
    杨晶晶比了个OK的手势，并且对这次翻译事宜十分的期待，说不定能出国呢，要是能出国的话，她可真算是走在了时尚的前沿。

    第二天的时候，果然乔教授就来找杨晶晶了，他是和杨晶晶法学院的导师刘信达一起来的。

    他找到杨晶晶，简短的把这件事情和她说明了，得到杨晶晶的回应之后，笑着和老刘打趣，“老刘，那我可能要借用你这个学生几天了。”

    老刘也哈哈笑着说，“借用没问题，你记得还就行，可不要想着撬我墙角哦。”

    乔教授微微笑，其实这个墙角，他早就撬过了，只不过没有撬动而已。

    乔教授和杨晶晶说十天之后就要出发，还让她把她的证件给她，因为要给她办护照和买机票。

    原来还真的可以出国！

    杨晶晶对于即将要出国这件事情十分激动，下午上完课之后就去京都师范大学和杨丽丽炫耀了，谁知道她一句都没有听进去，一直在念叨，“丰章就要生日了，你说我送他什么东西好呢？”

    “要不我亲手织件毛衣给他？”还没等杨晶晶回答，她又摇头否决，“不不不，我织出来的又不好看，上次给他织了条围巾，他还嫌丑呢。”

    “那就不要自己织了，买呗！”要杨晶晶看啊，自己织又累又讨不着好，丰章那么个挑剔的性格，所以干嘛要自己织？不是自讨苦吃吗？

    “不行不行，买的衣服的话，还不知道是哪个女人做的呢，我怎么能让她穿别的女人做的衣服呢。”

    “……”杨晶晶有些无语，认真地和她说，“杨丽丽，你真这么想的？”

    “嗯，怎么了嘛？”杨丽丽并没有感觉有什么不对，“我追了他这么久，他好不容易是我对象了，我肯定要多在乎他一点。”

    “多在乎一点是没错，可是你的思想很危险啊，杨丽丽，按照你的说法，那他饭也不用吃了，觉也不用睡了，饭和床还不知道是哪个女人男人做的呢。”

    杨丽丽顿了一下之后，又说，“你说的对，饭我是会做，可我不会打家具呀，不过还好，打家具的一般是男人，那床应该可以睡。”

    “……”杨晶晶都有些不知道该说些什么了，有点被杨丽丽这个神奇的逻辑给吓到了，“杨丽丽，你这脑子到底是怎么想的？丰章居然还受得了你，没有和你分手？”

    “你说什么呢！”一说到这个话题，杨丽丽转眼就怒视着她，“我和他不会分手的！”

    “你要是再这样下去，迟早得分。”

    “你就不能盼着点我好吗？”

    “就是盼着你好，我才说这些话的，杨丽丽你在这给我搞什么霸道偏执总裁人设？”

    “霸什么道？什么什么总裁人设？”

    “这些都不重要，重要的是你现在的想法，虽然你是好不容易追到了丰章，我也承认你为了追他付出了很多，可是你可不要把他当做你的所有物，这是不对的。”

    “有什么不对的……我只是想多珍惜他一点，毕竟我真的很喜欢很喜欢他。”

    杨晶晶看的出来，杨丽丽真的很喜欢很喜欢丰章，可是更让她叹了一口气的是，他们两个即使交往了大半年了，可是头顶的小心，还是粉色的，这就说明他们的感情并没有加深。

    杨丽丽对丰章的感情有多强烈，杨晶晶谁知道的，也就是说，是因为丰章对杨丽丽的感情没有上升，所以才导致心没有变红。

    杨晶晶不希望杨丽丽付出了整个青春，却获得一个惨淡收场的结局，但是横在她和丰章之间的问题，却也不是那么容易解决的。

    “杨丽丽，我能明白你想要珍惜的心思，可是你不能这么想，比如说你，就算你再喜欢一个人，也可以拥有其他喜欢的事物，你除了喜欢丰章，你还喜欢对不对？如果说丰章不让你，你是不是也不会不开心？”

    “不会。”

    “……”杨晶晶觉得，聊天不能好好的进行下去了，杨丽丽同志总是抬杠。

    “我喜欢他很多，我是用我整个生命去爱他，我从来没有这么喜欢过一件东西，所以为了他，我什么都可以放弃，我的爱好，我的学业，包括我自己，都可以放弃。”

    杨晶晶深深地看了杨丽丽，然后叹了口气，“你这不是深情，你这是痴汉啊，有点吓人啊杨丽丽。”

    “啊？怎么吓人了？”杨丽丽百思不得其解，她觉得晶晶不应该为她的奉献精神而感到动容吗？

    “喜欢一个人，是希望他能够过得好，而不是用爱的名义束缚他，杨丽丽，难道你就没有看到过这种？”

    杨丽丽老老实实的摇头，“没有，我看的都是女主角可以为了男主角去死的。”

    “你看的什么？”杨晶晶严重怀疑那本带坏人的三观，“杨丽丽，我不知道我这么说你能不能明白，但是我想说的是，如果你想和丰章有个好结局的话，你必须调整你们之间的关系。”

    “调整？为什么要调整？”

    杨晶晶没有直接回答这个问题，而是转移了话头，问，“丰章对你怎么样？”

    杨丽丽愣了一下，想起每次她和丰章说话时的神情，有些勉强的说，“挺好的。”

    杨晶晶摇摇头，“从你的表情中，我可没看到有好的表现。”

    “他只是性格是那样而已，他对谁都这样。”

    “可是你不是谁，你是他的对象。”

    “对呀，我是他的对象，所以我应该更加理解他，包容他。”

    “爱是相互包容的。”顿了一会儿，杨晶晶又说，“你这样，不仅自己会疲惫，他也会。”

    单方面无保留的付出，不仅付出的那个人会觉得累，接受的那个人也会，因为有时候他是在被迫接受。

    这样的感情是很累的，而且绝对支撑不了多久，因为总有一个人，会崩溃而提前退出。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    