
    “可是晶晶，我不知道该怎么去经营我们两个之间的关系，我觉得只要我还能够为他付出，我就是开心的，虽然有时候得不到回应，我也会累，也会觉得难过，但是一想到对象是他，我就有了力量。”

    “晶晶，你有过心动的时候吗？”

    心动的时候？杨晶晶脑子里面浮现出陆云开的脸，好像是有的，但是那个心动又不是爱情，她觉得只是在那一瞬间，肾上腺分泌过多了。

    是的，杨晶晶绝不承认她对陆云开有过幻想，他绝对绝对不是她喜欢的类型！

    见杨晶晶没有回话，杨丽丽笑了笑抬起头，眼神中带着执拗，“晶晶，如果以后你有一个很喜欢很喜欢的人，你就会理解我现在的心情。”

    杨晶晶仔细想她这句话，又悄悄的摇了摇头，不存在的，她最喜欢的人永远是她自己，她不可能爱别人超过自己，她虽然是文科生，可是永远保持理性的思维。

    但是这辈子能够找到一个奋不顾身的人，杨晶晶觉得，在这一点上，杨丽丽是幸运的，她为此感动的同时，也希望他们能够有个好结局。

    所以她，不得不给她泼凉水了。

    “我其实能够理解你，但是四姐，我要说的不是这个问题。”杨晶晶难得的喊了她一声四姐，她一般都是直呼其名的。

    “四姐，你是不是想着，只要自己的付出是因为他，就觉得值得？”

    其实杨丽丽的心理很好理解，就像偶像和粉丝一样，粉丝不求回报的付出，也能够获得快乐，杨晶晶觉得，杨丽丽和丰章就像这个关系。

    看到杨丽丽轻轻地点了点头，杨晶晶继续说，“可是你有没有想过，他愿不愿意接受你的付出？万一他想要的是苹果，你用尽全力，给他的却是一个橘子呢？”

    看到杨丽丽不说话，杨晶晶继续说，“所以，要不你就努力得到一个苹果，送给他，要不你就改变他，让他把自己想要的东西，从苹果变成橘子。”

    “可以吗？”

    “怎么不可以？你都没有问过他，你千万不要活在自我感动中，这是最可怕的。”

    自以为自己付出的足够多，自以为自己应该得到回应，自以为自己能够得到别人的认同。

    其实只是感动了自己，感动不了别人。

    “四姐，我和丰章也认识不短的一段时间了，不说很了解他，但是有些东西还是可以看得出来的，他骨子里就是个非常叛逆的人，很傲娇，你越是给他什么，他就越是不接受什么。”

    “那怎么办？”

    “怎么办？”杨晶晶笑了笑，对付这种傲娇的人，不惯着他们这是最好的处理方法，“那你就有什么就给什么呗，他爱要不要。”

    “这样他会不会觉得我对他不好？”

    “可是他对你也没有很好，总不能你一直在付出，让他感觉你的付出很廉价吧？”

    “我不知道你这样行不行。”杨丽丽沉默了一下，然后又说，“但是我可以试试吗？”

    “为什么不可以？我提出来就是想让你试试的，目前你和丰章这种相处不行，你不能单方面的付出，你们两个要是真想长久，必须双方都努力。”

    双方都努力的话，才有可能把一颗粉红色的心变成红色的，努力成为最适合对方的人。

    “那我这次送她什么礼物？他快生日了。”

    “他缺什么就送什么呗，你得让他看出你是用心准备，却又不能让他觉得你的心思不值钱，知道吗？”

    “不知道。”杨丽丽老老实实的摇头，“你怎么懂这么多？要说你没有谈过对象，我都不信了。”

    “我才19岁呢。”

    “19岁不小了，咱妈19岁的时候，都生了咱大姐了。”

    “……”杨晶晶失语了一下，然后赶紧转回话题，“现在不是说这个的时候，你听我说。”

    “你说。”杨丽丽支着耳朵，一副认真请教的样子。

    “你送他礼物的时候，要恰如其分的表示这个礼物你准备了很久，但是又却不能在意他有没有使用这个礼物。”

    “什么意思？”

    “比如说，如果你送他一件衣服的话，你可以告诉他这是你托人从哪里哪里带来的，但如果他没有穿这件衣服的话，你不能老问他为什么不穿，懂吗？”

    “不懂，为什么？”

    杨丽丽此刻，仿佛化身为十万个为什么？

    “因为礼物送给了别人，就是别人的了呀，你不能强制他喜欢，这是其中一个原因。还有一个原因就是，按照你对象那种傲娇性格，你越是不在意，他越是会想让你感到在意，如果他在意你的感受了，你的目的不就达到了吗？”

    “真的吗？我这样做他就可以在乎我了吗？”

    “你可以试试。”杨晶晶看着杨丽丽开心的样子，再一次想到了一句流传甚广的段子——舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。

    她希望杨丽丽到最后，千万不要一无所有。

    毕竟，她要是一无所有的话，作为她亲妹妹的她，能不管她还是咋的？

    “对了，跟你唠了这么久，我都快忘了我是来干啥的了。”

    “对呀，你说来干啥的？没事别来找我，我得去找丰章呢。”

    “你看看你看看，我刚刚才说啥来着？叫你不要老是粘着他，给他一点私人空间，不要让他觉得，你没了她他就活不了，你怎么就是听不进去呢。”

    “哎呀，我一下子改不过来嘛……别说这个了，你是来干啥的？”

    “哦，我过几天得出国一趟，你有什么需要带着东西，我可以给你带回来。”

    “什么？”杨丽丽吓得都站了起来，声音都变尖锐了，“你要出国？为什么要出国？”

    “声音小点。”杨晶晶看了看周围，还好他们是在小树林那边，没有多少人在，“我是去当工作的，不是去玩的。”

    “什么工作？”

    “当翻译呀，你先别问这么多，你先想想你有什么想要的东西，我到时候给你买。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    