
    “要钱吗？”

    “废话，亲姐妹也要明算账！不过杨丽丽，你能不能改改你这区别对待？对着丰章，十几块钱的衣服说买你就给他买了，我呢？你从旧疆市回来这么久了，连顿饭都没有请我吃过！过分！”

    “我没钱……”

    “切，你一个月生活费一百多，你跟我说你没钱？”

    杨宝银给他们三个人的生活费，都是一人一百，只不过张红每次还会给杨晶晶多塞一点，有时候是二十，有时候是五十，所以说在生活费这个方面，老杨家的小孩真的是很幸福的了。

    “我每个月要买的东西太多了……这钱都不够我用呢。”

    虽然杨丽丽觉得不够用，但是她也不会轻易问家里面拿钱，她知道，这个生活费真的算是很高了，她有一个室友，一个月才五块钱不到呢。

    “没钱你不会挣？你不是师范的吗？你出去给人家补课去啊。”

    “我才学没多久呢。”

    “小学生你总能教吧？”

    “行吧，我到时候去试试。”杨丽丽微微点了点头，杨晶晶，也不知道她有没有把她的话记在心里。

    “那晶晶，我听说国外的香水很有名，你能给我带几瓶吗？”

    几瓶？怕不是想喝吗？

    “你不知道香水很贵的吗？你都不给我钱，想让我给你垫？”

    杨晶晶摆出一点拒绝的表情，对于借钱这件事，没得商量。

    “晶晶，我挣到钱了绝对还你！”

    “你以前借我的钱都还没还呢，你要不要先把那钱还了，这样更加有说服力？”

    “……”杨丽丽小声的嘀咕，“也就块把两块钱……”

    “一块两块就不是钱了？怎么着瞧不起一块钱呀？那你倒是还给我啊？”

    “……”杨晶晶，“我错了，不过晶晶，你好不容易出去一趟，就给我带几瓶香水嘛！我明天就去找家教的工作，赚钱还你！”

    “真的？”

    去找家教的工作也好，这样就不用时时刻刻的粘着丰章了，也让他感受感受受冷落的滋味，他那种性格，就是得和他反着来。

    杨晶晶觉得，她为了她那个让老杨家人都得到幸福的任务，也真的是操碎了心！

    最后，在杨丽丽的再三保证之下，杨晶晶决定借给她买三瓶香水的钱，这已经是她很大方的结果了！毕竟她现在也缺钱！

    前段时间，她创办的服装工厂手续下来了，哪哪儿都需要钱，杨晶晶现在恨不得一分钱扳成两分用，甚至这次出国去，她都在想，要不要进一批货，倒腾到国外去卖？毕竟国外现在经济还算发达。

    不过这事儿也就想想，她是去做翻译的，要是被发现居然私下在倒腾东西卖，丢脸都直接丢到国外去了！

    为了这么一点钱，不值得。

    但同时，杨晶晶也有自己的小心思，她打听过了，这次出国的人有不少，并且还有不少女性同胞，社会地位都相当的高。

    她已经打电话给莫媛，让她加急做几件职场风格的衣服，到时候说不定就能被这些女同志看上，这样的话，她的‘初成’名声的第一步，算是打响了。

    毕竟，大家都喜欢像优秀的人学习，其他地方学习不到，穿着还是可以学习学习的。

    杨晶晶目前给‘初成’的定位是高端路线，虽然奢侈品这个名词还没有出现，但是她是把它当做奢侈品来打造的。

    当然，在把它培养成高端路线之前，为了挣钱，她也必须走平民路线，走量和新颖的款式，她和莫媛商量过了，平民路线属于‘初成’的子品牌，他们最终还是走高端定制。

    ※

    十日之后，出国之行如约而至，杨晶晶也在前日，收到了莫媛寄来的包裹，里面有五套套装，她挨个试了试，宿舍的人都赞不绝口。

    除了女配，不知道怎么回事，杨晶晶总觉得她和她不对付，明明她也没对她做什么呀。

    对于这种人，杨晶晶绝不让自己吃亏，一般都是当场以牙还牙讽刺回去的。

    五套衣服，一套高领毛衣加鱼尾裙和一个大衣外套，一套衬衫加阔腿裤，还有收腰小西装加窄腿裤，长裙加长外套，最让杨晶晶惊讶的是，这里面居然还有一件旗袍。

    水蓝色的，很素雅，没有什么花纹，只是有一些别出心裁的小设计，比如说盘扣一直从丽丽到臀部，显得特别的精致。

    杨晶晶试了试，越发的喜欢了，里面莫媛还给她搭配了一个斗篷样式的大衣，穿起来绝美。

    这几件衣服，杨晶晶都很满意的收进了行李箱，结果行李箱根本就塞不下，她光大衣就有五件，那个小小的藤编巷，真的是为难它了。

    最后，杨晶晶只好忍痛割爱，只带了那件斗篷样式的大衣，身上穿了一件羽绒服。

    偏偏这个时候天气还没有回暖，要是夏天的话，她肯定都可以带过去了。

    杨晶晶提着行李箱下去的时候，又在下面看到了陆云开，她有些惊讶地看着他。

    陆云开笑了笑，“这次我也去，学习学习。”

    说完，他伸手过来给杨晶晶拿行李箱。

    “好吧，我还以为这次出去没有认识的人呢，如果你也去的话，我倒是放松了不少。”

    “真的吗？我是你的熟人？”陆云开笑眼看着杨晶晶。

    杨晶晶不知道怎么回事，突然想起了杨丽丽说的话，只有看着自己喜欢的人的时候，眼睛才会是放光的。

    杨晶晶看着陆云开明亮的眼神，她告诉自己，肯定是因为他眼睛本来就亮。

    甩了甩头，杨晶晶赶紧把这个念头甩出去，问，“这次我们去的是哪里？”

    “法国，你不是去当法语翻译的吗？”

    “哦哦，我一下子没有回过神来，我当然知道是去法国了。”

    说完这句话后，杨晶晶就没有再说话了，她觉得有些尴尬，刚刚她到底脑子在想些什么？这样问出这么傻的问题，真是降智。

    听说谈恋爱会降智，她…只是交朋友而已，也会吗？

    