
    走出宿舍楼，陆云开骑过他停放在一边的自行车，回头让杨晶晶做到后面的后座上。

    “教授现在在外交部，他让我带你过去。”

    坐在一辆自行车上？那岂不是还要搂着他的腰？杨晶晶一瞬间脑补出了不少画面，然后赶紧摆了摆手。

    “快上来吧，要迟到了。”

    陆云开的表情坦坦荡荡，反而显得她心里有鬼一样。

    就这样，杨晶晶拒绝的话还没有说出来，就胎死腹中了，再扭捏下去她就不像她了，所以，她心一横，就坐上了后座，双手紧紧地撑在两边。

    “诶，晶晶，原来你是和陆云开出去玩啊。”刚好贺珍珍抱着书出来，打算去图书馆，冲着杨晶晶直挑眉。

    “我不……”是！

    最后一个字还没有说完，贺珍珍就已经走了，只留下她临走前那一副含有深意的表情。

    杨晶晶叹了口气，看来解释又白解释了。

    “坐好了吗？”陆云开轻声的问。

    “哦哦，我坐好了。”她看了看陆云开拿着行李箱的手，有些担心的说，“你这样可以吗？”

    可别把我摔了……

    陆云开把行李箱放在自行车前，还好杨晶晶这个行李箱小，刚好卡住，“可以，你坐稳就行。”

    陆云开骑着自行车在路上，因为前面放了一个行李箱的原因，重心有点不稳，有些左摇右晃，偏偏他还把速度骑的特别快，吓得杨晶晶不敢把手抓在座位后面，而是紧紧的抓住他的衣服。

    在风中凌乱的说了声，“你是故意的吧！”

    “你说什么？”

    风太大，陆云开并没有听到杨晶晶的声音，“是说我太慢了吗？”

    说完，陆云开继续加速，吓得杨晶晶整个人都扑在了他背后，心里还不停的在诽谤：故意的！绝对是故意的！

    她没看到，她扑过来的一瞬间，陆云开瞬间扬起的笑容。

    他们离外交部并不远，大概20分钟之后，就到了那里。

    教授他们已经在门口等着了，杨晶晶赶紧跳下来，拿起行李箱就箱往那边赶。

    “等等。”

    “怎么了？”杨晶晶回头，问陆云开。

    陆云开走到她面前，然后伸手过来，杨晶晶不由自主的往后退了一步。

    杨晶晶伸出了手落了个空，但他也没太大的失望，转手指了指她的头发，“你头发，有些乱。”

    杨晶晶赶紧掏出自己随身携带的小镜子，果然，这一路上她被吹成了蜂窝头，她精心打理的头发，确实不怎么样。

    杨晶晶赶紧用手整理整理了头发，然后才和陆云开一起走过去。

    “教授，对不起，是我迟到了。”

    “没有没有，是我们想要下来透透气，现在还不到九点呢。”

    教授笑着把杨晶晶介绍给各位前辈，“这是我这次给你们找的小翻译，这可是咱们学校的高才生，精通五国语言呢。”

    杨晶晶谦虚的笑了笑。

    “哦？小杨同志，你都会哪几国语言？”

    “西班牙语，法语，德语我比较擅长，英语稍逊一些，但普通的交流没有问题。”杨晶晶笑得很谦虚。

    “我想，你最精通的肯定是国语。”一个微胖不高的领导笑着说话。

    “当然，这是我的母语。”杨晶晶笑着回。

    去的不止她一个翻译人员，这么多的外交官，自然不能只靠她一个翻译，她负责给此次不接洽外交事宜，只是过去撑场面的的外交官翻译。

    “小陆同志，好久不见了，你父亲身体最近怎么样？”

    “有劳您挂心，家父身体还不错。”

    “哈哈，你这小子可长大了不少。”他指着陆云开，笑着和他旁边的人说，“当时他还只有七八岁的时候，就能够帮他爸办事儿了，后来十岁不到，就去参军了，我还想着他肯定和他爸一样从军呢，没想到，没想到啊，哈哈。”

    全程，陆云开只是像个小辈一样低头笑笑，对这话不做回答。

    杨晶晶也在边上观察他，据教授刚刚的介绍，和陆云开说话的人可是外交部的部长，他说这话，看起来和陆云开很熟。

    她早就猜到陆云开身份不一般，现在看来果然如此，不然也不可能17岁，就已经认了北大的教授当老师了。

    但不可否认，陆云开是真的很优秀。

    他们又说了一会话，杨晶晶这个后辈尽职尽责的做一个背景板，然后就有助理来提醒，“部长，快到时间，我们该往机场出发了。”

    杨晶晶和陆云开教授，还有陆云开以及长的很和善的一个前辈一辆车，教授坐在副驾驶，杨晶晶他们三个坐在后排，陆云开坐在中间。

    在车上的时候，杨晶晶趁着时间在整理自己的头发，教授笑着问，“小杨，头发乱了？坐自行车头发就是容易吹乱，不过你晕车的话，这也没有办法。”

    “？？晕车？”杨晶晶皱着眉，听见陆云开咳了几声。

    教授回过头来，看着杨晶晶，“是啊，你现在感觉怎么样？不晕车吧？”

    说完，他还感慨，“你们这些小年轻，怎么身体素质还不如我们这种老骨头，我都不晕车呢，想不到你居然晕车。”

    “教授，我不晕车。”

    “哦？是吗？那云开和我说——”

    “咳咳！”陆云开咳的特别大声，打断了教授的话，但是杨晶晶想，她大概明白是怎么回事了。

    转眼，她冲着她旁边的陆云开使劲地飞眼刀子，顺便还往旁边坐了坐，表示和他划清界限。

    教授看着陆云开，“云开，你怎么了？你是不是也晕车？”

    “不…晕车。”陆云开艰难的解释。

    教授，“哦，我就说嘛，你是军政世家出生，身体素质肯定是过关的。”

    陆云开，“……”

    陆云开悄悄的拉了拉杨晶晶的衣服，杨晶晶甩了甩，然后又往边上挪了挪，虽然关着门挪不动了，但也表示她生气的决心！

    “我是怕你晕车。”陆云开低声和杨晶晶说。

    “呵呵。”杨晶晶冷笑，信你个鬼。

    “上次你就不舒服，我真的不是故意的。”

    上次？杨晶晶想了想上次，她没吃早饭坐的车，所以，当时她不舒服，是饿的好吗？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    