
    不过，她当时没说，会不会陆云开真的以为她是晕车，所以今早上才骑着自行车来接她的？

    “你相信我，我是真以为你晕车。”

    陆云开的眼神不像说谎，杨晶晶暂且是相信了，不过还是有些无奈的和他说，“如果我真的晕车，现在不也坐在车上？那你特意骑自行车载我从学校到外交部去，有什么意义？”

    就这么短短的一段路程，杨晶晶觉得真没必要。

    “我是想过想载你去机场的，但老师说了，可能会耽误时间，所以我就放弃了这个不实际的想法。”说到这儿，他顿了一下，继续说，“但是，在允许的范围之内，我还是希望你能够尽量舒服一些。”

    所以，这就是他踩自行车把她从学校接到外交院的原因吗？

    看着陆云开的眼神，杨晶晶突然不知道该说些什么，索性闭上眼睛，装睡。

    装着装着，她就真的睡着了，因为昨天晚上试衣服试的太晚了，再加上要出国，有点兴奋……

    杨晶晶头歪在座位上，随着车子的抖动不住的往下掉，即使是这样，她还是没有醒。

    陆云开轻轻地把她的头一挪，挪在了自己的肩膀上，让杨晶晶的头有了支撑点，不至于总是掉下去。

    乔教授转过头来想和杨晶晶交代些什么，一回头还没张嘴，就看到他那个得意门生一动不动，朝他嘘了一声，他这才看到靠在他身上睡着了的晶晶同学。

    乔教授微微的点了点头，然后递过去一个小枕头，想让杨晶晶枕在枕头上，这样陆云开也不用维持一个姿势，太累了。

    结果陆云开接过枕头，却没有垫在杨晶晶的头下，而是垫在了她的腰上，他早就注意到她的腰没有枕到东西，是腾空的，这样睡醒之后，会很累。

    陆云开放枕头的时候，顺便把杨晶晶挪得更过来一点了，几乎整个倚在了他的怀里，他穿的是柔软的羽绒服，所以靠起来很是舒服。

    至少睡在他身上的杨晶晶是这么觉得的，毫无所觉，反而靠着热源凑近了一点，这导致整个人都被陆云开搂在了怀里。

    乔教授看到杨晶晶和陆云开这样，笑着和坐在后排的另一个外交官对视了一眼，摇了摇头，这些年轻人可真会玩。

    机场建的偏僻，从外交部到机场的路，足足要开两三个小时，杨晶晶昨天就知道今天要比较长时间的车，而她又是一个一上车就容易睡觉的体质，毕竟这车开在车上摇摇晃晃的，本质上和摇篮没什么区别。

    所以这两个多小时里面，杨晶晶同学毫无所觉，硬生生的睡了一路没有醒，而陆云开人一动不动的让她靠着睡了一路。

    到了的时候，陆云开看着杨晶晶恬静的睡颜，精致白皙的脸上还带着点点粉，就像一颗透亮的水蜜桃，特别的可爱，让人忍不住想要咬一口，但他忍住了。

    忍常人不能忍，方能得偿所愿。

    现在还不是时候，等到时候他和晶晶同学坦白之后，把她变成他对象，别说咬一口了，咬两口都不成问题。

    这么想着，陆云开唇角不自觉的勾了勾，然后轻轻地推了推杨晶晶，等看到她迷迷糊糊有些要醒的样子，他才放低了声音说，“晶晶同学？”

    “嗯？”杨晶晶揉着眼睛，终于睡醒了，一抬眼就看到陆云开那张放大的脸，吓得她赶紧弹开来了，结果发现动不了，陆云开的手还塞在她的手里。

    而且是反着拿的，她整个人被他圈在怀里，然后她的手又从肚子那里握着他的手。

    彪悍的晶晶同学想都没想就拍了一下那只手，“流氓！”

    没想到他对她的贼心还不死？居然趁着她睡觉把她搂到怀里去了！过分！

    陆云开被杨晶晶拍了一掌之后，特别无辜的表示，“这手是你拉过去的。”

    “我不是我没有别胡说！”

    杨晶晶否认三连，随后她听见陆云开说，“你不记得就算了。”

    这话的语气委屈满满，莫名的让杨晶晶觉得自己是不是冤枉了他？说不定真的是自己睡觉的时候无意识拉过来的，杨晶晶同学陷入深刻的自我反省中。

    还没等到她反省好，就听见车外的乔教授说了声，“小杨同学，睡醒了没有？”

    “醒了，老师。”陆云开回答。

    随后，他就下了车，还走到杨晶晶车门那边，给他开了门。

    杨晶晶看着他开门的手，红彤彤的一片，这个好像刚刚是被她打的……

    同时从另一方面说明陆云开的家教是真不错，即使被她打了，还是很有绅士风度的给女士开门。

    杨晶晶忽然有点不好意思了，万一真是自己把人家的手拉过来的？还枕着人家睡了一路？结果还把人家的手给拍红了……

    杨晶晶细细的说了声，“谢谢。”

    陆云开没有应，仿佛是有些不开心，紧紧地抿着嘴不说话，眼睛也不看她。

    杨晶晶看着他这个样子，莫名的觉得有些可爱是怎么回事？

    杨晶晶下车之后，陆云开又去后备箱把杨晶晶的行李拿出来，然后提在手上打算帮她拿进去。

    杨晶晶刚刚冤枉了人家，现在怎么还好意思让人家帮忙？她赶紧走过去，伸手就要去接过行李，“让我来，让我来。”

    陆云开换了只手提，挡开了杨晶晶要过来拿的时候，“帮女士拿行李，是绅士的风度。”

    杨晶晶，“……”好吧。

    他们就在外面待了一会儿，然后就进候机厅去等飞机过来了，一路上，杨晶晶都试图和陆云开道个歉，可每次她刚一靠过去想开口，乔教授或者其他前辈就和他们说话了，这让她根本找不到机会单独和陆云开道个歉。

    虽然陆云开喜欢过她，可是他们两个之间已经说清楚了，他已经说了，现在把她当朋友，她怎么还能把他当做喜欢她的人，带着滤镜看他呢？

    说不定人家只是作为一个朋友，想让她睡得更舒服一点而已，是她自己脑补多了。

    最主要是这段时间陆云开的表现，和以前完全不一样，一点都不粘着她，说话和做事都很有分寸，完完全全是朋友的相处方式，这更加让杨晶晶确定，他是真的放下了心中的小悸动，和她做朋友了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    