
    这才对嘛，小年轻的感情来的快，去的也快，她是真不希望失去陆云开这么一个优秀的朋友。

    所以，杨晶晶告诉自己，以后千万绝对不能自作多情，误解别人的意思了！

    坐到候车厅的时候，杨晶晶终于找到空档和陆云开说话了，“刚刚也许是我睡糊涂了，可能真的是我拉了你的手，但是你别误会，我只是睡觉的时候习惯抱着一个东西睡。”

    “哦。”

    杨晶晶抬头看了一眼陆云开的表情，还是抿着嘴生闷气的感觉。

    杨晶晶继续说，“对不起，我刚刚不应该不分青红的就骂你，如果你感到生气的话，要不你也骂我吧！”

    她刚刚骂他流氓，这在这时候算是很过分了一个名称了，所以杨晶晶允许他也骂的过分一点，叫她女流氓！

    互骂之后，他们两个人也就能扯平了，杨晶晶满意的想。

    结果陆云开根本不接她这一套，直接伸出自己的手，“你看，红了。”

    杨晶晶再一次180度低下她的头，诚恳的道歉，“我错了，我不应该动手的。”作为一个优雅的女孩子，她真不应该动手。

    “宿主，你骂起人来一点都不优雅……”哇哈哈，忍不住跳出来吐槽了。

    “闭嘴！”杨晶晶阻止它说话。

    杨晶晶等了一会儿，才听见陆云开说，“你自己打的，你要负责。”

    “？？”杨晶晶有些茫然，“负什么责？”

    “你把手打红了，你难道不应该让它消下去吗？”

    陆云开说的很理所当然，让杨晶晶只觉得他说的好有道理，完全没有办法反驳。

    “那要不？”杨晶晶想了想，试探着说，“我给你借点冰来敷敷？”

    “那你去吧。”

    “……”杨晶晶表示，她只是这么一说而已，这地儿，她上哪里去给他找冰来？外面雪都融化了。

    杨晶晶表情僵住的时候，陆云开就露出一副：我就知道你是不会为你的行为负责任的表情。让她愧疚不已。

    “那要不，你给我揉揉吧。”看着杨晶晶呆萌萌的表情，陆云开眼神一动。

    杨晶晶点了点头，要的要的，毕竟这手是她拍红的，她理所应当该把它揉回原样的。

    下一秒，陆云开的手就伸过来了，杨晶晶开始认真的给他揉起手来。

    其他几个前辈看到他们两个之间的互动，还有些惊讶地问乔教授，“他们两个这是……”

    “对象对象，年轻人谈个对象而已，不用大惊小怪。”

    陈部长有些犹豫的说，“那小云他家里同意吗？”

    “这……”乔教授摇了摇头，打哈哈，“这谈对象要家里同意干什么，小年轻互相喜欢不就行了……”

    “他要出生在普通家庭，或许是这样，可他家的情况……”陈部长顿了一下，继续说，“我不说你也知道，我看啊，要是他家里面不同意的话，那趁着他们两个感情不深，还是早点分开的好。”

    另一边，给陆云开揉手的杨晶晶，看着手里那只双骨节分明的手，忽然反应过来，她这是在干什么？

    给陆云开揉手？怎么这么暧昧呢？他们虽然是朋友，可是是异性朋友啊喂！

    杨晶晶一瞬间脸红耳热，赶紧松开他的手，掩饰的说了一声，“揉好了，揉好了。”

    陆云开轻轻地笑了一声，“哦，那我也接受你的道歉了。”

    杨晶晶自己一个人远远的坐开了，默默的在心里面给自己念经洗脑，“不是我的错，不是我的错，是因为他长得犯规，我绝对没有喜欢他，没有没有！我喜欢大叔，大叔！”

    没过多久，广播通知他们可以登机了，杨晶晶看了看自己的登机牌，然后跟着大部队去排队了。

    坐飞机的人不多，这时候能够坐得起飞机的，大多数都是上层社会的人，杨晶晶很荣幸有这么一个机会，能作为翻译跟着国家这一批优秀的精英，一起出国学习。

    杨晶晶不知道的是，她在别人眼中，也是一个十分优秀的精英人才，至少红太阳公社的人，没有一个是不夸她厉害的，都在家里面教导自己的孩子，要像晶晶和建正学习。

    杨晶晶坐上座位的时候，发现她是和陆云开挨在一起的，不知道是不是因为刚刚给他揉手的原因，她现在一看到他，还有点脸红升温，控制不住的心跳。

    她看了看周围，作为一个后辈，她也不好意思向他们提出换座位的要求，只好硬着头皮坐下来了，顺便给自己打打鸡血：坦荡坦荡！杨晶晶你要做个坦荡的新时代好青年！

    在飞机上度过了十个小时左右，终于从京都到了F国的巴城，一下车，就有F国代表来接他们。

    车行驶在街道上，杨晶晶看着路两边的欧式建筑，只觉得十分的梦幻，简直美得像一幅画一样。

    不过F国巴城，本来就是出了名的浪漫城市。

    她以前初中的时候，有不少爱情故事都是在这儿发生的呢。

    F国代表很周到的为他们安排了住的酒店，并且告诉他们，“晚上我们将要举行一场宴会，邀请各位来参加，感受感受我们F国人的热情。”

    杨晶晶把这段话翻译给外交官们听之后，不知道为什么有些忍俊不禁，F国人的热情？怕是消受不起哦，他们法式长吻可是出了名的，她总感觉，时间长的能把人亲的断了气了……

    得到外交官的授意之后，杨晶晶脸上挂着恰如其分的笑容，用最纯正的法语回答他们，“谢谢，我们会如约而至的。”

    “哦？女士，你的法语说的很好，是不是在我们F国学的？”

    对于他热情的夸奖，杨晶晶微微有些尴尬，不知道该怎么把这句话翻译给外交官听。

    最后，她还是硬着头皮说了。

    外交官不卑不亢的表示，“不管在哪里，我们国家的人才的能力都是这么强，不仅可以把各国的语言说好，更能把各国的长处学好。”

    杨晶晶按照他的意思翻译了过去，那个F国人只是笑着挑了挑眉，不置可否，“拭目以待。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    