
    现在的祖国，在国际上还是处于弱势阶段，很多人都不相信这只生病的雄狮，能够再站起来。

    而杨晶晶则表示，30年后，这群人将会知道一个道理：你爸爸终究是你爸爸！

    简单的交谈之后，F国代表就离开了，他只是负责招待他们的，并不是和他们进行友好往来的大使。

    到晚上的时候，杨晶晶和陆云开两个人被派为代表，去参加这次晚宴。

    至于为什么是他们两个，则是因为他们两个年纪最小，辈份最小，理所应当的就轮到他们了。

    邀请他们去参加晚宴的，只是一个F国代表而已，并没有专门的人来特地邀请他们，算是F国人们耍了一个小心机，给他们一个下马威罢了。

    要是外交官们都去参加的话，不免太看得起他们了，但是为了两国友好交往，又不能无视他们的邀请，所以，惨兮兮的两个小辈们，就这么‘被迫’代表了。

    晚宴即将开始的时候，还有F国代表来问他们有没有礼服？言语之中尽是他们连件像样的衣服都没有的意思。

    外交官们暂时不能和他们撕破脸皮，只能三言两语拨回去了。

    杨晶晶也是这个时候才注意到，外交官们的口才真的是厉害！语言技巧真的是让她伏地三尺的敬佩。

    她一直觉得她特别能说，说的却大多是歪理，不好意思拿上这种正当的台面。

    不过和他们呆在一起，杨晶晶学会了很多，起码说出来的话，不说有多好，但逼格绝对十足。

    等那个询问他们有没有礼服的外国使者走了之后，外交官们打官腔的表情赶紧一换，有些急匆匆地问杨晶晶，“丫头，有没有带漂亮的衣服过来？”

    他刚刚才说出的大话，可不能一下子就打了脸。

    杨晶晶抿着嘴，在想自己那个箱子里带的衣服。

    邵玉看她不说话，和她说，“没关系，没关系，F国人就是喜欢搞这种party，我过来的时候为了预防这个，特地带了条裙子，小杨，到时候你就穿我的裙子吧。”

    邵玉拿出自己的裙子，杨晶晶看了看，是一间偏欧式的窄腰宫廷裙，她忽然想起来自己箱子里面有一件衣服，或许比这件偏欧式的宫廷裙，更适合这个场合。

    杨晶晶从自己的竹编箱里面拿出那件水蓝色的旗袍，然后抖了抖，笑着问邵玉，“玉姐，你觉得这个怎么样？”

    邵玉顿时眼睛一亮，被这件素净淡雅的旗袍给惊艳到了，连连赞道，“不错不错，还是咱们祖国的旗袍最漂亮！”

    杨晶晶换上旗袍，邵玉给她搭了一件雪白的毛坎肩，顿时，她就像从画里面走出来的民国佳人。

    “不管他们洋人办的什么洋party，我们的旗袍一定会是最靓丽的一道风景线！”

    就这样，杨晶晶穿着这身战袍，挎着被教授他们强硬的套上中山装的陆云开的手，一起踏上了这场没有硝烟的战争。

    临走之前，外交官们反复的交代他们两个，“不用多出色，只要不跌了咱们国家的面子就行了，不管发生什么突发情况，记得一定要保持冷静，然后完美的解决它。”

    杨晶晶轻轻地点点头，表示一定会圆满的完成这个任务。

    临走的时候，杨晶晶为了增加气场，穿了一双12厘米的高跟鞋。

    即使她穿了这么高的高跟鞋，可是站在快一米九的陆云开身边，还是矮了一个头，这让杨晶晶愤愤不已。

    全程，穿着高跟鞋的杨晶晶为了保险起见，都是挽着陆云开走的，基本上是靠着他的力量，才能走得比较稳当。

    适应了一会之后，杨晶晶才总算习惯了穿高跟鞋，就算不扶着陆云开，也不会摔跤。

    到了这个晚宴，果然很热闹，放着轻缓浪漫的华尔兹，衣香鬓影，很是繁华，杨晶晶竟然有一种到了后世的感觉。

    周围全部都是白皮肤，蓝眼睛的欧洲男人女人，他们两个东方面孔，就在里面显得格外的突出了。

    尤其是杨晶晶，穿了高跟鞋的她也不过174，在这么一群高个子的F国女人面前，她显得特别的娇小，旗袍把她的身材衬托的玲珑有致，倒是有一种中国女人特有的妩媚。

    杨晶晶长的漂亮，所以不停的有外国友人对她暗送秋波，陆云开暗戳戳的稍微往前站了站，把杨晶晶挡的严严实实。

    而此时杨晶晶没有空注意兰州那些暗戳戳的小心思了，她脑子里面有两个小人郑愁眉苦脸。

    小人甲：交际舞怎么跳来着？

    小人乙：好像以前大学的时候学过，可是记得不太清了怎么办？

    小人甲：那等一下是跳还是不跳？

    小人乙：保险起见，还是不要跳吧？

    小人甲：那万一有人邀请了怎么办？

    小人乙：有人要请就要跳吗？咱们得端着！端着！

    小人甲：有道理！咱们有身份的人，怎么能那么轻易的被人邀请到！等会保持端庄优雅就行了！

    两个小人交谈完，杨晶晶也做好了决定，等一下她只负责露出她完美的笑容，秀秀她比F国人还要标准的法语，这一趟就算完美完成任务了。

    两人手挽手走进了晚宴，几乎所有人的眼光都集在他们身上，陆云开小声的问杨晶晶，“你会跳舞吗？”

    “……”杨晶晶脸色一僵，“可以不跳吗？”

    “当然。”

    说完，陆云开就牵着杨晶晶走到一旁，并没有进舞池，顺便还给她拿了一杯香槟。

    杨晶晶接过香槟，脸上带着标准笑容，“我不会喝酒怎么办？”

    陆云开也带着同款笑容，“没关系，我会。”

    继续维持笑容，“那好，那我就拿着酒杯装一装。”

    酒不会喝，装逼还是会的。

    他们两个是这场晚宴唯二的两张东方面孔，所以没多久，就有人来找他们攀谈了。

    “哲位…霉丽的小洁？我能请妮调制舞吗？”

    有个F国人用语调不太标准的中文，和杨晶晶搭讪。

    杨晶晶刚开始没有反应过来他说什么，等到把他的话读了一通之后，才明白意思，原来是要请自己跳舞啊。

    