
    然后，杨晶晶为了不再听到他别扭的中文，主动的说起了法语，“对不起，先生，我现在并不想跳舞。”

    “你会法语？”那个外国人高兴地挑挑眉，随后又说，“你是刚来的那个漂亮的翻译？”

    对此，杨晶晶只是浅笑着点了点头，并不做回应，即使她心里已经笑开了花，毕竟有人夸她好，怎么可能不开心？

    被杨晶晶拒绝了的那个外国男人还有些不死心，依旧伸出手，想要再邀请一遍。

    下一秒，他伸出的手上就被放上了一瓶香槟，他诧异的抬头看着陆云开。

    “我想，作为绅士，应该尊重女士，对吗？”

    他说的是中文，这名外国男人既然会说中文，自然也是听得懂的，因为陆云开的话，他不得不接下这瓶香槟，不然不就是不绅士了吗？

    法国的男人一直都是以绅士标榜自己。

    陆云开成功的帮杨晶晶赶走了一个舞伴，杨晶晶举着香槟，笑着和他道谢，“谢啦。”

    随后，她看着朝他们这个方向径直走过来的一个法国姑娘，然后给他抛了个眼神，“现在，你该解决你自己的了。”

    话音刚落，陆云开一翻手就抓住了杨晶晶放在桌上的手，她有些惊愕的看着他。

    陆云开却并没有松开，反而笑着说，“你就不打算帮我吗？”

    “可是你又不是不会跳舞。”

    她是不会跳舞，才需要拒绝别人的，陆云开无论从哪个方面看，都不像是不会跳交际舞的样子。

    杨晶晶试着把手抽出来，却发现陆云开握的太紧了，她根本抽不出来，她的脚在下面，借着旗袍的遮挡，踢了他一脚。

    “放开！”

    “不放。”陆云开露出面对外国友人的官方笑容看着她，“除非你答应帮我！”

    杨晶晶表示，她这辈子绝对不可能被套路到的！

    “那你握着吧！”

    陆云开挑挑眉，换了个姿势紧紧握着她的手，却不再说话了，但是看他脸上的表情，能够看出来是开心的。

    没几分钟，穿着一身欧式晚礼服的法国姑娘走了过来，大胆的把手伸到心仪的男士面前邀舞。

    “先生，请问我能邀请你跳支舞吗？”

    这个说的可不是中文，而是英语，杨晶晶笑着在边上看戏，她倒要看看陆云开怎么回，叫他抓她手！

    “不好意思，我现在不太方便接受你的邀请。”

    说的是纯正的英语，流利的让杨晶晶这个开挂的人都不由自主地转头看向他，看着他自信的表情，她默默地吐槽，这家伙，难道也是开挂的？

    不过不得不承认，他英文发音的口语，比她那个塑料英语口语要好得多。

    那个法国姑娘一愣，并没有退却，反而是大胆的问，“为什么？是我不够漂亮吗？绅士，可不应该随便拒绝一个女士。”

    “您很漂亮，但是在我的眼里，我的女朋友更漂亮，我怕我接受了你的邀请，我的女神会不愉快。”

    杨晶晶听他这么说完，心里面咯噔了一声，果然，下一秒她就看到这个法国姑娘面带不满地看着她，好像在说她为什么这么小气。

    杨晶晶暗自狠狠地瞪了陆云开一眼！明明是他的事，怎么能把她拖下水呢！

    同时，她对这个法国姑娘也感觉到不满，她大胆的追求男人她很欣赏，可是，她为什么要用这样的眼神看着她？她又没做错什么。

    他们两个人的视线都转移到杨晶晶身上，她还是打算不说话，继续装死。

    陆云开捏了捏杨晶晶的手，气得杨晶晶喝了一口香槟，然后她就发现陆云开牵着她的手微微举了起来，“你看，我的女神果然不高兴了，相对于其他别的女士，我觉得她更重要。”

    看着两个人相握在一起的手，这个法国姑娘才失望地说了声，“好吧，祝你们幸福。”

    “人走了，可以松手了吧？”

    这次，陆云开倒是干净利落的把手松开了，杨晶晶得到自由的手环胸，“哼！”

    陆云开看到之后，悄悄的靠过来，低声说，“不要这样，虽然我觉得很可爱，可是别人或许觉得你不够优雅。”

    杨晶晶憋着气，然后把环胸的手放了下来，继续保持自己的高贵优雅。

    绝交！一定得绝交！这哪里是什么小奶狗啊！这是白切黑吧！腹黑的要死！

    明明他以前不这样的啊，是什么时候变成这样的？昨天在车上被她打了一下？骂了一声流氓开始的？

    如果是这样的话，杨晶晶还真有些自责，居然把一个根正苗红的五好青年，埋在骨子里头的腹黑给逼出来了，罪过罪过……

    接下来不管是杨晶晶的狂风，还是陆云开的浪蝶，全部都被他游刃有余的拒绝掉了，同时，杨晶晶还听见晚宴上有人用法语交流。

    “这两个东方人是一对情侣，他们看起来年龄可真小。”

    “是啊，绝对不超过20岁，可真是太稚嫩了。”

    “小孩子的恋爱，只是玩闹的游戏而已，和他们小时候玩角色扮演一样。”

    “阿道夫，这可是你的不对了，就算他们年纪小，他们之间的爱情，也是值得被尊重的。”

    “好吧，我道歉，祝他们两个小孩的爱情，能够长长久久。”

    …………

    杨晶晶越听越皱眉，这都扯到哪里去了？说她和陆云开是一对也就算了，居然说她是小屁孩！过分！

    杨晶晶瞥眼看了看陆云开，都怪他，要不是他那么一顿骚操作，大家怎么可能都这么认为！过分！

    但，唯一值得庆幸的是，这是在国外，认识他们的人并不多，要是是在国内的话，她跳进黄河都洗不清！

    整场晚宴，杨晶晶都保持着八颗牙齿的笑容，她告诉自己，形象最重要，现在她代表的可是国家！绝对不能给祖国丢脸！她可是爱国人士！

    到晚宴的最后，有两个法国姑娘过来了，但出乎意料的事，她们找的不是陆云开，而是杨晶晶。

    “你好女士，请问你身上穿的礼服，是从哪里买的？”

    “？”杨晶晶瞬间回过神来，既然有人问了，她怎么着都得给她家‘初成’打打广告吧？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    