
    “我身上这件衣服吗？”杨晶晶微微笑笑，“这是我们国家一个很有设计感的一个牌子，叫‘初成’。”

    以后，她一定会叫人只看一眼，就能够认出是他们‘初成’的衣服，就像那种高端奢侈品牌一样，让人看到，就知道这是多少多少期的第几款新款。

    这次从法国回去，她就开始要着手‘初成’的办理了。

    ※

    很快，晚宴就就结束了，结束的时候都快12点了，很久没有熬过夜的杨晶晶，只感觉头晕脑胀，不知道是因为喝了一口酒的原因，还是因为时差的原因。

    走在回去的路上，杨晶晶觉得自己闭上眼睛就能立即睡着，走路都有点晃晃荡荡，还好她不是一个人来的，陆云开这时候还能扶着她一点。

    这时候，杨晶晶也顾不上避嫌和刚刚的新仇了，不让陆云开扶的话，她说不定走着走着就要摔在地上出丑了，“麻烦你了，陆云开同学。”

    “不麻烦。”

    陆云开扶着杨晶晶，手却很老实，只是轻轻地扶着她的手腕，并没有放在其他什么不该放的地方，这点，到时候她挺满意的。

    举办晚宴的地方离他们住的酒店不远，所以他们是走路回去，在外面吹了一下风，杨晶晶只感觉喝的那口酒更上头了，头更胀了，眼前都有苍蝇不停的在飞的假象。

    她原本以为香槟度数低，喝一口应该没什么大问题看来她是高估自己了。

    真的不应该喝那口酒，就她那个小酒量，小时候她爸用筷子沾一点米酒给她喝，她都能够红整个脸，更别说现在结结实实的喝了一口了。

    杨晶晶头脑已经有点不清醒了，红着脸蛋，眨着眼睛，看着扶着自己的人，迷迷糊糊的说，“诶，我觉得我好像在哪里见过你？”

    “晶晶同学，你这样的搭讪方式可真老套。”陆云开笑着说。

    他看着杨晶晶微红的脸蛋，有些迷离的眼神，就知道她现在不太清醒，现在这副傻乎乎的样子，却让他觉得更可爱了，他喜欢的姑娘果然每一面都很迷人。

    “搭讪？”杨晶晶大着舌头，“我从来不搭讪！都是别人来和我搭讪！”

    “我可是个——”杨晶晶打了个酒嗝，“小仙女！”

    陆云开忍俊不禁，笑完之后，发现周围外国男人也看着他怀里的姑娘，他赶紧把她搂得更紧了一点，只想把这么可爱的姑娘赶紧带回去，不要让别人看到。

    这个像宝藏一样的姑娘，让他一个人慢慢挖掘就好了。

    “你……为什么不说话？”杨晶晶嘟着嘴，一脸严肃，“你是不是觉得……我不是小仙女！！”

    过分，太过分了！她这么可爱这么漂亮，怎么就不是小仙女了？！

    “是是是，你是小仙女，你是我一个人的小仙女。”陆云开笑着安抚她。

    杨晶晶趴在陆云开的怀里，反抗的时候，“不是，我是大家的小仙女！我还会魔法！是从魔仙堡学来的！”

    “好，先不要说了好不好？”陆云开温柔的和他怀里的这个姑娘说，“回去再说？回去再说给我听？好不好？”

    “好！”杨晶晶同学乖乖的点了个头，“回去开思想教育课！给我跪搓衣板！”

    在杨晶晶已经模糊了意识力，她正准备给陆云开开思想教育课呢，告诉他不要动不动就握她的手，他们两个之间是纯洁的友谊关系！不要把这个友谊带上了色彩！哼！

    她杨晶晶出马的教育课，就没有教育不了的学生！

    陆云开搂着杨晶晶快速的离开了这里，不过却没有回去，还是去了酒店自带的小公园。

    这么可爱的晶晶同学，他可不舍得这么快就和她告别，下一次再见到这么可爱的她，可不知道是什么时候了。

    晚上的公园很静谧，没有什么人在这里，只要时不时路过的几张长椅或者昏暗的路灯，加两个人的影子，长长的拖着，交缠在一起。

    陆云开抱着杨晶晶站在路灯下面，暖黄的灯光打在她的脸上，把脸上的皮肤衬托的更加细腻柔和，就像一块上好的羊脂玉，一点瑕疵都没有。

    杨晶晶摸了摸这个路灯的灯管，摸到有一块凹凸不平的地方，是掉了一块漆，她笑嘻嘻的指着那一个地方，说，“看，这像不像一个爱心！”

    陆云开笑了笑，然后上前稳住了杨晶晶摇晃的身子，让她的后背靠在灯管上，认真的看着她说。

    “晶晶姐姐，我有话要和你说，必须现在和你说，在你醉的时候和你说，因为，清醒了之后，我怕我没有勇气和你说了。”

    杨晶晶看起来已经醉得迷迷糊糊了，可是其实她还是有一丝丝意识的，如果是直接醉死的话，她早就睡过去了。

    所以当听到有一个人在她耳边一直说着要和她说些什么的时候，杨晶晶想要睁开眼睛看看他，可是却发现眼睛全部都是重影，根本看不清楚眼前的人是谁。

    杨晶晶伸出手把自己的眼皮往两边撑开，却还是看不清楚，最后只好放弃，只好支着耳朵听他到底要说些什么小秘密了。

    陆云开看着这么迷迷糊糊的杨晶晶，不禁哑然失笑。

    “你还是和小时候一样可爱。”

    “本仙女……一直可爱！”

    杨晶晶不知道眼前的是谁，却还是扑捉到了可爱这个词，她立即强调自己仙女的身份。

    “是啊，一直可爱，所以，那么可爱的你，我怎么可能不喜欢。”

    “从第一眼看到你的时候，我就觉得你应该是我的，你每一点都是我喜欢的样子，我觉得和你呆在一起一辈子都不会腻，这是我妈妈和我说过的，看到喜欢的人才会有的感觉。”

    迷迷糊糊的杨晶晶表示，她可是仙女，谁和仙女在一起会腻呀？她还可以教他来自魔仙堡的魔法，以及他们魔仙堡的口音呢！

    “我很幸运能够再次遇到你，其实，就算没有在大学里面遇到你，我也一定会去找你的，不过，我还是很感动这种缘分。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    