
    “晶晶姐姐，你知道吗？我们两个之间很有缘分，小时候就见过了，所以，我们一定要在一起，幸幸福福的。”

    “你现在不喜欢我不要紧，只要我一直爱你就够了。”

    说完，陆云开就在杨晶晶额头上蜻蜓点水般印了一下，很快就离开了。

    “晶晶姐姐，你还要多久才会喜欢上我？”

    “不管多久，我都会一直等的。”

    ※

    杨晶晶一觉睡醒，头痛的快要爆炸了，她昨天晚上好像做了一个奇奇怪怪的梦。

    和她一间房的邵玉刚好拿着早餐进来，笑着说，“昨晚喝酒了吧？”

    杨晶晶回忆，“我就喝了一口香槟，度数很低的。”

    “那你酒量可真浅。”她吃了一口吐司，“昨天你回来的时候整个人都醉过去了，还是小陆帮忙把你放在床上了呢。”

    “啊……”杨晶晶有些懊恼，小心翼翼地问，“这样吗？那我有没有说一些什么胡话，或者耍酒疯之类的？”

    “你说你是来自魔仙堡的仙女。”

    这话说完，还不等杨晶晶羞窘，邵玉就笑了起来，笑得连红茶都喝不进去了。

    “……”杨晶晶苦着脸，一脸生无可恋，“我真这么说的？”

    “真的！”

    “……那我还有说其他什么没有？或者一些奇奇怪怪的举动？”

    邵玉想了想，然后告诉她，“这倒是没有。”

    杨晶晶一拍头，重新倒在床上，想起自己高呼自己是魔仙堡仙女的样子，她就有点不想见人。

    “天呐，我以后再也不敢喝酒了！！”

    哪怕度数再低的，她也坚决抵制住诱惑，绝对不沾！

    “对了！”杨晶晶从床上弹起来，“玉姐，昨天陆云开同志送我回来的时候有没有说些什么？”

    “嗯……”邵玉回想昨晚的场景，“没有说什么，不过他也喝酒了吗？”

    “这我没注意，应该喝的不多。”昨天晚上陆云开有没有喝酒，杨晶晶确实不太记得了，“为什么突然这么问？”

    “哦，我只是觉得他脸挺红的，和你的脸差不多了，估计是和你一样，喝酒上脸了吧。”

    “喝酒上脸？”杨晶晶皱了皱眉，对这个表示有些怀疑，因为她想起来陆云开好像喝了几口酒，但是他当时并没有脸红，喝酒红脸的人，会过很久之后才红吗？

    “快起来洗漱一下，起来吃早餐了。”

    “好。”杨晶晶决定先把那些奇奇怪怪的事情先抛一下，把肚子填饱再说。

    刷完牙洗完脸换好一身得体的衣服出来，杨晶晶看着桌子上精致的小蛋糕还有一碗白粥，醉了一晚上之后，她刚好想吃喝点白粥。

    杨晶晶笑着朝邵玉道谢，“玉姐，谢谢你帮我拿早餐，我刚好想喝白粥。”

    “这可不是我拿的。”邵玉怂怂肩，“这是我上来的时候，小陆让我给你了。”

    “嗯？”

    “是啊。”邵玉指着桌上的那碗白粥，“这个好像是他特地去后厨让他们做的。”

    杨晶晶若有所思的点了点头。

    吃完之后，杨晶晶觉得这一碗白粥有点糊糊的，但是还好，没有太影响口感，她不禁在想，这陆云开该不会是像小言里面那样，亲自给她做的早餐吧？

    她每次在里面看到这种情节，都要吐槽一番，真的很想跑进去表示：不会做饭的人可以不要做饭吗！自己炸了厨房不说，吃你饭的人还难受，专业的事让专业的人做！

    如果这白粥是陆云开做的的话，杨晶晶依旧想这么吐槽他，可是刚这么一想，她又觉得自己有点不对，这样是不是有些不识好歹？

    果然，人的本质是双标的。

    “玉姐，今天我们有什么安排吗？”

    “今天要去大使馆参观，到时候你得跟着我们去，不过这是下午的事了，今天上午你好好休息休息，昨天晚上参加晚宴累了吧？”

    “不累不累，这是我该做的。”谁叫她辈分最小呢。

    收拾完早餐之后，杨晶晶换上睡衣，又躺在床上睡睡觉倒时差，国内和这里有七个小时的时差，她现在还有点没怎么适应过来呢。

    杨晶晶很快的进入了睡梦中，然后又梦到了那个奇奇怪怪的梦，梦中，陆云开说喜欢她好久好久了，从小时候就开始喜欢了，还说就算她不喜欢他，她也是他的！

    最重要的是，在梦中他居然亲了她一口！！

    太过分了！太过分了！他怎么能够亲她呢！

    还好只是个梦……

    下午从梦中醒来之后，杨晶晶还坐在床上回味了一下，然后赶紧晃晃脑袋，把这些乱七八糟的想法甩出去。

    “我一定是缺爱了，不然怎么会梦到有人亲我呢？”

    下午，杨晶晶打扮的特别职业化，还给自己画了一个元气满满的心机素颜妆，显得特别的有气色。

    杨晶晶是和几位比较年轻的外交官一起的，他们和负责接洽外国事宜等那几位外交官不是一波，他们负责在经济发达的法国问问看看，顺便套一套可不可以有引进中国的东西。

    杨晶晶在人群中一眼就看到了陆云开，不是因为他在她眼中是什么特别的人，而是因为优秀的人真的会发光，就是有本事在人群中显得与众不同。

    陆云开看到杨晶晶，笑着走过来，“怎么样？酒醒了没有？头还疼不疼？”

    ！

    杨晶晶现在一听到酒这个字，她立即就能够联想到她大喊自己是魔仙堡的仙女的场景，简直想找个地方钻进去！

    所以赶紧点点头，表现出根本不想继续这个话题的意思。

    陆云开看着杨晶晶懊恼的小表情，心里早就笑开了，真可爱啊。

    “我们先过去吧。”

    杨晶晶点点头，感谢陆云开不提之恩。

    坐在车上的时候，杨晶晶忽然发现陆云开手上的表换了，换成了一块同样看起来很贵的棕色表带的表，她记得昨天他还是黑色的表带，最重要的是，他这个颜色的表带，她好像在哪看过……

    “你换表了？”

    “是，昨天去参加晚宴的时候换的。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    