
    参加晚宴的时候换的？杨晶晶抿着嘴，她昨天可以确保自己没有注意到他手上这块表，不然不可能今天还问他换表的事，可是为什么在她的梦里面，好像有见过这块表呢？

    难道说，她今天做的不是梦？可能是昨天真实发生过的事？只不过她自己不记得了，以为是在做梦？

    “不会吧……”杨晶晶皱着眉嘀咕。

    “怎么了？”陆云开已经下车，正弯着腰问她。

    杨晶晶一看到他这张脸，不由自主的，就想起了自己做的那个梦，他亲她的那个时候……

    是梦！是梦！！一定是梦！！！

    “晶晶同学？”

    “哦，没事。”

    杨晶晶下了车，决定先不在纠结这件事情，她既然是来做翻译的，那就先把自己的工作做好再说。

    翻译工作进行的很顺利，双方都谈的很愉快，偶尔有言语交锋的时候，也在双方的高情商下，没有把前面弄得太尴尬。

    结束之后，他们又回了酒店，杨晶晶在车上的时候就想了一路，越想越觉得奇奇怪怪，越想越觉得真的不是她做梦，越想越觉得她一定得搞清楚！

    所以，为了让自己不再纠结，杨晶晶十分直截了当的就在酒店里面堵住了陆云开，“我们聊聊？”

    “嗯？”陆云开先是愣了一下，然后点了点头，“去公园？”

    两个人慢慢的走在公园，一前一后，杨晶晶越走越觉得那种熟悉感越重，这个公园，她好像来过。

    “陆云开同学，昨天我是不是醉了？醉得厉害吗？是不是没有意识了？”

    陆云开想起晶晶昨天晚上那个可爱的样子，抿着嘴笑了笑，“是醉了，但是我感觉你是有意识的，剩的不多而已。”

    “哦，这样啊。”杨晶晶琢磨了一下，该用什么方式问才比较好，“可是今天早上醒来的时候，我觉得有点奇怪。”

    “嗯？是哪里不舒服吗？”陆云开担忧地问。

    “确实有点不舒服。”早上起来的时候，头都快炸了好吗？但这不是重点，“我是记得昨天晚上，你是不是没有直接把我送回去？而是把我带到了什么地方？”

    陆云开眼神一暗，微微有些紧张，“哦？带到了哪里？”

    “我也不知道，所以我在问你呀。”还没等陆云开松口气，她又听见杨晶晶说，“你是不是把我带到这公园来了？”

    “嗯？”

    陆云开抬头看着杨晶晶，发现她正走到了一个欧式路灯下面，然后拍了拍那个路灯，一脸怀疑的和他说，“这个路灯，我好像昨晚见过。”

    “……这里到处都是这样的路灯。”

    “不，我说的是这个路灯。”杨晶晶一脸肯定，然后指着上面的一块掉漆的地方，说，“你看，这个掉漆的地方像不像一颗爱心？”

    陆云开心跳漏了一拍，难道她想起了昨天晚上的事？他亲了她一下，还有他说的那些话？

    要是她知道了的话，他该怎么解释那个吻，更重要的是，那些话？

    同时，陆云开心里隐隐约约又有些兴奋，昨天晚上他亲她的时候，她并没有反抗，这表示她也是愿意的，这个美好的晚上，他希望两个人都记得。

    “你昨天……是不是咬了我一口？”

    “咬？”

    陆云开被杨晶晶突如其来的问话问懵了一下，他昨天有咬她吗？明明只是亲了一下而已，她管那个叫咬吗？

    那如果更激烈的亲吻，她会叫什么？陆云开突然有些好奇。

    杨晶晶绷着脸，一脸的严肃，“对，没错！你是不是在这里咬了我一口？！我记起来了，你不承认也没用！”

    在心里，杨晶晶不禁为自己的机智点了个赞，说‘亲’不好意思说出口，换成‘咬’字就灵魂多了，反正表达的意思是一样的，她要对这种行为，表示强烈的谴责！

    她杨晶晶是谁想亲就亲的吗？过分！

    “我把你当朋友，你却想咬我？”杨晶晶一脸决绝的说，“绝交吧，我们还是别当朋友了，我担心下次你还咬我。”

    她敢保证，陆云开还喜欢她，虽然她现在承认，她对他有了那么一点点点点喜欢，但真的只有一点点点点，是不可能和他发展下去的！

    说完，杨晶晶干净利落的走了，只剩下陆云开在原地有些哭笑不得。

    第二天，杨晶晶下去拿早餐的时候，在走廊碰到了陆云开，她一偏头，假装不认识，就走了过去。

    说了绝交就是绝交，她的态度是很坚决的。

    后来，他们又在拿早餐的地方碰到了，杨晶晶伸手去够一个蓝莓土司，因为手里拿着托盘，所以有些不方便，陆云开帮她把蓝莓土司拿了下来，然后放进了自己的托盘！

    自己的！托盘！！这可是最后一份蓝莓土司！是她最爱吃的！

    幸好他们绝交了，杨晶晶再一次觉得自己的决定特别正确，和她抢早餐的朋友，都不是真朋友！

    蓝莓土司没有了，杨晶晶只好将就全麦土司，拿好早餐之后，杨晶晶目不斜视地路过陆云开，回自己的房间。

    在她快到房间的时候，托盘里面突然出现一份蓝莓土司，她抬头看，是陆云开站在她身边。

    杨晶晶皱着眉，看着他，仿佛在问他什么意思。

    “你好，我叫陆云开，就读于北大国关学院，平时喜欢看哲学，研究国内国外历史，有时候可以在图书馆一整天不说话，重承诺，考虑周全，年纪不大，但我的思想很成熟。”

    “所以？”杨晶晶不太理解他突如其来的自我介绍。

    “所以，这位同学，可以和我交个朋友吗？”

    既然你装作不认识我，那我们刚好可以重新认识一下，改变我最初的印象，不再是那个粘人不稳重的小弟弟，而是一个虽然年纪小但很成熟的男人。

    杨晶晶懵了一瞬，随后赶紧反应过来，“对不起，我不随随便便交朋友，尤其不喜欢别人的搭讪，这样会让我觉得很轻浮，所以，我拒绝你的交友。”

    说完，杨晶晶利落的开门进去，然后把门关上，所有的动作一气呵成。

    