
    “回来了？诶，蓝莓土司？你也喜欢吃这个？”邵玉笑着说。

    “！！”

    杨晶晶惊恐地看着自己托盘上的蓝莓吐丝，她上一秒还觉得自己的回答和动作很帅气，现在就觉得她应该把这份蓝莓土司先还回去的！就这么一份小小的遗憾，使她刚刚整个都垮掉了！

    现在在开门还回去的话，显得欲盖弥彰，多此一举，杨晶晶只觉得一失足成千古恨，她欲哭无泪。

    邵玉诧异的看着站在门口不动的杨晶晶，“小杨？你站在门口干什么？快把早餐拿过来吃吧。”

    “……哦。”

    在门口的陆云开，因为隔音效果并不怎么好的门，听到了邵玉的话，顿时想到了晶晶同学脸上多变的小表情，不由自主的笑了。

    吃早餐的时候，邵玉因为刚刚赶完了一篇外交稿，现在的心情很惬意，所以很有兴致的和杨晶晶聊了起来。

    “晶晶，你和小陆最近怎么样了？”

    “嗯？”杨晶晶眉头一皱，觉得她应该解释了，“我和他只是普通朋友。”

    不，现在连朋友都不是了，而是不认识的陌生人。

    “普通朋友？”邵玉挑着眉笑笑点了点头，“那你们什么时候打算从普通朋友向恋爱关系发展？”

    “不发展不发展。”不可能发展的。

    “嗯？为什么？”邵玉吃了一口吐司，“我看陆云开好像很喜欢你的样子。”

    “他喜欢我我就要喜欢他吗？”

    杨晶晶的反问，让邵玉一怔，随后她说，“可是我也感觉你也喜欢他。”

    “玉姐，那你看错了，我真不喜欢他，他比我还小两岁呢，在我心中就跟我弟一样。”

    陆云开在她心中的定位，和杨建正是一样一样的。

    “小两岁怎么了？差十几二十岁的夫妻也不是没有，小杨啊，你们年轻人怎么比我们这些中年人还要保守？”

    “……”杨晶晶，“可是玉姐，如果我们谈对象的话，是姐弟恋诶。”

    男生比女生大十几岁，一般不会有人说什么，但是女生比男生大，哪怕大那么半年，都会有人怀疑他们之间的感情。

    虽然杨晶晶觉得这样很奇怪，她也并不认同，可她阻止不了大部分人的想法。

    “姐弟恋有什么不可以的？只要你们互相喜欢不就行了吗？而且女生比男生大，反而好处更多呢。”

    “是吗……？我不觉得。”杨晶晶轻轻地摇了摇头，“女生一般都会比男生性格早一些成熟，如果再找一个比自己小的男生的话，确定是谈恋爱，而不是养儿子？”

    “噗嗤！”邵玉因为杨晶晶说的那个养儿子笑出了声，“你说的确实也是，男生一般懂事比较晚，可是小杨，我觉得相比起成熟的男生，你更适合那些还没那么懂事的小男生一些。”

    “嗯？”这是什么奇怪的建议？杨晶晶表示有些难受，“难道我看起来像妈妈吗？”

    “不是这个，而是性格原因。”邵玉一副过来人的表情，“小杨，你的性格比较自心要强，而且很有主见，我想你一定不希望你的另一半干涉你的决定。”

    “没错。”杨晶晶点头，即使是自己的另一半，也不能左右她的思想，她永远会把自己摆在第一位，爱自己要胜过爱别人。

    “所以呀，成熟的男人总会自以为是的告诉你什么该做，什么不该做，虽然他们的建议也许是对的，可是这种指手画脚的姿态，可真让人讨厌。”邵玉一脸嫌弃。

    杨晶晶似乎闻出了一股故事的味道，“邵玉姐，你遇到过这样的男人吗？”

    “是的，我丈夫。”顿了一下，她继续很洒脱的说，“不过现在，已经是我前夫了。”

    哇，厉害！这时候敢离婚了可没有多少，尤其是女性，杨晶晶都有些崇拜这么潇洒的邵玉了。

    “成熟的男人确实会照顾人一些，可是在照顾人的同时，总是喜欢灌输自己的看法，他们不知道的是，有些南墙，是我们自愿去撞的，不撞一次，我们永远都不会记住。”

    杨晶晶点头，确实，没必要的错误可以提前规避，但有些事情确实该经历一遍才能够知道对错。

    “而且，还有最重要的一点，你知道是什么吗？”邵玉对着杨晶晶说，眼神不知道什么时候已经收敛了笑意。

    “最重要的是，成熟的男人，已经过了会心动的年纪，不管你怎么付出，他们心跳都是一个频率。他们可能会欣赏你从而喜欢上你，可永远不会因为失去你而感到失去了一切。”邵玉看着手里的半片吐丝，顿了顿继续说，“他们的心，早就在年轻的时候，为别人跳动过了。”

    杨晶晶看着眼神有些空洞的邵玉，忽然从她身上感受到一股无力感，一种自己想得到却得不到的茫然。

    “哒。”

    一滴眼泪掉在了餐桌上，杨晶晶有些不知道该怎么安慰的喊了声，“玉姐……”

    邵玉赶紧擦了擦自己的泪水，露出一个笑容，“瞧我，也太没有出息了吧？居然说着说着哭了？”

    说完，她看着一脸担忧的杨晶晶，露出了一个自信的笑容。

    “傻孩子，你是不是觉得我爱惨了我前夫？现在还想着他？”

    “……难道…不是吗？”

    杨晶晶知道自己原本不应该说话的，这个时候保持沉默最好，但是她还是忍不住说出来了。

    “爱是爱过，但我现在更爱我自己，我刚刚哭，不是因为他，而是因为我自己。”

    “自己？”

    “对，心疼那时候的我自己，我在最好的年纪，那么热烈的爱一个人，可自己，却没有一个男生为我心跳加速过。”

    “也许有，你自己没有发现呢？”杨晶晶安慰她。

    “我希望没有，如果有的话，那我会更遗憾，因为，我错过了一次年轻的恋爱。”

    “……”杨晶晶不知道该说些什么了，想了半晌，她拍了拍邵玉的肩，“活在当下。”

    “……”邵玉笑了笑，“我还以为你会和我说，我还年轻呢。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    