
    杨晶晶抬头看了一眼她有皱纹的脸，虽然穿的很时髦，气质也很优雅，可是，也还是能够看出来40多岁的年纪了，所以，她还真没有办法骗自己说出那句话。

    耿直的杨晶晶笑着说，“就算你不再年轻了，也是迷人的。”

    岁月赋予了她独特的魅力，这是时间回馈给她的珍宝。

    和邵玉聊完之后，杨晶晶就是整理熟悉接下来几天可能会用到的词汇，即使她觉得自己没有问题，那也要养成做二手准备的习惯。

    第二天，有个意想不到的人来找杨晶晶了，她当时看到那人来找她的时候，都愣了一下。

    “请问？杨晶晶杨女士是住在这里吗？”

    杨晶晶听到自己的名字，从里面走了出来，看着面前这位面容姣好的法国姑娘，然后轻轻地点了点头，用纯正的法语回答她，“我是，请问找我有什么事吗？”

    “你还记得我吗？”那个姑娘很惊喜，肢体语言也比较夸张，“亲爱的，我为了找你，可花费了不少时间呢。”

    杨晶晶仔细看了看她的脸，嗯……然后抿着嘴没有说话，她对外国人都有些脸盲，觉得欧洲面孔都长的一样，她是真的分不出来。

    或许面前这位热情的法国姑娘，她是真的见过，但是现在，确实想不起来了。

    “请问，找我有什么事吗？”杨晶晶换了个回答，也不说自己没有想起她是谁。

    “哦，是这样的，在前天的晚宴上，我和你聊过天的，当时你穿了一身特别漂亮的衣服，我对它一见钟情了，回去之后也忘不掉它，所以，它促使我来找你了。”

    “旗袍？”杨晶晶这句话是用汉语说的，因为在法语里面，确实没有旗袍这这个词汇。

    她微微有些惊讶，随后想起了在晚宴上确实有人问过她旗袍的事，难道就是眼前这位姑娘？

    杨晶晶不动声色的点点头，“是吗？我也觉得它很漂亮，那天，你也和我夸了它很漂亮，对吗？”

    “对！”那法国姑娘欣喜的说，“那天我来找你询问了关于那件衣服的事，你刚刚说它叫‘旗袍’是吗？”

    杨晶晶点点头，“是的，它是我们国家的服装，叫‘旗袍’，是我们很喜欢的一种款式。”

    “我也很喜欢！裁剪真的是太出乎我的意料了，所以我第一眼见到就忘不了，真的是太太太漂亮了！”

    杨晶晶微微笑了笑，这个法国姑娘可真会吹彩虹屁，她再夸下去，她怕她都会忍不住想要把那件旗袍送给她了。

    不过说实话，她那件旗袍确实是好看，很精致很繁复，听莫媛说，这是她手工自己做的，她的外婆，曾经就是旗袍店的一个女师傅，手艺远近闻名。

    所以她做的这件旗袍，一点都不像后世那种改良版的，版型非常完美，杨晶晶上次穿了一次，简直都有些爱不释手了。

    “谢谢你的夸奖，这是‘初成’出品的作品，如果你喜欢并且有机会去我国家的话，我可以送你一件。”

    “哦，真的是太感谢你了，不过我想，这段时间我都没有去的打算，但是我真的很想要那件衣服，请问，你可以买给我吗？”

    杨晶晶想，外国人说话就是直接，如果是本国人和她说话的话，一定会问她是否愿意忍痛割爱，不过恰好是这种直接，让她都不知道该怎么拒绝的好了。

    想了想，她还是没有答应卖给她，一是这件衣服是她自己穿的，她很喜欢，二这件衣服是莫媛送给她的礼物，如果贸然的送给别人的话，她觉得不够礼貌。

    最重要的是，得不到的才会惦记，轻易得到的东西，很容易被人忘记，杨晶晶想让她的‘初成’在这位法国姑娘心里面留下深刻的印象。

    “真的是不好意思，这件衣服我也很喜欢，并且是我的一位好朋友送给我的，十分的有意义，无法忍痛割爱让给你。”听完这段话，那个法国姑娘表情显然的很失望，杨晶晶继续说，“但是，下次我来法国的话，或许可以给你带一件。”

    “下次？”法国姑娘一下子就变得惊喜了，“亲爱的，下次是什么时候？”

    “或许……”杨晶晶想起昨天邵玉说的，过段时间还要来法国一趟，她到时候要跟着来，应该也不太难，“应该不会太久。”

    “那真的是太好了！”她兴奋的笑了笑，然后又问，“真的不能卖给我吗？”

    杨晶晶看着她期待的眼神，摇了摇头，“是的，美丽的姑娘。”

    “好吧，那我等着你下次再来，我叫克洛艾，我的叔叔是阿德里安，你可以直接去找他，我等你。”

    把克洛艾送走之后，邵玉在后面笑着和杨晶晶说，“我们国家旗袍的魅力简直是太大了，人家法国姑娘特地跑上门来找你要买。”

    杨晶晶笑笑，“是啊，旗袍的魅力，很少有女人能够阻挡得了吧？”

    “不说旗袍，我看你其他衣服也挺漂亮的，都是在哪里买的？还是自己做的？”

    杨晶晶心里窃喜了一下，安利的机会到了，“大部分是在广元买的，一个叫‘初成’的牌子，你有听说过吗？”

    怎么可能听说过，她们第一批服装还没有投入生产呢，只不过杨晶晶这么说，会让人觉得这是个很有名的牌子，自己没听说过只是因为自己孤陋寡闻而已。

    果然，邵玉摇了摇头，“这我倒真的没有听说过，但是我听说过广元的衣服确实出名，以前我很喜欢他们那边一个叫‘美缘’的牌子，不过后来，我发现这个牌子的衣服质感越来越差了，设计也差了那么一点意思，所以后来我都没买了。你说的这个初成’，或许我可以试试。”

    美缘成衣工厂？杨晶晶听到了熟悉的名字，从它的消费者口中听到对它的评价，这家当初惊艳了她的成衣工厂，确实是在走下坡路了。

    “我相信，‘初成’的衣服一定会让你满意的。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    