
    这次回去，杨晶晶就要联系莫媛开始生产服装了，她们的厂址以及证书都下来了，莫媛前段时间还和她说，女工也找的差不多了。

    因为她们没有太大的资金成本，所以大多请的是赋闲在家的妇女，当然，她们的手比在工厂上过的工人还要巧一些，最重要的是，她们很勤快。

    杨晶晶开的工钱比不上工厂里的，因为她现在确实缺钱，但是却比在地里面挣工分要强一些，最主要的是风吹不着太阳晒不到的，所以招女工并没有花很长的时间。

    让她们花了时间和精力的，就是布料的问题了，杨晶晶因为要上课，不能亲自跑去看，所以这件事都是莫媛去跑的，她主要负责提供人脉。

    莫媛现在充满干劲，杨晶晶也为遇到莫媛这样优秀的合伙人而感到庆幸，所以她自己打起广告来更起劲了。

    她们在法国一共待了一个礼拜，一个礼拜后，事情全部结束了，大家又齐齐整整地搭着飞机回去了。

    在此期间，杨晶晶趁着空档的时候去逛了逛街，看看浪漫的巴城，法国的奢侈品很有名，她去帮杨丽丽买了三瓶香水，给自己也买了一瓶。

    看着那些漂亮的包包和套装还有护肤品，杨晶晶口水都要流下来了，可是她最后还是没有买。

    缺钱呐！得攒钱创业呀！就算再喜欢，她暂时还舍不得买。

    最后只是摸了摸，过过了眼瘾和手瘾，然后又乖乖的把它们放回去。

    反正她又不是只来一次，下次有钱了再来，现在重要的是开源节流。

    下次有钱了，就来买买买，刷刷刷，疯狂采购！像以前她和她小哥一样，不管什么东西，买了再说！有钱任性！

    她给自己买的香水，带着一股奶油味，很甜蜜，杨晶晶比较喜欢这种味道，这倒和她的性格完全不一样。

    由于自己比较喜欢，她给杨丽丽买的味道也差不多是这种，有些人觉得这个味道腻呼呼的，但是她喜欢。

    回到国内之后，杨晶晶先是回宿舍睡了个昏天地暗，倒倒时差，这几天在国外，全都是靠着年轻撑着的，这样下去可不行，皮肤会变差的！

    睡醒之后，杨晶晶就把自己从法国带的小礼物分给室友们，大家都特别惊喜，当然，除了孔盼。她真不知道什么时候得罪了她，让她处处看她不顺眼。

    “晶晶，这个叫什么？也太好吃了吧？甜的好幸福啊！！”

    “据说这叫泡芙，我也是第一次吃到呢。”杨晶晶笑着给她们解释，她才不是第一次吃呢，她上辈子最爱吃的就是泡芙了，可惜有点贵。

    “晶晶，你太好了！出去玩也不忘记我们，我还以为，你和国关学院的陆云开甜甜蜜蜜，指不定把我们宿舍这一群患难姐妹忘到天边去了吗？！”

    贺珍珍边吃，边嗷嗷大叫，寝室里充满了欢声笑语。

    杨晶晶再次强调，“我真的和他不是对象关系，至少现在绝对不是！你们可不要再说了，虽然现在是私下调侃调侃我，但到时候被有心人听去传了出去，我们两个之间会很尴尬的，而且很容易造成别人的误会。”

    老大姐邓贵馨自然懂得流言蜚语的可怕，赶紧站出来表态，顺便和宿舍里面的几个人说，“晶晶说的也是真的，虽然现在是新社会了，但是女孩子的名声也是很重要的，晶晶对我们这么好，连出去玩也不忘了我们，我们可不能坑了她。”

    贺珍珍认真做了一个把嘴巴拉上拉链的动作，表示闭嘴。

    宿舍的其他人也纷纷的说自己以后再也不说了，确实，杨晶晶和陆云开还不是对象，她们要再这么说，可真的是造谣了。

    坐在一旁的孔盼翻了个白眼，用不大，却能让宿舍的每个人都听见的声音，说，“若要人不知，除非己莫为。”

    “是啊！若要人不知，除非己莫为，生了孩子就承认，抛夫弃子可真有担当！”

    乱抛狠话看谁狠过谁？看谁黑料多？！！

    杨晶晶才不会圣母一样的放过她，还跟她讲一大堆道理呢，这种人不知道哪根筋出了问题，明明她这么和善的一个小姑娘，偏偏要针对她！她建议孔盼一定得去看看眼科！！

    果然，一说到孔盼家庭的问题，她就自动闭嘴了，狠狠的瞪了一眼杨晶晶，然后收拾东西出去了。

    贺珍珍在旁边给杨晶晶竖了个大拇指，“狠还是你狠！”

    谁都知道，孔盼最介意的就是别人说她老公和孩子，每次一有人说，她就安静如鸡了，因为心虚。

    “才不惯着她呢！”

    贺珍珍，“对了，你出去了这个礼拜，我们这儿发生大事了。”

    “什么事？”杨晶晶的八卦之火熊熊燃烧。

    “孔盼和一个男同学谈起对象了，结果被她丈夫给抓住了，当场就上去打那个男同学。”

    “啊？”杨晶晶惊讶了，继续问，“打起来了？伤的严不严重？”

    “还挺严重的！”贺珍珍感慨了一声，“不过不是那个男同学，而是她丈夫。”

    “嗯？？”杨晶晶黑人问号脸。

    “她男人上去打那个男同学，结果被那个男同学和孔盼联手打了，现在还住在医院里头呢，听说打出血了。”

    “……”杨晶晶有些一言难尽，公然出轨，小三和渣女还把原配给打了一顿，这真的是……

    “那她就没事儿？”杨晶晶有些惊讶的问，“我看她刚刚还没事人一样，这种事情难道学校领导都不管的吗？”

    杨晶晶记得，上辈子可是有好几起因为人品问题，而被名校退学的学生呢。

    她先不说孔盼是因为什么原因嫁给她丈夫的，也许是被压迫的，如果是这样，在这点上杨晶晶同情她，但是，她也不能打人吧？

    更何况，杨晶晶隐隐约约有听说，孔盼是自愿嫁给她丈夫的，而且她能够上大学，也是她丈夫砸锅卖铁换来的钱给她当的路费。

    就连她现在大学的生活费，也是她丈夫在京都打零工干苦力换来的。

    如果这些都是真的的话，那孔盼真的…….

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    