
    未知事情真相，杨晶晶决定自己还是不要过多的发表言论，吐槽吐槽翻她白眼的孔盼就得了，其他的没必要，反而浪费她时间。

    所以，杨晶晶很快的结束了这个话题。

    第二天，杨晶晶收到了莫媛给她寄过来的包裹，是她们第一期产品的样品，一共三件。

    其中有一件漂亮的长袖连衣裙，中间是掐腰设计，一你是衬衫设计，显得又秀气又有气质，衣袖还有些蓬蓬的设计，十分的少女心了。

    这个款式一共有四种不同的颜色，孔盼寄来了水红色，杨晶晶穿上去，加上她人本身就白，所以水红色特别衬她的肤色。

    还有两件牛仔裤，这是杨晶晶提议的，牛仔布料是走的钟波的关系，以前她觉得这位大叔凶，像个黑社会的，可是后来居然她和他关系处的还不错，虽然长得凶，可是性格特别的豪爽，是个值得交的朋友。

    这两件牛仔裤一件男款，一件女款，杨晶晶相信，一定可以风靡这里的。

    隔天，杨晶晶就穿着崭新崭新的牛仔裤，上身搭配了一个衬衫，外面搭配了一个外套，显得又时髦又精神。

    整个寝室的人围着杨晶晶转个不停，贺珍珍摸着杨晶晶腿上的裤子，羡慕的口水都要掉下来了，“晶晶，这是牛仔裤吧？我在电视里面看到过！老酷老酷了！”

    现在港剧正流行，贺珍珍家条件不错，买了一台电视机，平时就在电视剧里面的那一群明星的衣服，羡慕的不得了，可惜，买不着。

    “晶晶啊，你能不能给我带一件！求你了！！！”

    她真的是太喜欢了，杨晶晶想了想，“行，过几天我就叫我朋友寄一件给你。”

    ※

    杨晶晶打算在京都开店了，政策开放，首当其冲是京都，毕竟这里是权力的中心。

    周末她去了杨秀秀家，想让她三姐和她三姐夫说说，帮她撑撑腰，有她三姐夫撑腰的话，她就不怕开店有人找她麻烦了。

    除了这个，她还有一个大难题，她暂时没有开店的钱，这个时候她当然不会拒绝家人的帮忙，所以就打了个电话给她爸，和她爸借了两万块钱。

    说借就是借，这钱杨晶晶是会还的，毕竟她开店的话，和家里面没有关系，这是她单独的收入。

    当然，家里面的财产，以后她肯定也是会插手的，毕竟她想她自己也是功不可没，她可没那么大气，都送给她小哥呢。

    借两万块钱，杨宝银开始还以为杨晶晶怎么了，是不是在京都犯了什么事，急的要立即上来看看她。

    后来在杨晶晶的再三保证，还有杨秀秀的担保之下，杨宝银才打消这个念头，考虑了一会儿之后，把这个钱给了杨晶晶。

    “晶晶，你是个有分寸的孩子，爸从来没有担心过你，这次爸虽然不知道你是想干啥，但是爸相信你，你也不要有太大的压力，两万块钱虽然多，但是现在家里面这点存款还是有的。”

    “也别说还不还的了，家里面能有现在这样，爸说句实话，那真的是多亏了有你，在爸心目中，这个红日工厂，起码有一半的功劳都是你的，爸也不知道上辈子是修了什么福分，才有你这么个好闺女……”

    杨晶晶赶紧打断她爸的长篇大论，“爸，我知道了，但是这两万块钱我还是要还的，这笔账得算清楚。我也知道红日工厂有我的功劳，爸，你放心，红日工厂私立之后，别忘了给我分红！”

    “……”杨宝银收起了自己的真情流露，“知道了，知道了。”

    “对了爸，工厂那个事情解决的怎么样了？”

    杨晶晶问的是私立化的事。

    等了一会儿，那边才传来声音，“不太顺利。”

    “是上面出了问题吗？他们不愿意放手？”

    “对。”

    他们红日工厂的盈利比得上好几个工厂的总和了，得上交60%多的纯利润，上面自然不会放手这么一块香饽饽，想要走私立化这条路，只靠自己，真的有点难。

    “爸，你平时积攒的人脉，有没有能帮得上忙的？”

    “嗐，那群人都鬼精鬼精的，我这段时间一去找他们，话还没说呢，他们就说没空没空，哼，亏我以前还浪费了那么多好酒！还不如喂给咱家的黄宝宝呢！”

    他们家今年开春养了只狗，名叫黄宝宝，是杨晶晶捡回来的，名字也是她取的，当时黄宝宝是一只刚刚出生的幼崽，黄毛的中华田园犬，被它的母亲大人丢下了。

    杨晶晶其实是有些怕狗的，因为小时候被狗咬过，但是哇哈哈向来都喜欢和她作对，她越怕什么，它就越给她发布什么样的任务。

    最重要的是，当杨晶晶胆战心惊的把黄宝宝捡回去收养，生怕它会咬到自己的时候，想想有个宝箱还算欣慰，然后开出来的宝箱，居然还是个空的！！

    可把她气坏了，不过后来养着养着，对黄宝宝也有了感情，这让她知道，不是所有狗都咬人，崽子还是自己养的亲，她家黄宝宝就特别可爱。

    “爸，你对黄宝宝好一点，记得给它吃肉，每周都得给它吃一顿，知道不？”

    “知道了，知道了！你对黄宝宝比对你亲爸还好！”

    “爸，你确定你要跟着狗比？”

    “……”杨宝银被杨晶晶噎的说不出话来了。

    “先不说这个了，爸，咱们说正事，这件事情你想想还能走走哪些人脉？60%的利润都要上交啊爸！国家要交税我认，毕竟我享受了国家的治安，我有义务去维护他们，可是60%太多了！”

    “谁说不是呢？一大半都得上交！我也心疼！”杨宝银绝对比杨晶晶还要心疼，因为这钱是从他手上过出去的，一想到那个数目，他就有点吃不下饭了，“可是我能有啥办法，现在这上面，没人肯冒头帮忙。”

    “爸，要不要和三姐夫说说？”

    “你姐夫人脉在军队里面，政府机关里面他插不上手吧？”

    “谁知道呢，问问呗，我这周末刚好到三姐家玩，要不我帮你问问？”