
    “还是不了吧，别让老三两口子为难。”

    娘家人要求多了，杨宝银怕秀秀抬不起头来，他以后在女婿面前说话，也没有底气。

    “您说的也有道理，但是我觉得提提没有问题，我们把事情和他说清楚，能帮忙就帮，不能帮忙就算了。不然咱们是真的没啥路子可走了。”

    电话那边沉默了半响，才终于传来杨宝银的声音，“行吧，你注意一下说话的分寸。”

    挂完电话之后，杨晶晶在思考怎么跟她三姐还有三姐夫说这件事情，同时她也感受到了，没有几个关系真的寸步难行。

    上辈子她看的那些里的主人公，没有关系没有人脉，更没有背景，他们都是靠着什么白手起家的？杨晶晶羡慕啊！

    坐在沙发上头疼了一会儿，杨晶晶决定这件事情还是和她三姐先说，和她三姐通通气，这样比较好。

    想清楚之后，杨晶晶就去找了杨秀秀，简单明白的把这件事情和她说了。

    “行，到时候我和征哥说说。”

    杨晶晶看着她三姐有些若有所思的表情，和她说，“三姐，你和三姐夫也不用太为难，如果这事能顺手帮忙，那就帮一把，不能帮也没关系的，我们只是提一提而已。”

    “我知道了，我是在想这件事情找谁最合适，这是我娘家，我当然得帮！”

    杨晶晶被杨晶晶仗义的话被感动到了，兴奋地抱着她三姐，“三姐，你可真好！！那你帮帮你亲妹妹吧！”

    “怎么了？”杨秀秀笑着问。

    “三姐，我想在京都开一个店！”

    “你疯啦！你这可是投机倒把！”

    “三姐！你都嫁给姐夫这么多年了，都不紧跟实事的吗？现在这不叫投机倒把了！”

    虽然改革开放得到78年12月才提出，但是现在已经有苗头了，聪明的人早就开始做起了投资，杨晶晶当然也不例外，早早的就让她爸给了她一笔钱，在京都屯了不少的门面。

    “三姐三姐！我最最亲爱的三姐！你就帮帮我嘛！我可是你亲手带大的妹妹！你小时候连个红薯都舍不得吃，得留给我吃！你这么心疼我！所以就帮帮我嘛！”

    杨晶晶抱着杨秀秀撒了半天的娇之后，她总算松口了，答应帮她和她姐夫说说。

    杨晶晶知道，她姐夫基本上是不会拒绝她三姐的，这件事情只要她三姐松口了，就算是完成了一大半，她当即兴奋的在家里面转圈圈。

    “好了好了，姚妈做了红豆饼，你不是最爱吃了吗？赶紧吃吧。”

    躺在沙发上，吃着红豆饼，杨晶晶不仅在想，换一个角度，他们家人像不像一群糟心的娘家人？有各种各样的忙需要她三姐夫帮，简直就像里面的极品亲戚呀！

    “想什么呢，咱家又没有逼着三姐，而且一家人互相帮忙怎么了，不准吐槽自己。”

    杨晶晶感觉自己的吐槽技能已经到了登峰造极的状态，她已经控制不住自己的洪荒之力，现在她已经连自己都能吐槽了。

    一般没有重要的事，易征都会回家陪杨秀秀吃饭，所以中午吃饭的时候，杨晶晶就看到了她三姐夫，她三姐也在饭桌上把这件事情和他说了。

    易征沉默，杨晶晶见她三姐夫不说话，以为这件事情很难办，想着只能放弃了，不然不就真成了极品亲戚了吗？

    “三姐夫，没事的，我们也就这么顺口的一提，主要是看你方不方便，不方便的话，不帮忙没关系的，我们真的不介意。”

    杨晶晶说的是真诚的话，完全发自肺腑，虽然她内心极其想要她三姐夫能够帮忙。

    “也不是。”易征顿了一下，继续说，“我刚刚只是在想，找谁帮忙比较好？”

    “真的可以帮忙吗？”杨晶晶眼睛一亮，这对老杨家可是很重要的一件事，“会不会影响你？如果影响的话，还是不要了。”

    毕竟易征这座靠山，杨晶晶肯定是不希望他倒的。

    “没问题，虽然权力在军队里，但是政府也有朋友。”她转头对着他的小娇妻，“老婆，明天夏司令请我们家吃饭，你准备一下。”

    “夏司令家吗？”杨秀秀问。

    “是。”他转头看了一眼这才认真吃东西的杨晶晶，忽然说，“小妹要不要去？”

    “嗯？”杨晶晶愣了一下，“姐夫你的朋友家，我去不好吧？”

    “有什么好不好的，你是秀秀的妹妹，也就是我的妹妹。”

    “对呀，晶晶去吧，不然明天我出去了，都没有人在家里陪你玩。”

    “我陪小显玩啊。”

    “那还是算了吧，我怕小显玩不过你，你还是放过我儿子吧。”杨秀秀笑着揶揄杨晶晶。

    “……”杨晶晶觉得她三姐变了，现在居然会开玩笑。

    “行吧，那我就跟着你们去见见世面咯！”

    其实杨晶晶是很愿意去认识认识这些上层人的，但是她又觉得不必要那么刻意，毕竟她有自信，以后他们都会想来认识她的！

    她杨晶晶，一定会成为一个很优秀很优秀的人！

    “哈哈，你可是连国都出过的人，可比我们见过的世面多了。”杨秀秀笑着说。

    “三姐，我送你的那瓶香水好不好用？”

    “……”

    杨秀秀一愣，脸一下子变得通红，她没料到杨晶晶突然问起这个，她记得那天她喷了晶晶送给她的香水，然后易征……

    易征自然也想到了那瓶香水，还在桌子底下捏了捏她的大腿，暗示她，杨秀秀害羞想找条缝钻进去。

    偏偏这时候，杨晶晶这样还说，“三姐，你怎么动不动就脸红啊？是不是因为补得太多了，气血有点旺？你有没有经常流鼻血？”

    杨秀秀，“……”只是默默的低头喝汤，更加害羞了，脸也更红了。

    易征最喜欢看自己小娇妻这个表情，但是他只喜欢自己单独看。

    易征给她解围，“你姐不流鼻血，倒是我常流。”

    “你流鼻血肯定是因为我三姐的原因。”

    “哦？”

    杨?老司机?口无遮拦?晶晶，“因为我三姐身材太好了呗。”

    “咳！”

    杨秀秀被汤给呛到了，真的流鼻血了！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    