
    一顿手忙脚乱之后，杨秀秀害羞的回房间睡觉了，易征自然是去陪着她，无聊的杨晶晶只好去哄着自己的小外甥玩。

    易显长得很可爱，脸上肥嘟嘟的，眼睛大而明亮，简直结合了杨秀秀和易征所有的优点，以后长大了绝对是个祸害姑娘的帅小伙。

    杨晶晶最喜欢他藕节一样的手臂和腿，让杨晶晶简直像痴汉一样爱不释手，捏了还想捏，太软乎了。

    “跟着我喊，姨，小姨～”杨晶晶慢慢的引诱她喊他，他早就学会说话了，她只不过是无聊逗着玩玩而已。

    易显立即笑着跑过来抱着杨晶晶的脖子，在他脸上大大的啵了一口，喊了一声，“小姨～漂亮。”

    “哎～”杨晶晶心都快被他萌化了。

    ※

    晚上吃饭的时候，易征特意跑过来批评杨晶晶，让她可不要在饭桌上说什么了，“你三姐脸皮薄，我刚刚可哄了好久才哄好的，要是下次再这样的话，你别怪我给你介绍对象。”

    是的，杨晶晶也正式进入了需要相亲的行列，她妈是因为这件事情操心的不行，不是因为担心她嫁不出去，而是想让她嫁的更好一点，每次见到杨秀秀，都会让她给她介绍对象。

    杨晶晶顿时闭上了嘴巴，比那个OK的手势，“您放心，我绝对再也不欺负你媳妇儿了。”

    吃晚饭的时候，杨晶晶全程安静如鸡，都让杨秀秀有些不习惯了，偏头看了一些易显，眼神里面好像在说：小妹咋了，怎么不说话了？

    平时他们在一起的时候，可是杨晶晶叽叽喳喳说个不停，现在她这么咋一下不说话，杨秀秀反而觉得安静的有点受不了，主动和她说，“晶晶，明天去夏司令，你要打扮的漂亮一些。”

    杨晶晶抬头，充满疑问的看着她。

    “夏司令的独子前段时间回来了，对吗？”后面两个字她是询问易征的，待看到他点了点头，她又转头向杨晶晶说，“我听说他还没有对象，夏太太一直都很操心他这件事，如果合适的话，你和他可以试一试。”

    杨晶晶赶紧摆手，“不了不了不了，我还小，要以学业为重！”

    杨晶晶今年才19岁呢，她是真的觉得自己年纪小，放到后世，还是一个没出青春期的小屁孩呢，干嘛要这么着急找对象的事？

    这种事儿，随缘。

    “学业重要，感情也重要，而且这两种不冲突啊，晶晶你这么聪明，谈对象的时候一样可以认真学习的。”

    “过奖了，过奖了！”杨晶晶疯狂摇头，“我不可以，谈对象会影响到我的学习！”

    “我也没说一定要你谈对象，只是到时候去看看，还不一定能成呢，你明天好好打扮就好了，反正不吃亏。”杨秀秀笑笑。

    这倒是，杨晶晶到没有那种因为不想相亲，故意把自己扮丑的想法，这样也太憋屈了，她要是不想谈恋爱，谁能逼她谈恋爱？

    杨晶晶一向都能够做到自己的主，家里面人都管不了她的，所以，她自然会放弃那种把自己扮丑的愚蠢想法，她就是要漂漂亮亮，光鲜亮丽的！

    ※

    第二天一大早，杨秀秀就把杨晶晶拉了起来。

    彼时，杨晶晶还在睡梦中昏迷着，就为她姐无情的给拉起来刷牙洗脸了，“三姐！我们中午才去那边，为什么七点钟就要拉我起床？！”

    她昨天晚上写创业企划书写到凌晨，简直是挑灯夜读，真的困呐！

    “不是说好今天要好好打扮的吗？打扮可需要时间了。”

    杨秀秀笑着嗔了一眼杨晶晶，然后把她拉到自己衣帽间，兴致冲冲的给她挑选起衣服来了。

    现在已经是进入春天，她们不需要穿大棉袄裹得像个熊一样了，只穿两件衣服，就足够了。

    “这条裙子你喜欢吗？”杨秀秀拿出一条红色灯芯绒的裙子。

    杨晶晶看着那个糟糕的设计，贵重的布料，叹了口气，“姐，你这身衣服都是哪里买的？”

    “不是买的呀，姚妈做的。”

    “……”杨晶晶叹了口气，“姐，我觉得以后你的衣服还是出去买吧！”

    这衣服真的真的太丑了！裁剪不合格！设计不合格！唯一合格的只有它的布料！是灯芯绒的，现在都是用可贵了，真的是暴殄天物！

    “姐，我还是穿我自己的衣服吧！”

    杨晶晶去把莫媛寄给她的那件水蓝色长袖长裙穿上，一穿上杨秀秀就赞不绝口，“这件衣服真的是太适合你了，晶晶呐，你可真好看。”

    裙子是方领口的，露出雪白的脖子，显得特别的好看。

    杨晶晶毫不谦虚的点了点头，“我也觉得。”

    “哈哈，你怎么一点都不知羞？”

    “……”要她像杨秀秀那样害羞，恕她做不到！

    “诶，晶晶，你什么时候打的耳洞？”杨秀秀惊讶地看着杨晶晶耳朵上的耳洞。

    “就前段时间和我室友一起去打的呀，姐，你有什么耳环没有？借我戴戴呗。”

    “刚好有。”杨秀秀笑笑，然后带着杨晶晶其她的梳妆台，拿出一个首饰盒，一打开，首饰盒里面满满的首饰。

    “哇，姐，你现在这么富的吗？”

    看着那满满一匣子的各种翡翠珠宝，杨晶晶真是都快被晃瞎了眼，她一直觉得她是老杨家最富的小富婆了，原来不是她，而是她三姐呀！

    杨晶晶从里面拿出一对水蓝色的玛瑙扣耳钉，“姐，这个可以借给我带吗？”

    水蓝色的耳钉，正好和她的衣服搭配。

    “当然可以。”

    杨秀秀不仅借给杨晶晶耳钉，还借给她一条项链，把杨晶晶美的不行，只嚷嚷着要抱她大腿。

    “什么是抱大腿？”

    杨晶晶想了一会儿给她解释，“就是你太厉害了，我请求做你的小弟。”

    杨秀秀被杨晶晶逗笑了，捂着嘴咯咯咯的笑个不停，易征一直听着自己的小娇妻在笑，好奇地走过来看。

    搂着她，低声问，“在笑什么？”

    杨晶晶主动给她解释，“我三姐笑我在抱她大腿呢。”

    “嗯？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    