
    “没什么，没什么，我说话有趣而已。”

    “是啊，我们没说什么，你刚刚不是说要处理军务吗？你快去吧。”

    易征委屈，“这么快就想赶我走？”

    杨秀秀撒娇，“哎呀，让我和我妹妹说说话嘛！”

    杨晶晶在旁边酸的牙都要掉了，这种甜甜的恋爱，她也想要啊！！

    求上天赐给她一个霸道总裁吧！！

    易征走了之后，杨秀秀又拉着杨晶晶躺在靠椅上，神秘兮兮的和她说，“你等着，等会我给你看一件厉害的东西。”

    “哦？什么？”杨晶晶好奇心被勾起了。

    “等会儿我再和你说，你先靠在这里不要动。”

    说完，杨秀秀就起身去了她房间自带的洗浴室，没过多久，就拿着一片白色的布片出来了。

    杨秀秀把东西放到杨晶晶面前闪了闪，笑着问，“猜猜这是什么？”

    杨晶晶看着这上面的四个孔，有些迷惑的说了两个字，“面膜？”

    “嗯？你怎么知道的？”杨秀秀惊讶，想了想杨晶晶前段时间才去过法国，然后又了然，“是你在法国的时候见过的吗？”

    既然她三姐给了她解释，杨晶晶便顺着点了点头，原来她三姐给她看的东西是面膜，还真是出乎她的意料呢。

    “前段时间你姐夫同事的夫人在我面前炫耀这个，第二天你姐夫就托人给我带了，扑上去可舒服可舒服，而且皮肤会变得特别好，你要不要试试？”

    “要！”

    然后，杨晶晶就美滋滋的开始敷起了面膜，在她的怂恿之下，杨秀秀也去敷了一张，前面两个敷着面膜躺在躺椅上唠着嗑。

    “三姐，姐夫以前都是怎么追你的？”

    杨秀秀脸红了红，不过因为脸上敷着面膜，所以看不出来，她小声的说，“你问这个干什么呀……”

    “好奇呗。”

    “当时他每天都找各种理由，让我去他办公室送东西，有时候还故意刁难我，那时候我真的气得牙痒痒，话都不想和他说了，但是他还每天在我面前出现，我不说话，他就对我说话，我不开心，他就逗我开心，我说不想见到她，他消失了十分钟之后又会出现，怎么赶都赶不走……”

    “姐，我合理怀疑你在给我撒狗粮。”

    “嗯？”

    杨晶晶叹了口气，跳过解释狗粮这个话题，“姐，那当时你心里面是怎么想？”

    “当时啊，我最开始的时候真的是特别特别讨厌他，觉得他总爱欺负我，又霸道又不讲道理，后来有一次，我们队里有个人因为一个角色的原因，陷害了我，是他出面帮了我的，如果不是他帮我的话，说不定我的要被开除党籍遣送回家了呢。”

    “这英雄救美呀，姐，你也太好哄了吧？”

    杨晶晶摇了摇头，要是是她的话，这招可能不太好使，但是对于杨秀秀这种温柔的姑娘，这种英雄救美，还真的管用。

    两人美美的敷完一张面膜之后，杨晶晶感觉自己的水光肌更加水嫩了，因为小时候用了增白剂的原因，所以她现在简直整个人白到发光，眼睛也大大的，鼻子和嘴巴都很秀气，杨晶晶照着镜子，臭美了好长一会儿时间。

    两姐妹磨磨蹭蹭了一上午，很快就到了11点，他们和那个夏司令约的是中午吃中饭，所以11点该出发了。

    易征一手抱着自己的儿子，一手搂着自己老婆，杨晶晶感觉他简直是走向了人生巅峰，有儿有老婆，美滋滋。

    车开了大概半个小时，就到了那个夏司令的家，他家也是在山顶的一个别墅，建的很漂亮很欧式。

    杨晶晶老老实实的跟在她三姐和三姐夫屁股后面，走了进去。

    “小易快来快来，先和我下一盘棋再说！”

    夏司令直接就把易征拖过去去陪他下棋了。

    夏司令大概四五十岁，长的很和蔼，一点都不像一个严肃的司令，人微微有些胖，最显著的就是他已经秃了的头，杨晶晶看了很出戏，有些想笑。

    “小杨你也快来坐，我们家老夏呀，除了在军队里面，也就剩下下棋这个爱好了，你别见怪哈。”

    杨秀秀抿嘴笑，“怎么会，征哥在家里面就和我念叨要来陪夏司令下棋了。”

    “诶，这是？”

    李少兰看着杨秀秀身后的杨晶晶，真是个漂亮的姑娘，她原本以为杨秀秀已经算长的不错的了，结果这个姑娘更出色，脸就巴掌大一点，眼睛水灵灵的看着人直心疼。

    这么漂亮的姑娘，肯定不是他们家的保姆，应该是亲戚。

    “这是我小妹妹，叫晶晶。”杨秀秀笑着介绍。

    杨晶晶也乖乖的上前一步打招呼，“夏太太您好。”

    “哎呦，叫什么夏太太呦，叫我兰姨！亲切又好听。”

    杨晶晶又乖乖的叫了一声，“兰姨。”

    李少兰上前一步，拉着杨晶晶的手，笑眯眯地说，“这姑娘怎么长的？怎么这么好看呢？你看这皮肤，多滑多嫩啊。”

    杨晶晶微微有些尴尬的笑了笑，这真的是太热情了，她有些消受不了。

    “叫晶晶是不？”李少兰拉着她到沙发上坐下了，开始像查户口一样的问她，“今年几岁？”

    杨晶晶想着她姐说她家有个儿子，而且她正在为她儿子的婚事发愁，一想到这个，她就头皮发麻。

    “十九，还在上学。”

    这意思够明显了吧，还在上学呢，莫挨老子！

    “哦，十九了，倒是可以嫁人了，怎么样，有对象了没？”

    “？？？”

    她才十九啊！哪里到了在嫁人的年纪了？29岁她都不一定结婚好不好？！

    杨晶晶在心里面疯狂的吐槽，可是面上却不显，挽了一下耳边的头发，羞涩地说，“没有呢，现在年轻人结婚都结的晚，我还是以学业为重。”

    “在哪里上学？”

    “在北大。”一说起自己的学校，杨晶晶就止不住的骄傲。

    果然，李少兰听到她说北大之后，眼睛更是放光了，“那可是高材生，不过读书重要，谈对象结婚也重要，该考虑起来了。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    