
    “……我不急。”

    “急倒是不急，毕竟你读这么好的学校，自然得读出点名堂来才行，不过，读书和谈对象也不冲突，怎么样？有兴趣谈个对象吗？兰姨给你介绍。”

    呜呜呜，杨晶晶转眼看向杨秀秀，心里在疯狂的咆哮：三姐你坑我！她这哪是来见世面的呀，明明是被骗来相亲的！

    “兰姨，我没有谈对象的想法。”

    “现在没有，说不定等会儿就有了呢？”李少兰对自己的儿子还是挺有信心的，但凡见了她儿子的姑娘，就没有不喜欢的。

    “你等等哈，你夏哥哥还在上面工作，我上去叫一下他。”李少兰笑着上楼。

    杨晶晶全程黑人问号，神他妈夏哥哥，她什么时候又多了个哥哥？神奇！

    没多久，杨晶晶就听见了李少兰在楼上的笑声，果然下一秒她就下楼梯来了，后面跟着一个清俊的男人。

    杨晶晶定睛看过去，越看越熟悉，看着看着忽然想到了他是谁，有些惊讶的喊了声，“夏元光？”

    嗯？？？

    神奇的缘分呐，她怎么在这里遇到他了？她记得当年他忽然从乡下调走之后，他们就再也没有见过了，没想到今天见到了。

    夏元光看着面前这个熟悉的轮廓，脑子里面有点模糊的印象，却还是有些想不起来，犹豫的说，“你是……？”

    “红太阳公社。”

    杨晶晶只是简单的说了五个字，然后就见夏元光恍然大悟，惊讶的说，“杨晶晶小同志？”

    “嗯？你们两个认识？”李少兰也很惊讶，一脸疑惑的看向他们。

    夏元光给她解释，“我当年当知青下乡插队，去了就是杨晶晶小同志所在的那个公社。”

    说起这件事，李少兰就不在多问了，而是说，“那真是太巧了，原来你们那么早之前就见过，真是缘分，那你们两个好好聊聊，小杨，你过来一下，我有些话要单独和你说。”

    李少兰这个行为超级的明显，杨晶晶又不是傻子，一下子就感觉出来了，她扁头，挡着脸，疯狂的朝杨秀秀抛眼色，结果她还是毅然决然的跟着李少兰走了。

    杨秀秀歉意的朝杨晶晶笑笑，她是文工团的，而李少兰是文工团的团长，她控制不住自己听团长的。

    客厅里面只剩下杨晶晶和夏元光了，她有些尴尬的朝他笑笑，不知道该说些什么话。

    夏元光一直都是温文尔雅的形象，当然，他的性格也是这样，所以他主动打破沉默，不让杨晶晶太尴尬。

    “真的是好久不见了，红太阳公社现在怎么样了？”

    “这现在发展的很好，有很多知青都不愿意离开那里了呢。”

    “是吗？那我当初应该呆下去的，说不定现在还能在红日公社当个高管呢。”

    “是啊，当初你怎么突然走了？是家里面发生什么事了吗？”

    看他家现在这个样子，也不像发生了什么事一样。

    “不是我家，是我亲戚家，而且当时我去你们公社是有事的，但事情一直没有进展，我待在那里也没有什么意义，干脆就回来了。”

    “哦。”杨晶晶点点头，“那你这几年都在干些什么？”

    “我当时回来之后就参了军，在军队里面呆了几年，现在退役了，当了个教书匠。”

    “哦？教什么的？”杨晶晶颇有兴趣的问。

    “思想政治。”

    “哇，是大学老师呀？可真厉害。”

    夏元光笑着摇摇头，“没什么厉不厉害的，你呢，这几年在干什么？”

    “还能干什么？”杨晶晶俏皮的摊了摊手，“读书呗。”

    “有参加高考吗？”

    杨晶晶眨眨眼，“当然，我考的还不错呢。”

    “考上哪所学府了？”夏元光笑着问。

    “北大。”

    杨晶晶其实真的想买个喇叭，告诉大家她上的是北大，她真的是太骄傲了！小时候的梦想终于圆梦了！

    “哦？那真的不错。”夏元光扶了扶自己的眼镜，“我也在北大教书，说不定以后，还会教你呢。”

    杨晶晶目瞪口呆，这才是真的大佬好吗？！居然在北大教书！天呐！这么年轻！她深深地为自己刚才的炫耀而感到羞愧，丢脸啊！

    “……那真是太巧了。”

    “确实很巧，不过不是件坏事，以后在学校里面，我们两个也算是熟人了。”

    “老师好！”杨晶晶笑眯眯，“我是一七级法学院的学生，很希望能上到你的思想政治课。”

    “法学院吗？”夏元光挑了挑眉，“好像真的是我上。”

    “嗯？”杨晶晶皱了皱眉，“可是……目前我们上思想政治课的老师，是个老头子呀。”

    “那是邢老师帮我带的课，下一个星期，我就该回去上课了。”

    “哇，真的是太巧！”杨晶晶惊呆了，随后笑笑地说，“那老师，期末考试的时候，记得多给我一点分。”

    夏元光失笑，“那得看你的表现了。”

    …………

    李少兰偷偷和杨秀秀在另一间房，时刻关注着客厅的发展，待看到夏元光和杨晶晶聊的很投机之后，她不由得笑得更开心了，“小杨啊，说不定以后我们能做亲戚呢。”

    杨秀秀仰着脖子看了看在沙发上聊的很开心的一对小年轻，只是笑笑，没有接话。

    虽然她觉得夏元光也挺不错的，要是杨晶晶嫁给他的话，她爸妈肯定是满意的，但是还是得看她小妹的意思，就算再合适，她小妹不愿意，那她也不会擅自为她做主。

    另一边，杨晶晶和夏元光已经聊开了，他和杨晶晶说了一件因为思想政治挂科，最后没有毕业的学生。

    杨晶晶苦着脸，“真的这么严格的吗？老师，你们出题目到底有多难呀？”

    能考上北大的学生，能力肯定是过关的，杨晶晶肯定不怀疑他的智商，接连挂科，一定是因为试卷的问题！

    “只要认真学了，就会觉得试卷并不难。”

    “每个老师都是这么说。”杨晶晶可爱的扁扁嘴，“可是老师，我们每个学生都得学那么多门呀，你们真的不能把题目出简单一点吗？”

    