
    “你们可是国家层层筛选出来的人才，出简单点了，那不是不尊重你们吗？”夏元光笑着说。

    “……”求着你不尊重！杨晶晶，“那夏老师，你可得给我开开小灶。”

    吃完饭之后， 在李少兰的强烈要求下，夏元光陪着杨晶晶出门参观周围的景色去了。

    这别墅是建在山上的，杨晶晶真不觉得山有什么好看，可是她更加不想呆在里面听几个长辈的唠叨，耳朵都要起茧子了，难受。

    走在树丛中，杨晶晶抬头问，“你要带我去哪里看？”

    “就前不远，是我小时候经常去探险的一个山洞。”夏元光笑笑。

    杨晶晶笑着调侃，“哦？你这算是带我熟悉你曾经的生活？我们这像是相亲成功的两个人，在互相介绍彼此小时候一样，哈哈。”

    “咳咳。”夏元光咳了两声，脸微微有些红，不太自在的说说，“算是吧。”

    杨晶晶说完之后就有些后悔了，因为这句话真的是太暧昧了，要不是夏元光咳了两声，她还真没注意到两个人现在确实可以作为相亲对象。

    说实话，她刚开始没把夏元光当成一个同年龄的男人看，因为在她小时候，夏元光就已经是一个算是大人的年轻人了，所以在她的潜意识里面，她总觉得夏元光比她大许多。

    其实仔细算算，夏元光今年26岁，也就比她大七岁而已，两个算的上是同龄人了。

    杨晶晶正在暗自为自己说过的话懊恼，在想用什么话题来挽回一下，忽然她想起她小时候的那个朋友方云开，她记得他有一年来乡下找她玩，好像透露过和夏元光是表兄弟的关系。

    想到这里，杨晶晶不免有些关心她那个朋友到底怎么样了，怎么会突然之间就失去了音讯。

    “夏老师，我可以问你件事吗？”

    夏元光走在杨晶晶旁边，两个人基本上算是并肩的，并没有因为她刚才有些暧昧的话而走在前面。

    虽然她的话让他刚刚有些羞窘，可是他的性格一向温和，习惯性的去体贴别人，所以仍旧和杨晶晶并肩走。

    此时听到杨晶晶的话，微微偏头，“什么事？如果我知道的话，我会告诉你的，但你可不要问我考试内容哦。”

    “不会不会。”对于夏元光打趣的话，杨晶晶笑笑摆手，然后问，“夏老师，你是不是有个表弟叫方云开？”

    听到这个名字，夏元光脸上的表情了愣了一瞬，然后变为难了，但是他又不知道该怎么拒绝杨晶晶。

    半天没有听到夏元光说话，杨晶晶转过头去看他，自然看到了他脸上的犹豫，“夏老师，我就是随便问问，你不要有太大的心理压力，不说也没关系的。”

    “我确实不太方便和你说他的事，不过我可以告诉你，我有这么个表弟，当初在红太阳公社，你们两个也见过。”

    “哦哦。”杨晶晶点点头，然后赶紧转移话题，“我们快到了是吗？”

    “对，还有几步路就到了。”夏元光指着前面。

    杨晶晶脸上露出开心的表情，“真想快点去看看夏老师小时候冒险的地方呢，看你现在的样子，好像不太会做冒险的事呢？”

    “是吗？”夏元光笑笑，然后不着痕迹的伸手帮杨晶晶挡开了参差的树枝，“其实我小时候挺调皮的。”

    “看不出来，我还以为你小时候和现在一样是个乖乖生呢。”

    “我可不乖，我要是乖的话，当年就不会下乡插队当知青。”

    “当时兰姨他们不允许你下乡吗？”

    “他们当时想让我进军队，可是我天生对这方面不太感兴趣。”

    “那夏老师对什么感兴趣？”

    “说出来怕你笑话。”夏元光顿了一下，“不是什么光荣的兴趣，我父母都不太同意，所以我现在在当老师。”

    “兴趣哪有什么光荣不光荣的，只有喜欢和不喜欢，夏老师我不会笑你的。”杨晶晶还真有点感兴趣了，她还以为温文尔雅的夏元光会喜欢当老师呢。

    “我……”夏元光原本是不想说的，可转头看到杨晶晶明亮的眼睛，里面充满了真挚和鼓励，突然间他就心动了，想把自己被父母批判的一无是处的兴趣说出来，说不定，面前这个姑娘，能够成为他的知音呢？

    “其实我想下海经商。”

    “嗯？”杨晶晶微微的歪了歪头，“这个兴趣……很好啊。”经商就是挣钱，这个兴趣简直太好了好吗？！哪里不光荣了！！

    看到杨晶晶丝毫不作伪的表情之后，夏元光提到嗓子眼的气，这才松下来，“你真的这么想的吗？不觉得是投机倒把吗？”

    杨晶晶点点头，“我敢断定，国家下一步的动作一定是鼓励咱们经商，一个国家想要强大起来，除了军事武装方面，经济发展必不可少，咱们国家因为这几年的事，经济几乎停滞了下来，我想，国家该会有大动作。”

    “对！”夏元光欣喜的看着杨晶晶，仿佛寻寻觅觅终于找到了知音一样，“国家发展经济先行，实业救国，我想，作为国家的一份子，即使是经商，也是在为国家贡献力量。”

    “没错！夏老师，如果你对经商真的有兴趣的话，我想你可以自己去尝试一下。”

    “可惜……我的父母不会允许我去的。”夏元光摇了摇头，出生军人家庭，他父母宁愿让他从政，也不会让他从商，况且，他还是家里面的独子，他父亲，一直想让他继承他的衣钵。

    “人生是自己的，夏老师，你只需要对自己的人生负责。”

    杨晶晶看着他的眼睛，一字一句和他说下了这番话，夏元光心中摇摆的天平一下子倾斜了，其实他心里面早就有这个想法了，只是差一个人来告诉他，你的想法没错！

    你只需要对自己的人生负责。

    “我会试试的。”夏元光闪烁着眼睛，杨晶晶从他的眸光中看到了憧憬以及孤注一掷。

    “夏老师，以后我不叫你夏老师了。”

    “嗯？为什么？”夏元光不知道杨晶晶为什么突然跳到这上面来了。

    “因为你不喜欢当老师啊，所以我一直喊你夏老师，不是在心口上扎你刀子吗？”杨晶晶狡黠的笑笑，“以后我喊你夏老板，夏总，夏经理？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    