
    “别了吧……你还是叫我夏老师吧。”夏元光无奈的笑笑。

    ……

    两人聊的很投机，聊着聊着，就到了目的地，杨晶晶看着面前洞口被杂草完全堵住的那个山洞，一点想要进去探险的心思都没有。

    她心里面在想，这里面该不会有一些奇奇怪怪的动物吧？那可真是太恐怖了！

    夏元光也没想到自己小时候经常来玩的山洞，已经荒芜成这个样子了，推了推眼镜尴尬的笑笑，“其实小时候这里还是很有趣的。”

    “怎么有趣？这山洞很大吗？”

    “也不算大，只不过小孩子都喜欢这种地方，总觉得能够挖出宝藏。”夏元光指了指另一条路，那里花比较多，“我们去那边散散步吧。”

    杨晶晶点点头，两个人朝那边走去，边走边笑着和他分享，“我家那里也有一座山，小时候我也经常会去探险，而且还找到不少好东西呢。”

    “哦？”夏元光发出了疑问。

    “对呀，小时候我还在山上捡到过宝箱呢，只不过宝箱里面除了一箱子土，什么东西都没有。”这是杨晶晶和二宝上山玩挖到的，估计是被谁丢弃在那里的，里面以前或许有宝物，但是被他们两个捡到的时候，已经空空的啥都没有了。

    杨晶晶正欲继续说，突然发现一直和她并肩走的夏元光不见了，她转过头去看，发现夏元光停在了原地，低着头，不知道在想些什么。

    杨晶晶走回去，奇怪地问他，“怎么了？怎么不走了？”

    愣了一下，他说，“哦，我只是看这株草有点熟悉，是株中草药呢。”

    他蹲下身，从自己脚边拔起那棵苘麻，根都拔断了。

    杨晶晶讶异的看了看他，“我还以为你会给它擦擦叶子呢。”没想到直接拔了下来。

    “嗯？”夏元光有些不解，忽然又回过神来了，确实，平常他要是遇到这些中草药的时候，并不会直接把它拔出来，而是走路都会绕过它们。

    “因为你看起来太善良了。”杨晶晶笑笑。

    “是没脾气吧？”夏元光也笑笑，然后加那颗苘麻收起来。

    两个人开始往回走，只不过话却没有来时的多了，夏元光过了一会，忽然问杨晶晶，“你们那边的人经常在山上挖到宝箱吗？”

    “也不是。”杨晶晶歪了歪头，“怎么可能满山头的宝箱？要是那样的话，大家干脆都不要努力了，上山挖宝箱得了。”

    “呵呵。”夏元光笑笑，顿了一会儿，又问，“那有人挖出过什么比较有价值的宝贝吗？”

    “没有。”杨晶晶肯定的摇摇头，“挖到有价值的东西，也不会到处宣传呀，肯定都是偷偷摸摸……”

    杨晶晶越讲声音越小，因为她突然想起来一件事，好像确实有人在山上挖到过东西，而且还被她发现了，那就是她干奶王春花。

    后来她干奶告诉过她，那箱金子其实不是她的，而是她挖出来的宝贝，估计是哪个地主埋进去的，她当初因为儿子丢了，所以人也不想活了，直接跑到山上去想给自己挖个坑埋了，然后挖着挖着就挖到这个宝箱。

    当她打开一看里面满箱子的金子，嚎啕大哭，她觉得这是她儿子送给她的宝贝，叫她不要死，要等着他回来。

    现在，王春花已经不期盼着她儿子回来了，她也和杨晶晶说了，那箱金子在她死之后，让她挖出来，给五根给林小花，剩下的全部给她。

    杨晶晶当时只说她会长命百岁，现在提起宝箱，她忽然想起这件事情来了。

    “怎么了？”夏元光看杨晶晶若有所思的样子，心中已经猜到她是想起什么事来，十分急切的询问，“是有想起谁挖出过宝贝来吗？”

    杨晶晶看着面前微微有些激动的夏元光，心中感觉很诧异，只笑笑说，“确实有人挖出个宝贝。”

    “是谁？”

    “是我们公社以前的一个社长，那个时候你还没有来，当时他下马被抓，就是因为在他家里面挖出不少宝贝，听说是抄家的红小兵，孝敬给他的。”

    “哦。”

    显而易见，夏元光有些失望，他到底失望什么呢？杨晶晶十分的好奇，只不过她很聪明的没有问。

    走着走着，两人又回到了别墅，李少兰热情的问他们，“怎么样？两个人还聊得来吧？”

    杨晶晶被李少兰的热情有点吓到，只能尴尬而不失礼貌地露出一个微笑，“还好。”

    李少兰又把眼神望向夏元光，他也同样回了两个字，“不错。”

    在夏家又呆了一会儿，夏司令和易征那盘棋下完，他们就告辞打算回去了。

    走之前李少兰一直拉着杨晶晶说，“下次记得还来玩啊，兰姨这里很欢迎你。”

    “好的。”杨晶晶笑着点头。

    坐上车开出夏家别墅一段距离之后，杨秀秀笑着问杨晶晶，“怎么样？”

    杨晶晶装傻，“什么怎么样？”

    “夏元光怎么样啊？”杨秀秀直接了当的说，不给杨晶晶丝毫打马虎眼的机会。

    “就这样啊，两个眼睛一个鼻子一张嘴的样子。”

    杨秀秀被杨晶晶噎到，不服气的说，“我怎么觉得他的眼睛和鼻子还有嘴巴，比其他人都要长得好一些？你难道就不觉得吗？”

    “姐夫，你媳妇觉得别的男人好看，你都不着急的吗？”

    “杨晶晶！”杨秀秀羞红了脸，抱着儿子，想要上前捂住她的嘴。

    易征回头，有些幽怨地看着杨秀秀，“老婆，你不觉得你老公的鼻子眼睛，比别人长的还要好吗？”

    “是是是！”只有杨秀秀知道，在他的下属面前严肃的夏元光，有多幼稚，“你长的最好了。”

    “那你喜欢吗？”

    “喜欢！”李少兰红着脸低声应道。

    “喜欢！我也喜欢！”易显笑着拍手，跟着她妈说。

    杨晶晶刮了刮他的鼻子，逗他，“小显，你知道什么是喜欢？”

    “知道！像爸爸喜欢妈妈一样！我也喜欢妈妈！”

    “那你就不喜欢爸爸了？”杨晶晶笑着挑拨离间，问出这个小孩子最纠结的问题。

    可惜她的小外甥半点都没纠结，抱着她妈的脖子，“只喜欢妈妈！妈妈漂亮！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    