
    杨晶晶看着她黑了脸的姐夫，差点忍不住笑出声来，不过还好她憋住了，她最近可有求于她姐夫呢，可不能得罪他。

    “那你喜欢小姨吗？你觉得小姨漂亮吗？”

    “漂亮！我也喜欢小姨！”易显又去搂杨晶晶的脖子，然后在她脸上大大的啵了一口，逗的杨晶晶开心的不得了。

    杨晶晶捏了捏他的脸蛋，“小显这么小就会讨女孩子开心了，以后肯定是情场高手。”

    “什么事情场高手？”易显歪着脑袋问，杨晶晶都快被他给萌化了。

    正想给他解释，就被她三姐给拍了一下，“你可别带坏我儿子。”

    “我可没有，是你儿子自己喜欢漂亮姑娘。”她亲了一口她的小外甥，“小显是不是喜欢漂亮姑娘呀？”

    “不喜欢姑娘，喜欢漂亮！”

    杨晶晶捏捏他的鼻子，“看不出来你这么小，居然是个颜控，不过你还是喜欢姑娘吧，不然你爸妈可不得愁坏。”

    “只喜欢妈妈，小姨。”

    说完，易显又转身头像她妈的怀抱，一直粘在她妈身上撒娇。

    杨秀秀也大大地亲了她儿子一口，“妈妈也最喜欢小显了。”

    易征在前面很不是滋味，他觉得这个儿子生来是来和他抢媳妇的，以前他媳妇可只喜欢他，现在居然儿子都排在他前面了，这可不行。

    想到这里，易征狠下了心肠，硬邦邦的说了一句，“易显，你长大了，不准再粘着你妈妈，你要学会独立，等你三岁的时候，就送你去军区托儿所。”

    “……”杨晶晶抿抿嘴，看着啥都不懂笑着拍手的易显，于心不忍的说了句，“姐夫你也太过分了吧……”

    三岁就送托儿所，过分，过分到令人发指！

    杨晶晶只觉得她三姐嫁给一个妻控，怕是一辈子都逃不出他的魔爪了。

    车没有开回杨秀秀家里的别墅，她直接让司机开去了她的学校，周末已经双休完了，明天还要上课。

    杨晶晶笑着和他们再见，然后还叮嘱易征，“姐夫，你可要记得答应我的事，千万千万不要忘记了！抓紧办哈！”

    “那就得看你三姐了。”易征手撑在车窗上，偏头去看后座的杨秀秀。

    杨晶晶赶紧用透过后座的车窗，拜托她姐，“三姐，你帮我多上上心，姐夫最听你的了，到时候我可以做你的专职衣柜，你的衣服可以不用姚妈给你做了。”

    姚妈做的衣服真的是太太太太太丑了！

    笑着和杨秀秀一家到完别之后，杨晶晶转身打算回去，刚好碰上了她的两个舍友，贺珍珍和邓贵馨。

    刚刚杨晶晶从那辆车上面下来他们也看到了，等那辆车走了之后，贺珍珍特别惊讶的说，“金色枝叶三颗星，是上将军衔，晶晶原来你的背景这么强大！”

    “没有没有。”杨晶晶赶紧摆手，她平时在学校里面走的是平民路线，怕大家觉得她家里有钱或者姐夫有权势，就和她有隔阂，开始疏远她。

    她可接了娃哈哈一个任务——成为好人必备的一步，拥有让人羡慕的好人缘。

    “刚刚那只是我的一个亲戚，我们不太熟，顺路送送我而已。”杨晶晶笑笑。

    贺珍珍不太信，“是吗？”

    “真的真的，我骗你干什么，而且你看错了，那不是上将军衔，那是……”杨晶晶皱了皱眉，在想她该怎么编，“你肯定看错了，那是1杠3星，上尉军衔而已。”

    “我看错了吗？”贺珍珍疑惑的回想刚刚。

    “看错了，看错了！”杨晶晶赶紧点头，“你想想，要是我有一个上将军衔的亲戚的话，我不早就拿出来炫耀了？”

    “其实上尉很厉害了啦。”贺珍珍相信了，反过来安慰杨晶晶，“能当军官都很厉害了，晶晶，你是要回宿舍吗，我们一起吧。”

    看着贺珍珍已经被她说服的样子，杨晶晶松了口气，却又看到她旁边的邓贵馨，一脸的若有所思。

    杨晶晶想，她可能还需要找她再聊聊了，可千万不能让她知道她姐夫是上将军衔，这样不仅会给她姐夫带来麻烦，还会让别人觉得她什么都是靠关系得来的。

    明明她自己也很努力好的好吗？

    三个人一起回了宿舍，晚上在睡觉的时候，贺珍珍这个八卦爱好者，又在给大家科普新得到的消息。

    “你们知道吗，听说有部分班级要换思想政治老师了。”

    杨晶晶在心里面笑了笑，她已经知道了，还认识那个老师呢，今天还和他聊了一下午，知道了他并不想当个老师，而是想个老板。

    不过这话显然不能说。

    “为什么忽然要换？你快和我们说说。”

    “原本那个老师就是要来教这门课的，只不过他临时有事，让现在上这个课的老师代了两个多月的课而已，现在他事情解决完了，就回来了咯。”

    “哦，是这样啊，反正对我来说都没有什么区别，而且我觉得现在这个老师教的挺好的，我可不想。”

    “我也觉得老邢头上课上的挺好的，虽然总是喜欢摇脑袋，但是能讲得清楚。”

    “我也不想换。”

    大家纷纷表示不想换老师，这个宿舍一共八个人，只不过大家都不是一个班的，但是是同学院，所以她们有很多课都是同一个老师上。

    “哼哼，等你们听我说完，你们肯定哭着喊着要上他的课！”

    “你倒是说啊。”

    “是啊，别卖关子了。”

    “这个老师特别的年轻，只有26岁就当上了咱们北大的教授，厉不厉害？”

    “天呐，我25岁还在读大学，人家26岁就开始教大学生了，人与人之间怎么这么不一样！”

    “这个老师不仅年轻，能力出众，还长的特别特好看呢。”

    “有多好看？”

    “和电视里面的明星一样。”

    和电视里面的明星？那得多好看！顿时，宿舍里面的氛围就被炒热了。

    “真的吗？真的吗？你见过？”

    “上次去老费的办公室，看到了照片，帅的惨绝人寰！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    