
    “天呐，人又聪明，长的还帅，他还要不要我们这些普通人活了？”

    贺珍珍笑笑，“还不止这样呢，据我打听到的消息，他出生于军人家庭，他的父亲是上将军衔，他的母亲是文工团的团长，你品品这出身，厉不厉害？”

    “天呐！那他和里面那些白马王子还有什么区别？”

    “估计人家白马王子就是按照他这种来写的，我现在迫不及待上他的课了。”

    “陶紫，你冷静点，你是个有老公有孩子的有夫之妇，稳着点！”

    “怎么？有老公孩子怎么了？还不准我幻想幻想白马王子？”

    “他有女朋友吗？”

    “毛红，你就死心吧，他家世能力长相都是顶尖的，是不会看上你的。”

    “切，人家王子还能看上灰姑娘呢。”

    “你童话故事看多了，人家王子看上灰姑娘，是见到了盛装打扮美的不行的灰姑娘，才一见钟情的好不好？要是第一眼就看到她在灶房里面扒灰，脸上黑一块白一块的，你觉得王子会喜欢？”

    毛红叹了口气，假装特别失落的说，“好吧，我退出竞争。”

    “哈哈，你这个一点竞争力都没有，退不退出有什么区别。”

    “有，我缩小了你们被白马王子爱上的百分比，不，是千分比。”

    “……”

    “话说晶晶，我觉得你有机会呀，你可以去追追。”贺珍珍笑着打趣杨晶晶。

    “对呀晶晶，你可是我见过最好看的姑娘，我感觉你比电视里面的那些明星还要好看好多倍，说不定他就喜欢上你这个灰姑娘了呢？”

    瞧瞧，这说的是人话吗？！躺在床上的杨晶晶撇撇嘴，她怎么能够是灰姑娘呢？灰姑娘有后妈和两个恶毒姐姐，她可是亲妈和一堆对她好的不得了的好姐姐。

    而且就她这长相，怎么着也是白雪公主！

    不过，此时杨?白雪公主?晶晶为了不招人嫉妒，只能笑着谦虚，“人家能够来北大当老师，肯定是很有知识，很有文化的，才不会看脸呢，人家看的是内涵，在座各位都还有机会哈。”

    “对哦！晶晶说的对，我宣布，我要再次参加这场竞争！”毛红笑着说。

    大家又闲聊了一会儿，想着明天还有课，渐渐地就都睡着了。

    一夜无梦，第二天，大家都起了一个大早，纷纷在宿舍里面打扮起来了，大家七嘴八舌的说起来。

    “珍珍，你是不是有那个粉？借给我擦擦！”

    “毛红，你的眉笔能借我画一下不？”

    “口红？谁有口红啊？借我涂涂呗。”

    “谁能帮我扎一下辫子，把这个头花也给我带上。”

    “我今天这件衣服怎么样？有没有显得很有气质？”

    杨晶晶拿着洗脸盆和毛巾回来，呆住了，有些无奈的说，“……不至于吧……”

    正在画眉毛的贺珍珍头都没回，强烈的谴责杨晶晶，“晶晶你这种长的像仙女一样的人，是不会理解我们的。”

    杨晶晶抿抿嘴，好吧，就当她是在夸她了。

    …………

    经过一早上，一宿舍的人都打扮一新，几个人一起走出宿舍，周围的人纷纷侧目，还以为她们宿舍怎么了呢。

    怎么了？能怎么了，不就是今天要上她们男神的课嘛！也就是夏元光，经过昨天贺珍珍的那一番科普，夏元光已经成她们全宿舍的男神了！

    ※

    思想政治课是公共课，好几个班一起在大教室上的那种，杨晶晶走进教室，一眼望过去，总感觉今天来上课的女同学特别多，而且她们的辫子梳的整整齐齐的，刘海也刚刚剪过，还有不少擦了粉和口红。

    “晶晶，这里。”贺珍珍笑着朝她招手，她已经提前来占好最佳的位置了，就坐在最中间最前面那一排。

    杨晶晶无奈的笑着走过去坐下来，小声的问，“怎么我感觉今天大家都有点怪怪？”

    贺珍珍回头看了一眼，然后同样小声的和她说，“都是来看夏老师的呗，听说还有不是我们学部的学生来蹭课呢。”

    “……”杨晶晶不知道该说些什么，“这也太夸张了。”

    “一点都不夸张好不好。”贺珍珍看了看周围，“毕竟灰姑娘和王子的故事那么动人，谁不想做灰姑娘呢。”

    “也是。可你昨天不才说现实不是童话，真正的王子不会看上灰姑娘的吗？”

    “妹妹，你年纪还太小了。”贺珍珍故作深沉的摇了摇头，“说是这么说，可是万一走了狗屎运呢？咱们女孩子，嫁人就相当于第二次投胎，谁不想嫁的好一点。”

    杨晶晶正想说话，贺珍珍似乎料到了她要说什么，抢在她前面说，“你可不要跟我说女生也一样有能力让自己脱胎换骨，就算是这样，脱胎换骨之后不还得嫁人吗？谁不想嫁的好一点。”

    “你可千万别和我说你不想嫁人，如果是这样的话，那就当我没说。”

    “……”杨晶抿抿嘴，十分无奈的说，“贺珍珍同志你冷静点，我什么都没说呢。”

    “上课了，上课了，我们看帅哥，不要说话了。”

    上课铃响了，夏元光也踩着铃声到了，朗目星眉，白秀清俊，五官精致，鼻梁上还架着一副金丝眼镜，轻抿着嘴走进来。

    上身穿着一身白衬衫，扣子严谨的扣到了最上面一颗，下身是做工考究的黑色西装裤，脚上还穿着一双同色皮鞋，手上带着一块看起来就很贵的表。

    头发没有很长，看起来很温顺的搭在头上，背后的阳光就像在给他打着高光一样，让他慢慢的从那里走过来，一眼就能把人给惊艳到。

    杨晶晶也觉得他长得确实好看，脸实在是太优越了，个子也高，初步估计有一米八，是真男神无疑了。

    夏元光拿着书走上了讲台，看着班上全部坐满了座位，还有些诧异，“我怎么记得，我教的班好像没有这么多的学生。”

    “老师！你的课上的太好了！我们都是特意来听你的课的！”

    有人在下面喊。

    夏元光挑挑眉，“好吧，我就当你是对我能力的肯定，虽然我还没有在这里，给你们上过任何一节课。”

    “哈哈哈哈哈。”

    教室里面顿时哄堂大笑。

    