
    思想政治课说来说去都是那么几点，但不可否认，夏元光讲得很好，引经据典，不管是国内还是国外，他都能够给你扩展开来，一定是知识十分渊博的人才能做到这样，不由得，来听课的学生们更加折服于他的风采了。

    可惜，杨晶晶对这些是真不太感兴趣，听着有点困，就快睡过去了，气得贺珍珍恨铁不成钢的说她，“晶晶，你真白瞎了这么一张好看的脸，你就不能举手回答回答问题吗？你看看人家，多积极啊！”

    大家都在积极的举手回答问题，就是想给夏元光留下一些印象。

    “……”杨晶晶抬头无语的看着她，“那你怎么不举。”

    “我是……”贺珍珍一噎，然后老实的说，“我不会呀，我怕我站起来说不出来，丢人。”

    “你放心大胆的举手，我悄悄的提醒你。”

    “真的吗？”

    杨晶晶肯定的点了点头，“举吧。”

    就这样，贺珍珍高高举起了她的手，还晃来晃去，真是想让人不注意到都难。

    夏元光早就注意到了杨晶晶，小姑娘乖乖巧巧的坐在下面，只不过有些心不在焉，眼神时不时的发呆，基本上没有看他的时候。

    是他讲课讲的太差了吗？夏元光反思了一下自己，然后点了她旁边那位举手的女生回答问题。

    “请问，你认为哲学是在研究什么？”

    贺珍珍一懵，啥学？哲学？那是啥子东西？她藏在桌子下面的手赶紧拉拉杨晶晶。

    没有被点到的人也纷纷庆幸，要是自己被问到这个问题了，那可丢脸丢大发了！下次还是谨慎举手的好！

    杨晶晶心想还好她是个文科生，背的书多，不过这哲学的问题确实是难，哲学专业不管是现在还是未来都是一个巨冷门的专业。

    看着贺珍珍着急的样子，杨晶晶也不耽误时间了，一手撑着头，挡住自己的嘴巴，用她能够听到的声音和她说，“哲学是有严密逻辑系统的宇宙观，它研究宇宙的性质、宇宙内万事万物演化的总规律……”

    贺珍珍按照杨晶晶说的念，由于有些紧张，所以她听得并不是很清楚，复述的停停顿顿的，还一直在用气音和杨晶晶说，“大声点，说大声点。”

    杨晶晶只好又用大一点的声音重新说了一遍，还没等她完整的说完，她就听到夏元光清朗的声音，“这位同学，你在说什么？可以说出来让老师知道吗？”

    “啧……”翻车了，杨晶晶头低下来，用手挡着脸，恨不得钻进课桌里面，早知道就不为了让珍珍不说话，怂恿她举手了。

    夏元光见杨晶晶那个小乌龟的样子，心里面笑了笑，倒是没有继续硬让她说了，却也没放过她，温和的说，“既然这位同学害羞的话，那就等会到我办公室来，单独和我说说吧。”

    这个小插曲过后，上课继续。

    贺珍珍苦着脸，“晶晶，我错了，连累你了。”

    这下印象倒是留下了，可惜不是什么好印象，贺珍珍后悔的不得了，觉得丢脸的同时，深深地觉得对不起杨晶晶同学，害的她还要去办公室接受批评。

    虽然她还挺想去办公室接受男神老师的批评的，可是晶晶对夏老师不感兴趣，真委屈她了。

    “呜呜，晶晶，晚上我请你吃饭吧。”

    “没事没事。”杨晶晶摆手安慰她，“没多大的事，老师只是随口一说而已，说不定等到下课他自己都忘记了。”

    接下来，贺珍珍老老实实的，啥都不敢说了，倒是顺顺利利的结束了这节课。

    下课的时候，夏元光在上面整理书，临走前还冲着杨晶晶说，“这位同学，下课别忘了来办公室找我。”

    “……”怎么回事，看来蒙混不过去了，明明她昨天还是鼓励他追求自己兴趣的好朋友呢！

    贺珍珍握着杨晶晶的手，再一次十分诚恳的道歉，“呜呜，晶晶太对不起你了，要不我和老师去说，是因为我想引起他的注意，才让你在下面提醒我的。”

    “不用啦。”作为一个好人，就要为朋友背锅，并且这件事情不全都是贺珍珍的错，毕竟还是她先提议的呢。

    而且夏元光那么温和的一个人，应该不会骂她的吧？

    课后，杨晶晶抱着书战战兢兢的去办公室，办公室只有夏元光一个人，她敲了敲门。

    “请进。”夏元光抿着嘴点了点头，看着杨晶晶走过来。

    杨晶晶感觉自己被他看得毛毛的，有一种被盯上的感觉是怎么回事？

    “请坐。”夏元光往自己对面摆着的一张凳子伸了伸手，示意杨晶晶坐下。

    杨晶晶有些瑟瑟发抖了坐下了，“老师，不好意思，我刚刚在你的课上我不应该那样做的。”

    “没事。”夏元光笑笑，“你不是说以后不叫我老师的吗？”

    听到他说这话，杨晶晶放松下来了，自动从师生关系切换成朋友关系，“可是这是在学校啊，我要是不叫你老师的话，别人会觉得奇怪的。”

    “哦，那好吧。”夏元光扶了扶眼睛，继续说，“有件事情要询问你。”

    “什么事？”

    只要不是关于什么哲学的事，杨晶晶想自己还是挺愿意回答他的。

    “我听说你们家是开工厂的？”

    “嗯？”意料之外的对话，杨晶晶诧异的问，“是啊，怎么了？”

    “我想问问主要是生产什么方面的？”

    杨晶晶想起他说想要经商这件事，便反问他，“你是想要和我们家的工厂合作？”

    夏元光用钢笔敲了敲桌子，点点头说，“或许以后有这个机会。”

    “以后？”杨晶晶看着他认真的神色，就知道他已经下定决心了，便和他说，“我们工厂目前是做食品方面的。”

    “目前？”

    “对，以后说不定对其他领域还有涉及哦。”

    想了一会，夏元光说，“我收到消息，现在国家政策似乎要放到南方，你们家有没有考虑去试试？”

    杨晶晶若有所思，现在离改革开放政策下来越来越近了，只不过这种国家决策，夏元光也能提前收到消息，不得不说很厉害了。

    要是他有这个内线的话，以后岂不是方便的多？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    