
    杨晶晶想了想说，“我们家目前没有这方面的打算，但是，我有。”

    “嗯？”夏元光修长的手十分有节奏的敲着桌子，好看的眉毛挑了起来，在想杨晶晶的话。

    沉默了一会儿，他说，“你的意思是？”

    “除了我家里，我自己也有一份产业，不知道夏老师，有没有兴趣和我合作？”

    杨晶晶现在的问题就是资金和人脉严重不足，虽然她攒了十万左右的钱，放出来已经是一笔巨大的款项了，可是要在广元省办一个工厂的话，还是有些不够。

    更重要的是，她在政府部门的人脉非常有限，生意上的人脉她因为有心跟着杨宝银去学，所以积攒了不少，这倒不用担心。

    她姐夫是从军的，虽然在一定程度上能够帮她的忙，可是她也不能事事去找他，这样次数多了的话，就算她姐和易征不说什么，杨晶晶自己都会觉得不好意思。

    所以，杨晶晶急需积攒自己的军政人脉，不需要消耗人情的那种，单纯的利益往来。

    当然，她是不会做那些贿赂收买的勾当的，正直可是作为一个好人的最基本标准，她要是触犯了的话，哇哈哈分分钟劈她不带商量的。

    她只是希望有自己的熟人，这样的话在某些方面但是确实会畅通很多，杨晶晶有心把自己的生意做得很大，自然要注意这方面的问题。

    她不去做坏事，不代表别人不会做坏事，要是她的生意起来了的话，难免会有眼红嫉妒的人，若果她没有防范，就只能成为别人的垫脚石，所有的努力都将付之东流，这可不是杨晶晶愿意的。

    所以当夏元光刚才和她说这个话的时候，杨晶晶内心的心思百转，当机立断就决定最好拉拢他，不说和他合作，但是一定得搭上他这条线，两人建立友好的生意往来关系。

    恰好，夏元光有从商的强烈想法，虽然她不知道他经商的水平怎么样，但在国家的政策下，不需要有太多天赋只要紧跟政策，基本就能挣得一个钵满盆溢，并且，优秀的人不论在哪一个领域都会同样优秀，杨晶晶相信夏元光。

    杨晶晶见夏元光双手交叉抵在额头，这是思考的动作，她在等待他的回答的同时，也在观察他，最后得出一个结论——有匪君子，如切如磋。

    杨晶晶目前见过长的最好看的两个人，一个是陆云开，一个是夏元光，陆云开属于那种唇红齿白，眉目精致的少年郎，而夏元光属于气质温良，眉目如水的君子。

    “我能问一下，你的那份产业是关于哪方面的吗？”夏元光思考片刻之后，出声问。

    杨晶晶挑挑眉，“商业机密，还请见谅。”

    这确实是商业机密，她知道未来服装生意将会大赚一笔，在夏元光没有同意成为她的同盟之前，她自然得防着点，不管他们之前是不是朋友。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    被杨晶晶拒绝了，夏元光也不生气，反而是点点头说了声，“理解。”

    随后，又听见他说，“如果我说我想和你合作呢？”

    “你就这么相信我？不怕我是小孩子家家闹着玩玩的？到时候耽误你的时间？”

    “不怕。”夏元光轻笑的摇了摇头，“我不是相信你，还是相信我自己的眼光。”

    这句话听得出来是夸奖，杨晶晶心里面微微有些开心，废话，谁被夸了能不开心？

    “算你眼光好！跟着我，绝对可以挣钱的，哦不，是给国家贡献经济的！”

    杨晶晶自信的笑笑。

    “那现在，你可以和我说说你的那份产业了吗？”

    “夏老师，你这可不道德，就这么几句空话而已，就想套出我的商业机密？”杨晶晶挑挑眉，继续说，“除非夏老师拿出诚意来。”

    其实杨晶晶是相信夏元光的，毕竟像他这样的人，很难会做出那些出尔反尔背后插人的行为，他就是一个坦坦荡荡的君子，这也是杨晶晶想和他合作的一个重要原因。

    但是，这并不妨碍杨晶晶试探他的诚意，他的诚意将决定杨晶晶对他透露多少。

    夏元光听到之后，便从抽屉里面拿出一本小本本，然后有礼貌的推到杨晶晶面前，冲她使了个眼色，表示让她打开。

    杨晶晶认识这个小本本，这是银行的存折，难道夏元光这么直接了当的就给她看他的家底了？

    杨晶晶没说什么，而是拿起他递过来那个存折，打开看了看，上面赫然写着十万块钱，她惊讶的抬头看了一眼夏元光。

    她没想到，夏元光居然这么有钱，这个时候的十万块钱，可称得上是富豪了。

    不过杨晶晶并不心动，钱不是她最紧缺的，她最紧缺的是关系人脉，如果仅仅是钱的话，她不会让夏元光入股的，毕竟杨晶晶相信她的生意是100%挣钱的，没必要让别人进来白白挣钱了。

    所以杨晶晶下一秒就把存折给合上了，用同样的方式递回去，“夏老师，不瞒你说，我现在虽然资金不是很宽裕，但是却不缺钱，我要是想要的话，随时可以问家里面拿。”

    杨晶晶如果问杨宝银要的话，绝对是可以要到钱的，单看那次杨宝银问都不问什么原因，就直接给了她两万块钱就能看的出来，她在她爸那里，信誉和靠谱度是很高的。

    夏元光略微想了想，然后微微有些惊讶的说，“你想要的是我背后的关系？”

    “没错。”杨晶晶笑着点点头，一副你猜对了怎么样，“说句大话，我觉得我的商业头脑还是很靠谱的，你要是成为我的合伙人的话，基本上我可以保证你稳赚不赔。”

    “但是再好的生意，没有人脉也寸步难行，发展有限，还容易遭小人嫉妒，我希望你能够把这些都解决掉，这样，我们两个才能成为合拍的合作伙伴。”

    沉默了一会儿，夏元光才点下头，“这方面没问题，但是我也要参与管理。”

    杨晶晶知道她他想行商，自然不是想做一个吃干股的股东，所以对他的提议早有准备：，“可以。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    