
    两人又把细节谈了一下，最后很愉快的成为了合作伙伴。

    之后回去，杨晶晶作为法学院的学生，亲自做了一份合同和法律文书，把其中一些容易泄露这份合同主要内容的点拿掉，剩下的拿去问了他们学院的刘教授。

    等确认这份合同无纰漏之后，杨晶晶和夏元光约好签订这份合同的日子，刚好就是今天下午。

    杨晶晶把合同和法律文书放进背包里，上完课打算直接就去找夏元光，他们今天约好签合同，顺便在外面下馆子吃中饭。

    一下课，杨晶晶背着背包正打算走，就在楼下的花坛看到了陆云开，他满脸沉色地盯着杨晶晶，等看到她，他飞快地走过来，然后拉着她的手二话不说就往前走。

    杨晶晶因为刚下课来往的同学比较多，所以并没有在这里挣扎，她怕引起别人的注意，算是比较顺从的被陆云开拉着走了。

    等到他们走到人少的小树林的时候，杨晶晶突然停下了脚步，陆云开见到自己拉不动了，才回过头来，目光沉沉地看着她。

    杨晶晶可没忘记和他在法国已经撇清了关系，所以这时候也只是冷着脸，“这位同学，希望你注意一下影响，我们两个好像没有什么关系。”

    “嗯？”陆云开冷哼了一声，然后说，“我不是咬了你一口吗？”

    “……”他居然还敢提这件事？偷亲她，还敢这么光明正大的说出来？

    杨晶晶双手捏拳，憋气，告诉自己不能冲动，世界这么美好，她却如此暴躁，这样不好，不好。

    等做好心理建设，杨晶晶没那么气了，才开口，“同学，我不知道你在说什么，我们两个都不认识，没有什么交集的，你还是快放开我吧，我和别人约好，现在要去赴约。”

    “和谁约好了啊？”陆云开沉下声，脸上的表情真的说不上好，“和夏元光？”

    杨晶晶抬头看了她一眼，他怎么知道的，难道天天在打听她？一想到这点，她就紧紧地皱起了眉头，“同学，这好像不关你的事。”

    说完，杨晶晶也不打算继续和他废话了，甩开他的手，准备走。

    “别走！”

    陆云开喊了一声，随后杨晶晶就感觉自己背后贴上来一具温热的身体，双手紧紧的抱着她，那力气大到仿佛要将她揉入他的骨头里。

    一瞬间，不同于女人的荷尔蒙气息钻进了她的鼻子，杨晶晶感觉到自己心跳的特别快，整个人愣住了。

    呆了半响之后，杨晶晶看着周围不时有路过的同学，纷纷的放缓了他们的脚步，惊讶地看着他们俩，还和自己的同伴聊着。

    “天呐，居然是国关学院的陆云开？他居然有喜欢的人了？”

    “他怀里那个女同志是谁？”

    “国关学院最优秀的人才居然有喜欢的女同志了！那我们岂不是都没有机会了？”

    “啊啊！怎么会这样！我才注意到他的优越的脸，他居然就有了对象，这也太气人了吧！”

    “他对象是谁？你认识吗？真的好羡慕她！”

    “被他抱在怀里，看不太清，不行，我要去把这件事情告诉佳荟，告诉她陆云开有对象了，让她不要天天在宿舍里面说她和陆云开有多么多么熟了！”

    “聂佳荟？她不是出身很好吗？她也看上了陆云开？”

    “她出身好，陆云开出身也一样好啊，我听说他们家是……”那个女生做了个手势，那个女生立即露出十分震惊的神。

    “可是陆云开好像从来没有理过她，不对，应该说好像从来没有理过任何人，我每次看他都是一副冷冰冰的表情，总感觉被他看一眼，我整个人就要被冻起来了一样。”

    “没错没错，我也是这样的感觉，虽然他长得好看，但是性格真的是太冷了，聂佳荟在他面前吃了好几次瘪呢。”

    …………

    也正是因为周围人的对话，杨晶晶才从愣神中清醒过来，吃痛地动了动，发现根本动不了，陆云开的力气太大了。

    杨晶晶现在整个脸都黑了下来，要说刚刚她还只是生气陆云开在法国偷亲她，现在则是觉得自己被冒犯了。

    “松开！”杨晶晶吐出两个字，不带一丝温度。

    “不松。”陆云开抱得更紧了，甚至把他的下巴抵在杨晶晶的头上。

    “怎么回事？好像那个女同志并不愿意？”

    “不会吧？怎么会不愿意？要是是我，我能幸福到飞起来了好吗？！”

    她话刚说完，立即就看到陆云开阴沉的眼神，那两个姑娘突然就噤了声，被他的气势压的说不出话来。

    “滚。”

    声音不大，却能让在场的路人都听见，带着十足的压迫，让人不由自主的听从他的话，一瞬间，小树林里面等人走的干干净净，一个都不剩了。

    杨晶晶气得咬牙，她长的娇小，几乎整个人都现在了陆云开的怀里，鼻腔里面全部都是他的气息，很陌生，却并不难闻。

    不过这种被别人控制的感觉，杨晶晶非常的不喜欢，她的声音更冷了，“不要再让我说第二次。”

    半晌，陆云开没有反应，杨晶晶看着周围已经有人走到这边来了，她打算强硬的挣脱开陆云开的怀抱，还没等她动身，她就听到从头顶传来的一个声音，很委屈，很受伤。

    “晶晶姐姐，不要不理我，不要不喜欢我，不要假装不认识我，这样，我会很难过的。”

    杨晶晶一怔，一种熟悉的感觉油然而生，都让她忘记了挣扎这回事。

    “啪嗒！”

    一滴眼泪掉了下来，滴在了杨晶晶露在外面的手掌上，温热的液体，她感觉那一块地方仿佛被灼了一样。

    “男……男子汉大丈夫，你哭什么？”

    陆云开居然哭了？杨晶晶忽然不知道该怎么办才好，真的哭的莫名其妙，虽然她并不觉得是她的错，但她怕一个不当，娃哈哈就会说她欺骗别人感情，扣她的好人值。

    她的好人值都是辛辛苦苦升上来的，那可是要给她以后怡养天年的基础，杨晶晶决不允许娃哈哈有扣她好人值得可能。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    