
    所以，杨晶晶想着想着居然没有那么生气了，反而在想怎么安慰陆云开，让他不要再哭了，不然有同学路过，还以为他们两个怎么了呢。

    她可是要在全校同学面前维持形象的，要是被人误会她是个欺骗别人感情的渣女怎么办？

    杨晶晶软了声音，轻轻地和他说，“你先别哭，把我松开，然后我们两个谈谈，好嘛？”

    “我怕我把你松开，你就会离开我。”声音还带着丝丝鼻音，活像一个没有得到糖的小屁孩，委屈的不得了的样子。

    果然还没长大，杨晶晶感叹了一声。

    “不会的，我不会骗你的，你先松开，等会儿我们找个地方，好好谈谈行不行？”杨晶晶等了一会儿，见他还是没有松开，又说，“不然我们这么僵持下去，也不是回事。”

    话音刚落，紧箍着她的双手骤然一松，然后她后退了一步，充斥着杨晶晶鼻腔的那股气息，顿时不见了。

    杨晶晶看了看红着眼眶的陆云开，他现在这个样子，就像是一只红眼睛兔子，可怜的不得了，直把杨晶晶的心都看软了。

    她耐着性子和他说，“我们去那边谈吧。”

    杨晶晶指的是他们学校的一个湖，湖很大，周围没有防护措施，所以学校是禁止同学们去湖边的，那里很僻静，去那里的人不多。

    但那里是谈事的好地方，陆云开点点头，然后两个人就往那边去了。

    到那里之后，杨晶晶看着他，说，“好了，现在你要和我说什么，说吧。”

    “还有，刚刚你为什么喊我晶晶姐姐？我们两个很熟吗？”

    熟到要喊姐姐了？最重要的是，杨晶晶还有一种很熟悉的感觉，却又一时半刻想不起来。

    “你，不要不理我，好不好？”

    “可是你总是做一些让我困扰的事。”杨晶晶很直接了当的和他说，既然要谈，那就开诚布公。

    “对不起。”陆云开低下头，诚恳的道歉，乖的不得了。

    杨晶晶看他这个样子，都有点怀疑他是不是有双重人格了？明明在法国的时候，他那么的强势，刚刚让人滚的时候，也很凶，现在又变成了一个小白羊，看到他这副样子，让她都不忍心对他太过分了。

    “对不起其实并没有那么有用，除非你说完对不起之后，能够保证自己以后再也不做这种让我困扰的事，这样，我想我会接受你的道歉。”

    “晶晶姐姐，我不是故意的，我只是……”太喜欢你了。

    “停！”杨晶晶双手交叉，头顶感叹号的警告他，“能不能别喊我姐姐？”

    怪怪的，很别扭，虽然陆云开确实比她小那么两岁，可是杨晶晶就是觉得他喊她姐姐，很怪。

    “可是我小时候一直喊你晶晶姐姐。”陆云开一本正经的说，表情从可怜变得含有深意，“而且是你，让我喊你晶晶姐姐的。”

    杨晶晶在心里面感叹，来了来了，又来了，她现在是切换人格了吗？刚刚是小奶狗，现在是小狼狗，带着一股狠劲儿，有些冷言矜贵……还有些酷酷的。

    不过这不是最重要的，杨晶晶扑捉他话里面的信息，十分惊讶的问他，“什么小时候？难道我们小时候见过吗？”

    “你该不会是……”杨晶晶看着他露出震惊的神色，“方云开吧？”

    杨晶晶小时候认识的朋友虽然挺多，但这么出色的，她举双手双脚保证，就是她在火车上救的那个被人贩子拐走的，以及后来带着民警来人贩子屋救她的那个小孩，也就是方云开。

    在杨晶晶无比诧异的眼神中，陆云开缓缓的点了点头，轻轻露出了一个笑容，“是我。”

    “天呐！”原来陆云开就是那个小时候的粘人精？！难怪他说陆云开给她的感觉怎么那么熟悉，总是喜欢时时刻刻的粘着她，原来它就是粘人精本精，没想到他长大了，不仅没有收敛，反而被变成了一个大号的人形挂件。

    “怎么回事？你怎么会改了姓？还是说你本来就姓陆，说姓方是骗我的？还有，你为什么突然失去了联系？是你家里面出了什么事吗？你表哥夏元光同志和我说，确实是你们家出了事？那你现在怎么在这里？……”

    杨晶晶知道他是方云开之后，简直像十万个为什么一样，一下子从她嘴里面问出了无数个问题，她真的是太好奇了。

    陆云开原本酷酷的面无表情，在听到杨晶晶这么多问题之后，忽然一下子笑开了，眼睛明亮带光的看着杨晶晶，目光烁烁的问她，“你是在关心我吗？”

    “不是。”杨晶晶真诚的摇了摇头，“我只是纯粹的好奇。”

    “我没有骗你，我永远都不会骗你的，我姓方，但是现在我姓陆。”

    “？？”

    “这些事情我以后，再和你说清楚好吗？”陆云开露出商量的表情，然后低下身，保持和杨晶晶一样的高度，“晶晶，不要不理我好吗？”

    “……”知道他是方云开之后，杨晶晶尚且还有些消化不良，不过他现在不想说这个，她也不太好问，还是先解决他们两个目前的问题吧。

    “那我也和你说实话吧，不是我不想理你，我是可以和你做朋友的，但是，谈恋爱不可以。”

    杨晶晶态度很明确，谈对象绝对不行。

    “为什么？”陆云开眼神黯淡了一瞬。

    “不为什么，我们两个不合适。”

    “我们也算是青梅竹马了，哪里不合适呢？”

    “我们两个算两门子的青梅竹马？虽然认识的时间现在算来是挺长的，可是咱们不是失联了吗？而且最重要的是，就算是是青梅竹马，我们两个也不合适，性格不合适，你懂吗？”

    “我懂，你喜欢成熟稳重的。”

    杨晶晶点点头，“没错，看来你还记得我和你说的话。”

    “我从十岁就进了部队，我想，我比你想象的要成熟很多。”

    “可我看不出来，我总感觉你在我面前像一个大型的奶娃娃一样，还没断奶的那种，你懂吗？”

    