
    “我以为……你喜欢这种。”陆云开低下头，声音很轻，顿了一会儿，又说，“既然你不喜欢，那我以后不会这样了。”

    杨晶晶沉吟了一会，没忍住，还是问了，“你是有双重人格吗？”

    “嗯？”

    “就是说，你有没有觉得自己身体里面，住着另一个人？”杨晶晶试探着问。

    “你想什么呢。”

    “……”看着陆云开无语的眼神，杨晶晶抿抿嘴，好吧，是她想多了。

    忽然，杨晶晶听见陆云开低沉的声音，“你是想问我的性格，为什么会变是吗？”

    杨晶晶蹭蹭蹭的点头，没错没错，就是这个问题。

    然后满脸好奇的抬头看着他，等着他接下来的话。

    “其实，我从小就是个怪小孩，这是我妈妈说的。”陆云开声音一下子低了下来，听他的声音，根本想不到这只是一个17岁的少年，有一种岁月的沧桑感。

    “我不爱说话，不爱理人，在大院里的孩子喜欢成群结队出去玩的时候，我永远都是喜欢呆在家里，看放在架子上面的书，总显得很孤僻，我妈妈那时候很担心我。”

    那这是早慧，典型的早慧，杨晶晶点点头，示意他接着说。

    “说什么？没什么好说的了。”陆云开突然一下子笑了，然后伸手摸了摸杨晶晶的头，由于身高差距，她根本就躲不了。

    “后来我就遇到了你，我知道我那个性格不讨人喜欢，但是我想让你喜欢我，所以我就努力做出改变，努力在你面前变得不一样，变得话多一点，变成你喜欢的样子。”

    “……”杨晶晶觉得有点怪怪的，但是又说不上来，最后只能说，“你这么说，让我压力很大……”

    这不就是带着面具生活吗？还是因为她的原因，杨晶晶莫名其妙的就背不上了这么一个因果，她真诚地建议他，“我希望你做你自己，我确实比较喜欢活泼一点的同志，因为这让我觉得很有活力，但是，每个人都是独一无二的，你没必要为了别人，改变你自己，哪怕那个人对你来说很重要，知道吗？”

    “而且，你怎么知道我不会喜欢你那个性格？万一我就喜欢呢？”

    “真的吗？”陆云开转眼与杨晶晶对望，“其实，我只要一想到你有离开我的可能，我就想，要把你永远留在我身边。”无论用什么手段。

    “我……”杨晶晶突然打了个哆嗦，画风有点不对。

    她觉得这种只爱你一个人的偏执人设，还真只有小白花女主受得了，要是她和他说什么话他都是那么一副面瘫表情的话，她怕自己会忍不住打他。

    “我只是说你是什么性格就是什么性格？要是变来变去的话，别人吃不消。”

    “放心，我只在你面前这样。”陆云开笑了。

    “算了，我也不知道该怎么和你说，我总感觉乱乱，这件事情特别扯，这样，你先回去，我还有事，明天我们再好好聊聊这件事。”

    她还得找夏元光去签合同呢。

    陆云开握着杨晶晶的手不太愿意，她也是这个时候才注意到，自己的手一直被陆云开握在手里，“松开好不好？”

    “不，不想让你去见，其他人。”

    “我又不是你的。”杨晶晶有些抓狂，算算时间，就算她赶到国营饭店，估计也要迟到半个小时，这可是签合同啊喂！

    “你是我的。”只能是我的。

    看着陆云开阴沉着脸不说话，杨晶晶更抓狂了，她错了，她不应该让陆云开在她面前恢复他原本的性格的，就算他以前的性格是装的，起码也是个小奶狗，没有这么强势。

    杨晶晶也算是看过不少的人了，算算，陆云开这应该算是偏执人设，一个搞不好，是可能报复社会的！

    所以她现在有点害怕他，就怕一不小心触到她哪个点，会让他发疯，偏执人设就是这样的。

    杨晶晶简直要吐血，为什么杨秀秀和杨丽丽拿的都是霸道总裁和高冷二世祖剧本，她拿的偏偏是偏执人设剧本呢！虽然的时候觉得这种人是刺激，可是放到自己身上，真不觉得刺激啊！！

    对于陆云开，杨晶晶知道只能安抚，不能和他对着干，不然她怕他把她杀了，将她的尸体做成一具木乃伊。

    啊啊啊！！想想就恐怖。

    杨晶晶打了个哆嗦，然后笑着和陆云开说，“是是是，我是你的，但是我是真的有事，不过你放心，事情办完了，我就回来找你，我们一起去图书馆学习。”

    “真的吗？”

    杨晶晶点头，无比真诚，“真的。”

    “那你亲我一下。”

    杨晶晶咬牙，这也太太太得寸进尺了？

    陆云开就那么看着杨晶晶，大有她不同意，他就不会松手的意思。

    杨晶晶抬头去看陆云开的脸，其实说句实话，他的脸简直是按她喜欢的样子长的。

    杨晶晶叹了口气，甩下一句，“你要是再这样的话，我就生气了。”

    陆云开最怕的就是杨晶晶生气，今天其实他的进展还挺大的，起码晶晶肯理他了，做事要循序渐进，他相信，总有一天，晶晶会愿意永远的留在他身边，永远。

    陆云开松开了手，得到自由的杨晶晶赶紧离开了他几步，肉眼可见他的眸光黯淡了，仿佛是在为她的动作不满。

    “有什么事情，等我回来再说。”

    杨晶晶说完，就离开了这里，再赶去国营饭店的路上，她越想越觉得这一切荒谬。

    其实说实话，她并不讨厌陆云开，如果讨厌他的话，这不可能一而再再而三的忍让他，只不过她知道他的占有欲真的是太强，强到她无法忍受。

    会不会哪天她和别人说一句话，他就把她锁起来呢？

    “杨晶晶你想什么呢！”杨晶晶给自己拍了两巴掌，清醒清醒。

    陆云开占有欲强是强，但还没有到病态的地步，还有的救的！

    “叮，成为好人必备的一步，拥有一颗助人为乐的好心肠，察觉到陆云开有人格分裂的倾向，请帮助她修补性格缺陷，任务时长：两个月。”

    “啊啊啊啊啊啊！你是在和我作对吗？哇哈哈？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    