
    日常任务，没有办法拒绝。

    “有仇，绝对是有仇！”

    杨晶晶气的不行，只想把娃哈哈揪出来打一顿，这种任务让她怎么完成？弥补人家的性格缺陷？是这么容易的事吗？而且还只有两个月！！

    赶去国营饭店的一路上，杨晶晶满脑子都在想这件事情，气的不行的同时，她也知道这个任务只能咬牙接受。

    那不然还能咋地？她又不能和娃哈哈闹翻，毕竟她还得靠它，拯救上辈子的自己呢。

    到了国营饭店之后，杨晶晶连吃饭的心思都没有了，简单的和夏元光说了几句，然后拿出合同给他查阅，安静的等他看完，然后两人又商讨了几个细节。

    “不愧是法学院的高材生，这份合同我没什么意见。”

    “那好，一式两份，我们开始签吧。”杨晶晶从书包里面掏出笔，端正的坐在桌子上，笑着和夏元光说，“虽然现在条件简陋了一点，但是该有的仪式感还是要有的。”

    两人把合同签完，一人一份，杨晶晶收起自己的那份，便站起来准备走，“我还有事，先不和你说了，有什么事情，下次我们再详细的聊过。”

    “不吃饭了吗？”夏元光温柔的询问。

    “不吃了！”杨晶晶咬牙，她还得回去找陆云开呢，为了那个该死的任务。

    说完之后，杨晶晶就风风火火的走了，夏元光看着她的背影，低头笑了声，“还真是一点都不留恋。”

    ※

    赶到学校之后，杨晶晶没有犹豫的就打算去找陆云开，然后忽然想起来，她好像不知道他是哪栋宿舍楼。

    “啧。”

    杨晶晶这时候才觉得自己这个朋友做的不称职，陆云开可天天到她宿舍楼等她呢，她这样连他宿舍楼是哪一栋都不知道，也太不走心了。

    “晶晶师妹，你好，真巧，在这里碰到你。”

    杨晶晶抬头一看，和她打招呼的是钟越，她也回了他一个笑容。

    钟越和陆云开是师兄弟的关系，问他应该可以知道吧？

    “钟越师兄，你知道陆云开住哪栋宿舍楼吗？”

    “他？他不住在学校啊。”

    “嗯？”杨晶晶诧异了，他如果不住在学校了，那他每天早上那么早就拿着早餐在她楼下等她，是怎么做到的？

    “那他住在哪里？”

    “你是要找他吗？”

    废话，不找他问你干什么？杨晶晶没把心里话说出来，只是笑笑说，“是啊，有几个问题要和他讨论一下，师兄方便告诉我吗？”

    钟越被校花的笑迷花了眼，赶紧点头，“方便，当然方便。”

    “这又不是什么秘密的事，他就住在南越大院。不过，那里的门禁很严，如果没有熟人带你进去的话，估计你也只是白跑一趟。”

    南越大院？她以前听她三姐夫提过一嘴，要是没有记错的话，那里面住的可都是当官的，而且还是权力不小的官。

    杨晶晶点点头，想着还是明天去找陆云开算了，“谢谢你了师兄，要是没什么事的话，我先走了。”

    和钟越分开之后，杨晶晶便打算回宿舍，反正她去找陆云开，也不一定找得到，毕竟他住的地方太高，她进不去。

    到宿舍的时候，杨晶晶惊讶地看着穿着一身黑的陆云开，他很安静地站在一旁，背对着他的位置，手里不知道拿着什么，不停的在拆装拆装。

    杨晶晶走过去，“你一直在这里等我吗？”

    陆云开听着声音回过头，杨晶晶下意识的看了看他的手，他的手上居然是把枪，很小巧，原来他刚刚是在把玩这个东西，也不知道是真的还是模型。

    杨晶晶不过只看到了一眼，下一秒那把小手枪就被陆云开不动声色的握进了掌心，她只好把视线再转移到他的脸上。

    “反正也没事，干脆在这里等你。”

    陆云开说这话的时候，脸上一点表情都没有，导致他说出来的话的温度都降低了好几度，明明听起来是很正常的话，因为他的语气，让杨晶晶觉得听起来有一种莫名的清冷感。

    让人产生一种，能听到他的话，是一种荣幸的错觉。

    她抬眼看陆云开，冷冰冰的像一座冰山，他这又是切换了人格？完了完了，看起来病更重了。

    “你没事吧？”

    陆云开摇摇头，反问她，“回宿舍？”

    “不，找你。”杨晶晶想起自己本来就是要找他的，现在正好碰到了，那就再聊聊，“我们去饭堂，边说边聊？”

    杨晶晶下午没有课，所以现在也不急着去午睡，趁着这个时间，可以先了解了解陆云开的现状，毕竟她还得完成她的任务。

    “不去饭堂，换个地方。”

    “那去哪里？”杨晶晶看着眼前的陆云开，莫名感觉他说话带着一种疏离感，和以前那个粘人的样子，截然不同，仿佛是两个人一样。

    天呐，这不就是人格分裂的前兆？而且她怀疑陆云开不止双重人格，有好几重吧？

    怎么偏偏让她摊上这么个任务？她太难了。

    “去哪里你决定，我跟着你好了。”

    说是这么说，但杨晶晶是有把握的，她身上还有一张护身符和一瓶蒙汗香水，到时候要是发生什么危险的话，她能确保自己可以安全脱身。

    不怪她想的太多，实在是现在陆云开太危险了，说不定什么时候就有报社倾向……

    陆云开微微点了点头，然后迈开迈开他的大长腿，走在前面，杨晶晶乖乖地跟在他的后面，不知道他要带她去哪里。

    陆云开带着杨晶晶出了校门，她一点都不意外，让她意外的是，校门口居然停着一辆小轿车，而那辆车是陆云开的。

    陆云开坐进驾驶位置后，示意杨晶晶坐副驾驶，杨晶晶有些颤抖，带着不信任的语气，“这……你会开车吗？”

    开车可不是闹着玩的，那是会出车祸的，要多危险有多危险。

    陆云开看着杨晶晶害怕的跟个小兔子似的，心里面笑了笑，脸上却不显，只说一句，“放心。”

    放心？不不不，绝对放不下心来，“据我所知，你好像还没有18岁吧？”

    那就是还没有成年，没有成年就开车，她怎么敢放心把自己的命交在一个未成年手上？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    