
    “已经18了。”

    “什么？”陆云开的声音太轻了，杨晶晶有点没听清楚。

    “今天，我18岁。”

    “真的吗？”杨晶晶很惊讶，“那祝你生日快乐。”

    说完之后，杨晶晶就发现陆云开盯着她，脸上带着一丝丝讽刺，仿佛是在对杨晶晶敷衍的祝福感到不屑。

    “不是……你也没有和我说过你的生日。”杨晶晶解释，“而且就算你今天满18岁，那你也不能开车。”

    一天又考不到驾照，杨晶晶还是不相信陆云开的技术，虽然她知道这时候和后世不一样，不需要满18岁也可以开车。

    陆云开也不说话，手放在方向盘上，静静的等着杨晶晶做出决定，不催她，也不着急。

    杨晶晶等了一会儿，发现周围的人越来越多了，现在能有一辆车本来就是稀罕的事，吃瓜群众又都有看热闹的爱好，所以他们学校门口停了一辆车，很多人都停下了脚步在看着这边，她有些站不住了。

    万一明天传出什么风言风语怎么办？她可是想要一个好风评的。

    杨晶晶走过去拍了拍他的车窗，“下来。”

    陆云开略带疑惑地看着她，杨晶晶只好又强调一遍，“你先下来，我来开车。”

    她上辈子拿到驾照了，考的是手动挡，虽然很久没有开过了，但是她觉得她比陆云开靠谱，重要的是，她只相信她自己。

    陆云开听到之后，利落了下了车，然后迅速的坐到副驾驶去了，他动作这么快，不禁让杨晶晶有些赫赫然。

    陆云开倒是信任她，不怕她技术不行出车祸，特别是相比起来，她更显得犹犹豫豫，不相信人。

    坐上去之后，杨晶晶严格按照教练的指导进行操作，首先系好安全带，然后调了调自己和方向盘的位置，把座位调高了一点，拉前了一点，后视镜的高度也调好了。

    接着左脚放在离合上，右脚放在刹车上，一手握着方向盘，一手拉下手刹，然后放在档位上，深呼吸了一口，“呼～”

    杨晶晶你可以的，你是科一科二科三科四都一把过的人才，你一定可以把车子开起来的！

    给自己做足了心理建设，其实杨晶晶怕的很，毕竟算来有十年没有摸过方向盘了，这猛的一碰到，还真有点不适应。

    但是，她还是不会让陆云开开车的。

    杨晶晶只敢挂一档，师傅说过了，一挡的速度最高只能达到15码，速度快了只会脱档熄火，现在路上也没有几辆车，就算她不怎么熟练，也不会有其他车子来给她撞。

    杨晶晶慢慢的把车子开动，等熟悉熟悉之后，她便维持在15码左右的速度，然后转头问陆云开，“我们去哪里？你给我指路。”

    “嗯。”陆云开轻轻地应了一声。

    左拐右拐之后，杨晶晶开着还没有边上自行车快的小车，然后到了目的地。

    杨晶晶看着面前这个大铁门，有些诧异的问陆云开，“是这里吗？这是……你家？”

    陆云开点了点头，然后他摇下车窗，守门的保安看到是他之后，赶紧把门打开放他们进去了。

    杨晶晶再开进去的时候，还听见保安在嘀咕，“真是奇了怪了，陆家老二居然带姑娘回来了，还是姑娘开着车。”

    进去之后地方很大，杨晶晶险些在这里面找不着北，不过因为有陆云开在，她最后还是找到了。

    车停在一栋独栋别墅前，占地面积挺大，一共四层，看外面的装修，还蛮气派的。

    这就是陆云开家？看起来家底不薄嘛。

    她还以为这个大院里面会比较简陋，毕竟这里面住的大多都是从政的官员，他们不都讲究清正廉明吗？

    不过想了一会杨晶晶就想通了，这些房子应该是以前的地主留下来的，然后分配给他们住，所以建的比较漂亮而已，如果让这些官员们自己来建的话，他们肯定不会见得这么豪华，怕被人诟病。

    下车之后，杨晶晶把钥匙抛给陆云开，得意的和他说，“怎么样，我的车技还不错吧？”

    起码顺顺利利的开到了这里。

    “……”陆云开撇过了头，他能说那个速度，还不如走路吗？

    “二少爷？你回来了？”

    别墅里面走出来两个人，一男一女，看起来都上了年纪，杨晶晶猜测这应该是陆云开他们家的佣人管家之类的。

    “二少爷？”杨晶晶问陆云开，“你是有个姐姐，还是有个哥哥？”

    “没有。”陆云开淡漠的回了两个字，并且眼底的寒意更甚了，呵，那些人，怎么配成为他的家人。

    “二少爷？这是？”那个佣人看着杨晶晶，有些诧异的问。

    陆云开没有回话，也没有理人，径直的就往屋子里面走，杨晶晶看着他的背影，她觉得不是自己的错觉，陆云开似乎回到这里，气压变得更低了。

    “女同志你是？”

    杨晶晶被这个声音打断了她对陆云开的打量，她赶紧露出一个微笑，“你好，我是陆云开的同学，受他的邀请来他家里看看。”

    “哦，请进，请进。”她热情地招呼杨晶晶进去，“我从来没有看二少爷带回来过朋友，他能够带你回来，你们关系一定很好吧？”

    “一般一般。”杨晶晶微微笑，“请问您怎么称呼呢？”

    “我姓周，你叫我周妈就行。”周妈把杨晶晶带进了屋子。

    杨晶晶坐在客厅里面，观察着周围，看到桌上摆的鲜花，还有配色考究的沙发和茶几，她想这里应该是有个女主人在的，不然只靠佣人的话，不可能弄得这么井井有条，还在桌上摆瓶花。

    一进来没有看到陆云开，应该是进房间去了，真过分，明明是他邀请她来她家的，可是却把她晾在客厅。

    杨晶晶接过张妈给她倒的茶，问她，“陆云开同志的房间在哪里？”

    “在楼上，不过咱们还是在下面等吧，二少也不喜欢别人进他的房间，除了前……”张妈顿了一下，好像是意识到说了什么不该说的话，才赶紧止住了，然后听她继续说，“就连咱们老爷，都没有进过二少爷的房间。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    