
    听到这话之后，杨晶晶轻轻地点了点头，没有继续再追问了，还是默默的喝着茶，等着陆云开。

    在观察着这栋房子里面的摆设时，杨晶晶还一边在想陆云开到底想干什么？怎么突然把她带到他家里来了？然后还把她一个人甩在下面，莫名其妙。

    “你可以上来吗？”

    陆云开清冷的声音忽然响起，杨晶晶抬起头，才发现他站在楼梯边上和她说着话，他站在深色的木质楼梯旁边，因为一楼的客厅很大，楼梯长而宽，二楼往上就分两边了，他站在楼梯中间，整个人显得瘦棱棱的，莫名的有些可怜。

    “我？可以进去你的房间吗？”杨晶晶先是问了一句，因为她刚刚听他们家的佣人说，陆云开好像从来没有让人见过他的房间，别到时候她上去了，他让她在门外等着，那她可不愿意。

    还不如坐在楼下喝茶呢，所以还是先问清楚的好。

    陆云开点了点头，就那么站在楼梯中央，仿佛是等着杨晶晶走过去，脸上一点笑容都没有，果然，这才是他真实的性格，他以前那副天真阳光的样子，全都是佯装出来的。

    得到肯定之后，杨晶晶便起身上去了，陆云开自觉的在前面带路，两人都没有说话，一个走在前面，一个走在后面。

    周妈端着给杨晶晶准备的茶点过来，刚好看到她跟着二少爷上了楼梯，看样是要把她带去他的房间，周妈叹了口气，“唉，二少爷能找到一个人说说，也是好事，夫人在天上也能安心一些了。”

    等到了之后，陆云开在门口呆立了一会儿，杨晶晶站在后面也没有出声，她看到他缓下一口气，仿佛是下定决心一般，敲了敲门，轻声说了句，“我可以带她进来吗？”

    什么？这不是他的房间吗？如果是他的房间的话，他为什么要说这种话？还是说？这房间里面有其他人在？

    做完这些之后，陆云开也没有等里面的回应，而是握着门把手，门一下子就开了，里面一片漆黑，甚至还没有走廊的灯亮，就像是一个被封上了窗子的禁闭室一样。

    陆云开率先走了进去，也没有开灯，杨晶晶有些犹豫了站在外面，想了想，还是问了一句，“那个……建议我进来吗？”

    方才陆云开的问话没有得到回应，杨晶晶认为里面有人，她觉得就这么进去，不太礼貌的样子，更重要的是，这里面太黑了，她怕在里面碰到什么奇奇怪怪的人。

    “进来吧，这是我的房间。”所以，只要你想，随时都可以进来。

    “嗯？”杨晶晶觉得更奇怪了，既然是她他的房间的话，那他刚刚进门为什么要敲门？还说那么一句奇奇怪怪的话？

    杨晶晶更觉得有些毛骨悚然了，在外面又问了一句，“可以开灯吗？”

    这房间里面实在是太黑了，窗帘的遮光质量真的是100%过关，窗户外面一丝丝光亮都没有透出来，杨晶晶怀疑自己走进去，随时处于一个伸手不见五指的状态。

    ‘啪踏’一声，灯开了，这也让杨晶晶看清楚了里面，黑，满眼的黑，这个黑不是指光线，而是指里面的装修，墙壁是黑的，床是黑的，床单是黑的，被子是黑的，就连地板天花板都是黑的，只要能看到的地方，全部都是黑的。

    天呐，性冷淡风也没有这么装修的吧？人家都是灰调白调黑调相互协调搭配，哪有像这样，全部都用黑色的？

    看来陆云开这心理问题是真的有些严重，杨晶晶一想起自己的任务，再看到现在这个情况，头就有点疼。

    “进来，顺便把门关上。”

    陆云开在他房间的一个小隔角的位置，杨晶晶看不到他的人，却能听到他的声音，然后应了声，“哦，好。”

    陆云开不愿意别人进他的房间，估计让别人看到也是不愿意的，所以进去的时候才没有一开始就开灯，现在已经为她破了例，杨晶晶不好在提出什么要求了，赶紧进门，然后悄悄的把门给带上了。

    杨晶晶看到陆云开露在外面的一点脚尖，然后走过去去他，走过转角，猝不及防的，一张黑白照映入了她的视线，惊的杨晶晶瞬间停下了脚步，呼吸都变得轻了很多。

    陆云开正跪在地上，手上拿着点燃的香，那张黑白照片的上的女人很年轻，至多不过三十岁，头发是盘起来的，穿着一身军装，只不过照片处理了一下，原本应该是新绿的军装，变成了灰白色。

    “今天，是我妈妈的忌日，八年了。”

    杨晶晶还没来得及说什么，就听到陆云开说了这么一番话，愣愣的片刻，她只张了张嘴说，“节哀。”

    她能说什么？只能劝她节哀顺便啊，难怪今天陆云开情绪这么低落，原来是因为这个原因，而且她记得，今天好像还是他的生日。

    刚才，他应该是在上面准备纸钱香炉供奉等祭品吧，所以才没有来得及安排她，让她在下面坐了一会儿。

    杨晶晶看着跪着的背影，即使是跪着的，他的背依旧挺拔，出身良好世家的矜贵气质，完全不会让人因为他跪着的姿势，而觉得低人一等。

    不过，她还是能从他微微有些颤抖的手，看出来他心中的悲恸，看来，他母亲的事，也是导致陆云开性格发生缺陷的原因。

    杨晶晶不动声色地在后面观察，没有发出任何声音，主要是她觉得发出任何声音也不合适，毕竟人家在这么认真的祭拜，她要是出声打破的话，显得特别没有逼数。

    她现在除了保持安静，做什么好像都不太对，上去安慰她杨晶晶自己都觉得聒噪，说是点柱香祭拜一下，可是她和这位去世的阿姨一点关系都没有，要是她爸妈知道她在这里给别人磕头的话，那还不得气死？

    楼下忽然传来车子的声音，杨晶晶支着耳朵听了听，仿佛听到下面等佣人在喊，“大少爷。”

    是陆云开的哥哥吗？周妈喊他二少爷，那必然是有一个大小姐或者大少爷的，看来，陆云开是有一个哥哥。

    