
    “八年前的今天，她死在了冰冷的审讯室里，八年后的今天，只有我还记得她。”

    陆云开说出来的话很镇定，仿佛不带一丝的感情，就像是背诵课文一样的在陈述一个事实，但是听他的内容，却是一件如此沉重的事。

    杨晶晶斟酌了一下，然后轻声说，“没关系，只要世界上还有一个人记得，那她就不是真的消亡，她永远活在你的记忆力，永远那么美，那么优雅。”

    话毕，杨晶晶也不再多说话，因为她想起了她自己，她想如果她这个世界的任务失败的话，那么她在那个世界就会被大卡车给撞死，那么她的亲人和朋友们，会记得她多久呢？

    她又能够活在别人的记忆里面，多长的时间呢？直到没有一个人记得她，代表她在这个世界上，真真正正的消失了。

    杨晶晶想着想着，连陆云开走到她身边了她都没有发现，只感觉到头顶一片阴影，原来是陆云开把她的光给遮住了，她抬着头，只能感叹一句长得高就是好。

    “能让我妈妈看看你吗？以前她就一直想见你，只不过她没要活那么长的时间，所以，我今天把你带过来了。”

    “……”杨晶晶露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，这个还真不太好拒绝，但是她很奇怪，陆云开她妈妈认识她？不然为什么要看她？

    似乎是看出了杨晶晶的疑惑，陆云开说，“以前我经常和她提到你，所以，她一直很好奇你的样子，让我有机会的话，把你带回家看看她。”

    杨晶晶听到这话，先是一惊，后来马上想到可能是她妈妈在世的时候说的这话，而不是去世之后托梦给她的，这么想之后，她这才把脑子里面那些荒诞的想法给赶走了。

    “好，我应该怎么做？要不要给阿姨上柱香？”

    上香是可以，下跪就不必了吧？

    “要是你愿意的话，我想我妈妈会很开心的。”陆云开片头看着那张黑白照，眼神冷然，眼底却带着一丝丝怀念。

    他都这么说了，杨晶晶能怎么办？只能任由陆云开把她拉了过去，然后点了一柱香，祭拜了一下这个她并不认识的阿姨。

    同时，杨晶晶在心里面和她妈妈祈祷：阿姨，你儿子病了，拜托在天堂的您多多关怀关怀他，有事没事多给他托几场梦，再这么下去，你儿子很容易出问题的。

    “妈妈，我曾经说过，一定会带喜欢的姑娘过来给您看的，今天，你看到了吗？”

    “……”杨晶晶呼吸一窒，只不过碍于眼前那张黑白照，也碍于刚刚有求于阿姨，她暂时先没有说话。

    等过了一会儿之后，杨晶晶把香插进黑白照面前的香炉，然后问陆云开，“还需要我做些什么吗？”

    陆云开深深地望了一眼他妈妈年轻时候的样子，然后轻轻地摇了摇头，“我们先出去吧，让我妈妈一个人开心一会儿。”

    啧，联想起来陆云开刚刚进门的时候，敲门和说话的那个动作，杨晶晶感觉自己浑身鸡皮疙瘩起来了，然后在心里面疯狂抽自己的小人：杨同学，请记住，你是个坚定的唯物主义！别瞎给我害怕！瞎给我脑补！

    陆云开很温柔的把门给关上了，一点声音都没有发出来，好像里面真的有人在睡觉一样。

    出来之后，杨晶晶才开口说，“陆云开同志，我想我和你说过很多次我不喜欢你的，你这样会给我带来困扰的。”

    “我喜欢你，是我自己的事，和你没有关系。”声音清冷，不带感情。

    说完，陆云开大垮了几乎都在前面，很快的消失在拐角了。

    “靠！”杨晶晶捶了捶墙，陆云开是怎么做到在这种事情上面，比她还酷的？好像他们两个的位置对调过来了一样，她像是追着陆云开不放的那个人了。

    不过，她怎么感觉还挺兴奋的？难道她有受虐症？人家越把她当一回事，她就越觉得烦，相反不把她当一回事了，她还觉得人家酷起来了？

    杨晶晶甩甩头，把那些乱七八糟的想法甩出去，然后赶紧快步朝着陆云开追了上去。

    “哦，这不是我那个好弟弟吗？怎么？又偷偷躲在房间里面看你那个死了的妈的照片？”

    杨晶晶脚刚准备踏出走廊的时候，就听到了这么一个欠打的声音，有故事？她当机立断的把脚收了回来，然后藏在边上，打算偷听。

    “滚。”

    陆云开很言简意赅的只说了一个字，然后就想下楼梯。

    穿着军装的男人手撑在扶梯上，精准的拦住了陆云开的去路，“滚？滚的难道不应该是你吗？你爸可天天让你滚呢，不过我知道我的好弟弟肯定舍不得滚，毕竟你妈，生前当过这个家里的女主人呢。”

    我去！！这人嘴也太贱了吧？今天是陆云开他妈妈的祭日诶，他怎么能够说这种话？这话听得杨晶晶都想上去给他甩两巴掌了，教他怎么做人。

    下一秒，杨晶晶看到那个男人眉头紧紧的皱起，闷哼出声，而他拦住陆云开的手，此时正被陆云开捏在手里，几乎是要变了形，由此可见，陆云开用了多大的力气。

    “你，也配挡我的路？”

    说完，陆云开猛地把他的手一甩，听到‘咔’的一声，十有**脱臼了。

    杨晶晶在后面看的开心的不得，爽！真爽！对付这种人嘴贱的人，就是要这么做！

    孔盼也经常在她面前嘴贱，天知道她多想直接上去甩她两巴掌，让她闭嘴。

    但是她要维持她的好人和淑女形象，人设影响了她的发挥，平时都憋坏了，现在看到陆云开这么一手，杨晶晶简直感觉连同自己那个憋闷的心情，都被他给出了。

    见陆云开要下去了，杨晶晶也顾不上看戏，赶紧朝着陆云开跑过去，路过那人的时候，还狠狠地瞪了他一眼，表示对她的鄙视。

    那人穿着一身军装，外面披着一个大外套，头上戴着方正的帽子，此时正握着手，阴沉着脸看着陆云开。

    杨晶晶心里面嗤了他一声，长的一表人才，却有一副恶毒心肠。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    