
    “嘀嘀呜。”

    外面又传来汽车的声音，杨晶晶楼梯还没有下完，从上而下透过窗户口看到门口的情况，一辆军用汽车停在门口，又是一个穿着军装的人从车上面下来，是一个中年男人。

    他的侍卫官还跟在他后面报告些什么，他一摆手就制止了他的话，嘴巴动了动，在吩咐她身后的士官什么，反正一看他通身的气势，就知道这一定是一个职位很高的军官。

    佣人周妈又迎了出去，杨晶晶听她喊了一声，“老爷。”

    当即就明白了，这个男人是这个家的男主人，是陆云开以及——她回头看了看身后的那个，是他们的父亲。

    不过很奇怪，他们似乎不是一个母亲，不然这人不可能在陆云开母亲忌日的时候，说出这种话。

    杨晶晶回头的时候，霍与歭也正在和她一样透过窗子，看着窗外，他眼底不仅有阴鸷，还有深深的化不开的恨意。

    什么？没有搞错吧？她不就是瞪了他一眼吗？有必要露出看仇人一样的表情吗？

    杨晶晶正想探究，霍与歭似有所觉，像鹰一般锋利的眼神瞬间投了过来，她表情凝住，不知道该有什么表现才好。

    这个恶毒男人不仅嘴贱，身上的气势也骇人。

    下一秒，霍与歭往下看了看，在抬起眼皮露出眼神的时候，那个恨意已经被他悄然藏了一干二净，好像从来没有出现过一样。

    杨晶晶停在台阶上，她觉得这个恨意，应该不是对着她的，毕竟她也没做什么伤天害理的事，他们两个连认都不认识，顶多她刚刚义愤填膺的瞪了他一眼，就算他再小心眼，也不至于这个样子。

    但是……这个恨意到底是对谁的呢？

    陆云开的？或者是……他父亲？

    杨晶晶没有动，霍与歭倒是先动了，他走下台阶，等和她擦肩而过的时候，他听见一声，“你是我见过第一个，陆云开的朋友。”

    “哦……”

    这话不就是想告诉她陆云开有多招人讨厌吗？以至于除了她，一个朋友都没有嘛。

    杨晶晶因为他刚刚对陆云开说的话，所以现在对他一点好感都没有，甚至还带着一点厌恶，所以在他说陆云开的时候，本能她感觉到反感，甚至想反驳他。

    等话到嘴边了，她才忽然想起来，她好像确实没有看到过陆云开有除了她之外的朋友，她以前没有仔细关注过陆云开，现在想来，他当真是又孤僻又冷漠。

    此时霍与歭已经走下了楼梯，他们的父亲也已经到了门口，杨晶晶为了避免碰面的尴尬，赶紧下楼去找陆云开，不然到时候他爸看着家里面出现她这么一个陌生的人，问她是谁？她可不好回答。

    陆云开带她回来的，还是要陆云开介绍她比较好。

    陆云开蹲在院子的一棵树下，杨晶晶走了过去，见他望着这棵树根，整个人黑沉着一张脸，不知道在想些什么。

    杨晶晶问他，“你在干什么？”

    他抓了一把土，答非所问，“我妈妈在这里。”

    “嘶。”杨晶晶下意识的后退了一步，她就说这棵树种的地势怎么有点高，原来这是陆云开他妈妈的坟包？

    她妈和她说过了，别人的坟包是不能踩的，不然晚上会来找她，杨晶晶在心里面疯狂的道歉：我不是故意的，真的真的。

    陆云开回头，有些苍白的脸半勾着嘴笑了笑，让杨晶晶恍然间有一种破冰的感觉，他说，“只是衣冠冢。”

    “哦……我知道啊，我只是想走远一点，好好看一看这棵大树，这个大树长的可真茂盛。”

    杨晶晶露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，就差把手举过头顶表明自己没有心虚了。

    “二少爷，吃饭了。”

    周妈在喊，杨晶晶捂了捂自己的肚子，想起自己今天中午去国营饭店，还没来得及吃饭就来找陆云开了，然后就被他拉来了家里，现在将近一点，她肚子都快饿扁了。

    但是，她一点都不想留在这里吃饭，就陆云开他爸那个威严的气势，以及他哥那个阴冷的笑容和嘴巴，再加上陆云开现在毫无表情的脸，她就觉得她还可以再忍忍肚子饿，等出了这里再吃饭。

    “那个，你快去吃饭吧，我就先回家了。车能借我用用吗？我就停在学校门口。”

    杨晶晶是不想走回去了，反正她也是开车过来的，而且也不是她想来这里的，所以她和陆云开说借车的时候自然的不得了，很理所应当。

    “我和你一起走。”

    “那好，那么快走吧。”

    杨晶晶现在只想赶紧离开这里，这个家简直就不像一个家，只是虚有漂亮的外表，实际里面住的都是一群互不关心的陌生人。

    互不关心都说轻了，或许他们是一群互相怨恨着的仇人，这种奇怪的家庭组成方式，让杨晶晶感觉十分的不适应。

    两个人穿过客厅的时候，被叫住了。

    “怎么？连饭都不吃又要出去？真不知道你在外面忙些什么。”

    声音很有威严，一听就是长期的上位者才能有的气势，应该是陆云开他爸说的。

    见到陆云开不回应，他又说。

    “这是谁？不把你的朋友介绍给我认识认识吗？留下来一起吃个饭吧。”

    “你配吗？”陆云开扁头，脸上露出讥笑。

    “配不配是你说了算吗？只要你还一天是我儿子，我就有权管你的事。”

    “……”杨晶晶感觉自己现在像是夹心饼干，尴尬的连手都不知道往哪里摆好了，只想自己化作空气，然后消失掉。

    “方叔您别生气，云开自然会在家里面吃饭的，今天可是……每年这个时候，他都会在家里面吃饭。”霍与歭笑着说。

    他停顿的地方，杨晶晶知道他说的是什么，他应该是想说今天是陆云开他妈妈的祭日。

    杨晶晶在心里面大骂霍与歭，伪君子啊伪君子！刚刚在楼上的时候还在讽刺陆云开，现在居然说出这种话，脸上还露出那种关怀的表情，也太恶心了吧……

    果然，这千锤百炼的脸皮，和身经百炼的圆滑，才让他能够披上身上那身绿皮的。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    