
    但是！他为什么陆云开着他爸喊叔叔？杨晶晶觉得自己似乎嗅到了一点什么不同寻常的味道。

    她有预感，或许这和陆云开性格突变的原因，有莫大的关系。

    忽然之间，杨晶晶想留下来吃饭了，管它什么气氛压不压抑，她的任务才是最重要的好吗？

    杨晶晶回头看着沉着脸的陆云开，十分善解人意的和他说，“如果你想在家里面吃的话，我可以陪你。”

    听霍与歭话里面的意思，应该是陆云开每年在他妈妈忌日的时候，都会留在家里面吃饭，估计这个房子以前也是他妈住过的，所以陆云开才会继续住在这里。

    听到杨晶晶的话之后，陆云开抬了抬头，眸光有些闪动，然后抿着嘴点了点头，就往餐桌那边走去了。

    两个人坐下来之后，饭菜慢慢端上来了，陆云开他爸微微对杨晶晶笑了笑，用长辈对晚辈的语气说，“你可是云开第一个带回来的朋友。”

    杨晶晶心里面在疯狂的吐槽：好了好了，我知道了，我知道陆云开没有朋友了，所以才知带回来我这么一个朋友，另一人已经和我强调过一遍了。

    但面上却不显，只露出一个恰到好处的笑容，“叔叔客气了。”

    没有过分的讨好，因为她发现，陆云开和他爸的关系好像有那么一丝丝的微妙，说微妙都轻了，应该说是剑拔弩张，关系紧张的很。

    所以她怕对陆云开他爸表现的太过热情了，反而会让陆云开抵触她，虽然她想让陆云开不要喜欢她了，可是现在她要完成任务，如果陆云开因此而抵触她的话，她任务怎么可能完得成？

    “你是——”

    陆云开冷冷的瞥过去一个眼神，顿时制止了陆云开他爸的问话，仿佛是在说：你不配问我的朋友，也不配知道我的事。

    陆云开他爸瞬间沉下了脸，不再说话了，他不想牺牲和他这个儿子难得的同桌时间，但他又因为做惯了上位者，拉不下脸皮对着他说软话。

    菜一道一道的端了上来，道道都很精致，而且很丰富，光肉菜就有五六道，更不要说其它的小菜了，一点都不像该出现在这个年代的伙食。

    等菜都上来了之后，方中义问佣人，“太太呢？”

    “最近太太喜欢的港星新上映了一部电影，太太去电影院捧场去了，打了电话回来，说今天中午不回来吃饭了。”

    还追星，这个太太可真时髦，杨晶晶心里默默的说了一句。

    方中义微微的点了点头，然后对着桌上的三个人说了一句，“吃饭吧。”

    张妈端了一碗面条上来，放在陆云开的座位旁边，小声的和他说，“二少爷，你要的云吞小面煮好了。”

    陆云开全程都没有吃桌上的菜，而是一口一口的吃着那碗云吞小面，杨晶晶看着那碗素净的面条，上面漂着几颗葱花，她就一点胃口都没有。

    在饭桌上，陆云开他们家也没有食不言，寝不语的规矩，方中义问霍与歭，“何成那件事情，办的怎么样了？”

    “已经着手在处理了，下个月，估计就可以有结果。”

    “下个月？”方中义皱了皱眉，有些不满的说，“太慢了。”

    霍与歭也不辩解，只是说一句，“下次我会改进的。”

    过了好半天，方中义才不甚满意的点了点头，然后又说，“这件事情你一定要办的漂亮，事后，我会把你升少将这件事提上去的。”

    “那就，谢谢叔叔了。”霍与歭露出一个大笑，仿佛听到这个消息很激动的样子。

    看着他这个略微显得有些夸张的表情，杨晶晶却总觉得他是装的，他好像和陆云开一样，有两幅面孔，不知道哪一副，才是真正的他，亦或者，两幅都不是。

    太可怕了，杨晶晶内心的小人在摇头，这些当官的掌权的心思太深沉了，玩不赢玩不赢，她还是老老实实的经商吧。

    做一个有良心的商人，然后利用自己的能力帮助更多的人，做慈善捐善款，她相信，她的好人值一定能够长得很快，那么接下来的日子，她就只需要做到寿归正寝啦！

    方中义和霍与歭说完话，转头又问陆云开，“你在学校怎么样？要不要我帮忙，把你弄进外交部？”

    ……大佬，连外交部都可以插手，这是有多牛逼呀？杨晶晶默默的叹服，头低的更低了，专心的吃着碗里的饭。

    可惜，他的话得不到陆云开的回应，陆云开只盯着自己的一碗云吞小面，连半个眼神都没有分给他爸。

    方中义被陆云开这么下脸，脸一下子就沉了下来，上位者的气势一下子全开，一瞬间饭桌上的气氛就僵持了下来，连在厨房里面说话的佣人的声音，都能够听得一清二楚，这也让杨晶晶她有点不敢伸出筷子去夹菜了，战战兢兢的吃着碗里的白饭。

    没过多久，霍与歭先出声打破这个沉默，“我听说，云开在学校里面还不错，经常跟着教授出去出差，前段时间还去了法国。”

    “哦？他去了法国？”方中义显然是才知道这个消息，有些诧异的扬了扬眉，只不过他聪明的没有再问陆云开，而是问了霍与歭。

    “是啊，而且听说过段时间，云开还要去一趟。”

    陆云开吃完了最后一口云吞小面，把筷子放在了桌上，整整齐齐的，能够看出他的教养礼仪，然后他才慢慢的把头偏向霍与歭，一脸轻蔑，“谁允许你，打听我的消息的？”

    “我这也是关心你，毕竟……”霍与歭嘴角也半勾起了一丝笑容，看起来又得意又讥讽，“现在我是你哥哥。”

    “滚。”陆云开再次送给他这个字。

    “啪！”

    陆云开他爸猛地一拍桌子，没把他们两个吓到，倒是把杨晶晶吓了好大一跳，差点筷子都掉了，呜呜，她错了，她不应该为了打探消息，留下来吃这顿饭的。

    “与歭现在是你哥哥，你尊重一点他，这事情已经八年了，你什么时候能懂点事？”

    说懂事的时候，杨晶晶觉得方中义一瞬间气势弱了下来，仿佛他现在不是军队中说一不二的将军，而是一个老父亲，想让自己的两个儿子能够和谐共处。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    