
    杨晶晶坐在一旁安静如鸡，力求让在场的三个人忘掉她这个人的存在，然后仔细的在观察思考他们之间的关系。

    陆云开他爸话中的‘八年’，杨晶晶猜测估计和他妈妈有关，因方才在房间里面的时候，他和她说他妈妈刚好过世八年，同一个家里，不可能出现这么多巧合的。

    所以是说，陆云开妈妈的死有问题？

    杨晶晶在心里面暗暗思衬着，已经打定了主意，到时候一定会来这里，好好调查一番陆云开他妈妈的事情，说不定就能知道陆云开心结所在，只有知道了心结，才有可能解开。

    有惊无险的吃完这顿饭，杨晶晶同志立即感觉自己的心理素质又上升了一个档次，至少以后遇到这样的情况，她不会慌神了。

    反正装不存在就好了。

    “我们现在是回去吗？”杨晶晶问。

    陆云开只是点头，没有说话。

    杨晶晶走到驾驶位准备开车，今天就看在他妈妈的份上，她就不和他计较这么多了。

    坐上去，杨晶晶刚刚按照脑子里面教练说的，把座位都调好之后，又有一辆小车开了过来，刚好把她这辆车后的路给挡住了。

    杨晶晶心里面吐槽了一句：他们家到底是有多少辆车？

    因为车被堵住了，所以杨晶晶暂时没有去动手刹，而是等着后面的车开走让路。

    车被没有及时开走，还是稳当的停了下来，车上面下来一个带着大檐帽的女人，身上裹着一条丝巾，看起来像个贵妇一样。

    杨晶晶从反光镜里面看她，转头想问陆云开她是谁，却看到他一瞬间就沉下来的脸，她自动闭嘴了。

    好吧，看他这个样子，不能猜到那个人应该是他的后妈。

    “你们等会给云开一下位置，我先回去了。”那个女人吩咐司机。

    等走到杨晶晶他们车面前的时候，还特地往车里面看了看他们，她看到驾驶位是杨晶晶之后，还微微有些诧异。

    “开车。”

    杨晶晶偏过头，就看到陆云开黑的可怕的脸，他应该是很讨厌他这个后妈吧？

    “有车堵着……”不是她不想开，而是开了会出车祸的，杨晶晶觉得还是命比较重要。

    说完，杨晶晶又去看车外的女人，很瘦，头顶尖尖额头低窄，依照着算命先生的说法，这个女人福薄命苦。

    但是人家是司令夫人啊！哪里命苦了？杨晶晶再一次觉得算命先生就是个神棍！

    外面那个女人还好比较懂眼色，并没有笑着上来和他们打招呼，不然杨晶晶都不知道该怎么应付她，理她吧，陆云开又这么恨她，她又是陆云开的朋友，不理她吧，显得她特别没有教养，毕竟她和她没有什么过节。

    后面的车终于挪开了，杨晶晶拉下手刹，挂了倒档，进来的时候她车没有停好，所以现在要倒着出去，慢慢的松动离合，速度真的很慢很慢。

    在倒车出去的时候，她看到霍与歭从别墅里面走出来，苏淑贞赶紧笑着迎了上去想要挽他的胳膊，结果霍与歭手一挥，直接把她给甩远了，理都没有理她，径直走向自己的车。

    苏淑贞赶紧又追了上去，隔着车窗拍了拍，似乎想和霍与歭说些什么，结果霍与歭根本不在乎她的安全，直接吩咐司机开车，司机开的比杨晶晶快多了，一下子就开了出去，只给那个女人留下长长的车尾气。

    杨晶晶看到那个女人站在原地，露出了苦笑，眼睛有些泛红，随后还转过了身，应该是哭了。

    果然，这种长相福薄，想求都求不到，想守都守不住，算命先生还真没有说错。

    杨晶晶把车开回了学校，停在了最开始的位置，然后和陆云开说，“明天我有事情，不能够陪你，不过除了明天之外，我这几天都有时间，你要是心情不好的话，可以来找我聊聊天。”

    重点是得开解他！那个狗屁任务！

    ※

    回到宿舍之后，杨晶晶躺在床上睡了一会儿，等醒来之后已经是五点多了，躺在床上翻了翻，然后弹了起来，“不行，任务只有两个月，我必须现在就去打听一下这到底是怎么回事。”

    杨晶晶刚想出门，就遇到了来找她的夏元光，他看着杨晶晶要出去的样子，问了一句，“怎么了，有事？”

    这事也不方便和他说，虽然他是的表哥，但是上次她已经问过他关于陆云开的事了，他明确说了不方便和她说，所以现在就算她问，他也不可能告诉她的。

    所以杨晶晶摇了摇头，反问他，“你来找我是有事吗？”

    “对，今天中午还有几点我没有搞清楚，一起去吃个饭？”

    杨晶晶看看手上的表，现在五点半，虽然还不太饿，但是已经可以吃晚饭了，便点了点头。

    那事儿明天去打听也可以。

    杨晶晶和夏元光去了饭堂，去的是教工饭堂，因为学生饭堂人实在是太多了，他们两个又是师生关系，很容易学生被传出闲话的。

    教工饭堂之间就好得多，老师们都是儒雅的学士，心里只有自己的学术研究，没有心思想那么多。

    杨晶晶问夏元光，“你是哪里还有些不清楚呢？”

    “就是你的企业规划那一段，你是想要发展到香江去？”

    杨晶晶点了点头，“有什么问题吗？”

    “据我所知，香江现在比我们这内地发达很多，物资也并不急缺，而且有许多外国驻民在，或许我们在那里，并不能那么轻松地打开局面。”

    “香江总归是会回到祖国妈妈的怀抱的，只是时间的长短问题，并且，你不觉得挣外国人的钱，心里头更舒服吗？”

    夏元光失笑了一声，“确实，但是我怕我们的衣服，在那里并不能成为流行。”

    杨晶晶懂他的意思，香江现在发展很多，所以供他们选择的东西也多，他们不一定会选他们的品牌，和内地人不一样，因为内地物资紧缺，不管是谁家都能够买账的。

    “这点你不用担心，既然我的企业规划有涉及到香江，那就证明我有把握，你只要放心的当我的合伙人就好了。”

    