
    如果没有人脉的话，杨晶晶也不敢瞎吹牛，这件事情她早就和钟波沟通好了，他会帮她打开渠道的。

    当然，给他的利益也不少，两个人属于双赢。

    谈论完这件事之后，两个人吃了饭，然后又闲聊了一会儿，不知道怎么了聊到了对象的问题上。

    “我喜欢成熟稳重的，最好年纪比我大一点，懂得疼人。”

    虽然邵玉和她说过，年纪大的男人不一定靠谱，因为你不一定是他最爱的那个女孩，但是杨晶晶从不奢求爱，只需要安稳即可。

    “哦？是我这种的？”夏元光开玩笑的语气说。

    偏偏杨晶晶还珍重其事的点点头，“对，差不多就是这种，但是老师，你性格太温吞了，我和你擦不出爱的火花来，哈哈哈。”

    夏元光掩去自己眼底的失落，笑着说了句，“是吗？”

    杨晶晶点点头，然后两个人就没有继续这个话题了，而是聊了聊课堂上的问题，以及他们合作的事。

    吃完饭之后，杨晶晶回了宿舍，刚出现在门口，她就听到贺珍珍夸张的声音，“晶晶，你和夏男神在一起了？”

    男神这个词，还是杨晶晶教给她的呢。

    “没有啊，你听谁说的？”杨晶晶想，大概是她今天和夏元光吃饭，被别人看到误会了吧，那她必须得赶紧和贺珍珍说清楚，只要和她说清楚了，之后不用她去处理，她自然会去给她在外面解释的。

    “我听隔壁宿舍的秀芝说，最近经常看到你和夏男神出双入对，你们没有在一起吗？”

    杨晶晶肯定的摇摇头，“谣言，都是谣言好不好？我只是最近有个课题是关于哲学的，需要找老师探讨一些问题，所以才经常去找夏老师的，你可不要听信外面的传闻。”

    “哦，原来是这样啊！”贺珍珍恍然大悟的点点头，然后对着宿舍里面的其他舍友说，“我就说不可能的嘛，晶晶如果谈对象了的话，怎么可能不告诉我们？”

    “是呀，我如果谈对象了的话，还要请你们吃脱单饭的呢，所以在我没有请你们吃脱单饭之前，你们可千万不要相信外面的谣言。”

    宿舍大姐邓贵馨听到杨晶晶的话，从书桌上回过头，问她，“那你怎么办？也有不少人说你和夏老师在一起了的，就怕三人成虎，说着说着大家就认为都是真的了。”

    杨晶晶露出苦恼的神色，“嗯……只能去和她们解释了，可是我怕我去解释的话，会让她们觉得我是在掩饰……”

    贺珍珍挺身而出，拍着胸脯和杨晶晶保证，“晶晶你放心，这事情交给我来解决，我觉得和大家都说清楚，要是还有谁嘴臭乱说什么，我撕烂她的嘴！”

    她说这话的时候，眼睛是对着孔盼的，因为在这个宿舍只有她和可爱善良的晶晶过不去，平时就爱嚼她的舌根子，说她的坏话。

    被贺珍珍盯着的孔盼当即就不干了，把笔拍在桌上，“你什么意思？”

    “我什么意思你难道不明白吗？”贺珍珍不紧不慢地顶回去。

    孔盼深呼吸了一口气，她男人打听到，陆云开他们家背景强大，而他在追杨晶晶，她现在巴结她还来不及，怎么可能敢说她的坏话？不过现在贺珍珍这么做，万一真传出什么坏话来，杨晶晶认为是她做的怎么办？

    所以她狠狠的盯着贺珍珍，“你别乱说，我不可能会做这种事情的。”

    “哼，不会做就好，要是被我发现你做了嘛，呵呵，你知道后果的。”

    到时候她一封举报信写到向领导那里去，举报邵玉乱搞男女关系，开除她都算轻的了。

    杨晶晶自然是温言感谢了贺珍珍一番，然后还诧异的看了一眼孔盼，她平常不是和她最不对付了吗？怎么今天像鹌鹑一样乖了？莫名其妙……

    ※

    第二天杨晶晶上午满课，所以都不能出去，下午也有一节课，上到三点半才下课，一下课之后，杨晶晶就去了陆云开家。

    正当她站在军区大院面前发愁的时候，守门的老大爷面熟她，说，“诶，你是不是方家二小子昨天带回来的那个姑娘？”

    见到老大爷还认识她，杨晶晶觉得有机会，赶紧点点头，“是啊是啊，大爷你还记得我？您记性可真好，我今天是来找陆云开的，可是忘记和他说了，你能不能放我进去？”

    “不行。”那大爷老神在在地摇了摇头，“虽然我还记得你，可是不能放你进去，你不住这里边儿，我怎么知道你进去干什么的？我可得为这里面的安全负责。”

    “……”杨晶晶，好气啊，既然都不让她进去，干什么和她搭话？浪费感情！

    杨晶晶在外面蹲了一会，觉得这样不是回事，她根本蹲不到人的，而且蹲到了她又能说什么？先上去劈头盖脸地问他们？人家不把她当神经病都算好的了。

    杨晶晶站起身，正打算走，想着自己白来了一趟，结果转角的时候，听到后面传来了声音，“去买菜呀？”

    “是啊，最近军区里面来别墅送食材的小伙子有点事儿，所以司令让我亲自出去采购。”

    这熟悉的声音让杨晶晶回过了头，然后就看到挎着篮子的周妈，一时间有些惊喜。

    那守门大爷给周妈开了门，笑着和她说，“那行，那你先去吧，等会儿回来我给你开门。”

    周妈挎着篮子走了出来，杨晶晶想了想，然后悄悄的跟在她后面，想着不能在这里遇到，得在卖菜的的地方，再和她偶遇，说不定才能套出点什么话来。

    等到了百货大楼之后，杨晶晶不动声色的走进去，假装也是买菜的，接着便是和周妈遇到了。

    “诶，你是昨天二少爷带回来的那女同志？”

    杨晶晶回过头，也惊讶的说，“你是……周妈？”

    “哎，对！”周妈笑着应了一声，“年轻人就是记性好，那么多老妈子，你还记得我姓什么。”

    “没有没有，我是看你和陆云开好像最亲近，最关心他，所以就记住了您的名字。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    