
    周妈听到杨晶晶这么说，立即笑得眼睛都眯了起来，她是从小就在方家做事的，可以说是看着陆云开长大的，现在他变成这样，她真的很心疼。

    当即，周妈的称呼就成女同志变成了小姑娘，“小姑娘，你是来这里买菜的吗？”

    杨晶晶点点头，“我姐姐家住在这边，我出来给我姐姐买菜，周妈你也是出来买菜的？”

    “对，最近我们那个采购小伙有点事，所以我就出来买菜了，二少爷喜欢吃云吞小面，我出来买点白面儿擀面皮。”

    “哦，那周妈你对他可真好，我记得昨天在家里的时候，他好像只吃你做的那个云吞小面，其他菜都不吃呢。”

    “唉，这孩子也命苦，我也只能对他好点了。”

    “确实，他和我说了他妈妈的事，他这么小就失去了妈妈，他的父亲又当爸又当妈，也很辛苦。”

    “谁说不是呢？可惜他们两个之间的关系……唉。”周妈看了一眼杨晶晶，想起昨天她才在家里面吃过饭，估摸着也知道那两父子的关系有多差了，所以也不瞒着她，“你说他们父子俩怎么不交心呢？硬是让那个女人钻了空子，我听说，她的儿子都要当上少将。”

    “嗯？云开的大哥？我听他喊云开父亲叔叔，我还以为是他的堂哥呢。”

    “不是堂哥，是继哥。”周妈看着面前这姑娘，这是二少爷亲自带回来的，而且是第一次带回来的姑娘，并且还进了他的房间，应该是分量不轻，所以这些话，和她说也没有关系，“水静太太死了之后，还没过一个月，老爷就娶了现在的太太，还带过来一个这么大的儿子，现在算算，都有八年了。”

    “……这样的吗？”杨晶晶微微有些吃惊，不过也还好，她多多少少已经猜到了，她继续问，“估计是想给云开找一个妈妈吧，毕竟没有妈妈的小孩子，童年是很可怜的。”

    “再找也是后妈，能顶什么用啊？”周妈可算是找到了吐槽的对象，她认为杨晶晶是和她一伙的，这么多年了，总算可以倒到苦豆子了，“当年她丈夫死了不到半个月，就嫁给了我们老爷，说不定她早就勾搭上我们老爷了，真是造孽呀。两个孩子都是造孽。”

    “……”杨晶晶抿着嘴没有说话，这信息量可太大了，会不会陆云开变成这样的原因，就是因为他父亲在他妈妈去世后没多久，就娶了新的老婆？

    看陆云开的样子，一定是对他妈妈感情很深，如果是这样的话，倒也解释的通了。

    杨晶晶不动声色地继续问，“难怪云开现在不爱说话，原来是因为这个原因，那他这个继哥呢？我看他们两个之间的关系，好像也不是很好。”

    “你说说这关系，能好吗？”周妈皱着眉摇了摇头，“我说实话，虽然我不喜欢大少爷，但是大少爷也是个苦命的孩子，那么小的时候就失去了父亲，从一个什么都不懂的小孩突然就变成了肩负重担的大人，他其实也很难走的。”

    “他不是都快变成少将了吗？”杨晶晶记得周妈刚才说过，仿佛是有些不满她家老爷只提携霍与歭，不管陆云开。

    “是啊，我昨天听老爷和太太说的，但是生活在……唉，”周妈叹了口气，随后摆了摆手，“这里头的事情太复杂了，一句两句也说不清楚，反正大少爷过的也很难，都是现在这个太太的错。”

    杨晶晶抿着嘴轻轻的点了点头，没有再问了，周妈明显不想说了，她要是再问下去，就显得有些没怀好心思了，所以她开始认真地和周妈挑起菜来。

    这菜等一下她拿去杨丽丽那里，她现在不住在学校，和而是为了方便住在外面的房子里，她让杨丽丽给她做一顿好的吃。

    “姑娘，我买好了，那我先回去了？”周妈买的有点多，一个篮子装的满满当当的，还管售货员借了一个袋子。

    “我也买好了，你买这么多东西，我送你一段路吧。”杨晶晶笑着说，然后帮她提了一袋，想着在路上有意无意的聊聊天，说不定还能多套一点什么内容。

    “行。”周妈喜笑颜开，越看越喜欢面前这个白白净净的漂亮姑娘，他们家的二少爷，就得这么好看的姑娘才配得上。

    两人走了一段路，杨晶晶没打算送周妈到门口，因为她刚刚在门口蹲过，万一被保安大叔指出来，那么她今天所做的一切，就显得别有用心了。

    她想着送送周妈送到路口就走，路上她绞尽脑汁在想，该怎么不找痕迹的提问？

    还没等到想到，忽然旁边传来鸣喇叭的声音，杨晶晶下意识的看过去，然后就对上了一双漆黑阴沉的眸子。

    是霍与歭。

    霍与歭不愧是当兵的，杨晶晶虽然不喜欢他，而且还觉得他昨天在台阶上挑衅陆云开的行为有些愚蠢，但是不得不承认，他长得倒是挺好看的，气质也还不错。

    “周妈？你怎么出来买菜？每天给家里送食材的警卫员呢？”

    “小刘最近忙着有事请假回家了，司令叫我出来买菜的，大少爷，你今天又回家？”

    霍与歭点了点头，“回家有些事。”

    霍与歭平时是住在军营里面的，不怎么常回家住，刚好昨天和今天，都回家了，而且都被杨晶晶遇上了，真是巧了。

    “周妈，上车吧，我送你回去。”

    “哎呀，这怎么好意思。”周妈笑了笑，嘴里面说着不好意思，但是却坐上了车，她在方家做了一辈子的事，还算是有一两份体面，和方家的少爷们也没有那么拘谨。

    “姑娘，多谢你送我了，以后常来家里面玩哈，周妈给你做拿手的麸子肉吃。”

    杨晶晶笑着点了点头，车走的时候，不知道是不是她的错觉，她感觉霍与歭在看她，等她视线看过去之后，却又没有。

    该不会是真和她结上仇了吧？她真的只是瞪了他一眼，没必要这么恨她！

    小气，不仅嘴毒阴险，人还巨他妈小气！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    