
    杨晶晶在心里面小小的诅咒了一下霍与歭，然后便拿着自己买的菜往回走了，今天还算是有一些收获，起码她弄清楚了陆云开家里面错综复杂的关系。

    陆云开他妈妈刚过世只有一个月，他父亲就娶了后妈，更重要的是他后妈嫁过来的时候，她的丈夫也死了不过半个月，这之间会有什么联系吗？

    经过昨天一天的观察，以及今天得到的消息，杨晶晶现在初步猜测，陆云开之所以会变成这样，有很大一部分原因就是因为他妈妈的去世，以及父亲的再娶。

    知道了原因，杨晶晶并没有变得开心多少，因为这问题实在是太棘手了，她根本无从下手，难不成她还能让陆云开他爸和他后妈离婚？

    而且就算离婚，陆云开该有的心结还是有的，最重要的是他和他爸之间的矛盾，才是激化这个问题的主要关键，也是陆云开性格有缺陷的主因。

    “所以说，我现在要做的就是让陆云开解开心结？”

    杨晶晶一边走路一边琢磨，这个问题还是有点难的，在陆云开身上，她能够明显的感觉到他妈妈对他的重要，他对他妈妈有多看重，对他父亲就有多厌恶，以至于压抑到自己内心都出了问题了。

    “嘀嘀。”

    后面传来一声车笛声，杨晶晶下意识的就回头看，一辆军用汽车跟在她的身后，不紧不慢的距离，往里看，霍与歭坐在里面。

    他来干什么？报复的？没必要吧……？

    杨晶晶心思百转，面上却不动声色，转过头来继续走路。

    没走两步，她就听见身后传来霍与歭的声音，“你在问周妈陆云开的事？”

    杨晶晶皱眉，转头看过去，刚好看到他嘴边带着点戏虐，然后便听见他说，“他的事情我都知道，与其问周妈，你倒不如问问我。”

    杨晶晶抿着嘴，“问你你会说吗？”

    “那不一定，得看我的心情。”

    哦，那你说个屁？杨晶晶扭头就走，不再理他了。

    霍与歭，“？？！”转身的动作真干净利落。

    怎么回事？这个女人怎么和他想象的不一样？他看的出来陆云开很重视她，所以他刚才才特意追出来的，只要是能够打击到陆云开的事，他都愿意去做。

    所以，他只是愣了一瞬之后，立即吩咐司机慢慢的开，靠近杨晶晶的位置，在和她齐平的地方，说，“你运气很好，恰逢我今天心情不错，你要是想知道关于陆云开的事的话，我可以和你说。”

    霍与歭已经想好了，如果杨晶晶拒他的话，他下一句就会说——你难道就不想知道陆云开为什么退伍？他妈为什么会死吗？

    “好。”

    杨晶晶依旧是应的简洁明了，直接把霍与歭又给弄懵了………这怎么又和他想象的不一样？这女人，怎么不按套路出牌？

    “你现在说吗？”杨晶晶手里拿着菜，转过身偏着头看他。

    霍与歭眯着眼睛看着眼前的杨晶晶，瓷白的脸上带着微微粉色，一双杏眼眼睁得大大的，显得又纯洁又无辜，一点都看不出来刚刚呛他的样子。

    这女人，长的倒是不错，陆云开的眼光完全符合他的审美，这样倒不至于让自己难受。

    反正，只要是陆云开的东西，他抢定了！霍与歭眼神里面露出势在必得，不过很快就被他掩下去了……

    霍与歭勾着唇笑了笑，很冷，杨晶晶看他都打了个哆嗦，想和他说——如果长了张冷脸的话，还是不要笑了，吓人。

    “那你上来吧，去个安静的地方，我和你说说陆云开的事，顺便送你回去。”

    杨晶晶也不扭捏，大大方方的就上了车。

    她才不管霍与歭是不是不怀好心呢，她目前就是想要了解情况，不管是谁和她说，她都愿意听，她自会辨别真假的。

    车没开多久，就到了一所饭店，杨晶晶有些惊讶的看着眼前的饭店，她都不知道京都除了国营饭店之外，还有其他的饭店呢。

    看霍与歭熟门熟路的样子，而且这里进进出出有不少打扮精神时髦的人，估摸着这家饭店是供有钱人吃的。

    哼，杨晶晶在心里面能哼了一声，她大大小小也是个有钱人了，居然不知道这种地方，看来还是得多加努力呀。

    进去霍与歭开了间包厢，只有杨晶晶和他两个人在，他取下头上的帽子放在桌子上，露出了他的短发。

    “你要吃些什么？”

    霍与歭侧着头问杨晶晶。

    杨晶晶看了一眼他，发现霍与歭除了心肠有点恶毒的样子，长的还是不错的。

    “我都可以。”杨晶晶避开了霍与歭给她倒水的动作，然后自己倒了一杯，“反正我们又不是来吃饭的，不是吗？”

    霍与歭紧紧眉，看着面前这个从始至终都淡若自如的少女，心里知道这和往常的‘东西’不一样，她有生命，有想法，估计不是那么好抢过来的。

    但是没关系，他有的是时间。

    杨晶晶喝了一口水润嗓子之后，便开门见山的说，“你要和我说些什么，现在说吧。”

    “难道我们之间除了陆云开之外，就没有什么好谈的吗？”霍与歭沉着眼睛直直的望着杨晶晶，眼神里面很明显的能看出一丝暧昧。

    杨晶晶在心里面撇撇嘴，这是……撩我？可惜，她不吃这套。

    杨晶晶全程无视他带有深意的眼神，很自然的说，“特意折返过来找我，我觉得你不是想说这些无聊的事吧？如果是这样的话，那我想我来错了，也不麻烦你送我回去了。”说完，杨晶晶就起身想走。

    霍与歭收起了自己的表情，拿起放在桌上的茶水喝了一口掩饰，心中更加断定这个女人不太好下手。

    “别急。”霍与歭出声阻止她，然后便听到他说，“你想知道的，我都告诉你。”

    杨晶晶回头看了她一眼，见到他脸上恢复严肃的表情之后，才又坐了回去，微微抬了抬下巴，示意他说。

    “我知道你肯定好奇陆云开和他父亲的关系，昨天你也看到了，他们两个的关系非常不好，甚至可以说是仇人。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    