
    “因为……”霍与歭顿了一下，然后他说，“陆云开的母亲是他父亲杀的。”

    杨晶晶抿着嘴在听，陆云开的妈妈是他父亲杀的？说实话，她不相信。

    因为如果是那样的话，那陆云开根本就不可能和他父亲处在同一个屋檐，按照他那个偏执的性格，那不还得拿着把刀去找他父亲拼命啊？

    不过，杨晶晶没有打断霍与歭的话，她也就听听而已，不听白不听，说不定他十句里面有一句是真的呢？那她也赚了。

    “你似乎一点都不好奇？”霍与歭挑挑眉。

    “那我需要一个什么样的表情？大声惊呼吗？那样看起来太傻了。”杨晶晶摇摇头。

    霍与歭饶有兴味的看着杨晶晶，然后继续说，“八年前，陆云开家因为一桩案子陷入纠纷，当时他们家所有人都锒铛入狱，陆云开他妈妈就是死在了牢房里面，尸体被运出来的时候，浑身都是伤，是被人折磨死的。”

    “当时方家的对家见此情形，以为他家没有翻身之日，便也下了场，可是，却没有料到这从始至终都只是方家的一个圈套，就是为了套住对家。前后不过半个月，陆云开家就翻了案，反而把对家给陷害了，对家家破人亡。而陆云开他妈，就是他套中套的一环而已。”

    “陆云开知道他妈妈是他父亲害死的，所以一直深恨着他父亲，曾经还拿着刀想杀了他，现在他父亲肚子上还有一个刀疤，那是他伤的。”

    “后来，陆云开他父亲伤好之后，就发现陆云开变得特别暴躁，便把他送去了军营里面锤炼，吩咐自己的手下对他看严加看管。后来，也就是去年，高考恢复，陆云开去考了大学，出了军营。”

    “对了，他之前叫方云开，后来随母姓，叫陆云开。”

    杨晶晶有些惊讶，只能说政治家的斗争，她们这些平民百姓真的看不懂

    她全程都安静的听他一个人说，没有出声插话询问等等，等看着他没有说话的意思之后，便开口问，“你怎么知道的这么清楚？”

    不怪杨晶晶怀疑，一是她本来就不怎么相信霍与歭，他在她这里的信誉度是负数，二是他说出来的这件事，对于陆云开他父亲来说，并不是什么光彩的事，以他的能力，应该能够压下来不让别人知道。

    霍与歭知道也就算了，还说出来告诉她？杨晶晶怎么想都觉得逻辑有点不通，感觉这才是一个套中套，而她是霍与歭想要套的人吧？

    霍与歭低下头，压着声音说，“如果我和你说，我就是那件事中家破人亡的……霍家人呢？”

    他声音中带着明显的悲恸和仇恨，低着头的样子，也十分的落寞，手上拳头握的紧紧的，青筋了显起来。

    看起来还挺可怜的，但是杨晶晶没有功夫觉得他可怜，因为她觉得这件事情逻辑更不对了，以她的感觉，从昨天楼梯上那件事看，霍与歭虽然有些阴险，但绝对是一个心机深沉的人，怎么会突然在她面前显露出这么多心底的情绪？

    她对陆云开他父亲露出这样的恨意，就不怕她去告状嘛？

    昨天在饭桌上的样子，他们两个也不像闹翻了，反而关系处的还不错，他应该是忍着仇恨在和陆云开他父亲周旋吧？那就更应该时时刻刻的伪装了。

    所以，觉得哪哪都不对的杨晶晶又问他，“那你母亲为什么要嫁给……？”

    怎么会突然嫁给了陆云开他父亲？嫁得那么突然？而且听说他妈嫁过去的时候，他父亲才刚死了半个月。

    杨晶晶看着面前霍与歭尚无皱纹的脸，她在心里暗想，八年前，他年纪应该也不大吧，估计也承受不了这些，难怪昨日别墅门前，他对他母亲那样的态度，心里应当是怨她的。

    杨晶晶问出这话之后，就一直看着陆云开的动作，他低着头，放在桌子上的手收紧。

    “哒哒，你们的菜好了。”

    “进来吧。”

    霍与歭朝着外面说了一句，杨晶晶望过去的时候，他脸上毫无方才的痕迹，好像什么事都没有发生过一样。

    方才的话题就这么一下戛然而止了，被这么打断一下，她再想问些什么就不合适了。

    “吃饭吧。”

    杨晶晶叹了口气，默默的吃着饭，全程他们没有在说话，中途，她借口上厕所出去了一趟，其实是去结了账。

    不管今天霍与歭说的是真的还是假的，反正算是她的线索证人了，她请他一顿也没什么关系。

    下来结账的司机告诉霍与歭，已经有人给过钱了，他立刻转头看着杨晶晶，有些咬牙切齿，“我还从来没有用过女人的钱。”

    “哦，我不信。”杨晶晶摊摊手，“你没用过你妈的吗？”

    霍与歭咬牙，气得不得了，这个女人，她怎么敢在他面前提那个寡恩薄义的女人？！

    杨晶晶看着有些被气到的样子，心里面也咯噔了一声，霍与歭说陆云开因为他父亲害死他妈，并且迅速再娶，所以很恨他父亲，相同的，她看的出来，他对他妈也是怨恨的，他好像不应该接人家伤疤。

    顿了一会儿，杨晶晶弥补说，“我请你吃饭，就算是感谢你今天和我说这么多，而且等会你不是还要送我回去吗？就当我提前预支给你的车费了。”

    “你把我当司机？”陆云开再次咬牙。

    杨晶晶无语的抿抿嘴，指着旁边的司机小哥说，“你不是有司机吗？我顶多把你当作坐同一辆车的乘客。”

    霍与歭，“……”

    杨晶晶已经走出了门口，回头看着霍与歭和司机小哥没有动，便朝着他们说了一声，“走不走？要是你忙的话，那我自己回去好了。”

    反正她也没非要他送，只是觉得这样方便她而已，如果他不送的话，那她自己也可以回去。

    杨晶晶说了话，霍与歭才动了起来，看着面前说话的这个女人，咬牙的同时又有升起浓厚的兴趣，这个女人，和他以前遇到的都不一样。

    杨晶晶让霍与歭把她送到了杨丽丽住的地方，杨丽丽没有住在学校，晚上住在珍珠巷子，因为她最近在给别人补课，回去太晚宿舍关门了，所以就干脆住在了老杨家买的房子里面。

    老杨家在京都买了好几套房子，珍珠巷子只是其中一套。

    