
    “谢谢。”

    杨晶晶说了声谢之后就提着自己买的菜下车了，头都没回的就进了珍珠巷子。

    坐在车里的霍与歭看着她的背影‘啧’了声，随后吩咐司机，“去十九师。”

    车慢慢的开走了，另一边，杨晶晶刚刚走到家门口那条巷子，隔着老远就看到一个她不认识的人，是个男的，看起来年纪不大的样子，一直站在她们家门口。

    她有些诧异的打量了他好几眼，还没等到她走到门口去询问，忽然门从屋内打开了，一盆水倒了出来，完完全全叫那个人的从头湿到了脚。

    杨晶晶只见杨丽丽拿着盆，冷着脸看着面前的人，用近乎绝情的语气，咬牙切齿地说，“你再骚扰我，我就去街道办告你流氓罪。”

    声音还挺大，一看就是气狠了。

    杨晶晶从来没有见过杨丽丽这种表情，她一直是一副缺心眼以及粘粘糊糊的样子，不管对什么事她都有点掰扯不清，什么时候这么干净利落了？

    杨晶晶按下心里面的疑惑，没有立刻走过去，而是在不远处看着，这人和杨丽丽的头顶上，跳动着两颗红色的爱心，他们似乎有缘分成为一家人。

    那边紧接着，他又小心翼翼地从自己怀里面掏出一袋白色的东西，杨晶晶揉眼看清楚，才发现是一袋子白面馒头。

    那套馒头因为被他藏在怀里，所以没有被那盆水泼到，他伸着手往前递，嘴里面说着些什么，但是杨晶晶有些远，所以听不见，只知道他嘴巴动了动，她猜测他应该特意去买了白面馒头想给杨丽丽吃。

    这啥人啊？居然被杨丽丽泼了这么一大盆水之后，还能够面不改色得给她送东西吃？这人是在追她吗？那丰章在哪里？

    杨晶晶心里面一堆的疑问，迫切的想要问杨丽丽。

    随后，她看到杨丽丽拿起那个白面馒头，然后用力的扔了出去，指着这巷子口的位置，大声的说，“滚！”

    那人又说了一句什么话，然后便裹着自己湿透的衣服走了，杨丽丽看都没看他直接甩头就回家，并且狠狠地关上了门。

    杨晶晶见他走了，便带着满腹的疑问动脚走了过去，伸手敲了敲门，还没等她说话，就听见里面传来暴喝，“不是叫你滚吗？！”

    接着，她就听到了水的动静，门吱吖一声开了，杨晶晶鬼使神差的就往旁边挪了挪，一大盆水朝她刚才站的那个位置泼去，要是她不挪位置的话，绝对能把她浇个透心凉。

    而且闻那个味道，这个水似乎不干净，应该是用脏了的水吧？这要是被泼到身上了，得多糟心？

    杨晶晶给自己顺了顺气，“还好还好。”还好她在千钧一发之际闪开了，她就觉得有什么不对劲，果然。

    “晶晶，怎么是你？”杨丽丽看清楚边上的杨晶晶之后，惊讶的眼睛都瞪大了，问完之后，她又看了一眼翁健走的那个方向，发现看不到人了，才微微松了口气。

    晶晶，应该没有看到吧？

    杨晶晶自然注意到了她的神色，只装作不知道的样子问她，“怎么不能是我？我还没问你干啥泼水呢？我得罪你了吗？”语气中带着一点生气，很符合一个差点被泼到水的人的情况。

    杨晶晶当然知道杨丽丽泼水是因为她以为是方才那个人，所以才准备一盆水泼过来的，但是她看杨丽丽好像不想她知道的样子，所以她先按兵不动，到时候再慢慢的套她的话。

    “……哦，我不知道是你。”杨丽丽尴尬的笑笑，然后见杨晶晶盯着她手里的盆，便赶紧扯出一个理由，“我还以为是那些上门讨饭的人呢……这几天他们天天来，变本加厉的，所以我就想治治他们。”

    “哦？是吗？”杨晶晶挑了挑眉，一副将信将疑的表情，谁家要饭的吃得起白面馒头？

    杨丽丽手一直抓着手里的脸盆，不停的在扣，一看就让人觉得心虚的不得了，“是，最近不知道怎么回事，来讨饭的人多了起来，而且你不给他们钱票，他就一直锤你的门吵你，嚣张得很。”

    “既然是这样的话，那你住到学校里去呗。”

    “不行。”住到学校里面去了，她还怎么经常给丰章做吃的送过去？所以杨丽丽想都不想就拒绝了。

    “随你自己吧。”杨晶晶也没多说，只是眼神示意杨丽丽往旁边挪一挪，“你先别堵在门口，让我进去喝口水。”

    “啊……哦，好好。”杨丽丽这才反应过来，然后赶紧让开，“你进来吧，你怎么突然来我这里了？今天也不是周末啊。”

    “不是周末我就不能来了？今天下午我没有课，所以就顺便来这边看看，我在路上还买了菜，今晚上我就在这里吃了。”

    说着，杨晶晶就把手上的菜递给杨丽丽，她今天买了芹菜和牛肉，这牛肉可是刚供应上来的，她运气也是好，刚一去就买到了，要是再晚到那么一点，就会被收到消息的人家全部都买完。

    “你怎么才买半斤啊，这只够我们两个吃。”杨丽丽接过杨晶晶手里的牛肉，掂了掂重量，有些埋怨的说。

    “……”杨晶晶一脸无语地看着她，“那你说我要买多少斤？给你买个100斤好不好？”

    让你做个全牛宴？

    “我还想炒点给丰章带过去的呢，你这么一点，我都没有办法分出两份来。”

    “过分了啊杨丽丽，这牛肉是我买的，你想分给丰章吃，经过我的同意了没？”杨晶晶就是看不惯她这一副吃里扒外的样子，一旦看到有些什么好的，就想扒拉给丰章，也不看人家需不需要。

    据她所知，在好几年前丰章在乡下插队当知青的时候，就天天吃大肉呢，哪会稀罕她这么点子牛肉？

    杨丽丽摆摆手，“好了好了，反正你这么点我也不够分，下次记得买多。”

    “还下次？”杨晶晶在桌上拎着水壶给自己倒了杯水，喝了一口之后瞪着她说，“那你给钱不？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    