
    “咱们是亲姐妹，谈钱多见外呀。”

    “嘁，不，咱们还是算清楚的好，不然我怕你把我的东西，全部扒拉给丰章。”

    “反正他和我们也迟早也是一家人。”杨丽丽小声的嘀咕了声，不过她不敢和杨晶晶呛声了，她又说不过，到时候反而被她又给臭骂一顿。

    所以，杨丽丽很识相地提着东西去了厨房，不敢让杨晶晶听到她的吐槽。

    杨晶晶见杨丽丽走了，然后从她的金钱锦囊里面掏出那面心里话镜子，等会儿她得套套杨丽丽的话，有这么一件工具辅助的话，事半功倍。

    放完菜之后，杨丽丽就回来了，问杨晶晶，“怎么突然就回来了？是有什么事情吗？”

    “没事我也可以回来，你最近怎么样？”

    “最近？还好啊。”就是有一个人有些烦，杨丽丽目光闪了闪。

    杨晶晶悄悄地转动镜子，然后就看到了杨丽丽的心里话。

    「好什么好？最近又惹他生气了，明明前段时间我照着晶晶的说法做了，他开始还很耐心，后来怎么就不理我了呢？看来我还是得找个时间去找找他。」

    又是丰章，杨晶晶是真有些无语了，杨丽丽脑子里面除了他就不能想想别人吗？她生命中难道就只有他这么一个人吗？这个恋爱脑杨晶晶实在是无法苟同。

    杨晶晶又问她，“是吗？难道没有出现什么烦心事吗？或者学习生活中遇到了什么让你比较烦的人？”

    这话问完，杨晶晶就感觉她跟杨丽丽妈似的，不仅关心她的学习，还关心她的生活，这个操心程度，一点都不像她的妹妹。

    要不是她是她的任务，她才懒得理杨丽丽这个拧不清的感情生活，真是剪不断理还乱。

    “你刚刚什么时候到了这里？”杨丽丽没有回答她的问题，还是突然问了这么一句。

    虽然这句话题没头没尾的，但是杨晶晶听懂了，她是以为她看到了刚刚那个人，所以她现在才问她有没有人在烦她。

    杨晶晶要装作不知道，所以这个时候很自然的说，“就刚刚啊，你干嘛问这么奇怪的问题？”

    “你没有见到家门口什么奇奇怪怪的人吗？”杨丽丽说完之后，见到杨晶晶疑惑的表情，意识到自己说漏嘴了，赶紧又补充了一句，“我的意思是，你没有看到来要饭的人吗？刚刚你走之前他们就来了一趟，所以刚才你敲门的时候，我还以为是他们呢。”

    呵呵呵呵呵，要饭的人能够给她白面馒头吃？杨丽丽当她眼瞎还是傻？

    不过现在，杨晶晶不打算拆穿她，所以只能配合她的表演，“没有啊，我什么都没看到，估计我来的时候，那要饭的人就走了吧。”

    看着杨晶晶坦坦荡荡的表情，杨丽丽稍微放下了一点心来，看来晶晶真的不知道。

    杨晶晶手悄悄的转动心里话镜子，然后杨丽丽的话又出现在她的面前。

    「还好没有看到，不然晶晶又要教育我了，最重要的是这事情闹大了，被丰章知道了该咋办？」

    丰章丰章又是丰章！杨晶晶现在上天祈祷他们两个赶紧分手吧！！这么久了他们两个头顶的星星还是浅红色的，看来是修不成正果了，与其勉强在一起以后结婚闹矛盾，还不如现在就分了呢！

    她看刚刚那个男生就不错，起码对杨丽丽好，能够忍受她这个暴脾气，而且他们两个头顶有小红心。

    杨晶晶觉得，在那个男生面前的杨丽丽才真的像杨丽丽，杨丽丽和杨秀秀不一样，她本来就不是一个温柔的姑娘，她脾气爆的很，可是因为脾气和她一样暴躁的丰章，她硬生生地压下了自己的脾气，活的一点自我都没有。

    “你还没告诉我最近是不是有什么烦心事呢？我看你心情好像不太好。”

    杨晶晶继续不放弃的问。

    “哦，可能有点吧，最近电影院上了一部电影，是根据外国的改编，我以前还看过这本书呢，现在我特别想去看，但是丰章学业太忙了，所以一直都没有陪我去。”

    杨晶晶也配合她转移话题，“服了你杨丽丽，你除了丰章，难道在大学里面就没有交到其他朋友吗？”

    每天都围着丰章团团转，她难道就没有一点自己在社交范围了吗？

    杨丽丽看着杨晶晶那副恨铁不成钢的样子，有些心虚的说，“有是有，但是她们家里面条件都不怎么好，不会陪我去看电影的。”

    “你既然这么想看，请人家看呗！”

    按照她们的生活费，请朋友看一次电影不是什么大事，而且本来就是自己想去看的，因为自己的需求而增加别人的经济负担，本身就不是一件礼貌的事。

    这个想法一冒出头，杨晶晶赶紧倒吸了一口凉气，天呐，这几年来，她居然被娃哈哈给洗脑了，她自己都觉得自己是个好人，一点都看不出以前自私自利的样子了。

    “我说过请她们看，但是她们都不愿意去，她们要去给别人上家教课。”

    杨丽丽她们学校有许多学生家庭条件都挺差的，所以在上学的同时还要勤工俭学，几乎没有什么休闲时间，因为她们不去挣钱的话，生活费和学费的来源都是很大的问题。

    “哦，你说起这个我倒是想起来了，你去当家教这个事情怎么样了？该不会还没去吧？”

    杨晶晶看着杨丽丽愣住的表情，顿时有点生气，“还真没去？那你这是什么意思？意思是钱着我的钱不用还呗？我是你的亲妹妹没错，可我不是你的提款机。”

    杨晶晶这话有些重了，主要是她看杨丽丽这个只知道围着丰章转，一点都没有上进心的样子很生气，她真是越活越回去了，以前那个为了读书，处处看她不顺眼的杨丽丽去哪里了？

    现在这个，怕不是被穿的吧？

    “没有……”杨丽丽小声地反驳，然后说，“我去了，但是那户人家不好，我就给辞了……”

    说这话的时候，她表情也不是很好，但看起来不是被杨晶晶的重话说的，而是因为真的遇见了什么不好的事。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    