
    杨晶晶抿了抿嘴不动声色地转动了心里话镜子。

    「早知道会惹这么一个麻烦，我就不去那里了，现在该怎么办？要是他再来找我，被丰章知道了，他会不会误会什么？」

    杨晶晶眼珠转了转，将这段话联合刚才的事情想了想，梳理出一个事情的大概——

    应该是杨丽丽听了她的建议，去给人家做家教，但是做家教的那户人家，有一个人对她表达了爱意，一直在纠缠她，也就是她刚才在门口看到的那个人。

    这种事情确实棘手，而且杨晶晶回想刚才那个人的长相，似乎年纪不大的样子，该不会是杨丽丽的学生吧？

    师生恋可还行？难怪杨丽丽这么愁，遇到这种事情，杨晶晶她自己也会愁的不行。

    但是那个人和杨丽丽头顶有红色的小爱心，就说明他们是最适合彼此的人，从今天的举动来说，那个人应该也很喜欢杨丽丽，不然不可能任由她泼水还不忘护住自己给她带的白面馒头，只为了让她吃一点。

    一方面，杨晶晶不愿意干预杨丽丽的感情，而另一方面，她又确实想让杨丽丽找一个对她好的，而不是丰章这种只有她单方面付出的感情。

    这件事情，她得想想该怎么不着痕迹地引导她，现在她要装作不知道的样子。

    “算了，我不问你这么多了，你不是要去看电影吗？我陪你去看电影吧。”

    杨晶晶打算带杨丽丽先放松放松，不然老是纠结这种事，她怕她一时想歪了，做出什么不好的事情来。

    “你陪我去看？那我晚上还回来吃晚饭不？”

    “还回来吃啥呀，我请你去外头下馆子。”

    她们姐妹两个也很久没有在外面逛逛了，正好趁着今天她有空，杨丽丽最近烦心事又比较多，她多陪陪她，开解开解她。

    “那这个牛肉今天不吃完可就要坏了，你等等，我把它炒好了给丰章送过去先。”

    说着，杨丽丽就要去厨房里面炒牛肉了，杨晶晶在后面沉的声说，“杨丽丽，你要是再这样的话，咱们姐妹没得做哈。”

    杨丽丽回过头，看着杨晶晶的黑脸，左右为难了一会儿，最终好不容易下定了决心，“好吧，那我现在就不做了，等我们看完电影回来再做。”

    “……”杨晶晶咬牙，过分，真的是太过分了，她当初就应该明言禁止杨丽丽在那个年纪看那种国外爱情，不然怎么会养成今天这个恋爱脑呢？

    “杨丽丽，以后你少在我面前提丰章，你提多少次，我就在爸妈面前说多少次他的坏话，到时候就算你想嫁，爸妈都不让你嫁，看你急不急！”

    “杨晶晶！”杨丽丽刚是听到声音就急坏了，但她知道杨晶晶做的到的，所以她气过了之后，只能和她说软话，“晶晶我错了，以后我不在你面前提他了。”

    杨丽丽知道杨晶晶这么说不是因为她有多讨厌丰章，而是因为她像个祥林嫂一样每天在她耳边来回的围绕着他说那么几件事，她自己也觉得自己这样很烦人，可是除了晶晶，她没有其他人可以说了。

    因为只有晶晶知道她和丰章在一起了，老杨家的其他人都还不知道，她也不敢告诉他们，她就怕家里人知道之后，会想起她当初插队下乡去旧疆的原因，那么，他们一定会抵触丰章的。

    “认错就得真的知道错了，你不要给我搞积极认错，绝对不改那一套，不然我真的会不理你的。”

    “好吧，我以后不说了，我们先去看电影吧？”

    杨晶晶见她态度诚恳，便点了点头，“今天你请客。”

    “行……”一张电影票还是请的起的。

    说了一会话，两姐妹关系又好了起来，然后开始讨论起今天她们要去看的电影，是根据国外一部很有名的爱情改编的，具体有多有名，杨晶晶也不知道，反正她没有听说过。

    她早就知道，这个世界是架空的一个世界，有很多细节还是不一样的，比如说国外的名著，就有一些细微的差距。

    买票的时候，杨晶晶嘱咐杨丽丽，“尽量买靠后排的票。”

    “啊？为什么？”杨丽丽一愣，大家看电影都是抢前排的票，怎么晶晶不一样，反而要买后排的呢？

    “反正她那个座位是安在台阶上的，作为一个语文老师‘登高望远’你不知道吗？咱们坐在最后排，位置最高的，获得的视野也是最广的，观影体验当然也是最好的。”

    她们两个没有近视，又不是看不清楚屏幕，所以没必要坐在前排，坐在前排的话，那个屏幕离自己的眼睛那么近，还是要抬头去看，杨晶晶觉得不舒服。

    杨丽丽觉得她说的有道理，然后就买了两张后排的票，因为后排没有什么人买，所以杨丽丽很容易的就买到了后排中间的位置。

    “还有多久开始？”杨晶晶问。

    杨丽丽看了看手中的票，“还有十分钟左右就开始了，咱们先在外面坐坐？”

    “行吧，咱们买点东西吃吧，那里有卖瓜子的，你给我买包瓜子吃吧。”

    “行，你要什么味道的？”

    “你都给我买一包，我都吃。”

    杨丽丽瞪眼，“买这么多干啥？你又吃不完。”

    “你咋知道我吃不完？而且我吃不完可以带回去啊，好不容易你请一次客，这个机会难得，那我得充分的珍惜利用起来。”

    虽然杨晶晶是妹妹，但是平常她们两个出去了话，是她请客比较多，手里面有钱，她也不在乎那么一毛两毛了，这次好不容易杨丽丽松口请客，那她得把以前她请的东西都吃回来。

    杨丽丽只好点点头，转身去买，杨晶晶喊住了她，“等会儿，要是你看着有其他吃的，多给我带一点回来。”

    “……”杨丽丽摸摸自己可怜的钱包，心疼了一会儿自己，“知道了……”

    杨丽丽去买吃到了，杨晶晶坐在原地有些无聊，眼睛就开始乱漂起来了，忽然，电影院前面提下来一辆车，这辆车有些眼熟。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    