
    下一秒，这辆车上面走下来一个女人，大檐帽薄丝巾，这熟悉的搭配，好像是陆云开他继母？

    杨晶晶仔细看了看，没有看错，就是她，没想到她今天会在这里遇到了她。

    因为上午和周妈打听了消息，现在杨晶晶对她颇有微词，丈夫才死不到半个月，对方的老婆死了也不到一个月，他们就火速结婚了，怎么瞧里面都有一些耐人寻味的感觉。

    不是说她不支持别人追求幸福，而是觉得他们太心急了，他们两个不考虑会给孩子带来多大的伤害吗？陆云开以及霍与歭，都是他们两个婚姻的牺牲品。

    从陆云开现在恨他爸，霍与歭现在恨她就能看得出来，生孩子不仅仅是提供他吃穿，心理健康也一样重要，既然选择了生下来，那就要负起责任，而不是因为仅仅满足自己的一己私欲，去生一个孩子。

    上次她在方家的时候，听她们家的佣人说她喜欢看电影，果然，今天就在电影院碰到她了，还挺巧。

    她下来之后，直接就被电影院的工作人员请了进去，看来是这里的常客，在电影院办了VIP的那种。

    “晶晶，你在看谁呢？”

    杨丽丽买完东西回来了，见着杨晶晶一直盯着电影院里面。

    杨晶晶摇了摇头，然后接过她手里的瓜子，“没谁，我是在想还有多久我们能进去。”

    杨丽丽看了看表，“快了快了，再过个几分钟，我们就能进去了，我和你说这个电影特别特别好看，它的剧情是——”

    “闭嘴，你不知道不能剧透吗？要是你把内容都告诉我了，我还看个啥？”

    杨晶晶严令禁止了杨丽丽这种行为，这种剧透行为真的很过分，难道是想让她在里面呆坐一个多小时嘛？

    很快，杨晶晶她们这个场次就快开始了，她们也准备进场。

    她们看了这部电影的名字叫《爱的秋天》，杨晶晶一听这名字就哆嗦得不得了，这名字也太……那啥了吧？

    一进去，杨晶晶就直往后排奔去，后排的人一般不多，现在这时候大家看电影都爱坐在前排，觉得坐得近能够看得清一点，不过今天杨晶晶看到后排人还挺多的，倒数第二排坐了挺多人，不过灯光昏暗，她看不清楚是谁。

    等走近的时候，杨晶晶发现了一个霍与歭他妈居然在她的前排，也就是她看的那一堆人里，她的左右前后都坐满了人，那些人其实是坐在座位上，背也挺得直直的，一看就是军人出身，应该是保护她的警卫员。

    她也是看这个电影吗？那真是巧了，杨晶晶心里面暗叹了一声，她还以为像她这个级别的VIP，能够一个人单独在一个影厅看呢，没想到她居然和她们一起。

    杨晶晶盯着她看了看，忽然，坐在她旁边的一个警卫员猛地回头，然后用警告的眼神看了一眼杨晶晶。

    莫名其妙，杨晶晶吐槽了一句就把视线转到大屏幕上，她是花了钱来看电影的，又不是来看人的，只是碰到霍与歭他妈，最近又在调查他们之间的事，一时之间有些好奇罢了。

    电影放了一段时间，杨晶晶简直都要两眼冒星星了，这是困的，这电影实在是太太太催眠了。

    男女主爱的死去活来的，各种奇葩的误会和状况，她只想对男女主说一句，你们两个嘴巴长来是干啥的？解释一句就这么难？

    这种满目都是狗血爱怨纠葛的情节，杨晶晶真心看不下去，也只有杨丽丽，这种恋爱脑为他们之间的爱情感动到死去活来了，中途她还问杨晶晶借了纸巾，用来擦眼泪的。

    无聊的杨晶晶眼睛又开始乱瞟起来，下意识的就瞟到了霍与歭他妈身上，刚好就是那么巧，她瞟过去的时候，看到霍与歭他妈手往座位底下摸了摸，然后摸出来一个纸条，迅速的装进了自己的手包。

    ？？

    这是啥？传说中的传信吗？她周围坐了这么多警卫员，杨晶晶相信以他们的敏锐，肯定也发现了，这么光明正大的吗？

    没过多久，杨晶晶就见她站起了身，电影还没有看完，甚至还没有到一半，她就走了。

    杨晶晶本能都觉得怪怪的，那张纸条到底是什么？她真的好奇死了。

    “唉，要是上次开出来的道具是那种可以查看人家东西的隐秘摄像头就好了。”杨晶晶小声的嘀咕。

    上次她开宝箱开出来的道具，是一个追踪香水，用来找人的，只要手里有一件想找的人用过的东西，朝着那件东西喷一喷这个香水，然后再顺着这个香水飘散的味道，就能够找到那人。

    杨晶晶想着这个抓犯人或许很有用，可是她又不是警察，没有那么多犯人让她抓呀，她还想着最近多注意注意警察局的情况，万一看到有什么大的悬赏，她就去自告奋勇挣她一笔奖金再说。

    当然，这是穷疯了的前提下，不然这样做有风险，她害怕被报复。

    耳边期期艾艾的音乐响起，男女主又陷入了一个误会，男主怎么都不愿意原谅女主，女主有倔强的不肯解释，然后男主伤透了心，提着行李出国去了。

    杨晶晶不停的看自己手腕上的表，在想还有多久结束？她真的看不下去了，不过她看不下去，却不会在杨丽丽面前说，作为一个好人，她得关照别人的感受，不能哪壶不开提哪壶。

    好不容易，电影看完了，杨丽丽又拉着杨晶晶看完了片尾曲才走的，出去了之后，杨丽丽还不停的吸着鼻子，和杨晶晶念叨着，“太可怜了，露西太可怜了，他们两个明明那么相爱，却没有在一起，露西为了切森一辈子都没有嫁人，可是切森居然娶了妻子，还生了两个可爱的孩子，太过分了！”

    说着说着杨丽丽眼泪又下来了，杨晶晶口袋里面的纸都被她用光了。

    杨晶晶安慰？她，“相爱的人不一定合适，你要明白这个道理。”

    “为什么？他们两个很合适啊。”

    