
    杨晶晶撇撇嘴，“合适个啥哟，你看那个啥露西和切森他们两个虽然相爱，可是他们两个性格一个固执，一个强势，一点都不适合在一起，要是他们因为爱愿意为对方改变也就算了，他们偏偏还不愿意，这就说明他们根本不爱对方，爱的只有自己而已。”

    “你……骗人。”杨丽丽顿了半天才说出这么个词，她觉得她心中的美好爱情，被杨晶晶给摧毁了，啊啊啊！

    “我骗你啥啦？本来就是啊，你想想他们为什么最后没有在一起？不就是因为男主看到女主和别的男的在一起，但是女主却因为觉得男主不信任她，所以死活不解释吗？但凡他们两个肯为对方想一点，不把自己的面子看得那么重，他们两个人孩子都生出一个足球队了。”

    杨晶晶继续吐槽，一点都不给杨丽丽留下美好幻想，在她看来，丰章也是这样，他对杨丽丽或许有喜欢，但绝对不是爱，更没有到那种为了她改变自己的地步。

    看来，她腾出时间来得去找他一趟了。

    两人看完电影后回去了，今天是周五，明后天是双休日，杨晶晶就没有回学校，直接在这里休息了，晚上她听见杨丽丽偷偷起来炒菜的声音，这个时间，鬼都知道是给谁做的。

    杨晶晶恨铁不成钢，简直气得咬牙。

    第二天，杨晶晶不愿意杨丽丽围着丰章转，硬让拉着她去了杨秀秀家，她自从来这里读书之后，周末还挺常去她三姐家的，所以倒是没有再出现迷路的情况了。

    杨秀秀对于杨晶晶和杨丽丽来看她非常开心，因为她最近怀孕了，只有两个月，易征不放心她，便不准她去文工团了，让她安安心心留在家里面养胎，所以杨秀秀都快闲出病来了。

    “正好你们两个来了，你姐夫刚刚才送信回来，说给我找了一个外国厨子，到时候你们两个尝尝他的手艺。”

    杨秀秀因为怀孕，所以什么都吃不下，一闻就吐，易征为了她这个操了老大的心了，特意去请了不少的厨师，这次终于轮到外国厨子了。

    杨晶晶抱着杨秀秀的手臂，撒娇说，“还是三姐对我最好，杨丽丽还老让我请客，真没有个姐姐样。”

    “……”杨丽丽小声的反驳，“我昨天不还请你看电影的嘛？”

    “那你继续保持咯，以后自觉一点，别老让我请你。”用自己的钱请客，虽然不多，但杨晶晶也是心疼的。

    中午吃饭的时候，杨晶晶果然看到了那个外国厨子，蓝眼睛金头发，特别的有穿越感。

    杨丽丽那个没见过世面的二傻子，指着那个外国厨子嗷嗷直叫，“真的真的！和电影里面一模一样！你看这个头发是金色的！眼睛也是蓝色的！”

    “……”杨晶晶仔细一寻思，她怎么觉得她和杨丽丽看的不是同一个电影？“咱们看的不都是黑白的吗？你咋知道外国人是这样的？”

    “书上面写的啊。”杨丽丽快速的回，并且像个小粉丝一样看着那个外国厨子，就差上去要签名了。

    “Sorry……”

    那个外国厨子带着他们叽里呱啦了一大段，杨丽丽听懵了，而跟过来的一个的那个翻译小兵，也只是懂一点点而已，他说这么一长串，他仔细的辨认，说的磕磕绊绊舌头都要打结了，和外国厨子完全沟通不了。

    杨晶晶看不过去了，转头问杨秀秀，“三姐，外国厨子问你有什么东西忌口或者不能吃的吗？问你喜欢吃全熟的还是半熟的？还问你有没有什么其他的要求，或者有什么想吃的东西，都可以和他说。”

    “晶晶，你听得懂？”杨丽丽惊讶地说。

    “我听不懂的话，上次干啥还出国？你身上喷的香水是谁给你带回来的？”

    “你去的不是F国吗？”杨丽丽弱弱的说。

    “……”她觉得杨丽丽实在是太不重视她了，她明明记得和她说过，她自学了好几国语言的，而且还在他们学校的国关学院当助手。

    杨晶晶没有回她，而是把杨秀秀的要求和那位外国厨子说了，她英语口音不算太好，但是起码流利，能够唬住一些外行人。

    比如说那个被选来当翻译的小兵就满脸惊讶地看着杨晶晶，随后就感觉到了深深的惭愧，前几天有消息说首长要找会英语的小兵，他想起自己会那么几句，所以就自告奋勇地举手了，想着一定要表现的好点，这样出头也快一些。

    结果今天不仅没有表现的好，还被首长夫人的妹妹给吊打了，他满脸通红的站在原地，尴尬的恨不得找条缝钻进去，差点哭出来了，“我没表现……好……”

    这带着浓浓的哭腔，好像下一秒眼泪就要决堤而出，杨秀秀有点不忍心，面前这个孩子才十五六岁呢，她挥了挥手，“没事，不会有人怪你的，你会那么几句已经很厉害了，先回去吧。”

    “啊？”那个士兵抬起头来，眼泪真的掉出来了，“现在就要回去吗……”

    “……要不，你留下了学习学习？”

    杨秀秀知道他是怕现在回去，那他的班长或者领导会认为他没有完成任务。

    “好！谢谢夫人！您简直太善良了！”

    那个小兵感动的痛哭流涕，深深地鞠了个躬进了个礼。

    就这样，杨晶晶变成了主翻译，而那个小兵在旁边认真的学习他们两个的口语，一边写还一边记，那认真程度，分分钟能考上清北了。

    最后，经过沟通，外国厨师做了可丽饼，奶油香菇，法式红酒焗蜗牛……大部分都是杨晶晶想要吃的，其实她三姐因为怀孕根本吃不下什么东西，只是不想浪费她三姐夫的一片心而已。

    饭点的时候，易征赶了回来，他基本上无论有多忙，都会陪杨秀秀吃饭的。

    在饭桌上，杨晶晶突然想起来她姐夫在军队里面地位也不一般，正好她现在在关注的那件事，因为多方面的言辞让她有些疑惑，她还不如顺便问问她姐夫，说不定她姐夫知道呢？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    