
    杨晶晶简单的把事情和她姐夫说了一遍之后，她姐夫抿着唇皱着眉，看他这样子，绝对是知道这件事的，他现在这个表情，只是在衡量要不要告诉她。

    思及此，杨晶晶便说，“姐夫，我和他们家的儿子认识，关系还不错，现在看我朋友那个样子，很想帮助他一下，你就告诉我吧。”

    说完，杨晶晶还拉了拉杨秀秀的手，让她给她说好话，她姐夫最近她三姐的话了。

    “和方家的儿子是朋友？”她姐夫挑了挑眉，有些诧异的问，“是大儿子还是小儿子？”

    “他们家不是只有一个吗？大的那个不是霍家的人吗？”

    “那看来是小儿子了。”易征点点头，回想起方家那个小儿子的性子，“没想到你居然和他小儿子有交集，他小儿子十分孤僻，不像是会和别人交朋友的。”

    “……”他黏她黏的就差挂在她身上了好吗？“我们是一个学校的，他是国关学院的学生，我又在做翻译，所以和他接触比较多，一来二去就成了朋友了。”

    杨晶晶简单的解释了一两句，不想让她姐夫误会。

    “是这样吗？”易征挑了挑眉毛，“据我所知，他好像没有除了你以外的朋友。”

    他想起陆云开在军营里面那个桀骜不驯的样子，整天冷着一张脸不说话，只有眼神迸发着冷意，让人不敢接近，而且他性子出了名的坚韧，不管是多难的任务，他都能够完成，且看起来并没有多为难。

    他当时还想着这是块可以打磨的好兵，想找个机会把他给挖过来，他那么厌恶他父亲，应该是不会拒绝他的建议的，还没等到他去挖，就说他考上了北大，去读书去了。

    现在他小姨子在这里又提到了他，易征难免要多问问他们两个之间的关系，一是真的好奇，二是想知道陆云开的近况。

    “是啊，是没有除了我之外的朋友啊，所以我就更要帮他了。”同样的话，杨晶晶从三个人口中听了三遍了，所以她打算反其道行之，不和他们解释了。

    “这些事，可不是你能帮的上忙的。”易征说的一针见血。

    但是杨晶晶看着她姐夫明显知道的样子，她不可能放弃不问了，赶紧又说，“其他的我帮不上忙，但是如果我知道了这件事情的真相之后，我说不定可以从正确的角度安慰陆云开，你知道，毕竟他只有我这么一个朋友嘛。”

    谁让他们都说陆云开只有他这一个朋友的，既然说了的话，那她这给做给他们看看好咯！让他们看看她这一个唯一的朋友，做的有多称职！

    “征哥，这件事情要紧吗？不要紧的话，你就告诉晶晶吧。”杨秀秀见自己妹妹那么想知道，忍不住的给她说好话。

    “当年的事情也不是什么隐秘，现在只有家里没人在，倒也没有什么不能说的，不过我劝晶晶听听就算了，在自己还没有这个能力的前提下，不要试图想要做些什么改变。”

    杨晶晶看着她姐夫目光如炬的眼神，感觉小心翼翼的低下了她的头，抬起的时候和他保证，“好的！其实我就是纯粹好奇而已，我知道了，之后绝对绝对不会说出去，也绝对绝对我会干什么的，姐夫你就放心吧！”

    杨晶晶伸着手真诚极了，反正先知道原因再说，至于要不要做什么……那当然是要做了！她还得完成任务呢，她有分寸在的。

    然后，易征便开始说了起来，“当年那事确实是方敬设计了一个圈套，为了打击霍家专门设计的，他们两家从来都不对付，资源和人脉高度重合，再加上两家的立场不一样，所以他们之间的关系一直都是势同水火，恩怨从上几代就开始了。”

    “这代方家的当家人也就是方敬，是个极有野心的人，而霍家的当家人，却没有什么太大的本事，堪堪只能守住自己家而已。方敬想要更进一步，他必须铲除它的老对头霍家，才能享受全部的资源和人脉，所以当年就设计了一出有关政治立场的陷阱，而霍家，也确确实实地跳了下去。”

    陷阱具体是什么易征没有讲，杨晶晶估计是涉及到了隐秘，不适合被她们知道，所幸她也没有想知道的**，并没有问。

    “陆云开他妈妈确实是死在审讯室里的，但和他父亲的关系不大，是因为她突发疾病才骤然去世的，和外界的传闻不一样，外界只是想要将方敬传得更骇人一些。”

    “那陆云开知道这些吗？”杨晶晶问他，如果他知道的话，为什么还这么恨他父亲？如果他不知道的话……杨晶晶觉得他应该知道，因为陆云开不是那种容易被别人三言两语哄骗的人。

    “知道，但是我猜他应该是认为他母亲是因为去了审讯室才突发疾病的，而去审讯室，就是因为他父亲前期的计谋，所以才不愿意原谅他父亲吧，在军营里面，他们两个就是出了名的关系差。”

    “好吧，姐夫你继续说，既然方家给霍家设置了圈套的话，他们家算是家破人亡了，为什么霍家的女主人还嫁给了方敬？这我怎么想都想不通。”

    “你想不通？”易征笑了笑，吃了口杨秀秀夹过来的东西，“我也想不通。”

    “好吧。”

    杨晶晶看她姐夫那个样子，显然是不愿意再说了，她也自觉的闭上了嘴，开始认认真真地吃起饭来，这外国大厨做的菜还真挺正宗的，和她以前在店里面吃的那些水货差的太多。

    杨晶晶和杨丽丽一直呆到了晚上，到晚上的时候，她三姐才派车把她们两个送回去，杨晶晶一路上都在想，原来霍与歭和她说的事情是真的，他没有骗她。

    她还以为他十句里面有一句真的就算不错了呢，没想到十句里面都是真的，是她冤枉他了。

    从姐夫这里得到了肯定答案之后，杨晶晶再次怀疑陆云开和她爸之间有误会，而且她觉得陆云开他：爸之所以那么快娶霍与歭他妈，一定是有她不知道的原因在的。

    不可能单纯的为了爱。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    