
    回到家后，杨晶晶准备睡了，却突然听到一阵急促的敲门声，把她给惊醒了。

    “晶晶，找你的！”

    杨丽丽在外面喊，这样杨晶晶心中一阵疑惑，怎么会有人来这里找她？明明这边没有她认识的人知道她住在这里呀，难道是霍与歭？

    上次他送她，知道她的住址了，如果是她的话，杨晶晶更加疑惑了，他来找她干什么？

    杨晶晶狐疑了一阵之后，就赶紧稍微整理一下自己的着装，没有不得体之后，就去门口了。

    “是谁找我？”靠近门口的时候，杨晶晶在问。

    “她说他是你的老师。”杨丽丽站在门口回。

    “老师？”杨晶晶走她门口一看，发现居然是夏元光，“夏老……夏总，你怎么来这里了？”

    杨晶晶和夏元光说好，在学校里面喊他夏老师，在学校外面就喊他夏总。

    “终于找到你了。”夏元光松了口气的样子，随后告诉杨晶晶一个坏消息，“你现在赶紧收拾一下和我走，我有事情要找你。”

    夏元光从来不开玩笑的，杨晶晶看着他认真的神色，想了一瞬之后，赶紧回房去收拾东西了。

    “诶，晶晶你去哪？”杨丽丽在后头问。

    杨晶晶摆摆手，“去学校，你别管了，好好待着吧。”

    夏元光是骑着自行车来的，他拿过杨晶晶手里的箱子，让他坐到后座上去，轻声叮嘱了一声，“抓紧了。”

    夏元光踩着自行车一路把杨晶晶带到了火车站，因为一路上都没有停下来过，所以杨晶晶一直没有问，等停下来之后，她才不明所以地问他，“怎么来这里了？是发生什么事了吗？”

    “刚才你姐姐在那里我不好说，我们的在广元省的服装品牌出问题了。”边说，夏元光边去锁自行车，动作非常的迅速，“具体什么是莫媛也没有和我说清楚，只是我去了个电话，告诉我们两个必须过去一趟，解决那件事，我好不容易才从你那个叫贺珍珍的室友口中，打听到你可能在的住处，跑了五家之后，终于是找到你了。”

    杨晶晶买的大部分房子都是贺珍珍家里面给她牵线搭桥的，珍珠巷子这一套也不例外，所以她知道她家的住处很正常，也难为夏元光去问她， 并且跑了这么多个地方了，她可记得她买的那几间房子可不近。

    一听到是工厂出事了，杨晶晶也十分的焦急，两个人敢去买火车票的脚步都很匆忙，像两个旋转的陀螺一样。

    杨晶晶边走边说，“大概是什么事她都没有说吗？如果知道是什么事的话，我们好有准备。”

    “她说是被政府给为难了，只说了这个，其他的她说不方便在电话里面说，叫我们两个一定要去一趟。”

    早在要签订合同之后，杨晶晶就把夏元光这将会成为她合伙人的事情告诉了莫媛，并且还把她的电话告诉了她，让她万一有事找不到她，就去找夏元光。

    没想到才过了一两天而已，这一手准备就派上了用场，真是巧了。

    两个人匆匆忙忙的买了最近一趟去广元省的火车票，还好这两个地方都是大省，一天有两趟车，刚好有一趟车在晚上，他们两个赶上了。

    着急忙慌的坐上了车，两个人方才都被挤成饼了，杨晶晶倒还好一些，夏元光多多少少的护住了她，反观夏元光，衣服都被挤变形了。

    两个人买的是卧铺票，一个卧铺房里面有六张床，男男女女都睡在一间房里面，没有这么多讲究，所以两个人买的是一个卧铺房。

    因为卧铺房里面还有其他人在，所以两个人没有讨论广元省那件事情，只不过都忧心忡忡，莫媛那么焦急的喊他们过去，看来这件事情不简单。

    杨晶晶了解莫媛的性格，她不是那种咋咋呼呼的人，所以这次让他们两个过去，一定是因为事情严重到她解决不了了，所以才让他们两个过去的。

    政府的事？杨晶晶一直在想，难道是他们衣服质量不过关，或者动了谁的蛋糕？所以政府人员在为难他们？

    如果是衣服质量不过关的好解决，他们改进就是了，就怕是故意针对他们，她是不会那么轻易的让他们解决。

    想着想着，杨晶晶突然想起了另外一件事情，“夏总，你给我请假了吗？”

    要是没给她请假的话，她得旷课多少天？学校里面有明文规定，旷课多了的话，是要被劝退的。

    杨晶晶费了老大的劲才考上北大，绝对不甘心被劝退，在她心里面，这件事情和工厂的事一样重要。

    “请了，我说我要出去做个研究，你跟着我去。”

    杨晶晶这才松了口气，还好夏元光是他们大学的老师，知道她不能旷课，而且因为他是老师的原因，更是大大的方便了她请假的事。

    慢慢的，杨晶晶就闭上眼睛睡觉了，火车开了两天一夜，终于到了广元山，一出站，就看到莫媛在外面来回焦急的渡步，头时不时的往里面看看。

    “你告诉她时间了？”杨晶晶问夏元光，是不是他让莫媛来接他们的。

    “没有，看她这样子，应该早就在这里等着了，大概是查了车次吧。”

    杨晶晶脸色更凝重了，莫媛这样焦急，让她感觉到事情发展到一定大的程度了，不然莫媛不可能这么急匆匆的就来等着他们的。

    杨晶晶一边走进莫媛，一边朝她挥了挥手，“莫媛，我们两个在这里。”

    “你们两个终于来了！我前天来看了车次，最早的一班过来的车今天早上到，所以就来接你们了，我带了两辆自行车。”

    说完，她把一辆地给夏元光，一辆自己骑着，“我自行车骑得不够好，不太敢带人，你让夏总带着你吧，我先把你们两个安顿下来。”

    一路上又在车上，所以杨晶晶和夏元光都没来得及问，难道你会把他们带到员工宿舍之后，他们三个才有机会坐下来谈到底是发生了什么事。

    “咱们运到麻城那批货出事了，被政府扣了下来，并且他们已经派人来咱们工厂，说咱们的衣服政治思想不正确，要封了咱们工厂。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    