
    “什么时候来的？”杨晶晶问。

    “前天，现在咱们的生产车间已经被他们贴了封条，全部生产已经停止了，惠城临城这两个地方的货估计暂时供应不上。”

    生产车间都被封了？杨晶晶紧紧地皱着眉头，“那工人……”

    “你放心，工人已经被我安抚好了，我让她们先暂时回去，到时候有需要再通知她们来上班。”

    杨晶晶点点头，没她这么乐观，就算把这件事情解决好了，她怕那些工人也不愿意回来上班了，毕竟这和政治扯上关系，她们请的工人都是一些老百姓，不懂什么政治正不正确的，只知道政府阻止的事情，一定不是什么好事情，万一她们害怕沾染上麻烦，不来了怎么办？

    他们培养出这么一批工人，可是花了不少时间的，要是重新招人再培训的话，又得浪费一段时间，现在真的是一寸光阴一寸金，时间值钱的很。

    不过这件事现在不是在首位，现在放在首位的应该是那张封条的事，“他们贴我们封条，难道没有说些什么吗？”

    “他们说我们那批货里面夹带私货，说现在只是封工厂而已，等他们进一步查清楚之后，就要来抓人了。”

    “绝对是无中生有！我们疯了吗，要夹带私货获货？”杨晶晶狠狠地骂了一通，转过头问夏元光，“这件事情怎么看？”

    夏元光抿着唇，顿了半晌然后问，“你知道是谁下令来封我们工厂的吗？”

    “我花钱打听了，好像是金成市副市长葛进康下的令。”

    “副市长？我们什么时候得罪了他？”杨晶晶百思不得其解，她觉得可能不是因为得罪的原因，纯粹是因为他们动了他的蛋糕，这一段时间‘初成’服装工厂步入正轨，杨晶晶利用自己积攒的人脉，很轻松的就将货源提供到了全国各地，可以说日进斗金都不为过。

    或许，那个什么狗屎副市长就是看中了这个，而且他野心比较大，不仅仅只想要一笔钱而已，而是想把他们这个生意都给捞了。

    杨晶晶忍着气，然后和旁边的夏元光说，“这件事情你打听一下，最好能够利用你的关系解决掉。”

    杨晶晶的服装工厂本来就已经步入正轨，她让夏元光加入的原因，就是看中了他的势力，所以用来解决事这种事情再合适不过了。

    夏元光点了点头，“来之前我就带了一张京都省省长的书信，现在我去找找广元省省长，最好能够震慑一下那个副市长。”

    “那好，你出去跑关系吧，我来这边处理一下工人的问题。”

    两个人迅速地分好了任务，各自带着自己的任务去忙了，杨晶晶让莫媛通知一下各工人现在来工厂，她要开一个动员会，主要是为了解决她们的担忧，其次顺便激发一下她们的斗志。

    没多久，莫媛就通知到位了，但是来的人寥寥无几，他们工厂前前后后总共招了300个工人，可是来了100个人都不到。

    杨晶晶也不失望，早就料到了这种结果，所以已经有了心理准备。

    “大家，我们去那边，我给大家说两句。”杨晶晶和她们说。

    莫媛在边上给大家介绍杨晶晶，“这是我们的厂长，这次她专门过来看你们了，现在和你们说几句。”

    下面的人有人提出质疑，“咱们厂长怎么这么年轻？靠谱不？”

    也有人支持杨晶晶，“年轻怎么了？人家年轻有本事，咱们每月打工钱不是照样发？因为这二十多块钱的工钱，我在家里面说话都敢大声了呢！”

    “没错！管她厂长年不年轻呢，要是没有厂长办这个厂的话，咱们还在家里面头朝黄土背朝天的干着活呢！而且还得被自家婆婆给骂！”

    ……

    现在能来这里的人，基本上都是对工厂还有感激的，要不是有这个服装工厂的话，她们现在还在这过着干的比猪多，活的比狗差的生活，因为有这么20多块钱的工钱，她们在家说话都敢大声了！

    “最近工厂出事了，大家都知道，但是大家放心，我专门跑来广元省这里，就是为了解决这件事情的，有我在，没有问题！”

    杨晶晶大声的说，生产车间被贴了封条的事大家都知道，她没必要遮遮掩掩反而显得心虚，就这么坦坦荡荡的说出来，并且表明自己一定可以解决这件事情，比遮掩要好得多。

    果然，下面就有人开始说，“那太好了，我们是不是就快可以上班了？这几天我闲着在家里面一直不落心，就怕这个工作给丢了。”

    “是啊是啊，我也是。”

    “谁说不是呢，前几个月我是每个月拿20多块钱的工钱回去，婆婆和我说话的小心翼翼的，这几天我就在家呆了两三天，她就横挑鼻子竖挑眼，还让我把家里面一大家子的衣服都给洗了，要知道我们家还没分家呢！我凭什么给妯娌们洗衣服？”

    ……

    下面讨论声一片，杨晶晶没有打断他们，而是等着她们安静下来，她知道她们因为生产空间被封的事情，心里面一直七上八下的，需要找人吐吐槽。

    等到差不多了，杨晶晶才伸出手往下按了按，示意大家音量减小听她说，“这件事情我已经了解过了，不是什么大事，纯粹是我们和政府有误会，有误会解开就好了，我保证，不出一个星期，你们就能够回来上班。”

    “而且，今天来了的人我也算你们上班了，到时候每个人奖励五块钱，等会儿你们去莫经理那里登记一下名字。”

    五块钱是奖励他们来的，更重要的是杨晶晶需要一个名单，到时候他们工厂恢复生产了，那些其他的人会来她们也还是会接受，毕竟培养一批人也需要时间。

    但是，只要不是在名单上的人，想要转正就困难重重，等培养的人能够上手了，她们也就不用来了。

    墙头草两边倒，既然已经倒过去一次了，杨晶晶坚决不让她们再倒在她这一边！

    