
    登记完之后，大家都纷纷开心地回去了，原本几个工友们还让她们不要来，说是会惹一身骚，现在不仅没有这样，反而得了五块钱的工钱，要是被她们知道的话，她们还不得气哭？

    五块钱，可是够家里面一大家子人好吃好喝一个月了！今天来了的人纷纷庆幸不已。

    做完这件事之后，杨晶晶又跟莫媛商讨了一下即将招新人的事，这些事情向来是莫媛负责的，杨晶晶当然交给她。

    不过莫媛要负责招人，又要负责管人，还得负责设计，真的是身兼多职，那也是够累的，“工厂里面有没有什么能干的人？你可以提拔一两个心腹，给你帮忙手，不然你这么一手抓，也真是累的慌。”

    “我正在物色呢，其实也还好不算太累，比我以前擦盘子轻松的多，以前我擦盘子的时候那才叫一整天不带歇手的。”

    “行，这件事情你自己决定就好，对了，你前几天不是和我说设计出什么新作品了吗？反正现在我们也没事做，给我看看？”

    莫媛站起身来，“我去拿。”

    每次她画出来的设计作品，杨晶晶都能给她一点两点的建议，听了她的建议之后，她的设计的作品更加完整了，所以莫媛特别喜欢询问杨晶晶。

    等设计图拿过来之后，杨晶晶看了看图，是两件大衣，看设计图还挺厚的，都是大毛，“这是给北方那边城市准备的？”

    莫媛点点头，“没错，怎么样？”

    “中间的扣子如果少两颗，间隔再拉大点，我觉得更好。”

    莫媛听完她的意见之后，比划了一下感觉可以改，拿着笔涂涂画画了一阵，把她改成了她版本给杨晶晶看。

    杨晶晶看了觉得还挺满意的，她问莫媛，“你觉得怎么样？”

    “我觉得改了扣子整理之后，整件衣服都变了洋气不少。”

    两个人又零零碎碎的讨论了一阵，还吃了两顿饭，在晚上的时候，终于把夏元光给盼回来了。

    一看到夏元光，杨晶晶赶紧迎上去问，“怎么样了？见到省长了吗？”

    她们这个市是省会的隔壁，离得特别近，所以去找省长并不需要太远的路。

    夏元光点点头，然后伸出手里面的一封信，“这是省长给我的，他叫我拿着这封信去找市长，”

    “好，明天我和你一起去。”

    “嗯，对了，你们认识一个叫美缘成衣工厂的吗？”

    夏元光的突然发问，并且又是她们熟悉的一个名字，杨晶晶和莫媛对了对眼，仿佛猜到了点什么。

    “认识，怎么了？”

    她们‘初成’和‘美缘’算是对头了，虽然她们工厂的衣服会运到各个省去，但是自然也不会错过本地的市场，再加上‘初成’衣服质量款式过关，杨晶晶和这边的几家百货大楼的采购经理关系也好，所以新出来的‘初成’比老牌子‘美缘’还要受欢迎的多。

    “这个叫美缘成衣工厂背后的靠山好像就是副市长，所以也许他针对我们的原因，就是因为这个工厂。”

    这么一想，杨晶晶和莫媛就想得通了，原来是他们在做妖！

    “估计是我们厂的生意比她们好，所以眼红了吧？咱们大概是动了那位副市长的钱袋子。”

    一个副市长不可能无缘无故给一个服装工厂做靠山的，肯定是那个服装工厂平时孝敬的多，两个人狼狈为奸，这次居然动到她杨晶晶头上来了？她得让他吃不了兜着走！

    原本，杨晶晶和莫媛就打算对付美缘成衣工厂的，只不过不是现在，既然他们着急送人头的话，看了这个时间要提前了。

    明日一早，杨晶晶睡醒就和夏元光拿着神畅的亲笔信去市委了，现实找了市长，言明来意之后，市长特别惊讶，“这什么时候的事？我怎么不知道？”

    查出违禁品这些事，他作为一个市长居然一点风声都不知道，他只知道他的副市长最近带人疯了一个违规操作的工厂，他还以为是手续不齐全呢，原来是这个原因。

    “我陪你们去找找他。”

    “好，谢谢市长了。”杨晶晶道谢。

    市长走在前面，杨晶晶和夏元光走在后面跟着他，还没有走到门口呢，就听见一阵焦急的敲门声，“市长您在吗？出事情了。”

    市长微微有些皱眉，小孙什么时候这么不稳重？他这里还有客人呢，他偏过头朝杨晶晶和夏元光他们两个解释，“这是我的秘书，平时也不这样的，应该是出事情了才这么冒冒失失。”

    “市长要是您实在有急事的话，就先忙吧。”

    夏元光挑了挑眉，话有深意，让市长有些赫赫然，随后又有些气恼，这年轻人该不会是因为他不想帮他们，所以故意找的借口吧？他是真不知道他的秘书会突然来找他。

    他们是省长介绍来的，市长就算再不满也只能暂时忍着，原本想着出去和他秘书说的，想到这里他只能对着门口说了一声，“进来。”

    秘书小孙就走了进来，额头上流着冷汗，一看到市长就说了一句，“市长，出大事了！葛市长被抓了！”

    “什么？”夏元光震惊了，“怎么突然被抓了？谁抓的？”

    说完之后，他还回头看了看杨晶晶和夏元光，葛市长就是他们要找的那个副市长，只不过市委的这一群人精，一般不会直接喊副市长副市长的，而是带着姓氏喊。

    这两个年轻人刚要去找葛进康，他就被抓了，要说他们两个没干什么，他还真有点不相信。

    杨晶晶看着市长投来审视的眼神，她还有些懵逼，不知道发生了什么事，葛市长是谁？他被抓了，看着他们两个干啥？

    直到夏元光在旁边告诉杨晶晶，“针对我们的那个副市长好像就姓葛。”

    好吧，原来是这样。

    杨晶晶知道之后上前一步，无比自然的说，“到底怎么回事？”

    秘书小孙愣了一下，不知道这个姑娘哪里来的，不过既然能到市长办公室，可能是新调下来的吧？他和她说，“中央突然来人，把他给抓了的，说她贪污**。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    