
    确实是贪污**了，杨晶晶打死都不信他没有收美缘成衣工厂的钱，只不过她还没有找到机会举报，怎么他就被抓了呢？这效率也太快了吧……

    “那我们那工厂……”杨晶晶趁机提出这件事情。

    “这件事情我亲自来调查清楚，你们不要急。”市长对他们说。

    “不是我们急，而是市长你也清楚，这每停工一天，对工厂造成的损失都是巨大的，我们已经停了三天了，再停下去，货交不上，我们得违约了！”

    “你放心，我一定尽快给你们解决好，这件事情也是要走程序的，你们理解一下，三天之内，我一定给你们一个结果。”

    他都说到这份上了，两个人只能点点头，然后回去，一路上都在想那个问题，怎么突然他就被抓了呢？

    莫媛在工厂里面等着他们，见到他们两个回来，脸上也没有什么笑模样，以为这件事情解决的不顺利，顿时按下心里面想问的话，只问他们两个，“你们吃了没有？我已经做好饭了。”

    “吃不下……”杨晶晶有气无力的摇摇头。

    看到她这样子，莫媛更担心了，“不管发生什么事情，饭还是要吃的啊！我们先吃饭，有天大的事，等吃饱了再解决！”

    “他怎么就被抓了呢……”杨晶晶想不通，真的想不通，她抬头望着夏元光，“是你家的关系？”

    夏元光他们家的势力在京都，听秘书小孙说，葛进康就是被京都的人带走的，难道是夏元光他爸？

    “不是，我从商这件事情都没有和父母说，我打算过一段时间稳定了，我再和他们说坦白。”

    “那是谁呢？也不是我姐夫……”她家里的人都不知道杨晶晶在这里开了个工厂，只知道她想在京都开一个店，“难不成是……陆云开？”

    杨晶晶有些疑惑，陆云开这么快就知道她的事情了？然后迅速的帮了她？这是什么偶像剧剧情啊！

    “你们两个在说什么？”莫媛在边上听了一脸蒙逼，“谁出事了？出什么事了？要不要紧？”

    “哦，针对我们的那个副市长被抓了，你现在就可以通知工人了，三天之后就可以来上班。”

    “啊？这么快就解决了？那个副市长怎么会被抓呢？真是奇怪！”

    杨晶晶也点点头，“我也觉得奇怪呢，这件事情还没有弄清楚，不过总归是对我们有利的，你先去吃饭然后去通知工人们吧，我去补一下觉。”

    ※

    解决这件事情没有花三天，两天就已经解决好了，市长亲自派他的秘书小孙下来帮他们拆封条，顺便还帮他们跟大家伙解释，是他们搞错了，他们工厂一点毛病都没有，是最正规不过的工厂了！

    这一剂强心针，直接打的初成成衣工厂的工人们一点顾虑都没有了，纷纷要求立即回来上班，完全看不出来之前极力撇清关系的那个劲儿。

    莫媛气的不行，杨晶晶安慰她，“别气哈，你不是有名单在手吗？到时候那些表里不一的人员，你全部都开了不就行了？”

    杨晶晶来广元省这几天也没有闲着，去各个百货大楼经理家里面坐了坐，再次拉近了一下关系，加深了一下友谊。

    在这边呆了几天之后，杨晶晶和夏元光他们两个必须要回去了，坐车还得花两夜一天呢，请假请长了的话，学校也是会有意见的。

    在车上的时候，夏元光和杨晶晶说，“下个学期我就辞职，专心投到这边来，不然每次出什么事，我们两个得至少两天才能看到这边，有些耽误事情。”

    杨晶晶点点头，“行，我起码得毕业了才能过去，你要是先过去和莫媛一起镇场，我也能够放心一些。”

    坐火车回到京都省的时候，正好是下午，夏元光提议去看电影，庆祝一下这件事情完美解决。

    杨晶晶正好也想放松放松，这几天真的是神转折一般的经历，现实他们莫名其妙被针对，然后等他们去解决这些问题的时候，又莫名其妙的发现人被抓了，事情自然而然的就解决了，真是神了。

    到电影院了，夏元光问杨晶晶，“你想看什么电影？”

    杨晶晶看着电影院上写的今天电影的班次，在各种抗日神剧中，她毅然决然的选择了国外爱情片，夏元光去买了票，两个人坐在座位上端端正正地看了这一部长达两个小时的电影。

    杨晶晶同志没有支撑到最后，又因为是夏元光提议来看的，她不太好意思说要提前走，那样显得特别的失礼，所以看着看着，她就睡着了……

    等到这个影厅里面人都走光了，花式和片尾曲也放完了，屏幕骤然暗了下来，杨晶晶才突然惊醒，朦胧着眼睛搞不清楚现在是什么状况。

    夏元光看着她这个迷糊的样子，不禁轻声笑了出来。

    “我睡着了？”杨晶晶含糊的说了一句，然后下意识的就是摸了摸自己的嘴角，没有摸到可疑液体之后，她才松了一口气。

    转过头，她颇有点不好意思的和夏元光轻声说，“抱歉，我不是故意睡觉的……”实在是这个电影太催眠了，刚放不到半个小时，她就两眼朦胧想睡觉。

    夏元光这么温柔的一个人，自然不会怪她，只是轻笑着摇了摇头，“没关系，我们先走吧。”

    他们再不走，下一场就要开始了。

    杨晶晶点点头，和夏元光前后走出这一排位置，临出影厅的时候，碰到了进去打扫卫生的工作人员，是个阿婆，大概五六十岁左右，神色有些不是很自然。

    不知道怎么回事，杨晶晶再拉进去了之后，还特意的回头看了一眼，却没有看到她，等到她站起来拿扫把的时候，她才又看到她。

    原来她刚刚蹲下去了，但是她蹲下去干什么？手里又没有扫把又没有抹布，蹲下去人工吸灰吗？杨晶晶竟然有点怪怪的。

    “怎么了？”夏元光在前面问她，声音很小，但是由于电影院本身就比较安静，所以还是引起了那个阿婆的注意，她立即就回过头来，紧张着盯着他们俩。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    