
    杨晶晶摇了摇头，笑着说，“没事，我刚刚是在看我是不是有落东西在这里。”

    夏元光也往这边望了一眼，排排座位挡着，而且他们又坐在最后面一排，根本看不清楚座位上有什么东西，不过她自然不会拆穿杨晶晶，只是问她，“那有东西落在这里吗？”

    “没有，我们走吧。”

    两人出去了之后，杨晶晶越想越不对劲，但具体哪里不对劲她又说不出来，感觉是自己疑神疑鬼了。

    两人要走的时候，杨晶晶在门口碰到了霍与歭他妈，今天换了一身装扮，依旧是紫色的纱巾配大檐帽，一副贵妇的做派。

    杨晶晶突然有些不想走了，然后猛地停住了脚步，和她并排走的夏元光投来询问的眼神，“怎么了？”

    他看了看杨晶晶的脚，以为是他脚痛。

    “我突然觉得……刚才那个电影还挺好看的，我看到一半睡过去了，有很多情节都没有看到，真可惜，我还想再去看一遍，要不你先回去？”

    夏元光当然不会自己一个人回去，这不是他的性格，虽然他觉得很诧异，晶晶很明显也对这个电影完全不感兴趣，整个观影过程都是眼神发呆的，怎么突然又要看第二遍了？

    “我陪你看吧，我先去买票。”

    杨晶晶点了点头，嘱咐他，“记得买……”

    “买后排的，我知道。”夏元光轻轻松松地接上了她的话，然后笑眼看了她一眼就去买票。

    等再次进去的时候，果不其然，杨晶晶看到了霍与歭他妈，坐的那个位置也很诡异，恰好是那个保洁员蹲下身子的那一片区域，真巧。

    杨晶晶不相信巧合，更加不相信多次的巧合，巧合一旦多了，就是有意为之。

    霍与歭他妈喜欢看电影这没错，可是依照她的身份，明明是可以单独在一间影厅的，她又打扮的这么花枝招展，混在人群里面看电影，简直别太显眼了吧？

    正常人都不会这么高调，更何况是首长夫人，所以绝对是有问题的。

    这次电影，杨晶晶全程都没有睡觉，断着个大眼睛硬生生的撑了两个，总算在最后电影屏幕变黑滚动播放制作人员名字的时候，她看到了霍与歭他妈的小动作。

    她趁着黑，手在座位底下不着痕迹的摸了摸，随后有一个东西被她收进了衣袖，她从包里面拿出口红补了补妆，东西也被她顺势地放进了包里。

    她周围有好几个警卫员，杨晶晶相信以他们的警觉，不可能发现不了她这个小动作，但他们却没有管，反而显得习以为常，这就更奇怪了。

    “晶晶？”

    杨晶晶被夏元光喊回了神，此时霍与歭他妈已经站起身准备走了。

    杨晶晶直接放弃了上去找霍与歭他妈的愚蠢想法，人家能够告诉她就出鬼了，而且她身份还那么高，是吃饱了撑着才会任由她拦着。

    但杨晶晶显然不是那么轻易放弃的人，竟然抓到了一点奇怪的苗头，她是就一定要调查下去，在她这里，陆云开，霍与歭，陆云开他爸，霍与歭他妈这四个人都卷入了当年那件事中，而那件事又关乎陆云开的心结，陆云开的心结关乎她的任务，也就是说，他们有一点点风吹草动，她都要提起警醒！

    一时间，杨晶晶就打算去找那个清洁工，出门的时候夏元光送她回学校，她笑着拒绝了，“夏总，我今天不回学校，我今天回珍珠巷子，要不你把我送到珍珠巷子吧？”

    夏元光当然不会拒绝，虽然他今天觉得杨晶晶怪怪的，但是这是别人的事情，他没有理由去探究。

    杨晶晶回到珍珠巷子之后，在家里面稍微坐了坐，想着夏元光应该已经走远了，便骑着杨丽丽放在院子里面的单车再次回到了电影院。

    一回来，杨晶晶的目标直指那个保洁阿婆，她正在一家刚刚放完电影的影厅里面打扫卫生，杨晶晶买了票进去，然后进了那个影厅，悄声的走到了她的旁边。

    “阿婆，你又在做些什么？”

    杨晶晶笑对着她，话说的十分的直接。

    “什……什么事？”那阿婆有些战战兢兢，杨晶晶看她害怕的样子不像作伪，不应该呀，一般敢做手脚的人，胆子都大的很。

    可是是阿婆脸上明晃晃的写着心虚，一点都不专业的样子，杨晶晶打算再炸一炸她，“你做的事情我都知道了，我是刚刚那位夫人她丈夫的手下，现在要要把你带回去审问一下。”

    拉婆一下子就跌坐在了地上，同时杨晶晶脑子里面闪过一闷雷，打的她不禁闷哼了一声，哇哈哈！

    “对不起宿主……我不是故意要劈你的，主要是你要做个好人，不能欺负老人家……”哇哈哈小心翼翼的解释。

    杨晶晶咬着牙，在心里面和她交流，“可是她明显有问题，我也是个间谍呢？”一瞬间她脑洞大开。

    “……宿主，你想多了，她就是普普通通一个老人家而已，要是是间谍的话，我不可能电你的……”

    杨晶晶仔细的看了看跌坐在地上的这位老阿婆，哆哆嗦嗦害怕的不得了，嘴里面直念叨着，“我儿子病了，我儿媳妇跑了，我得挣钱养孙子，养孙女，别抓我，千万别抓我……”

    杨晶晶上前一步把她扶了起来，让她坐在影院的凳子上，换了语气，柔声的和她说，“阿婆，我知道这件事情你是无辜的，但是你必须和我说清楚，不然我没有办法交差呀，只能把你抓回去了。”

    那阿婆一抖，都不用杨晶晶怎么逼问，直接的就说全部和盘托出了，“这真的不关我的事……前天晚上突然有人找到我家里来，给我十块钱让我把一张纸条贴在电影院的座位底下，我想着这也不是什么为难的事，就答应了他，真不关我的事。”

    有那个人亲手给的十块钱？杨晶晶心中一动。

    “别抓我……别抓我……”

    老阿婆一想到自己有被抓的可能，被吓得喊了出来，杨晶晶赶紧抓住她的手，和她保证，“不抓你！绝对不抓你！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    