
    等到她情绪被安抚下来之后，杨晶晶才说，“阿婆，我知道这件事情和你没有关系，但是你要积极的配合我，那十块钱在哪里，那是赃物，得给我看看才行。”

    她哪敢不应，现在就怕自己被抓起来，今天她在那个指定的位置放完东西之后，就有心观察那个位置，结果发现坐在那个座位上的是一个阔太太，她身边跟着好几个腰板挺直的小伙，一看就是不是简单角色，本来她就被吓得恼火了，现在又被杨晶晶这么一唬，哪有不上当的份？

    这阿婆赶紧哆哆嗦嗦的拿出那十块钱，杨晶晶不着痕迹的在上面喷了喷追踪香水之后，然后把那十块钱又还给阿婆，她怕她不收，感觉又补充了一句，“阿婆，这是赃物，你现在收好，到时候事情解决了，这十块钱就当奖励你提供线索，也不用还回来了。”

    “啊……这钱还能给我？”阿婆有些犹豫怀疑。

    “当然可以给你！”

    杨晶晶说的很坚定，因为这阿婆不收的话，她指不定又得被娃哈哈敲一闷棍，理由是欺骗老太太的钱。

    虽然哇哈哈今天给了她一闷雷，但是也不是没有好处的，她起码知道这个老太太真的只是个普通老太太，而不是她脑补的那样，这样就省了她很多去验证的功夫。

    将钱塞给老阿婆之后，杨晶晶立即看到从钱上面散发出一缕银粉色的烟，细细长长就像一根牵引的绳子一样，这只有她看得到，别人看不到。

    杨晶晶打了声招呼之后她就走了，寻找这条追踪线走的，路过百货大楼的时候，进去买了一顶帽子和围巾，将脸遮得严严实实的。

    她身上还有一瓶迷雾香水，安全问题倒是不用考虑，但是她怕被人报复，该遮的还是遮一下，多一事不如少一事。

    循着这条追踪线一直走，杨晶晶走到了一个山林间，这里很多很多的树，看起来十分的偏僻，不上能够住人的样子，但是也不排除为了隐人耳目住在这里。

    没走多久，杨晶晶就跟着那条这东西走到了尽头，那追踪线现在正从一个山林间的一个小木屋里面散发出来，这就表示她要找的那个人就在里面，她看了看周围的环境，觉得这个人的身份绝对不简单，她的初步猜想没有错。

    到底是谁和霍与歭他妈传信呢？而且这显然是陆云开他爸知道且默认的事，真是奇怪了，不过杨晶晶知道自己一定得弄清楚，说不定弄清楚之后对陆云开的心病能够有另一个入手的方面。

    杨晶晶慢慢的靠近这个小屋，这小屋真的是太简陋了，像临时搭建的一样，适合通缉犯住，她心里面突然冒出这一个奇怪的想法。

    杨晶晶走进了小屋，变故在一瞬之间突然发生，小木屋从窗户口里翻出来一个人，二话没说就拿着一杆猎枪指着她的头，动作真的是神速。

    被枪指着头杨晶晶还是有点怯怯然的，但是她身上有护身符在，就算挨一枪她也死不了。

    “你是谁？怎么找来的这里？”那人举着枪，眼睛阴冷地看着杨晶晶，仿佛她要是敢不说实话的话，下一秒他就能开枪崩了她。

    “我只是路过这里……”你信吗？杨晶晶猜他不信，所以他又加了一句，“有话好好说，我没有恶意。”

    她只是纯粹的想把事情搞清楚而已，对他真的没有恶意，他没必要一来就举着枪对着她，她就是单单纯纯的一个小姑娘而已啊！

    “少废话，把帽子和围巾摘下来！脸露出来！”那人十分警惕，根本不听杨晶晶的辩驳。

    杨晶晶两只手是举着的，一只手慢慢的伸手去摸帽子，然后嘴里面还和他他套着近乎，“我是美术学院的学生，今天来这里写生，看到这里有个小木屋一时之间有些好奇，所以就走过来看看，您真的……紧张过度了。”

    瞎话张口就来，杨晶晶脸不红心不跳，面不改色，就算是隐匿在帽子下的眼睛也是真诚极了，不过她目前还不敢露出自己的眼睛，因为怕被记住。

    那人没有说话，抿着嘴冷着脸看着她，手上举枪的动作一点都不含糊，完全不为杨晶晶的话说动。

    杨晶晶心里面已经有数了，这人不是逃犯就是什么部队培养的高手，不然不可能这么警惕，听她的声音一听就能听出是一个年纪不大的姑娘，可他却丝毫没有松懈的意思，再加上刚才的动作那么快，估计是她还刚走近小屋的时候就被他发现了，他肯定平时神经就一直紧绷着。

    杨晶晶观察他的面相，口紧闭时嘴角下垂，鼻梁骨突现，人中深长，脸上坑坑洼洼是个麻脸，这样的面相在算命先生给她写的打发时间的书信里面，是典型的一种小人脸，不择手段报复心强，为了金钱地位会六亲不认。

    杨晶晶手已经摸到帽子了，在心里面暗衬要是算命先生准的话，那这人肯定不是什么好人，面向风水是一门学问，经过了几次打脸的杨晶晶决定相信一回。

    杨晶晶取下了她头上的帽子，不过因为带着围巾，基本上把大半的脸给遮住了，还是能保证自己的安全的。

    一取下帽子，杨晶晶就装作一副被吓得不得了的样子，手拿着帽子双手捂着脸，呜呜哭出了声，像是情绪崩溃。

    实际上，她要帽子的遮掩拿出了迷雾香水，轻轻地按了按，看到那一缕幽蓝色的香氛飘了出去，她才满意的勾了勾嘴角。

    前后不到30秒的时间，杨晶晶听到“砰！”的一声，那拿着枪指着她头的男人轰然倒地，人事不醒。

    杨晶晶走过去踹了她几脚，“拿枪想爆我头？那你倒是爆啊！哼！老老实实睡着吧！”

    这迷雾香水和没有炸弹的可不一样，迷糊炸弹是能够迷晕一大片，但是迷雾香水一次次的迷晕一个人，可以用三次，一次的时间在一天一夜，所以说杨晶晶可以在这里找上整整一天一夜都没有关系了。

    