
    杨晶晶话不多说直接进门，住在这种深山老林里面，这人一定有什么秘密，她可还没忘记霍与歭他妈前后两次拿走的纸条，那纸条是这个男人给她的，上面到底写了些什么呢？

    小木屋里面很简陋，只有一张床和一张桌子，这两样东西也是用烂木头做的，还堆了一大袋食物，杨晶晶上前拆开一看，居然是一大袋子白面！

    这可真有钱，住的这么破这么远，居然日常伙食是白面做的，况且找人办事一出手就是10块钱，是的阔爷啊？可是杨晶晶看他的穿着打扮，根本不像有钱人的样子，而且他这种面相，也不像是大富大贵的面相，所以说他的钱，应该不怎么正吧？

    杨晶晶没有耽误时间，继续翻翻找找，可惜不是翻出他的臭衣服，就是发现他的臭鞋子，她都快臭晕过去了，还是没有找到什么实际的东西。

    杨晶晶心里面有些烦躁的在屋子里面走来走去，突然走到一块区域的时候，觉得那里的声音有点不对劲，空空的，底下难道是空心的？不是实心的！

    脑子里面刚一冒出这个想法，杨晶晶赶紧趴下来敲了敲她刚刚踩的那块地方，果然是空的，上面只有一块板板，敲起来和敲门的声音差不多。

    杨晶晶在旁边找工具把它撬开了来，打开一看，上面一层的稻草，她把稻草拨开，献出了一本老旧的本子。

    “这是什么啊？”杨晶晶满脸的疑问，伸手过去把本子给拿了出来，然后翻了翻。

    “赵忠勇？李远强？何康明？林语书？”

    很容易就能看的出来，这里面是一个一个的人名，而且这本本子上有些人名，还用红色的笔在中间画了一条杠，但还是能够看清楚那个人名的。

    杨晶晶翻着这本像点名册一样的东西看了一会，等看到最后一个划去的名字的时候，莫名其妙的觉得有点眼熟。

    最后一个被华去的名字是——葛进康。

    “这个名字我是不是在哪里听过？”杨晶晶自言自语，然后赶紧回想近段时间发生的事，还真的让她给想起来了。

    这个葛进康，不就是带人在他们生产车间贴了封条的那位吗？就是这个名字，杨晶晶不会记错的！

    “奇了怪了，这人不是被抓了？”

    以贪污**的罪名被抓的，当时杨晶晶和夏元光还准备打一场持久战，结果他们还没有上场，对手就被宣告自动投降了，弄得他们莫名其妙，至今都没有搞清楚是怎么回事。

    现在杨晶晶在这个上面看见了这个名字，心里面疑惑更加深了，看了半晌之后，杨晶晶脑子里面突然冒出一个脑洞来，“这该不会是一份贪污**的名单吧？”

    “啧。”杨晶晶勉强的笑了笑，“那我该不会是晕错人了吧？那人是个好人？”

    有这么一份贪污名单在手，而且上面划掉了那么多个名字，应该是被抓了的意思，这是不是在说外面那个被她迷晕的男人是专门抓贪污犯的？

    可是他的面相确实不像个好人，杨晶晶有些犹豫，顿了一会之后，她拍了拍自己的脸颊，“万一算命先生不准呢？”

    心里面有了这个想法之后，杨晶晶赶紧想这件事情该怎么办，她现在已经拿了这本本子了，就算她那个男人弄醒，也不能找到什么事情都没有发生的样子，所以说，她应该去找谁？

    杨晶晶想了想，这件事是因陆云开家而起，这个人也是和陆云开他后妈有密不可分的关系，所以说，她是去找陆云开？

    决定好之后，杨晶晶根本不带犹豫的，把外面那个男人拖进屋子里面之后，她就带着那本本子赶紧离开了这里，然后去学校里面找了陆云开。

    今天是上课的日子，只不过她是因为请假的时候顺便请了今天，她刚回来不怎么想去上课，所以今天就没有去。

    在学校里面，杨晶晶顺利的在他们教室找到了陆云开，但他还在上课，她也没有进去打扰，只是在外面等而已。

    陆云开在杨晶晶出现的时候就看到了她，心里面的开心脸上一点都没有表现出来，下一秒，他就和给他上课的教授对视了一眼，轻声说了句，“我出去一下。”

    “诶诶，同学我还没有同意呢……”老教授无奈的在后面喊。

    杨晶晶看着站在自己面前的陆云开，还有些奇怪的问她，“你不是在上课吗？”

    因为不想让你多等，陆云开抿了抿唇还是没有说出这句话，只是问她，“有事找我？”

    废话，过来找你肯定是有事啊，杨晶晶点点头，然后拉着陆云开神神秘秘的去湖边一个隐秘的地方。

    陆云开低头看着杨晶晶拉着自己的手，在身后慢慢地扬起了嘴角。

    等到了之后，杨晶晶小声的和陆云开说，“我发现了你们家一件事你要不要听一下？”

    他们家的事？陆云开听到这个词的时候眼神冷了下来，他可没有家，他们不配做他的家人。

    这陆云开冷着脸不说话，杨晶晶也不在意，反正自从她叫他恢复真性情之后，他除了冷脸就没有其他的表情了，她从自己口袋里面掏出那本本子，递给陆云开看，然后她还在边上说。

    “我上次去电影院看电影的时候碰见了你后妈，发现她行为有些诡异，她从她座位底下偷偷摸摸的拿出了一张纸条，应该是有人给她传信，今天我去看电影的时候又发现了这样的情况。”

    “后来因为我聪明的头脑找到了给她传信的那个人，从她的房子里面找出了这本本子，对了，上面有个人我认识，她前几天因为贪污被抓了，你说这本本子是不是一本贪污的名单？这后面可还有好多个名字呢，要不要现在就抓起来？”

    杨晶晶噼里啪啦说了一大堆，看着夏元光越来越重的脸色，她有些好奇的问了一句，“你是不是发现了什么？快告诉我啊。”

    “这份名单，是那个人一直在找的。”

    “那个人是谁？”

    “方敬。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    