
    “是你爸需要的？”杨晶晶微微有些吃惊，后来一想这也难怪了，因为确实那人就适合霍与歭他妈接触，然后再霍与歭他妈给方敬，这样一解释确实说的通了。

    杨晶晶看着难受手里的那份名单若有所思，这是她花大力气才得到了一份名单，用了她两次道具，就这么给陆云开他爸的话，怎么想都有点亏，可是不给的话，她拿着又没有啥用。

    这上面如果是一份贪污名单，上面的人全部都是贪污或者犯了法的人，这么多年，方敬一直都按照这份名单吃惩治这些人，是不是说明方敬人也还不错？起码他是在为社会拔蛀虫？

    蛀虫？杨晶晶突然想到了点什么，然后在脑海里面呼唤娃哈哈。

    “哇哈哈，如果我把这份名单给方敬，他把这些贪污**但然全部都逮起来，是不是也能算我大功劳一件？”

    毕竟这份名单是她提供的，之前这个人为什么要给方敬提供名单她不知道，但绝对没有什么好事，不然不可能一个一个的名单给，说不定是用这个来要挟方敬呢，不然他一个天天躲在深山老林里面的人，哪来的钱吃白面？

    娃哈哈沉默了一阵之后，杨晶晶才听见它说，“是的，宿主。”

    杨晶晶露出了笑容，还好她的辛苦没有白费，这么想着，她便开口和陆云开说，“这竟然是你父亲需要的，那你就给他吧。”

    说的特别大义禀然，杨晶晶自己都相信自己是一个大义无私的英雄了，不过在这件事情上，她确实做了不少。

    “不用了。”

    陆云开只说了三个字，然后在杨晶晶不解的眼神之下把这份名单又还给了他，“陪我去吃饭。”

    “为什么？”杨晶晶自动把吃饭的话给屏蔽了，对于陆云开不要这份名单的事百思不得其解，为什么他不要？他不是说了他父亲需要这份名单吗？确实他和他父亲关系不是很好，但是给一份这种名单没有什么事吧？

    “那你就帮我带给他，是我要送给他的，成不？”

    杨晶晶为了自己的好人值，也是拼了。

    “我不想和他有交集。”

    看着陆云开冷峻的脸，眼神中微微还带着些无法抹去的恨意，杨晶晶嘴巴张了张，最终还是没有再劝了。

    “走吧，去吃饭。”

    是她想当然了，陆云开因为他爸那件事心里都出疾病了，怎么可能还主动去找他？是她为难他了。

    杨晶晶陪陆云开吃完饭，然后陆云开送她回宿舍，她把名单妥帖的藏进了金钱锦囊，然后翻来覆去在床上想了半天，最后坐了起来，嘴里面嘟囔，“不行，我一定得想个办法才好。”

    她不能当面去送，不然他爸一定得问她这份名单的来历，她有没有办法和她说清楚，她这么一个弱女子，能和那个拿了柄枪又警觉的要命的人对抗？所以说，只能通过别人的手。

    霍与歭？

    刚一想起他的名字，杨晶晶就猛地摇了摇头，不行不行，他的属性暂时还不明，万一他将这份名单藏起来，依靠这个威胁陆云开他爸呢？那她的作用起在哪里？这样好人值是长的很慢的。

    姐夫？

    杨晶晶又摇了摇头，她姐夫十有**也会质问她，她同样没有办法给出答案来，所以不行。

    “那交给谁能万无一失呢……”

    杨晶晶模特的这给小巧白皙的下巴一直在想这个问题，下巴都磨红了，才终于让她想出一个人——夏元光。

    只要她不想说，夏元光绝对不会问她的，并且还会应她的要求帮她保密，不泄露这份名单是从她手里出来的。

    再加上夏元光家和方家似乎有亲戚关系，来去他家也方便，能够接触到方敬，东西能够顺利的给他。

    杨晶晶越想越开心，只觉得自己找到了最合适的人，要不是今天天色已晚，夏元光又不住在学校里面，她还想赶紧起来去找他呢。

    “晶晶，你在自言自语些什么？”

    贺珍珍听见杨晶晶自顾自嘀咕了半天了，问号已经长满了她的脑袋。

    杨晶晶还没有想好说辞，她就听见孔盼说，“晶晶肯定在想自己的事，你问那么多干什么？她要想说她肯定会说出来的。”

    “……”杨晶晶奇怪的片头去看了一眼孔盼，她怎么会帮她说话？嗯？？吃坏药了？

    “哦，不好意思晶晶，我也就随口一问。”孔盼意识到自己管多了，赶紧和杨晶晶道歉，得到了她的原谅之后，她边继续拿着脸盆去洗脸了。

    杨晶晶躺下之前，又深深地看了一眼孔盼，她似有所觉，抬起头，然后朝着杨晶晶友善的笑了笑，十分友善的那种！

    杨晶晶惊呆了！这人疯了吗？？

    孔盼心里面气的很，她都对她这么好了，杨晶晶怎么一点表示都没有？要不是知道她后台硬，她才不自己打自己脸，讨好她呢！

    ※

    第二天，杨晶晶上完课之后顺势就去了夏元光的办公室，然后把来意和他说清楚了。

    夏元光拿在手里的包好的那份名单，最终还是点了点头，“行吧。”

    杨晶晶一瞬间就笑开了，开心的不得了，她就知道夏元光会帮她的！

    “夏老师，你对朋友可真好！”

    “不仅对朋友好。”我对女朋友也好。

    后面的话夏元光自然没有说出来，他看着杨晶晶欢欢喜喜的走了，他自己也不由自主的笑了出来，这可真的是个有感染力的姑娘。

    解决完这件事情之后，杨晶晶便着重把心思扑在了陆云开身上，转眼就将要过去一个月了，可是陆云开的心结还是一点都没有解开，她的任务怎么办哟？

    这天周末，杨晶晶去杨秀秀家里，然后听到了一件八卦。

    杨秀秀说，“上次你问你姐夫的那家人离婚了。”

    “哪家人？”杨晶晶起先是一脸懵逼的，后来才才回过一点神来，试探的问，“方家？”

    杨秀秀点了点头，抚着肚子继续说，“这事情闹得还蛮大的，所以连我这个足不出户的人都听说了。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    