
    杨晶晶眼睛忽然一亮，问她姐，“为什么离婚？”

    “具体原因不知道，但是听说方将军一点旧情都没有念，她几乎是净身出户，只带走了几件常穿的衣服。”

    “那她可有些惨。”杨晶晶啧啧出声，这也太绝情了吧？当时他们两个能够在自己另一伴死了没多久迅速结婚，她还以为他们两个是真爱呢，现在看来，说不定有隐情。

    他们两个的突然结婚，不也是陆云开心结只所在之一吗？所以杨晶晶一下子就变得特别有兴趣，“三姐你再多给我说说，我特别的想知道。”

    “我知道的也不多，你姐夫知道的或许多一些，等会你姐夫回来了，你再问问。”杨秀秀现在因为要安胎，所以天天呆在家里，几乎是与世隔绝，也就易征怕她闷，所以经常让她在文工队的那些小姐妹来陪陪她，她这件事也是听她小姐妹说的。

    杨晶晶只好点点头，然后又问起另一个人，“那霍与歭怎么样了？”

    “他好像没有受到什么太大的影响，听你姐夫说，他已经在军队里面站稳了脚跟，现在已经是少将了，只要不出现什么太大的错误，别人动不了他的。”

    杨晶晶点点头也是，霍与歭不像他妈一样，他妈完全是依附于方敬的，方敬一旦翻脸，他妈完全没有一点办法，可是霍与歭却一直扎根在军队里面，多多少少也发展了一些自己的羽翼。

    “那他妈现在怎么办？他不可能不管吧？”

    杨晶晶想起了霍与歭对他妈的厌恶，不比陆云开对他爸的少。

    “毕竟是自己的亲生父母，怎么可能不管她，不过霍与歭倒是把他妈送到乡下去了，他妈每天打扮的时髦的不得了，就像一个地主家的阔太太，也不知道去了乡下，能不能适应的过来。”

    杨秀秀倒是先为霍与歭他妈操起心来了，真是一副软心肠，杨晶晶摸了摸她的肚子，“三姐，你还是别想这么多，你想多了的话，到时候你伸出一个小老头怎么办？”

    杨秀秀被吓到，声音都大了一些，眼睛也瞪得大大的，无辜清纯极了，“怎么可能！”

    “怎么不可能，你现在和这个孩子是一体的，你想通了的话他也会想多，他还是一个胚胎的时候就想这么多事情，难不成还不会成一个小老头？！”杨晶晶继续一本正经的逗她三姐，她总算知道她三姐夫为什么喜欢逗她三姐了，简直是太好玩了。

    杨秀秀白皙**的脸充满了拒绝，“不会的！我这一胎肯定不是个男孩，一定是一个娇娇软软的女孩！就算想多了，也只是一个小老太！”

    “……”杨晶晶呆愣了片刻，原来搞半天她三姐根本不是怕肚子里面的孩子变成小老头，而是担心变成一个男娃！

    杨晶晶又摸了摸杨秀秀的肚子，想了想村里面的传言，然后和她说，“肚子尖是儿子，肚子圆是女儿，三姐，你的肚子好像是圆的。”

    杨秀秀绝对不接受会再生一个臭小子的结论，猛的摇摇头，“不是不是，我现在才刚刚三个月呢，肚子才鼓起来一点点，不准的。”

    “好吧，我也希望是一个外甥女，咱们家净生儿子了，一个可可爱爱的女娃娃都没有。”

    ※

    吃饭的时候杨晶晶在饭桌上问她姐夫那件事情，她姐夫这次倒没有什么犹豫，直接就和她说了，听完杨晶晶只想感叹一声孽缘啊！

    八年前，霍与歭为了进一步扩展自己的势力范围，所以利用了五年的时间，一点一点布置下来，细节完全无限可击，饶是霍家当家人那么谨慎怕事的人都入了套，导致偌大的一个家族倾覆瓦解，且子嗣凋零流亡，难有东山再起之日。

    但霍家在军营里面世代盘踞，就算一下子倒了，那也不会一点后手都不留，烂船还有三斤钉呢，他们这么多年渗透进各个地方的人足以形成一股不弱的势力，这是霍家的先辈为了以防这一日，为霍家子孙积攒的资本。

    而那些人都在霍家的一本名单上，霍与歭他妈为了保住他，也为了他的前途，所以那份名单作为筹码，让方敬娶了她，并且一定要扶持培养她的儿子。

    陆云开本来就是一个有野心的人，所以没多犹豫就答应了她的要求，因为他知道有那么一份名单在，始终是个隐患，他必须一步一步根除掉。

    每次林岚都会去不同的地方拿名单，一次只有一个人的名字，和她接头的那个人是对霍家的人，以前是个间谍，受过专业的训练，每次都会找不同的人替他去送信，十分的警惕，方敬和他打了八年的交道都没有抓到他，这次要不是杨晶晶使用了道具的原因，她也根本不可能找到他的。

    前几天突然有人把这份名单送给了方敬，霍与歭他妈没有了用处，自然尽快和她离婚了。

    听完之后，杨晶晶不知道怎么回事有些后悔，那份名单原来是霍家人的名单吗？她还以为是贪污**的名单呢，所以她才会把那分明单送给方敬的，现在发现这是人家家族的斗争，那她干嘛插手进去？

    从杨秀秀那里回去之后，杨晶晶想了半天，觉得事情既然已经发生了，她花时间去后悔也没有什么用，只能先把自己的任务先解决再说。

    方敬既然是因为这个理由和霍与歭他妈结婚的，那当年妻子死了不足一个月就结婚也有了解释，虽然杨晶晶还是觉得他是个渣男，但是起码在某一方面来说他并没有背叛陆云开他妈。

    他并不是爱上了别人，只是他没有那么爱她而已。

    第二天，杨晶晶调整好心情和说辞，她就去找了陆云开，结果陆云开不在学校里面，应该是在家里，他又踩着单车去了陆云开家。

    由于上次陆云开交代过看门的大叔，所以这次杨晶晶顺通无阻地进去了，没有被拦在外面。

    杨晶晶回忆着陆云开他家怎么走，在即将要迷路的时候，运气超好的遇到了买菜回来的周妈，她开心的朝周妈打招呼。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    