
    周妈看到杨晶晶也是特别的开心，笑着回应她，“姑娘，好久不见，你也来看看周妈。”

    “我这不是来了嘛。”杨晶晶笑笑，逗的周妈眉开眼笑之后就扯开话题，“我听说陆云开他父亲离婚了，我有点不放心他。”

    “是离婚了，以后咱们方家就只有两位主子了。”

    方敬离婚，看的出来周妈很开心，她一直不喜欢后面那个太太，天天只知道打麻将看电影，打扮的花枝招展的，名堂还特别的多，现在老爷总算是开眼了，知道自己亲儿子才是最重要的。

    走着走着，她们就到了别墅，周妈不好意思不邀请杨晶晶进去坐坐，毕竟她是二少爷的朋友，不，现在是大少爷了，是唯一的少爷。

    杨晶晶捧着周妈给她泡的茶，笑着问，“陆云开呢？我去看看她，我就是来找他的。”

    才怪，她是来做陆云开他爸的，但是这话能说？当然不能，无缘无故来找他爸，显得多别有用心呀。

    “他……”周妈有些支支吾吾，眼神控制不住的飘着上面，“咱们先不着急看少爷，你先和周妈聊聊天。”

    “嗯？”杨晶晶抿了抿唇，下意识的觉得有些不对劲，不过她不能说出来，喝了口水掩饰了一下心情，过了一会儿才说，“哦，是这样啊，陆云开是不是有点不方便啊？那我今天先回去，下次有空了再来看他。”

    “诶！行，行。”周妈简直求之不得啊，她其实是巴不得这姑娘常来的，现在少爷估计也只能听进她的话了，可是老爷现在不在家，她没有办法请示老爷她能不能去见少爷。

    “姑娘，下次记得来哈，这里随时随地的欢迎你，周妈给你做好吃的。”

    杨晶晶笑着点点头，然后转身出了别墅，去开自己停在外面的自行车。

    “出事了！出事了！少爷跑了！”

    下一瞬间，杨晶晶感觉自己后座一沉，然后有人抱住了她的腰。

    杨晶晶回头一看，果然是陆云开，他脸色绝对说不上好，好像好几天都不见天日的样子，她几乎没有多想就踩着自行车走了。

    后面方家的人还没反应过来，所以杨晶晶他们顺利地出了大门，她也没问他是发生了什么事，直接把她带到了她在京都买了一套房子里面，这个地方她不常住，所以都有一点点落灰了。

    进去之后，杨晶晶才有些担忧的问她，“发生了什么事吗？”

    陆云开只摇摇头，不说话，眼神更加沉郁了。

    杨晶晶见他不想说的样子，也不再逼迫他，心里面在暗想方才发生的事。

    刚刚他们说‘少爷跑了？’难道是说他们把陆云开关了起来，如果不关起来的话，他们怎么会用‘跑’字？

    那为什么，陆云开他爸要把她关起来呢？杨晶晶百思不得其解，是他们又发生什么矛盾了吗？不管怎么说，方敬也不应该把陆云开关起来，他是个独立思想的人，而且他这样的心理情况，如果被关起来，只会加重病情的。

    杨晶晶轻轻地抿着唇，方敬怎么回事？就知道给她捣乱，亏她还给他送了一份名单呢。

    杨晶晶回过头，轻声的和陆云开说，“这房子是我家的，没有人知道，你就安心的先住在这里好不好？你好好休息休一下息，我去百货大楼给你买点东西。”

    杨晶晶绝对称得上是温柔了，没有办法呀，任务在身。

    去百货大楼买完日常用品，杨晶晶发现家里变得干干净净，一点灰尘都没有，她笑着对陆云开说，“你干的？没想到你还会干家务活。”

    陆云开仿佛是想到了些什么，目光怔了怔，没有说话。

    以前他妈妈经常让他干家务活，和他说，如果以后他娶了心爱的姑娘，一定不能让她劳累，有家务活得要抢着干，就算有佣人干家务活，那也得伺候着她哄她开心，所以他小时候经常在家里扫地拖地洗碗。

    杨晶晶把那些日用品放放好，然后叮嘱了几遍陆云开，“我看你心情不怎么好的样子，要不我明天帮你请假吧，你在这里休息休息，我明天再来看你。”

    说完，杨晶晶就走了，第二天上完课之后，她就去国关学院找了教授，帮陆云开请了假，因为两个人都是好学生，教授对他们印象都很好，所以很爽快的批了假。

    不过他很好奇，“你怎么和陆云开在一起？你们两个小年轻是不是在……”

    杨晶晶赶紧摆摆手，“没有没有，我们只是关系比较好一点的异性朋友而已。”

    “哈哈，行。”教授哈哈大笑。

    杨晶晶看着他这副样子汗颜，他根本就没信嘛！怎么都当上教授了，还这么八卦的？

    上完一天的课之后，杨晶晶吃饭堂打包了吃的，然后打算回去看陆云开，还没等她走，在校门口就被人给拦住了。

    车上，方敬坐在上面，沉着脸不怒而威。

    “杨小同志，有关我儿子的事情，我想和你聊聊，请问方便吗？”

    巧了，杨晶晶正好也想找他聊聊，苦于找不到机会，这次算是送上门来的，“方便。”

    两人找了一个地方，刚好就是霍与歭上次带杨晶晶去吃饭的那里，方敬要了一间包房，里面只有他们两个人。

    “云开在你那里吧？”

    杨晶晶点点头，不否认，“没错，在我那里。”

    “麻烦你了。”方敬喝了一口茶，顿了一会儿才说，“我有个不情之请，希望你可以答应。”

    杨晶晶脸上笑嘻嘻，内心妈妈批，你都知道是不请之请，干啥还要她答应？这不是强人所难嘛？

    心里面虽然已经吐槽了千万遍，但杨晶晶还是维持着笑容，“您说。”

    “云开还得多麻烦你一段时间。”方敬给杨晶晶行了个军礼，杨晶晶有些受宠若惊，赶紧站起身弯了个腰把礼回了回去，“您太客气了，我和他是朋友，自然不会不管他的。”

    杨晶晶心里面都气死了，她除了给他爸妈弯腰，还没有给谁弯过腰呢！！

    