
    说完这个之后，杨晶晶继续做了下来，摆出一副欲言又止，又言又止的复杂表情，显示出内心特别不平静的斗争，真的是项技术活。

    好在这项技术活没有白施展，成功的引起了方敬的注意，他问，“杨小同志，有什么话，你放心说好了。”

    听到他这么说，杨晶晶再次皱了皱眉，面部表情经过一番剧烈的思想斗争之后，才叹了口气，说了出来，“方叔叔，我也是很纠结这番话该不该和你说，但是作为陆云开的朋友，我想这番话如果我不说的话，应该没有人会说了。”

    杨晶晶之所以要有这么纠结的表情呈现，是因为她和陆云开他爸不熟，而且他还为高权重，所以她不得不迂回婉转一些，不能像训家里面人一样训了。

    杨建正和杨丽丽或许会认认真真地听她说，但是别人可不一定，杨晶晶心中还是有杆秤在的，不敢妄自托大。

    方敬眉头一皱，其实心里面大概知道面前这个小同志要说一些什么话，不就是老生常谈，让他不要对他儿子这么强制蛮狠？其实说实话，他对儿子真的不差，他毕竟是水静和她的孩子，他怎么可能不疼他？

    但是，他太叛逆了，不服管教不行，方敬已经想好等会拒绝面前这个小同志该说些什么话了，不过他还是打算让她说出来，毕竟他还得麻烦面前这个小同志替他照顾照顾儿子。

    可惜他猜错了，他面前的是杨晶晶，不是什么别的小同志，最不喜欢的就是按照套路出牌。

    杨晶晶装作一脸担忧的表情，“方叔叔，不瞒你说，我在学校里面学过一些浅薄的心理学知识，关于心理学这一方面，在国内还是一片空白，大家都没有把心理当一回事，但这在国外，已经成了一门专门的课业，他们很重视心理。”

    看个啥呀！？杨晶晶啥都没有看过，瞎逼逼而已。

    看到方敬沉思的表情，杨晶晶继续说，“不是说我崇洋媚外，我是北大的一名新青年，我崇尚的是科学和事实，这心理绝对和人身上的每一样器官同等重要，她是我们缺一不可的东西，心理生病，并不比其他什么部位生病要来的轻松。”

    顿了顿，她又说，“我对这方面的知识还很浅薄，只是在图书馆了了的看了几本书罢了，但是依然能够察觉到陆云开同学心理出了问题，再这样下去，一定会出大事的，她整个人会变的厌世而又暴躁，还会有轻生的念头。”

    说到‘轻生’两个字的时候，方敬的手动了，猛的握紧了杯子，能够看得出来，他的心情并不平静，和他脸上的面无表情不一样。

    杨晶晶没有再继续说，她只是点到为止，让方敬意识到这件事情的重要性，要是他在乎他儿子的话，就一定会继续问她的。

    等了半晌之后，杨晶晶还是没等来他的发问，她抬头观察了一下面前这位手握生杀大权的上位者，到底是因为他心思太沉？还是根本不关心儿子，亦或是完全不相信她的胡编乱扯？

    杨晶晶敢保证，自己虽然没有专业的受过心理学的知识，可是在前世网上各种关于抑郁症患者的科普之下，她说出了这番话绝对是没有什么问题，并且具有说服力的。

    又等了一会，就在杨晶晶等的快有些放弃的时候，方敬终于说话了。

    “心理病……是什么样子的？”

    他的声音有些沧桑悠长，先前他说话都是庄重浑厚的，像一个领导的声音，而这一刻，他更像是一个无可奈何的父亲。

    杨晶晶心中一喜，看来自己赌对了，“开始的特征是变得沉默寡言，然后会变得孤僻乖戾，接着还会有轻微躁郁嗜血，后期就会变得厌世报社，这种心理疾病，是从内部意识直接击垮一个人，一定不可以轻视。方叔叔你是一位顶天立地的将军，你应该懂得一个战士最重要的就是他坚定的意志，如果他的意志被摧毁了的话，就算他再怎么强悍，也终将会倒下。”

    方敬听着杨晶晶的话，越听越心惊，这个过程好像和陆云开一模一样，虽然他从小就比较沉默少言，但在他看来，他儿子是个聪颖的人，他沉默少言只是不想说一些废话，并不是传统意义上的不爱说话。

    而自从发生了那件事之后，他确实真的不爱说话，他说十句话未必会得到他一句话的回应，后来他就变了越来越孤僻，身边没有一个亲近的人，就连从小带他长大的周妈，他也没有过多的亲昵……

    回想所有事情之后，方敬低着头，闭上了眼睛揉了揉自己的眉头，然后深深地叹了口气，杨晶晶看着她塌下了的肩膀，仿佛是老了十岁一样。

    “那我……该怎么做？”

    “首先，您要解开他的心结，我能看的出来，陆云开是有心结在的，然后我建议您将他送去国外，接受专业的治疗，毕竟我国现在在这一片领域实在没有什么涉及。”杨晶晶心中窃喜了一下，“方叔叔，事不宜迟，拖的越久越难痊愈。”

    杨晶晶重点说了解开心结那四个字，她希望方敬能够自己主动和陆云开说说当年的事情，虽然他做的也并不怎么对，但起码在感情上他并没有背叛陆云开他妈妈，或许这能让他聊有慰藉。

    杨晶晶只是浅浅地吃了几口饭，然后就借口说告辞了，反正她也不是来吃饭的，而是来劝方敬自己主动去开结陆云开的，这件事情只有当事人说的才最有效，她作为旁观者，即使她知道不少事情真相，但是她告诉陆云开的话，怎么着都有点是为了强行安抚他的意思，效果大打折扣。

    方敬自然说要送杨晶晶回去，他有车，杨晶晶不坐白不坐，她故意让方敬停在她昨天带陆云开去的那一套房子边，就是为了给他制造机会，说不定今晚他就能找他儿子来谈，陆云开心结解开，她任务就完成了呢。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    