
    她早就问过娃哈哈了，只要陆云开解开了心结她就算完成任务，毕竟她只有两个月的时间，怎么可能这么快就治好他的心理病？

    杨晶晶将饭带给陆云开吃，看着他吃饭的眼睛也是了无生气的，和以前他阳光积极的样子截然不同，即使那是他装出来的。

    杨晶晶微不可闻的叹了口气，然后撑着脑袋下巴看着陆云开吃饭，在边上轻轻地问他，“你父亲是不是把你关起来了？他为什么要关心你呢？真是太坏！”

    杨晶晶在想陆云开现在连话都不怎么愿意说，她要是能逗他说说话也好，而且说不定他在她面前吐槽吐槽他爸，能够让他也出一口气呢。

    这就和遇到了恶心的上司在闺蜜面前吐槽是一样的，俗称心理共鸣法。

    “他真是太过分了，作为一个父亲，怎么能把自己的孩子给关起来呢，我帮你好好的骂骂他……”

    杨晶晶骂的口干舌燥，然后终于在陆云开嘴边看到了一抹淡淡的笑，她松了口气，也不枉费她这么辛苦了。

    杨晶晶更加卖力地说起来，她希望陆云开的心情能够好一些，这样不仅对他的病情会好，能够使她完成任务，而且他也是她的朋友，她希望他更好。

    陆云开看着面前腮帮子一鼓一瘪的杨晶晶，眼睛亮晶晶的，表情也特别的神采飞扬，显得可爱极了，忽然，他心中一动，鬼使神差地说了句，“让我抱抱可以吗？”

    话是问句，可动作一点都不带含糊的，话音还没落杨晶晶就已经落入了他的怀中，他力气真的是大，不愧是当过兵的，死死的把杨晶晶镶进了他的怀里，完全动不了。

    “……”动不了的杨晶晶只能束手就擒，心里想着抱就抱吧，反正也不会掉块肉，她可是新时代的新青年，思想先进着呢，这只是一个普普通通的拥抱而已！

    两个人就这么紧紧地相拥着，突然觉得这一刻十分的静谧，静谧到连灰尘落地的声音她都怀疑自己能够听见，世界仿佛是静止了，他们就维持这么一个动作，感受着彼此猛烈的心跳声。

    杨晶晶脸慢慢的红了起来，她也不知道自己为什么脸红，只觉得陆云开的心跳声特别的韵律，一下比一下猛烈，一下比一下清晰，让她的呼吸声也不由自主地跟着他的心跳声变得更加急促，一股名叫害羞的情绪从心底升起，她想她应该是发烧了……

    就连陆云开抱着他的手和她脸靠着的胸膛，都和她的脸一样变得炙热滚烫，变得和他冰冷的表情不一样，而是有了温度和烟火气。

    ※

    第二天，杨晶晶还躺在宿舍的床上的时候，脑子里面就‘叮咚’了一声。

    她还迷迷糊糊眼睛睁不开呢，昨天晚上回宿舍的时候挺晚的了，洗漱完她就倒床上睡着了，再加上今天早上一二节没有课，她就让舍友不要喊醒她。

    “恭喜宿主，任务完成，获得奖励随机宝箱一个，好人值：+0.5。”

    “嗯？好人值怎么才+0.5？”杨晶晶有些不解的问哇哈哈，“你不是说那一份名单可以帮我加很多好人值吗？”

    难道她的很多指的就是0.5？真想把它揍一顿。

    娃哈哈委屈巴巴，“宿主，每在那一个名单上抓一个国家蛀虫，都会相应的给您加好人值，所以您不必这么着急，这是一个长期增加的好人值。”

    “好吧。”杨晶晶勉强接受。

    今天早上一二节只有她一个人没有课，所以现在就她在宿舍，她下床悄悄的把门从里面给锁上了。

    今天早上任务完成，那和她猜错的不错，不枉费她费了那么多心思，昨天晚上方敬应该就去找陆云开了，不知道陆云开现在的心情怎么样，反正心结是解开了，不然她也不可能完成任务，等会儿下完课她去看看陆云开的情况。

    杨晶晶现在所有的心思都被她刚刚得到的那个随机宝箱给吸引了，这次能开出什么样的神奇道具呢？还是说……这个空宝箱？

    如果是个空宝箱的话……她就锤爆娃哈哈的头！

    哇哈哈泪流满面，“……”本系统宝宝做错了什么，要遭受这样的对待……

    杨晶晶小心翼翼的打开宝箱，金光一闪便看到里面出现了一批小瓶白色的东西，很像小学时候用的那种涂改液，她拿出来一看，信息立即传进了她的脑中。

    「记忆筛除液：可以随意筛除所有人对某事件的记忆，可使用次数：两次。」

    “哇，功能这么强大？”

    杨晶晶拿到这个记忆筛除液之后开心的不得了，爱不释手的研究了半天，最后决定弥补自己的一个小错误，她这一辈子成为好人的道路上，绝不能拥有半点污点。

    她打算消除那份霍家的名单上是好人的名字，有很多好官他们即使是霍家的人，也不应该被针对，如果他们因为她无意中拿出的那份名单被针对的话，杨晶晶担心自己会被扣好人值。

    至于要不要把那些人的名字告诉霍与歭，杨晶晶想了想还是算了，他妈肯定会说的，还轮不到她去说呢。

    想清楚之后，杨晶晶就使用了一次记忆筛除液。

    ※

    正在处理公事的方敬突然感觉头疼了一下，好像忘记了点什么事，随后他又晃了晃脑袋，暗笑自己果然年纪上来了，连这种没有根据的疑神疑鬼都能臆想出来。

    他拿出前几日她侄子给他的名单，现在他最重要的事，就是拔除掉这名单上面的人，他这八年来就是为了这名单上的名字，与林岚虚伪与蛇，有了这名单，他总算能够和那个女人离婚，不让她在站着方太太的名字，他心中只承认水静是他的太太。

    这么多年的努力，算是没有白费，唯一可惜的是……他聪明的儿子，他唯一的继承人，出了点问题……

    ※

    在乡下的霍与歭她妈以及还在昏迷中那个人同时间和方敬头痛了一下，也忘掉了这部分的记忆，那一部分霍家安插下去的人，已经没有人知道他们了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    