
    这一年来杨晶晶都很忙，再也没有见过陆云开，她去找过他一次，周妈很热情的招待了她，然后告诉她陆云开去了国外。

    杨晶晶想了想，应该是方敬将她的话听到心里去了，知道自己儿子是个病已经刻不容缓，所以才会这么快的把他给送出去，甚至连毕业都还没有。

    大一上学期上完，夏元光就辞了职，专心投到广元省的工厂那边去了，他们的生意已经逐渐有起色，每个月杨晶晶能拿到数十万的分成，这还仅仅只是她一个人而已，不过她是大股东。

    杨晶晶自己也抓紧完成学业，每一颗都力求优秀，她的目标从不是及格，除此之外，她还去选修了语言学，拿了双学位的毕业证。

    快毕业的时候，他们院里面的教授问杨晶晶愿不愿意去部门工作，她笑着拒绝了，虽然这工作很难得，但是她有自己的规划，这个并不在她的人生规划中。

    ※

    贺珍珍在大学里面谈了个对象，是一个听话粘人的忠犬系，她天天在宿舍吐槽她对象每天连她去哪里都要跟着，她烦他烦的要死。

    说是这么说，可是脸上的表情根本就不像烦别人的样子，一看就是心甘情愿被跟着的，对于这么一个直爽的大姑娘，这种忠犬系的小男友最适合她了。

    孔盼也交了一个对象，和她一样以前做过知青，现在凭借自己的能力考上了北大，算是学校里面比较活跃的那一部分人，恐怕也算比较活跃的人，所以两个人就走到了一起。

    很可惜，孔盼那个对象不仅和她一样当过知青，连经历都和她差不多，在下乡插队当知青的时候结过婚，还有过孩子，只不过现在考出来了，就选择了抛妻弃子，所以说他们两个人在一起，毕竟三观都歪成一样的了。

    那姑娘家也不是好打发的，她上头有五个兄弟罩着她，怎么可能甘愿吃这个闷亏？所以他们凭借着信息从乡下找了上来，一群人好大的架势就往北大门口冲，来势汹汹的，不过被保安拦住了。

    他们就在外面等，蹲了两天终于蹲出来了，刚好这天是孔盼和那男的出门去约会，然后他们两个就被暴打了一顿，弄得全校都知道了，本来他们在学校里面集体参加的活动，也因为他们的消极影响取消了他们的位置。

    那个男的被逼着和他在乡下娶的媳妇领了证，他们以前只是结婚没有领证，也不知道是谁给他们出的主意，说是领了证才算真的夫妻，所以他们就让他们两个领了证。

    他们两个证都领了，那个男的和孔盼自然而然就分了，孔盼在学校里面的名声更差了，开始是抛弃丈夫儿子，现在又加上了一条，那就是勾引有夫之妇，听不知道打哪儿来的‘内部人员’说，孔盼和那男的在一起的时候，是知道他有老婆的，而且就是她撺掇着他不管乡下的妻儿。

    名校的学子除了那么极少部分人品垃圾之外，其他的多多少少都有些清高，所以全都看不上孔盼这种行为，基本没人愿意搭理她，孔盼也算是自作自受了。

    孔盼没有了男人的帮持，没有办法，为了生活费她必须出去工作，但因为在学校名声太差，学校饭堂图书馆等等地方都不收她，她只能去外面。

    然后她找了一个家教的工作，北大的学生在外面还是很受欢迎的，他们又不知道她的名声，所以孔盼找起来没有很为难。

    可是没过多久，又有一件关于她的大事在学校里面闹开了，那个时候杨晶晶正准备收拾东西回家，因为放暑假了，结果就亲眼目睹了一场撕逼大战，让她对女人的战斗能力的认知上升了一大截台阶。

    事情是这样的，孔盼在做家教的那户人家家庭条件不错，不然也不可能请的起家教，那家的陆云开人是工厂里面的一个小领导，女主人的父亲是他的上司，他们那个位置正好是捞油水的位置，所以活得滋润的不得了。

    女主人又爱打扮，吃的穿的用的都是费钱的东西，孔盼本身又是极度的羡慕这种富贵日子，原本就不正的三观，一下子就歪到了天边，她勾引了这家的男主人。

    男人总是有劣根性，开始一回两回那个男主人还忍忍得住，到第三回的时候两个人就**躺到床上去了，从那开始两个人就暗通款曲，眉来眼去，女主人没有觉得不对劲，她的孩子觉得有点不对劲了，把这事和她妈一说。

    女主人倒是没有放在心上，觉得她自己老实巴交的丈夫和北大高材生不会做出这种事情的，她十分的相信他们两个的人品，不得不说这两个人在她面前表现的太好了。

    直到有一次她出去看电影，走到半路发现有东西忘拿了，就是这么的俗套碰巧，一回去发现她丈夫和孔盼在他们的床上被翻红浪，她的儿子被关在自己的房间里面，一直在砰砰敲门没人理，还一直在哭。

    这女主人当时就气疯了，抓起东西就去打奸夫淫妇，她知道自己打不赢丈夫，现在打他的话，很容易被他反打回来，所以她只逮着那个淫妇打，手里面拿着手臂粗的棍子就那么敲下去，当场孔盼就被她打了一顿狠的。

    后来还是她丈夫把她抱住，然后孔盼才跑掉的，跑的时候手忙脚乱，衣服都没怎么穿整齐，只是普通的套了套就跑了。

    当天，那个女主人当然气不过的回了娘家，先是和爹娘商量了一番，这两个人他们都不能放过，那个渣男的工作就别想了，本来就是被她爸提上去的，那个女人也不能有好日子过，不闹的她被开除了，都咽不下这一口大气！

    女主人想起那天她回去两具雪花花的**在床上翻滚的样子就恶心，最重要的是，他们还把她儿子锁在房间里面，这得给小孩子留下多大的阴影？难怪她儿子经常和她说爸爸和老师经常说话不理他，她还没当回事呢！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    