
    那个女人来学校大闹了一通，这件事情的影响简直是空前绝后，和孔盼那时候抛夫弃子，脚踏两只船，以及和那个男知青在一起的后果都要来的严重，也许是这次碰到的人家战斗力太强了。

    他们是京都本地人，当然有些势力，反正最后孔盼是被开除了，而且那是她们最后一个学期，读完就可以毕业了，能拿到一张金灿灿的学历。

    杨晶晶是有些唏嘘的，她想不通孔盼为什么几次三番都要这么做？是靠男人靠上瘾了吗？明明她已经考上了北大，这是多么大的一份机缘，只要她再坚持一下目前的窘况，等到毕业拿到证书之后，不多的是地方抢着要她们这一批人才？

    只能说，每个人的三观和想法以及执念不同，孔盼苦日子过多了，满心眼里面只想走捷径过富贵日子。

    杨晶晶只庆幸哇哈哈这次没有坑她，没有给她发不什么拯救孔盼的狗屎任务，要是发了的话，杨晶晶真的要气死的！！

    还好是因为孔盼的三观不对，不符合娃哈哈这个烂好人系统的的想法，属于不值得帮扶的对象。

    后来毕业的时候，杨晶晶见过一次孔盼，她手里面抱着个孩子，后面跟着她乡下嫁的那个男人，兜兜转转，她折腾了这么多，还是在这个男人身边，要是早知道这样，不知道她还会不会搞这么多事儿？

    ※

    一毕业，杨晶晶回家短短住了几天，去红日工厂看了看，提了几点意见，就去了广元省，临走之前还要了她爸一大笔钱买房，她爸二话不说就把钱给她了。

    她五哥老大不小了还没有结婚，不过现在穿着西装有模有样，就是那个国字脸屡屡让杨晶晶出戏。

    杨晶晶很想和她五哥说，你赶紧趁着现在还流行你这种国字脸的时候找个漂漂亮亮的对象，不然以后得到不流行你这种脸型了，人家姑娘都不愿意跟你的！！

    杨宝银那边也问杨晶晶，毕业了要不要在工厂里面工作，他最心疼的老闺女，当然不能从基层做起，一进去就是管理层的人物，他都为老闺女安排的妥妥当当的。

    杨晶晶没点头也没有拒绝，只是和她爸说，“爸，能不能停薪留职？等我以后在外面混不下去了，再回来工作？”

    “啥叫停薪留职？”杨宝银当然不懂这个意思。

    杨晶晶给她解释，“就是把这个职位控在这里留给我，但是不给我发工资而已，成不？”

    “成！这有啥不成的？你就放心吧！”

    杨晶晶有了这一条粗大的后路之后，是真真正正的没有一点后顾之忧了，唉，创业失败，就只能回去继承家产了……

    杨丽丽留在了京都，这点让杨晶晶十分的费解，因为丰章毕业之后回了海省参军，成为了一名飞行员，为什么杨丽丽没有跟着他过去呢？

    不过杨晶晶因为自己的事情太忙了，倒是没怎么管她了。

    ※

    到了广元省之后，杨晶晶发现工厂对莫媛还有夏元光管理的井井有条，大家都按步就班，一点岔子都不会出。

    杨晶晶来了之后，接管了莫媛大部分的工作，总算可以让她松口气安安心心的当个设计师了，刚开始的时候她真的是身兼数职，这里只有她一个管理层，其他人她们又信不过，忙的她连个对象都没有谈。

    杨晶晶觉得太对不起她了，所以公司的股东又增加了一个人，那就是莫媛，她把她这些年积攒的工资，全部都投了进来，陈了‘初成’集团的小股东。

    没错，现在是‘初成’集团了，不再只是生产成衣，虽然这目前还是他们的大头，但是他们已经慢慢涉及到其他领域，杨晶晶她野心可是很大的，并且她有一个和她野心同样大的合伙人。

    夏元光瞅准了房地产的市场，杨晶晶特别的支持他，因为她知道未来房地产真的会大赚特赚，除了挖煤，这是最挣钱的了吧？

    所以当天，‘初成’董事会召开了一个只有三个人的会议，全票通过成立‘房建’部门，目前先用成衣那边的钱养着。

    不过杨晶晶知道开公司不是那么儿戏的事，不能什么事都靠他们三个人来决定，虽然她喜欢自己拥有绝对的决定权，但是有时候听听别人的意见也好。

    所以杨晶晶开始广纳人才，利用在北大的人脉，基本把管理专业的高材生全部高薪聘请了回来，终于，初成有了它一套完整合格的领导班子，不但是他们三个人独挑大梁了。

    有了领导班子就是好，下面各个部门都被他们管理的井井有条，各种前景规划纷纷而来，一派欣欣向荣的劲头。

    ※

    这日，杨晶晶正带着人和香江的几个老板谈一笔生意，她看中了他们初成独特新潮的款式和过硬的质量，只不过嫌他们价格定的有些高，一直在和杨晶晶磨。

    杨晶晶怎么可能是那么轻易被磨动的？她知道香江人的生活水平比他们高了一大个等级，那卖给他们的衣服当然要贵一些，这个和内地不一样。

    那个老板也只是习惯性地磨一下看能不能磨下来价格，其实这个价格对于他们来说也不算太贵，这款式这裁剪，放到香江一倒腾，分分钟翻倍，只是想能省一点是一点而已。

    杨晶晶也正是因为看出了这一点，所以才坚决不让步，她有信心这些老板会妥协的。

    可是等了几天之后，这些老板还是没来找她，杨晶晶觉得奇怪，刚好她下面的一个经理就来和她说了，“杨总，咱们的设计被抄袭了。”

    杨晶晶皱了皱眉头，“所以那伙香江人就跑去抄袭那家了？”

    见她点了点头之后，杨晶晶若有所思，随后让她帮她约见几位老板。

    ‘初成’的势头很猛，买卖不成仁义在，而且他们想打开内地市场，说不定什么时候就求到‘初成’头上了呢，所以杨晶晶约见他们，他们也如约而至，并没有谁有推脱。

    