
    杨晶晶把他们约在了一家饭店，简单的寒暄了几句之后，她就开始说事了，“几位老板听说最近在某一个服装工厂拿了很多货？”

    几位老板面面相觑，没有人抢答这个问题，一时之间沉默了下来，只能听见他们尴尬的咳嗽声。

    过了一会之后，刘老板才说，“杨总摆的就是鸿门宴啊？”

    “哪有。”杨晶晶挑了挑眉，脸上仍然是笑吟吟的，“我只是觉得奇怪，请问老板买的衣服款式听说和咱们‘初成’一模一样？价格也便宜了一倍，是吗？”

    “杨总，你也知道价格便宜了一倍，我们也是……商人。”

    杨晶晶点点头，脸上的表情耐人寻味，“没错，商人重利，所以我不能说几位老板错了，毕竟对方的价格确实比咱们‘初成’低，我也不用我们是高端产品这种话来压了，我只是觉得几位老板做的不怎么厚道。”

    “你刚刚不还说理解我们吗？商人重利，我们这样选择无可厚非。”

    杨晶晶再次点了点头，“确实，同等条件下选择价格低的没有什么毛病，但是唯一有毛病的就是他们款式和咱们‘初成’一样，这就是大毛病了。”

    杨晶晶喝了口茶停顿了一下，观察着各位老板的交头接耳，随后继续说，“我们给各位老板看的都是我们这一期的新款，是我们‘初成’的设计师夜以继日赶出来的，是咱们的独有款式，你们去别的地方买和咱们一样的款式，这不是支持抄袭吗？更别说，咱们的衣服申请了专利的。”

    后面一句话，杨晶晶说的很慢，几乎是一字一句说出来的，现在是82年，89年才才颁布一套法则，是国家初步尝试建立专利保护制度，但是五几年的时候，第一项专利就已经出来了，所以杨晶晶确实是去申请了的，只不过还没有下来。

    但这并不妨碍它在这里唬人，作为生活在与国际接轨的香江，这些老板应该听过专利权，所以听到杨晶晶这么一说，一时之间都有些赫赫然。

    他们自然知道那些款式是‘初成’特有的，他们也是看中了这些款式，买了便宜的那些衣服，其实他们心里面也是有些心虚的。

    “我们这一批衣服，各位老板是第一批看过的人，我想问各位老板，没有把衣服的样子泄露出去吧？”杨晶晶说这句话的时候带着笑，是用开玩笑的语气说出来的，但是内容却不是玩笑。

    几位老板赶紧否认，虽然他们买了便宜货，但是也不会做这种没有商德的事，“我们绝对没有泄露出去，是前几天忽然有人上来给我们推销，说他们那里有和你们‘初成’款式一样的衣服，所以我们几位才决定去看看的。”

    杨晶晶点点头，她猜也不是这几位老板，到底是谁把设计图泄露出去，这件事还是得回去再查查。

    现在，还是先敲打敲打着几位老板，“我知道几位老板的人品，是干不出来这种事的。”

    杨晶晶笑盈盈的说，说的几位老板都有些赫赫然，他们抛弃正版去买了盗版，居然还夸他们人品？

    “但是，结果老板都是有眼界的，应该不会为眼前的蝇头小利而放弃以后的生意，我可以在这里向几位老板透个底，咱们‘初成’绝不只是服装，我们还有更大更广的舞台，说不定什么时候，在服装生意之外，我们还能和几位老板有生意呢？”

    杨晶晶全程笑面虎，这是她练出来的，不管对着谁，她都是一副笑模样，俗话说得好，伸手不打笑脸人，挂着笑的脸在生意场上做生意还真的顺畅点。

    几位老板听到杨晶晶顿时都若有所思，他们手里可不止这一桩生意，他们的野心也不止于此，听杨总话里的意思，他们立即就做出了决定。

    “杨总，这事是我办的不地道，我现在就去这批水货给退了，咱们卖衣服还是得卖正版，这样对得起自己的良心，也对得起消费者，是不？”

    “是了是了，就是这样。”

    其他几位老板也纷纷点头附和，他们心里面清楚的很，以后香江迟早得回归祖国的怀抱，而且他们的祖国，一定会越来越繁荣昌盛，在他们心里，有深深的爱国情怀。

    等香江回归之后，他们想要在进一步，生意迟早得扩张到大陆来的，要是在大陆有关系的话，那可不是少了不少弯路？

    这笔账，他们算得很清楚，所以才会这么快的摆明态度。

    “几位老板不必这么急，你们亲自去退，显得你们多没有诚信啊，怎么着也得他们来求你们退货吧？”杨晶晶眼睛露出了一丝精光，“这件事情，怎么说也是盗版咱们‘初成’的，几位老板也是受害者，是被他们蒙骗的，我们一定解决的妥妥当当的。”

    几位老板纷纷点头，对会说话的杨晶晶更加满意了，瞧这话说的多漂亮，他们不是故意去买盗版衣服的，而是他们被蒙骗了，他们不知道嘛！现在知道了，赶紧退了？

    最后，几位老板应杨晶晶的要求，先把货囤着，到时候再说。

    吃完饭后，杨晶晶坐在公司给她配了车上，脸上的表情一下子就没了，真是太累了，笑也能那么累，她笑得这么多会不会长皱纹？

    杨晶晶默默祈祷下一次任务的奖励是除皱精华，她已经摸清楚了哇哈哈的套路，对她还挺好的，每次她缺什么东西，我在心里面多想想，十有**下次宝箱的时候就能得到，除非是空宝箱。

    在车上，她慢慢的念出了从几位老板口中得到的那个名字——“美缘成衣工厂？”

    这可是老对头，当初葛进康那个事情之后，美缘成衣工厂被查了一段时间，她还以为美缘已经凉了呢，没想到前还是硬通货，竟然让他们又敲开了一块砖，把美缘给保下来了。

    现在，又来她面前送人头了，这个人头不收都不好意思了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    