
    回到办公室，莫媛已经焦急的在等杨晶晶了，一见到她回来，就赶紧和她说，“那件事情我知道了，是我的疏忽，设计图是我的一个下属给泄露出去的。”

    “哦？是故意的，还是无意的？”

    “故意的，我已经调查清楚了，这段时间美缘成衣工厂和她接触了好几次，给她塞了不少钱，也是我没有长个心眼，以为她跟了我好几年值得信赖的，所以就没有设防。”

    莫媛很愧疚，这次丢了这么多大单，而且是她们第一次喝香江合作，晶晶说过，这是她们把‘初成’打向国际重要的一步，现在被她给搞砸了，她都有引咎辞职的想法了。

    杨晶晶走过去拍了拍莫媛的肩，安慰她，她和莫媛是从这个厂子还只是一个构思的时候就走过来的，这次也不全是她的错，她那两个得力的下属杨晶晶也知道，是从工厂建立就进了工厂的，然后被莫媛提拔上来，一直跟着她。

    任谁也不会想到跟了自己这么多年的人会有问题，会为了那么一点眼前的利益就背叛他们，只能说见识还太浅，留在‘初成’，而且又跟在莫媛身边，难不成前程会差吗？

    “那她现在在哪？”杨晶晶问了句。

    “已经辞职了，听说去了美缘。”

    这个结果杨晶晶已经预料到了，所以并不感到好奇，又揉安慰了莫媛几句，叫她不要自责，并且告诉她从这件事情要提高警惕，一定要确定百分百是自己人，才能够探讨这些机密。

    重要的还是御下之术，让自己的下属不会再为了眼前的一些利益而背叛她。

    收拾好心情之后，莫媛才问杨晶晶，“那我们现在该怎么办？总不能放过他们吧？”

    “当然不能放过。”从小到大，杨晶晶同志还没有吃过闷亏，一向都是有仇报仇，有怨抱怨，绝不留到以后。

    “那我们怎么办？把他们生意都抢了？”

    ‘初成’现在有这个实力，她们厂子比美缘大了好几倍，要是他们真心想抢的话，再加上她们在上头的人脉，美缘的路一定很难走。

    但是杨晶晶摆手拒绝了，“我们怎么能够走关系呢！我们可是光明磊落的人，要走正路子就把他们给打垮！”

    莫媛无语的看着杨晶晶，“……”她怎么不知道晶晶这么有正义感？以前得罪她的人，不都凉的惨惨的？

    倒也不是说动用关系不是正道，那也是他们千辛万苦积攒下来的人脉，只不过杨晶晶这次有更好的办法。

    “那我们该怎么办？”

    “都说了，走正路子，咱们把他们给告了。”

    “告了？这能行？”莫媛表示怀疑。

    “怎么不能行，你忘了我大学学的是什么专业的？”

    大四那一年她天天跟着她导师出门接触这些案子，她导师都夸她天生是一个做律师的好料子，有一副好口才和转的特别快的脑子，语言组织能力也是一流的，所以那时候她才会对她抛出橄榄枝。

    “你去好好整理一下你的设计图，这几套衣服你也拿回去看看，然后出去一份分析报告，分析这两边衣服的相同点。”

    杨晶晶从几位老板那里拿了几份‘美缘’的衣服回来，现在正好交给莫媛做对比。

    接下来几天，杨晶晶简直忙得焦头烂额，现在还没有出具体的民商法和经济法，所以她能够依据的法条少之又少，她迫切的希望国家的法律早一步的健全。

    开庭的时候，来的是小米，就是那个当初在美缘成衣工厂用了莫媛设计图的那个，没想到这次抄袭的还是她，真是狗改不了吃屎，她都忍不住说脏话了。

    小米浓妆艳抹，杨晶晶完全看不出来以前她那个瘦瘦弱弱的样子，每天中午打一分钱一份的饭拌着自己家腌制的腌豆子吃，现在穿的这么时尚，头发烫着，口红涂着，高跟鞋穿着，时髦的不得了。

    变化可太大了，但是当初是她陷害了莫媛，凭什么过的这么好？杨晶晶都为莫媛感到不值。

    这次杨晶晶准备的很充分，而且她向来和上头的关系很好，毫无例外，又因为几个老板提供了那几批货，以及也上述自己被欺骗了，这件事被杨晶晶扯到了政治经济犯罪上，美缘成衣工厂不仅罚了钱，莫媛和厂长都判了刑，各自两年。

    时间不长，但是把他们送进去已经很好了，现在法律这么不健全的时候，杨晶晶已经花费了很大的心力了，这次要不是因为知道抄袭的是小米，她说不定不会花这么大的精力，只是给他们小小的一些教训而已。

    她知道，当年那件事情莫媛一直有心结在，因为她的朋友，也作为当初答应帮她报仇的伙伴，杨晶晶觉得自己辛苦一这么一点点也没有关系。

    小米出庭的时候，看到了穿着整齐考究，就连头上的夹子做工都十分的精良，面前精神面貌和她完全不一样的莫媛，她有些愣住了，张了张嘴说，“莫媛？那些年你还过得好吗？”

    “好啊，如你所见。”莫媛摊摊手。

    “当年，对不起，是我鬼迷心窍了。”

    “哦，我不接受道歉，管你什么原因呢。”莫媛撇撇嘴，这个样子和杨晶晶学了个十成十的像，她本来就是个活泼坚韧的姑娘。

    小米被莫媛堵的一噎，有些说不出话来。

    杨晶晶这时候走了过来，拍了拍莫媛，故意问她，“你们两个认识？”

    小米看着把她送入大牢的杨晶晶，眼睛里面的恨意都快流出来了，然后这口很又蔓延到了莫媛身上，她咬着牙恨恨地说，“原来是你！一定是你！我只是抄了你几件衣服而已，怎么可能坐牢？原来是你在后面使手段！莫媛，你不觉得你太恶毒了吗？！”

    杨晶晶正想反唇相讥，手被莫媛拉住了，“我来。”

    莫媛微微抬着下巴往前走了一步，到小米面前说，“不就抄几件衣服？你怎么能够说的这么轻松呢？你知道这事我熬了多少个夜做出来的吗？你就加工一下？而且，当年你拿走了我的设计图，还反咬一口说我抄袭你，把我赶出了工厂，你怎么不是现在这个想法？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    