
    很饶人处且饶人？不存在的，拿了我的都给我还过回来！这才是杨晶晶的宗旨。

    ※

    回去之后，杨晶晶像莫媛提议要成立一个专门的设计部门，“整个工厂只有你一个人实在是太辛苦了，每季的新品重担都压在你身上，现在大家的审美水平还没有很大的提高，咱们的出新率尚且能够满足她们，过一段时间经济飞速发展，我怕就撑不下来了。这个设计部门由你来管理，人也由你招，重点是需要可靠。”

    为自己招兵买马的事，莫媛当然不会拒绝，杨晶晶又说，“‘美缘’养了一批设计师，我们或许可以从她们那你考虑考虑。”

    “嗯？”莫媛一懵，“这样也行？”

    “怎么不行了？我们是用光明正大的手段把她们挖过来的，我们挖的是人才，不像她们挖的是设计，咱们是光明磊落的！”

    杨晶晶越强调，莫媛就越心虚，不过她仔细品品这话，倒也没有错。

    “行，她们有几个和我以前关系还不错，我亲自去交涉。”

    “麻烦你了，莫总。”

    ※

    杨晶晶把‘初成’服装部门的生意全部交给了莫媛，她不仅有设计才能，经过这么多年的经验，管理能力也是稳步上升，现在杨晶晶专心的和夏元光打理房地产的生意。

    现在房地产刚开始，并没有那么好做，建了房子也没有什么老百姓买，所以杨晶晶当然不从民用房先入手，而是从政府建设开始。

    凭借着上头的关系以及她们的纳税大户的身份，接了不少政府的大工程，那个数额超乎想象，每天都忙的不可开交，杨晶晶连她24岁的生日都没有好好过，然后就快过年了。

    在她24岁生日这天，夏元光和她告白了。

    “晶晶，我喜欢你很多年了，不过直到今天，我才说出口，你呢？对我什么感觉？”

    杨晶晶有些羞窘，却不是害羞，只是觉得打了这么多年交到的朋友突然和她表白，有那么一丝丝尴尬。

    看着杨晶晶盯着桌子上的蛋糕不说话，夏元光又说，“你知道的，我的性格很软和，要是平常时候，见到你这么为难，我大多是选择不再问了，但是，今天我想问下去，问到一个结果，无论是这个结果是什么，我都可以接受。”

    杨晶晶抿着嘴，脑子里面一团乱，不可否认，她对夏元光确实有好感，试问，这么一个智商高，长的好，性格棒，家世豪，又洁身自好的男人，她有什么不喜欢的理由？这简直是上天的赐给她的良配好吗？在这里喜欢他的女人都快排满一条长城了。

    可惜……杨晶晶总觉得缺了点什么，吃什么呢？大概是心动吧。

    她来这里活了十多年以及上辈子的二十多年加起来，她只对一个人有心动的感觉，就是那个她觉得是小屁孩的人。她觉得心动不是心爱，只不过是肾上腺素分泌过多的一种瞬间反应，但却不得不承认，那种心动会让人愉悦，以及不知所措。

    杨晶晶犹豫不决，只给夏元光丢下一句，“你让我再想想吧。”

    毕竟是终身大事，不多想想怎么行呢？哪能这么草率。

    看着杨晶晶脸上的纠结，夏元光眼神暗了暗，不过瞬间他又恢复过来了，起码，她没有拒绝他，不是吗？

    其实夏元光试探过很多次，他感觉的出来晶晶就把他当做兄弟一样，毫无男女之间的旋旎之情，她一直以为晶晶有喜欢的人，所以他才一直没有说出口，就怕说出来了，连朋友都没得做。

    现在他也老大不小了，而且晶晶身边也没有什么人，更没有看她和什么人保持联系，他想或许是他想多了，晶晶可能根本还没有开窍，不知道他喜欢她，所以他才决定把这件事情说了出来。

    ※

    过年杨晶晶是回家，每年她都会回家过年，不回家的话她就等着她爸妈的夺命连环call，不call到她生无可恋算他们输！

    回去的时候，杨奶老生常谈，“晶晶啊，转眼你都24岁了，你奶我都老了，也不知道还能不能看到你的对象，还能不能给你带娃娃。”

    王春花，“你还记得你小学同学周小芝不？她和你一样大的岁数，人家已经生了两个了，现在又怀上了！”

    张红，“前些日子回来过年，肚子老大老大了，听说是个双胞胎，一下子又得两！”

    ……

    杨晶晶欲哭无泪，她招谁惹谁了，不就是暂时没有对象吗？用得着被家里面人围着问吗？

    “奶，干奶，妈！你们怎么只说我啊！明明老五老七都没有结婚，也没有对象！你说说他们啊！”

    杨晶晶豪不愧疚的把战火引到了她小哥和小弟身上，不能只有她一人催婚，这么多人围着她催婚，她吃不消啊！！

    在旁边默默嗑瓜子的杨建国躺着也中招，在她奶和她妈炮击之前，赶紧抓了一把瓜子就跑出去了，气的张红在后面喊，“有本事你别给我回来了！这么大年纪了，连个媳妇都没有！你丢不丢脸啊？！！”

    杨建正此时也面无表情，然后默默的回了房间，关上了门。

    老杨家人一般不怎么在他面前唠叨的，因为你和他说一百句话他也不见得回一句，和他唠起嗑来，心累！

    杨晶晶余光看到想偷偷走的还有杨丽丽，这可不行，绝对不能让她一个人在这里承受三个人的炮火！开始她还想把战火引到老五老七身上，结果他们两个跑的太快，那就不好意思了杨丽丽，只能留下来陪她了。

    杨晶晶指着偷偷下炕穿鞋的杨丽丽，“那里还有一个呢！今年都29岁了！明年就30岁了！”

    杨丽丽的立即飞过来一个有仇的眼刀子，杨晶晶毫不退缩的盯了回去。

    反正眼里面的意思就是，要不留下来和她并肩作战，把这个催婚团给怼回去，要不等会儿说完她，杨丽丽自己再承受炮火，反正她妈肯定还会去找她的，她的情况可比杨晶晶危险多了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    