
    “是啊，丽丽，都29岁了！！就没有点啥情况？”

    如果说张红对杨晶晶是着急上火，那对杨丽丽，那简直是火山喷发了，都29岁的老姑娘了！人家29岁，都是好几个孩子的妈了，偏偏杨丽丽，一点点动静都没得，连对象都没有领回来看过，也不知道她有还是没有。

    让她去相亲她也不去，说自己有对象，让她把对象带回来看回来看看，她又打死也不肯，真不知道拿她该怎么办才好！张红愁啊！老杨家人都愁啊！

    “我……”杨丽丽停顿了一下，下意识的扣紧了手指，杨晶晶看到她这个动作，明白她这是紧张了，想开口帮她说说话，还没等到她开口，就听到她说了一个大事情，“我就要结婚了。”

    “什么？！你就要结婚了我怎么不知道？”张红瞪大了眼睛，特别的不可思议，哪有闺女都好结婚了，她都没见过女婿的？从来没有这样的道理。

    “造孽哦！我的孙女婿我都没见过！”李翠萍也一脸茫然，突然被通知到了这个消息。

    路过门口的杨宝银也听到了杨丽丽的话，顿时也惊的走了进来，“你啥时候决定要结婚的？是上回那个小伙子？”

    张红在边上问，“哪个小伙子？你什么时候见过的？我怎么没有见过？”

    “上回我到京都顺道去看看他们，结果就看到家里边坐了那么个小伙子，长的蛮精神的，还有点眼熟，叫……”杨宝银皱着眉头使劲的在想，可是叫什么名字他是真想不起来了，一点印象都没有，只觉得那个小伙子面熟。

    杨晶晶在边上提醒他，“叫丰章，在咱们公社当过知青，是隔壁第三生产大队的。”

    “是吗？”杨宝银转头看着杨丽丽，“你是不是以前就和他谈对象了？”

    张红大声的控诉，“好哇，难怪呢！我就说要给你找对象，你咋死活不肯，原来老早的就给我谈起来了，你们这么早就开始谈了，咋拖到这么晚才结婚呢？”

    “是啊！那是啥人啊？咋给你拖这么晚呢？我没听说谈对象也要谈十多年的，这不是耽误事儿嘛！！”

    面对老杨家三座大山的连番质问，杨丽丽被吵的脑子都不清醒了，“没有，我们在旧疆的时候才开始谈，在这里没有谈。”

    她不知道她这么一说，更是像水进了油锅，沸腾起来了！

    张红，“什么？旧疆市？！感情你当初下乡插队是为了那人？”

    李翠萍，“杨丽丽呀，你咋不为家里人想想呢！你知道当初因为你下乡插队的事儿，我们愁白了多少根黑头发吗？！”

    杨宝银，“原来是那个小子？就是他让你心甘情愿去旧疆市吃苦受累的？啥人啊她是！还让你亲自去吃苦受累，肯定不是疼媳妇的，分了！”

    “一定得分！肯定得分，就算不分也得拿出诚意！”

    他们三个也就这么说说而已，为了表达当初杨丽丽不听家里面人的话，跑下去下乡当知青的愤怒，没真想让他们两个分，毕竟谈了快十年了，哪是那么容易分的？

    他们三个心里面很明白，旁边听的杨晶晶和王春花也明白，料想杨丽丽应当也明白，却听她说——

    “分了，我们分了。”

    却只听她低头，声音都低了许多，掺杂在在屋子里面咋咋呼呼的声音中一点都不明显，可是话里面的内容，却然满屋子的人都震惊了。

    “啥？分了？为啥分了？！”张红刚刚还指着手让杨丽丽分，现在她听到她真的说分了，赶紧又急了，“咋能分呢？你不是喜欢他喜欢到都去乡下吃苦了吗？而且你们都这么多年了……”

    李翠萍，“是啊，你要和他分了的话，那你是和谁结婚？总不可能在街上随便抓一个人吧？”

    杨宝银，“丽丫头，你可不能这么任性，当初一句话都没跟家里面交代，就报名下乡去那么远的地方，现在又一句话都不说告诉我们要结婚，还不是和谈了那么久的对象，你做啥事说啥话的时候，能不能稍微想想咱们家里人？”

    张红，“说话呀？你咋不说话了？咋八竿子打不出来一个闷哼来？”

    王春花只在旁边摇了摇头，轻声说了声，“造孽哦。”

    而杨晶晶，是完全被震惊到了，分了？怎么可能分？！杨丽丽那么喜欢丰章，几乎是为他放弃了自己的一切，她怎么舍得放手？

    要是她是杨丽丽的话，付出了这么多，她是绝不会这么甘心放下的，可惜，她不是杨丽丽，她也不知道杨丽丽现在到底是什么样的想法，她只能看的出来，她现在的状态和心情都不是很好。

    杨晶晶微不可闻的叹了口气，然后利落的下了炕，走到杨丽丽面前，然后对着几位长辈说，“你们先别急哈，我帮你们问我姐，别逼她，让我来。”

    说完，她就把杨丽丽给拉出去了，为了怕家里面人偷听，她还特地没有在家里，顶着大风雪去了一个废弃的屋子，四面挡上风了，她才停下来问杨丽丽，“到底是咋回事儿？”

    “还能咋回事儿？分了呗。”

    杨丽丽故作轻松的语气，可是她红红的眼眶却能显示出她的不平静，她在杨晶晶面前总是装不了太久的，一眼就能被她看破。

    杨晶晶也不说话，就那么看着杨丽丽，然后她就哭了起来。

    “别哭啊，你哭啥？以前饿得在炕上打滚了我都没见到你哭，没有书读了我也没见你哭，就连表白失败我也没见到你哭过，咋今天就哭了呢？”

    杨晶晶越说，杨丽丽哭的越狠，她知道，杨丽丽不是一个爱哭的性子，相反，她越挫越勇，你越说她哭她就越不哭，可是今天却不管用了，她的眼泪像决了提的江水一样，怎么止都止不住。

    最后，杨晶晶只能放弃激将法，抱住她轻轻地拍她的背安抚，“别哭了，你现在在家呢，遇到什么事情，家里人会永远站在你的身后，不用害怕，谁敢欺负你了，咱们全家抄家伙揍她丫的！”

    