
    杨晶晶故意说一些逗巧的话想要逗她笑一下，可惜没有成功，杨丽丽还是只哭，她见她这样，也不好说些什么了，只能把肩膀借给她用，顺便祈祷她少流些眼泪，别把她的大棉袄给哭湿了，这次从广元省回来，她可就带了这么一件大衣服呢。

    不知道她哭了多久，杨晶晶感觉自己都要站僵了，才终于听到她除了抽泣以外的声音，“分了，我和他以后再也不可能了……”

    她这声音很轻，话却很重，见证过她整个恋爱过程的杨晶晶，知道她是用了多大的力气才说出这句话，做出这个决定的。

    事已至此，她也不想多问些关于他们为什么分的事了，再问下去也只是掲杨丽丽的伤疤而已。

    杨晶晶轻轻地拍着杨丽丽的背，柔声说，“没关系，分了就分了嘛，拜拜就拜拜，下一个更乖，咱们可是要结婚的人了，还在乎个前任？”

    杨丽丽吸了吸鼻子，没有说话。

    杨晶晶继续说，“如果你说你要和谁结婚来着？结婚总得带回家看看吧？让我看看我的四姐夫，配不配得上我如花似玉的四姐？”

    “扑哧。”

    杨丽丽终于笑了，杨晶晶也松了口气，不枉费她昧着良心夸她了，等她情绪松下来一些，她接着问，“他现在在哪里？带回来给我们看看呗，到时候你们结婚，我们可得办大一点！爹不是说最近村里面到别墅房快建好了，到时候男方来咱们这接亲，他们家的亲戚看到咱们一个村的别墅，可不得把他们吓死？”

    红太阳公社有钱了，家家户户手里面都有了余钱，有了钱之后就想提升自己的生活水平，首当其冲的就想住的好一些，再加上红日集团最近也加入了房地产中，所以他们琢磨着各家各户交钱，建一整个村的联排别墅，规规整整的，又敞亮又舒服。

    “他就在咱们县城里面住着，明天我把他带回来看看。”杨丽丽嗡嗡的说。

    还真有啊？杨晶晶吓了一大跳，她以为是杨丽丽胡乱扯出来的呢，她顺着她的话那么说，只是想让她觉得被信任了，但她没真想到杨晶晶和丰章分开之后，迅速又谈了对象，而且已经到了谈婚论嫁的地步了。

    不过，杨晶晶现在不会傻的问出口来，只是点点头，“行啊，明天让小哥开车去接准姐夫，让他感受感受咱们家的豪气。”

    说完，杨晶晶跺了跺脚，吐着热气和杨丽丽说，“这件事情说好了，咱们先回去吧？这外头可真冷！我整个人都要冻成冰坨坨了。”

    废弃的房子里面没有烧炕和供热管道，冷的一批，杨晶晶感觉自己待下去的，整个人都能成仙了，冻的！

    ※

    回去之后，杨晶晶想到自己刚刚应该用心里话镜子看看杨丽丽的心理状况的，但是当时情况太急了，她没有反应过来，还是下次再试试吧。

    第二天，杨晶晶还在睡梦中的时候，就听见家里大门‘吱呀吱呀’打开的声音，他们买了车之后就把大门重新建了，平时他们只开小门，除非停在院子里面的车要开出去，才会把大门打开。

    杨晶晶透过自己的窗户缝去看，是杨建国被杨丽丽揪了起来，两个人正打算出去呢，在联想昨天的话，应该是进城去接她那个‘准姐夫’的，这人会是谁呢？

    杨晶晶现在满心眼的好奇，除了丰章，还能有其他人降伏得了杨丽丽？难，特别难！

    杨晶晶想起了她那次在珍珠巷子看到的那个男生，她后来用心里话镜子照了照杨丽丽，知道那个人是她家教的那个学生，对她一见钟情，所以一直在追她。

    她的‘准姐夫’会是他吗？看他当时那个样子，好像和她差不多大，比杨丽丽大概小五岁左右，如果是这样的话，刺激呀姐弟恋！

    杨晶晶打心底里面希望是他，因为她在他和杨丽丽头顶看到了跳动的小红心，他们两个在一起，是会有幸福的，他们很适合彼此。

    要不是实在起不来，杨晶晶真想跟着去看看到底是谁，不过反正中午就能回来了，跟不跟去也无所谓。

    院子里，她听见张红对要出去的两个人喊了声，“注意安全！这刮大风下大雪的，路上会打滑，给我开慢点！”

    “晓得了，我装了防滑链！不会出啥事的！”

    说完，杨建国就开着车‘biu’的一声就走了，只剩下张红在后头念念叨叨。

    这边雪实在是太大了，不过好在他们修了路，而且周围没有什么山路窄路，只要车开得稳开得慢的话，是不会有什么问题的。

    ※

    等到了十多点的时候，张红一巴掌把杨晶晶给拍醒了，一抬头，她就看见她妈一张笑得像朵菊花一样的脸。

    “妈～”杨晶晶控诉，她才刚睡着没多久呢，“咋这么快就喊我了？中饭在喊呀。”

    “那哪行！今天你四姐夫要过来，你可得给我留着面子，不能大中午了还在炕上躺着当个懒姑娘，现在赶紧起来，娘给你做早饭吃。”

    “……”杨晶晶欲哭无泪的被她娘给拖起来了，“你咋知道是四姐夫呢？万一不合适呢？八字还没一撇。”

    如果杨丽丽带回来的那个人和她没有小红心的话，为了自己的任务以及杨丽丽的幸福，杨晶晶绝对是要阻止的。

    “说啥呢！你四姐29岁，总算要嫁人了！咋能还没一撇，这次必须给我把一撇一捺都得画牢实了！”

    张红志在必得，然后把杨晶晶拉起来之后，给她做了一碗白面，让她去待客那间屋的炕上坐着，她和李翠萍又风风火火的去了灶房，开始张罗起今天中午的大餐来。

    不容易呀，丽丽都29岁的老姑娘了，终于松口要结婚了，他们还不得欢天喜地的把她给送出去？再留下去，那可留来留去留成仇了！

    杨晶晶坐在炕上生无可恋，眼睛透过窗户，无比期盼的他们回来，杨建正也被张红赶到这里来了，她顿时露出同病相怜的微笑，看着她？坐过来。

    “四姐，同时和两个人在一起。”杨建正突然说。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    