
    杨晶晶听到之后先是一愣，然后赶紧往前一蹦，捂住了杨建正的嘴，爸妈可在外头，他这话要是被他们给听见了，绝对又是一场世纪大战。

    先不管杨建正说的这事是真是假，鉴于他可信度比较高，所以大家都比较信他的话，他们老杨家大多数时候也比较开放，但在这一方面，可不比别人要开明。

    她爸是绝对忍受不了杨丽丽脚踏两只船这种行为的，所以杨晶晶下意识先是堵住杨建正的嘴，不让他乱说。

    “这话不要跟爸妈还有奶说，知道吗？”

    等看到杨建正点了点头之后，杨晶晶能放下捂住他嘴的手，然后开始给杨丽丽开脱起来，“这种男女之间的事情，不是那么简单的，一个直男肯定看不懂，万一有什么误会呢？不能这么轻易的下定义……”

    “没有。”杨建正面无表情的摇头。

    “……”杨晶晶‘啧’了声，然后继续说，“就算你没有误会，那说不定杨丽丽有她自己的苦衷，她是迫不得已才这样做的……”

    杨晶晶想吐血，这种三观不正的话她都说的出来？劈腿就是劈腿，管什么原因就是不对！但……也许杨丽丽真有什么说不出口的苦衷呢？比如说她得了……癌症？

    杨晶晶一时之间脑洞大开，脑补出韩剧里面的经典情节，越想越有些担心，想着等会杨丽丽回来她一定要用真心话镜子和她再谈一场话，想知道她为什么放弃丰章。

    ※

    很快就到了中午，杨丽丽他们三人也如约归来，杨建国顺便还把她大姐和大姐夫还有大侄子也捎回来了，在路上杨美美就知道车上那位年轻的小伙子是她准四妹夫，所以路上问了他一路。

    翁建长的不差，穿着打扮更是不错，本身家里面就挺有钱的，然后再比对比对他的家世，书香世家，杨美美更是满意的不得了，恨不得明天就办酒席，把她这个妹妹给嫁过去。

    一回到家，杨美美先是去灶房里和她妈还有奶说了说大概的情况，张红和李翠萍也特别的满意，原本他们还觉得杨丽丽不靠谱，是在瞎胡闹，现在看来，没准结婚是认真的。

    杨宝银招呼大女婿，还让杨建国作陪，杨建正也过去了，他们五个男人围着炕桌坐，桌上摆着下酒菜和酒，这都是张红提早就准备好了的。

    杨晶晶看了眼那个小伙子，还真的是她在珍珠巷子遇到的那个，他和杨丽丽头顶有小红心，是很合适的，她也不用去插手他们之间的事了。

    但是，杨丽丽现在很有问题，杨晶晶趁着她妈她奶还有她大姐还没来找杨丽丽问话，她赶紧先把杨丽丽拉到她的房间，郑重其事的关上了门。

    随后，杨晶晶先是从金钱锦囊里面拿出真心话镜子，镜子对着杨丽丽，她开始问她的话。

    “我可以说是老杨家最了解你的那个人了，特别是你和丰章之间的事情，没有人比我更清楚你有多喜欢她，我本来不想揭你伤疤的，但是我怕你是冲动之下做的决定，脑子没有想清楚，到时候后悔了，又来搞事情。”

    杨晶晶怕杨丽丽后悔，搞砸她自己的幸福生活，所以现在一定要弄清楚，就算她没有弄清楚，她也要帮她捋清楚。

    “我现在认真的问你一句，你是真的放弃丰章了吗？”

    杨晶晶看着杨丽丽的眼睛，不让她有丝毫躲闪的机会，见她顿了一会儿之后，然后点了点头，红着眼眶的。

    下一秒，杨晶晶听到了杨丽丽的心里话。

    「不放弃他又能怎么样呢？他又不爱我我，与其两个人都不开心，还不如只有我一个人不开心。并且，我犯了错，我已经配不上那么好的他了。」

    果然是这样，杨晶晶气愤，这样对外面那个小伙子公平吗？老实人就应该当接盘侠吗？不过杨丽丽到底犯了什么错？

    “杨丽丽，那你喜欢我外面那个准四姐夫吗？”

    这个问题杨丽丽愣了半饷，硬是没有给出回答，连敷衍杨晶晶点下头都没有做，她只能看她的心里话。

    「喜欢？其实我也不清楚是什么感受，只不过我不讨厌他，他对我真的很好，我知道和他结婚的话，我应该会很幸福，而且，并没有选择了不是吗？」

    杨晶晶稍微舒了一口气，看来杨丽丽心里面还是明白的，并没有因为赌气而乱选，她是知道翁建对她的好，也为了自己今后的人生考虑，不过什么叫‘没有选择’了？发生了什么她不知道的事吗？

    “好，那我再问你最后一个问题，你确定和我那个准四姐夫在一起吗？结婚了之后，你就安安心心的和他过日子，不管什么丰章文章，都把他们当做过去式看待。”

    “嗯。”

    这一回杨丽丽应得很快，基本上没有什么犹豫，看来是想的很清楚了，同时，杨晶晶还在边上看着她的心里话。

    「放手了就是真的放手了，我已经配不上他了，他会有像我一样喜欢他的女孩子，我也会有像喜欢他一样喜欢我的男孩子，虽然他占有欲有些强。」

    “那……”

    “什么？”

    杨晶晶摇了摇头，只笑着说一句，“那祝你幸福，到时候送你一份礼物，独一无二的哦。”

    她本来想问她脚踏两只船那件事儿，但是杨丽丽已经想的这么清楚了，她提出来只是徒增她的烦恼，反正看老七好像也知道的样子，到时候她找个时间去问老七好了。

    ※

    杨晶晶把老七拉到房间里面，同样对他用了心里话镜子，然后问他，“今早你说的那句话什么意思？”怕杨建正没想起来，她又补充了一句，“就是说杨丽丽脚踏两只船那个。”

    “事实。”

    言简意赅的两个字，听的杨晶晶气的挠墙，“我知道是事实！我问这件事的来龙去脉呀弟弟！”

    “他参军。”

    “嗯……”杨晶晶应了一声，然后静待下文，可是等了半晌，那是听不到杨建正说接下来的话，她忍不住说，“然后呢？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    