
    “她和别人在一起。”

    “……哦。”

    杨晶晶不死心的去看心里话镜子，结果只看到——

    「……」

    这意思是说，老七的心里话是一片空白吗？还是说他说出来的就是心里话，心里面没有其她的说法。

    反正她的心里话镜子，对着杨建正，失效了。

    杨晶晶依靠着杨建正说出的三句话——‘事实’，‘他参军’，‘她和别人在一起。’充分发挥自己的脑洞，然后推理出这件事情大概的一个脉络。

    “你想说的是丰章去参军了，然后杨丽丽忍受不了寂寞，就和别人在一起了？”杨晶晶把她得到的结论和杨建正说。

    “嗯。”

    “还真是这个？？”杨晶晶不可思议，但她知道杨建正是不会说假话的，他说是这个，那就真的是这个，毕业后他和杨丽丽都留在了京都，所以她的事，老七知道也不奇怪。

    见也问不出什么了，杨晶晶只好和老七说，“那你先过去陪他们喝酒吧，让我这个福尔摩晶再好好的思考思考。”

    杨建正走的时候，杨晶晶总觉得他对她鄙视的翻了个白眼，等她看过去的时候，就只能看到他的后脑勺，应该是她想多了吧……

    ※

    中午吃饭，张红他们在饭桌上问了翁建很多问题，翁建从善如流的都答了出来，显得又有文化又有礼貌，对了他还是北师范的学生，是杨丽丽的学弟，听说是特意为了追她，才考那座学校的。

    张红是丈母娘看女婿，越看越满意，除了岁数比丽丽小了一点之外，她简直恨不得把民政局给搬过来，让他们两个原地结婚，破天荒的拉着杨丽丽的手和她说，“小点好，小点听话，小点知心……”

    说完，她又冲着翁建说，“你们啥时候扯证办酒啊？你父母呢？我们得和他们见见吧？”

    “我已经和我父母说过了，他们过几天就会下来见二老，商量结婚的事情。”翁建笑得恰到好处，看着杨丽丽的眼神也是带着暖意，“应该会尽快，毕竟……丽丽等不了了。”

    “呕……”

    他这话刚说完，杨丽丽突然反过头去吐，整个饭桌上的气氛突然凝滞了下来，最怕空气忽然安静……

    杨晶晶简直把气提到了嗓子眼，根据呕吐必……怀孕定律，杨丽丽这该不会是……怀孕了吧？

    天哪！！快把家里面的棍子藏起来！！！

    杨晶晶疯狂的给杨建国使眼色，杨建国这个人精及时接收到了她的意思，赶紧把附近肉眼可见能够拿来打人的东西都给拿走了。

    “啪！！！”

    下一秒，果不其然响起来一阵巨响的拍桌子的声音，桌上的汤都溅了起来，杨美美赶紧朝丈夫使眼色让他稳住自己不淡定的老父亲。

    张红就在杨丽丽旁边，她惊的筷子都掉了，“丽丽……你该不会是……”

    “啪踏。”

    话还没有说完，翁建‘啪踏’一声就跪了下来，声音巨响，杨晶晶都替他的骨头感到疼，他俯下身磕了个头，嘴里面说，“叔叔阿姨，千错万错都是我的错！是我年轻气盛才犯下了这样的错误，不关丽丽的事，你们不要怪她！”

    然后又是‘砰砰’两个响头，这一间房间里面装的不是木地板，而是瓷砖，可想而知头磕下去有多痛。

    “你个兔崽子！！！”杨宝银一声爆喝。

    陈志文一个瘦瘦弱弱的书生样，哪能拦得住经常做事的劳壮力，即使杨建国已经提前一步把屋里能打人的东西拿出去了，但还是没有预料到他爸屁股底下那一张凳子。

    杨宝银举起凳子，朝着翁建打过去，吓得老杨家其他人惊慌失措，要是这几板凳打下来，还得了？

    但是他们都没有阻止，要是不让杨宝银打的话，他能够气出病来！

    “砰！”

    狠狠地一下打在了翁建的背上，他闷哼了一声，却硬扛下来了，身子也只是晃荡了一下。

    “龟孙子！”

    “砰！”又是一下。

    “瘪犊子！”

    ……又是一下！

    “爸，不仅是他的错，我也有错！”杨丽丽看着翁建被打成那样，焦急的在旁边求情。

    杨宝银拿着板凳指着她，“你以为你能逃过去？待会儿再收拾你！！”

    说完，高举着板凳又要打，杨晶晶接受到了杨丽丽的求救信号，叹了口气，只能上前安抚她爸。

    “爸！你是想让四姐肚子里面的孩子一生出来就没爸爸吗？！！”

    “这是别人家的儿子，你打坏了可不行！”

    杨晶晶用尽洪荒之力拦着她爸，嘴巴里面还得啵得啵大声喊出一大串道理。

    最后，总算把她爸给劝住了，她爸把板凳一扔，指着张红丢下一句，“你生的好女儿！”

    然后就甩门而出，杨晶晶赶紧跟在他后面，她是她爸最中意的老闺女，这个时候当然要陪在他身边给他顺气，不然怎么能说是贴心的小棉袄呢？

    她爸跑到了隔壁大成叔家，大成叔和大成婶一脸懵逼，不知道大队长咋这么大的火气，难道是工厂里面出事了？大成推了一把他媳妇儿，“看啥呀？快点给大队长准备点下酒菜，再把我昨儿个买回来的酒拿过来。”

    昨天大成忍痛买了一瓶茅台酒，本来想着去找大队长喝的，这正好大队长今儿个过来了，虽然看起来心情不怎么好，但是他相信一两杯酒下肚，再差的心情也能够好起来！

    杨晶晶也就落后了她爸一两步，然后跟着进了大成叔家，和出来准备酒和下酒菜的大成婶撞了个满怀，她问了声好，“婶儿。”

    “哎呀，是晶晶呀，咋这么毛毛躁躁的呢。你爸咋的了？咋一脸不高兴？”说完，她还一脸忧心忡忡的靠近杨晶晶，“是不是你大成叔犯了啥事？或者是你狗子哥差事没办好？你和婶儿透点底，婶儿现在心里头啊……不放心！”

    “没关系，婶儿，不关你们家的事，是家里面有人惹我爸生气了，所以他才跑出来的。”

    “哦，那就好。”大成媳妇放下心来了，笑盈盈的和杨晶晶说，“那我去准备下酒菜和酒了，正好你也在这，婶儿做了猪肉炖白菜，尝尝？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    