
    进去之后，杨晶晶首先面对的是大成叔和大成婶儿一模一样的表情，她赶紧先和她大成叔说，“没事没事，在家里面的事惹我爸不高兴了，麻烦大成叔招待一下。”

    第二生产大队各家各户的关系好的不得了，大成叔自然是连连点头，拍着胸脯说包在他身上了。

    杨晶晶走进她爸身边，拉着她爸的手说，“爸，您别生气了，气坏了身子不值当，你现在可是有家产的人了，得注意点知道不？”

    “哼，是我想气的吗？我迟早得被你们给气死！”杨宝银冷笑。

    唉，被连坐了，杨晶晶只好继续劝她爸，“爸，事情既然已经发生了，咱们就不要纠结它是怎么发生的了，现在重要的是解决问题，对不对？而且呀，这从另外一个方面看，还是件好事呢！”

    肯定是一件好事啊，原本杨丽丽29岁都没有嫁人，家里面人愁得不得了，现在一下子嫁了人，而且还怀了崽，一步到位，有什么不好的？所以说，在这方面来看确确实实是一件好事。

    杨宝银的脸色稍微缓和了一点，却还是冷哼。

    杨晶晶继续说，“爸，我知道你生气，你也是因为疼我们才会这么生气的，自己疼着捧着的姑娘，却被一颗猪给拱了，能开心？不过啊，有一点我还是得说说你，你刚刚那么说妈，有想过妈有多伤心吗？这件事儿妈不比你少气一些，你就是有再大的火气，不能冲着咱妈呀，对不对？”

    杨晶晶知道，他们这边的男人多多少少有一些大男子主义，这是老祖宗传下来的，一下子想要拔除很困难，但是别人家有她没有权利也改变不了，在自己家里面，她还是想要减少这种风气。

    最开始的时候在他们家女人家是不能上桌吃饭的，后来还是在杨晶晶无数次的提议下，大家伙才做到一桌一起吃，等到吃习惯了，也没有什么不好。

    杨宝银沉默了一会儿，然后才在杨晶晶无比期待的眼神下说，“我刚刚也是气老火了，我没想着冲你妈发脾气的。”

    “我知道，下次注意一点点就好了，谁犯错就骂谁，可不能逮着咱妈妈，知道不？”杨晶晶耐心的规劝。

    见到杨宝银点了点头之后，这个时候他的脸色已经没刚开始那么黑了，杨晶晶再一次开心自己转移话题成功。

    “茅台酒来了，下酒菜来了，凉拌猪耳朵，来尝尝我的手艺！”

    大成婶儿爽朗的声音传了进来，然后她端着菜进来了，放在炕桌上。

    “好了，爸，你和大成叔先吃吃聊聊，我回去替你安慰安慰咱妈。”

    “晶晶，不在这吃点？婶儿都准备好了。”

    杨晶晶摇摇头，“多谢婶儿了，我等会回家吃，现在不吃了。”

    ※

    回家之后，家里面倒是一片平静，但晶晶知道这是表面上的。

    杨宝银，陈志文，杨建国还有杨建正四个人坐在外面，她大外甥眨着水灵灵的大眼睛坐在板凳上知道发生了啥事。翁建的眼神时不时的往里面瞄，心急如焚。

    “晶晶回来了，爸怎么样？”陈志文问。

    “在大成叔家呢，没啥事儿。”杨晶晶摆摆手，然后指着里面问，“在开三堂会审呢？”

    “可不嘛，那架势，吓人。”杨建国瑟瑟发抖的摇了摇头，这话让翁建更加担心了，站起来就想进去，不过被陈志文拉住了。

    “你要是进去的话，情况得更糟。”

    杨晶晶点点头，“没错，还是老老实实的坐在这儿外面吧，我进去帮你看看。”

    要进门的时候，杨晶晶突然回头指着杨建国和杨建正，警告他们，“你们不要在外面给我整什么幺蛾子，小心我把火引到你们身上哦。”

    要是他们敢在外面给她搞什么帮杨丽丽报仇，和杨宝银打在一起的事，杨晶晶一定让他们知道添乱的后果！

    杨建国抿抿嘴，他刚想那么做呢，就被晶晶看穿了意图，只能尴尬的笑笑，“知道了，知道了，你进去吧。”

    ※

    进去之后，果真是让人闻风丧胆的三堂会审，她妈，她奶，她大姐个个都黑沉着脸盯着杨丽丽，也是，这么保守的年代，发生了这样的事，她们能不气疯才怪！

    杨丽丽表情到还好，只是呆呆的看着一个地方，没有她想象中的悲苦，抗压能力还不错。

    杨晶晶走了过去，坐在杨丽丽边上，顺手还给她腰后面垫了个垫子，然后才对着三个黑脸说，“奶，妈，大姐，你们想要训话也注意一点，现在我四姐是双身子，经不起你们折腾。”

    “这事还好意思提！”张红瞪了杨丽丽一眼。

    “啧。”杨晶晶不满的看了眼她妈，“妈你就放狠话吧你，到时候四姐出了什么事，心疼的还不是你？这都是你身上掉下来的肉，可长点心吧！”

    张红一脸郁郁，委屈的不得了，“你爸骂我，你也要来骂我？”

    “哪能啊！我可是老杨家最讲道理的！”反正把你讲蒙就对了！

    “就为了刚刚爸说你那事儿，我特意跑出去追着我爸和他说清楚了，我和他说不应该对你发脾气，你一把屎一把尿地操持着这个家，对家里面的贡献不比我爸少！我爸他也说了，他是一时之间气昏了头才对你发了脾气，回来就和你道歉。”

    杨晶晶这一个安抚让张红脸色好了不少，不过眼神一转到杨丽丽的身上，她的气又上去了。

    杨晶晶看着她们三个说，“你们也不要着急，这黑着脸的问我四姐，她不被你们吓懵就怪了，还能说的出来？而且不就是怀孕了嘛，这有啥了不起的？你坐车的时候还不准先上车后补票了？又不是不结婚了，我四姐夫还在外头呢，过几天人家父母就下来谈，你们收拾收拾心情当亲家吧。”

    杨美美听完之后，也是叹了口气，然后帮着杨晶晶杨丽丽劝她妈她奶了，“晶晶说的没错，他们又不是不结婚了，等到结了婚立即能生个大胖小子，这不是好事吗？你们可不要气坏了身子。”

    “对呀，奶，妈，你们饭还没怎么吃吧？赶紧去吃点饭，我四姐这儿也没吃饭呢，肚子里头可还有一个，不吃可不行。”

    