
    杨晶晶又说了几句，最后总算是把她奶和她妈给说顺了。

    李翠萍叹了口气说，“算了，儿孙自有儿孙福，我这个半截身子都入黄土的老人家，不管这么多了，自个儿开心就好。”

    张红也别别扭扭的留下了一句，“我去给你熬碗粥。”

    杨丽丽现在闻不得油荤，只能喝粥了，她妈这么说，就算是掀过这事，原谅杨丽丽了。

    最后房间里面除了他们俩，就还剩下大姐杨美美没有走，杨晶晶想单独问问杨丽丽，所以笑着和她大姐说，“大姐，我大外甥还没有吃饭呢，我刚刚看他在外面都捂着肚子，你赶紧去给他泡一杯麦乳精，不要饿到了我大外甥。”

    “不就是想把我支出去嘛，鬼灵精怪的。”杨美美白了杨晶晶一眼，然后笑着走了出去。

    等到所有人都出去之后，杨晶晶下炕把门关上了，手掏了掏口袋，拿出了心里话镜子，向杨丽丽走过去。

    “杨丽丽哦，你这次可真的是通了大篓子了，以前我咋没觉得你有这本事呢？”杨晶晶抬着眼睛看着她。

    杨丽丽只摸着自己的肚子，垂着头低声说了一句，“谢谢你了。”

    “唉，谢谢倒不用你说，反正也没有啥用，你只要少给我出点幺蛾子就好，不然我不得被你累死？”

    杨晶晶得给杨丽丽擦屁股，谁叫这是她的任务之一呢？可省点心吧！

    “杨丽丽，爸妈他们已经说过你了，我不说你什么了，反正我也没有什么好说的，这是你自己的事情自己的决定。”杨晶晶顿了一会儿，继续说，“但是我帮你安抚了这么多人，得有个知情权吧？到底发生了啥事儿，来龙去脉，和我说说？你就把我当成个树洞了，不说出来，我怕你心里憋的慌。”

    从小杨丽丽就是最藏不住话的，每次在车里面听到什么八卦，晚上一定要和她完完整整的说一遍，不然就吵得她睡不着觉，后来杨晶晶才搬出去住了，因为杨丽丽实在是太吵了。

    杨晶晶也不说话，就这么等着杨丽丽，她愿意说就说，不愿意说她就用心里话镜子，反正她问题都抛出来了，她就不信她心里面不想这件事儿。

    过了一会儿，杨晶晶正想用心里话镜子，她就听见杨丽丽说话了。

    “前段时间我去部队看丰章，他们连队里面有一个女同志一直在追他，我都和她说了丰章有女朋友，可她说自己是首长的女儿，和丰章的家世匹配，最后丰章肯定会选择她的。”

    杨晶晶微微有些惊讶，“那丰章就没有什么表示？”要是他对象被欺负到这份上了，他还没有什么态度，杨晶晶立即写信给丰齐平，让他把丰章给收拾一顿。

    “他把她骂了一顿，说他这辈子就算眼睛瞎了，也不会看上她，更不会和她在一起的。”

    这么不客气的话，确实丰章的风格，“然后呢？”

    “然后丰章就把我送出去了，因为部队不能多待，从那回去之后我心情这不太好，总感觉那个女同志会把丰章给抢走。”

    “你想多了，虽然丰少爷脾气臭了点，让他三观还是在线的，他不可能绿你。”

    “但我绿了她。”

    “我……”杨晶晶一噎，随后眼睛冒出熊熊的好奇之后，“怎么绿的？”

    “我不是心情不好嘛……然后翁建天天来找我，有一天我收到了丰章的回信，一打开看根本不是丰章的，是那个女同志用他的名字发过来的，我气的不得了，就想喝点酒……第二天醒来的时候，不知道怎么回事就和他睡到一起了。”

    杨晶晶除了竖一个大拇指，不知道该有什么动作了，这狗血的剧情，牛掰！

    “所以就怀孕了？”

    杨丽丽吸了吸气，感觉累极了，“对！”

    “那丰章知道你绿了他吗？”杨晶晶问。

    “我干啥告诉他这个……”她像看傻逼一样看了一眼杨晶晶，然后说，“反正我给他写了封信，告诉他我要和他分手。”

    “杨晶晶！杨晶晶！第二生产大队的杨晶晶！有电话来找你！”

    面面红太阳公社的喇叭喊着，话题不得不中止，杨晶晶走到外面叹了口气，“一定要在咱家装一部电话了！不然每次都要跑那么远去，太麻烦了！”

    张红端着饭菜过来，随口说了句，“装电话老贵老贵了！而且哪有那么多人给咱们家打电话。”

    “我出钱！”杨晶晶要是真的不想再跑那么远接个电话了，“这样以后我在广州，就可以天天给妈打电话了！”

    说完之后，杨晶晶全副武装就出了门，这个天气不适合骑自行车，容易打滑，只能走过去。

    到了红太阳公社，杨晶晶接起了电话，听到电话对面传来的声音，她恨不得打电话赶紧给盖上。

    她开始还以为是莫媛，要不然就是夏元光，他们因为工厂的事情找她，她怎么也没有想到居然是——丰章！！

    天呐！这是什么修罗场？

    “喂？喂？有人在吗？”

    这电话声音很大，在一旁刚刚广播完的德叔都能够听见，他笑着随口帮杨晶晶回了一句，“在呢在呢，晶晶在旁边呢。”

    “……”杨晶晶现在连装死都装不了了。

    “杨晶晶，你姐在家吗？”丰章语气绝对说不上好。

    “……”杨晶晶顿了一会之后，叹了口气还是接话了，“你找我姐干啥？”

    丰章咬牙切齿，“你问她！莫名其妙跟我说分手！连个理由都没有！她不应该和我解释解释吗？”

    这么听起来，丰章也不是一点都不在乎杨丽丽，那也是，毕竟他们都谈了这么久了。

    不过此时杨晶晶只想感叹一句，孽缘啊！

    “杨丽丽就要结婚了，你想要知道什么，我让她来给你解释。”

    那边明显一愣，半晌之后才传来声音，“结婚？和谁？”

    “反正不是和你，这件事一句两句也说不清楚，我让她来和你说吧。”

    这件事情是杨丽丽做的不地道，怎么着也得给他一个解释，杨晶晶打算放下电话去喊她。

    “不用了，祝她幸福。”

    “嘟嘟嘟……”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    