
    挂了电话的杨晶晶一脸茫然，“该不该跟杨丽丽说？”

    这确实是一个纠结的事情，她怕不和她说，以后杨丽丽知道后会留下遗憾，又她怕和她说了，会扰乱她好不容易下定的决心。

    愁啊！

    最后杨晶晶还是决定守口如瓶，电话？她今天就没有接到电话，没有接到一个叫丰章的人的电话，不知道，她什么都不知道。

    给自己做好心理建设之后，杨晶晶就回家了，刚好她妈把白粥给熬好了，站在门外犹犹豫豫的，看到她回来了，顺手就把粥往她手里一塞，“给她，别说我饿到她了。”

    杨晶晶看着张红匆匆离开的背影，刀子嘴豆腐心，说的可不就是她妈吗？

    杨晶晶端着手里的粥进去了，杨丽丽喝了一口，随口一问，“刚刚谁打电话找你？”

    “……”杨晶晶面色一僵，然后说，“我朋友。”丰章确实是她朋友，没毛病。

    “哪个朋友？我认不认识？”杨丽丽控制不住自己的八卦因子。

    杨晶晶掩饰的握拳咳了咳，随后瞪了一眼杨丽丽，“瞎问啥呀你，现在你这情况还不够你烦的？咋还能操别人的心呢？”

    拿这话一噎，杨丽丽果然闭了嘴，乖乖的喝起她的粥来，没喝到一半又吐，翁建不知道什么时候突破了重重包围进来了，心疼的扶着杨丽丽，轻轻地拍着她的背。

    “没事吧？都是我的错，我不应该让你怀孕的。”

    “现在才知道错了？当初干啥去了？”杨丽丽翻了个白眼。

    “是是是，都是我的错。”翁建心疼坏了，“要不这个孩子不要了吧？他这么折腾你，不是个好的。”

    “孩子是你说要就不要的？你还有没有心啊！虎毒还不食子呢，你不要我可要！”

    翁建只是怕她身体受不了，并不是不想要这个孩子，天知道当他晓得杨丽丽怀孕的时候有多开心，“丽丽，我觉得我现在简直幸福的不真实，我真的要和你结婚了？我们真的要共同拥有一个属于我们两个的孩子了？”

    “别在这给我整有的没的，快去给我找点酸的东西来。”

    “哦哦。”翁建连忙点头，也不放心杨丽丽，一边飞快地出去天寒地冻的外面找酸口味的东西，没过多久，又打着飞脚回来了。

    “丽丽，你快吃，这是酸梅子，奶给我的。”

    “是我奶又不是你奶，给我闪开点别瞎叫。”这暴脾气。

    “好，你别生气，吃酸梅子，等会儿我出去问一下你妈附近有没有红糖卖，我给你冲一个红糖鸡蛋。”

    “什么你妈你妈的，你是不是不想和我结婚了？”

    在旁边旁观的杨晶晶现在特别想提起她40米长的大刀，杨丽丽有毛病吧？

    但偏偏翁建特别顺从的点点头，认错态度贼积极，而且还显得特别开心，“我错了，是咱妈，咱妈！”

    得，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    ……

    全程旁观他们两个的杨晶晶，突然说了一句，“祝你们幸福。”

    “嗯？”在吃酸梅子的杨丽丽掀了掀眼皮，杨晶晶摇了摇头，轻轻地说了句，“没什么，我只是帮别人带句话而已。”马上就走了。

    果然他们才是最合适的人，强扭的瓜不甜，粉红的颜色不正，杨丽丽和丰章分开，或许是一个正确的决定。

    ※

    没过多久杨丽丽和翁建就办了酒席，简直是飞快的速度，前后不超过半个月，实在是不快不行啊，再慢下去杨丽丽那个肚子就瞒不住了。

    结婚当天，杨晶晶在新房陪当新娘子的杨丽丽，她脸上没有什么特殊的表情，没有很开心也没有不开心，就像是在做一件无关紧要的事一样，临出门的时候，她突然回头向杨晶晶说，“你不是说要送我一件礼物吗？还是独一无二的那种？礼物呢？”

    杨晶晶咬牙，她怎么知道杨丽丽居然怀孕了，在这寒冬腊月就办了喜事，她承诺的那件礼物，是亲自给她做一件婚纱，可是婚纱在这冻死人不偿命的冬天能穿的？她怕她真送了，杨丽丽会掐着她的脖子说她谋财害命。

    所以，杨晶晶这几天一直都在装死，啥都没有送，突然被杨丽丽提起来了，我只能咬牙硬着头皮说，“对呀，已经送给你了呀。”

    “是吗？在哪？”杨丽丽一脸怀疑。

    杨晶晶咳了咳，然后一本正经的说，“你没发现我都没有催你还我钱吗？我送给你的礼物就是‘无债一身轻’，这个礼物够特殊吧？”

    “我……”杨丽丽愣住，周围一群亲朋好友愣住，不过吉时差不多了，大家都催着杨丽丽上车。

    在即将要上车，不知道杨丽丽突然想到了点什么，抬头朝着杨晶晶说，“谢谢你，你的礼物我收下了。”语气郑重，周围的人要不是听见了杨晶晶的话，还以为她送的是什么大礼呢。

    杨晶晶目送着杨丽丽离开，微微笑了笑：她确实送了杨丽丽一件特殊的礼物，不过那件礼物不是‘无债一身轻’，而是‘和以前说再见’。

    杨丽丽平时借她的钱，大多数都是在与丰章交往期间，比如说经常借她的钱买的那些吃食给他，比如说为了讨他欢心的那三瓶香水，再比如说给他买的生日礼物。所以说她不用她还了，不仅仅是钱，而是和以前划清界限，彻底的说再见。

    ※

    过完年之后，杨晶晶为了逃离催婚天团，借口早早的就去了广元省，连元宵节都没有过，太恐怖了，天团的实力已经达到了一个巅峰造极的状态，想想就让人不寒而栗。

    杨晶晶他们的初成集团已经在广元省站稳了脚跟，是广元深数一数二的大企业了，但是她野心不仅于此，不仅要在广元深数一数二，还要在全国范围内数一数二，全球范围内数一数二，她要打造一个属于自己的商业帝国！

    虽然，这个帝国现在只是婴儿状态，有许多业务还需要她这个老板去跑，比如说，她最近要去香江谈一个业务，夏元光现在忙着房地产那边的事，一时走不开，只能让她这么一个最高领导人代表集团去了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    