
    到了香江之后，有熟人来接应，就是杨晶晶以前特别害怕的那个黑社会——钟波，她来的时候给他打了电话，因为这个时候的香江实在是太不稳定了，有些乱，到处都是混社会的，而且很排外。

    看着对面那个越来越像大哥大的人，带着一群小弟朝着她走来，杨晶晶笑嘻嘻的喊了声，“波叔！”

    “哈哈，大侄女怎么记得来咱们香江玩了？以前邀请你这么多次都不见你来。”

    “我可不是来玩的，来谈生意的。”杨晶晶笑笑地说，然后看了看他后面一群气势汹汹的小弟，以及他装备精良穿戴齐全的样子，看来他们本来打算有事去的，“没有打扰到您吧？”

    “没有没有，我就去镇镇场子，现在时间还不到呢，”钟波大笑着说，眼睛上戴着一副墨镜，手里面还夹着根雪茄装逼。

    “那我……”先撤了吧？难不成还能跟着他去打人？早知道杨晶晶就联系别人来接她了，她这不是怕人生地不熟被骗嘛，最主要是她给钟波打电话的时候他贼热情，她还以为他现在闲的慌呢。

    “想不想跟着你波叔去见见世面？”

    不想不想，杨晶晶十万分的拒绝，“还是不了吧……”

    “怕啥，咱们是去吓唬吓唬人的，不是去打人的，我们已经被招安了，不干那种犯法的事儿。”钟波豪爽的说。

    杨晶晶想了想，如果是特别血腥残暴的画面，钟波应该也不会邀请她，他既然邀请了她，应该也不是什么危险的地方，反正她也没事做，而且她还想见识见识这个时代的香江特色呢。

    所以，好奇心旺盛的杨晶晶点了头，立即有小弟帮她提箱子，把她伺候的舒舒服服的，难怪是个人都想当老大，老大这么舒服谁不想当？

    他们去的是一家酒店，钟波说只是简单的吃个饭，这个酒店还颇为豪华，一进门大厅挂着一盏巨大的水晶灯，显得流光溢彩奢华精致，杨晶晶是很久没有见过这种现代化的画面了。

    事情还真像钟波说的那样，真的只是简简单单的吃了一顿饭，聊了一会天，顺便敲打警告了一火人，然后他们就回去了。

    回去的路上，杨晶晶还问钟波，“波叔，你不是说你被招安了吗？不应该精盆洗手退隐江湖，从此不闻不问不管事儿了吗？”

    钟波先是一愣，随后白了她一眼，“你武侠看多了吧？正好咱们这有一个写武侠的，该不会是冲着他来的吧？”

    现在写武侠当然？怕不是银庸先生？不过这都是什么和什么啊！来谈生意的！生意！

    “波叔，你想多了……”

    “哈哈，明天我让我女儿带你去逛逛，顺便去找找那个写的，让他给你签个名带回去。”

    “……”杨晶晶无语，不过能有签名还是不错的，“谢谢波叔了。”

    ※

    钟波的家是半山庄园，家里面是庞大的一个家族的人，他们是好几个兄弟住在一起，还没有分家，两个都住在这个庄园里面，人口真的繁多，几双手都数不过来。

    不过还好她不需要一个一个见，她只是来这里借住一下，利用钟波的势力保护一下自己，不然她怕自己不安全，毕竟现在比较乱。

    钟波就把她介绍给自己的自己这一方房的人，他娶了一个太太和两个姨太太，现在的香江是允许一夫多妻制的，杨晶晶很快的和她女儿钟小媛玩在了一起，两个年轻的姑娘兴趣还挺一致的。

    “晶晶，要不今天晚上你和我一起睡吧？”钟小媛今年也是24岁，只不过她不出去工作，因为她爸爸说外面十分的危险，而且她不工作也没有什么要紧的，反正家里面能够养活她，并维持她的名媛生活。

    她开始听她爸爸说今天会从大陆来一个朋友，她还微微有些瞧不起，觉得是个土包子，结果杨晶晶一来她就改变了这个想法，她穿的实在是太时髦了，比她身边的朋友都要时髦，这才是真的是摩登。

    钟小媛拉着杨晶晶的手，看着她身上茶色的裙子满脸羡慕，“晶晶，你身上的衣服都是什么牌子的？也太好看了吧，我也想买。”

    “这个牌子你们应该也挺熟悉的——初成，这是这一季的新款，你要是喜欢的话，我还带了几件过来，都是全新的没有穿过，可以送给你。”

    “初成？我当然知道！她家的衣服特别的好看！每次上市都要靠抢的，那还好我爸爸和初成老总认识有合作，能够给我和我妈妈及时的提供新款，我那些朋友都特别羡慕我呢。”

    杨晶晶但笑不语，她知道他们家的衣服在香香江卖的很好，这一点从请问香江老板们的要货量就能够看的出来。

    忽然，钟小媛半捂着嘴巴，有些惊讶的问，“我爸爸在大陆的朋友不多，能够让他这么热情招待的……你们家该不会是红日工厂的人吧？”

    确实是，杨晶晶点了点头，“我爸爸是。”

    “哇，我超级喜欢你们红日品牌的东西，那个玫瑰酱真的是太有用了，我妈妈爱不释手，吃了之后她都变得容光焕发了呢，还有你们最近研制了新款我也超级喜欢，又好吃又好用……”

    后面，就是钟小媛长达半个小时的彩虹屁，终于等到她吹完了，杨晶晶才有空回房间洗澡睡觉。

    她刚躺下没多久，头发还是湿漉漉的，就听到房子里面有些动静，莫名的觉得有些不对劲。

    “老实啲！收声！再挣扎唔好怪我唔客气！”

    很标准的粤语，杨晶晶在广元省这些年，早就学会了粤语，所以她完全听得懂，这是叫人老实点不要动的意思。

    她前段时间得到了一个道具，叫做顺风耳，三个月内，隔很远距离的声音她都可以听到，一天可以用三次。

    杨晶晶走到窗户，拨开窗帘，然后发现楼下不远处停了一辆面包车，她凝神屏气用顺风耳去听里面的声音，只能听见，“唔唔。”

    很显然，嘴巴被堵住了。

    「叮，成为好人必备的一步——见义勇为，请宿主解救钟家被绑架的老弱妇孺。」.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    