
    “！！！”

    被绑架？钟家不是老大吗？怎么还会被绑架？

    “宿主，就算是老大，也会有对头的呀……”娃哈哈弱弱的发出声音。

    “……”杨晶晶停顿了几秒之后，发出一声土拨鼠尖叫，“这是你弄的吗？不然怎么我一来就遇到这种事儿？”

    该不会是为了走剧情，娃哈哈特意搞出来的幺蛾子吧？

    面对杨晶晶的质问，娃哈哈显得可怜幼小又无助，“宿主，我还没有开放这个功能呢……”

    杨晶晶抿抿嘴，似乎是被噎住了，“好吧。”

    “宿主，你还不赶快行动的话，她们就要被抓走了。”娃哈哈在旁边焦急的提醒。

    “抓走就被抓走呗，到时候我去报警叫她们，不也是一样的？”

    年纪还不大的娃哈哈想了想杨晶晶的话，不知道该怎么反驳，只能重复自己的任务内容，坚定自己好人系统的责任，“宿主，你可是个好人，怎么能够眼睁睁看着别人被抓走了？你必须下去和她们同甘共苦才行。”

    杨晶晶咬牙，“这样的吗？”

    “是的呢，宿主。”

    杨晶晶深呼吸了一口气，拼命的给自己洗脑，好人好人你是个好人，绝对不能生气，你一定要保持自己的好脾气，不气不气！

    然后，再把那口气长长的舒出来，她便认命的起床换上衣服，下去自投罗网。

    然后，她就被当做钟家的人一起抓起来了，一群人就像一头头猪仔一样被关进了一辆大型的货车里，个个捆得像个粽子，嘴巴也捂着，还有不少穿着睡衣睡袍呢。

    真是奇了怪了，这里面全部都是女人和小孩，钟家的男人们呢？怎么全部都不在这里，而且这一群是什么人，怎么来这里就像无人之境一样，这么大的车都能被他们开来，没有任何一个人阻止，要知道这怎么着也是一个家族黑老大的住所，防御能力这么弱的吗？

    杨晶晶沉下心来，打算到时候找机会了再问问她们。

    钟小媛也在这里面，一看到杨晶晶也上来了，被堵住的嘴呜呜直叫，眼泪鼻涕一起流了下来，那样子要多狼狈就有多狼狈，杨晶晶走到她身边去坐着了。

    没过多久，也许是钟家的老弱妇孺全部都被抓来了，几个长得凶神恶煞的男人戴着老式的墨镜拿着枪指着她们，“老实啲！”

    指着她们威胁了几句之后，然后他们就把车的门给锁上了。

    杨晶晶嘴巴里面被塞了一团不知道从哪里拿来的布，但是为了任务她只能强忍着，现在没有人看着她们，她当然不会再忍下去了，反手运用技巧版绑住自己手的绳子给解开，然后赶紧把堵住自己的瀑布给拿出来，遭罪哦。

    同被关起来的人看到杨晶晶这个操作之后，都呜呜着示意她把她们也解开，她给她们使了一个先别急的手势，然后利用自己的顺风耳听外面的声音。

    耳边传来一阵迅疾的风声， 听得出来这个车子的速度很快，快赶得上高速了，所以杨晶晶放弃了跳车这个愚蠢的想法，就算她可以跳，车上这一群养尊处优的小姐太太们怎么可能会跳？

    听完车子的速度，杨晶晶又去听绑架她们的这群人的说话声，可惜不知道他们是太警惕了还是什么原因，根本没有人说话，她只能暂时先放弃。

    杨晶晶看着旁边的钟小媛，然后轻声的和她说，“我把你嘴巴里面的东西取出来，问你一点问题，但是你声音一定要小，知道吗？”

    声音太大的话，她怕被这群绑架的人听到，反正一定要谨慎再谨慎，这可不是闹着玩的事，一不小心就会丢了命。

    等到钟小媛点了点头之后，杨晶晶才取下她口中堵住的破布，其他人见到之后，又开始呜呜叫起来，想让杨晶晶把她们口里的破布也取下来，她们可从来没有受过这种苦。

    “嘘！”

    杨晶晶朝着她们嘘了声，然后指了指外面，又做了一个抹脖子的动作，立即吓得她们不敢讲话了。

    看到她们都老实了之后，杨晶晶才蹲下身问钟小媛，“你知道外面那伙人是谁吗？”

    钟小媛摇摇头，“我没见过他们，面生的很。”

    “那你知道他们为什么能够进来抓人吗？”

    钟小媛含着哭腔，“不知道，我正准备上床睡觉呢，他们突然就进来了。”她可从来没有经历过这个，知道现在还没有缓过神来呢。

    “那你知道你们家的人都去了哪里吗？怎么全部都不在？是被抓起来关在其他地方，还是有什么事情去了？”

    钟小媛又摇了摇头，张嘴有些崩溃的想哭，杨晶晶赶紧把那块破布塞进她的嘴里堵住，这要是被她哭出来，肯定会惊动前面的人。

    杨晶晶叹了口气，这姑娘怎么一问三不知？她这一点情况都不了解，那该问谁？

    这时候有人拱了拱杨晶晶的手，她抬眼望过去，是一个穿着真丝睡袍的女人，大概30岁左右长得挺明艳大方的，她头抬着示意杨晶晶给她打开。

    “你是知道点什么吗？”杨晶晶走过去问。

    那个女人点点头，杨晶晶这才把她嘴里的破布给扯了下来，“知道什么就说吧，多知道一些我们就有多一份逃脱的可能。”

    那个女人算是这里面比较镇定的了，她点了点头，然后开始说起来，“我看有一个人衣服似乎有青龙的标志，如果不是故意误导我们的话，应该是青龙帮的人。”

    “青龙帮？”杨晶晶嘴里面念了一遍这个词，然后又听见那个女人说，“我听我老公说过，青龙帮是咱们白虎帮的死对头，前段时间咱们白虎帮帮助政府抓获了青龙帮的犯罪证据，所以青龙帮现在肯定是报复我们！”

    “还有什么你知道的？就算他是来报复你们家的，那你们家的保镖呢？怎么一个都没有看到？轻而易举让你们被抓走了？”

    “今天钟家的男人们都去政府开会了，全部都不在家里，至于保镖，要不是被他们干掉了，要不就是被他们收买了。”

    