
    杨晶晶知道大概的事情之后，然后对着那个女人低声说了句，“得罪了。”然后又把她的嘴给堵上了。

    那个女人有些懵逼，“……”她不都把自己知道的都说了吗，怎么还和钟小媛一个待遇？

    杨晶晶小声的给大家解释，“现在我们处于被动状态，不是我不想给你们松绑，是害怕那伙人突然就进来了，咱们没有准备就被抓了一个现形，这样的话说不定会对我们看管的更严，不利于我们逃跑。”

    杨晶晶这话安抚了大部分人的心，但是还是有少部分人娇气的不得了，根本就没有想过要逃，只想等着家里面的男人来救，自己先舒服一些再讲。

    对于这些人，杨晶晶当然选择无视。

    知道大概情况之后，杨晶晶坐在一旁想这件事情该怎么办，她现在身上现有攻击防御类的道具——护身符一次，迷雾香水两次，追踪香水一次。

    身上总共就只有这三样道具，护身符可以保证她的安全问题，迷雾香水可以迷晕别人，但是这个不是迷雾炸弹，迷雾香水一次只能迷晕一个人，放在这里不太适用，而追踪香水更是没有什么用处，她都被带到毒窝了，还需要追踪的吗？

    按照她先前的思路，是躲起来先逃过这一劫再说，这群绑匪在这里碰了不少东西，她随便找一样用追踪香水找到她们的位置，然后带着大伙的人直捣龙穴。

    这样既能成功救出这一群人，还能保证自己的安全，是最好的办法，可惜，傻逼系统必须坑她一下，不坑她不算完，硬是要她跟着过来，搞得她手里的道具一点卵用都没得了。

    “宿主，不可以人身攻击……”

    “你又不是人。”

    “不准机身攻击。”

    “坑我还不让我说了是吧？啥功能都没有，就知道坑宿主，遇上你真是我倒了八辈子的霉了！”

    娃哈哈哭唧唧，被打击受伤中……

    ※

    车开了一路，杨晶晶也不知道开到什么地方来了，只知道大约开了5个多小时，她在车上补了一个觉，然后就被粗鲁的开锁声生给弄醒了，她早就已经重新把绳子绑好了，她一扯就能开的那种，堵住她嘴的布她也换了一块。

    车门外又是几个戴着方形墨镜的人拿着枪指着她们，“出来！”

    然后她们这一车的人又慢腾腾的下去了，被关进了一个黑屋子里头。

    有几个人拼命的折腾挣扎，被那几个马仔毫不犹豫地甩了一巴掌，“给老子老实点！”

    其中有一个人咬掉了嘴里面的破布，破口大骂了起来，“你们知道我们是谁吗？还不赶紧把我们放了！小心到时候尸体都保不住！”

    几个马仔相视一笑，然后走了过去给那个人狠狠的来了两巴掌，“咱们亲自去钟家抓的人，你说我知不知道你们是谁？哈哈哈哈。”

    那个女人脸一下子就高高的肿了起来，然后闭嘴不敢说话了，然后她们就被这几个马仔推推搡搡的关进了一间小黑屋，女人和小孩是分开关的。

    “哟呵，这个女人还蛮正的。”

    淫邪的目光落在钟家的几个长得漂亮的女人身上，杨晶晶是早就知道会有这么一出，所以在下去的时候用眉粉眼影腮红在脸上乱搞了一气，看起来怪丑的，倒是逃过了这种视奸，不然她那恶心的三天都吃不下饭。

    “阿飞，别犯浑，这一群人霸爷还有的用，你要是先动了的话，那可得小心小心你的小命了。”

    那个瘦的像猴一样的男人只能细心的放弃，“我知道我知道，我是说事情弄完了之后，那总能给咱们好好爽一爽了吧？”

    钟家的女人一副屈辱的表情，她们哪受过这种侮辱啊，平时这种小瘪三见都见不到她们的面，现在居然能够拿她们开玩笑了，真的是太恶心了！

    但是大家都知道忍辱负重的道理，要是现在跟他们杠起来，绝对没有好果子吃，更重要的是她们嘴被堵住，手被绑住，就算想反抗都没有力气。

    被关进小黑屋子里面之后，杨晶晶找了个角落慢慢的蹲下来，然后解开了自己手里的绳子，利用顺风耳听着外面的话。

    慢慢的，她似乎听到了一段有质量的谈话——

    “柴杨，你说把她们抓来中波那群人真的能把我们的货给放了？”

    “不放也得放！除非他想给他们家的女人还有孩子们收尸！”

    “哈哈没错！女人他们或许可以不在乎，但还有这么一群奶娃娃们呢，我就不信他们连自己亲生的孩子都能不管不顾了，除非想要断子绝孙！”

    “钟杰那么老才得了一个儿子，平时宝贝的跟个什么样似的，我就不信他能为了那么一批货，不管他儿子的死活！”

    “还是你的手段高超！早早的就在白虎帮里面安插了马仔，不然我们这次也不可能这么轻易的把这么大一群人给劫过来，我真没想到连他们管家都是咱们的人。”

    “这次我们基本上动用了所有安插在白虎帮的人，这可是花了二十多年才插进去的，一下子因为这件事情就全部都暴露了，不过为了那批货，倒是也值得。”

    “哈哈哈！经过这么一遭，白虎帮也算是元气大伤！以后一个小小的青龙帮就不能和我们抗衡了！”

    ……

    后面都是一些没有什么营养的内容，杨晶晶听了解释之后就没有再听了，不过现在她能够确定的是，这群人不是什么青龙帮的，不然刚刚不会说‘小小的青龙帮不能和我们抗衡了’这种话。

    而且他们不是为了报仇，听他们话里的意思，应该是和一批什么货有关，至于是什么货？杨晶晶暂时还没有听到，他们说的很小心谨慎，估计对他们来说是一批重要的东西。

    ※

    过了一段时间，大概是中午的时候，外面那群杀千刀的终于给她们送吃的进来了，杨晶晶捂着有些饿了的肚子，感动到有点些想哭。

    今天她可还得和她的生意伙伴谈生意呢！就被劫到这里来了，什么仇什么怨啊！都怪垃圾娃哈哈！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    