
    C**营特种兵。

    “太阳，现在委托你带一支队伍，去香江进行一场解救人质的任务，目标是解除出所有人质，顺便抓捕毒贩。”

    被称作太阳的那个男人漂亮的唇抿了抿，然后点了点头，太阳是他的代号，告诉他永远会像太阳一样炽热的喜欢一个姑娘。

    接到任务的特种兵小分队很快的就潜入了香江，直升机带她们停留在了一座深山老林中，她们穿着便于泳装的服饰，伴着月色潜伏在森林中，如果不仔细看的话，很难能够发现她们。

    ※

    杨晶晶看着这一群娇小姐们都不肯吃送来的饭菜，其实这送来的饭菜菜色真的不差，可能是因为她们香江生活水平高，所以吃的普遍也比较好，看不上这些东西吧？

    甚至那一群小马仔刚把堵住她们嘴的东西扯开来的时候，她们还狠狠地呸了声，“滚！谁要吃你们这群狗东西的东西！喂狗吧！！”

    “……”肚子已经叫起来的杨晶晶，默默的看着那些饭菜，她是该吃呢还是不该吃呢？

    可能是因为她们被这些人给劫来的，为了保持自身的气节，所以才坚决不吃敌人的东西，还有可能她们根本就不饿，反正除了杨晶晶，基本上没有人动筷子，甚至钟小媛看到她在吃，还有些欲言又止。

    杨晶晶赶紧扒了两筷子无声制止了她要说出喉咙的话，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，有饭吃凭啥不吃？搞自虐吗？

    吃完之后杨晶晶还劝她们吃点东西，“我帮你们尝过了，这里面没有毒，吃吧。”

    有人有些无语，十分痛心疾首地对着杨晶晶说，“你怎么能吃他们的东西呢？”

    “……”怎么了吗？不能吃吗？她们现在可是被人给绑架了能不能有一点做人质的自觉？

    不过杨晶晶知道这一群阔太太的想法，她要是不顺着她们讲的话，她们能够气生天，并且完全不会听你的话了，她怕她们关键时候给她掉链子。

    于是被迫成为好人的杨晶晶只能以德报怨，乖乖的给她们讲起道理来了，“不是我想吃她们的饭，而是不得不吃，如果不吃东西的话，等会儿万一有机会跑出去，却因为没吃东西浑身没力，那不是很可惜？”

    “你说的也有道理……”有些立场不那么坚定的已经有些动摇了，其实她们本来就想吃，只不过碍于大太她们没有吃，所以她们只能忍一下了。

    “现在吃不是给他们面子，而是为了方便外面的人把我们救出去，多多少少吃点吧大家，我们虽然是妇道人家可是也不能给他们拖后腿。”

    杨晶晶这么一番冠冕堂皇的话说下来，已经有人开始吃东西了，其实她们也饿得不行了，昨天被折腾了一夜，在车上根本睡不着，脑子和身体都疲惫的不得了，急需要补充一点能量，只是还差一个借口而已，杨晶晶刚好给出了这么一个借口。

    于是大家都捧起饭菜开始吃起来了，进来收拾的马仔还有一些懵逼，他还以为这些姨太太小姐们根本不会吃呢。

    吃着吃着突然有人问杨晶晶，“你是谁？”

    她们昨天因为太过匆忙了，所以一时之间都没有想杨晶晶到底是什么身份，今天仔细一看，好像她们钟家根本没有这个人。

    “我是钟波请回来的客人。”杨晶晶叹息的笑了笑，脸上颇有些无奈，“我本来是来这边谈生意的，结果刚来第一天就被抓来了这里。”

    听她这么一说，大家纷纷觉得还是她比较惨，她完全是被她们钟家给连累的，别说谈生意了，现在还不知道命保不保得住。

    有人安慰杨晶晶，“一定会有人来救我们的，你别担心。”

    杨晶晶感动的点点头，“我知道！”

    杨晶晶和这一屋子大太太姨太太们唠了唠嗑，她觉得这群太她们人还挺好的，完全不像以前她看香江的电视剧里面那样尖酸刻薄，趾高气昂，明明很亲民很和善嘛。

    “唉！那个马仔！去给我拿一罐玫瑰酱来，不然小心我剁了你的手！”

    “……”和善的话当她没有说，这动不动就要剁手，哪里和善了？不过这人是不是有些缺心眼？

    果然，下一秒那个马仔跨着步子就走了进来，脸上流里流气的，冲着那个喊他马仔的女人说，“你再给老子说一遍？”

    “你耳朵是聋了还是什么？我话从来不说两遍！”那个女人高高的昂着头，一副理所当然的样子。

    那个马仔都被气笑了，“你们现在被我们绑起来了晓不晓得？”

    “晓得！”那个女人丝毫不畏惧了点了点头，“你别以为老娘不知道你们打的什么心思，不就是要钱要东西吗？你们还能对我们怎么着不成？要是敢对我们怎么样，你们不早就下手了，我劝你们对我们客气一点，不然到时候我们家男人和你们老大谈好了生意，把你们扔给我们出气！”

    杨晶晶先前还觉得这个女人脑子坏了，现在只觉得嫁给这种家庭的女人脑子都不会太差，确实像她说的这样，那些人只是想用她们换一些东西，根本不会对她们做什么，要是要对她们做什么的话，就不会大费周章的把她们绑过来，应该直接就把她们给当场弄死了。

    所以还不如嚣张一点，反正这群马仔是欺软怕硬，果然，说出这么一番话之后，特别是出气那两个字，那个马仔不说话了，嘴里面骂骂咧咧却不敢动手，出去请示他上级去了。

    没过多久他就拿进来一罐玫瑰酱，是红日工厂的玫瑰酱，这群女人习惯每天都吃玫瑰酱，红日工厂的玫瑰酱真的有美容养颜的功能，长期吃的话，她们老的都比别的女人慢。

    那个女人还挖了一大勺问杨晶晶，“你要不要吃？这个吃了对女人好，我现在这么显年轻，就是因为吃这个吃的。”

    杨晶晶当然不会拒绝她的好意，点了点头就接受了，没有谁比她更了解红日工厂的玫瑰酱了，用的是她道具种子种出来的红玫瑰，多吃确实是对皮肤好。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    