
    饱饱的吃了一顿之后，杨晶晶心满意足的继续去那个角落里面蹲着，然后开始想逃跑的计划。

    愁啊，根本想不到什么好办法，她身上的道具又有限，而且这一群人个个都有枪，她根本扛不住。

    忽然，又有一些细微的声音传入了杨晶晶的耳朵里面——

    “队长，我们下一步该做什么？”

    “找到人质，解救人质，然后将这伙人全部抓捕归案。”

    “这么多间房子，我们怎么知道人质关在哪里？”

    “潜入进去找。”

    ……

    杨晶晶听到这一番大话顿时精神一振，这是有人来救她们了？那真的是太好了！

    不过……

    杨晶晶在心里面呼唤哇哈哈，“如果是别人救了的话，算不算我完成任务？”

    “不算吧……”

    “什么叫不算吧？”杨晶晶用教育的口吻批评娃哈哈，“这怎么能不算呢？首先我当了好人陪她们来同甘共苦了，其次，就算被救出去也是因为我的运气好，你说是不是？”

    “不……”

    “不准说不是！要是我运气不好的话，怎么会刚好有人来救我？不准给我抬杠！既然是因为我的运气才顺便救了她们的话，怎么就不算我救了她们了！”

    娃哈哈很想反驳，并且她有理由反驳，明明这些人不是因为要救宿主才来的，但是它检测到来的那个人……它闭嘴了。

    杨晶晶看到娃哈哈不说话了，有些心虚的说了一声，“你看你自己也承认了，不过放心我不会坑你的，我还是会利用自己的能力去帮助那些来救我的，这也算我救了她们吧。”

    救她们！救她们！娃哈哈想要疯狂的咆哮，明明是来救她们的！宿主你少自恋了！

    杨晶晶摸了摸自己的鼻子，她也觉得自己的这个理由有点扯，实在是因为身上的道具有限，面对这么一大群人，根本用不出来，所以这次任务她真的只能耍无赖了。

    正当她想和娃哈哈在耍点嘴皮子的时候，她又听到了一段对话，这个声音她记得，是上次她听到过的那两个人的对话，他们说——

    “柴杨，那边都已经布置好了吗？”

    “放心吧霸爷，全部已经安排妥当，不管是谁来都叫他有去无回。”

    “！！”杨晶晶心里面一阵紧张，原来他们布置了陷阱就等着有人来救她们，毕竟绑了她们这么大一伙人，不可能不留一些后手的，那她的计划岂不是要泡汤？

    杨晶晶抿着嘴，继续用顺风耳听他们的话。

    “有几个比较重要的人质我等会儿单独把她们关起来，外面那一群就算被救走也没有什么关系，重要的筹码还是在我们这边，我就不信钟家不屈服。”

    “好，只要他们敢来，就会发现陷入了兄弟们的包围圈，让他们怎么死的都不知道！哈哈哈！”

    “你现在下去办这件事吧。”

    ……

    没过多久，她们这间小黑屋就被打开了，然后小马仔就从她们之间挑了几个人出去，杨晶晶知道这大概是比较重要的人质，所以要单独关起来。

    杨晶晶不动声色地观察她们，然后在其中一个女人路过她的时候，从她身上扯下来一点东西，不管她们被关去了哪里，她的追踪香水都能够找到。

    “你们要把我们带去哪里？”

    “放开小琪！你不知道他的未婚夫是谁吗？而且你们不就是要钱吗？或者要其他什么东西？我要和你们老大谈谈！”

    “小媛！要是你们敢对我女儿做些什么的话！我这辈子不会放过你们的！”

    ……

    “韩少，人已经都在这里了，小琪小姐也在。”那些马仔正像一个人复命，杨晶晶装作不在意的往外面撇撇，被他们称作韩少的那个男人很年轻，出乎她意料的年纪，应该还不到30岁，留着平头，五光清俊秀气，脸色也白净，并不像这群马仔一样乌漆嘛黑。

    最重要的是，杨晶晶总觉得他有些眼熟，不知道在哪里见过她，但是他是香江的人，她应该没有见过吧？杨晶晶不确定的摇了摇头。

    忽然，一道如猎鹰般的眼神投了过来，视线与杨晶晶的目光撞在了一起，她瞬间能够感觉到他眼睛里面所流露出来的危险，这个男人不像他的长相一样温良无害！

    杨晶晶赶紧把视线移开，假装是不经意撇到那边去的。

    她没看到，在她把视线移开之后，那个男人看着她皱了皱眉，随后对着马仔吩咐了几句，紧接着，就有马仔走到杨晶晶面前。

    那个马仔粗鲁的提着杨晶晶的衣服，然后拉着她往外面走，她心里面早就mmp了，等到她完成任务之后，她一定要锤爆他的头！

    那个马仔把她带到了那个韩少面前，随手往地上一掷，讨好的和那个人说，“韩少，是这个女人吗？带到了！”

    那个韩少朝他挥挥手，吩咐道，“把这些人带到密室关起来。”

    “那这个……”那个马仔指着杨晶晶欲言又止。

    “我要带走个人，怎么，你有意见？”这个男人的眼神瞬间变得危险，那马仔怎么敢有意见？赶紧颤颤巍巍地拍拍手，“不敢！不敢！”只是他有点奇怪，怎么她没有带走小琪小姐，而是带走了一个丑女人

    “那不快下去办事！”

    几个马仔把重要的人字带了下去，而这个男人，把杨晶晶带来下去，带到了一间房里，房里面摆着一张大床，上面还铺满了玫瑰花瓣，杨晶晶神经紧绷，已经掏出了她的迷雾香水，一旦这个男人有什么企图，她就立即把他给弄倒。

    进房间之后，那个男人把房间的门关了起来，看着杨晶晶如临大敌的样子，轻轻地笑了声，“不用这么紧张，我不是坏人。”

    呸！你不是坏人谁是坏人？不是坏人干的出这种事，拿她当傻逼吗？

    杨晶晶才不信他的鬼话，心思一点都不敢放下来，就怕着了他的道，她手上有迷雾香水和护身符在，起码她能够护住自己的安危，这让她稍微安心了一下。

    “怎么？你不记得我了？”那个男人挑了挑他？？好看的眉，嘴边还带着笑意。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    