
    但是杨晶晶同志不为所动，虽然现在讲究颜即正义，但是她又不是花痴，看到好看的男人顶多欣赏两眼，绝对不会像一个智障一样搞不清楚状况的，现在站在她面前的是一个绑架犯，还可能是一个走私做一些灰色生意的罪犯，她是不可能放松警惕的！

    而且他说出来那个话很有歧义！杨晶晶仔细的看了两眼他的脸，刚刚她还觉得有些熟悉，现在却觉得没有一点是她见过的了，可能长的好看的人都是这副样子，她见过很多长的好看的人，他们都有共通性吧？

    杨晶晶面无表情的摇摇头，“我都不认识你，怎么可能忘记你。”

    “啧。”那个男人摇摇头，“可真健忘，这么多年我可没忘记你呢。”

    “……”这个古早的台词是怎么回事？杨晶晶忍不住的想吐槽，不过她知道现在的情况不对，她忍住了。

    “你叫什么？”那个男人又问。

    杨晶晶嘴角露出了一丝讥讽，“你不是说你认识我吗？怎么连我的名字都不知道？”

    “确实认识，但是我们只有一面之缘，还没来得及问你的名字，现在，你可以告诉我吗？”

    杨晶晶摇摇头，十分干脆地拒绝他，“不可以。”

    那个男人只是高挑了挑眉，然后将自己随手放在桌子上的手枪拿在手里把玩了一下，然后对着空墙壁的位置做出射击的模样，按下了扳机，嘴里还给它配音，“咻——”

    威胁！赤裸裸的威胁！这绝对是在威胁！杨晶晶以她的生命发誓，不是威胁她吃屎！

    杨?忍辱负重?晶晶，咬着牙告诉他，“杨丽丽。”

    “真的？”那个男人露出一丝轻佻的笑，似乎有些不相信，手中的手枪还是没有放下。

    杨晶晶再次咬牙，“孔盼！”

    “是吗？”还是那样的表情。

    杨晶晶提起一口气，憋着气和他说，“孔丽丽！你不信就拉倒！”

    “我没有不信，你说的每句话我都信，是你自己不坚定。”那个男人耸耸肩，将手里的枪放下来了，见杨晶晶一直盯着那把枪，他装作无意的随口解释了一句，“我同事的玩具枪，怎么样？是不是很精致？很逼真？”

    “是！”

    气死人了！太气人了！这个人不就是仗着自己是个黑社会！所以才在她面前耀武扬威的吗？！要不是她身处一个黑社会老窝，她一定比他更横！

    她身上的道具只能用一次，所以她必须小心谨慎着用在关键时刻，这些小气，只能忍下来了！虽然她已经快被气爆了！

    “韩裕。”那人笑了笑，向杨晶晶介绍自己。

    嘁，她才不想知道他的名字呢，自恋！

    “怎么，不握个手吗？”韩裕见到杨晶晶无动于衷，对于他伸出来的手也装作没看到。

    小不忍则乱大谋！杨晶晶再一次咬牙碰了碰他的手，然后赶紧收了回来，像是碰到了什么瘟疫一样。

    “放心，我不会怎么你的，但是你现在身上太脏了，还是先洗洗吧，那么好看的脸，可不要化一些乱七八糟的妆。”

    杨晶晶脸上因为又用了眉粉又用了腮红，黑一块红一块的，像个唱戏的一样，确实不怎么好看，身上的衣服也是她特意挑选过穿的那种肥肥大大，看不出来身材是什么样，所以那群马仔一直以为她是个丑姑娘，根本不来她面前调戏她，说一些恶心的话，杨晶晶自己也乐得清静。

    不过面前这个男人眼睛是长了一层滤镜吗？这也能看出她有一张漂亮的脸？脑壳有毛病吧？

    杨晶晶摇了摇头，断然拒绝，“不行，我长的太丑了，必须要化妆！”

    “可是，你的丑影响到我的好心情了。”韩裕漫不经心地说，走了几步坐在了房间里的沙发上。

    啊啊啊啊啊啊啊！气人啊！杨晶晶跺了跺脚，告诉自己要忍住！今天的牙已经被它全部咬碎了！

    还从来没有人说她长得辣眼睛过，全部都是夸她长的好看的，她可是北大的女神校花，现在居然有人说她长的丑？她还没有受过这种侮辱呢！

    但即使是这样，她也不会把脸上的东西给卸了的，对比起自身的安危来说，这么一点点侮辱简直不值一提！她可是个理智的人，虽然快被韩裕的话给气疯了。

    空气沉默了半响，杨晶晶先开口打破沉默，人在屋檐下不得不低头，听韩裕的意思好像认识她，而且至少对她没有恶意，那就说明不是负面印象，可能是正面的。

    杨晶晶转过头，笑笑的韩裕说，“我想起你来了。”

    韩裕的眼神以肉眼可见的速度亮了亮，她真的还记得他？

    “小时候我们玩的可好了，不过这么多年没见，你变化还挺大的，让我一下子都没认出来，哈哈哈。”

    杨晶晶看到韩裕的眼神一瞬间又暗了下去，然后莫名的看了她一眼，眼睛中的深意她看不太明白，是她说错话了吗？

    不应该呀，她确定以及肯定不认识这个人，那就只能是原主以前认识的了，那她这么说的话应该没毛病啊，怎么这个人还这个样子？除非是他认错了人，她根本不是他认识的那个。

    韩裕深深地看着眼前的杨晶晶，然后点燃了一支烟，烟雾缭绕中他搁着烟看着她，又朦胧又真实，那双眼睛在他梦里面出现了千万次，所以他方才一眼就把她认出来了，可是她，却把他给忘记了……

    杨晶晶伸手挥了挥钻到她鼻孔的二手烟，下意识的吐槽了一句，“别抽了，对你身体不好。”对我身体更不好！

    抽二手烟比抽一手烟还要严重，杨晶晶当时回家发现她爸还有她小哥有抽烟的习惯之后，狠狠的把他们批评了一顿，并且没收了他们的烟，在一个月之内强制让他们戒了，只给他们小白兔奶糖吃。

    说完之后，杨晶晶有些后悔的砸了砸嘴，面前这个人可是个大少，怎么可能听她的话，她一下子嘴瓢，把他当成杨宝银和杨建国了。

    