
    ‘滋——’

    韩裕将手里的烟放在烟灰缸里面掐灭，然后看着杨晶晶说了一句，“好，你不让我抽，我就不抽。”

    语气听得出来心情不错，可是让杨晶晶更加疑惑了，这人怎么回事？怎么这么听她的话？奇奇怪怪的，该不会暗恋她吧？

    一瞬间，杨晶晶同志各种发散性思维都冒了出来，实在是面前这个人太奇怪了，她根本就不认识他，就跟当初的陆云开一样，可是他不是陆云开啊，总不可能整容整成这个样子吧？

    除了陆云开之外，她小时候也没有交过什么突然消失的朋友，这不可能是她认识的人，杨晶晶敢肯定。

    “你站着不累吗？过来坐。”

    杨晶晶过去坐下来了，越看韩裕越觉得不对劲，最后实在憋不住问出了声来，“你是不是喜欢我？”

    韩裕愣了一瞬，然后瞬间反应过来，“如果我说是，你怎么办？”

    “我是个好人。”杨晶晶摇头表示拒绝，她不可能和一个有可能是罪犯的人在一起的，霸道大佬的爱她承受不来。

    “你想多了，你不都说了我们小时候关系可好了吗？我是看在小时候的关系，才把你从小黑屋里面带出来的。”

    “这样啊？”杨晶晶点点头，暂时将韩裕划入了友军的范围，不是说她有多相信他，而是她现在确实需要一个帮手，而韩裕是在她目前可以选择的范围之内，唯一能够选择的对象了。

    “亲爱的朋友，我今天中午没太吃饱，你能送给你的好朋友我一顿美味的饭菜吗？”

    韩裕盯了她一瞬，随后说了一句，“你比我想象中的要有趣。”

    开玩笑，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，可是她是皮囊灵魂都兼备的优秀人才！

    随后，韩裕打了个响指，立即有人出现在门外，低着头听他的吩咐。

    “准备吃食。”

    “多一点，还要喝的。”杨晶晶在旁边补充。

    小马仔，“……”

    等看到韩裕点了点头之后，小马仔才下去准备。

    ‘扣扣！’

    小马仔走后没多久，就有人来敲门了，杨晶晶正疑惑是谁，外面就传来了声音，而且这个声音是她所熟悉的，她用顺风耳听到过他和别人的对话。

    “韩少，我听说你从钟家带了个美人回来，是钟小琪钟小姐吗？”

    杨晶晶抿嘴，她很想知道，外面那一群马仔是怎么看出脸上黑一块红一块的她是一个美女的？不过或许这是门口那个人的托词而已。

    韩裕看着走过来的霸爷，脸上浮起一丝虚假的笑容，不过身子都没动，还是慵懒的坐在沙发上，“不是，只是一个无关紧要的人，而且不是美人。”他抬眼看了一眼杨晶晶，“长的有些丑。”

    杨晶晶咬牙握拳，太过分了！

    闻言，进来的那个人也抬眼看了看杨晶晶，等看到她的脸和穿着臃肿肥大的衣服看不出来的身材之后，也有些赫赫然，心里面骂死手下的马仔了，说好的韩裕带回去一个美人呢？哪里美了？！

    他就说嘛，韩裕怎么可能对别的女人动心？他给他送了那么多女人都不见他动过，现在这么个小丑丫头，估计不是他想的那层关系。

    香江的人都知道，万义帮的少帮主韩裕在追白虎帮的大小姐钟小琪，曾经为了她种下一片玫瑰园，特地去学直升机只为了带她去名下的岛屿游玩，还为了她放掉了手里不少的地盘权利，所以白虎帮的实力才迅速提升上去的。

    韩裕对钟小琪的心思可是路人皆知，对其他女人都是不屑一顾，混他们这一行的，只要混出一点点名头来了，哪个身边不是围绕着三个四个女人？这还少了！可惜偏偏他是个奇葩，身边干干净净，洁身自好，听说是因为钟小琪大小姐不喜欢。

    这次策划的事情，他可是割失了好大一块地盘才得到万义帮的支持，他还怕韩裕会因为钟小琪临时反悔，等听到下面的马仔说他带回去一个女人的时候，他赶紧来看是不是钟小琪了。

    还好不是，霸爷只是看了一眼杨晶晶，就放了心，这么丑的丫头，连他的马仔都不会弄，想来她应该是钟小琪的妹妹吧，把她弄到身边来，只不过是为了让钟小琪放心，并且让他也安心。

    毕竟如果他直接把钟小琪带过来的话，他是怎么也不能够放心再相信他们万义帮的。

    杨晶晶看着霸爷嫌弃的眼神有些幽怨，不过这也比把她当回事要强，现在在这个龙潭虎穴，她要尽量的降低自己的存在感，最好是个透明人。

    丑，是她最好的保护色。

    韩裕和霸爷又打了几句机锋，然后他就回去了，刚好杨晶晶的饭菜也到了，水晶粿粉，手撕鸡，流沙包，红豆糕……杨晶晶光是看着就流口水，今天中午虽然饭菜不至于太差，但她吃的还是不太多，现在是真有点饿了，而且饭菜这么精致，她现在恨不得人长了一张鲨鱼嘴，把它们一口全都吃下去。

    杨晶晶借着吃东西的时候，装作不经意的套韩裕的话，“诶，你说这里是哪里呀？我记得过来的时候坐了好几个小时的车，该不会离开香江了吧？”

    杨晶晶装着一副我不熟我害怕我恐惧的样子，却只看到韩裕扯出了一个轻蔑的笑容，似乎在和她说：装，你接着装。

    “……”杨晶晶越挫越勇，“这是在哪一座山林里面？会不会有很多蛇啊？我听说山里面蛇特别特别多，它们还会爬这屋子里面来，你开那里不就——啊！！”

    杨晶晶余光瞥到了一条细细长长的东西，她就那么随口一说，没经过大脑，可真让她看到了一条蛇，吓得她赶紧惊叫了起来！

    天呐！好恐怖啊！杨晶晶一下子就跳了起来，跳到韩裕身后，她心里面在想，就算这条蛇要咬人，那也先咬韩裕，给她留一点逃跑的时间。

    “你怎么都不害怕的？！！！”

    杨晶晶无比正经地看着面前这个人，蛇这么恐怖的东西，怎么会有人不害怕？

    直接拉扯了扯嘴，一个学生就把她扯进了怀里，然后捂住了她的眼睛和耳朵。

    “砰！”

    那条蛇应声而断，成了两半。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    