
    枪响的时候杨晶晶身子一震，不是说好的是玩具枪吗？怎么还能响？那绝对不是玩具枪！

    “没事了，没事了。”

    韩裕拍了拍杨晶晶，她这才微微的抬起头来，看到那条已经断成两半血肉横飞的蛇，还是忍不住的害怕，就算这是条死蛇，那也是蛇啊！长条条黏糊糊的东西最恐怖了！

    闻着这股腥臭味，又因为刚刚实在吃的有些多，杨晶晶控制不住要想吐，看起来情况不是很好。

    伏在沙发旁边吐的时候，她听见韩裕和他的小马仔说，“去收拾另一个房间。”

    没多久，那个小马仔就来报告了，韩裕半扶着杨晶晶去了另一间房，就在刚刚那间房的隔壁，里面像是喷洒了某种好闻的香水，蛇的新臭味没有充斥在鼻腔了，杨晶晶舒服了不少。

    她抬眼看这个房间，和刚刚那个房间差不多的布置，只不过它的窗户全部用面条牢牢的堵住了，这样应该进不来那种莫名其妙的生物了吧？这让杨晶晶稍微有一些安全感。

    “韩少，霸爷找您有事，问您有没有时间移步议事厅？”

    韩裕点点头，挥了挥手就让小马仔下去了，然后问杨晶晶，“你在这休息一会儿，这里面的东西你都可以安心用，有什么事情喊外面的人就好。”

    说完他就拿起随手放在桌子上的‘玩具枪’走了，杨晶晶现在觉得自己全身都是那股臭味，赶紧去卫生间放了热水洗澡，进卫生间的时候她还把门给反锁了，然后舒舒服服地躺下来泡澡。

    不怪她心大，而是有福不享王八蛋，反正她又不吃亏，先把自己料理好再说。不过她可听到刚刚那个小马仔的话了，他们那群人要商量事情？那她可得用她的顺风耳好好听听。

    杨晶晶躺在浴缸里面，支着耳朵偷偷的听他们的谈话——

    霸爷颇有些漫不经心的说，“韩少，不知道你们万义帮能否借我们几个人手？”

    韩裕，“霸爷，你这要做什么事都没有和我说，直接就管我借人？”

    霸爷也不瞒着，转头对着柴杨，“柴杨你和韩少说说。”

    柴杨点点头，上前两步，“我们打算先伪造一个现场，用部分钟家的人做诱饵，在周围装满红外线高科技，只要他们一触碰到，我们就能够立即收到消息，来个瓮中捉鳖！另外一部分重要的人早就被我们移到了一处绝对安全的地方，我听说上头这次也要派人过来，派的还是斩首组织，只要他们敢来，我们就敢让他们有来无回！”

    其实这个计划说不上有多高明，只不过他们用了刚引入这边来的红外线，还真让人有些防不胜防，红外线又看不见，就算那一群斩首组织接受过这种专业的训练，他们可以避过，但他们救出来的人，那群娇太太们还能避过？想想都不太可能。

    杨晶晶托着下巴若有所思，原来上次她听到的那一段声音是斩首组织的，不过这是个什么组织？她还真的不知道。

    至于红外线，屏蔽了信号是不是就不能用了？杨晶晶既然知道了这一点，一定得想办法去破坏那个红外线，等会她得想个借口出去一趟才行，起码要熟悉熟悉地形。

    杨晶晶将衣服穿上，脸上重新涂的黑黑丑丑的，她现在也顾不上这些粗制滥造的化妆品会损害她的皮肤了，反正只是用这一次而已，就算损害有什么坏不到哪里去吧？还是自己的安全比较重要，毕竟现在在贼窝。

    杨晶晶的顺风耳今天已经用了三次，今天已经没有使用的机会了，不然她还可以再偷听一下红外线装置在哪里，去搞点破坏。

    她现在害怕来救他们的那群人速度太快，来不及给她破坏装置的时间，而她想要把这一群太太小姐们救出去，又必须依靠他们的力量，至少靠她自己是一个人是完不成的。

    杨晶晶从这间房间的衣帽间拿了一个灰色的鸭舌帽，这个鸭舌帽不是后世的那个鸭舌帽，它是猎人专门带的，在香江也颇为流行，在街上随处可见带着这种帽子的人，只有这一群马仔中也有不少人带，杨晶晶戴帽子是为了降低存在感。

    戴好帽子之后，她敲了敲门，然后迅速的躲在门后面，打算等一会儿有人进来的时候，她把他给放倒，再偷偷的溜出去。

    杨晶晶手里面拿了一个棒球棍，高高地举过头顶，等着从里面进来人，‘啪踏’一声，门开了，她挥棒正想打下去，手腕却突然被抓住了，然后一痛导致她手脱力，那根棒球棍就那么掉了下去。

    “嘶——”

    杨晶晶痛呼了一声，然后顺着抓着她手腕的手往那人身上看过去，是韩裕，他从霸爷那里回来了。

    显然韩裕也刚看清楚是杨晶晶，赶紧松开她的手，沉声吩咐身后的马仔，“去请医生来。”

    杨晶晶用另一只没有受伤的手摆了摆，“不用不用。”

    她怕闹出的动静太大，看着她的人就会变多，那她还怎么溜出去？

    “我这是小伤，有没有医药箱？给我上点药就好了。”

    “你确定是小伤？”韩裕看了一眼杨晶晶瞬间红肿起来的手腕，“我的手劲可不小。”

    当然不小！痛的不得了好不好！！

    为了能够减少溜出去的难度，杨晶晶只能咬着牙露出一个微笑，“我确定，真不用去喊医生，我自己给自己上药！我不太习惯见生人！”

    杨晶晶说到这里，韩裕也没有硬要去请医生了，看到马仔还跟在他后面，想到她刚才说的话，他挥了挥手让他出去，“没有重要事情不要进来。”

    说完，马仔就恭恭敬敬的退了出去，然后顺便把门给带上了，韩裕将杨晶晶扶到沙发上，“忍着点。”

    然后他转身去找医药箱，杨晶晶趁着这个空档，从金钱锦囊里面拿出真心话镜子，然后压在旁边的沙发上，等会儿她得套套韩裕的话，他那么谨慎，问是问不出来了，只能看看他心里面的话。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    