
    “手放好。”

    杨晶晶乖乖的把手放了过去，韩裕在她红肿的手腕上喷了喷药，涂了一大片的红药水，然后用纱布裹了起来，边收拾东西边问，“你刚刚在做什么？”

    “我……”杨晶晶顿了一下，眼睛看了一眼掉在地上的那个棒球棍，“我在打棒球呢。”

    “所以你的‘棒球’指的是别人的脑袋吗？”

    杨晶晶尴尴尬尬地笑了一声，试图蒙混过关。

    好在，韩裕也没有纠结这个问题，他用脚趾头都想得到，杨晶晶刚才是想要跑。

    杨晶晶见他不说话了，赶紧开始他的套话之旅，“你刚刚去干什么了？见谁了吗？”

    “你问这个干什么？”韩裕莫名的看了她一眼。

    “我……”杨晶晶扯出一个笑，“单纯的好奇嘛……”

    然后她看到韩裕的心里话。

    「她这是在关心我吗？」

    瞎了你的狗眼！这是关心的正确操作吗？明明是在套你的话好不好？而且他们两个真的不熟，杨晶晶举双手发誓她和韩裕不认识，真的真的不认识！

    想到这里，杨晶晶不禁好奇韩裕对她的态度，难道真的是认错人了？她把脸涂花成这个样子，认错也不是不可能的事，所以她又问。

    “我们是在哪里认识的？我是真的不记得了。”

    韩裕冷笑，“你不是说小时候经常和我一起玩吗？”

    “……”杨晶晶憋气，半天才憋出一句话，“看破不说破。”

    说完之后，杨晶晶又去看韩裕的心理话。

    「不记得了吗？也是，当年我那么狼狈的样子，也不想让你记得。」

    ？？？

    杨晶晶头顶缓缓冒出三个问号，继续试探的问，“我们是在香江认识的吗？”

    “你觉得呢？”韩裕嘴角噙着一抹冷笑，就用那种阴测测的眼神看着杨晶晶，大有一种你想不起来就要收拾她的错觉。

    “我不知道才问你的。”

    「香江？我可不是香江人，怎么可能在香江和你认识，而且，当初不是你让我来香江的吗？」

    ！！！

    他不是香江人？杨晶晶有些诧异的看了一眼面前的韩裕，她一直以为他是一个土生土长的香江人呢，所以才百分百敢肯定他们两个之前绝对没有交集，没想到竟然不是，那是不是说，他们真的有可能在哪个地方见过，韩裕以前也说，他们之间只有一面之缘，是她健忘忘记了？

    “我们是在麻东省遇见了吗？”

    听到这话，韩裕下意识的眉头一皱，总感觉有些怪异，似乎面前的人能够轻易地看穿他心中所想，他模棱两可的话，她却能够听出正确意思来，是他哪里露出了不经意间的小习惯吗？

    这可是一个大问题，若是今日他对面换一个人，譬如说是别的帮派的老大，他却因为自己的小习惯暴露心中所想，那他以后还怎么在这条道上混？

    杨晶晶见韩裕皱着眉不说话，她不知道自己哪句话说错了，仔细想了想之后，才突然有所感觉，她不知不觉把韩裕的心里话当做自己判断问题的根据，而韩裕一看就是那种生性多疑的人，要是被他发生问题，他不会灭她口吧？

    想到这里，杨晶晶赶紧状似无意的补了一句，“其实我不是香江人，只在麻东省待过，如果以前我们见过面的话，那就只有可能在麻东省了。”

    她这句话说出来之后，明显看到韩裕舒展了眉头，杨晶晶在心中暗暗地松了口气，以后她可千万不能这么粗心大意了。

    杨晶晶为了营造自己天真无邪，啥也不知道的形象，睁着一双纯净的大眼睛，笑着问他，“你还没有回答我呢？我们是不是在麻东省见过？”

    “是。”

    韩裕回答的很干净利落，和前几次飘忽不定的回答方式截然相反，杨晶晶愣了一瞬之后，赶紧去瞟心里话镜子。

    「在我最黑暗的时候，一个人给我指了一条光亮的路，我以为我从此活在了阳光下，可是后来才知道，只是从一个深渊，到了另一个深渊。」

    “……”看完之后杨晶晶一阵无语，没想到韩裕表面看起来无害温良，性格深沉阴冷，而内心却是一个文青。

    “我记性不太好，小时候还摔过一跤，忘记了不少事情，而且你说我们只有一面之缘，我是真的有点不记得和你见过的事了，你能不能稍微的提醒我一下？比如说我们当时见面的时候，周围有什么标志性建筑？”

    “嗯？”韩裕一边的眉毛挑了挑，“批斗台算吗？”

    她的心里话——

    「当年我从万人唾弃的批斗台爬出来，本想死了一了百了，顺便还拉几个人垫背，可惜，遇到了你，告诉我可以有活下去的可能，为了这个可能，我放了你，也救活了我自己。」

    真看不出来，面上冷淡话这么少的人，心里话居然有这么大一段，杨晶晶从里面提炼出精华，抓到了几个关键词——‘批斗台’‘遇到你’‘活下去’。

    杨晶晶脑袋里面开始头脑风暴，疯狂的将这几个词联系在一起，忽然，她猛地站了起来，手指开始激动的乱点，“我我我…我想起来了！”

    “你是当年那个犯了流……的少年？”

    中间杨晶晶停顿了一下，将流氓罪这几个字省略了，她怕说出了这个词，让韩裕会有想将她灭口的冲动。

    她终于想起韩裕是谁了，当年大姐杨美美怀孕生孩子的时候，她跟着她妈进了城，有一天出去玩的时候正好碰上批斗大会，本来还想上去凑热闹的，结果突然听到‘杀人了’这样的字眼，是那些被批斗的罪犯逃脱了，和执法的民兵起了冲突，她当时快速的跑开了，可是却在巷子里面的时候，遇到了一个犯了流氓罪的少年。

    她当时听说过他的事，是他继母告了他流氓罪，杨晶晶当时还有些唏嘘，后来他挟持她的时候，杨晶晶帮他逃脱了民兵的追捕，然后随口还和他说了一句，“在这里混不下去，可以试试去香江。”

    “原来是你呀！”杨晶晶有一种恍如隔世的错觉。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    