
    韩裕似乎是想到以前那些事了，脸色不虞的点了点头，这些年来，他已经很少能在外面表露自己真实的情绪，脸上总是挂着一张面具，别人不知道他的来历，只知道他是突然出现香江的，然后成了万义帮韩爷的儿子。

    外人只以为他是私生子，只有他知道自己连私生子这个不堪的名号都不是，他只是一个身份在大陆见不得光的流氓犯，可他明明什么都没有做，只是因为继母想要他们家的房子，然后就把他给送上了人人唾弃的批斗台。

    总有一天，他会回去，让犯错的人得到他应得的报应。

    杨晶晶看着他忽然阴沉下来的脸色，有些揣揣不安，他现在看起来还挺风光的，地位也很高，他那些算得上不光彩的以前，当然不希望别人知道。

    “原来是老朋友，哈哈，我开始还以为你认错人了呢，我在这里面呆的有点闷了，我能出去走走不？”

    杨晶晶迅速的扯开了话题，她怕再聊下去，会被韩裕杀了灭口。

    “你想出去？”韩裕意味不明地问她。

    杨晶晶立即绷紧了神经，“也不是很想出去，就是觉得这里面实在是太闷了。”

    “既然不是很想出去，那就不要出去好。”韩裕似笑非笑。

    “我……”杨晶晶咬牙，“如果我说想出去，你会让我出去吗？”

    “这个……就得看我心情了。”

    “那你现在心情怎么样？”杨晶晶看他脸上的神色，也看不出心情好和心情差的样子，这种会隐藏伪装的人，永远叫别人不知道他们心中的想法。

    不过还好，她有心里话镜子，杨晶晶往那边撇了一眼。

    「外面戒备森严，这也不是我的地盘，还是很危险的，能不出去就不要出去。」

    原来他心里面是这个想法，杨晶晶松了口气，看来韩裕人还不差，起码对她还不错，在心里面并没有想把她灭口的主意。

    看他的心里话，外面的人大多是那个什么叫霸爷的，他们两个看来不是同一个帮派，所以对他才说外面危险的，毕竟都是别人的人。

    但是杨晶晶不怕危险，她得要完成任务，要是任务没有完成，她会比现在遇到的情况危险一百倍，直接就被大卡车碾压呢！

    想到这里，杨晶晶正了正神色，认真地说，“我是真想出去走走，这几天一直被关在黑屋子里，神经一直紧绷着，要是再不出去呼吸呼吸新鲜空气，我怕我会被憋坏。”

    说完，杨晶晶又下意识的去喵心里话镜子，想要知道韩裕心里面的想法，她只瞄了一眼，一个字还没看到，韩裕忽然坐了过来，和她坐在同一条沙发上，把心里话镜子拦的死死的。

    这是发现了什么吗？杨晶晶第一时间的想法就是这个，随后快速冷静下来，不管是什么她都只能保持镇定，这才是最好的应激反应。

    反正心里话镜子，对于普通人来说只是一面再正常不过的镜子了，只有她这个主人，才能看到里面的心里话。

    “真的想出去？”韩裕等问话打断了杨晶晶的思考。

    杨晶晶点了点头，“真的想出去，可以让我出去吗？我绝对不跑，我真的只是想出去透透气而已。”

    “行，我陪你出去。”韩裕正了正自己的衣领子。

    “……不用了吧。”杨晶晶一脸苦笑，看着韩裕不动如山的神色，仿佛是她敢拒绝他之后就不能出门的样子，她只能接受了，“好吧。”

    就算这一趟出去不能破坏红外线防盗墙的信号，熟悉熟悉周边的环境也好，总之能出去就是一件好事，总比一直呆在房间里面强。

    起来收拾的时候，杨晶晶往沙发那里看过去，发现自己的心里话镜子不见了，不知道是被韩裕拿走了，还是陷进了沙发缝里面，但是她现在没有空去找它，害怕被他发现。

    收拾好之后，两个人就出门了，杨晶晶头发蓬松杂乱，看起来观感并不是很好，仔细一看她的脸，乌黑发亮，就是一个黑呼呼的丑丫头，至少在外面的马仔都是这个感觉，想不通一向口味很挑的韩少怎么从钟小琪那个审美过渡到杨晶晶这里来的。

    “你想去哪里？”韩裕低沉的声音，他看起来是一个白嫩的小鲜肉，可是却有大叔一样的带着沧桑感的声音。

    杨晶晶眼睛转了转，迅速的组织了一下语言，然后说，“能我参观一下这个别墅吗？我还没有见过别墅呢，这次来这里长长见识。”

    鬼嘞，她别说别墅了，昨天还睡在半山庄园里，她这么说只是想看看这里面，毕竟红外线装置总不可能是露天的吧？肯定是放在房间里。

    “你不是说想透透气？就在这栋房子里面逛，这么透气？”韩裕声音有些玩味，仿佛是早就看穿了杨晶晶的小把戏，又好像只是这么问一句而已。

    杨晶晶不敢和他唱反调，也不敢太坚持，不然不就显得她行迹可疑了吗？

    “先去外面吹吹风，等会儿我们再进大房子里面走走也好。”

    杨晶晶和韩裕并排的，她的身高堪堪只到韩裕的肩膀，把他那边的视野挡的干干净净，她一丁点都看不到，她不知道是多少次嫌弃自己的身高了。

    这栋别墅现在深山老林，也不知道是什么人建的，为什么会去选择这种地方，这种地方时不时还会遭受野兽袭击，而且建房子的材料运进来，也得费老大的功夫了。

    以别墅为中心，外面围了一圈院子，杨晶晶把院子转了一圈之后，记好了地形，提议去外面走走，韩裕也没有反驳她，而是带着她去了。

    杨晶晶看着外面大片大片的黄草，长的都有她半腰高了，然后吐槽，“这里这么多荒草，你们那些马仔也不知道清理一下。”

    这么多草，难怪有蛇会溜进去，说不定现在这里面，就有好几条呢，一想到这个杨晶晶就头皮发麻，赶紧远离了这堆草。

    