
    韩裕看了一眼这齐腰高的荒草，没说什么，想着到时候吩咐人来把这些都清理一下，免得再进去什么奇奇怪怪的东西，把她给吓到。

    杨晶晶和韩裕并排速度缓慢的走，两个人却没有说话，仿佛真的只是出来透气的而已，而杨晶晶因为心里面一直惦记着荒草里面有蛇的事，整个心一直都悬着，这怕什么时候就从里面蹦出来一条了，那东西就算没有咬到她，即使只是看到，都是一次巨大的心理挑战。

    她一直盯着那片荒草，怕到时候出现她想象中的突发状况，她好第一时间躲开跑掉，忽然，她感觉荒草丛动了动，杨晶晶绷紧了神经，真的有蛇？？

    紧接着，她看到一闪而过的暗绿色，杨晶晶刚看到的时候心还猛地跳了一下，回味过来之后，越想越不对头，刚刚她看到的那个应该不是蛇，而是个人，她敢确定。

    一时之间，杨晶晶脑海里面闪过很多，刚刚她看到的应该是迷彩服，那么刚才那个人，会不会是她用顺风耳听到的那一伙？他是来救他们的？敢遣到这么前面来，胆子也太大了吧？

    越是这种危急时刻，杨晶晶心中越是冷静了下来。

    她指了指别墅旁边站着的寥寥两个马仔，装作随口问了一句，“你们这里把手这么松，就不怕有人潜入进来吗？”

    这么大一栋别墅，只有门口的位置有两个马仔看着，其他各个方向都没有人站着，而且围墙墙又不高，很容易被人爬进去，特别是他们有一面还在视觉盲区，就算站在高楼也看不清楚那一面的情况，他们就这么有持无恐？

    “不怕，这里有天罗地网，连只蚊子都进不去。”韩裕道也不瞒着杨晶晶。

    杨晶晶瞬间想到了红外线网，想必这外面也设置了红外线，人多反而容易触碰到红外线，从而引起报警装置。

    但是杨晶晶想着大门口应该没有装，不然她和韩裕出来的时候早就该报警提示了。

    试探了韩裕一番，他们好像没有让马仔伪装在杂草里面伏击，看来那人应该是来救他们的，那她该怎么警示他们里面有红外线呢？

    杨晶晶低着头冥思苦想，忽然被绊了一下，整个人往前扑去，就在她以为要和大地有一次亲密接触的时候，整个人被一带，稳了回去，脸撞进韩裕的怀里，她的腰上还被一只手给紧紧地箍住了。

    “小心点。”韩裕低声说，因为两个人离得近，所以就像在她耳边说一样，气氛突然就暧昧了起来，他紧接着又说了一句，“怎么这么瘦，你的腰我一把就能够抓住。”

    “是你的手太大了……”杨晶晶干笑，感觉到放在自己要上的那双手的温度和力道，让她只能够趴在韩裕的怀里，她现在只想吐槽，以前她还觉得自己根本没有桃花运，结果桃花运一来，挡都挡不住。

    先是陆云开，简直像个大型挂件一样粘着她，不过后来他出国去了，他们也没有了联系，然后又是夏元光，他那次的告白被杨晶晶糊弄过去了，但她知道他没有放弃，一直关心她，她只能装傻，她不喜欢他不能欺骗他的感情，可是他们两个是合作伙伴，避免不了接触，她只能谢绝他的好意，不把他当做备胎。

    最奇怪的还是霍与歭，不知道他发什么疯，有一次她为毕业的事回学校处理，人还没到学校就被他给劫上了车了，她当时迷雾香水都掏了出来，结果发现是霍与歭，那天他在她面前说了好多莫名其妙的话，杨晶晶都不知道他怎么喜欢上她的，她这么招桃花的吗？不过她明言拒绝了霍与歭，她和他三观不太一致，她不喜欢占有欲这么强的霸道总裁人设，她喜欢小绵羊和大叔。

    现在又是韩裕，杨晶晶的确有些直女，但是不代表她傻什么都不懂，要说她刚开始还不明白韩裕为什么要把她从小黑屋里面带出来，那么现在她明白了。

    杨晶晶微不可闻的叹了口气，面前的韩裕也不是她心仪的对象，一是他的生活实在是太危险了，要是和他有什么感情牵扯的话，分分钟会被他的对手拿来当人质处理，每天都在被绑票和绑票的路上。二是韩裕心思简直是太喜怒无常了，永远不知道他是什么想法，上一秒脸上还是笑盈盈的，说不定下一秒就能把你杀了。

    杨晶晶不是什么粘粘糊糊的性格，不管什么事她都喜欢快刀斩乱麻，因为感情的事情越拖越容易发酵，从而发展到不可收拾的地步，所以一定要在有些苗头的时候就掐死。

    杨晶晶稍微用大力一些推了推韩裕，“这样我有些不舒服，能松开我吗？”

    杨晶晶脸上面无表情一本正经，好像一点风情都不解的样子，硬生生把有些暧昧的气氛全部都打碎，韩裕抽了抽嘴角，随后松开了手。

    杨晶晶弯腰将拌住她的石头捡了起来，在里面骂了一句，“都怪你绊我！”

    说完，负气的将石头猛地一扔，方向直至别墅的位置，她用了全身的力气，仿佛是被那个石头气的不行，韩裕眸光闪了闪。

    下一秒，杨晶晶侧过头正想和韩裕说些什么的时候，别墅突然响起震耳警报声，一瞬间，所有的马仔如鱼贯出，别墅院子里面一下子站满了人，也不知道他们原先是藏在哪里。

    “人呢？”有人喊。

    “林哥，没有人来，是一块石头碰到了。”有马仔将那块罪魁祸石呈了上去，那个叫林哥的人啐了一声，嘴里面骂骂咧咧，“他娘的！这石头到底是谁扔的？可别让我逮着了！”

    “我扔的，怎么了？”

    韩裕眼神一寒，气势瞬间而出。

    “原来是韩少，误会，误会，是我嘴贱。”林哥赶紧朝着自己嘴巴打了几巴掌，然后吩咐小马仔，“赶紧去把警报给关了，别吵到了韩少和霸爷。”

    杨晶晶目光一直紧跟着那个要去关警报的马仔，她知道他去的肯定是红外线室，从别墅的楼梯窗户，她看到他上了顶楼，然后便看不见了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    