
    一转头，又对上了韩裕探究的眼神，杨晶晶知道自己刚才的动作有些突兀，尤其是还引发了警报，怎么看都像是别有用心。

    但是杨晶晶长了一张会说谎的眼睛，又纯净又无辜，她几乎是一瞬间就收敛了神色，只是眨着那双水灵灵的眸子，仿佛什么都不知道的样子，有些惊讶的问，“为什么还会响啊？我不是故意扔的，真的只是太生气了。”

    声音软绵，听起来特别的纯良无害，怎么看都像是无心之失，这么一个心思澄净的小姑娘，肯定不会耍心机。

    韩裕心中微微有些懊悔刚才用怀疑的眼神看她，不过好在还没有问出口来，他方才直觉杨晶晶是故意这么做的，但是一看到她的眼睛，就摒弃了自己那些肮脏的想法，只有他这种心脏的人才会想这么多。

    看着韩裕转过去的脸，杨晶晶只能看到他线条明朗的下额角，她暂时松了口气，逃过了一劫。

    不过她的眼神不敢乱看，尤其是荒草丛那边，她怕她往那边看了，引起韩裕的注意，发现藏在里面的那人。

    “时间不早了，我们进去吧。”杨晶晶笑着说。

    进别墅之后，韩裕问，“还想在别墅里面逛逛吗？”

    杨晶晶摇了摇头，“不用了，我有些累，想回去休息休息。”她知道了大概位置所以没有必要去逛，因为她知道她一旦接近那个地方，就会被拦下来，那为什么还要做无用功？

    回到房间之后，韩裕和杨晶晶说，“你把脸上的东西都卸下来吧，有我在，我能保证你的安全。”

    “为什么非要让我卸下来？”

    “你现在……太丑了。”

    杨晶晶鄙视的看了他一眼，“不卸。”果然是看脸。

    韩裕接收到了杨晶晶的眼神，顿时一愣，什么都没想张嘴就想给自己解释，“我是怕这些东西伤害你的脸，而且你自己也嫌弃的不得了？我只是想告诉你有我在不用怕。”

    她卸不卸无所谓，就算她真的这么黑也没关系，他爱的是她这双温软无害的眼睛。

    外面那些小马仔吐槽杨晶晶丑，她气得牙痒痒的眼神被韩裕看在了眼里，所以他才和她说这些话的。

    杨晶晶在洗漱的时候想了想，觉得韩裕说的也对，让她睡觉的时候还要涂着这么厚厚的一层化学药品吗？那得多伤害皮肤啊！

    在洗手间经过一番思想挣扎之后，杨晶晶把妆给卸了，瞬间，一张白皙的小脸露了出来，五官长的精致小巧，真的很漂亮，是那种就算长的不高挑，但放眼在人群里面，一眼就能看到的，像发着光一样。

    韩裕看到杨晶晶的脸，眼中闪过一丝惊艳，随后被他很好地收敛了起来，嘴边挂着和往常一样的笑，“你睡床上吧。”

    “嗯？”杨晶晶听出她话里来的意思，有些惊讶，“你要和我睡一间房？”

    “不然呢？这可是我的房间。”

    “可是他们不是喊你韩少吗？你的地位应该挺高的呀，再要一件房不难吧？”

    刚刚那个房间爬进了蛇，他还不是说换就换了一间？杨晶晶才不相信他的鬼话，甚至将迷雾香水都掏了出来，要是他有什么禽兽行为的话，她只能喷他了。

    “这里有这么多人，又不是只有我一个人住，总共只给我准备了两间房，另一间不能住了，我只能委屈委屈自己，和你挤挤了。”

    “你以前为什么不能住？你又不怕蛇。”

    “谁说我不怕的，我只是看你怕成那个样子，我不好显出我的害怕。”韩裕脸上做出一副假的不行的害怕表情。

    确认过眼神，都是爱演戏的人。

    韩裕要呆在这间房里面不走，杨晶晶也没有办法，只能紧握自己的迷雾香水，带着点生气又无可奈何的甩给他一句，“随便你了！”

    韩裕的眼神很明亮，他面前的女孩穿着一身宽松的睡衣，全身都雪白亮眼，皎洁的月光洒在她精致的下颚和细腻的脖颈处，为她镀上了一层圣洁的面纱，仿若从天上走来的神女，又美好又神秘……度化了生活在黑暗中的他。

    “对了，我有件事要问你——”杨晶晶回过头，与韩裕对视了一眼，看着他的眼神微微有些惊讶，所以话都只说了一半。

    韩裕瞬间回神，收敛起眼中的眸光，问她，“什么事？”

    “就是……”杨晶晶心里面狐疑，不过她知道韩裕是不可能和她解释的，她只好转回她方才想说的话题上来，“你有没有看到一面镜子？”

    “镜子？”韩裕重复了一句。

    杨晶晶点点头，然后指着沙发韩裕坐下的位置，“我今天就在那里坐了一会儿，镜子应该掉在那里了，可是我找了一遍都没有找到，那可是我去F国特地买的，你有看到吗？”

    韩裕想起那面带着女人馨香的东西，面不改色的回，“没有。”

    “好吧……”信你就出鬼了。

    杨晶晶没有再问了，她的心里话镜子不可能是被别人拿走了，只能是韩裕，不过他不肯承认，她能有什么办法？只能下次再想办法拿回来了。

    说着，杨晶晶就去床上躺着睡了，只不过她神经一直绷着根本睡不着，谁房间里面有个大男人还能安安稳稳的睡着？特别是那个男人还对她有企图，这要是能睡着的话，她也太没心没肺了吧？

    烦，现在还不能和他摊牌，不能明明确确的和他撕破脸皮说清楚，毕竟还在他的屋檐下，不得不低头。

    和暂时做一下利用别人的‘绿茶婊’相比，还是命比较重要，反正她也没有男朋友，只能先暧昧一下了。

    但是等她安全离开这里之后，那就，再也不见。

    杨晶晶很明确，她没有感觉，又对她有企图的男人，她绝对不会给他们机会的，这样不仅是浪费别人时间，也是浪费自己的时间，说不定还会被娃哈哈批评是渣女一枚，扣她的好人值怎么办？

    现在她的好人值已经有78分了，而且陆陆续续还在涨，这都是那份名单的功劳。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    