
    时间慢慢的过去了，杨晶晶起先是听到韩裕均匀的呼吸声，自己紧绷着的神经才放松一些，没过多久她也睡过去了，没看到韩裕在她背后的沙发上始终睁开的眼睛，刚刚他是装给她看的，这么多年来他从来没有睡到可以让人听到呼吸声的时候，一直都是浅眠，人睡着的时候最容易不知不觉丢失性命了。

    睡到半夜，突然耳边响起一阵嘈杂的声音，杨晶晶瞬间醒了过来，整个人还有点迷糊，就听到外面有人喊——

    “人被劫走了！”

    “密室里面的也被劫走了！”

    “兄弟们抄家伙！”

    “警报怎么没响？”

    “不好，警报室被人砸了！”

    ……

    杨晶晶一下子脑袋就清醒了，连拖鞋都没有穿就哒哒的跑着窗户旁边，把窗帘给拉开，然后便看到下面跑来跑去的人头，这都是马仔们，至于来救她们的人早就已经撤离了。

    “韩少，出事了。”

    有人在门外敲门，韩裕不知道什么时候早就醒了过来，连西装都穿戴整齐，端端正正的坐在沙发上，一副没有睡过的样子，听到他应了一声之后，马仔才开门进来报告情况。

    “韩少，不知道怎么回事出现一伙人，破坏了我们的红外线装置，还将我们抓起来的人质都就走了，就连关在密室里面的人质也没有放过。”

    “！！”杨晶晶露出了一双惊恐的眼睛，没有全部都救走呢，这里还有一个！

    「叮咚，任务完成，获得奖励：随机宝箱一个，幸运值：+1，厄运值：-1。」

    杨晶晶深呼吸了一口气，她的任务是圆满的完成了，可是她人还在贼窝里面呢？她该怎么办，怎么逃生？

    杨晶晶不觉得韩裕会轻轻松松的放掉她，一定会让她付出些什么代价，可是她什么代价都不想付出，她只想离开这里。

    “砰！”

    大门猛地被推开，一伙人出现在了门外，霸爷杵着一根装逼用的手杖站在剑前面，脸色黑成了锅底，身边的马仔个个也微微的昂着头，手上握着枪。

    “韩少！”霸爷喊了一声，随后看向站在一旁的杨晶晶，眼睛忽然一亮，随即明白了点什么，“韩少可真会享福，我就说嘛，怎么可能带回来一个丑丫头，又怎么可能冲冠一怒为丑颜？”

    他身后的马仔看到杨晶晶原本的模样也惊呆了，这比电视上的电影明星也不差了，那她之前为什么涂成那副丑模样？害得他们对她翻了不少白眼。

    韩裕看着这一群人盯着杨晶晶垂涎欲滴的眼神，表情瞬间阴沉了起来，这群人找死。

    韩裕拉了一把杨晶晶，把她拉到他身边，杨晶晶也顺势藏在了他的身后，她觉得那个霸爷看她的眼神奇奇怪怪的，倒也不是说看她长的好看想要对她做些什么，只是单纯的想把她碎尸万段而已。

    “韩少，我听说今天这位小姐出门的时候，故意去砸了我的红外线装置？”

    霸爷沉着声，拐杖狠狠的敲出了一个响度，语气里面的咬牙切齿，让躲在韩裕后面的杨晶晶都听得一清二楚。

    完了完了，她就说她那点拙劣的小手段怎么可能瞒过这些老江湖？现在就是来找她的麻烦的了，她该怎么办？

    杨晶晶有一个习惯，越到危机时刻她就越镇定，虽然心里面慌的一匹，但是脸上一定不会表露出来，而且脑袋还会转的特别快。

    几乎没怎么想，杨晶晶就决定先拆开她的随机宝箱，看看里面到底会有什么样的特殊道具，说不定是一颗迷雾炸弹，她把他们都给迷晕了，自己轻轻松松开着车逃离这个地方。

    杨晶晶在脑海里面操作，将随机宝箱打开，一阵只有她看得到的金光闪过，随机宝箱里面有东西！还好关键时刻没有坑她！

    杨晶晶去看随机宝箱里面的东西，吃一颗粉色的药丸，拇指大小，她心里面不停的在想，这是个什么东西？是大力丸？还是速度丸？亦或者是催眠丸？

    杨晶晶用意念加那颗药丸拿了出来，握在手中，下一瞬间她的眼前就浮现出来这颗药丸的信息。

    「香体丸：吃下之后浑身会散发出一股令人舒适的体香，终身不散。」

    我可qnmlgb，这个时候给她来一颗香体丸？是想让她认命的节奏吗？

    “宿主，这终身香体丸可是很难得的……”哇哈哈弱弱的说，“能够让闻到的人保持心情愉快，并且还有一个好处，宿主结婚以后就知道了，这终身香体丸是千万分之一的掉率，宿主最近的幸运值上去了，所以才能得到这颗香体丸的。”

    “……我可以不要吗？”虽然这箱体丸的功效挺让她心动的，这样能让她的人缘更好，以后谈生意也会顺利很多，这要是放在平常时候，她能高兴的蹦起来，可现在？还是命重要吧？？

    “……”

    娃哈哈没有回话，选择了装死，杨晶晶已经知道了结果，要是能换的话，哇哈哈早就叽里呱啦出来找存在感了。

    “唉。”杨晶晶叹了口气，她实在是太难了。

    韩裕听到杨晶晶叹气，以为她害怕了，微微偏头低声在她耳边说，“放心，有我在。”

    “但愿吧。”

    韩裕带来的马仔似乎不太多，完全不能和面前这位霸爷抗衡，而且面前这位霸爷好像是气老火了，都顾不得韩裕是万义帮的少爷，就差完全撕破脸皮了。

    杨晶晶任命的握着手里那颗香体丸，然后塞进了嘴里，拿出来的东西放不回去，别到时候兵荒马乱，把她辛辛苦苦做任务得来的这颗香体丸给弄掉了。

    香体丸吃下之后，要一个小时才能发挥它的作用，到时候她身上会散发着一股恰到好处的香味，别人喜欢什么味道，闻在他们鼻子里面就是什么味道，简直是开挂一样的存在。

    但是只是让他们心情愉悦且对杨晶晶微微产生好感而已，这不足以影响他们的判断，所以期盼着这些人闻到她身上的香味主动放了她的几率，比终身香体丸的掉率还要低。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    