
    “霸爷，有些人人跑了可以再抓，可是有些人要是被你得罪了，你可就没有再结交的机会了。”

    韩裕冷笑，眼睛直视着霸爷，丝毫没有因为他们这边人少而弱了气势，说出来的话也铿锵有力，重重地敲在了霸爷的心上，把他的脑子给敲清醒了。

    是啊，要是得罪了第一大帮派万义帮，再加上他们帮派平时得罪了那么多人，以后将很难在香江混下去，说不定不久后就会被解散，被其他势力给蚕食，而他，会被仇家给暗杀。

    刚才是因为被愤怒冲昏了头脑，再加上手下柴杨在旁边和他报告了这件事，所以他才过来想找杨晶晶麻烦的，他原本以为就那么一个丑丫头，韩裕肯定是不在乎她，只是为了安那位钟家小姐的心而已，他把那个丑丫头要过来出气，应该不是件难事。

    可是现在到这里他才看清楚，那哪是一个丑丫头，明明好看的不得了，这样的话，韩裕可能不是他想的那样，他只是单纯的看上了这个女人，再加上新得到手，怎么可能会轻易的让给她？

    果然，他表达出这方面的意思之后，韩裕立即就出声威胁他了，理智告诉他不能动这个女人，除非他想和韩裕翻脸，可是他实在是咽不下这口气，这次将钟家的人劫过来，将他所有埋下来的暗线都暴露了出来，有几条线，他埋了十多年，现在变成这样，他怎么甘心？！

    想到这里，霸爷想着和韩裕各退一步，便开口说，“我不是要针对这位小姐，只是实在不忍心我们的计划功亏一篑，所有的人都被救出去了，只有这位小姐还留在这里，说不定连他们都不知道，若我们稍微委屈一下这位小姐，让她当一下诱饵，指不定那群鱼还会上钩呢？”

    “……”杨晶晶脑海里面的第一印象法就是：过分！太过分了！拿她当诱饵？古往今来当诱饵的能有个好结局嘛？有一半以上被撕票了，还有一半是为了大义自杀，不让自己的存在威胁到自己人。

    所以说，要是她当诱饵，那她的下场是被撕票还是自杀？不管是哪一样，她都绝对绝对不要！

    她的终极任务是安安稳稳活到98岁，然后寿归正寝，如果这么早就因为意外死了，她的任务妥妥的失败了，更何况她在这里也有了生活，不想就这么轻易的放弃。

    “放心，我不会让你当诱饵的。”

    韩裕感觉到杨晶晶的不安，反手握住了她的手安慰，语气坚定自信，倒是真的安抚好了杨晶晶，只是他的手握的太紧，杨晶晶怎么甩都甩不开。

    不能当诱饵这个第一念头冒出杨晶晶的脑袋之后，忽然她又想到了一种可能，如果再能够保证她安全的前提下当诱饵，也不是不可以……

    毕竟有可能真的像霸爷说的那样，那群来救他们的人根本不知道她还在这里，她当时在小黑屋被带走，那些姨太太们都用同情怜悯的眼光看着她，仿佛她要去赴死一样，所以她们会不会以为她死了呢？然后就不来救她了。

    那可怎么办？她可不想呆在韩裕身边，他们两个之前只有过一面之缘，韩裕一看这些年就是活在腥风血雨里，这样的人性子最容易阴晴不定，指不定哪天就看她不顺眼，把她给崩了。

    如果她去当诱饵的话，那么钟家的人就知道她还没有死，就算他们不来救她，依照着她和钟叔的交情，报个信他总可以吧？

    夏元光和她姐夫知道之后肯定会来救她的，而且他们也有办法救她。

    杨晶晶想到这里，心里面也不再犹豫了，然后瞬间挺身而出，“好，我可以做诱饵！”

    霸爷锋利的眼光看了过来，“这位小姐真爽快！”

    韩裕把杨晶晶拉到怀里，将她的头死死的摁在胸口，不让她再说话，对上霸爷，“半夜突然被你们吵醒，她还没有睡醒呢，现在在说梦话。”

    说完，韩裕还亲昵的揉了揉杨晶晶的头，然后将她藏得更严实了。

    “哦，是吗？我看着这位小姐可清醒的很。”霸爷看着韩裕睁眼说瞎话，一下子脸又黑了。

    “我说是，就是。”韩裕的声音不容质疑。

    我要我觉得，不要你觉得！这是什么该死的霸道总裁言论？杨晶晶在心里面吐槽千万遍。

    在韩裕怀里，她不停的在挣扎，韩裕掐着她的后脖子，她根本动弹不得，放弃的杨晶晶无奈的叹了口气，既然韩裕是个霸道总裁，那她只能暂时配合一下他的演出了，做一个全心全意信赖他的小娇花。

    杨晶晶睁着她那一双雾蒙蒙的眼睛看着韩裕，软下了声音和他说，“我不是莽撞，只是知道你在我身边，不会让我出事的，所以我才会答应他。”

    “你不答应他，也不会出事。”韩裕一脸没得商量。

    杨晶晶被他气的暗自咬牙，然后掐了自己一把，眼睛里面瞬间浮现出莹莹水光，看起来更加楚楚动人，“我怕他为难你，所以才答应他的，反正你也不会让我出事，不是吗？我相信你。”

    韩裕看着一心为他着想的杨晶晶，坚硬的心软得一塌糊涂，他心里面明白，虽然霸爷既然他身后的势力，但这次要是他没有一点让步的话，他也不会就这么轻易的善罢甘休，看他始终没有让开的脚步就能够看的出来。

    杨晶晶扯着他的衣袖，轻轻地说，“我们随便配合他一下，帮他做一个陷阱，这样我们就能脱困了，可不能一直僵持在这里。”

    韩裕被杨晶晶温言细语劝服了，顿时，三个人心平气和的坐在沙发上，讨论怎么做再做一次局。

    首先，杨晶晶强调自己的重要性，“可你们不认识我是谁？现在我先自我介绍一下，我是前一段时间才从大陆回到香江的，当时那个特殊时期我们全家人都举家来了这里，可是年纪还小的我却不小心走散了，当时时间又紧，他们无可奈何之下只能先去香江。”

    