
    “海陆两岸十几年都没有来往，所以我爹地即使心情如焚也没有办法跨越这宽广的海域，心里面对我一直怀有愧疚，认为将我留在大陆吃了很多的苦。”

    杨晶晶的瞎话张口就来，脸不红心不跳的，简直就像真的一样，除了韩裕略微诧异的看了她一眼之后，其他完全是天衣无缝。

    “后来两岸的政策松动了，这边的人终于可以到那边去了，我爹地就开始在那边找我，又找了将近十年，去年才把我找到，然后让我带来了香江，还没有正式公开我的身份。”

    “真的？”霸爷黑了一晚上的脸突然露出一丝笑容，“那这么说你很重要？就算那些人全部都被救走了也没关系，最重要的宝贝的还在我们手里！”

    不好！戏过了！

    看着霸爷带有侵略性的眼神，杨晶晶瞬间又编好了另一套说辞，“开始来到这里我很兴奋，毕竟我在大陆过的一直是苦日子，吃不饱穿不暖还要被养父养母打骂，所以我爹地找过来的时候，我真的欣喜若狂，满心以为可以过上舒服的日子。”

    “可是……”杨晶晶语气突然就悲伤了，眼珠子也掉了下来，在场的人看到美人落泪，都忍不住想要把她抱在怀里好好的哄，韩裕就这样做了。

    “可是什么？然后呢？”霸爷颇有些焦急的询问，难道眼前这个不是珍珠而是鱼目？

    杨晶晶伏在韩裕怀里哭了好一会儿之后，总算是‘缓过劲儿来了，“可是养在身边的和掉在外面的果然不一样，平常对我再好，到了关键时刻，还是站在他亲生养的那一边，我恨他们！”

    “怎么说？”霸爷眉毛一抖，他觉得自己的情报网出了很大的问题，不然这小姑娘说的事，他怎么一件到不知道？

    “我和韩裕一见钟情。”此时，杨晶晶抬头深情地看了一眼韩裕，看着她微微有些错愕的表情，心里面暗爽，叫你老是不按套路出牌！

    然后她继续说，“原本裕哥是想要娶我的，可是我姐姐钟小琪也喜欢上了裕哥，想要嫁给他，于是，我爹地和妈咪瞬间就抛弃了我，站在了我姐姐那边，让我放弃裕哥，而且还利用家族里面的势力和裕哥的父亲达成协议，两家联姻。他们用我威胁裕哥，胁迫他去追我姐姐，在外界看来，他深爱我的姐姐，但只有我们两个知道，不是这样的……”

    杨晶晶声音带着微微的抽泣，看起来好不可怜，一副被压榨的小女儿模样。

    “这也就算了，钟小琪怕我威胁到她的身份，央求爹地和妈咪不能公开我的身份，只把我当做死了，身份这么不清不楚的接住在钟家，没有一个人把我当做小姐看待，都把我当做登不上台面的穷亲戚，我在这里过的比大陆还要惨……明明我也是正正经经的钟家小姐！我吃了这么多苦回来，这样还要继续吃苦！”

    杨晶晶在心里面朝着钟小琪道歉，等到时候见到她，一定要再道一次歉，她不是故意败坏她名声的。

    杨晶晶说的漩漩欲泣，因为她天生长相柔弱，具有说服力，所以在场大部分智商不怎么高的马仔都相信了，暗妈钟家禽兽，居然欺负这么一个从小吃苦长大的小姑娘。

    作为故事里面主人公之一的韩裕，自然是不信的，他怎么不知道自己和她一见钟情？还要娶她？虽然他现在心里面确实存了这个想法，那她呢？她愿意像她说的那样嫁给他吗？韩裕低头深深地望着杨晶晶。

    另一个见惯了风雨的霸爷，心里面还是有一点点怀疑，不可能杨晶晶就这么一说他就完全相信，不过他看着韩裕望向杨晶晶的眼神，他也是从年轻时候走过来的，也有过心爱的姑娘，心中便信了几分。

    他就说当时万义帮的少爷怎么会突然追钟家的小姐？当时他就和几位老伙计猜到了是商业联姻，可是钟家有那么多的小姐，他为什么偏偏追一个脾气最差的？这样一来也说得通了。

    “我恨我爹地和妈咪还有姐姐！”爸妈姐对不起！

    杨晶晶面上咬着牙，字字泣血的说，“霸爷，我愿意配合你加样他们都抓起来！那两个人因为对我愧疚，应该会来的！”

    杨晶晶说的义正言辞，一点都听不出来是编的，她既要让霸爷知道她的重要性，不然把她随随便便当一个炮灰，又要让她知道她心中的仇恨，明白她和钟家是对立面的。

    “出事了！出事了！”

    杨晶晶刚打算再编一些瞎话，突然有马仔跌跌撞撞的跑进来，大声喊着出事了。

    霸爷好歹是个老大，还算沉得住气，尤其是在韩裕面前，他更不能表现出慌乱，所以他斥责那个跑进来的马仔，“能出什么大事？给我稳着点！”

    “霸爷，稳不住！咱们被包围了！”

    “什么？！”

    这句话就像滴进油锅里的一滴水，在场的所有人神态各异，霸爷也顾不得面子，直接起身就走到了窗户口，拿起马仔递给他的望远镜再看。

    韩裕心中若有所思，仿佛在酝酿什么事情。

    杨晶晶心里面一阵懵逼，这是谁又杀了回来？她刚才新编的复仇身份还没有用上呢，她俩下一步的计划都想好了，等到成功忽悠了霸爷之后，让她这一张她被绑架的照片去钟家，然后就算她被韩裕带走了，那至少她也把消息传出去了。

    可是现在她的表演还没有开始，就要落幕了吗？

    韩裕朝着自己的马仔做了个手势之后，忽然起身，将杨晶晶拥进怀里，抱着她往门口走，霸爷的马仔早就随着他们被包围的消息慌乱了起来，根本没有时间管他们。

    韩裕带着她上了顶楼，杨晶晶听到一声剧烈的机械声，一抬头，就看到头顶一架直升飞机，目标直指这座别墅的顶层。

    “少爷，是阿平他们。”

    韩裕轻轻地应了一声，这是他早就准备好了后手，周围确实都被围住了，但是他们攻上前来还需要一段时间，这段时间足够她走了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    