
    杨晶晶看着眼前突然出现的直升机有些惊呆了，这个时候的大佬就能用得起直升机了吗？想飞哪里就飞哪里？怎么像电视剧里面的剧情一样？

    不过，她不能走！绝对觉得不能走！！

    她今天要是跟着韩裕走了的话，那也只是从一个贼窝挪到了另一个贼窝，而且听他们话里面的意思，很可能另一个贼窝要比这个贼窝要更危险，更不容易逃脱，所以她绝对不能跟着去！

    杨晶晶甩开韩裕的手，“我不走，我不走。”

    韩裕眼神瞬间沉了下来，“你不想和我走？”

    杨晶晶否认三连，摇头摆手往后退，刚刚韩裕和他的那一群马仔一直注意着头顶的直升机，所以没来得及拦她，成功了让她退到了楼梯门口。

    “怎么可能是不想和你一起走，只是我要做一个有始有终的人，哪能把我的合作伙伴扔在这里呢。”

    她的合作伙伴就是刚刚才和她达成一致的霸爷，他们两个都商量好了怎么设置陷阱，作为一个有情有义的好人，她怎么能够自己跑掉呢？！

    不行不行，她要谨遵娃哈哈的引导，做一个真真正正的好人！

    哇哈哈，“……”

    正说着，直升机已经到了他们镇上方，抛下来一个梯子，韩裕的马仔赶紧说，“韩少，已经到了。”

    杨晶晶又往后退了几步，她绝对不会跟着韩裕走的，留在这里还有获救的可能，要是上了直升机，还不知道要到哪里去呢。

    “过来。”韩裕阴沉着脸。

    不过来，不过来，杨晶晶看着他阴晴不定的神色，哪还敢过去？她就是怕韩裕这个脾气，万一他哪天也不顺心，把她给毙了怎么办？

    她一没背景二没后台的，很容易出事的，就算她能感觉的出来韩裕莫名其妙有点喜欢她，但是她也不会自大到认为他和杨丽丽一样是恋爱脑，在他心里，喜欢她的那点感情说不定还只是个软肋，等到哪天他不想让这个软肋存在了，灭了她，还不是分分钟的事？

    “不要再让我说第二遍。”

    韩裕沉着声，紧紧的盯着杨晶晶，仿佛一头饿狼盯着食物，又凶又狠，下一秒就会扑过去一样。

    杨晶晶别的不行，心理素质还是过关的，即使她觉得韩裕这个眼神极其的令人恐惧，但她还是稳住了，意志十分的坚定，没有因为他的恐吓而挪动脚步。

    “你留在这里，你以为霸远会放过你的？”

    韩裕完全收敛了往常笑面虎一样的表情，整个人显得阴郁而又强大，说出来的话也十分有信服力。

    杨晶晶当然知道霸爷不会放过她，说不定等会儿外面救援的人攻上来之后，霸爷还会拿她当人质去威胁那一群人，这些是她都清清楚楚，只不过她还是不会和韩裕走的。

    现在她身上有一张保命的护身符，还有一瓶迷雾香水，等会就算她被挟持了，她也能把挟持她的那个人给迷晕，就算他开枪，她身上也有护身符死不了。

    所以说相比起不知道会被韩裕带到哪个地方去，她更愿意留在这里被挟持，所以杨晶晶听了韩裕的话，不仅没有害怕的走过去，反而往后退了几步，跨进了门槛里。

    韩裕这下真的不打算废话了，往杨晶晶走过去，气势汹汹，带着煞气，杨晶晶看着还真有点害怕，不过她害怕的东西多了去了，几乎是没有多想，砰了一下就把门给关上了，管他的呢，反正她只知道一定不能和韩裕走！和他走了之后，她还难安安稳稳的回到大陆吗？

    她又不傻。

    “啪！啪！”

    拍门声一声重过一声，杨晶晶靠在门口死死的抵住，她也没有慌乱的往下跑，现在下面简直乱成了一团麻，她要是往下跑的话，还不得被霸爷抓住？

    虽然她已经做好了当人质的准备，可是能不当就不当，她没必要下去千里送人头。

    “孔丽丽，给我开门！”

    “不开不开不开。”杨晶晶自己自言自语的小声唠叨，她说的是孔丽丽开门，她是杨晶晶，又不是孔丽丽，又不是喊她，哼。

    “嘣！”

    一声巨响，杨晶晶靠在门上的后背都被震麻了，她能听得出来刚刚是枪声，韩裕开抢了，他打的是门上的锁，没有直接打门，不然说不定这门脆弱一些，直接能够打到她身上去了。

    一想到这里，杨晶晶不敢靠在门上了，赶紧弹开来，要是在这里就无缘无故将护身符给用掉了，那多冤的慌啊？

    门锁没有被枪打开，杨晶晶感叹这个门质量还挺不错的，当然不错了，这可是一个帮派老大的藏身之所，当初修的时候就想过这个问题，怎么可能锁让枪崩一枪就开了，那也太侮辱人了吧？

    外面又打了一枪，随后，杨晶晶听见韩裕的声音，“这锁我再打一枪就坏了，我现在再给你一个机会，是自己主动走出来？还是让我进来？”

    小孩子才做选择，成年人当然是都不选。

    杨晶晶紧紧的闭着嘴巴，营造出一种自己不在门后面，而是已经跑下去的错觉，连呼吸声都放缓了，就怕被听到。

    “看来，你是想让我进来了。”

    韩裕的语气很笃定，仿佛是确定杨晶晶绝对会在门后面。

    杨晶晶赶紧按住门，想着拖延一点时间，她想韩裕现在也忙着逃命，说不定等一下围在外面的人就打进来了，所以他的时间也很紧迫。

    “你怎么知道我还在这里的？”

    韩裕冷笑了一声，“你的胆子，还不敢下去。”

    “……”杨晶晶捶了捶门，“你这是侮辱人。”

    是可杀不可辱，你看看韩裕，动不动就鄙视她，以后还能好好待她吗？她绝对绝对不会跟他回去的！

    “现在，立刻，马上出来，不要让我的耐心耗尽。”

    虽然外面看不到，但是杨晶晶脑袋还是摇得像个拨浪鼓一样，只不过嘴上却说，“我是真的不能找，不是不想和你走，我在这里还有事情没有完成，我们又不是只见这一次了。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    