
    她想劝韩裕不要这么执着。

    见杨晶晶再次拒绝他，韩裕声音都冷了几度。

    “看来你——”

    话还没说完，就被他的小马仔焦急的打断了，“少爷，外面的人发现了我们的直升机，准备攻上来了，应该是政府那边的，我们不能被他们抓住！必须走了！对不起了少爷！”

    这话说完之后，杨晶晶不知道外面发生了点什么，反正韩裕没有继续敲门威胁她出去了，没过多久她就听到直升机起飞的声音。

    杨晶晶大大的松了一口气，同时开始思考起自己的处境来，她觉得外面来的那一批人，可能不是为了来救她的，看方才霸爷和韩裕的神色，就知道来的人不少。

    而她在香江还真的是一个无足轻重的人物，哪来的面子让这么多人都为她出动？就算是夏元光和她姐夫，也不可能来的这么快。

    所以这些人，根本不是为了她，而是为了在这里的其他人，毕竟在这里可有一个黑帮老大以及一个黑帮少爷，她知道这时候的黑帮手上都不太干净，估计是政府的人将钟家家眷送回去之后，又带着人来杀了个回马枪，来个瓮中捉鳖。

    想清楚之后，杨晶晶便开始思考起自己在这一场对战中的角色，简直是连炮灰都算不上，难怪现在还没有人来找她，他们现在正忙着在下面布置以及规划逃跑路线了，哪来的时间捉她这个炮灰。

    她就老老实实呆在这上面吧。

    忽然，杨晶晶面前的门锁传来悉悉索索的声音，外面有人在开门，还不是暴力开门，而是用钥匙或者其他什么开锁工具。

    是谁？

    不可能是韩裕，他不可能留在这里不走，政府的目标既是霸爷他们一伙，也是他这个黑帮少爷，而且他要不害怕被人发现，直接开枪打开门锁就好了，反正已经被他打了两枪，还在乎多一枪吗？

    所以现在规规矩矩在外面开锁的人到底是谁？杨晶晶头皮发麻，进退两难，她又不敢下去，也不敢给外面的人开门，她不知道她现在该干些什么，有办法阻止他把门打开吗？

    开锁的声音还在继续，幸亏韩裕在这个门上打了两枪，门锁打的有些畸形，不然按照正常的门锁的话，外面那位没几秒就把门就能把门给弄开。

    杨晶晶望了望周围，楼梯转角处有一些杂物，她赶紧跑过去把那些杂物搬过来，堵在门后面，反正能撑一阵是一阵，外面开锁的那个人动作这么小心，肯定是害怕被人发现，他绝对不敢弄出太大的动静，所以她还能抵挡一会儿。

    只不过，杨晶晶刚刚把杂物搬过去的时候，外面开锁的声音停住了，突然之间就停住了，弄的杨晶晶一下子就紧张了起来，呼吸都不敢太大声。

    过了一会儿，杨晶晶听到外面的传来了声音，清润如玉，如珠玉滴水，很有少年感。

    “谁在后面？给我开门，我可以留你一条命。”

    声音虽然少年，可是话的内容却让人悚然一惊。

    “你是谁？”杨晶晶才没有那么傻听他的话开门呢。

    “是个女人？”

    语气中的意外显而易见，杨晶晶没有看到外面那人，就已经想到了他微微皱眉说出这话的样子。

    “我不是这里的人，我和他们也不是一伙的。”

    杨晶晶料想这人应该不是小马仔，所以率先表明自己的身份，就算是的话，那她这么说也没有毛病，她又没说他们坏话。

    那边顿了一会儿，下一秒杨晶晶突然听到了自己的名字。

    “晶晶？”

    语气带着一丝询问，但更多的却是笃定。

    “嗯？”杨晶晶本人也疑惑了，“我们认识？”

    她在香江可认不到什么人，而且还在这种时候，这种场景，能够遇到认识的人真的是千万分之一的概率，门外到底是哪个幸运的小宝贝，和她遇到了？

    “你是谁？”杨晶晶再次问了一声。

    她听见外面那人的笑声了，杨晶晶正想再问一句，她便听到门外那人说，“你听不出来我的声音了吗？”

    “我……”

    听得出来才有鬼了好吗？

    不过杨晶晶听了她的话也在飞快的思考，她认识的，男的，听声音很年轻。

    杨晶晶同志正进行头脑风暴中，然后脑袋里面瞬间闪过了一个名字，她还没确认就脱口而出了，“陆云开？”

    “猜对了。”陆云开低声的笑了笑，“但是没有奖励。”

    “……哦。”

    杨晶晶知道是陆云开之后，将杂物搬开了，本来想给陆云开开门的，可是锁却被韩裕打坏了，她从里面也开不开，只能和陆云开说，“你自己开锁吧，我从里面开不开。”

    趁着陆云开开锁的时候，杨晶晶问他，“你怎么在这里？”

    在这里突然就遇到陆云开，简直是像做梦一样，一点都不真实好吗？

    忽然，杨晶晶感觉背后抵上来一个冰凉的东西，她呼吸一窒，手下意识的就举高了，顺便还咳了咳，假装不知道什么是发生一样，“后面是哪位大哥？”

    说完，她想回头看，结果她背后那个冰凉的东西狠狠的往前推了一下，那人恶声恶气的说，“老实点！”

    “好的好的！绝对老实！”

    杨晶晶在心里面都骂娘了，她运气怎么这么差？陆云开开锁怎么这么慢？还有后面这个小马仔怎么突然就上来了？

    门外开锁的声音在杨晶晶说话的那一瞬间就停止了，那个小马仔好像也没有发现有人在外面，只是用武器杵着杨晶晶的腰吩咐她，“把门给打开。”

    “大哥，这么坏了，从里面打不开。”

    “少废话！”然后又把那东西往前推了推。

    “……”她说的是实话，不是废话！不过显然她后面那位暴躁老哥进不进去，杨晶晶只能上前去握那个门把手，然后往开锁的那个方向扭，往里面的方向扯，可是门扯不开。

    给他演示了一遍之后，杨晶晶才说，“你看吧，我就跟你说了这门坏了打不开，刚才韩裕对着这门打了两枪，把这门给打坏了。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    