
    “韩少去哪了？”身后那人问。

    杨晶晶指了指天上，然后说，“你们不知道吗？他刚刚坐着直升机走了。”

    “走了？”那马仔有些懊恼，转了个方向似乎想出天台去。

    “你对着这门再开一枪，这门大概就能开了。”杨晶晶善意的提醒他，然后声音弱弱的说，“你放心，我这瘦瘦弱弱的小姑娘，就算你不拿枪顶着我，我也是跑不掉的。”

    听她这么一说，马仔上下的扫视了她一眼，说的也是，就这副弱鸡样，他一只手就可以捏死，随即便放了心，将抢移开了。

    没有那个冰凉的东西抵着腰后，杨晶晶缓缓地松了一口气，转头一看，确实是霸爷那边的马仔，穿的衣服都是他们的帮服，长相也是大众脸，应该不是特意上来抓她的。

    观察完他之后，杨晶晶状似天真的提醒那个马仔，手指着那个门锁的位置，“快看，就是这里，你往这里再打一枪门就可以开了。”

    她的声音不大不小，并不会惹起面前这个马仔的怀疑，只会让他觉得杨晶晶是为了活下来，所以讨好他，才这么积极的。

    马仔这也才看清杨晶晶清纯漂亮的脸蛋，方才杨晶晶一直是背对着他的，他只能看到她纤若无骨的肩膀和身上肥大的衣服，没想到脸却这么好看，顿时他看向杨晶晶的目光就变了，这么好看的女人要是他……

    杨晶晶感受到了马仔看着她淫邪的目光，眼睛珠子都要黏在她脸上了，又腥臭又恶心，她简直想把他的眼睛给戳瞎，但是知道现在不是时候，道具不能用在这种小人身上，他不配。

    杨晶晶忍着恶心，挤出一个笑脸，“抓紧时间吧，不然下面的人要上来了，围在外面的人也要攻进来了。”

    杨晶晶这话让马仔脑子一振，目前还是逃命比较重要，他上下扫视了一下面前这个漂亮的女人，等他离开了这里，还不是想把她怎么样就怎么样？

    想着，马仔也不耽误了，直接提起枪就往门锁的地方打了一下，果然开了，开始就被打了两枪，看来韩裕说的果然没错，亏陆云开还用工具开了半天，还不如直接来一枪呢。

    杨晶晶面上露出欣喜的表情，“太好了，我们出去吧。”

    说完，她就要跨过门槛走出去，结果被马仔一拦，“我先去。”他怕杨晶晶先出去会脱离他的掌控。

    杨晶晶也不和他争，显得特别的顺从，他说他先去，她就乖乖的把路给让出来了，抬出去的脚也收了回来。

    马仔满意的点点头，还算听话，没有和他耍什么心眼儿。

    马仔一只脚刚跨出门，杨晶晶就听见砰的一声，她猛然倒地，一个飞旋腿利落的就踩在了她的脑袋上，手里抢早就被卸了下来。

    踩住他脑袋的人，是陆云开。

    杨晶晶看着不远处的陆云开，这和她记忆中的那个少年已经截然不同了，脸上线条凌厉干净，一双眼睛沉如寒潭，下巴还留有微微的胡渣，浑身慑人的气势毫不收敛。

    看到这么一个让她完全陌生的陆云开，杨晶晶张开的嘴巴又闭上了，她本来想喊他的，但是现在忽然有些不敢，呆呆的站在原地没有往前一步。

    “姐姐。”

    “？”杨晶晶被这一声姐姐给喊回了神，抬头对上陆云开的眼睛，恍然之间又找到了那一丝熟悉，他仿佛没有变，就是喜欢抱着她撒娇的小男孩。

    因为这一声姐姐，杨晶晶松懈了下来，不管陆云开有没有变，反正她相信他没有什么理由会伤害她，和他在一起应该是安全的。

    这么想着，杨晶晶赶紧跑了出去，然后照着那个马仔就使劲踢了几脚，“叫你觊觎老娘！叫你觊觎老娘！”

    他的嘴被陆云开用随手捡了一个木块堵着，疼的呜呜叫，却发不出太大的声音，杨晶晶踢了他几脚之后总算发泄完了。

    杨晶晶指着他，“那他现在怎么办？”

    “绑了。”

    杨晶晶点点头，表示赞同，这很符合社会主义核心价值观，她还以为按照陆云开性格，会直接说杀了呢，那她还得想怎么救下的命。

    不是她想做圣母，是哇哈哈逼她做圣母，娃哈哈这个圣母系统不会允许有人死在她面前的，绝对会给她发布特殊任务。

    哇哈哈弱弱的表示反抗，“宿主，我是好人系统。”

    杨晶晶，“烂好人系统，和圣母有差吗？”

    哇哈哈闭嘴，“……”

    陆云开动作迅速的把这个马仔给绑好劈晕，然后找了个位子随便一丢隐藏了一下，“走。”

    刚刚上面有枪响，指不定下面的人会来查看，所以现在这里已经不安全了。

    可惜，他们两个还没到门口，就听到了声音，“快来，霸爷说一定不能让韩裕的人都走掉。”

    那些人以为在上面开枪的是韩裕的人，杨晶晶只想翻白眼，他们早干嘛去了？韩裕早就坐着直升机跑了，他们又不是不知道。

    眼看着他们离这里越来越近，杨晶晶情急之下，拉着陆云开走到墙边，“这下面就是红外线装置室，他们做的很隐蔽，我们从这里爬下去，下面的马仔也看不到。我听说这里面被你们的人给破坏了，完全不能使用，所以现在这里面应该没人，我们躲到这些房里面去。”

    杨晶晶话音刚落，腰上就一紧，紧接着整个人就腾空，吓得她根本不敢往下看，只能紧紧的抱着陆云开，就怕下一秒能从高楼给坠落下去。

    还好，陆云开还算比较靠谱的，没有让她英年早逝，稳稳当当的就带她进了那件红外线装置室，这里面漆黑一片，里面已经没有人看守了，果然最危险的地方就是最安全的地方，杨晶晶放下了她的一颗心。

    “对了，外面的人是你们的吗？”

    陆云开点了点头，“你怎么出现在这里？”

    “……”倒霉呗，“这事说来话长，一句两句也说不清楚，说清楚了也没有什么用，所以在这种危险的地方我就不和你说了。”

    