
    “还有，现在能不能放开我的腰？”杨晶晶动了动被陆云开禁锢在手里的腰，刚才陆云开带她下来忘记了松开。

    陆云开抿了抿唇之后，眼神暗了暗。

    这样的眼神杨晶晶最熟悉了，正想再说话让她放上，猛然腰上一松，他站了起来，好像什么都没有发生一样，去摆弄房间里面的装置去了。

    没过多久，杨晶晶想起问他突然出现在这里的事，“你是来这里做什么的？”

    “抓人，顺便拿一份名单。”

    “抓他们吗？”

    陆云开点了点头，手上的动作却没有停下来。

    “那你要一份什么名单？说不定我可以帮你。”

    她起码也在这里住了一段时间，其他的不知道，倒是把他们住的位置给摸清了，陆云开要找的那份名单在谁手里，她可以告诉他去哪间房间找最有可能找到。

    “柴杨。”

    “哦，这个人啊。”

    杨晶晶点了点头，这个人她确实认识，起先是用顺风耳听到过他的声音，后来有一次霸爷来找她麻烦，韩裕告诉她旁边那个胖胖矮矮的就是柴杨，当时她还有些诧异，因为从她的顺风耳中可以听出柴杨属于那种诡计多端的人，在她心目中，这类人一般都是瘦瘦的，没想到居然是胖胖的。

    “他是卧底。”陆云开补充了一句。

    “卧底？”杨晶晶确实有些惊讶，“谁的卧底？你们的？”

    “不是，黑帮的。”

    “哦，好吧，那我带你去他的住处找找。”

    杨晶晶看了看陆云开身上的衣服，穿的是霸爷他们这个帮派的，看来他早就有准备。

    杨晶晶随便找了一支笔，就在地上画了起来，“这栋别墅只有西面是靠着山的，另外三面下面都有人，而韩裕的房间东面，属于正前方，你不能从外面进去，不然你会被下面的人打成筛子的。”

    “你身上既然穿了他们的衣服，应该是想趁机溜进去，现在他们这么慌乱，应该不会注意到你，你可以直接光明正大的走出去，他房间就在这一间，你去吧。”

    “你要留在这里？”陆云开皱眉。

    “我也不想啊。”杨晶晶摊摊手，有些无奈的说，“但是我出去实在是太明显了，简直是活靶子。”

    她这么一说，陆云开也不说话了，他确实不想让杨晶晶以身犯险。

    “那我送你去安全的地方。”

    “嗯？”杨晶晶看了看周围，“这间房里面不安全吗？”

    “刚才我在你说的那个房间周围设置了红外线，若是有人经过就会引起警报，到时他们定会回来这里查看的。”

    “什么？”杨晶晶站了起来，有些惊讶的指了指面前的这个设备，“你就这么捣鼓一两下就把它给修好了？你会修这些东西？”

    方才在房间里面她和霸爷讨论计划的时候，霸爷可说这东西全被他们弄坏了，怎么修都修不好，可是韩裕才碰到他们没多少久，不到五分钟，就他们说几句话的时间，然后告诉她修好了？杨晶晶惊讶了。

    “我在国外，学过这个。”

    “那你……厉害。”

    除了说他厉害，杨晶晶不知道该说些什么了，每一次陆云开都能刷新她的认知，他简直是太聪明了，没有他学不会的东西，要不是娃哈哈拍着胸脯和她保证，整个界面只有她一个系统，她的怀疑陆云开也是开了挂的。

    “那你把我送到这间房间去，这间房间应该也安全。”

    杨晶晶在地上画了画，她画出来的那间房间就是韩裕第一次带她去的那间，还在里面打死了一条蛇。

    虽然现在杨晶晶对蛇还是很怵，但是她分得清轻重缓急，这个房间应该没有什么人，挺安全的，而且这间房的窗户在东面，他们可以从外面走。

    两人商量好之后，陆云开抱着杨晶晶从窗户口爬下去，他一手攀延着墙壁，一手抱紧杨晶晶，低头看她。

    杨晶晶紧紧地抓着陆云开，脑袋埋进了他的胸口，根本不敢往下看，就连脚都死死的缠在他身上，整个人像挂在他身上一样。

    陆云开冷峻的脸上有了些弧度，想起了杨晶晶曾说过他像个人形挂件的话，现在他总算知道这是一种什么样的感受了，如果可以的话，他愿意让她挂一辈子。

    ※

    陆云开给了杨晶晶一把匕首，然后就去做他自己的事情去了。

    杨晶晶握着匕首胆战心惊的坐在沙发上，生怕这间房间再爬进来一条蛇，特别是那个窗户还是坏的，她关都关不上，她怕她会忍不住叫出声来，她从心理和生理上都十分害怕，很难控制住自己。

    有时候运气就是那么神奇，真是怕什么来什么，杨晶晶刚担心会不会有蛇爬进来，准备去上厕所的时候，就看到一条黑色的蛇从马桶里面伸出头来。

    “！！！！”

    杨晶晶捂住自己的嘴巴，狠狠咬着自己的手臂不叫出声来，心里早就慌得一匹了，手上的匕首都有些拿不稳，她赶紧退了出去，把浴室的门给关上了。

    可是她只敢关浴室的门，却不敢走出房间去，毕竟她现在的身份还挺危险的，方才她听那些妈在说不能让韩裕的人都跑了，她在他们心中应该也算是她的人。

    外面有拿着枪的马仔，里面有滑溜溜又剧毒的蛇，杨晶晶觉得人生简直是太难了。

    “这是什么房间……咋这么招蛇呢？”

    杨晶晶我觉得有点不对劲，她的大脑总是在越紧张的时候转动的越快，她鼻子闻到一点味道，就是从床上发出来的，她走过去仔细一闻，终于知道为什么不对劲了。

    这床单这被子似乎被药水给泡过，而且那种药水专门是引蛇的药水，难怪这间房间容易进蛇，杨晶晶现在万分后悔，早知道她就该呆在她的天台，那也总过好呆在这个蛇窝！！

    一转眼，一条绿色的蛇从窗户口探出了头来，然后身子一下子就进了一大半。

    ！！！

    杨晶晶赶紧弹开这个泡了药水的床，这时候她发现，不仅是床单有药水，沙发被罩上也有！！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    