
    沙发底下慢慢的探出一个蛇头来，杨晶晶呼吸都凝滞了，脑子充血，只有一个念头——绝对不能留在这里！

    她只有一张护身符啊，这些可都是毒蛇，要是被咬了两口的话，还是得上西天。

    正想着，浴室里面的那一条蛇也爬了出来，与此同时，床上被子的下面也爬出一条银环蛇来。

    ！！

    她刚刚凑的那么近，完全不知道里面有一条，要是知道的话，她怎么敢？！！

    杨晶晶不再多思考，迅速的移到门口，然后把门把手给拉开，以迅雷不及掩耳之势闪到门外，把门给关上了，死死的堵住了这满满一室的蛇堆。

    “别动。”

    杨晶晶手从门把手上松开，然后慢慢的举过头顶，扯出一个僵硬的微笑，“好的。”

    不动就不动，只要周围没蛇就好。

    ※

    杨晶晶光荣地成为了一名人质，不过还好，因为她和霸爷之前相谈甚欢的原因，所以没有对她五花大绑，只是派了几个人看守她。

    霸爷此时的脸色绝对说不上好，都被人围起来瓮中捉鳖，心情能好到哪里去？黑着脸对杨晶晶扯出一个比哭还难看的笑容，“待会儿就要委屈钟小姐一下了。”

    倒也不必如此，杨晶晶摆摆手，“不委屈。”

    没一会，在场所有人就听到了下面的喇叭声。

    “里面的人听清楚！你们已经被包围了，迅速束手就擒……”

    “霸爷，守在别墅外面的兄弟已经全部被他们制服了！我们该怎么办？”

    “霸爷，秦爷的电话打不通，还要不要继续？”

    “霸爷……”

    下面一喊话，一堆人围着霸爷慌了神，就连霸爷也没有了先前的沉稳，握着他的手杖坐在沙发上沉默不语。

    外面说了一大堆，硬是没有提人质的事，杨晶晶不想被推出去当活靶子，便装作给霸爷出主意的样子，“霸爷，我听他们说这一批人不是来救我的，而是政府派来……抓你们的。”

    霸爷见杨晶晶突然和他搭话，愣了一下，然后点了点头，这件事情他早就知道了，怎么可能为了她这么一个丫头片子这出动这么多力量？

    “刚刚韩裕坐直升机走了，你知道我为什么没有走吗？”

    这点也是霸爷好奇的地方，他摇了摇头，“为什么没有走？”

    “因为直升机坐不下了。”杨晶晶眼不红心不跳的说瞎话，看到霸爷探究的眼神，她继续说，“所以不是裕哥不讲面子抛下你们，而是一个直升机就只有那么大，只能坐十个人左右，他加上他的人就已经把里面坐的满满当当了，连一个瘦瘦弱弱的我都装不下了，我为了不让裕哥为难，所以自己主动没有上去的。”

    霸爷眼睛闪过一丝精光，“你要说什么就直说吧，用不着拐弯抹角。”现在留给他的时间已经不多了，哪来的时间好好听杨晶晶说话？

    “我的意思是说，你可以试着给裕哥打电话，他开着直升机已经顺利的逃走了，你让他开着直升机回来接你，这样你不就不会被抓了？”

    霸爷寒着脸，觉得这也不失为一个办法，虽然希望有点渺茫，那也总比在这里坐以待毙好，便挥了挥手，让底下的马仔去打电话，还吩咐他的得力下属柴杨，“你们尽量的拖延时间。”

    ※

    “霸爷。”在打电话了马仔顿了一下，有些不敢相信自己听到的话，等听到霸爷的暴喝声之后，他赶紧回，“韩少说他等一下就来接我们。”

    “真的？”霸爷自己也很惊讶，韩裕怎么会回过头来接他？本来就和他没有什么交情，还因为某一些事闹得不怎么愉快，居然愿意冒着生命危险回来接他？怎么想的有点不可思议？会不会有诈？

    这时，一个马仔伏在霸爷耳边说了些什么，霸爷紧紧的皱着眉，然后突然抬头盯着杨晶晶，眼神里面带着探究。

    想来韩裕会回来的原因不是为了他，而是为了他面前的这个小姑娘，看来这小姑娘先前没有给他编瞎话，她和韩裕确实是一对，刚才她应该是不让韩裕为难，所以躲在门后面，他的马仔和她说天台的门外有用手枪打过的痕迹。

    所以说，只要手里把控住了杨晶晶，韩裕就不敢拿他怎么样，这么一想，霸爷宽心了很多。

    外面传来一阵轰隆隆的声音，霸爷吩咐人去窗户口看，“霸爷，有一架直升机在上面，离我们很近了。”

    霸爷脸上露出一丝笑容，“好，大家都去天台。”

    “太好了，我们终于有救了！”

    “是啊，没想到韩少这么讲义气！”

    …………

    这一间屋子里面粗略的数数，起码有四五十个人，霎时间全部都兴高采烈在讨论那辆直升机，杨晶晶都不忍心告诉他们，一架直升机坐不下他们这么多人，他们之间，注定有些人是会被抛弃的。

    霸爷走到门口的时候，回头一看，杨晶晶还没有跟上来，他笑眯眯的吩咐自己的马仔，“把钟小姐也带上。”

    “不必了。”杨晶晶强颜欢笑，剧烈摆手，“我就不上去占位置了，多坐我一个，就要少坐一个兄弟，反正外面的人也不会拿我怎么样，霸爷你们快上去吧。”

    她才不要跟着霸爷上去呢，跟着她上去只能成为一个人质，霸爷和韩裕关系绝对不好，不然怎么可能给她安排那样的房间？里面的床单被套沙发罩以及窗帘等等，全部都泡了引蛇的药水，这是要置人于死地呀？

    “请钟小姐上去。”

    霸爷笑眯眯的说出这句话，然后杨晶晶顿时感觉一左一右都有人抓着她的手，强迫她上去。

    mmp，去就去谁怕谁，霸爷敢这样对她，她一定坑死霸爷。

    出门的时候，杨晶晶忽然觉得旁边的那个马仔小哥有点眼熟，仔细一看，居然是陆云开！

    陆云开不动声色的嘘了声，杨晶晶顿时噤若寒蝉，老老实实的跟着上去了，不知道为什么，有他在，她总安心一些。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    