
    在上楼顶的过程中，杨晶晶用眼神疯狂的暗示旁边的陆云开，想让他直接把霸爷给绑了，擒贼先擒王，把他给绑了，下面的小喽罗就跳不起来了。

    但是陆云开始终没有行动，抿着嘴没有讲话，完全不接她的茬，好像不认识她一样。

    不过他镇定的神色，以及抓着她手臂收紧的力量，让杨晶晶稍微安心了一些，知道他不会扔下她自己跑的。

    到了天台，直升机已经飞到上面了，只不过这里地盘不太宽，所以停不了，只掉了一个梯子下来。

    霸爷满脸笑容的朝杨晶晶招招手，“钟小姐，快来快来，韩少来接你了。”

    霸爷不敢自己第一个上，所以他打算先让自己的心腹手下先爬上去，然后他再上去，紧接着就是钟小姐了，他不敢让她上的太早，因为他心里面清楚，韩裕这小子就是来接他心上人的。

    霸爷的心腹柴杨爬梯子已经爬到了一半，杨晶晶忍不住踩了陆云开一脚，他要是再不行动的话，她就要被迫上直升机了。

    如果是那样的话，那她开始干什么还要折腾那么多？他刚刚明显的把韩裕给惹火了，再被他抓到，准没有好果子吃！

    杨晶晶真吐槽着，忽然，几乎是一瞬间发生的事，天台四面翻上来一群人，你看那衣服就不是霸爷那一伙的，全部手持着武器，慢慢的成包围圈靠近他们。

    “都别动，老老实实给我站在原地。”

    霸爷知道现在要是再不跑的话，他就得蹲局子了，之所以干出绑架钟家家眷这样的事情，就是因为他已经走到了穷途末路，最近有一股势力一直在打压他们帮派，他试着反抗了好几次都没有用，再加上他平时的仇家落井下石，所以他才借着南海那一批货和万义帮达成了交易。

    不然，他也不会不理智做出这种降智商的事情，他是实在没有退路了。

    当即，霸爷把拐杖扔了，发出了不小的声响，他大喝一声，“别听他的，他们只是虚张声势，不敢拿我们怎么样，全部都靠过来，举着枪对着他们。”

    马仔们跟着霸爷很久了，所以这个时候一听他的话，立即开始行动，把霸爷围在中间，将他挡的严严实实，完全是人肉盾牌。

    而在中间的霸爷，抓起爬杆快速的往上爬，一点都没有刚才要和他的这货兄弟们同甘共苦的气势。

    “砰！砰！”

    只听见两声，那个爬杆应声而断，柴杨和霸爷前后摔了下来。

    坐在直升机副驾驶的韩裕戴着墨镜，看着底下的人，满脸的阴鸷。

    “少爷，该走了。”他们本来就不该再回来。

    顿了半晌之后，韩裕将手中的杯子直接捏碎了，才从牙缝里面挤出一个字，“走。”

    直升机飞走了，霸爷完全没有了逃跑的路线，一副颓然地躺在地上，刚才摔下来，把他的腿也给摔伤了，她现在是真的需要拐杖了。

    他到现在都不知道，到底是哪一股势力一直在搞他？而且怎么能知道他这么多隐秘？

    直到听到那群抓他们的人走到他的心腹下属面前，“柴先生，我们又见面了。”

    “柴杨！”霸爷一瞬间就想通了所有，他没想到她相信了这么久的心腹，居然是背叛他的那个人，他转头看向柴杨，眼睛里面仿佛淬着毒，想要把他生吞活剥了。

    他是政府那边的？还是其他势力的？

    霸爷眼睛里面充满了绝望，以及一闪而过的决绝，敢背叛他的人，他不会让他活着见明天的太阳……霸爷慢慢来抓住离他不远处的拐杖，这拐杖刚刚被他扔掉了，他摔下来的时候，刚好在他右手边。

    有四五个人围着他，就怕他耍什么手段，可是只见他抱着他的拐杖，也没有什么其他的动作，一时之间既不敢上前，也不敢松懈。

    忽然，霸爷的拐杖按下暗键，露出了一把小巧的手枪，他对准柴杨的位置就准备开抢，围在他周围的五个人不再没有动作，在他开枪之前就开了枪，瞬间他身上就多了五个窟窿。

    可是在最后关头，霸爷还是扣动了扳机，子弹就像锋利的刀剑一样呼啸而出，因为他手抖了抖，方向还发生了偏差，直指着杨晶晶的位置。

    时间太快，发生的也太突然，谁知道霸爷会突然往她这边开枪？杨晶晶根本来不及闪躲避开，闭着眼睛怕痛。

    虽然她有护身符能够保住她的性命，可是疼痛还是会有的。

    “砰！”

    陆云开扑过去抱住了杨晶晶，子弹径直地打在了他的身上，她眼睛中充满了惊愕，仿佛没想到会出现这样的情况，她被子弹打中了不会死，陆云开可就不一定了。

    “队长！”

    一瞬间，原本比她高一个头的男人因为中了子弹，轰然倒了下来，杨晶晶伸出双手扶着他，却怎么也止不住往外流的鲜血。

    “你……怎么了？”杨晶晶眼泪留了下来，她模糊不清的看着陆云开的脸，说出来的话都十分的颤抖。

    “还好……你没事。”

    说完这句话，陆云开就闭上了眼睛。

    ※

    杨晶晶扶着医院的手术车，跟着医生们一同在跑，躺在床上的陆云开胸前一片鲜艳的血迹，将手术车上的白布都染得鲜红。

    “你不会有事的……”

    杨晶晶一直念叨的这句话，哭了一路，眼泪已经流不出来了。

    在进手术室之前，陆云开突然醒了过来，看着杨晶晶就在她身边，一瞬间就抓住了她的手，力气还是那样大，好像他从来没有受伤一样。

    “你能答应我一个愿望吗？”

    “别说了，进去给你做手术要紧！”都这个时候了还叽叽歪歪，还想不想要命了？

    “不，你不答应我……我就不去。”陆云开眼神里面带着坚决，他向来对自己都很狠，说出来的话都能够做到。

    陆云开的脸苍白的像一张纸，他现在一定很虚弱，杨晶晶叹了口气，人家被她挡了一枪，都快死了，她还在这里磨磨唧唧，不就一个愿望嘛，答应了又能咋地？！

    “你说，我都答应你！”

    “要是我没……死的话，嫁给我！”

    陆云开这话咬的很重，几乎是一字一句从喉咙里面挤出来的，这一次印证了他现在的情况不太妙，说话十分的费力。

    “我答应你！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    