
    看着上面显示的‘手术中’的字样，杨晶晶松了一口气，终于把他给送进去了。

    陆云开进手术室之后，她一直在手术室门外坐立不安，脑子里面能想起来的都是和他在一起的事情，小时候和他传信，他总是把她当做树洞一样，什么都喜欢和她说，可他的性格明明是比较寡言的，也不知道怎么那么能说。

    后来长大了，他们在大学里面遇见，她一开始并不知道是陆云开，只把他当做一个爱粘人的小弟弟，虽然他和她同届，但是年纪比她小两岁，她不自觉的就把自己摆上了长辈的位置。

    他们一起去巴黎，参加的那个晚宴，那天晚上他们没有跳舞，因为杨晶晶并不是很熟练，害怕自己丢了祖国的脸，他也一直陪着她，没有去舞池中央跳舞，尽管有很多漂亮姑娘热情的来邀请他。

    去法国的时候，陆云开性格不知道怎么就变了，以前是黏糊糊的爱撒娇，突然就变腹黑了，她那天晚上还被他怼的气的不行，一气之下喝了一杯香槟，不胜酒力的她自然晕了。

    然后，她就处于神志不清状态，第二天感觉怪怪的，后来才想起来陆云开居然把她带到了小花园，还亲了她一口。

    其实她没告诉陆云开的是，她当时不止想起来他亲了她一口的事，连他亲她时失控的心跳，她也想起来了，还记得清清楚楚。

    后来，她知道他的身世那么可怜，最爱的母亲早逝，父亲只爱自己手中的权利，从来没有人管过他疼过他，当年和她突然失联，也是因为他被他父亲扔进了军队里面，他还那么小啊！

    杨晶晶越想越多，原本留干的眼泪又流了出来，怎么擦也擦不干净，脸上冰凉一片，眼睛肿的像个包子。

    杨晶晶再埋头苦哭的时候，有人走到她身边，颤颤巍巍的喊了句，“咳，嫂子……”

    杨晶晶抬头，看着一张涂的灰绿灰绿的脸，身上灰扑扑的，看不出原本衣服的颜色，大概25岁左右，最主要是她完全不认识，碰瓷？

    她这么伤心，居然有人敢来碰瓷？

    “请问，你是哪位？”杨晶晶充满疑惑的问他。

    “我是开哥的兄弟，嫂子你不要太担心了。”

    “开哥？”杨晶晶有些懵，回问了一句，“谁是开哥？我认识吗？”

    “开哥就是陆云开，我们都喊他开哥。”

    “看你这年纪……好像比他大。”杨晶晶剩下的扫视了他一眼。

    “确实，不过我们都输给他了，所以必须喊他哥，我们是心服口服的。”

    周围又围上了几个人，全部都对着杨晶晶喊，“嫂子。”

    杨晶晶，“……”

    “你们先别急着喊我嫂子，先担心担心你们开哥吧。”

    他们开哥都要挂了，他们不忙着去伤心，居然来这里认嫂子，真是太过分了。

    几个人推推嚷嚷，然后推出来一个人，有些不好意思的和杨晶晶说，“嫂子，你不要太伤心，刚才在路上的时候我们军医看过了，压根就没有打到要害，没有任何生命危险，这样的子弹，我们吃多了。”

    “？！！”杨晶晶瞬间露出惊讶的神情，“什么？！”

    那刚才陆云开坐这一副要死了的样子是什么意思？她还以为他回光返照呢？

    杨晶晶咬着牙，狠狠的吐出几个字，“陆！云！开！”

    小队成员面面相觑，他们是不是说错什么话了？

    陆云开做完手术之后，一直都是杨晶晶在照顾他，本来的她被他气的不行，明明没什么大事，还要装作最后的遗愿一样。

    不过手术之后，看到他那张没有血色的脸，杨晶晶心软了，再怎么样人家也是为她挡了一枪，难道真要有生命危险才行？她这什么思想嘛！一点都不符合社会主义核心价值观！

    杨晶晶借医院的厨房给陆云开熬粥，她的厨艺只有初级，不过经过了王春花的调教，做出来的东西还算可口。

    杨晶晶将陆云开扶起来，在他腰后垫了个垫子，“怎么样？现在伤口还痛吗？医生说你只可以吃流食，我给你熬了点粥，可以吃吗？”

    陆云开点了点头，目光烁烁地看着杨晶晶，手也没有动，明摆着是等着她喂他。

    杨晶晶叹了口气，自己欠下的债，哭着也要还完，还能怎么办，当然选择原谅他。

    “啊～”

    杨晶晶把陆云开当做小朋友一样喂他，在外面能够独挡一面的陆云开，也像一个小朋友一样配合她，学着她张开嘴巴，两个人幼稚的不得了。

    “怎么样是不是很好吃？”

    杨晶晶笑嘻嘻的问她，眼睛睁得大大的，一副求表扬的标准姿态。

    “嗯……”陆云开故意拖长了腔调，等看到杨晶晶凶起来的表情之后，赶紧夸她，“好吃，是我吃过最好吃的粥。”

    他喜欢的人给他做的粥，能不好吃吗？

    “哼，算你有品位。”

    “晶晶姐姐，我什么时候可以去见你爸妈？”

    陆云开依旧是喊杨晶晶‘姐姐’，因为他表示这个名字没有别人喊，是属于他一个人的。

    对此，杨晶晶表示他想多了，村里面一票喊她姐姐的好不好？不过他们喊的都是——六丫姐。

    “这么快就想回去见我爸妈？”杨晶晶皱眉，表示理不清这位小兄弟的脑回路。

    “年纪大了，该考虑这些问题了，谈恋爱是考验对方合不合适，我们都认识这么久了，可以直接省略这个步骤吧。”

    “你太过分了，女孩子最重视的谈恋爱环节，你居然要给我省略？”书上说，女孩子只有在谈恋爱的时候才像公主一样被宠着，结婚之后，这场免费的保姆啦！

    “和你在一起的每一天都是谈恋爱，结婚了也是这样。”陆云开明亮的眸子直盯着杨晶晶，映照出他眼里的万千星辰，以及她。

    杨晶晶心跳加快，这弟弟怎么这么会说话，她的心都快要跳出来了。

    这个时候，杨晶晶脑子已经不怎么清醒，有些话脱口而出，“那结婚之后家务谁干？”

    “阿姨干。”

    