
    “家里谁做主。”

    “意见相同听我的，意见不同听你的。”

    “我和你——”杨晶晶声音戛然而止，她差点往陆云开心上扎刀子了，还好及时刹住了车，她本来是想问那个经典问题——我和你妈同时掉进水里，

    “救你，你是我生命中最重要的人。”

    两人目光对视，说不出的深意在其间潺潺流动，窗外的微风拂动桂花，将香味吹到了无限远……

    ※

    回到大陆后，陆云开休了假，带着杨晶晶去趟外祖家，他外公是个战功显赫的大将军，只不过十年前痛失爱子又失爱女，两人遭受了沉重的打击，所以陆家逐渐退出了权利舞台，归隐起来过自己的日子去了。

    但是他们的地位还是不可动摇，只要提起了京都陆家，只要是认识的，没有谁敢不给三分薄面。

    杨晶晶知道陆云开外祖家的背景之后，简直目瞪口呆，她难道这是嫁入了豪门？

    可是明明她想自己做豪门的，为什么还要给她安排一个豪门啊！！

    陆云开的外婆是一个很慈祥和蔼的老人，她一看到杨晶晶就喜欢的不得了，恨不得让陆云开立刻把她娶进门，然后给她生一堆曾外孙子。

    还把自己祖传的玉镯从手上薅下来给她了，杨晶晶连连摆手不要不要。

    可是那玉镯还是稳稳当当的套进了她的手里，“外婆给你的你就拿着，这是外婆的心意，本来这个镯子应该是云开她妈给你的，但是她妈……我给你也是一样。”

    杨晶晶只好收下了，导致她吃饭喝水都小心翼翼，她手上这只可是帝王绿的翡翠镯子，种水颜色都是顶尖的，她上辈子看了许多赌石的，就这么一只镯子，可能过亿呢，还是好几个的那种。

    吃饭的时候，陆家的人全部到齐了，除了陆家两个老人之外，还有陆家大夫人孙莹，以及她的女儿陆嫣。

    陆家没有孙子，虽然他们不重男轻女，但是陆嫣还是一个小姑娘，根本承担不起家族的重担，所以全部都压在了陆云开身上，相比起方家来说，陆家更像陆云开的后盾。

    陆家的大夫人孙莹有那么一点点拎不清，吃饭的时候反复在强调门当户对，明里暗里都在说杨晶晶的身份配不上陆云开，杨晶晶从来不在口头上吃亏，当场就想反驳。

    可是还没等到她顶回去，陆云开就先出手了。

    “舅妈，你嘴碎的毛病，希望你能改改，不然，要是让人知道陆嫣有一个喜欢说三道四的母亲的话，可能在婚姻上会有些困难。”

    就这么一句，就把孙莹的话堵的死死的，现在陆家子孙青黄不接，能出来顶门面的只有陆云开，得罪谁也不能得罪他，要是将他得罪了的话，她以后就不用在太太圈里面混了。

    她小声的嘀咕了一句，“我也是为你好。”

    “不需要。”陆云开冷笑。

    事后，外婆拉着杨晶晶的手给她道歉，“你舅妈也是个苦命人，年纪轻轻就失了丈夫，以前她不这样的，不过错了就是错了，外婆不会要求你原谅她的，左右你们接触也不会太多，你就当她在念经，把她当王八就好了。”

    不听不听，王八念经。

    好的，杨晶晶表示她get到了。

    后来，孙莹在和她的那群牌友打牌的时候听说——

    “诶，莹姐，听说你们陆家要和麻东省的红日集团联姻了，以后你们家的日子可就富贵了，衣服首饰想买就买，东西想吃就吃，可真羡慕你们家。”

    “红日集团？就是出产橘子酱和玫瑰酱那个？”孙莹问。

    “对呀，还能是哪个红日集团，几乎把生意做到了全国遍地，听说还做到国外去了，一顶一的财阀。”

    “你们怎么知道的？”孙莹疑惑不已。

    “嗐，昨天我家那口子才和红日集团的经理吃过饭，那经理说他妹妹就是嫁到了你们家，他爸现在正在家里面准备嫁妆呢，准备把整个食品部门全部陪嫁过来。”

    听完了她的牌友的八卦，孙莹只感到庆幸，当初她及时被她的外甥怼回来了，没有说更多过分的话，就她外甥媳妇这个牛逼哄哄的家世，没什么配不上的。

    ※

    杨晶晶在她即将满24岁生日的这一天，答应了陆云开的求婚。

    夏元光也对她表示祝福，“结婚归结婚，但是不要忘了我们的合作。”

    “当然，我可是励志做一个霸道总裁的女人。”杨晶晶笑着说。

    莫媛埋着头给她设计婚纱，杨晶晶感动的不得了，两个人一起讨论，就算在80年代，她也要穿着漂亮的婚纱结婚，这个是每个女孩子的梦想。

    她才不会因为时代的限制，而放弃自己的梦想呢。

    婚礼那天，杨宝银哭的泣不成声，一副我家的白菜被猪拱了的表情，这可是她最喜欢的老闺女，就这么嫁人了？哪家小子运气这么好？能娶到她的老闺女！

    杨晶晶的几个哥哥姐姐也都来了，杨家四姐妹坐在一起感叹人生，杨丽丽前不久生了，又是个大胖小子，简直把杨晶晶给气死了。

    大姐杨美美给她生了一个小子，二嫂生了一对双胞胎小子，杨秀秀也给她生了两个小子，现在杨丽丽生的也是小子，天呐！！老杨家严重阳盛阴衰，急需要娇娇软软的姑娘来拯救人家他们家画风！

    杨丽丽抱着孩子，没抱多久就不耐烦了，因为啥也不懂得的奶娃娃只知道哭哭闹闹，“翁建，快来把你儿子给带走！”

    翁建应了一声，然后赶紧处理手头上的事情，去抱自己的儿子。

    杨丽丽焦急等待他的时候，遇到了一个意料之外的人——丰章。

    杨晶晶结婚，自然也邀请了丰齐平，不过她出于为杨丽丽考虑，没有邀请丰章，但他还是来了。

    两人对望了一眼，什么都没说，又纷纷移开了视线。

    杨丽丽继续去喊翁建，丰章也是这个圈子里面的人，在婚礼上也遇到了他的兄弟，他们拍了拍突然气氛低下来的丰章，“怎么了兄弟？”

    丰章摇了摇头，然后喝了一口桌上的酒，掏出一个红包，放在桌子上，“这个麻烦帮我给那个杨晶晶那个话多的丫头，我要回去相亲了。”

    ※

    在她二十四岁的这天，杨晶晶终于嫁人啦。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    