
    在杨晶晶家里的那对龙凤胎宝贝十岁生日的时候，她收到了一张喜帖，是老七杨建正的，他终于在他35岁这年，解决了他的人生大事，作为他姐姐的杨晶晶，简直快流下了苦尽甘来的泪水。

    老七的另一半并不如杨晶晶想的那样，是他老师的女儿——林念喻。而是一个十分平凡的女孩子，硬是要说是有哪点不同，杨晶晶想了想，觉得大概有个词可以形容出来——蠢萌蠢萌的。

    还有，长的有点像念喻。

    有些遗憾，学霸没有强强联合，但是新鲜的小弟妹也不错，杨晶晶很喜欢她身上的活力，也喜欢她永远纯白的世界。

    我出生在一个普通的农耕家庭，上面有五个哥哥姐姐，至于和我龙凤胎的那一个，我并不认为她是我的姐姐，毕竟，她只比我早出来几分钟而已。

    但是，我还是叫她姐姐，因为我知道我如果不叫她姐姐的话，她一定会坐下来和我说一长段道理，我不想听，所以懒得争论，干脆就喊她姐姐好了。

    是的，其实大多时候我不说话，只是因为我懒得，并不是因为我‘高冷’，所以小时候我成绩好，只是因为懒得听他们教育，反面例子比如我那个姐姐，因为一张‘九分’的试卷，而闻名于村，每个人都会说她一两句，想想就累。

    我的这个姐姐有两个，十岁之前和十岁之后不是同一个人，我敢确信。

    但是没关系，我都喜欢。

    那个时候村里下来了一批被批斗的人，村里的人叫大家不要和他们接触，我自然听他们的，不是因为我听话，而是因为我不想听他们说大道理，浪费时间。

    后来，我那个姐姐为了一辆自行车，和学校里面的一个知青老师达成协议，去给他们送饭，有时候姐姐没空，就会让我去，我这才和他们有了交集。

    我永远都记得那天，天上还下着淅淅沥沥的毛毛雨，不大，只是会湿发而已，我懒得打伞，将饭盒藏在书包里面，就过去送饭了。

    那天，我在进门的位置，看到地上有许多奇奇怪怪的符号，不知道为什么，那些陌生的符号在我眼中却很熟悉，我只是寥寥的看了几个，然后就情不自禁的用黄色的土石，将那些符号接着往下写了。

    我敢发誓我从来没有见过这些符号，但我就是会写，而且我也愿意写，生平第一次，一点都不嫌麻烦。

    我刚用石头写了两个式子，生好就传来了一道声音，“你学过物理吗？”

    物理？是什么？从来没有听说过，我摇了摇头。

    那人惊喜过望，用姐姐的话来说，是眼睛可以冒星星了，“那你愿意和我学物理吗？”

    愿意？不愿意？我也不知道，我摇了摇头，在他失望的眼神中说了句，“我想想。”

    一瞬间，那个有些不修边幅的老头子眼睛又亮了，“好。”

    回去之后，和我心灵相通的姐姐注意到了我的异常，我也把今天的事情和她说了，姐姐说那些东西看了眼睛痛，听了头痛，写起来全身痛。

    可我不觉得，然后我就答应了那个人，和他一起学物理。

    我直到现在都十分庆幸，在我那么小的时候，接触到了物理的世界，这是一个能量守恒物质永恒的世界。

    我对这个很感兴趣，并且将它纳入了我的‘不懒得’的范围之内，我的老师——那个不修边幅的老头子，说我很有天分，是他带过最有天分的一个学生。

    我以为我能一直跟着他这么学下去，可是没想到后面他们居然被举报了，被派遣到其他地方去了。

    不过还好，我已经学的差不多了，他给我留了几本书和册子，再加上我整理的一些物理知识，够我一段时间了。

    他和我说，“你一定要定期给我寄作业，我要考察考察你的基本功，你天生就应该是一个物理学家，不能够松懈。”

    然后，我们就维持书信联系。

    后来，我渐渐的长大了，到了考大学的时候，他也回到了自己的家里，我为那个老头子感到高兴，同时，听从他的建议填了清大物理系，成为他名正言顺的学生。

    我去他家里的时候，遇到了一个特别的人——老师的女儿林念喻，除了我的姐姐之外，她是我第二个产生想要交流的女生，她说话很像我的老师，也很像我，各种定理和公式以及牛顿，卡文迪许挂在嘴边，我比较喜欢这样的交流方式，很直接的表达自己的中心意思，不会浪费时间。

    我和她同一届同一个专业，也跟着同一位导师也就是她的爸爸，她比我大一岁，但是我坚信我们一样成熟，和我那个龙凤胎姐姐完全不一样。

    学习上，我们是能够潜心钻研学术的同学，工作上，我们是思想在同一高度的伙伴，生活上，我们也是有着同样爱好的朋友。

    她是我这么久以来，交到的第一个朋友。

    后来，老师请我们吃饭，在饭桌上，师娘和我们说，“你们两个天天腻在一起，是不是在谈对象？”

    我们两个同时转头，和对方对视，然后又奇奇摇头，“不是。”

    我们会谈论物理的量子力学，也会谈论粒子浮动，更会谈论哪个才是最伟大的物理学家，我们什么都谈，唯独没有谈对象。

    师娘笑着说，“那我觉得你们挺合适的，要不要试试？不然到时候你们再去找对象的话，耽误你们实验了。”

    嗯？？

    居然会耽误实验？那么，为了不耽误实验，我们两个开始了谈对象。

    虽然谈起了对象，可是我平常没有什么区别，我们还是像以前一样相处，只不过我经常会去他们家吃饭，姐姐也会邀请我们两个一起吃饭——用那种‘慈爱’的眼神看着我们，还催促我们快些结婚。

    不行，婚礼会耽误时间，我懒得结婚。

    后来有一次出国学习的机会，我一直在粒子学这一方面有研究，可是国内这一方面实在薄弱，我是要出国去看看他们的进程，所以毫不犹豫的就申请了，并且问她要不要去？

    可惜她和我研究的不是同一个方向，便拒绝了我，而且是想都没想就拒着的那种。

    行吧，我也懒得劝她，并且尊重她。

    我们谈了八年的对象，我一直认为我们十分的合拍，但在我出国前几个月，她突然和我说，“我觉得我们性格太相似了，可能走不下去，感谢这几年有你陪着我，我们还是做最默契的同事吧。”

    我颔首，心里有些微微酸涩，不过我懒得表达出来，“好。”

    她笑了，“你都不挽回我一下吗？”

    你都已经决定好了，我懒得挽回，“不了。”

    然后我们就分手了，我一直以为我们分手之后，也能和我们没谈对象之前一样，可是不是，她明明说还可以当朋友，可是她却申请调远了，而我也顺利出国去学习了。

    我在国外学了三年，顺利回国，但是没有见到她，就算我去老师家也没有见到过她，听说她刚刚被调到广元省，我想我国外的朋友说对了，我们这叫——错过。

    后来，我接受老师的邀请，去各个大学开讲座宣传粒子物理学，然后就碰到一个冒冒失失的小傻子。

    她真的很傻，物理居然只有九分，我没见过比她还要笨的学生了，可惜，她还不觉得自己笨，拿着一本书跑到我面前让我教她，说他们院里面最厉害的一个老教授都教不了她，如果我能教得了的话，她就算我是最厉害的物理教授。

    呵呵，幼稚。

    那就让她看看我真正的实力。

    后来教着教着，我慢慢就有些离不开她了，毕竟，这世上再没有一个人比她笨，任由我智商碾压的了。

    这样的话，我可以省很多和别人理论的时间，所以我再一次为了避免麻烦，和她谈起了对象。

    因为年纪渐大，爸妈奶一直在催我结婚，几乎是每两个月就要上来一趟催催我，我不堪其扰，有种想要再次到国外的冲动。

    有一天，我在实验室做一个不算重要的实验，她在实验室下面给我送饭，可惜保安十分的称职，说是小杨教授没有对象，所以不让她进去，气的那个小傻子一直在实验室下面等我，等到夜深我做完了实验，她都已经在台阶上睡着了。

    我过去抱了抱她，她一下子就醒了过来，睡眼朦胧的，手却一直抓着饭盒，“你终于出来了，大叔。”

    “为什么不上去？”

    小傻子指着保安控诉，“大爷不让我进去，他说你没有对象。”

    保安看到我们抱在一起，还有什么不知道的，顿时有些赫赫然，“哎呀，我也不知道嘛！小杨教授，大家都不知道你有对象啊。”

    小傻子嘴巴扁扁的，有些委屈，不过没有说什么。

    我们去了附近的公园，然后我拿过她手里的饭盒，打算开始吃。

    可她却不让我吃，“冷了，你不要吃凉的东西。”

    “哦，没关系的。”我忍着凉意吃了两口，因为以前我和我前一任对象都是工作狂，几乎没有按时间来吃饭的，所以我经常会胃疼，我知道今天晚上我一定会疼的睡不着觉了，但是，我不想看到她失望的神色。

    我吃饭的时候，她突然和我说，“诶，大叔，你什么时候能够娶我？”

    我一想，要不干脆就娶了她？这样爸妈也不会上来烦我了，下次她给我送饭的时候，我也不用下去和保安说了，还有，说不定我以后也不会胃疼了。

    再后来，她成了我喜帖上的另一半名字。

    以后，她也会成为我孩子的母亲。

    我的喜帖印发了出去，我的小姐姐，也就是比我早出生几分钟的那个，匆匆忙忙的就回来了，我的姐夫跟在她后面，抱着一对龙凤胎，在看到小姐姐抱着我的时候，眼神仿佛像是波动的能量源，瞬间击散组成我身体的元素。

    不过好在，有姐姐在，他就像一颗施加了粒子减速器的中子。

    姐姐看到小傻子的第一眼，有些意味深长的看了我一眼，不过她很喜欢她，还送给了她一件礼物，“这是我亲手设计的手包，希望你能喜欢。”

    小傻子红着脸说了声谢谢，真是个爱伪装的女人，平时在我面前可没有这么淑女，傻里傻气的。

    那天她走了之后，姐姐来找我了，和我说的第一句话就是，“老七，我觉得她长的有点像念喻，你觉得呢？”

    我一怔，“这我倒没怎么注意。”我一贯是不看长相的。

    她好像有些不相信，“真的吗？我觉得她的五官和脸型都特别像念喻，没有其他人和你这么说吗？”

    “其他人？”

    “我都忘了你好像没交什么朋友。”姐姐低声嘀咕了一句，“不过还好你们两头顶有小红心。”

    “什么？”我在问。

    姐姐只是摇头，“没什么，我只是看她长的有点像念喻，怕你把她当做念喻的替身，如果是这样的话，那我可得教育你一下了。”

    我那个时候手微微抖了一下，其实我最怕的，就是姐姐的教育了，我见过她教育过爸爸，教育过五哥，教育过二哥，教育过三姐，教育过四姐，教育过……

    我心中一直觉得，如果我姐姐没有从商的话，教育界一定有我姐姐一个位置的。

    不过后来，姐姐再也没有说过这件事了。

    婚礼那一天，姐姐送给她一件漂亮的婚纱，说是他们公司这一季的新款，全球限量，只此一件，我的小傻子开心的更像一个傻子了。

    那天林念喻也来了，和老师还有师娘一起来的，她没有怎么变，只是头发梳了上去，人也清减了不少，不过看起来还是精神。

    我去找老师敬酒，和她擦肩而过的时候，我听见她说了一声，“长的有点像我。”

    是肯定句合不是疑问句，她不是在问我，而是在告诉我。

    我回头，“这句话我姐姐也和我说过，我倒是没怎么注意。”

    正好，小傻子也朝这边走了过来，她和姐姐昨天连夜把头发给烫了，现在像个外国人一样。

    念喻也看着她，然后我听见念喻说，“可是性格气质不像，我和你性格太像了，相比起来，她更加适合你，你们一定会很幸福的。”

    我向她敬了一杯酒，“谢谢你。”

    小傻子过来搀着我的手，笑着说，“老公，这是？”

    远远的我看到了保安大爷，我想，一定是他跟小傻子说了些什么。

    “是我老师的女儿。”

    是的，只是我老师的女儿，是一个很陌生的称谓，所以小傻子，你要是敢因为这个和我生气的话，那我就……勉为其难哄哄你吧。

    谁叫你，会是我孩子以后的妈妈呢？

    