
    炎热的七月，太阳在头顶高高悬挂，又热又亮，让人睁不开眼睛。

    杨晶晶在微信群里接了给人代买冰凉粉的活儿，现在正踩着拖鞋出校门，去外面的商业街买冰凉粉。

    大学一般建在郊区，杨晶晶的学校就是这样，还临近高速公路的出口，去商业街要穿过一条宽宽的马路，不过还好是郊区，车并不多。

    太阳的光太大了，杨晶晶用手放在眼睛上挡着光，想快点买完冰凉粉送到卖主手上，然后回宿舍吹空调，外面热的简直不是人待的地方。

    杨晶晶走到一半，忽然听到“滴滴滴”的鸣喇叭声，她松开手往左边看过去。

    反光，她还没怎么看清，就又听见一声：“小心——”

    然后就是猛地一股推力把她推到地上，露出来的腿部和手部在水泥板上摩擦，疼得杨晶晶龇牙咧嘴，她脑子里浮现出的第一个念头就是——赔钱！绝对得赔钱！

    杨晶晶转头，想看到底是哪个扑街仔推的她，她不把他搞得破产，就对不起她法学生的身份！

    转过头，她先看到不是那个扑街仔的脸，而是近在咫尺的大货车，眼看是刹不住车了。

    所有的画面此刻都像慢镜头一样，一格一格的。

    杨晶晶转头，看到那个扑街仔也倒在杨晶晶后边，长的白白净净，瘦瘦弱弱的，比女孩子还弱不禁风。

    他是因为推杨晶晶的时候太用力了，自己也摔了，两个人现在正好摔在大货车的正前方。

    知道今天逃不过这大货车的碾压了，杨晶晶心里忍不住咒骂：“奶奶的死扑街，想学人见义勇为怎么不自己先练练再出来？今天要是没被这么猛地一推，摔了个大马墩儿，说不定还能跑掉！”

    大货车已经碰到了杨晶晶的手腕，死亡临近，杨晶晶总算不在心里咒骂那个扑街仔，而是想到自己那一件事没有办完，遗憾一辈子呐……

    “你想要活下去吗？”

    忽然一个机械的声音响在杨晶晶耳边，她没在意，人已经被临近的大货车整懵了。

    “你想要活下去吗？”

    那个声音又出现了，杨晶晶撇了撇嘴，大喊了声：“谁不想活下去啊！有本事让这货车停下来啊！”

    下一秒神奇的事情发生了，轮胎即将要压上她小腿的货车停下来了，她转头，那个瘦瘦弱弱的扑街仔维持着瞪大眼睛，张着嘴吧的样子也定住了。

    要过马路的同学不动了，司机不动了，对面的商贩也不动了，这个世界好像除了还能动的她，全部都静止了。

    “怎么回事？”

    杨晶晶眼前突然出现一行字：“这辆大货车压上你之后，会立即压上那个救你的那个男生，不过本系统可以救下你们其中一个，第一种可以让你刚好从车底划过，撞上他。第二种可以让车撞上你之后就停下来，那个男生也就安全了。你选哪一样？”

    “选第一种！我从车底钻过那个！”杨晶晶毫不犹豫就做出了选择。

    “啧，啧，啧。”那个机械的声音发出这个语气词时，杨晶晶有点想笑，实在是太有违和感了，哈哈哈。

    然后两个字两个字又从那个机械音里蹦出来：“那可，是救，了你，的人，你居，然一，点都，不知，恩图，报？你怎，么这，么自，私自，利？”

    不过这个严肃的场合显然不适合笑，杨晶晶只好认真的回答：“救下了我才是我的救命恩人，他有没有救下我的命，反倒连累我摔倒不能及时跑掉！再说了，自私自利怎么了？人不都是利己主义吗？我这符合社会实况！”

    “哈，哈，果然，是被，本系，统选，择的，人！够，自私！”

    这句话完，杨晶晶发现面前立即出现一段字。

    “恭喜你被‘变成好人’系统选中！你由于一直以来自私自利，只为自己着想，丝毫不懂得奉献，还总是栽赃陷害别人，常做损人利己的事，如此劣迹斑斑的二十二年人生，将你这一生的好运用光。

    你今天遇上的这个大货车不是偶然，而是代表你从此刻开始交恶运，就算你今日逃过此劫，之后的厄运也会接踵而至，你决不可能次次都逃过。”

    杨晶晶将这段话读完，心情跌宕起伏，她怎么就要接受厄运的惩罚了？就算她自私又怎么样？每个人都有自己选择生活方式的权利！凭什么来惩罚她？？

    杨晶晶正想说些什么，又一段字出现在她面前。

    “本系统知道你心里在想些什么，你之所以会遭到惩罚，是因为你的自私行为已经影响到了他人！不过现在的你还没有被改造，带着自私的想法去想问题是想不通的，你可以不用浪费精力去纠结了。

    想不想将今后的厄运都消除？想不想变成一个大爱无私的人？

    想！就大声说出来！”

    轮得到她想不想吗？杨晶晶既然自私，肯定也是惜命的，周围静止的一切，也让杨晶晶相信了这个自称系统的东西的能力。

    杨晶晶深呼一口气，大声的喊了句，“想！”

    “想，什么？！”

    “想变成一个大爱无私的人！”

    “5，4，3，2，1，好人系统绑定成功。”

    紧接着，白光一闪，杨晶晶也失去了意识。

    周围熙熙攘攘，触目可及的全部都是人头，杨晶晶就身处其中。

    “建军，建军……你好好当个军人！为我们老杨家争口气！……千万别担心家里啊！有妈呢！……”

    杨晶晶还处于懵逼状态，完全不清楚目前是什么状况，猛地又被推了一下，整个人往前面仰去，“砰”的一下结实的摔在了地上。

    这一摔把杨晶晶摔回了神，用力地转头，刚好看到有个十三四岁，剪了个狗啃屎刘海的少女捂嘴偷偷在笑。

    刚刚推她的就是她！杨晶晶敢保证！