
    这一摔让她想起了在大马路上，被那个死扑街推得那一把，那时的恐惧犹在眼前，顿时所有愤怒涌上，管他三七二十一，啐了一句，“死扑街！”

    冲上去就是扯头发，她杨晶晶可是出了名的不吃亏，睚眦必报！

    “你这个死丫头居然敢打我？！”

    “谁叫你推我！”

    很快两个人就扭打到一块了，原本站满人的街道以她两为圆心腾出了一个地方，都津津有味的看着这场打斗。

    “扯头发了，扯头发了！”“扇耳光了！”

    众人起哄的声音此起彼伏，杨晶晶将被扯散下来的头发捋到一边，她发泄了一下也冷静了下来，这样被人围观打架实在是太出丑了，正想扇最后一个耳光就停下来，恰好因为分神被狗啃屎刘海儿抓到了时机，一巴掌就呼了过来，手被她压住了，眼看挡是挡不住了，杨晶晶偏过头，想减少点伤害，等一下一起再打回去！

    “干啥呢？！”

    随着一声巨吼，预料之中的巴掌没有落到脸上，杨晶晶感觉到自己和狗啃屎刘海儿扭打在一起的身子被一股大力扯开。

    “反了天了？！你们两个兔崽子想干啥？！”

    杨晶晶抬头看过去，一个中年大婶正扯着她，声音如雷贯耳的骂她和狗啃屎刘海儿。

    “妈，是老六先动手的！”狗啃屎刘海儿指着她说。

    居然恶人先告状？！这可是她最拿手的把戏！怎么能被别人用呢？

    杨晶晶想跳起来怼她，被大婶摁住了。

    “干什么干什么？”

    有人从人群中走出来，穿的挺板正的，崭新崭新的军绿色，右臂还带着一个红袖章，“知道今天是招兵不？！还敢在这闹？！严重影响招兵进度了！你们是家属不？！小心刷了你们家的！”

    那人劈头盖脸的就把杨晶晶，大婶，还有狗啃屎刘海儿三人骂了一顿。

    杨晶晶听不懂他说什么，表情倒还好。

    另外两个听到那人这么说就不行了，都露出害怕的表情，那大婶颤颤巍巍的和那人说，“领导，千错万错的是我的错，你可别让我家建设当不成兵呐！建设可是好孩子啊！吃得苦，霸得蛮！建设可是我们老杨家最有出息的！领导啊……”

    杨晶晶撇撇嘴，心道这大婶真蠢，原本可能没啥，被她建设建设这么一说，她家建设还能不能当兵，悬！

    “你们两谁先动的手？”那人拿个小本本问。

    杨晶晶瞥了眼狗啃屎刘海儿，看她已经吓傻了，白了她一眼，心里骂了句怂货！正准备来个先入为主，脑子里突然“叮”了一声，然后眼前出现一行字——

    “成为一个好人第一步——学会承担责任！宿主将责任都承担下来，勇敢做个好人吧！时间：一分钟！”

    我去！心里有句MMP不知当讲不当讲！

    算了还是不讲了毕竟任务时间只有一分钟呢！

    杨晶晶赶紧挤出几滴眼泪，哭着说，“是我的错！都是我的错！是我先动的手！是我先挠的人！是我先挑起的！我知道错了！呜呜呜……”

    另外两人看到杨晶晶的主动认错的样子目瞪口呆，好像是看到什么不可思议的事情一样，都忘了害怕了。

    周围的人听到后，也指着杨晶晶和那个红袖章说，“是，是，确实是这个小丫头先动手的。”

    “我也看到了，这小娃娃豁的一下就冲上去了……”

    “不过这小娃娃也哭的怪可怜的，刘队长，要不……”

    熙熙攘攘一阵声音，最后那个载着穿军装带红花的新兵的大卡车“滴滴”了几声，那个红袖章刘队长挥了挥手，不耐烦的说，“快走快走！再闹事就给你们关进去！”

    他话音还没落下，大婶立马就一把就拉着杨晶晶和那个女的就跑了，生怕那个红袖章反悔一样。

    杨晶晶脑子里又“叮”了一声，响起一个声音：“任务完成！奖励护身符一个，可用两次。厄运值-1。”

    护身符是什么？杨晶晶现在还没时间去了解，因为现在她正被大婶拖着走呢！

    虽然她没什么记忆，但是她能感觉得出来现在她这副身体和这个大婶关系不浅，也就没挣扎了，乖乖被大婶拉着走。

    回家路上，杨晶晶看着路上到处都印着什么——

    “一切反动派都是纸老虎！”

    “为人民服务！”

    “哪里有压迫，哪里就有反抗！”

    “妇女能顶半边天！”

    再看向那些有年代感的房屋建筑，以及周围人的穿着打扮，杨晶晶本能的觉得不妙，这该不会是……

    三人在寒风凛冽中走了将近两三个小时，在杨晶晶觉得自己再也坚持不下去的时候，终于到了。

    大婶高喊了几声，“秀秀，秀秀，快做饭了！”然后转身指着杨晶晶和狗啃屎刘海儿，骂道，“晚上再跟你们两个死丫头算账！丽丫头跟我去做饭，晶丫头去喊你奶，你爸还有你兄弟回来吃饭！”

    这大婶可真凶啊，嗓门也大，杨晶晶咽了口口水呐呐的应了声，“好……”

    杨晶晶还没进门歇口气，就这样被大婶赶出去叫人了，这里就是一个十分落后的农村，可是很奇怪，杨晶晶觉得这里的每一个地方都熟悉的很，门外的树，石墩……好像她已经在这里生活了十多年的感觉。

    所以她也本能的知道该怎么去叫人，走着走着，她的面前出现了一段别人看不到的字。

    “宿主绑定成功！现在宿主在一个平行时空的1968年的农村，这是个特殊的时代，一切都以为人民服务为主！可以让宿主在这里得到更好的改造！

    本系统在每个任务完成的三天后，会发布下一个任务，宿主必须在规定的时间内完成改造任务！没有完成的话就会被弹回原界面遭受车祸呦。

    每次完成任务会相应获得一些奖励呦。对了，务必提醒宿主，这具身躯的寿归正寝年龄是九十八岁，若是遭遇非正常死亡，那么宿主也的命运还是不会改变呦，一定要顺顺当当的活到九十八岁。

    所以，哇哈哈建议宿主您不要把这个当成一个任务，最好是当做自己的人生来过哟。”