
    1968年？杨晶晶是崩溃的，她自小从她奶的描述中，她知道这是国家起步阶段，条件还是有些艰苦的。

    杨晶晶深吸一口气，没走几步，她又接收到了原主的记忆，年纪比她预料的大，居然有十岁。

    她现在十岁，也就是说她要在这里生活八十八年，她的的确确得融入其中，不能用旁观者的态度来对待了。

    从现在起，她就真是六十年代的一个村妞了？事实好像确实如此。

    杨晶晶在路上走着，目光发直，实际上她是在整理这里的记忆。

    这里是红太阳人民公社第二生产大队，她爸杨宝银是生产队队长，家里在生产队条件算是不错的，但是再不错也是在六十年代的农村，饭都吃不饱的时代，这个不错只是被村里人衬托出来的。

    家里一共七兄妹，老大杨美美，二十二岁，嫁了，嫁到城里吃供应粮去了，是十里八乡羡慕的对象。原主算是杨美美一手带大的，所以和这个大姐关系很好。

    二哥杨建军，十九岁，也就是今天他们送走的那个。县里有一个当兵名额落到了第二大队，作为大队长，家里又有适龄的小伙，肯定优先自己家，所以那个名额毫无意外的落在了杨建军头上。

    老三杨秀秀，女孩儿，十七岁，婆家还没定，因为是特殊时期，处处都在传颂妇女能顶半边天，女孩儿也就不像以前那样十五六岁就早早出家了。而且老杨家条件不错，杨秀秀又长的好看白净，人也麻利能干，村里人都说杨秀秀要和她姐一样嫁到城里去的。

    老四杨丽丽，十六岁，也就是和她打架的那个狗啃屎刘海儿，和原主极其不对付，平时就喜欢和原主作对，傻乎乎人又冲动的原主吃了好几次亏，还有些亏至今都没想明白咋回事。

    老五杨建国，十四岁，听名字就是男孩儿，据说是老杨家长的最好的一个，杨晶晶一回忆这个五哥的长相，啥啊，不就是长的符合时代欣赏水平的模样吗？浓眉大眼，小麦皮肤，体格壮，一看就很稳重的样子。

    不过杨晶晶知道，她这个四哥的性格和长相恰恰相反，长相是光正伟，实际上是狡猾，鬼心眼多，最喜欢利用自己的长相带来的优势，平常没少给自己谋福利。

    老六，也就是杨晶晶，十岁，泼辣嘴碎，不得吃亏的主，却偏偏有着一副拧不清的软心肠。今天她来到这里，是因为这个‘杨晶晶’饿死了，是的，在大庭广众之下饿死了！

    不是老杨家心狠，不给她吃的，而是杨晶晶被学校的大画报的前辈精神感动，学习前辈把自己的口粮偷偷省下来给别个吃，结果把自己给饿过气去了，深彻贯实了什么叫舍己为人。

    老七杨建正，十岁，和原主是龙凤胎，就比她晚十五分钟，性格和原主却截然相反，原主嘴碎，他沉默寡言，轻易不讲话。不过人聪明，但绝对不是老实那一挂的，读书这几年来，次次双百，是老杨家的骄傲。

    杨晶晶走到半道儿在田埂上就遇到了扛着农具回来的老杨家的人，其中有个小老太眼睛飕飕的瞅着杨晶晶，这是她奶，她爸是老大，分家后她奶和他们过，她爷死了好多年了。

    “晶丫头，今天咋样？”她奶问她。

    杨晶晶知道她问的是二哥的事，“二哥穿上军装老好看了！那场面老热闹了，敲锣打鼓送我二哥他们嘞！奶，你知道大车不？最后大哥就是坐着大车呼啦呼啦走的！”

    一道走的一个老叔吃惊说：“豁，这么有排面？”

    她爸和她奶听着，觉得面上有光，脸上的笑挡的挡不住。

    “队长，你家建军有大出息啊！”

    “当兵好啊，当兵好啊！”

    “以后就是国家的人才了……”

    “老杨家不一样咯……”

    他们心里也羡慕，可是也没办法啊，当兵有个前提条件就是要初中学历的，家里没有啊！再说了，家里有初中学历的，体格也不行，体格行的在队里威望也没老杨家高……

    她爸和她奶在大家伙面前炫耀了一番，心满意足的回了家。

    回到家，饭菜都摆好了，她妈撇了杨晶晶和老四一眼，杨晶晶就有预感要算账了，果然，下一秒就看到她老妈把她老爸喊到一边，捂着嘴说了几句话，然后杨老爸回头就狠狠的瞪了她和老四一眼。

    杨老爸血气上涌，黝黑的脸都涨红了，抄起手边的竹扫把就朝着杨丽丽打过去，“你们两个搞事精，平常在家里搞搞也就算了，还敢跑到那地去搞事？要是你哥当兵被撸下来，你们就分出老杨家吧！我们老杨家供不起你们两个祖宗！”

    杨老爸追着杨丽丽打，她肯定得躲啊，堂屋里一片鸡飞狗跳，杨晶晶在一边看的蛮有趣的。

    老四抱着头窜开，边跑边喊，“爸！老六都承认是她先动手了！你咋就打我啊？你去打老六！”

    杨晶晶见火烧到自己身上了，刚想说是因为当时情况危急才说了，话还没说出口，就脑子里想了想，然后就被系统警告了。

    “黄牌警告，好人是不会为自己承认过的事开脱的！要是宿主解释的话，可是有惩罚的呦。”

    呸！什么好人？我看是烂好人吧！

    不过杨晶晶到底还是没说，她怕惩罚呐！

    杨老爸听了老四的话，连续又挥了几下，“你还有脸讲？别个家的姐姐都是照顾弟弟妹妹的，你倒好，天天和老六打架，有个当姐的样吗？”

    杨晶晶偷偷笑了下，然后杨老爸又冲着她骂，“你笑啥？你觉着你做得对，是不？我没打你是没顾上，待会就收拾你！”

    杨晶晶立马就不笑了，要哭不哭的看着坐在饭桌上的她奶，她奶是个精明的小老太太，一个人拉扯子女长大，很辛苦。

    所以子女最听她的话了，最重要的一点是，老太太一点都不重男轻女，在她看来，都是她老杨家的种，她都一视同仁。

    看着杨晶晶可怜模样，她先是哼了声，顿了一下，猛拍了一下桌子，等到一屋的人都看着她，她才冷着脸开口：

    “吃饭也不得消停？老大你把扫把放下，先过来吃饭！”

    杨老爸最听她这个妈的话，立刻把扫把放下来。