
    老太太看了眼老四，又看了眼老六：“你们两个还有力气打架？看来是吃饱了撑着了！晚饭你俩就别吃了！”

    小老太太声音不大，气势却足，她说的话家里人都不敢有意见。

    老四哼了声，就回房了，杨晶晶知道这个惩罚算轻的了，要是她奶不说的话，估计她和老四的结果就是被打一顿，再被饿一顿，更惨！

    “奶，爸，妈，我晓得错了，以后我让着四姐，我先回房反省去了，您们慢慢吃哈！”

    杨晶晶明显看到杨老妈眼里闪过一丝欣慰，她心里偷笑，这种讨好长辈的活儿，她熟练的很！

    回到房里，杨晶晶看到老四躺在床上，晓得她进来，背着身白了她一眼。

    在原主的记忆中，老四之所以对她意见那么大，好像是因为家里要供她和老六读书，所以让当时在读书的老三下来挣公分，老三就觉得是她抢了她读书的名额。

    为什么她不恨老七呢？是因为她这个四姐有点重男轻女，觉得男娃娃就是比女娃娃金贵，所以作为男娃娃的老七读书自然没什么，但是杨晶晶就不行了。

    要杨晶晶看啊，就是她这个四姐自己犯贱，明明没有出生在重男轻女的家庭，却偏偏把自己看得那么不值钱，不是犯贱是什么？

    而且她讨厌杨晶晶的理由也站不住，明明是杨爸觉得娃娃要读点书，但是读到小学毕业就够了，就算杨晶晶不读书，家里也不会让她继续读的，她纯属给自己不能读书找个可以宣泄的借口。

    杨晶晶躺在床上，肚子时不时的叫唤几声，她心里开始有点后悔，她不应该和杨丽丽打那一架的。

    按照她的习惯，她应该是在在事后阴人，而不是这么正面刚。

    可是偏偏杨丽丽推了她一把，让她感觉那辆大货车就要压上她小腿，那种面临死亡的感觉真难受，她当时也就不可控制的冲了上去。

    杨晶晶忽然想起了那张她还没见过的护身符，赶紧在脑子里默念了一声，面前立即出现一个虚拟的一个三角形的黄色符包。

    她瞥了眼老四，看她背对着她完全没有注意，她就伸出手指点了一下，符包就出现在她放在被窝的手中。

    立即有符包的信息传到脑子里——

    “护身符，可在受到外力击打时使用者身心不遭受伤害。”

    有啥用？杨晶晶抿抿嘴，贴身收好，然后捧着饿坏了的肚子在床上继续躺尸。

    下一次任务是在三天后了，杨晶晶得保证在这期间不饿死，反正她是不会像原主那样为了学习前辈精神把自己饿死的蠢事了，虽然这里穷了点，可是荒年已经过去了，活下去应该问题不大吧。

    她可得老老实实的活到九十八岁呢……

    这时候的农村没有通电，买蜡烛也要蜡烛票，饭都吃不饱，谁还会花钱买那些东西，所以都早早睡了。

    三姐妹自然睡一个床上，现在是刚刚立春，天气还有点冷，杨晶晶和老四各自躺在一边，谁也不理谁，只剩两人叫唤的肚子在默默地交流。

    “老六，老六，你出来一下。”

    杨晶晶听见是三姐杨秀秀在喊她，她不是很想出去，因为饿的体发虚，动都不想动，不过三姐又喊了几声，杨晶晶怕她不出去她就会一直喊，只好不情不愿的穿衣服出门。

    三姐在厨房烧水喝，杨晶晶进去的时候二姐一脸喜意的朝她招招手，“老六，过来。”

    声音轻轻地，有点做贼的感觉。

    杨晶晶凑过去，手在火前烤了烤，哈了几口气，就见三姐拿根棍子在火里面扒拉了几下，就扒拉出一个黑不溜秋的东西出来，有点烫手的递给杨晶晶，“老六，快吃吧，现在每天吃的都没油水，一顿不吃烧心的很！”

    杨秀秀捂着嘴小声的又说，“这是我别人给我的，奶他们不知道，你快吃！”

    杨晶晶摸了摸自己的肚子，她本来就是饿死的，现在确实难受的很，她接过红薯，看着被火光映出小巧的脸的三姐有点动容。

    她其实也不是天生是个自私的性格的，只是因为小时候表兄弟多，大家都一起住在奶奶家，差不多大足足有七八个，孩子多，冲突也多，老人家也不可能一碗水端平，总会有自己更加喜欢的孙辈，她就常常是被忽略的，有什么好吃的好穿的都轮不到她，不争不抢只会受委屈，她也就养成了这么个自私的性格。

    就是因为小时候失去的多，所以但凡她认为是她的东西就一点都不想让给别人。

    今天她是第一次在三姐这里感受到手足同胞之间的感情，红薯真甜，这种滋味也还蛮不错。

    杨晶晶抱着烫手的红薯，大口大口的咬着，“三姐，今天你请我吃烤红薯，改天我肯定请你吃烤肥肉！”

    杨秀秀笑了笑没说话，这种事听听就好了。

    临走时，三姐又塞给她一个，“给丽丽，她也没吃呢，姐烧完水就回去睡。”

    杨晶晶接过红薯，应了一声，出门后找个地方就把红薯吃了，给杨丽丽？不存在的！过了她手的东西就是她的！给出去对不起她铁公鸡的名号！

    刚刚立春，晚上还是有点冷的，她们盖的被子又只有薄薄一层棉花，其余塞得棉草壳，不是很保暖。

    就这样冷着睡了一夜，第二天起来的时候杨晶晶发现自己居然和杨丽丽依偎在一起互相取暖，她赶紧离远点。

    起床没多久就开始吃早饭，冬末才刚刚收获了红薯，所以现在顿顿是红薯糊糊，就是把红薯和杂面一起煮，据说这还算不错的一顿。

    杨晶晶喝了一口，真难喝，不过她知道过段时间吃的卡嗓子的米糠窝窝头，那才叫难受。

    “好了，上工去！老四老六我再警告你俩一遍，再闹就滚出我们老杨家！”

    杨晶晶的任务是割猪草，一天记六个公分，她知道这个任务真的算是很轻松，比下地好多了。

    第二生产大队背靠一座大山，山很深，里面有不少野兽，就算是全村人集在一起也不敢上山打肉吃，不过野兽只在深山，所以山的外围，村里人还是敢上去的。