
    杨晶晶打猪草就是在外围，她看到有一大片草，拿着镰刀就往那边去。

    杨晶晶虽然早上吃了半碗红薯糊糊，但身体还是亏空的厉害，蹲下来没多久她就感觉自己头晕晕的，估摸着是低血糖了，她站起来想缓会儿，结果猛地一下起狠了，人往身后栽去。

    身后是个坑，杨晶晶掉坑里了。

    上面的草太深，把光遮住了，杨晶晶有点害怕的大声喊了几句。

    在她嗓子喊干的时候，总算来人了，那伙人扒开草，杨晶晶有种重见天日的感觉。

    “晶晶姐，你咋在这？”

    来的是群小萝卜头，目测都不超过五岁，是在这片玩，听到了杨晶晶的叫声，就找过来了。

    “咋在这？掉进来的呗！”杨晶晶没好气的说，然后又看了看这个坑的深度，朝那群小萝卜头说，“红兵你别愣着了，快去找人来！”

    “哦，好好。”

    红兵一溜烟的跑开了，现在有光进来，杨晶晶也没有开始掉进来那么慌了，反而有时间掉下来的这个坑了。

    拿眼瞅着这个坑里面，不看不知道一看吓一跳——这里面居然有一片狗点草！

    狗点耳又称折耳根，或者是鱼腥草，清热解毒，味辛，叶子也有腥气。吃的惯鱼腥草的人觉得是难得的美味，吃不惯的人只觉得是在嚼草。

    杨晶晶恰好就是喜欢吃鱼腥草的，这鱼腥草拌做凉菜老美味了！而且在这个时代找到点吃的是多么不容易的事啊，她立即开心的扯起鱼腥草，听到上面有动静，杨晶晶自私性子立即就跑出来了，手上的动作更快了，就怕有人跟她抢。

    “红兵呐，你说谁在这里面？”

    原来是红兵搬来的救兵呐，杨晶晶松了口气。

    红兵喊来的是个五十出头的老婆子，她看到杨晶晶在下面的时候拍了拍大腿，有些惊奇的大声喊了句，“哎呦喂！”

    喊完，她就‘咚’的一声跳了下来，这个老婆婆人虽不年轻，但身手灵活的很，一跳下来，就赶紧弯腰摘折耳根。

    什么，不是来救她的？是来和她抢折耳根的？这可不行！

    杨晶晶也赶紧埋头扯折耳根，没过多久，坑里的折耳根都被他们俩给扯完了。

    两人的手同时扯到同一根折耳根，谁也不肯先松手？抬头对视，皆目露凶光，不甘示弱地看着对方！

    杨晶晶抢先说，“这一片折耳根是我先发现的！”

    “你先发现的就是你的？”

    “那……”杨晶晶不知道该怎么回。

    王婆婆再接再厉，气势汹汹的说，“这折耳根长在山里头，是大家伙儿共同的财产，你居然想独占？你这是在撬大家伙儿的墙角，这是贫农该干的事吗？你这样得被打成坏分子！”

    杨晶晶目瞪口呆，她怎么感觉走向不对啊？一般这种用话来压对方，从而让对方瑟瑟发抖屁滚尿流的事，不应该是来自后世的她应该做的吗？这咋掉个了呢？

    杨晶晶还在发愣，王婆子就依靠自己爬上了这个坑，还大发慈悲的一把把杨晶晶也扯了上去。

    王婆子拍拍身上的土就打算走，回过神的杨晶晶在她身后喊了声，“你别走！”

    王婆婆回过头，神情倨傲的说，“咋滴？还想为难我这些无依无靠的贫民不成？”

    说完就一脸骄傲的转过身走了！

    只剩杨晶晶在后面气的不行。

    上来后的杨晶晶捆好鱼腥草，走到自己扯得那堆猪草前，心里给那个王婆子狠狠地记上了一笔，居然有人敢抢她的东西！不知道她爸是大队长吗？

    哼，回去第一件事就是告状！

    磨洋工打完三大捆猪草，杨晶晶看时间差不多了，就背着猪草去猪圈，她打的是猪草，当然要送去给猪吃。

    刚走到猪圈就看到她奶那个利索的身影，“猪草剁好，等会给你王奶煮。”

    “王奶？就是那个村里绝户头的那个王奶？”也就是今天和她抢鱼腥草的那个王婆子。

    王婆子是村里的外来户，三十多年前来的，来的时候就只带了一个七八岁的小孩儿，是个寡妇，每两年那小孩就被拐子拐走了，王婆子也没再嫁，也没去找儿子，一直留在第二生产大队。

    因为全家就她一个人，村里人就说她是绝户头，杨晶晶说她绝户头不是贬低她的意思，而是脑子里蹦出的一个代表王婆子的标签。

    养猪不一向是她奶的活儿吗？这最轻松最不累人的活儿，杨老爸当然得留给自己老妈了。

    不过她不知道，去年第二生产大队养猪养的好，所以今天公社多分了他们两头猪，那肯定得多加一个人，老太太可怜王婆子孤寡，就跟儿子说让她不用下田，和她一起喂猪挣公分。

    老太太听见杨晶晶那么说她老姐妹儿，拍了杨晶晶脑袋一下，骂她，“什么绝户头？这话是你能说的？你们可差了两辈儿呢！这么没大没小！是不是我在你心里也是个老不死的？”

    “怎么会，怎么会。”

    杨晶晶想起来了，这个王婆子和她奶是老姐妹儿，平时关系老好了，不过王婆子嫌自己名声不好，不怎么出门找她奶，所以她对王婆子比较陌生。

    不过就算她是她奶的老姐妹儿，她也是不会原谅她抢了自己的鱼腥草的！不过这状显然是不能告的了，到时候偷鸡不成蚀把米，只能暗中使点绊子出了这口气！

    杨晶晶把猪草躲好去拿给王婆子的时候，两个人都笑得可欢了，好像不久前抢东西的事不存在一样。

    晚上，她妈捏着那把嫩嫩的鱼腥草，可算给了她一个笑脸，“你要是每天都这么懂事儿，妈就享福了。”

    杨晶晶拍着胸脯，“妈你放心吧！好日子还在后头呢？以后我让你天天吃肉，吃到腻！”

    杨老妈撇了撇嘴，心想吃肉咋可能吃腻呢？不过嘴上还是说，“这话可不能乱说啊！天天吃肉那不就是地主？要下放的！”

    “妈，我就说说而已……”她真就随口一说，平时讨好长辈成习惯了，就习惯讲一些她们听起来开心的话讨巧。

    “说说也不行，那祸事可不就从嘴里出来的？听你爸说，过几天上面又得下来一个人，就是话讲错了，要放到我们队里？”

    杨晶晶立即噤声，她知道现在不一样了，什么乱七八糟遭难的理由都有，她得提醒自己谨言慎行。