
    杨晶晶没怎么做过农活儿，这一天可把她累老火了，吃完晚饭就躺床上了，看着老三老四还要收拾桌子，洗碗烧水，她庆幸自己小，可以在劳累一天后躺倒就睡。

    一晃就过了三天，杨晶晶也越发熟悉这里的生活，好像她就是生活在1968年的杨晶晶一样。

    今天她奶去邻村看她姨奶奶，听说姨奶奶身体不太好，她奶和姨奶奶感情好，常去看。

    杨晶晶本来闹着要去的，她心想，出门去做客，那这一天就可以不用干活了，贼爽。

    可是她奶那小眼睛精光一闪，“不行！你今天不仅得打猪草！还得把猪给我喂了！”

    该有的公分一天都不能少！她儿子可是大队长！记工分的也是她大侄子，只要活做完了，给她记上公分也不是大事儿。

    杨晶晶就这样不仅没有混的休息一天，好多了活儿。

    她不能磨洋工，以最快的速度打完猪草就往养猪的地方去，却在这里半天都没看到王婆子。

    转了几圈，还是没看到王婆子，她没有来？

    养猪这地离种粮食作物的地方有点远，这儿又只有两个人，还有个是大队长她妈，记工分的又是本家侄子，所以很少过来查岗。

    意识到王婆子没来之后，杨晶晶笑了笑，她现在就去王婆子家一趟，要是她在家的话，她就去她叔那里告发，一天十个公分可就没了！

    要知道，这年代最值钱的可就是公分了，年底可是要靠公分来换粮食，来年才能活的下来。

    不过十个公分也不至于要了人的命，杨晶晶就像给王婆子一个小教训。

    一路心情顺畅的走到村尾王婆子家，隐隐约约听到屋里有声音，杨晶晶一喜，“果然偷懒没去上工。”

    “咳咳咳。”

    里面传出一阵咳嗽声，难道王婆子病了？难怪今天没来上工呢。

    意识到这点，杨晶晶有点犹豫，她虽然自私，可是她不是冷血不通人情，她到底要不要去告发王婆子？

    杨晶晶叹了口气，看着王婆子家有点破烂的木门，“算了，今天算你好运，下次可别让我逮着你！”

    “叮！”

    “成为好人的第二步——学会助人为乐，宿主帮助生病的王婆子，送她去村卫生站，努力做个热心肠的好人吧！时间：四十分钟。”

    “？？？”

    杨晶晶想这系统绝逼和她有仇，不然为什么为此任务对象都是和她不对付的人？

    杨晶晶认命的推开这扇摇摇欲坠的门，果然看到王婆子脸色苍白的躺在床上。

    她病的还不轻，因为连她进来了她都没什么反应。

    杨晶晶赶紧走过去，“王奶？你咋了？没事吧？”

    语气显得很焦急担心，毕竟她要做任务救她，还不如态度好点，笼络住王婆子的心。要是态度还是那么恶劣，既救了人，还讨不着好。

    这种得不偿失的事杨晶晶是不会做的！

    王婆子迷糊的睁开眼，“你是……老杨家……的六丫头？”

    “王奶，你快别说话了，我先送你去公社卫生站！”

    “不行！”王婆子拉着杨晶晶的手腕，力气还挺大的，她摇了摇头，解释说，“没钱，看不起病。”

    “王奶啊，命可比钱重要多了，命没了可就什么都没了，你老还是快把积蓄拿出来先治治病吧！”

    “我是……真没钱。”

    杨晶晶看了看这基本上没啥摆设的屋子，立马意识到王婆子可能是真没钱，可是她任务得完成啊，她又耐着性子劝道，“没钱那就先赊着！我就不信那卫生站那么硬心肠，还能看到根正苗红的老农民去死？”

    “咳咳，他们用的是国外的药，老贵了。我已经赊过好几次了，再去不管用了，到时候他们看我快死了，反倒还要我还那几次欠的钱，我可得把家底给我家福贵守着，守着……”

    杨晶晶听她说的话，真想回一句：你家福贵十岁被拐走的，现在算算年纪也快四十了，要真记得家，老早就回来了。

    可是她怕刺激王婆子，没敢说。

    “咳咳咳，咳咳咳——”

    王婆子咳得更严重了，几乎要把肺咳出来一样，而且时间也慢慢过去了，杨晶晶真怕自己四十分钟内完成不了任务。

    王婆子又那么轴，没钱硬是不肯去卫生站，杨晶晶最后只好叹口气，“王奶，你等着我，我一会儿就回来！”

    说完就往自己家跑去了，径直的走向老妈老爸的屋子里，摸到一块松动的砖，后砖面就是她妈藏钱的地方，是有次她无意间看到的。

    她果然从砖后面掏出一块蓝花布，打开，里面都是一角一分的钱，还有花花绿绿的票，杨晶晶没顾得上数，把钱全都塞进怀里，然后恢复原样就撒脚丫子往王婆子家赶。

    “王奶，你看，有钱了，咱去卫生站！”

    “这钱是……”

    杨晶晶把她扶起来，说，“您就别管那么多了，命要紧。”

    杨晶晶扶着王婆子就飞快的往公社卫生站赶，半跑半快走，丁点都不敢耽误。

    好在王婆子住在村尾，十五分钟后，公社卫生站到了，杨晶晶也松了口气。

    “医生，你快给我奶看看吧！”

    “诶，你上次……”医生指着王婆子。

    杨晶晶赶紧掏出钱，打断他的话，“有钱，不赊账，麻烦您先给病人看看好么？”

    医生看到钱后，脸上的表情也好了，给护士使了个眼色，她们就扶着王婆子进去了。

    “小丫头，你先跟我去把你奶上次的药费结了吧。”一个小护士和杨晶晶说。

    杨晶晶原本是想就拿钱出来忽悠王婆子先来再说，反正人送到了就好，可是现在也没提示她任务完成，她就想是不是要帮助王婆子交了药费才行。

    果然，她叫了药费之后，脑子里就“叮”了一声——

    “任务完成，获得削铁如泥刀一把！厄运值-1。”

    削铁如泥刀，顾名思义，就是砍什么都快，贼省力气，简直是干农活必备神器啊！

    不过杨晶晶拿着手里剩下的八毛四分钱，开心不起来。