
    刚刚交钱的时候她数了数，总共十二块六毛七，她感叹她们老杨家真穷的同时，把钱花了出去，让他们老杨家变得更穷了。

    一下子就花了快十二块钱，这公社新开的卫生站可真贵，以前生病村里的赤脚大夫一副山里面自己采的药就治好了，那药才一毛钱一副。

    不过赤脚大夫早就不敢做这一行了，生怕自己遭殃。

    她把家底都掏尽了，要是被杨爸杨妈知道，她绝对会被打死的，还怎么顺顺当当的活到九十八岁啊！

    所以，这事绝对不能让他爸妈知道！

    农村用得到钱和能挣到钱的机会少，现在又是刚刚过完春节，估计她妈一时半会不会去看那钱，她得快点将钱挣回来，然后再塞回去，那样就能神不知鬼不觉的瞒过去，没啥事了。

    可是怎么挣钱呢？投机倒把可是大罪！被抓起来可就完了，还得坐牢的。

    “唉。”杨晶晶叹了口气，挣钱的事一时急不来，只能慢慢想了，她现在得先和王婆子通一通气，别到时候她上她家去感谢她，反倒让她漏了馅。

    进去，医生已经给王婆子打了一针，王婆子精神看起来好像好了一点，不像刚来的时候那么虚弱，这药效还是不错的。

    开好药，杨晶晶问了问是啥病，其实就是普通的发烧，只不过这个时候医疗水平低，而且人吃的差，再加上王婆子人老了，身体抵抗能力差，所以看起来才会像大病一样。

    回家路上，杨晶晶和王婆子实话实说：“王奶，这钱是我搁家里拿的，我爸妈不知道，你也别和他们说，要是哪一天他们发现了，要打死我，你记得和我奶说来救我一把，我爸最听我奶的话了。”

    “啥？这钱是你偷家里边的？”王婆子瞪大了眼睛，然后拿着手里的药往回走，嘴里说着：“那这钱我不能花，我找他们退钱去，我可不能害了你！”

    王婆子说出这个话，杨晶晶还蛮惊讶的，因为在她印象中王婆子就是个抢她鱼腥草的坏人，没想到还会这么为她着想，看来人还没有她想象中的差，至少基本的三观是有的。

    杨晶晶赶紧拉住王婆子，说：“王奶，他们不会给你退的，到时候闹大了，被我爸妈知道，那才是害了我！”

    “那现在怎么办？”王婆子担心地问。

    杨晶晶摇摇头，没说话，她也不知道该怎么办。

    王婆子忽然叹了口气，看着杨晶晶说，“你别急，你王奶会有办法的。”

    什么办法她也不说，只说让杨晶晶别急，不过这火烧眉毛的事，她能做到不急吗？

    杨晶晶心想：还是得靠自己，俗话说得好——靠山山倒，靠人人跑！

    花了这么多钱，杨晶晶很奇怪的感觉到自己没有迁怒王婆子，只觉得是自己完成任务才必须花的钱。

    这可真稀奇了，要是以前呐，她绝对会觉得都是别人的错，都是别人欠了她。

    什么时候她的思想也有点向她最鄙视的方向发展了……

    王婆子回去休息了，杨晶晶到养猪场煮了猪食，把猪都喂了，做完这些麻烦事儿，也到了下工的时间。

    杨晶晶扶着她的小腰回家，这一天可把她累老火了。

    她还没开口喊累，就听见走她前面的那人捂着腰直叫唤，“哎呦，腰可真疼。”

    这人杨晶晶认识，是她小学老师的嫂子的嫂子，自家出了五服的亲戚。

    “叫你去砍竹子，那都是老爷们的活儿，你一个女人家没那把子力气，干起来当然累！这才第一天呢，你就累成这样了！”

    “我这也不是没办法嘛？我家军子伤了腰嘛，不能去砍竹子了。但这砍竹子工分又多，每天十二分呢，我不舍得白白放在那里啊。”

    “唉，反正也只有六天，砍完六天大队的竹子就够用了，你就可以歇歇了。”

    “叮”

    杨晶晶脑子里又响起一声，这声音她不陌生，不就是任务来了的声音吗？

    可是，她今天才刚完成帮助王婆子的任务，下一次任务不是在三天后吗？

    正奇怪间，她眼前就出现几行虚拟的字。

    “特殊任务：成为好人必备的一步——乐于助人，勇于奉献，宿主请帮助刘兰花砍竹子吧！时间：五天。注：特殊任务可不接。”

    杨晶晶在脑子里问系统娃哈哈：“这特殊任务有什么特殊的吗？”

    “特殊任务的奖品一般比较丰厚。”

    杨晶晶一听这个，眼睛都亮了，正好她刚得到了削铁如泥刀，砍竹子对她来说似乎也不是什么困难的事儿了。

    “接！”

    杨晶晶赶紧上前跑几步，追上她兰花嫂子，边走边问：“嫂子你腰疼？”

    刘兰花扶着腰：“是晶丫头啊，是啊，怎么了？”

    “砍竹子砍的吧！”

    旁边的翠花嫂子笑了笑，说：“你这丫头是不是刚偷听我们说话来着？”

    杨晶晶摸头故做不好意思，然后说：“嫂子你这样下去身体可吃不消，要不我帮你砍竹子吧！”

    刘兰花瞥了眼杨晶晶，一脸狐疑的拒绝，“不用了，嫂子还行的。”

    杨晶晶知道她一是不相信自己才十岁就能吃得消，二是怕杨晶晶把她十二分的工分拿走，毕竟杨晶晶她爸是队长，她要是做了砍竹子的活的话，她爸怎么着都会把十二分给她，到时候就算她说是杨晶晶自愿的也没用。

    因为大家都不会相信有人会那么傻，跑去做累活？

    杨晶晶知道她的顾虑，便说：“嫂子，我不要你的工分，你就帮我把我的事做了就好，我是扯猪草的，而且我力气大得很，要不明早我和你去竹林里面，我试给你看看？”

    不要工分？刘兰花有点心动，反正试试也不吃亏，可是她还是有点觉得不安心，问她：“那你图什么？”

    总得有所图吧？不可能真有那么傻的人吧，要是杨晶晶不说出个理由，她还是不敢答应。

    杨晶晶知道自己不说理由的话，很难取得刘兰花的信任，只好故意叹了口气，说：“不瞒嫂子说，我也是有事儿要求嫂子的。”

    刘兰花一副果然如此的表情：“你说说看。”

    “唉，也没啥事，就是我这……成绩啊……”

    杨晶晶后面的话没说了，可是兰花嫂子秒懂：“是想找我家英子给你开开小灶，是不？”