
    杨晶晶点点头：“婶子真聪明，一下就猜准了，我是看我期末考成绩太差了，再这样怕我爸妈来年不给我读书了，我想怎么着也得小学毕业吧。不过婶子放心，我不会一直缠着英子老师的，我就想她稍微给我补补，别让我在吊车尾就行！”

    “读书是有用，你看我家英子，就可以不上工也能拿工分。行，你这事婶子应了。”刘兰花笑着说。

    杨晶晶听到事成了，赶紧凑到刘兰花身边讨好说：“那婶子我明天就来试试，不满意再说。”

    第二天一早，杨晶晶在记工分员那里报了道，就跑到竹林。

    看到刘兰花，她压着嗓子喊了几声，“兰花婶，兰花婶。”

    刘兰花看到杨晶晶果然来了，拿眼瞅了眼旁边的人，说了句，“这边竹林留给你们几个大老爷们，我去那边瞅瞅。”

    说完就朝杨晶晶使了个眼色，杨晶晶心领神会。

    “兰花婶，你把砍刀给我吧。昨儿个和你讲过，我是扯猪草的，兰花婶现在可以去给我扯猪草了，这里放心交给我！”

    刘兰花笑了笑说：“还不急。”

    她其实压根不信杨晶晶，一个营养不良的黄毛丫头，能有那么大的力气？

    她能砍一天的竹子？一两根还差不多，砍一天她一个大人都吃不消，别到时候反倒害她丢了工分。

    她之所以答应杨晶晶，是因为这活实在太辛苦了，杨晶晶在这还能帮她搭把手，拖拖砍下了的竹子，她也能松松气。

    所以杨晶晶让她把刀给她的时候，刘兰花故意那么说。

    杨晶晶看刘兰花这样儿，一向会察言观色的她就知道她是不放心，确实，她这小身板要不是有削铁如泥刀她也不放心，所以，她也不急着催刘兰花走，只让她把砍刀给她，到时候事实摆在面前，由不得她不信。

    杨晶晶趁刘兰花没注意的空档，把砍刀换成了她获得的奖励——削铁如泥刀。

    这把刀的外观看起来和那把看到完全没区别，不过手感上更轻，杨晶晶举起刀，朝离自己最近的一颗竹子一砍，她感受到刀穿过了竹子，不过竹子却没倒。

    杨晶晶上前推了下，竹子直挺挺的往她推得那个方向倒过去，柱子上的刀口整齐，完全没有多余的其它砍痕——这颗竹子是一刀砍倒的。

    “乖乖，晶丫头你看起来丁丁小，没想到力气也贼大了。”

    刘兰花很是惊奇，又看到杨晶晶快速的砍倒几颗，都是一刀拦腰，而晶丫头看起来也不费力的样子，她可算是放心了。

    交代了一句：“那婶子这就给你去扯猪草，那事你放心吧，我今儿个回去就和英子说。”

    说完就走了。

    刘兰花走了之后，杨晶晶又砍倒了十几颗，然后坐在砍倒的竹子上面休息。

    反正现在大家都是记工分，只要达到最低标准，干多干少都是一样的工分，她没必要给刘兰花整个第一名。

    由于刘兰花怕人发现，选的地方比较偏，所以事都干完了杨晶晶就发呆，在想——钱该去哪挣？

    除了偷和抢，来钱的两个途径：一是去做工；二是去买东西。

    第一个显然不现实，先不说她这么小谁会收她，就算有人收这时候的工资都低的可怕，她得做多久才能把那个窟窿补上？

    那么只有第二个，她倒不是不敢去黑市偷偷卖东西，问题是每天饭都吃不饱，没东西给她买啊。

    “看来现在的当务之急是得找到能换钱的东西。”

    怎么找到能换钱的东西？这个问题杨晶晶想了五天，想到五天帮刘兰花砍竹子的活儿都做完了都还没想到，在这么一个物资奇缺的时代，想要找到能够愿意让大家掏钱买的东西，难！

    在最后一天下工的时候，杨晶晶脑子里“叮”了一声，她知道这个特殊任务算是完成了。

    “特殊任务完成，恭喜宿主又朝变成好人迈进了一步，为了奖励主人第一次完成特殊任务，奖励加五倍！奖励：肥肥嫩嫩的野猪一头，请宿主前往后山自行领取。”

    猪？一整头？

    “哇！！”杨晶晶开心的蹦了起来，砰砰砰的心跳不停，真是刚瞌睡就递来枕头，简直是太幸运！

    一整头猪啊，那得多少肉啊，说来也可怜，她自从来了这里，都不知道肉是啥味了，杨晶晶光是想到就流口水。

    她暗暗握拳，等到把猪肉买了，凑够了钱，剩下的都自己吃了，亏什么都不能亏了这张嘴！

    杨晶晶回家悄悄背着背篓去后山，后山多凶猛的野兽，什么大虫，花猫，狼……基本没人敢上去，杨晶晶是和娃哈哈再三确认过，绝对不会在她领取奖励时出现任何一只野兽的，这样她才敢放心的上去。

    走到指定位置，杨晶晶便看到一头黑黑胖胖的猪没有气息的躺在地上，她眼睛都快发光了，这可是肉啊，油滋滋香喷喷的肉啊……

    这么大一头，估摸着怎么都有两百来斤，她该往哪放呢？

    放家里？

    杨晶晶摇摇头，她才不要，拿回家就不是她的了！这只猪可是独属于她的！

    “娃哈哈，你那里能给我寄存一下的地方吗？”

    “娃哈哈只寄存人间的真善美哦，宿主。”

    杨晶晶无语的撇了撇嘴，知道娃哈哈是靠不住的了，还得自己想办法。

    忽然，耳边传来一些细碎的声音，杨晶晶立即紧张起来，娃哈哈和她保证过，为了她的人身安全，绝不可能有动物出现，那么弄出声音的只能是人了！

    听声音离这里还是有点距离的，应该还没发现这头猪，不过再靠近点就不能保证了。

    杨晶晶心中警铃大作，这可是她的东西，绝不被能别人发现！

    她放下背篓，手里拿着削铁如泥刀，悄悄地往发出声音的地方过去，她轻手轻脚，不敢发出一点声音，因为方才那人就是发出了声音被她听到了。

    果然，她在前面发现了制造出声音的人，那人居然是——王婆子。

    杨晶晶昔日的“旧敌”，正拱着身子在一棵树前不知道在鼓捣些什么，估计弯腰有点累，所以她才发出气喘吁吁的叹气声，然后就被杨晶晶发现了。