
    杨晶晶想知道她到底在搞什么幺蛾子，胆子大到野兽纵横，威名远播的后山都敢来，一定有秘密！

    杨晶晶隐藏在密密实实的树后，伸长了脑袋，只能看到王婆子弯腰在捣鼓些什么。

    正想再往前点，王婆子就直起了身子，杨晶晶定睛一看，看到王婆子在树下挖出一个盒子，那箱子大概半米长，不算小，王婆子搬出来废了老大的劲了，气喘吁吁地抱着它呢喃了几句：“唉，我原本想打死也不能动你，得把你留给福贵的，可是我现在实在没办法了，我总不能让人家小丫头因为我，被家里人打死吧。福贵啊，娘就用这么一次，过了这个难关再说！”

    王婆子不再说什么，果断地把箱子打开。

    杨晶晶左瞄右瞄，终于避开了王婆子的身子，看到了箱子里装着的东西。

    看到后，不由自主的小声吐槽了一句，“我去，眼睛都要晃瞎了。”

    那居然是满满一箱子金条，杨晶晶觉得自己的眼睛简直快被这赤裸裸的土豪金亮瞎了，谁也想不到，住在村尾落魄的绝户头王婆子，居然是个坐拥金山的富婆？！

    而她，居然看走了眼，和富婆结了梁子。

    不过，这还真不能怪她，实在是王婆子平日太没有一个富婆该有的排面了。

    该怎么办？

    杨晶晶在心里想这个问题，看到这么多金子，说心里没点想法那是不存在的，可是这金子不是她的，用偷的抢的方法好像又不太好。

    虽然杨晶晶性子自私，可是还是一个守法的好公民，对于偷抢这种行为是绝对不接受的，要是王婆愿意给她就好了……

    想着想着杨晶晶就出了神，回过神来杨晶晶王婆子已经准备把箱子放进坑里重新埋起来了。

    听王婆子的意思，似乎是想要用金条去换钱给她。

    杨晶晶心里阴暗的想法不由得冒出来，若是这王婆子去换金子的时候碰到了一些不该碰到的人，她万一被抓起来，送到遥远的地方下放，或者直接被整死了……那这金子……

    “啊！”

    杨晶晶脑袋忽然疼了一下，就好像有人在她眼珠滴蜡一样，疼得无法忍受，她控制不住就叫出了声。

    “监察到宿主有变成坏人的倾向，系统自动给予惩罚，娃哈哈在此提醒宿主，要做个好人呦。”

    “想想也不行吗？”杨晶晶低声骂了句。

    “晶丫头？你怎么在这？”

    杨晶晶转头看过去，王婆子正在用探究的眼神看着杨晶晶，眼睛瞪得贼大，很诧异有人会出现在这里，身子更是扭着试图挡住她挖的洞。

    “晶丫头，你看见了什么？”

    王婆子声音有些严肃尖利，仿佛想要吓住杨晶晶一样。

    杨晶晶笑了笑，暗道：欲盖弥彰。

    此时若是她说什么都没看见，王婆子都不一定信，将信将疑的还不知道会给她惹出多大的麻烦来，所以眼下最好的办法就是和她说清楚，达成协议。

    既然要谈判，那么她一定要站在占据主动权的那一方，况且现在是她揪住了王婆子的小辫子，害怕的应该是王婆子，杨晶晶才不会被她的虚张声势给吓唬到。

    于是杨晶晶提足了气势，说：“该看到的我都看到了！”

    王婆子立即紧张了起来，只看着杨晶晶。

    顿了一会儿，杨晶晶看吊足了胃口，又说：“不过王奶也不怕，我不会告发你的，那样我也没好处，我也不要你的那些东西，这东西是封建社会的残留，留在手里烫手。不过王奶日后得听我的，放心，我不会为难你的。”

    不要金子？不可能的，只不过她不能直说，王婆子多精明啊，而且又很宝贝她的金子，都快病死了都不舍不得用一块，都是要留给她那个不知道在哪里的儿子的。

    要是杨晶晶开口要的话，保不准王婆子会为了她儿子的家产干出什么事来，那可就得不偿失了。

    她不急，她有的是时间把王婆子的金子一点一点的骗出来……

    王婆子为了自己不肯用金子，但是却怕她被家里人打死，来取金子用，说明王婆子心地还是不错的，至少不黑心，和她关系处好了对她有益处。

    并且杨晶晶刚刚才想到一个办法，她那头猪不是不知道放哪儿去嘛？王婆子家不就是最好的一个去处。

    各种利弊在杨晶晶的脑子里一一闪过，她咳了咳，说：“王奶，你是打算拿那东西东西去换钱给我？”

    王婆子点点头，说：“你瞒着家里拿出那么多钱，我不能害了你。”

    还算这王婆子有情有义，不枉她冒着生命危险救她，杨晶晶满意地点点头。

    “王奶，现在这东西可不好出手，一个不小心就被抓了，你想清楚了？”

    王婆子脸上果然露出犹豫的表情，她知道这有多严重，要是被抓了的话，就得吃的最差，干的最多！

    亲眼见过这些的王婆子是真怕啊，她怕自己会被抓起来，她还怕自己也被下放，她更怕自己等不到儿子回来……

    王婆子叹了口气说：“我这也是没办法。”

    “我有办法？”

    “啥？”

    杨晶晶走过去，拉着她说，“王奶，你信我不？我说我有办法。”

    王婆子其实第一反应是拒绝的，她真不想信一个十岁的小屁孩，但又想到杨晶晶说的话，做的事都不像个屁事都不懂，只知道撒丫子乱跑的小屁孩，心里又有点犹疑起来，带着将信将疑的想法，王婆子点点头，嗯了一声。

    杨晶晶把她拉到那头猪躺着的地方，王婆子看到时就和杨晶晶看到那箱子金子一样的表情，吃惊，目瞪口呆，不敢相信。

    不待王婆子发问，杨晶晶自发解释：“这是我无意中发现的。”

    王婆子看着长长的獠牙，厚实的身子，心想大概是这后山的野猪，不知道怎么就死在了这里，被杨晶晶看到了：“晶丫头，你运气咋这么好？还能碰到死了的野猪。”