
    运气好？并不，这可是她用五天的辛苦劳动换来的，虽然有削铁如泥刀帮忙，可是这种活对于她一个营养不良的十岁小孩来说还是很吃力的。

    所以，这头猪是她的劳动所得，才不是运气好！

    “这头猪是我发现的。”

    王婆子立即明白杨晶晶这话的意思，那就是——这头猪是她发现的，所以都归她。

    王婆子也馋肉，但她知道杨晶晶十有八九不会给她吃。因为那箱金子在，甚至她都不敢跟公社打报告将这头野猪充公，以此好混几口肉吃，她只能听杨晶晶的。

    “这头猪先放你家，你可不准偷吃，要是被我发现了，哼。”杨晶晶瞥了她一眼。

    王婆子对于杨晶晶只有言听计从的份，她心里明白，有那个把柄在，以后估计少不得听她的差使，可是有什么办法呢？她舍不得那箱金子啊，那是她要留给她的富贵的……

    “好，放我家，你放心，我绝对不会动它一口，味儿我都不多闻。”王婆子手指举天保证。

    “你那东西也别去买了，现在那东西不好出手，风险也大，我打算好了，就用这头野猪换钱，把我家那钱补了。”

    听到这话，王婆子心里服帖的很，本来那钱就是因为给她治病欠的，现在晶丫头还怕她出事，不用她的金子，而是用她的猪肉。王婆子暗想，这晶丫头虽然鬼灵鬼灵的，可是心肠确实好啊。

    要是杨晶晶知道她这么想的话，一定会很得意，她笼络人心的本事高啊，其实她哪里是怕王婆子出事呦，她是舍不得那金子，在她心中，那金子已经是她的囊中之物了。

    “你现在回家那几个装东西的背篓篮子，我们先把这猪运下去再说。”

    “这么大头猪我们得背多少趟啊，这里又是后山，把猪劈了血腥味会把野兽招来的，这样，我去杨大拿家把他家推车借出来。”

    杨晶晶知道就算血味很浓也暂时不会出现野兽，但确实和王婆子说的一样，一趟趟背太麻烦了，不过还是有些不确定的问了句：“靠谱不？”

    “我就说我运柴火，我经常借他家推车的，而且我家住的偏没啥事，反而是我们一趟趟下山说不定会招眼。”

    杨晶晶点点头同意了，王婆子智商还是在线的，而且是孤家寡人，干啥事都方便一点。而且只有她一人，年纪也大了，这种人比较不容易有野心，能给她省不少麻烦。

    她这个盟友没找错。

    杨晶晶就蹲在这里等，没多久，王婆子就推着推车上来了，还带了一个大口袋，两人合力把猪装进去。

    王婆子扶着腰说：“豁，这猪可真重，两百往上走了。”

    杨晶晶认同的点点头：“确实有。”

    两人找了点点火的草盖在上面，掩饰好了之后就往下走，王婆子在后面推，杨晶晶在边上扶着。

    山路不平，东西又重，杨晶晶心想还好有个王婆子，不然她一个人简直束手无策。

    推了一段路就到下坡了，推起来比先前轻松好多，等到顺顺利利到了王婆子家，杨晶晶简直累瘫了下来，大口大口的喘气。

    “王奶，天色不早了，我先回去了，猪你先别动，等我明儿个来收拾。”

    王婆子从灶间出来，手里拿了几块黑炭，回说：“好，我知道了，我先在推车上抹点碳灰还回去，可不能让他们闻出肉味。”

    现在的人鼻子都老灵了，指不定能闻出什么来，对于王婆子这个保险的做法杨晶晶当然没意见。

    看到杨晶晶背着背篓回来，杨妈问：“晶晶，你去哪了？这么晚回来？”

    杨晶晶把背篓取下来递到她面前，笑着说，“妈，我看家里柴快没了，我就趁着还没天黑就去砍点柴火。”

    杨妈一脸欣慰的接过背篓：“你爸你哥会去，那轮得到你去啊。”

    “我心疼我爸和我哥，反正我也没啥事，就去了。妈，你也别洗菜了，我也心疼你，我来吧！”

    杨妈摸着杨晶晶的头，然后瞪了眼在做饭的杨秀秀和杨丽丽，说了句：“还是晶晶最孝顺，和我最贴心。有你姐在呢，用不着你，你去休息吧，饭好了妈叫你啊。”

    杨丽丽瞪了杨晶晶一眼，杨晶晶不甘示弱的瞪回去，清脆的应了她妈一声：“好勒。”

    吃晚饭的时候，又是菜糊糊，杨晶晶看到后叹了口气，杨妈拿出一个红薯，掰成两半，递了半个红薯给她，剩下半个递给老七杨建正。

    杨晶晶笑嘻嘻的捧着半个红薯吃：“谢谢妈。”

    看到杨丽丽又要闹得意思，杨妈警告的瞥了一眼她：“晶晶和建正正是长身体的时候，而且她们是龙凤胎，身体本来就弱点，多吃一点你们没意见吧？”

    虽然是问句，可是谁要敢反驳绝对会被杨妈骂得很惨的。

    两个人有这个待遇，一是因为杨建正成绩好，杨晶晶嘴甜会来事儿。二是因为龙凤胎稀罕，顺顺利利生下来的龙凤胎更稀罕，当时杨家生了对双胞胎可是被村里人夸了好久，也正是因为这样，村里人觉得杨家人有福气，杨爸才在当选大队长的时候以一票胜出。

    自从当了大队长之后，杨家可算是扬眉吐气了，所以杨家人一直觉得龙凤胎给他们家长脸了，对他们两个都挺好的，当然杨丽丽除外，她只对杨建正好。

    不过原主在时不时还能吃到多的东西的情况下，还是缺心眼的把自己饿死了，杨晶晶对此表示无力吐槽。

    杨奶问：“美美过段时间就要生了吧？”

    杨妈点点头，说：“是啊，下个月生，我打算这几天去一趟，看她有啥想吃的不，这可是美美头一胎。”

    听到这话杨晶晶被吓得呛住了，她妈要去看她大姐，肯定带点钱上去，要是她没在她妈看钱的时候把钱补回去，那迎接她的就是男女混合双打……

    “小妹，咋了？没事吧？喝口水。”杨秀秀关心的把水递到杨晶晶手里。

    杨丽丽看到她那样，翻了个白眼：“还能咋的了？被红薯呛得呗。”