
    “又想搞事？”

    杨爸骂了一句之后，杨丽丽不敢再多说了。

    杨晶晶此时也没空和杨丽丽斗嘴了，她现在满心的想法就是赶快把钱补上来！不然到时候她被打，还不知道杨丽丽该多幸灾乐祸呢！

    绝对不能让不对付的人看她笑话，这是杨晶晶的宗旨！

    胆战心惊的过了一夜，杨爸杨妈没来找她，杨晶晶松了口气，昨晚应该还没看。

    因为一夜都没怎么睡着，所以杨晶晶早上起来脸色苍白，看起来好像病了。

    吃早饭的时候，杨妈担心的问她：“晶晶啊，你怎么了？有哪不舒服？”

    杨晶晶哼唧了几声，恹恹的说：“我哪哪都不舒服。”一夜没睡能舒服吗？

    杨妈听到这话急了，摸摸杨晶晶的头，嘴里说着：“哎呦，头是有点烫。”

    杨秀秀一听她妈这话，又担心又自责的说：“我就说晶晶昨晚上怎么老翻身，原来是病了，唉，应该让她睡中间的。”

    杨爸也过来，看到杨晶晶脸色确实不正常，担心说：“拿钱送晶晶去公社卫生站，第三生产大队就有一个小孩儿发烧，最后烧成了傻子，这事儿可不能轻看。”

    杨妈听到后放下碗，站起身要去拿钱，杨晶晶简直是含泪拉住她，说：“妈，不用了，我自己身体我自己清楚，我就是有点累着了，不用卫生站。”

    杨妈还是不放心：“真的？”

    杨晶晶重重的点点头：“真的！”

    杨妈这才重新坐下来，杨晶晶见劝住了悬着的心也掉了下来。

    “那你今天就在家休息一天，别去上工了，我给你请假。”

    杨晶晶心里窃喜了一下，不过还是装作为难的说，“爸，不好吧。”

    “有啥不好，家里不缺你这点公分。”杨爸拍板今天让杨晶晶休息。

    杨丽丽心里又不平衡了，翻白眼说了句：“矫情。”

    杨妈瞪了眼骂她：“说什么呢！你小妹是龙凤胎，不比你们，她身子骨弱，经不起折腾的。”

    这也是杨爸杨妈听到杨晶晶病了会这么紧张的原因，接生婆接生的时候就说，龙凤胎因为在娘胎里营养没那么足，身子骨弱，他们就怕一个万一没养活，杨家的福气就跑了。

    杨爸看着杨晶晶，有点心疼，然后对着杨妈说：“她妈，家里还有鸡蛋不？给晶晶摊个鸡蛋补补。”

    “还有，美美就快生了，鸡蛋我就没卖，都攒着呢。”

    杨奶见杨妈要去厨房，叮嘱她：“切一片姜片过来，给晶丫头贴在脚底就不会畏寒，去去寒气病好得快。”

    没过多久，杨妈就端着一个香飘飘的荷包蛋过来了，一桌子的人都被这鸡蛋给香着了，杨丽丽更是瞪了眼睛都红了。

    杨妈把鸡蛋递给杨晶晶：“晶晶快吃。”

    对于从小缺爱的杨晶晶，这个特殊对待的举动，无疑让她心里得到了极大的满足，其实在这里也蛮好的。

    因为感动，一向小气自私的杨晶晶把鸡蛋横竖划了下，分成四份，给她奶她爸她妈，嘴甜的说：“奶吃，爸吃，妈吃。你们别还给我啊，这可是我的孝心。”

    对于杨晶晶的孝心，杨家三个长辈表示很满意。

    想到不能厚此薄彼，杨晶晶又转头对着桌上的哥哥姐姐说：“哥，姐，弟，这蛋太小了，分开来你们也吃不到啥，我这次就不分你们了，下次我再请你们吃好的。”

    “那我可等着！”老五杨建国笑着说。

    杨秀秀也表示很开心，杨建正虽然没说什么，但表情也是领了杨晶晶的情的，况且两个人是龙凤胎，关系更加亲厚一点，只有杨丽丽又翻了一个她的经典白眼：“装模作样。”

    不过声音小，没人听见。

    在大家都去上工的期间，杨晶晶死盯着她爸她妈的房间，就怕她妈发现了，到时候她就只能躺在地上装病了，她病成那样子，应该会下手轻点吧……

    好在没出什么意外，她笑着把全家送出去，总算松了口气。

    她刚给自己倒了杯水顺顺气，有人就回来了。

    “老七，你怎么回来了？”

    老七走到杨晶晶面前，说；“姐，你没啥事吧？”

    杨晶晶心虚的笑了两声：“没事，我能有啥事？我这病来的快，去的也快。”

    老七摇摇头，说：“我问的不是这个，我知道你没病，我是说你没遇到啥事吧？我感觉你有点怪怪的。”

    杨晶晶这下真的怀疑双胞胎之间是不是真的有什么感应，不然老七的怎么猜的那么准。

    见杨晶晶不说话，老七又说：“我总感觉你变了，你好像不是老六一样。”

    杨晶晶心里咯噔了一声，对于老七的发问她有点招架不住，她平时那么能言善道的人，看到老七黑漆漆的眼神什么话都说不出来了。她总感觉她说什么老七都能够一眼看穿，她没有办法在他面前说笑话糊弄他。

    “不过，你不是老六能是谁呢？变了也好，不然总在老四面前吃亏。”说完，老七杨建正把杨晶晶倒在碗里的水喝了就走了。

    杨晶晶看着他的背影出神，他可是第一个感觉到她不同的人。除了嘴碎，她原本就和原主性格蛮相似的，再加上她有意无意的模仿，杨家人都没有发现异常，就连最常和原主起冲突的杨丽丽都没发现，只觉得老六好像更讨厌了。

    不过好在，杨建正也没有排斥她的意思，甚至很满意她这种改变，这一页算是揭过了。

    因为一夜没睡脸色差却请到假的杨晶晶表示惊喜不已，赶紧背着小背篓，拿着她的削铁如泥刀去王婆子家。

    更加惊喜的是居然半道上碰到了王婆子，她笑着和杨晶晶说：“我刚刚在猪圈碰到你奶，她说你今天病了，我就知道你是装病要来找我，所以我也请了一天假。”

    杨晶晶撇了撇嘴，她才不会承认自己是装病。她将昨天晚上饭桌听到的事和王婆子一说，王婆子急道：“要去看你姐？那肯定得看钱，那咋办？”