
    “能咋办？尽快将钱凑齐呗！最好今天就弄齐。”

    王婆子捂嘴小声说：“你是想去城里卖？”

    杨晶晶点点头，王婆子立刻哎呦喂了一声，说：“那可是投机倒把！而且我们没有进城的介绍信。”

    杨晶晶早就知道现在出村都要介绍信了，她爸是大队长，她早就自己开好了，偷偷拿她爸的章盖了。

    看到杨晶晶拿出介绍信，王婆子还是有点犹豫，这可是大事儿！被抓到得游街批斗的！

    杨晶晶提醒她说：“王奶，你可答应过我都听我的。”

    这话就是告诉她——她不是求她办事，而是她必须帮她办事！

    王婆子果然再不敢有意见了，只说：“那快回去，要早点做准备。”

    野猪的皮厚，王婆子用刀剁了几下，剁不动，反而刀有点问题了，这时候一把刀可是很值钱，王婆子心疼的抱着刀。

    杨晶晶用那把削铁如泥刀三下五除二就把那猪给劈开了，王婆子看了惊奇不已：“晶丫头，你力气咋这么大？还有你这把刀，咋这么锋利？”

    说完，还想上手摸摸削铁如泥刀，杨晶晶当然不会让她看了，只把刀一收，说：“我们快点儿收拾好，等会儿还要赶城里去。”

    现在猪肉的市场价是四毛二一斤，还要肉票。她们卖黑市，还不要肉票，肯定要比四毛二要多，具体多少还得去那里决定，杨晶晶就先按六毛钱一斤算，二十斤就可以买十二块钱了，她们带了四十斤，杨晶晶是想手里有点钱，以后再碰到这种需要花钱的事也好解决。

    王婆子背了三十斤，杨晶晶背了十斤，两个人往城里的路走，这条路杨晶晶刚来的时候就走过了，所以也不陌生。

    到了后，杨晶晶和王婆子说：“王奶，等会你看谁穿的比较好，一看就是手里有点钱的人，就上去打探打探，先看看人品可不可靠。”

    王婆子立即没接话，而是抿着嘴巴沉默了一下，然后仿佛是下定决定似的握拳拍了拍手，和杨晶晶说：“晶丫头，你有门路，你信得过我不？”

    杨晶晶没犹豫，直接说：“王奶，你这说的是啥话，有啥信不信得过的，我们都是一根绳上的蚂蚱。”

    “那你跟我走！”

    杨晶晶没想到，王婆子把她带到了国营饭店，不过是后门。

    “王奶，你是想卖给国营饭店？”

    “嗯，现在哪里都缺肉，国营饭店更是缺肉，不过最重要的是我在里面有熟人儿。”

    王婆话刚说完，就有个人端着盆儿掀开帘子打算倒水，看到王婆子有点惊讶的喊了声：“王婶？”

    说完，他又朝帘子里面喊了声：“师傅，王婶来了！”

    喊完，立即有一个一看就知道是厨师，长得圆润的的人跑出来，看着王婆子喊了声：“大妹子，你来了？这回你得叫我做那个万福肉了吧！”

    杨晶晶在一旁看着一大一小两个胖子的惊讶的样子，不由自主的转头看向王婆子，心想：难道她看走眼了？这王婆子是什么了不得的大人物？

    与他们热烈的态度相反，王婆子只是端着表情说：“进去再说。”

    “对对对，进来再说，进来再说，外面不方便，有啥事进来再说！”

    进去就是后厨房，放了蛮多食材的，炉上正好在蒸一笼包子，那香味直冲冲的往杨晶晶鼻子里钻，弄得她情不自禁的咽了口口水，太香了。

    大厨师看到杨晶晶这个样子，哈哈大笑：“香不？我这蒸的可是五香肉包子！一周就供应这么两笼。”

    “香。”杨晶晶点点头，然后问他：“爷爷，这包子多少钱一个？”

    “我这五香肉包子货实料足，用的可是富强粉，卖二毛五一个。”

    真便宜，这是杨晶晶的第一反应，不过随后她才反应过来，她现在可是个一分钱都没有，还“身负巨债”的人。

    一毛五一个的肉包子，她可真买不起，只能砸吧砸吧嘴收回目光，然后扯了扯王婆子的衣袖，提醒她正事要紧！

    王婆子心领神会，说：“刘大哥，我今儿个不是来做菜的，我是有正事找你。”

    “啥事啊？”总不能是借粮吧，要是真是借粮，也行，不过他得让大妹子教会他做万福肉才行！

    “是这样的，我想问问你这里收猪肉不？”

    一听是这事儿，刘大满忍不住吐槽：“收！这可是紧俏货啊，每月的猪肉供量就那么点，我这国营饭店都快开不下去了！咋地？大妹子有门路？”

    “我这有点上好的猪肉，打哪来的你就别问了，你就说收不收？”

    “看看？”

    王婆子给杨晶晶使了个眼色，杨晶晶立即会意，从背篓里拿出一块猪肉给刘大满看。

    刘大满一看，满意地点点头，这确实是品质上好的猪肉，看这肉的细密程度，口感一定上佳，而且这很明显是野猪肉，他也大概猜到了这肉的来源。

    “大妹子，你也是内行人，这肉确实是好肉，有多少？我都收了！”

    听刘大满这么说，王婆子也没太多惊讶的表情，仿佛早就猜到了一样，她回：“大概有四十斤，你给个什么价？”

    刘大满颠着猪肉，想了想，说：“这猪肉的市价是四毛二一斤，黑市已经涨到九毛四了，不过我这是国营饭店，也出不起太高的价，大妹子你看六毛八行不？”

    这不是王婆子的肉，她做不了主，只能装作思考的转头撇撇杨晶晶，待看到杨晶晶点了点头，她才对刘大满说：“成！麻烦刘大哥了！”

    刘大满操着他那大嗓门笑着摆手：“哪里，是我该谢谢大妹子，有这么好的肉第一个想到我，六毛八就卖给我了，是我占大便宜了！”

    六毛八一斤，四十斤总共二十七块二毛钱，刘大满把钱递给王婆子的时候，还用纸递了两个五香肉包子过来：“这是大妹子的孙女吧？一副聪明像，来，爷爷请你吃肉包子。”

    杨晶晶看向王婆子，用眼神询问着：可以接不？

    王婆子点点头，杨晶晶才欢喜的接下：“谢谢爷爷。”

    “客气啥啊。”

    “王大哥我也不和你客气，这五香肉包子我接了，尝尝你的手艺。不过这次来得匆忙，下次来一定教你做万福肉！”

    “好嘞，大妹子我等着你啊！”