
    一出门，王婆子就把剩下的钱给杨晶晶。

    “还能剩十多块，王奶，你说我要进去买几个肉包子不？”

    “吃那么好干啥，二毛五一个也忒贵了点，钱要攒着点。”

    杨晶晶撇撇嘴：“我一个小孩儿，手里攥着钱也干不了啥？”

    王婆子听后点点头：“还真是这样。”

    这时候有钱没票也不好使，杨晶晶是想着依靠着王婆子和刘大满的关系，不用肉票，只用钱买几个香喷喷的肉包子，怎么算怎么赚。

    毕竟像肉包子这种用富强粉做的精细粮平常可不好买。

    杨晶晶攥着钱进去，打算物尽其用，声音清脆的喊了声：“刘爷爷，我奶说你做的五香肉包子老香了！”

    被夸了的刘大满笑得开怀，连说几声：“好，好，好！大妹子满意就好，那说明我这手艺还是进步了的。”

    把刘大满哄的开心了，杨晶晶又凑上去说：“我奶说下次进城不知道啥时候了，得多买几个五香肉包子回去，好好品品你的手艺。”

    “行啊，卖谁不是卖呢！你们没粮票是不？我给你们算内部价，原本是二两细粮票搭上二毛五一个的，我就算你三毛五一个。”

    虽然贵了一毛钱，可是不要粮票，已经很实惠了。

    “不过最多只能买十个啊，多了我这边也不好交代！”

    十个足够了，杨晶晶喜滋滋的拿出三块五递给刘大满：“刘爷爷，我叫晶晶，三个太阳的那个晶！”

    她可得和这个刘大满搞好关系，在这么艰苦的时代，他还能养出这副丰满的身材，本事一定不小，这关系搭上，日后准能用得上。

    刘大满吩咐徒弟把十个五香肉包子用纸包给杨晶晶，递给她的时候，他凑近杨晶晶低声问了句：“晶晶丫头现在在和你奶学做菜了吧？你奶可是会好多失传的菜啊，晶晶丫头好好学，学好了就来找你刘爷爷，刘爷爷给你安排进国营饭店里头。”

    这话杨晶晶没太听懂，不过并不影响她卖乖，她接过肉包子放进小背篓里面，笑着回：“刘爷爷放心吧，我都听您的。”

    出来后，王婆子问了句：“干啥呢？这么久？”

    “没啥没啥。”杨晶晶含糊过去，和王婆子说起了另一件事：“好不容易上趟城，我们现在去百货大楼逛逛，我想买身衣服，我就这一套，十天半月都不带换的，上身上都有味儿了！”

    “你有布票？”

    王婆子就这么轻飘飘说了一句，就把杨晶晶讲究的心打回了原型，是啊，她咋忘了，这时候啥啥都要票呢？

    没票，有钱也没办法，杨晶晶只能悻悻的放弃，刚想走的时候，王婆子说了句：“这布票嘛，我这有点儿。”

    杨晶晶眼睛瞬间蹭亮蹭亮的看着她：“王奶，我的好奶，您能给我不？”

    王婆子顿了一下，然后说：“给你也不是不成，不过你得认我做奶。”

    “您不就是我奶吗？”

    “不是，我说的不是这个。”王婆子摇摇头，认真的说：“我说的是你认我做亲奶，等我老了之后给我摔盆子的那种！”

    杨晶晶愣了一下，然后立即摆手拒绝：“不成不成，谁不知道老杨家生了双龙凤胎啊，我可是我家的福宝宝，我奶，我爸妈都不会把我过继出去的！”

    “原本这摔盆子的事儿应该男娃娃来做的，可是我瞅着你特别合我眼缘，我也不是要过继你，就让你认我做干奶，我们认个干亲。”

    杨晶晶见王婆子说的蛮认真的，不像是说着玩儿，她转念一想，多个奶有啥不好的，多个人疼她，而且王婆子还是个拥有一箱金子的富婆，认干亲，她血赚！

    最重要的是，认了干亲后，她在系统抽中的东西，也有个免费而且安全的地方放了。

    因为王婆子是孤寡老人，不那么容易起私心。

    想清楚之后，杨晶晶回王婆子：“王奶，这事我同意了，不过还得你和我爸妈讲，现在先去给我买身衣裳，然后赶路回去，一定要在他们下工前赶到！”

    听杨晶晶同意了，王婆子开心的拍拍大腿儿，笑着牵着杨晶晶的手往百货大楼走：“走！奶给你卖身新衣服！”

    杨晶晶看到百货大楼的时候有点儿失望，这和她心中的商场差太多了，装修得一点儿都不亮堂，灰扑扑的。

    不过现在条件就这样，这百货大楼已经算是最高级的地儿了！

    现在的人都爱逛百货大楼，所以里面人还蛮多的，杨晶晶和王婆子挤了好久才挤进买布的位置，墙上挂着的布统共就三个颜色——黑，灰，靛青。

    大家穿的都是这三个颜色做的衣服，耐脏也耐看。

    杨晶晶眼尖，瞅到边上有一抹军绿色，她指着那布和售货员说：“姐姐，把那布拿给我看看！”

    谁不稀罕别人夸自己年轻啊，售货员听到小孩儿喊自己姐姐的时候，抿嘴笑了笑，也没有不耐烦了，顺着她的手指看过去。

    “呦，小娃娃真有眼光，这军绿色的布前几天才到，买的就剩这么点儿了，上好的棉布，颜色又正又好看，只剩不到十尺了，你长的小，做一身夏天穿的衣裳够够了。”

    对于多少布做多少衣裳杨晶晶没有概念，她只听到售货员说的这东西稀罕，就算是穿得灰扑扑，她也要做不一样的烟火！

    “买！就买这块！姐姐给我拿一下！”

    售货员把布取下来，量了量，笑着对杨晶晶说：“九尺一，就算你九尺了，这布一块钱一尺，给九尺布票和九块钱就好！”

    “九块钱！”王婆子咋舌，她被这个价格吓到了，小声的念了声，“可真贵……”不过倒是没阻止杨晶晶。

    王婆子只有布票，钱还是杨晶晶掏的，不过她对别人小气，对自己可大方了！

    临走的时候杨晶晶笑着说：“姐姐，下次有好看的布你给我留点儿，我还来买！”

    售货员点点头，对着王婆子说：“阿婆你这孙女养的可真好，嘴真甜。”

    王婆子笑了笑，不谦虚的说：“那是，随我！”

    刚准备走，杨晶晶就听到声熟悉的声音，是对着售货员说的：“小袁，有棉布不？给我来几尺。”