
    “有，还有几尺不也都给你留着呢，进来看看。”

    售货员扶着大肚子女人进去，杨晶晶见状，缩着头想偷偷溜走，结果有人出声喊住了她。

    杨晶晶脸上露出尴尬的表情，对着喊住她的人呐呐的喊了声：“姐，姐夫……”

    她姐夫穿着一身灰色工服，留着小平头，刚刚扶着一个孕妇过来，那孕妇也就是她大姐杨美美。

    “晶晶，你咋在这呢？妈上城来了？咋不和我们说一声？”不待杨晶晶回答，她姐父陈志文就朝在里面看布的杨美美喊道：“美美，妈来了。”

    杨美美听到赶紧由那售货员扶着出来，嘴里说着：“我妈在哪儿呢？”

    陈志文走过去扶着杨美美，指着杨晶晶和她说：“刚刚你进去的时候，我就瞅到了晶晶，晶晶眼神也忒不好使了，居然没有看到我们，要不是我喊住了她，她一准就和我们错过了。”

    杨晶晶：“……”

    杨美美听丈夫这么说，也有点纳闷，自己小声的嘀咕：“平时读书也没见多用力啊，咋还把眼睛学坏了呢，真是怪事。”

    杨晶晶：“……”

    对于杨美美的吐槽，晶晶决定先忽略，目前紧急的是咋和她大姐解释，没有大人带着的情况，她却出现在这里的事。

    仔细斟酌过后，她决定先发制人：“姐，我老想你了，就上来看你了，我好久都没见过你了。”

    晶晶是她一手带大的，说她是晶晶第二个妈也不为过，晶晶从小就黏她，所以晶晶说出这个话杨美美一点都不奇怪，只是问她：“你一个人上来的？”

    “嗯。”见杨美美脸色变了，杨晶晶赶紧力挽狂澜，说：“哪能啊，我哪敢一个人上来啊，这是王奶，住村尾的那个，大姐你还记得不？就是王奶带我上来的。”

    杨美美喊了句王奶，然后又有点疑惑的问：“王奶，你带晶晶上城干啥？城里最近拐子多，你们一老一小出事咋办？”

    杨晶晶和王婆子对视了一眼，她刚想说话，那个售货员就插话说：“诶，美美，这是就是你常说的小妹？她嘴可甜了，刚刚还在我这儿买走了那块军绿色的棉布，你还记得不，就是那块死贵死贵，要一块钱一尺的布。”

    售货员说完，杨美美的眼睛立即化作精光嗖嗖的看向杨晶晶。

    这下杨晶晶的笑真的僵硬在了脸上，这下好了，售货员那么一说，她不仅要解释为什么出现在这里，还要解释为什么有钱买那么贵的布，真不该太讨人喜欢让人记住的！

    她想了想，还是觉得把锅甩在王婆子身上最能说得通，酝酿了一下，她说：“是这样的，大姐你还不知道吧，王奶认我做干孙女了，今儿个她带我上城给我置办点东西。”

    杨美美果然一脸吃惊，忘记问那块布料的事，问她：“王奶为啥收你做干孙女？”

    要认干亲不一般都是认男娃吗？特别是对于王婆子这种绝户头来说，所以杨美美想不明白。

    杨晶晶推推王婆子，暗示她快点说，王婆子就说她怎么瞅怎么觉得晶丫头顺眼，怎么瞅怎么觉得晶丫头有福气，所以才想认干亲。

    最后，杨美美狐疑的问了句：“真的？”

    王婆子点了点头，脸上的表情很让人信服，杨美美将信将疑，想着下次回去问问妈就清楚了。

    决定了的杨美美不再纠结这个问题，而是说：“前段时间你姐夫出去办事，带了点吃的，正好你在这，就带回去给妈吧。”

    带回去给她妈，她妈肯定得问为啥上城。不给，下次她姐问起，她又不好交代，这是个麻烦事儿啊，所以杨晶晶绝对不能收。

    “大姐，妈说再过几天你要生了就上来照顾你，到时候你再一起给她吧。”

    “妈要上来？啥时候来啊？”杨美美表现的很欣喜，要是她妈来伺候她做月子的话，一自己亲妈照顾，她月子肯定做的好些，坐月子可是女人一辈子的事；二是可以向婆家表示她娘家疼她，有事绝对会给她撑腰，她大嫂二嫂就不敢在明着给她使绊子了。

    “啥时候还没定呢，估摸着就把春耕弄完，闲一点就上来了，大姐，到时候我可以跟着妈上来不？妈照顾你，我照顾我外甥。”

    杨美美摸着晶晶的头，慈爱的笑着说：“好，你跟着妈一起上来，上个月厂子里给我和你姐夫批到了房子，你上来也有地儿住。”

    杨晶晶想上城来也没啥原因，就是懒的，虽然她的活儿是扯猪草，相对来说轻松，可是对于之前没干过这个活的杨晶晶来说，辛苦，太辛苦了！

    “大姐，天色不早了，我和干奶先回家了。”

    “等会儿。”杨美美拉住她，给陈志文使了个眼色：“小妹正好在这，你快说啊，早说少受点罪。”

    陈志文听到媳妇这么说，就把杨晶晶拉到一旁，环顾了一下周围，才和她说：“晶晶，你回去和爸说，今天下放到第二生产大队的那个丰齐平，你让他照顾照顾，那人对你姐夫有恩。”

    说完，陈志文往口袋里掏掏，掏出两颗硬糖，塞给杨晶晶，说：“这事你得给姐夫办好了，而且除了爸，你说都不能说，来，姐夫请你吃水果糖。”

    杨晶晶把糖放进兜里，拍着小胸脯保证：“我办事，你放心！”

    “小鬼头。”陈志文笑着拍了拍杨晶晶的头：“等你上来了姐夫再带你吃好的。”

    临走前，杨晶晶又塞给杨美美两个五香肉包子，为了不干活偷懒儿，她说不准得上城里来住一段时间，讨好大姐是必要的事儿。

    “大姐，这是国营饭店的五香肉包子，干奶给我买的，你拿回去吃吧。”

    杨美美推着不肯要，杨晶晶只能说：“大姐啊，这是给我大外甥吃的，你不吃，我外甥还得吃呢！”

    又是赶了三四个小时的路才回到红太阳第二生产大队，大老远她就看见一群人围着，走过去一看，是上面发送下来要改造的人，她爸正在组织安排呢。

    一看到她爸，杨晶晶脖子一缩就跑了。