
    快到老杨家的时候，杨晶晶脑子里忽然“叮”了一声，一行只有她看得见的字立即出现在她面前。

    “强制任务——有福同享！作为一个善良朴实的好人，怎么能独自享受呢？所有好东西必须要拿出来分享。”

    杨晶晶面色一僵，瞥了眼王春花，见她在弄自己的背篓，杨晶晶就问系统娃哈哈。

    “这是……什么意思？”

    娃哈哈也立即给出了解释。

    “宿主想要积攒福报，消除厄运，就必须从生活的方方面面做个好人，有福同享不同于普通任务，宿主必须每日都遵守。比如宿主今日买的大肉包，又比如宿主得到的奖励——野猪，都必须有福同享！”

    杨晶晶额头的青筋都爆出来了，她赶紧按了按，嘴里连珠炮似的问出三个问题：“必须分享？和哪些人分享？无论什么东西都要分享？”

    娃哈哈：“宿主必须遵守有福同享任务，否则会增加厄运值。不过有个好消息，宿主只需要和自己的家人分享哦，是不是很人性化呢？也不是所有的东西都需要分享，需要分享的东西娃哈哈会提示宿主哦。”

    杨晶晶又按了按太阳穴，她能说一点都不人性化吗？自己的东西凭啥要分享出去？

    过了二十多年独享生活的杨晶晶表示心痛到无法抑制……

    本来这年代吃的就不好，面色如土没有血色，杨晶晶因为刚才的强制任务更是表情愁苦，王春花见了赶紧放下背篓，过来关心的询问：“晶晶？你咋了？”

    没咋，就是心疼。杨晶晶心里说。

    心疼归心疼，可是厄运值可不能增长，她本来就是要消除厄运值才来到这里的，要是厄运不降反涨，岂不是得不偿失？

    她也只能咬着牙“有福同享”了，不过她可不能白分享了，必须要家里人都记得她的好，记得是因为有她，才有肉吃的！

    杨晶晶圆瞪瞪的眼睛转了转，迅速想好怎么办，和王春花说：“干奶，等会儿你割点猪肉来我家，把认我做干孙女的事落实了，那猪肉你就随便编个来处，送过来，说是给你干孙女我吃的。”

    “晓得了，编瞎话我最在行了。”王婆子知道杨晶晶是想给家里人也吃点猪肉，所以才让她编个借口的，她喜滋滋的就背着个背篓回家了，很快啊，她就有个孙女咯！

    趁着还没下工，杨晶晶赶紧去把钱给还回去，她当时特意记了每种钱的张数，现在放回去，应该问题不大了。

    放完钱，杨晶晶算是松了一大口气，这些天一直担心的事总算有了着落，再也不怕会被男女混合双打了。

    放完钱后，杨晶晶准备趁家里人还没回来，偷偷吃五香肉包子，能吃多少吃多少，反正也得分享出去，她吃多点就少亏点。

    包子总共十二个，给了大姐杨美美两个，和王春花在路上一人吃了一个，还剩八个，杨晶晶拿起一个就开始狂啃。

    杨晶晶飞快的吃完一个。

    五香肉包子料足，个大，油水多，她吃了这一个已经差不多饱了，可是她还想再吃，不吃多点她总觉得自己亏得慌。

    伸手重新拿起一个，脑子里就“叮叮叮”个不停，她干脆忽略，直接上嘴就啃。

    “砸！”

    磕到牙了。

    刚刚还香软肥腻的肉包子在她嘴里忽然就像个铁饼，她用力地一咬，包子上没有任何痕迹，但是她牙都快崩掉了。

    “宿主，有福同享，你的份额已用完，这是需要分享出去的！”

    老杨家现在在家的除了她，一共比七口人，这里还剩七个五香大肉包，根据刚才发生的事，不难猜测这七个五香肉包子是给老杨家那七个人的。

    杨晶晶认命的拿起了肉包子，去了厨房，叹了口气，这日子没法过了！

    冷静了一阵子，杨晶晶也接受了现实，并且在厨房给老杨家人做饭，包子必须得分享出去，那就必须有价值！她得卖卖乖讨讨好！

    没过多久老杨家人就下工回来了，杨晶晶正在厨房里烧火，听到点动静赶紧跑出去，看到她爸一脸苦大仇深。

    “爸，咋了？”杨晶晶关心的问。

    杨爸摇摇头，说了声：“没啥事。”

    “哦，对了，刚我碰到姐夫，您不在，他要我和您说件事。”杨晶晶这么说，是为了让她爸以为是她姐夫到这儿来了，而不是她上城了。

    “啥事？”

    “也没啥重要的事儿，就是说今儿个我们大队上下放来一批人不？其中有个叫丰齐平的，他让你能照顾就照顾一下。”

    “好，我知道了，这事你不要往外说。”杨爸叮嘱杨晶晶，随后又问她：“今中午你去哪了？”

    “额……我——”

    “我就说她肯定是装病，你们还不信，你看看吧，现在不好的很？就是不想上工！”杨丽丽人还没进门，骂杨晶晶的声音就已经传进来了，等她说完最后一句，老杨家人都进了竹节围成的院子里。

    杨妈看到站在院子里的杨晶晶，走过来问她：“晶晶啊，你没啥事吧？今中午你去哪了？咋不回家吃饭？”

    “要不是知道这一片儿你都熟，你妈我都要罢工去找你了！”

    “晶丫头，你咋不说一句就出去了？”

    “小妹啊，你……”

    对于老杨家人的问话，杨晶晶只是神秘一笑，没有开口解释，只是上前拉着她妈和她姐，嘴里卖乖的说：“到时候你们就知道了。我心疼姐和妈，今天趁你们还没回来的时候就做好饭了，快来吃吧！”

    “怎么有股肉香味。”老五砸吧砸吧嘴。

    杨晶晶招呼老杨家人坐，杨奶和杨妈对视了一眼，啥都没说，粮食的钥匙都在她们手里呢，晶丫头拿啥做的饭？肯定是从外面薅到的野菜，现在哄她们开心呢！

    晶丫头就是贴心孝顺呐！杨奶和杨妈在心里想。

    等到人都坐下了，杨晶晶先是从厨房里端了一大碗野菜汤出来，杨奶和杨妈又对视了一眼，那意思是在说，你看果然是野菜吧。

    杨晶晶给每个人都盛了一碗：“都吃啊，自家人客气什么。”

    老杨家人：“……”

    最后杨爸说：“晶晶啊，这可吃不饱，到时候半夜饿得睡不着，还是叫你妈和你姐去做饭吧！”