
    杨晶晶机灵的笑了笑：“还有呢！咋能让你们吃这个！”

    杨奶和杨妈再次对视了一眼，这次是说——她还有什么花样？

    杨晶晶从厨房把蒸好的五香肉包子端出来，不多不少，正好七个。

    这肉包子大个，比杨晶晶的脸还大，七个摆成了个圆形，满满当当、白白胖胖让老杨家人看得眼热。

    肉包子一端出来，老五杨建国猛吸了几口气，眼睛都发直了：“乖乖，我就说一进屋咋这么香，我还以为是我馋疯了。”

    杨爸也是先一吸口水，然后一脸严肃的问杨晶晶：“晶晶，这哪来的？”

    杨晶晶把肉包子放在桌上，一副“你放心”的说了句：“这是我干奶给我的，等会儿她还要上门来和你们说认干亲的事呢。放心吃，这包子来路绝对正！”

    杨宝银心里奇怪，不过也想不出别的理由，这大肉包除了别人送的，难道还能捡不成？

    就是偷，那也得有地儿偷啊！况且杨宝银深以为就自己家这一伙只会家里横，外面怂的子女，是绝对不敢偷的！那可是得被批斗的！

    所以杨宝银相信了杨晶晶说的有人要认她做干亲的事，至于是谁？到时候再说呗！这可是第二生产大队，他还是队长，要是那人不怀好心，乡里乡亲都是他这边的人！

    杨宝银在那边心思万转，杨晶晶是不知道的，只是对他笑笑，拿起一个，先是递给杨奶，然后递给他，又递给杨妈，最后故意剩杨丽丽没给。

    杨丽丽“哼”了一声，眼睛死死的盯着杨晶晶手里的包子，她心里晓得十有八九杨晶晶不会给她的，她就是故意的！家里人都有，就不给她？杨丽丽手撑着桌子，已经做好了一言不合就大吵一架的准备。

    她这副样子杨晶晶自然也看在眼里，这个老四总是和她不对付，她得想想办法，毕竟她是必须做好人的，和杨丽丽关系这么不好，以后少不得得在系统的威压下，给她背黑锅！

    所以她是故意最后再给杨丽丽的，目的就是为了告诉她——虽然我们关系不好，虽然只剩最后一个肉包了，可是我大度啊，我宁愿自己饿着不吃，也给你吃，你还好意思老找我麻烦不？

    杨晶晶见时间等的差不多了，再等下去杨丽丽就得摔桌子跟她干架了，她慢慢的把包子递过去，脸上一副很舍不得的样子，说：“四姐，还剩最后一个，给你。”

    杨丽丽一愣，她没想到老六居然把最后一个递给她了，不过虽然人还愣着，身体反应比谁都快，杨晶晶手一伸过来，她就接过了她手里的肉包。

    杨宝银看到这一幕表示很欣慰，平日里不像姐妹，反像仇人的两姐妹居然有冰释前嫌的意思，她赶紧说了句：“亲姐妹哪有隔夜仇，丽丽啊，你看晶晶对你这么好，你以后可不能欺负她了。”

    “我哪……”杨丽丽下意识就是反驳，待看到手里的大肉包，没说下去了，只是轻轻地应了声：“嗯。”

    冤家宜解不宜结，杨晶晶没想到一个肉包子打发掉杨丽丽这个潜在的麻烦精，也对得起她要分享东西的那种心痛了。

    “晶晶，我们都吃，你咋不吃？”杨妈见人人都分到了，便问杨晶晶。

    杨晶晶小手一挥，一副大义无私的表情，说：“妈，你别担心我，家里人吃了，就是我吃了！”

    “这可不行，咋能饿到我晶宝。”杨妈立即掰下一半递给杨晶晶。

    杨爸杨奶看杨妈这么做，也在想要不要掰，把杨晶晶看的心里松了口气，这殷勤没白送，起码老杨家做主儿的三个人更关心她了！

    不过杨晶晶没有接受杨妈的半个肉包子：“妈，你放心，我还能饿着自己？我的那个已经吃了！”

    她没多久前才吃完一个，确实不饿，况且她更担心系统出什么幺蛾子，说这不是她的，又把肉包子变成铁饼，到时候吃也吃不了，不吃老杨家人还会认为她浪费粮食，浪费她妈的一片苦心，白生生的降低了自己的好感！

    索性不要。

    这肉包子要买二两粮票，还得搭上两毛五，贵得很，但还是有很多人抢，就是因为它料足，一个包子足足有杨晶晶的脸大，吃一个绝对吃得饱，而且里面还有香喷喷油滋滋的肉。

    老四杨建正和杨丽丽吃的狼吞虎咽，杨秀秀和杨建正虽然没那么夸张，可也是不停嘴。

    “好吃，好吃，太香了，这比过年还吃得——额——好！”杨建国吃的太急噎到了。

    这五香肉包子在城里可也算是一绝，好多人抢都抢不到呢，里面的调料都有好多种，当然好吃了，再说了，这年代常年缺油少肉的，就算是白水煮肉，估计也吃得欢快。

    老杨家人都吃的香喷喷的，杨晶晶在一边看的心里百味杂陈，还有什么比让一个一毛不拔的人，被薅一堆毛还残忍的事？况且还得面带笑容的看着人家把毛都揣自己兜里？！

    她其实也不是多在乎那几个包子，只是这是自己辛苦走了那么久山路，背着十几斤重的猪肉换来的，结果还要分出去，难受，太难受了！

    不过杨晶晶知道，这事儿往后肯定常有，她得放宽心，次次都得难受一下，她还怎么无病无灾的活到九十八啊。

    肉包子还没吃完，老杨家人正在喝野菜汤的时候，有人敲门，杨晶晶心想大概是她干奶来了，赶紧放下碗：“我去开门？”

    开门看着眼前的人，杨晶晶喊了声：“兴国叔。”

    门外不是她干奶，而是队上的副队长杨兴国，他看到晶晶，笑着问：“晶丫头，你爸呢？”说完就想进来找人。

    杨晶晶赶紧堵在门口，可不能让人知道她家在吃大肉包，她把着门大声喊了声兴国叔，然后回头喊：“爸，兴国叔找你，你快过来。”

    杨爸杨宝银听到后赶紧放下手里的肉包子，还不往擦擦嘴边的油，快步往门口走去。

    “兴国，咋了？”

    “队长，那里，出了点事！”杨兴国使了个眼色。

    那里是哪里？杨晶晶不知道，她只知道她爸和她说了句：“你们先吃饭，别等我了。”就走了。