
    杨奶李翠萍听出门外是谁，看到杨晶晶回来，她问：“是你兴国叔？找你爸啥事啊？饭都还没吃完。”

    “兴国叔就说那里出了点事，也没在我面前多说。”

    李翠萍大概明白了，她早就听过大儿子讲过，这次下放的人有点麻烦，麻烦还真是说来就来，她把让儿媳妇把儿子没吃完的肉包子收起来，对着在察言观色的孙子孙女说：“看着干啥啊，都吃，吃完了好休息，明天还得早起上工呢！”

    “叩叩！”

    还没吃两口呢，敲门声又来了，老杨家人再次把手里的大肉包藏在桌底下。

    这次来的人杨晶晶心里有数了，准是她干奶，她三蹦两跳的就去开门。

    干奶王春花站在门外，手里提这个篮子，看起来满有分量的，因为她挎着篮子的手都勒进肉里了。

    杨晶晶眼睛往里瞅，想看看她到底带了些什么东西。

    王春花递给她一个你放心的眼神。

    把干奶带进来，关好门，杨晶晶才对着里屋喊：“奶，妈，你们看谁来了。”

    杨奶和杨妈听到后心里都咯噔一声，这时候谁来都不带放进门的啊，他们家可是在吃肉包子呢，这晶晶咋能把人放进来？刚才对上兴国那机灵劲儿去哪了？

    杨奶刚给杨妈使了个眼色，让她出去应付，人就被孙女带进堂屋里来了。

    “翠萍姐，是我啊，春花。”

    李翠萍脸色稍好一点，春花和她熟，就算知道了也不会把她家吃大肉包的事传出去。

    不过李翠萍还是留了个心眼，肉包子放在桌底缝里没拿出来，人却站了起来，笑着迎上去：“诶，春花你咋来我家串门了？”

    平时不是嫌自己是绝户头，名声不好不肯出门的吗？今儿个倒是稀了奇了。

    “有事来找你们家，宝银媳妇啊，把这个收一下。”王春花把篮子递给杨妈张红。

    “王婶，人来就来呗，带啥东西啊。”说是这么说，手却伸了过去，脸上的笑得像朵花似的。张红接过来，还蛮沉的，她一只手都差点没拿稳，心里想：这篮子里能装啥这么沉？总不可能是肉吧？她又摇了摇头，咋可能！这王婆子家里穷的都揭不开锅，还能吃得起肉？还会送出来？

    张红有点好奇的掀开篮子上头盖着的布，想看看到底是啥东西，也忒重了！

    打开一看，妈呀！整个人都惊呆了，话都说不直溜了：“妈，妈，妈，是，是……”

    李翠萍不满的瞪了儿媳妇一眼，说：“是啥啊？你倒是说出来。”

    “妈，是肉！大几十斤肉呢！”张红瞬间觉得自己手里有千斤重，咋这么多肉呢？

    李翠萍赶紧走过去看，同样是惊讶，不过表现的比张红好多了，毕竟经历过大风大浪，她刚想问春花咋回事，就听见春花的声音。

    “翠萍姐，我今儿个是有事老找你的。”

    “先肉拿回去，有啥事再说。”

    李翠萍跟个人精似的，她不肯收春花的肉，她心里明白，能在这时候拿出这么多肉上门来，那是肯定不是简单事儿，万一为了这肉把老杨家搭进去，那可不划算。

    虽然有点舍不得，但是李翠萍还是从张红那里拿过篮子，往王春花怀里塞：“拿回去拿回去。”

    “翠萍姐，你先别急，先听我把话说完。”

    杨晶晶上前从她奶手里接过篮子，也说：“是啊，奶你先别急，先听春华奶把话说完！”

    她拿着篮子走到一边，老五杨建国凑上来：“真是肉？给我看看？”

    看到那紫红紫红的还带着血丝的鲜肉，口水直流，不只是他，杨晶晶还看到杨丽丽咽口水，连一向除了学习啥事都不感兴趣的杨建正眼睛也不错眼的盯着那一篮子肉。

    可见这肉的吸引力，要知道刚刚他们还在吃大肉包，不算是百八年没沾过荤腥了。

    这边杨家小辈馋肉，那边王春花已经把话说明白了，她说她前几天她家里亲戚找过来了，那亲戚家条件不错，心疼她，给她送了蛮多东西来的。

    王春花是外来户，她这么说李翠萍和张红谁也不知道从哪考证，她说什么她们也只能听什么。

    不过她们倒也没有不信，更多的是被王春花说的另一件事吸引了注意，没想这件事了。

    张红说：“王婶，你说你要收我家晶晶做孙女？”

    王春花点点头：“是，我和晶晶来缘。不过晶晶妈你别想太多，我只是认晶晶做干孙女，不是过继。”

    张红自己低声嘀咕：“那我肯定知道你不是过继，过继也不可能过继晶晶这个丫头。”

    虽然老杨家不重男轻女，但是这时候都是老一辈儿思想，所以张红自然认为王春花不是想过继晶丫头，毕竟过继是为了老了有个摔盆人，哪有女孩给人摔盆的？

    张红心里这么想着，知道不是要过继她家晶晶就稍微放松了口气，不过还是有点犹豫。

    毕竟认了干亲，也就是代表认同了老杨家和王春花家的亲戚关系，往后王春花有啥事他们也不能不管，一个家里没后代的老人儿，麻烦多着呢！

    杨爸当上大队长说明也不是庸人，张红跟在他边上也学到了点东西，起码目光不短浅了。

    所以她虽然眼馋那肉，也不敢贸然同意，这事儿，得当家的回来做主。

    而且张红心里边还有点害怕，能这么大咧咧的拿出这么多肉，说明王春花家有不老少，啥亲戚能送那么多给她？

    张红倒是不怀疑这个亲戚的真实性，而是想到能拿出这么多肉的人家，要不就大富大贵，要不就是投机倒把来的。

    这两样哪一样不老火？一旦被发现可是会牵连到祖宗八代去！张红怕拖累他们老杨家。

    张红想好了，就先说当家的不在，她不能做主，到时候她和当家的合计合计再说。

    张红话还没说，她就听见身后她妈开口了，她说：“我同意了！”

    “妈，你说啥？”张红以为自己听错了。

    “我说我同意了。”杨奶又说了一遍，然后欢欢喜喜的让老四给她老姐妹儿搬了条凳子。

    张红心里担心，赶紧走过去扶着她妈，凑到耳边说：“妈，这里边的事儿多着呢！我们要不等宝银回来再说？”