
    李翠萍看了她这大儿媳妇一眼，心想：蠢倒不蠢，也不贪心，没有看到肉就走不动道儿了，就是不太机灵，不咋会瞧眼色。

    她活了大半辈子，看人准的很！

    早二十几年前她就晓得，她春花妹子不是普通人，做出的东西跟宫里的御厨似的，她能看上晶丫头，是晶丫头的福分！

    况且啊，当初要不是春花妹子帮他们躲开鬼子，她李翠萍能不能活到今儿个还另说呢！

    以往春花妹子顾及自己名声不好，不肯多和老杨家多来往，怕拖累老杨家。

    不知道她怎么就突然想通了，不过这是好事，李翠萍没有拒绝的道理，便看了一眼在旁边使劲给她使眼色的大儿媳妇一眼，直接拍板定案：“不用等宝银回来，老杨家的主我也可以做！就让晶丫头过继给春花。”

    张红听了心里一跳，不愿意的说：“妈，咋能过继呢！晶晶可是龙凤……”

    李翠萍那眼神贼精利了，她就那么瞅着张红，成功让张红声音越变越小，不过能看出，还是满脸的不愿意。

    王春花也适时过来打圆场，笑着说：“老姐姐，不用过继，认个干亲就成！”

    听王春花这么说，李翠萍也就不坚持了，不然她不就成了要把亲孙女送出去的恶人了么？这可是会被戳脊梁骨的。

    “现在这世道你也知道，我们老一套的规矩都成了封建四旧，咱就不搞那虚得了，你先回去，明儿个宝银在家，我们关起门来认个干亲，这事儿就算是过了明路了，这个是我认干孙女的礼，老姐姐你先收着，也省的我拿回去了。”

    王春花说完，把篮子一放就出去了。

    一下子拿到这么多肉，张红心里有点没底，放在桌子上的篮子也不敢去拿，只是用手指着，看着李翠萍询问：“妈，这……”

    “这是晶丫头她干奶给她的认亲礼，你先放灶房里去，等吃完饭，我们抓紧时间把它腌好，晒干熏好，不然肉该坏了！”

    张红点点头，算是接受了这笔飞来横“肉”：“是得赶紧熏好了！熏好了放的久，这下我们这几年的荤腥都有了！美美生孩子我也有东西拿了。”

    杨晶晶听到这话，无语的抿了抿嘴，几年的荤腥？这肉能放几年？就算是熏好的也不能吧。还要拿给她大姐，那她还能吃到不？

    “是啊，可不能让它坏了，干奶说我瘦不拉几，特意托亲戚拿了肉，让我多补补。”

    她这话是提醒她奶她妈别忘了这肉的来源，她可不想白做好人。

    张红笑着拍了拍她的头：“小鬼头，不会缺了你吃喝的！”

    见目的达到，杨晶晶赶紧拍了个马屁：“我其实不打紧，主要是心疼奶和妈。”

    杨爸直到睡觉前才会来，也不知道发生了什么事，反正杨晶晶听见他一进来就叹了好几声气，回房之后她就听不清了。

    左右这事儿也不归她管，杨晶晶翻了个身就打算睡了。翻身之后正好和杨丽丽面对面，她还没睡，杨晶晶听见她小声的说：“今天我承你情了，如果你再愿意不读书，换我读书，我就原谅你。”

    杨晶晶在黑暗中翻了个白眼，毛病！

    翻了个身，背对着她，睡了。

    第二天上工集合的时候，刘兰花悄悄的拉了她一把，笑眯眯的跟她说：“我家英子说，这次期末考试，你语文二十二分，数学九分。”

    被刘兰花这么一说，杨晶晶从记忆里找到了那张二十二分的语文试卷和九分的数学试卷下落，被原主故意撕碎扔河里了，回家骗家人说，被山里的花猫叼走了。

    这山脚下哪有花猫？花猫都待在深山，而且见了花猫，不叼人？偏偏叼试卷？

    不出意料，得了一顿竹笋炒肉。

    因为这事儿，杨晶晶可算是在第二生产大队出了一回名，队上的人碰见她就笑着问：“晶丫头，今天花猫把你的卷子还给你了没？”

    对于这神奇的成绩，杨晶晶深感其辱，要知道她没来之前可是就读于985211的，原主到底是怎么考出这么感人的成绩的？

    “我家英子说你是第二，倒数的。”

    杨晶晶转头对着刘兰花，心想：这刘兰花没事说她成绩干啥？她都知道啊，难道这是专门来嘲笑她的？

    “不过，这都没关系，你帮了嫂子，嫂子自然不会忘了你，英子答应帮你开小灶了。”刘兰花捂着嘴很小声，“你可不知道，我让我家英子收你费了我多少嘴皮子。她说你成绩稀烂的，不肯教你，嫂子一听，这哪行啊，我可和你说好了，只好答应帮英子洗衣服，让她腾出空来教你。”

    听到这里，杨晶晶心里明白了，原来前面铺垫了那么多她成绩稀烂，是为了体现她这事办的有多不容易啊！

    明明她砍竹子也不轻松！不过对此，杨晶晶还只能感激的回一句：“多亏了嫂子。”

    她要是成绩再这么差，估计家里小学都不会让她读完，相比起下地干活，读书幸福多了！

    杨晶晶打算借着杨英子给她补课的借口，慢慢把成绩合理的提上来，这样才不招人怀疑。

    晚上下工，老杨家把门关紧了，里面除了老杨家人，还有王春花。

    认干亲是有一套流程的，可惜现在到处都在抵制老一辈儿流传下来的文化习俗，所以他们也只能关起门来认干亲了。

    杨宝银特意去别的队上换了了一小壶米酒，分成了五杯，四个大人各一杯，坐在堂屋里，杨晶晶手捧一杯，迫于无奈跪在地上给四个人磕头。

    好在杨晶晶也不是那种膝下有金山，跪不得人的人，吐槽了一句：封建陋习，然后就老老实实的按照规矩来。

    一个个敬完酒，改口对着王春花：“干奶。”

    “哎！”王春花笑呵呵的应了声，然后用一块小麻花黑布不知道包着什么东西，递给杨晶晶。

    这是认亲礼，杨晶晶伸手接过，手往下沉了沉，她抬头有点惊诧的看着王春花，王春花只是笑着点了点头，证实了杨晶晶心里的猜想。