
    改口，给了认亲礼，这干亲就算是结成了。

    王春花也笑呵呵的走了，杨晶晶则拿着那被黑麻布裹着的，只有一只手大小，却沉甸甸的东西站在一边。

    “晶晶，你干奶给你啥？给妈看看。”

    杨晶晶下意识的一收，张红看着笑了，连连说：“妈不要你的，妈给你收着。”

    杨晶晶一溜烟的跑回房里：“不用了，妈，不是啥重要东西，我自己可以收着！”

    看着杨晶晶这个守财奴的样子，老杨家人都在后面笑。

    杨晶晶才不管他们笑呢，进了房后，赶紧把门关上，小心翼翼的扒开黑麻布，一下子，两条金灿灿、黄橙橙的小黄鱼就露了出来，在黑麻布的衬托下，小黄鱼显得更加亮眼细腻，看的杨晶晶眼热，都忍不住上嘴咬了。

    “是真金。”杨晶晶笑嘻嘻的说了句。

    虽然刚拿到的时候就有猜测，可到底没有亲眼看到那么来的直观，拿到小黄鱼的杨晶晶喜疯了。

    两条小黄鱼都拿到手了，一箱小黄鱼还远吗？

    手捧着这两天小黄鱼，杨晶晶对未来充满干劲！

    杨晶晶头疼藏哪好，最后发现——除了自己身上，藏哪里她都不放心。

    所以，在没找到藏身之地的时候，杨晶晶放在了自己身上，好在这小黄鱼不大，现在穿的也多，倒是不容易被发现，她打算等明天家里人都上工去了，在自家院子里那棵树下挖个洞，埋了。

    “晶晶吃饭了！”

    “哎，来了！”杨晶晶往里一塞，确认稳妥，出门吃饭了。

    晚上吃的糊糊也切了点碎肉进去，不过那碎肉真的是碎肉，碎的看不见那种，不过好歹有肉味，老杨家人吃的也蛮满足的。

    饭桌上，老杨家人闲聊。

    杨奶李翠萍：“宝银啊，我听兴国他娘说，上面又得下来一批人？”

    杨爸：“是，这次和以前的不一样，是下来一批知青。”

    杨妈：“啥是知青？”

    杨爸：“就是知识青年。”

    杨妈：“读书人？那好啊，不过他们下来干啥？”

    杨爸拿了块饼子，边吃边说：“说是知识青年到农村，接受贫下中农再教育。”

    杨丽丽有点不信，有点怪声怪气的说：“我们老农民还能教育那群读书的？”

    杨妈瞪了杨丽丽一眼：“咋不能教育了？咱贫农光荣着呢！而且现在读书不行咯，你没看牛棚猪棚里住的都是啥人？我告诉你，都是读书人！”

    见杨丽丽不说话，杨妈继续说：“我晓得你一直想读书，不过现在你也看到了，现在那群读书的都要让我们这群没读书的教育了，你说读书还有啥用？你也歇了那个心吧！”

    杨丽丽不服，指着杨晶晶，刚想说，被杨晶晶瞪了一眼，她想起了昨儿个的事，说好不针对老六了，赶紧又指了一下老七，说：“读书没用，那为啥他俩还在读书？”

    杨妈气定神闲的回怼：“他俩读的是小学，认个字而已，你是要读高中，现在都取消高考了，读高中有啥用？而且也不是我们不给你读，是你自己没考起，咋能赖别人呢？而且读了高中就是好？你没看到他们还要下乡来让我们教育吗？”

    “这，这……”杨丽丽说不出反驳的话，只有两行眼泪直簌簌的往下落。

    她就想不通了，为啥她就那么倒霉，刚好是考初中那年，国家就突然宣布取消高考？害得她一下子发挥失常，离初中的分数线还差好大一截，只能回家下地挣工分。

    她想复读一年，家里当时有除了她，还有老六老七都在读书，所以死活不让她读书，所以杨丽丽这才怨上了。

    不过现在知青都要下来接受他们老农民的教育，那是不是真的就和她妈说的那样，读书没用？杨丽丽迷茫了。

    杨丽丽哭的那叫一个惨，眼泪鼻涕都流到了一起，即使平日里和她不对付的杨晶晶也不忍心奚落她了，甚至还有点为她感到遗憾，这么喜欢读书的娃，生错了年代啊，刚好是卡在取消高考的时候，等到恢复高考了，年纪和记忆力都不行了。

    杨晶晶正在感慨呢，杨丽丽就忽然又指着她：“那读书这么没用的话，老六干脆也别读了，反正她每次不是倒数第一就是倒数第二，学也学不会，与其丢脸浪费时间，还不如回家挣工分。”

    杨晶晶在心里“呸”了声，她刚刚居然还觉得杨丽丽可怜？这幅恶婆娘样子，哪里可怜了？

    她就活该读不了书！

    “爸，妈，我忘记和你们说了，我们英子老师说要给我补课，等会儿吃完饭我就要过去呢！”杨晶晶趁机把自己要补课的事说出来。

    杨丽丽瞪大了眼睛，一脸不可置信：“英子姐可不好说话，她为啥给你补课？”她暗地里求了英子好几次，英子都没答应给她上课，她能答应老六？杨丽丽才不信呢！

    杨晶晶白了她一样，颇为骄傲的说：“英子老师说我聪明，她说我只是不肯努力而已，我只要努力，第一名都没问题。所以她要给我补课，下次那个第一名吓死你们？”

    杨丽丽：“就你二十二分的语文和九分的数学，还是算了吧！”

    “哼！”

    杨晶晶决定，这个梁子她和杨丽丽结下了。

    两姐妹不吵了，老杨家人其他人又开始说话了。

    “当家的，要下来知青，我咋看你一脸愁眉苦脸的样子？”

    杨妈不解，这不是好事吗？他们老农民教育读书人，农村人教育城里人，多有面儿的事儿？！

    “你懂啥？下来的都是一群十五六岁的娃娃，在城里面太闹腾，才被放下来的，肩不能挑，手不能提，动不动还要批斗你。”

    “这么严重？”

    “那可不！他们就是天天在城里面组团抄人家的那群红小兵。不好管教的很！”

    杨妈砸吧砸吧嘴，呐呐的说：“那我们挑几个好管教的？”

    杨爸又是重重的叹了口气，说：“就算他们好管教，这也不是件好事，你想啊，他们来我们生产大队，我们得给人家吃吧，得给你家喝吧！拿啥给啊？！”

    “那他们不干活？不和我们一起挣工分？”