
    “他们当然得干活，不干活，我们养着的话，不就变成了资本享乐主义？”杨宝银仍是愁眉不展。

    杨丽丽嘟囔：“那来些帮助我们做事的人，爸你干啥还这幅样子？”

    一边的杨建正面无表情的接话：“第二生产大队总共就那么多地，只能产出那么点粮食，多来人的话，分到各个人手里的粮食肯定会比以往少。”

    杨宝银点点头，满意地看了看自己的小儿子，不过十岁，就能够一针见血的看出重点，聪明。

    “他们没来之前，交了公粮，分到各家的粮食都不够吃呢！每年谁家不得有好几个月勒紧裤腰带喝米汤？他们一来，第二生产大队的粮食就更少了，到时候大家还以为是我这个大队长做的不好！”杨宝银重重的叹了口气。

    老杨家除了老七和杨晶晶之外的几个这才知道，杨宝银为啥不高兴，一副苦大仇深的样子，这事儿，确实不是啥好事。

    老太太李翠萍一听到儿子这大队长，会因为这件事被队上的人埋怨，立即就慌了：“这事儿这么刺手？那你咋办？”

    “妈，你放心好了，我心里有数。”

    刚知道这事儿的时候，杨宝银就琢磨出来不是啥好事儿，虽然上面说的好听，什么让他们接受“贫下中农再教育”，可是压根不是那么回事。那群刺儿头能把城里弄得那么乌烟瘴气，能是什么省油的灯？能听他们教育？

    不可能的！

    杨宝银已经想好了，既然是上面的决定，自己这种小人物自然反驳不了，只能去公社里走动走动，和书记套套近乎，少放几个麻烦精到第二生产大队来。

    幸好自己平时活泛，和公社的那群领导关系处的都不错，等会提点东西去看看郝书记，这事儿不难办。

    杨宝银把碗里最后一口糊糊扒进嘴里，起身走了。

    杨晶晶觉得自己这个便宜老爸心思蛮活泛的，她记得68年下乡的知青，大多数都是强制下乡的，他们觉得农村又土又脏，没几个愿意下来，下来的不是嫌弃这就是嫌弃那，动不动还爱写举报信威胁别个，实在是麻烦得很。

    刚开始各个大队都没意识到这个问题，知青们都打着支援农村的口号下来的，大家都表示欢迎，很少有杨老爹看得这么通透的，知道下来知青不是啥好事。

    杨宝银在那边边愁边叹气，这真是件难办的事。

    “老六，你真要去英子姐家补习？”杨丽丽忽然凑了过来，小声的询问。

    杨晶晶瞥了一眼，不太想搭理她，谁叫她把她倒数第二的名次那么大声嚷出来的，她小气着呢，这仇她能记一辈子。

    杨晶晶正低头喝菜糊糊，忽然眼前出现半块杂粮饼子，她的饼子早吃完了，虽然难吃，但是抵不住饿啊，再来这半块说不定能饱。

    她抬头，拿着那块饼子的居然是杨丽丽。

    “干啥？给我吃？”杨丽丽有这么好心？她有点狐疑。

    听到杨晶晶的话，杨丽丽眼里闪过一丝不舍，不过还是被自己压了下去，她笑着和杨晶晶说：“老六啊，今天是四姐不对，这饼子给你吃，你不要生四姐气了。”

    杨晶晶心里明白了，这杨丽丽绝对有啥事要求她，不过管她啥事，先把肚子填饱再说。

    “四姐这话就见外了啊，我们亲姐妹哪有隔夜仇啊，这都是小事儿，我不生气。”杨晶晶嘴里这么说着，手已经把杨丽丽的饼子接过来了，张大嘴两三口就吃完了。

    看杨晶晶吃完，杨丽丽赶紧凑上去，和她说：“老六，我能跟着你去英子姐家补课不？”

    原来是想跟着她去上课啊，想读书想成杨丽丽这样也没谁了。她性子轴，认死理，不服输，可是为了读书，不仅愿意饿着，居然还给平日里最看不惯的老六低头认错。

    要不是不读书就得下地挣工分，杨晶晶都想把这读书的名额让给她了。

    不过在读书和干活之间，杨晶晶还是果断的选择了读书。

    “四姐，这事估计不成，我就和英子老师说我一人去，你要是跟去了我不好交代。”

    杨丽丽一听这话，立即心疼起自己的饼子，两眼飕飕的盯着她。

    杨晶晶自己是小气的人，她知道杨丽丽也是，要是被小气的人记恨了，还不知道会惹出多少麻烦呢，她只好又安慰杨丽丽：“不过四姐你放心，我和英子老师说说，让你也去。”

    杨丽丽不相信的看着杨晶晶：“你能行？”

    “我既然能说动一次，自然能说动第二次。”杨晶晶很有自信。

    老杨家人吃完饭，大概是五点多的样子，大概还有一小时太阳落山，杨晶晶收拾收拾就去杨英子家了。

    杨英子今年二十一，还没嫁，和自己哥哥嫂子住在一起，是第二生产大队唯一的一个高中毕业生，自然当老师这活就落到了她头上。

    看见杨晶晶过来，刘兰花立即笑着说：“晶晶来了？你英子姐在那间房里等你呢。”

    “谢谢兰花嫂子。”

    杨晶晶推开门，就看到一个白净的姑娘坐在书桌边，正在埋头写什么。

    “英子老师好！”杨英子算是她出了五服的姐姐，不过她说她的学生都得喊她老师。

    杨英子头都没回，就伸手指了指一边的小板凳，说：“你先坐那，把一到一百给我数一遍。”

    “1、2、3……’”作为一个心理年龄二十多岁的大学生，居然有朝一日被人质疑不能从1数到100，杨晶晶感到很无奈。

    可是这也没办法，她现在虽然是读三年级，可是原主啥都不懂，数学九分都是连蒙带猜考出来的，原主只有0分的水平。

    要不是留级得花钱，估计她现在还是一年级。