
    “英子老师，我数完了。”

    “那你过来。”

    杨晶晶走到书桌前，杨英子正在纸上给杨晶晶出题目，什么，“1+1＝，1+4＝……”

    题目的下面压着一张密密麻麻写满的纸，估计是在写信，她没把信藏起来，是根本没想过杨晶晶这种语文二十二分的学生，能够看得懂上面的字。

    杨晶晶借机撇了一眼，开头是——李怀同志，你已经去了疆省四月有余，不知还习惯吗？上次你说的事我已经认真考虑过了，你说得对，在农村当个老师不是长久之计，还是得尽力往城里走。李慧慧同志告诉我，县里机械厂最近在招工，不过只有少数的一二人知晓，我决定去试——

    后面的就被纸压住，看不见了。

    看见信的内容，杨晶晶心里有点诧异和激动。

    机械厂招工？知道的人还很少？

    这年头，工人可是很吃香的，要是他们老杨家有个工人，她平时吃饭有能吃饱点，几乎是一瞬间，杨晶晶就做好了决定，她打算去那啥机械厂看看。

    激动的心情不能够在杨英子面前表现出来，杨晶晶只能按耐住，眼睛弯弯的看着杨英子。

    杨英子没两分钟就把题出好了，递给杨晶晶：“你把这十道题做完，我给你改正后，就可以回家了。”

    杨晶晶结果题目，都是十以内的加减法，这杨英子对她也太没有期望了吧，把她当幼儿园的学生对待……

    不过杨晶晶知道原主的真实水平，这些题对她来说还是挺难的，所以杨晶晶只能装作冥思苦想的样子，在写题。

    这简直比比解一道微积分题还要难。

    杨晶晶看天快黑了，在终于把题写完，交给杨英子。

    杨英子看完之后，转头看了看杨晶晶，眼神里颇有些大开眼界的意味，她夸奖道：“不错，十道题都对了，想了很久吧？！”

    杨晶晶：“……”

    杨英子又说：“以前你也没这么聪明啊，是不是在家你弟教你了？”

    杨晶晶：“是……”

    十岁，算出十以内的加减法都值得被她夸奖，这原来成绩得差成啥样啊？

    “好了，今天你先回去吧，明天再来，明天补语文，记得把书带过来。”

    *

    回到家后，杨晶晶洗漱完就躺床上睡觉了，脑子里一直在想那个什么机械厂的事。

    机械厂在县里，离第二生产大队不算远，她大姐杨美美就是住在县里。

    不过县里无缘无故杨晶晶又不能去，毕竟每天都要上工，装病这招估计不顶啥用了。不能去的话，她又不甘心放弃这次机会。

    告诉杨爸杨妈的话，她只是起了个传报消息的作用，不能够让她在家里的地位更上一层楼。

    杨晶晶觉得，这事或许可以让她干奶来办。

    招工不贴告示出来，这里面的可操作性就很大了，无非就是花钱花粮，只要有办法解决的事儿，那都不是事儿。

    钱他们可以把猪肉再卖出去点，反正那么多，她也吃不完，换来的钱正好可以试试去换那啥机械厂的工作。

    到时候真能办下来的话，就以她干奶的名义送给老杨家，那么老杨姐都会记得是因为她杨晶晶的原因，才有的这个岗位，那她的目的也就达到了。

    就算没成功，试试也没事。

    决定好之后，杨晶晶躺在床上美滋滋的睡过去了。

    第二天早上吃饭的时候，杨妈就在饭桌上说：“美美就快要要生了，明儿个我要上县里去照顾她。这是我们老杨家这一辈头一个娃娃呢！”

    李翠萍摆摆手：“行，你去吧，家里我管着呢！”

    听到这个事，杨晶晶一瞬间就抬起了头，真是刚瞌睡，就送枕头了。

    杨晶晶赶紧举手：“妈，我也要去！”

    杨妈不同意：“你去干啥？添乱？”

    “妈，我可能干了，而且我和大姐说好了，她生孩子的时候我去看她的。”

    杨妈晓得自己闺女肯定是想进城里玩了，城里多好啊，谁不想去？不过她是去做正事的，可不是去玩的：“你大姐家房子小，住不开你。而且这是你大姐生孩子，事儿肯定多，妈没空管你，下次再带你去城里玩哈。”

    大姐家换房子了，有地儿住！

    不过杨晶晶不敢讲，因为她还瞒着家里人她上次是进城去了呢。

    杨晶晶看杨妈的样子，知道她再怎么说也没用的，大姐生孩子，她去了确实是添乱。

    只能另外想办法了。

    *

    杨晶晶照例去扯猪草，这次她去的是河边，那里猪草又新鲜又多，她奶强烈要求她去的。

    她满脑子都想着等会儿去猪圈还和她干奶说的事，猛地脑子里“叮”了一声。

    距离上次特殊任务已经三天了，所以今天是要有个好人任务的。

    “成为好人的第三步——见义勇为！五岁的小孩子因为玩水，不小心掉进了河里，请宿主发挥见义勇为精神，去解救他吧！时间：十分钟。”

    杨晶晶看到这字后，赶紧朝河里看去，果然，河水中间有个小孩子在扑腾，岸上还有几个五六岁的孩子，看着那个逆水的娃娃哭。

    她刚才怎么没注意到？

    杨晶晶赶紧走过去，朝那些惊呆了的小孩子喊了一声：“看着干啥？去喊大人啊！”

    “好…好…”

    小孩子得到杨晶晶的提示，一溜烟的跑开。

    落水的小娃娃还在扑腾，不过显然没那么大劲了，激起的水花都小了，在过一会儿他该沉了。

    杨晶晶也不知道这河水有多深，不过敢肯定的事绝对比她三寸高的身高要深，她水性也不是很好，万一她……

    这时候系统提示她。

    “宿主，再过一分钟，落水的小孩就会因为溺水死亡。请宿主抓紧时间！”

    杨晶晶咬咬牙，扑通一声跳进水里，虽然她水性不算好，但是要眼睁睁的看着一条生命在眼前流逝，她也是做不到的。

    她只是自私，不是冷血。

    很快，杨晶晶就游到了小孩身边，那小孩刚好力竭，看到杨晶晶过来托他，他像是把她当做浮木一样，死死的抱住杨晶晶。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    