
    “晶晶姑……”他软软糯糯的喊了一声，喊完就晕了。

    杨晶晶抱着他努力的往岸边游，可惜自己也不过十岁的身躯，还因为营养不良，发育的有点矮小，不必这五岁的娃娃大多少，所以拖起来闲的很吃力。

    忽然，杨晶晶眼睛瞪的老大，整个人也不动了，脸上浮现出痛苦的神色。

    她的脚抽筋了！

    痛的她都说不出话来，哪还有力气拖着个人往岸边走！

    杨晶晶感觉自己慢慢的在往下沉，水到了她的嘴巴，快到她的鼻子了。

    脑子里闪过千万条想法，淹死了还怎么寿归正寝啊？她难道只能回去面对那两大货车的碾压？

    杨晶晶有点不甘心，她已经做了好几件好事，她的性格也在慢慢变好，也遇到了对她好的爸妈，姐姐，还有干奶……她还有一头野猪肉没吃……

    她不想死！

    可是腿还在抽筋，杨晶晶忍着疼痛，仰面，经量拖延水掩住嘴巴和鼻子的时间。

    她的腰部忽然滚烫了一下，可是命在旦夕，她哪有时间去注意。

    慢慢的，最后露在外面的两个鼻孔也进了水里，她整个头都进了水里。

    杨晶晶闭上了眼睛，她知道等到她气不够了，等待着她的将是水入鼻喉，窒息的感觉。

    可是…可是…

    可是杨晶晶发现自己实在憋不住气了，用鼻子吸了口气，居然吸进去了！？

    怎么回事？？？

    杨晶晶赶紧又吸了几口，她发现——她居然可以在水里呼吸？？

    她是妖怪这件事，她自己怎么不知道？？

    对生命的渴求盖过了杨晶晶一时间那些莫名其妙的想法，换了几口气后，她这才注意到被她拖着的娃娃。

    谁快漫过他的鼻喉了，她可不敢保证他能像她一样，能在水里呼吸。

    杨晶晶赶紧把他往上一拖。

    抽筋的腿也恢复正常，杨晶晶游出水面，一股劲游到了岸边。

    刚好去喊大人的小孩也把大人喊来了。

    “柱子！柱子！”

    待看到柱子躺在地上不动弹，柱子他妈失声的大嚎了两声。

    脚步酿酿跄跄没两步就跑到了柱子身边，摇着昏迷的柱子，不停的干嚎，让杨晶晶见识了一把“河东狮吼”！

    “柱子啊，妈的柱子啊，你咋会去河边玩呢？你要走了，妈咋办？妈不活了！”

    “柱子啊！！”

    杨晶晶实在受不了了，耳朵都快被振出内伤了，赶紧捂着耳朵，吼了声：“嫂子！柱子没事儿！他是因为没力气晕过去的！你快送到卫生站去吧！”

    柱子他妈听到杨晶晶的话，愣了一下，然后猛地抱起柱子就往卫生站跑。

    “晶晶！晶晶！妈的晶晶呦！”

    杨妈也赶过来了，她从几个小娃娃口中听到杨铁锤的柱子掉水里了，她家晶晶也在边上，她简直吓破了胆，生怕晶丫头一个拎不清，也跳水里救柱子去了。

    晶晶也才十岁啊，哪救得动柱子？

    她锄头一扔，赶紧跑了过来，果然看到晶晶浑身湿透坐在河岸边的草堆堆上。

    杨妈冲过去就抱着杨晶晶，嘴里不停喊着：“晶晶呦，妈的晶晶呦！谢天谢地你没事儿！你要出事儿妈咋活啊？”

    “晶晶！”

    “晶丫头！”

    “老六！”

    “老妹！”

    “六姐！”

    “六妹！”

    老杨家人还有她干奶一股脑的都赶来了，看到杨妈抱着杨晶晶在哭的时候，都松了口气，全部围了过来。

    “晶晶没事就好……”

    “你咋在这？”

    “你咋能进水里救人呢！也出事咋办？！”

    ……

    老杨家人一人几句将杨晶晶包围，就连平时不对付的杨丽丽也只是嘴里讲着她怎么这么不懂事的话，眼睛里全部都是关心担忧。

    杨晶晶忽然生出一种感觉，她好像拥有了一直渴求的，缺失的亲人的感情。

    她有点想哭，并且真的哭了出来：“呜呜，我刚刚快吓死了！我在水里面脚抽抽了，差点上不来了！妈！”

    “妈在呢，别哭。”杨妈抱紧了杨晶晶。

    杨晶晶哭了一会儿，总算是回过神来了，看着眼前里十层外十层围着的人，她觉得她这件好事不能白做。

    她在心里打了下草稿，然后带着哭腔说：“刚刚我在这边打猪草，就听见这边有点儿声音，过来一看，居然是柱子落水了！我赶紧叫红兵几个去喊大人。我也是个孩子，怕救不来柱子，本来想等到大人来救柱子的，可是柱子眼看就不行了！那手越拍越没劲儿！我咋能眼睁睁的看着柱子去死呢！”

    “我啥都没来得及想就往水里跳，想把柱子救起来再说！可是我抱着柱子走到一半儿，脚就抽抽了！我想着我也算是柱子姑姑，怎么样都不能柱子出事儿啊，我就把他拖起来。我都没来得及顾上我自个儿……不过幸好我运道好，脚不抽抽了，我咬牙，忍着痛才带着柱子游上来了！”

    杨妈听见这过程这么惊险，眼泪流的不止，声音也越来越大，抱着杨晶晶喊：“妈的晶晶就是太善良了！你也是个孩子啊！”

    杨晶晶也哭，也喊：“是啊，是我太善良了！”

    周围从地里赶过来的的第二生产大队的人也都说。

    “晶晶这娃实诚！”

    “是啊，自己都顾不上，还记得顾早就出了五服的侄子，晶晶是个好娃啊！”

    “晶晶这不跟那画报上的什么峰一样吗？都是热心肠的人！”

    “是啊，上次公社不还说有那啥‘学习X峰奖’吗？我看啊，颁给晶晶好了。”

    “我看成，也就晶晶这么善良的丫头才配得上那个奖，除了她，还有谁能不顾自己的命，去救别个的命啊？”

    不知道是谁先提起这个‘学习X峰奖’的，提出来之后，第二生产大队的人都过来和杨宝银说：“大队长，你去公社给晶晶申请那个‘学习X峰奖’吧！得奖励奖励晶晶这么好的娃。”

    杨晶晶埋在杨妈的怀里笑了。

    这件事后，她杨晶晶在第二生产大队的口中就再也不是那个凶恶，成绩倒数第二的样子了，而是一提起杨晶晶的名字，首先就会说一句——那个善良的娃娃啊，自己名都顾不上，拼了命去救别人家的娃娃。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    