
    要是那个啥‘学习X峰奖’真的申请下来的话，那她杨晶晶的光荣事迹可就传遍了整个公社。

    这时候大家把荣誉看的重，她要是有一张‘学习X峰奖’的话，走到哪去，都得被人高看一眼。

    杨宝银点点头，说：“谢谢大家伙儿的提醒了，我家晶丫头这么乐于助人，我这就回去打报告给她申请‘学习X峰奖’！”

    他一把就把杨晶晶捞起，放在背上，往家里走，走之前还不忘对着队员说：“没啥事儿了，大家都回去上工吧，别耽误了挣工分！”

    大家伙儿这才散了，热闹是好看，但是工分更重要不是？

    “要不要去卫生站看看？”

    杨晶晶赶紧摆摆手：“不用不用，回家换件干爽的衣服就行了，卫生站老贵了，家里的钱也不宽裕，得省着点来。”

    杨爸把杨晶晶往上托了托，说：“钱的事你别担心，家里还是看得起一个病的。”

    “真不用，虽然我个儿不高，人又小，营养不良，平常看起来弱了点，可是这次是真没事儿，真不用去卫生站，去了也是花冤枉钱。”

    杨晶晶是故意这么说的，果然，老爸听到这话，叹了口气，脸上有点愧疚，背着她走的更快了，就怕她着凉生病。

    都是他这个当爹的没本事，没让晶丫头吃好，一副营养不良的小韭菜样，现在晶丫头做了好事，连看个病都舍不得。

    唉！杨宝银决定这段时间天天给老六摊个鸡蛋，好好养养身子，不然一个十岁的娃娃，看起来就像是六七岁一样，也太寒碜了！

    妈也跟在边上，手时不时的摸摸杨晶晶的额头，再放到自己额头上，就怕杨晶晶生病发烧。

    这年头医疗条件不好，隔壁队的大虎，就是因为发烧，烧成了二傻子，要是他们家的晶晶也变成这样可咋办哟！很多人只是简单发热的小病，最后都演化成了大病，所以张红怕啊。

    没过多久就走到家里了，杨宝银把杨晶晶放到床上，嘱咐了几句，就出门下地挣工分了。

    不是他不想陪着老六，而是队上的人都看着呢，他是队长，就算有事也不好缺工，不然难以服众。再说了，一天12个工分，缺一天，就少一个工分，粮也就少一些。

    现在的老百姓，都得指望着工分过活。

    杨晶晶知道这个道理，所以看到杨宝银走了之后，也催张红：“妈，我一人在家没事儿，你去地里面吧。”

    她想的是：工分少一点，她就得少吃点饭，杨晶晶可不想饿到自己，而且她知道自己啥事儿都没有，张红在这也没用，她要是不在的话，自己还能偷偷跑到干奶家，煮点野猪肉吃，好好补补呢！

    现在张红呆在这儿，她除了躺在床上，哪都不能去。

    “今天出了这么大的事儿，妈得在家陪你，晶晶啊，你快把湿衣服换下来。”张红递给杨晶晶一件嫩绿色的衬衫和一条黑裤子。

    这嫩绿色衬衫杨晶晶知道，这是老四的，她刚来那天，老四就穿着这件衣服，和她打了一架。

    老四对这件衣服平时宝贝的跟个什么样？都压在箱底，每天拿出来摸几下，又塞回去，除了去城里，轻易是不穿的。

    要是老六回来看到她穿了她的衣服，刚刚有所缓和的关系，估计又得陷入冰河期。

    可是杨晶晶也没得选择，因为她除了自己身上这件湿了的衣服之外，就没有别的能够穿出去的衣服了。

    王晶晶还是把那件嫩绿色的衣服穿上了，在床上做了没多久，就闻到一股香喷喷的味道。

    “晶晶啊，妈刚给你摊好了鸡蛋，你快吃，不然等会儿，你四姐回来了，又得跟我吵。”

    张红用土碗装着一个荷包蛋走了过来，那荷包蛋的香味直匆匆的往杨晶晶鼻子里钻，真的是太香了，平时她怎么没觉得，一个简单的荷包蛋会有这么馋人？

    杨晶晶假装孝顺了一番，张红咽了咽口水，还是决定不吃，杨晶晶只好装作勉为其难的都吃完了。

    “妈，你手艺真是太棒了，要是每天都能吃到你煎的荷包蛋，该有多好啊！”

    张红笑着摸了摸杨晶晶的头，说：“哪是妈的手艺好啊，是这鸡蛋好吃，不管谁来做，味儿不会差。”况且这荷包蛋，她可是用油布刷了好几回锅，才煎出来的，当然香了。

    听到张红的话，杨晶晶也不反驳，心里却不以为然，她家的蛋就很难吃，不是这一坨盐就是那一坨盐，要不还有鸡蛋壳在里面，她对厨艺，简直一窍不通。

    吃完一个鸡蛋，杨晶晶更馋了，想赶紧道她干奶家煮点野猪肉吃，就算是水煮肉也成，她现在可不挑这些了。

    “妈，你走吧，我真没啥大事儿，休息休息就好了，可不能耽误你挣工分，不是，现在我身体还虚着，我都还想去把今天的猪草扯完，等秋收的时候，好多换点粮食，给妈补身体。”

    杨晶晶这话张红听的熨帖极了，好女儿啊！自己身子骨不好，还想着挣工分孝顺她。

    她决定，从给大女儿的鸡蛋中拿出来点儿，每天煮一个给晶晶吃，把晶晶身体养好再说。

    在杨晶晶的劝说下，张红走了，她确实有点挂念今天的工分。

    杨晶晶在床上坐着，打算等张红走远了她再出门。

    “叮，恭喜宿主完成任务，顺利又成为好人又进了一步，这次获得的随机奖励是——永久初级厨艺技能。”

    杨晶晶点开了眼前虚拟的初级厨艺技能的图标，上面写着——永久获得普通人水准的厨艺水平。

    “是否立即使用？”

    “是！”她厨艺烂成那个狗屎样，当然得使用了。

    现在有这个初级厨艺奖励，她总算能够回归正常人的水平了。

    她刚刚才吐槽过自己的厨艺，结果就随机抽到了厨艺奖励，是不是证明她的运气正在变好？

    想起这个，她又想到刚刚好像没有出现她的厄运值减少或者幸运值增加的信息，是她看漏了吗？

    “哇哈哈，刚才我的厄运值和幸运值有变化吗？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    