
    “宿主，厄运值和幸运值的变化，是每次任务完成之后随机减少或增加的，这和宿主原本的厄运值和幸运值有关。宿主如果厄运值低，幸运值高，那么随机得到好东西或者变化厄运值和幸运值的几率就更大。”

    “前五次任务的奖励，都是系统赠送给宿主的大礼包，是在宿主厄运值和幸运值在正常范围内的情况下，随机出来的。”

    杨晶晶感觉自己被欺骗了，她现在厄运值那么高，幸运值那么低，那么五次任务过后，她岂不是很难随机到好东西，或者减少厄运值，增加幸运值？

    这根本就是死循环！

    杨晶晶眉毛扬起，心里很愤怒，正想质问娃哈哈，面前忽然又出现一行字。

    “宿主，请不要心生戾气哦，好人是对任何事都怀揣着爱和希望，不然会影响到宿主的厄运值和幸运值的。”

    “若是宿主想要改变这种状况，那就把自己方方面面都变成一个好人吧！若是在没有任务强制的情况下，宿主也做了好事，哇哈哈也会记下来的哦，这会让宿主更加的幸运，随机到的东西也会变好哦。”

    哇哈哈这么几段字下来，杨晶晶彻底不说话了，不敢生气，不敢愤怒，只能端庄优雅，保持微笑，看着自己在娃哈哈的改造下，朝着烂好人的方向越走越远……

    杨晶晶躺在床上，细数自己已经完成了几次任务？这才发现自己除了特殊任务，已经完成了三次了。

    “娃哈哈，特殊任务算前五次任务的一个吗？”

    “宿主，不算哦，特殊任务和日常任务是分别开的，特殊任务的特点就是奖励特别丰厚，不过，特殊任务很难激发一次。”

    杨晶晶这才露出笑脸，还好哇哈哈没那么无赖，把特殊任务也算做五次任务的其中一次。

    杨晶晶捡起地上的湿衣服，正打算放到外面的桶里去，习惯性地掏了掏外衫的口袋，掏出了一个三角形的一个黄色符包，但是她第一次任务获得的奖励——护身符。

    她拿起来一看，发现护身符上原本写着的二字，变成了一。

    她记得当时她抽中的是，护身符两次，现在变成了一，是不是说明已经用了一次？

    什么时候用的？

    难道是……刚刚？

    她腿抽筋那时候，她发现自己无缘无故能够在水里面自由呼吸，原来这不是因为她有特异功能，而是这护身符的效果！

    杨晶晶的猜想在娃哈哈那里得到了证实，这让她对这没护身符更加小心翼翼，从家里面找了针线，缝在自己里衣上。

    她轻轻地舒出一口气：“这下可安全了。”

    “叩叩！”

    有人在敲门，杨晶晶想大概是家里人不放心她，她走过去开门。

    刚刚走进门口，还没开门，就闻到一股诱人的香味，杨晶晶不自觉的咽了咽口水。

    门外一个干瘦老太太挎着个篮子站在门外。

    “干奶？”

    王春花捂着嘴说：“今天去我家晶晶受苦了，干奶回去特地做了好吃的给你，外面不好说话，进去再说。”

    杨晶晶一听到好吃的，鼻子旁边又尽是那股馋人的香味，她欢喜的点点头，赶紧让她干奶进去，仔细的关好门。

    “干奶，你给我做什么好吃的了？”

    王春花掀开篮子的布，端出一碗色泽红润，香味四溢的红烧肉。

    “快吃吧。”王春花递给她一双筷子。

    杨晶晶迫不及待地夹起一块放进嘴中，这红烧肉，还是刚出锅的，有点烫嘴，不过一点都不影响它的好吃。

    味醇汁浓，酥烂而形不碎，香糯而不腻口。

    杨晶晶觉得自己上辈子吃的红烧肉，简直是白吃了。

    这才是真正的红烧肉啊！

    她连塞了几口，直到肚子饱了，吃不下了，才抬起头来，对王春花说：“干奶，这也太好吃了吧！”

    好吃的她都差点把自己的舌头吞掉。

    王春花笑笑，说：“那可不，这红烧肉可是我的独门绝技，那国营饭店的老刘求了我多久，我都没肯告诉他做法。”

    杨晶晶依稀记得，王师傅和她说过，她干奶是个有一身绝技的人，还是让她多学着点，这次看来，果然名不虚传。

    杨晶晶正开心的吃着红烧肉，王春花又来了一句“怎么样，晶晶，有兴趣和干奶学做菜吗？”

    这话差点让在吃红烧肉的杨晶晶噎到，就她那个惨不忍睹的厨艺天……不对，她已经学习了初级厨艺技能，她现在的厨艺和普通人是一样的，虽然没有太好，但也不会像以前那么一言难尽吧？

    不过杨晶晶还是犹豫，现在饭都吃不饱，哪有食材来供她学习做菜？

    杨晶晶实话实说：“干奶，我学是想学，但是现在没这个条件，没那么多粮食让我来霍霍，我想学也没东西让我学。”

    “这事先不急，你先和我说，你愿不愿意？”

    王春华收起了她的笑脸，显得有些严肃，有些正式，让杨晶晶感觉此刻，她不是在问她要不要学做菜，而是一个武林高手在问她要不要继承她的武林绝学？

    这让杨晶晶莫名其妙的感受到了一股郑重的仪式感，她该不该接受呢？接受之后是不是得？负担起将这门绝技发扬光大的责任？杨晶晶没信心啊！

    “晶晶，干奶不逼你，只是想让你学门手艺而已，毕竟不管什么世道，手艺人总是吃香的。”

    王春花脸上的表情诚恳而又真挚，一心一意是为杨晶晶着想。

    杨晶晶没有理由拒绝，终于点了点头：“干奶，我学。”

    反正技多不压身。

    王春花点点头，眼睛里面闪过几点泪光，然后迅速擦拭掉，和杨晶晶说：“现在条件有限，干奶先教你怎么做猪肉？等以后条件好了，干奶在教你做其她的。”

    “好，”杨晶晶吃下最后一块红烧肉，“对了，干奶，我和你说件事儿。”

    “你说。”

    “我听说县里的机械厂在招工，我想去看看，看能不能混到一个名额。”

    “晶晶你还小，现在国家变了，不准再招娃娃了，这是违法的，你去他们是不收你的。”王春华一脸不赞同。

    