
    杨晶晶一脸无奈：“啥啊，不是我想去！是我想给家里面找一个，要是家里有一个当工人的话，家里条件也能松点气，我说不定也能拿出一点点粮食，跟着干奶学做菜了。”

    “哦，是这样啊。”王春花一脸这才正常的样子，又问：“那机械厂是想去就去的？”

    “不知道，反正我想试试。干奶，我们把猪肉再卖一点，换点钱，找找门路看看。”

    王春花点点头，十分信赖杨晶晶，说：“那行，那我们试试！”

    杨晶晶笑了笑，她就知道干奶不会拒绝她。

    “到时候我跟着我妈去县里看我大姐，干乃你找个借口也上县里来，我让我爸给你开介绍信，到时候我们一起去看看。”

    “成，这事就这么决定了。”王春花把杨晶晶吃完都碗收起来，“那干奶先走了，猪圈只有你奶一个人了，我先去帮你她了，你好好在家里面养着啊！先别操心那档子事，有干奶呢！”

    杨晶晶躺在床上睡了，直到下午下工，伴随着杨丽丽的一声大吼，她才醒过来。

    “谁让你穿我衣服的！赶紧给我脱下来！”

    杨爸在后面敲了敲大吼大叫的杨丽丽的头，骂她：“你怎么回事儿？你妹今天差点回不来了！穿一下你衣服怎么了？”

    这话听起来表面没什么问题，但是，从小在众多兄弟姊妹中长大的杨晶晶知道，这很容易让小孩觉得大人偏心，因为有时候对大人来说只是一件普普通通的衣服，而对她们来说确实珍贵非常的东西。

    杨晶晶觉得杨丽丽十有**会发飙，就算不发飙，也是迫于杨爸的淫威，但绝对会恶狠狠的瞪她一眼。

    “哦，那好吧，不过说好了，只是暂时借她穿穿，她要是问我要的话，我是绝对不会给她的！”杨丽丽却出乎她的意料，居然点头同意了，而且从脸上的表情可以看出来，不是被强迫的。

    杨晶晶：？？？

    杨晶晶觉得是自己的耳朵和眼睛是不是出问题了？这么善解人意的姑娘，还是杨丽丽吗？

    不过她还是十分识相的没有说话。

    杨秀秀找到杨晶晶身边，笑着告诉她：“你四姐啊，其实是刀子嘴豆腐心，她今天知道你落水了，跑的比我们谁都快，你四姐是关心你的，只不过她那脾气啊……你别和她计较。”

    杨晶晶点点头，杨丽丽狗屎一样的暴脾气，没有谁比她更清楚了，只要杨丽丽不没事找事，触犯她的底线，她还是很乐意和她和平共处的。

    毕竟，她要在方方面面做个好人！

    晚上吃饭的时候，杨晶晶捧起自己的碗和菜糊糊，她觉得今天的菜糊糊特别香，喝着喝着，她就从碗底捞出一只荷包蛋。

    她那只荷包蛋一下子吸引了全家人的注意，杨爸拍了拍桌子，说：“这荷包蛋是我做主给晶晶加的，她身子骨弱，得补补，你们不要眼红。等以后条件好了，爸在每天给你们一人吃一个。”

    对于独自加餐的事，杨晶晶有点担心引起家里其她兄弟姐妹的不满，但奇怪的是，除了老五对着她的荷包蛋流口水，其她人都自顾自的吃喝自己碗里的菜呼呼，好像没看到她碗里的荷包蛋一样。

    并没有嫉妒她或者责怪她的意思，杨晶晶稍微安了安心。

    我们家人正在安心的吃着晚饭，今天被杨晶晶救的那户人家就登门来了，一家人满满当当的进来老杨家的院子。

    “大队长，你们家都在吃饭呢？”

    杨宝银笑着点点头：“是啊，军子，你家吃过没？”

    今天杨晶晶叫的那个柱子，就是她的儿子，巧的是，这个裙子就是刘兰花的丈夫，也就是她英子老师的哥哥。

    “我是特地上门来谢谢晶晶的，明天要是没了她，我家柱子都不知道能不能活？柱子，过来。”

    柱子长的黑瘦黑瘦的，眼睛却大大的，显得很机灵。

    “柱子，快给你晶晶姨磕个头，今天是她不顾自身的危险，到水里面救了你，她就是你再生父母，以后你得孝顺她！”

    就是听了他爹的话，扑通一下就跪了下来，咚咚咚的给杨晶晶磕头，可把老杨家人吓坏了。

    “这是干啥？使不得使不得！”

    张红赶紧上前把柱子抱起来，对着杨军子说：“军子，可不兴来这一套。”

    跟在杨军子身后的刘兰花见柱子被抱起来，赶紧围了上来，柱子身体还没好全呢，她是舍不得她磕头的，可是她家男人给她讲道理，她也接受。

    不过她还是心疼自己的儿子的，能不磕就不磕。

    刘兰花见柱子没啥事，赶紧把手里的篮子递过去，篮子里面是三十枚鸡蛋。

    “兰花，你这是干啥？我家晶晶救你家柱子是因为她心善，可没想过要啥报酬的，你把我家晶晶看成啥人了？”张红把篮子推拒回去。

    刘兰花又推回来，说：“张红婶子，你误会了，这是我给晶晶补身体的，不是报酬！晶晶救的可是人命，有什么报酬能够抵的？不过现在还是春里，晶晶就我家住子浑身浸湿了，身子骨要是出了什么毛病，我这一辈子都得亏心！婶子！你就收下吧！”

    杨军子也在一边帮腔：“婶子，你就收下吧，也就几个鸡蛋而已，你不收，良心上过不去！”

    张红别过脸看了眼杨宝银，看到杨宝银点了点头，她就不再往外推了。

    “你说的也对，我家亲戚从小身子骨就弱，我担心她落下什么毛病，那这鸡蛋我就收下了，给晶晶补身体。”

    张红进屋去把鸡蛋放好腾出篮子，心里美滋滋的，没想到杨军子家的出手这么大方，一下子就是三十枚鸡蛋，肯定攒了好久。

    有了这些鸡蛋，家里剩下的几个娃也能吃点，天吃饭的时候，虽然那几个娃没说什么，但她知道那是因为是她们心疼她妹，其实心里也馋着呢！

    她决定好了，这三十个鸡蛋就给晶晶一天吃一个，自己原本从老大那里拿出来，打算给晶晶补身体的鸡蛋，就给家里几个娃解解馋。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    