
    杨英子走到杨晶晶面前，郑重其事的和她说：“晶晶，老师以后一定用心给你补课，绝对不让你再考倒数了，让你顺顺利利的毕业！”

    这个承诺让杨晶晶有点哭笑不得，看来她倒数的这个形象已经深入人心了。

    “晶晶啊，以后你只要不再挣工分，你就去英子家，让她给你补课。”杨宝银语重心长的叮嘱杨晶晶。

    “是啊，晶晶你啥时候来都成，我一定给你成绩不上去！”

    杨晶晶呐呐的点点头，然后有些无奈的撇过脸，刚好撞见杨丽丽满怀期待的小眼神。

    杨晶晶脑袋一亮，忽然想到一个好办法，对着杨英子说：“英子老师，不知道我能不能麻烦你一件事。”

    杨英子哪有不同意的道理，赶忙问：“啥事儿？”

    “我不太聪明，有时候学东西学好几遍都学不会。也不好意思耽误英子老师太多的时间，我就在想老师能不能给我四姐补课。我四姐聪明，肯定能一下子就把英子老师教的内容记住的，然后她再回来教我，这样也就能给英子老师节省很多时间。”

    杨晶晶说完回头看了眼杨丽丽，她的嘴角简直快咧到了眼睛上，双眼完全不敢眨的看着杨英子，期待她说出同意的话。

    “好，当然可以！”杨英子松了口气，就杨晶晶那个成绩，她还真有点怕天天给杨晶晶补课，头发都得秃一半，给杨丽丽补课，再差也不会差过杨晶晶吧？

    “英子姐，那以后晚上我都来你家补课，你放心，我一定会认真听的！”杨丽丽激动地说，她真的是太想读书了，没想到还有机会，她感激的看了杨晶晶一眼，对她说：“老六，你放心，我也一定会把你教好的！”

    杨晶晶面上笑笑，内心撇撇嘴，她可是正经211985的学生，这种在她面前简直就是小儿科，她正为每天都要做1+1等于几的题而发愁。

    现在有杨丽丽代替她去了，而且还这么感激她，简直是两全其美的好办法。

    “大队长，我们先回家了，就不耽误你家吃饭了。”

    “来都来了，走什么啊，一起吃啊！”李翠萍笑着说。

    这种话谁都知道只是客气话，这年头，家家都不富裕，家里人都吃不饱，哪会给外人吃？要是真有那么不识相的人留下来了，明儿个她的名声就会传遍全队。

    杨军子摆摆手，就带着一家人走了。

    “老六，谢谢你，以后你说啥，四姐都帮你！”杨丽丽真心的说。

    “好，四姐我想吃你手上那块饼子。”

    杨丽丽：“……”

    “军子他们走了？”张红从房里面出来，笑着说：“军子家拿来的那鸡蛋可真新鲜，估计不是攒的，还是应该是在邻里间临时换来的，晶晶啊，妈以后每天给你煮一个。”

    杨晶晶乖巧的点点头：“谢谢妈，不过别光我一人吃啊，家里人都吃。”

    张红欣慰的点点头：“谢啥啊，这是她们送来给你补身体的，都给你吃。”

    刚刚被杨晶晶收服的杨丽丽立即表态：“这是给老六补身体的，我们不吃，”

    张红奇怪的看了眼杨丽丽，奇了怪了，她还就怕老四有意见，结果老四不仅没有意见，还这么说，刚刚她不在的时候，到底发生了啥事儿？到时候她得让秀秀和她说说。

    “晶晶有啥想吃的没？告诉妈，妈给你做。”

    “妈，我没啥想吃的，我就有点事儿。”

    “啥事儿？”

    杨晶晶委婉的说出自己的目的：“我想去县里看大姐。”

    “这事儿……”张红看了看杨宝银，有些犹豫。

    “去吧，跟着你妈去，反正你现在身子也虚，也不能下地挣工分，还不如去陪陪你大姐。”

    杨宝银都发话了，家里人自然没人反对。

    “老六，你明儿个就穿着我这身衣服上去，这身衣服好看，咱可不能给大姐掉面儿！”杨丽丽笑眯眯的说。

    “谢谢四姐。”原来杨丽丽对人好的时候也能这样啊，她可记得这衣服杨丽丽都不怎么舍得穿。

    第二天一早，王春花就来了老杨家，说是要进城里看亲戚，让杨宝银给她开介绍信。

    拿到介绍信，王春华给杨晶晶使了个眼色，杨晶晶立即心领神会的笑了。

    临走的时候，杨宝银把杨晶晶喊到一边，和她说：“你看到你姐夫的时候，和她说一声，那人还没下来，不过确定是要来这里，到时候怎么做我心里有数，让他不要担心。”

    杨晶晶知道，杨宝银说的肯定是，上次她姐夫让她照顾那个叫做丰齐平的人的事儿。

    这一次进城是为了照顾杨美美生孩子，所以张红和杨菁菁大包小包的背着，走的自然就慢了，足足走了一个半小时，可把杨晶晶累坏了。

    走到城门口的时候，发现大姐夫居然在那里，这可真是巧了。

    “妈，您上来了？”

    张红笑着点点头，问她：“你咋在这？”

    “美美说的，她说她快生了，你一定会来看她的，所以这几天我有事没事，就走到这里来瞅瞅，今天居然还真叫我等到了？”

    陈志文接过张红和杨晶晶身上大包小包的东西，背着的东西一拿走，杨晶晶立即松了一口气。

    大姐夫陈志文好笑的摸摸她的头：“就这么累？”

    杨晶晶力气小鸡啄米般的点点头：“姐夫，我才十岁呢，背着这么多东西走了二个多小时呢，小短腿都走废了！”

    常常听到美美提到晶晶，陈志文也对晶晶印象不错，听到这话，有些心疼的说：“这么累啊，要不要姐夫背你回去？”

    张红听到女婿这么体贴，心里很满意，不过还是说：“志文，你别理她，哪有这么娇气。”

    “姐夫，你身上背了这么多东西，都没有我的位置了还是算了，我现在一想到能看到大姐，我就没这么累了。”

    “嘴真甜，回去你大姐看到你可高兴了。”陈志文又转过头对张红说：“妈，我们厂里分职工房，我和美美是双职工，分到一套，你和晶晶来有地儿住了，这是晶晶回去告诉你们没？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    