
    ！！！

    杨晶晶打了一个激灵，赶紧朝着张红脸上看去，果然看到了一脸茫然。

    “晶晶，你啥时候上城来了？”

    陈志文一愣，上次晶晶进城里来丈母娘不知道？那这可是大事儿了。

    “妈，就是前几天，我和美美在商场买布的柜台前看到晶晶的。”

    陈志文瞅了一眼石化的杨晶晶，有点搞不清状况，毫无所觉的接着添油加醋：“她还买了块一尺一块钱的布，这事儿您不知道？”

    她怎么可能知道！

    一尺布一块钱，那得是多金贵的布啊！

    张红瞪着杨晶晶，很心疼那些钱，问她：“咋回事？！你哪来的钱，哪来的布票？”

    杨晶晶瞪了眼陈志文，可陈志文一脸莫名其妙，完全没有自己说错话了的自觉，甚至还在好奇杨晶晶是咋回事？那钱是哪来的？

    甚至还说：“晶晶，现在到处都是批斗，做错一点小小的事都会被打到农场里去。你还小，不明白有多严重，可千万不能有事儿瞒着家里边啊。”陈志文想起了自己无辜的老师。

    作为大队长的婆娘，张红是见惯了那些被发配下来的人，也知道他们过的有多惨，听了这话，她立即联想到了住在猪圈的他们，瞪着杨晶晶的眼睛更大了。

    杨晶晶要是没给出个合理的解释，她相信她妈能把她吃了。

    陈志文又打算说什么，杨晶晶赶紧给他使眼色让他不要说话。

    ！在线救命！有个缺心眼又是钢铁直男的姐夫怎么办？！

    “……那个钱，是……”杨晶晶在脑子里想借口，忽然想起来，那布票是干奶出的，干脆说那钱也是干奶出的好了！

    杨晶晶眼睛一亮，这借口好，干奶绝对会给她遮掩，而且以后她在系统随机得到点什么好东西，也可以说是她干奶的。

    杨晶晶想好之后，吴口就来：“干奶给我买的。”

    “干奶？”就是上次和晶晶在一起的那个干瘦老太太？要是是晶晶干奶的话，没道理美美不知道啊。

    “晶晶前几天认了个干奶，还没和美美说呢。”张红和陈志文解释，然后看向杨晶晶，不确定的问她：“真的？！”

    “那是！干奶说有老家亲戚找到她了，给她留了点东西，然后就带我去买布了。”

    想起那大几十斤的肉，张红将信将疑，想着到时候回去得问问春花婶子。

    杨晶晶看她妈有点信了，赶紧拉着她妈的手，催促道：“妈，我们快点走吧，我大姐一个孕妇在家，你放心？”

    果然，听到这话，张红就不在纠结这事儿了，左右也只能等回去了才能见到春花婶子。

    走了一段路，厂子里给她大姐分的地方总算到了。

    大姐刚好扶着肚子在晒衣服。

    陈志文赶紧走过去，心疼的扶着她大姐：“不是说下工我回来洗吗？”

    杨美美笑笑，嘴边两个酒窝立即浮现出来：“也没两件，我顺手就洗了。你今儿个咋这么早就回来了？还带这么多东西。”

    陈志文把身上的东西放下来，扶着杨美美坐下，说：“丈母娘和晶晶上来了。”

    杨美美一喜，伸着脖子看了看，门外没见着人啊，疑惑的问陈志文：“在哪呢？”

    “拿着东西串门去了。”

    杨美美温柔的笑了笑：“这肯定是奶的意思，奶常说，有时候远亲不如近邻，一定得和邻里关系处好。”

    杨晶晶那边，和她妈提着几块自家晒的红薯干，在大姐家各个家串门。

    可别小看这红薯干，这让她妈在邻里间特别受欢迎，现在各个家都不富裕，这红薯干是难得的零嘴了，谁收了不高兴？

    要不是她奶叮嘱，她妈都不一定舍得。

    “哎呀，美美她妈，你也太客气了，来就来了，带什么东西嘛。”

    话是这么说，但是手已经把那几块红薯干收起来了。

    “我们家美美平日里多亏你照顾了。”

    “哪有……”

    两个妇女一来二去拉着家常，杨晶晶一句话都插不上，只能呆坐在一边。

    “你家志文有出息，现在都已经是和小队长了。”

    张红笑笑，也夸她：“你家儿子也不赖，现在在哪个厂来着？”

    “机械厂！又辛苦又累人，没你家志文有本事，在电气厂。”话的内容是在诉苦，可是语气和表情全不是那回事儿，明显这机械厂是个待遇福利都不错的厂。

    “豁，机械厂可是好地方，你家儿子真是个年轻的好后生。”

    吴婶子听有人夸他儿子，脸立即笑成了朵菊花：“还成吧，卫东在他们这一摊确实还不错，不过他就是太勤奋了，都二十八了，还没处对象，我是真有点着急。”她一脸愁容，顿了顿，看着张红说：“美美她妈，听说你家还有三个闺女？都多大岁数啊？”

    这是有结亲的意思了，张红抿嘴笑了笑，没有答话。

    看吴妹子穿的这么抠搜，比她们村里人穿的还差，估计家里情况不怎么样，她可不能因为他儿子在城里有工作，就把自家闺女坑了。

    她还是回去找美美了解了解情况再说，要真是个踏实有出息的年轻后生，再给他家秀秀说也来得及。

    看张红不说话，吴家婶子有些急的说：“美美她妈，我家卫东真不错，老实肯干，不差的。”

    张红点点头，搪塞了她一句：“我晓得的。”

    呆坐在一旁，当背景板的杨晶晶听到机械厂这三个字后，就一直竖起耳朵在听他们说话，她这趟进城来目的可不就是机械厂。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    她还在发愁怎么去机械厂找关系呢，总不能找到人家的厂门口，大问‘你这招不招工’吧？

    人家可不得把她当傻货给赶走！

    现在既然知道她大姐家的邻居有机械厂的，那她就可以让她干奶来打听打听了。

    她和她干奶约好在国营饭店见面，她得想个办法溜出去才行。

    杨晶晶觉得这一趟门串的真值，忽然也没那么心疼那几块红薯干了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    