
    这边张红也看聊得差不多了，就说： “不打扰吴妹子你了，我先回去看我家美美了。”

    吴家婶子笑着招手：“常来啊。”

    两家就是对门，走两步就到了。

    回到家里，杨美美扶着肚子就要站起来，杨晶晶赶紧往前走了几步：“大姐，你就坐着吧，别起来了。”

    杨美美慈爱的拍了拍杨晶晶的头，才看着张红说：“妈，你来了，快看看我这房子，是不是宽敞多了？有两间房呢！本来我婆婆想让我二哥二嫂来住的，我想着妈你肯定要上来，我就没让。”

    张红听了这话，认同的点点头，说：“你做的对，你们两口子的房子，干啥让二哥二嫂来住？我们走了之后，你也别让你他们来住，你这老二夫妇不是啥好人，你和志文性子也软，到时候他们肯定做的出霸占着你们房子，还要赶你们走的事！”

    “我想着也是，志文她妈以前对他那样，结婚的时候一分钱都不给志文出，我嫁过来的那晚上还是睡堂屋里呢！现在见我们日子好过一点，就觍着脸上来占便宜，凭啥啊？为了这房子，我俩都快把家底给掏尽了。”杨美美扶着肚子，表情柔弱，语气却坚定。

    陈志文刚好端着水出来，刚好听见媳妇在和丈母娘说这事，他脸上有点窘迫，只能小声的安慰杨美美：“美美别气啊，有我在呢！”

    两人相视一笑，眼神间流淌着缓缓爱意。

    恋爱的酸臭味。

    张红咳了咳，问陈志文：“你爹娘这件事你打算怎么处理？”

    见陈志文不说话，张红哼了一声，继续说：“美美性子软，可招架不住你们家那一群拎不清的人！今天我话就摆这了，要是美美受了委屈，我就接她回家去！她有那么多兄弟，个个都能给她撑起来，不一定要到你们家里来的！”

    这话吓得陈志文赶紧发誓保证：“妈，你放心！我绝对不会让我家里人欺负美美的！”

    “哼，最好是！”张红见女婿表态，心里满意的不得了，不过脸上还是一副不开心的样子，她得让女婿知道，她家美美嫁给他，不是占了便宜，而是吃了大亏！

    不过她这个女婿啊，她是真的满意，不仅人长的好，还是高材生，对美美也是好的没话说。

    当初他来老杨家提亲，他那个偏心眼的父母不肯出一分钱，他拿了以前读书得到的奖学金还有工作的所有存款出来，该给美美的彩礼一分没少，甚至还更丰盛，让美美成了十里八乡羡慕的对象。

    女婿人也上进踏实，在厂里没干多久就提了小干部，让她出门和邻里串门倍儿有面子。

    唯一的不好就是有一窝子操心的亲戚，偏心的爹娘，好吃懒做的大哥，游手好闲的二哥，两个嫂子怎么样她没见过，不过听美美说，也是不省心的硬茬。

    也就那三个妹妹，平时包揽家里所有大大小小的事儿，活倒是不错，就是性格被家里教的畏畏缩缩的，拿不出手。

    想到这张红就开心了，自己生了七个，个个性格都不一样，她满意的看了眼晶晶，心想：不过啊，最像她的还是晶晶，又孝顺又聪明。

    杨晶晶正在凳子上坐着，这类话题她一般都是插不上嘴的。

    突然看到她大姐在给她使眼色，杨晶晶心里顿时明白，她大姐这是不想让丈夫难堪，所以想让她打下圆场。

    她瞅了瞅她妈的臭脸，她是不想说的，谁叫姐夫两次三番老拆她台，不过她大姐就挣着水灵灵的眼睛看着她，杨晶晶叹了口气，只好答应了。

    “妈，从家里到这儿来，走了这么远的路，肯定饿了吧！我去给妈煮饭吃！”

    张红绷着的脸总算笑了笑。

    “你会做啥饭？平时连个柴都是你姐烧的，你就没上过灶台，等着吧！妈给你做好吃的。”

    “妈，我想吃肉。”杨晶晶咽了咽口水，她知道她妈带了腌肉上来。

    那天干奶拿来的肉，家里面花了好多大料都给腌好了，留了一部分在家里熏，剩下的一部分带上来了。

    杨美美却不知道她妈带了肉上来，城里人每个月每人二两肉票，不过肉一出来，就被早收到风声的人家买走了，她也已经好久没吃肉了。

    不过她素来是从苦日子里过过来的，不吃肉也没觉得有什么。

    现在听到小妹喊要吃肉，她立即有些尴尬的对着陈志文说：“志文，你出去买点肉吧。”

    说完给他使了个眼色，让他先去邻居朋友家借点肉来。

    陈志文站起来就打算出门，张红赶紧拉住他，说：“出去买啥啊，我们带了肉！”

    杨美美一愣：“带了肉？是队上杀的年猪吗？”

    除了年猪，她想不到家里还有那个地方能够有肉了。

    张红摇摇头，没说话，手却利落的从自己带来的那个背包里拿出一条长长的，腌的油亮亮的腌肉。

    这条猪肉估摸着有那么四五斤。

    杨美美捂嘴，惊讶的说：“妈，你咋把家里的年猪都带上来了？奶和爸，还有弟弟妹妹们咋办？”

    “姐，不是年猪，这是干奶给我的。”杨晶晶告诉杨美美。

    “队上住在村尾的那个王婆子你还记得不？她啊…，认了我们晶晶做干孙女，这肉就是她拿来给晶晶吃的。”

    杨美美点点头，说：“难怪上次我在百货大楼看到晶晶和王婆子在一起，当时晶晶说那是她干奶，我还以为她胡说的，没想到是真的。”

    见杨美美又提起百货大楼，杨晶晶赶紧把话题转移：“妈，我们先做饭吧，我小外甥饿了。”

    “我看是你馋了吧！”张红笑笑，转身利索的从背包里拿出东西去厨房了。

    杨晶晶这才松了口气，虽然她把她进城来那件事忽悠过去了，但她妈肯定是一下子没反应过来，等到反应过来后，准会问她——怎么进城来的？介绍信哪来的？

    怎么来的？当然是偷她爸的章，自己盖个红戳戳来的咯。

    要是被知道了，等待她的将是男女混合双打，而且她以后再也别想碰到那个章了。

    要知道，这个年代，没有介绍信，相当于黑户，根本是寸步难行，她可就哪儿都去不了了。

    张红去做饭后，杨美美和杨晶晶被她勒令留在客厅里面休息。

    