
    杨晶晶想到了她大姐对面家，那个在机械厂上工的人家，便问：“大姐，机械厂是啥？刚刚我在对面刘婶子家串门，她说她儿子是机械厂的，好像很厉害。”

    杨美美点点头，说：“机械厂确实发展的不错，是我们县的龙头产业，厂子效益好，工人的工资都比别的厂的多呢！”

    杨晶晶若有所思的点点头，然后又问：“对门家啥情况？既然是在机械厂让工人，条件应该不差啊，我看刘婶子穿的衣服基本都是补丁累起来的，得有十多二十年了吧，就跟队上那两个没了父母的娃娃穿的乞丐布差不多。”

    老实说，对门家挺寒碜的，看起来一点都不像城里的人家，还不如她孤寡的干奶穿的体面呢。

    听到杨晶晶说的这么夸张，杨美美虽然有点不赞同她这么说人家，不过却都是实话。

    “隔壁刘婶子也是个苦人家，她丈夫原本是机械厂的临时工，前几年在机械厂因为机器除了故障，把他给砸死了。留下他们孤儿寡母，不过机械厂还算是有良心，给他们留了个正式工的名额。”

    “为了这个正式工的名额，他们家里人都快闹翻天了。”

    杨晶晶奇怪，他们不是孤儿寡母吗？能继承的也就他儿子了，那还会有纠纷？

    心里这么想着，嘴上也问了出来。

    杨美美听了她的话，脸上立即露出唏嘘同情的样子，说：“是他老家那些伯伯叔叔们闹得，说是他爸当初之所以能够去机械厂做临时工，都是因为家里的兄弟让的，现在厂里因为他爸的事给出一个正式工，他们觉得应该归他们。”

    杨晶晶一脸惊讶，说：“还能这样？这不是欺负人吗？对门家能肯？”

    “自然是不肯的，家里的顶梁柱豁出性命才换来的正式工岗位，哪能就这么让出去？而且让出去，他们孤儿寡母可就真的没法活了。而且他爷奶也是偏心到没边了，死活闹着要对门家把这个名额让出来，那段时间天天去机械厂闹，搞得我们附近几个厂都知道了，他们母子两个根本招架不住。”

    “那我看对门家的儿子现在机械厂上工，这事儿咋解决的？”

    “最后还是机械厂的工会出面，把这个名额给吴卫东，不过张卫东每个月得把自己工资寄回去，养那一家老小。他们老家那群吸血蚊子，一到发工资了就上来要钱，就剩那么一点点给他们母子俩。依我看啊，吴卫东还不如回家种田，在这里累死累活的图啥？”

    杨美美刚说完，张红就端着做好的菜进来了，她一脸庆幸的说：“得亏我刚刚没有回她嘴，不然不是把秀秀推进火坑了吗？”

    “她问秀秀了？”杨美美问。

    “她不知道从哪里听说我家有闺女，所以刚刚在和我说呢，幸好你妈我不糊涂，我当时就琢磨，她儿子是正式工，在城里还有这么一套房里，咋会连对象都找不着呢？原来老家里边有那么一群吸血蚊子，还真是家家有本难念的经。”张红一脸感慨，把一盘辣椒炒腌肉放在桌子上，那腌肉切得丁丁小，而且夹在众多的辣椒中，每挑出一块都得拿出找茬的经历。

    杨美美叮嘱她妈：“妈，你可千万不要和她说我们家有十七八的姑娘，不然她得天天来找你，下次她再问你，你就指着晶晶说，就只有个这么大的闺女了。”

    “哈哈，我晓得了，到时候我就这么说！”

    在边上躺着也中枪的杨晶晶同志无奈的抿抿嘴，眼睛直冲着那盘炒腌肉看，嘴里的口水已经被她咽了又咽，就等着开饭了。

    至于机械厂这件事，她已经想好了，既然吴家条件这么艰难的话，应该不需要多少报酬就能解决。

    “吃饭了，吃饭了。”

    这餐吃的是煮米糊，杨晶晶，张红，陈志文三个人吃的是掺了高粱梗的，而作为孕妇的杨美美吃的是细米粉，虽然没有富强粉那么精细，但是至少不卡嗓子。

    杨晶晶无比羡慕的看着杨美美的碗，杨美美看着杨晶晶这馋样，笑了笑，在自己原本没多少的碗里，给她挖了几勺。

    “明儿个我去换点白面回来，麻烦妈蒸几个白面馒头，给晶晶解解馋。”陈志文笑着说。

    听到女婿这么大方，张红很是开心：“蒸白面馒头我最拿手了，保准蒸出来一个个白白胖胖。”笑过之后，忽然又想起什么，问陈志文：“不过我听说你们城里买东西都是定额定量的，你去哪换？”

    陈志文犹豫了一下，说：“我们买这些东西虽然都是定量的，但是很多人家压根就不够吃，所以会去城里的黑市换，那里常有人拿东西来换钱，有时候连富强粉都有，就连很多外边商店买不到的东西也有，而且不要票，就是比外边贵了点。”

    听到陈志文解释完，张红吓了一跳，瞪着眼睛说：“这不是投机倒把吗？”

    “这......确实是，经常有被抓到的，送到高台哪儿去批斗。”

    张红赶紧摇头，连连道：“那算了，那算了，这么危险，白面馒头不吃也成！”

    然后她又看着晶晶，用哄孩子的语气说：“我们晶晶是好孩子，不爱吃白面馒头对不？”

    喝了一口高粱梗糊糊，嗓子卡的难受的杨晶晶：“......”她是好孩子和想吃白面馒头有啥关系？

    张红又叮嘱了陈志文几次，让他千万不要去，在陈志文的连连保证下，张红才稍稍放下心来。

    杨晶晶一手拿着给她补身体的鸡蛋，一手去夹碗里的腌肉。

    满怀期待的吃下去，咂咂嘴，她咋觉得没她想象中的好吃呢？

    也不对，好吃是好吃，就是没有那种让人流连忘返的感觉，杨晶晶又想起了昨儿个那碗红烧肉。

    明明里面没放多少材料，咋弄出来那么好吃？

    肥而不腻，瘦而不柴。

    她干奶的厨艺绝对是大师级的，杨晶晶不由期待起她和她干奶学做菜的时候了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    