
    吃完饭，杨晶晶坐在板凳上冥思苦想用什么借口出门，昨儿个她就和她干奶商量好，让她今天上城来，她干奶身上没钱，要是她不去送点钱，她干奶大概只能睡大街了。

    她正想的时候，就看见她姐夫收拾好东西准备出门。

    “志文啊，这天都快黑了，你去哪？”

    “今晚我轮夜班，麻烦妈多看顾看顾美美了。”陈志文回应了声。

    杨晶晶脑子一转，在陈志文要出门的时候赶紧走到他边上，小声的和他说：“姐夫，上次那事，我爸让我给你带些话。”

    陈志文眼睛一亮，问：“啥话？”

    杨晶晶故意当着他的面撇了一眼在收拾桌子的张红，说：“我爸的话有点多，而且他说这事儿越少人知道越好，我妈那咋呼性子......”

    丈母娘确实嘴把不住门，这可是会被批斗的事，万一被丈母娘不小心说出去了......

    那后果陈志文不敢想。

    所以陈志文立即就对着张红说：“妈，家里红糖没有了，我去买点，让晶晶跟着我去，等会儿让她带回来，医生说美美每天晚上都得喝一杯补气血，今晚我轮夜班不回来了，麻烦妈给美美冲上一杯。”

    每天一杯红糖水，得多金贵？张红听到女婿这么疼自己女儿，哪还有不愿意的道理？直接就招招手，说：“去吧，我记着呢！”

    出了门，杨晶晶先是和她姐夫啰嗦了一堆家里边的琐事，等离家有一小段距离了，也已经买了红糖了，她才把她爸交代的话告诉她姐夫。

    “爸说，你说的那人还没下来，得过段时间才会下来，他让你放心，他会照顾的。”

    “这不一句话就能说清的事吗？你咋和我胡扯了那么多？”

    杨晶晶尴尬的笑了笑，说：“我得把前因后果讲一遍嘛......”

    等到她姐夫走了之后，杨晶晶提着红糖赶紧往国营饭店的方向走，她运气还不错，这国营饭店居然离她姐家不过两条街的距离，她刚刚还路过了。

    她没从正门进，直接从上次去过的后门。

    后门隐藏在小巷中，要不是上次她干奶带她来，她保准找不到的。

    刚刚走进，还没进门，杨晶晶就闻到一股香死人不偿命的味道，这里面到底在做什么？？

    刚刚才吃过饭的杨晶晶肚子又饿了。

    她拉开后门的帘子，进去，里面的香味更浓郁了。

    “晶晶来了啊，干奶等你好久了。”

    王春花手握着大勺站在灶台前，国营饭店两个大师傅到弯着腰围在她身边，猛吸锅里的香味。

    “干奶，这香味是你做出来的？”

    王春花点点头，问她：“晶晶你来的正好，尝尝干奶做的万福肉？”

    杨晶晶哪有拒绝的道理，赶紧走过去。

    “这万福肉是道宫……名菜，用的是上好的五花肉，切成四方块，焯好卤好放凉，然后再沿着边一圈圈切成薄片儿，中间绝对不能断咯，不然可就不是万福了，切好后再卷起来，放蒸笼里面蒸，蒸个半个时辰大概就成了。这里头刀工，下料，火候，手法，全部都有门道儿，一个环节出错，做出来的万福肉就不地道了。”

    王春花用筷子夹起一块，递给杨晶晶，笑着说：“晶晶，尝尝。”

    杨晶晶已经完全被这蜜色的色泽和勾人的香味吸引了，轻轻的咬一口，舌尖立即传来一股美妙的滋味，肥糯酥烂，口颊留香。

    杨晶晶决定，这万福肉和上次那红烧肉一样，成为她心目中最好吃的肉了！

    在这个物资紧缺的年代，还能有这样的口福，杨晶晶简直感动到想哭。

    另外两个国营饭店的师傅也尝过了，纷纷赞不绝口。

    “春花妹子，你这手艺真不是盖的，你要肯收徒，家里边门槛都得被踩烂。”

    另一个也说：“春花妹子，你要是用这手艺换钱，日子肯定好过得多，要不......”

    王春花打断他：“两位大哥的意思我明白，不过我拜过祖师爷，承诺过绝对不用这手艺换取什么财物，所以两位大哥就别劝我了。”

    杨晶晶听到她这话才明白，这一手绝妙的厨艺不能换钱，金子也舍不得动，难怪她会穷的看不起病。

    “刘大哥，我孙女到了，我就不打扰了。”

    说完，王春花就带着杨晶晶出来了，递给杨晶晶一叠花花绿绿钱，笑着说：“这次总共买了四十斤猪肉，总共二十七块二毛钱，你都收着。”

    杨晶晶把钱推过去，说：“干奶，给你收着，明儿个我们还得麻烦你去一户人家打听打听。”

    王春花也不客气，直接就放怀里收起来了，然后问杨晶晶：“去哪儿打听？机械厂？”

    杨晶晶刚想回话，就听见前面一阵喧闹，定睛一看，居然是今天见到的吴婶子。

    她和一个年轻人被一群人围在中间，那群人凶神恶煞，你一言我一语：“妈病了，爸脚崴了，娃要读书，家里要用钱......”

    被围着的吴卫东母子俩像两个鹌鹑，只知道低着头，啥嘴也不敢回。

    杨晶晶看他们的性子，就明白了他们为啥会被那群恶亲戚欺负，就这幅包子样，谁不欺负？

    要是换做她，谁敢抢她的东西让她不好过，她能拿着刀去拼命。

    忽然，那个骂的最起劲的矮个老太太推了吴婶子一把，原本就瘦瘦弱弱的吴婶子一下子就被推倒在地，吴卫东赶紧去扶着。

    “你们别...别太过分！”吴卫东就这么软不软硬不硬的说了句，一点威慑作用都没有。

    推倒吴婶子的老太太操着一口乡音骂骂咧咧：“我咋过分了？家里面最体面的工人都让你当了，你还有啥话讲？她克死了你爹，还能在城里享福，我们就只能在土里刨食，哪有这么好的事？天宝要娶媳妇了，你现在赶紧跟我去把你们住的房子过户给天宝。”

    “奶，你能不能讲点道理？房子给天宝，我和妈住哪？”吴卫东说完这话，脸都憋红了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    