
    老太太叉着腰，气势足的破口大骂：“我管你俩住哪！反正你现在就得给我把房子腾出来！要是敢耽误天宝结婚，那就是要了我老婆子的命！别个戳脊梁骨都戳死你！”

    “是啊，卫东，你就听你奶的吧，你不能不顾你奶的命吧……”

    老太太的几个儿子儿媳妇都在一边帮腔，话是劝说的口味，可是意思全都是威胁。

    吴卫东本来就是不善言辞的性格，给自己家这些恶亲戚七嘴八舌的一说，脸都憋红了，就是放不出一个屁来。

    围观的群众谁也没有插手的意思，只把这当做一场热闹看。

    杨晶晶指着他，和他干奶说：“我说的那个在机械厂工作的人，就是他。”

    王春花摇摇头，扁着嘴评论：“这个小伙子不行，太孬了，被人欺负成这熊样，连嘴都不敢还一句。”

    “干奶，我看我们还是不要找他问了，他身上麻烦事那么多，估计也帮不到我们啥。”

    “行，反正在机械厂工作的人那么多，不一定非要他，我明儿个就和老刘打听打听。”

    “那我也回去和我大姐打听打听，对了干奶，我觉得我们这么点钱好像不够，要不要再买点猪肉？我听我妈还有我姐聊天，好像听她们提了一嘴，那谁谁谁拖关系找了个临时工，花了百多块呢！”

    两次卖出了钱，除去花了的，总共还有四十一块五，看起来多，其实干不了啥事儿。

    “猪肉还有百来斤，反正你也吃不了那么多，留个二十来斤就足够吃了，剩下的都可以卖掉，不过我寻思着不要都换成钱，可以换点票。”

    这年头买啥光有钱还不够，还得票，所以在没票的情况下，钱只是比纸结实一点的纸罢了。

    “行，干奶你看着办，我先回去了，你去找个招待所住下吧。”

    王春花摇摇头，说：“招待所一晚得二毛二，我还不如去桥下蹲一晚。”

    杨晶晶无耐，我看在她干奶平时那么疼她的份上，她还是劝她：“干奶，钱可以再赚，身体垮了可就没有再来一回的机会了，您也不年轻了，别为了钱折腾自己了，您孙女我有钱，让你住。”

    见干孙女这么心疼自己，王春花心里一暖，笑着说：“我没打算真去桥下蹲一晚，打算趁着天还没黑，回家去，明儿个背点猪肉再上来卖，等这几天把这个都换成钱和粮食，再去做你说的那事儿。”

    “赶夜路怕是不安全吧。”这年代流氓啥的还挺多的，反正杨晶晶是不敢一个人赶夜路。

    “我这么一个老太婆，有啥安全不安全的。”

    杨晶晶点点头，她奶说的也对，她一个老太婆，怕啥流氓？

    “那刚来这事就交托给你了，你小心点儿，对了，那让你自己也吃，别舍不得。”

    听到这话，王春花笑得眼睛都看不见了，朝杨晶晶摆摆手：“晓得了，快回去吧，省的你妈和你大姐担心。”

    王春花走了之后，眼睛巾撇了撇吴家那场闹剧，也没啥兴趣，杨晶晶提着红糖就往大姐家走去。

    她原本以为拖关系找个临时工而已，应该花不了啥大钱，再卖一次猪肉就够了，没想到会要那么多钱，原计划让她干奶在这住几天的计划也行不通了，得赶紧满猪肉卖了凑够钱，才好办事儿。

    回到家，她妈问她咋这么晚才回来，她随口提了句迷路了搪塞过去，她妈也没说啥了，和她姐开始聊起天来。

    张红：“刚我出去上个厕所，邻居周大婶和我说，说啥对门吴家人又找过来了，现在正在闹呢。幸好不是在门口闹，不然你这么一个孕妇哪受得了？”

    杨美美摸摸肚子，问：“周婶有没有说，这次吵啥？”

    张红摇摇头：“我不放心你一个人在家，急着回来，就没问。”

    杨晶晶：“我知道，回来的时候我正好碰到，好像是吴老太太让吴婶儿他们母子俩腾出房子，给孙子结婚？”

    张红吃惊：“那不是表兄弟吗？凭啥腾出房子给自个儿表兄弟结婚？哪有这道理？”

    杨美美见怪不怪，说：“是他家老太太能做出的事儿，上次来，说家里面贴了口人，多了张吃饭的口，平时说好每月给他们的钱不够用了，把他们家里面的粮全部都拿了回去，一颗都没给他们剩下，临走前还顺走几条板凳。他们母子俩啥都不敢说，喝了两天的水抵饿，那吴卫东直接倒在生产线上。”

    “不过他运气也是真好，那天刚好有领导来他们厂里面视察，看着吴卫东晕的，说他敬业，倒都倒在工作岗位上，给他颁了个劳模。这可是领导轻点的劳模，厂里哪敢让他出事儿，赶紧给他们加批了点粮，他们娘俩这才熬了过来。”

    张红：“这么过分，就没人管？”

    “咋没人管？刚开始我家人来闹的时候，邻居看她们娘俩可怜，都帮他们说话，结果呢？那娘娘被吴家人大声吼了几句，乖乖，就把东西给交出去了，自己立不起来，别人咋帮他？”

    杨晶晶这才明白了，为啥刚才那群人只是看戏，都不帮忙，她还纳闷，这年代的人不都是热心肠吗？原来是这么回事。

    聊了会儿天，太阳已经完全下山了，屋里一片漆黑，杨美美开灯，张红摸着灯泡稀罕了好久，不过没一会儿就被她关了。

    “电费肯定老贵了，我们也没啥事儿要做，干脆关了灯睡。”

    娘仨躺在一张床上，唠着唠着磕就睡着了。

    第二天杨晶晶是被她妈拍醒的，看了眼外边的天，乌漆吗黑，揉着眼睛问她妈干啥？

    “美美昨儿个跟我说，每个月的今天是城里面供应各种东西的时候，要拿着粮本去换，你快收拾收拾，和妈一起去。”

    “要这么早吗？”

    “这还早？人家半夜爬起来排队的都一大把，再去晚点，啥都领不到了。”

    杨晶晶：“……”她们这不就是半夜爬起来吗？

    在她妈的催促下，杨晶晶生无可恋的爬起了床，人还不清醒她妈就领着她出门了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    