
    现在大概是四五点的样子，外面还很黑，不过，这几天正好是满月，借着月光倒不至于什么都看不见。

    到了买东西的地儿，果然和张红说的一样，各路队伍已经排了不少人，她急匆匆的指挥杨晶晶也排进去。

    “我先去买菜，你去玉米面那里排队，排到了喊我一声，我拿两本过来买。”

    玉米面那里人最多，毕竟算是主粮中了一种，菜可以不吃，饭总不能不吃吧。

    杨晶晶看到，还有人带着小板凳坐在队伍里，心里后悔自己没带个板凳来，看这情况，没排够三五小时是买不来的。

    有人的地方当然就有唠嗑，像杨晶晶这种小屁孩，是插不上话的，只能听着她们道东家长说西家短。

    等到大概六点钟，各个供应点门板一拆，终于开始供应东西了。

    猜的队伍已经排出街去了，怎么着也得有好几百号人，毕竟每个月就这么一天供应的日子，城里人吃的供应粮都在这一天才能够领到。

    杨晶晶目测一下，她前面大概还有一百来号人，只要前面的人不是个个家里面都有十多二十个，一次能领的粮食贼多，排到她应该是能够领到的。

    杨晶晶正无聊的站着，突然肩膀被人拍了一下，她回过头去看，发现是一个不认识的妇女。

    年纪大概在30来岁，脸苍白无肉，突出她苍白的颧骨，面相有点刻薄，给人的感觉不好。

    她眯着眼睛看着杨晶晶，笑着说：“你是晶晶丫头吧？”

    杨晶晶点点头，这个人看来确实是认识她的，不过她还是没想起来她是谁，就问：“婶子认识我？”

    “晶晶不记得我了？我是你大姐的妯娌，你大姐结婚时，我还抱过你呢？”

    杨晶晶撇撇嘴，心里无力吐槽，她大姐去年才结的婚，也就是她九岁的时候，谁没事抱人家家里九岁的娃娃？

    她只是不记得了，并不是好糊弄好吗？

    “怎么样？晶晶丫头想起来了没有？”

    杨晶晶听自己大姐还有她妈讲过，大姐和姐夫没有搬出来之前，她家的恶婆婆和两个嫂子在家里经常欺负她，所以对着她这个妯娌，不需要给面子。

    让晶晶跟着对我往前走了两步，没理她。

    结果她又跟了上来，熟络的和杨晶晶攀关系。

    “晶晶丫头，你是在给你大姐领供应粮？”

    “排这么前面，半夜就起来了吧？可真辛苦！”

    “其实我们都是一家人，这粮也是可以一起领的，晶晶丫头，等会儿记得帮我也领一下。”

    听到这里，杨经理，总算明白了，她目的是什么，不就是来的太晚，怕自己领不到粮食，想插队吗？

    供少点，对于这种情况早就有应对的办法，每个人只能拿一本两本领，想要再领，必须重新到后面去排队。

    她就是想忽悠杨晶晶先帮她的粮本上领了，之后可就不关她的事了。

    杨晶晶哪能上她的当啊，直接给她飞了个白眼，说：“我大姐说和你们分家了，都不在一个户口本上了，哪还是一家人？”

    “话咋能这么说？分出来了就不是一家人了？这不是爹娘生养的了？就能不孝顺了？这不是白眼狼吗？”

    “生养我姐和我姐夫的我寻思着也不是大婶你，要孝顺也不是孝顺你呀，你有啥面儿在这逼叨叨？看我小好欺负？想哄我插队领粮？”

    “你这小娃娃，咋这么牙尖嘴利呢？就说你大姐平时在家里边儿咋那么横？敢情妹妹个个都这样， 农村出身就是没教养。”

    “我——”

    杨晶晶刚说了一个字，就被一道中气如虹的声音打断，那人直冲着她面前的大婶骂道：“说谁呢？谁没教养？你给我说明白了！我们家的孩子个个都是初中毕业，你呢？读过书没？认得字不？光会嘚啵嘚啵嘴皮子，只有在这里瞎叨叨……”

    杨晶晶一听这声音，就晓得是她娘老子来了，她妈一个对两个完全不是事儿，基本上用不着她了。

    张红把两本往杨晶晶手里一塞，找那大神麻烦去了，她平时没少欺负美美，以前是没遇到，现在刚好撞枪口上，怎么的也得给她家美美找回公道？

    没多久就能到杨晶晶了，售货员结果她的两本看了看，问她：“大米和白面已经没了，你要领啥？”

    “玉米面和小米。”大米没了，只能换小米了。

    售货员在她的两本上盖了个戳，告诉她：“两个人总共领八斤玉米面，两斤小米，剩下的三十斤都是红面。”

    红面也就是高粱面，当然不可能是纯高粱，里面掺了一些高粱壳，不过还好，不算多，比黑面好多了。

    城里人大人的每个月的口粮是二十斤粮食，所以她和她姐夫总共是四十斤粮食。

    这个粮食只是刚刚够吃而已，计划的好点，饿不到肚子，但是也绝对吃不饱。

    虽然两人都有工资，但是外面除了百货大楼没有卖粮的地方，有钱也没处花。

    虽然也可以到百货大楼买，可是一是要粮票，二是一出来就被人抢光了，没内部消息，基本买不到。

    40斤粮食太重了，杨晶晶根本扛不动，只能在原地等她妈回来。

    还没等到她妈，就又看到了对门的吴家人，那老太太拿着两本也来领粮食，吴婶子拖着她的胳膊，哭着喊：“咋有你这么做奶的？你要是今儿个把这粮食都领走，那我和卫东吃啥？”

    “我咋了？她爸没了，就该她来孝顺我，轮得到你管！？我这做奶的想吃她点粮，还成要你们的命了是不？”

    那老太太的媳妇也在边上帮腔：“是啊，大嫂，你咋能这么说呢？你家卫东是劳模，厂里面会给他发粮食，你们饿不死的，但是他老家里的表弟表妹可都饿着肚皮，下不来炕呢！我等着这么点粮食回家救命了，妈这奶做的可公正了，把唯一的正式工都给了卫东，剩下的孙子孙女咋不能啥都没有吧？卫东你说，你是不是要不孝顺？”

    吴卫东扶着他妈，屁话都不敢说一句，没志气的低着头。

    