
    杨晶晶没看多久戏，她妈就回来了，就像战胜的公鸡，一脸得意。

    “妈，总共40斤粮，都在这儿了。”

    张洪打开袋子，把玉米面和小米还有后面都检查了一遍，用手摸着磨的细细的玉米面，张红的脸都笑成了朵花。

    她扛起那30斤红面，和杨晶晶说：“你提着八斤玉米面和这两斤小米，我背这30斤红面。”

    母女俩背着东西一起回家，路上张洪一直在和杨晶晶感叹：“我们老农民能吃顿饱的黑面都谢天谢地了，城里人每个月居然还能领细粮，吃的最差的也是红面，这日子过的可真是舒坦，晶晶啊，你也得做个城里人。”

    “等你再大个几岁，你让你姐帮你找个城里的对象，到时候你嫁到城里来，娘也就放心了。”

    杨晶晶：“……”她才十岁啊！

    “不行，现在就得留意，等到时候再来相看，可就晚了！”张红一脸深以为然，脚步也加快了，她要快点回去和大女儿说这件事，她得让她家晶晶也当城里人，吃够上供应粮！

    杨晶晶看着她妈的背影，叹了口气，她就这么被安排上了？

    回到家里，张红还没开始说话，她大姐看到她们就虚了虚：“志文上夜班刚回来，让他安生睡会儿。”

    张红知道自己这大嗓门一讲话，陈志文铁定不能安生睡了，女婿对她女儿好，她也是心疼女婿的，所以她只能暂时先放下给杨晶晶相看对象那事儿，去厨房里收拾东西了。

    杨晶晶松了口气，她希望她妈过阵子就忘了，不然到时候她和她大姐一说，大姐还以为她小小年纪就恨嫁了呢！

    中午吃饭的时候，杨晶晶看了她妈端上来三种不同颜色的窝窝头，黄色，红色，黑色，每个婴儿拳头大小。

    这三种窝窝头分别是玉米面，红面，和黑面做的。

    玉米面和红面是今天刚领到的，黑面则是她们从家里边带来的口粮。

    杨晶晶知道，玉米面窝窝头是她大姐的，红面窝窝头是她姐夫的，最难吃黑面窝窝头当然是她和她妈的。

    不过她姐和她姐夫哪能让她妈和她吃这个，她姐夫直接拿起黑面窝窝头就开始啃。

    张红见这样，有点急的拿起红面窝窝头递给陈志文：“志文你干啥？这三个红面窝窝头才是我给你蒸的，这黑面窝窝头是我和晶晶的，快别吃了，到时候你吃不惯，把肚子吃坏了咋办？”

    “妈，你和晶晶上来照顾我，带了这么多东西，还带着自己的口粮，我和志文本来心里就过意不去啦，现在哪能自己吃好的，给你们吃差的？”杨美美拿起给她蒸了那两个玉米面窝窝头，一个递给张红，一个递给杨晶晶。

    陈志文咽下口里那邦邦硬的黑面窝窝头，赶紧表态：“妈，美美说的对，你和晶晶特地上来照顾，要不是我们没本事，弄不来粮食，咱也不可能让你和晶晶自带口粮，现在我哪能看着你们吃黑面窝窝头，自个吃红面窝窝头！”

    这精细粮张红哪舍得自己吃，她赶紧推回去：“美美啊，志文啊，你这份孝心，妈心领了，不过你现在肚子里面揣着一个，可不能马虎，这玉米面窝窝头，你自个儿留着吃。”

    杨美美好陈志文当然不肯同意，张红也心疼杨晶晶，最后想了个折中的办法：“这样，美美和晶晶各吃一个玉米面窝窝头和一个红面窝窝头，妈也接了你们的孝心，吃一个红面窝窝头，和一个黑面窝窝头就够了，要是不同意，我都吃黑面窝窝头好了。”

    最后总算都妥协了，杨晶晶心里也庆幸，总算不用吃那卡嗓子的黑面窝窝头了，她都快吃吐了。

    吃完饭，陈志文去上工，张红扶着杨美美出去遛弯，杨晶晶偷溜出去找她干奶。

    去了一趟国营饭店，没找着，刘师傅和她说，她干奶今儿个没上来，她正好蒸好了一笼小个的白面馒头，硬要给杨晶晶塞了一个。

    这让杨晶晶对国营饭店这个工作更加羡慕了，不仅自己能吃的膀粗腰肥，还能不心疼的送点给别个，这可是白面做的啊！来这儿她还没吃过一次白面呢！

    “刘师傅，我现在在和我奶学做菜，你上次和我说的那个话还作数不？要是我学的好，就给我安排工作进国营饭店？”

    刘大满师傅腆着肚子哈哈大笑：“作数，肯定作数！要是你奶也愿意来，那就更好了！”

    告别了丰满的刘大满师傅，杨晶晶在回家的路上决定，和她干奶学厨艺这件事，得早点提上日程了！

    回到家的时候，对门家又在吵，杨晶晶都懒的听她们在吵啥了，就觉得她们这三天两头的吵，怪惹人烦的。

    前几天听到的，吴老太太要吴家那母子俩搬出这里，给她那叫天宝的孙子住，有这么个厉害老太太在，十有**她姐对门就得换成吴天宝夫妻俩。

    见识到吴家老太太这胡搅蛮缠的样子，就能知道被她教出来的乖孙子能是什么好说话的？一想到这，杨晶晶就觉得头疼，和这种人做邻居，她姐那软和性子会不会受欺负？

    不过这都是别人家的事，她也不能觉得吴天宝夫妻俩可能会不好相处，就阻止她们搬进来吧。

    晚上吃饭的时候，她妈给大姐熬了点小米粥，里面还切了点腌肉沫，油腥上飘了点葱花，闻起来香极了。

    杨晶晶咽了咽口水，想吃，巨想吃。

    但是总不能和孕妇抢吧？她也只能眼巴巴的看着了。

    “呕…”

    那碗被杨晶晶眼馋了很久的肉末小米粥一端上来，她姐就吐了。

    “妈，我也不知道咋回事，怀孕了胃口就是怪，有时候想吃肉，想的紧，志文千辛万苦给我弄来了，闻到我又想吐？昨儿个那盘小炒肉我吃着还成，今儿一闻到肉味，我就忍不住想吐。”

    张红叹了口气，这小米粥她可是熬了好久，肉都炖的烂烂的，都融在粥里面，好吃的不得了。

    张红心里想着大女儿没福气吃到，不过更多的是心疼，安慰杨美美说：“是这样的，有些孕妇就是沾不得荤腥。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    