
    所以最后这碎肉小米粥自然而然的就进了杨晶晶肚子里，杨晶晶喜滋滋的吃完，一脸餍足的舔了舔嘴，笑着说：妈，真好吃，要是我每天都能吃到你做的碎肉小米粥就好了。”

    张红好笑的点点杨晶晶的头：“你怕是天天想吃碎肉小米粥，不是天天想吃我给你做的饭吧！我给你做糠皮窝窝头你吃不？”

    “都喜欢，只要是妈做的我都喜欢，不过我觉得糠皮窝窝头体现不出妈的手艺。”

    “这鬼机灵搁哪儿学的？”张红笑骂。

    “我这是聪明劲儿，遗传我妈的。”

    杨晶晶把张红逗的哈哈大笑，简直越看越满意，这小闺女就是随她，聪明！

    城里工人们六点多下工，所以吃饭也吃的晚一点，吃完没多久天就黑下来了。

    杨晶晶洗完脸刷完牙就被她妈赶上床睡觉了，她自个搬着个小板凳，和住在这一片的街坊邻居唠嗑，唠嗑的同时还借着月光在纳鞋底，一点都不耽误事儿。

    看着她妈噼里啪啦的讲话，杨晶晶觉得自己原来怎么没发现她是话唠潜质呢。

    第二天一大早，杨晶晶起床伸了个懒腰，提着家里边的垃圾准备倒到垃圾场里边去，城里不像队上，这里可不准乱扔垃圾，都有专门的街道处管着的，平时还安排一些坏分子扫大街呢。

    被抓到乱扔垃圾会被认为是破坏人民群众的共同利益，被广大群众一人一口唾沫星子给淹死的。

    对于这种讲究，住在城里的人感觉倍儿自豪，优越感油然而生，所以看不起爱乱扔垃圾的乡下人，在他们心里，乡下都是满地鸡屎，处处垃圾，连下脚的地儿都没有。

    杨晶晶扔垃圾的时候，对门家又在闹，吴家婶子攀着吴老太的手，哭着喊：“你们要是敢拿走，我现在就死给你们看！”

    吴老太才不吃她这哭啼啼的一套，一把就甩开了，指着她的鼻子骂：“你早就该死了！把自己的丈夫年纪轻轻就克死了，你还有啥脸面活着？要不是我心善，在别个家早就拖你去侵猪笼了！你现在还敢拿死威胁我？你觉着我会在乎不？”

    吴家婶子一把就被吴老太掼到地上，吴老太还觉得不解气，又冲上去扇了两巴掌，吴卫东看到自个妈被打，心里心疼，赶紧冲上去拦着，吴老太后面的巴掌都落到了吴卫东背上。

    吴家婶子被吴卫东护在身下，看着自己的宝贝儿子挨打，心疼极了，边哭边喊：“别打卫东，别打卫东！”

    吴卫东被打急了，手稍微往后掼了一下，刚好碰到伸手过来的的吴老太，吴老太被他那一胳膊撞的打了个踉跄。

    不过立即被人扶住了，但这下吴卫东可算是捅了马蜂窝，吴老太指着他们娘俩，气急败坏的大声骂：“好啊你个吴卫东，居然打我！”

    “我没有……”吴卫东小声的说。

    “没有？刚刚你打的我那一胳膊大家伙可多看到了，你还想赖？”吴老太匀了匀气，有尖着嗓子骂：“我可是你亲奶，你居然为这一个克死你亲爸的人打我！我要告！告你个小王八犊子打你亲奶奶，我就不信没有王法了？！你从小吃我的穿我的住我的，连你的工作都是我劝家里边的兄弟让给你的！你现在居然当白眼狼！我要告诉你们领导，这工作你不配做了！让给家里边的兄弟！”

    吴老太噼里啪啦讲一大堆不带喘气的，要不是场合不合适，杨晶晶都想伸出手给她比个“六六六”了。

    看了一会儿杨晶晶觉得没意思，这场战斗完全是吴老太单方面的碾压，吴卫东母子俩压根没有反抗的余地，除了看吴老太耍嘴皮子，其余的没个看点。

    杨晶晶刚走了两步，脑子里就“叮”了一声。

    我去，她心里有种不祥的预感。

    赶紧离开这个是非之地，快走了几步，她还觉得速度不够快，最后干脆跑了起来。

    而她脑子里的那个机械音随着她的速度加快，说出的话也加快。

    “成为好人必经的一步——路见不平，拔刀相助！请帮受欺负的吴家母子俩解决麻烦，收回房子，保住工作，并且让吴家人再也不敢来找他们麻烦了！任务时间：一个月。”

    听到这个任务之后，杨晶晶崩溃的直接蹲了下来，心里哀嚎：我去，吴老太那么剽悍，吴卫东那么懦弱，她该怎么完成任务啊！

    她还没任务失败过呢，要不这次任务就不做了？奖励也不要了？

    哇哈哈仿佛是在杨晶晶心里装了个监控器一样，她这个想法刚一冒出来，就听见哇哈哈那个机械音说：“宿主，任务失败的话厄运值会+5，幸运值会-5哦。”

    这一来一去就是十了，杨晶晶本来厄运值就高到令人发指，要是在加，那就完了，等到五次奖励任务过去后，就是随机任务了，她厄运值那么高，幸运值那么低，基本上没有啥好奖励，也不存在减厄运值和加幸运值的。

    这是个恶性循环啊。

    也就是说，这个任务必须得顺利完成喽！

    “晶晶，你咋了？”

    杨晶晶抬头，一张干瘦的老太太脸出现在她面前，是她干奶。

    “晶晶，你是不是哪儿不舒服？干奶带你去看看？”

    杨晶晶朝着她干奶摇摇头，说：“我没事儿，就是刚刚跑急了，一下子有点缓不过起来。”

    “看来真是城里边住多了，连身体都没那么瓷实了，原来你可是撒丫子满队跑，都不带喘气的。”王春花啧啧的摇摇头。

    杨晶晶不想在继续这个话题，站起身捡起放在一边儿的垃圾，问她王春花：“干奶，你咋这时候上来了？”

    王春花看了看周围还挺多的人，摇了摇头说：“等会儿再跟你说。”

    杨晶晶去扔完垃圾，回家跟她妈说：“妈，我刚认识了几个小伙伴儿，我想出去和她们玩玩。”

    “你去哪玩啊？认得路不？”

    “妈，你放心，我在队上什么乱七八糟的小路没抄过，不每次都回来了吗！我保准中午全须全尾的回来！”

    说完一溜烟就跑了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    