
    一到了个僻静的地儿，王春花就笑呵呵的递给杨晶晶一个布包，杨晶晶打开一看，里面全都是一些毛钱和花票。

    “我昨儿个背猪肉上来买，想着一下子国营饭店老刘那儿也收不了那么多，正好我听他顺嘴讲过那么一句黑市，我就想着去那啥黑市瞧瞧。”

    杨晶晶也是知道黑市的存在的，毕竟城里边有些人口多的家里边压根吃不饱，黑市也就应运而生，不过黑市既然叫黑市，肯定是见不得光的，一单被发现，一家子也就完了。

    杨晶晶上辈子听她奶讲过，那些抓黑市的人一个比一个猛，追你个十几里没话说的，因为捉到了的话他们也有奖励，一旦掺和了利益，啥事儿都变得严重起来了。

    去黑市的人一般都是实在没办法，太铤而走险的，不然谁愿意去干这刀口上舔食的活儿？

    看一些的时候杨晶晶就对那些因为有空间，物资充足还要去黑市买东西的主角儿感到无语，这年代吃饱喝足不才是最重要的吗？干啥还要冒着危险去换一些现在压根没啥大作用的纸票票？

    在杨晶晶看来这些都是吃饱了撑的，她要不是因为要填她家的钱还有想去机械厂找个工作，是绝对不会去碰着些的，多危险啊。

    所以在听到她干奶去了之后，有点担心的问道：“干奶，你去了黑市？”

    那晓得王春花摇了摇头，说：“我是想去来着，可我压根找不到路，也不敢开口问。”

    这杨晶晶就不懂了，要是这样的话，这钱哪里来的？

    “我就背着那袋子站在路口，忽然有人就来找我了，可把我吓了一跳，我还以为是红卫兵呢。一看他没带红袖章我就松了点气，他鬼鬼祟祟的问我是不是要出手东西，你干奶我多精明啊，肯定不能就那么承认啊，我就试探了他一下，那老小子果然没骗我，带我去了一个院儿，没多久就进来一群人，说要买我的东西。”

    “整整四十多斤猪肉，我没一上午就卖完了，而且还有老多没买着的让我今天送来，我刚送过去才来找你。这猪肉我是五毛八一斤买的，不过得搭票，不定是肉票，啥票都成，一下子就换了不少票。家里边还有三十多斤猪肉，我寻思着就不买了，都拿来给你补身体，你这小身板也太瘦了，风一吹可不得倒了。”

    杨晶晶数了数钱，五十一块零一毛，加上上次剩下的，她现在手里边儿总共八十七块二毛，这钱不算少了，不过要买一个临时工岗位，还是够呛。

    杨晶晶又看了看这里边的花票，加起来居然有十多尺布票，还有些什么鞋垫票，火柴票，酒票……让杨晶晶惊喜的是里边居然还有一个千雀羚香膏的票。

    她摸了摸自己唆了的脸皮，她才十岁啊，咋这么糙，不行，她得把那盒千雀翎买回来才成！

    “干奶，这里有十几尺布票，我们去买点布，给你做身衣裳，多的再给我做身个袖套啥的，还有这个啥膏，也换回来，我看到我姐邻居的姐姐就是涂这个，脸溜光水滑的，看起来可养眼了！”

    “这些都换了，你还有钱去那啥机械厂找工作？”王春花反问了一句，直把杨晶晶问的说不出话来了。

    她又说：“这布票啊，省着，干奶一大把年纪，不用穿新衣服了，你上次买的那一块钱一尺的布我已经给你做成夏衫了，等立夏了我就给你拿过去，布票就别换了。那个啥膏，要二块二一盒，太贵了，而且你人小，脸本来就滑溜溜的，用不着涂！”

    杨晶晶：“……”骗人，她脸上还掉皮儿呢。

    不过被她干奶这么一说，杨晶晶还是决定先不换了，等到时候事不成，她全部都给兑了！

    杨晶晶想起自己早上刚刚接到的任务，要解决这件事，很多时候靠她一个小屁孩是行不通的，要是有她干奶在事就好解决多了。

    还没等她问，她干奶就说：“这个月我就不会队上了，我留在城里边，老刘那说要我去帮工，一个月给的粮食刚好和一个月工分差不多，我就在这住一个月，想着也能用老刘那儿的东西教你下厨。”

    听见这话杨晶晶心里一喜，笑着说：“那敢情好，我正好有事要求干奶办。”

    “说啥求啊，说吧，啥事。”

    杨晶晶就把她对门家的事添油加醋的说了一遍，把吴老太说成那种压榨劳工的地主婆，把吴卫东母子俩形容成凄凄惨惨的小白花儿。

    总是吴老太和吴家人怎么可恶怎么说，吴卫东母子俩怎么可怜怎么编。

    听完之后，吴老太太说了句：“晶晶啊，我咋记得你上次不是这么跟我说的？你说吴家那母子俩是糊不上墙的烂泥，是扶不起的阿斗，说他家乱七八糟的事儿一堆堆的，连进机械厂的事儿都不想跟他家打听，你咋变得这么快呢？”

    杨晶晶抿抿嘴，继续瞎编：“我开始不是不知道内情嘛，要知道他们母子俩那么惨的话，我当场就上去给他们抱不平了，现在知道了，不去帮帮那母子俩的话，我心里不安呐，饭也吃不下，觉也睡不香！”

    王春花还是不赞同，语重心长的和杨晶晶说：“晶晶啊，你还小，有老多事你还不懂，这种麻烦事你还是少沾身，到时候得不到一句好，反惹一身骚。”

    杨晶晶简直是哑巴吃黄连，有苦难言！这事儿她也知道是麻烦事儿，可是不得不插手啊。

    “干奶啊，他们母子俩确实可怜……”

    王春花是谁啊，是一个孤寡了三十多年，熬过了大饥荒，现在还活的好当当的人，可不得跟人精似的，她就觉得杨晶晶这么坚持不对劲，小眼睛冒着精光得盯着杨晶晶，说：“晶晶丫头，你和干奶说实话，到底咋回事？”

    在王春花那个精明的眼神下，眼睛的鬼心思简直无所遁形，低头砸吧砸吧嘴，眼珠子乱转起来了，在想怎么说。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    