
    “干奶，我和你说实话吧，我昨儿个听我妈和我大姐唠嗑的时候说到了这个吴家，我妈说那个吴卫东是个软骨头，扶不起来，不过他老家人这么对他，他心里边肯定是恨的，要是这时候有人帮他赶走那吴家人，解决这个大麻烦，只剩下吴卫东母子俩，都是没主见的人，肯定啥都听那个帮他们的人的话。”

    “吴卫东母子俩虽然现在看起来活的老惨了，其实要是没有老家那些人，他们还是不错的，有房子住，有体面的工作，帮他们有油水可捞的……”

    反正，杨晶晶是绝对不能把系统的事儿给暴露的，主要是暴露也没人信，说不定当她傻了呢。

    所以，因为帮助吴卫东母子俩有利可图，所以她才起这个心思的，这个原因是目前最合理，也最能说通她干奶的。

    王春花听了之后，皱了皱她干巴巴没几两肉的额头，有些不满意的和杨晶晶说：“就这事？那你为啥不一开始就和我讲明白呢？搞得我还以为你咋了。”

    杨晶晶低下头，扭捏的说：“我开始没讲明白是因为怕干奶觉得我心眼多，不实诚。”

    一听是这个原因，王春花‘嗐’了一声，笑着说：“我觉着你和我来缘就是因为你这股机灵劲儿，心眼多咋了？心眼多的人聪明！只要不长坏心眼，满身都是心眼儿都没事儿！”

    杨晶晶想了想满身都是心眼的样子，哆嗦了一下，感觉自己密集恐惧症都要犯了。

    “你说的那事儿其实也成，只不过我觉着这事儿不好解决，而且解决了也不一定他们母子俩能记我们的情，这事儿，你真要掺和？”

    杨晶晶认真的点点头，肯定得掺和啊，这关乎她身价性命呢！

    “干奶，我想做这件事，一是觉得吴家母子俩是真可怜，二是想到我们帮了他们，看那母子俩虽然懦弱了点，可也不是不记恩的人，这样的话，干奶你也算是在城里面有一门可以走动的亲戚了。”

    “我晓得你不愿意老麻烦刘师傅，因为麻烦他你就得教他做菜，这可是祖师爷留给您的手艺，哪能随随便便就教出去？要是这事儿成了的话，干奶你再进城也有地儿住了，而且队上的人知道你有一门城里的亲戚，也不会动不动喊你绝户头，给你穿小鞋了。”

    杨晶晶这一番剖析剥底的肺腑之言，直把王春花这一个孤寡半辈子的坚强的心给说软了，她擦了擦眼角，摸着杨晶晶的头，嘴里直说：“我这个孙女没认错，没认错哟……”

    最后，在杨晶晶同志的巧舌如簧下，王春花答应了这件事，能不答应吗？孙女都给她想到这份上了，要是不接着，那不是白费晶晶的孝心？

    “中午饭去干奶哪儿吃吧，国营饭店的伙食真不是盖的，时不时来这打打秋风也不错，反正我教老刘的也只不过是一些好多人都知道的大路货儿，也不算违背祖师爷了。”

    虽然她妈她姐总是把好吃的紧着她吃，可是家里边好吃的真的太少了，她能吃的也有限，要是能去国营饭店蹭饭，那当然是求之不得。

    虽然心里在狂点头，不过她还是露出担心的表情：“干奶，刘师傅会不会有意见？”

    “能有啥意见，这还是他和我说的呢！他说你太瘦了，不咋好看，要是是个胖姑娘就好了。”

    杨晶晶认同的点点头。

    物以稀为贵，在这个遍地都是瘦子的年代，杨晶晶发现自己的审美也发生了极大的改变，她原本为了A4腰锁骨鱼能饿几天不吃米饭，现在她只想成为一个胖乎乎，有福气的姑娘。

    “那行，干奶，我现在我家里边随便吃点，然后溜出来上你这，跟刘师傅说要想我长成一个讨人喜欢的胖姑娘，就多多给我留点好吃的！”

    说完之后，王春花去了国营饭店，杨晶晶回了家。

    回家路上她在计算这自己这次任务时间，这次时间是一个月，她妈说过，大姐的估摸着二十来天以后生，生完之后她妈起码还得照顾她大姐坐月子，这一来一会怎么着也得有一个月。

    那就不会出现她任务没完成，但人必须回队上的情况。

    不过就算回队上，她也能偷她爸章开介绍信进城，可是终归没那么方便。

    杨晶晶估摸着时间，大概十点多，她还能在外边玩一会儿再回去，干脆就趁着这个空挡了解了解吴家的事儿。

    吴家的麻烦事儿，除了吴家人，就数街坊邻居知道的最多了，不过那些大婶大妈估计懒得和她讲话，就和她讲话的也就和她年纪差不多的小孩儿了。

    杨晶晶瞅准了几个在玩跳格子的小女孩，笑着走过去和她们打招呼。

    其中一个扎着两条麻花辫，穿着没啥补丁衣服的小女孩指着她，开口就是说：“你是谁？咋穿的那么土？”

    杨晶晶：“……”心里有句mmp不知当讲不当讲。

    杨晶晶忍耐住想一巴掌拍到这欠收拾的女娃娃头上的冲动，露出标准的八颗牙，指着她们画的格子笑着说：“虽然我土，但是我技术好，你信不信，跳格子我能抛好多花样儿呢？”

    “你骗人！”

    “范小娟，你别动不动就骂人，毛主席说了，城乡一家亲，你老是这样，我可要我哥去抄了你家。”另一个胖女孩叉着腰骂范小娟。

    范小娟抹着眼泪，小声的说：“你怎么老骂我……”

    见镇住了范小娟，那胖女孩有朝杨晶晶招招手，说：“你过来抛吧，抛不好我让我哥抄你家。”

    杨晶晶刚想夸矮姑娘果然都体胖心宽，善良没心眼，结果她就来这么一句，这么滴，家里有红小兵了不起？

    杨晶晶哼了一声，心里幸灾乐祸的说着：等着吧，那群红小兵全都给整下乡当知青去！

    不过杨晶晶一看就晓得，这矮姑娘算是这群人的小头头，要是一开始就得罪了她，肯定没法融入她们。

    