
    不过杨晶晶不慌，这群小屁孩好忽悠的很，等她给她们成功洗脑，到时候全成她小跟班，万一有啥事需要跑腿，这群可是主力军啊。

    这跳格子杨晶晶可是熟练的很，她小时候玩这个能一口气全部跳完，现在开始跳，依然领先所有小屁孩。

    顿时，这群小孩都一脸惊讶的看着杨晶晶，这个时候和谐的声音又传出来了。

    “哼，会跳格子有什么了不起！你肯定不会抛石子儿！”

    真是像什么来什么，她还怕跳格子太简单，不够让这群小孩崇拜她，但要是再炫耀炫耀抛石子的技能的话，没准就能被她收服了。

    杨晶晶自信的说：“我会，我啥都会！”

    “我不信，除非你抛给我看看。”

    杨晶晶借过她们递过来的五颗圆润的石子儿，一把扔在地上，然后有模有样的开始抛起来……

    “哇，她真的会！还会好多花样呢…”

    “咋还能两颗一起抛？真厉害！”

    “要是她能教我玩就好了…”

    ……

    杨晶晶陪她们玩了一会儿，完全融入她们这个小团体了，还重点和那矮姑娘打好了关系，知道她叫周花朵，她爸妈是双职工，她哥则是一队红小兵的头头，书也不多了，天天就顾着抄人家。

    这里头住的人家都有点忌惮她哥，怕招惹麻烦，不准自家小孩和周花朵作对，所以周花朵身板虽然矮，可是谁也不敢欺负她，就怕他哥带着人上门抄家。

    这时候抄家也不需要啥证明的，说抄就抄，像瘟神一样的，想去抄谁就抄谁，只要振臂高喊几句“X主席万岁！”拿着鸡毛当令箭，要是有人家敢反抗，他们就说那就是和X主席作对，思想有严重的问题，不知道搞散了多少个家庭了，简直无法无天。

    杨晶晶对这些胡作非为的红卫兵是厌恶的，可是厌恶归厌恶，还是不要主动招惹的好，这种人难缠的很。

    “我回家了，明儿个在教你们抛石子儿。”杨晶晶笑着朝这群小孩摆摆手，回家去了。

    回到家的时候对门又在吵，杨晶晶摸了摸脑壳，心想这可真是一件麻烦事儿。

    张红一手惦着锅铲，一手握着锅，看了眼回来的是杨晶晶，边说：“晶晶啊，回来了？正好，把饭菜端过去，吃饭了。”

    “好。”杨晶晶点点头，走过去端菜，看到没有难以下咽的黑面窝窝头，她总算是松了口气。

    今天中午吃的是红面窝窝头，还有她们从家里带上来的酸菜，用大海碗装了满满一大碗，这酸菜是她奶做的，她奶腌酸菜的手艺可是一绝，而且还舍得下料，这算是杨晶晶在这里难得觉得好吃的东西了。

    “大姐，吃饭了。”

    大姐夫今天上的是日班，中午不在家里边儿吃饭，所以只有她们母女三个，大姐摸着肚子笑眯眯的看着杨晶晶，直看的她心里发毛。

    “咋…咋了？”杨晶晶总感觉她大姐的眼神有啥意味。

    杨美美抿嘴笑了笑，问了杨晶晶一句：“晶晶喜欢啥样的对象？”

    “噗——”

    杨晶晶一口水直接转头喷了出来，正好喷了端着一碗鸡蛋羹过来的的张红一身。

    张红高举着装着鸡蛋羹的玩，连连庆幸的说：“幸好这鸡蛋羹没啥事儿，你这娃咋做事这么毛里毛燥？”

    把手里那碗鸡蛋羹安稳的放在桌子上的时候，拍了拍杨晶晶的头：“你们姐妹两说啥呢？晶晶丫头反应那么大？”

    杨美美笑笑，揶揄的和张红说：“没说啥，就是问晶晶喜欢啥样的。”

    张红长长的“哦”了一声，一本正经的说：“是得考虑了，美美你平时给你妹多看着点儿，让晶晶也嫁到城里来过，吃供应粮，过好日子！”

    “晶晶是我亲妹子，我肯定会帮她留意留意的。”

    作为本件事情的主人公杨晶晶，无奈的说：“吗，大姐，我现在才九岁呢，十岁生日还没过，你们咋这么急说这事？！”

    “这是咋了，这事儿越早做打算，你今后才能活的越好。”张红一脸理所当然。

    杨晶晶只能扶额说：“妈，这事真不用这么早就打算好，现在不是以前了，二十多岁结婚的大把大把。”

    “那可不，现在不比从前了，现在妇女能顶半边天！有啥合适的小伙子也要称早下手，不能像以前那样拧巴，白白错过好姻缘。”张红对着杨晶晶说完，又叮嘱杨美美：“妹妹啊，这事你可得放在心上。”

    杨美美吃了口开胃的酸菜，笑着说：“放心吧，妈。”转而又问杨晶晶：“晶晶喜欢啥样的？”

    问完，张红和杨美美都瞪着眼睛笑笑的看着她，想看她脸红害羞的样子。

    不过可能她们要失望了，她杨晶晶人瘦，但脸皮厚，完全不觉得讨论这个问题会有啥不好意思。

    虽然杨晶晶两辈子都没谈过恋爱呢，不过她知道，不出意外的话她应该会在这里结婚，是得考虑考虑这个问题了。

    她妈也说的对，找个城里人起码不用天天在地里刨食儿了，杨晶晶知道自己可不是个啥勤快的人，能生活的好点儿可不得奔着好的去？

    虽然她不赞成相亲这事儿，可是相亲文化直到后世都流传盛广，成为单身男女脱单的主力，说明还是有可取之处的，让她大姐从小给她看人也不是不行，就算以后她不喜欢相亲对象，她有的是办法解决，她杨晶晶可不是块好拿捏的饼。

    这么想着，杨晶晶就把自己满意的条件一个一个说出来了：“大姐，我喜欢长的高的，好看的，性格稳重成熟的，有自个儿事业的，有主见的，不整天围在我身边转悠的，家里边经济宽裕的……”

    等她说完之后，收获了两枚白眼，她姐抿嘴无语中，她妈更过分，直接当做没听到她的话，把鸡蛋羹推到杨美美面前：“美美，咱们吃饭。”

    杨晶晶：“……”明明是她们先问的。

    杨晶晶啃着她妈给她煮的鸡蛋，不知道该说些啥好。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    