
    吃完饭后，张红问陈志文啥时候回来，杨美美告诉她：“妈，志文说最近好像上头要来人，所以厂里边很忙，您不用管他，他吃住都在厂里食堂。”

    张红点点头，表示知道了，又问杨晶晶：“晶晶今中午咋就吃了一个窝窝头？是不是妈做的不合你胃口？”

    哪能啊，这年头哪有啥合胃口的东西，能吃饱就万事大吉了，她可是在队上经常吃卡嗓子的米糠窝窝头的人！

    中午只吃一个窝窝头，是因为她等会儿还要去她干奶那里蹭吃的，国营饭店好吃的只多不少，她可不能在家里边就把肚子给吃饱了，那多亏啊。

    “没有的事，我妈做的窝窝头可是一绝，我哪能不爱吃，只不过在城里边这几天顿顿都吃的不少，每天还有个鸡蛋，肚子里边有了油水，就饿得没那么快了！等我出去玩会儿，玩累了，妈这手艺十个窝窝头都能吃的下去。”

    张红点点杨晶晶的头，笑骂：“想出去玩就直说！拍啥马屁。”

    杨晶晶一溜烟就跑出去了，城里边就是好啊，她都不用早出晚归上工扯猪草了，她得想个法子，让家里边不让她上工了。

    她虚岁十岁，可是生日还没过，现在还只有九岁呢！让个九岁的小屁孩干活！简直是压榨童工啊！太过分了！

    杨晶晶边撇嘴吐槽，边往国营饭店走去。

    快到了的时候，眼前一晃，被人撞了一下，然后就听见了几声哀嚎。

    “哎呦，撞死我老婆子了！”

    杨晶晶定睛一看，我去，就是那天天在对门家里边闹事儿的吴老太。

    杨晶晶上下扫了躺在地上的吴老太一眼，她呲牙咧嘴的呼痛，可是听那如日中天的声音，哪像是受伤了的样子？

    “你这丫头片子，把我撞到了！赔钱！”

    杨晶晶翻了个白眼，没想到“扶不扶”系列问题这时候就出现了，不过她可不是吴卫东母子俩，想拿捏她？做梦！

    “碰瓷儿？”杨晶晶蹲下来，小声的和吴老太说：“我家里边有七八个兄弟撑腰，想欺负我？没门！”

    吴老太气的脸上一阵青一阵白，鼓着死鱼眼就瞪着杨晶晶，不过倒是知道杨晶晶不是个好欺负的，没敢再嚎了。

    杨晶晶说完打算站起来走，哪料刚刚起身，人就被吴老太拉了一把，直接一屁＇股墩坐在了地上。

    “同志！同志！你快过来，没天理了，这里有人欺负老太太！”吴老太冲着杨晶晶身后嚎了几声。

    那带着红袖章的同志就走过来了，问：“咋回事儿？”

    吴老太指着杨晶晶骂：“同志，我刚刚好好的走在道上，这小姑娘突然就冲出来推我，我当时就趴下来了，我这一把老骨头可被她推散了！推完她不扶就算了，还指着我骂泥腿子！领导可说过，城乡一家亲，她居然违背领导的话！这可是大罪！该被批斗的！同志！你要为人民服务——”

    吴老太话还没说完，就被人猛推了一把，整个人匍匐在地上。

    推她的人指着她骂：“你这黑心老太太，你说你今儿个在这门口摔了多少回了？要不要我数给你看？光今早儿我看到的你就摔了三回，你扯着人家要赔钱，不赔的话就不是城乡一家亲，要送人家去批斗！”

    “你是觉得你会那么一句‘宝书语录’能耐还是咋地？而且你这摆明了就是碰瓷！领导讲过‘假话一定不能讲’你晓得不？你现在严重违反了这句话，我怀疑你思想有问题，你这种人是党的毒瘤！”

    “领导说过‘当老实人，做老实事，说老实话’，还说过‘贪污和浪费是极大的犯罪’，还说了……”

    叉着腰指着吴老太妈的正是王春花，她刚刚觉着外边有点吵的人耳朵疼，想出来看看是咋回事，刚一出来就看到这几天老在这碰瓷的老婆子，一把把她家晶晶拉到地上，还指着她骂，给她扣高帽子，说她思想有问题！

    这下王春花可火了，她家晶晶那么好心肠的娃娃，把家里边钱都拿出来也要给她看病，现在居然有人说要批斗她？她咋可能不气？！

    她孙女哪能被人欺负？！

    那个带红袖章的同志也惊呆了，他是被王春花连珠炮一样的领导语录给整懵了，这咋比他知道的还清楚呢。

    同志还没反应过来，王春花就拉着他说：“同志，你赶紧把这思想有问题的老太太抓起来，万一她有啥问题……”

    吴老太一听可急了，一下子就蹦了起来，想和王春花对骂又不敢，主要是王春花一口一个语录把她吓到了，要是真被关起来批斗可咋整啊！家里边儿的人可都会不认她了……

    吴老太啥都不敢说了，直接就想走。

    杨晶晶哪能放她走啊，她是随便就能欺负的？而且要是吴老太被抓走了，她的任务可算是完成了一半儿了。

    想到这里杨晶晶赶紧上前紧紧拽着她的衣服，不让她走，还反过头冲着民兵同志说：“同志！人民群众的眼睛是雪亮的！你可不能放过这一个党的毒瘤。”

    此时围观群众已经很多了，都在看着她们，还有几个对着吴老太指指点点，刚好是早上被她碰瓷的一个小伙儿。

    吴老太死命的甩手，发现怎么甩都甩不开，心里面老早就着急上火了，直冲着杨晶晶骂：“你个死丫头片子，明明是你先撞了我，你还有理了？你是不是瞅着我们老农民好欺负还是咋滴？！”

    杨晶晶才不接她话茬，只找她话里面的漏洞：“丫头片子咋就该死了？领导说过：妇女能顶半边天！同志，你看，她思想果然有问题！”

    “你…你…”

    王春花此时也上来了，说：“你啥你？你晓得她是谁不？她可是我们公社得了‘学习卫峰奖’的好同志！领导说过：要向卫峰学习！现在她得了这个奖状，她就是卫峰的化身！你现在居然说卫峰该死？我看你是反了天了！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    