
    王春花那话一出，周围围观的群众你一言我一语的议论起来，这时候，卫峰可是大家伙儿崇拜学习的对象，地位老高了。

    “这小姑娘真得了是‘学习卫峰奖’？可真厉害。”

    “这是就是活卫峰啊！”

    “连活卫峰都赖，这老婆子心可真黑。”

    “必须得给点教训……”

    …………

    “民兵同志！亲眼看到思想这么有问题的人，你应该会秉公执行吧？”

    民兵同志：“……”都这么说了，他还能咋样？

    不过民兵同志倒是挺开心的，因为他们上级有规定，批斗的人有指标，他正愁没人批斗呢，那晓得刚好就被他碰到，运气真不错。

    民兵同志走过去一手就抓住吴老太的胳膊：“老实点！跟我走！”

    吴老太当然不肯就这么被抓走，挣扎了几下，不过民兵同志年轻力壮，吴老太哪是他的对手，完全挣脱不开手臂上那只手，反而两个手都被抓起来了，只能边走边嚎：“我没有瞧不上卫峰同志，我是冤枉的，老大，快来救救妈……”

    吴老太被拖走了，完全听不见她说什么了，围观的群众看见没有热闹看，也都走了，只剩下杨晶晶和王春花还在这里。

    “晶晶，走吧，干奶给你做了好吃的！”王春花摸着杨晶晶的头笑眯眯的说。

    杨晶晶愣愣的应了声：“好…”

    等到坐在国营饭店后厨吃万寿包的时候，杨晶晶才回过神来，这任务就这么完成一大半了？

    这也太简单了吧！

    她还打算好好和她干奶密谋布置一下，结果啥也没干，她干奶就嘚啵嘚啵了两下嘴皮子，就把吴老太送进去了。

    杨晶晶看着在灶间忙碌的干奶，心里不由的庆幸，还好及时和干奶搞好了关系，不然这么厉害的老太太，哪是她招架得住的？

    她正想着，王春花就端着一碗东西过来了，笑眯眼的和杨晶晶说：“晶晶啊，尝尝这个。”

    “这是驴——”杨晶晶赶紧打住，趁她干奶没有听清楚，装作不知道的样子，问：“这是啥？咋这么香？”

    王春花笑着给杨晶晶介绍：“这叫驴打滚，用江米粉和黄豆面做的，里面还抹了红豆沙呢，我也是好久没做了，晶晶快尝尝咋样。”

    杨晶晶第一眼就认出了这是驴打滚，但这和那些走街串巷买的可不一样，那些都只是简单的江米粉，煮糯了，切成丁丁，在炒豆面粉里裹一层，低配版驴打滚就做好了。

    这个驴打滚是卷起来的长条，里面裹了很多层，放了老多材料了，它也切成了大拇指大小一块，能够很明显看到里面的卷层，红红的应该是豆沙，看起来很诱人。

    这才是正宗的驴打滚，杨晶晶见过，但是没吃过。

    她赶紧拿起一个放进嘴里，先吃到的是炒黄豆面的甜香，然后是江米粉的软糯，里面还夹杂着红豆沙，层层叠加绽放，好吃的差点把舌头给吃掉。

    “干奶，这可真好吃！”

    杨晶晶赶紧又吃了一个。

    王春花自豪的笑了笑，然后说：“那可不，这可是我的拿手点心，红糖水馅巧安排，黄面成团豆里埋。下次干奶就教你做这个。”

    在一边听到了的刘大满师傅也笑着走过来，对王春花说：“春花妹子，下次你要教晶晶尽管来我这！我给你们找江米粉！”

    王春花就笑笑不说话，她晓得老刘的心思，不就是今天她做的时候他没看清吗？想借着她教晶晶的时候再学一遍。

    不过这驴打滚刚开始也是宫廷糕点，虽然它的配方老早就被传了出去，但还是和正宗的有些细微的出入，做出来的味道也差点，这可是吃饭的手艺，王春花才不会让老刘就那么简单就学走了呢！

    杨晶晶吃了五六个，王春花就不准她吃了：“这个太甜了，吃多了容易齁着了，剩下的我给你包点，你自个儿带回去吃！”

    杨晶晶点点头，笑着和她干奶说：“干奶，你把这几块在切两下吧，我能多吃几次。”

    王春花听见这话心酸了，这驴打滚既然是用国营饭店的材料做的，当然也要在国营饭店买，王春花一共只做了十条，给孙女一条已经是极限了，不然其他人该有意见了，毕竟这材料是实打实的。

    唉，想着只能再做几次了，这样孙女也能多几次，至于老刘要学那就让他学去吧，毕竟人家都这么大方，连江米粉红豆沙都舍得给她用，她也不能太小气。

    这边王春花在给杨晶晶包驴打滚，那边刘大满笑呵呵的就递给杨晶晶一张三两的粮票：“下面有个公社累死了一头牛，送到城里边的国营饭店来了，这几天供应卤牛肉面，老香了，一碗还只要三两粮票，不要肉票，你赶紧去前面吃一碗。”

    国营饭店的收入也是要交上去了，所以刘大满也不好在后边儿直接给杨晶晶来一碗，而且一碗牛肉面只要三两粮票，能省不少麻烦呢，不过他没给杨晶晶钱，因为他知道春花妹子有钱，要是他再给钱的话，春花妹子没准就不好意思，不让晶晶丫头吃了。

    他可得和晶晶丫头打好关系，以后晶晶丫头把春花妹子的手艺学到手之后，可是要到他们国营饭店来的，是自己人。

    杨晶晶不好就这么接了，毕竟和刘大满有交情的不是她，她只是连带的，所以只好转头看她干奶。

    王春花走过去，说：“刘大哥你太客气了。”

    刘大满连连摆手，笑呵呵：“没有没有。”

    王春花对杨晶晶眨了眨眼睛，杨晶晶立即会意，笑着说：“谢谢刘爷爷，上次我吃完您做的五香肉包子，一直忘不掉，这下可好了，又能尝到刘爷爷的手艺。”

    杨晶晶直接从厨房进前厅，拿着粮票和身上的毛票窗口跟国营饭店的胖姐姐买了碗卤牛肉面。

    一碗卤牛肉面只要三两粮票加两毛钱，简直是太值了，要知道面条可是用白面擀的，是细粮，平常白面有钱都没地方买。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    