
    估摸着大家都晓得今天供应牛肉面，所以人很多，杨晶晶瞅了瞅剩余的空位，剩不多了，她就朝着一个四方桌，坐着三个人的位置走过去。

    这桌的三个男人，穿的都是齐整的靛青色中山装，头上也带着同款颜色的帽子，虽然不是新的，可是一个补丁都没有，一看条件就不错。

    不过能来国营饭店改善伙食的，条件都不错。

    另外值得一提的是这三个人气质都有别于普通人，带着一点领导风范。

    杨晶晶心里猜测这三个人有可能是做官的，就算不是官 也是个小领导啥的。

    所以她才打算走过去，能打好关系是最好的，打不好关系也没啥损失。

    看到杨晶晶走过来，其中一个皱了皱眉，说：“小丫头，这桌都是大人，可不可以换个地方坐啊？”

    这里每桌都是大人，而且都坐的挺满的，杨晶晶有点为难的望了望周围，想再找个位置。

    看到周围剩下的不是靠近门口尘土飞扬的，就是一桌做了几个猛扎大汉看起来吓人的，除了这，实在没啥好座位，另一个出声给杨晶晶解围：“没事，就坐着，我们没那么多规矩。”

    剩下的那个也点点头，笑着说：“小丫头，坐下来吧。”他是下来考察的，说不定还能从这小丫头口中问出点啥呢。

    四方桌加上杨晶晶每一方都坐了人，抬头光明正大的去打量他们，反正她是小孩子，也不会让人被害感。

    坐在她对面的人带着一副眼睛，整个人显得文质彬彬，有点像读书人。坐在她左手边的嘴角下面长了一颗大黑痣，即使他长的黑，也很明显，他就是最开始让杨晶晶换座位的。坐在她左手边的应该有五十多岁了，一直都是一副笑呵呵的样子，看起来很和善，刚刚也是他最先开始让杨晶晶坐下的。

    “三碗卤牛肉面，小炒肉，白面馍馍好了。”胖姐姐吆喝了声。

    杨晶晶左手边的那人听到后起身，走到窗口接过托盘走到这边桌子来。

    笑着和杨晶晶对面的那人说：“许秘，这里也没啥好东西，您先将就将就。”

    “这已经很不错了。”

    “卤牛肉面好了，来拿！”

    胖姐姐笑着朝杨晶晶招招手，杨晶晶知道这是她的牛肉面好了，因为全场除了她，没有谁能够得到胖姐姐如春风般的温暖了。

    杨晶晶噔噔噔的跑过去，端着托盘把牛肉面搬到桌子上，这海口碗比她脸好大，里面放着三块大人半块巴掌大的牛肉，每块越有一指厚，把下面的面都覆盖住了，牛肉酱好的香味直往她鼻子里冲，香的不得了，口水几乎是瞬间就分泌出来了。

    她又看了看桌上的其他三碗牛肉面，发现一个大问题——为什么他们每个人只有两块肉？还比她的薄？

    显然桌上的其余三人也发现了，正瞅着杨晶晶那碗肉都快放不下的牛肉面，那个长着黑痣的有点不忿，想要说些什么。

    那个戴着眼镜的人瞪了他一眼，他只要不情不愿的放弃去讨说法的举动。

    三人开始吃起自己的面，在埋头吃面的杨晶晶感受到目光消失，感觉自在多了，抿嘴喝了口汤，滋味好的她都眯起了眼睛。

    她正在认真的和这碗牛肉面斗争，桌上的其他三个人已经开始边吃边聊天了。

    “许秘，明儿个去纺织厂？”黑痣男人压低声音，显然是不想让周围的人和杨晶晶听到。

    可是他们在一桌上，而且她又没聋，想要听不到还挺为难人的。

    那个戴眼镜的摇了摇头，说：“我听说这里机械厂效益最好，我们先去那里，而且我听说上次林市下来，还碰到一个晕倒在工作岗位的劳模，我得去看看他，要是有困难得帮把手，不能让劳模伤了心。”

    黑痣男人吞下一口牛肉，回他：“好嘞，我先去把情况摸清楚。”

    三人又闲聊了几句，忽然那个年纪最大的开口问杨晶晶：“小丫头，你一个人来这里吃饭吗？家里人放心？”

    杨晶晶不知道他问这句话的目的是什么，所以一时间没有说话，毕竟这人一看就是有身份的，要是说错了话可不好解决。

    “看来这里的生活水平还成，有人家小丫头也能拿钱来国营饭店吃饭，”那黑痣男人上下打量杨晶晶，语气带着诱惑的和杨晶晶说：“小丫头，告诉叔叔，你这钱偷偷是不是拿你爸妈的，没有告诉他们的那种。”

    我去你个王八羔子，杨晶晶想一巴掌糊在他脸上，你才小偷，你全家都是小偷！

    不过好在她是个比较能控制情绪的人，天真无邪的笑着说：“没有啊，我这钱是我奶给我的，我奶就在国营饭店，所以没啥不放心我在这吃饭的。”

    这三人这才恍然大悟，不过那黑痣男人还是对那明显比他多又厚的牛肉耿耿于怀，而且他平日里做的工作就是抓人小辫子，他和杨晶晶说：“原来是这样，你奶可真疼你，给你拿那么多牛肉，小丫头有福气。”

    正好今天下午没安排，他正好可以办一件国营饭店员工贪墨的事儿，虽然也不是啥大功，可是官不就是一堆儿小功垒上去的吗？

    杨晶晶不是真的小孩，这几天在城里看多了红卫兵批斗现场，对于黑痣男人自以为正义的举动看多了，一眼就看出来他是什么目的。

    她正打算说话，那个长的和蔼的人帮杨晶晶解释：“这应该是她奶省给她吃的。”

    杨晶晶当然不会拂他面子，点点头说：“这牛肉面其实我们买了两碗，不过她在里面吃，因为里面走不开，才让我出来找桌子吃的，我碗里多的肉都是我奶省给我的，叔叔你看人真准，我奶可不是疼我嘛，我奶啊，只有我这一个孙女。”

    奶奶还在国营饭店做事，而且只有奶奶和孙女两个人，没啥负担，能来国营饭店吃顿饭改善伙食倒是不奇怪。

    不过那个黑痣男人还是不放弃，继续说：“看你这样子经常在国营饭店吃，是不是在这里吃你奶和你都不要给粮票和钱的，我看其他国营饭店是这样，你们肯定也是这样，对不？”

    