
    杨晶晶还没重新找出借口，就用听见她干奶一拍手，恍然大悟的说：“我晓得了，你是跟你爸学的吧，宝银虽然只是个队长，但好歹也算个干部，这做干部的弯弯道道老多了，肯定是他老在家里边讲，你才晓得的吧！”

    这么充分的借口杨晶晶完全没有否认的道理，只默默的笑笑，让王春花心里更加肯定自己说的了。

    “那我们现在咋办？”王春花问。

    “干奶，你听我的……”杨晶晶凑到王春花耳边，把自己想到的办法告诉她。

    听完之后，王春花寻思了一下这个办法，觉得可行，便点了点头，拍着自己一把瘦骨头保证：“晶晶你放心，我保准按你说的做！”

    和王春花分开之后，杨晶晶拿着那包驴打滚别走边吃，这可不能带到家里边去，到时候她妈和她大姐准得严刑拷问！

    不过她没都吃完，留了几块，她等会用得着。

    走到了街道口，她又碰到了昨儿个和她一起玩抛石子的那群小孩儿，她笑着拿着那包驴打滚走过去：“花朵，晓娟，你们又在跳格子呢？”

    由于昨天玩的愉快，周花朵笑着朝她招招手：“晶晶，你快来和我们一起玩。”

    杨晶晶摇摇头：“不行，我得回家去了。”

    周花朵略微有些失望的低下了头，她还想要杨晶晶和她一帮，那她们可就稳赢不输了！

    “刚刚我碰到我亲戚，她给了我好吃的点心，我请你们吃！”

    杨晶晶这话一出，立即吸引了所有小伙伴的注意力，她们立即放弃跳格子，都围到杨晶晶身边，叽叽喳喳你一言我一语的。

    “真的？！真请我们吃？”

    “有点心？”

    “我就过年看过点心呢，我爸妈碰都不让我碰，说是要送礼的……”

    “我吃过那个江米条，老好吃了…”

    “快拿出来给我们看看。”

    ………

    杨晶晶好几双眼睛下，拿出了那包驴打滚，故意放慢速度打开，她都听见好几个小孩吸口水的声音了，这年代，最吸引人的莫过于吃的了。

    杨晶晶打开后，一股黄豆面香甜的味道立即散开，咽口水的声音更大了。

    范晓娟眼睛都瞪直了，看着驴打滚夸杨晶晶：“没想到你那么土，还这么大方！”

    ‘那么土’的杨晶晶：“……”她决定给范晓娟分一块最小的。

    杨晶晶一个一个的给，先给周花朵，这是这群小孩里边的头头，该给她的面儿还是要给的。

    每一块都只有四分之一大拇指盖大小的四方块，这是她特意让她干奶切成这么大小的，就是为了好分，分多了她可心疼。

    虽然块儿不大，可是味道和材料却是杠杠的，一块普通的只有甜味的硬糖她们都能兴奋半天，更何况这个香甜软糯的点心呢。

    杨晶晶能明显的感觉到自己在这群娃娃军里地位的提升，昨儿个只是和她们玩成了一伙，今儿个她头儿的地位就奠定了，并且原头儿周花朵一点不满都没有，现在只眼巴巴的看着她手里剩下的一块驴打滚。

    昨儿个总共九个小孩，她早就在来的路上算好了的，就只剩下九块，可是今天只有八个小孩，所以多了一块。

    杨晶晶想了想，基于周花朵家里的特殊性，她把最后一块递给了周花朵：“还剩最后一块，我自己不吃算了，给你吃，你以后可得听我的。”

    周花朵简直被杨晶晶感动哭了，连连点头才接过驴打滚：“晶晶你放心，以后谁敢欺负你就告诉我！我让我哥批斗他！”

    杨晶晶满意的点了点头，这块驴打滚没给错。

    她又撇了眼周围的小孩儿几眼，见她们没有什么不满的情绪就更满意了，因为家里边的人都和她们说不要惹周花朵，所以周花朵在她们之间向来比较有优待的。

    看着自己收服了这群小孩儿，杨晶晶就开始和她们谈心了：“红娥啊，听说你妈是布厂的，你在家里边应该不缺衣服穿吧。”

    红娥还在回味那口点心的味道，她回：“哪有，我妈拿回来的布都拿去和别人换东西了，我都好久没穿新衣服了……”

    杨晶晶点点头，明白了，以后没布票可以去赵红娥家。

    “翠兰啊，听说你爸在煤厂，你家冬天肯定暖和和的。”

    “嗯，每次一到入冬我妈就把家里边烧的可暖和了，别个经常来我家借煤炭……”

    是买不是借吧，不过这年代可不准私自买卖，所以才用‘借’。这点杨晶晶也记下了，没煤炭可以去尹翠兰家。

    “小梅啊，你哥是……”

    …………

    杨晶晶满意的把这几个小伙伴家都摸清了，以后要缺什么也有门路了。

    她早就瞅准了这些小孩儿，能每天出来玩的家里边条件都不错，和她们处的好准有用得着的时候。

    “家里边有在百货商店当售货员的不？”

    杨晶晶低头看着自己的棉鞋，现在春季还穿的住，等到夏季再穿她准得得脚气，夏季队上都是穿草鞋，手工编织的，好不好看就不说了，主要是村里路烂，容易伤到脚，到夏天她可不想穿草鞋，所以她现在最想换双鞋。

    这个县没有专门生产鞋的厂，她就不能在她这群小伙伴家里边儿买了，只能去百货商店。

    用鞋票买的她肯定是买不了的了，不过她知道有种叫做瑕疵品的东西，这些瑕疵品大多都是样式上有些问题，不影响穿着，买了还不要票，钱也少一半多。

    不过这个一般外边儿的人买不到，售货员都垄断了，只有和找关系才能够买得到这种瑕疵品。

    所以杨晶晶就打上了这群小伙伴家里边的主意，这一片盖的房子是县里各个厂合盖的房子之一，所以住在这里边的人在什么厂上工的都有。

    晓娟：“我知道，招娣家就有，招娣她妈就是。”

    “招娣？是哪家？”杨晶晶看了一眼，她肯定这里边没有叫招娣的。

    红娥回杨晶晶：“就是昨儿个和你一起跳格子的那个。”

    杨晶晶想起来了，就是昨天那个高瘦高瘦的女孩，明显和她们不是一个年纪，不知道怎么和她们玩到了一起。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    