
    “招娣嫁了。”

    杨晶晶以为自己听错了，不敢相信的张张嘴：“什么？”虽然昨儿个那个女孩比她们大那么几岁，可是也就十三四，怎么就能嫁了呢？

    范小娟委屈巴巴的说：“我没骗人，这都是真的，招娣被她妈卖到赵傻子家做童养媳了。”

    周花朵也跳出来说：“我知道，我妈说就是因为招娣要嫁了，所以这几天她妈才放她出来玩的，不然她得天天在家里边做事儿。”

    “还有，我听说招娣她妈一百斤红面就把招娣给赵傻子做媳妇了……”

    “我妈说来娣也会被她们家买了的……”

    …………

    说到招娣，大家就都有话说了，因为招娣她们家在这一片算是大家伙儿都知道的人家，因为她们家一共生了八个女孩，没生出一个男孩，家里姐姐妹妹的名字，不是叫招娣，就是叫来娣，要不就求娣……反正赵本根夫妻俩是想要男孩想疯了，这怎么生都生不出来。

    两年前，生下最后一个送娣，赵本根老婆伤了身子，大夫明白的跟她们说，她们基本没啥在生孩子的机会了，她们想生男娃娃的念想也算是断了。

    不过赵本根夫妻俩不甘心做没有男娃娃的绝户头，把自己侄子抱回来养，养的跟亲生的儿子一样，反而是亲生的九个闺女，在家当牛做马照顾她们。

    老大在棉厂找了个临时工，可以给家里边挣钱，都二十五岁老姑娘了都扣在家里边不让她嫁出去。老二没有找到事做，早就被卖给一个死了老婆的鳏夫。现在轮到老三了，也就是赵招娣，才13岁，就被卖给了一个远近闻名的傻子当童养媳。

    不得不说，赵本根重男轻女到了一种是非不分的地步，为了养一个不知道养不养的熟的侄子，居然卖女儿，也就只有她们做的出来了。

    “我听我妈说，赵家那傻子连吃饭都不会，赵招娣嫁给他，被子给她端屎端尿。”

    “我妈说，赵家的女娃娃都得被她爸妈卖掉，这是为了给赵天赐攒老婆吧……”

    “我妈也说，赵招娣我的父母是个黑心鬼，把自己亲生的娃娃卖了，去养一个卖来的娃娃，蠢得要死……”

    …………

    大家七嘴八舌把家里面爸妈和自己说过的话都演了一遍，那语气和神态活灵活现，这里行间都是对赵本根夫妻俩的看不上。

    今天听了赵招娣的遭遇，也不免咋舌，居然还真有这么离谱的事情发生，她原先看家庭伦理剧的时候，还以为那些重男轻女到丧心病狂的人家只是个例，没想到还真有，果然是故事源于生活。

    杨晶晶感叹了一句：“这赵招娣可真是太惨了。”

    “叮，娃哈哈监测到宿主同情心，激发特殊任务——解救赵招娣姊妹们，让她们都过上正常人的生活。宿主，接不接受任务？”

    特殊任务日常的强制任务，可以选择接或者不接，杨晶晶没有立即做出选择，她想等到回家之后想清楚之后再做决定。

    特殊任务奖励丰厚且难以激发，但是这次的任务实在是棘手，不好完成，她得考虑周全了。

    杨晶晶今天刚刚建立了良好关系的小伙伴们挥挥手：“我先回家去了，明天再来找你们玩。”

    回到家后，她妈和她大姐正坐在一起边聊天边给她的小外甥缝衣服和尿片，嘴里还发愁：“这么点布料，就只够做三四块尿片，和两身衣服，要是有一件洗了没干，宝宝不就没的穿了。早知道我就在队上跟人家换点旧衣服来，刚生下来的宝宝，穿旧衣服不伤皮肤，还省钱。”

    “家里面小孩子长大了，哪还会留着小时候的衣服，早就把布拆了做其她东西了，留下来的，都是预备留给小的用的，基本上不会换出来。妈，你别担心，我有个好姐妹就在百货商店卖布，我叫她给我留着点。”

    杨晶晶默默的走到她们面前，留下了一句：“赵红娥她妈在布厂工作，经常会拿一些瑕疵布回来换给别人。”

    她说完回房间了，只剩下张红和杨美美面面相觑。

    杨美美犯嘀咕：“赵红娥家不就是住在拐角那户人家吗？她妈拿布回来这事我怎么不知道？晶晶咋知道的？”

    张红：“……应该是那个赵红娥告诉她的吧，晶晶在队里的时候就是娃娃头，娃娃们都听她的。”

    杨美美看着杨晶晶房间的方向，默默点了点头，心里想着等会儿拿东西去赵红娥家走一趟。

    杨晶晶此时正在房里纠结：“接，不接，接……………不接，接。”

    “叮，宿主接受了任务，朝着变成好人又迈进了一步，任务时长：半个月。”

    杨晶晶：“……”这娃哈哈绝对是钻了她的空子。

    杨晶晶生气的大骂哇哈哈，哇哈哈完全装死，根本不回应她的话。

    自顾自骂了半天，骂的她口干舌燥，终于放弃了，出门喝水，顺便打算跟她大姐了解了解赵招娣的情况。

    杨晶晶搬了个小板凳，挨着张红和杨美美坐，装作抱怨的语气说：“今天是烦死了。”

    张红：“咋了？出去玩还不开心？”

    杨晶晶撇撇嘴，不高兴的说：“今天我和周花朵她们跳步，结果输了，昨天我可是赢了一整天的，真的是太丢脸了。”

    杨美美无奈的笑了笑，安慰杨晶晶：“你昨儿个既然赢了，就说明是有水平在的，明儿个肯定能赢回来。”

    “赢不回来了，昨儿个我能赢，是因为和赵招娣一组，她以后都不能来玩了，我肯定赢不了了。”

    听着杨晶晶这个沮丧的语气，张红和杨美美对视了一眼，不知道该说啥好。

    我还没等到她们想到说什么，就又听到杨晶晶说：“周花朵她们说赵招娣不来玩了，因为她嫁了，可是她只有13岁，咋也能嫁？”

    “这怕不是嫁，是卖了吧？”张红一听到就知道大概是咋回事，不过妇女们对这种话题总是感兴趣的，虽然猜的**不离十了，可张红还是问了杨美美：“她家到底啥情况？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    