
    赵家的糊涂事，在八卦宋大婶的宣传下，住在这一片的都知道赵本根夫妻俩是两个拎不清的家伙，同时也都同情赵家几个女娃娃们。

    可是同情归同情，在这个饭都吃不太饱的大环境下，同情就显得廉价而无用，大家帮赵家那几个女孩说几句话就顶了天了，其他什么的，确实是心有余而力不足。

    杨美美在说赵家的事的时候，咬牙切齿的对赵本根夫妻俩做的事表示可耻不屑，对赵家的女孩们表示可怜，可是也提不出什么实质性的办法帮助她们，能做的只是给她们叹口气。

    张红也摇摇头：“这夫妻俩咋这么蠢，女儿既然生下来养大了，干啥不对她们好点？硬要弄成个仇人。”

    “哪晓得他们夫妻俩怎么想的？估摸着真的是想儿子想疯了，我怎么觉着我们队上没有这么重男轻女的人家。”

    “咋没有！就在我们家上头数过来的第六间房子，那个杨兴康你还记得不？但是你出了五服的伯伯，她们家………”

    张红和杨美美开始唠起了家常，杨晶晶不是很感兴趣，就回了房间。

    刚刚她从大姐嘴里边大概知道了赵招娣的情况，要解决她的问题，首当其冲的是要先解决她那一对拎不清又狠心肠的父母，重男轻女的思想在她们脑子里根深蒂固，估计从思想上入手是行不通的了，从内因解决不了问题，那就只能从外因。

    现在的人思想才处于刚刚开放状态，认为是自己生下来的孩子就是属于自己的，而孩子们也没有独立意识，没有把自己当做成一个独立的个体，对于生养自己父母的任何离谱的意见都不敢拒绝，所以才会出现这种情况，这些就是导致赵招娣被卖给傻子当童养媳的外因。

    要想解决这件事，那就得从这个角度切入。

    杨晶晶躺在床上仔细想了想，觉得其实这件事也不是那么困难，因为毛主席的话——妇女能顶半边天，各个地方都设立了一个妇联组织，专门保障妇女同志的权利。

    因为时代的特殊性，言语和行为的错误会被放大无数倍，所以，这些组织对人民群众的威慑力远非未来健全的法治社会可比，也就是说，大伙儿都怕被批斗，被下放改造。

    不过现在的妇联组织重点放在了已婚变成妇女的女性身上，对于赵招娣姊妹们这种未婚的小姑娘没有足够的重视，她们也没有这种意识，所以对于自己父母做出来的这些决定只能听之任之。

    她们没有这种意识，可是杨晶晶有啊，她要是能够利用妇联帮助赵招娣，自己既完成了任务，获得丰厚的奖励，还能够帮助赵招娣姊妹们获得更好的人生，一举两得。

    这么一想通，杨晶晶觉得整个人神清气爽，斗志昂扬，对于特殊任务丰厚的奖励志在必得。

    不过事情得一件件来，先把吴卫东母子俩这件事给弄清楚了再说，能不能成事就在明天了，想到这里，杨晶晶不禁有点点期待。

    第二天一大早，杨晶晶吃了一个她妈给她整的爱心白煮蛋，搬着个小板凳坐在门口，盯着对门看。

    远远的看着来了一个干瘦的老太太走过来，正是她干奶王春花，走到杨晶晶两人没打招呼，只是使了眼色，王春花就去对门吴卫东家敲门。

    “谁啊？”

    开门的是一个矮瘦矮瘦的妇女，门只开了一条缝，露出她的眼睛打量王春花。

    这是吴老太太的小儿媳妇朱菊，她婆婆妈不知道犯了啥事儿被捉进去，搞得一家人人心惶惶，生怕会牵连到全家人，所以他们这几天格外小心。

    王春花笑着说：“我找吴婶子，你让吴婶子出来和我说话。”

    朱菊有点不愿意：“你有啥事和我说就行，我嫂子没空。”

    王春花一脸为难，大声说：“这给她儿子拉煤的事和你说不太合适吧，你还是把吴婶子喊出来，我和她说才踏实。”

    她声音够大，里面的人保准都听到了，没两秒钟，杨晶晶就看到对门家只开了一条缝的门全打开了，吴婶子有些激动的拉着王春花，笑着说：“老姐姐，你是哪家的媒婆？”

    王春花随便编了个地方，反正吴婶子也不晓得，她现在一心想的是给自己儿子找个媳妇，她儿子可二十八岁了，还没有谈过一个对象，没有姑娘肯接触她儿子，这是吴婶子心里边最着急的事。

    任何事和她儿子娶媳妇这件事碰上，她都能够强硬起来，她男人死了，儿子就是她活着的唯一希望，看着儿子娶媳妇生孩子就是她这一辈子的事了，就算对上凶恶的婆婆妈，她在给儿子找媳妇这件事上也绝不退让。

    不过她找了好多个媒婆给她儿子介绍姑娘都不成事，家里条件好一点的城里姑娘看不上自己家，农村那些想靠卖女儿发一笔横财的人家，她们又出不起这个钱，所以就这么一直耽误了下来。

    那些媒婆怕砸了自己的名声，都不接肯她的媒，吴卫东一直耽误到了28岁，可把吴婶子愁死了。

    所以吴婶子一在屋里听到有人要给她儿子做媒，不管自己大嫂，二嫂的脸色，直接就冲了出来，激动的拉着王春花的手。

    “这次我要跟你讲的姑娘可是个好姑娘，她……”王春花又天花乱坠的说了一遭，当然这个姑娘也是瞎编的，只是为了和吴婶子搭上话。

    虽然王春花夸的很夸张，不过吴婶子并没有怀疑，一是觉得自己儿子优秀配得上这么好的姑娘，二是晓得媒婆说话就是这么夸张，基本上没有媒婆夸不出一朵花的姑娘。

    “王媒婆，在外边说多累呀，进来坐进来坐，我给你倒杯水。”

    看着自己嫂子这么殷勤，朱菊不乐意了，要是真让那吴卫东找到媳妇儿，那这房子还能给她家天宝结婚不？

    一想到到嘴的房子可能会飞了，朱菊就不淡定了，直接堵在门口，啐了一句：“呸，不是啥人都能进我吴家的门的喝水的！”

    