
    “你…你……”王春花气的的指着她说不出话来。

    朱菊看到王春花这样，再接再厉的骂道：“谁知道你是从哪条道钻出来的？我家卫东不需要你介绍媳妇儿，你麻利的滚开！”

    骂完就把门啪的一声关上了。

    朱菊就是想用话把王春花骂走，只要吴卫东没着落，他们母子俩就硬不起来，房子就还是他们家天宝的！

    不过王春花哪会让她得意，她连生气的样子都是装出来的，事没办成，怎么会轻易的走？

    只是装作被气老火了样子和吴婶子说：“我好心好意来给你们家做媒，你们家就这么招待我？”

    吴婶子急得不行，一边安抚王春花：“王媒婆，你别气，她农村来的，粗俗没啥规矩。”一边用手不停的拍着门板。

    可是里面的人就跟没听到似的，完全不理会吴婶子在外面焦急地拍门，还故意拿条凳子发出声音抵在门后面。

    中间被吴婶子喊急了，还开了一趟门，泼出一盆水，这水还带着一股臭味，估计是洗脚水。

    王春花及时闪到一边，身上就溅了几点水花，吴婶子可惨了，全身都被泼湿了，朱菊看到了还往吴婶子身上吐了口口水，然后立即把门又关上了。

    吴婶子也没说什么，显然这样的事不是一次两次了，她们做的极为得心应手，吴婶子忍得也是习以为常。

    看到吴婶子全身湿透的样子，王春花惊讶的一拍手：“哎呀，这咋回事儿啊？你们家这是啥情况？这我哪还敢把姑娘介绍到你们家，这不是害了人家吗？今天这一趟就当我白来了，水我也不喝你的了，我赶紧去和人家姑娘说清楚。”

    说完，王春花给杨晶晶使了个眼色，杨晶晶心领神会，把板凳放回家，和她妈说一声就出门了。

    把几个昨天一起玩的小伙伴喊出来，和她们说：“我大姐对门家的那家又在吵，吵死了，我怕吵到我大姐肚子里的孩子，你们能去把街道的领导喊过来不？”

    昨天才吃了杨晶晶那么好吃的点心，她们可还念着呢，对于这种跑腿的事，哪有不答应的道理。

    两个被杨晶晶拍到去喊街道居委会的人，还有几个被杨晶晶指使道去机械厂喊吴卫东去了。

    看到小跟班们一溜烟就跑开了，杨晶晶满意的点了点头，昨天的驴打滚没白分享。

    做完这些杨晶晶回家了，看到吴婶子全身湿嗒嗒的拉着王春花的手苦苦哀求：“王媒婆，我儿子是个好的，长的一表人才，又有工作，你见了保准喜欢，你别急着走……”

    “可得了吧！你家那些吸血鬼亲戚要是不解决，哪有姑娘敢到你们家？”王春花上下打量了一遍吴婶子，摇摇头说：“他们吃你的住你的，居然还这么对你，你自己都管不了他们，难道想让你媳妇过来受苦吗？”

    “刚刚是你妯娌吧？她这么对我，肯定是不想让你儿子娶媳妇，要是你儿子娶了媳妇生了娃娃，挣了钱就得顾着媳妇娃娃了，他们就没便宜可占了，所以一听到我是来给你儿子做媒的，就这么急哄哄的赶我出去。”

    “他们要是一直在，你儿子怕是这一辈子都娶不上媳妇了，一辈子给他们当牛做马。”

    “他们要是一直在，你儿子28岁，没有对象，到30岁，也没有对象，到40岁，50岁，还是没有对象？你一辈子都抱不上孙子了。”

    “他们要是一直在，你儿子辛苦上工挣来的工资都得拿去养他们，别说40岁50岁了，每天吃不饱去上工，指不定哪天就倒在工作岗位上再也起不来了……”

    “他们要是一直在，……”

    …………

    吴婶子不是个聪明的人，不然也不会让家里面的恶亲戚这么欺负，被王春花这么当头一棒，她突然觉得脑子清醒了，心里面想明白了。

    要是老家这群亲戚一直这样，他家卫东可真得孤寡一辈子，她家男人可就绝了后啊！

    吴婶子不在乎自己，吃的再差，穿的再差也无所谓，但是她疼儿子，往命里面疼的那种，为了儿子，一向胆小的她敢跟婆婆妈反抗，虽然没有什么用。

    “是啊，不能再让他们害我儿子了，卫东28岁了，必须得娶个媳妇生儿子了，我的卫东可不能自己跟自己过一辈子……”

    听着吴婶子的低声自言自语，杨晶晶和王春花笑着对视了一眼。

    “对门家一大早又在干啥？我出去看看。”

    杨晶晶一听就晓得这是她妈的声音，赶紧进屋，阻止要出门看是啥情况的她妈：“妈，对门家又在吵架了，三天两头就得吵一次，您还没习惯？您别管这么多了，先去熬汤吧！不说今中午要给我和大姐熬骨头汤喝吗？”

    昨天她姐夫拿回来一副猪筒骨，虽然没啥肉，但是熬出来的汤滋味却不错，张红当场就说今天要熬大骨头汤喝。

    张红低声抱怨了几句对门，不过倒是没想出门看了，去厨房熬大骨头汤了。

    见她妈走了杨晶晶可算松了口气，那是她妈出门看到她奶，一咋呼的喊人的话，她和她干奶的计划可都得泡汤了。

    杨晶晶再次出门看热闹的时候把把手握在自己手心，防止她妈突然开门的情况。

    “老姐姐，你说我该咋办？我家卫东该咋办？”

    吴婶子仿佛要哭断气了伏在王春花怀里问她。

    王春花也适时的露出同情的表情：“你听我的不？你要是全都听我的，我保准帮你，但帮不帮的上我可不保证？不过你和你儿子都混成这个惨样了，你也没啥可犹豫的！”

    吴婶子一愣，然后又哭着喊：“老姐姐，我听你的，我都听你的！你要是给我家卫东娶上媳妇，让他认你做奶给你摔盆没啥问题！你可得帮帮我啊！”

    吴婶子伏在王春花身上哭，所以没有看见王春花和杨晶晶同时一笑，带着目的达成的喜悦。

    不管吴卫东母子俩这两把软骨头立不立的起来，只要他们肯听话，这事就解决大半了！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    