
    王春花扶着吴婶子，和她说：“唉，现在还是春里，你全身湿了个浇心透，再不换怕是要得病，你先进屋换件衣服。”

    吴婶子听到王春花的话，停下了哭声，觉得她说的特别对，得病可是大事，要是小病熬一熬就过去了，熬不过去，就只能吃药，药多贵啊！哪是随随便便吃得起的？她还得攒钱给她家卫东娶媳妇，养孙子的！

    一想到关于自己儿子的事，吴婶子立即顾不上哭了，赶紧又上前拍门：“开门，我要进去换件干爽的衣服！”

    啪啪啪，连拍了好几十下，可是门却毫吴打开的迹象，里面甚至还传出了骂声。

    “你给我轻点拍，把门给开坏了你可得赔钱的！”

    听听，这话多荒唐，拍自己家的门，既然还被住在自己家的亲戚威胁要赔门费，这还是人能做出来的事吗？

    即使王春花是抱着目的来的，但看到吴家人这样的做法心里也憋了口气，只想让他们遭遭报应，出了心头这口恶气！

    王春花在外面骂：“你们泼了人家一身洗脚水不说，还不准人进自己家门换衣服，这是什么道理？我看你是想谋财害命吧！”

    里面立即传出声音，不是朱菊的，而是另一个妇女的大嗓门：“要死就死远点！别死在家门口碍眼惹晦气！”

    就连王春花听到这话都气的不行，转过头就对着吴婶子说：“吴妹子，这可不行，先别说你家儿子娶媳妇了，不把他们赶走，别说娶媳妇，你和你儿子能不能活下这条命都是个问题！迟早得被他们磋磨掉！”

    吴婶子眼泪说来就来，握着王春花的手：“老姐姐，我到底该咋办？你教教我，我都听你的！全部都听你的！”

    铺垫了这么多，王春花看差不多了，已经让吴婶子认识到不把他们家那群操心的亲戚赶走，自己儿子肯定娶不到媳妇，他们母子俩大概也活不下去。

    只有认识到事情的严重性，人往往才能激发出暗藏的潜力。

    王春花伏在吴婶子耳边细细碎碎的说了一段话，杨晶晶只看到吴婶子先是瞪大了眼睛，一脸畏畏缩缩带着恐惧的表情，然后摇头摆手说不行，被王春花按下来之后，眼神逐渐被犹豫，相信，坚定代替。

    最后，她低声问王春花：“这样真能行的通？”

    “试都不试怎么知道行不行得通？反正你和你儿子都惨成这样了，就算没成事，还能更差？但要是万一成了……”

    “成了之后我就可以给卫东娶媳妇抱孙子了！”吴婶子激动的接话。

    “那我现在就去找街道里的领导？”

    王春花笑笑，说：“不急，你得守在门口，万一你们那群人晓得领导来了，到时候跑了咋办？等到领导走了，他们又来欺负你了，那你们可叫天天不应叫地地不灵了！”

    “那我该咋办？”

    王春花下巴点了点站在对门看热闹的杨晶晶：“诺，那不是有个小娃娃嘛，她去帮你喊，你自个儿在这守着，到时候领导一来，你就那么一哭，不就完事了？”

    听了王春花的话，吴婶子眼睛看向杨晶晶：“晶晶丫头，你能替我去街道办公处那里走一趟不？帮我喊几个领导过来，就说住在这条街道的吴卫东她娘活不下去了，有人要逼死她！到时候婶子给你买红糖糕吃。”

    杨晶晶善解人意的点点头：“好吧，那我就去替吴婶子跑一趟腿。”

    杨晶晶走的时候，隐隐约约听到后面传来王春花的声音，她好像在说什么：“你看那丫头多实诚啊！一点都不嫌弃你家惨，患难才见真情，你可不能忽悠人家丫头，该买的红糖糕还是得买的，得对人好点！”

    然后还听见吴婶子一连串的答应声。

    杨晶晶刚走出街口就碰到了周花朵，她身后跟了六七个大人，有男有女，手臂上都戴着红袖章，看这个打扮，大概是街道上的领导，真不晓得她用了什么办法，喊来了这么多人，下次她得套套话。

    周花朵一看到杨晶晶，就兴奋的直招手：“晶晶，让我帮你喊来了！是不是很快？”

    “可真厉害，原来你说你跑得快不是骗人的。”说完，我对着她身后的那些领导说：“领导叔叔阿姨们，你们可算来了，这次我看她们不是单纯的吵架，那些人对吴婶子又打又骂，连踹带踢了，就快弄出人命了！”

    这几个干部听了杨晶晶的话，都吓了一大跳，没想到周花朵这妮子说的是真的，这都快闹出人命了，吴卫东母子俩住在光华街道，那就关她们的事，平时吵吵架，她们可以睁只眼闭只眼，可是人命还是不敢马虎的。

    其中一个40岁出头的，留着一头干练短发的妇女赶紧和杨晶晶说：“那你别愣着了，快带我们过去！”

    “好！”

    杨晶晶领着她们往吴婶子家里边走去，快到了的时候，她大声的和几个街道干部说：“吴婶子被他们欺负的老惨了，他们还让吴婶子去死！”

    杨晶晶这么大声的讲话，离这不远的王春花当然听到了，赶紧和吴婶子说：“我听到街道干部过来的声音了，你赶紧躺在地上哼哼唧唧几句，等会儿你自个儿知道该怎么说吧？你儿子能不能娶媳妇就得看你这回了！”

    “我知道嘞！”吴婶子趴在地上点点头，因为长期吃不饱穿不好瘦成了一把骨头，脸上也没什么血色，看起来真的像病重了的样子。

    没一会儿，果然就看到杨晶晶还有几个小女娃领着一群街道干部过来了，街道主任孙桂芬，也就是刚刚叫杨晶晶带路的那个妇女，她看到吴婶子躺在地上，嘴里哼哼唧唧，已经是进气多出去少了。

    居然这么严重？！

    吓得孙主任赶紧上前去掺吴婶子：“吴同志，你这是咋了？咋躺地上了？”

    吴婶子有气无力的哼了几声，说不出话来。

    在一边的王春花接话说：“干部同志，你可千万别动她，刚刚她家里边那群亲戚把她打了一顿，指不定伤到哪了？要是乱搬乱动的话，伤的更重了可咋办？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    