
    王春花这话一出，孙主任立即就撒手了，生怕把吴婶子给碰伤了。

    “你们还愣着干啥？快去卫生站喊医生过来！”

    吴婶子此时也悠悠转醒，一脸虚弱的对孙主任说：“用不着去卫生站，反正我也活不下去了，省的浪费那个钱。”

    王春花接话说：“哎呦，大妹子你咋这么说？咋就活不下去了？你可千万别想不开呀！是谁欺负了你，让你活不下去了？你倒是说啊！领导在这还能不给你做主？”

    “是啊，咋就活不下去了？吴同志，你和我说说，我给你做主！我倒要看看到底是谁要把我光华街道的好同志给逼到活不下去了！”

    孙主任这个话虽然是对吴婶子说的，但却没有冲着她，而是冲着她家紧闭的门，这话也是说给里面的人听的。

    不过好像效果不大，就算是孙主任这么说了，门还是毫无动静，丝毫没有打开的迹象，孙主任心里暗骂他们真是不识好歹！

    看着孙主任对着自家的门露出不满的目光，吴婶子赶紧哭诉起来，她声音还不敢太大，因为她现在还处于“病重”中，只能细细索索的一直讲。

    “我命苦啊，男人早早的就没了，厂里面的领导看我们孤儿寡母可怜，给了我们一个正式工的名额……”

    “我家里边这群恶亲戚啊，吃喝都是我家卫东挣得，她们在家居然连地都不下了，为了养那么大一家子，我家卫东起的比鸡早睡得比狗晚，还天天吃不饱……”

    “我那个婆婆妈，一个月要上来三四趟，这次还要我叫卫东把这房子给她小孙子娶媳妇，给了他我家卫东可咋办呦！”

    “今天好不容易哟人要来给我们家卫东相看姑娘，她们居然为了继续让卫东养着她们，看不得卫东结婚，可是我是她娘啊！我哪能让卫东不结婚？我就那么说了几句，结果她们冲上来就对我拳打脚踢，往我身上泼洗脚水，还不准我进去把这身湿袄子换了，说要我冻死……”

    “她们说我死了，就可以霸占我们卫东的房子啊，连带着工作也要抢走，那是我男人用命换来的！哪能让她们抢走！”

    “她们黑心——”

    “砰！”

    吴婶子打话被砰的一声打断，这是开门的声音，里面立即冲出来三个妇女，直接走到吴婶子躺着的地方拉扯她。

    边拉嘴里还边说着话：“桂英这是咋啦？咋躺在外面不进屋？你不是出去串门去了吗？”

    说话的是吴家大儿媳妇，她这番话听着没啥毛病，可是那恶狠狠的眼神却直瞪着吴婶子，像要是把吴婶子吃掉一样。

    手也紧紧的扣着吴婶子的手腕，与其说是扶，不如说是直接把她往上拽起来的，农村妇女本来就有一把子力气，紧紧的捏着吴婶子的手，吴婶子手腕气血不通，都憋红了，可想而知下手有多重。

    吴婶子大气都不敢喘一声。

    她被她们欺负惯了，看到大嫂这么一个眼刀子飞过来，又用力抠着她的手，缩了缩脖子有点害怕，咽了咽口水不太敢说话了。

    刚刚也不完全是她买苦，她们可是真敢打她的，等会儿说不定会关起门来把她再打一顿，她这把骨头怎么受得住！

    看着吴婶子这副胆小样，孙主任叹了口气，她就晓得是这样，上次她这群亲戚来，街坊邻居们看她们实在把吴婶子母子俩欺负的太惨了，也告到了街委会。

    结果她到了这，这吴婶子也是先和她哭诉了一番，然后被自己婆婆妈还有嫂子大伯们吓唬了一下，屁都不敢再放一个了，只是说这是自己家里事，自己也没受欺负，搞得街坊邻居里外不是人，好像是故意要把事情闹大的样子。

    她当时心里就憋了口气，心里边决定以后她们家再出啥事儿，她都不管了！

    反正一个愿打一个愿挨！

    今天要不是听街道几个女娃娃说已经要出人命了，她才不会赶过来呢！结果又是这样，估计她今天又得憋着一肚子气回去了！

    不过既然来了，不管吴婶子是不是和上次一样，她该问的还是得问清楚，孙主任找到她们面前，冷着脸瞪了吴家几个嫂子一眼，开口问吴婶子：“你别怕，有事说事！街道委员会会给你做主的！”

    “我……我…”吴婶子我我我我了半天我不出来，看的孙主任还有其他几个街道上的干部直叹气。

    她们就晓得是这样的结果，又白跑一趟！

    王春花看了一眼吴婶子，刚刚她和她唠嗑的时候她就摸清楚了她的性子，完全是听见猫叫身子抖——胆小如鼠！

    被这么一吓唬，刚刚她和她说的话就通通忘光了，真是个不顶事的，不过王春花心里虽然嫌弃吴婶子，但也决不想让看到自己白浪费这么半天。

    她直接走了上去，用巧劲把围在吴婶子身边的三个妇女推开一点距离，自己身子隔在中间，自己亲手扶着吴婶子，趁着把她扶起来的空挡，悄悄在她耳边说：“你想让你儿子打一辈子光棍吗？”

    “打光棍！”“打光混！”“打光棍！”

    这三个字就像一个魔咒一样，一直在吴婶子脑子里循环播放，她身子一震，眼神一定，那哪行！她儿子哪能打一辈子光棍！

    仿佛一瞬间就有了斗志，吴婶子抬起头，手颤抖着撸开自己的衣袖，居然红肿了一大片，这是刚刚吴家大嫂子握她手握出来了，农村妇女力气确实大，不过也得下死力才能握成这样，她伸过去给各位街道干部看。

    待看到她们都倒吸一口凉气，吴婶子赶紧哭着说：“各位干部你们也看到了，这还是当着你们的面，我大嫂就敢这么动手，你们不在的时候啊，我简直是被她们吊起来打！”

    “你放屁！这个老虔婆就会胡说八道，你怎么不去死得了！”朱菊跳起来指着吴婶子骂。

    大概是因为王春花在身边，吴婶子居然没那么怕了，而且装可怜装的更加熟练了，她一边流泪一边带着哭腔说：“朱菊啊，我可是你嫂子，你咋能叫我去死呢？！各位干部啊！你看，我可没瞎说，她们真的是要逼死我！我这可咋活啊！你们可得给我做主！她们这可是杀人，得被批斗的！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    