
    一听到批斗这个词，吴家人瞬间想到了吴老太，她不就是被抓去批斗了？听说关在猪棚里面，过几天批斗大会她也是被批斗的对象之一。

    多惨啊！

    没想到一向胆小懦弱的老三媳妇居然敢这么说她们，她们立即感受到一股怒火中烧，特别是朱菊，平时就她欺负吴婶子的欺负的最多，而且人也不咋聪明，现在当然忍受不了吴婶子的反击，直接冲上去就想打她。

    吴婶子一缩，赶紧缩到王春花身后，一副怕的不行的样子。

    街道干部看到了，都上来拦着朱菊，朱菊的手就那么伸着，不停的往前抓，嘴里还骂骂咧咧：“叫你个丧门星胡咧咧，看我不撕烂你的嘴！”

    因为街道干部拦着，她打不着我婶子，转过头对另外两个妯娌说：“大嫂二嫂，这个丧门星都要送我们去批斗了，你们还在边上干看着！”

    吴家大嫂二嫂也是个心狠无赖的，对吴婶子的话也是气得不行，不过却比这个朱菊有脑子，晓得当着干部的面不好动手，等想收拾吴婶子，关起门来咋收拾都可以！

    所以就算朱菊喊，她们也不动身，不过倒是用眼神瞪着吴婶子，想让她害怕自己认错。

    王春花看场面闹得还不够大，有心想闹的更大一点，就在边上说：“这群人当着干部们的面就敢这么恶了，我看就是牛鬼蛇神，大领导说过，要打倒一切牛鬼蛇神！得打倒她们群众才有好日子过！”

    “大领导说过——自己动手，丰衣足食，可是这窝人偏偏生懒筋，全靠吴卫东一个人养，严重违反了大领导思想， 必须得给她们点教训！”

    “大领导说过——只有打倒资本主义，人民群众才能真正站起来！她们什么都不做，每天躺在炕上就等着吴卫东母子俩端吃的端喝的伺候，这不就是资本主义享乐风吗？这可是极大的思想错误，干部同志，可不能让这样的毒瘤留在这个社会上！”

    “大领导说过………”

    ……………………

    王春花一顶顶帽子扣下来，越扣越大，只把吴家的几个人说愣了神，就你原先呆在屋里面没有出来了几个吴家男人也坐不住了。

    吴家老二指着王春花吼：“你这老虔婆说啥呢？给老子闭嘴！信不信老子打死你？！”

    话还没说完，吴老二人直接就冲了上来，要打王春花和吴婶子，几个街道干部又要拦女人们，又要拦男人们，简直乱成了一团。

    王春花一边躲，嘴里还不停：“天呐！要打死人嘞！这不就是旧时候的地主恶霸吗？！还有没有人管管了？！要批斗！全部得要批斗！”

    听了这话的吴家人心里那叫一个老火，都往王春华这里冲了过。在一边看着的杨晶晶心简直提到了嗓子眼上，这该咋办？干奶可不能有事！

    孙主任看场面闹成这个样子，赶紧大喊了几句：“停手！都给我停手！都想吃牢饭是不！”

    她的声音不知道是王春花给盖住了，还是被吴家那几个女人的骂声给盖住，总之没人听到她讲的话，也没人停下来。

    吴家的人都被王春华一声声的批斗给急红了眼，而且性格本来都是霸道凶狠的，竟然啥也不管不顾了，直接冲上来就是打！

    我家两个男人三个女人冲上来要打王春花吴婶子，跟过来的街道干部就拦在前面，孙主任在中间喊，这场面那叫一个热闹！

    王春花带着吴婶子躲得快，吴家的人一直没逮到她们，反倒是那几个拦架的干部，脸上都被几个妇女挠出了几条血印子，看起来那叫一个惨。

    “这是咋回事儿？那不是……”

    动静这么大的事，街坊邻居老早就出来看了，张红好不容易等到把骨头汤侍弄好，急哄哄的就跑出来看热闹了，结果居然看到王家婶子掺和在里面了。

    杨晶晶看到她妈出来了，赶紧上前阻止她妈即将说出声的话。

    “妈，你先啥也别说，别越搅越乱了！你先进去看大姐吧，这里这么闹，我怕我的小外甥不乐意！”

    张红一脸奇怪，欲言又止，最后还是没说什么，进屋关上门看杨美美去了。

    “停手！都给我停手！”

    这个声音显然不是孙主任，这是一个洪亮的男声，因为声音大，一下子就把场面给镇住了，然后就看到吴卫东冲上来：“娘，你没啥事吧？！”

    这个声音也不是吴卫东的，就他那个老实木愣样，还没这个魄力和气势呢！

    说话的人穿着一身笔挺的靛青色中山装，杨晶晶一眼就认出来是昨天和她一桌吃饭的那人。

    她心里松了口气，想：总算来了。

    那个人身后跟了十多个人，长了个黑痣的那个也在，手臂都戴着红袖章，手里还拿着一面锦旗，上面写着——临县最佳劳模。

    吴卫东因为饿到在工作岗位恰好被巡视的领导看见，领导没弄清情况，就因为他是累倒在工作岗位上的，当场就评了他一个劳模奖。

    许有为今儿个来是为了搬这个劳模奖，顺便来慰问慰问劳模，哪想到刚刚到机械厂找到这劳模，这有几个小女娃溜过来说：“吴卫东，你再不回去，你娘就要被打死！”

    吴卫东听到吓得不行，赶紧就要回家。

    许有为几乎是一下子就想通了利害，这对他而言可是大好事，要是他办好了，他的名声就在人民群众中散开了，到时候大家都知道她是一个很为大家办实事的领导，还怕官升不上去？

    要知道，现在最重要的可是人民群众的拥护，大领导说过，人民群众的力量是无限的，他可得抓住！

    许有为沉声问：“怎么回事？”

    当官当久了身上有官威，刚刚孙主任喊了那么久都没停下来的场面，一下子就停下来了，吴家的人也没了刚开始那么嚣张跋扈，现在才开始害怕起来，全部到站在一起不敢回话。

    这个时候，一点都不怯场的王春花同志又站了出来，热泪盈眶的领着吴婶子走到领导面前：“领导啊！你们可算来了！朴实的人民群众都快被逼的活不下去了！”

    