
    相比吴婶子哭成那个惨样，还是王春花看起来镇定一点，能够把事情说清楚，所以许有为直接对着王春花说：“到底发生了啥事儿？你清清楚楚的把过程给我说一遍。”

    “好嘞………”

    王春花添油加醋的把事情经过描述了一遍，重点突出吴卫东母子俩的可怜和吴家人的可恶。

    其实这个王春花不说，明眼人也都能看的出来，这吴婶子全身湿漉漉的站在外边呢！

    围观的人民群众都对着吴家的那几个恶亲戚指指点点，说他们人坏心黑，吴家人想要辩驳，但是被这许有为的眼神狠狠压制着，不敢有丝毫的举动。

    孙主任也站了出来，用王春花刚刚背的语录，一条一条的把吴家人犯的罪状列出来，干部说的话，自然更有信服力！

    黄大痣看有功劳可捞，也赶紧跳了出来，吴家亲戚恶，他比他们更恶，直指的他们大气都不敢喘。

    “你知道吴卫东是啥身份不？他可是邹市长钦点的劳模，是整个工人群体的榜样，你们居然敢欺负他们孤儿寡母，妄想走资本主义享乐风，我看你们是活腻了！”

    黄大痣招招手，立即上来七八个民兵把吴家人牢牢控制住，要送他们去批斗。

    我家人又不敢反抗，又不想束手就擒，一个个都大声扯着嗓子喊：“冤枉的，我们都是冤枉的，都是一家人，咋能计较这么多呢？我们都是冤枉的……”

    吴家一家子人尽是一些只会再家里横，外面怂的货，他们对着吴卫东母子俩这两个好欺负的当然是凶神恶煞，一旦碰上像黄大痣这样更恶的，还不是和吴卫东一样，屁都不敢放一个，只会和吴婶子一样哭哭啼啼。

    所以说，不是一家人不进一家门！

    黄大痣看到许有为皱了皱眉，晓得他是听到这震破天的喊闹声有点不耐烦，赶紧吩咐自己手下的民兵：“快把他们带下去，别打扰住在这里的街坊邻居！”

    吴家人被带下去了，许有为便朝后边的人使了个眼色，立即有人把锦旗递了上来，按照原本商量好的流程开始走。

    “吴卫东同志，邹市长对你这种兢兢业业恪守在岗位上，坚持到最后一秒倒下的工人同志表示极大的赞扬，这是他特地吩咐我送过来的锦旗…………希望你再接再厉，在工作岗位上再创佳绩！同时也带领着自己的工人同胞们，每个人都向着劳模的方向前进，为临市的工人阶层带来欣欣向荣的积极进取现象！”

    他稍微转了转身，对着原本在看热闹的人民群众说：“住在这里的都是工人家属，更应该像吴卫东同志学习！学习他这种刻苦努力的精神，争取成为劳模！只要你一心一意为临市着想！组织是不会亏待你们的！有任何困难都可以来找组织！组织会为你们出头，会为你们做主！”

    他刚刚利落的把欺负吴卫东母子俩的吴家人收拾了，就是在向围观群众表示只要肯努力，就一定会有回报！

    许有为康慷慨激昂的讲话和方才的举动，极大的调动了大家的积极性，大家都在想，市长亲自吩咐送来的锦旗，该得多风光啊！而且万一遇到个什么难事，只要你努力成为劳模，在邹市长那里挂上了号，指不定就能解决了！

    吴卫东和吴婶子热泪盈眶了把许有为黄大痣还有街道干部们送走，看到没有热闹可看，街坊邻居也都散了，都准备回家和家里上工的人说说今儿个的事，吴家那小子是劳模，那市里面的领导都亲自来看他了，让自己家的工人们也争口气，挣出个劳模来！

    吴婶子一直拉着王春花的手，哭着说：“老姐姐！多亏了你！我和卫东可算是苦尽甘来了！我们家那群亲戚心狠啊！当年本来我还有个小女儿的，就是因为我婆婆妈伙同大嫂二嫂她们把我小女儿给卖了！我也不晓得她给卖到哪里去了！现在他们被拉去批斗，可算是遭了报应了！”

    “以前我也去告过，但是他们人多，领导们也就只听他们人多的，完全不信我说的话，告不成状！我回到家里面去，他们还要把我打一顿！我是被打怕了呀！现在可好了！可好了！”

    “老姐姐啊！你可是太厉害了！咋会那么多语录？我看读书的都没你会的多！你是个能耐人啊！”

    “老姐姐，我还得麻烦你个事！麻烦你给我家卫东相个好媳妇！现在我们家没有了这群恶亲戚，没人再敢拦着卫东娶媳妇了，我家卫东又是个正式工，又分到了一套房子，日子肯定越过越红火！劳烦老姐姐找一个贤惠的媳妇，我也不需要她有多体面的工作，我一定当一个好的婆婆妈，可不能像那个吴老太一样！麻烦老姐姐多留意……”

    “老姐姐啊………”

    吴婶子拉着王春花絮絮叨叨都说了一堆，王春花只是嗯嗯的点点头，也不做出什么承诺，她又不是真的媒婆，哪去给吴卫东找媳妇去？

    吴婶子拉着王春花一直说，俨然没有停下来的意思，被她拉着的王春花和一边的杨晶晶都听得有点不耐烦了，最后还是杨晶晶上前说：“吴婶子，你现在浑身还湿着呢，先进去换套衣服再说，别到时候病了，看病可麻烦了！卫东大哥，你还不快把你妈给扶进去。”

    吴卫东呆呆愣愣的不省事，虽然孝顺，但是看着他妈就这么湿着站在门口吹风，也不晓得扶着她妈进去换下这身试衣服，说的好听是老实，说的不好听就是没有眼力见！

    还是听了杨晶晶的话，吴卫东才晓得要扶她妈进屋去，王春花也顺势说时间不早了，要回去了。

    “老姐姐常来啊！”吴婶子朝王春花挥挥手，又转过身，对着杨晶晶说：“晶晶丫头，今儿个这些领导都是你喊来的，婶子记着你的好！到时候你和你妈要回去的时候，婶子给你买糖吃！”

    杨晶晶笑着道了声谢，有些啰嗦的吴婶子这才进屋换衣服去。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    