
    吴老太被抓了，吴家大儿子二儿子还有三个儿媳妇也被抓了，他们这种没有搜到那种实质性的物证被抓的，只会被批斗几次，关一段时间过点苦日子，不会被发配下去。

    不过经此一遭，受够了苦，他们晓得吴卫东母子俩有市里的领导撑腰，基本上不敢做什么妖了，杨晶晶心想她这个任务应该是完成得差不多了。

    果然，她刚一进屋，杨晶晶脑袋里就“叮”了一声，她知道，这个任务可算是完成了。

    “任务完成，恭喜宿主又朝成为好人更近了一步，获得百发百中弹弓一个，可用三次，幸运值+2。”

    居然一下子加了两点幸运值？杨晶晶挑挑眉，猜想大概是视任务的难度，厄运值和幸运值的变化也随之增加。

    因为加了两点幸运值，杨晶晶心情颇好，拉开自己的厄运值和幸运值一看。

    妈呀！

    她擦了擦眼睛，肯定是她看错了，闭上眼睛休息一会儿出现的才是真实的数值。

    嗯，一定是这样的！

    杨晶晶闭着眼睛休息了一会儿，然后再猛地睁开，盯着眼前那片别人看不见的光幕看去——

    「厄运值：86。

    幸运值：11。

    人品值：23。」

    厄运值和幸运值的差距这么大？她的人品值也那么低？

    杨晶晶默默的坐在床上，思考人生……

    半晌，她终于接受了这个现实，自己给自己加油打气：革命尚未成功，同志仍需努力！

    哇哈哈又告诉了她一个好消息，这个厄运值和幸运值不会影响她在这个界面的经历，只会影响任务完成之后随机奖励她的东西。

    要是数值也影响她在这个界面的话，她这个狗屎运气，还有哪个任务能完成？

    姑且算是个坏消息中的好消息吧。

    杨晶晶取出这次获得的奖励——一个百发百中的弹弓。

    它的外形很普通，和其他弹弓并没有什么不用，只不过正中间的交叉处写了个小小的“三”，这个弹弓百发百中的次数只有三次。

    它的支架从外表上看是木的，可是却比铁还硬，但却很轻便。还有它的皮筋，杨晶晶把它拉的很远，长到她两个手臂都长不开了，才把皮筋松手，结果因为操作不当反向一下子弹到了她手上，一条清晰的红痕现了出来。

    杨晶晶含着泪花不敢喊痛，总之她用惨痛教训验证了这个皮筋的弹性和坚韧，怎么拉都不会变形。

    果然是系统出品，必属精品！

    杨晶晶把它收好，打算回队上的时候找时间去后山走一趟，利用百发百中打点肉吃。

    因为耗费了好多天，总算完成了这个任务，杨晶晶心里松了口气，这一天都没有出门玩，都躺在家里边休息了。

    吃饭的时候张红照例给她煮了个鸡蛋，杨美美也以反胃吃不下的借口把自己的细粮分给杨晶晶吃，她知道这哪是她大姐吃不下啊，根本是因为心疼她，都留给她吃，估计上次吃小米粥也是这样。

    对于杨美美这种做法，杨晶晶心里有点感动也有点惭愧，她怎么能和孕妇抢东西吃呢？这也太不懂事了吧！

    可是杨美美坚持，杨晶晶拒绝了好几次都拒绝不了，也只能默默的接受杨美美的投食。

    当然，她是开心的，她决定对她大姐也好！

    因为今天上午吴家的事，张红当时出来看到了王春花，不过却被杨晶晶哄进去了，她一直都在等着她妈问她这件事，借口的编好了，可她妈愣是没问，好像忘记了一样。

    想了想，她没必要主动提，也就不管这件事了。

    第二天吃完中午饭，和她妈说一声就出门了。

    昨天吴家的任务算是完成了，但是她身上还有一个特殊任务，那就是——解救赵招娣姊妹们，让她们过上正常人的生活。

    赵招娣她们八姊妹的苦难全部来源于她们父母，比起一个个解决，直接解决他们父母要快的多，毕竟她只有半个月的时间。

    难道也把赵本根夫妻俩送去批斗？

    杨晶晶摇了摇头，觉得这个办法不行。

    赵家八姊妹被自己父母这么磋磨，但是居然没有反抗的，这就说明她们要不是愚孝，要不就是性格懦弱没有能力反抗。

    老大二十五岁了还没嫁，因为有工资，家里压着不给嫁，要是嫁了之后家里边就少了一份收入了，所以即使赵有娣熬成了老姑娘，也依旧待在家里边。

    老大这么大了，按理来说肯定会不满，谁愿意一直被压榨？可是她在她大姐还有几个小伙伴口中完全没有听到有关于赵家女儿反抗的传闻，那说明这个赵有娣是靠不住的了。

    其他几个小的不知道性格怎么样，就算有性格刚强的，杨晶晶也没时间等她们长大，毕竟她只有半个月的时间，她必须得在半个月的时间让这八姊妹过上正常人的生活。

    可是老大这么孬，赵本根夫妻俩被抓走了，她能撑住家不？杨晶晶很怀疑。

    虽然现在高喊着‘妇女能顶半边天’的口号，可是不能否认的是在这个时代女性就是比男性地位低，赵家一家都是女娃娃老大又不顶事，估计不会比赵本根夫妻俩在家的时候生活好太多。

    这次的任务是——解救赵招娣姊妹，让她们都过上正常人该有的的生活。

    前面还好，重点是后面那句——她们不能过的比原来差，不能不过的比普通人差！

    这可是非常有难度，杨晶晶冥思苦想，发现最好的办法就是，让赵本根夫妻俩改变偏见，对她们姊妹好起来！她的任务才算是完成。

    这个可有难度，他们生出第一个女儿的时候就取名为有娣，估计那时候就想要儿子了，连生了八个，一直生不出来，可不得想儿子想疯了？！

    这可咋整？！

    杨晶晶躺在床上想了想，想出了planA和planB两个计划。

    planA：让赵本根夫妻俩改过自新，扭转思想，不再重男轻女，自发的对女儿好起来。有难度，但是能从根本上解决问题。这是上策。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    