
    planB：设计利用妇联组织，把赵本根夫妻俩送去批斗，发配到比较远的地方，然后再给赵家八姊妹一个一个安排好出路。很麻烦，半个月基本上做不到。这是下策。

    走到国营饭店，熟练的拐到小巷子里从后门进去，就看着她干奶皱着一张干瘦的脸在那里愁。

    “咋了？是出啥事了吗？”

    王春花没回，只是叹了口气。

    杨晶晶发现后厨除了她干奶，掌勺的师傅们一个都不在，她心里一咯噔，忽然想起了前几天和他一桌吃牛肉面的那个黄大痣，他说要查这儿的帐，自个还去给大花姐通风报信了，该不会查出点什么吧？

    这可是大事了，杨晶晶赶紧紧张的再出声问她奶：“干奶，到底咋了？该不会是刘爷爷他们……”

    “我们咋了？”

    刘大满和另一个师傅一人端着一大锅东西进来，散发着一股浓郁的清香，听到杨晶晶的话，刘大满才有些奇怪的反问，他们在另一个厨房烧柴火熬这个莲子百合瘦肉汤，春花妹子好不容易答应教他的，他喜滋滋的在另一边熬，他咋不知道自己出啥事了？

    看到刘大满他们没事，杨晶晶才知道自己想错了：“没啥，我就是看到我奶不高兴，然后刘爷爷你们又不在，我就以为……”

    原来是这样，刘大满‘嗐’一声，把手上那锅汤放在台子上，和杨晶晶说：“你干奶昨儿个回来遇到个人，那人一直扯着你干奶让她介绍姑娘给她儿子，你干奶正发愁上哪去找姑娘呢！”

    说完，刘大满就盛了一碗莲子百合瘦肉汤给杨晶晶。

    杨晶晶现在哪有心思喝汤啊，她干奶还愁着呢！

    听刘大满一描述，杨晶晶立即就晓得那人是吴婶子无疑了，估计是在她奶出去倒垃圾或者收拾桌子的时候看到的，所以一直拉着她干奶要介绍姑娘。

    可是她干奶这个媒婆压根就是演的，哪来的姑娘？

    原来她干奶在愁这个。

    杨晶晶走过去，想和王春花说要不先回去，避避风头？可是话还没说出口，她又要摇摇头，不行！原本这个办法就不仅仅是要完成她的任务，还得让吴婶子母子俩感谢杨王春花，让她干奶在城里能有一门可走动的人家。

    要是不声不响的走了，岂不是功亏一篑？

    不值得，太不值得了！

    估计她干奶也是这么想的，所以才这么愁。

    杨晶晶想了想，走过去安慰她：“奶，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的姑娘还找不到吗？”

    “噗！”在喝汤的刘大满师傅一口老汤喷了出来：“晶晶丫头你说话可太逗了。”

    经过这么一个插曲，王春花也觉得晶晶说得对，就算她不是媒婆，可是要嫁的姑娘还不好找吗？

    城里的可能有点难，但她回队上一吆喝，各家的姑娘都得来求她！

    就吴婶子那个软性子，再加上她儿子都二十八了，到时候她再在旁边说说，保准事儿办的溜溜的！

    想通之后，王春花简开心的不行，闻了闻空气中散发的清香，和刘大满说：“我闻着这味道莲子和百合的味道还成，火候掌握的不错，你给我盛一碗，我尝尝这肉。”

    刘大满赶紧屁颠屁颠的给王春花舀汤。

    杨晶晶也喝了口面前的汤，一入口，莲子的清香和百合的甘甜充斥着口舌，这汤里面没放多余的佐料，煮出来的汤都是莲子和百合的原汁原味，喝了让人觉得口颊留香。

    她再吃一口那肉，一瞬间觉得百般滋味一一在舌头绽放，就像放烟花一样，一个一个炸开，层层叠叠，杨晶晶再次想把舌头吞下去。

    她原本喝汤的时候觉得味道清甜，没放什么佐料，大概肉也是白煮肉，没啥味道，只是有点油惺，没想到结果大大的出乎了她的意料，这肉居然这么有滋味。

    果然厨艺和文化一样博大精深，渊远流长。

    王春花吃了口肉，点点头：“还成，不过着肉你酱的时间长了点，味道稍重，再淡一点这道菜你就出师了。”

    刘大满得到了王春花的肯定，顿时拍着自己的肚腩哈哈大笑：“这多亏了春花妹子的秘制酱料，不然哪能这么好吃！上面通知，今晚上有领导要来我们这儿吃饭，等会儿把肉再酱一下这道菜就可以上了，到时候把他们吃开心了，以后好食材上面都会先优先我们这儿！春花妹子你快帮我再酱一下，味道弄淡点！”

    杨晶晶也替刘大满开心，这里分配下来的食材变好变多，就意味着她也能蹭着多吃点，和她利益息息相关的事儿，杨晶晶怎么会不开心。

    不过她还是稍微感叹了一下当领导的好处，在这个大家一年到头都吃不到一顿肉的时候，居然还能有人做这么好吃的肉汤给他们，真是幸福。

    不过自己也不错，拖干奶的福，也能在这个时代吃到这么好吃的东西。

    王春花在再次酱肉的时候，把杨晶晶喊到旁边，边做边和她说。

    “这个酱汁是用八角，白豆蔻，小茴香，沙姜，香茅……数十只原料熬成的，熬好后再过白纱布，晾凉，然后和肉一起煮。煮肉的时候看的不是时间，而是颜色，等看到肉变成蜜色，再用筷子戳一戳，要是顿顿的，那就再煮一下，要是软糯了，就算第一次酱好了，然后开始第二次……都煮好之后还得晾凉，再用白水焯一下，防止味道过重………”

    就这一道汤羹就有数十种工序，杨晶晶别说做了，就连听都没咋听明白，只能‘嗯嗯’的囫囵点头。

    她觉得她只有初级厨艺在身估计是学不来她干奶的手艺了，除非下次完成任务抽中中级厨艺，高级厨艺等等才有机会。

    最后一遍酱好之后，刘大满给杨晶晶塞了两个拳头大的荞麦馒头感谢她，因为她，春花妹子又把莲子百合瘦肉汤的过程说了一遍，他觉得自己下次做肯定就能做的完全符合春花妹子的标准了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    