
    刘师傅说的那些晚上来吃饭的领导就快来了，这可关乎着他们这家国营饭店的供货问题，所以三个师傅加她干奶还有外面点单的大娟姐都很重视。

    后厨本就不宽大，有四个人在里面忙乎就已经显得有些拥挤了，杨晶晶就没多待了。

    出了国营饭店之后，杨晶晶在找巷子里的角落，打算把这刘师傅给的荞麦馒头啃完在回家去，因为就这么拿回去实在是不好解释。

    她得去比较少人去的地方，不然万一遇到周花朵她们，她免不了为了‘良好友谊’分她们一点，她可舍不得。

    杨晶晶四处望了望，然后抬脚往不远处一个房子看起来比较破落的地方去，那里很少有小孩会去那里玩，应该清净。

    杨晶晶走到巷子的尽头死角，这里住着一户人家，虽然这里房子看起来老旧，可是这户人家门口却打扫的一尘不染，门也擦的干干净净，一看主人家就是会过日子比较讲究的人。

    杨晶晶蹲在边上，拿出一个荞麦馒头对着那堵死胡同的墙开心的啃起来。

    刘师傅给她的荞麦馒头灿黄灿黄的，不是纯小麦面蒸的，掺了一点糙白面一起蒸，味道自然是不错，这两样可都是难得的东西。

    荞麦馒头吃起来软软糯糯，还有一股小麦特有的香甜，刘师傅蒸的也是恰到好处，软硬适中，杨晶晶大口的啃了两口，幸福的咪起了眼睛。

    这可比什么红面好吃多了，更别说啥黑面了，简直不是人吃的东西！

    虽然杨晶晶适应能力强，可是由奢入俭难，她过来的时候虽然不富有，可是顿顿白米饭还是吃的起的，可是到这里之后，她还没见过大米长啥样呢！

    杨晶晶又啃了两口，边咀嚼边看着拳头大的馒头还剩一半多，忽然，她感觉光线变暗了，紧接着有一滴水滴在了馒头上。

    下雨了吗？

    杨晶晶奇怪的抬起头，对上的却是一双漆黑的眼睛。

    “我去！”

    吓得杨晶晶赶紧往后退了几步，拉开了距离，然后才往刚刚她的位置看过去。

    一个异常瘦弱，大概六七岁剃着平头的小孩就那么幽幽的盯着她，准确的来说是盯着她手上散发着香味的荞麦馒头，嘴里还哒哒哒的流着口水。

    杨晶晶脸色一白，刚刚滴在她馒头上的该不会是……小孩的口水吧？

    杨晶晶看了看小孩，又看了看自己手里的馒头……虽然不想承认，可是那滴水好像确实是她的口水……

    她有些生无可恋得盯着小孩，可是小孩却没有因为她的目光有丝毫的移动，仍是目不转睛的看着杨晶晶手里的馒头。

    “咕噜咕噜——”

    这声音在这条空旷的巷子以及这诡异的场面显得格外突兀，杨晶晶判断出这是面前小孩肚子的叫声，这么响，得有多饿啊？

    小孩一直盯着她手上，看的杨晶晶心里有点发毛了，起身打算走。

    刚刚站起来，小孩也动了，她快步蹦到杨晶晶面前，用她小小的声音说：“姐姐，我饿的难受，可以给我闻一下吗？我绝对不吃，只想等一下睡觉的时候可以做一个香香的梦。”

    听声音，这个留着平头的小孩是个女孩儿。

    她说话的声音太小了，还没她肚子的叫声大，估摸着是没力气了，而且她这话说的太卑微了，听起来太可怜了，怎么会有这么惨的小女孩儿？

    杨晶晶有些心软，可是她又舍不得荞麦馒头，她现在也很可怜的，她还很小气的，她觉得得顾着点自己。

    不过，刚刚被滴了口水的地方她是吃不下去了，虽然眼前这小女孩穿戴虽然破旧，但是还算干净，可是再干净的人她也忍不了她的口水的。

    杨晶晶小心的把被她滴了口水周围的地方捏下来，大概两个大拇指大小，然后递给她：“你尝尝味道吧，到时候做的梦更香。”

    小女孩瞪大了眼睛，有些不可思议的看着杨晶晶，仿佛没想到她会把闻起来这么香甜的馒头分给她吃，这馒头她可以含在嘴里好久了。

    “给你就拿啊，难道你不想吃？”

    杨晶晶才不信她不想吃，只不过眼前这小女孩胆儿有点小。

    小女孩接过杨晶晶手里的那点馒头，笑着对杨晶晶说：“谢谢姐姐，明儿个我三姐嫁人，她和我说到时候会有好多吃的，到时候我请姐姐吃。”说完，她小心的掰了点放进嘴里，然后慢慢感受它的味道：“姐姐，我不骗人，真的！我明天就是吃饱了，姐姐叫什么名字，我明天去请你吃。”

    “杨——”杨晶晶止住了，顿了一会儿，才说：“丽丽。”

    她才不信这小女孩能请她吃东西呢，都瘦成这样了，有吃的肯定早就吃了！为了以防万一，她还是不要说自己的名字比较好。

    小女孩开心的点点头：“丽丽姐姐，我叫得娣，明天你记得来找我。”

    杨晶晶觉得得娣这个名字有点熟悉，得娣？得娣？

    和赵招娣有啥关系？

    “你有没有个姐姐叫赵招娣？”

    “丽丽姐姐你认识我三姐？”得娣有些奇怪的问，然后一拍手，恍然大悟：“我知道了，丽丽姐你是我姐夫那边的亲戚吧？明天她要嫁人，你来看她的吧？”

    有个姐姐叫赵招娣，还排行老三，正好也要嫁人。

    杨晶晶确定，这是赵本根——这次她的任务人家无疑了。

    得娣也是她要完成的任务，看着她饿得弱不禁风的样子，杨晶晶有点害怕她饿的狗带，那她任务可算是失败了。

    她把手里只吃了一小半的荞麦馒头递给得娣：“我不是你姐夫那边的亲戚，我是你姐的好朋友，这个给你吃吧。对了，我刚刚说错了，我叫杨晶晶，不叫杨丽丽。”

    杨晶晶可没有做好事留别人名的习惯，并且她接下的特殊任务在这家，估摸着这段时间得经常相处，刷刷好感是很有必要的。

    杨晶晶看到得娣胆小的不敢拿，直接就塞她手里边，和她说：“吃吧，明天你姐啥时候去婆家？我来看看她。”

    赵得娣捏着手里柔软的有点不真实的荞麦馒头，呆呆的说了句：“正中午去。”

    