
    明儿个中午啊，时间有点赶，她得想个办法先破坏了这事儿再说。

    要是赵招娣被嫁出去了，那到时候她还得想办法找赵招娣再接回来，会麻烦很多。

    杨晶晶又走了一个角落把剩下的那个荞麦馒头给啃干净，这次没有发生什么意外，总算是把那个荞麦馒头完整的吃完了，想起刚刚分给赵得娣的大半馒头，杨晶晶有点点心疼。

    回到家，刚好碰到吃饭，她胡乱的塞了个小窝窝头，就算是解决了晚饭，刚吃完香甜的荞麦馒头，她现在还不饿。

    杨晶晶不知道，她这副样子，看在张红和大姐眼里就是食欲不振，只不过张红是纳闷，咋还会有人不想吃饱？而大姐的则是觉得自己没有好好招待杨晶晶，因为自己是孕妇，所以，好吃的基本都被她给吃了，委屈晶晶了。

    所以她晚上睡觉的时候，就和陈志文说：“明天你去百货商店给晶晶买点芝麻糖吧。”

    第二天一大早，杨晶晶喝完一碗菜粥，一抹嘴巴就往外冲。

    “晶晶，等一下。”

    杨美美拿着两块食指大小的芝麻糖走过来：“这是你姐夫给你买，你拿着吃吧！你早上都没吃多少饭，等会儿玩的时候肯定会饿。”

    芝麻糖散发着浓厚的芝麻香，这绝对是最纯正的芝麻糖，一点都没有掺假，杨晶晶接过包着芝麻糖的油纸，笑着对大姐说：“还是大姐对我最好！”

    她妈在后面拿着锅铲拍她脑瓜：“那你妈我对你就不好了？”

    杨晶晶吐了吐舌，讨好的挽着她妈的手：“妈肯定对我好啊！妈对我不好的话，咋会每天中午给我煮鸡蛋？其她家的妈妈有这么好啊？碰上您当我妈，我真的是太幸福了！”

    张红，被杨晶晶夸张了语气逗笑了：“出去玩吧，记得早点回来吃饭，中午妈给你做小炒肉吃。”

    “哇，真的吗？谢谢妈。”杨晶晶故意瞪大了眼睛夸张的这么说，如愿的看到她妈满意的表情之后，朝她妈挥了挥手：“那我就去找花朵和晓娟玩去了。”

    这段时间，基本上每天都吃的很饱，而且其实还是精细粮，肉也没断过，这真是神仙过的日子！要是让别人知道了，还不知道该怎么羡慕她呢？

    早上去国营饭店，刘师傅给她舀了满满一碗大米南瓜粥，十分清香浓稠，和她在队上吃的那些能够照出人影来的粥完全不是一个级别的。

    今天刘师傅的心情特别好，看着杨晶晶用手逗了逗她的脸：“太瘦了，一点肉都没有，过两天等食材下来了，刘爷爷我给你灌肉肠吃！”

    听到肉肠，杨晶晶很不争气的咽了口口水，想吃，超级想吃。

    “刘爷爷，昨天晚上是不是领导特别满意？”

    刘大满用他中气十足的声音哈哈大笑：“那可不，你奶那手艺，一出手还有拿不下的事？领导吃完了之后，还特地把我喊出去，夸我菜做的好呢？夸的我都不好意思了，明明这是你奶的功劳。领导还说是在其她国营饭店吃的味道可没这里一半好。说像我这样手艺好的国有饭店，待遇也应该比其她国营饭店要好点！这不，领导走了之后没多久，你主任就过来了，亲自交给我一张批食材的条子，还和我说以后有什么菜下来，优先送到我这里，到时候可以做老多好吃的了，这都多亏了你奶！”

    杨晶晶听了这个结果心里也很开心，我有饭店，能够拿到更多的食材，那她到时候也可以多吃一点了，重要的是她奶还是立功的人，吃起来也不会那么心虚。

    和刘师傅说了好一会儿话她干奶的才悄声了和她说：“我这两天就准备去相看姑娘，你也和你姐打听打听，这周围有啥还没嫁出去呢，我寻思着最好还是找城里姑娘，实在找不着了，我在去队上。”

    要不是为了完成任务，她干奶也不会揽了给吴卫东介绍媳妇的事儿，所以这件事杨晶晶也有责任，对于打听待嫁姑娘的事儿，她义不容辞。

    在国营饭店吃的饱饱的，临走的时候，刘师傅怕她饿，还硬塞了两个荞麦馒头给她备在身上。

    出了国营饭店，她没有回家也没有去找小伙伴们玩，而是往赵昭娣家走去，刚好看到赵得娣背着个竹筐，和一个和她差不多大小的小孩出门了，那个小孩也剃着平头，穿着和赵得娣一般无二，大概也是赵家的女孩儿。

    “得娣，得娣。”

    杨晶晶趴在巷子口喊了两声赵得娣，朝她招招手，让她过来。

    赵得娣一看到是杨晶晶，眼睛噌的一下就被点亮了，哒哒哒就走了过来：“晶晶姐姐，你是过来看我三姐的吗？”

    杨晶晶没有直接回答她，而是问她：“这大早上的，你去哪？你姐不是正中午嫁人了吗？难道已经去了婆家？”

    “还没呢！我爸妈让和我姐去煤炭厂捡点煤渣，等正中午一起送我三姐过去。”赵得娣拉过她后面的那个女孩子，给杨晶晶介绍：“这是我的双胞胎姐姐，赵带娣。”

    杨晶晶敷衍的点了点头，有些无语的抿抿嘴，好了好了，知道你们家都叫‘娣’了。

    赵得娣推了推赵带娣，把她推到杨晶晶面前，说：“带娣，这就是昨天给我好吃的馒头的那个好姐姐，你不是说要感谢她吗？”

    赵带娣虽然是姐姐，但是一直躲在赵招娣身后，看得出来有点害羞，这双胞胎倒是截然相反。

    被赵得娣推出来的赵带娣捏诺着半句话都没说，杨晶晶随意的挥了挥手让她们走，她已经打听到自己想知道的消息了。

    哪晓得她们俩没走，赵带娣反而是‘砰’等一声跪了下来，那骨头砸到地板的声音杨晶晶都替她疼。

    跪下来的赵带娣，二话不说就开始磕头，直把杨晶晶弄了一脸懵逼，这是第二个给她磕头的人了，第一个是被她见义勇为救了的柱子。

    这么看来的话，她杨晶晶做过的好事还真不少，放到以前，这画面根本不敢想象。

    杨晶晶反应过来之后，赶紧扶起赵带娣：“用不着磕头，心里记得我的好就成。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    