
    赵带娣怯怯的说：“晶晶姐姐，你比我爸妈对我还好，你可不可以做我妈妈？”

    “我拒绝，不可以，别乱说！”

    她还没满十岁，只要有小萝卜头要认她做妈？她在别人眼中都是妈妈级别的了？

    杨晶晶觉得，她得好好反思反思自己，她就不该小气，没去买那瓶千雀翎，你看，现在不就老的让人乱了辈份。

    被杨晶晶断然拒绝的赵带娣有点伤心，好在赵得娣机灵一点，知道爹妈是不能乱认，她拉着她姐，笑着和杨晶晶说：“晶晶姐姐，今中午我请你吃好吃的！我们现在先去捡煤渣了。”

    杨晶晶挥挥手，赶紧把她们送走。

    赵得娣和赵带娣走了之后，杨晶晶走到另一边巷子口，这里堆着很多杂物，她灵活地爬了上去，趴在围墙上。

    这院子里面是一个类似于四合院的布置，不过却比四合院多房间，周围都是可以住的房间，中间的空地是大家共用的，这里面住了好几户人家。赵家就住在这里面的其中一间，具体是哪间，她也不知道。

    不过没多久她就知道了，因为她看到照照地端着一盆水从一间屋子里面走出来，眼睛红彤彤的，肿成了两个包子，估计这几天一直在哭。

    怎么样才能让她今天不出嫁呢？杨晶晶趴在围墙上想这个问题。

    这么短的时间从赵家这边着手基本上没什么可能了，毕竟赵本根夫妻俩是出了名的铁石心肠，怎么都不可能会让到手的红面飞了！

    赵本根家行不通，那就只有赵傻子家了，赵傻子夹在什么情况下才会不要赵招娣呢？

    虽然赵傻子是傻子，可是家里面肯出100斤红面给她娶媳妇，说明家庭条件还是不错的，一些重男轻女的人家很愿意把她家的女儿送到造傻子家换100斤红面，现在吃到饱就是本事，所以她们还算是有一点点挑挑拣拣的资格，也就是说，如果她们瞧不上赵招娣了，那这桩婚事就吹了，她也成功达到目的。

    杨晶晶成功的捋清了思路，现在她要做的事——让赵傻子的爹妈嫌弃赵招娣。

    赵傻子家看上赵招娣肯定不是相貌原因，因为营养不良，赵招娣长的也不咋好看，而且现在这个审美，长的好看的也不咋吃香，手脚麻利，干活勤快的才是最佳人选。

    找傻子家看上赵招娣大概就是因为她手脚麻利，是干活的一把好手，娶过来可以照顾赵傻子。

    那就让赵招娣干活变得不麻利！

    可是从小生活在这种家庭环境里的孩子，勤快是刻在骨子里的事，让赵招娣自己改变，有点难，只能她来动手。

    断手断脚半身瘫痪都可以完美的让赵傻子家拒绝娶赵招娣，并且赵本根夫妻俩基本上也别想把赵招娣再卖出去了。

    但她的任务是让赵佳八姊妹过上正常人的生活，断手断脚半身瘫痪还算正常人吗？

    要是能够暂时性乱手乱脚半身瘫痪就好了！杨晶晶趴在围墙上，托着腮，冥思苦想。

    去医院偷麻醉药？不行不行，时效短不说，还有被发现的危险，估摸着第二天她得就被吊在树上打了。

    杨晶晶有点犯难，这事可不好解决，怎么样才能刚好让赵招娣暂时性断手断脚呢？

    想着想着，杨晶晶突然想到了——系统娃哈哈。

    要是娃哈哈能给她一些辅助性的道具，那就再好不过了。

    “哇哈哈，你那里有什么道具可以兑换吗？”

    机械音传入她的脑海：“没有哦宿主，哇哈哈不是兑换型的系统，只是一个发放任务型的系统哦，道具都是随机奖励给宿主的，不能兑换哦。”

    杨晶晶失望的‘哦’了声。

    她不抱希望的又问了声：“那我身上有能用的道具吗？”

    “宿主身上的道具都能用到其他人身上哦。”

    杨晶晶细数自己身上的道具，护身符一次，削铁如泥刀一把，百发百中弹弓三次。

    哪个能用？护身符是不行的，削铁如泥刀……她总不能上去砍赵招娣一刀吧？至于百发百中弹弓……

    嗯？

    杨晶晶眼睛忽然噌了一下发亮，弹弓好像可以用，她用弹弓打中赵招娣的腿不就可以了？而且因为是弹弓，还减少了她被发现的可能。

    但是，这个度不好把握。

    杨晶晶伸手把怀里的弹弓拿出来，闭着眼睛握紧它，百发百中，弹弓的信息就出现在她的脑海里。

    「打哪中哪，目标可随谁宿主的想象变化。」

    “哈哈。”杨晶晶得到这个信息的时候异常惊喜，只要她稍微控制一下，不就达成目的了？

    不过就是有点可惜了，才三次的机会，就得浪费在这上面一次。

    “亲家，您来了？”一个长的瘦瘦小小的男的对着门口笑着说，然后迎来来一伙人。

    其中有一个男人，年纪老大不小了还穿着背带裤，鼻涕都快流到嘴巴里了。

    杨晶晶看到赵招娣的脸色瞬间白了，她猜，这大概就是要娶她的赵傻子一家。

    来的太快了，要是赵招娣被她们接回家再出的事，按照赵本根夫妻俩这个泼皮性子，铁定不认。

    所以赵招娣必须是在自个儿家出的事儿。

    时间紧迫，杨晶晶来不及心疼浪费的这一次的百发百中弹弓，赶紧拉开皮筋随便胡乱对着打了一下，心里面想着打赵招娣的腿，要看起来很严重，像断了一样，连路都不能走的那种程度，但是只能维持半个月。

    既然叫百发百中弹弓，随便她往哪个方向弹也能打到她心里所想的那个，果然，下一秒她就听见了赵招娣的尖叫声，那声音大的吓人，周围在屋顶上的猫都被吓得窜了下来，可想而知有多痛。

    “怎么啦？这是出啥事儿了？”

    “招娣咋摔了？”

    “快把她扶起来，今天可是个好日子，可不能有事！”

    …………

    院子里面因为赵招娣突然倒下，熙熙攘攘一片狼藉，杨晶晶趴在围墙上，看着赵招娣脸上痛苦的表情，心里面丝丝愧疚，不过片刻之后就消失了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    