
    她在心里和赵招娣说：你忍着点，想要以后过上好日子，就得忍得了现在的苦，我可是为了你用了一次我的道具呢！

    杨晶晶没有继续趴在围墙上，她怕被人发现，虽然这个位置靠近屋檐，比较隐蔽，可事情总有个万一嘛。

    不过隔着一堵墙，她也能听到里面人说话的声音。

    “招娣，你没事吧？起来走走。”

    “疼，妈，我疼！”

    “疼也忍着点，等你嫁到婆家去，她们会给你治的，对不亲家？”

    不过赵傻子的父母没有接腔，谁愿意刚娶回去的媳妇就要花家里边的钱？

    赵傻子的他妈笑着和赵招娣说：“招娣，你能走不？走两步给我看看？”

    赵招娣哭着摇了摇头：“婶子，不行，太疼啦！我站都站不起来，哪能走啊！”

    到底是自己相看了许久的儿媳妇，赵妈也不愿意就这么放弃，不过，要是抬到自己家里面，再请治病花钱，她心里也是一万个不愿意。

    她想了想，一拍大腿，脸上露出心疼的表情，和赵家其她姑娘说：“你们还傻站着干啥？还不快把招娣送到医院去看病！”

    赵家八姊妹从小相依为命，所以感情也非一般，听到赵母的话，赶紧七手八脚的抬着赵招娣出门，赵本根夫妻俩在后面喊了好几声她们都没顾得上理！

    看到赵招娣被抬走之后，赵母又和赵本跟夫妻俩说：“招娣她爸她妈，你们还愣在这干啥？快去房里面拿钱啊！治病可不得花钱吗？”

    赵超娣她妈一脸为难的看着她爸，赵本根给她试了个眼色，她就立即明白该怎么做了。

    “亲家，招娣嫁到你们家去了，就是你们家的人了，和我们家没关系，我看着钱，得你们家拿吧？”

    赵母在心里啐了她一口，脸上却带着笑：“招娣不还没嫁到我们家吗？那就还是你们老赵家的人，不过分的那么清楚干啥？见外了不是？你们现在快先去拿钱，治病要紧！”

    看到赵本根夫妻俩犹豫，赵母在心里冷笑，有点瞧不起她们，但现在当务之急还是先忽悠他们给出药费再说！

    “哎呀！你们不心疼闺女，我还心疼我儿媳妇呢！这样，你们先去拿钱，到时候治好了多少钱我再给你们，我现在身上没带钱！”

    “真的？”

    赵母翻了个白眼，甩出一句：“爱信不信！”

    她心里对重男轻女的赵本根夫妻俩极其鄙视，不过，赵家的姑娘倒是个个都是好的，又勤快又麻利，性格也软和好欺负，要是换了别家，她还真不愿意把自个儿子交到她们手上，所以她目前还不愿意放弃赵招娣。

    想着到时候要是医药费少的话，那就给赵本根夫妻俩，当做破钱消灾了，要是多的话，她不给她们还能怎么着？

    赵本根夫妻俩也被说动了，主要是怕女儿再耽搁下去，说不定婚事得吹！

    所以他们赶紧进屋拿了钱，就和赵傻子父母火急火赶的去医院，完全没有注意到出现在她们大院门口的杨晶晶，就是让赵招娣要去医院了罪魁祸首。

    看到她们走了，杨晶晶也跟在她们身后去医院，她得随时跟上进度，等到按照她预想的那样发展，她才能放心。

    这时候医院人也多，什么年代也都有生病的人，生病了就得来医院看病。

    赵本根夫妻俩一到医院，就和求娣碰上了，求娣拉着她们的手，着急的说：“爸妈你们总算来了！医生说要拿户口本来才能看病！”

    这时候身份证名抓的严，出门都得要介绍信，看病就更需要，要是是黑户，医院直接不给看的！

    赵本根把户口本塞给赵求娣：“给你给你，你快去！”

    赵求娣拿了户口本没有立即走，而是又朝赵本根伸手：“爸，医生说顺便还得交住院费呢！城市户口只要一毛钱！”

    城市户口不仅每个月能领粮，看病什么的也能够打折，所以农村户口的人拼命想要一个城市户口，拥有了城市户口，就相当于拥有了一份保障。

    对于赵本根家这中有三个正式工的家庭来说，一毛钱不算多，但是花在赔钱货女儿身上，她们就有点舍不得了，但是舍不得也得花，不然就只能把女儿给原样抬回去。

    赵本根从袖口里面掏了很久，才掏出一张毛票，一脸舍不得的交给赵求娣。

    赵求娣拿了钱和户口本，飞快的就跑了，赵本根夫妻俩和赵傻子一家也赶紧进去看赵招娣的情况。

    门诊室里，赵招娣躺在病床上，穿白大褂的医生拿了把锤子在研究她的腿。

    半晌，白大褂医生扶了扶眼镜，问：“这怎么摔的？也太严重了！”

    赵本根没有解释怎么摔的，主要是他自个儿也不晓得，莫名其妙招娣就趴地上喊痛了，他只是问：“还有的治不？”

    医生摇了摇头，说：“怕是治不好了，，不过家属也不要着急，只要静养，走路不成问题，只是坡了点，以后不能干重活。姑娘家家的本来也不用干啥重活，就是以后走路不太好看。”

    医生说完，赵招娣就捂着脸哭了，怎么办？她成瘸腿姑娘了，爸妈不得更嫌弃她？

    而在一边的赵傻子父母听到医生这么说，立即决定这门亲事吹了！

    她们用100斤红面换的是一个完完整整的姑娘，现在赵本根夫妻俩要塞给她一个瘸腿姑娘，他们怎么可能愿意？

    赵母当场就说：“幸好这门亲事还没成！不然不得赖我们加小宝一辈子？我们娶个媳妇回来是来照顾小宝的，不是让小宝照顾她的！定亲了5斤红面就当送给你们家了！别来找我们了！”

    说完，赵家父母拉着还流着鼻涕和哈喇子，只晓得憨憨的笑着赵傻子走了。

    动作快的赵招娣她们都还没反应过来，等反应过来之后，赵招娣笑了笑，她怎么觉着自己因祸得福了？

    虽然成了瘸腿姑娘，可是至少不要嫁给一个傻子了，她看到赵傻子口水流的满身都是的样子，心里边就不得劲。

    虽然以后不能干重活了，但是坐着糊糊纸盒的事儿倒是可以，她手脚麻利点，勉强糊口不成问题。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    