
    赵本根夫妻俩也反应过来了，一转头就看到赵招娣，居然在在笑？！

    赵本根火气正没处撒呢！上前跨了两步，一巴掌就结实的拍在了赵招娣脸上。

    指着她的鼻子骂：“你居然还敢笑？你个丧门星，要嫁出去了这档口就生妖蛾子？你故意的是不？今儿个谁都没看到你是咋摔的，铁定是你不想嫁，自个儿拌自个儿腿？！你是觉得你瘸了就可以不用嫁了是不？想得美！就算你是个瘸子，我也得给你嫁出去！”

    她妈倒没有说什么难听的话，只是狠狠的瞪着赵招娣，活像是赵招娣干了什么天理不容的事情一样。

    旁边穿着白大褂的医生都惊呆了，女儿受伤了，不是该好好安慰吗？咋还打人呢？

    不过赵招娣倒是一副习以为常的样子，赵本根夫妻俩平时就是这样，稍微有一点点不顺心就朝自个儿女儿发脾气，打骂已经成了她们几个的生活日常。

    所以，被扇了一巴掌，赵招娣完全没有什么感觉，一心只沉浸在自己不用嫁给赵傻子的喜悦中。

    见赵招娣这副死样子，气的赵本根又上前打了她几巴掌，对着自己剩下的几个女儿吼：“你们是死人是不？没听到医生说治不好了吗？赶紧把这个丧门星给抬回去！”

    求娣和有娣她们赶紧七手八脚的去搬赵招娣的身子，穿白大褂的医生有点不忍心，和赵本根夫妻俩说：“伤患伤的是脚，尽可能不要移动！还是让她住在医院里头吧！”

    “住医院里头的钱你给？”赵本根没好气的顶了句。

    医生叹了口气，说：“今天你们的住院费给都给了，就算回去住也不会退的，那干什么不住？”

    赵本根想起出的那一毛钱，心里更是恼火：“这丫头片子还配住这么好的医院？赶紧给我滚回去！”

    他这个穷凶恶极的样子都被这个病房的其他病患看在眼里，都砸吧砸吧嘴议论开了。

    “咋有这么狠心的父母呢？”

    “是亲生的不？我怎么觉着是捡来的？”

    “就算丫头片子不值钱，那也是自个儿生的，哪能这么磋磨呢？”

    “钱都花了，干啥不让娃儿住？”

    “住在这儿的病人每天还可以拿着条子去医院饭堂打份白面了，多少人想住都安排不进来……”

    …………

    赵本根夫妻俩瞪着眼睛看周围说闲话的病友，不过都被他们家属给顶回来了，赵本根夫妻俩只敢灰溜溜的避开眼神。

    不过这让赵本根夫妻俩更加觉得自己做的对！就是因为家里面没有男娃娃立着，他们才需要这么提心吊胆的，老受人欺负！

    赵本根见女儿们不动手，他亲自上前去拉赵招娣，一把就把她从床上拉下来，赵招娣的腿本来就受伤了，这回光当一声摔到地上，更是加重了伤情，赵招娣疼的忍不住大叫了一声，五官都扭曲到了一起，可想而知有多痛。

    一向以自己最重要的杨晶晶都有点心疼赵招娣，想了想，她推开了门，冲着里面的医生说：“医生，我妈说让我拿着病历条子去医院食堂打白面条，可是我找了好几圈都找不到食堂在哪？你能给我指指路不？”

    还没等医生说话，病房里好心的病友就告诉杨晶晶：“就在医院后面，今儿个听说还有荤菜，我叫我儿子去打了！小姑娘，你也快点去，晚了可打不着了！”

    “谢谢婶子！”

    杨晶晶关门出去，当然她没有去饭堂打饭，而是呆在病房外面偷偷观察。

    她刚刚故意那么说，就是想让赵本根夫妻俩注意到可以拿病历条去饭堂打饭的事，她们能用一百斤红面就把赵招娣卖了，估摸着家里边吃的也不宽裕，并且白面这种稀罕物件，平时买都买不着，她就不信赵本根不贪这个便宜！

    果然，没多久她就听里面传出声来：“钱都交了，今儿个就住这里吧！”

    “医生，我家招娣这病治不好，瘸了，营养得比别人补的更多，二两白面哪够她补身子？要不你再多开点？”

    ………

    后面的话杨晶晶没有再听了，事情按照她设想的发展，赵招娣没有嫁到赵傻子家，她今儿个的任务可算是完成了。

    陪她们折腾了这一番，时间也不早了，她得赶紧回去吃饭！

    从医院回家的路上，到处都是带着红袖章的民兵在清路，嘴里说着什么：“批斗大会就要开始了！别站中间挡道！等会儿坏份子要出来游街的！”

    杨晶晶来这边这么久，还没见过批斗呢，她想着去瞅一眼，再回去吃饭也来得及。

    批斗的地方是在一处高台，原本这是旧社会的地主们修的，他们经常在这上面讲话，现在用来批斗一些坏分子。

    一个一个坏分子被压上台，手都还绑在后面，身后面还插着块木牌，写着坏分子某某某。

    这场面跟电视剧里面午后斩首的那些犯人们一毛一样，只不过在民兵念他们罪行的时候，台下扔的不是臭鸡蛋和菜叶，而是石子儿。

    因为臭鸡蛋和菜叶的成本太高了！

    吴老太和吴家一干人等也都在里面，短短几天的时间，她们就再也没有了以前战胜的公鸡那个样子，都变得畏畏缩缩萎靡不振，一边躲着台下扔上来的石子儿，一边低着头怕别人看清她们的脸，和以前的吴卫东母子俩倒是有几分相似。

    这一家人，倒是整整齐齐，都是只会窝里横的蠢货！

    杨晶晶注意到台上还有一个十二三岁的少年，虽然全身上下脏的很，可是还是能看出他白皙的皮肤，瞧五官，肯定长的不错。

    杨晶晶问身边人：“他犯了啥事？”

    “流氓罪！”

    杨晶晶吃了个惊：“这么小也能放流氓罪？”

    “小咋就不能了？流氓哪分年龄？”他又望一个地方一指，说：“诺，那就是他耍流氓的对象！”

    杨晶晶顺着那个方向看过去，那里站着一个盘着头发穿着灰色褂子的妇女，虽然全身上下收拾的麻利，可是还是能看出有三十多岁。

    杨晶晶再一次吃了个惊，只能感叹一句，世界之大，无奇不有。

    