
    批斗台上跪着很多人，杨晶晶又问身边人其她几个人的罪名，发现有蛮多人还挺冤枉的。

    有些是说错了一句话，有些则是在家里面发现了点什么不符合时代思想的书，还有些是因为有海外关系，可以说这上面大部分人，都没啥太大毛病，可就是因为这个特殊的政治背景，导致他们得被批斗，还得被下放到艰苦的地方劳动改造。

    他们算是时代的牺牲者吧。

    时代如此，杨晶晶没有办法也没有能力去改变，只能在心底为他们叹一口气。

    没多久，书面批斗就已经结束，然后就该是游街了，杨晶晶也没有兴趣看下去了，因为这种事看多了，很容易让人产生消极的情绪。

    来看热闹的人还挺多的，所以杨晶晶废了一番力气才挤出人群，刚呼出一口气，却听见身后的人去爆出阵阵惊呼。

    发生啥事儿了？

    个个人都比她高，她跳起来也看不到，而且大家都在往里面挤，她怎么挤都挤不进去了。

    肯定是发生了啥事儿，所以大家都往前凑看热闹。

    杨晶晶越是看不到，心里越是好奇，也不打算提前走了。

    “杀人了！杀人了！坏分子杀人啦！”

    在前面的人传出这么一声，后面的人都乱了神，原先挤的满满当当的人群四处分散开来，全部都在往外涌，大家都急着逃命，好多小孩老人都摔倒在地上，也没有人顾得上扶了，这么下去迟早得发生踩踏事故！

    可是杨晶晶也是个小孩，她也做不了什么，只能扯到嗓子喊几句：“别踩着人了！要赔钱的！”

    希望大家看在要‘赔钱’的份上，尽量注意自己的脚下，不要踩伤了别人。

    吼了几嗓子之后，杨晶晶也在人群的推攘中一直都在往外走，好不容易躲到一条巷子里才算松了口气，刚才可真是把她给挤扁了。

    她还没走，就是因为好奇心爆棚，想留下来看看到底发生了啥事儿。

    她带了这条巷子还算隐蔽，没有什么人，离批斗台也不远，等到人群散开了点，这里就是绝佳的观察位置。

    大概是起先不知道是谁喊的那几声：“杀人了！”把大家都给吓到了，作为惜命的人民群众，一下子就绝了看热闹的心，没几分钟这里就空了下来，杨晶晶看到批斗台上一片血迹，一个中年男人躺在血迹中间，这血估摸着就是她流出来的。

    仔细看，这男人穿着一身板正的中山装，手上还带着个红袖章，这是个民兵。

    是坏分子弄伤的她？

    没多久，其她民兵就拿了副担架过来，把这个男人抬上担架，两个劳壮力，一前一后的台子招副担架，中年男人则躺在担架上哀嚎喊痛。

    医院的方向是要经过杨晶晶这边的，等那群民兵过来，躺在担架上的中年民兵刚好疼到抬起了头，一颗黑色的大痣出现在她右脸上，整个人显得猥琐了几分，连这身极其正义的中山装都拉高不了她的气质。

    这个人杨晶晶认识！

    黄大痣！

    就是那个在国营饭店说她和她干奶贪国家便宜的那个！还好她机灵才没有上他的当，后来听大花姐说，这人不是啥好的，惯会整事冤枉人，作的恶没有一千也有八百！

    现在看到她受伤遭罪，杨晶晶只觉得大快人心！要不是顾忌着那一群民兵，她都想拍手叫好了！

    杨晶晶只顾着看黄大痣，完全没注意身后，等到她觉得身后凉飕飕的，回头一看。

    妈呀！一双幽幽的眼睛就那么盯着她，重要的是那人手上还拿着一根木棍，木棍上还沾着鲜血，这该不会是……王大痣的血吧？

    杨晶晶害怕的有点瑟瑟发抖，撒腿就想跑，可是她发现自己怎么跑都跑不远，因为她的一领子被那人给抓住了。

    她咽了口口水，回头问：“我是好人……”

    得过卫峰奖的那种……

    那人不说话，只是抓着她的衣领子恶狠狠的盯着她，杨晶晶第一次面对这种场景，心里害怕。

    “往哪里跑了？”

    “那边去看看？！”

    …………

    外边刚传来声音，杨晶晶就听到脚步声了，这是有人往这边过来了。

    “等一下他们过来的时候你和她们说这里没有人，不然我一棍子打死你！”

    这**裸的威胁让杨晶晶打了个寒颤，她还有别的选择吗？

    就算她大声把这人的位置喊出来，还没等到民兵吧这人控制住，那一棒子就得挥在她脑袋上，脑袋开花是迟早的事儿！

    所以为了保命，她还是听这人的比较好。

    果然，没过多久就有人过来问了：“这儿有人吗？”

    “没，没人。”杨晶晶努力扯出一个笑容。

    这巷子黑，那人躲在她身后倒是不明显，最主要的是，这是条死巷子，就是一旦跑起来就没法逃的那种，所以明天也不觉得那人会逃到这里来，问了一句杨晶晶她们就走了。

    缓了这么一会儿，杨晶晶也回过神来了，她怕啥？有啥好怕的？她可是有护身符在身的人！就算被敲了一闷棍能咋样？护身符都能让她在水下面自由呼吸。

    况且她还有百发百中弹弓。

    那还怕啥？根本不带怕的！

    刚刚她是第一次经历这种事，给整懵了，现在一想通，她简直是转身带风，冲着拿着棍子的那人说：“你谁呀？”

    那人没回她的话，只是冷冷的说了一句：“你走吧，不准和别人说我在这里！要是你敢说的话，我弄死你！”

    “我……”

    杨晶晶还是决定转身走，现在不是呈口舌之快的时候，这种人一看就是亡命之徒，现在既然肯放她走，她没必要为了嘴上爽快两句，浪费宝贵的护身符一次。

    杨晶晶走出这个巷子口，赶紧撒腿就跑，就怕那个人追上来，虽然她知道明天都在找他，他追出来的可能性不大，但就怕万一嘛。

    等到一个安全的距离，杨晶晶才吸了口气，刚刚那个人，其实她认出来了，就是犯了流氓罪的那个十二三岁的少年。

    哼，居然敢威胁她，肯定不是什么好人！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    