
    走了段路，大概是离那个地方远了点，杨晶晶心里基本上缓过来了，不再提心吊胆。

    这次遇险除了一开始没有想到道具之外，其余的应激还算不错，至少没有惊慌失措到大哭大叫，这已经很优秀了，杨晶晶安慰了自己。

    不过下次遇到这种事冷静还不够，她得时刻记得自己是有道具在身的人，相当于比别人多了一条命和制服坏人的手段，根本用不着害怕。

    一回生，二回熟，下次绝对能够做到端庄优雅，丝毫不慌。

    不过，最好是不要再遇到这种事。

    回到家刚好碰上吃午饭，果然和她妈说的一样吃小炒肉。

    虽然肉没有几片，还切的丁丁小，可是大家都极少沾荤腥，这么一道有荤腥的菜连盘子都会被人舔干净的，不过杨晶晶几乎顿顿在国营饭店开小灶，精细粮和肉虽然不是敞开肚子任吃，但也吃了不少，所以现在也没那么馋。

    吃了一个红面馒头，一个给她补身体的白煮蛋，杨晶晶就不吃了，小炒肉她也只吃了一片，倒是里面的辣椒吃了不少。

    张红看了既心疼又欣慰，她特意炒来改善伙食的肉，晶晶居然只吃了一块，谁不想吃肉？她不吃肯定是舍不得，想留给她们吃！

    晶晶可是个好孩子啊！要知道这肉还是她干奶认干亲拿来的，换句话说，这就是她的肉！

    可是她作为好几个孩子的妈，虽然最喜欢晶晶和建正，也不能偏心的太厉害，肉也得分给家里边其他人吃，难得晶晶对此毫无意见，并且现在还把肉省下来给她们吃，她这个做妈的可真是太心疼了！

    所以张红看杨晶晶的眼神越发慈爱，想着家里边还有点细粮，美美吃一点，匀出一点给晶晶吃美美也不会有意见，她可是除了她之外最疼晶晶的了。

    上次那个小米粥的事她还寻思着自己看不出来呢！明明就是心疼晶晶，为了给晶晶吃，她才故意说自己闻不得荤腥的，不然干啥今天好好的？这小炒肉的荤腥味可比那肉沫大多了！

    杨晶晶吃完就看着她妈一脸心疼和慈爱的看着她，她有点搞不清状况，她又咋了？这是咋回事？

    顶着杨妈这么复杂的眼神进了屋，她脱了鞋躺在床上，张开手臂和腿，整个人是一个大字型，舒服的不知道说什么好。

    自从来了城里之后，杨晶晶算是过上了米虫的生活，每天吃了睡，睡了吃，睡不着就出去玩，不仅不用挣公分，伙食还比家里边好数倍，这日子别人简直不敢想啊！

    不过从繁华年代过来的杨晶晶觉得这才是正常的小孩生活，她在队上的时候每天都要下地挣公分完全不合理！她还不到十岁呢！压榨童工！

    其实家里边也不缺她和杨建正那么点子公分，家里人口多，可是没有一个是吃干饭的，全部在劳动，基本上是零负担，根本用不着他们两个童工。

    只不过家里边的人都是勤快人，看的不他们闲着，杨宝银更觉得自己是大队长，应该以身作则，就把他们安排进去了。

    杨晶晶觉得，等会到队上之后，她一定得想个办法让她爸不让她割猪草挣公分了，哪怕在家里边洗衣服也成啊。

    她承认她不勤快，可是也算不上懒，只要是真觉得自个儿和杨建正身体年龄太小了，老干活吃不饱会长不高的！

    虽然成为胖姑娘成了她的愿望，但矮姑娘可不是，高挑圆润的姑娘叫人家富贵花，是有福气的象征，要是矮的话，那就是土圆肥……

    慢慢的杨晶晶闭上了眼睛，睡着了。

    只不过她睡的似乎不是很安稳，她梦到了在巷子口拿着棍子堵着她的那个少年，棍子上有血，他脸上也溅了血，眼睛通红像是一头野狼，不带丝毫感情，在昏暗幽深的巷子里，他悄声靠近，周围寂静的只能听见他有规律的脚步声，和棍子在地上划过的闷声。

    他一步一步走过来，仿佛死神降临，而被死神盯上的人，是她……

    呜呜呜呜………

    好阔怕………

    杨晶晶被吓醒了，一般人一遇到这种恐怖的事的时候，以前看过的恐怖片都会在脑海里浮现，尤其是那些最惊悚最让人害怕的片段自动形成了一个小短片，一次一次轮回播放，将心中的恐惧无限放大……

    杨晶晶越想越怕，最后干脆出去帮她妈干活去了，她都有点儿不太敢独处了……

    和她妈搬着凳子，在院子里和街坊邻居坐了一下午，期间他还听到了今天批斗台上突然发生暴乱这件事，说是有人把革委会的主任给打伤了，而且那人还跑了，现在还没抓着！

    杨晶晶明白这是咋回事儿，毕竟她才经历过，还因此做了噩梦。

    聊着聊着各位大婶又聊到其他地方去了，吴婶子也在里面，脸色和穿着比以前好太多了，她手里边拿了块蓝色的布料在做衣服，别人问她是给谁做的，她笑着回：“给我家卫东啊！我的一个老姐姐要给卫东介绍媳妇，她叫我把卫东收拾的利索点，我就寻思着给他做身体面的衣服，过几天相看姑娘的时候也顺利点……”

    “这颜色老好看了，你家卫东穿上肯定老精神了！你这布做完了之后有零碎布头没？有的话可以给我几块不？”

    “我也想要几块，膝盖和手肘那儿老费布料了，多打几层耐穿点……”

    “有多的话给我也来点……”

    吴婶子笑着一一应好，没有吴家人在的吴婶子其实还是蛮受大家欢迎的，软和人没啥脾气，人也不斤斤计较扣扣搜搜，相比一些人，甚至还算是大方，不然以前也不会有街坊邻居见他们母子俩过的太惨，帮他们去街道处告状啊！

    现在把那群吴家人赶走，吴家的生活一定会越来越好，起码不会再挨饿了，当初厂里因为吴老三的事，把吴卫东和吴婶子的户口都迁成了城里户口。

    城里人每月能领粮，吴卫东还是机械厂的正式工，日子咋都不会越过越差。

    大家伙儿唠完嗑，就各自搬着各自的小板凳回家了，杨晶晶觉得这一群街坊邻居还蛮好相处的，没有因为她和她妈是农村人就瞧不起她们，和她在电视剧上看到的那些谜之优越的城里人完全不一样。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    