
    不过其实这种人才是占大多数，她没看到只是因为那些人没出来唠嗑罢了。

    晚上在做饭的时候，吴婶子还特地来敲门了，开门的是杨晶晶。

    吴婶子满脸笑容，一笑起来就像一朵泡开的菊花，让人看了喜庆，和她原来那副晚娘脸截然不同。

    “晶晶，上次你帮了婶子，婶子说好给你买糖吃的。这不，我家卫东刚发工钱，我就拿着糖票去百货商店给你买了一斤玻璃水果糖，我听售货员说这糖是现在最受欢迎的，你拿着。”

    吴婶子把糖递了过来，杨晶晶心里肯定是想接的了，只不过她可不能让人觉得自己是个贪嘴不懂礼的孩子，这年头名声重要，毕竟大姐住在这里，她得顾及顾及大姐在领里之间的名声。

    杨晶晶朝在厨房里的杨妈喊了几句，杨妈听到之后就出来了。

    “是谁来了？”

    “美美她妈，是我！”吴婶子笑着说。

    张红也笑着迎上去：“原来是卫东她妈啊，快进来坐坐！晶晶，去搬条凳子过来。”

    吴婶子连连摆手：“不要了不要了，我就是来给晶晶送糖的！就不坐了，还得回去给卫东做饭呢！”

    “糖？啥糖？”张红回头看了杨晶晶一眼。

    杨晶晶对她摆出一副我也不知道的样子。

    “就是前几天我那个几恶妯娌还有大伯二伯们被抓了，这事你晓得不？”吴婶子笑了笑，指了指杨晶晶：“当时多亏了晶晶，去帮我把街道上的领导还有卫东厂里面的领导都喊过来，我当时就说了，要给晶晶买糖吃，这不，卫东今儿个刚发工钱，我就去把糖买回来了，就怕你们啥时候回老家，没给着！”

    张红撇了眼吴婶子手里的糖，晶莹剔透，一看就老贵了，比队上供售点卖的那些一分钱一颗的水果糖高级多了！

    “哎呦，也不是啥大事儿！干啥送这么好的东西，卫东他妈，花了不少钱吧！”

    “不贵不贵，也就一块七毛五一斤，我买了一斤给晶晶。”果然是日子有奔头了，一块七毛五一斤的糖吴婶子也能挥挥手说没多少钱了。

    一块七毛五，可以买三四斤的肉了，当然，这是在有肉票的情况下。

    不过她能这么说也是有道理的，她儿子是机械厂的正式工，一个月有32块钱的工资，算得上高薪了，而且两个人又都是城市户口，粮食每个月也能领，住的房子也是厂里分配的，不用养老家一家人之后，日子可不得轻松起来了？

    所以说，一块七毛五一斤的糖，对于现在的吴家来说，确实还是消费的起的。

    但是吴婶子是苦日子过惯了的人，要不是为了感谢晶晶，她也是不会去买糖的，她自个儿可舍不得吃这么贵的东西，怕磕到牙！

    吴婶子把糖往杨晶晶手里塞，嘴里说着：“美美她妈，你就别客气了，这是我买给晶晶的！要不晶晶帮我喊的人，我现在还被那群人压着呢！这是她该得的！”

    最后拉扯了一番，张红看吴婶子确实是真心送，不是做表面功夫的，总算松口收下了，还一起约了明儿个裁布做衣服，吴婶子给吴卫东做，她给美美肚子里的娃娃做。

    吴婶子走了之后，张红就笑眯眯的提着糖进了厨房，锁进了柜子里，和杨晶晶说：“这吴婶子人还不错，刚来你大姐家的时候，我去串门就觉得她脾气还成，不过家里边的事太乌七八糟了，现在倒是可以来往来往。我再瞅瞅吴卫东那小伙子，成的话看能不能把你三姐说给他，秀秀也当个城里人……”

    张红碎碎念了一大堆，全部都是吴婶子人不错，懂事儿，性格软和，好相处……这都是那一斤玻璃糖的功劳。

    但是那斤玻璃糖被锁进了柜子里，杨晶晶看都没看到几眼，更别说吃了。

    她来这里还没吃过糖呢！想吃东西甜甜嘴！

    “妈，我想吃糖。”杨晶晶直接和她妈说。

    张红脸上有点为难，但还是开了锁，边拿边和杨晶晶说：“这糖老漂亮了，我还没见过这么透的糖。不过我还是得锁着，不然不得被你一顿造完了？到时候我两天给你一颗，能吃老久了……”

    杨晶晶抿抿嘴，对于她妈这种有点好东西就想收着的习惯她是改变不了了，只能说这时候日子都苦，熬过了荒年，虽然不至于饿死人了，可是物资还是很匮乏，大家都不可避免的万事精打细算。

    “妈，能给我三颗不？”

    “三颗干啥？你一晚上能吃的完？”

    “那天去喊领导的事不是我一个人喊的，是我和我在这里新交的小伙伴们一起去的，我也得给她们吃点。”

    张红不是很愿意，“你不说她们也不知道……”

    “妈，爸说了，做大事的人不能小气！”为了多出两颗糖，杨晶晶瞪着眼睛和她妈据理力争。

    看着不大的人，一本正经的说着这话，张红笑了，她觉着自己总能被这个小女儿逗开心，心甘情愿的听她的话，她点了点杨晶晶的头：“你爸可没说过这话。”

    说完，又在柜子里拿了两颗递给杨晶晶，虽然她心里老心疼了，“别那么实诚，给她们尝尝味道就够了，剩下的自己吃啊。”

    “好嘞！”杨晶晶就知道她妈会给她的，虽然她妈有时候算得挺精明的，可是人却不小气。

    她拿了糖就出门了，去找小伙伴们分糖，这次多亏了她们跑腿。

    玻璃糖长的就像玻璃一样，五颜六色晶莹剔透，难怪要买一块七毛五。她选了一颗红色的含在嘴里，香香的甜味立即四散开来，整个口腔都是甜的。

    虽然这糖味道比不上她以前吃过的，但她也很满足了。

    城里的娃娃幸福，和她一起玩的更是家庭条件不错，每天不用干活，不到吃饭前家里边的人喊他们是不会回家的，杨晶晶一去到她们经常去的地方就找到他们了。

    把两颗玻璃糖让大家伙儿都看清楚饱了眼福之后，再包在糖纸里面砸碎，一人分点，甜甜嘴。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    