
    杨晶晶在吃的时候还给她们灌输了一堆大家都是好姐妹，要团结友爱，有福同享，所以一伙人分吃两颗糖大家也没啥不乐意的，反而吃的气氛很好。

    杨晶晶觉得自个儿运气还蛮好的，没有遇上那种特别嚣张跋扈的小姑娘，一颗糖就可以哄的她们开开心心的，小孩子还是蛮单纯的。

    分完糖，和大家联系联系感情，杨晶晶就打算回家吃饭了，她出来的时候她妈就已经在做饭了，再晚的话就没的吃了！

    这时候天已经黑下来了，不过城里有灯，不需要像农村一样必须要在黑夜来临之前吃完饭做完事，不然就得摸黑。

    巷子头街委会出资装了盏灯，不过暖黄色的灯光不够明亮，更加照不到巷子深处，使得整条巷子昏昏沉沉的。

    这种场景很容易冒出一些让人惊悚的恐惧感 特别是她今天还做了个噩梦，走在这个就更怕了。

    “早知道就让周花朵她们送送我了。”

    杨晶晶一边给自己壮胆，一边小短腿快速的交替，想要早点到家。

    可是越怕的时候越容易出事，走到巷子深处要拐角的时候，她被人拦住了！

    一回生二回熟，杨晶晶告诉自己不用怕，她身上带了护身符。

    杨晶晶手已经伸进口袋，握紧那柄百发百中弹弓，待情况危及时随时准备发射。

    不过这弹弓是保命手段，不到生死存亡之际 她不会轻易用掉的，毕竟以她的运气，等到系统五次无差别随机之后，她十有八九抽不着了。

    那人用一个东西架在她的头上，这是威胁她，不让她乱动的意思。

    “把钱都拿出来！”

    声音明明稚嫩清亮，却偏偏装的低沉凶恶。

    这就是今天白日在巷子里用棍子威胁她的那个少年！

    “……”杨晶晶翻了个白眼，回：“我个小孩子哪有什么钱。”

    “那就去家里拿，把你家的钱都拿出来！”

    杨晶晶忙不连跌的点头：“好好好，我现在就去，把我妈的钱全部拿出来给你！”

    呵呵，等她回到家之后，她还会再出来？！

    “不行！你不出来了怎么办？算了，我也不要你的钱了，你身上有什么，都交出来！”

    杨晶晶的想法还没持续一分钟，就被这人看破，她有些失望。

    不过她不知道为什么有种莫名其妙的感觉，告诉她眼前这个少年没有恶意，就算她什么都没有，也不会把她怎么样。

    于是杨晶晶哭着说：“我身上啥都没有，你能让我回家不？我害怕……”

    那少年没动，头上的棍子也没挪动，杨晶晶不由得在心里大骂！

    突然，棍子移开了，杨晶晶还没怎么反应过来，就听见那少年说：“你走吧，我不为难你，不过最近我劝你晚上还是不要出来玩了，不太安宁。”

    “好……”

    “咕叽咕叽……”

    这肚子叫的声音不是杨晶晶的，而是那个少年的，他似乎觉得这声音很难为情，然后转身就走。

    杨晶晶想了会儿，片刻之后，她下定决心，多管闲事就多管闲事吧，反正她是个烂好人！

    “等一下！”

    那少年站定了，有些不解的看着她。

    杨晶晶走上前，把口袋里中午刘师傅给她的那两个荞麦馒头递给他：“给你吃。”

    少年有些诧异，不明白眼前的这个小女孩这是何意，明明刚才他还威胁吓唬她，虽然明白自己不会真的做出什么，可是这只有他自己知道啊。

    “真给你吃，拿着，我要回家了。”杨晶晶垫脚直接放在他手上。

    杨晶晶走出几步距离之后，听见后面的声音：“谢谢。”

    想了想，杨晶晶又回头了，和他说：“你这样不是办法，只能打劫吓唬吓唬小孩子，大人你又打不赢，迟早会被人抓住的，你劝你还是尽早离开这里，才会有正常的生活。

    不过我估摸着你是个没身份的黑户，所以还是不要留在国内了，这里不适合你，想要真正的逃掉，最好想办法离开大陆，我觉得香江就不错。”

    言尽于此，杨晶晶说完就溜走了。

    喻齐拿着两个荞麦馒头站在原地，静静的看着那个小女孩飞快溜走的脚步，他心里忽然生出一点希望来，他或许，真的可以离开这里重新开始……

    杨晶晶回到家后，吃完饭，洗完脸洗完脚躺在床上，然后在回想刚才发生的事，以她的性格做出这种事真的是极其奇怪，但她偏偏做了。

    没有别的原因，只是在批斗台上看到这个少年坚忍内敛的眼神之后，忽然有一句话出现在她的脑海——莫欺少年穷。

    她觉得他身上有王霸之气，要是能够顺利逃过此劫，以后绝对不是普通人。

    就算感觉出错了，也就是两个荞麦馒头的事，虽然现在吃的重要，但对于能够每天在国营饭店开小灶的她来说还好，只是一天不吃夜宵而已，可以忍。

    她只希望，她今天发的这回善心，哇哈哈不要忘记记在它的小本本上。

    这可影响着她的厄运幸运值的！

    一夜无梦，她发现那个少年没有她想象中的的那么恐怖之后，噩梦也消失了，早上神清气爽的多伸了几个懒腰。

    “宿主，请问接受日常任务吗？”

    杨晶晶一愣，她特殊任务还没完成呢，能接日常任务吗？

    “日常任务和特殊任务并不冲突，因为特殊任务都是随机触发的，不过在完成特殊任务的期间，可以暂停每过三天一次的日常任务。距离上次任务完成，已经过了三天，所以哇哈哈来征求宿主的意愿。”

    杨晶晶有点犹豫，万一这个日常任务和上次拯救吴卫东母子俩那个一样有一个月之久怎么办？她可没精力。

    哇哈哈能够知道她心里所想，所以立即对这个问题做出了回答。

    “时长为一月的任务为中等任务，中等任务不会连续出现。”

    哇哈哈这话也就是说，这次的日常任务时长不会超过一天。

    想了想，这个特殊任务有半个月的时长，而且她现在也没有什么快的进展，还不如接个日常任务，获得点奖励。

    