
    “接任务。”

    “叮，成为好人必备的一步——古道热肠！对任何人或是都怀着热情和真诚，为了养成一副热心肠，请宿主帮助九九八十一户人家倒垃圾！任务时长：24小时！”

    杨晶晶听到这个任务之后，脸都绿了……

    这个任务虽然没有前几个任务费脑子，可是它费力呀！而且是贼费力的那种！

    可是任务已经接了，埋怨也没有什么用，杨晶晶长舒一口气，拿走她妈给她煮的白鸡蛋就赶紧出门了。

    一条巷子一条巷子的做起，每敲开一户人家，杨晶晶都扬起笑脸：“我是陈志文和杨美美家的杨晶晶，今天我要学习卫峰做好事，您家有垃圾吗？我来帮你带到垃圾房去！”

    既然要做好事，那就一定得留名！不然对不起她这一身汗水！

    人家一听到她这么说，丝毫没有跟她客气，把家里所有的垃圾全部都交给了她，她一次顶多只能提两户人家的垃圾，就得跑去街道外的垃圾房一次，跑完了之后，还得把垃圾筐还给人家。

    现在可没有垃圾袋这种东西，大家用的都是垃圾筐，大多都是用竹编成了一个筐子，这框子大多都有半个她高，所以她拿起来老费力了

    她原本想偷个懒，先去问问垃圾房很近的人家，可是人家就是因为离得近，老早就把垃圾倒掉了，连敲了好几户人家都没有垃圾，浪费了不少时间。

    她只能走远点去问，家里边垃圾还没扔的人家才多起来，可是路也远，她整整一个上午不是在收垃圾途中，就是在往垃圾房去的路上，累的半死。

    中午回家吃完饭，她都没有空去国营饭店蹭个饭，她才刚30多户人家扔完垃圾，还没有一大半呢！

    而且她不敢做到太晚，因为昨天批斗台的暴乱，跑掉了好几个坏分子，所以这一片都有点危险。

    白天还好，她们可能忌惮民兵不敢这么光明正大的出来，可是晚上就不一定了，所以杨晶晶绝对不能做到晚上！要是再被打劫了可咋办？幸好昨天打劫她的人也不过是个十二三岁的孩子，要是是个成年人，说不定就不会和她费那么多话，直接把她敲晕了卖到大山里当童养媳。

    想想就觉得那样的人生毫无希望……

    路过小姐妹玩耍的地方，杨晶晶被喊住了，周花朵问：“晶晶，你这一上午都在跑啥？”

    虽然心里很苦逼，可是杨晶晶脸上仍是一脸骄傲的说：“我在学习卫峰做好事！”

    范小娟放下手中的石子儿，一脸感兴趣的问杨晶晶：“啥好事？”

    “帮街坊邻居倒垃圾！”

    “啊？垃圾…那得多脏啊……”

    杨晶晶义正言辞的批评范小娟：“小娟同志！你咋能这么想呢？重点是倒垃圾吗？重点是为人民服务！你这思想境界可不行，得学学。”

    周花朵她哥就是个搞思想的民兵，所以一听到思想问题，她可激动了，直接和杨晶晶说：“对，我们要做思想先进的好同志！晶晶，我去和你一起帮助人民群众！”

    杨晶晶：“？？？”她还没想到这一层，周花朵这么积极，绝对是个可造之材！

    不过能行吗？会不会娃哈哈不把这个算上去？

    想了想，让晶晶决定先试试再说，因为按照她的工作量，在天黑之前完成任务的几率为零，所以只能这样，万一能成呢？

    除了杨晶晶，周花朵可算是这一群小姐妹的头头，她都要去为人民服务了，她们哪有不跟着的道理？所以小姐妹们积极响应号召，全部都和杨晶晶说要去和她一起为人民服务！

    杨晶晶领着这群娃娃军，给她们分配说：“花朵你去那边，小娟你去这边，红娥你去左边，翠兰你去前边，小梅你去后边……每人只需要帮拿六户人家的垃圾，大家最后都在街道外的垃圾房集合，先不要把垃圾扔进垃圾房，我们要记录我们这个扔垃圾的过程，这是我们为人民服务，学习卫峰精神的伟大时刻，要全部放在一起再扔，那场面才有面儿！”

    最后一段她纯属忽悠，她的任务是帮助八十一户人家扔垃圾，那得‘她’扔才行，但是却没有说一定要她亲自上八十一户人家把垃圾从家里拿到垃圾房。

    只要她把八十一户人家的垃圾扔进垃圾房就算完成了任务。

    这算她钻了娃哈哈一个空子。

    人多力量大，她们有九个人，一人拿六份，一趟拿两份，也就跑三趟的时间，就已经有五十四份了，再加上她上午那三十多份，已经达到八十一份的数量了。

    杨晶晶因为忙活了一上午，业务熟练，所以她是第一个抵达接到外的垃圾房的，没多久，小伙伴们陆续赶来，全部都是满载而归，虽然满载的都是垃圾。

    整整五十四份垃圾筐堆在垃圾房外面，满满当当，场面极其壮观，把原本负责街道卫生的郑婆子都惊呆了。

    杨晶晶和小伙伴们说：“你们先休息一会！我去，把这个垃圾扔到垃圾房里去，等会儿我们一起开一个思想大会，讨论讨论卫峰精神，和为人民服务的事！”

    大家一起做的好事，哪能最后让晶晶一个人多辛苦一点呢？所以小伙伴们都关心的走上来：“晶晶，我们来帮你吧！”

    谢谢，不用，别碰它！！！

    小伙伴们已经准备开扔了，杨晶晶简直是含着泪拦在前面阻止：“不用了！我让你们去休息，其实是为了让你们准备准备等会儿发言！”

    “发言？”

    杨晶晶点点头：“对！做了好事，肯定得发言，就像那些劳模和积极分子一样发言！我们也要这样！”

    哇，这得是多光荣的事才能够发言啊！小伙伴们都激动的不行，去准备等会儿的发言了，都没有执意要帮杨晶晶扔垃圾，她这才松了口气。

    为了防止意外发生，杨晶晶的飞快地把这五十四桶垃圾全部扔进垃圾房，扔到第四十七桶的时候，脑子里叮了一声。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    