
    “任务完成，宿主又朝成为好人迈进了一步，厄运值-1，获得奖励：编梦网，可用一次。”

    编梦网是啥？杨晶晶打算回到家再去弄清楚。

    站在一块石头上，杨晶晶同志开始了她的演讲：“今天，我们光华街道的卫峰小分队完成了第一次任务——帮助街坊邻居倒垃圾。我们总共帮助了五十四户人家，一户人家算四个人，五十四户人家就是二百一十六个人！同志们，仅仅就一下午，我们就帮助了两百多人，将学习卫峰的精神发挥到了极致………以后，让我们再接再厉，成为下一个卫峰！！”

    杨晶晶说的慷慨激昂，还用心算把大家伙儿都给算晕了，大家伙儿只知道自己今天做了件了不得的事，连卫峰都赶不上她们！这完全调动了底下小伙伴们的积极性，大家都踊跃发言，毕竟刚刚准备了那么久的话，可不得说出来？

    大家七嘴八舌的在说话，在这一片巡逻的街道干部同志走了过来。

    好笑的问她们：“你们这群娃娃今儿个在干啥？”

    “我们刚刚学习卫峰做了好事！就一个下午我们就帮助了五十四户人家。”周花朵一脸骄傲：“我们现在在开总结大会，何姨，你要来发言不？”

    这可了不得，街道里这群娃娃居然做好事了？

    她看了看齐齐整整码在垃圾房外面的垃圾筐，不得不相信这是真的。

    要是街道里那群上窜下跳的男娃娃也能这样就好了！不，别说帮街坊邻居做事了，只要消停下来不要人憎狗嫌捣乱就谢天谢地了。

    何干部咳了咳，笑眯眯的夸她们：“你们做得好！何姨就不上来发言了，不过我会把你们做的好事上报到街道的，到时候会贴大字报表扬你们的。”

    “真的吗？”

    “在大字报上？”

    “我们也能上大字报？”

    “这真是太好了！！”

    …………

    小伙伴们都惊呆了，上大字报那得是多光荣的事啊？家里面的爹妈都还没上过呢！

    大报一贴，横幅一拉，贼拉风！

    到时候大字报一贴出来，她们一下子就成了全家最光荣的人，也成了全街道最光荣的人。

    这都多亏了晶晶，是因为晶晶她们才有这样的思想觉悟，才能够受表扬的，她们都在心里决定，以后不管晶晶说是做啥，跟着干就是了！

    杨晶晶对于这件事的发展也很满意，特别是发现小伙伴们似乎更听她的话了，几乎是把她的话当圣旨，对于这个现象，她很满意。

    何干部走了之后，杨晶晶指着那些垃圾筐说：“好了，现在大家把这些垃圾筐都放回去吧！”

    这些垃圾筐都是光华街道里发的，为了创造最干净的街道，特意去上面批条子批下来的经费，每个筐上都有各家的门牌号，所以不会有弄错的情况。

    把垃圾筐都送回去后，临走前大家伙儿都问杨晶晶：“晶晶，明儿个你要做什么好事？我们还跟着你干！”

    听到这话，杨晶晶摸着自己快酸掉的腿，嘴有点抖。

    明儿个再来一天，她腿还要不要了？？

    她得把这群她的小迷妹留在家里边才成，不然她在完成赵招娣家的任务时，她们又来插一脚该咋办？

    想了想，杨晶晶说：“明儿个在家做作业，我们不仅要学习卫峰精神，还要着重自我价值的实现！”

    赵红娥摸摸脑袋：“啥意思？”

    “你真笨，晶晶不是说的很明白了吗？实现自我价值就是写自己的作业！”

    周花朵说完之后，一脸求表扬的表情看着杨晶晶。

    “花朵说得对，实现自我价值首先要提升自我价值，不过这个太深奥了，你们现在不懂也没事，听我的就完事了！”

    晶晶的话，必须得听！

    大家纷纷表态：“晶晶你放心，我明儿个保证在家写作业！实现自我价值！”

    回到家的时候，张妈看杨晶晶似乎有点行动缓慢的身子，问她：“今天你都干啥去了？早上中午都是吃了饭就跑了。”

    “过几天你就知道了，”过几天等大字报一出来，你就晓得你闺女又给你长脸了。

    杨晶晶拖着酸痛的双腿缓慢的挪到房间，躺在木板床上，舒服的发出一声感叹。

    今天来来回回跑了二三十趟，可把她累惨了，躺在床上没多久就睡着了，还做了个梦。

    还是梦见上次噩梦梦到的那个少年，不过这次倒不是噩梦，反而是好梦。

    她梦见那个少年偷渡去了香江，然后一路披荆斩棘，在香江闯出一番事业，短短二三十年就奋斗成了豪门，但是一直忘不了当初塞给他两个荞麦馒头，还劝他去香江的小女孩。然后就来大陆寻亲报恩，找到了那个小女孩，给了她一大笔钱，从此小女孩和她的家人过上了幸福的生活哈哈哈哈哈哈。

    “哈哈哈哈。”

    杨晶晶是笑醒的，笑醒的时候刚好她妈喊吃饭了，她索性也就起床了。

    刚刚做的梦可真苏爽，不过要是能选择的话，她选择自己做个豪门，那样岂不是更加爽？

    一天没有好好吃饭，也没有去国营饭店蹭有油水的饭菜，杨晶晶现在肚子饿扁了，也没有空去想啥豪门了，出门吃了两个红面馒头才缓过来。

    “妈，医生说美美的预产期是下个星期，我想着明天就送你去医院住着吧，免得到时候出什么乱子！”陈志文在饭桌上说。

    张红可惊呆了，瞪大了眼睛问：“生娃娃还要去医院？不找接生婆？”

    她的七个娃娃可都是自己生的，没听过生娃娃还要去医院的，这不是放屁脱裤子——多此一举吗？

    陈志文知道农村的习俗，耐心的和丈母娘解释：“生孩子这个事是九死一生的，得交给医生才放心，万一出了啥意外，就在医院，也好治，接生婆可不会治病。”

    “接生婆接了那么多娃娃，应该应付的过来吧，去医院得多浪费钱呐……”

    “妈，你别担心钱的问题，我们小两口早就攒好了。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    