
    张红这才点点头：“你们小两口有规划就好，我是怕你们乱花钱，我的闺女我也心疼呢！”

    这件事就这么决定了，虽然张红心里还是有点心疼钱，可是到底还是闺女重要，而且对于女婿疼女儿这件事，她除了满意，也没啥好说的。

    晚上躺在床上，张红问杨晶晶：“这几天你都去哪儿玩了？咋天天都不见影儿？”

    “我没去玩，我是和我新交的朋友们去学习了！”杨晶晶解释，“我不是倒数第二嘛，我寻思着这也太丢我爸脸了，要是让别人知道大队长的女儿居然是倒数，别人会怀疑他能力的，所以我天天在学习。”

    闺女这么上进张红都不知道该说啥好了，只能摸摸她的头：“你身子骨不太好，别累着自己，明儿个妈给你熬小米粥吃。”

    “小米粥不是给大姐吃的吗？”

    “都吃，要是我只熬了你大姐的份，她还不得装作吃不了留给你？”

    “那妈也吃！”

    张红笑了笑：“妈就不吃了，统共才那么点小米，哪够三个人吃啊。看到你们吃妈就高兴了。”

    “唉，”杨晶晶叹了口气，她晓得自己怎么劝她妈也不会吃的，她妈疼孩子。

    杨晶晶抱着她妈：“妈，你放心，我肯定让你过上想吃就吃的日子。”

    她妈现在还不到四十，肯定能熬到好时候的！

    张红听着小闺女的话，心里熨帖极了：“那妈等着了。”

    张红喜欢杨晶晶和杨建正不仅仅是因为他们是双胞胎，还因为他们出生在最苦难的时候，那三年饿死多少人？数都数不过来。

    所以他们两个出生没两个月的时候就断了奶，没饭吃，身子亏空得很，哪有奶？

    到处都没得吃的，开始还能给他们喂点米汤，后面就只有菜汤了，到更后面菜汤都没了，只有树叶子给他们熬点水。

    双胞胎本来就身体弱点，还没得吃的，那时候大家都说养不活了，可是偏偏他们两活了下来，张红想，那就是缘分，他们这辈子注定做母女。

    在那个灾难时候，他们老杨家一个人都没少！张红一直觉得是这对双胞胎的功劳，对于小时候没给他们奶喝，导致他们身子骨弱的事一直耿耿于怀，所有有啥好事都想着他们两个。

    好在现在日子虽然也不算轻松，可是只要勤快就不会饿死人了，张红觉得就这种日子就够了。

    至于晶晶说的每天想吃就吃的日子，她是没想过。

    *

    杨晶晶听见她妈震天响的呼噜声，基本上睡不着，可是她又不忍心喊醒她妈，毕竟她妈对她那么好，有啥好吃的都留给她。

    每天一个鸡蛋的待遇谁家小孩能有？就连她大姐这个孕妇都不敢这么吃。

    杨晶晶觉得，自己好像真的被哇哈哈改变了那么点，变得在乎亲情了，当然，也是因为他们对她好，她才想对他们好的。

    睡不着，杨晶晶决定研究一下今天获得的那个奖励——编梦网。

    和哇哈哈说了声，一个和‘扑梦网’长的一样的虚影就出现在她的面前。

    上面是一个编制的圆形网，巴掌大，下面吊着几根羽毛，这是韩剧里最流行的‘扑梦网’。

    不过圆网中间有一个大大的‘编’字，杨晶晶伸出手去触摸，编梦网的功能立即传入她脑海。

    “编梦网，可随意选择人群，给他们编织任意一个梦，为了增加梦境真实性，每个梦境重复七个晚上，最大选择数量：十人。”

    也就是说，这个编梦网的作用是想让人做什么梦就做什么梦，而且连续七天都做同样的梦，就算不信都得整信了！

    最大选择数量是十人，意思是可以同时让十个人做同样的梦，要是这十个人再一讨论的话，还能不信这是上天的预示？

    毕竟别说十个人了，就连两个人做一个梦都是匪夷所思的事情。

    杨晶晶惊喜不已，这编梦网的功能也太强大了吧！

    她这就去给几位大领导编梦，告诉他们以后会发生的事，早点结束这场动荡，那她苦日子就能少过好多好多年！

    “叮！”

    杨晶晶头刺痛了一下，然后脑袋里穿进哇哈哈的机械音：“系统法规定，宿主不可利用道具改变历史，不可利用道具改变大环境。”

    杨晶晶生无可恋的抱着头，她觉得这个系统一点都不尊重她，想惩罚就惩罚，一点人权都没有！

    生气！

    “宿主，哇哈哈没有恶意，哇哈哈是好人系统，请宿主相信哇哈哈，哇哈哈和宿主永远在一起，帮助宿主变成好人。”

    杨晶晶揉揉头：好吧好吧，你说的都对。

    头猛地一下刺痛，不过仅仅是痛而已，倒是对脑子没啥影响，这也算是不幸中的万幸了。

    折腾了这么一番，杨晶晶也累了，伴随着她妈震天的呼噜声进入梦乡。

    第二天一早，张红心疼杨晶晶每天要出去‘学习’，一大早就拖自己女婿给她买个猪脑子，她要炖来给杨晶晶补脑子。

    丈母娘和小姨子放弃了地里的工分来照顾自己媳妇，这点要求哪能不答应？

    虽然荤腥难得，但是陈志文一直生活在城里，一起玩到大的小伙伴分布在各行各业，托人情买副猪脑子不成问题，主要是那东西有人嫌恶心，没有猪身上其他的东西受欢迎。

    所以，下班回来的时候陈志文就提着一副猪脑子交给丈母娘，还很开心的和她说：“今儿个街道贴大字报，占最大版幅的就是晶晶她们几个小丫头。”

    张红微微吃惊，问：“咋回事儿？”

    “好事！街道表扬他们呢！昨儿个晶晶和几个小丫头去学习卫峰做好事了，帮近百户人家倒垃圾，倒垃圾的时候被街道干部看到了，所以特地贴了大字报表扬！现在外面都是夸她们的！还夸了家长，说是家长思想积极，才教出这么思想积极的娃娃的！”

    张红这才明白晶晶昨儿个一天是干啥了，原来是做好事去了！一拍大腿，兴奋的朝房里的杨晶晶说：“晶晶你咋这么给妈长脸呢？妈今晚给你炖猪脑子吃！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    