
    ……猪脑子可以不吃吗？

    越吃越蠢咋办？

    张红喜滋滋的去收拾猪脑子，她大姐和姐夫也在收拾东西，等会儿要送她大姐去医院住。

    临产期就这么几天了，还是住到医院里面去才放心。

    “志文，你和美美先去，等会儿我做完饭给你们带过去吃。”

    饭没多久就做好了，张红喊上杨晶晶和她一起出门。

    去护士那里问清楚她大姐住在哪间病房，她们娘俩就直接上去了。

    还蛮巧的，她大姐住的这间病房和前几天赵招娣是同一间，虽然产妇和产妇住在同一间比较好，不过现在病位太抢手，根本讲究不了这么多。

    不过杨晶晶想赵招娣肯定早就出院了。

    她提着她妈她妈炖的汤，推开医院的门的时候，整个人都惊呆了。

    赵招娣居然还在？！

    不过她可没坐在病床上，而是拿了条小板凳坐在一边，腿因为受伤，不能弯曲，就那么直直的伸着，蜡黄蜡黄，又瘦瘦细细没二两肉的的腿，活像一根棒槌。

    躺在她病床上的是个五六岁的男孩，眼睛贼溜溜的转，指挥赵家姐妹得心应手，喝水还故意折腾人，小小年纪就一肚子坏水。

    这大概就是赵本根夫妻俩从本宗抱回来传宗接代的宝贝儿子了。

    她们夫妻俩也在边上，一脸慈爱的看着这个养子磋磨几个亲闺女，半点不满都没有，手还不停的给她喂吃的，喂的是白面。

    嘴里还喊着：“天赐快吃，吃多多的才能长高高的，到时候就能给我们老赵家顶门户了！”

    赵天赐呲溜呲溜的吃着香喷喷的白面，赵家姊妹根本看都不敢看，就怕一看到啊，口水就不管不顾的留下来咯！

    那可是白面……她们长那么大都没吃过一次白面……

    张红早就走到杨美美病床前了，杨晶晶看了会，才提着汤盒走进去。

    她走进去赵得娣和赵带娣一眼就认出她了，兴奋的眼睛一下子就亮了，杨晶晶和她们比了个嘘的动作，她们才没喊出声。

    “姐，这是妈给你炖的大骨头汤。”

    杨晶晶把饭盒递给她姐夫，她姐夫接过之后立即盛了一碗给她大姐。

    杨美美喝过一口之后，和陈志文说：“给晶晶也盛一碗。”

    张红摆摆手：“不用不用，家里边我还给她炖着猪脑子呢，猪筒骨汤炖给你和志文喝的，不用管晶晶。”

    张红这话刚说完，旁边就爆出刺耳的哭声：“我要！妈！我要喝大骨头汤！我要吃炖猪脑子！我要我要！”

    这声音又尖又细，喊的整个病房的人头都晕晕的。

    杨晶晶捂着耳朵看过去，果然是赵天赐，他正在属于赵招娣的病床上撒泼打滚，指着要喝她大姐的猪骨头汤和她妈给她炖的爱心猪脑汤！

    她这副样子，一看就是被惯坏了，嘴里面吃着常人吃不到的白面，还要眼红别人的猪骨头汤，哭着喊着要！

    这种被宠坏了的小孩真让人讨厌！

    杨晶晶送给她两个晶氏大白眼。

    赵天赐哭喊的声音影响到了这间病房的其她人，病人都需要静养，他这么吵闹，其他人哪能愿意？大家都露出一副不满的神态，而且有几个家属已经摆出一副再吵下去，就收拾她一顿的架势！

    赵本根夫妻俩只能小声的哄着赵天赐：“有！有有！天赐先别哭，妈等会就给你找来吃，别嚎坏了嗓子……”

    话虽然是这么说的，可是这肉哪有那么容易买到，虽然只是些骨头，没有门道也是买不到的，赵本根夫妻俩愁啊！

    不过看到宝贝儿子这个样子，不给他找来估到她肯定又有一顿好哭，他们心疼啊！

    赵招娣她妈只好走过来，和张红说：“这位大妹子，不晓得你们家还有没有多的猪骨头汤？要不给我匀一碗？我拿东西和你换！”

    张红耷拉着嘴，她有点不愿意，因为她不喜欢刚才哭着闹着要喝猪骨的那个男娃娃，太不懂事，太娇气了！

    她家娃儿就不这样，虽然晶晶也馋，可是晶晶不会像他那样撒泼打滚的耍赖，晶晶想吃东西了，只会甜言蜜语的哄着你，让你心甘情愿的把东西拿出来给她吃。

    绝对不会像这个男娃娃一样讨人厌！

    和她家晶晶一对比，张红更加讨厌那男娃娃了，连带着也不待见那男娃娃的家长，能惯出这种娃娃的人，铁定不咋样！

    于是她板着脸没啥笑模样的说：“没有了，这都是给我女儿女婿补身子了。”

    “那炖猪脑子呢？”赵招娣她妈不死心，她刚刚可听到了，家里面还炖着猪脑子呢！天赐刚刚也嚷嚷着要吃猪脑子，能买点炖猪脑子也行！

    猪骨头汤是炖给怀孕的女儿和顶门户的女婿吃的，可是猪脑子却是给那个小女娃儿，要她说，小女娃给口野菜汤喝就够了，哪配吃荤腥？

    赵招娣她妈想，她拿钱来换，对面肯定乐意！

    哪想到她却听到张红说：“不行！这是我特地买来给我家小女孩补脑子的，都是给她吃的！没有多的给你们！要吃你们自己买去！”

    赵本根夫妻俩惊愕了，她们像看傻子一样看着张红，心里面在想：这世界上哪有这么蠢的人？居然不重男轻女？怕不是脑壳有泡？

    赵招娣她妈有些恨铁不成钢的说了一句：“这可是女娃娃！哪能给女娃娃吃这么好的东西？！”

    这话可惹怒了张红，她家晶晶是普通的女娃娃吗？那可是她们老杨家的福娃娃！

    她白了赵招娣她妈一眼，直接怼：“我就乐意给我家晶晶吃，咋啦？你管的着？”

    赵招娣她妈倒是没像杨晶晶想的那样和她妈就重男轻女的问题吵起来，而是当即认错：“我错了啊大妹子，我嘴笨，不小心说错话了，你别气哈！”

    张红哼了一声，倒是不好说什么了，再说下去，倒是显得是她得理不饶人了。

    杨晶晶看了看蹲在病床边上对赵天赐吃的那碗白面以及她大姐喝的大骨头汤，呲溜着口水的赵家姐妹，又看了看在哄着赵天赐的赵本根夫妻俩，扁了扁嘴。

    