
    她咋觉得赵本根夫妻俩和她想象中的不一样，好像除了极度重男轻女这一点之外，人也不是那种胡搅蛮缠不讲道理的类型。

    她还以为和吴家那群亲戚一样呢！

    这倒比她预想中的要好了那么一丢丢。

    大姐和大姐夫已经喝了一碗骨头汤了，那带着肉香的汤味，传遍了整间病房，一时间，大家都砸吧砸吧嘴看着杨晶晶她们家，不过倒是没有像赵招娣她妈一样直接来问的。

    即使这间病房里面住的大部分都是城里人，可是也都是一年到头难得沾荤腥，虽然猪筒骨上没什么肉，可是有肉味，有油水呀！

    和老赵家的猪骨肉汤比起来，自个吃的饭就显得有点寒酸，吃起来都没滋没味了。

    张红拿出自己带过来的饭盒，里面放着一碗肉末小米粥并三个拳头大的红面馒头和一个玉米面馒头。

    “你们快吃完，等会我把东西收拾收拾带回去，晚上我收拾东西过来守夜。”

    杨美美怕她妈太辛苦了，连忙拒绝：“妈，不用了，你们在家里边睡吧！在这里又睡不好，你的身体吃不消的，我一个人在这也可以的，这可是医院，到处都是医生呢！”

    “不行，哪能留你一个人在这？虽然在医院，但万一你晚上发动了咋办？医生又没时时刻刻呆在你身边，哪能晓得你的情况？必须有个人守在你身边！”

    “那让志文过来守着我，他年轻，经常上夜班，没事的。”

    张红当然不同意，她疼女儿，也疼女婿，女婿挣钱养家就已经够辛苦的了，有时候上夜班，熬个通宵回来，只顾着睡觉累的连饭都没吃了！

    “那哪行啊！志文上工多辛苦啊！哪能让他守夜？你就听妈的，反正也没几夜，以前秋收的时候，通宵撸稻子都熬过来了，这晚上又不用干活，辛苦个啥？”

    对于丈母娘的体贴，陈志文心里自然是有杆秤的，这是他的孩子，相比美美怀孕以来从没露过脸的他亲妈，倒是丈母娘辛苦的更多，他对丈母娘是感激，想着一定要对丈母娘一家更好。

    他决定，明天再去找关系给小姨子买副猪脑子吃。

    没多久陈志文和杨美美就把她们俩带来了东西都给吃干净，张红和杨晶晶收拾好饭盒，打算回去吃饭。

    这时候赵招娣她妈又过来，笑着和张红说：“大妹子，我看你们也吃完饭了，估摸着今天医院饭堂打饭的名额也用不着了，不用也是浪费，要不就把这个名额让给我？”

    医院饭堂打饭名额是啥？张红不知道，不过周围有好心的病友家属告诉她们：“住在医院的病人，每天可以拿着医生开的条子去医院饭堂打营养餐，不过一天只能打一次，就算没有打也不能留到明天。”

    还有平时看不惯赵本根夫妻俩作风的家属提醒张红：“这医院开的营养餐连白面都有，不用粮票，而且卖的还不贵，就算吃了饭，再吃碗白面也是不亏的！”

    白面现在在市面上都没得卖的，卖的大部分的都是红面，要不就是颗粒粗糙的包谷玉米面，连细细的玉米面都是少见了。

    一个月整个县城只供应那么一点点白面，老早就被人抢光了，平常还想吃顿白面，难！

    再说了，同样重量的白面哪有包谷面顶饿？每个月只有那么点粮票，大家可不得省着点来？要是没计划好，后半个月就得空着肚皮喝西北风！

    限制大家买粮食的不是钱，而是粮票！不然黑市哪做的起来？所以不要粮票的粮食，就像白捡的一样，哪能不吃？

    一听原来是这么个事，陈志文赶紧拿出医生开的病历条子还有钱，然后递给张红，笑着说：“妈，要不你带着晶晶去吃吧。”

    “这不好吧，这可是给美美的营养餐，我和晶晶吃了你没意见？”张红故意这么说的，美美最疼晶晶了，有好吃的肯定留给晶晶，但是她怕女婿有意见，她这么说，是想看女婿舍不舍得。

    女婿果然没让她失望，还没等美美开口，陈志文就笑着说：“妈，您上来这一个月每天都变着法儿给我和美美做好吃的，给我们补身体，昨儿个我还在和美美说身体变好了呢！现在您和晶晶吃点好吃的咋了？我要是有意见，那不是喂不熟的白眼狼吗？”

    这番话说的张红心里舒服极了，也不想拒绝女婿的好意，不然得伤孩子心了！

    反正她心里有分寸，我只是吃这一顿而已，正好给晶晶解解馋。

    张红接过病历条子，却没有拿女婿的钱：“养孩子老费钱了，你们小两口可得存着点，放心，吃饭这点钱我还是有的！”

    说完，张红转头和赵招娣她妈说：“不能让给你了，我得带我家女儿去吃。”

    赵招娣她妈点了点头回到她们的病床，倒是没有胡搅蛮缠。

    张红来县城之前就把家里面我存了大部分钱带了出来，就怕万一出啥事，这小两口手里头又没钱。

    到了饭堂，张红打了一份孕妇餐，三两的白面条，一碟捞青菜，还有一罐红糖冲鸡蛋水，分量确实挺足的。

    而且这么多东西，全部都不要票，只花了三毛钱。

    虽然花三毛钱吃一顿饭让张红有点肉疼，可是看到晶晶喜滋滋的样子，突然间就没那么心痛了。

    “妈，你吃一口，我吃一口！”杨晶晶夹起面喂张红。

    张红躲了一下，这可是白面做的，她哪舍得吃啊！

    “晶晶你自个吃，妈不用！妈不喜欢吃这个！”

    这么假的话杨晶晶才不信呢，她知道白面是精细粮，轻易吃不到的，她妈会不想吃？

    她就是舍不得吃，想留给她嘛！

    对她这么好，杨晶晶心里也是感动的，她早就把张红当做自己人了，她虽然小气，可那是对别人的，对于自己人，她还是蛮大方的！

    其实最主要的是，她这段时间在国营饭店吃了老多好吃的，但是因为不好解释从哪里来的，所以都是一个人吃独食，这让她这个铁公鸡心里面居然产生了那么一点点愧疚。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    