
    “妈，看着你吃我比自己吃还高兴！你就让我高兴高兴吧！”

    说完，用筷子又夹了一筷子面放到张红嘴边。

    张红这次没再拒绝，张口吃了下去，笑着摸了摸杨晶晶，晶晶这娃娃就是嘴甜，她还真就好这口！

    两个人你一口我一口，就把这碗白面条给吃完了，那碟青菜也被吃干净了，至于红糖水冲鸡蛋，还是给孕妇吃比较好。

    在饭堂饱餐一顿之后，杨晶晶端着红糖水冲鸡蛋送到病房给她大姐，去的时候，那个赵天赐又在那里大喊大叫，要吃红糖水冲鸡蛋。

    杨晶晶觉得还是给她大姐转个病房比较好，天天听赵天赐这么闹，会对她小外甥的胎教不好的！

    回到家，她妈喜滋滋的端出那碗炖猪脑子给杨晶晶，杨晶晶就看撇了一眼，那白花花像肠子一样蜷成一团的猪脑子，就这么猝不及防吃的出现在她的眼前，她有点想吐……

    杨晶晶是真有点吃不下，这太挑战她的心理极限了，她苦着脸和她妈说：“妈，我觉得这个猪脑子还是留给大姐吃吧，正好给我外甥补补，到时候肯定能长成一个聪明的娃娃。”

    张红一撇嘴，晓得闺女是不想吃，觉得她不识货，但倒是没逼她吃，只是语气颇为可惜的说：“这猪脑子可是你姐夫特别托人买来的呢，平常外面都没得卖，你倒好，有的吃还不吃，真不知道享福，等会收拾收拾，给你大姐拿过去，晚上饿了正好能吃。”

    张红收拾出一些洗漱用品，还有被子，这些都是要带到医院里去的。

    看到杨晶晶也在收拾自己的东西，张红和她说：“晶晶，你呆在家里，我去给你大姐守夜就好了。”

    那哪行啊！她得去给医院才行，杨晶晶刚刚想出一个好办法，或许可以完成赵招娣这个任务。

    “妈，我也要去医院守着大姐，你们都去，我一个人在家的话，得多担心！”

    “在医院睡不好，你人小，到时候身体吃不消！”

    “没事儿，我就手今天这一晚先试试看，要是真的不行，那明天就不去了呗！”

    看着张红还是有点犹豫，杨晶晶走过去拉着张红的手，小声的撒娇：“妈，你就让我去吧，大姐对我这么好，这是我对她的一片心意！”

    在杨晶晶的劝说下，最终张红还是点了点头，只不过她不放心的和杨晶晶说：“不舒服一定要和妈讲，别到时候整病了！”

    对于她妈的关系，杨晶晶哪有不应的道理？当然是喜滋滋的点头，连连答好。

    带着要用到的东西，杨晶晶手里还提着那份炖猪脑子，她和她妈再一次出发去了医院。

    到医院了门口，杨晶晶遇到了边走边抹眼泪的赵带娣，赵带娣一抬头就看到走进来的杨晶晶，哭着走着杨晶晶面前，说：“晶晶姐姐，我三姐要被卖了，你救救她吧！”

    “咋回事啊？”落后一步的张红在身后问。

    于是赵带娣就带着哭腔把事情讲了一遍，她爸妈看到她三姐的婚事吹了，然后又马不停蹄的托媒婆新找了一个鳏夫，要把她三姐赵招娣嫁给那个鳏夫。

    那个鳏夫死了三个老婆，她大姐赵有娣去打听过，听说那个鳏夫死的那三个老婆都是嫁过去没几个月，就被他活生生打死的，她三姐现在腿又坡，要是嫁过去，被打了跑都没办法跑，不出一两个月，肯定也就没命了！

    “晶晶姐姐，你快救救我三姐吧！我偷听我爸妈和天赐说，明儿个那鳏夫就要把我三姐给领走，到时候我就没有三姐了！”

    张红听完，嘴里直呼：“造孽造孽，真的是造孽！咋会有这么狠心的父母？！”

    念了几句，张红也没有其她办法，她难道还能去找赵本根夫妻俩，让她们两个不要嫁女儿不成？人家咋可能听她的！

    她只能和哭的上气不接下气的赵带娣说：“你晶晶姐姐也还是个娃娃呢，咋能有办法？要不你们再去和你爸妈说说？”

    虽然张红知道赵本根夫妻俩八成是说不通的，要是说得通的话，就不会眼睁睁的亲手把女儿推进火坑了，但是谁叫这是别家的事呢？她没有插手的余地呀！

    在赵带娣心中，杨晶晶是最厉害的人，因为她在她和得娣快要饿死的时候，像是菩萨一样突然出现，给了她们半个荞麦馒头救命，所以当听到张红说晶晶姐姐没有办法的时候，她的心都凉了，嘴里面小声的反复念着一句：“我以后就没三姐，我以后就没三姐……”

    她边哭，肚子还在边响，但是她却没有喊饿，估计是对于肚子饿的想这个事已经习以为常。

    赵带娣不过五六岁，哭声像猫一样弱小无助，这话也听得心酸呐，总之杨晶晶都觉得有点不忍心，对于要用在她们家身上的道具，心里面也没那么心疼。

    就当救人一命，胜造七级浮屠吧！

    更何况她救的是八命，七八五十六，那是五十六级浮屠了，这可是大功德！

    快到病房门口的时候，杨晶晶挣扎了一下，和她妈说：“妈，我想把这个猪脑子给赵带娣吃。”

    杨晶晶已经想好了一串话来劝她妈了，结果她妈啥也没说，只是挥挥手让她拿去。

    张红是经过那个特殊时期的，也见过大把大把的人饿死，心肠早就磨硬了，可是今天看到赵带娣，她还是心软了。

    赵家姊妹从生下来就泡在黄连水里，吃过的苦太多太多了，多了让张红都忍不住散发一下善心。

    主要是她知道，摊上这么一对父母，估计她们后半辈子的生活也就那个样了。

    杨晶晶听到她妈的指示，竖起大拇指夸了一下她妈的良好品德，拍完马屁之后，就提着汤喝跑下去找赵带娣了。

    边跑还不忘放边联系哇哈哈：“哇哈哈，我又在不是任务的前提下做好事了，记得给我记上！”

    到医院一楼的时候，不仅赵带娣在那里偷偷抹眼泪，赵得娣也牵着一个三四岁的女娃娃在边上哭。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    