
    三个人围在一起，哭的声音还不敢太大，因为刚刚有护士来提醒过她们了。

    “得娣，带娣。”

    喊完之后，她就站在原地没动，没有在往那边走过去了。

    “晶晶姐姐！”

    赵得娣屁颠屁颠的就跑过来了，跑过来之后，问杨晶晶：“晶晶姐姐，喊我干啥？”

    杨晶晶指了指饭堂，说：“我请你们吃东西，先找个地方坐下来吧。”

    赵得娣再一次觉得杨晶晶简直是个菩萨，每次都在她们饿的不行的时候就出现了，还带了吃的给她们。

    赵得娣没问是什么吃的，她可没有挑食的习惯，有的吃就感谢天感谢地了，所以当她和赵带娣还有她们的妹妹赵求娣看到饭盒打开的时候，居然有几点黄黄的油漂在上面，她们都惊呆了。

    晶晶姐姐居然请她们吃的是肉！！

    这简直是太让人惊喜了，赵得娣惊讶的嘴巴都合不拢了。

    赵带娣也小声的问：“晶晶姐姐，这真的是给我们吃的？”

    莫不是晶晶姐姐拿错饭盒了吧？不然怎么会无缘无故给她们肉吃？

    “这是给你们吃的，炖猪脑子，你们喜欢吃吗？要是不喜欢的话可以……”

    “喜欢！喜欢！”

    “晶晶姐姐我们喜欢！”

    管她是炖猪脑子还是炖什么，总之是荤腥就对了，还有谁能不爱吃荤腥？所以她们赶紧点头，就怕说晚了，晶晶把这香喷喷的炖猪脑子拿走。

    看到她们惊喜的样子，杨晶晶觉得自己是不是太娇气了？居然还敢挑三拣四，她是没真饿的死去活来过，所以才不懂的吃的可贵。

    姐妹三人一人一口喜滋滋的吃着，吃的把眼睛都眯起来了，好像是在吃什么人间美味一样，让杨晶晶都有一种想要吃一口的冲动。

    不过撇了一眼饭盒里面白花花的猪脑子，她立即放弃这个想法，她还是觉得有那么一点点…………

    吃了几口垫垫肚子，赵得娣她们就不吃了，小心翼翼地问杨晶晶：“晶晶姐姐，我还有几个姐姐和妹妹没有吃饭，我可不可以省下来给她们吃？”

    反正这猪脑子都给她们了，她们怎么分配杨晶晶是没有意见的，甚至还觉得赵得娣她们姊妹间感情还蛮好的，人挺重情谊的，不然也不会舍得留东西给她们吃。

    “可以，随便你分给谁吃都行，但是要记得把我的这个饭盒给刷干净再还给我，我就在你们三姐住的那个病房。”说完这句话，杨晶晶又想起了一件事：“对了，你们能帮我一个忙不？”

    晶晶姐姐对她们这么好，找她们帮忙她们哪会拒绝啊！就怕自己帮的不够多！

    “晶晶姐姐你说，不管啥事儿我都帮你！”

    “是这样的，我大姐这几天都住在医院里头，我得在这里守夜，但是病房里面又没有多余的病床，我困的时候没得地方睡，看你们家离医院好像还蛮近的，想问问我能去你们家睡一宿不？”

    要是是平常时候赵得娣真不敢答应，但是这几天因为天赐要住在医院里头，她爸妈拗不过天赐，又不放心他一个人在这里，所以也睡在医院里头了，晚上家里边睡觉的就只有她们几个姊妹，所以晶晶姐姐如果要去睡的话，她爸妈不知道，也没多大的事。

    “可以，这几天我爸妈也睡医院里头，家里边没人，晶晶姐姐你可以来我们家里睡。”

    ？？？

    杨晶晶本来就是冲着赵本根夫妻俩才想去她们家的，她们俩不在她还去干啥？不过她想不通为啥赵本根夫妻俩要住在医院里头，难道给赵招娣守夜？

    不存在的。

    想不通是咋回事，杨晶晶就问：“你爸妈干啥睡在医院里头？”

    小小的赵求娣稚声稚气的说：“因为天赐要住在这里。”

    赵带娣在旁边补充：“天赐说医院有香喷喷的白面，所以他要睡在这里。”

    “那他睡这里，招娣睡哪？”

    赵招娣才是受伤人员，总不能让她睡地板吧？

    “三姐蹲在凳子上睡。”

    “……”

    杨晶晶可算是长了见识了，赵本根夫妻俩为了病历条能够买白面给赵天赐吃，所以不准赵招娣回家养病，还不让她躺在医院的床上，居然只能可怜兮兮的蹲在凳子上睡觉！

    除此之外，他们不仅心里毫无愧疚，还在盘算着怎么把赵招娣卖一个好价钱，连那种死了好几个老婆的鳏夫也敢把女儿送过去，他们真的是绝了！

    那她的计划得早点实施，这也能让她们姐妹几个少吃点苦。

    杨晶晶对她们三个说：“我刚刚想了想我还是不去你们家睡觉了，我还是守着我大姐吧。”

    等到杨晶晶回到病房的时候，姐夫已经走了，外面的天也已经擦黑了，不过医院开了灯，不用摸黑走路。

    张红没看到杨晶晶手里提着汤盒，就问她：“汤盒去哪里了？”

    “她们说洗干净了给我送过来。”

    张红点点头，表示知道了，然后又朝杨晶晶招招手：“晶晶你快过来，妈给你收拾好今晚睡的地方了，你先过来坐着。”

    病房里面没有多余的病床，所以家属们都是打地铺，张红从家里面带了一床席子铺在地上，然后花了点钱找护士借的枕头和被子。

    张红花了五毛钱，借了两床被子，一床垫在身下，一床用来盖，杨晶晶躺上去，觉得比家里边睡得床还要舒服，毕竟医院的被子是实打实的，家里边也只是块木板放了薄薄的一层布而已。

    为了节省电费，医院八点多就熄灯，每个病房只留一盏小小的灯光给大家看路的，不过走廊外的灯没关，值夜班的医生也没有回去。

    关灯之后，她大姐这间病房除了赵天赐以外，其他的病友素质都还不错，大家都没有大声的讲话，赵天赐也在作天作地半个小时之后累睡着了，这个病房陷入一片寂静之中。

    杨晶晶怕自己起不来，所以叮嘱娃哈哈在下半夜的时候一定要喊醒她，她有正事要做。

    四点钟一到，哇哈哈就把杨晶晶喊醒了。

    哇哈哈这个闹钟当的还蛮称职的。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    