
    醒了之后的杨晶晶，闭着眼睛躺着，脑子里在操控那个编梦网。

    她打算用这个编梦网给赵本根夫妻俩编一个梦，让他们扭转自己的思想。

    道具的功效她是相信的，除了用道具，杨晶晶也想不出来别的办法，能让固执的赵本根夫妻俩改变他们畸形可笑的思想。

    梦的内容杨晶晶早就想好了。

    在梦中他们两个为了养赵天赐，把自己女儿一个一个都给卖出去，都是卖给那种不好的人家。

    终于如珠姒宝的把赵天赐给养大了，在他们看来可以顶立门户了，他们就开始给赵天赐娶媳妇，还用了自己攒了一辈子的钱，给赵天赐买了个房子，心想着这下子日子好过了，可以过养老生活了，哪晓得媳妇嫌弃他们，新房子也不给他们住，直接把他们俩赶了出去。

    他们养的比亲生的还要好的儿子赵天赐居然啥都没说，也没阻止自个儿媳妇儿，完全不顾一点点亲情，任由他们住在原来的老房子里面。

    后来赵本根病了，他们去找赵天赐拿钱看病，哪晓得赵天赐拿把扫把把他们赶了出来，还说他们不是她爸妈，他爸妈在赵家屯里面好生生的住着呢！

    没有钱，赵本根病的更重了，他们只好去找被他们卖出去的几个女儿，可是因为他们从小苛待女儿，还把她们卖了，女儿心里面恨他们，也不管他们。

    最后，赵本根因为没有钱治病，就死在了病床上，连个给他安葬收尸的人都没有，因为他的老伴儿没有钱吃饭，也饿死了。

    养儿防老，养儿防老，如果养儿子不能防老，那干嘛一定非得养个儿子？

    这个梦还没有完，杨晶晶还编了下一段。

    这一段里面赵本根夫妻俩把赵天赐送走了，然后一心一意好好的待女儿，临老了的时候赵本根又病了，但是这次和上一次不同，八个女儿轮流守在他们病床前，细心的照顾他们，然后赵本根的病就好了。

    八个女儿很孝顺，有什么好吃的好用的都想着他们，赵本根和他老伴儿每天都活的很舒心，好吃好喝的活了一辈子。

    这个结局对比上个结局形成鲜明的对比，上面那个无人收尸，实在是太惨了，下面这个享天伦之乐，实在是太好了！

    杨晶晶故意编出这个梦，就是为了告诉他们对女儿好，他们才能够有个好的晚年。

    并且在前半段梦里面，赵本根夫妻俩后面也去找女儿求助了，但女儿没有管他们，这是杨晶晶特地设置的一个情节，就是告诉他们即使没有儿子，但是对女儿不好，女儿也是不会对他们好的。

    只有上下半段梦那样，对女儿好，女儿们才会孝顺！

    一连做上七天相同的梦，而且醒来之后梦还记得清清楚楚，杨晶晶就不信他们不相信！

    第二天一大早杨晶晶就起床，她姐夫给他们带了早饭，就是昨儿个她妈做好了馒头，姐夫蒸了一下带了过来，杨晶晶啃了两个馒头填饱肚子。

    临床有人在说话，说的还挺大声的，因为这件事是发生在他们病房的。

    “你们晓得不？刚刚我出去居然看到那对重男轻女的夫妻俩带着儿子走了，她儿子哭着喊着不肯走说要吃白面，结果他们夫妻俩理都没理，拉着他就走，要是放到以前，他们儿子一哭，他们啥都不敢说，啥都答应儿子！你们说，这是不是怪事儿？”

    “啊？他们舍得这么对儿子？”

    “还有，我看到他们居然是背着女儿回去的，可把我吓老火了！”

    “他们没啥病吧？居然对女儿好？”

    在这里住的这几天，赵本根夫妻俩实在是对女儿太差了，所以大家一听到她居然对女儿好，都不敢相信。

    杨晶晶知道这是自己的编梦网起效果了。

    “晶晶，昨儿个没睡好吧？要不你回去休息休息？”

    杨晶晶因为昨天半夜起来编梦，所以现在确实显得没精打采的，张红一看就心疼，忙喊杨晶晶回去休息。

    “我要在这里陪着大姐。”

    张红抿了抿嘴，说：“你也帮不上啥忙，还是回去吧！”

    杨晶晶觉得她妈说的挺对的，她好像确实帮不上啥忙，就没有强行要留在这里，拿了钥匙回去补觉了。

    一觉睡到中午，饿的肚子响了，杨晶晶才起床，不过不知道为什么，这个点了她妈还没有回来做饭。

    她想可能是在医院饭店吃吧，医院饭店伙食那么好，在那吃肯定比在家吃的有营养，不过她妈也不会不管她呀，她还在家没吃呢！

    杨晶晶决定去医院看看，刚出门，就碰到她干奶，她干奶满面笑容，完全不像前几天愁的那个样子。

    王春花一看到杨晶晶，就问她：“晶晶，这几天你咋没来国营饭店吃饭呢？你刘爷爷老担心你了！”

    “这几天有点事，所以就没来国营饭店。”杨晶晶这句话说完，肚子就咕噜咕噜叫了，她这是饿了。

    王春花看杨晶晶这个样子，笑着拍了拍自己带过来的篮子：“干奶给你带了好吃的！”

    “是啥？”杨晶晶只觉得饿肚子的滋味真难受，猛的吸口气，感觉自己闻到了一股肉味。

    “进屋再说。”

    两个人进了屋，王春花才把自己的篮子放上桌子，然后掀开上面盖着的布，端出两碟吃食出来，一点是蛋炒大米饭，还有一点居然是肉！

    王春花笑着说：“上面给刘师傅的国营饭店批下来一大堆好东西，所以刘师傅可大方，你一下子做了好几道肉菜，这道菜还是她听说我要来看你，特地让我给你带过来的！这个叫梅菜扣肉，你没吃过吧？”

    吃过的，只不过是上辈子，这辈子的杨晶晶还是第一次见，那酱黑色的梅菜和肉搭配在一起，散发出一股勾人的香味，杨晶晶忍不住流口水。

    王春花把蛋炒饭推到杨晶晶面前：“这是五仁炒饭，不过材料可能没那么全，干奶特地给你做的。”

    杨晶晶吃了一口，简直要感动哭了，她终于吃上大白米饭了！

    