
    “这大米也是巧了，昨儿个我出去和刘师傅搬菜的时候，居然有人找到了那里，说是想用大米和国营饭店换点肉，刘师傅为难没有答应，但我答应下来了，我上来的时候，把家里面熏好的腊肉带了几块上来，和她换了这个大米。”

    王春花笑眯眯的看着杨晶晶吃，问她：“好吃不？”

    那肯定好吃！又双叒叕想要把舌头吞进去了好吗？

    杨晶晶把蛋炒饭都吃光了，还吃了两块梅菜扣肉，终于把肚子填饱了。

    看着杨晶晶的食量，王春花有点砸舌：“蛋炒饭我还特地多炒了点，扣肉我也多带了点，是想着给你妈还有你大姐也吃点的。”

    杨晶晶有点不好意思的摸摸头，决定剩下的两块扣肉自己不吃了，留给她妈和她姐夫吃。

    杨晶晶吃完，腾出盘子，王春花就走了，她还得给国营饭店做事呢，只是抽空来了一趟而已。

    杨晶晶想把这两块扣肉还有剩下的梅菜带过去医院，结果在家里面找了半天也没有找到饭盒，她这才想起早上的时候她姐夫带早餐的时候把饭盒都带过去，家里边总共两个饭盒，她妈中午没有回来，所以家里边现在没有饭盒了。

    那就只能等到她妈回来才能带过去了，不过她妈这个点还没有回来，杨晶晶觉得有点不对劲。

    该不会是她姐要生了吧？

    这个想法一冒出来，杨晶晶赶紧把门一锁，就往医院的方向去了。

    一路不带喘气的跑到病房，结果她姐的那个床位空着。

    住在她大姐临床的那个姨还认得杨晶晶，一看到她过来，赶紧和她说：“你姐现在在手术室里头！她就快生了！”

    杨晶晶道了声谢之后转头又跑出去，结果发现自己根本不知道是几楼的手术室，赶紧又问护士。

    这年头舍得来医院生小孩的不多，大家都是找产婆，因为省钱，所以杨晶晶这么一问，护士就有印象，还十分热心肠的把她带到手术室前。

    她妈正坐在手术室外面的凳子上，嘴里面不停的在念叨着什么，表情倒还好，她姐夫却是焦急紧张的不行，一直来来回回的渡步，时不时抬头看手术室有没有医生护士出来。

    “妈，姐夫，大姐怎么样？现在没事吧？”

    她妈招招手让她走过去：“没啥事儿，生孩子嘛！女人都要走这一遭的！没啥大事的！”

    这话不仅是说给杨晶晶听的，也是说给她姐夫听的，她自己一连生了七个娃娃，有经验！

    美美是她生的，肯定也随她，好生养的很！

    不过陈志文到底是第一次当爸，听了丈母娘这么说，心情也没放松下来，还是提在半空中，估计只能等到听到医生说母子平安，才能真正安得下心来。

    杨晶晶也紧张，常听人说生孩子是个生死大关，在现代医疗技术那么发达的情况下都有人难产而死，在医疗技术落后的现在，杨晶晶还真有点担心。

    不过她不能把这种担心的情绪表达出来，坏情绪是会传递的，她姐夫已经够紧张了，还是不要再给她压力的好。

    三个人在外面一等就是等了六个多小时，不过生孩子时间确实长，生个一天一夜的也不少见。

    其间张红下去医院饭堂打了份饭，当然得用粮票，因为只有病号才能买病号餐，可是病号现在在手术台里面呢，医生不给开条子买。

    饭买上来了，也就杨晶晶和她妈多吃了几口，她姐夫根本吃不下，胡乱的咬了两口粗面馍馍就说自己饱了。

    第七个小时快过去的时候，手术室的门总算开了，可是带出来的却不是好消息。

    “胎位不正，生产时间过长，孕妇出血量过大，胎儿已经出现轻微缺氧情况，保大还是保小？”

    一听到医生这话张红眼泪瞬间就流下来了，哭着和医生说：“医生，我女儿还年轻啊！这可是她的头胎，你救救她们吧！”

    “我尽力而为，不过现在你们得决定，保大还是保小？我好实施方案！”

    “保大！！”

    三道声音同时响起，张红看了眼红着眼眶的陈志文，心里面那么几句造孽造孽！

    不过女婿选择保女儿让她松了口气，要是她选择保小的话，她非得把他给挠死！

    不过可惜她的外孙，美美到时候得多伤心啊！！

    张红一想到女儿那时候的心情，就忍不住流泪。

    “好，时间紧迫，家属快点签同意书。”

    陈志文接过护士递过来的同意书，含着眼泪飞快地签上名字，问医生：“我能进去陪着她吗？”

    这个时候可没有陪产一说，医生直接拒绝：“不行！有家属在一旁会影响我们操作！”

    杨晶晶在一旁急得要死，她也想进去陪产！

    她身上一个护身符，还有一次使用机会，娃哈哈说过，护身符是可以用到别人身上的，她想给她姐用上。

    可是她又不敢直接把护身符让医生带进去，不是怕她自己的秘密暴露，而是这个时候封建迷信是很严重的罪，护身符可不就是封建迷信？她一拿出来，把一家都得害了！

    怎么办？怎么办？

    杨晶晶摸了摸身上，摸到了硬硬的百发百中弹弓，一看到弹弓，她就想到了解决办法。

    她可以用护身符代替弹珠，然后用百发百中弹弓把护身符打到她大姐身上去！

    想到办法之后，杨晶晶趁着走到手术室还没有关门，赶紧走过去，幸好这时候的手术室远没有后世的先进，没有里三层外三层的门挡着，杨晶晶一眼就看到了躺在手术台上的大姐。

    她悄悄的拿起弹弓，把护身符放在皮筋上，心里想着打到大姐的背后，牢牢贴住！

    她谈了下弹弓，护身福立即从她手上消失，同时，她听见里面的护士说了句：“姨，产妇不出血了？！宫口也开了！”

    成功了，护身符起作用了！

    下一秒，她就听见了婴儿的啼哭声。

    这是她外甥来到这个世界第一声哭叫，杨晶晶感慨的有点想哭！太不容易了！

    这声啼哭声不仅仅她听到了，手术室外面的她妈和她姐夫都听到了！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    