
    只不过他姐夫没有兴奋，只是抓着医生的手情绪有些激动的问：“不是说保大吗？”

    陈志文心里一阵阵害怕，他不是说了保大吗？可是现在孩子都出来了，那大的呢？

    “郑医生，孩子生下来了，母子平安。”护士跑出来和陈志文面前的医生说，她白色的护士服还沾染了大片血迹，一朵一朵绽开就像是血花一样。

    那刺目的红色让陈志文的眼睛都染红了，美美给他生孩子可吃了老大的苦了！

    他跑到护士面前，抓着她：“美美呢？我能进去看看吗？”

    护士有点被他吓到了，手指了指里面，声音都有点结巴：“可…可以。”

    陈志文一转眼就跑进去不见了，后知后觉的杨晶晶和张红也赶紧进去。

    待看到在手术台上整个人想从水里面捞出来的杨美美时，三个人都红了眼眶。

    看到三人有要嚎啕大哭的冲动，里面的护士赶紧嘘了声。

    “产妇需要休息，家属看完一眼之后就可以出去了。”

    杨晶晶点点头，拉着她妈和她姐夫出去，有她的护身符在，大姐肯定没啥大事。

    不过杨晶晶心里犯愁，生孩子那么凶险，要不是有她的护身符在，她大姐或者她外甥得有一个回不来了，可是她护身符已经用完了，下次还有家人要生孩子咋办？

    希望能够多多随机到护身符吧。

    知道女儿没有事，张红交代了女婿一声，就牵着杨晶晶回家做饭了。

    中午过来的，生了将近七个小时，现在天都黑了，还好每隔一段距离都有路灯，她和她妈不至于摸黑走路。

    张红牵着杨晶晶，心里面一直在想等会儿做点什么适合孕妇下奶的食物，可是巧妇难为无米之炊，没有材料，张红发现自己根本做不出来，一路走回家都心事重重，杨晶晶喊了她好几声都没听见。

    路过国营饭店的时候，杨晶晶刚好碰到她干奶在拆门板子关门，她往里面稍微一躲，避开张红，不过张红心里边在想事，也没注意到她。

    她朝杨晶晶比了个手势，那意思是说国营饭店做了好吃的，让她记得来吃。

    可是现在杨晶晶没空也没心情去蹭饭，她等会儿还得去看她大姐，估计明天一天都抽不出时间来，所以杨晶晶就朝王春花比了个过几天来的手势。

    回到家，张红嘴里一直念叨：“红糖鸡蛋小米粥，红糖鸡蛋小米粥。”

    红糖她姐夫买了在家，每天泡给她大姐一杯喝，鸡蛋是她们从家里边带来的，小米是月初领的，现在就只剩一把小米了。

    边煮的时候张红便叮嘱杨晶晶：“晶晶啊，平时就算了，但是这次你可不能吃你姐的东西啊，她刚生完娃娃，身子虚必须吃点好的，就算是她硬要你吃你也别吃。”

    “妈，我是那么不懂事儿的人吗？您放心，我大姐心疼我让我吃的时候，我就说在家里边吃的饱饱的，给她打个饱嗝看！”

    张红被小女儿逗笑了，满意的点点头。

    蒸了几个红面馒头，红糖鸡蛋小米粥也熬好了，张红打包好就打算去医院，但是在收拾厨房的时候发现了一碟菜。

    一碟放了两块大肉的菜！每块有成人八个巴掌大，厚度有一指宽， 最重要的是，这肉一般是瘦肉，还有一大半居然是肥膘肉！

    张红惊呆了！

    自从她来到城里边之后美美家的厨房就是她一直在管，突然多出了这么一碟肉她怎么不知道？

    难道是女婿拿回来的？

    可是也没道理不和她说一声啊……

    杨晶晶一进厨房就看到她妈端着梅菜扣肉没说话，她知道她肯定在想这肉哪来的，她便开口说：“这是干奶拿来的。”

    “干奶？”张红一挑眉：“春花婶子？”

    杨晶晶点点头，和她解释：“前几天我出去晚的时候碰到上城来看亲戚的干奶，告诉她我大姐家在这里，所以她今天给我来送吃的了，这肉就是送给我们吃的。”

    至于还有一份蛋炒饭的事杨晶晶就不说了，反正她都吃完了，说出来还得再解释一番。

    “你中午吃的就是这个？”

    杨晶晶点点头。

    张红这才明白：“我就说嘛，我刚刚蒸红面馒头的时候，发现发现一个都没少，我还以为你中午没吃饭呢！”

    张红喜滋滋的捧着那肉，笑着说：“这肉可以再煎点肥油出来，坐月子的时候你大姐吃饭也有点油水了。”

    张红把那肉放进悬空的橱柜里，防止老鼠污染，又收拾了一番，她就拉着杨晶晶出发去医院了。

    刚好杨美美醒过来点了，只不过还是没啥力气，陈志文扶着她一口一口喂她吃红糖鸡蛋小米粥。

    张红又默默的点点头，不得不说，这个女婿是真的疼媳妇。

    吃完之后，陈志文放了碗，和丈母娘说：“妈，刚刚医生和我说孕妇要吃点猪脚或者鲫鱼，才好下奶，明天我去看看，到时候麻烦你给美美做了。”

    张红边点头边咋舌，心想美美可真是好命。

    杨美美小声的不赞同的说：“别乱花钱了，我不用吃那么好，就吃点妈给我带的鸡蛋就够了。”

    陈志文就笑笑，也没反驳，到时候他买回来了美美还能不吃不成？

    张红把红面馒头递给陈志文，让他快点吃，吃完了就回去睡觉，明天他还得上工呢！

    现在家里边可都靠他。

    张红伺候女儿睡觉，边给她掖被子，边和她说：“美美，志文这么疼你，你以后得好好对她，给他多——”

    张红摇摇头，想还是算了，依照美美这个弱身子骨，以后还是别生了，谁知道下回能不能挺过来？

    其实张红见惯了生孩子的，在队上那些产妇，当天生了娃娃，第二天就下地了，也没有坐月子这回事，也那么过来了。

    可是杨美美不是队上的那些五大三粗的妇女，美美虽然从小活没少干，可就是生的细皮嫩肉的，注定要享福的，果然就嫁到城里面来了，还嫁了一个对她千宠百爱的丈夫，就是身子骨确实弱了点。

    今天难产可把她给吓坏了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    