
    虽然杨美美说不要花钱给她买东西补身子，可是第二天陈志文还是买了对猪脚回来，买都买回来了那肯定得吃，张红炖了一锅香气四溢的猪脚。

    杨晶晶这次一口都没有吃，她知道这是给她大姐下奶用的，她哪好意思下嘴啊！

    最主要的是她这几天天天跑国营饭店，吃的老好了，刘师傅还灌了血肠给她吃，好吃的不得了！

    还有一件事杨晶晶一直烦心，距离上次给赵本根夫妻俩用编梦网已经过了七天了，可是她一直没有收到娃哈哈提示她任务完成了消息。

    难道失败了？

    不应该呀，赵本根夫妻俩这么重男轻女，这说明肯定是个封建迷信的人，对于这种超乎常理的事他们不应该不作为呀？

    到底是哪里出了意外？

    杨晶晶决定去赵招娣家看看，不过她大姐正在医院里面坐月子，她不好光明正大的溜出去玩，只好又用她干奶做借口，说是她干奶要带她去认一认城里面的亲戚。

    到赵招娣家附近的时候，杨晶晶碰到了背着小背篓出去的赵带娣，她赶紧喊住她。

    “带娣，你这又是去捡煤渣？”难道她们八姊妹在家里面的地位没有发生一丁点变化？

    赵带娣笑着点点头，说：“我爸妈怕我们晚上睡着冷，所以我出去捡点煤渣。”

    “那你三姐咋样了？”杨晶晶试探的问。

    “没事了！我爸妈说不把三姐嫁给那个鳏夫了！说是要给三姐找个好男人，要是找不到的话，他们就养三姐一辈子！”

    赵带娣脸上的笑容不像作假，这是她心里面实实在在的话，对于父母突如其来的示好，他们虽然心里疑惑，但更多的还是开心。

    “你爸妈真这么说？”杨晶晶装作不相信的语气。

    怕晶晶姐姐觉得自己在骗她，所以赵带娣连忙把他们爸妈最近发生的变化，一股脑的都说出来：“我爸妈昨儿个回老家了，是特地把赵天赐送回去的，他们说不养儿子了，安安心心的对待我们几个女娃娃，他们还和我们说，女娃娃和男娃娃一样有用，而且比男娃娃还要更有出息！”

    “现在我们每天都能吃得饱，不像以前天天要饿肚子，我妈还说要买点布来给我们做身新衣裳呢！”

    “还有大姐，他们说大姐年纪大了，得找个好男人嫁了，他们正在联系媒婆帮大姐相看呢！”

    “还有………”

    赵带娣说了很多，而且杨晶晶知道她是一个内向实诚的孩子，是不会说假话的，她说赵本根夫妻俩变成这样，那就一定是真的！

    那她为什么还没有完成任务？

    杨晶晶有点纳闷。

    刚刚还在和杨晶晶说话的赵带娣忽然大喊了一声：“二姐！”

    然后就像一阵小风一样飘了过去，结实的撞在了一个女人身上。

    杨晶晶看过去，那是一个长的不咋高，面黄肌瘦的女人，穿的衣服也是补丁摞补丁，脸和嘴都破了皮，青青紫紫肿起来了，像是被打了一顿一样。

    这个看起来有三四十岁的女人，居然是赵带娣的二姐？

    要知道他们大姐赵有娣也才25岁，这个女人年纪肯定在25岁之下！

    赵生娣有些局促不安，小声的问了句：“爸妈呢？”

    赵带娣明显也发现了赵生娣脸上的伤，心疼的问她：“二姐，你脸上是怎么了？是不是被姐夫打的？”

    被赵带娣问了这么一句，赵生娣眼泪一下子就掉了下来，她抹着眼泪，带着哭腔小声的说：“爸妈呢？在家不？”

    “生娣！你咋回来了？你脸上这是怎么回事儿？”

    这个声音是赵有娣的，她只是出来倒一盆水，就看到自己已经好几年没见的妹妹了，而且还鼻青脸肿的回来。

    赵生娣看到小时候一直照顾她的大姐，绷不住了，大哭起来，断断续续的哭着说：“他要和我……离婚，说我……生不出……孩子，现在…已经把…我赶出来了，我是实在…没有办法…才回到这里…来的，爸妈…呢？”

    但凡有一条后路，赵生娣也不会回到这里来，因为她知道也许她的爸妈完全不会心疼她，不会去给她找回公道，更不会心疼她安慰她，或许连收留她都不会。

    但是赵生娣实在是没有办法了！她天天被刘家人关在家里面当牛做马的做事，完全接触不到外人，一个人都不认识，完全没有人能够帮她，除了回娘家，她没有其她的地方可以去了！

    看到一向能够吃苦耐劳的二妹妹哭成这个样子，赵有娣就知道她是遭了老大罪了，她也含着泪快步上前几步，一把就抱住了赵生娣：“老二，你受苦了！”

    “外面这是咋滴啦？我咋听到老大在哭？”

    赵生娣一听到这个声音浑身打了个激灵，眼泪也憋回去了，这是她爸的声音，被打被骂的记忆太过深刻，所以一听到所以一听到这个声音，她就起了应激反应，整个身子都在哆嗦。

    赵有娣心疼的拍了拍她的背，嘴里安慰着她：“没事，没事，爸妈不会骂你的。”

    赵本根一出来就看到大女儿在抱着一个人哭，还有背着背篓站在旁边的五女儿也在抹泪，这是发生了啥事儿？

    “老大，老五，你们这是在干啥呢？”

    她大女儿低声的和那个人说了句啥，那人快速的瞄了她一眼，然后战战兢兢的走到她面前，喊了句：“爸。”

    赵本根眯着眼睛仔细看面前这个女人的样子，老半天他才不确定的喊了声：“老二？”

    这声老二一说出来，赵生娣立即大哭了起来，虽然她爸妈对她不好，但好赖也把她养到了那么大，最后把她嫁给那个人，她心里是怨过恨过的，可是现在听到她爸熟悉的声音，她竟然有一种回到家了的熟悉感，还夹带着委屈。

    听到外面的动静，赵母也走了出来，她看到面前这个形容枯槁的女人有些惊讶，随后哭着走了过去，一把抱住了赵生娣：“老二啊！造孽呀，你咋变成了这样？是不是你丈夫打的？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    