
    对于父母这个态度赵生娣有点不知所措，她想过他们看到她回来会骂她，会打她，但是从来没想过他们居然会抱着她，然后说心疼她。

    她爸妈这是咋了？怕不是魔怔了？

    赵生娣惊讶的连眼泪都忘了流，更别说回答她妈的话了。

    赵本根在旁边看了更心痛，他好好的一个闺女嫁出去，现在回来的时候都被吓傻了，是他的错！他就不该太那么70斤粮食，就把女儿草草的就嫁出去。

    “是不是你丈夫打的？是不是？爸去给你讨回公道？！”

    赵有娣见赵生娣不说话，她就帮她把她刚刚的话告诉爸妈：“爸妈，二妹身上的这些伤全部都是那家人打的！那些人说我二妹生不出娃娃，已经把她赶回家了，现在我们该怎么办？”

    赵本根听到赵有娣这么说，气得脸红脖子粗，赶紧就要进屋抄家伙去老二婆家找回公道。

    赵生娣见她爸好像是来真的，赶紧拦住她爸。

    “爸，算了，别去找他们了！他们家人多势众不好对付，他们这么对我，会遭报应的！”

    赵母也哭着拉着赵本根，说：“老二说的对，我们先别急着去找事儿，先商量商量再说，反正绝对不会这么容易的放过他们！叫他们磋磨我闺女！”她又转头，摸着赵生娣的脸说：“老二，你受苦了！以后你就安安心心的待在家里边！妈养你！那家人就跟他们断了关系！反正还没娃娃，没啥牵挂！妈托人给你找个更好的！一定让你过上好日子！”

    赵生娣感觉自己是不是因为把这辈子的苦都提前吃了，所以她爸妈现在才会改变这么大，这简直不像他们会说出来的话！但确实是从他们嘴里面说出来的。

    母女俩抱在一起痛哭，然后听见动静了赵家其她几个也都出来了，一家人抱在一起哭，那场面还怪感人的。

    旁边住在一个院子里看热闹的邻居也啧啧称奇，这几天他们可是亲眼看见了赵本根夫妻俩的变化，他们简直像换了个人一样，再也不沉迷于要有个儿子顶门立户了，对闺女也好起来了！

    赵家八个女娃娃哦，算是苦尽甘来了！

    同时，杨晶晶脑袋里面叮了一声。

    “特殊任务完成！恭喜宿主又朝成为好人迈进了一步！任务奖励：许愿瓶一个。”

    原来一直没有提示她任务完成，是因为赵生娣的问题还没有解决，她都快忘了赵家嫁出去的那个女儿也是她任务的对象。

    还好她运气不错，赵生娣在这个时候被夫家赶回来了，不然她肯定不能在规定时间内完成任务。

    完成任务的杨晶晶喜滋滋对去了一趟国营饭店，刘师傅一看到她来，开心的不得了。

    “晶晶，我可好久都没见到你了，你总算记得来看我了！”

    杨晶晶笑了笑：“这几天我大姐生孩子，走不开，所以一直没来。刘爷爷，我也很想你的。”

    刘大妈哈哈的拍了拍大肚腩，和杨晶晶说：“你等着，刘爷爷现在去给你煮两片肉肠吃！”

    “谢谢刘爷爷，每次我来您这您都给我吃好吃的，真是太感谢你了！以后我有好吃的，我也一定记得您！”

    “你有这份心就好！”刘大满摸了摸杨晶晶的头，就是给杨晶晶煮肉肠了。

    王春花在前面擦桌子，听到了杨晶晶的声音，然后赶紧擦完桌子就到厨房去找杨晶晶，把她拉到一边，小声的和她说：“我已经先看好姑娘了，就等着给吴卫东介绍了，我觉得十有八九能成！”

    王春花一脸笑眯眯的，心情很好的样子，困扰了她许久的事终于有着落了，能不开心吗？

    杨晶晶点点头，也为她干奶感到开心，随口一问：“是哪家的姑娘？条件怎么样？”

    “是旧巷子那边一户姓赵的人家，我看中的是他们大闺女赵有娣，她家闺女是正式工，还是老大，比较会照顾人，性子也软和好相处，不会欺负他们母子俩，不过就是年纪大了点，有25了，也不晓得为什么还没有嫁人。不过我和吴卫东她妈说了，她妈说不介意，只要手脚勤快麻利就成。”

    杨晶晶听完咱咋舌，只能感叹一句世界之大无奇不有，谁能想到她干奶给吴卫东找的媳妇居然是赵有娣。

    这两个人要是成了那可有意思了，一个是被家里面人压榨不敢反抗的吴卫东，一个是从小在苦水里面泡大的赵有娣。

    这么看来他们两个还蛮配的。

    吴卫东母子俩性格软弱，按理来说要找个强悍点的媳妇才能撑得起门面，可是那样门面是撑起了，但这两人在家里面绝对会被媳妇给压着，那和被家里面的恶亲戚压着没好多少，所以还不如找赵有娣这样的，至少省心！

    杨晶晶想了想，就把自己所知道的关于赵家人的事情都说给了她干奶听，不过倒是没把自己帮助赵家的事情说出去，毕竟这是她的任务，任务完成之后，她是和赵家没啥关了。

    王春花点点：“我晓得嘞！这一片谁不知道赵家的事儿？不过听说他们夫妻俩变了，连抱回来的那个儿子都送回去了，现在一心一意的对女儿好，原本我也没想过她家的，是我听说他们家在找媒婆给大女儿找夫家，所以我才动心思的。我去看了那闺女几眼，人才不错，而且看起来不是那种会欺负人的，我觉得这门亲事还成。”

    现在吴婶子对她简直是盲从，她说啥她就信啥，一点都不怀疑，简直把她当作活菩萨了。

    所以说，她看中了，基本上这门亲事也就成了！

    王春花问：“刘师傅是不是去给你煮肉肠了？”

    杨晶晶点点头。

    “你想吃肉肠闷饭不？”

    能不想吃吗？杨晶晶光听到名字口水就流下来了，赶紧点点头：“想吃想吃！”

    “上次买的大米还剩点，等会儿把肉肠放到饭里面闷开就好了，干奶去给你做哈，你去找你大娟姐聊聊天。”

    