
    杨晶晶蹦蹦跳跳的就去找外边的大娟了，几天不见，杨晶晶觉得大娟姐好像更圆了。

    国营饭店伙食可真好啊！

    杨晶晶看到大娟姐托腮在想事，脸上还红扑扑的，时不时还低眉娇羞的笑笑，活脱脱一个怀春少女。

    杨晶晶走过去拍了一下大娟的肩膀，等到大娟看过来的时候，她赶紧蹲下来，绕到另外一边，然后又窜出来，大声的问：“大娟姐，你在想啥呢？”

    大娟被吓了一大跳，拍了拍胸口回回神，回过神来之后就笑骂了杨晶晶：“你干啥呀？吓死我了！”

    现在没有人来吃饭，所以两个人聊天也不用顾及别人。

    “大娟姐，我咋感觉你是在想姐夫呢？”

    大娟突然脸爆红，然后颇有点恼羞成怒的拍打了杨晶晶几下：“别胡说！”

    看大娟这副样，开始杨晶晶还是猜测，现在就已经是肯定了，她肯定是在想哪个男人。

    杨晶晶凑过去，压力声音小声的问：“是谁呀？和我说说呗！我保准不说出去！”

    “没有……”大娟有点扭捏，眼神也不敢看杨晶晶了，只会低头傻笑。

    杨晶晶在心里数五四三二一，才刚刚数到三，果然大娟姐又开口了：“我和你说，你千万不要告诉别人，谁都不可以！”

    杨晶晶点点头，甩给她一个你放心吧的眼神。

    “前几天有兄弟俩来我家卖东西，那个弟弟和你差不多大，长的贼好看了，不过太小了。那个哥哥，长得贼精神了，而且他一看是我买呀，还多给我抓了一把大米呢，他………”

    大娟和杨晶晶说了一大堆，简而言之就是她对那个哥哥一见钟情了。

    杨晶晶听完之后，和她说：“大娟姐，他这是投机倒把，有点危险，我觉着刘爷爷不会同意你们俩的事的。”

    大娟脸一下就垮了下来，不过嘴里面还是为他辩解：“他和他弟弟出来卖东西是因为家里边有人生病了，是迫不得已的……”

    杨晶晶倒不是不能接受投机倒把，反而觉得投机倒把挣差价的人是有有脑子和胆量的，以后政策开放了绝对是先富起来的那批人。

    不过她这么想，可不代表所有人都这么想，并且现在投机倒把真的是一个很严重的罪名，这样的人确实不适合成为结婚对象，为了稳定着想，刘家人肯定都不会同意的。

    杨静晶觉得，她大娟姐这少女心事算是告吹了，基本上没啥希望。

    大娟还在拼命的和杨晶晶说她那小哥有多好：“你干奶也见过她的，她买的大米就是在她那里买的，你可以去问问你干奶，见过她的人，谁不夸声好？你去问了就知道我有没有说大话了！”

    “嗯，嗯，好……”杨晶晶随便敷衍了几声，没啥兴趣。

    不过她倒注意到大米这件事，想着什么时候这兄弟俩再来卖大米，她也去买点存着吃。

    “晶晶，饭好了！来吃吧！”

    “哎，好！”杨晶晶应了声，就屁颠屁颠的跑进去吃她干奶给她做的肉肠焖饭。

    她干奶可是大厨，而且就算不是大厨，有肉肠，有米饭，做出来的东西肯定也老好吃了，杨晶晶只要一想想就流口水。

    王春花在桌上放了一个巴掌大的碗，里面装的米饭是酱色的，杨晶晶估摸着放了点类似于老抽的东西，最重要的是饭里面还夹杂着红彤彤的肉肠，光闻香味，杨晶晶就觉得自己享了口福了。

    舀了一勺放进嘴里，杨晶晶感觉幸福的都要冒泡了，米饭和肉肠咋这么好吃？

    要是她能有一房子的米饭和肉肠就好了，她天天做给自己吃！

    不过这个愿望有点扯淡，好像基本上没啥可能实现！

    ？？

    杨晶晶忽然想起今天获得的奖励——许愿瓶。

    这个会不会是许愿的东西？

    杨晶晶赶紧叫娃哈哈吧许愿瓶给她兑换出来，然后一个透明的玻璃瓶，里面装了1/3蓝色的水，长得像漂流瓶的东西的虚影就出现在了她面前。

    杨晶晶伸手触摸，许愿瓶的信息立即传入她的脑海。

    “许愿瓶：使用者可随意在心里默念许下一个心愿，在能力范围之内都可实现。注：许愿瓶为一级道具。”

    杨晶晶问哇哈哈，得知了一级道具就相当于游戏里面的神级道具，被规划为一级的道具能力都很强，她以前获得的护身符，削铁如泥刀等等都只是三级道具。

    看到这个介绍，杨晶晶眼睛噌的一下就亮了，用许愿瓶在心里面慢慢默念：“把我的幸运值升到一百，把我的厄运值降到零。”

    过了一会儿，她发现面前那个许愿瓶前面出现了一把大大的红色的叉，然后旁边写着一行字。

    “超出能力范围之内，许愿失败！”

    杨晶晶嘴角一下子就扁下来了，往嘴里面塞了口肉肠闷饭，只好退而求其次：“请能给我一粮仓的大米。”

    想了想又补充了一句：“我要大粮仓！”

    过了一会儿，当杨晶晶以为许愿又失败的时候，终于传来了叮的一声。

    “许愿成功，宿主获得初级粮仓以及粮食一份。初级粮仓：六十四立方米，储存大米：五千斤。”

    杨晶晶听到那5000斤大米，整个人兴奋得从凳子上蹦了起来，一点都没有在意她原本许愿的是大粮仓，可是给她的是初级粮仓的事。

    幸福来的太快，就像龙卷风。

    “晶晶？你咋啦？”一厨房的人都看着突然手舞足蹈的杨晶晶。

    杨晶晶傻笑着说：“没事儿！没啥事儿！”只是以后想吃就能吃了，就算回队上也不会挨饿了。

    她现在是个富婆，拥有5000斤大米的富婆，妥妥的富婆！

    要不是现在时机不适宜，杨晶晶都想从粮仓里面拿出一把米来仔细观察了。

    难怪大家都喜欢买彩票，这种一夜暴富的感觉真是太！爽！了！

    杨晶晶飞快地把那份肉肠焖饭吃完，和干奶还有几个师傅们打了声招呼就回去了，回家的路上整个人走路都轻飘飘的，实实在在的走出了六亲不认步伐。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    