
    这几天杨晶晶趁着她妈不在家，时不时的就给自己煮顿大白米饭改善生活，生活贼滋润了。

    唯一不好的就是，她完成日常任务抽取道具的运气真的变差了，前五次系统奖励的次数一过，立马把她打回原形。

    别说降低厄运值，提升幸运值了，她连开到的道具都是空宝箱，啥都没有，白白做了任务。

    不过好在任务没有什么难度，比如说去给街道上打扫一条街的卫生，又比如说去给邻居洗个碗，还比如说去给路上的阿婆提东西。

    总之都是这么些琐碎的事，她一连完成了五个任务，开出来的全部都是空宝箱。

    已经没脾气了，佛了。

    大姐做了半个月的月子之后，终于出月子了，杨晶晶张红和她妈也准备回队上去了。

    她干奶早在十天前就回队上了，临走前把吴卫东的婚事也给办好，就是赵有娣。

    两人已经处上了对象，就等着过段时间处的好的话就结婚，到时候王春花还得上来参加婚宴，谁叫她现在是吴婶子最信赖的人呢。

    今天她们就打算回队上，张红催杨晶晶：“晶晶，你好了没？”

    “等会儿，我先去和我那些朋友们打声招呼，要不了多长时间了。”杨晶晶熟练的给自己扎了两个辫子，然后走到她妈面前：“妈，你能给我几颗玻璃糖不？”

    “干啥？分给你的朋友们吃？”张红有点心疼，那么贵那么好的糖哪舍得分出去啊！

    “妈，我爸说了，做人不能小气，我朋友们经常帮我，我得和她们维系维系感情，我大侄子做衣服的布不就是在赵红娥家换的吗？要不是赵红娥看在我的面子上在她妈面前说好话，那不可能不上我们呢！”

    赵红娥家的布可抢手了，而且只会换给熟悉的人，因为怕换给不舍的人出什么意外，开始她姐夫拿东西去换的时候，人家就没换给她。

    后来还是杨晶晶和赵红娥说了下，大姐夫才换到的。

    张红想了想也是，她进城来之前，婆婆就和她说，不能小气，要和周围的邻居搞好关系，指不定啥时候就能够帮到自己。

    晶晶这朋友不就交对了吗？

    虽然心疼，张红还是拿出了五颗玻璃糖给杨晶晶，再多的她可就舍不得了。

    杨晶晶拿了糖，立即跑了出去，然后呼朋引伴把她们都喊出来，把我割玻璃糖用石头砸碎，一群人一手捏一点放到嘴巴里面，简直甜到了心里去。

    吃完之后，杨晶晶就开始说话了：“我今天要回队上了。”

    “今天就回吗？你怎么不在这里多玩一下？”

    “对呀，你要是不在的话，谁阻止我们学习卫峰做好事？”

    “晶晶我们会想你的，你要记得经常来看我。”

    …………

    “好了好了，我又不是不上来了，我以后多多上来找你们玩，你们不要忘记我。”

    还是只想着收一批小妹，这段时间天天在一起玩，倒是真的走出来一点真情实感，杨晶晶在心里算是把她们划为了朋友行列。

    和小伙伴们打好招呼，又在家里面磨蹭了一下，张红和杨晶晶就打算回队上了，再晚回到家可得天黑了。

    走之前，杨美美拿出了好多东西给她们带回去，有布，糖，芝麻小点心……其中最得杨晶晶喜爱的是一个搪瓷罐的杯子，现在这东西可老珍贵啦，回到队上，要是拿这个搪瓷罐的杯子喝水，保准个个都羡慕的看着你。

    倍儿有面子！

    不过这个搪瓷罐的杯子只有一个，杨晶晶都不好意思说出独占的话，她知道，这辈子要不被她妈收着，要不就是全家共用。

    杨晶晶心里想，啥时候才能有一个属于自己的杯子，这样喝水也卫生点！

    前几天没想到这茬，她应该去找赵得娣她们的，她妈是百货商店的售货员，手上说不定有瑕疵的搪瓷杯，而且赵得娣简直把她当救命恩人看待，完全不拒绝她的要求。

    前几天，她就让赵得娣问她妈有没有瑕疵的鞋卖，结果还真有，然后就给她搞来了一双，当然她是给了钱的，不过没给鞋票，瑕疵品不需要鞋票。

    杨晶晶还去百货商店把那张千雀翎的票给换了，即使条件不怎么好，她也要在能力范围之内做个精致的猪猪女孩。

    可以说，这一趟进城收获颇丰，唯一遗憾的是原本想找的那个机械厂的临时工的事没啥下闻，也正是因为这样，她才会把要找临时工的钱用掉的。

    买的那双鞋和那盒千雀翎杨晶晶收起来了，打算回到队上的时候再给她干奶，然后让她干奶送过来给她，她就可以光明正大的使用了。

    来的时候包裹沉沉，回去的时候也不轻，两个人走了个一个多小时路，总算到家了，累的杨晶晶直接瘫在了床上休息，下次进城一定得坐车！！

    回来的时候对上还没下工，张红在收拾大女儿给她带回来的东西，杨晶晶趁着她妈不注意，拿着放着鞋和千雀翎的包裹悄悄的出门了，去找她干奶去。

    在干奶家门口蹲了会儿，就看到干奶下工回来，杨晶晶把东西递给她，然后和她说清来意，就回家去了。

    “妈，老六，你们回来啦？”最先进门的是杨建国，一看到家里面的院门开了，就晓得肯定是她妈回来了，她开心的不得了。

    因为每次妈从大姐家回来都会带好多好吃的，一想到香香甜甜的芝麻糖，杨建国就泛口水。

    张红听到动静，从厨房里面出来，笑着和杨建国说：“老五回来了？上工累不？你先去休息休息，今儿个妈炒一个爆炒肥肠，等着吧！”

    “好嘞！”

    陆陆续续老杨家人都回来了，杨晶晶根本没想到，其中她最热情的居然是杨丽丽。

    她一看到杨晶晶就笑着走过来，说：“老六，我现在每天都在跟着英子姐学习，学的可好了！明儿个你准备准备，我来教你，保准不让你在得倒数第二！”

    …………杨晶晶觉得倒数第二这个梗怕是过不去了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    