
    一家人围在一起吃饭的时候，杨宝银和杨晶晶说：“老六啊，你准备准备，公社干部和我说，过几天开表彰大会的时候会表扬你，然后给你颁发‘学习卫峰奖’，我先和你说一声，免得到时候你慌了神，失了我们老杨家的沉稳。”

    杨宝银说这话的时候，虽然是用长辈教训晚辈的口气，但是嘴角和眼里的笑怎么藏都藏不住，晶晶太给她长面儿了！

    不过这种长面的事有一次就够了，毕竟这么危险，要是当时出现点啥意外，她损失的可就是一个闺女了！

    “好！”杨晶晶笑着点点头，她最喜欢受表扬了。

    杨晶晶话音刚落，就听到杨建国一脸沮丧的说：“妈，你不是说吃爆炒肥肠吗？肥肠呢？”

    张红横了她一眼，用筷子在一盘菜里面翻了翻，翻出一点点沫沫夹到杨建国碗里：“诺，肥肠不在这吗？”

    杨建国用筷子夹起那个比蚊子肉大不了多少的肥肠，叹了口气，然后塞进嘴里。

    “虽然只有这么一点点，但我可算是尝到肉味了。”

    说完，表情夸张的闭着眼睛回味起那么一丁丁肥肠的肉味来。

    那活像八百年没吃过肉的样子，让这段时间在国营饭店天天开小灶的杨晶晶鄙视了一番，真是太没有见过世面了！

    鄙视完杨建国之后，杨晶晶也开心不起来了，因为她意识到，回到队上之后，她不仅不能去国营饭店蹭饭，还得每天去上工挣工分。

    辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前。

    前后对比太明显了，杨晶晶忍不住心疼瘦瘦的自己，同时心里决定，一定得想个办法不上工了。

    她才九岁，本来就没有上工的必要！

    刚刚吃完饭，就有人来敲门，开门的是杨秀秀，来的人是王春花。

    王春花手里垮了个篮子，笑着朝杨晶晶挤了挤眼睛，杨晶晶立即知道她干奶是来干啥的，但是要装作不知道的样子，惊喜的说：“干奶，你咋知道我回来了？”

    “今儿个下工的时候听队上的人说的。”

    别看杨晶晶进城进的那么勤，还那么轻松，其实队上门进城的人很少很少，大家基本上在城里都没啥亲戚，而且还怕在城里面出事儿，不愿意离开熟悉的环境。

    队里就这么大，谁家出了点啥事儿基本上队员都知道，老杨家进城伺候要生头胎的大闺女，大家伙自然也知道，而且这时候没啥娱乐活动，大家也只能唠唠嗑扯扯淡了，所以杨晶晶和她妈回来的事儿，一下子就被看到的队员和其她队员唠嗑的时候讲出来了。

    所以，老杨家人对于王春花知道杨晶晶回来的事才不意外。

    王春花和杨奶李翠萍还有杨爸杨妈都打了个招呼，才走到杨晶晶面前，掀开盖着男子的布，从里面拿出来一双蓝色的胶凉鞋。

    这胶凉鞋是现在最流行的凉鞋，只有大城市的人才穿得起，小城市里面有这么一双，那真是倍有面儿。

    在城里面尚且如此时髦稀罕，在村里面大家更是见都没见过。

    这双鞋老贵了，杨晶晶买这双鞋花了一十八，这一十八比，一个零时工一个月的工资还要高，算是这个时代的奢侈品了。

    这双脚凉鞋，上面有几道小小的划痕，不明显，不过也算是瑕疵品了，所以赵招娣她妈才拿来卖给了她。

    王春花拿出那双胶凉鞋之后，老杨家的人都惊呆了，目不转睛的盯着她手上的那双胶凉鞋。

    这可是高档品啊！没点关系根本搞不到这个鞋的鞋票！

    “春花，你这是干啥？”李翠平问。

    王春花张开嘴笑着说：“这双鞋是我前几天进城走亲戚的时候，她们知道我认了个干孙女，特意带给晶晶的见面礼，晶晶，你快看看合不合适？”

    “好嘞！谢谢干奶！”杨晶晶喜滋滋的接过。

    坐下来正准备上脚，她妈就从她手里把这双胶凉鞋给拿走了：“春花婶子，这我们不能收！这太贵重了！您还是拿回去还给您亲戚吧。”

    王春花装作不高兴的样子：“晶晶妈，你这可就是见外了，今天虽然是我认的干孙女，可是她在我心里，就跟亲孙女是一样一样的，我亲戚对我好，送给我亲孙女一双胶凉鞋咋啦？这里还有一盒膏呢！”

    说完，王春花就从篮子里面又把那盒千雀翎拿出来：“这是给晶晶涂脸的。”

    那盒千雀翎出来，老杨家的人都麻木了，都在想王春花突然认回来的亲戚，到底是啥人？怎么高档品一件一件的拿来送人？生活的也太好了吧？！

    王春花说：“你们也别忙着拒绝了，我这是送给我孙女晶晶，你们没看到这孩子老想要了吗！”

    王春花是被杨晶晶请来‘送’她东西的，所以不送成功绝对不会罢休的， 最后老杨家人还是拗不过王春花，杨晶晶喜滋滋的穿上胶凉鞋，手上捧着千雀翎。

    “春花妹子啊，你对静静实在是太溺爱了，这样不好，到时候把这丫头的心养大了，啥东西她都只管开口管你要！”临走的时候李翠萍语重心长的和王春花说，春花妹子见天儿就来给杨晶晶送东西，就算是亲奶，也没见过对孙女这么好的。

    “老姐姐，你想多了！晶晶这娃她性子我了解，歪不了的，她要是问我要啥东西，看肯定是因为自己特别需要，而且我也是有能力给她的，她才会问我要，我心里有数，你放心吧！”

    李翠萍点点头，晶晶这娃娃性子倒是一直蛮纯朴的，应该歪不了。

    王春花走了之后，老杨家的孩子除了杨建正之外，全部都围着杨晶晶在看那双胶拖鞋，杨建国还伸出手小心翼翼的摸了一下，嘴里面感叹：“我要是也有个干奶就好了。”

    可是没办法呀，他咋就遇不到王春花这么大方的奶呢？要不这几天去春花奶面前晃晃，说不定也能得了春花奶的喜欢，到时候也让她做干孙子。

    这样，他不仅有春花奶送了猪肉吃，还有胶凉鞋穿了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    