
    杨晶晶把那盒千雀翎递到她奶和她妈面前，笑着说：“奶，妈，咱一起用！”

    李翠萍皱了下脸，摆摆手说：“我这么老了，有啥好涂的？”说完就回自个屋了。

    张红也说：“我也不祸祸这膏了。”

    杨晶晶也没有因为自己的好意被拒绝而伤心，她知道她奶和她妈是因为心疼膏，想让她多涂才这么说的，她感动还来不及呢。

    杨晶晶又把千雀翎递到杨秀秀和杨丽丽面前，笑着说：“那我们姐妹三儿用吧！”

    杨秀秀抿嘴笑笑没说话，杨丽丽伸手碰了碰千雀翎的瓶子，有些不确定的问：“老六，你真的和我们一起用？”

    杨晶晶点点头。

    然后杨丽丽就跳了起来，抱了杨晶晶一下：“老六，你太好了！我以后也对你好！”

    杨丽丽也不过十多岁的小姑娘，正是爱美的时候呢，只不过条件跟不上而已，现在能用千雀翎这种高档品，兴奋极了！仿佛抹一下膏，脸立即就能变得溜光水滑，白里透红。

    要是杨晶晶知道杨丽丽这么想的，她会告诉她一句：姑娘，你这面色枯黄都是因为营养不良，抹再多膏都没用！

    第二天起床的时候，杨晶晶起的很早，然后就搬了条凳子坐在院子里，一脸忧愁。

    出来洗脸的杨宝银一眼就看到了在唉声叹气的小女儿，走过去摸摸她的头，蹲下来有耐心的问她：“晶晶，你咋了？”

    “唉，”杨晶晶叹了口气，一脸惭愧的说：“爸，再过六天学校就开学了，我正在担心我的成绩呢，太差了，我不想再考倒数第二了。”

    一听是这事儿，杨宝银的担心就放下了一半了，不得不说，他已经接受了杨晶晶倒数第二的事实，并且也没觉得杨晶晶能有啥改变，可以说期望值很低了。

    不过安慰的话还是要说的：“没事啊晶晶，考倒数第一爸都不怪你。”

    “……”她爸这么宽的心他是该高兴还是失落。

    搞得她后面的花都不怎么好说了，杨晶晶只能重新在组织一下语言：“可是我不想给我们老杨家丢脸。”

    杨宝银抹了把脸，问：“那该咋办？”

    “只能好好学习，努力赶上去了。”杨晶晶说。

    “那……你学呗？”杨宝银挠挠头。

    杨晶晶心里笑了笑，终于把话题引到这儿来了，她再一次一脸发愁的说：“唉，可是我每天都要去上工，哪来的时间去学习。”

    这个疯狂暗示够清楚的了吧。

    “那就……这几天不去？”杨宝银试探着说。

    才这几天？杨晶晶有点不满意，不过她只能暗示，不能明示，那样会崩人设的，以后再徐徐图之吧。

    正当杨晶晶接受只有这几天的时候，她妈端着早餐除了灶房，和在院子里的杨宝银说：“当家的，美美和我说以后不要叫晶晶还有建正上工了，他们还是小娃娃，就应该满山坡的溜达，美美说这个叫那啥……”

    “童年。”杨晶晶默默给她妈补词。

    “对，就是童年！美美说有童年的娃娃长大之后才会有出息，以后咱家就被让晶晶和建正上工了，等他们到十二三岁再说！反正我们一大家子都上工，还怕养不起他们？”

    “这……”杨宝银有点犹豫。

    李翠萍也走了出来，和杨宝银说：“你看队上那些和我们条件差不多的谁家十岁以下的娃娃上工？还不是你硬要做啥表率，硬是要他俩去？苦了两个娃娃。再说了，你要是把他们这两人这个位儿空出来，给队上那些家庭条件困难的人家，可不比你这做表率好？”

    “那……好吧！”杨宝银终于被他媳妇和他妈说动了。

    大概两三年不要上工的消息成功让杨晶晶露出了笑容。

    幸福来的太快，就像龙卷风。

    不过她还是得顾及她爸感受的，她爸觉得是为他们好，培养他们的勤快手脚麻利。

    杨晶晶走到她爸面前，小声的压低声音和她爸说：“爸，我知道你是想让我和老七从小有个好名声，才安排我们上工的，我懂你，不过我现在实在是学习的事情太急了，所以只能暂时浪费您的一片苦心，放心吧，就算不上工，我也会让别个家知道老杨家有个手脚麻利的六姑娘。”

    这番话简直是说到杨宝银心坎里去了，他刚刚还在为他媳妇和他妈不理解他的苦心儿伤心了，被杨晶晶这番贴心的话一说，立即不委屈了。

    他用他的手又摸了摸杨晶晶的头，一脸欣慰的说：“还是晶晶最懂事，最理解爸。”

    不用上工，又刷完好感的杨晶晶一早上都特别开心，吃饭的时候还把自己的菜糊糊分给兄弟姐妹们吃，获得老杨家三长辈的一致夸奖。

    一家人就是要这么和和美美才好！像以前老四和老六老打架算咋回事嘛！

    其实是杨晶晶在城里边过了一个多月的好日子，把嘴给养叼了，才把菜粥分出去的。

    半颗米面都没有，全部都是野菜，哪吃的下去哟！

    而且现在她每天的一颗鸡蛋也没有了，在城里的时候都吃完了，家里边没鸡蛋了，家里人想给她补都没条件。

    她在城里边连吃红面馒头都是差的了，一般她还会去国营饭店吃闷饭，点心，大肉包子，牛肉啥的……一下子这样她真的不习惯。

    吃完早饭，老杨家的人去上工之后，杨晶晶就心心恋恋的煮大米饭吃。

    不过杨建正在家，她不好煮，只能去干奶家，而且干奶和她说家里边还有三十多斤的熏肉，都是留给她吃的，她去炒盘熏肉，煮一锅白米饭，岂不美滋滋？

    “老七，我出去一下。”杨晶晶和杨建正招呼了一声就打算出门，不过在出门的时候却被杨建正喊住了。

    “姐，爸交代我让我教你学习。”

    杨晶晶沉默了一瞬，然后尴尬的摆摆手：“不用，不用，四姐说教我，用不着麻烦你，你自个学习，开学再来个第一名给我们老杨家长面儿就好了！”

    