
    说完，又打算走，杨建正赶紧过去拉着杨晶晶的手：“爸说了，四姐要上工，没时间教你，他让我来教你，说是你最近都被那个倒数第二都给整不开心了！我得帮帮你！”

    “爸说，回来他还要检查我教你的，教的不好的话就让我去上工，把你送到英子老师那里学习。”

    杨晶晶泪流满面，这是什么神仙老爸，也太关心她了吧！

    那个对她期望贼低的老杨还能回来不？

    说再多也没办法，杨建正打死也不让杨晶晶出门，他也不想上工，可是没教好他姐他就得被他爸拎去。

    一上午，杨晶晶都在小学题的轰炸中痛不欲生。

    杨建正拿着刚改完的作业，面瘫脸对杨晶晶说：“姐，我咋觉得你变聪明了？”

    不就是从十以内的加减法发展到五十以内的加减法吗？值得他这么夸吗？

    她怀疑他在侮辱她，不过她没有证据。

    “姐，你学的不错，你可以休息一下了。”

    杨晶晶举手，说：“我学的这么好，可以申请奖励不？”

    “说。”

    “想出去玩。”

    杨建正板着脸摇摇头：“不行，你休息一会儿还得背课文，姐，你可不止数学差，你语文也得补。”

    杨晶晶长舒一口气，告诉自己要沉着冷静，细致守纪。

    一上午的时间就这么过去了，中午大家伙儿也回来吃中饭了，杨晶晶总算是逃离杨建正的魔爪。

    而杨建正同志，正在和杨宝银报告今天上午的学习进程。

    “好，下午继续教你六姐，不要再让你六姐的倒数第二了，她虽然嘴上不说，可是爸知道她心里老惭愧了。”

    杨晶晶：“……”

    中午吃黑面馒头，又硬又涩，杨晶晶灌了好多水才吃下去半个，剩下的半个给杨建国了，他倒是蛮开心的。

    杨晶晶只觉得吃黑面馒头，太难受了！

    她明明是个有米有肉的富婆，为啥要过的这么艰难？！

    不行，她得想个办法解决这个情况！她要过上顿顿吃大米饭的好日子。

    反正她粮仓里那五千斤大米也有了要有福同享的标记，她必须得分给家里边人吃，早吃晚吃都是吃，还不如早点让嘴巴过上好日子！

    不过用啥办法呢？杨晶晶还得想想。

    下午再被杨建正抓着背书的时候，杨晶晶没有像上午那样背的快了，反正就算背的快老七也会重新给他安排任务的。

    她都怀疑是不是她爸看穿了她的小心思，所以故意派老七来盯着她，折磨她！

    杨晶晶边慢悠悠的背书，边和哇哈哈打商量：“哇哈哈，你能帮我把这个粮仓放进后山里头，装作是以前的地主留下来的吗？”

    “可以。”

    “？？？”杨晶晶没想到哇哈哈这么好说话，这还是那个总钻她空子的娃哈哈吗？

    她其实也就那么随口一说，没想到哇哈哈真的答应，这样的话，能省她不少功夫，以及让事情变得更加合理。

    “因为宿主是在做好事，哇哈哈是不会拒绝帮助宿主朝着一个好人的方向发展的！”

    给娃哈哈鼓掌。

    现在既然这件事情解决了，杨晶晶就得找个办法溜出去，然后装作在山那边发现了这个粮仓的事，家里面就能够顺利的吃上大白饭了。

    杨晶晶放下书，捂着肚子一脸难受的和杨建正说：“老七，我肚子疼！我先出去上个茅房！”

    还没等到杨静正反应过来，然后杨晶晶一遛烟的就跑出去了，活像是肚子疼的受不了了的样子。

    村里面有个公共的茅厕，因为大家的排泄物也是公工产物，要留着给对象的粮作物施肥的。

    队上的茅厕臭气熏天，杨晶晶上厕所的时候都特别难过，无比的希望自个家里面有一个单独的厕所，就像大姐家一样。

    不过她溜出来当然不是去上厕所了，这只是一个借口而已，他是要去山上，然后和娃哈哈一起打这个粮仓给藏起来。

    杨晶晶尽量走了条小路去后山，因为队上的小伙伴也多，她怕他们跟着她，那样可就不好下手了。

    杨晶晶脚步飞快的往后山的方向走去，突然，看到前面有两个人影，躲在有人高的毛草丛里面说些什么？

    一男一女，男的是背对着她站的，穿着一身衬衫，倒是和村里人不一样，应该是这次下来的知青。

    女的是面对着她站的，不过没有注意到她，因为她及时的躲开了，杨晶晶直往那个女的脸上看过去。

    那女的穿着一身灰色的罩衣，没有口袋，没有装饰，是大家都会选择的一种衣服款式，因为省布料，她还绑着两条麻花辫，应该是队上的姑娘。

    杨晶晶离他们有点远，但是她越瞅那个姑娘越眼熟，总感觉在哪里见过，为了确定那个姑娘是谁，杨晶晶冒着被发现的危险慢慢的靠近。

    不过运气不错，靠近了好一段距离他们都没有发现，因为他们都没有什么动作，要是他们发现了杨晶晶，肯定老早就跑了。

    因为现在男女要是单独在一起的话，得被队上的流言蜚语给喷死，并且还可能被批斗成流氓罪。

    谁都不敢顶风作案！

    杨晶晶在往那姑娘脸上瞅过去。

    妈呀！这是她三姐！

    她三姐杨秀秀咋会在这？不应该是在上工吗？ 咋会和一个男的在这里？他们这是在干啥？

    杨晶晶心里面急死了，可不能让她三姐做错事啊！这样不仅她三姐的名声毁了，他们老杨家的名声也没了！

    不是她只在乎名声，不在乎她三姐，而是现如今名声不好的人家，大家都不会来和你来往，日子在队上一定会过的异常艰难。

    她三姐平时那么一个温柔贤惠的姑娘，是不会做出单独和一个男的私会这种事的，肯定是这个男的的问题！

    然后这些还想上前几步，把这个男的的脸看清楚，到时候告诉她爸，私底下就把这件事解决的漂漂亮亮的！

    可是这个男的一直背对着她，除非杨晶晶找到了他对面去看他，不然基本上是看不到的。

    杨晶晶正在费尽心机怎么看到那个男的的脸，那男的就伸出手抱了她三姐一下。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    