
    流氓！咸猪手！放开！

    把人就搂了一下，就被她三姐推开了，然后两人不知道说了些什么话，就出了草丛分两边走了。

    那个男的走的是远离杨晶晶的方向，从头至尾都用他罪恶的后脑勺对着她，她完全看不到长啥样，只能记一下衣服的款式，到时候去知青点溜溜，看能不能找的出来。

    杨秀秀是朝她这个方向走过来的，她躲在草丛里面看她三姐。

    该死的，她居然看到了她三姐脸上洋溢着羞涩的笑容，这可是咋办？

    难道他们是两情相悦？

    可是杨晶晶觉得那男的不靠谱，看他穿的衣服推测是知青，她上辈子可没少看知青抛妻弃子的电视剧，78年大批知青回城，绝大多数都嫌弃自己在农村取得媳妇，而且农村也没有扯结婚证的意识，好多农村妈妈带着宝宝进城寻爹，基本上他们都另娶生娃了。

    人间惨案呐！

    而且居然私自约她姐私会，还搂她姐，这要是传出去她姐还要做人吗？

    这人绝对不是个为她姐着想的人！要是真喜欢她姐，就不会这么做，而是请媒婆啥的！

    杨晶晶气啊，既气那个男的不懂规矩，又气自个儿姐姐不懂事。

    杨晶晶和她三姐相处了一段时间了，知道这娃贼单纯，也贼好骗，她真的很怕她三姐被骗啊！

    等到她三姐离开这里之后，杨晶晶才弄草堆里面钻出来，气鼓鼓的往后山走去。

    虽然她对这件突然撞见的事很生气，可是她还是记得今天出来的任务的，要是今儿个不完成任务，这几天在想找借口出来就难了。

    她老弟看的太紧了！

    杨晶晶走到队上的后山，考察了一番地形，最后决定让哇哈哈帮她吧粮仓放在一个很不起眼的山边，粮仓总面积六十四立方米，也就是长宽高各四米，占地也不算太大，不过塞满了粮食，足足有五千斤呢。

    这五千斤大米是剥了壳的，杨晶晶和哇哈哈申请把这五千斤大米换成稻谷，因为既然是以以前地主藏的粮食借口出现，要是是剥了壳的大米的话，放这么长时间不得氧化变黄了？

    杨晶晶在这个地方做了个标记，然后把自己外面的罩衣脱下来，装上了一包稻谷，然后才回去。

    这个地方属于深山范围之内，基本没有人会踏足，粮仓放在这里没被人发现也合情合理一些，她干奶的那箱金子不就是这么回事吗！

    不过她得带点回去，让家里边人相信真的是有，不然她爸以为她说护花而且又是深山，不肯去就完了。

    这一来一回耽误了不少时间，杨晶晶回到家的时候天有点微微黑了，大家此时都下工到家了，她也紧紧的抱着她装着粮食的罩衣回家走。

    她运气不错，没遇到什么人。

    一跨进家门，杨晶晶一转身就把院子门给反锁了。

    杨秀秀看到在外面野了一下午的杨晶晶回来了，又看到她只穿了里衣，就问她：“晶晶，你干啥呢？咋把罩衣脱了？现在还是春里，小心着凉。”

    杨晶晶看到她三姐沉思了一下没有立即说话，再想明儿个得去知青点走一趟，看看那个流氓到底是谁！

    “没事，三姐。”杨晶晶笑了笑。

    说完之后她就窜进她们姐妹三人的房间，把这包粮食放在木柜子里。

    这木柜子是以前她爸亲自去山上砍树，自己做的。

    “秀秀，你和丽丽去做饭！”杨妈在外面喊了声。

    杨晶晶听到声音，赶紧窜出房间，正好撞上她妈。

    “你干啥呢？渣渣呼呼的？”张红推开杨晶晶的头。

    杨晶晶嘻嘻的笑了两声，然后张红就注意到杨晶晶里衣黑一块白一块的了：“你今下午去哪了？我听建正说你偷偷跑出去玩了，是不？去哪玩把自己玩成了一个泥猴？”

    “我往茅草堆那条荒路那里去后山玩了。”

    杨秀秀刚好端了盆水出来倒水，听到杨晶晶说茅草堆的时候顿了一下，然后脸色有点焦急的撇了杨晶晶一眼。

    但看到杨晶晶没有什么其他的表情之后，才算是松了口气，心里安慰自己：大概是时间错开了，晶晶肯定没看到。

    张红拍了杨晶晶两下，嘴里骂：“我不是说过不准去山上面玩吗？你咋这么皮呢？”

    杨晶晶拉着她妈的手撒娇：“没事，妈，我从小就在那片玩！熟的很！我不会进里边去的！”

    张红笑了，也不好板着脸批评杨晶晶了，只问：“那你快把身上的脏衣服脱下来，让你四姐给你洗洗，女孩子家家的哪能这么脏呢！对了，你罩衣呢？”

    杨晶晶没回答她的问题，而是继续拉着她妈的手撒娇：“妈～你可以给我煮点白米粥喝不？稠稠的那种？”

    张红笑着拍了拍杨晶晶的嘴巴：“你咋这么馋？还想吃稠稠的大米粥，净想美事儿！家里面半颗米都没有，咋给你熬？”

    杨晶晶拉了拉她妈，踮起脚凑到她妈耳边：“妈，我有。”

    “？！”张红有些莫名其妙的看了自个女儿一眼，怕不是馋嘴馋疯了。

    知道她妈不看到东西是不会信的，杨晶晶又把她妈拉进她房里，然后打开柜子，露出了她的罩衣：“妈，你不是问我罩衣在哪儿吗？诺，在这。”

    罩衣鼓鼓囊囊，还打了好几个结，一看就是装了啥东西，张红在杨晶晶的眼神暗示下，将信将疑的伸手去拉。

    拉开两只衣袖打的结，黄橙橙金灿灿的稻谷就出现在张红眼前，她瞪大了眼睛，想惊呼，但是及时捂住了自己的嘴巴。

    过了一会儿，缓过来点了，张红转头问杨晶晶：“咋回事？这哪来的？是你春花干奶给你的？”

    除了是她春花干奶给她的，张红想不出其他来处了。

    这大米可是精细粮，而且这边儿水土不适合，大米难种，大部分都种小麦，没有种大米的。

    杨晶晶昂起了头，很骄傲的说：“我从山上挖来的！”

    “挖来的？！”

    这下可把张红吓老火了，赶紧捂住杨晶晶的嘴，很小声的和她说：“晶晶啊，你先别说话，等到你爸回来了再说这件事！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    