
    被捂嘴的杨晶晶点了点头，眼看她妈把她那包稻谷收起来，她心知事情成了！

    等到今晚她把事情一说，明儿个再一挖，以后就可以吃上香喷喷的大米饭咯！！！

    嘻嘻嘻，心情真好。

    他妈直接把那一袋稻谷给拿走了，叮嘱他千万不能说出去，连她姐也不让告。

    晚上吃饭的时候，桌子上破天荒的摆了盘炒鸡蛋，不过没两筷子就被抢光了，杨晶晶只抢到了一块，不过她妈给她夹了一块，他爸也给他夹了一块。

    “爸，我听说英子不在我们队上教书了，他要去城里面进工厂做工人，那小学老师咋办？”杨秀秀在饭桌上问。

    听到这话杨丽丽坐不住了，毕竟他现在在英子那里学习，他这可想了好久了，突然就告诉她英子姐要进城了？

    “什么？英子姐不教书了？得去城里？那我咋办？”

    张红回了他一句：“不知道，你不是每天晚上得去英子那里补课吗？等会你去的时候问一下好了。”

    杨丽丽急得连饭都不吃了，撂下筷子就出门往杨英子家走去。

    家里边人都知道他这火急火燎的性子，也没管他，杨秀秀接着问：“这当小学老师起码得初中毕业吧？不然不是误人子弟？”

    “我听公社的领导说好像是要从知青里面选，一共选三个，一个代替英子教数学，还有一个美术老师，剩下的一个是体育老师。”杨宝莹说。

    杨秀秀捏了捏手中的筷子，然后又问：“那决定是哪几个知青了不？会是我们队上的吗？”

    杨宝莹摇摇头，说：“这事也不归我管，几个大队共用一个小学，但是每个队上都有知青，我们队上的知青又是所有大队里面最少的，我觉着不会是我们队上的。”

    “公社里面不让大队长推荐吗？要是他们自己选的话会不会不公平？”

    杨晶晶意味深长的看了杨秀秀一眼，只不过，他专注着和他爸说话，没有注意到杨晶晶的眼神。

    “管他公不公平？关我们啥事儿？反正公社都决定好从知青里面选了，我们家里边又没有知青，我去管那个闲事干啥？”杨宝莹喝了口汤，转头问杨秀秀：“老三，你咋知道公社里头要选老师？咋这么关心这事儿？”

    杨秀秀惊了一下，然后抿嘴笑了笑，说：“我就是听别人说了这么一嘴，才来问的，我开始还以为你手上有推荐名额呢，想着如果知青是我们队上的，到时候好让他们照顾晶晶和建正。”

    杨秀秀说完这句话之后，这事算是揭过了，他也不敢再问，杨宝莹也没有兴趣再说。

    可是杨晶晶心里面有些焦急，他三姐这么问明显是有目的的，会不会就是今天那人让他来试探口风的？骂人接近三姐的目的就是以为他爸手上有推荐名额？

    如果是那样的话，她单纯好骗的三姐可就惨了！

    要去打探那个男的的情况这件事，在这个饭桌他三姐的这番话之后，再一次被杨晶晶提上了紧急状态，他明天就得想办法溜出去看看！

    如果那个男的真的心怀不轨，那就不能让这件事发酵到不可收拾的地步再去管它，得把它扼杀在摇篮里头。

    吃完饭之后，杨宝莹借口要和杨晶晶说过几天公社奖励他的事，把他喊到了他们屋里头。

    屋里头他奶他爸他妈都在，门栓被栓的紧紧的，像是要密谋什么大事一样。

    “晶晶，你和爸说实话，你今天那些稻谷从哪来的？如果……你是拿别人家的，现在就赶快还回去！”

    杨晶晶撇撇嘴，他是像有那种小偷小摸坏习惯的人吗？虽然他上辈子人品不算太好，可是这些坏毛病是绝对没有的。

    他爸这么问杨晶晶有点生气，扁着嘴回答：“不是，我可是个好孩子！怎么会拿人家的东西？”

    张红也帮杨晶晶解释：“这粮食这么重要的东西，哪个不像是宝一样藏着？哪能让晶晶拿到？”

    “说的有道理，”李翠萍点点头，然后问杨晶晶：“你和你妈说这是在山上找来的？”

    “是啊！我今儿个去那里玩的时候摔了一跤，然后就发现了那个藏稻谷的地方，我就用我的罩衣剥了一点点回来，那里还有好多呢！”

    听了杨晶晶这话，杨宝莹转头和她妈说：“妈，你说会不会是别的…人藏在那里的？要是是这样的话，那可就是别人的东西，晶晶不应该拿。”

    他们心里面清楚这粮食肯定是别人藏的，问题是是谁藏的？

    杨晶晶听到他们这个对话，心里了然，嘴角微微咧了咧，幸好他早就准备好了。

    “是别人藏的呀，那不然还能是长在那里面的？不过我知道是谁，我发现那个粮食的时候就知道是谁藏的了。”杨晶晶一脸天真的说。

    “是谁？”

    杨晶晶从口袋里面掏出一张泛黄的纸片，递给他们：“是我们老杨家的人藏的，你们看，上面还有个杨字呢！”

    按照杨晶晶现在在别人眼中的水平，他应该是只认得这张纸片上杨这个字，毕竟他自己就姓杨。

    杨宝莹她们接过纸片一看，上面写着——杨福贵。

    他们三人对视的片刻，眼神中都带着微微的惊讶。

    杨富贵是谁？是原来的杨家村的大地主，杨家村现在被分成了好几个大队，以前没分之前是一个村子，而且还是一个不小的村子，杨福贵就是村子里面最有钱的人家，大家都是租他们家的地来种的，现在充当东方红公社办公点的那个大院子，就是原来杨富贵他们家的。

    以前土改，杨富贵这个大地主怎么可能逃得脱，一下就被老农民给打倒了，他家的田地，房子，财产等等全部被分给了杨家村的村民们。

    杨富贵那么大的家业，一夜之间就散了，老婆跑了，父母兄弟因为受不了苦一个个的都上吊了，他自己也没熬多久也去世了。

    他死了之后，唯一的儿子也被拐子抱走卖了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    