
    杨福贵算是在杨家村绝户了。

    张红看看李翠萍，又看看杨宝银，说：“那我觉得这粮食算是无主的了。”

    杨晶晶在心里面说：有主人，只不过是她而已，现在还要让杨富贵白白担了这个名声。

    唉，想想就觉得有那么一丝丝憋屈。

    不过他已经去世了，自己也借用了他的名头，还是不要和他计较了。

    看李翠萍和杨宝银不说话，张红又试探着说：“要不我们先去看看啥情况再说？”

    沉默了片刻，杨宝银率先开口，他和杨晶晶说：“晶晶，今晚半夜的时候你带着爸去看看。”

    杨晶晶哪有不答应的道理，直直的便点点头。

    晚上要睡觉的时候，张红和杨秀秀还有杨丽丽说杨晶晶有点咳嗽不舒服，所以今天晚上和她一起睡。

    因为她们半夜要出去，张红怕到时候晶晶起来的话，让秀秀还有丽丽察觉到什么不对。

    这件事情没有处理好之前，家里面的人也要瞒着。

    晚上睡觉的时候，因为被子少，所以杨晶晶和她爸她妈是一个被窝，她还睡在中间，这对于上辈子很少和自己父母亲近的杨晶晶来说，还怪尴尬的。

    不过还好，三个人都没有什么睡觉的心思，都等着晚上要出去做的那件事，这可是一件真真正正的大事。

    不过等着等着，杨晶晶就睡着了。

    晚上大概四点钟的时候，她爸爸把她摇醒，拍了拍她还没回过神的脑瓜子：“晶晶起来，带爸上山看看。”

    杨晶晶听到这句话就立即清醒了过来，手脚麻利的把罩衣穿上，然后就走到她爸面前。

    杨宝银一手牵着杨晶晶，一手提着个煤油灯，还一人还背着个背篓，父女俩轻手轻脚的出门了。

    夜里静悄悄的，没有哪一家有亮灯，而且杨晶晶带她爸走的也是人少的路，没有撞见人。

    终于，到了后山，杨晶晶想要在往里走的时候，她爸一把扯住她，皱着眉问：“在深山里头？”

    “也没有很深，就往里面再走一点点。”

    杨宝银沉着脸，牵着杨晶晶的手，深思熟虑说：“我们不要去了，深山太危险了，晚上更是那些猛兽的活动时间。”

    杨晶晶听到她爸要放弃，心里就像热锅上的蚂蚁，急了！

    她赶紧给她爸画大饼：“可是，爸，那里真的有好多好多好多稻谷！”

    “再多稻谷也没有命重要！”杨宝银一脸坚持，拖着杨晶晶就要往回走。

    杨晶晶顺手扯着一颗树枝，死也不肯撒手，开玩笑，都走到这份上了，她都即将要吃上炖顿大白米饭的日子，哪能就这么放弃？！

    “爸，奶说过，粮食就是命！我们这不是去送命，这是去续命的！”

    杨宝银：“现在不像以前，只要努力肯干，就饿不死的！”

    杨晶晶：“可是我们根本吃不饱！爸，我们活着不是为了饿不死，还是要更好的活下去！现在顿顿吃野菜粥，吃糠皮馒头，活的太难受了，还不如博一把呢！”

    杨宝银皱着眉，辛苦劳作的脸上满是愧疚，是他没有本事，让子女们都吃不饱，穿不暖，要是他再有能力一点的话，晶晶就不会为了一点吃的，冒着生命危险也要进到深山里面。

    她心里知道，晶晶能够发现那个地方，肯定是因为经常去深山里头玩，是因为家里边让她吃不饱，所以她才去深山里面找吃的，大家都怕深山里面的猛兽，所以有时候还能找到那么点吃的。

    杨晶晶瞅着杨宝银的脸色，已经没有那种斩钉截铁的拒绝了，她就知道她的心里面已经动摇了，她得再加一股劲。

    “爸，你看三姐和四姐都瘦成啥样？做身衣裳都用不了二两布，还有大哥五哥和小弟，他们因为吃不饱，一直都像营养不良一样，才那么丁丁高，以后咋娶媳妇儿？！我们家又不富裕，也花不了多少钱给他们娶媳妇，爸，我们去吧！”

    杨宝银叹了口气，说：“可是晚上深山里头实在是太危险了。”

    晚上不来难道白天来吗？走个两三趟保准被人发现。

    杨晶晶从自己身后的背篓里面拿出削铁如泥刀，一把递到她爸手上：“爸，你拿着！要是有什么东西过来了，你只管砍就是了！”

    杨宝银瞪大了眼睛，盯着杨晶晶变戏法一样变出来的砍刀，问她：“这刀你从哪来的？”

    “您别管这么多了，我们快进去吧！再磨蹭下去天都快亮了！”

    这下杨宝银没有再犹豫了，仿佛是手里有了到刀，心就定了下来，他直接牵着杨晶晶的手，说：“晶晶带路！”

    杨晶晶藏粮仓的地方没有很远，而且有一条小路可以直接到，所以俩人没花多长时间就到了，并且，杨晶晶肯定以及确定绝对不会有猛兽出现在她们面前，因为哇哈哈都和她保证过了。

    不然她才不会进这猛兽四布的深山里头呢，她比任何人都惜命好吗？！

    杨晶晶松开她爸的手，跑到山壁前扒开了自己今天用来掩饰的草，然后对着她爸招招手：“爸，你快来看！”

    杨宝银走了过去，这儿的山壁居然有个洞，但是很隐蔽，基本上发现不了。

    他和杨晶晶钻了进去，发现山里头这一块被挖空了，然后还有扇门，门上面的锁已经坏了，杨宝银面色一变，难道还有其她人也知道这里？

    看着她爸一直盯着那破了的锁头看，杨晶晶出声说：“爸，这是我砍断了。”

    “你？”杨宝银不相信。

    杨晶晶懒得解释，以前兰花婶子也是不信她能砍断竹子的，后来她真的砍断的时候，不还是屁颠屁颠的信了？

    所以说，嘴巴说没有什么卵用，这要用实际行动来证明。

    杨晶晶拿过她爸手上的削铁如泥刀，我那把破了的锁头上面又砍了一刀，“啪”的一声，锁头应声而断头。

    事实都摆在了眼前，这下可就由不得杨杨宝银不信了，只觉得她似乎小瞧了她这个小女儿。

    原来晶晶是个大力士！

    杨晶晶赶紧催促她爸：“爸，您别愣着了，我们动作快一点。”

    杨宝银把那扇门打开了，一眼就看到了堆成山的稻谷，震惊的都说不出话来了。

    怎么会有这么多的粮食？！

    大地主不愧是大地主！

    豪气！

    