
    杨宝银伸手抓了把稻谷，放到眼前看，居然一颗坏的都没有。

    这粮仓建的也好，用的都是真材实料，边上都是用铁皮，用来防蚊虫，然后地上还铺了沥青，用来防潮，所以照顾才能保持的这么完好。

    杨宝银有些颤抖着说：“这……怕不是有几千斤粮食吧？”

    杨晶晶故意问她爸：“那到底是几千斤？”

    杨宝银看了看四周，估摸着说：“五六千斤是有的。”

    杨晶晶想给她爸竖个大拇指，不愧是朴实的老农民，一下子就给猜准了，确实是5000多斤左右。

    原本是5000斤剥了壳的大米，但是杨晶晶要求换成了稻谷，所以如果还是原重量的话，总量是减少了的。

    但是娃哈哈是个人美心善的好系统，一点都没有苛刻杨晶晶，直接给杨晶晶这目前亲大米都套上了壳，所以总量是比5000斤要重的。

    “这么多粮食，我们家应该吃不完，我看倒不如——”

    杨晶晶直接把她爸的话打断：“爸，你该不会是想上报上去吧？你傻啦？到时候领导问你米从哪来的？怎么发现的？自己有没有偷吃偷拿？一旦上报上去，这些事情可都说不清了！到时候一些恶人说不定为了贪一点粮食，说我们上报上来之前就偷拿了粮食该怎么办？那罪名可就大了，我们全家都得被批斗下放！”

    杨宝银也反应过来了，他本来也不是一个迂腐的人，相反，她还挺圆滑的，只不过突然看到这么多的粮食，又长期受着财富共有的影响，脱口而出罢了。

    现在心里面想明白了，他知道，这件事绝对不能够说出去！

    “这件事谁也不能说，晶晶知道了吗？”杨宝银对着杨晶晶说。

    “我的嘴可牢了！”

    杨宝银点点头，接着说：“今天没做啥准备，我们父女俩先一人背一背篓回去，等到明天再多背点回去，这粮仓建的好，又防蚊虫，又防潮湿，粮食放在这里不会坏的。而且这地儿也隐蔽，一般人很难发现。以后我们要吃了，就从这里搬点回去，不要全部都搬回地窖，到时候被人发现可不得了了。”

    父女两个开始认真的装粮食，没有再说话了，不过杨宝银心里在想，他还得找个稳妥点的地方晒谷子，打谷子。

    还好他是大队长，用队上的东西比较方便，用起来别人也不会怀疑，因为本来就是他负责这一块的。

    背篓里面垫了东西，所以稻谷不会漏出来，父女两个装了满满一背篓的稻谷，然后紧紧的关上门，把那把破锁挂上。

    两个人小心翼翼的出去，比来的时候更加小心，毕竟身上背着大量“宝贝”，杨晶晶因为背的东西太重了，而人又太矮太小了，好几次走着走着路整个人就往后仰去，还好她爸及时拖住了。

    后来杨宝银干脆把杨晶晶的背篓也拿着，省的杨晶晶走的摇摇晃晃的。

    杨宝银心里面还有点点奇怪，刚才晶晶砍那把锁的时候怎么那么大力，背东西的时候力气又变得这么小了。

    大概是到刀锋利吧，杨宝银没多想，现在赶紧回家才是正事。

    两人埋头苦赶终于赶到了家，李翠萍和张红一直都没睡，听到有动静都被着罩衣走了出来，就看到杨宝银身上背着个背篓，右手还拿了背篓，左手牵着累坏了的杨晶晶。

    杨晶晶则拿着家里面那盏煤油灯，走路有些打晃，是累了。

    张红上前问问：“咋样？”

    李翠萍也想问，杨宝银打了个手势：“进妈屋去说。”

    李翠萍和张红点点头。

    张红看到有些睁不开眼睛的杨晶晶，有些心疼，说：“晶晶啊，半夜起来累坏了吧，赶紧去妈炕上睡睡。”

    杨晶晶点头，然后就回屋里头去了。

    她今晚真的累坏了，半夜起来就算了，主要是她爸走路的速度也太快了吧，刚刚回来的时候，她简直是用跑的，她两条小腿怎么赶都赶不上，后来直接被她爸扯飞了。

    杨晶晶头一沾炕就睡过去了。

    那一边，李翠萍屋里，三个人在商量着事情。

    李翠萍问：“宝银，情况咋样？”

    杨宝银把身上的背篓卸下来，让她们看。

    看到杨宝银这个样子，李翠萍和张红心里已经有点猜到了，隐含着紧张还有兴奋的心情掀开盖住背篓的纸片，黄橙橙金灿灿的粮食就这么出现在她们面前。

    张红捂着胸口，她感觉自己心都快跳出来了，哆哆嗦嗦的开口说：“这…这么多细粮？”

    这两背篓得有个四五十斤吧？发了！

    她还没见过这么多的稻谷呢，这可比白面还稀罕！

    李翠萍也是很惊讶的，不过她看到自个儿媳妇那个没见过世面的样子，生生给憋住了，不过眼神里的震惊还是掩饰不了的。

    这两背篓粮食不管是自己吃还是买，都很不错！

    吃的话，这细粮够吃一年了，到时候年关也有细粮做东西，可以过个好年了，买的话，一定可以买不少钱，也能给家里边添置点东西。

    左右在她心里都是白捡的，咋样都好！

    杨宝银看到自个儿老娘和媳妇这个样子，心里笑了笑，不知道她们知道其实有一整个粮仓会不会直接吓晕过去。

    为了不把自己老娘和媳妇吓晕，杨宝银刻意缓了一下，等到她们算是接受了真的有粮食的事之后，才说：“不止这些呢！那里面还有。”

    “还有？有多少？”

    杨宝银伸出五根手指。

    张红立即猜：“五十斤？”

    杨宝银摇摇头。

    “五百斤？”李翠萍的语气已经很惊讶了。

    可是杨宝银还是摇了摇头。

    张红和李翠萍对视了一眼，心里想着：那难不成还能是五千斤？不可——

    心里面的不可能还没说出来，就被杨宝银的话的炸懵了。

    “五千斤？！”

    李翠萍和张红异口同声，说完之后又统一动作的捂着嘴，对视的眼神里全是不可置信。

    咋能有那么多呢？这可是精细粮啊，一斤大米抵一斤半白面，抵十几斤斤玉米面，抵好多好多斤黑面……

    她们是走了什么狗屎运？

    不，不对，是晶晶走了什么狗屎运？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    