
    缓了好长一段时间，李翠萍和张红才缓过劲儿来，总算是接受了这个突如其来的惊喜。

    李翠萍问杨宝银：“那你打算怎么办？”

    杨宝银沉吟了片刻，说：“交上去会有麻烦，咱们自己留下吧！”

    “我觉得行！”他这个决定张红第一个响应，她没那么多大思想大见解，她就想让自个儿娃吃饱，吃好！

    三人又商量了一下这件事的后续，一直聊到天都快擦亮了才把所有的事情都商量好。

    杨晶晶昨晚吃的是有点累，睡的很沉，早上她妈使劲摇她她才醒过来。

    “晶晶，快看妈给你做了什么？”

    杨晶晶一睁眼就看到张红端着一个碗站在她面前，脸上笑的跟朵花一样。

    还不等杨晶晶问，张红笑着就告诉她：“妈给你熬了腊肉粥，你快起来喝，喝完了把碗撂这就行了，然后出去吃早饭。”

    张红把手上的碗放在房间里面的柜子上，然后踩着她的小碎步就出门了，让人一看就知道她今天心情贼好。

    杨晶晶躺在床上还有点没回过神来，大概躺了那么一两分钟才爬起来去看她妈给她熬的粥。

    满满一碗白米粥，上面还漂着紫黑色的腊肉，杨晶晶用勺子舀了一下，浓稠的比她平日里在国营饭店吃的还有踏实。

    这估计是她妈昨天晚上连夜把稻谷脱壳了给她熬的粥，手工剥壳得多累啊！

    这一碗腊肉粥不仅仅是一碗腊肉粥，还是她妈浓浓的爱！

    杨晶晶决定把它们全部吃完。

    至于没刷牙就吃东西她也管不了那么多了，总不能出去刷完牙再进来吧，万一她妈给她开的小灶被发现了怎么办？

    腊肉粥不能单独吃了还不算最紧要的，最重要的是会破坏兄弟姐妹之间的感情，多不好啊！

    这几天没吃啥好吃的，杨晶晶觉得在城里面养的膘深深地都减回来了，现在她面前摆了一碗喷香浓稠的白粥，别提吃的多香了。

    而且她妈下料也足，杨晶晶在里面发出好几块大大的腊肉，一点也不像以前切成的那种沫沫，大口吃肉，大口吃粥的感觉真好！

    杨晶晶又想起了她干奶给她做的腊肉焖饭，想着什么时候撺掇着她妈也闷一回。

    吃完这碗腊肉粥，杨晶晶抹抹嘴巴下床出去洗脸刷牙，碗她妈没叫她收拾，估计也是怕她拿出去的时候被其她人看见，到时候心里面有想法。

    早上吃的是黑面窝窝头，以前早上都是吃菜粥，只有中午才会吃窝窝头这种顶饱的东西，而且还蒸了老多个。

    杨秀秀问：“妈，今中午不回来做饭了？”

    不然怎么蒸这么多个黑面窝窝头？

    “回来啊，现在又不是农忙，肯定得回家吃饭！”

    “那为啥……”杨秀秀看了看桌上的黑面窝窝头，说：“早上做这么多？”

    “早上吃饱点才有力气干活，不吃饱晕在地里头了咋办？”

    杨建国咽了咽口水，问她妈：“妈，真的管够？”

    张红豪气的一挥手：“想吃多少吃多少！自个儿拿！吃到饱为止！”

    对于他妈突然的大方，老杨家的娃娃都觉得有点不可思议，当然，这除了杨晶晶。

    一夜暴富，还全部都是精细粮，她妈难不大方一回吗？

    5000斤粮食，按照正常饭量一个人大概是吃7到8两，老杨家现在总共八个人，分担下来能吃两年多呢！还顿顿都是精细粮。

    这两年期间肯定还会有其她收入，反正有了这5000斤粮食啊，老杨家是不缺吃的了。

    杨晶晶略微嫌弃的捏了捏黑面窝窝头，决定还是不吃了，她才刚刚喝完一大碗白粥，不饿。

    “我现在不需要去上工，我就不吃了，你们多吃点，吃的饱饱的身子骨才健康！”

    张红听到杨晶晶这么说也不劝她，晶晶才刚喝完一碗腊肉粥，肯定还不饿，而且晶晶是福娃娃，哪能吃黑面馒头？等过几天她让晶晶天天吃捞白饭！

    吃了几口水捞青菜，杨晶晶就下了饭桌，走之前还伴随着两个姐姐，还有一个哥哥感激的眼神。

    晶晶是个好妹妹啊！肯定是故意省给她们吃的！以后要对晶晶更好！

    吃完饭，大家都要上工了，杨晶晶悄悄地走到门口想趁着杨建正没注意到了空档溜出去，她今天得去知青点，看昨天是哪个流氓欺负她三姐！

    她刚踏出去一只脚，心里面还窃喜没有被发现，然后就听到了杨建正的声音。

    “姐，你干啥呢？”

    杨晶晶回过头，尴尬的笑了笑：“去……上茅房…你…会信吗？”

    “不会！”

    杨建正摆着面瘫脸盯着杨晶晶，让杨晶晶觉得自己的小心思在这个小屁孩面前一览无余，她不得不承认，老七绝对是她们老杨家最聪明的人，几乎让杨晶晶觉得和她的心理年龄同龄。

    杨晶晶无奈的抿抿嘴，想着等会儿再找个办法跑好了。

    “姐，爸说不用我教你了，让我不要再盯着你，还说让你想出去玩就出去玩，就是绝对不能去危险的地方。”

    “为什么？”

    “爸说你运道好，就算考倒数也没啥。”

    杨晶晶：“……”

    见杨晶晶摆出不高兴的脸，杨建正还补了一句：“爸说这是傻人有傻福。”

    杨晶晶：“……”

    她傻吗？她明明是在扮猪吃老虎！

    杨晶晶觉得她有必要和她爸来一场走心的交谈，告诉他，他的女儿有多聪明！

    出门后杨晶晶想了想，还是决定先去后山玩玩，毕竟现在知青也都在上工，她要等到中午她们做饭的时候去看，那时候知青才会都在。

    去后山的路上遇到以前一起玩的小伙伴，大部分都是五六岁，八岁在她们中都算大龄的了，八岁以上的虽然不用下地干活，可是那也得在家干活，很少有像杨晶晶这么轻松的。

    主要是她奶她妈勤快，她三姐她四姐更加勤快，难不倒她做事儿了。

    她们打招呼也要杨晶晶去玩，被她拒绝了，她又不是真的小孩子，哪能跟小孩子玩到一起去，在城里面是因为那些小孩子能帮她办事儿，她在和她们混熟的。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    