
    拒绝完刚走了两步，就有两个小孩跑过来，手拉手就那么拦在她面前。

    这两个小孩一男一女，大概七八岁，都是头大身子小，一看就是饿成这样的，身上穿的也破破烂烂，露胳膊露腿的。

    杨晶晶对他们没有什么特别的印象，也不知道他们为什么拦她，不过看来这两个这么可怜的份上，杨晶晶尽量用温和的声音问他们：“怎么了？你们有什么事情找我吗？”

    杨晶晶话音刚落，就听见那群在大树下玩的小孩子们都大笑起来。

    “林小草林小花他们又去认杨晶晶当妈了。”

    “你们说杨晶晶这次会给多少吃的？”

    “我妈说杨晶晶是因为脑子有问题才把吃的给别人的。”

    “就是脑子有问题，我妈说林小草林小花把她当傻子瞧呢……”

    “我妈也说过，说林小草林小花是喂不熟的白眼狼……”

    …………

    杨晶晶面前的这对兄妹开始说话了。

    小男娃说：“晶晶姐姐，你咋这么久没去看我们？”

    小女娃说：“晶晶姐姐，我饿。”然后就哭了起来，泪珠子说掉就掉，噌噌的往地上砸。

    小男娃又说：“晶晶姐姐，你这么久没来，我和我小花都要饿死了。”

    小女娃哭着说：“晶晶姐姐，你咋能不管我们了呢？”

    两人的语气都充满着责备，仿佛杨晶晶做了什么伤天害理的事情一样。

    杨晶晶也终于记起他们来了，可以说，原主就是因为他们饿死的！

    原主为了积极响应学校号召，学习卫峰精神，每天都把自己的吃食省给他们吃，然后就把自己给饿死了。

    这奇葩的死法也没谁了。

    这对小孩是兄妹，叫林小草和林小花，他们爸爸在两年前病死了，他们妈妈在丈夫死后就跑了，听说是跑回娘家重新嫁了个。

    他爸林大富又是外来户，在这里根本没有亲戚那啥的，爸死妈跑，还没亲戚帮衬，只剩下林小草和林小花两个小娃娃孤零零的留在第三生产大队，是几个大队里出了名的可怜人。

    村里人也善良，虽然家里面不富裕，可是大家伙儿凑一凑，省出点吃食给他们两个，林家兄妹就这么吃百家饭长大的。

    杨晶晶当时就是觉得林家兄妹最可怜，帮他们最能展现卫峰精神，所以把自己的吃的全部都省给他们了。

    自从原主给了他们一两次之后，他们每天都来问原主要吃的，原主和她有个相同的毛病，那就是耳根子软，他们一来要，原主本来要自己吃的就给了他们。

    现在杨晶晶过来了，压根忘记他们这回事儿，也不怎么出来和小伙伴玩了，他们基本上堵不着杨晶晶，直到今天，杨晶晶没有抄近路去后山，才被他们碰见。

    林家兄妹每次别人给他们吃的的时候都会说些好听的话，说什么你是我再生父母，是我一辈子地恩人……这些话也不知道哪里学的，不过大家伙儿也没在意，毕竟他们从小失去双亲，早熟点也正常。

    因为嘴甜，林家兄妹在队上的评价很好，大家伙儿都心疼这对自幼失亲的兄妹。

    吃百家饭的小孩有些会感恩乡里乡亲的帮扶，还有些则习惯了获得，觉得一切都是理所当然。

    很不幸，林家兄妹是后面那种。

    其实他们两个之前比村里大部分小孩还要吃的饱，毕竟有这么多户人家，他们以前不仅没这么瘦，甚至还有点壮。

    可是后来发现他们兄妹俩总是喜欢欺负别人，还在大人面前演戏。

    演的那叫一个真，多少家孩子因为他们兄妹俩被揍过？后来次数多了，各家娃娃妈在一起唠嗑的时候无意间把事情一对，总感觉事情有点不对。

    哪能每家的娃娃都因为一样的原因欺负他们呢？而且家里娃娃还都喊冤。

    然后有个大人就留心了这件事，特意腾出一天没上工，偷偷跟在自家娃娃后面，居然看到林家兄妹把自家娃娃摁在地上打，而且还很聪明，只打屁股那些肉比较多的地方。

    林家兄妹被村里人喂的壮实，基本上没人打的过他们。

    那个大人一下子火冒三丈，好你个林家兄妹，不说我家对你有多大的恩惠，但是起码你吃过我家的饭吧！居然还这么对我家娃娃？回来还撒谎？

    她当时就冲了出去把林家兄妹收拾了一顿，提溜着他们去大家上工的地方，把这件事给大家伙儿说了一通。

    然后又有人说他们兄妹有小偷小摸的习惯，偷了自家的点心吃。

    说是以前他们兄妹俩表现的太乖了，所以他觉得肯定是自己想错了，还以为是自家娃吃了的，现在这么一回想起来，就是他们兄妹！

    一时间，林家兄妹激起众怒，大家伙儿都不愿意像以前那样省自己嘴里面的吃的给他们了。

    不过队上的人也都不是狠心人，时不时的还会给点，让他们不会真的饿死，林家兄妹从此就从三餐不愁过上了吃了上顿没下顿的日子。

    没两个月就瘦成了个芦柴棒，后来遇到原主，原主拎不清的每天都给他们吃的，所以他们每天都来找，活像是欠了他们债一样。

    这种人，杨晶晶才不愿意给他们吃的呢，不理他们，绕过去就想走。

    绕过他们身边的时候，她的衣服被他们脏兮兮的手拽住了，两个小孩，一人拽一边，好像杨晶晶不给他们吃的就不能走一样。

    这林家兄妹还真跟村里人说的一样，一点都不知道感恩，活像是人家欠他们的！

    要吃的的时候能不能和得娣姐妹们学学？人家多懂事啊，每次给她们吃的都是她心甘情愿的。

    这对兄妹，她是真不想给。

    杨晶晶用劲把衣服拽出来，然后故意装作很凶的样子警告他们：“再来烦我我就叫我哥收拾你们！”

    他哥杨建国可是打遍红太阳公社无敌手的人物，一搬出他来，队上就没有敢欺负杨晶晶的人了。

    “叮，成为好人必备的一步——乐于助人，请帮助林家兄妹解决饥饿问题，时间：半个小时。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    