
    这个任务的发布真的把杨晶晶气死了，她发现系统总是喜欢和她作对，喜欢强迫她做一些不愿意做的事情。

    在心里咒骂了几句，杨晶晶认命的闭着眼睛后退几步，和林家兄妹说：“跟我过来。”

    林小草和林小花惊喜的对视了一眼，都从对方眼中看到了惊喜，他们终于可以吃饱了。

    杨晶晶心里存着气的闷头往回家的方向走，林小草和林小花就跟在她后面，时不时还说话催一催她。

    “晶晶姐姐，我真的饿的快受不了了，我们可以走快一点吗？”

    听到这话杨晶晶脚步更慢了，白吃她东西还要催她？什么道理？

    不过走了一段路她就恢复正常速度了，自己干啥跟他们计较，早点拿给他们早点完成任务，她今天还得去知青点找人的。

    没多久，杨晶晶就走到家了，她打开院子门走进去，跟在她身后兄妹俩也想跟着进去。

    哪能让他们进去？杨晶晶堵在门口，和他们说：“你们就在外面呆着。”

    就快要吃到东西了，林家兄妹也没有再硬要进去，毕竟这时候再惹怒杨晶晶不好。

    杨晶晶一进去，端坐在桌子旁看书的杨建正就注意到了，他放下书，问：“姐，你咋回来了？”

    杨晶晶撇撇嘴，她也不想啊，本来今天开开心心的去找那个人，还不是倒霉的被系统任务坑回来了。

    不过这话不能说，杨晶晶只能回杨建正：“忘拿东西了，你不用管我，继续看书吧，我等会儿还要出去。”

    杨建正点点头，然后拿起放下的书继续看起来，杨晶晶斜眼撇了一眼书。

    五年级数学？？

    他们不才读二年级吗？杨建正就开始看五年级的书了？

    不得不说，他这个弟弟真是优越的可怕，和原主两个人根本不像是一母同胎。

    还好她是个老灵魂，不然还真招架不住。

    杨晶晶走到厨房，她记得几天早上还有几个没吃完的黑面窝窝头，她就拿那个给林家兄妹吧。

    虽然杨晶晶觉得黑面窝窝头难吃，可是这还真算是不错的伙食了，原本她不想给他们兄妹俩的，想随便给碗菜粥敷衍了事，可是菜粥还要她亲自熬，还是算了。

    也不差这一顿，她确实对林家兄妹俩宛如吸血鬼一样的行为没有好感，甚至感到厌恶，可是这是完成任务，也懒得用为难自己的行为来为难他们。

    就当作一场交易，他们有了吃的，她完成任务。

    她妈今天没有把黑面窝窝头锁起来，走之前还特意和杨晶晶说，如果饿了可以拿来吃，因为喝粥当时容易饱，后面容易饿，她怕杨晶晶饿到。

    杨晶晶拿了两个黑面窝窝头，揣在怀里，和杨建正打了声招呼就又出门了。

    门外的林家兄妹俩正蹲着杨晶晶呢，她一出来，他们两个就立即站了起来，围着杨晶晶，扯着她的衣服：“晶晶姐姐，你给我和妹妹带了什么？快拿出来！我们都要饿死了。”

    杨晶晶把他的黑爪子拍下来，这件罩衣可是前两天她四姐刚给她洗过的，她今天才穿上，就被林家兄妹俩拽了两次，有了八个肉眼可见的黑手印。

    欲哭无泪，只能再洗一次了。

    杨晶晶用很凶的语气和他们说：“你们先站好，给你们吃的之前我要和你们说些话。”

    现在这个节骨眼林家兄妹俩不敢得罪杨晶晶，林小草仰着笑脸说：“晶晶姐姐，你说吧，我和妹妹都听着！”

    林小花也是一副笑模样，现在的他们除了脏了点，看起来还是很讨喜的。

    他们以前也是脸上不离笑，很会讨好人的，所以乡里乡亲才会愿意接济他们一下。

    可是自从那次他们被发现耍心机之后，知道以后消费不了村里人的同情了，干脆自暴自弃，本性暴露，想要什么就是要什么，也不卖乖讨好了。

    他们两个站好之后，杨晶晶才把黑面馒头拿出来，他们伸手想来拿，被杨晶晶挡开了。

    杨晶晶用眼神制止他们，然后手里捏着黑面窝窝头，和他们说：“今天，我决定给你们吃的，是因为我的善良，你们要知道，我并不欠你们俩，所以不给你们吃的完全没毛病，这时候谁家的粮食不金贵？

    所以，我拿出金贵的粮食给你们吃，你们得感激我，虽然不需要你们做什么事，但是对帮助自己的人心怀感激是必须的，对于给过你们吃食的村里人你们都应该感激，而不是因为他们不再给你吃了就怨恨他们。

    和你们说这些大道理也不知道你们听不听得懂，不过我还是要说的，你们只要记得村里没人欠你们，也不是每个人都要可怜同情你们，给你们吃东西。”

    杨晶晶看了看林家兄妹俩的反应，林小花没啥反应，只是流着口水盯着杨晶晶手里的黑面馒头，而林小草则低着头，不过杨晶晶见他手握着拳，身子有些微微颤抖，好像在压制着什么一样。

    他绝对听懂了，但是只是听懂她的话，并没有赞同接受她的话，他心里憋着气！

    杨晶晶叹了口气，接受自己教育失败，不过也懒得再教育了，她估计林小草很难扳回来。

    她正想把黑面窝窝头递给他们，早点完成任务不和他们纠缠了，手刚伸过去一半，林小草就忽然抬起头，眼睛瞪的老大，全部都是不满和怨气。

    “我爸死了，我妈跑了！就只剩下我和小花两个孤苦伶仃的小孩，村里人养我们不是应该的吗？为啥你们要计较那么多？这么多户人家，还缺我和小花一口吃的吗？”

    我的妈呀！这个强盗逻辑真可怕，就因为你们可怜大家都应该养你？

    “你又不是村里哪家的娃娃，你爸死了也不是村里人弄的，你妈跑了也不是村里人赶的，村里人凭啥要养你们？！而且刚开始的时候村里人不就是在养你们吗？你们吃的比一般小孩好多了，还不用做事！结果你是怎么做的？！

    当白眼狼，欺负给你吃喝的村里人家的娃娃，还编瞎话偷东西，吃的偷，钱和票也偷，别以为我不知道，村尾张瘸子家的钱就是你偷的！人家那是给儿子看病的，你也好意思偷？”

    