
    “你知道村里人劝了多久张瘸子才没来打死你的吗？你现在能活下来都亏了村里人，你还赖？？”

    见林小草还是瞪着眼睛看着她不说话，杨晶晶忽然觉得刚刚那番话真的是白费口水，也懒得和他多讲了，直接把黑面窝窝头往林小草和林小花怀里一塞。

    “拿了东西快走，以后不准来找我了，再来的话我叫我五哥揍你们！”

    她这可是第一次做完好事不在别人心中留下好印象的，因为林家兄妹真的没必要。

    杨晶晶说完，转身就走，走了几步，忽然听见杨建正在身后大声喊了声：“姐，快躲开！”

    身体比大脑反应快，杨晶晶一听到就下意识的往旁边一偏，然后就看到一块有她两个拳头大的石头和她擦身而过。

    她回头，林小草赫然保持着扔石头的动作，杨建正拉着林小草，只有林小花啥也不知道，啥也影响不了她的在吃黑面窝窝头。

    杨晶晶火冒三丈，那么大的石头要是砸到她背上的话，不说会不会伤到里头的筋骨了，青紫一大片是绝对的，这林小草手也太黑了！

    她可是刚给过他们吃的！

    她杨晶晶一向不是好欺负的，直接冲到林小草面前，扬起手。

    林小草脸都自动偏到一边去了，不过最后杨晶晶还是没有扇下来。

    她告诉自己，要心平气和，要端庄优雅丝毫不慌，要做个好人！

    不能打人，不能打小孩。

    世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好，不好。

    冷静下来的杨晶晶指着林小草，警告他：“我告诉你，要是你不想在村里面一点吃的都得不到的话，最好给我以后安安分分的！别仗着你小，你就觉得可以为所欲为，我告诉你，现在城里有一种专门关押你这么大的小孩组织，想去那里面待着给你就继续给我整幺蛾子！不想去的话你就好好想想我今儿个和你说的话！想想村里人对你的恩惠，想想你自己做的对不对！”

    杨晶晶这么气势汹汹的一番话说完，终于成功了把脑神路回去的林小草给吓懵了，还有专门关小孩的地方？太可怕了吧？！他还以为因为自己小别人都耐他不何呢！

    城里有没有专门关小孩的地方杨晶晶不知道，没错，这是她编的，有没有不重要，气势最重要，气势到了，就算没有，别人也会相信有的。

    再说了，林小草都没进过城，还不是任由他说啥就是啥！

    杨晶晶和抓着林小草的杨建正说：“建正，你别管他了，回去看书吧。”

    杨建正答了一声好，然后就进屋，把院子门关上了。

    杨晶晶也没有再管林家兄妹，他要是想的通，她以后说不准还能帮他一把，想不通就算了。

    走出了一段距离，杨晶晶脑袋里面想起了“叮”的一声。

    林小草和林小花应该把他给的那个黑面窝窝头给吃了。

    “恭喜宿主完成任务，又朝成为好人迈进了一步，此次随机到的礼物，请宿主自行打开。”

    自从系统赠送给她的五次幸运随机抽奖过去之后，她再完成任务就是会获得一个宝箱，她随机得到的道具也在宝箱里面。

    不过这个宝箱他已经开过好几个了，无一例外，全部都是空宝箱，这次杨晶晶也没有抱太大的希望。

    手指在虚影随便一点，点道打开宝箱这个选项，宝箱“哒”的一声开锁了，然后宝箱的盖子掀开，里面散发出一阵阵金色的光芒。

    前几次宝箱出场都这么拉风有排面，结果还不是个空宝箱？

    等到金光散去之后，杨晶晶面前又弹出来一个东西。

    “恭喜宿主获得道具——真情假意戒指，使用期限：一年。”

    ？？这次居然不是空宝箱？

    杨晶晶笑了，不管这个道具是什么，有总比没有好。

    她把真情假意戒指拿下来放在手心，读取它的信息。

    “真情假意戒指，使用者将戒指戴于手指间，只要用戴戒指的手触摸他人，就可得知对方是真情还是假意，真言还是假语。注：戒指戴于手指自动隐形，且只可绑定一人，等到期限结束后自动失效。”

    杨晶晶喜滋滋的把真情假意，戒指戴在右手的小拇指上，带上去之后果然和注释说的一样，隐形消失了，摸也摸不到，就像没有什么东西一样。

    带上戒指的杨晶晶现在特别想试探它的功能，于是在再一次路过村里面的小孩子玩耍的地方，她没有再拒绝他们的邀请，而是走了过去。

    随便拉了一个小女娃的手，问他：“水果糖好吃吗？”

    “好吃！”小女娃口水都流出来了。

    然后她的身边就出现了一行字——真情实感，真言。

    杨晶晶又问：“我长的好看不？”

    “……好看？”

    ——虚情假意，假语。

    原来她心里觉得她丑！

    再见，你损失了一个亿。

    杨晶晶很受伤，原来她长的这么不好看，她就不应该问这个问题，现在白白让自己心塞。

    不顾村里面小伙伴的热情挽留，杨晶晶还是离开了这里，她可是有要紧事要做的，哪有空和这群小娃娃玩泥巴。

    依靠着记忆，杨晶晶找到了他爸所说的村里新起的两间屋子，这是他和他妈在城里面的时候，村里面建起来的屋子，是给知青住的，男的一间，女的一间，做菜吃饭露天。

    说里面肯给他们建房子就已经很好了，他们没有挑剔的余地。

    这次虽然他爸和公社里面找了关系，下来的知青是几个大队里面最少的，但是也有六个，两个女知青，四个男知青。

    这是第一批强制下来的，听她爸说等过段时间还得来一批，这几年陆陆续续都会有知青下来。

    杨晶晶刚靠近知青点，女知青住的房间的门就打开了，然后走出来一个女知青，手里拿着本书。

    这个女知青大概十**岁，穿着一身连衣裙，裁剪和款式都很新颖，布料也不错，最主要是它的两条麻花辫，不是用绳子绑起来的，还是皮筋。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    