
    这时候的皮筋可是个紧俏货，没点关系根本买不下来，太抢手了，都得到市里面去买！

    杨晶晶一看她这个打扮，就知道家里面条件肯定不错，但是为啥下来当知青了呢？

    也许是真的想要报效祖国，用知识改变老农民吧！

    这个知青长的也很白净，人虽然瘦，但是是那种芊细，而不是那种消瘦，脸蛋也长的很漂亮。

    以杨晶晶的眼光来看，这姑娘盘靓条顺，是村里一枝花的水准。

    不过村里人可能不太喜欢这种，太白了她们嫌娇弱，骨架小她们嫌不好生孩子，村里面只喜欢那些高高壮壮的，干活一把好手，生孩子也像生猪仔一样一个个下的那种。

    她已经看到杨晶晶了，杨晶晶也不好转身就走，不然显得她来这里有什么阴谋一样，只好笑着走上去，问：“姐姐，你是知青吗？你叫什么？”

    被一个小孩子叫姐姐的方曼抿嘴笑着点了点头，手习惯性的把头发掖到耳朵后面去，问杨晶晶说：“你是哪家的小孩？”

    杨晶晶指了指自己家的方向：“我是第二生产大队队长杨宝银家的闺女，我叫杨晶晶。”

    “我叫方曼。”

    “方曼姐姐好，你今天咋没有去上工？”杨晶晶手脚麻利的借过方曼手中的盆子，帮她把里面的水倒掉。

    方曼对杨晶晶说了声谢谢，然后告诉她：“我已经过了我们公社的筛选，过几天要去红太阳公社当老师，所以才没去上工呢。”

    “哇，真的吗？方曼姐姐你要去红太阳小学？我就在红太阳小学读书，姐姐你教哪个年级？”杨晶晶惊喜的说。

    “我教一二三年级的语文和美术。”方曼轻轻的笑。

    杨晶晶眼睛蹭了一下就亮了，然后满怀期待的和方曼说：“我就是二年级的，那以后方曼姐姐就是我的老师了？我可以和你聊聊吗？”

    “好啊，你进来坐，我和你聊聊天。”正好方曼想了解了解这里的情况，大队长的女儿应该知道的挺多的吧？

    于是在方曼的‘盛情邀请’下，杨晶晶早走进了给知青盖的房子，天知道她为了能够光明正大的留在这里，她鼓起了多大的勇气，在和自己差不了多少岁的同龄人面前装嫩……

    还好别人不知道……

    杨晶晶今晚她们住的房间，这里面光线还是很通透的，最里面没有窗户的那面墙盘了炕，不过由于现在只有两个人住，上面只有两个被窝，而且杨晶晶细心地发现，这两个被窝隔得还挺远的，然后房间里面的东西也很明显的能看出来是两个人。

    这说明住在这里面的两个女知青东西都分的很明确，然后关系也并不是很好。

    “老师，你来我们这里还习惯吗？”

    方曼给杨晶晶倒了杯水，然后点点头：“还可以，大家对我们都很热情。”

    杨晶晶接过她递过来的水，然后抿了一口，甜的！

    第一次见面就给她倒糖水，真是个大方的姑娘，杨晶晶对她的印象更好了。

    看着杨晶晶喝糖水，眯着眼睛享受的样子，然后笑了笑，问她：“晶晶，队上上学的娃娃多吗？”

    “我觉得我们大队还好，第三，第四大队上学的小孩比较少，我听说有很多今年也不读了，我的同学越来越少了。”

    方曼点点头，又问：“那一般在读书的都是多大年纪了孩子？”

    “嗯……”杨晶晶思考了一会儿，回答说：“大概9岁到16岁吧！不过能够小学毕业的很少，基本上十二三岁就被拉到家里面去干活了。”

    “那读书的女娃娃多吗？”

    “不多，上学的时候我都找不到朋友和我玩，她们都要在家里面干活。”

    “大家都是为什么不读书了？”

    “没钱呗，觉得读那么多书没用呗，年纪大了可以帮家里面干活呗，反正很多原因的，我一个小孩子也不懂那么多。”

    “那…………”

    ……………

    方曼问了杨晶晶一堆的问题，全部都是围绕着小学的事情，杨晶晶知道的就说，不知道的就说不知道，聊着聊着话都聊完了，不过，杨晶晶的目的还没达到，她肯定不能走。

    于是她主动说：“老师，我成绩不太好，我想在开学这几天在努力学习一下，不然到时候同学们都笑我，您是语文老师，能给我布置几篇课文让我背吗？”

    对于这种积极学习的好学生，方曼作为一个初为人师，激情无处释放的知青，哪舍得拒绝？

    她当即点头，拿出一本小学的语文课本递给杨晶晶，给她指了几篇要背诵的课文。

    “老师，我能在这里背吗？我想背给你听？”

    “当然可以，你就坐在这里背，老师在那边看书，你背好了就来找老师。”

    杨晶晶甜甜的一笑：“好，谢谢老师！”

    在杨晶晶同志刻意拖慢进程的情况下，终于熬到了中午，住在这里的知青们都陆陆续续回来了。

    “方曼！方曼！你为什么没有做饭？”说这话的是一个声音又尖又厉的女声，不过能从声音听出来年纪并不是很大，大约和方曼差不多。

    这应该是到她们第二生产大队另一个女知青。

    方曼听到声音，先皱了皱眉，然后放下书站起身。

    她刚站起身，房门就被推开了，门外面站着一个穿灰衬衫的女孩子，两条辫子又亮又长，肤色微黄，眉毛很浓厚，看起来挺精神的。

    “方曼，你为什么没做饭？”

    “今天又不是我做饭，我为什么要做？”

    那姑娘听到方曼的反驳，声音更大了：“因为就你闲着啊，你闲着肯定就你做，哪有什么为什么？”

    方曼也不甘示弱，立即回：“我闲？就算我闲着，凭什么伺候你们？欠你们的吗？”

    “你闲着就应该你做饭，我们在外面累死累活的上工挣工分，就你不需要，你凭什么不做？”

    “呵呵，可笑！你们上工挣工分的钱和粮食是交给我的吗？如果是交给我的话，那我就天天给你们做饭也可以！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    