
    两个人一个叉腰，一个抱胸，眼睛瞪眼睛吵了起来。

    杨晶晶再一次在夹缝中生存，祈求用不说话来弱化自己的存在感。

    不过一般尽量想要当自己不在的时候，总会有人喊到你，在两人吵了一通，才进来的那个女知青指着杨晶晶问：“她是谁？”

    因为还在吵架，所以她问的语气并不是很好。

    “我是——”

    “她是我的学生！”

    杨晶晶刚想介绍自己，就被方曼抢先说了，她也就闭上了嘴巴没说话了。

    那个女知青听到后撇了杨晶晶一眼，然后阴阳怪气的说：“呦，还没当上老师呢，就有学生找上门了。”

    “何倩，我现在不想跟你吵，今天是轮到你和郝子成做饭，你要是今中午还想吃饭，不想下午饿着肚子去上工的话，你现在就去找他，你要是不想吃的话，你就继续待在这里，我反正无所谓。”

    何倩梗着脖子，瞪着眼睛：“这也是我住的地方，怎么，我不能待？”

    方曼淡淡的撇了她一眼，摇了摇头，说：“随便你。”

    说完之后，方曼就回到原来的座位上，拿起书继续看了。

    方曼坐着看书，何倩抱着胸用眼睛瞪着方曼，杨晶晶坐在房间里的桌子上拿着一本二年级的语文书，眼神在她们俩之间打转。

    大家都没有说话，屋子里面极其安静，只能听到各自的呼吸声，这种诡异的氛围维持了片刻，外面就传来男知青的声音。

    “方曼同志，何倩同志，你们快出来一个做饭呀，没有你们女同志，我们不行啊！”

    然后就听见何倩“哼”的一声，一甩手，就出门了。

    估计她不想饿着吧，毕竟下午还要做事。

    杨晶晶想知青们都回来了，自己来这里就是为了找人，所以现在出去看是最好的时机，便放下书，笑着和方曼说：“老师，时间不早了，再不回去吃饭我妈该找我了，我先自己回去背这几篇课文，到时候你可以抽查我。”

    方曼放下她自己的书，点了点头，问：“你家里有书吗？”

    “有书，我把书都保护的贼好了。”

    “好，那你先回去，注意安全。”

    杨晶晶把那本语文书递给方曼，然后又说了声谢谢才出门。

    出门后没有立即离开，她时刻都记着自己的目的。

    何倩也在外面，和一个男知青正在用一个泥盘起来的灶做饭，但是却没有见到其他三个男知青，估摸着都在屋子里面。

    那个男知青背对着杨晶晶，杨晶晶绕到他对面，凑过去一看。

    ？？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    这人就是那个和她三姐私会的那人，虽然衣服换了，上次杨晶晶也没有看到脸，却在他伸手搂她姐的时候看到他手上带着一枚手表。

    这手表表盘和表带不是一个颜色，大小也不怎么协调，完全不像其他手表那么精美，估计是个拼装起来的，带出来装逼。

    杨晶晶不知道自己怎么回事，就是觉得眼前这人不是啥好人，这应该是属于女性天生带有的第六感。

    虽然这么看人有点偏颇，可是在观察了一会儿之后，杨晶晶更加确定自己看的没错！

    这男的一直油腔滑调逗何倩说话，何倩笑得都合不拢嘴了，并且还时不时的有些肢体接触，这让何倩更加不好意思，整个微黄的脸上都能看出一层红云。

    而且这些肢体接触不是无意的，杨晶晶确定以及肯定是那个油腻男故意的，她在第三方的角度看的很清楚，那男的每次都故意碰一下何倩的手，胳膊碰胳膊，看完之后看过撇眼看何倩，等看到她害羞的样子，这男的还会暗自感到自豪的笑。

    渣男，这绝对是个情场老手，难怪她三姐也栽了，她一定得阻止！！

    “晶晶，你咋在这？”

    杨晶晶刚想到她三姐，就听见她三姐的声音在她身后响起，她回过头，看着她三姐端着一盘腌酸菜站在她身后。

    “我在这边玩，”杨晶晶回答她三姐，然后又指了指她手上的菜，问：“三姐你这是干啥呢？”

    “这是妈让我送来的，说是知青们刚来，队长只预支了一点粮食，他们肯定没准备菜，妈让我送点腌酸菜来。”杨秀秀说。

    “是吗？妈说让你来送？”杨晶晶有点不相信，因为通常家里边跑腿的都是她四姐，杨晶晶觉得是她四姐来送才正常。

    果然，杨晶晶问出这个问题之后，杨秀秀抬头往她身后知青做饭的地方看了一眼，然后有些结巴的说：“当……当然，我骗你干啥。”

    熟悉杨秀秀的人，都知道这明显是心虚，不过杨晶晶也不想看到她三姐在她面前这么窘迫，便抿嘴没说话继续问了，装作一副刚刚只是随便问的的样子。

    她看见她三姐松了口气，然后过来摸摸她的头，笑着说：“你和姐一起去吧，等会儿再一起回家吃饭。”

    杨晶晶点了点头，杨秀秀便牵着她的手往做饭的那两个知青那里走。

    “诶，杨秀秀同志，你怎么来了？”郝子成其实老早就看到杨秀秀了，不过她还没走进，他不好打招呼，不过他也注意了一下自己的行为，没有再和何倩说话打闹，他怕杨秀秀不高兴，毕竟秀秀是大队长的女儿。

    要是把大队长的女儿搞到手，他在农村插队的日子还会不好过？

    杨秀秀听到郝子成的问话，低头笑了笑，然后把自己手上的那盘腌酸菜递过去，语气温柔的说：“这是我妈让我送过来的，说是给你们加顿餐。”

    接过菜的是何倩，她先是凑近鼻子闻了一口，待闻到浓郁的酸味之后，笑着和杨秀秀道谢：“秀秀同志，请代表我感谢你母亲，这盘酸菜闻着味道就不错，我们会好好吃的。”

    说完之后，她看到被杨秀秀牵着的杨晶晶，装作不在意的问了一句：“这是？”

    杨秀秀看了晶晶一眼，然后笑着和他们介绍：“这是我小妹。”

    何倩意味深长的哦了声，然后挑眉看了看方曼住的屋子。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    