
    等到何倩把她们家带过来放腌酸菜的盘子腾出来，杨晶晶就和她三姐回家了，一路上她三姐心情都很好，是那种肉眼可见的好。

    走着走着路就莫名其妙的笑了，这个情况让杨晶晶瑟瑟发抖，她决定，这两天就得找爸妈商量商量，不然到时候发展到不可收拾的地步可就麻烦了。

    回到家的时候，杨建国居然在门口等着她们，一看到她们回来，赶紧催促她们：“三姐，小妹你们终于回来了，快进去要开饭了！”

    边说还边走到两人后面一手一个推着两人的背走，这不禁让杨晶晶和杨秀秀对视了一眼，老五这是咋啦？

    等到她们坐到饭桌上的时候，她们才知道老五是怎么回事了，原来今天她妈做了玉米面糊糊，还配上了香喷喷的腊肉和一碟韭菜炒鸡蛋。

    这可是大餐的标准，就连过节老杨家都没吃的这么好，杨晶晶估计是她爸带着她妈，还有她奶去那个粮仓看过了，所以是她们太开心了，才做了这么丰盛的一顿。

    大概是她爸说要等她大姐，还有她回来了，一家人坐在一起才能吃，所以馋嘴的老五才眼巴巴的站在家门口望着她们回来。

    李翠萍拿着大勺子，在每个人的碗里面舀了满满一勺玉米面糊糊，玉米面的香味都飘出来了，而且杨晶晶看清楚了，这不是那种粗糙的包谷面，还是磨的细细的玉米面，她在她大姐那里吃过几回，虽然没白面那么顺滑好吃，可是也没差多少。

    “好，老杨家人都到齐了，开始吃吧！”

    杨宝银一声令下，紧接着就不约而同的响起了好几声撮玉米糊糊的声音，然后好几双筷子直往腊肉和炒鸡蛋的盘子里面夹去。

    由于饭菜实在是太香了，都没有人在饭桌上讲话，全部都在埋头吃饭。

    早上只喝了一碗白粥，杨晶晶老早就饿了，她连喝了两碗玉米糊糊，吃了好几块腊肉，还有好几口炒鸡蛋肚子才圆起来。

    拍着肚子，杨晶晶满足的笑了。

    她本来想去找她爸妈说出今天发现的事的，但她看她爸妈好像挺累的样子，想着她们下午还要上工，而且白天也不太好说事儿，决定留到晚上再说。

    这一下午杨晶晶没有再出去玩了，而是呆在家里面睡了个下午觉，一觉睡到家里面的人下工回来还没起。

    杨晶晶听到点动静，然后就醒了，揉了揉眼睛看到她四姐进房间了，嘴里面还神神叨叨的。

    杨晶晶问：“四姐，这是咋啦？”

    杨丽丽看了看外面，挣扎了一下，还是决定和杨晶晶说：“老六，你有没有觉得三姐最近有点奇怪？”

    ？难道老四也已经发现了？

    杨晶晶装作不知道的样子，问：“咋啦？哪不对劲？”

    杨丽丽站起身，走到她们三姐妹的柜子前，然后绕到柜子后面伸手掏，居然掏出来一封有些湿嗒嗒的信，她拿出来递给杨晶晶，说：“你看看吧。”

    杨晶晶拿过来一看，信封没有贴邮票，说明不是从外面寄过来的，她又打开去看，上面居然写着：“见字如面，亲爱的秀秀同志，你好！我从第一眼看到你就喜欢上你了，你那一袭白色的衬衫站在人群中，仿若维纳斯女神降临…………”

    ？？这居然是一封情书？而且是给她三姐！？

    杨晶晶信还没看完，信纸就被杨丽丽又拿了回去，她拿回去的时候还边说：“我也是傻了，这上面的字，你哪认得？你语文才十几分呢。”

    杨晶晶：“……”

    杨丽丽把信收进信封里面，然后再把信封放回原处，才走过来和杨晶晶说：“刚刚那封信是封情书，你晓得什么是情书不？是以前大姐夫给大姐写过的那种，算了算了，这个不重要，你反正知道情书是男的写给女的，而且是那男的对那女的有意思才会写情书的就够了。”

    杨晶晶很想说自己知道情书是怎么回事？别说心理年龄了，她现在这个身体的年龄也快十岁了好吗？还能不懂情书是咋回事儿？

    杨丽丽接着说：“今天不是轮到我洗家里边衣服吗？这封信我是在大姐的衣服里面发现的，我当时也不知道是谁的，还以为是二哥寄过来了吗？然后就打开一看，妈呀，吓死我了！要是这封情书被别人看到了，三姐名声可就完了！”

    这时候写信可不像以后是一种浪漫的方式，现在这时候如果男的和女的有书信往来，极容易被人骂不捡点，行为不端正，而且还会被批斗。

    这可是大事！

    杨晶晶也有点急了，她问：“那三姐知道这封信的事不？”

    “我觉得三姐是知道的，不然她也不可能放在衣服口袋里呀，而且我觉得她对那个写信的男的应该也有好感，不然的话收到了这种信肯定都撕了，谁会留下来呀。”杨丽丽抿抿嘴肯定的说，后又问杨晶晶：“你知道什么是好感不？好感就是——”

    杨晶晶伸手阻止她的解释：“我知道，就是大姐和大姐夫那样。”

    杨丽丽点点头，说：“是的，你说我们是不是快有三姐夫了？”

    “不知道，”杨晶晶摇摇头，她又想起了郝子成，估摸着这信就是郝子成写的，文风肉麻恶心，很像他能写的出来的样子。

    杨晶晶厌恶的翻了个白眼，又说：“不过我觉得这不是啥好事儿，你想啊，现在抓男女关系抓得这么严，公社里的那些领导，但凡看到有哪个男的女的挨得近了点，就会把她们抓在一起上批斗，说他们伤风败俗，但那个男的还是写信给三姐？不就是那个男的傻，就是他不在乎三姐的名声！”

    杨丽丽也深以为然的点点头：“你说的对，要不是蠢，要不就是不在乎三姐，说不定还巴不得三姐名声臭了就能嫁给他了，不管是哪一种都不配当我们三姐夫，晶晶，你说这事咋办？”

    杨晶晶嗯了半天，最后说：“我觉得这件事得爸妈解决。”

    