
    “还有，我觉得这封信也别还给三姐，免得再被人发现，到时候惹麻烦，反正我们要在三姐面前装作什么都不知道的样子。”

    杨丽丽点点头，她觉得杨晶晶说了这个办法是目前来看最好的，不过她有点疑惑，她咋觉得晶晶变聪明？

    “晶晶，我咋觉得你变了，说话做事像我们大人一样。”

    杨晶晶，翻了一个白眼给她：“我也就比你小几岁而已，什么叫你们大人？”

    “说的也对，”杨丽丽认同的点点头。

    “丽丽？丽丽？”

    三姐杨秀秀在外面喊杨丽丽，由于刚刚讨论过她的事，所以杨丽丽有点不淡定，她有些慌乱的问杨晶晶：“咋办？三姐找我啥事？”

    杨晶晶从炕上站起来，拍拍她的肩，说：“四姐，你别这样，你这样谁看不出来你心虚？你心里要这么想，你又没做啥错事，你一切都是为了三姐好，这么想你还慌吗？”

    “你这么一说，还真好点了，我做的事都是对的，我为啥要心虚？！”

    杨丽丽刚说完，她们房间的门就被推开，进来的是杨秀秀。

    “心虚啥？”杨秀秀问。

    杨丽丽赶紧胡乱的摇起头来，嘴里更是说不出一句话。

    杨晶晶暗暗鄙视了一句辣鸡，她四姐这个心理素质也太差了，难怪以前只敢欺负她。

    怕杨丽丽这个样子让杨秀秀心里起疑，杨晶晶赶紧打圆场：“没啥，就是四姐害怕英子老师昨晚给她布置的作业，她有点不太会，现在有点心虚。”

    “原来是这样，”杨秀秀点了点头，然后和杨丽丽说：“丽丽，你过来一下，我有件事情要问你。”

    “啊……”杨丽丽背对着杨秀秀疯狂的朝站在炕上的杨晶晶眨眼睛，然后僵硬的转过头，说：“……就在这说不行吗？”

    杨晶晶看到她四姐这个样子，知道如果她单独和三姐出去的话，一定会被心细敏感的三姐发现端倪的，到时候三姐一冲动，做出啥不可挽回的事可就不妙了。

    杨晶晶故意有点伤心的低下头说：“三姐找四姐有啥事儿？我不能知道吗？是大事吗？”

    杨秀秀抿了抿唇，脸上的表情有点不自然，闪现纠结的神情，最后叹了口气说：“也没啥大事，我就想问问丽丽今天洗衣服的时候有没有在我衣服口袋看见一个扣子，黑色的，我上次衣服扣子掉了，一时没有找到针线缝，然后我就把它放在口袋里面，今儿个才想起来。”

    原来不是信的事啊！杨丽丽松了口气，摆了摆手说：“没看到，没看到，是不是还在衣服里面啊？衣服我都晾在了院子里，你去那里看看？”

    “我去看过了，没找着，估计是掉在其她什么地方了吧。”秀秀自言自语的走了出去。

    她出去之后，杨丽丽拍了拍胸口，又长长的舒出了一口气，嘴里说：“原来她是问这个啊，吓死我了。”

    杨丽丽轻松了，可是杨晶晶却有点担心，为她没错过杨丽丽松了一口气的时候杨秀秀意味深长的看了她一眼。

    杨晶晶觉得，她三姐这使用十有**在试探她四姐。

    唉，她得尽快找时间和她爸妈说说这件事，那个郝子成，真的不靠谱！

    晚上她们又吃玉米面糊糊，她五哥杨建国幸福的嗷嗷直叫：“我们家是不是突然间发财了！”

    她这话被杨宝银狠狠地敲了一钢蹦儿，接着张红又扯着他耳朵骂：“这话是能瞎说的吗？你忘了杨老头她孙子就是因为说了句家里面有钱，他们家就被抄了吗？！”

    李翠萍，张红，杨宝银三人对视了一眼，虽然，他们确实是突然间发了一笔横财，可是这话能放在明面上讲吗？！

    被狠狠地骂了一餐之后她五哥杨建国并不在意，揉了揉被捏红的耳朵赶紧又像猪抢食一样去盛了一碗玉米糊糊。

    和他相处了一段时间，杨晶晶知道杨建国就是这个不记打不记骂的性子，不过她可不会天真的以为她五哥憨厚，其实她五哥是最精明的一个，滑不溜秋像个泥鳅一样。

    还经常利用憨厚的长相骗人，不过还好是她哥，心也是向着家里面人的。

    “对了，”杨宝银放下碗，和大家说：“以后家里面吃什么，你们几个？一律不准往外讲，谁要是讲了，我就打断他的狗腿！以后也别当我们老杨家的人，就在外面自生自灭吧！”

    家里面几个听了之后齐齐点头，她爸毕竟是个大队长嘛，大小也是官，说话还是挺有威慑力的。

    吃完饭之后，该洗碗的洗碗，该干活的干活，该看书的看书，啥都不用干的杨晶晶坐在板凳上，想着等会儿怎么跟她爸妈说。

    就这么直接说？还是拿着她四姐发现的那封信去给她爸妈看？

    哪个表达方式比较好？

    最后杨晶晶决定今晚先说，明天再把信给她们看，不然万一她妈那个暴脾气，看到那么肉麻恶心的信，说不定一怒之下就去骂她三姐了，她三姐可就倒霉了。

    不过她妈好像不识字……

    管她嘞，反正信明天再给，这样比较保险，而且更利于家庭的和谐。

    可是晚上的时候杨晶晶一直没有等到她爸她妈得空的时候，直到快睡觉了也没找到时间，杨晶晶在她三姐的催促下，我先刷牙洗脸上床躺着，想着等会儿晚点再去找爸妈。

    在床上躺着大概半个多小时，杨晶晶起身，杨秀秀也一下跟着起身了，她问杨晶晶：“怎么啦？是不是不舒服？”

    杨晶晶摇摇头：“不是，晚上水喝多了，要上茅房。”

    “嗯，天色太晚，你就不要去队上那个茅厕了，院子里面有尿桶。”说完，杨秀秀才躺下来。

    这更让杨晶晶怀疑她三姐是不是察觉到什么了？不然怎么会这么敏感？以前他也没少半夜起来上厕所，她姐都没有发现过，而且就算发现了也没有这么交代过！

    杨晶晶出去后，敲了敲她爸妈了门，敲了半天也没人开，她也不敢超大声，也不敢喊，只能绕到后面趴在窗户口，还好窗户没有关死。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    