
    杨晶晶轻轻地推开，发现屋子里面居然没有人，她爸妈不在！

    杨晶晶又去了她奶的房间，也是敲半天敲不开，她推了一下门，门开了，也没有人。

    大半夜这三人去干啥了？挖宝？

    ？！

    杨晶晶想起粮仓，她觉得还真有这个可能！

    爸妈不在，杨晶晶只能回去睡觉，想着明天一定得逮空说说这件事。

    第二天一大早，早上吃红面窝窝头，依旧是管饱，这个比黑面好，勉强能够下口，杨晶晶连吃了两个，拌着她妈的腌酸菜，老美味了。

    只不过她还是没有找到和她爸妈说事儿，主要是白天大家都在，不方便，而且她爸妈看得出来很忙，除了吃饭时间回来一趟，其他时间都不在。

    杨晶晶猜想他们俩是在弄稻谷的事，想着过几天说不定就能顿顿吃上大米了，这么想着，杨晶晶没有说出事的烦闷感才消散点。

    吃过早饭后，杨晶晶又准备出去玩，临出门前却被杨建正喊住了。

    “姐，上个学期作业你写了吗？”

    怎么可能写了？她天天在外面耍。

    “英子老师已经不教我们了，她布置的作业应该不用写了吧…？”老师都换了，新来的老师能知道他们有作业？

    杨建正微微颔首，露出一副你想太多的表情，说：“每个老师走之前都会和下一个老师说清楚的，你忘了我们一年级的时候，也是因为换老师，然后大家都没有写作业，结果都被罚了的事？”

    杨晶晶：“……”

    好吧好吧，杨晶晶认命的点点头。

    写就写吧，她就不信小学的作业有多难写，这又不像以后，小学题都是奥数和脑筋急转弯。

    等到真正写的时候杨晶晶才知道什么叫欲哭无泪，数学还好，是五十道一百以内的加减法，都是数字她还能承受，到语文可就惨了，整整八篇课文呢！

    小学的课文短，其实算下来字也不算多，可是杨晶晶得模仿小学生的笔迹，不仅要一笔一划，还要把子写得幼稚，像她现在的水平，这可是难中之难了，写一个字的难度瞬间飙升到了写几十个字的难度。

    等到杨晶晶把所有的作业全部完成之后，天已经黑了，为了写小学生作业，她花了一整天的时间。

    不过她自己觉得速度慢，杨建正可有些惊讶了，她姐居然一个算术题都没来问他，而且课文的字都会写，真是稀了奇了。

    其实每个学期的作业都是他帮她写完的，他这次都已经做好准备了，等到他姐来求他，他就把准备好的作业给她，结果他姐居然自己写完了，真是让他大开眼界。

    杨晶晶好不容易等到晚上，想去和她爸妈说的时候，还是昨天那个情况，她爸，她妈，她奶全部都不在，她没人说去。

    到第二天，又是这种情况，她要说的事还是没有说出去，杨晶晶有点急了。

    第三天的时候，她们学校开学了，她想着开学的时候她爸妈会送她和建正去吧，毕竟要交学费，他们不可能放心让她和杨建正自己拿钱的。

    可是还是让她失望了，因为送他们去上学报名的是她三姐，爸妈有事，就让她三姐来了。

    来的路上，好巧不巧的碰到了郝子成。

    “秀秀同志，你来送弟弟妹妹上学？”

    杨秀秀抿嘴笑着点了点头，然后说：“子成同志，你怎么在这？”

    “哦，是这样的，我被公社选上来这里当老师了，今天负责报名。”

    “真的吗？子成同志你这么厉害？那你是教什么的？”

    郝子成扶了扶自己的眼镜，有些骄傲的说：“语文，我教一二三年纪的语文。”

    ？？？

    她姐要和渣男聊天她没办法阻止，也不想插嘴，但是渣男说他教一二三年级的语文？教这个的不是方曼吗？她前几天才见过。

    杨晶晶问了出来：“我怎么记得我们新来的老师是方曼老师？咋变成你了？”

    杨晶晶语气不算太好，毕竟她对渣男没有什么好感，自然不可能给他好脸色。

    但是听到杨晶晶这么问话的杨秀秀急了，她生怕让他觉得自己家里人都这么不懂礼貌，于是牵着杨晶晶的手扯了扯，批评她：“晶晶，你咋说话呢？以后这是你老师！你得尊重他！”

    说完，她又抬头和郝子成解释：“晶晶还小，不懂事，子成同志你见谅。”

    杨晶晶极其的不开心，这可是她温柔的三姐第一次凶她，她居然为了一个渣男凶她？！

    杨晶晶不能接受，直接反驳：“我哪里不懂事了？爸妈在家天天夸我呢！你也夸过的，你忘了吗？而且我就问问，又不是不能问，明明就是方曼老师教我们语文，临时换人了我还不能问？”

    杨秀秀皱着眉，低声呵斥警告了一句：“杨晶晶！”

    杨晶晶一把甩开她的手，她这都是为了谁啊！要不是怕她被骗，她至于这样吗？！

    要不是她，她杨晶晶这么一个圆滑的人，能随随便便得罪人吗？

    结果她倒好，胳膊肘往外拐！

    哼！

    站在一旁的郝子成等到姐妹俩吵完之后出来打圆场说好话了：“秀秀同志，你别急，晶晶同学只是问问而已。”

    “可是她说话的态度不对。”杨秀秀皱着眉。

    郝子成摇摇头，说：“没事儿，我不在意。”

    杨秀秀满脸温柔的笑着说：“你人真好。”

    “你人也不错……”

    两人开始眉目传情，受不了的杨晶晶赶紧出来打断，看到她数学老师过来，故意大声的问：“张老师，我听说新来教我们语文的是个好看的姐姐，咋变成个男的了？”

    她目的只是为了打断杨秀秀和郝子成之间的眉目传情，顺便让郝子成再尴尬一把，没想过张老师会回答她，毕竟他只是个老师，应该也不知道。

    但是没想到张老师回她了，他说：“你说方曼老师是不？她突然病了，但是你们上课这个又不能耽搁，就临时让这位郝子成老师来顶上了。”

    “临时的？那方曼老师还会回来不？”杨晶晶问。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    