
    “这……”张老师看了郝子成一眼，有些尴尬，被公社选中的老师突然得病，然后立即有人顶了上来，明眼人一看就知道其中有猫腻。

    可是他能说吗？当然不能！说出来不是得罪人嘛！

    杨晶晶又催问了几句，张老师只好说：“这个我也不清楚，不过我相信郝老师也能教的很好的。”

    “叮，成为好人必备的一步——惩恶扬善！请宿主帮助被陷害的方曼，惩罚陷害人的郝子成，驱赶坏与邪恶，让这个世界充满爱与正义吧！任务时长：一个月。”

    原来这就是临时换老师的原因。

    杨晶晶心里一下子就笑了，这哇哈哈总算没有和她作对了，要是每次都发布这种顺从她心意的任务多好啊！

    杨晶晶愉快的接受了任务，她完成这次任务一定会比前几次还要认真努力的！

    而且根据时长，这不是个小任务，哇哈哈和她说过，这种任务一定不会空宝箱！

    既可以惩罚讨厌的人，又可以获得奖励，真好。

    杨秀秀给他们两个报完名之后，又站着和郝子成聊了聊天，实在是时间不早要耽误下工了她才走。

    走之前她走过来和杨晶晶说：“晶晶，刚才三姐不是故意骂你的，是不想你做一个不懂礼貌的孩子，知道吗？”

    呵呵，不知道，对待那种人她不需要礼貌。

    而且她虽然语气不太好，可是也没口出恶言，是真不明白才问的，反倒是她三姐像护犊子一样啥都不说就维护渣男。

    她生气了，很气的那种。

    本来她只是感觉郝子成不是个好人，现在他还是哇哈哈盖了戳的坏人，这更加证明杨晶晶开始没想错。

    杨秀秀直到走之前杨晶晶也没给她笑脸，她可不是那么容易哄好的，要是不让杨秀秀知道她有多难哄，下次指不定还得凶她！

    报好名之后，杨晶晶发现自己的同学又少了不少，尤其是女同学，本来就没有几个，现在更加少了，只来了一个。

    这个女生扎了冲天的两个羊角辫，年纪和她一样大，都是九岁，她叫周小芝。

    这个周小芝和赵得娣她们一家一样，家里面一溜儿全部女孩，周小芝是倒数第二，下面有个妹妹，上面有五个姐姐。

    不过这可周家可和赵家不一样，他们不重男轻女，因为她们家掌权的是她妈，她妈周大婶可是远近闻名的厉害人，勤快能干，会一手裁缝活儿，家里面基本都是她撑起来的。

    她想要儿子，但是也疼女儿，自从知道自己不能生了之后，她也没抱怨，也不像赵本根夫妻俩那样整幺蛾子领养男孩，她只全心全意对女儿好，告诉女儿，女孩不比男孩差！

    她女儿们也挣气，一个一个出落的漂亮伶俐，会来事儿，干活也干脆麻利，把她妈的手艺都学好学精了，几个大队的人家，想做身漂亮的衣服都得求着她们。

    虽然现在抓得严，不能投机倒把，但是人家这是手艺活儿，私下里给的钱和东西别人能知道？

    就算知道又咋样，有证据？人家说是送给她家的，不准倒买倒卖，但是送东西还不成？

    正因为这个家庭情况，所以周小芝才可以继续读书，她妈她姐都支持！

    杨晶晶把自己的书搬到周小芝那里去了，杨建正跳级了，没人和她做同桌了，班上那些小霸王和留着鼻涕虫的小娃娃她又真的不想理，周小芝是她最好的同桌选择。

    搬过去和周小芝说了几句话，杨晶晶更满意了，周小芝性格懂事明理，又是个好性子，一点都不娇气，非常适合相处，杨晶晶都想把她发展成闺蜜了。

    小学课不多，只有语文和数学，不过听别人说公社这次招老师，新添了几门课，比如体育，美术啥的。

    上了两节张老师的数学课，下两节就是语文课了，杨晶晶同学充分的做好了抬杠的准备。

    郝子成进来，介绍了自己一番，然后拿着语文课本开始读起来：“春天来了……”

    杨晶晶同学举手，郝子成扶了扶眼睛，很满意，他的课就是上的好，都有人上课提问题了，而且这还是大队长的女儿，杨秀秀的妹妹，到时候他多表扬表扬，她肯定得开心，以后他要是做什么，在大队长那里可就好说话一些了！

    郝子成心里这么想着，然后用竹条做成的教尺点了点杨晶晶，笑着说：“杨晶晶同学，你有什么问题？”

    “请问春字怎么写？”

    郝子成转身在黑板上写了个“春”字，然后和杨晶晶说：“就这么写。”

    “为什么这么写？谁说的这么写？你怎么知道他说的是不是对的？”

    “……自古传下来就是这样的，这是古人说的……”郝子成有点被杨晶晶问懵了，为啥“春”字是这样写他咋知道？

    “领导说过了，要摒弃旧时候的所有东西，说都不能说，老师你居然写他们写的字？你这是有思想问题！”

    郝子成没下乡之前就是个红小兵，现在被扯到思想问题，他当然知道有多严重，直接指着杨晶晶说：“杨晶晶同学，你不要诬陷我！”

    杨晶晶装作无辜的样子，瞪大眼睛，笑着说：“没有啊，我说的都是按照老师你说出的话做出的事推断来的，哪里冤枉你了？”

    “这字大家都这么写！”

    “可是大家没这么说啊！”

    “是你先问我的！”

    “我问你也没要你说这个啊，老师你可不要把责任推到我身上，我有这么多同学给我作证呢！”

    一号小霸王二胖同志第一个响应杨晶晶的号召：“是，我听到了，郝老师你可不能冤枉杨晶晶！”

    二胖的小跟班都跟着附和，全都站在杨晶晶这边。

    这二胖算是班上的刺儿头，平时就喜欢和老师作对，以前杨英子教他们的时候，最头疼的就是二胖了，现在轮到郝子成了。

    班上闹哄哄的，路过的校长听见了直接走过来敲了敲门板：“安静，安静！”

    然后校长又转头骂郝子成：“你咋回事？你这是上课呢还是干架呢？咋这么吵？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    