
    “校长，你听我说——”

    秃顶校长一挥手，打断他的话：“说啥说？你是老师，这么吵不是你的错是谁的错？你自己管不住，你还推责任？咋这群娃娃上其他老师的课乖乖的？！再这样，你就别来了！比你会教的多的是！”

    这个年轻人是临时塞进来的关系户，也不晓得是哪里找的关系，就通知了他一声就塞进来了，郑校长老不满了，所以现在看到他吃瘪，高兴还来不及呢，咋会给他出头？

    郝子成心里面憋屈，他可算看明白了，这杨晶晶就是和他抬杠，和他故意作对，听秀秀说她成绩挺差的，还叫他多关照，估计就是因为成绩不好才不想上课，故意在这找茬。

    不过他还来这里没太久，根基还不深，面对现在这种状况居然毫无办法，只能咬牙生气。

    郝子成控制不住场面，吵到最后，以二胖为首的小霸王团全部都跑了出去玩，要不是家里人硬要送，他们才不想上课呢！

    后来三四节语文课都没上成，到了中午下课的点儿大家又一窝蜂的跑了，只剩下郝子成留在原地气的锤门。

    锤门的时候张老师走过来提醒他：“这门砸坏了可是要赔钱的！”

    郝子成回到知青点，看到大家都在吃饭，他笑着打了个招呼，不过除了何倩稍微理了他一下，其他的都赏了他一个白眼。

    郝子成拿着碗去锅里盛出的，结果一打开锅，里面除了一锅刷锅水，啥都没有。

    郝子成脸色气得铁青，本来今天就在学校里受了一肚子气，中午回来了居然连饭都没得吃！

    他走到大家在院子里摆的那张桌子前，把碗啪的一声摁在桌子上：“你们什么意思？为什么不给我留饭？！”

    曾伟达撇了他一眼，说：“你不是当老师了吗？你去学校吃啊？干什么回知青点吃？这里可没你郝少的饭吃！”

    大家对郝子成突然顶替了方曼的名额都很不满，开始虽然方曼选上了老师，他们羡慕嫉妒过，可是人家那是光明正大的，通过好几轮考试堂堂正正考进去的！

    可郝子成呢？鬼晓得他走了什么路子，这些知青又正值青春年少，正义感爆棚的年纪，自然对郝子成的手段看不上，能不给他排头吃吗？

    就连何倩，原本对郝子成有好的女知青，她都不满郝子成的行为，不过倒是没有其他人做的明显。

    郝子成在知青点可算是触了众怒了。

    没有饭吃，郝子成没有丝毫办法，他总不能一个敌多个，把粮食抢过来吧！想着不能这样下去，他得想个办法……

    郝子成眼珠一转，然后走到孙红旗旁边，凑到他耳边说：“红旗，你过来一下，我和你说一件事。”

    孙红旗白了他一眼，根本不理他。

    郝子成急了，只好又压低声音和他说：“是关于这次我怎么当上老师的事。”

    孙红旗眉毛一挑，有些意动了，虽然大家对郝子成耍手段当老师的事不满，可是大家都不知道他怎么耍的手段，他这么一说 孙红旗还真有点好奇。

    孙红旗喝完最后一口菜粥，放下碗，说：“那我就听听你放什么鸟屁。”

    这话说的郝子成脸都气歪了，心里一直吐槽孙红旗：小地方来的就是粗俗，老讲这种脏话。

    不过想到今天上午和中午的事，他不敢把话说出来。

    和孙红旗到房子后头，郝子成想说话套套近乎的，结果直接被孙红旗打断：“有事说事儿，你要再说这些屁话，我觉着我没必要听了。”

    “孙哥，是这样的，我当上老师不是你们想的那样走了啥关系，我也是正正经经考进去的，只不过这次方曼不舒服，领导才临时让我给顶上去的，你们都误会我了！”郝子成买苦。

    不过这话孙红旗完全不信，横着眼睛冷笑：“呵，接着编，当我傻的不？”

    “孙哥，我没骗人，其实当老师也不是啥好事，不比下地轻松多少。”

    孙红旗装作有点信了的样子，询问：“真的？”

    郝子成用力的点点头：“孙哥，我没骗你！”

    “那这样的话，你帮我去上工，我帮你去上课试试？不然，我不信！”

    郝子成愣了，没说话。

    孙红旗继续冷笑，他就知道这瘪犊子是耍他玩的。

    然而却出乎他意料，只见郝子成一咬牙，一拍手，说：“成！今天下午孙哥我替你去上工，你去替我上一下午的课，你就晓得我说的是不是真的了！”

    孙红旗皱起了眉，郝子成这是啥意思？他咋看不懂？傻子都知道当老师就讲讲课，没课的时候坐办公室，轻松的很，而上工则是要时时刻刻的干活，而且外面还风吹雨晒的。

    哪一个轻松，不是一眼就能知道的吗？这郝子成干啥要和他换一下午？

    孙红旗想不明白，不过他答应了，不管是咋回事儿，总之能松气一下午也是好的，要是这郝子成敢耍他，他不把他揍的爹妈都不认识就不姓孙！

    两人高高兴兴的换了班。

    郝子成看着乐呵呵的孙红旗，心里笑着骂了声傻子！

    等他下午到学校见到那一班刺儿头就晓得是不是好事了！而且等会他就出去和大家伙儿说下午他们俩换班的事儿，他们肯定也会因此排斥孙红旗，那么针对他的就少了。

    而且说不定都要来求他，和他换换班松口气，等把他们弄的不和谐了，他害怕有人针对他吗？到时候他指定是知青点最受欢迎的！

    郝子成想的很美，可是他没料到有杨晶晶这个bug在。

    有杨晶晶在，他的目的是不存在可以顺利进行的！

    *

    中午回去吃饭的时候，张红把杨晶晶叫到她房里，然后笑眯眯的递给她一碗白米饭和一盘炒鸡蛋。

    这白米饭是这几天她和婆婆，还有当家的连夜碾出来的，这炒鸡蛋的油也是上次春花婶子送给晶晶吃的肥膘肉炸出来的，所以这些都是晶晶的功劳，给晶晶吃这些，张红一点都不心疼。

    