
    她只觉得不能顿顿给杨晶晶吃这些，还有些委屈晶晶了呢！

    一碗白米饭和一盘炒鸡蛋就在张红慈爱的目光下被杨晶晶吃干净了，期间她还多次夹给她妈吃，虽然她妈最后也没有吃，可是她的孝心是尽到了！

    杨晶晶吃完了之后，抹了抹嘴巴和她妈说：“妈，你能给我两颗玻璃糖吃不？”

    “好端端的干啥吃糖啊？”

    杨晶晶抓着张红的手撒娇：“妈，我都好久没吃了，嘴馋了，特别特别特别想吃甜的！你就给我吃嘛！我最喜欢你了！”

    张红听到受用得很，笑着用手指点了点杨晶晶的头，说：“你嘴咋这么馋啊？”

    杨晶晶又摇了摇她妈的手，眨吧眨吧眼睛：“可以吗？”

    张红也知道，从城里面回到队上之后杨晶晶就没吃过一颗糖，能忍到现在再问她要已经很不容易了，而且更别说这糖本来就是别人买来送给她的。

    这么想着，张红便点了点头，起身到柜子里拿，家里面金贵一点的东西都被她锁自个儿屋子里的柜子里了，她边拿边说：“吃可以，不过只能吃一颗，不能吃两颗，你大姐说了，甜的吃多了到时候你牙都坏了。”

    听到话的杨晶晶点了点头，行吧，一颗就一颗吧，只要有就行。

    最后张红递给杨晶晶两颗，和她说：“这一颗是你的，一颗是建正的，你不要和你哥姐们说，到时候他们该有意见了，也让建正不要说，知道了吗？”

    “妈，你放心，我聪明着呢！”在杨晶晶的保证下，她终于把糖拿到手了。

    张红笑着戳了戳她的脑袋：“鬼灵鬼灵的。”

    下午杨晶晶和杨建正一起去上学，在路上的时候杨晶晶就把那颗蓝色的玻璃糖给杨建正了。

    杨建正看到之后挑了挑眉，问她：“姐，哪来的？”

    “妈给的，叫你不要告诉哥姐，记住了？”杨晶晶叮嘱他。

    杨建正点点头，然后把那颗蓝色透明的玻璃糖放进嘴里，一下子甜味就散了开来，整个嘴里都是甜滋滋的。

    杨晶晶笑着问她：“好吃不？”

    杨建正面瘫脸点了点头：“还行。”

    没趣儿，正常小孩子吃到在现在来看算高级的糖的时候，不都应该很兴奋，然后不停和周围的人说有多好吃吗？咋她弟就不这样？

    小小年纪就面瘫，以后该怎么办哟！杨晶晶为他发愁。

    等到学校的时候，还没开始上课，不过学生都来的差不多了，杨晶晶凑到二胖身边，悄悄和她说：“想吃糖不？”

    二胖本来趴在桌子上睡觉，一听到杨晶晶这话，一下子就弹了起来，迷糊着眼睛说：“糖？糖？哪里有糖？我要吃！”

    杨晶晶伸手拍了拍他肉乎乎的脸瓜子，把他拍清醒点，然后说：“小声点！”

    被糖吸引住了的二胖果然小声了，他问：“你有糖？能给我吃不？”

    “可以，不过你得听我的话。”

    “……”二胖抿着嘴想了想，然后说：“你是什么糖，普通的糖我可不同意！”

    二胖同志能够在这个时期养的白白胖胖的，家里条件当然是不错的，糖虽然吃的不多，所以也不像其他小孩一年半年见都见不着几次，只有一看到糖，不管是啥品种，都扑上去了。

    二胖还是有追求的，普通糖糊弄不了他。

    不过幸好杨晶晶拿来的也不是普通糖，这是城里面才刚刚时兴起来的玻璃糖，除去糖票都要买将近两块钱一斤呢！贼贵！

    杨晶晶拿出那颗草绿色的玻璃糖，给二胖看了一眼，然后又收起来了。

    等看到二胖流口水的样子，杨晶晶笑了笑，说：“怎么样？这个糖够格不？”

    二胖点点他的小胖头，太够格了，他问：“这是啥糖？我咋没见过？”

    “这是从南边新传过来的糖，叫做玻璃糖，每个月百货商店糖品供售柜只供一点点呢！是紧俏货，没点关系买不到的，而且除了要糖票，还要快两块钱一斤了，你说高级不？”

    “高级高级！”二胖所有心思都集中在杨晶晶说的那颗糖上了，他想试试两块钱一斤的糖有多好吃。

    “那你听我的不？”

    “听听听！”

    二胖肯听话就好，也不枉费她这颗糖了。

    杨晶晶把这颗糖递给她，然后和他说：“其实也不要你干啥，就是你最擅长的，每次在语文课的时候故意捣乱就成，带着你那群小跟班儿一起，怎么样，简单吧？”

    “简单，”二胖含着糖点点头，这确实简单，他本来就是个喜欢在课堂上捣蛋的娃娃，现在杨晶晶只要他捣蛋就给她吃这么好吃的糖，他还有啥不愿意的？

    所以他连原因都不问，直接就答应下来了。

    听到二胖答应了，杨晶晶放下心来了，她也不怕二胖耍赖不认账，这公社小学谁没听过她五哥杨建国的名声？敢欺负她？活腻了！

    下午有三节课，一节数学，一节语文，还有一节体育，先上的是数学，杨晶晶全程热情都很高涨的听课，回答问题那叫一个积极，这不禁让教数学的张老师刮目相看，竖着大拇指夸了杨晶晶好几遍。

    要不是从这个学期要把学渣的标签丢掉，她才不做举手回答问题这么幼稚的事呢！不过为了以后不被别人嘲笑倒数第二，她必须得努力啊！

    得让老师看到她的改变，到时候她也要像杨建正一样跳级，小学实在太难受了！

    下课后，大家都围到杨晶晶的桌子前，七嘴八舌的说：

    “杨晶晶，没想到你成绩这么好？”

    “是啊，这里面还几道题我都不会呢！没想到你一下子就想起来了！”

    “上个学期你不还倒数第二嘛？看来是寒假学了老久！”

    “是你弟教你的吧？你能不能让他也教教我？我也想学，我可以给你们抓蚱蜢吃！”

    不吃，谢谢。

    ……………

    大家拉着杨晶晶说了一通，二年级的娃娃年纪小点就是单纯，完全没有人说酸话，只有一个原本是倒数第三的小孩有些失落的说了句：“那以后倒数第二就是我了……”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    