
    他说完这句话就被二胖拍了一脑瓜子：“倒数咋了？我还倒数第一呢！不也挺好的！我爸说了，学太多也没啥用，还有可能倒霉呢！所以我才故意考倒数第一的，你们都太蠢了，想不到这点！”

    二胖同学成功的为自己没眼看的成绩编了个极好的借口，这个学渣的辩护杨晶晶给他满分。

    大家没说多久的话，就又上课了，这节课是语文，二胖同志心里谨记着杨晶晶刚才让他办的事儿，上语文课一定要捣乱。

    “叩叩，请问这里是二年级不？”

    敲门板问话的是一个穿着白衬衫黑裤子的男人，长的蛮健壮的，比郝子成那副小白脸样强多了！

    杨晶晶的同桌周小芝点了点头，告诉他：“是，这里是二年级。”

    那人便走了进来，在黑板上写了三个字——孙红旗。

    “同学们好，你们郝老师今天突然有事儿，让我来代替他上一节课。”

    “你是啥人？你说郝老师没空就是没空？我们为啥要信你？”二胖同志谨记杨晶晶的叮嘱——和语文老师作对。

    他一招手，他的跟班们都闹轰轰的吵起来，整个班级又都沸腾了。

    不过孙红旗可不是郝子成，他以前就是班上的皮小孩，哪会怕这种？对付这种，你只要表现的比他们更凶就完事儿了！

    所以孙红旗猛的一拍桌，气势很足的大吼一声：“嚷嚷啥？再嚷嚷给我站到墙边边去！”

    孙红旗长的五大三粗，皮肤也黑，面相看起来蛮凶的，这么一拍一吼挺能吓唬人的，二胖同志和他的跟班们立即闭嘴安静了下来，教室里响起了一阵阵吸气声。

    可是二胖同学是谁呀？出了名的胆儿肥，他只是被孙红旗的气势吓得愣了一下，然后赶紧又很欠揍的开口说：“你敢碰我二胖一根毫毛，我让我——”

    二胖同志话还没有说完，就被杨晶晶回头的一个眼神给制止住了，杨晶晶瞪了他一眼，显然是让他不要再说了的意思。

    孙红旗被这个小胖子的话逗笑了，他问：“让我啥？接着说啊？”

    二胖想说让他妈来挠死他的，可是看杨晶晶那个眼神应该是不准他说的，毕竟刚刚才吃过他的糖，而且还有她哥的威胁在，他不敢不听杨晶晶的，只能砸吧砸吧嘴，说：“……我让我自己哭给你看……”

    “哈哈哈……”

    教室里面响起一阵笑声，平时刚的很的二胖打变成了一个怂瓜蛋子呢？

    二胖满脸通红，这是被气的，还觉得自己有点丢脸，最后他直接冲着周围嘲笑他的人吼了一句：“再笑我就叫我爸妈收拾你们！”

    说完之后，大家果然不再笑了，毕竟平时二胖在班上积威甚深，大家伙儿都还是有点怕他的。

    杨晶晶对着二胖竖起了一根手指，意思是告诉他到时候再给他一颗郝子成玻璃糖。

    二胖同志这次很聪明的看懂了杨晶晶的手势，心满意足的点了点头，也不再闹腾了，安心回忆起那个玻璃糖的味道，甜滋滋香蜜蜜的，可真好吃……

    二胖同学安静下来了，班上就没有其他同学在闹了，杨晶晶赶紧趁着空挡举手和孙红旗说：“孙老师，你快给我们上课吧！我觉得你一定上的比郝老师要好！”

    说完，杨晶晶把手搁在桌子上，背挺的板直，一副认真听课的样子。

    孙红旗满意的点点头，然后叫同学们打开课本，他开始讲课了。

    没有二胖同志以及他的跟班们的捣乱，这节课上的很愉快，其间，杨晶晶还时不时的举手回答问题，刷足了存在感。

    很快，下课啦，孙红旗收拾一下东西准备走，杨晶晶赶紧凑到他边上，和她一起走路，边走还边问他：“孙老师，你明天还来上课吗？”

    “明天大概不来了，你们郝老师应该会回来给你们上课。”

    杨晶晶露出失望的表情，说：“啊，这样啊，我可喜欢孙老师了，我还以为孙老师能给我们上很久的课呢！”

    看到自己只上了一节课就有同学表示喜欢自己上课，孙红旗自信心得到了极大的满足，嘴角都要勾到了耳朵边上，嘴上还故意问杨晶晶：“郝老师上课也好啊。”

    杨晶晶摇摇头，说：“郝老师上课一点都不好，他讲的，我根本听不懂，我们问他问题他也回答不出来，再被他上几节课，我们全班都得不及格，要是孙老师你能代替郝老师当我们的老师就好了，我可是大队长的女儿，不及格会给我爸丢脸的！”

    大队长的女儿？在乡下大队长手里也算是有点实权的了，至少他们之前都得听大队长的，连回家探个亲都得求大队长开个介绍信，还不一定开的到，因为听说每次每个大队只有那么一两个名额，知青们都争的头破血流。

    所以说，大队长，绝对不能够得罪，还得讨好着，要是把大队长给哄好了，自个儿可就好办事多了。

    而且听杨晶晶这话，似乎是很不喜欢郝子成，他爸又是大队长，万一能给他……

    孙红旗心中一动，他何尝不想代替郝子成成为老师呢？这里又不用下地就有工分，工作还轻松又体面，简直是理想的下乡插队生活。

    孙红旗故意叹了口气，和杨晶晶说：“我也很想教你们，我觉得我们班的学生都特别聪明，可是我老师也没办法呀，公社里面选中的老师就是你们郝老师。”

    “说的也是，”杨晶晶点点头，待看到孙红旗有些失望的眼神之后，他笑了笑，说：“不过如果他没教的好的话，我们同学能抗议换了他也不是不可能的事。”

    杨晶晶是故意把话说的峰回路转的，就是为了让孙红旗失望之后，然后再给给他一点希望吊着他的胃口。

    他看人看得准，这孙红旗绝对也想当老师！

    果然，三洪奇听见杨晶晶这么说，挑了挑眉故作不动声色的问了一句：“你们抗议公社就会听你们的？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    