
    杨晶晶点点头，说：“那可不，我们红太阳公社最听人民群众的意见了，而且如果我们想换老师的话，我爸也会帮我的！”

    这话杨晶晶纯属吹牛皮，但是忽悠一个刚来的知青还是不成问题的，他们还没有摸透这里的情况，还不是她想说啥他们就只能信啥？

    看到孙红旗有些惊喜的表情，杨晶晶又装作不经意的给他泼一盘冷水：“到时候如果郝老师不做我们老师的话，估摸着公社又要重新选老师了，到时候不知道会选中谁来到我们老师，希望他和孙老师你一样教的好。”

    这盘冷水把孙红旗浇了个透心凉，他还以为杨晶晶会让他直接来这里当老师呢。

    不过让他想通了，到时候就算公社要换老师，那也不一定能选到他呀，除非是……他亲手把郝子成拉下来，这样说不定就能在领导面前露脸，能够让他直接顶替郝子成来小学做老师。

    一想到这个可能孙红旗就有点心热，然后又暗示了杨晶晶几句，就回郝子成的小办公室了，不过他一路上一直在想着这个事儿……

    看着孙红旗这个样子，杨晶晶站在他身后看着他的背影，笑了笑，她知道自己挑拨成功了。

    杨晶晶满意的给自己鼓鼓掌，然后转头又往校长的办公室跑去。

    “叩叩！”

    进办公室之前，一定要敲门，这是校长给他们定的规矩，不然在大家哪个有这个保护别人**的习惯。

    “请进。”

    听到校长的声音，杨晶晶才慢慢的推开门，先露出了个头往里面瞅了瞅。

    秃顶的郑校长当然认识杨晶晶，他看着她偷偷摸摸的样子有点好笑，停下了手头上的工作，问她：“杨晶晶同学，你有什么事吗？”

    杨晶晶慢慢的走进来，然后还郑重其事地把门关上，还凑到郑校长的办公桌前，手放在嘴巴边上卡着嗓子小声的和他说：“校长，我是来告状的。”

    郑校长一挑眉，放下了手中的钢笔，看着眼面前没多大的娃娃，忍住好笑，问：“哦？你要告什么状？”

    是老师作业布置的太多了？还是老师又给她不及格了？

    “校长，我们班的郝老师，今天有来向你请假吗？”

    郑校长摇摇头，他知道杨晶晶说的那个郝老师大概就是那个关系户，他皱着眉头问：“他怎么了？为什么要来和我请假？”

    杨晶晶果然如此的一拍手，说：“我就知道他没来跟您请假，您不知道，今天下午本来要上的语文课，忽然换了个老师来给我们上，他说是因为郝老师病了，所以他来代课的。但是代课这种事是随随便便一个人就能成的吗？老师可是个神圣的职业，教育的是我们这些祖国未来的花朵，他咋能这么随便？！最主要的是，他居然没来和您说一声！一点都不把您放在眼里！简直是太肆无忌惮！太没有规矩了！”

    杨晶晶这番话说得很气愤，语气里满满都是郝子成不懂规矩，居然私自旷课，还请别人来给他代课，最主要是完全没有和郑校长说一声，一点都没有把郑校长当领导！

    领导最忌讳的就是下属不听命令，不听管教了，这郑校长肯定也是这样！

    他抬头一看，却没有看到意料之中的一张愤怒的脸，郑校长只是看着杨晶晶不停的点他的头，没有说话，杨晶晶心里觉得奇怪极了。

    过了半晌，郑校长突然鼓掌，把杨晶晶吓了老大一跳，自己挑拨离间的事被发现啦？？她做的不明显吧……

    “校长，怎……么了？”杨晶晶抿了抿嘴。

    “好！”郑校长大声的说了句，然后从座位上站了起来，又说：“好！说的真好！这个比喻真好！教师是个神圣的职业！而你们则是祖国未来的花朵！你们是脆弱的，鲜艳的，绚丽的！我们这些老师就是在培养祖国的花朵，一定要精心呵护！”

    郑校长很满意，这个月的思想汇报有内容可写了，他正在发愁怎么写出新花样了，杨晶晶就给了他灵感，下个月城里的汇报演讲，他肯定是最出色的一个！

    看着郑校长有些激动的在办公室反复的说那几个词，杨晶晶有些无语，她这是来告状的呀！

    杨晶晶咳了一声，沉浸在喜悦中的郑校长，并没有听到，她只能咳的更大声，连咳了好几声，把嗓子都快咳哑了，郑校长才总算注意到她，杨晶晶赶紧抓住机会，说：“校长，郝老师，这件事你打算怎么解决？”

    郑校长这才想起来还有这个事，这可是个大事，私自离开工作岗位，并叫别人代班，这严重的犯了思想错误，不配再做一个老师了！

    神圣的职业怎么可以被他这么玷污？！他这样子怎么呵护祖国下一代的花朵？！

    他决定，下一次的汇报演讲郝子成就是他演讲稿里面的反面教材！

    郑校长收住了笑，严肃的和杨晶晶说：“杨晶晶同学，谢谢你的及时反馈，我们学校就是需要像你这种愿意和校长沟通的同学，希望你以后也要及时和校长汇报！你放心，这件事本校长会处理好的，你先回去好好学习吧！”

    这校长这个样子，看起来倒是挺正经的，应该把她的告状听进了心里吧……？

    杨晶晶有点不确定，因为她咋觉得这个郑校长有点不靠谱，她都搞不懂他刚刚为啥那么开心……莫名其妙……

    出了办公室的杨晶晶被二胖同志拦住了，他伸出手说：“一颗玻璃糖。”

    “你放心，我杨晶晶还会赖你不成？不过今天我没有带，过几天再给你吧！”

    “那我得等多久啊？”

    “反正得等几天，这个糖这么贵，我哪能天天吃？”

    杨晶晶得让二胖知道这糖的珍贵，有多得来不易，不然他得到的太轻松了，反而这个糖会对他失去巨大的诱惑力，二胖同志还是对他来说还算是一个主得力的助手的，目前她还需要二胖同志的帮忙。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    