
    下午有一节体育课，这个老师也是从知青点新来的，体育课是新增加的一门课，同学们热情都很高涨，尤其是这些男娃娃，在教室里面坐了一天，总算可以光明正大的玩了！

    郑校长为红太阳小学申请到了一批体育器材，三个毽子，一个球。

    大家伙儿都能轮流在一起玩，第一次玩这些东西都很开心。

    杨晶晶觉得他们公社的教育抓的还真算不错，别的大队别说体育课美术课了，连语文，数学课都不能保证，更别提这些副课了。

    不过有点可惜，公社里面没有初中也没有高中，现在基本上初中高中都形同虚设，初中生和高中生全部都在闹腾，老师们全被他们批斗下去了。

    过不久，就全会被下放插队到各个乡村，开始他们为期近十年的知青生活。

    杨晶晶叹了口气，心想还好自己才二年级，她算了算时间，等到她小学毕业的时候，去城里还是能读到一个初中的。

    她知道未来肯定会是明朗的，这一段苦难的时期总是会过去的，一想到这些，杨晶晶心中就充满期盼。

    心里知道好事总会到来的感觉真好。

    上体育课的时候，二胖同志被那个篮球给吸引了，抱着它不肯撒手，也不肯给别人玩，别人也抢不过他。

    体育老师对于二胖这个霸道的行为表示强烈的谴责，直接敲了他一脑壳嘣：“这个球是大家一起玩的，你不能一个人自己拿着玩！”

    “我就要！”二胖直接冲上去就抢。

    结果体育老师只是伸出手，抵住他的头，二胖就再也前进不了了。

    王二胖就是典型的非暴力不合作。

    看着体育老师这么轻轻松松的就解决他了，他也不敢使出平日里对其他老师撒泼打滚的那套，因为他感觉这个体育老师不太吃那套。

    二胖走到杨晶晶面前，叹了口气，指着体育老师和他说：“你知道这人是谁吗？”

    “知青呗！”

    二胖有点神秘的说：“知青是知青，但是你知道他不是知青之前是什么身份吗？”

    杨晶晶摇了摇头，她又没有了解过怎么会知道，不过二胖这么说，她倒是真的起了兴趣，她感觉这个体育老师的言行举止不像普通人。

    “你和我说说呗。”

    二胖压低声音，和杨晶晶说：“我听说他爷爷有海外关系，被批斗了！他们家是黑五类！”

    杨晶晶皱眉，按理来说只要家里面有一个犯了那种错误，一般都是连坐的呀，为啥他没事儿？

    “那他怎么没事儿？”杨晶晶问了出来。

    “因为他们家所有人都和他爷爷断绝了亲属关系，所以只批斗了他爷爷一个人。”

    “你咋知道的这么多？”杨晶晶觉得这不像二胖同志能说出来话，在她印象中二胖同志就是吃了睡睡了吃的憨憨货。

    二胖昂起头，有些骄傲炫耀的说：“我上次去公社大楼找我爸的时候偷听到的。”

    二胖他爸是公社里面的干部，所以他们家条件还不错，不过他爸是个好干部，不是那种黑心贪污的干部，要不然二胖同志就不仅仅是上课和老师对着干一下了，肯定是十分飞扬跋扈的。

    还好他爸还算理性，没有因为只有二胖一个男娃娃就把他惯成那种混不吝的性格，二胖只是没有现在大部分孩子所担心的温饱问题，导致他闲的没事犯了中二病而已，觉得和老师作对倍儿有面。

    杨晶晶就是觉得二胖同志性格还不错，所以才会和她相处的，虽然她自己性格不算太好，没被娃哈哈要求做好了之前有点自私，但她交朋友还是不会交那种难相处，一肚子坏水的朋友的。

    这种人相处起来，累！

    二胖见杨晶晶不说话，还以为她不相信他说的话，赶紧和她说：“我说的都是真的，这都是听我爸还有高叔叔说的，绝对绝对没有骗人！我还听到这个体育老师要来我们公社，是因为他爷爷就被发配到了这里，他们原来是南方人，离这里老远了！”

    二胖说话声音越来越大，杨晶晶望了望周围，发现没有人注意到他们这里，松了口气，然后严肃的叮嘱二胖：“我信你是真的，但是这话你可不能再说了！你要再说这话不仅会连累体育老师，说不定还会给你们自己家惹麻烦，反正不关你的事，你可不要去多管闲事啊！”

    这类话题很敏感，杨晶晶怕二胖这个憨货自己把自己给坑了，毕竟他爸是领导，她经常能听到各种各样的秘密，万一就被自己嘴瓢给泄露出去了，咋办？

    二胖摸着头，憨笑着说：“我知道，我爸都跟我说过了，我要是敢在外面乱说的话他就打断我的腿！”

    是吗？那你还乱说？杨晶晶用不相信的眼神看着他。

    二胖连忙解释：“我这不是和你是铁哥们嘛！所以才和你说的，别人我都没有说过！”

    “我们啥时候成铁哥们了？”莫名其妙被人纳入了铁哥们行列。

    “你都把那么好吃的玻璃糖给我吃了，我宣布你成我铁哥们了！”二胖拍着他的肉说。

    “……”杨晶晶撇过脸，不想理这个居然被一颗糖给收买的铁哥们。

    “你们两个怎么不过来玩？”一道年轻的声音传了过来。

    杨晶晶左看右看，发现这话确实是对她和二胖说的，杨晶晶因为对踢毽子和跳绳不感兴趣，二胖同事则是因为不能霸占篮球生气了，所以两个人就坐在一旁唠嗑。

    和他们说话的就是他们新来的体育老师，也就是二胖说的家里面成分有问题的那个。

    体育老师话说完，还走到了他们两个面前，不苟言笑的说：“体育课大家都得活动起来，你们也一起来参与吧。”

    杨晶晶才不想和一群小屁孩玩呢，推辞着说：“不了老师，我脚有点不舒服，下次上体育课的时候我再玩。”

    然后体育老师看着二胖，二胖一撇嘴，只是被班上男同学抢着玩的球说：“你把那个球给我，我就去玩！”

    