
    体育老师白了他一眼，说：“那你还是继续呆在这儿吧！”

    看着二胖吃瘪，在一旁的杨晶晶差点没笑出声来，终于来了个能治二胖同志的老师了，看他还皮不皮！

    一节课的时间过得很快，第一次上体育课的二年级同学都很开心，下课都一直围着体育老师丰老师长丰老师短的。

    这个体育老师名叫丰章，一听就很厉害的名字，这样杨晶晶更加相信二胖说的话了，估摸着他以前不是个普通家庭，现在落了难而已。

    而且这个体育老师长的文质彬彬，秀秀气气的，一点都没有当体育老师的样子，不过身高倒是挺高的，估摸着一米八朝上，而且性格好像有点傲娇，脾气不是很好，所以才能治得住二胖同志。

    放学的时候杨晶晶和杨建正一起回家，学校离她家还挺远的，得走半个小时以上的脚程，走到太阳已经下山了，只剩一些微微余光，他们才终于到大队。

    到了大队的时候，远远的她就看到了一抹熟悉的身影，是方曼，她刚下工回来。

    杨晶晶蹭蹭噌的跑到她面前，笑着和她说：“方曼老师，我正想去找你说说话呢。”

    方曼似乎是病了，脸色不太好，没什么血色，嘴唇越从以前的红艳艳变成了一片白，估摸着因为临时被顶下来这件事，受了不少打击。

    听着杨晶晶这声老师，方曼眼神更暗了，她低着头，说：“我不能再当你老师了，你也不用喊我老师了，叫我方曼姐吧。”

    这声音听起来丧丧的，让人觉得毫无希望，杨晶晶在心里面叹口气，这可是她这次的任务对象，她得给她打打鸡血，不然到时候她千辛万苦算计好了，方曼被打击到了不来当老师了，咋办？

    “方曼老师，您别这么说，一日为师，终身为师，只要你教过我，哪怕只有一上午，在我心目中您也是我的老师！而且谁说你以后不能再当我老师？这世上的事变数可都大着呢！您那事不就这样吗？您应该重振旗鼓，好叫那些想看笑话的人失望！”

    听着杨晶晶小大人一样的安慰她的话，方曼有些感动，抬起头，笑了笑说：“你说的对，怎么能让别人看笑话呢！谢谢你的鼓励，我会好好记住的。”

    然后又说了几句话，杨晶晶看她上工一天挺累的，就没有再缠着和她说话了，让她赶紧回去休息休息，养养精神。

    一直在旁边站着听她们聊天的杨建正，边走嘴里边冒出一句：“姐，你真变聪明了，刚刚你都说了好几个成语。”

    “……”杨晶晶装作没听到，因为她不知道该怎么回答，想着下次说话不能那么有水平，得等到她成绩上来了，说一些有文化的话，大家才不会怀疑。

    不过好在她百分之百确定杨建正是站在她这边的，不会和别人说她，因为他们两个可是龙凤胎，有心灵感应的，比其他人都要更加亲近。

    “姐，你是不是……”

    杨晶晶脸上装的云淡风轻，可是心都快提到嗓子眼了，老七这么聪明，万一猜到了咋办？他会接受这种事吗？

    “你是不是背着我偷偷去补课了？”

    “呼……”杨晶晶松了口气，还好他的脑洞没这么大。

    她转过头，一本正经的和杨建正说：“我们可是龙凤胎，怎么可能一个聪明一个笨！我一直都是聪明的，只不过我不愿意学而已，我要是学起来，我自己都害怕！”

    “那你为啥不愿意学？那又为啥突然学起来了？”杨建正又问。

    杨晶晶抿了抿嘴，瞎编说：“因为以前四姐对我上学有意见啊，要是我再表现的很聪明的话，她会很伤心的，这不利于我们老杨家的团结，现在我和四姐和好了，所以我才愿意学习了咯，我和你说，以前老师教的我其实都学会了，只不过是考试故意写错，考了个倒数第二而已！”

    杨晶晶越编越来劲，这个借口听起来还蛮合情合理的。杨建正听了她的话之后只是淡淡的督了她一眼，然后也不再继续十万个为什么了？这让她松了一大口气。

    和老七聊天是最累的，他太聪明敏锐了，她们老杨家说不定以后会出一个了不得的人。

    而且杨晶晶有次看到老七把家里面的手电筒给拆了，那可是她大姐拖了好多关系才买到的，家里面基本舍不得用，就怕没电了，上次去山上他们用的都是煤油灯，一是舍不得用手电筒，二是家里面有手电筒的人家屈指可数，她爸怕被人认出来。

    平时不知道她妈藏在哪里，反正那天她就看老七在那里拆，拆的稀巴烂，本来杨晶晶还去提醒一两句的，告诉她要是被爸妈知道的话绝对会把她也给拆了的，可是杨建正压根不听她的，还是在那里拆，后来她有事出去，就不知道这事的后续了。

    然后就是她爸那天晚上去公社开会，要她妈去拿手电筒，杨晶晶当时都为杨建正提着一颗心，想着杨建正被挂在树上打的时候她该怎么说才能求情？

    ！

    结果事情大大出乎了她的意料，她妈突然从房间里面拿出了一只完整的手电筒，丝毫看不出来拆过的痕迹。

    她爸还打开了手电筒，笑着说了句：“这手电筒收了会儿，咋光更亮了？”

    杨晶晶去看杨建正，她一脸面无表情的面瘫脸在喝菜糊糊，手电筒变亮的事绝对是他干的！

    他才九岁，而且没有任何人教，在这个环境下更没有受过这方面的任何引导，他却能自己把东西拆吧拆吧了，还能重新组装回来，并且还改良了，这份天赋不是谁都能有的！

    从那个时候起，杨晶晶就觉得她们老杨家大概会出个厉害的人物了。

    走到家的时候，远远的就看到了她五哥在门口站着，似乎在等什么人，一看到她们两个回来，就欢欢喜喜的迎接上来。

    催促着她们两个：“你们总算回来了，快进屋，快进屋！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    