
    好了，杨晶晶明白了，肯定是她妈又做什么好吃的了，所以她五哥又在家门口当守门童子，等着家里面人全部到齐开饭。

    “晶晶，建正回来啦？妈给你们做了玉米面贴鸡蛋饼子，用的可是你大姐给的细玉米面，烙出的饼老香老香了！”她妈正端着一盆水捞青菜笑着和他们说。

    杨建国窜出来笑着说：“妈，我们啥时候开饭？”

    张红故意瞪了他一眼：“看你那副馋样，在弟弟妹妹面前丢脸不？”

    杨建国才不在意呢，他在自家人面前都是这副形象：“咳，都是一家人，有啥好丢脸的！”

    晚上吃饭的时候，闻着玉米面和鸡蛋混合的香味，大家光是闻香味就已经大饱口福，更别说吃了。

    她妈总共烙了十八张大饼子，每张都有她爸的脸大，分量十足，杨晶晶吃两个饼子，然后再吃几口青菜肚子就饱了。

    她看着家里面日益改善的伙食，心里美滋滋的，这日子越来越有盼头了。

    再过段时间家里面估计就能吃上顿顿大白米饭的日子了。

    不过五千斤粮食，按照一个人的正常分量，一人一天得吃掉七八两，她妈可能没那么大方，顶多每天一个人六两，他们家有八口人，一天就是四十八两，五千斤大米其实吃不到三年。

    这么一算，杨晶晶再次为自己的未来的肚子感到万分的担忧，只能希望到时候能找到稳定的经济来源。

    杨建国飞快的解决完两块饼子，意犹未尽的舔着嘴巴和他妈说：“妈，这鸡蛋饼子也太好吃了吧！我能再吃一块不？”

    她妈脸一虎：“不行，剩下的是明天吃的！这么精细的粮食咋能胡吃海喝的糟蹋呢？你要是没吃饱，捡两个红薯去埋到灶里面。”

    “好！”

    被驳回了再吃一张的要求，杨建国也没多生气，因为他心里知道，这种精细粮食能尝个味道就不错了，平时红薯也是没有多吃的，现在吃完饭之后还能得两个红薯吃，他哪能有意见？

    简直幸福得不得了好吗？

    肚子饱的滋味可真好受！

    吃完饭之后，大家都各自做各自的事，等到躺在床上睡觉的时候，没多久，杨晶晶听到她爸她妈还有她奶出去的动静了，知道他们又是去捣鼓那些稻谷的事。

    真累呀，为了他们能吃好喝好，老杨家的长辈们不仅白天要上工，晚上还得干活！

    杨晶晶正在胡思乱想，听到身边有人翻身的声音，在她的左手边，是她三姐杨秀秀。

    她三姐今天不知道是咋回事儿，都翻了好几个身了。

    杨晶晶不像杨丽丽那样睡起觉来就死沉死沉的，所以才一直被杨秀秀的翻身声吵得没有睡着。

    她三姐不仅翻身，每翻一个身还得伴随着她的叹气声，杨晶晶觉得肯定是又发生了什么事，而且杨秀秀遇到烦心事却没有和家里人说，大概是和郝子成有关。

    唉，她三姐什么都好，性格温柔，做事踏实，长的也漂亮，就是脑子不太灵光，咋能看上郝子成那种的呢？

    眼光也忒差了吧？！

    还是经历的太少！

    为了让杨秀秀不再翻身叹气，杨晶晶故意翻了个身，然后嘴里面含含糊糊的说这些话，让杨秀秀觉得她快醒了。

    杨秀秀肯定不会想让杨晶晶知道自己在晚上叹气的事，因为杨秀秀怕到时候杨晶晶和爸妈一说，他们就会来问她出了啥事儿，到那时她怕自个儿兜不住说了出来，她爸妈拼了老命都得给他们拆散了！

    而且说不定还会以防万一，早早的给杨秀秀订一门亲事，把她嫁出去，绝了她的念头。

    这也是杨晶晶没有想再和她爸妈说这件事的原因之一。

    果然，杨晶晶翻了个身说了几句胡话，杨秀秀立即不动了，连呼吸声都放缓了，生怕把杨晶晶吵醒。

    杨晶晶可算是睡着了。

    第二天一大早，大概不到六点的样子，杨晶晶就被她两个姐姐给喊醒了，她才想起来自己现在是个读书人士，学校七点钟上课，她必须在六点钟之前起床，然后刷牙洗脸穿衣服整理好自己，吃完早饭火急火燎的赶到学校。

    这行程太赶，太累了，所以昨天中午她就和她妈说，她和杨建正带饭去学校吃，中午就不回来了。

    学校有专门的饭堂，但是饭堂不卖饭菜，只给带饭来吃的同学们热热饭菜，负责热饭的由学校的老师代替。

    早上吃的是菜糊糊粥，不过用的不是以前难以下咽的糠梗熬的，用的是小米，虽然小米加的不多，但总算可以下口了。

    临走之前，她妈把饭盒交给他们两个，还特意叮嘱他们中午吃饭的时候两个人找个单独没有人的地方吃，不要和别人坐在一起吃。

    她妈这么一说，杨晶晶就知道给他们准备的肯定是好吃的，不能让人家发现他们吃的太好，会招嫉妒的！

    杨晶晶开开心心的接过饭盒，然后和杨建正去学校了。

    上学路上杨晶晶就在想，每天上学的路走起来实在是太累了，如果家里面有一辆自行车就好了，虽然可能不会给她用，但是送她上上学不过分吧！

    杨晶晶现在迫切的想要一辆自行车。

    她得想个办法弄一辆自行车来，不过在这件事情之前，她得把郝子成的任务先给解决了。

    第一节依然是语文课，杨晶晶给二胖使了个眼色，二胖立即带着他那群跟班闹腾了起来。

    估计郝子成也想到了今天这个情况，所以他没有昨天的那种手足无措，他从桌子下面拿出来一根细竹棍子，然后走到一个黑瘦黑瘦的同学面前，用棍子敲了敲桌子，说：“把手伸出来！”

    声音还挺大的，那个黑瘦的同学胆子也挺小的，被他那么一吓唬，颤颤巍巍的伸出了自己的手。

    然后就看到郝子成掰开他的手，拿着棍子在他手板心狠狠的打了几下，那个同学都被吓哭了。

    班上闹腾的同学看着这一幕，然后不说话，班上顿时沉默了下来。

    郝子成得意，他就知道这个方法得管用，果然把大家都给威慑到了，他拍了拍桌子，说：“不准再吵了！再吵就打你们板子！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    