
    杨晶晶在一边看的准准的，这郝子成可真是个欺软怕硬的小人，明明带头挑事的是二胖，他打的却是另一个同学，而且这个同学算是这里面最不闹腾的了，只是附和的点了几下头而已，就被他拿来开刀。

    真是太恶心了！

    他这么做会给内向的小黑同学留下多大的心理阴影！简直妄为人师！

    而且杨晶晶不会看他得意的，顿时就回过头小声的和二胖说：“你说，他会不会拿那个打你？听说那个打人可痛了！我家里面也有一条！”

    二胖同学也是欺软怕硬的货，听到杨晶晶这么说，他咽了咽口水抖着嗓子说：“……不…不会吧…”

    他家里面也有一根这样的竹棍子，是他爸特意弄回来的，每次他不听话了他爸就用那个怼着他屁股抽，他看到害怕，因为这个打人贼痛！

    在二胖心中插上一颗害怕的种子之后，张晶晶又接着说：“不过我觉得他不会打你，因为你爸是个领导，他才不会得罪你爸呢。”

    诶，这么一说也有道理，好像除了他爸，确实很少有大人打过他。

    得知自己自己不会挨打，二胖同学松了口气，气还没喘匀呢，就又听到杨晶晶说。

    “不过这也不一定，说不定他看你害怕了，以后会经常拿这个来吓唬你，说不定哪次就真动手打了，不过你放心，他只要敢打他就完蛋了！你可是你们你们老刘家的独苗儿，是你爸妈的宝贝儿子，是你爷奶的金孙子！要是你被人打了，还是被一个外来的知青打了？家里面人能不为你讨回公道？”

    被杨晶晶这么一说，二胖同志一瞬间醍醐灌顶，对呀，他怕啥？

    他可是小霸王，哪能这么容易被人家给制住？这让他以后在其他小孩子面前，怎么立威？！怎么做老大？！

    二胖一拍桌子，大声的对着郝子成说：“我才不怕你！你别想打我！”

    郝子成愣了一下，然后拿着那根细竹棍子往二胖的位置走过来，杨晶晶听到没出息的二胖同志咽了咽口水。

    杨晶晶无语的抿了抿嘴，还得她出手挑个事儿。

    在郝子成还没走过来的时候，杨晶晶先和周小芝说，让她等会儿溜出去去找校长，不要立即把校长喊来，在外面蹲一会儿再去找。

    她得让校长一来就能够看到她想让他看到的东西。

    叮嘱好周小芝之后，杨晶晶就冲这离他们越来越近的郝子成说：“郝老师，你身为老师，怎么能打人呢？”

    郝子成拿着细竹棍子停了脚步，然后和杨晶晶说：“学生不听话就是可以打的，玉不琢不成器，适当的棍棒教育是合理的。”

    “先不说棍棒教育合不合理，我们先来说什么是适当的，老师，你觉得你是‘适当的’吗？”

    郝子成看了小黑一眼，然后微微昂起头，说：“当然！”

    杨晶晶也望了一眼小黑，看着他有些吓愣的眼神，然后转过头和郝子成说：“明明小黑不是最闹腾的一个，他啥都没说，可是你偏偏惩罚了他，不去惩罚其他人，你觉得你是小小的几棍子打在小黑手板心，可是在小黑那里你却是打在了他心里，他委屈啊！那么多人，你凭啥打他？！老师你区别对待，小黑犯了什么错？你要打他？！把他手板心都打红了！小黑都委屈的哭了，你还确定你是‘适当的’？”

    “小黑哪里……”哭了？

    郝子成话没有说完，因为他觉得秀秀这个妹妹有点邪乎，他总能被她一个小屁孩带进沟里去，所以他说话的时候转过头去看小黑了。

    不看不知道，一看吓一跳，小黑不知道什么时候开始泪流满面，泪水把他黝黑瘦小的脸占的满满的，看起来贼可怜。

    更加棘手的是，小黑开始还是流泪，看到他回过头之后，干脆嚎啕大哭起来，声音洪亮澈耳，一看就是受了大委屈。

    杨晶晶给二胖使了个眼色，二胖立即会意，昂着脖子，挺着肚子，嚣张的不得了，他指着郝子成大声的说：“你这个瘪犊子敢动我一根毛试试？”

    郝子成惊讶的瞪大了眼睛，他不敢置信的看着二胖，他这么敢这么说？骂他瘪犊子？

    而且他明明为了不得罪他爸，没有打他，为啥这祖宗还闹腾？

    “你怎么能骂我呢？！我打的又不是你？！”

    二胖啐了一口，轻蔑的看着郝子成，骂的更起劲了：“骂你怎么了？骂的就是你？你个瘪犊子，二孙子，小崽子！怎么样，敢来打我二胖？”

    二胖同志长了副欠打的脸，总是能够轻易的激怒一个人。

    郝子成两步并做三步的走到二胖面前，一手捉住二胖，一手高举手中的细竹棍子，嘴里说着：“今天就让我来教教你什么叫做尊师重道！”

    二胖虽然嘴上厉害，可是实际上还是个小孩子，他也是怕打的，所以郝子成捉住他的时候他扭着身子奋力挣脱，然后郝子成继续捉，他继续躲，因为不是个灵活的小胖子，整个人都显得狼狈了不少。

    二胖一边躲，一边望向杨晶晶求助。

    他是为她办事，要是真被打了估计二胖再也不会听她的话了，她将损失一个贼得力的助手。

    她赶紧开口说话，用话拖住郝子成，拖到郑校长来了就好！

    “郝老师，你怎么能和班上的同学动手呢？你多大？我们多大？你这是恃强凌弱！”

    郝子成不仅速度没有慢下来，反而更加气急败坏了，和二胖纠缠在一起。

    杨晶晶赶紧又扯着嗓子说：“郝老师，尊师重道是中需要尊重的老师可不是你这样的，他们谦和，自律，以德服人，你看看你是这样吗？值得我们尊重吗？我们是新时代的学生，不能够盲从！不是所有老师都值得我们尊重！我——”

    “好！说得好！”教室门口突然传来郑校长的声音，他边说还边鼓掌。

    杨晶晶一回头，就看到郑校长十分欣赏的眼神看着她，就和上次她去他办公室告状那次一样。

    她又偷偷干了啥厉害的事？并且自己不知道？

    门口不仅有郑校长，学校其他老师也来了，体育老师丰章进来直接拉过被郝子成捉住的二胖，二胖立即抱着他的大腿不撒手，人也躲在他的身后大口喘气。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    