
    场面因为郑校长和几个老师的到来顿时安静了下来，郝子成愣住了，同学们也面面相觑不说话。

    郑校长夸了杨晶晶那句话之后，再看向郝子成，脸上早就收起了笑容，沉着脸说：“怎么回事？！”

    郝子成心里暗叫不妙，他不知道校长啥时候来的，看到了多少，虽然他是被这小胖子的话气的打人的，可是要是校长只看到他在打人怎么办？他必须得说清楚！

    郝子成张口就想解释，杨晶晶哪能让他如愿，现在是谁先说，谁就占据主动权，毕竟旁观者都是先入为主的。

    杨晶晶在郝子成要开口之前，对着郑校长说：“今天郝老师带了根细竹棍子来上课，二话不说就打无辜的同学，班上已经被他打哭好几个了！”

    内容简明要扼，用最短的话把事情说清楚，并且把所有的人都推给对方，这是告状的最佳模板，圈起来，要考的！

    杨晶晶话刚说完，给力的小黑和二胖就应声而哭，小黑是真委屈，二胖也是真被吓到了，教室里响起了二胖和小黑此起彼伏的嚎啕声。

    有杨晶晶的话在前，后又有两个同学委屈的大哭声作证，简直把郝子成的罪名坐的死死的，他丝毫没有辩驳的余地。

    郑校长手背在背后，沉着脸问郝子成：“怎么回事？”

    郝子成张了张嘴，不知道该从哪里说起，他反正暂时被眼前的场景搞懵了，不知道为啥会变成这个样子。

    郝子成不说话，郑校长又对他本来就没有好感，自然就默认杨晶晶所说的是郝子成无缘无故辱骂殴打班上同学的说法，心里在小本本上又给他记了一笔。

    这种人，简直不配当老师！像杨晶晶同学说的那样，老师这么个神圣的职业，哪能让这种人玷污？

    看来他得在过几天上城工作总结报告中再多加几笔了！

    郑校长心里做好了决定，然后刚刚又从杨晶晶同学那里得到了一个“不是所有老师都值得被尊敬”的方向，想着下次的总结报告内容也有了，所以原本被郝子成弄出来的乱七八糟的事气到的心情也没那么差了，甚至眼睛带笑的看着杨晶晶。

    郝子成总算是反应过来了，然后就想着解释：“校长，我是冤枉的！你听我说——”

    他这个工作来之不易，他可把老底都给掏尽了才换来了，可不能就这么失去了！

    可惜他话还没说完，就被旁边的丰章一下子截住了话头，丰章对着校长说：“校长，这人怎么处理？”

    丰章说的很不算大声，当时刚好掩盖住了郝子成的声音。

    郑校长哼了一声，说：“昨天管不住班上的学生，上课没有上课的样子，今天又无缘无故欺负班上学生，我看你这老师也没有当的必要了，我们红太阳公社这么多知青，不缺你一个想当老师，而且能当好老师的！”

    看着郑校长一脸怒容，郝子成知道他对自己的印象肯定差到了极点，几乎不可能说几句话就扭转回来的情况。

    郝子成干脆也懒得解释了，反正没什么用，但是他是绝对不会丢掉这份轻省的工作的，虽然他在这里才上了不到两天的课，而且节节课还不顺利，但是也比弯着腰在田地里挣公分强啊！

    下地挣公分不仅累，还丢脸，他一个城里人，哪能下地！那些地都是给那些没文化的农村人和没能力的知青下的！

    所以他一定得保住这个工作，而且他想到自己的后台，心里也没有了害怕，这就一群农村娃娃和一个没啥实权的校长，能咋样？

    郝子成直接对着郑校长吼：“我能不能当老师又不是你说了算！我可是公社里的领导选出来的！你就一个小小的校长，耍什么官威？

    别以为我不知道你这校长怎么当上的，不就是是红太阳小学第一个老师，队上的队员们们看你资格老，让你来管学校的嘛？！

    你初中都没毕业呢！让你当校长还以为是啥好事？那是因为你当了校长之后就可以不让你教学生，继续误人子弟！让你给旦个校长的虚名给学校打杂！你少在这里拿着鸡毛当令箭！”

    “你…你……”郑校长气的手指指着郝子成你你你了半天，小小的眼睛也瞪大了死死的瞅着他。

    没错，他校长就是这么来的，前几年比较苦，全校也就那么几个学生，都是他一个人教的，后来红太阳公社的社员们生活的好了一点了，都愿意送自个儿家娃娃来认一两个字，学校才扩大规模，另招了几个初中毕业的队员来当老师教学生的。

    他是小学还没毕业，教的不算好，可是他认真对待学生啊，哪个学生回到家不说他一句好？所以红太阳公社的社员们就向公社申请让他做校长，他才这么做下来的！

    他一直勤勤恳恳的当好这个校长，每隔一段进城的工作总结报告他都写了好几年，愁的头发都掉了，实在没话写了，不过他还在坚持当个好校长！

    今天这郝子成居然这么说他？！说他是打杂的？！

    这让一直觉得自己在付出的郑校长着实气的不得了，最后甩下来一句话：“我倒要看看你有多厉害！”转身就走。

    他得快点回去把报告赶出来，在工作总结报告发言上，郝子成这个人他是批评定了！

    郑校长走了之后，跟着过来的几个老师也走了，教室里瞬间只剩下二年级的学生和郝子成了。

    郝子成得意坏了，在他心里郑校长就是怕了他才走的，早知道第一天他就这么硬气，也不用受那些气了！

    他一点都不担心郑校长或者其他人上公社告状，和他合作的那位舍不得那些好处的，还没拿到之前，他想咋样就咋样！横着走都没啥事儿！

    一想到这里，郝子成昂着头，手里拿着细竹棍，耀武扬威的重新走上讲台。

    然后用细竹棍在讲台上敲了敲，发出啪啪的声音，看到班上同学大多都害怕的缩了缩身子才满意。

    “现在开始上课！”

    二胖同学现在还受着委屈呢，他哪会这么简单的就松下这口气？扯开嗓子就想说话。

    