
    杨晶晶赶紧捂住他的嘴巴，朝他摇了摇头，让他不要再说话了。

    先让小人得意一会儿，今天的事情她们已经做的很好了，郝子成把郑校长得罪的死死的，而且还让其他老师也厌恶上了他。

    谁愿意和自己共事的人是这样？时间久了还不得欺负他们？！

    所以现在杨晶晶他们只需要按兵不动就好了。

    郝子成看到了杨晶晶和二胖的动作，不过他没管，他心里清楚，这两个人今天虽然和他作对了，但是二胖他爸是公社领导，杨晶晶他爸是大队长，他最好还是不要得罪。

    即使他觉得自己的靠山十分牢固，可是能不得罪人还是不要得罪人，不然有他的小鞋穿！

    今天他也是气老火了才去追着二胖打的，不过他也没打到，改明天他带点东西去王主任家道歉，保准没事儿，还能刷一波存在感！

    至于杨晶晶嘛，他打算和秀秀说说，让秀秀回去削她！

    接下来的课，没有二胖的闹腾，上的很顺利，不过小黑比较惨，他被郝子成用细竹棍子敲了好几下。

    很明显，他绝对是故意的。

    对于这种小人行使的小人行径，除了暂时忍他，目前还没有好的办法，反正以后他不会有好下场就是了。

    对于无辜被殃及的小黑同学，杨晶晶感觉很抱歉，决定带那么一丢丢吃的东西补偿他。

    不过只要一丢丢，多了没有。

    好不容易上完上午的课，就到了愉快的吃中饭时间，带饭来学校吃的学生也不少，大家都聚在一起吃吃聊聊，气氛还蛮不错的。

    周小芝也捧着他的饭盒来找全班除了她之外的另一个女同学杨晶晶来吃饭。

    “晶晶，太好啦，中午终于有人陪我吃饭了，我们一起吃吧！我姐今天给我做了玉米糊糊。”

    周小芝甜甜的笑着邀请杨晶晶和她一起吃饭，而且特地告诉晶晶她姐姐做了玉米糊糊，语气真诚，明显是要邀请她和她一起吃，要知道别人家吃的可是菜糊糊，在现在能够吃上玉米糊糊的人家，绝对是大户人家。

    而且她还这么大方的要请她吃，人太好了！

    不过杨晶晶犹豫了一下，还是拒绝了。

    因为她妈今天早上给她饭盒的时候，特意叮嘱她和老七避开人吃，不要被别人发现，肯定是愿意给他们带了好东西。

    杨晶晶刚开始的时候，虽然有一点点不想把好东西分给别人吃，但是周小栀人实在是太好了，分点给她吃杨晶晶是愿意的，但是招惹麻烦却不是杨晶晶愿意的。

    老杨家整整有十口人，她必须谨言慎行，不然搞不好，可是十条人命呢！

    “玉米糊糊好好吃的，不过今天我得去找我弟，明天我再和你一起吃。”杨晶晶笑着回她。

    周小栀也没有强求，笑着点了点头然后就挽着杨晶晶的手，去食堂领取自己的饭盒。

    她们饭盒从早上带来，然后统一收上去在饭堂加热，所以在吃饭之前，她们得先去饭堂领自己的饭盒。

    每个人的饭盒上面都贴着名字，而且饭盒都是紧紧扣着的，热饭的老师也不会打开，所以除了自己，没有人知道里面是什么饭菜。

    而且除了自己能领自己的饭盒之外，就算是兄弟姐妹发饭的老师也不给领，因为以前出现过因为哥哥饿，就把自己弟弟的饭盒领走，然后自己吃了。

    等到弟弟来领饭盒的时候，怎么找都找不到他的饭盒，然后中午就饿了一顿，第二天家里面大人就找到学校里面来闹了一顿，你说是学校把他们家的饭给私吞了，这事儿还闹的挺大的，公社里面的领导都知道了，当时那个发放的老师就被开除了。

    虽然后来查到了是哥哥把弟弟的饭给领走了，但是那家人就说是老师监管不到位，要是老是负责一点，会让哥哥领走弟弟的饭盒吗？这次是哥哥领的，下次可就不知道是谁领的了！

    这话其实挺没有道理的，那个老师当时就是看在他们是一家人，以为可是帮弟弟来领饭盒，还觉得这个哥哥对弟弟挺好的，哪想那么多啊！

    总之那个老师现在还在地里面弯腰干活呢，别提多惨了！

    所以现在发饭盒的老师一个一个比对，然后发放饭盒，就怕发错，自己这个轻松又体面的工作就丢了。

    好在红太阳小学的学生也不多，六个年级总共才不到一百个人，所以发放的速度也不算太慢，没多久杨晶晶就拿到了自己的饭盒。

    杨晶晶的饭盒是她姐给她买的，是个铁皮饭盒，专门托她在百货商店的小姐妹买的，老抢手了！

    她去领饭的时候那个发饭的老师还看了好几眼她，拿着饭盒都有点舍不得舍不得递给她了，这铁皮饭盒又体面又实用，有钱都买不着！可不得羡慕！

    不仅发饭的老师羡慕，周围的同学也用羡慕的眼神看着杨晶晶，好像铁皮饭盒装的饭菜都要好吃一点一样。

    二胖还拍了拍杨晶晶的肩，笑着和她说：“这么好看的饭盒肯定装了老多好吃的了，我们可是铁哥们！能分我吃点不？”

    不存在的，不可能的。

    杨晶晶用微笑拒绝了他，自己都不够吃，怎么可能分给他吃？而且二胖这个身材，一看就是很能吃的货！

    虽然二胖帮了她挺多，但是杨晶晶也不会放弃自己抠门以及谨慎的原则的！

    杨晶晶领了饭盒就去找老七，老七也领好了自己的饭盒，老七的饭盒也是个铁皮的，不过老七这个饭盒可没有她这个铁皮饭盒高端大气上档次，那饭盒还是她大姐夫用旧的，给她妈带了回来。

    只是表面旧了点，用处是一样的，都是装饭，而且老七从来不在乎这些。

    两个人谨记她妈的叮嘱，躲到饭堂后面去吃，学校里的饭堂很宽很大，给他们几个年级上课的教室加起来都还大。

    饭堂以前是吃大锅饭的地方，后来大锅饭取消了，然后又刚好在学校的旁边，现在就当学校的饭堂了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    