
    饭堂后面还靠着山，所以这里没啥人来，也远离人群，说话大声点都不怕被人发现，他们在这里吃饭可以说很隐蔽了！

    两个人想靠着饭堂的墙蹲好，然后杨晶晶满怀期待打开她的饭盒，首先看到的是一片金灿灿的鸡蛋，她妈给她带了韭菜炒鸡蛋！闻起来喷喷香！

    杨晶晶扒开上面盖着的一层金黄色和翠绿色交织在一起的韭菜炒鸡蛋，然后就看到了米饭，是干的米饭！不是稀饭！

    她妈居然给她带的是捞干饭，难怪叫他们两个避开人吃，这要是被人看到了还得了的！

    现在谁家能吃的起一顿捞干饭啊？和满满一饭盒的捞干饭和韭菜炒鸡蛋？

    杨晶晶简直幸福的想哭！

    老七也打开了自己的饭盒，里面放了东西和杨晶晶的一样，两人相视一笑，然后就埋头吃了起来。

    这捞干饭是和红薯一起煮的，所以饭里面还有一股红薯的香甜味，很好吃，也很饱肚子。

    姐弟俩埋头苦吃，丝毫没有注意到有一条蛇朝他们悄悄靠近的。

    杨晶晶由于吃的太快，全部呛在了嗓子眼，抬头打了个嗝，然后就和那条蛇对视了。

    “啊！！！！！！”

    杨晶晶吓得把饭盒直接甩了出去，刚好砸到那条蛇的头上，那蛇被饭盒打了一下趴在地上顿了顿。

    杨晶晶吓得心脏都要飞出来了，这可是她最害怕的动物，滑溜溜，软趴趴，还有一张巨大的嘴，怎么想的都怎么可怕？

    “有蛇！快跑！”

    杨晶晶大吼了一声，站起来就打算跑，那是那条蛇也迅速做出了反应，扭动着它的身子朝杨晶晶一步步挪了过来。

    这条蛇肯定记仇，记着她刚刚用饭盒砸了她的头，所以现在要来报复她！

    杨晶晶没有办法，只能转头就跑，可是她跑的再快也没有这条蛇快，她听见老七大喊了一声，然后回头一看。

    妈呀！！！！

    这条蛇蹦起来朝着她扑了过来，它的三角眼睛就这么看着她，杨晶晶甚至能看到它张大的嘴巴里的长牙，她吓得都愣住了。

    在这条蛇快要扑上来咬她一口的时候，杨晶晶吓得闭上了眼睛，下意识地右手挡住了自己的脸，就那么直愣愣的站在原地等着那一口。

    反正跑是跑不掉了。

    杨晶晶的眼泪啪啪啪的就掉下来了，可是等了片刻，身上并没有传来钻心的痛，也没有被什么咬了的感觉，杨晶晶这才咽了咽口水，在心里面给自己加油打气，然后睁开一只眼睛，从手臂之间的缝里面往外看。

    没有对上那双恐怖的三角形眼睛，杨晶晶松了一大口气，然后睁开了两只眼睛。

    没有在身边看到那条蛇，杨晶晶拍了拍胸口，还没等到自己喜极而泣，就看到了跌在地上的老七。

    他正捂着手臂，而那条蛇就蜷在他手臂上，宽而大的嘴巴紧紧的镶嵌在老七的上臂，老七的手则扯着那条蛇的尾巴，他们就这么僵持着。

    难怪刚才蛇没有咬她，原来是老七在蛇扑过来的时候扯住了蛇的尾巴，把蛇扯到他身边去了，然后那条蛇就咬住了他。

    鲜红的血液从老七的手臂上留下了，让眼前这副场景显得更加危急恐怖。

    杨晶晶又哭了，因为老七被咬了而哭，也因为自己完全不敢上前碰那条蛇而哭。

    怎么办啊？！这个时候的医疗条件能治蛇毒不？有没有血清这种东西？要是老七出了啥事儿可咋办？她一辈子都不会自责内疚的！

    “怎么办？怎么办？！”

    杨晶晶急得团团转，她是真的不敢上前，不是怕死，而是内心对这种生物的恐惧，她完全没有办法克服，可是看到那条蛇一直咬着老七不松口，这样她更加害怕！

    杨晶晶现在满脸都是泪水，不停的告诉自己要清醒，要理智，这样才能够找到好办法帮助老七。

    “找人！对！找人！”

    刚才实在是太急了，以至于都没有想到找人这件事情，现在她能做的就是赶紧去找人，晚一秒，老七就危险一秒！！

    草丛间她泼洒的捞干饭和炒鸡蛋也顾不得别人发现了，这些哪有人命重要！！

    杨晶晶赶紧转身跑步去找人，边跑的时候还边和老七说：“老七，你别怕，现在我就去找大人来救你！”

    她这么说是为了让老七放心，因为如果她走了一句话都不说的话，老七心里肯定会害怕的。

    杨晶晶告诉自己要镇定，然后低头以最快的速度跑出去，在转弯的时候砰的一下撞到了什么东西，由于跑的太快，反冲力太大，整个人摔了个屁股蹲儿。

    “你在这里做什么？”

    杨晶晶惊喜的抬头，运气还不错，都不用跑到前面去喊人，直接就遇到了。

    她抬头一看，刚刚撞上的是他们体育老师丰章，她赶紧站起身拉着丰章往饭堂后面走，边走边说：“后面有蛇，我弟弟被蛇咬了！老师你快去救她！”

    丰章听到蛇的时候，皱了皱眉，人有点往后缩了缩，不过最后还是啥也没说，任由杨晶晶拉着他跑。

    饭堂后面的草很深，老七又摔在地上，所以一眼看不到老七，杨晶晶心急如焚的拉着丰章过去，心里面一直担心老七。

    她算是欠了老七一命了，要是老七没啥事儿的话，以后老七不管有什么要求，她都会满足他！如果老七因为这事儿落下了什么病的话，她也会照顾他一辈子！要是不幸去……

    呸呸呸！

    杨晶晶根本不敢想，老七十岁生日都还没过，那是真的早夭了的话，她真的会自责一辈子的，因为毕竟那条蛇是冲着她的，是老七不顾危险扯出了那条蛇的尾巴，才救她于蛇口之下。

    老七这是什么绝世好弟弟啊？！！

    心里面这么想着，她的脚步更加焦急的拖着丰章往老七那里跑过去。

    跑到老七那里的时候，看到眼前的情景，杨晶晶愣了一下，这事情怎么有点不对劲啊？

    那条蛇呢？去哪了？咋不见了？？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    