
    此时那条蛇已经不在老七的手臂上了，而是头被砸扁了甩在地上。

    杨晶晶又去看老七，老七正用手挤着自己手臂上的伤口，脸上表情倒是平静，没有她想象中的痛苦狰狞。

    不过老七素来都是一张面瘫脸，他现在没哭没喊只是因为他淡定而已。

    总之老七是遭了大罪了！

    杨晶晶见那条蛇死了，心里面虽然还是有点害怕，但是也没顾虑那么多了，赶紧跑上去抱着老七，哭的稀里哗啦的说：“老七你受苦了！你现在感觉怎么样？有没有头晕，恶心，想吐？我找人来帮咱们了，我现在赶紧送你去卫生站。”

    杨晶晶噼里啪啦说了一大堆之后，赶紧站起来扶他，还没把他扶起来，杨晶晶又松了手，脸色焦急的说：“不行不行，这情况不能够随意移动，动了的话说不定毒性扩散的更快！而且还有七步蛇这种东西呢，被七步蛇咬了的话，走七步就得毒发身亡，万一就是被那个什么七步蛇咬的怎么办？！不能动不能动！”

    说完之后她又不放心，又蹲下去扶老七：“可是不走不行啊！这后边草这么深，有一条就肯定有第二条，到时候都出来了可吃不消！”

    挪也不是，不挪也不是，杨晶晶急得像热锅上的蚂蚁，只会在原地打转。

    杨晶晶又跑到丰章面前，焦急的问他：“丰老师，现在咋办？”

    丰章走了过去，看了看杨建正，又看了看地上那条被打死的蛇，这才松了口气，和杨晶晶说：“这只是一条普通的菜花蛇，没有毒的，不用去医院。”

    “菜花蛇？”杨晶晶眼睛的手一愣，虽然她没见过菜花蛇，但是她听她奶讲过，这蛇确实是没有毒性的蛇。

    如果这是菜花蛇的话，那真的是不幸中的万幸！！

    刚才杨建正被杨晶晶火急火燎的一通说，一直都没逮着空和他姐说这蛇没有毒，现在他姐听到丰老师说话的时候打愣的这个空子，他才找到机会：“姐，这真是菜花蛇，以前爸还抓过一条呢，你忘了？我没事儿，就是手被咬的地方有点痛，过个几天就好了。”

    杨建正是在乡村土生土长的娃，这蛇又是乡间经常有的生物，他自然是熟悉的，听他这么一说，杨晶晶顿时把心放进了肚子里，顺便也给自己不认识菜花蛇辩解了两句：“我刚才就是太急了，所以才没有认出来的。”

    杨晶晶瞅着那条头被砸的面目全非的蛇，这条蛇身上都是黄色和黑色的麻纹，她心里面告诉自己要记住它的花纹，下次如果见到的话，能够认出它只是条菜花蛇，没有毒的！

    ……不过最好还是不要再见到它了，就算没有毒，她也害怕。

    知道杨建正没有事，杨晶晶转过头和丰章说：“丰老师你能帮我把我弟背回去不？他现在有伤在身，有点不方便。”

    丰章皱了皱眉，抿了抿嘴，好像不是很情愿的样子，不过最后还是说：“好。”

    那神情动作简直就像是有钱人家的少爷施舍他们一样，不过却没有那种趾高气昂的让人讨厌，因为他虽然不是很情愿，但是并没有流露出厌恶。

    丰章走过去一把捞住了瘦瘦小小的杨建正，轻轻松松的就抱了起来，丰章虽然看起来瘦瘦弱弱，但是他高啊！目测得有一米八吧！

    而且长的白白净净的，一看就是个有钱人家的少爷，杨晶晶不禁心里对二胖和她说的话更加肯定了，这丰老师一定家世显赫！

    丰章抱起杨建正就走，杨晶晶赶紧及时拉住他：“丰老师，你等我一下，我捡个饭盒。”

    她的饭盒被蛇吓得砸在地上，杨建正的饭盒也摔在了地上，这铁皮饭盒可是个紧俏货，绝对是要捡回去的，不过，杨晶晶不敢把自己一个人留在这里，她怕再出现一条蛇，那可没有第二个弟弟帮她再挡一下了。

    所以她让丰章留下来，就是为了以防她捡饭盒的时候再蹦出一条蛇来。

    杨晶晶战战兢兢的把两个饭盒捡了起来，可惜的很，里面的红薯捞干饭还有炒鸡蛋，全部都洒了，在地上都裹了好几层灰，完全不能吃了。

    她和老七可没吃几口呢！心痛！

    好不容易把两个饭盒捡了起来，幸运的没有再蹦出一条蛇来，杨晶晶松了口气，打算走。

    “姐，把这条蛇也带上。”杨建正指着地上那条被他敲死的蛇说。

    杨晶晶一脸苦笑：“……”不要，拒绝，不可能。

    天知道她有多怕蛇，就算是死蛇她也怕的不行不行的，哪敢去碰啊，碰了她今晚一定会做噩梦的！

    看着杨晶晶不动，杨建正抬头对抱着他的丰章说：“丰老师，我姐姐有点害怕，您能帮我拿一下吗？”

    丰章听了之后面色古怪，也是半晌都没有回杨建正的话，杨晶晶脱口而出：“丰老师，您应该不会和我一样怕蛇吧！”

    杨晶晶这句话说出来之后，丰章眉头皱的更紧了，耳尖都泛红了，脸上一脸不耐烦，和杨晶晶说：“怎么可能？我怎么可能怕蛇？”

    杨晶晶赶紧道谢：“那麻烦丰老师了。”

    顿时，她就欣赏到了丰章一副吃了屎的表情，满脸都写着不愿意。

    丰章绝对也怕蛇！

    作为一个同样也害怕蛇的人，杨晶晶对他表示理解，因为这种软趴趴滑溜溜粘糊糊的东西是真的真的很恐怖！害怕这种生物是不分男女，不分年龄大小的！

    正是因为自己害怕，所以杨晶晶换位思考了一下，还是决定不强迫丰章拿这条蛇了，如果让他拿的话简直是太残忍了！

    所以，杨晶晶很主动很体贴的和杨建正商量：“老七，要不等会儿我们再找人来拿？我们先回去？”

    她这么一说，丰章脸更黑了，他感觉自己好像是被小孩子瞧不起了，他弯下腰，一手抱着杨建正，然后还腾出一只手从边上扯下来一根细细的树枝，把那条菜花蛇勾了起来，黑着脸和杨晶晶说：“现在可以了吧？”

    杨晶晶简直佩服死丰章了，明明心里面害怕的不得了，却还能面不改色的挑起来。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    