
    这个丰章是个狼人！比狠人还要多一点！

    丰章一手抱着杨建正，一手挑着菜花蛇走在前面，杨晶晶捧着两个饭盒跟在他后面。

    丰章没有去教室那边，而是从一个小门进了饭堂里面，也不知道他从哪里拿到的钥匙。

    他把杨建正放下，和他们俩说：“你们两个先在这里休息一下，虽然这蛇没毒，但估计你们是被吓到了，所以休息好了就回家去，下午的课就先别上了，我给你们两个请假，反正这小学的教育水平上和不上没什么差别。”

    丰章身上大少爷一般的迷之优越感又出来了，这意思是嫌弃他们公社小学的教育水，水平次。

    这丰章其实还挺欠揍的。

    不过杨晶晶还是没有反驳，一是人家刚帮了他们，二是挣来了也没啥用，白白浪费口水而已。

    所以杨晶晶只是特别乖巧的点了点头，笑着说了声：“谢谢丰老师的帮忙。”

    “咕——咕——”

    刚说完，杨晶晶肚子就想起了这令人尴尬的声音，早上喝的是菜糊糊粥，不是个顶饱的东西，刚刚中午的饭也只是扒拉了几口就全被她吓得甩了出去，她现在是肚子饿了。

    虽然这段时间伙食好了点，可是能沾了荤腥还是有限，一顿不吃就饿得慌，杨晶晶放下紧绷的神经，现在只觉得饿的烧心。

    不过在别人面前饿的肚子响，也太丢脸了吧！

    唯一能够安慰自己的就是自己还是个小孩子，脸还没有那么重要……

    丰章听到声音的时候，还问了声：“谁的肚子在叫？”

    想含糊过去的杨晶晶：“……”

    他这不是明知故问吗？在场就三个人，不是他肯定就是他和老七了，他就不能给他们俩留点面子嘛！？

    杨晶晶没有说话，她的肚子又叫了两声，这让她更加窘迫到简直无地自容！

    她又不是真正的小孩子，真的觉得这样好丢脸啊！

    偏偏丰章还不走，反而又对着杨晶晶说：“是你肚子在叫？你饿了为什么不吃饭？家里面已经穷到吃不起饭了吗？”

    我TM……唉。

    跟这种情商极低的人交流好累呀！

    杨晶晶懒得解释家里边是不是已经穷的揭不开锅了，她用眼睛撇了撇饭盒，抿嘴不乐意的说：“饭泼了，我们还没吃呢。”

    饭泼了难道刚才他没有看见吗？

    杨晶晶肚子又不合时宜的叫了两声，她已经淡定了，脸已经丢光了，不重要了，她现在端庄优雅，丝毫不慌，甚至还能维持微笑……

    丰章看了看杨晶晶，又看了看他们的饭盒，皱了皱眉没说话转身走了。

    他走的时候杨晶晶在心里松了口气，总算是走了！不然再被他这么插刀下去得有内伤。

    没想到她这么一个口齿伶俐的人，遇到这种没经历过人生苦难的钢铁直男会这么哑口无言。

    晃了晃头，杨晶晶看着杨建正流血的胳膊，心疼的说：“老七，还痛不？这血咋还在流啊！”

    “没事儿，过一会儿它自个儿就止住了。”

    蛇咬的伤口这两个小洞，不大，所以流出来的血也不算多，而且杨晶晶看血是红色的，而不是黑色的，证明真的没有毒，也就接受了杨建正的安慰。

    他心里面想着晚上一定要磨着他妈给杨建正来个腊肉焖饭！而且她以后再也不偷偷躲在房间里面吃独食了，有她一口肉吃，就有杨建正一口汤喝！

    不，她肉也得分给老七吃！

    虽然今天这条蛇没有毒，但老七救了她这件事是板上钉钉的，她虽然抠门，小气，还有点自私利己，但是基本的道德观她还是有的，她以后得把老七当做救命恩人对待！

    刚和老七说了几句话，杨晶晶就听到身后又传来了脚步声，这是有人来了。

    她回过头一看，居然是丰章回来了，手里面还拿着一个饭盒。

    杨晶晶不知道他回来是干啥的，所以没有说话，只看着丰章走近她和杨建正，然后把手里的饭盒一脸傲娇的塞到她手里。

    然后留下一句：“完事之后给我送到我办公室。”就走了。

    杨晶晶掂了掂饭盒，轻轻的，也没啥重量，估摸着里面没装啥东西。

    这是什么意思？是因为刚刚帮了他们，所以现在让他们帮他洗饭盒？

    洗就洗吧，多大点事儿！而且丰章确实是帮助了他们，洗个饭盒不过分！

    因为摸不清丰章到底是啥意思，杨晶晶还是把饭盒打开了，一打开，他都惊呆了！

    里面居然是——三个巴掌大的白面馒头！

    白色没有杂质的馒头就放在饭盒里面，还热乎着呢，散发着一阵阵白面的香味。

    杨晶晶不可抑制的咽了咽口水，她发现自己自从到了这个缺吃少喝的年代之后，人都变馋了好多。

    丰章这意思很明显，这三个白面馒头是给他们吃的，白面馒头不像糊糊和杂粮粥那样有重量，而现在大部分人吃的都是糊糊和杂粮粥，所以她刚才拿着这个饭盒感觉有点轻，不像是装糊糊和杂粮粥的样子，就根本没有联想到这一块去！

    杨晶晶来到这边，吃的最好的馒头，还是在国营饭店吃的荞麦馒头，那都算是难得一见的好东西了。

    这个白面馒头是用富强粉做的，吃起来又香又软，味道自然是一级棒！

    杨晶晶也没在吃与不吃这上面纠结，在她看来丰章是那种别扭的傲娇属性，要是他们不吃，他不仅不会觉得是他们体谅他，给他省粮食，还会觉得是他们看不上他的东西。

    最主要的是，丰章不知道是一时没有想起来，还是真没看到他们泼洒的饭，但总归他在场，他们吃的可是捞干饭啊！这时候谁吃得起一顿捞干饭？还不得招人红眼？

    现在好了，丰章连白面馒头也随便送，肯定不会在乎他们那餐捞干饭。

    退一步说，他以小人之心先度一下君子之腹，要是丰章把他们家吃捞干饭的事情说出去，他还能把他吃白面馍馍的是说出去呢！

    不过丰章一看就是不差吃的，也不是嘴碎的人，这让杨晶晶放心了许多。

    