
    想着下次再给丰章带点东西还给他，所以杨晶晶吃的一点心里负担都没有，她自己拿了一个，然后把剩下的两个都递给老七。

    她得对老七好，这可不是嘴上说说而已的事，她会做到的！

    “姐，你多吃点，我刚刚饭盒没咋泼，我吃的比你多。”杨建正把杨晶晶递给他的两个白面馒头中的其中一个又推回给了她。

    虽然白面馒头散发着诱人的香味，可是杨晶晶还是坚定的拒绝了。

    “你吃，我胃口小，吃不了这么多，你刚刚才遭了一回罪，得补补！”

    杨建正也没再说什么了，脸上没啥表情的把白面馒头收回去。

    姐弟两个坐在泥糊的灶上吃的喷喷香，这白面馒头不愧是白面馒头，被那么多人惦记，果然是好吃，杨晶晶很快的就解决掉了一个。

    她看着杨建正还没吃完，就跳下来和他说：“你慢慢吃，我先回去给我们拿书包，等会你吃完我们就回去，反正下午丰老师也给我们请假了。”

    请假了正好，反正她也不想上课，上小学的课，还要在上课的时候积极回答问题，很难受的好吗？

    还是没开学前那段又不要上工的日子舒服，一开学，她基本都没自己的时间了，她都多久没去看她干奶了？

    杨晶晶决定，等会儿把杨建正送回去，就去山上背一背篓稻谷送到她干奶哪里去，她干奶对她这么好，她也得回报回报。

    她杨晶晶一向对自己人都很大方。

    而且她也一点都不怕这稻谷的秘密暴露，她干奶的那箱金子更怕好吗？

    杨晶晶去教室拿书包的时候，周小芝有些失落的问她：“晶晶，你不来上课了吗？”

    因为班上实在有太多读着读着突然就拿书包回去的同学，之后就再也没在班上出现过了，全部都辍学在家做事，或者下地挣公分，再或者直接嫁人的也不是没有。

    所以周小芝珍惜班上每一个同学，尤其是女同学，经常把自己好吃的好用的东西分享给她们，她就怕万一那一天班上只有她一个女同学，就没人能陪她说话了，可是班上的女同学还是一个比一个少。

    她以为杨晶晶也是这样，家里面突然就不让她读了，所以她才带着失落的眼神问杨晶晶。

    杨晶晶开始没有反应过来，直接回了句：“不上课了。”

    她这话一说，就看到周小芝低下了头，特别特别伤心的样子。

    杨晶晶一脸懵逼，她干啥了？不就请了半下午的课吗？

    后来仔细一琢磨周小芝的话，才总算回过神来，有点无奈的告诉她：“我就今下午请假不上课，以后还得来，我家里边起码得让我小学毕业！”

    “真的？”周小芝惊喜的抬起头，眼睛亮晶晶的，笑着说：“那以后我们就能一直做同桌，一直到小学毕业了。”

    看着她乐呵呵的眼神，杨晶晶都不好意思告诉她：妹妹你太天真了，她虽然一定会小学毕业，可是也百分百会跳级，估计以后做不了同桌了。

    和周小芝说完话之后，杨晶晶拿着自己布兜袋书包又去了杨建正班上，杨建正现在是三年级学生，听他的意思下学期还得再跳一级，所以他已经再看五年级的书了。

    那她就比他小两级，她可是姐姐，她要是不跳级的话，也太丢脸了吧！！

    外人记住老杨家有个天才弟弟的同时，也会记住有个蠢才姐姐，杨晶晶才不会让自己这么丢脸呢！

    拿了两个书包杨晶晶又回到了饭堂里面，杨建正已经吃好了，只不过他只吃了一个，还有一个说是要留给家里人吃。

    杨晶晶惭愧，她拿到的时候根本没想到这点儿，主要是她觉得家里边很快就有大白米饭吃了，这白面馒头也没啥分着吃的必要。

    杨建正拉过自己的书包，把盖盖一掀开，然后就把那条死掉的菜花蛇一把就塞进书包里了。

    杨晶晶想哭，她知道杨建正带着这菜花蛇回去是干啥的，不就是为了给家里边人吃口肉吗？

    这年头日子苦，啥东西只要吃不死人，那就都能吃，更别说还算美味的蛇了。

    可是杨晶晶受不了，她太害怕了，完全过不了心里那关。

    估计今晚饭桌她都不敢上，因为一想到桌上中间的那个瓦罐一掀开，一条菜花蛇瞪着它没感情的眼珠子，就那么直愣愣的盯着她看，浑身就起鸡皮疙瘩。

    不对，那菜花蛇！被老七锤爆了头，没有眼珠子了，可是差别不大，对于她这种害怕的人来说，就算是吃货属性也挽救不了。

    杨晶晶和杨建正走路回第二生产大队，全程杨晶晶都避开杨建正的书包走，好在书包是斜挎的，没有背在身后，不然她还得时时刻刻担心它会蹦出来咬她！

    她和杨建正中午其实没待多久就出事了，然后歇口气就回家来了，所以正中午的大太阳还敞亮的挂在天上，晒得杨晶晶眯起了眼睛，她心里面叹了口气，再这么晒下午可就成黑妞了。

    不仅晒得身上痛，阳光还刺目，她低头用手遮住直刺过来的光线，所以走着走着就撞到了人。

    那人也是在想事儿，所以没看到杨晶晶，两个人就这么撞上了。

    杨晶晶瘦小，她和别个撞在一起，以她狠狠地摔一屁股墩儿告终。

    那人感觉把杨晶晶搀起来，给她拍拍身上的灰：“没事儿吧？”

    这声音还蛮熟悉的，杨晶晶回了句没事儿，就抬头看，撞到她的是前天才给她上过课的孙红旗，一个长的五大三粗的知青。

    杨建正也走了过来，帮杨晶晶扯了扯书包，然后把她书包拿下来背在了自己身上。

    书包里装了两个饭盒碰碰撞撞，确实不太好走路，杨晶晶刚刚也是被袋子稍微拌了一下才摔得那么快的。

    孙红旗看着两个背着书包，问：“你们下午不上课？”

    杨晶晶同志谨记挑拨离间，绝不放过任何一丝赶郝子成下台的机会，她说：“今天郝老师在学校大闹了一通，用细竹棍子打学生，还把校长都给骂了，我怕被他打，就请假回家了。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    