
    听到杨晶晶这么说的杨建正往上高挑了下眉，不过倒是什么也没说。

    孙红旗可是吃了一大惊，郝子成那个孬货敢这么做？他怎么想都想象不到那个画面。

    不过这样正好，郝子成得罪的人越多越好，到时候他去告状，才能够一告成功！

    扳倒郝子成之后，他就能够天天坐在办公室吹风享福了，想着想着孙红旗乐呵呵的就笑了出来。

    他朝杨晶晶还有杨建正挥了挥手，露出他的大牙，笑着说：“你们俩快回去吃饭吧，我也先回去了！”

    回家的路上，杨建正走着走着随口问杨晶晶：“今天你们老师打人了？”

    杨晶晶点点头，和他说：“对，就是那个新来的郝老师，教一二三年级语文的，应该也是你们语文老师。今天他带了根细竹棍子来上课，上课之后二话不说逮着小黑就是一顿打，老惨了！我感觉他是不是有毛病，他在你们班上课也这样吗？”

    杨建正摇摇头，回她：“还好。”

    “那可能是因为我们班的同学年纪小点，所以他才欺负我们班的，欺软怕硬，真的是太坏了！”杨晶晶在杨建正面前对郝子成发出了强烈的谴责。

    杨建正对于这个结论并没有发表言论，而是回头和杨晶晶说了一句：“姐，你好像又学会一个成语。”

    杨晶晶抿抿嘴，她表示这样的成语她可以说一箩筐。

    没走多久终于到家了，现在还不到下午上工的时间，所以家里面人还留在堂屋里面歇气，看到杨晶晶和杨建正回来，都有些惊讶。

    张红问他们：“你们俩咋现在回来了？今早不是给你们带了饭盒吗？”

    杨晶晶和张红说：“出了点事儿，所以今天下午老师就给我们俩请假了，让我们先回来休息休息。”

    “啥事儿？”张红赶紧凑过来抓着杨晶晶和杨建正东看看西看看，紧张的不得了。

    杨晶晶都快被她妈转晕了，还没等她开口解释，老七就打开了书包，嗖的一声把那条菜花蛇从书包里面抽出来了，那尾巴差点甩到杨晶晶身上，吓得杨晶晶一下子整个人就弹开了。

    真的是太恐怖了！

    杨建正面无表情的把那条菜花车递给他妈：“妈，今晚烧这个吃。”

    老五看到这条菜花蛇，眼睛直冒金光，一下子就窜到了张红和杨建正面前，然后接过那条有小孩子手臂粗的菜花蛇，笑着和他妈说：“妈，煮菜花蛇我最拿手了！今晚我来做给大家吃吧！”

    张红点了点头，不过把那条菜花蛇又从老五手上拿了回来：“我先收着，晚上再拿给你烤。”

    老五这才满意高兴的走了，脑子里边一直想着今晚上蛇肉的味道，整个人美滋滋的。

    这边张红拎着那条蛇，问了杨晶晶和杨建正：“有没有被蛇咬？”

    一说到这个，杨晶晶就暂时忘记了那条菜花蛇的尸体，抹着泪和她妈说：“有，老七胳膊上被咬了一口，开始那条蛇一直缠在老七的手上，怎么也不松口，真的是太吓人了！”

    杨晶晶在这边被蛇吓的泪水涟涟，而被蛇咬了的杨建正端庄优雅，丝毫不慌，好像被咬的不是他一样。

    张红掀开杨建正的衣袖子，看到两个整齐的小细洞，顿时心疼的红了眼眶，她摸了摸杨建正的头：“痛不痛？要不要妈去卫生站给你拿点药抹抹？”

    杨建正瑶了摇头：“不用，没什么大事。”

    乡村蛇其实是在常见不过的生物，不过也是这几年才多了起来，前几年闹饥荒的时候，连蛇都饿死了。

    “建国，你现在出去扯点两面针回来，给你弟糊上。”

    两面针是农村人常用来治蛇毒的一种草，把草熬成糊糊，糊在被咬的地方，对蛇毒有奇效，这是以前队长的老郎中告诉大家的土方法。

    村里小孩不比城里，没那么娇气，怕蛇的也少，所以张红检查了一下杨建正，发现他是真没啥事儿之后，也没硬要去卫生站了，村里面被蛇咬的多的是，他并不担心杨建正会出啥事，只是有点心疼。

    “老七今天遭了罪了，晚上妈给你摊个鸡蛋吃哈。”

    张红这话老杨家人当然不会有人反对，一是他们也心疼老七，二是老七可是拿回来一条蛇呢，奖励他一个鸡蛋不算过分。

    说完之后，张红拎着那条蛇去灶房收起来了。

    没待多久，就到了下午上工的时间，老杨家人收拾收拾又出去上工了。

    看着外面毒辣的太阳，杨晶晶是真心的心疼他们，现在还只是初夏而已，等到了六七月份，还不得被晒脱一层皮？

    现在已经是快阳历五月份了，再读两个月他们学校又该放暑假了，今年因为那些乱七八糟的运动原因，推迟了将近两个月才开学，当时可把红太阳小学的同学们给乐坏了。

    家里面人都出去之后，杨晶晶背着自己的小背篓，蹦蹦哒哒就上山去了，她得去装一筐粮食给她干奶吃，而且得多装点，因为她也要时不时的去蹭饭吃。

    干奶那里还有将近40多斤的腊肉，要是有米饭配着腊肉，绝美！

    而且她干奶王春花做饭实在是太好吃了！大厨不愧是大厨！

    因为怕晒，所以杨晶晶走路的速度特别快，想着进山里面有树荫挡着就没那么晒了，一鼓作气直接就冲到了山里头，然后轻车熟路的往她藏粮仓的地方走去。

    走着走着就在山上看到一个鬼鬼祟祟的男的，穿着褂子背心，裤腿挽起，一副老农民的打扮，头上戴着一顶草帽，看不清楚长相。

    他把自己遮的严严实实的，而且动作轻手轻脚，弯着腰低着头四处翻动，好像是在找什么东西一样。

    这时候他不在地里面上工，来这里干啥？

    杨晶晶有心想跟着他，可是这个人太警觉了，他还没上前呢，那人就预感有人的样子猛然回头，把杨晶晶吓了一大跳。

    还好她蹲的快，才没有被人发现，等过了一段时间，他在悄悄爬上去看，那人早就已经失去了踪影。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    