
    杨晶晶耸耸肩，心里面也没有太在意，谁没有个把秘密呢？她不也有？而且是一个巨大的秘密。

    杨晶晶轻车熟路的走到藏粮食的地方，扒开草丛就钻了进去，粮仓的门被她爸堆了大量的茅草给遮住了，她把草拨开，然后发现粮仓的门中下的位置，一个不起眼的地方，夹着一根缝衣服的线。

    这肯定是她爸放的，为了看有没有人来过，如果线落地了，那就是证明有人来过这里，这个地方就不是个安全的地方了，他们好把这些粮食转移出去。

    不过杨晶晶还好注意到了这一点，自然不会留下什么破绽，她小心翼翼的打开门，把那根线先放在一边，打算等会儿走的时候再夹上去。

    打开粮仓的门，杨晶晶就把背篓给拿下来，往里面装稻谷，直到把整个背篓装得满满当当的，她才满意的拿东西把背篓盖上。

    然后还原她爸布置的现场，轻手轻脚的离开了这里。

    背篓里面的粮食起码有二三十斤，杨晶晶背的还蛮吃力的，哧吭哧坑的走到她干奶家，从屋前面那棵大树旁边的石头下面拿出一把钥匙，然后把锁打开，进屋去了。

    这藏钥匙的地方，是她干奶告诉她的，说是万一她要饿了，馋肉了，就可以拿钥匙把门打开，然后去她房里面的柜子后面的一个洞里，把腊肉拿出来自己做了吃了。

    今天还是杨晶晶第一次拿钥匙来她干奶家，依照着她干奶的话，杨晶晶进去找腊肉，可是在柜子后面折腾半天也没找到。

    最后还是她把那个有点破旧的木柜子移开，然后眼尖的发现有一块地方和其他地方不太一样，然后她就把那块土砖给掏出来了，腊肉果然放在里面。

    她妈也是把钱藏在土砖里面，看来大家都喜欢把好东西给藏砖里面，估摸着贼儿也是这么想的。

    不过现在没啥贼，因为各家各户都穷的叮当响，有啥可偷的？

    杨晶晶拿出一块巴掌大的是腊肉，拿到厨房去一片一片的切开，她这还是获得初级厨艺技能之后第一次下厨，果然和以前大不相同，起码肉片切的厚度都很均匀，不像以前一块大一块小的了。

    她把腊肉切好，没有立即开始炒，因为她发现她刚来家啥调料也没有，现在调料也需要凭票购买，大多数人吃的都是没盐没油的饭菜，没有丁点味道，吃起来难受极了。

    老杨家由于有大姐杨美美时不时的接济，所以做菜比别家要肯下料，不过即使是这样放的也不多，但目前还在杨晶晶能够接受的范围之内。

    吃久了也是没滋没味的，杨晶晶现在解决了自家主食的问题，对于这些调料的问题也想快点给解决了，尤其是油，做菜不放油，吃饭根本吃不饱。

    厨房里面除了盐，找不到她干奶其余的调料，只有盐做出来的炒菜肯定味道不咋样，杨晶晶还是决定不先炒，免得浪费了这么一块肉，现在肉可紧缺着呢！

    愁了一会儿，杨晶晶决定做腊肉焖饭，腊肉焖饭即使只有盐也是可以的，只不过现在的稻谷还没有脱壳，一颗一颗剥不仅手疼，也太浪费时间了。

    到时候别等到她干奶都下工了，她一碗饭的米都还没剥出来，她可是还打算给她干奶一个惊喜的呢！

    杨晶晶在厨房里面转悠，忽然就发现一件好东西——石臼和臼棍。

    这在她老家是来打糍粑的，或者把包谷打成包谷碎，她小时候看她奶用这个来给稻谷脱过壳。

    杨晶晶把石臼拉出来，倒了石臼三分之一深度的稻谷下去，然后抬起臼棍开始给稻谷脱壳。

    打了那么大半个小时，杨晶晶就累的腰都直不起来了，抄起石臼里面的稻谷一看，总算是脱壳成功了，只不过白白胖胖的大米也被她打得碎碎的，估计蒸出来的饭也没那么好看。

    不过能吃就行，哪能讲究那么多！

    杨晶晶又从厨房墙壁上拿下来一个筛子，把稻谷壳和大米筛开，然后又挑挑拣拣了好长一会儿，才挑出一碗没有稻谷壳碎碎的大米，这可真是太不容易了！

    杨晶晶把碎米放进木盆里淘洗干净之后，然后放进锅里面，再放上适量的水，盐，腊肉，最后在把火生起来，就开始闷饭。

    杨晶晶以前从来没有用过这种土灶，到这边来之后生火也是她四姐的事，所以又忙乎了一阵，累的满头大汗，才顺利的把火给烧起来。

    杨晶晶边擦汗，边照看土灶里面的火，心里面对于要不要和干奶学做菜这件事产生了犹豫，在这个目前没有煤气的时代，做菜真的是太麻烦太麻烦了！光生火都能够累死个人！

    她想如果她真要学的话，得写封信和城里的小伙伴联系联系感情了，她记得有一个小伙伴家里面就是在煤厂工作的，所以她家里边用的都是蜂窝煤，国营饭店用的就是蜂窝煤，烧水做菜什么老方便了，还没啥烟。

    用柴和茅草生的火烟老大了！呛的杨晶晶几次都想逃离厨房。

    不过，她的小伙伴们十有**有很多字儿不认识，联系感情的事只能等到她什么时候再去城里面看她大姐，或者她偷偷跑到城里面去。

    不过这事还不急，现在这个条件，她干奶想教她做菜也做不成，所以得再过一段时间，生活宽裕了，别说用蜂窝煤了，什么自行车啊，手表啊，缝纫机啊她都得买回来！

    虽然是迫不得已到了这个年代，但杨晶晶可不是打算来吃苦的，她要把日子过得红红火火，越过越有盼头的那种，毕竟她得活到九十八岁呢！

    饭闷好之后，杨晶晶打算先盛一碗吃，打开放碗和筷子的柜子，杨晶晶忍不住翻了个白眼。

    她干奶生活的也太寒碜了吧！总共就三个碗，全部都是豁了口的，一个完整的碗都没有。

    按理来说她刚来，不应该活的穷啊，山上的那箱金子暂且不提，刘师傅这么稀罕她的手艺，她干奶就应该活的挺滋润的，可是好像并没有这样，当初她干奶可是连看病的钱都没有！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    