
    明明刘师傅很欢迎她干奶去国营饭店里头工作，待遇比在乡下种田挣公分好的多，可是她干奶偏偏要留在这里，上次去也是因为杨晶晶的原因而已。

    杨晶晶觉得她干奶不是一个性格很轴，认死理的老太太，不然也不可能教刘师傅做菜了，所以她一直觉得她敢奶非得留在这里，是有原因的。

    至于什么原因，杨晶晶觉得可能是和那箱金子有关，她干奶得留在这里守着那箱金子！

    当然也可能是别的什么原因，反正杨晶晶觉得她干奶那么一个精明的老太太，不可能傻到要留在乡下吃苦的。

    杨晶晶撇撇嘴，这是她干奶的事，她干奶想怎么决定就怎么决定，左右也轮不到她来做主。

    杨晶晶看着那三个破碗，无奈的随便拿了一个，然后给自己盛了一碗腊肉焖饭。

    她饭煮的还蛮多的，挺大一锅，是四个人的分量，她做的时候想着她干奶明天也能吃，就多做了点。

    杨晶晶吃了一口，咋吧咋吧嘴，只有咸味，肉味和米饭的味道混在了一起，普普通通不算太好吃，也不算很难吃，不过比家里面吃的那些黑面馍馍，野菜糊糊强的多。

    她做的腊肉焖饭和她干奶做的腊肉焖饭，简直是一个天上一个地上，她干奶做的腊肉焖饭，肉又鲜又香，饭也是又软又糯，两者完美融合在了一起，肉的鲜香渗入了饭里，味也调的刚刚好，不咸不淡，闻一口都是一种享受。

    反观她做的腊肉焖饭，仅仅是腊肉和饭放在一起煮罢了，只不过因为材料还不错，所以才勉强能够入口。

    初级厨艺就是初级厨艺，仅仅是会做饭而已，一点都没有美的享受。

    杨晶晶心里面有一丝丝后悔，不应该自己做的，应该把这些材料都留下来，那她干奶回来了再做，那才是充分合理的利用资源。

    杨晶晶吃完饭之后，有些郁闷的把火给灭了，然后把腊肠焖饭都盛出来，放在厨房里面的小吊柜里面。

    做完之后，那就去她干奶房里面睡觉了，她还得等她干奶回来，和她说一声她带了稻谷来的事，不然，到时候她干奶看见那框无缘无故出现的稻谷，还不得吓死个人？

    估摸着是上午那条蛇的是把杨晶晶折腾到了，所以杨晶晶头一张床就睡着了，一直呼呼的睡到了下午她干奶下工回来才醒。

    杨晶晶听到她干奶的动静，直起身揉了揉还迷糊着的眼睛，刚揉了两下，她干奶就风风火火的哒哒哒跑进来了。

    “晶晶，厨房里面那筐稻谷是你带来的不？”王春花压着嗓子问杨晶晶。

    杨晶晶点了点头，说：“那是我带给干奶吃的，我还给你做了一份腊肉焖饭呢，放在小柜子里面，你看到了吗？”

    一说到那个腊肉焖饭杨晶晶就有点心虚，在她干奶这么个大厨面前，她那个不美味的腊肉焖饭真有点拿不出手。

    不过转念一想，她干奶菜糊糊吃的还不够多吗？她做的腊肉焖饭再难吃能有菜糊糊难吃？这么一想，杨晶晶就放松多了。

    王春花却没有先管腊肉焖饭的事，还是拉着杨晶晶，小声有些担心的和她说：“你这稻谷哪里来的？”

    这稻谷的来历杨晶晶不好解释，只说：“这稻谷好像是我们家一个南方的亲戚寄来的，我爸就让我背了一背篓，说你平时送我那么多好东西，我不能只光进不出，有啥好东西了，也得孝顺孝顺您！”

    杨晶晶一贯嘴甜，这话哄的王春花贼开心了，只不过她还是没有很相信，有点不确定的问了句：“真的？”

    杨晶晶点头，睁着眼睛认真地看着王春花，一点都不像说瞎话的样子，王春花只好勉为其难的信了。

    杨晶晶右手握着王春花的手，和她说：“不过干奶，您可别说出去，要是被人知道了我们家有大米，得遭多少人的嫉妒啊！我怕给我们老杨家招祸！而且最好你也别去感谢我爸，我把稻谷送来这事你心里知道就行了，免得到时候被一些小人给听一耳朵去了。”

    “那肯定不能说！这大米可是细粮，你爸能让你送这么多过来，估摸着是家里面也有不老少，这可不能让人知道，现在的人啊，心都是黑的，不知道会因为红眼病干出啥事儿呢？！你知道不？

    我听说啊，隔壁第五生产大队的朱有福一家，因为刚刚得了一个金孙，就吃了一顿白面，结果被邻居给举报了，又是写检讨，又是批斗的，深深折磨了人家小半月呢！不就是吃了口白面吗？吃的还是自家的……”

    后面的话杨晶晶没怎么听，她只听到了杨春花前半段的保证，并且出现在她周围的几个虚影的字：“真情实意，真言！”

    虽然她知道她干奶不会害她们家，可是还是使用一下真情假意戒指确定比较好，毕竟凡事都有万一，杨晶晶可不是傻白甜。

    等到王春花给杨晶晶说完第五大队刘有福家的事之后，杨晶晶和她说：“干奶，你快去吃我给你做的腊肉焖饭。”

    王春花笑着点点头，她觉得这个孙女没认错，有啥好吃的都想着她，怕她下工之后辛苦，还特意跑过来给她做饭，她可算是想到了儿孙福。

    其实是她想多了，杨晶晶过来做饭，一是自己嘴馋了想吃肉，二是想试试自己初级厨艺是啥水平。

    事实证明，普通人的做饭水平不咋地，在物资丰富的以后可能还成，在缺油少盐的现在就有点……浪费粮食了。

    杨晶晶现在特别期待自己能够抽中终极厨艺或者高级厨艺，和她干奶一样能够有化腐朽为神奇的做饭水平，不为别的，只为自己的嘴巴能够好受一点。

    因为她妈做的饭实在是不咋好吃，杨晶晶决定这几天得在她干奶这里多练练手，然后回去接下老杨家的掌勺大任，虽然天天给家里面做饭累了点，可是为了自己能够像大娟姐一样丰满的身材，她忍了！

    