
    过了大概二十多分钟的样子，王春花就捧着两大碗腊肉焖饭进屋里来，把其中一碗递给杨晶晶。

    “饿了吧？刚刚干奶热了一下，趁热吃吧！”

    杨晶晶其实才刚吃过没有很久，所以现在还不太饿，摆了摆手没去拿那碗腊肉焖饭：“干奶，这是我特意做给你吃的，我不吃。”

    王春花感动了，这么好的腊肉，这么好的大白米饭，晶晶还过来特地做给她吃，真是对她太好了！王春花决定要对晶晶更好一点，她那箱金子……

    王春花满怀感动的吃了一口，然后砸吧砸吧嘴，感受了一下味道，琢磨和杨晶晶说：“这腊肉焖饭的火候还成，味道也还行，以后多练练，还能更好吃！”

    ——虚情假意，假话。

    杨晶晶正握着她干奶的手，然后冷不丁的就看到她干奶旁边出现了这么一行字。

    杨晶晶：“……”

    杨晶晶知道她干奶这话说的含蓄了，可能是怕打击她的自信心，所以才这么说的，不过她不知道她干奶会不会失望，毕竟她还打算把她的手艺都传给她呢！要是看到她这么没有天赋，会不会改变主意？

    杨晶晶觉得自己真的是个矛盾体，刚开始可是她干奶求着她给她当徒弟，那时候她还百般不乐意，现在倒是担心起来干奶嫌她笨，不教她了。

    好在最后王春花也没说啥，杨晶晶待了一会儿就回家去了。

    临走的时候，王春花和她说：“卫东她妈捎信给我，说是卫东和赵家那闺女下个月打算结婚，喊我去吃喜酒呢，到时候你要跟我一起去不？”

    “去！”杨晶晶想也没想就应了。

    正好啊！她刚好想找个借口进城去弄点东西，原本还在发愁怎么去呢，现在这不就有正当的借口了？所以杨晶晶自然是满口答应。

    回到家的时候，正好看到她五哥在院子里头处理那条菜花蛇，他在蛇头下面某个部位割了一刀，蛇血就流了出来，下面有个碗把蛇血都接住了。

    他抬头看到杨晶晶愣住的样子，还举着那碗刚放好蛇血笑着问杨晶晶：“小妹，要喝不？老补身体了！”

    张红刚好出来，听到杨建国的话，顺子也搭着说了句：“正好你妹身子弱，多喝点蛇血补补也好！”

    杨晶晶惊恐地摆手，声音都吓得抖了几抖：“不…不…不要！”

    “咋不要？蛇血这可是好东西！滋补着呢！”

    再补她也喝不下呀！那么一碗暗沉沉的蛇血，还散发着一阵阵腥臭味，她怎么可能喝得下？

    宁愿不补身体好吗？！

    “我不喝，我不喝，我身体好着呢！不需要补……”杨晶晶泪流满面的拒绝。

    张红有些惋惜的摇了摇头，边转身回灶房边小声的说：“真是不识货，这么好的东西咋不喝呢？上次炖的那个猪脑子也是，就那么送出去了……”

    杨晶晶听到她妈的话，原来她妈还没把炖猪脑子那件事忘了，被她这么一念叨， 杨晶晶顿时生出自己是不是有挑食的毛病？

    想了一会儿摇了摇头，她这才不是挑食呢！那她妈给她吃的东西就不是啥正常的东西！猪脑子和蛇血这两样东西普通人根本就不会去吃好吗？

    杨晶晶小心翼翼的看了一眼她五哥，想着避开她五哥回房去，那实在是不想看到她哥剥蛇这个场景，会做噩梦的好吗？

    刚挪动了一下步子，她爸出来了，摸了摸杨晶晶的头，然后走到杨建国身边问他蛇处理得咋样了，然后顺手端起那碗蛇血，咕噜咕噜就喝下去了。

    ！！！

    杨晶晶简直惊呆了！还能生喝蛇血的？不怕有细菌感染吗？她刚刚她妈让她喝，她还以为是要煮过的呢，没成想居然是喝生的！！

    杨晶晶完全不能接受！在她爸奇怪的眼神下灰溜溜的溜回了房，蛇什么的，真的是太恐怖了好吗？！

    她简直是跑回房的，直接推开门，推了一下没推开，然后猛推了一下才从上把门给推开了，关门的时候还看到了抵着门的凳子，不过她也没在意，赶紧靠在门后面大口的喘气。

    她三姐看到杨晶晶这个样子，走过来问她：“咋了？”

    杨晶晶拍了拍胸口，惊吓未定的说：“五哥在外面剥蛇，老恶心了！可把我吓坏了！”

    说完之后，杨晶晶走到房间里面的书桌前坐下，总算把心情给捋顺了一点。

    “你不是不怕蛇吗？”杨秀秀笑着说，“你小时候还拿着棍子追着蛇打呢？你忘啦？”

    “好汉不提当年勇！”杨晶晶摆摆手，当年英勇打蛇的可不是她，是原主。

    杨晶晶余光忽然瞄到刚刚因为她暴力推门被掀翻在地上的凳子，就问：“三姐，大白天的你关着门在房间里面干啥呢？还抵着门？是做啥要紧事吗？”

    姐妹三个共用一个房间，所以没有啥**可言，平常除了睡觉或者三姐妹都在房间里面的时候会关门之外，其她时候都没有她们的习惯，更别说拿凳子抵着门了。

    这一看就是在搞什么鬼事，杨晶晶不由狐疑地看着她姐。

    可是她姐一副啥事也没有的样子，说：“我刚刚在换衣服呢，怕家里面人突然闯进来，所以才用凳子稍微抵着门的。”

    杨晶晶走过去握着杨秀秀的手，然后问她：“真的？”

    杨秀秀被杨晶晶突然的这个举动搞懵了一下，不过还是点了点头，说：“当然是真的。”

    “秀秀？秀秀？在房里面干啥呢？快出来帮妈做饭！”张红在外面喊。

    杨秀秀哎了一声之后，松开杨晶晶的手就赶紧出去了。

    只剩下杨晶晶一个人在原地若有所思。

    ——虚情假意，假话。

    她没看错的话，她三姐刚刚身边出现的就是这六个字，她三姐说的不是实话，虽然她早有预感，现在算是石锤了！

    杨晶晶的直觉告诉她，又是和郝子成那个渣男有关系。

    杨晶晶啪的一下躺在床上，手脚张开摆成一个大字，不由得发出感叹——渣男无孔不入，生活好艰难啊！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    