
    她三姐还是太年轻了，见过的男同志也太少了，所以才会被渣男那个人模狗样的派头给唬住。

    改明儿她得和她大姐还有她妈说说，给她三姐介绍介绍对象，把当初调侃她的劲儿用在她三姐身上，那才是正途！

    杨晶晶刚躺下没多久，杨丽丽又鬼鬼祟祟的摸了进来，拍了拍躺在床上的杨晶晶，一只手放在嘴边，压着嗓子和杨晶晶说：“老六，我和你说点事儿。”

    杨晶晶累的不想动弹，躺在床上就问：“啥事儿？你说呗！”

    杨丽丽望了望门口，然后走过去把门关上，和杨秀秀一样拿了条凳子抵在门后边，她和杨晶晶说：“我听英子姐说，咱公社小学要招一个管饭堂的，专门给学校的老师和学生热饭菜，一天有十个公分呢，而且还能够在那里学习，你觉得我去咋样？”

    一个年轻的壮劳力，一天的全公分是十二公分，一般比较，能干的妇女，一天能拿到的工分差不多十分，所以如果杨丽丽说的这个工作是真的，那怕是很抢手，压根轮不到她。

    即使杨丽丽压根就不是看这个活儿公分多又轻省，她纯粹是因为想要在学校里面学习而已，可是人家哪管你这么多呢！

    不过杨晶晶没有一开口就给她泼冷水，而是问她：“这活儿有啥要求吗？”

    “没啥特别要求，不过最好得是女的。”

    “那你去呗。”

    “我倒是想去。”杨丽丽抿抿嘴，然后有些郁闷的说：“就怕我爸为了避嫌不给我走后门，这活不走后门根本捞不着。”

    杨晶晶摇了摇头，她觉得杨丽丽不怎么了解她爸，她爸可不是电视剧里面那些个无私奉献的傻乎乎大队长，她爸心眼可多着呢，不过还好都不是啥坏心眼，应该说是心思比较活络。

    所以说，只要是对她们老杨家有好处的事儿，她爸才不会为了避嫌还不争取呢，她爸当大队长可不是受气的！

    所以杨晶晶拍了拍杨丽丽的肩，说：“你不去说咋知道？我觉得爸十有**会同意，你看我奶不就被安排去养猪了吗？你，三姐，五哥不也只是装模作样的下下地，其实给你们安排的活儿也就拔拔草，虽然只有八个公分，可是比其她人不轻松多了？队上的人还夸爸不跟社员挣公分，都给家里边人安排空分少的活儿。”

    被杨晶晶这么一提醒，杨丽丽简直醍醐灌顶，然后笑着点了点头：“晶晶，还是你有法子！到时候要是我得到了这个工作，我就又可以跟着学习了，我肯定可以考上高中的，到时候我可一定要去读书，然后进厂做车间工人！”

    杨晶晶在她四姐看不到的地方翻了她一个白眼，这也太没出息了吧？这么努力的读书就是为了当个车间工人？起码得当个小领导吧！

    杨丽丽欢欢喜喜跑出去没多久，老杨家就开饭了，杨晶晶犹豫着该不该出去吃饭，她怕被那条蛇吓得吐出来，影响大家的食欲。

    想了半天，杨晶晶还是决定不出去吃了，就算饿一顿，也不想做噩梦！

    不过可真饿，早知道她干奶家的时候就把那碗腊肉焖饭给吃了，真的是肚子里面没有丁点油水就是容易饿，当时她没感觉到，就走了几步路回家就饿了。

    摸着自己的肚子然后又躺了下来，碰了一下磕到了自己的书包上面，声音脆响，一听就很痛的那种。

    杨晶晶摸着头后面的包，然后把自己书包里面两个铁皮饭盒给掏出来，就是这东西磕到了她的头，她正打算把这两个饭盒拿出去，忽然想起了饭盒里面好像还有个白面馒头，杨晶晶打开饭盒，果然看到白白胖胖的白面馒头躺在里面。

    白面馒头大概她的巴掌大小，杨晶晶把她从饭盒里面拿出来，还没开始吃了，她妈的声音伴随着脚步就进来了。

    “晶晶啊，你这是咋了？是不舒服还是咋的？晚上咋能不吃饭呢？”张红边说边靠近，等走到杨晶晶身边的时候，看着她捧着饭盒，然后手里拿着一个白面馒头，愣了一下，问她：“这白面馒头哪来的？”

    “这是我们老师给我和老七吃的，”杨晶晶快速反应过来，“老师给了我们三个，我和老七一人吃了一个，还剩一个留着回来给家里边人吃，我刚刚才想起来。”

    听到是老师给的，张红有些惊诧的问：“哪个老师给的？”

    “妈，你不认识的，是我们新来的一个体育老师，是个知青。”

    张红点点头，是了，都是知青才这么大手笔随随便便就给白面馒头，要是是村里人，别说白面馒头了，黑面馒头都没有一个！

    “老师为啥要给你们两个东西吃？”

    杨晶晶老老实实的回答：“因为今天中午我和老七去……饭泼了，然后丰老师就拿了三个白面馒头来给我们吃。”

    杨晶晶把今天中午遇到了惊险的那一幕尝试的和她妈又描述了一遍，最后才绕到白面馒头这件事上面来。

    听到自己给她们准备的饭泼了，张红一阵心疼，她今天给她们带的，可是炒鸡蛋和红薯捞干饭，居然就这么泼了……

    不过张红还是更心疼孩子，她摸了摸杨晶晶的头说：“今中午吓坏了吧？不过我咋记得你以前不怕蛇的？”

    说起这个，杨晶晶忍不住又卖了一把惨：“今天中午那蛇差点一口咬在我的屁股上，从今天开始起我就怕蛇了，而且我今晚不上桌去吃饭，就是因为怕蛇才不去的。”

    看到杨晶晶这副样子，一看就是吓坏了，张红又想起了今天老五在外面剥蛇的时候晶晶的样子，确实是害怕的，她可心疼了。

    张红拿过杨晶晶手里面的那个白面馒头，说：“不想出去吃那就不要出去吃了，妈去帮你把这个白面馒头热热，然后再给你切点咸菜过来，你就先拌着吃吃。”

    “妈，这是给家里面人吃的……”杨晶晶小声的说，虽然她刚刚是想偷偷吃掉，不过，现在态度还得摆明。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    