
    张红打断她的话，不容置疑的和杨晶晶说：“晶晶真是孝顺，不过你也得心疼心疼自己。你的心意妈领了，妈先去帮你把这个白面馒头热热，听话，啊？”

    杨晶晶心里憋笑，如果面上不露声色，只是装作拗不过她妈的样子，轻轻的“嗯”了声。

    还是她妈对她好啊！

    没多久，她妈就端着一碗咸菜进来了，白面馒头放在咸菜下面，估计是不想让老杨叫其她人看到，到时候免得里面有什么，觉得她偏心。

    虽然她确实就是偏心。

    “晶晶好好吃啊，妈还给你煎了个荷包蛋呢，就放在下面，乖乖都吃完，吃完了把碗拿出去让你四姐洗。”张红交代了几句之后自己也出去吃饭了。

    杨晶晶在房间里面吃着白面馒头拌咸菜，时不时的还咬一口香喷喷的煎鸡蛋，享受的不得了。

    把最后一口煎鸡蛋放进嘴里，杨晶晶突然听到她妈在喊她的名字。

    “晶晶，你出来一下。”

    外面可还在吃蛇呢……杨晶晶有点犹豫，然后听到她妈又喊了声：“没事了，妈把那道菜拿下去了。”

    听到这里，杨晶晶才敢放心的出去。

    一出去，她就感觉气氛有点诡异，老七一如既往的面无表情，只不过眼神在她和三姐之间打转，仿佛是在和她暗示什么一样，老五和老四就更明显了，挤眉弄眼的给杨晶晶打眼色，她三姐则有些失望地看着她。

    她爸有些沉着脸，让人怪害怕的，她妈倒还好。

    最正常的就是她奶李翠萍，缩着嘴在吃自己的糊糊，看着杨晶晶出来，笑眯眯的朝她招招手让她坐过去。

    杨晶晶朝着她奶走过去，路过她妈的时候，她妈拉了拉她的手，这是让她不要害怕的意思。

    瞧这三堂会审的样子，到底发生了啥事儿？

    杨晶晶心里面没底，直打鼓。同时心里面有个不好的猜测，难道她被发现了？

    不应该呀，先不说她们能不能想象到这种事情，只说她很原主的性格，她除了别人只会说话一点，其她完全没有露出破绽，不存在被发现的可能，就连她的双胞胎弟弟老七都只觉得是她变聪明了呢？

    想到自己没有露出任何破绽，而且自己也没有做什么对老杨家不好的事情，那晶晶就稍微安心了点。

    杨晶晶靠着她奶坐下来，然后看着大家，笑着说：“这…是咋啦？”

    气氛搞得怪让人紧张的，杨晶晶搓了搓手心的汗。

    杨秀秀率先问杨晶晶：“晶晶，这几天上学上的怎么样？”

    “蛮好的。”杨晶晶回，上学怎么了嘛？

    见晶晶还不坦白，杨秀秀叹了口气，有些失望的说：“晶晶，你上课咋能和老师顶嘴呢？你是学生，人家是老师，你得尊重老师，如果学生不尊重老师，那岂不是乱了套了？”

    杨晶晶心里面一瞬间的想法是——？？？

    杨秀秀这是在说啥？她咋有点听不懂？

    然后想了想，总算明白过来了，渣男告状了！

    原来不止她杨晶晶会去告状，渣男也会告状，告的还是她姐？！

    对于她姐信渣男不信她杨晶晶有点生气，可她三姐现在俨然一个被爱情冲昏了头脑的傻女人，估摸着不怎么听得进她的话。

    杨晶晶咳了声，然后开始解释这件事：“我还以为你们要问我啥事儿呢，整的怪严肃的，原来就这事儿。”

    “听你三姐说，基本上每节课都顶撞老师，这可不是件小事儿，你可不能和王主任她那个胖儿子学，就算你成绩不好，你起码也得做一个听话的好学生。”杨宝银语重心长的和杨晶晶说。

    王主任的胖儿子也就是二胖同志，现在是杨晶晶最得力的助手。

    “我才没有和老师顶撞呢！我哪有那胆子？你问问老七，以前她和我一个班读书的时候，有没有见我顶撞过老师？”

    老七肯定是站在她这边的，所以还没等杨秀秀还有杨宝银问，他就开口给杨晶晶澄清：“没有。”

    杨秀秀听到之后也有点疑惑，不过她又想起了陈志文和她诉诉的苦：“那那个郝老——”

    “郝老师说了是不？他的话哪能信啊！他可不是什么好老师，每天上课净晓得骂我们，今天居然还带了一根细竹棍子到班上乱打人，我们班的小黑都被他打哭了！”杨晶晶为了加强自己的可信度，还转头和老七说：“小黑你还记得不？就是那个长的矮矮的，一直坐在第一排，长的乌漆吗黑的小黑。”

    杨建正点点头，表示她记得。

    杨晶晶又说：“小黑可可怜了，手板心都被她打红了，然后忍不住就哭了两嗓子，又被他好一通骂。”

    “啥好老师啊，我看这是坏老师吧！”张红接着杨晶晶的话。

    杨晶晶也深以为然的点点头，然后她看到杨秀秀着急想给郝子成辩驳的时候，她赶紧又说：“这也就算了，你们不知道他后面还有更过分的事，因为他在我们班上乱打人，动静太大了把郑校长还有其他老师都给招来了，郑校长对我们这些学生就像他的娃娃一样好，一看到郝子成打人，他就急了，赶紧去阻止她。结果你知道郝子成说什么不？”

    老杨家人摇摇头，都在等着杨晶晶的下文。

    杨晶晶也没有故弄玄虚，只是表情比较夸张的说：“结果他不仅不收手，居然还把我们郑校长给骂了一通！他说我们郑校长才小学毕业，没有啥文化水平还来当校长，还说郑校长就是个打杂的，没啥权利，更没有权利管他，他想干啥就干啥！”

    杨宝银咂咂嘴，评论说：“这后生娃子咋这样？老郑虽然只是小学毕业，可是人家校长当得好啊！他咋能这么说话？也太嚣张了吧！”

    杨晶晶点点头，附和着说：“对啊！也太嚣张了！”

    说完，杨晶晶还意味深长的看了眼杨秀秀，杨秀秀顿时心中一跳，她总感觉晶晶啥都知道了。

    “然后呢？然后咋样？他这么嚣张，郑校长没有管住他之后发生了啥？”杨丽丽迫不及待的想知道后续。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    