
    “然后我们郑校长就被他气走了，他就继续上课，然后还找借口又打了小黑！”

    “啊？就这样？”杨丽丽对这个结果表示很失望，那么嚣张的人居然没有得到报应，真让人心里面憋气。

    杨晶晶夹了一口咸菜，然后点了点头，和杨丽丽一样脸上露出愤愤不平的表情，然后把那个咸菜塞进嘴巴里面，吃的嘴巴鼓鼓的。

    “可是……那你也不应该……和老师顶嘴呀……”杨秀秀小声的说。

    杨晶晶听到后放下筷子，她觉得她这个姐姐是真入了魔障，正常讲道理可能讲不通了，她得多说说郝子成的坏话，让这个渣男在她拎不清的三姐心里面伟岸的形象降下来一点。

    杨晶晶还没开口说话，杨丽丽就抢先说：“三姐！你咋听不到重点呢？这哪是晶晶和老师顶嘴呀，明明是这个老师要打人，晶晶要是不反抗的话，那不得被他逮着打？！”

    听杨丽丽这么一说，张红赶紧放下碗，然后掰着杨晶晶的身子左看右看，嘴里担心的问：“晶晶，你没啥事儿吧？”

    杨晶晶摇了摇头，说：“妈，我没事，他刚上打我的时候校长就来了，郑校长给我做主了，他没有打到我，你别担心。”

    “今天没打到，难保以后不会打，这事儿可咋办哟！”

    杨晶晶故意叹了口气，苦笑着说：“那也没办法，他要打我我还能咋的？除非他不当我们老师了。”

    说完，杨晶晶低下了头，然后用余光去瞅她爸，还有他三姐的表情，他爸吃了口菜一脸若有所思，他三姐脸上的表情僵了一下，很明显的不自然。

    不过情绪只是在她脸上一闪而过，随后，她便低下头扒碗里的糊糊吃去了。

    “摊上这么个老师可真糟心，”张红发出感叹，然后又说：“我就说我家晶晶虽然成绩不咋好，但是也不是那种喜欢捣乱的娃儿，秀秀你那话从哪里听来的？差点委屈了你小妹。”

    杨秀秀听到她妈喊她名字，原本心不在焉的她立即有些不知所措的抬起头：“啊？哦……是晶晶老师和我说的。”

    杨晶晶在心里面哼了一声，她又不是软包子谁都能捏，她可是最记仇的人，这算是她亲姐告她的状也不行！

    渣男和她三姐她都记恨上了！

    所以杨晶晶装作无意的说了一句：“啊？我老师亲自来找你就为说这事儿？我又没犯啥错，他也太小心眼了吧？作为一个男的，可真丢脸！”

    张红听杨晶晶这么说，心里面感觉到这样不妥，秀秀十七八岁，现在正是一个待嫁的姑娘，单独和一个男同志接触被别个撞到了的话，难保不会被队上一群闲的慌的长舌妇们乱传，要是名声坏了可就糟了。

    想到这里，张红转过身去叮嘱杨秀秀：“秀秀，下次遇到这种事儿可不要单独和那人说话了，你就和他说让他来找我和你爸，还有你奶，让他找我们家大人，找你算是咋回事儿啊？也太不懂规矩了吧！”

    杨晶晶附和她妈点点头，状似无意的打小报告：“我们这个新来的这个坏老师好像还是我们村的知青呢？上次去知青点见过他，当时看到他和另一个女知青打情骂俏的，一点都不注意影响，我都没眼看！”

    杨晶晶这段话一是为了告诉杨秀秀郝子成是个渣男的事实，虽然她可能不太会信；二是为了再一次在老杨家人心里面降低郝子成的好感，过可能他现在在老杨家心里面有的不是好感，而是恶感。

    “呀，你咋还知道打情骂俏呢？”杨丽丽偏离主题有点惊讶的说。

    杨晶晶：“……”

    “因为我上次去知青点找方曼老师，然后她跟我说的这个词，我只是照搬给你们听而已。”杨晶晶竭力的挽回自己的形象。

    不过农村人没这么多讲究，只要不要说的太过分家长基本不咋管，因为她们唠嗑的时候说了比这那啥多了。

    “方曼老师是谁？也是红太阳小学的新老师吗？”杨丽丽问杨晶晶，然后转头又问他爸：“爸，我们第二生产大队这么厉害？整个公社总共才招四个老师，我们大队就占了一半了，而且我们大队的知青比其他大队还要少好多呢。”

    杨宝银摇摇头，说：“没有啊，我们大队只有一个知青当老师，哪来的两个？”

    “原本公社选的老师是方曼老师，负责教一二三年级的语文，当时方曼老师一听我是他的学生，还给我泡糖水喝了呢？不过后来不知道咋回事，我去上学的时候语文老师就变成了那个坏老师，我们张老师说，是因为方曼老师生病了，让郝子成当个临时老师。”杨晶晶嚼着咸菜和老杨家的人解释。

    张红：“临时老师？那感情好，方曼是个好姑娘，等那个方曼病好了之后，这个打人的坏老师就不教你们了，那我可松了口气。”

    杨晶晶又给自己加了口咸菜，吃了口她妈给她盛的糊糊，今晚的糊糊有点难吃，估摸着是家里面的粗粮，她妈和她奶大概打算把家里的粗粮吃完，才吃那些大米。

    杨晶晶辛苦的咽下那口难吃的糊糊，然后撅着嘴继续说：“啥呀，说是临时老师，实际上算是顶了方曼老师的位儿，要是没出啥事儿的话，估摸着他得教到我毕业。”

    杨丽丽嚼着筷子说：“那这是咋回事儿？咋换成他了呢？而且方曼好像没生病啊，前几天还和我一起薅草呢！”

    咳咳，杨晶晶在心里面咳了两声，提醒自己，抹黑郝子成机会又来了。

    她说：“我上次路过郑校长办公室的时候，听到他和张老师说，原本按照考核成绩来算，这个郝子成成绩是垫底的，不过不知道郝子成耍了啥手段？然后公社上头就来了通知，方曼老师的名额就被顶下去了，这种投机取巧的鬼把式可真埋汰！我都怕他把我们班的同学给教坏了！”

    说完之后，杨晶晶还不屑得哼了他一声。

    