
    “……有可能…是误会……”杨秀秀仍是小声的为渣男辩解了一番，不过脸上的表情变得有些犹豫，她也在心里面微微有些怀疑，晶晶说了是不是真的？如果是真的，那她认识的郝大哥根本就没有他表现的那么正直善良。

    杨秀秀纠结了。

    她一波三折的表情全被杨晶晶收入眼底，杨晶晶在心里面哼哼了声，她说了这么多，可算是起丁点作用了！

    不过还是生她三姐的气，要是她三姐不给她好好道歉的话，她是会一直记仇的！

    她不会因为三姐曾经对她好过，就能够原谅三姐这段时间因为郝子成总是骂她的这件事，一码归一码，杨晶晶心里面有杆秤的。

    “啊？还带这么走后门的？哪个领导权利那么大？那我咋办？”杨丽丽有些失落的说。

    张红：“你咋了？”

    杨晶晶知道杨丽丽说的是她工作的那件事，然后帮她和她妈解释：“就是我们红太阳小学最近打算招一个后勤打杂，负责给同学们热饭热菜，因为现在带饭来小学吃的同学越来越多了，轮班的老师忙不过来，所以打算在几个大队里面招一个。”

    杨宝银吃了口菜，有些诧异的说：“这事我咋不知道？”亏他还是大队长呢？他咋感觉他还没有自个儿家里面这些娃娃知道的事儿多。

    比如他们队上知青郝子成耍手段这件事，又比如刚才晶晶说的红太阳小学找后勤打杂的事儿。

    杨丽丽回她爸：“是英子姐告诉我的，前段时间她不是去城里面了吗？然后我去找她说话的时候她告诉我了。”

    杨宝银看了看四丫头，问她：“你想去？”

    杨丽丽赶紧点了点头，她可记着晶晶说的话呢，她爸肯定会帮她的！

    杨晶晶也给杨丽丽帮腔：“爸，去学校做事儿又体面又轻松，而且是一样领过分的，一天十个工分呢？爸妈在地里面辛苦一天也才十个公分多点。”

    杨丽丽朝杨晶晶递了一个感激的眼神。

    张红砸吧砸吧嘴，有些感慨的说了句：“五个大队里头只挑一个人，那大家伙可不是都想去了？”

    杨宝银抿着嘴没有说话，过了半晌，他才说：“这事儿……可不好办！”

    杨晶晶回她爸：“事儿都是不好办的，不过事儿越不好办就说明越有人稀罕，要是办成了的话，不是我们老杨家的大好事一件？”

    杨丽丽虽然没杨晶晶那么会说话，但是附和她还是会的，所以她赶紧跟在杨晶晶后面说：“是啊是啊，要是我得到了这个活儿的话，不仅家里面多了公分，而且以后说出去都有面子，去我外婆家还能和我那堆势利眼的舅舅舅妈吹牛皮，说我在公社小学做事了呢！”

    听到杨丽丽这么说，张红眉毛挑了挑，她觉得丽丽说的对，要是丽丽得到了公社小学这个活儿，以后回娘家那就不用总听大嫂说她大侄子当学徒工多么多么出息了，想想就解气！

    所以张红毫不意外的心动了，然后问当家的：“这事儿能不能办？”

    杨宝银沉默了一会儿，然后才说：“能办是能办，但是不一定办的成，公社领导的心思不太好猜，我怕到时候不仅事没办成，没得罪了不该得罪的人。”

    杨晶晶：“嗐，这有啥啊，我叫我同学二胖多跟她爸打听打听，要是有领导想塞自个儿家亲戚的意思，我就告诉爸，到时候再想办法看能不能找其他领导，或者直接放弃。这样也不会得罪人。”

    杨宝银挑了挑眉问杨晶晶：“二胖？王主任的儿子？”

    杨晶晶点点头，在老杨家人面前拍胸脯保证：“就是他，我和他关系可好了，是铁哥们！绝对会帮我的！”

    一般这种事，公社里面的领导都会开会讨论，如果他们有人的话，那这件事情可就好办多了，而且王主任职位也不算小，有他帮忙的话，这事儿就有五成把握了。

    杨宝银心里面主意转了几个弯，想着到时候让晶晶和王主任家的儿子多套套关系，他再准备点礼让晶晶带她同学，这样别人既抓不到把柄，王主任也能领了他的情。

    杨宝银心里面一打好主意，然后笑着摸了摸杨晶晶的头：“六丫头，你咋这么厉害呢？可真是我们老杨家的福娃娃！”

    杨晶晶得意的撅了撅嘴，傲娇的说了句：“那可不！”

    这事儿就这么商量好了，杨丽丽晚上开心的都睡不着，一直翻来覆去呵呵呵的笑，然后睡在杨晶晶左边的杨秀秀也睡不着，一直唉声叹气动来动去。

    夹在中间的杨晶晶可气老火了，操着她那一口奶娃娃音，大声的吼了句：“还睡不睡了？”她明儿个早上还得早起上学呢！

    杨丽丽听到后赶紧笑着表示：“这就睡，这就睡。”

    杨秀秀也只是愣了一瞬，然后就不再动了。

    然后杨晶晶迷迷糊糊快睡着的时候，听到有人在她耳边说：“晶晶对不起，今天不是故意告你状的，我只是怕别人说你没有规矩，连老师都不尊重。以后我不说你了。”

    说这话的是杨秀秀，她想了一晚上，然后决定和晶晶道歉，她最近也不知道自己是咋回事儿，好像批评了晶晶好几次，以前她可是一点都舍不得晶晶的。

    杨晶晶也听出了是杨秀秀的声音，只不过她太困了，懒得应声回应她了，有啥事儿都放到明儿个再说。

    而且这么轻飘飘的一句道歉她可不接受，她杨晶晶可是出了名的不！好！哄！

    第二天大早起床，杨秀秀没有一切昨天晚上道歉那件事了，既然她都没有提，杨晶晶就更不可能提了，那就装作自己没有听到的样子。

    所以早上她三姐和她说话的时候她都不怎么理，她可还生着气呢。

    不过杨秀秀倒没说什么，心里面理解杨晶晶，谁无缘无故被冤枉了能好受啊？可不得气一阵子？

    这阵子她得对晶晶比以前更好一点，因为毕竟是她没有把事情弄清楚，让晶晶受了委屈。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    