
    杨晶晶走的时候，她妈多塞给她一个饭盒，然后和她说：“这个到时候你带到学校去交给丰老师，晓得不？”

    杨晶晶点点头，她知道那是她妈给丰章的回礼，毕竟昨天她给了他们三个白面馒头吃。

    要是他们老杨家是普通家庭，张红可能把那三个白面馒头笑着收下了，才没有回礼的说法呢，这时候谁会分口吃的给别个？那都是大傻子才会做的事！

    可是杨宝银是大队长，张红觉得他们老杨家是干部家庭，不能拿人民群众一针一线，到时候被人举报了可咋办？

    所以说有些小便宜不能贪，她也不敢贪，今天早上一大早就起来做饭，然后顺手做了一份给丰老师，用的可是好东西。

    “好嘞，妈，我知道了。”杨晶晶笑着和她妈招招手，然后和杨建正就去上学了。

    在上学路上，他们又碰到了知青孙红旗，杨晶晶笑着和他打了个招呼，看着他穿着衬衫和黑色工裤，打扮的整整齐齐的，像是要去相亲的样子。

    杨晶晶就随口问了句：“孙老师你这是去干啥？”

    孙红旗一笑，就露出了他的大白牙，咧着嘴说：“去你家。”

    “去我家干啥？”杨晶晶反问他，脸上一副疑问的表情，孙红旗这是要去她家和她哪个姐姐相亲？心里面这么想着，杨晶晶脱口而出：“你看上我哪个姐了？”

    杨晶晶说完就捂着自己的嘴，然后拍了拍。

    她这话把孙红旗闹了个大红脸，一个一米八的壮汉子瞬间就变得楞手楞脚，然后有些害臊的摸了摸头，像个二傻子一样。

    杨晶晶看到他这个表情，心里嘀咕着不该不会被她猜对了吧，这孙红旗真看中了她姐，是三姐杨秀秀？还是四姐杨丽丽？

    杨晶晶觉得大概是杨秀秀，毕竟杨丽丽才13岁，孙红旗还没这么饥不择食，丧心病狂……吧！

    “你到底看中了我哪个姐姐？”杨晶晶再一次追问。

    这次孙红旗说话了，他摆了摆手：“不是，不是，不是你想的这样！我没有看上你哪个姐姐，我不是去你家说亲的。”

    “那你干嘛穿成这样？”

    “我今天要进城一趟，所以当然不能穿平时下地的那一套，现在我去你家也是找大队长给我开介绍信的。”

    “那你刚刚干什么不说？”杨晶晶抿了抿嘴有些无语，这人真是的，不是干嘛不说，还做出一副让人误会的动作，让人不想到那里去都难。

    杨晶晶又问：“孙老师我记得你家好像离这还挺远的，你进城干啥？”

    孙红旗神色一收，脸上的表情还蛮严肃的，然后和杨晶晶说：“我办些事情，时间不早了，你们快去上学吧，不然到时候迟到了可不好。”

    看着孙红旗离开的背影，杨晶晶若有所思的摸了摸下巴，这孙红旗到底进城去干啥事儿呢？杨晶晶总觉得可能和郝子成有那么点关系。

    “姐，我们再不走的话，今天就得迟到。”杨建正面瘫脸的和杨晶晶说了这个事实，一下子就把杨晶晶的注意力拉了回来。

    “哦哦好，我们现在就走。”

    ……

    到了学校之后，杨晶晶没有先去教室，还是去老师的办公室找丰章。

    她朝丰章招招手，丰章看了看周围，然后指了指自己，用肢体语言问杨晶晶——你是在喊我？

    杨晶晶点了点头，然后又频率很快的招了招手，让他别磨蹭了，快点出来，她可还得回去上早读课的呢！

    丰章不知道杨晶晶找他干什么，带着疑问走出了办公室。

    郝子成看他出去了，然后摇头冷笑了声，心里边想，杨晶晶这娃娃实在是又难缠又狡猾，这次肯定又是她要整啥幺蛾子，不过换了对象，他等着看丰章出丑。

    没多久，郝子成看到丰章手里拿了个饭盒进来，表情也不像是被气老火了的样子，他忍不住诧异的问：“那个杨晶晶叫你出去干啥？”

    丰章可不喜欢郝子成，也没有什么包容别人的习惯，听到他和他说话，直接就甩了个白眼过去，不回他话也不搭理他。

    郝子成只能自己暗暗生气，自从他昨天发了一通脾气之后，办公室的老师对他都爱搭不理的，特别是这个丰章，好几次都明理暗里的鄙视他，他心里面恨的不行。

    这些人明明就是嫉妒他有关系，敢跟校长叫板，等他当上校长，铁定把这些人全部开了，到时候招一批听自己话的人来当老师。

    不过他还是咽不下丰章无视他的这口气，他站起来阴阳怪气地说：“我们是老师，是教书育人的，居然还有人敢光明正大收学生的礼，真是给我们老师丢脸！张老师，你说是吗？”

    这张老师年纪大了，性格也圆滑，他倒是没怎么排斥他，所以好久才才故意喊他的名字的。

    被喊到的张老师手中还批改着作业，然后抬头含糊的笑着说：“啊？哦，是是。”

    说完之后，他又低着头改作业去了。

    见张老师没有应和他，办公室里面剩下的三个老师显然也不可能搭理他，这个话题继续不下去了，可是郝子成不甘心，转头又对着丰章说：“丰老师，你说是吗？”

    丰章可不吃他这一套，而且他也是个任性的，根本不会控制自己的脾气，直接怼了句：“关你什么事？”

    另一个女知青也装作无意的笑着说：“呵，咸吃萝卜淡操心。”

    “你们！”郝子成再一次被气到，不过他也只能咽下这口气，因为他现在只有一个人，没人会帮他，他想着到时候一定要去领导面前告他们一状！

    郝子成怎么觉得他自从当了知青之后哪哪都不顺，以前他在厂里面做红小兵队长的时候，那可是一呼百应，想干啥就干啥，耀武扬威惯了的。

    可是自从下乡之后，他在哪里都遭人嫉妒，在知青点那些能力不足的人只会嫉妒他会找关系，明里暗里的针对她，有本事他们也去啊！还有在这里，这群当了老师的知青只会拍那个没什么实权的校长马屁，嫉妒他敢做敢当！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    