
    郝子成在心里面暗暗发誓，迟早有一天，他们所有人都会求到他跟前来！

    *

    今天上课一切顺利，杨晶晶也没逮着郝子成和他作对了，因为她已经成功的在正校长还有其他老师面前，把郝子成的厌恶值给刷满了，然后还埋下了孙红旗这颗不知道用不用得着的棋子。

    现在没必要和郝子成继续抬杠，她要开始实施新的计划，她的任务是要在一个月之内把郝子成赶下台。

    第一步搞臭郝子成的名声，第二步她要做的事打听清楚郝子成到底找了谁的关系，然后看看这个关系牢不牢固，不牢固的话直接就给她办了！要是很牢固的话，那还得从长计议一番……

    打听这件事，杨晶晶想了想，大概还得靠二胖同志，她还得从她妈那里骗几颗玻璃糖出来，这样二胖同志才会心甘情愿的听她的话。

    “二胖，二胖？”杨晶晶喊了她几声，她先给二胖打打预防针，让他留意留意这件事。

    “干啥？”

    杨晶晶朝他招了招手，示意他靠近，然后小声的和他讲：“昨儿个你回去告状了没？你受了这么大的委屈，你爸妈咋说的？”

    说起这个二胖一脸忧伤：“嗐，可别提了，昨个回去我和我妈说我差点被打了，我妈那叫一个急呀，当场就想来找他麻烦，可还没等我妈出门呢，我爸就一把把她拉住了，说是他背后有关系，尽量不要惹他。”

    “那你气不？想报仇不？”杨晶晶毫不犹豫的煽风点火。

    王二胖才不管他背后有啥关系呢，这一点根本吓不住他，主要是他年纪还小，根本不清楚这代表着啥，只知道自己受了委屈，但是他爸不准他妈帮他找回场子，所以他心里肯定是气的！

    “想！”二胖小鸡啄米的狂点头，然后问杨晶晶：“我该咋办？”

    这事可就比较隐秘了，杨晶晶示意二胖再靠近一点，然后说：“今天郝子成上课尾巴都快翘到天上去了，再过几天，可能就得收拾人了，你想想你前几天那么闹腾，他收拾人肯定第一个收拾你！要想不被她收拾，那我们就只有一个办法了！”

    听到自己可能会被收拾，二胖可急了，脑袋都留下了一滴虚汗，他擦了擦汗，问杨晶晶：“到底啥办法？晶晶你是我好哥们，可得帮我！而且我是听你的话才去捣乱的，你可不能不管我。”

    杨晶晶安抚的拍了拍他的肩，然后说：“只要你听我的，他就收拾不了你！”

    “我听，我都听！”王二胖指天发誓。

    “听啥？”坐在一旁的周小芝问。

    杨晶晶瞪了王二胖一眼，叫他这么大声！

    “没啥没啥，我和晶晶说到时候出去玩的事儿呢。”王二胖接收到了杨晶晶警告的眼神，然后赶紧摆了摆手编出这么段话。

    哪晓得周小芝还蛮感兴趣的，放下手里的书，笑着说：“你们去哪玩？可以带我一起去不？”

    王二胖看了看杨晶晶求助，杨晶晶才不帮他呢，明明她和他说了要小声点，那还这么大嗓门，这事正好二胖一个教训，看他吓的说话还敢不敢不知轻重，大声说话了！

    “可以吗？可以带我去玩吗？我们大队的小孩都要在家里边做事儿，都没人陪我玩。”周小芝可怜巴巴的说。

    “好……”王二胖艰难的点了点头。

    周小芝拍了拍手，兴奋的问：“那我们去哪里玩？”

    “去……大青山上面玩？”

    “啊？”周小芝有些失望的应了声，然后说：“可不可以不要去山上面玩？我妈和我姐说在上面可危险了，有好多猛兽在上面。”

    一听到周小芝不想去大青山，二胖眼睛都亮了，总算有借口不带周小芝去玩了，女孩子实在太麻烦了！

    “不行，你们这些女孩子可真麻烦，像我们男孩子才不怕危险呢！我和晶晶早就约好了去大青山，你要是害怕的话要不要和我们一起去玩了？”

    “可是晶晶不也是女孩子吗？”周小芝呐呐的说。

    “晶晶和我是铁哥们，所以她不是女孩子。”王二胖得意的说。

    他刚说完，脑袋就被杨晶晶拍了一巴掌。

    杨晶晶左听右听，都觉得王二胖这句话是在骂她，她怎么就不是女孩子了？

    周小芝看着王二胖有些委屈的摸摸头，然后又看着拍他脑袋的杨晶晶，他觉得晶晶好厉害啊，一点都不比男孩子差！

    “那行，我和你们去大青山上玩。”周小芝转头看着杨晶晶又说：“有晶晶在，我就不怕了。”

    杨晶晶：“……”这话到底是夸她呢？还是夸她呢？还是夸她呢？

    于是，三个人就约好这周末去大青山上玩，大青山就是红太阳生产大队最大的一座山，处于中间位置，五个生产大队分别在都五个方位的山脚下。

    大青山很深很大，所以从第一生产大队到第五生产大队，只能绕不能直接穿过去，要想直接穿过去，就得做好喂野兽的心理准备。

    因为二胖的嗓门大，所以刚刚他们的谈话被周小芝给打断了，等到他们商量好要去玩的地方之后，杨晶晶再次把王二胖喊到一边，继续给他洗脑。

    “在他手底下要想不被他打，除非我们不做他的学生了。”

    “可是红太阳公社只有一个小学啊，我们不在这里做他的学生，还能去哪？我倒是不想读书，可是我爸妈不让啊……”王二胖苦着脸说。

    “那我们就只有不让他继续当我们老师这条路了。”

    王二胖眼睛瞪的一下就亮了，问杨晶晶：“怎么样让他不当我们的老师？”

    “这个你先别管，我来想主意，你先做些你能够做的。”

    “那我能做啥？”

    “这样，困难的事情交给我，你先做些简单的事情，你爸不是说他背后有关系吗，就偷偷打听他的关系是谁，怎么样？只是和你以前一样去公社偷偷听他们讲话一样，简单吧？”

    二胖傻不愣登的点点头，直说：“简单！简单！包在我身上！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    