
    杨晶晶满意的点点头，年纪小就是好忽悠，不像她干奶，每次忽悠她干奶都胆战心惊的。

    她又叮嘱了几句让他尽快打听到这个消息，二胖为了自己幸福的小学生涯，自然是满口答应。

    今天上课杨晶晶没有和郝子成作对，也没有让二胖和他作对了，只不过张老师的数学课她举手认真回答问题，而郝子成的语文课全程处于神游状态。

    郝子成却是一副小人得志的样子，以为自己制住了他们班的学生，也危吓住了郑校长他们，整个人上课都是飘忽的状态，动不动就喜欢拿那跟细竹棍子点到同学在桌子上。

    二胖都被郝子成威胁了好几次，心里面想着一定要尽快去办晶晶说的事，郝子成这也算是间接帮助了杨晶晶。

    中午吃饭的时候，丰章面色铁青的来找杨晶晶，没说什么话，直接把杨晶晶早上递给他的饭盒还给了她。

    杨晶晶掂了掂重量，和早上她带来的时候几乎没有变化，大概是丰章根本没有吃吧。

    要是他不想收的话，早上她给他的时候丰章就应该严词拒绝，可是他没有，那应该是她妈做的东西丰章不喜欢吃。

    不过这也正常，丰章可是白面馒头随手送的人物，肯定嘴挑的很，他们家除了她做任务获得的那些大米和野猪肉，还有啥好东西？

    丰章看不上是再正常不过的事了。

    杨晶晶怂怂肩，心想不吃白不吃，既然丰章不吃，那她就和老七吃好了。

    不过今天她可不敢在跑到饭堂后面去吃饭了，要是再遇到一条蛇，她的小心脏还要不要了？所以杨晶晶再一次拒绝了周小芝的约饭，和老七领了饭盒就从昨天丰章带他们走的那个小门，进了饭堂里面。

    杨晶晶想那里面既没有人去，又不会碰到那些奇奇怪怪的生物，简直是为她和老七吃饭量身打造的地方，太合适了！

    杨晶晶和杨建正避开人群溜了进去，然后就碰到了正在吃中饭的丰章，桌子上摆着一碟农家小炒肉和一碗白米饭，他们两个进去的时候，丰章正在吃饭。

    她和丰章对视了一眼，杨晶晶抢先说：“丰老师，我和我弟能留在这里吃饭吗？我保证不吵不闹不说话，绝对不打扰您吃饭。”

    丰章手里拿着碗和筷子，就那么瞅着他们两个，也不说话，一脸的不愿意。

    可是杨晶晶是真不想放弃这么好的地方，她妈经常给她和老七带好吃的，这东西实在是不方便在大家面前吃，红眼病可是很严重的，但她又不敢再去找那种偏僻的地方了，谁知道那种地方有啥呀？

    这地方是真的方便，而且就算丰章也在这里吃中饭，杨晶晶也不害怕，这丰章可比他们吃的还好呢！

    这个地方又不是丰章的，难道就因为他先发现就是他的了吗？不过杨晶晶可不敢这么说，她还得维护自己的良好形象呢。

    “丰老师，您要是不愿意让我们留在这里吃饭，我们只能又去昨儿个那地方了，到时候要是再碰到蛇，指不定还要劳烦老师您来帮帮我们。”

    杨晶晶嘴上可怜巴巴的说，可是脚步一点都没有要离开的意思，她算是看明白了，这丰章虽然有点有点傲娇，可是和她一样耳根子软，经不得别人求。

    果然，杨晶晶这么一说，丰章说了声：“我有说不让你们留？”

    说完，他也不看姐弟两个，继续吃自己的白米饭和小炒肉去了。

    不过杨晶晶注意到了，他的面色古怪，而且是他说到昨天那条蛇的时候变了脸色的，估摸着他心里面也害怕着呢。

    这个地方大概是以前吃大锅饭做菜的地方，里面只有一排灶台，剩下的就只有丰章坐了那个桌子了。

    有了丰章的允许，杨晶晶拿着三个饭盒笑嘻嘻的坐到了饭桌上，不顾丰章嫌弃的眼神，反正她是不想蹲在地上和全部都是灰的灶台上吃。

    杨晶晶先打开了自己那个崭新崭新的铁皮饭盒，上面摆放了整整齐齐的嫩绿色的菜，她仔细一看，眼泪差点没掉下来。

    今天她妈给她带的是苦瓜。

    这苦瓜能够列入杨晶晶最讨厌吃的菜单里面，但很多人都喜欢吃苦瓜，因为苦瓜爽口解热，清凉解暑，总之苦瓜是一个凉性蔬菜，好处多多。

    可是好处再多也架不住她苦啊，反正杨晶晶是不爱吃这个味道，太苦了，容易吐出来。

    杨晶晶又翻了翻底下，和昨天一样是红薯捞干饭，这才欣慰了一点，就算没有菜拌着吃，红薯和大米一起煮，也有一股甘甜味在里面，这直接吃干饭也是吃得下的。

    “老七，你把你的饭盒挪过来一下。”杨晶晶对着杨建正说。

    杨建正没有说话不过把自己的饭盒推了过去，也不问杨晶晶是要做什么。

    杨建正的饭菜和她一样，上面铺了一层绿油油的苦瓜，杨晶晶一看到就觉得嘴巴里面泛苦，更别说吃了，不过她还是笑着把自己碗里的苦瓜都拨给了杨建正：“姐不饿，老七你多吃点菜，这苦瓜姐都给你吃。”

    虽然杨晶晶不喜欢吃苦瓜，可是她还是不会浪费，要知道她妈给她和杨建正做这一顿苦瓜也不容易，现在大家吃饭哪有正正经经的菜拌着吃，都是吃点腌咸菜，或者干脆直接喝糊糊吃窝窝头，她和老七这已经算豪华版本的了。

    她讨厌吃，但是也不会不识好歹，更没有那些娇气的毛病，她不喜欢干活是真的，但那不是娇气，那是因为她懒。

    杨晶晶一边把苦瓜拨给杨建正，还一边嘴里碎碎念让他多吃点，长高点，一副绝世好姐姐的样子。

    说着说着她就听到了一声嗤笑声，在这空空荡荡的灶房里面还挺明显的。

    这里面总共只有三个人，老七不会这样，那么嗤笑她的就是丰章无疑了。

    杨晶晶抿着嘴抬头看她，丰章脸上一脸‘我已经看穿一切’的自大表情，让杨晶晶有些无语。

    