
    把苦瓜都拨过去之后，杨晶晶才开始吃自己的饭，味道说不上多好，她心里面琢磨着找个时间自个儿和干奶学一手厨艺，然后自己给自己做饭菜带来吃。

    吃了几口之后杨晶晶觉得米饭虽然好吃，可是吃干饭是真的没滋没味的，尤其是同桌子上有个人还在吃小炒肉，这把杨晶晶馋虫的勾出来了。

    她虽然馋，但她不是不懂分寸的人，平白无故哪好意思吃别人东西，更何况是在这个时候这么金贵的肉。

    一想起这个，杨晶晶又想到了丰章退回来的那个饭盒，她看了一眼，然后往丰章的方向推过去，嘴里边说着：“丰老师，这可是我妈特意给你做的，我和我弟昨天不懂事吃了你的白面馒头，回去我妈就把我们两个骂了一通，要是你今天不收下这个，我都不知道回去该怎么交代？虽然我知道这和白面馒头比不了，可是我们家也没办法，实在是弄不来那些精细粮。要不你和我说说你想吃什么？我回去和我爸妈说说看能不能让我大姐买到？”

    丰章低眉撇了一眼那个饭盒，脸上的表情更加嫌弃了，直接无视杨晶晶说的一大段话，甩下一句：“我才不吃那东西。”

    这个嫌弃的意思真是一点都不遮掩，杨晶晶现在特别好奇，她妈到底给丰章带了些什么，导致他嫌弃成这个样子。

    带着好奇的心思杨晶晶打开了那个饭盒，里面是一盘炒菜，青色和白色两种颜色的菜混合炒在一起，颜色还蛮不错的，而且还泛着点点油光，可见她妈就下了血本。

    这明明还不错啊，就算丰章平时吃的挺好，也不该这么嫌弃这道菜啊。

    杨晶晶觉得有点不对，她把那个饭盒拉到她面前，凑近了一看，青色的是青辣椒，白色的……大概是种肉？

    “这是啥？”杨晶晶真诚的发问。

    坐在她旁边的杨建政吃了口苦瓜，然后淡定的说了句：“蛇肉。”

    “蛇……”

    杨晶晶脸上的表情一顿，然后赶紧把那个饭盒推远了，要知道昨天可还因为晚上家里面吃蛇肉，她都没有上桌吃饭呢，没想到今天居然摆在眼前还研究了那么久。

    开始不知道是蛇肉还好，现在知道了，杨晶晶就开始起浑身起鸡皮疙瘩，总感觉都有蚂蚁在爬一样。

    她总算知道丰章为什么那么嫌弃了，也知道她今天看到他的脸色为什么那么古怪了，敢情是因为她给他带了满满的一盒蛇肉啊！

    对于一个怕蛇的人来说，就算这个再美味，也绝对绝对不想看到，更不想吃！不然心里面总感觉麻麻的，杨晶晶觉得自己能体会丰章当时打开这个饭盒的时候的感受了。

    不过还好她认出来了是蛇肉，要是是吃出来的那可就尴尬了。

    估摸着她妈也没有想到这一层，不知道丰章居然和她一样怕蛇，还特意留了半截给他炒起来吃，这可算是好心做了错事。

    杨晶晶本来想让老七把这盒蛇肉吃完的，因为她不想带回去了，可是老七体恤家里人，只吃了两块就把盒饭给盖上了，最后当然也是由她带回去，杨晶晶碰都不敢碰好吗？

    吃完中饭临走之前，杨晶晶和丰章打了声招呼：“丰老师，这次是我没和我妈交代清楚，下次我绝对带你喜欢吃的。”

    “还是不用了，我不缺你那口吃的？”

    “……”杨晶晶：“那我能帮你啥？”

    “什么都不——”丰章的话突然停住了，好像是想到了什么，然后终于转头直视了杨晶晶：“有一件事你不需要付出什么，也不需要多辛苦，你能帮我做到吗？”

    她这么一说，杨晶晶莫名觉得不是什么好事，所以也不敢打包票，万一把自己坑了咋办？

    “你先说说是啥事？”

    “你先答应我，我在说。”

    “……”杨晶晶犹豫，然后说：“老师你可别为难我，虽然你昨天帮了我和老七，还给我们吃白面馒头了，但是你也不能坑我，要不我把白面馒头还你？”

    欠什么都不能欠人情债，还起来最难了，所以杨晶晶宁愿多还一些吃的给他，抵过昨天的帮忙还有白面馒头的事儿。

    “这事情别人可能办起来挺难的，但是你还好，要是你愿意的话，我可以给你钱。”

    杨晶晶撇撇嘴，她才不愿意呢，这年头钱都不是最重要的，票才是最重要的，有钱没票还是什么都买不着。

    丰章估计也是想起了这个，然后又说：“我也可以给你票，粮票，糖票，肉票，连买进口货的外劵票也有。”

    “那有自行车票不？”杨晶晶随口问了句。

    哪晓得丰章点了点头，说：“有，不过你想要自行车票的话，可得给我多办几次事了。”

    “你先说说到底是啥事儿？”杨晶晶见他不说话，便知道丰章的顾虑了，然后说：“我保证不往外说，我嘴把得住门，我知道丰老师你是相信我的，不然不会找我。”

    杨晶晶这话确实是说对了，丰章觉得杨晶晶总给人一种鬼主意很多，比较可靠的感觉，毕竟他要杨晶晶帮他办的事，可不是什么小事。

    丰章沉默了一会儿，然后招了招手，把杨晶晶喊过去，然后小声的和她说：“你是第二生产大队杨宝银的女儿？那你有没有听你爸说过放下来改造的那些人？”

    杨晶晶点点头，原来他要说的是那些人，那心里面有种出乎意料之外，又在情理之中的感觉。

    因为那些人的政治敏感性，基本上没有人敢挨他们的边，但是二胖又和她说过，丰章好像是有个长辈下方到他们红太阳公社了，他现在问这个问题，该不会那人就在他们第二生产大队吧？

    丰章接下来让杨晶晶办的事儿，让她更加确定了，那人就在他们第二生产大队，王二胖同志打听到的消息完全正确。

    杨晶晶觉得自己把打听郝子成背后撑腰的人的事交给他，是一个明智的决定！放到以前，王二胖同志完全就是一个合格的侦察兵。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    