
    丰章：“你也不需要做什么其他别的，就每天晚上去给他们送一顿饭就够了，你送上一个月，我就给一辆自行车票作为报酬。”

    杨晶晶听了之后连连摆手，开口拒绝：“不行不行，这也太危险了，是被我爸知道的话，他绝对把我吊起来打。”

    这件事情确实十分危险，她倒不是怕被打，而是担心他们老杨家的安危，毕竟那些人的身份是黑五类，不仅公社盯着，全队的人也瞅着呢，一有那么一点点风吹草动，难保不会被人发现。

    队上可不止她爸一个人想当大队长，当时落选了有好几家呢，要是被他们无意中撞见了，往公社里头一告，们老杨家得吃不了兜着走。

    现在只要一涉及这一方面的内容，完全不给你们解释的机会，直接一棒子打死再说，简直蛮不讲理。

    要是被发现的话，到时候他们老杨家也得下放改造了，可没人会给她送东西吃。

    丰章见杨晶晶犹豫，又说：“要是你再接着送一个月的话，我就再给你买自行车的钱当做报酬，怎么样？”

    送两个月的饭，得一张自行车票和买自行车的钱，相当于就得到了一辆自行车，这么一算，心里面突然有一点蠢蠢欲动怎么办？

    杨晶晶实在是被每天上下学走的这段路，还有偶尔进城以后靠双腿硬走给搞怕了，做梦都想拥有一辆自行车，现在这个机会就摆在她面前，杨晶晶做不到不心动……

    “这要送过去的饭菜我每天也给你准备好，你只需要晚上趁着没人的时候悄悄的送过去就好了，而且你是大队长的女儿，要是被发现了的话，你可以说你是你爸派去教育他们思想的，不会出什么事的。”

    “你想想，两个月，就可以得到一辆自行车，你们公社还没有人买自行车吧，你就不想有一辆？”

    “要是有一辆自行车的话，不仅不用双腿受累了，别人家还都会羡慕你们家，这多有面子啊。”

    ……

    丰章一直在边上给杨晶晶细数答应他这件事的好处，讲着讲着，杨晶晶不知道自己怎么忽然就点头答应了。

    临放学前，她的饭盒里面就多了一份饭，这是她今天晚上要送去给牛棚里面那位的，那人好像叫做丰齐平。

    杨晶晶琢磨琢磨这个名字，越念越耳熟，这名儿她好像从哪里听过？而且还是有点印象的那种。

    是她爸在家里面讲过？好像没有吧……

    在回家的路上杨晶晶终于想起来了，这人不就是她姐夫叮嘱她让她爸多照顾的那个人吗？那人也是叫这个名儿，下方到同一个地方名字也是同样，十有**这两个就是同一个了。

    这就好多了，既然是她姐夫和她爸多照顾的人，想来也不是什么坏人，虽然被下放下来的大部分都是被冤枉的人……

    在路上的时候老七问她：“姐，你真的要去？”

    杨晶晶一脸无奈的点点头，拍了拍放在自己书包里面的盒饭，说：“那不然能怎么办？我都答应了，盒饭都接到手里了，后悔也来不及了呀……唉，老七当时你干嘛不拉住我啊……”

    杨建政：“……”那他也得拉得住才行啊。

    最后杨晶晶叮嘱杨建政：“先不要告诉家里面人。”

    杨晶晶走到家，刚好碰到孙红旗垂头丧气的从他们家里面走出来，她凑上去打了个招呼，然后问：“孙老师，你这是咋了？”

    看他这个样子，该不会是他爸不肯给他批进城的介绍信吧？

    “没事儿，就是我刚和大队长说明天要进城的事，他没答应。”

    还真是这事儿，杨晶晶转了转眼珠，然后和他说：“孙老师，这样，你今天先回去，我帮你在我爸面前说说好话，你明天再过来一趟。”

    杨晶晶这话一说，刚才还一脸垂头丧气的孙红旗惊喜的抬头，然后笑着和杨晶晶说：“那我就在这里先谢谢你了。”

    杨晶晶不在意的摆摆手，嘴里说着好听的话：“不客气不客气，一日为师终生为师，我帮老师你是应该的。”

    孙红旗走了之后，杨建政在杨晶晶要踏进院子的时候，在他身后幽幽地说了句：“姐，你又新学会一个谚语。”

    杨晶晶听到之后走路的身子一顿，然后假装什么都没听到的样子进屋了。

    晚上吃饭的时候，杨晶晶特地去把饭盒交给他妈，和他说：“妈，今天早上你让我带给我老师的饭盒他没要。”

    “为啥不要？避嫌呐？”

    杨晶晶摇摇头，说：“不是，我那个老师怕蛇，所以他也不敢吃蛇肉。”

    张红一脸不可思议的收回了那个蛇肉饭盒，咋吧咋吧嘴吐槽：“咋还有胆这么小的男人呢？”

    晚上吃饭的时候，在饭桌上杨晶晶问他爸：“爸，今儿个是不是有知青来找你开介绍信要进城？”

    杨宝银吃了口咸菜，点点头，问杨晶晶：“咋了？”

    “哦，没有，我就随便问问，他给我上过一节课，还蛮照顾我的。”杨晶晶咬了口窝窝头，试探着问：“您没给他开？”

    “这介绍信哪是随便可以开的，要是给他开了的话，其他知青有样学样当然来找我开介绍信咋办？地里的活还做不做了？”

    “这样啊……”杨晶晶咬了咬筷子，咬了几口窝窝头之后，开始给孙红旗说好话：“这老师和我关系还挺好的，你就给他开一次，说不准他有啥急事儿呢？要是下次有其他知青找过来，你就给他们说，是因为你让他进城给大队买一点队上要用的东西才让他去的，这样那些知青就没啥借口了。”

    他爸没说话，大概是在思考杨晶晶这话。

    张红看到宝贝小女儿在跟她爸求情，忍不住帮她说：“公社不是说每隔一段时间，我可以放一个知青进城去买东西吗？下次你就把那个名额给那个谁呗？晶晶都好声好气的和你说好话了。”

    杨宝银想了想，最后点了点头：“行吧，开就开吧，明儿个我和她说一下。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    