
    吃过饭之后，杨晶晶背着自己的书包，企图悄无声息的溜出去，还没走出院门呢，就被她妈喊住了。

    “晶晶，这么晚了你出去干啥？”

    杨晶晶转过头，朝她妈笑了笑，然后拍了拍自己斜挎在肩上的书包，说：“我出去找春妮写作业呢。”

    春妮是她上个学期的同学，只不过这个学期开学她就辍学在家带弟弟了，和杨晶晶从小一起玩到大的，关系很好。

    张红瞅了瞅下山的太阳，然后说：“这么晚了，明天有空再去吧。”

    “不行，好不容易春妮她妈带着她弟去她姥姥家了，她才有空，要是等到明天的话，说不准她妈就带着她弟弟回来了，到时候可就没空了。”

    见说不动她，张红只好摆摆手，叮嘱她：“早去早回，不要在外面呆的太晚，你要是害怕就让你大根叔送你回来。”

    大根叔就是春妮她爸，她们一整个第二生产大队都是沾亲带故的，春妮爸照辈分来的话是杨晶晶的堂叔。

    杨晶晶应了一声，然后就出门了。

    一路往牛棚的地方走去，看到人也笑着打招呼，一点都看不出心虚的样子。

    好不容易走到牛棚，居然碰到了她三叔，亲的三叔，她爸的亲弟弟，也是她爸唯一一个在身边的弟弟，她还有个二叔和小叔，年轻的时候就出去了，到现在也没有回来，大家都说是死在了外面。

    可以说现在她们老杨家就剩她爸还有她三叔这俩家了，不过可惜她爸和三叔的关系并不好，因为三叔娶了个厉害的三婶，她奶住在三叔家的时候，三婶每天都疑神疑鬼，硬说她奶偷了她们家的鸡蛋，虽然她奶也不是个好欺负的，当场就把她骂了回来。

    可是她三婶三天一小作五天一大作，她三叔又是一个耙耳朵，管不住自个儿作天作地的媳妇，住在她家每天都不得安生，搁谁那谁也受不了啊，所以她奶才一直跟着她们住，也因为这个原因，她爸和三叔关系才不好，现在处于断绝来往中。

    所以杨晶晶看到她三叔在，也没有喊，只不过一直暗戳戳的围着牛棚转圈圈，想着她这三叔到底啥时候走？

    等杨晶晶转到第六圈的时候，王宝铜终于忍不住了，开口问：“六丫你到底在这干啥？”

    六丫喊的是她，她在家里面排行第六，又是个丫头，所以队上有些人除了晶晶之外，也喊她六丫。

    杨晶晶摇摇头，说：“没事儿，我就转悠转悠，走走路。”

    杨宝铜无语的看了杨晶晶一眼，然后收拾好牛棚里的牛，就走了，走之前还回头望了好几眼。

    等到他走远之后，杨晶晶左顾右盼，确认周围没有人之后，悄悄溜进了牛棚里面。

    这牛棚里面好大一股‘牛味’，其实早在外边转悠的时候她就闻到了，进来味道更加浓郁，杨晶晶捂着嘴往里走，心里面不停的在想，这里面哪能住人？

    这么臭，晚上睡觉做的梦都是臭的，住在这里面得多难受啊？

    这些下放改造的人实在是太惨了，杨晶晶对她们深感同情。

    进去之后，左边是牛住的地方，右边是给她们住的地方，杨晶晶捏着鼻子，踮着脚往右边走去。

    她敲了敲门板：“你好，请问丰齐平在吗？”

    没人回答，也没有人来开门，杨晶晶只好又敲了敲：“请问丰齐平在吗？”

    她又不敢大声说话，就怕被谁听见，这事儿只能偷摸着避开人做。

    好在她敲第二次的时候门开了，一个柴瘦的老头来开的，他一脸警惕地看着杨晶晶：“你是谁？来这干什么？”

    这个老头留着个平头，穿这个老头背心，背心扎进了裤子里面，精气神不错，而且背挺的板直，说话神态都很有威严，微眯着眼睛就那么瞅着杨晶晶，她有一种被老鹰盯住的感觉，心里有点发毛。

    杨晶晶咽了咽口水，然后说：“你…你是丰齐平吗？”

    那人上下扫视了杨晶晶一眼，重复说：“你有什么事吗？”

    这人真的好可怕呀！只是说几句话就让杨晶晶感受到了一股强大的压力，真不是因为她怂。

    “有人托我给她送点东西。”

    那人看了看杨晶晶的手，杨晶晶赶紧从书包里面把那个饭盒拿出来，和他说：“就是这个。”然后把饭盒递了过去。

    那人却没有接，而是看了她一眼之后，屋子里头喊了声：“老丰，找你的！”

    说完之后他就进去了，杨晶晶总算是松了一口气，和那人说话实在是太费精力了。

    没过多久，就又走出来一个老头，这个老头比较瘦弱，全身上下都透露着一股文化气息，看起来比较慈祥儒雅，一看就是个读书人。

    长的和丰章挺像的，估摸着是爷孙俩。

    杨晶晶笑着把饭盒递过去，说：“这是别人托我带来的，以后每天晚上我都会来送一趟，您这里有没有空的碗？先把这里面的东西腾出来，明儿还要用这个来装的。”

    “小姑娘，这是……谁让你送来的？”丰齐平问。

    杨晶晶摇摇头，说：“那人不让我说她是谁，只说她受过您的恩惠，如今你落了难，她帮您一把是应该的。”

    “估摸着又是你哪个学生，没想到你居然还能教出不是白眼狼的学生，可真是稀了奇了。”

    这话声音的主人杨晶晶记得，她刚刚才听过的，就是那个来开门看起来有点凶的老人。

    “谁说的，顾成，冯冀他们不也是我教的？他们不好吗？”丰齐平脸红脖子粗的朝屋子里反驳。

    说完之后，他看了看手里的饭盒，他心里面和老蒋想的一样，觉得应该是自己哪个学生，完全没有想到是自己的孙子。

    他和杨晶晶说：“今天这个我先收下，不过你去和他说以后不用再送了，我领了他这份情。现在和我有关系不是什么好事，我不想拖累他。”

    “虽然这饭是他准备的，可是给你送饭的是我，老人家你连累不到他的，你就放心的吃吧。”杨晶晶安慰他。

    丰齐平听了杨晶晶的话一顿，然后说：“那我怕我连累你，你下次不要再来送了，要是被人看到的话，可就说不清了。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    