
    杨晶晶豪气的一挥手，说：“没事儿，我不怕，您就放心好了。”

    丰齐平有点感动：“小姑娘，你们队上的人都像躲瘟疫一样躲我们，你为什么不怕我们？还来帮助我们？你不怕我们是坏分子吗？”

    “……”怕是肯定怕的，可是她已经答应了丰章，她实在想要那辆自行车，只能铤而走险了。

    但杨晶晶觉得这个时候有必要刷刷存在感，这些人都是有大本事大能耐的人，只不过现在落难了她才能够接触得到，不然平常想见都见不到的。

    不过她完全没有想过和里面一样跟着他们学什么东西，或者和他们关系处的像一家人那样，因为杨晶晶知道自己的水平，没有那个金刚钻，她不揽那个瓷器活，她最大的优点就是有自知之明。

    像里面那些日天日地的主角一样把这些能人的本事全部精通简直是个奇迹，杨晶晶知道自己绝对做不到，而且她也没有这个兴趣，但是，刷存在感是有必要的！

    所以杨晶晶笑得一派天真，说：“我不怕呀，因为你们都是好人。”

    这是个感性的老人，一听杨晶晶说这个话，感动的几乎热泪盈眶了，还是杨晶晶提醒让他赶紧把饭盒腾出来，他才转身进屋把饭盒里的饭菜腾到自己碗里。

    他动作实在是太慢了，杨晶晶在外面等的着急，要知道她在这里多待一分钟，就多一分钟被发现的可能，所以当丰齐平把饭盒拿出来的时候，杨晶晶赶紧收起来，然后笑着和他挥挥手：“爷爷再见，我先走了，明天我再来。”

    说完，一溜烟就跑了。

    她不晓得她走了之后，那个她看着有点害怕的老头儿看着她跑远的背影，和丰齐平说：“这丫头鬼机灵。”

    另一个老人看着饭桌上满满的一碗白米饭和小炒肉，笑着说：“只要不是个坏丫头，机灵点不更好吗？”

    *

    杨晶晶回到家的时候，天已经黑了，老七借着月光在院子里面洗脸，看到杨晶晶回来，说：“姐，你去那了？”

    杨晶晶点点头，比了个手势，想着他又看不懂，又赶紧放下来，然后说：“一切顺利。”

    蹲在杨建正身边洗脸的杨建国一脸茫然的杨晶晶问：“去哪儿了？”

    杨晶晶没回他，转身回了自己的屋子里，然后杨建国又转头问杨建正：“去哪儿了？”

    杨建正洗好脸，站起身：“哥，睡觉。”

    杨建国：“……”

    躺在床上睡觉的杨晶晶心里面在想，她得想个办法把她三叔换个地方上工，她三叔现在是在牛棚里面伺候那头牛，这头牛可是他们第二生产大队的宝贝，全公社只有他们第二生产大队有一头牛，所以大队上的人都很重视。

    这也是为什么今天下工了她三叔还在牛棚里的原因，她的时时刻刻关注这这头牛，不能有任何差池，所以经常下工的时候还会去牛棚里面看看。

    这样她有极大的可能会被发现，而且她三叔和他们家关系还不是很好，万一一留心，他们家可就惨了。

    杨晶晶思来想去觉得这件事得和她爸说说，而且她爸未必不会让她去给丰齐平送东西，她姐夫托她爸照顾他，她爸也是答应了的，现在有人要她帮忙送东西，她爸既做到了照顾他，又不用自己出东西，两全其美。

    她和她爸说，她爸肯定会给她打掩护，这样就会安全好多，最好把牛棚的工作换到他们自家人手里，这样她以后去送东西就方便多了。

    *

    第二天杨晶晶中午吃饭的时候把那个饭盒还给丰章了，丰章也没问她什么情况，拿了饭盒是给她甩下了一句：“放学我再装好给你。”

    上课时，郝子成越发嚣张了，耀武扬威十足的小人模样，杨晶晶十分看不爽他，所以下课的时候她在和王二胖同志嚼耳根。

    “二胖，我和你说的事你有没有去做？”

    二胖点点头：“我昨天回去，我爸走到哪我就跟到哪，他说的什么话我都听到了。不过他没有说到这个坏老师。”

    无缘无故怎么会说郝子成，杨晶晶和二胖说：“你不能干等着你爸主动说，万一你爸不说怎么办？你想想自己的手板心。”

    王二胖手猛的一缩，然后心疼的摸了摸自己的手板心，她还没被打过呢，就仿佛知道痛了一样。

    “那我该咋办？”

    “你问啊，你直接问你爸不就行了，你就说郝子成在学校里面横行霸道，然后趁机问问你爸背后谁在给他撑腰。”

    王二胖点点头，表示今天回去就要试试。

    周小芝到他们两个凑在一起讲话，也走了过来，笑着和他们说：“你们偷偷在说啥呢？”

    杨晶晶摆摆手，说：“没啥，就随便聊聊。”

    周小芝点点头，也没在意，还是兴奋的和他们两个说：“明天我们什么时候大青山？”

    周小芝不说，杨晶晶都差点忘记自己答应了这群小屁孩周末放假要和他们出去玩的，她摇了摇头，说：“我啥时候都可以，反正我不用在家里面做事儿，主要看你们啥时候有空。”

    王二胖也接着说：“我也都有空！”

    周小芝也跟着说：“我也是，我昨天回去特地和我姐说了，她准我出去玩一天，明天我不用在家里边做事。”

    三个人约好吃完早饭就出来，由于三个人不是在一个大队的，所以约定在公社门口见，然后一起去大青山。

    下午放学的时候，丰章把饭盒给杨晶晶，分量还蛮沉的，不知道里面装了些什么东西。

    丰章把饭盒给杨晶晶之后，又递给杨晶晶一颗锡纸包着的糖。

    “这是什么？”杨晶晶真诚发问，她来到这里之后还没见过这种包装的糖，这倒有点像后世的巧克力。

    “这是朱古力。”

    丰章告诉她，语气莫名的嫌弃，脸上写满了——瞧你这个乡巴佬。

    “……”

    杨晶晶表面笑嘻嘻，内心mmp接过来那颗朱古力。

    “这就是给我办事的好处，要是你给我办的好的话，还会有更好的东西吃。”

    