
    下午放学回去，杨晶晶在路上碰到了特意在等她的孙红旗，孙红旗看到杨晶晶就笑着露出他的牙花子，和杨晶晶说：“杨晶晶同学，多谢你帮我，明天我就要进城去，你要我给你带什么不？”

    孙红旗是来感谢杨晶晶给他说好话的，昨天他去和大队长说要进城，大队长怎么都不肯给他开介绍信，今天一来，大队长立马就给他开了，这都是杨晶晶的功劳。

    “能帮到老师就行，我不需要什么东西。”杨晶晶笑着拒绝了，最主要的是买东西需要花钱和票，虽然她有钱有票，可是都不好拿出来。

    打发了孙红旗之后，杨晶晶回到家，有一个巨大的惊喜在等着他们。

    杨爸杨妈终于把第一批稻谷给脱壳了，为了表示庆祝，今天晚上张红煮了一大锅白米饭，还炒了一碟青辣椒炒腊肉，是腊肉比青辣椒多的那一种。

    晚上杨晶晶在饭桌上吃的满嘴流油，捧着肚子就要洗脸洗脚去睡觉，却被她妈喊进了屋里。

    屋子里面不仅有她妈，她爸也在，她爸叼着根烟卷，坐在炕上。

    “爸妈，啥事儿？”杨晶晶问。

    杨宝银吸了口卷烟，吐出一口烟气，然后问杨晶晶：“你和你们班那个王主任的儿子关系怎么样？”

    “我上次不是和您说了吗？我和二胖关系铁着呢，明天我们还约好了一起出去玩。”

    张红问：“去哪玩？”

    “去——”

    杨晶晶刚说了一个字，就被她爸打断了，她爸对着她妈说：“等会儿再问这事儿，先把正事交代了。”

    杨晶晶在心里面琢磨，到底是啥正事儿？还和二胖有关？该不会是她四姐工作那事儿吧？

    果不其然，她爸和她说的还真是她四姐的事，她爸说：“明儿个你妈给你准备一袋东西，你把那带东西给你们班二胖，让她带回去给她爸，就说是第二生产大队大队长杨宝银送的，你也别说送东西干啥的？等她问起来你再说，你有个四姐，会读书，做饭还老好吃，就想找个又能读书又能做饭的活儿……你就说这么一句话就够了，别的不需要多说。”

    杨晶晶点点头，笑着应下了：“爸，您放心吧！我都懂！”

    从她爸妈屋里面走出来之后，杨晶晶又悄悄背着自己的书包，开始去给牛棚里面的丰齐平送饭。

    今天她三叔没有留在这里，而且是第二天送饭，没有前一天那样要先解释一通，她直接把饭盒递过去，然后等到丰齐平腾完饭盒再递回给她，她就想要悄悄的走了。

    刚刚转身，丰齐平就喊住了她，她说：“小姑娘，你叫什么？”

    杨晶晶想了一会儿，觉得告诉她名字也没啥大事，就笑着告诉她：“我叫杨晶晶，三个太阳的那个晶。”

    “晶？八月凉风天气晶，万里无云河汉明。晶寓意清明，澄澈，这个名字取得好！”丰齐平笑着点点，似乎对这个名字很满意。

    杨晶晶却抿抿嘴，她觉得……她爸妈给她取这个名字的时候可能没想这么多……

    杨晶晶尴尬而不失礼貌地笑了两声，然后就又听到丰齐平说：“晶晶，你愿意跟着我学习一点东西吗？”

    “学什么？”

    丰齐平挺直身，昂起头，说：“学大国泱泱文化。”

    打扰了，告辞。

    “多谢您了，估计学不来，我现在还是我们班倒数第二呢，实在是没精力学在跟着你学其他东西了。”杨晶晶毫不犹豫的拒绝了。

    回家路上她想起刚才的事，没有丝毫的后悔，就算她知道可能丰齐平学富五车，才华盖世，可是耐不住她没有兴趣啊，没有兴趣的事情就算有再好的老师教，也不可能取得大的成就，她做什么浪费这个时间？

    她只需要和丰齐平保持良好的关系，从送饭等过程中建立深厚的友谊，就足够她日后发散这个关系网了。

    杨晶晶是个俗人，做不到学一肚子墨水，然后闲云野鹤隐于山林的生活。

    “晶晶？”

    杨晶晶应了一声，然后回头，发现喊住她的是杨英子。

    “晶晶，我正想去你家找你呢？”小英子笑着和杨晶晶说。

    “英子姐，啥事儿啊？”杨英子不当她老师之后，杨晶晶就不喊她英子老师了，还是按照辈份喊她姐？

    “今天我们厂里面放假，我这不刚从城里头回来，我给你带了个东西，你看看喜不喜欢？”

    杨英子把一个玫粉色的两朵布制小花递给杨晶晶，这花中间缝了一颗纽扣，然后周围不都包边成五片花瓣，然后缝在了一起，两边还垂下来两根同颜色的带子。

    ……玫粉色，在杨晶晶看来还挺丑的……

    “怎么样？喜欢不？这可是我们厂里面最近最流行的头花。”杨英子捂着嘴，悄悄的又说：“我特意找我们厂的姐妹买的呢，挑了对粉的送你，你个小娃娃带粉色的也没人说你，你可以带着去上学了。”

    刚刚杨晶晶没注意，现在她仔细一看，杨英子头上也别着一个蓝色的头花，款式和它这个一模一样，只不过用的布料不一样而已，就别在杨英在刘海周围，露出她一排薄薄的空气刘海。

    自从杨晶晶救了杨柱子之后，他们家的人都对杨晶晶特别好，听说是兰花婶子生柱子的时候伤了身子，这辈子可能只有柱子一个娃娃，算是他们加唯一的香火，差点就那么断了，好在被杨晶晶救了回来。

    兰花婶子时不时还给杨晶晶塞点红薯干，塞点烤土豆吃，所以杨英子看到有头花卖，特意买一对给杨晶晶她也不是很惊讶。

    “你收着，我先回去啦。”杨英子塞到杨晶晶手上，和她挥挥手，就回家了。

    杨晶晶拿着那两个玫红色的头花回家了。

    “晶晶，你这是又去哪了？”杨丽丽走了过来问，然后看到她手里边那对头花，眼睛瞬间就亮了，一脸垂涎欲滴的问：“你这哪来的？真好看。”

    杨晶晶：“……”真的吗？这个不逊于死亡芭比粉的颜色真的好看吗？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    