
    大概是好看的……吧？杨英子还说特地给她挑的这个颜色呢。

    杨晶晶嘴角有点颤抖，她完全不能理解大家的审美。

    杨丽丽拿过杨晶晶手上的那对头花，爱不释手的摸了摸，然后又放在自己的麻花辫上比对了一下，美的不行不行的。

    杨晶晶都不好意思说，杨丽丽原本看起来还是个十三四岁的青春美少女，一带上这个玫红色的头花，就变成大妈级别的了。

    张红顺巧路过，然后撇了撇杨丽丽，看着她绑在麻花辫上的头花，也稀罕的说了声：“哟，这可真好看，哪来的？”

    杨丽丽摇了摇头，然后说回她妈：“我不知道，这是晶晶拿回来的。”

    “这是刚刚英子姐给我的，她不是进城里面工作了吗，她说他们厂子最近特别流行这种头花，然后就给我带了一个。”

    “那哪好意思啊，这么好看的头花肯定花不老少钱吧？明儿个你去给你兰花嫂子家送几个窝窝头过去，虽然我知道英子是好心，但咱可不能占人家便宜，你爸可是大队长呢，得注意影响。”

    说完，张红就走了，只剩下杨丽丽眨巴眨巴眼睛看着杨晶晶，杨晶晶抿了抿嘴：“你真觉得这好看？”

    杨丽丽忙不迭的点点头：“好看，好看，这颜色老好看了。”

    颜色……好看？杨晶晶觉得自己完全不能理解，不过转念想了想，这年头不是黑就是灰，要不就是蓝色，高级点就是军绿色，出现点别的颜色，可不得好看吗？

    “那就送给你好了。”杨晶晶说。

    杨丽丽听到杨晶晶这话，惊喜的问：“真的？这么好看的头花你真送给我？”

    “真送给你，我这么短的头发，想带也带不了啊。”

    杨晶晶现在的发型是齐耳短发，这个又是发带，不是发夹，根本弄不到她头上去，而且顶着这个颜色的头花，杨晶晶是觉得自己会抬不起头的……她要带就带好看的！

    ？

    杨晶晶突然觉得自己想到了什么，英子姐说现在城里边特别流行这种头花，而且听她的意思，是买的，并且不是在百货商店买的。

    应该是他们厂里面的一些心灵手巧的姑娘做出来卖的，当然明面上不可能说是卖，只说是送，但是私底下悄悄塞钱，谁又知道呢？

    大家都不会去告发，因为不仅卖的会被批斗，买的也会被批斗，大家才不会没事坑自己呢！就算被眼红的人告发，也没有证据，因为可以说是送的，不可以投机倒把，但是没有说不能送吧？

    无论哪个年代，爱美之心人皆有之，都在尽自己最大的能力捣饬自己，女人永远都舍得为自己花钱。

    杨晶晶心里边有了个主意，她觉得自己完全可以做一批头花，然后在各个厂里面挑几个会来事的人批量售卖出去，那些人可以二次转手卖出去。

    这样自己也不会有太大的麻烦，还能够挣一笔钱，至于这笔钱用来干什么，杨晶晶已经想好了，她想再建一个屋子，她要一个人住一间房，现在这样三姐妹住一个房，太没有**了。

    到时候她挣了钱，再交给她干奶，由她干奶的三寸不烂之舌出面，看能不能说动她奶，要说动了她奶，她爸她妈就不是事儿！

    杨晶晶觉得，自个儿虽然不怎么会做这个头花，但是看过后世那么多玲琅满目的饰品，画出几样还是不太难的，到时候请人做就好了。

    而且人她都已经想好了，就请周小芝来做，周小芝跟着她家里边人在学裁缝，这个头花不是什么难的东西，她应该能够搞得定。

    她上几次经常去卖野猪肉，正好换了几张布票，到时候买几尺布来做，能卖掉的话她就可以有一个独立空间，卖不掉的话……那就都给杨丽丽戴。

    至于她三姐，哼！她还在生气呢！

    *

    第二天一大早，杨晶晶梳洗打扮好，往公社的方向走去，她今天和那群小屁孩约好要去大青山玩。

    她一去到公社，王二胖和周小芝早就在那里等着了，她是来的最晚的一个。

    看到杨晶晶来了，王二胖挥了挥他的胖手，然后和他们两个说：“我们走吧。”

    他走在前面带路，杨晶晶和周小芝走在后面手挽着手说着悄悄话：“小芝，你是不是会针线活？”

    周小芝点点头，说：“是啊，怎么了？有什么东西要缝的吗？我可以帮你。”

    杨晶晶趴到她耳朵边上和她说了一通，然后就看到周小芝愣愣的说了句：“还用这个做啥？”

    “没做啥，我爱国呗！”杨晶晶一脸光荣，然后又说：“你帮不帮我吧？”

    周小芝犹豫了一下，然后点了点头，说：“帮！不过我们得有红色和黄色的布，你有吗？”

    “会有的，”杨晶晶拍了拍她，然后顺手搭着她的肩：“反正你先答应我，到时候再说。”

    杨晶晶昨天想了一整晚，她觉得她还是不要做那些头花了，毕竟现在这么丧心病狂，一个女人一旦打扮的好看点就有可能被抓起来，说是不守规矩，要是她的头花无意中害了谁的话，她的好人值可就得下跌。

    但是她又实在不愿意放弃这个挣钱的机会，所以她决定把头发改成做五角星，做一批红色的，再做一批黄色的，现在大家对于军队都十分崇敬，东西一准好卖，最主要的是，它还体现爱国，不容易被抓到错处！

    杨晶晶和周小芝正在后头说着悄悄话呢，二胖就突然转过身来，朝着她们嘘了一下。

    然后他的身子就蹲了下来，杨晶晶和周小芝不明所以，但是还是跟着他照做了。

    蹲了有一会儿，杨晶晶走过去悄悄问二胖：“咋了？”

    “有人。”

    “这大青山又不是我们的，有人不是很正常吗？”

    “不正常，因为那人是张本成。”

    “张本成是谁？”

    二胖压低了嗓子，说话就像是从喉咙里面蹦出字来：“我爸死对头，也就是郝子成的靠山。”

    “？？”王二胖这么快就打听到了？那为啥没告诉她？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    