
    仿佛是知道杨晶晶要问这个，所以二胖在她还没来得及发问之前，说了句：“这件事等会儿再说，我们先去看张本成要做什么。”

    张本成鬼鬼祟祟的样子，一看就不是是做什么好事，他是郝子成的靠山，能揪到他的小辫子自然是杨晶晶愿意的，于是她便点了点头。

    三个不到十岁的小孩第一次面对这种事，好在杨晶晶是个伪小孩，及时站了出来带领他们两个。

    他们三个人在的地理位置很好，离那个张本成不算近，但是地势比他高，所以他们稍稍抬头就能够看到张本成现在在哪里？

    看到张本成左顾右盼，然后脚步飞快的进了大青山里面，杨晶晶手一挥，示意他们两个小萝卜头跟着她，他们三个跟上张本成的脚步。

    大青山里面树多，而且现在又是春夏交际，树叶开的尤其繁盛，他们人又小，正好可以遮挡住他们的身子，跟了一路都没被发现。

    直到越走越深，二胖和周小芝心里边有些慌了，就怕在这深山里面遇到什么危险的动物，虽然二胖前几天说的很厉害的样子，其实他本质还是怂的。

    可是已经跟到这里了，他们不可能再走回去，不把事情弄清楚，心里面不安心。

    张本成边走，边看着手里面的一块布，离得太远，杨晶晶根本不可能看到那块布上写着什么，但是看张本成的神色，那上面大概是类似于地图的东西。

    因为张本成走一段路，就要拿着那块布比对一下，明显是靠着它在找路。

    他到底在找什么？特意挑选这个大家都在上工的时间段，跟这一块布来大青山的深山……

    很蹊跷，杨晶晶心里面有个想法，她觉得这人该不会是在……找宝藏吧？

    因为十几年前的土改，有大量的地主被斗倒，但是听说他们都留了后手，把自己的大部分财富都藏了起来，山上就成了他们藏东西的最佳地方。

    而且杨晶晶觉得这个人越看越眼熟，然后一拍脑袋猛然想起，这人她撞见过，就是那次她去山上她干奶带些稻谷的时候遇到的那个人，只不过当时他好像特地乔装打扮过，把脸都盖住了。

    现在这么一看背影，几乎一模一样，基本上可以确定是同一个人了。

    这人不是第一次上山了，至少来踩点过好几次。

    找宝藏这种事情按理来说要在夜黑风高的晚上，可是大概他也是怕大晚上的野兽出没的几率大大增加，容易出现生命危险，所以才白天出来的，而且这个时候大家都在上工，也没有人能够看到他上山，所以他才这么不怕的。

    走着走着，张本成突然停了下来，然后杨晶晶也打了个手势，三个小孩要蹲在一片草丛里面，透过草与草之间的缝隙，然后看张本成到底要干什么。

    张本成在一棵树前面停下来的，然后看了看手里的布，然后又看了看那棵树，拍了拍树干，似乎是确定就是这里了，然后把那张布塞进自己的衣服里面，开始绕着树转圈圈。

    转了几圈之后，他蹲了下来，然后用手捏了捏树下面的土，放在鼻子前嗅了嗅，紧接着又点点头，搞得很专业的样子。

    没过多久，他又从自己带了一个布包里面拿出来一把小铲子，开始对着那个地方铲土。

    铲了有一会儿，大概挖了手臂长的深度，哪怕放下了他的铲子，从土里面拿出来一件饭盒大的木盒。

    张本成把木盒打开一看，露出了得意的笑容，然后嘴里面说了句：“第三件了，还有两件就挖完了，这个郝子成果然没骗我。”

    大概是从来没想过会有人跟着他，然后又因为得到了宝物，很开心，所以他这话说的不算小声，杨晶晶他们三个都听到了，然后对视了一眼，难道这就是郝子成能够开后门的原因？

    张本成说完，他就把那个木盒放进了自己的布袋子里面，然后重新把土填了回去，然后警惕的左右瞧了瞧，开始原路返回。

    “现在我们该怎么办？还要继续跟着他吗？”二胖问。

    杨晶晶摇了摇头，说：“他东西都挖走了，肯定是回家去，还有啥好跟的。”

    二胖点点头，说了句：“也是，到时候回去我把这件事告我爸去。”

    “晶晶，二胖，你们俩有没有闻到啥臭味？”周小芝突然问。

    还蹲着在看那可受的位置的两人摇了摇头，然后又点了点头，确实，怎么突然从哪里传过来一阵腥肉味，好像是肉被撕裂了所散发出来的味道，让人作呕。

    明明刚才还没有的，这味道闻起来可真难受。

    杨晶晶回头，想看看是咋回事，结果被眼前的一幕吓得差点晕过去。

    他们三个人只顾着看张本成，全然不知道自己身后突然出现了一只浑身布满花纹的——豹子！

    豹子正悄无声息的朝着他们三个猎物靠近，它的身后是一只鲜血淋漓的山羊。

    听说猫科动物猎食的时候都是悄无声息的，他们脚步很轻很轻，基本上猎物都是毫无所觉的，就像他们三个一样。

    如果不是闻到那只山羊的血腥味，可能直到他们被吃进肚子里面，都不知道到底发生了啥。

    二胖和周小芝也回了头，要说杨晶晶只是被吓愣住没有出声，二胖和周小芝才是正常人的反应，他们一看到那张没有感情的放大版的猫脸，还有他身后高高昂起的尾巴，直接吓得嚎啕大哭。

    “花…花猫！！”

    那只豹子也颇有灵性，看到他们三人明显注意到了它的样子，便停下了脚步，没有再往前了，而是歪着头看着他们。

    一只豹子对着你做出这个动作，一点都不萌好吗？

    虽然杨晶晶不知道它为什么不再上前了，但她知道如果她继续呆在原地的话，迟早会被吃了的。

    她冲着二胖和周小芝大吼了一声：“愣着干啥？快跑！”

    二胖哭的浑身颤抖，他说：“可……可是我腿软……站不起来了……”

    杨晶晶低头一看他的腿，确实是在打颤，不仅是他，杨晶晶自己也在打颤。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    