
    只不过是平时锻炼出来的心理素质在勉励支撑着，她的情况不比二胖和周小芝好多，她刚刚回头看到了这只豹子的时候，差点都被吓到小便失禁了。

    周小芝也被吓坏了，瘫软在地上根本动不了，杨晶晶一咬牙，她觉得自己不能够就这么死在这里，然后告诉自己，人都是自私的，特别是在死亡面前。

    他们两个跑不动，那她跑！

    而且就算她不跑，她也救不了他们两个啊！这时候能走一个就是一个！

    杨晶晶二话不说就钻出草丛，往豹子的反方向跑出去，还没跑两步呢，就被那只花豹给追上。

    豹子这一种猫科动物一向是以速度闻名的，杨晶晶觉得自己脑壳似乎是坏掉了，她哪来的自信跑的过这头豹子？

    可是这是豹子即使追上了杨晶晶，也不急着扑上来，而是又站定了，就那么盯着她。

    杨晶晶听说这些野兽猎食的时候也讲究乐趣，除非是饿狠了，不然都不会立即猎杀自己看中的猎物，它们喜欢看到自己的猎物挣扎的样子，以此来取乐。

    杨晶晶觉得自己此刻仿佛就是那只被取乐的野兽，牢牢地被摁在了砧板上，完全没有挣扎的余地。

    为了验证自己的猜想，杨晶晶转身又跑回了原处，还是一样的，就跑了两步而已，就被追上了，她还是不扑上来，就那么静静的等着让杨晶晶继续跑。

    因为这只豹子突然的靠近，它嘴里的腥臭味就这么摆在他们面前，王二胖和周小芝再一次大哭了起来，哭的浑身直打哆嗦。

    “叮，特殊任务：从兽口救出无辜可怜的孩子，是否选择接任务？”

    哇哈哈的声音突然在脑海里面响起，这无辜可怜的孩子难道指的是他们吗？

    大概是的。

    她毫不犹豫的点点头：“接！”

    同时，因为哇哈哈的突然出声，让她想起了她是个有外挂的人，自己身上的百发百中弹弓好像还有一枚弹珠没有用完，用百发百中弹弓打眼前这头豹子，他们三个小命算是保住了。

    想到这里，杨晶晶赶紧捂住二胖和周小芝的嘴，他们这个哭法，要是再引来其他的野兽，三个人就抱着一起死吧！

    被捂住嘴的二胖和周小芝身子一抖一抖的，害怕到了极致，杨晶晶和他们说：“有我在，别怕！不过你们不准哭了！”

    看那两个人点了点头，杨晶晶才松开手，他们两个虽然还在抽抽着，可是到底没有放声大哭了。

    事不宜迟，多呆一秒多危险一秒！

    杨晶晶赶紧拿出百发百中弹弓，然后在心里面默念着：“打那头豹子，打死！”

    “咻”的一声，弹珠随着她的放手飞了出去，她随便选了一个角度，可是百发百中弹弓不会出错，拐着弯的直往那个豹子的眉心而去。

    这花豹或许是感受到了危机的存在，居然开始往后跑，可是豹子的速度再快，也没有弹珠的速度快，它还没跑两步，就应声倒下了。

    弹珠和豹子的差距仿佛就是豹子和杨晶晶的差距，杨晶晶她对这头豹子有多无能为力，这只豹子对百发百中弹弓就有多无计可施。

    豹子倒下了，杨晶晶才觉得自己刚刚冷凝的血液又回温了，总算是保住了小命，她冲着二胖和周小芝再次大声吼了句：“愣着这干啥？快跑啊！”

    要是这次二胖在说出来腿软的话，杨晶晶绝对不管他自己跑了。

    “花……花猫这是死了？”二胖指着那头倒下来的豹子说，他被惊的都忘了哭了。

    “是，你刚刚没看到我用弹弓把它打死了吗？你们要是再不跑的话，再来一头我可没那么好的准头了！”

    二胖和周小芝惊奇的对望了一眼，花豹那么厉害的野兽，晶晶是怎么用弹弓把它打死的？

    杨晶晶跑了两步，看着他们还在愣着，然后跑回去在他们头上一人拍了一巴掌：“干啥？想留在这里喂花猫吗？”

    “哦…哦哦！”

    两个人被杨晶晶这一巴掌总算拍醒了神，花猫被晶晶打死了，他们就不用死了！

    一想到自己不用成为别人的口粮，二胖和周小芝腿顿时不软了，赶紧爬起身，开始跟着杨晶晶跑。

    跑了两三步之后杨晶晶突然停住脚步，然后伸手一拦，把二胖和周小芝也拦住了。

    “晶晶，咋了？咋不继续跑了？”

    杨晶晶转身，嘴里面念叨了一句：“来都来了，还被吓了一通老火的，怎么着也不能空手回去。”

    她扯着两个人的衣服，说：“跟着我。”

    她带着两个人到了那头被花豹子咬死的那只山羊面前，这是只成年山羊，体格还蛮健硕的，估摸着怎么着也有一百多斤，整只他们是带不下去了。

    想到这里，杨晶晶取出自己随身携带的削铁如泥刀，五刀就把这只山羊给劈开了，分成头和四只大腿总共五份。

    杨晶晶把一只前腿给二胖，另一只前腿给周小芝，自己提着两只后腿，山羊头只能忍痛不要了。

    “拖下去！”

    这个腿是连着身子的肉，杨晶晶平均分成了四份，每只大腿大概有四五十斤重，他们根本抱不动，只能拖在地上。

    二胖和周小芝本来就是小孩，刚刚又经历了那么恐怖的事情，现在毫无主见，杨晶晶说什么他们就听什么，接过杨晶晶递过来过来的羊腿就拖着跑。

    拖着东西跑肯定会比什么都不带跑的要慢，但是还好，因为是拖着的，而且是下山的下坡路，再加上三人逃命心切，跑起来用了全身的洪荒之力，没多久就跑出了大青山内围。

    外围要安全很多，不过三人还是没有停下脚步，继续卯足了力气拼命往外跑，等到到了山脚下，确定安全了，反正就像被抽走了力气，瘫软在地上。

    过了好一会儿，杨晶晶缓过神来了，她说：“今天的事不要告诉别人，我们先回去，到时候再说。”

    她还指着他们各自托下来的羊腿，说：“你们自己拖下来的羊腿也带回自己家里面去，记住，想吃肉就谁都不要说！”

    二胖和周小芝哪敢不听，忙不连迭的就点头，从用弹弓打死那头花豹子开始，杨晶晶在他们心中就是大神一般的存在。

    