
    “晶晶，你今天咋那么厉害？花猫都能被你打死？”周小芝一脸崇拜的看着杨晶晶。

    杨晶晶怕她回去家里边乱说，把她今天打死这只豹子的事情传的神乎其神，那可不是什么荣耀的事，只会带来灾祸。

    因为正常人用脑子随便想想，都能想到一个不足十岁的孩子完全没有可能战胜一只豹子，别到时候怀疑她是什么妖精变的。

    所以宁愿不要这个功劳，也要把这件事情撇清。

    “我和你们说，我刚刚就用弹弓随便弹了一下，就弹中了那只花猫，完全是我运气好，下次我们可不能再去深山了，实在是太危险了！”

    相比起捉住别人的小辫子，还是命更重要！

    经此一遭，杨晶晶深刻反省检讨自己，绝对绝对不要再这么冲动了，在身上没有护身符或者其他类似于白发百中弹弓这种工具的前提下，绝不可再鲁莽行事！

    “晶晶，你那个弹弓可以借给我看看吗？”二咧着他那张大花脸笑着说。

    杨晶晶撇了一眼浑身脏兮兮的二胖，轻轻地皱了皱眉，随后想到，刚刚他们狼狈的跑下来，她身上估计也干净不到哪里去，好像没啥资格嫌弃二胖。

    杨晶晶抿了抿嘴，然后从怀中掏出那个百发百中弹弓，上面原本写了字的地方已经变成一片空白，这代表着三发百发百中子弹已经用完，除了漂亮点，这和一个普通的弹弓已经没啥区别了。

    想着，杨晶晶把它递给了二胖：“看吧，别给我瞅坏了。”

    二胖一脸惊喜的接过去，然后拿在手里左看右看，翻来覆去的摸了又摸，爱不释手。

    杨晶晶看了看时间，心里面有些着急：“别看了，我们三个快回家吧，不然等会儿大人们就该中午下工回来了。”

    他们手里这个羊腿可不能被人发现，一旦被人发现，就得成了大家共有的，到时候她能不能喝到碗羊肉汤都是个问题。

    这可是他们三个冒着生命危险，从山上面拖下来的，要是分给别人的话，怎么想怎么不甘心！

    听到杨晶晶这么说，二胖只好把那只弹弓还给杨晶晶，杨晶晶伸手去拿，二胖居然不松手，一脸的舍不得。

    “这是干啥？”

    “……”二胖摸了摸自己的花脸上的汗，然后有点不好意思的小声说：“晶晶，你能借我玩几天不？”

    杨晶晶看着他特别想要的样子，叹了口气，说：“你真这么喜欢？”

    大胖连忙点点他的胖头：“喜欢，特别喜欢！”

    三次百发百中的机会用过之后，其实这弹弓没什么用了，只是做得精巧，漂亮一些罢了，杨晶晶知道自己的水平，在没有外挂的情况下，她绝对绝对打不中的，所以这个弹弓也没有什么留着的必要了。

    “那我送给你好了。”杨晶晶和二胖说，看这二胖不可思议的表情，她又补充说：“你可得记得我对你的好，以后有什么好事多想想我，多想想我们老杨家！”

    她这是在给她四姐的工作做铺垫，虽然王二胖十有**听不懂， 但是只要多在她耳边说说，到时候他们家里面讨论什么事，他们在第一时间想起他们老杨家就可以了。

    而且虽然她挺嫌弃王二胖的，但是王二胖帮了她挺多，基本坏人都是王二胖做的，她心里面还是有一点点小愧疚的，把这个对自己来说没啥用的弹弓送给他，一举两得。

    这可是打死一只花猫的弹弓，晶晶就这么送给他了，二胖特别感动，虽然他不知道感动是啥，但是他知道他铁哥们杨晶晶对他特别好，和他爸妈一样，所以他也要对他铁哥们好！

    二胖张张嘴，正想滔滔不绝的向杨晶晶表达他的感激之情，话还没说出口，就被杨晶晶堵住了。

    “都别说了，赶紧回家去！”杨晶晶走到半人高的草丛边上，看了几眼，她有些害怕从里面窜出一条蛇来，给自己做了半天心理建设之后，她才去那里扯了一把草下来，然后把自己的两只羊腿都给包裹住。

    她转过头，对看着她的两个人说：“你们也跟我一样，用草把羊腿给盖住再拖回去，这样不容易被发现一点，而且肉也不会被拖烂。”

    刚刚他们因为拿不起这40多斤的羊腿，是一路拖着下山的，羊腿肉和地面亲密接触，在外面的一层早就被灰盖住，磨的稀巴烂了，不过正是因为这样，他们才没有拖出一路血迹来。

    现在命保住了，自然是以肉为重，要知道除了过年那几天，要想吃一口肉，简直是难于上青天！

    而且过年能够分到肉吃，还是因为这一年猪养的好，放到养不好的大队，队员不仅分不到猪肉，还得倒欠国家的。

    有些人为了吃这么一口肉，每天十多个小时在外面做苦力，活生生地把身子给累垮了，挣的那么一点点钱，还不一定有肉票可以买。

    可想而知，他们现在手上的羊肉有多么珍贵，这些羊肉腌渍好之后，能吃个一两年了，过节也不用那么寒碜了。

    二胖和周小芝学着杨晶晶的样子，薅了满满一抱草过来，先帮杨晶晶把她的羊腿给全部遮的严严实实，然后再去弄自己的羊腿。

    全部弄好之后，杨晶晶朝他们摆摆手，说：“好了，现在各回各家，各找各妈，而且这件事情一定要对别人保密，先跟你们自个儿家长说，听你们爸妈怎么决定，过一天等我们上学了再说这个情况，知道了不？”

    “知道了。”两个人齐齐点头。

    没多久，三个人就走远了，各自往各自的大队走去，幸好现在是大家伙儿上工的时间，杨晶晶又特地避开队上小孩经常玩的地方，就这样一路鬼鬼祟祟躲躲藏藏的，总算是回到家里边了。

    她把羊腿拖到她爸妈屋子里面，然后把门拉上，自己开始烧水洗澡。

    身上汗涔涔，粘糊糊，又脏兮兮的，她实在是受不了了。

    “扣扣。”

    有人来敲门。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    