
    杨晶晶只好放下手中的柴火，走过去开院子门。

    “是谁呀？”

    门打开一看，来的人是杨晶晶没想到的，居然是林小草和林小花兄妹俩。

    这兄妹俩比她之前看到的那次还要瘦了，身上也穿的破破烂烂的，散发着一股霉臭味，大概是很久都没有洗过澡了。

    而且林小花衣服里面不知道塞了些什么东西，鼓鼓的，看起来有些滑稽。

    对于他们身上的臭味，杨晶晶很想捏鼻子，不过还是没这么做，因为她虽然不喜欢林家兄妹俩，但她作为一个圆滑的人，照顾别人的情绪几乎是下意识的。

    不过她说话的语气还是不太好，因为她知道邻家兄妹俩属于那种给点颜色就敢开染房的，心里没有点逼数，蹬鼻子上脸的类型。

    “来我家干啥？”

    林小草往前站了一点点，然后眼睛鼓起来，就那么瞪着杨晶晶，说：“我都看到了！”

    杨晶晶心里面咯噔了一下，面上却是不显，装作不耐烦的样子把门掩了掩：“你说啥？看到了就看到了呗，关我啥事儿？”

    林小草见杨晶晶这么说，他也不慌，而是对旁边的林小花说：“小花，给我一根。”

    “好。”傻乎乎只知道吃的林小花从自己衣服里面拿出来一根稻草，然后递给林小草。

    杨晶晶眼睛盯着那根稻草，这是她用来遮掩那只羊腿的草，现在出现在了他们手上，他们有什么企图？

    杨晶晶紧抿着嘴，然后看着林小草，等着听他要说什么话。

    林小草把那根草伸到杨晶晶面前，对着杨晶晶地那一端尾部，赫然有一小节红色血迹。

    估摸着是羊腿裸露的地方沾到的一点羊血。

    杨晶晶眼睛一利，心里面想估摸着刚刚她拖羊腿这件事，被这兄妹俩看见了。

    她怎么就忘了他们的存在了！这两个既不用上工，也不和队里面的小萝卜头玩在一起，属于既在意料之外，又在情理之中的人。

    杨晶晶没说话，她知道她肯定不能承认这件事，只能咬紧牙关死也不承认，反正村里面没人会相信他们兄妹俩说的话，因为大家都知道他们撒谎成性。

    就算相信了，到时候她舍弃那两个到手的羊腿好了。

    反正无论如何不能被人威胁，因为一旦威胁起来，就是没完没了的！

    看到杨晶晶没有他想象中的那么慌张，林小草有点奇怪，他又等了一会儿没等到杨晶晶说话，便沉不住气开口了。

    “我和妹妹看到你拿着两块大肉回家了，这可是大家共有的财产。”

    杨晶晶做好了决定，就懒得听他说话了，直接说了句：“你说的是啥我完全听不懂，你要是想去告密就去告，我杨晶晶行的端做的正，怕啥？”

    说完，杨晶晶就打算关门了。

    不过她门口还没有关住，就被上前几步的林小草给抵住了，林小草到底还是个小孩，看到杨晶晶完全和他预料的相反，他的眼神和动作终于慌乱了，不知道该怎么办才好。

    就他那个小身板，杨晶晶一推就推开了，但是她没有这么做，而是双手抱胸，想听听这林小草到底还要说些啥？

    “你先别关门，我没想过告发你的。”林小草焦急地说，然后转头和林小花说：“小花，快把那些草都拿出来。”

    林小花听了她哥哥的话，赶紧从衣服里面把所有草都掏了出来，一下子她的衣服就空荡荡的，杨晶晶总算知道她在身上都装了些什么东西了。

    林小草接过林小花掏出来的草，然后递给杨晶晶，说：“这是你路上掉的所有带血的草，我都给你捡回来了，现在给你，你烧了吧。”

    杨晶晶撇撇嘴，有些狐疑的看着他，林小草这难道是在诈她？

    因为他只捡到这些带有血迹的草，然后又看到她拖着那些草，所以猜测她藏了肉？其实他只是猜测而已，所以才主动找上门来试探她的？

    他现在是故意这么说的，如果她接过了那堆草并且把它们烧掉，就代表她心虚。

    杨晶晶看了看林小草，然后移开视线，晃了晃脑袋，心想：不可能，不可能，林小草年纪比她现在还要小呢？怎么可能有这么重的心思？

    可是她转念又想，世界之大无奇不有，她都能到这里来，与她对比，林小草年纪小心思重，多智近妖这件事，似乎不是那么不能接受的了。

    “我把所有你掉的草都捡了回来，你快拿去烧了。”林小草见她不动，催她：“我来不是为了告密的，我也没想过告发你，我有事情和你商量。”

    杨晶晶摸了摸自己的右手手指，沉吟了一下，然后从门后面走出来，拉着林小草的手，说：“这事先不急，我先问你几个问题，只要好好回答我，我就相信你。”

    林小草看着杨晶晶拉着自己的手，愣了愣，然后点点头。

    “这草你是怎么发现的？”

    “跟在你身后面发现的。”

    ——虚情假意，假语。

    杨晶晶冷笑：“你不说实话，那我们就没有再说的必要了。

    林小草眼神乱了乱，不过倒是眼明手快的抓住了要走的杨晶晶：“是小花闻出来的，小花在玩的时候说闻到了肉的味道，然后就找出了这些草，我们俩又跟着味道，找来了这里。”

    杨晶晶抖了抖嘴角，老实说，她觉得这个答案比上一个更扯，人的鼻子哪能跟狗一样，能这么灵？光靠闻味道就能够准确的找到东西？

    可是现实狠狠地给了她一巴掌，因为她看到林小草身边现出一行字。

    ——真情实意，真言。

    “……”好吧，她不得不承认确实有人鼻子比狗鼻子还灵，这大概就是味道界的神人！

    因为林小草说了实话，所以杨晶晶决定再给他一个机会，她再问：“你心里面真的一点告密的想法都没有？”

    “没有！”

    ——真情实意，真言。

    “你就没想过用这件事报复我？”

    “没有！”

    ——真情实意，真言！

    “你难道真的没有任何想让我倒霉的想法！”

    “没有！”

    ——真情实意，真言！

    ………….

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    