
    杨晶晶有的没的询问了一番，最后终于在真情假意戒指的帮助下，确定林小草这次真的没揣啥坏心思。

    不过他的意图杨晶晶还是不知道，无缘无故做啥帮她？虽然之前她帮了他，可是林小草也不像是会感恩的人。

    要是他会感恩的话，上次就该被她的长篇大论感动的一塌糊涂了，可是他没有，甚至还要打她，所以杨晶晶绝不相信他会这么快就改过自新。

    想到这里，杨晶晶便抬头睥睨着他，一副严肃的口吻，问他：“那你想做什么？”

    林小草早就被杨晶晶不同于常人的态度搞懵了，所以现在倔强的抿着嘴说：“你上次不是说我想通了的话就来找你吗？我现在想通了，以前是我和妹妹的不对，我们以后不会这样了……你还会帮我们吗……”

    林小草说的很小声，眼神里写着执拗，但是杨晶晶从中听出了一丝可怜兮兮的意味。

    杨晶晶心中一动，上前抓住他的手，说：“你把你刚刚说的话再说一遍？”

    “嗯？”林小草一愣，然后看着杨晶晶。

    “你不是说想让我帮你吗？那就听我的话，不听我话的人我可不会帮。”

    说完，有甩手就走的架势。

    吓的林小草赶紧把话重复了一遍，这一遍比上一遍声音要大多了，完全是出于应激反应。

    ——真情实意，真言。

    一直到看到这句话，杨晶晶才总算相信了林小草说的是实话，他确实是真心悔过的。

    杨晶晶表示十分欣慰，她又用她的三寸不烂之舌改造了一个可能成为报社分子的人，希望哇哈哈能给她记上这一功。

    “那你说说你来是干嘛的吧。”知道林小草是真心之后，杨晶晶说话的语气和颜悦色多了。

    “没有，我想让你以后有需要我帮你做的，可以叫我，然后给我一些吃的和穿的。”林小草嗫嚅。

    杨晶晶沉吟了一下，没有立即答应，毕竟现在食物珍贵，她要是答应的太轻易的话，容易让人生出不该有的心思，特别是林小草是个心眼多的小孩。

    虽然现在他是真心悔过了，可是人的心思是多变的，林小草以前不就是死不悔改，现在才悔过的？

    杨晶晶还没想好说什么，倒是先等来林小花的话了，她摸着肚子，冲着林小草哭着说：“哥哥，我肚子在响，它好饿，要吃东西。”

    林小花只有四五岁，瘦得像个两三岁的，还不怎么晓事，只知道摸着肚子哭着朝哥哥喊饿，看起来还蛮可怜的。

    “妹妹鼻子能闻到山上的一些菇子，我们一直是吃菇子活下来的，队上的人见我们没饿死，也不给我们吃的了，不过前几天第一生产大队，有个吃了毒菇子死了的人，我们认识的那种菇子又吃完了，其他的菇子我和妹妹也不敢乱吃了，所以……”

    “所以来找我了？”杨晶晶接话，果然，她在林小草眼里还是个移动饭票，不过他们确实是走投无路了。

    杨晶晶刚想进屋给他们拿两个窝窝头打发了，算是自己做善事了，可是突然脚步一顿，她想到了个好办法！

    她过段时间不是打算去城里面买红五角星嘛？然后她又有点担心自己出事，如果让林小草去……然后给他分红，反正在杨晶晶这里，想要得到什么，一定得付出什么，绝没有不劳而获的说法！

    林小草想要吃的活下去，就必须冒着危险去争取，杨晶晶觉得自己无形中又做了件好事，她这是在教林小草做人呐……

    杨晶晶留下一句“等着”之后，她就进屋去灶屋里拿了两个黑面馒头，自从她们家的伙食水准直线上升，这黑面馒头就不受欢迎了，连他五哥都不稀罕了，张红也不像以前那样把东西都锁在柜子里了。

    杨晶晶拿了两个黑面馒头出去，林小花的眼神蹭的一下子就亮了，嘴边也留着哈喇子，哒哒的跑到杨晶晶面前，眼睛死死的盯着馒头，说：“晶晶姐姐，这个是给我吃的吗？”

    看着林小花十分想要的眼神，杨晶晶并没有第一时间递给她，而是和他们兄妹俩说：“这馒头是你们两天的伙食，泡着水喝能凑合过去，两天之后我再给你们两个馒头，先这么着吧，不过过几天我有事要你做，做的好的话我会多给你吃的，你们现在先回去吧。”

    林小草和林小花感激的接过那两个黑面馒头，和上一次杨晶晶给他们黑面馒头的样子截然相反，拿到之后，两个人还有模有样的的给杨晶晶鞠了个躬。

    他们走了之后，杨晶晶才关上门回到房里，两天只给两个黑面馒头真不是她小气，而是根据实情来给的，两个黑面膜馒头泡泡水，足够他们两个吃了。

    给多了他们老杨家不安全，而且也会被她妈发现，到时候的麻烦事很多，所以杨晶晶这是提前规避。

    送走林家兄妹之后，杨晶晶赶紧把他们给她的带有血迹的草放在院子一把火烧掉，然后埋在他们院子里的那颗榆树下。

    这棵榆树在前几年全民大炼钢的时候还是颗小树苗，当时全部的树都砍了去炼钢，他们院子里这颗就幸免于难了，现在长了快十年了，早就长成了一颗参天大树。

    每到四五月份就开始长新叶，绿油油的，又好看又凉快，每当夏天她大姐还没嫁人，她二哥还没走的时候，老杨家人在家的十口人全部在树底下乘凉。

    有一种静谧安宁的感觉，这都是时代赋予的魔力。

    把草都收拾干净之后，杨晶晶就回房睡觉了，今上午实在是太惊险刺激了，她的小心脏有点受不了。

    杨晶晶躺在床上，这才想起在逃命途中的时候，哇哈哈有发公告。

    “叮，特殊任务完成，成功在豹口之下解救三名孩子。”

    杨晶晶在脑海里呼唤哇哈哈，然后就跳出一个——

    “随机奖励开启，请宿主打开宝箱。”

    “砰”的一声，一个巴掌大的宝箱就掉进了杨晶晶手里。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    