
    手里捧着宝箱，杨晶晶心里面特别期待，因为她记得娃哈哈说过，特殊任务的奖励都特别丰富，是不会出现空宝箱这种情况的。

    也就是说，她手里这个宝箱里面一定有一个道具，杨晶晶兴奋的搓搓手，然后屏住了呼吸，左手拖着宝箱，右手去抠那个宝箱的扣子。

    “哒”的一声，扣子开了，宝箱的盖子弹开，里面散发着一阵阵的金色光芒，不过还好不晃眼睛。

    等金光散去，宝箱里面果然放着一个东西，这是个有道具的宝箱，哇哈哈没有骗她。

    里面躺着一个黑色的小孩子巴掌大的小荷包，用金线绣着一个“锦”，杨晶晶拿了起来翻到背面，发现背面也绣了一个“囊”，合起来就是锦囊二字。

    除了这两个字之外，别无其她的点缀，也没有哪里标一二三的字样，估计这是一件可以长期使用的道具。

    下一秒，这个小荷包的信息就传入了杨晶晶的脑海里。

    「随机奖励：金钱锦囊一个。金钱锦囊自成一方独立空间，可用于装带随身物品，空间大小：二十五立方米。」

    所以说，这是个储物宝囊？

    得知这个金钱锦囊的用处之后，杨晶晶惊喜的愣在了原地，过了好半晌才反应过来。

    以后她要带什么东西就再也不怕自己拿不动了，而且有些东西她也有地方放了，比如她的削铁如泥刀，虽然没多大，但是带着也挺不方便的。

    现在好了，什么乱七八糟的东西她都可以放在这个金钱锦囊里面，而且25立方米的空间真不算小，起码比她们三姐妹住的这个房间要大，可以放好多东西了。

    杨晶晶手里握着削铁如泥刀，然后在心里面默念：“进去！”

    下一秒削铁如泥刀真的在她手里消失了，她稳定心神看向那个金钱锦囊，锦囊竟然变得透明，然后里面出现了一把缩小版的削铁如泥刀。

    “哈哈，好玩！”

    杨晶晶又试了好几样，把她住的这个房间里面的柜子，被子桌子凳子……只要是眼前能看见的东西全部被她装了个遍，玩的不亦乐乎。

    玩了一阵子玩累了之后，她才把东西又都放了回去，把金钱锦囊拿两根绳子牢牢的拴在自己裤腰带上，啥都能掉，这不能掉！

    等她姐回来，她得让她姐给她编条绳子挂脖子上，她才会安心。

    在玩金钱锦囊的时候她还在想要不要把那两条羊腿也放进去，不然到时候不好解释怎么来的，后来想了想还是算了，那羊腿上面标着绿色的点，说明这是需要有福同享的东西。

    早拿晚拿都得拿，早解释晚解释都得解释！

    而且她就实话实说呗，只不过得把花猫这一段给掐去，先说这头羊是在山上捡的，要是照实说的话，她爸妈得捶死她，等到以后她们在迟到之后，情况就会好一点。

    今天累惨了，杨晶晶在床上躺了一会儿想这些事，没过多久就呼呼的睡着了，还打了小呼噜，只不过这些她自己都不会不知道。

    一觉睡到大中午家里边人下工回来，然后被她妈那一声直冲云霄的尖叫给叫醒了。

    这一声尖叫杨晶晶当然知道原因，她赶紧起床，跑到她妈房里想和她妈解释。

    结果她爸妈房里的门紧紧关着，还栓了门栓，杨晶晶推了几把都没推开。

    她三姐，四姐和五哥都不知道发生了啥事儿，一脸懵逼的站在门外面，你瞅瞅我，我瞅瞅你。

    杨建国张了张嘴问：“咋滴了？”然后看向三姐杨秀秀。

    杨秀秀摇了摇头，看向杨丽丽，杨丽丽自然也是摇了摇头，看向杨晶晶。

    杨晶晶能怎么办？接着摇头呗！

    没多久，她爸妈屋里面就传出张红的声音：“秀秀，丽丽，你们俩去烧火！让你奶给你们拿粮食！”

    队上的人粮食都是锁起来的，就怕家里做饭的媳妇女儿下手没有轻重，挨不到下次发粮的时候，更绝的的家里这些事是不让家里边人沾一点手，就怕她们偷吃。

    老杨家虽然不这样，但是粮食也是锁着的。

    杨秀秀和杨丽丽听到之后，愣愣的点了点头，然后去找她奶李翠萍了。

    杨晶晶瞅了瞅，支开了两个人，还剩一个五哥杨建国，她转了转眼珠，对她五哥说：“小哥，你去建民哥家把老七喊回来吧，她今天去找建民哥学习去了，现在饭点了留在人家家里面不好。”

    “他自己会……”看着杨晶晶扁起的嘴，杨建国咽下了要说出口的话，回来句：“那好吧。”

    她爸妈房间门口人都走了之后，杨晶晶这才走过去趴在门板上轻轻地敲了敲：“妈，你在不？我有事儿和你说。”

    刚说完，张红的声音就传了出来：“啥事儿？晚点再说！”

    “里面的东西是我放的。”

    “嘎”的一声门开了，杨晶晶瞬间就被扯了进去，伴随着“啪”的一声，门又关上了。

    屋子里面她爸她妈都在，她妈脸上十分震惊的问杨晶晶：“这东西是你放进来的？”

    手指着地上的两只羊腿，覆盖羊腿的草早就被他们拨开了，甚至灰都被他们拍干净了，露出了鲜红的生肉。

    杨晶晶点点头，说：“是我弄回来的。”

    “怎么回事？”张红语气有点焦急，又有点欣喜，那可不嘛，谁得了肉心里面不开心？藏都藏不住的好吗？

    她爸男配要沉稳的多，没有她妈这么咋咋呼呼，不过看那表情也是受惊不少，但开心的情绪也很明显。

    “是这样的，今天我不是和第一生产大队的二胖还有第三生产大队的周小芝约好了一起去玩吗，我们去的是大青山……玩着玩着就看那一头死了的山羊，看她脖子上的伤口我估摸着是被野兽咬死的，不过咬死它的野兽不知道去哪里了。我想着这是上天给我送肉吃，然后我们三个合力就把这只羊腿给拖下来，劈了之后我就给拿家里来了。”

    杨晶晶把事情解释了一遍，张红直拍大腿说运气好，杨宝银却沉默不语。

    