
    张红喜得直搂着杨晶晶喊乖乖，福娃娃，开心的不得了。

    杨晶晶咧嘴笑着，不过眼神却瞥向她爸，她咋感觉她爸不信她呢？果然，下一秒就听见她爸问：“你们是在外山捡的，还是在深山捡的？”

    “……”杨晶晶僵硬的笑了笑，想了想借口，说：“我也不知道，反正当时就在那一片玩，没有进到很深的山里。”

    反正杨晶晶打死也不承认自己又进深山了，而且还进得比较深，但她也不撒谎，万一被以后拆穿了怎么办？那她在她爸这里的信任度给大打折扣。

    她只说自己分不清深山和外山的界限，这样回答比较保险。

    杨宝银听杨晶晶这么说，就知道她们肯定是玩着玩着就不小心去深山了，只有深山才有野兽，也只有深山才有可能捡到肉，要是外山也有的话，不早就被公社的人吃灭种了？

    想到这个山羊是被野兽咬死的，那就证明野兽就在这头羊的周围，只不过临时走开了一下，这多危险啊！一不小心就成了它们的口中食，盘中餐。

    一想到这里，杨宝银就虎着脸，对杨晶晶说：“以后不准去大青山玩了！再去你晚上就给我站在院子里的樟树下面，不准吃饭睡觉！”

    张红扁了扁嘴，不在意的小声回了句：“就住在山边上，这群娃娃不都在那里玩。”

    “要是她就在山脚下玩玩我会说她？”杨宝银扫了自个儿媳妇一眼，他觉得自个儿媳妇脑子忒不灵光了，不过没办法，这是他孩儿她娘，不灵光他也只能慢慢教着：“你不想想她这个肉是从哪来的？”

    他这么一说，张红才恍然大悟的一拍手，有些急促的和杨晶晶说：“晶晶啊，你是进深山了不？以后可不能去那里玩了，不是妈说你，实在是那里真的危险，还是命重要，晓得不？”

    杨晶晶点点头，特别诚恳的说：“我听爸妈的，下次不去那里玩了，我就在家里面写写作业，背背书，和老七一样做第一名。”

    张红的表情立马又变得笑意盈盈，摸着杨晶晶的头，说：“晶晶不仅是个福娃娃，还是个乖娃娃，是妈最喜欢的好娃娃。”

    见叮嘱有效，杨宝银也放缓了脸色，说：“晶晶你也别给自己太大压力，傻人有傻福哈。”

    “……”哼！

    说完之后，杨宝银又问：“这羊腿你拖回来两只，二胖和周家那丫头一人一只？”

    杨晶晶点点头，看她爸眉毛皱起，她又说：“这羊腿主要是我拖下来的，我拿两只她们两个没意见。”

    杨宝银一脸若有所思，然后和杨晶晶说：“这是大人的事儿，你不懂，你去把你奶给叫进来。”

    她爸是怕其她两家有意见，毕竟这是肉，而且，杨晶晶劈的一只羊腿不仅仅只是一只腿，还连带着一只羊四分之一身子上的肉，怎么着也有将近40斤，很难有人不在乎这40斤肉的。

    不过她爸显然把她当小孩子，不想再继续这个话题，杨晶晶也不好解释了，只好照做，出门去喊她奶。

    李翠萍正在灶间指挥两个孙女烧柴火，自己拿着个布袋子在放粮食，粮食放在钵钵里，杨晶晶瞅了一眼，今中午吃的是玉米面，大概是贴饼子。

    “奶，爸妈喊您过去一趟。”

    李翠萍听到后抬了抬头，回了句：“知道了。”

    然后抓了一把玉米面，甩了甩手上沾着的，把玉米面口袋束好提起来去锁上，临走之前她还指了指钵钵里的玉米面，说：“秀秀去揉面，晶晶去帮你姐生火。”

    *

    房间里，杨宝银，张红，李翠萍坐在炕上商量事情。

    杨宝银问：“妈，你看这事儿咋办？”

    李翠萍顿了一下，然后说：“凉拌呗，煮着吃也行。”

    张红也应和着说：“我也这么觉得，不过这老多肉了，还得把它腌渍上，不然得坏了。”

    杨宝银平日里最喜欢听她这个老娘的意见，现在老娘都说这肉能吃，那他还有一个啥子顾虑，吃！

    “晶晶真的是我们老杨家的福娃娃，今年的肉都是托她的福才吃到的，我们老杨家的运道也是生了晶晶和建正才好起来的，想当年饥荒的时候，老四老五差点饿死，最后……当时生这对龙凤胎的时候，村头那个的瞎子就和我说她们两个带着老杨家的运道来的，你看果然……不过瞎子去的太早了，我记得他说过晶晶的福运从十岁这年开始，满十岁还让我找他给晶晶建正算一卦……”

    瞎子就是以前村里专门给人算命的，那时候这几个生产大队还是同一个村，瞎子就靠给村里面人算命来吃饭的。

    不过瞎子已经死了好多年了，当时听说要破除封建迷信，首当其冲就是这堆算命的，瞎子从别人那里得到这个消息之后，心里边就怕被批斗，然后连夜收拾东西准备跑，结果因为太急了，赶路的时候一下栽进了池塘里面，人也就淹死在里面了。

    李翠萍越说越觉得当年算的对，晶晶前几年没看出啥运气，就是从今年开始的，今年晶晶可不就满十岁了嘛！不行，她必须得找人给晶晶算一命！

    *

    吃饭的时候，张红脸上的喜色简直藏都藏不住，一直在给杨晶晶夹菜，嘴里说着：“晶晶辛苦了，多吃点哈。”

    “玩还辛苦……”杨建国吐槽了一下，话还没说完就被张红瞪了一眼。

    她懂个啥？晶晶是家里面玩的最辛苦的！不辛苦玩，能碰巧发现那个粮仓？不辛苦玩，能顺手捡到那只山羊？这样还不辛苦？

    哼，她家晶晶是最辛苦的！

    李翠萍吃完之后放下碗，笑眯眯的看着晶晶，然后说：“晶晶啊，明儿个和奶去一趟大道沟。”

    杨宝银放下筷子，奇怪地问李翠萍：“妈，你要回娘家？回去干啥？”

    她妈娘家兄弟就剩一个了，家里边穷的叮当响，时不时的来这边打秋风，她妈可烦了，咋可能回去看她们？杨宝银摇了摇头，怎么想怎么觉得不可能。

    李翠萍瞥了他一眼，说：“怎么？不行？”

    “哪能啊！您想回去就回去，我这不是奇怪呢吗？”杨宝银连连摆手。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    