
    李翠萍在饭桌上决定了明天要杨晶晶跟着她回娘家之后，大家就各自回房休息了，再待个十几二十分钟，就又到了下午的上工时间。

    老农民是真的累呀，不过这时候的百姓也是真的能吃苦耐劳，即使生活条件这么艰辛，却依旧很认真的活着。

    下午上工的时候张红特地把杨晶晶拉到一边，小心的叮嘱她：“你就待在家守着那堆肉，哪也别去，知道了不？”

    在杨晶晶的再三保证下，张红总算是放心的去上工了。

    “姐，我去找建民哥。”杨建正和杨晶晶打了个招呼就出去了，只剩下杨晶晶一个人在家。

    在家也没有事做，杨晶晶把那两只羊腿收进她的金钱锦囊之后，就回自己床上睡觉了。

    迷迷糊糊睡到下午，“砰”的一声，就把她从睡梦中吓醒了。

    坐起身愣了愣，人还没完全清醒过来呢，她就看到她三姐抹着眼泪跑进来，她三姐不管不顾，仿佛也没看到房间里面有一个她的样子，冲进来趴到床上就开始哭，搞得杨晶晶一头雾水。

    她三姐哭的太伤心，脸陷进枕头里去了，虽然哭起来没有声音，但是肩膀一耸一耸的，谁都能看的出来哭的很凶。

    让一旁的杨晶晶想问都无从下口，张了张嘴巴，最后还是决定闭上。

    没过多久，她四姐也进来了，看着她的脚步焦急匆忙，一看就是从哪里刚赶过来的？

    杨晶晶张嘴想问，结果她四姐和她三姐一样完全无视了她，直接冲到她三姐边上，说：“姐，你别做傻事儿！你可不能和他扯上啥关系？他现在被调查了，证明他思想行为是有问题的，这搞不好可是会批斗流放的！”

    一听到这话，原本只是静静的哭泣杨秀秀抬起头来，眼睛通红，露出满脸的泪痕，她瞪着杨丽丽说：“你可别乱说！这事情还没下定论呢！他思想绝对没问题！他祖上上数十八代都是贫农，他是个根正苗红的好同志！”

    杨秀秀一直都是文静温柔的，从来没有和人争论过，所以杨丽丽被她反驳的一愣，随后迅速反应过来，一脸恨铁不成钢的说：“姐，你是不是被她灌了啥**汤？咋这么相信他？领导都下来调查他了，这还有错？你是不是被他下蛊了？看来他思想真的有问题，连下蛊这事都会！”

    杨丽丽边说，还边在屋里打转拍手，一副杨秀秀脑子坏掉了的样子。

    杨秀秀红着眼睛，见说不过杨丽丽，然后又把脸埋进被子里面耸着肩膀哭了起来。

    一旁的杨晶晶同志全程属于懵逼状态，看看趴着哭的杨秀秀，又看看在屋里打转了杨丽丽，无语的抿了抿嘴。

    明明是三个人的电影，为何她却不配拥有姓名？

    “咳咳。”杨晶晶咳了声，一直沉浸在自己世界里的杨丽丽总算注意到她了。

    她微微有些吃惊的问：“老六，你咋在这儿？”

    “……”杨晶晶撇撇嘴，说：“我不在这能在哪？”

    杨丽丽一拍脑袋，像是想起来的样子说：“对哦，今天你放假，中午吃饭的时候还见着你了，唉，我实在是被三姐气晕了。”

    杨晶晶撇撇杨秀秀，问：“三姐到底咋气你了？发生了啥事儿？”

    杨丽丽端起桌上的水猛的一灌，然后挣大了眼睛一副要和杨晶晶说八卦的样子。

    “我……”

    她话还没说，她们房间的门又被砰的一下推开了，进来的是老五杨建国。

    他一进门，就一副有特大消息要报告的样子，手指向上虚指着，说：“你们猜事情怎么样了？”

    杨丽丽一拍他的爪子：“别给我卖关子，快点！”

    杨建国嘿嘿笑了两声，说：“刚刚公社里的张书记来了，然后把那些下来搜查的领导请进屋子里面，不知道说了些啥，反正出来的时候那群凶神恶煞的领导就换了个表情，笑得跟朵菊花似的，也不查了，直接回城里头去了。”

    听到这话，床上的杨秀秀动了，爬起身就想走，不过一把就被杨建国给拉住了。

    杨建国拉着杨秀秀转头和杨丽丽说：“对了，四姐，妈让我和你说看着三姐，别让她出去。她为啥让你看着三姐啊？”

    杨丽丽走过去拉着杨秀秀，然后两手装作要拍杨建国的脑袋，杨建国搜了一下蹿出了门外，杨丽丽看着跑远了杨建国说：“小屁孩管这么多干啥？还不快去上工！你想被扣公分吗？”

    杨建国嘿嘿笑了两声，留下一句：“四姐，我真同情我未来的四姐夫，他得吃多少猪油蒙到心才能把你给娶回去！”

    说完就跑了，只剩下杨丽丽在后面气的跳脚，嘴里面还嘀咕：“有猪油吃还不好……”

    杨秀秀趁杨丽丽不注意的时候绕开想跑，虽然杨晶晶还是没搞清楚咋回事儿，但是她知道不能让她三姐跑了，她赶紧上前几步死死的攥住大三姐的手腕。

    杨丽丽注意力也到这边来了，双手抓着杨秀秀的手，和她说：“三姐，我们这是为你好，你别犯傻！”

    她说完，还抬了抬下巴示意杨晶晶把门给关上。

    看到门关上了，杨秀秀知道自己铁定出不去了，便也不挣扎，直接躺回床上，用被子盖住脸。

    “你到底咋回事儿？”杨晶晶再次问。

    “还不都是三姐。”杨丽丽努了努嘴，然后坐在床边给杨晶晶详细的讲述了今天发生了这几件事。

    事情是这样的，先是今天厂里面突然来了一队带着红袖章的民兵，人都没有去公社打转，直接就到了他们第二生产大队，并且是冲着第二生产大队的知青点去的。

    他们说他们收到举报，这里有知青夹藏封建腐朽残留下来的东西，思想上存在极大的问题，这样极其不利于社会的发展，所以上面的领导就派了他们这一队人来搜查。

    虽然没说被举报的知青是谁，可是那些民兵搜查的都是郝子成的东西，所以被举报的是谁不言而喻。

    郝子成要是是干净的他倒是不用慌，重点是他以前确实利用抄家的时候藏了几件东西，而且那几件东西体积不算大，他都带在身边，这次也带着下乡了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    