
    所以这么一搜查，他可不得着急忙慌？虽然他藏的地方深，可是他自己当过红小兵，知道他们变态的连茅房都能掏的，再这么下去准会被他们搜出来，到时候他可就完了！

    郝子成整个人急得就像热锅上的蚂蚁，左跺脚右跺脚，他想到了杨秀秀，杨秀秀可是大队长的女儿，要是他是大队长的女婿，大队长能不帮他？

    虽然不知道帮不帮得上，可是总比干坐着强，所以他就去田埂上找杨秀秀了。

    因为那封情书的原因，杨丽丽知道了她姐和这个郝子成的事，并且因为杨晶晶描述的那几件事，对郝子成特别的看不上。

    看着杨秀秀要上去和他私会的时候，杨丽丽一咬牙一狠心，趴在张红耳朵边上把这件事情给说了。

    张红当机立断赶这杨秀秀前面冲上田埂，冲着郝子成骂：“你来干啥？不好好再知青点接受领导的检查，跑来这里？该不会是犯了事儿，想跑吧！”

    郝子成想说话，可是他嗓门哪有在村里头吼惯了农村妇女大，直接被张红这个大嗓门又给吼回去了，憋红了脸手指指了半天，连半句句话都说不出。

    张红是队长婆娘，这件事出在第二生产大队，所以肯定是关大队长的事的，作为队长婆娘的张红这么骂他，队上的人也没有感觉到很奇怪，反而乐呵呵的帮着张红一起骂。

    杨秀秀见自己的心上人被自己妈骂的脸红鼻子粗，他又不敢像说杨晶晶一样说张红，只好抹着眼泪跑回去了，好在大家都在围观郝子成，没人注意杨秀秀。

    张红趁机给杨丽丽试了个眼色，让他赶紧追上去，所以才有了杨秀秀“砰”了一声推开门，抹着眼泪趴在床上哭的场景。

    至于郝子成这件事的后续，刚刚回来的杨建国也说的很清楚，他大概是被张本成保下来了，反正没事儿！

    杨晶晶对此感到大为可惜。

    虽然不知道举报的是谁，但是只要郝子成坏人有坏报被刷下去，她的任务就算完成了。

    就差那么一点点，真的就一点点，杨晶晶不甘心呐！

    她眼中一转，立马就想到了一个办法，然后穿了鞋子和她四姐说了声：“我出去玩玩，你在家看好三姐。”

    她打算去找二胖，二胖说过他爸和郝子成的靠山张本成是死对头，关系恶劣的连二胖都知道了，估计他们两个早就撕破了脸皮，所以对于对张本成不利的事，二胖他爸肯定乐意！

    张本成愿意保下郝子成，在别人眼中郝子成就已经他培养的手下了，作为死对头，当然要不遗余力的斩断对方任何的左膀右臂。

    到时候只要稍微处理处理，从中做点梗，郝子成就算不要被批斗改造，老师这个工作也得丢了！

    只要他老师这个工作丢了，那杨晶晶的目的就算是达成了！她为期一个月的任务也算完美完成了！

    心里面打好了种种盘算，杨晶晶脚步走的更快了，二胖在第一生产大队，他得先去找二胖，在让二胖去找他爸。

    走着走着，杨晶晶碰到了孙红旗和另一个知青，她听见那个知青和孙红旗说：“你说这郝子成到底有啥背景？那群民兵气势汹汹的来，明显是冲着他的，咋就这么灰溜溜的回去了呢？厉害，真的是厉害！”

    孙红旗低着头，心不在焉的说了句：“谁知道呢……”

    那个知青拍了拍了孙红旗的肩，嘴里面对这件事还泛着嘀咕的走了。

    杨晶晶走近，看隐隐约约的听见孙红旗自言自语：“这举报咋没用呢？我明明看到他藏了东西的。”

    我以前听见的杨晶晶这才恍然大悟，原来这举报信是孙红旗写的，估计就是前几天请假进城那天的事儿。

    这孙红旗也不是啥好人，为了自己的利益在背后捅别人刀子，他们第二生产大队下来的知青到底都是啥子人哟！

    但杨晶晶管不了那么多了，她现在最先要对付的是郝子成，对于孙红旗的帮助，也是基于它会对付郝子成在基础上，总之这件事情过后，得和孙红旗少接触。

    不过……杨晶晶抬头撇了孙红旗，笑了笑，孙红旗既然做了坏人，那就把坏人做到底吧！

    她装作偶遇走过去，一副好学生的样子问：“孙老师，你怎么了？我看你好像不开心。”

    孙红旗一看是杨晶晶，挤出了一个笑容摆摆手说：“没事儿，没事儿，我没啥事儿！”

    心虚的样子简直一眼就能看穿，但杨晶晶肯定不会拆穿他，只装作不开心的语气和他抱怨：“孙老师，你说那个坏老师运气咋这么好，那么多人下来调查他，都没查到什么，我觉得他肯定有问题，唉，不过人家有后台。”

    孙红旗低头，砸吧砸吧嘴呢喃了句：“是啊，有后台……”

    杨晶晶见他果然上钩了，心里面窃喜了一下，然后装作不忿的说：“哼，又不只有他有后台！我也有呢！我同学二胖他爸也是领导，而且还和给坏老师撑腰的那个领导是死对头呢！要是有人告诉二胖他爸这件事，他肯定不会让那个领导的如意算盘打好！”

    说完杨晶晶就用余光去观察孙红旗的反应，看到他先是低头若有所思的样子，然后又猛地抬头，眼中带着惊喜的问她：“晶晶同学，你那个同学是叫二胖？他爸叫啥？”

    “他爸是第一生产大队的王为民，是公社的支部委员，办公室就在红太阳公社。”杨晶晶很贴心的为他指路。

    孙红旗点了点头，脸上豁然开朗的走开了。

    走了没几步，他又折回来欲盖弥彰的和杨晶晶说：“刚刚老师只是想关注关注二胖同志的学习，他成绩不错，就是不太自觉，我想着什么时候去他们家里家访一趟。”

    杨晶晶憋住没笑，是是是，你说的都对，王二胖成绩最好了，第一呢！

    虽然是倒数……

    这件事杨晶晶顺利甩锅给孙红旗，她现在简直是无事一身轻，并且还夹杂着即将收获成功的喜悦，心情倍儿好！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    