
    把事情交给孙红旗，杨晶晶没有丝毫的不放心，她既然能跑到城里那么远去举报，现在去通个风报个信简直是再简单不过的事了。

    看着孙红旗走远的身影，杨晶晶露出了欣慰的笑容，然后背着手喜滋滋的回家了。

    回家后，一直到大家伙儿下工的这段时间里，杨晶晶都在和她四姐看着她三姐，有两个人看着杨秀秀，她知道自己铁定出不了门，所以也没整啥幺蛾子，只是躺在床上背对着她们而已。

    杨丽丽这全程坐在旁边碎碎念念，说类似于“三姐你不要做傻事啊。”“那人有啥好的？”“听晶晶说的她在学校里面那么嚣张，能是啥好人？”……

    围绕着这么一个中心内容，她讲了一下午，连杨晶晶都被她讲的晕晕乎乎的，最后干脆打开虚拟面板，查看自己的各项分值。

    「幸运值：24.

    厄运值：86.

    好人值：3.」

    哇哈哈和她说过，当好人值到达100的时候，将会自动解绑做个好人系统，还会送她一个直到98岁之前都健康利落无病无灾的身子，这是完成好人任务的最终大礼包。

    不过解绑好人系统之后，她的幸运值和厄运值将会被锁定，今后都不会再改变。

    所以最好在好人值达到100之前，将厄运值降到零，将幸运值升满，这样才能过上幸福的人生。

    她每次的任务都是一件好事，娃哈哈会根据好事的大小来给她好人值，有时候做了任务不满足一点好人值，那么就会积累起来，和其他的小任务一起，集满之后再获得一点好人值。

    她现在大大小小做了这么多任务，也只获得了三点好人值，这还是因为她运气好，触发了好几个特殊任务的前提，特殊任务加的好人值是日常任务的三倍有余。

    杨晶晶正扳着手指头计算自己得完成多少个任务，才能获得终极大礼包，突然就听见了杨丽丽的问话。

    她说：“老六，你裤腰带上别了个啥？”

    杨晶晶低头一看，这不是自己的金钱锦囊吗？她坐的时候没注意，现在露出来一点点黑色的边角。

    杨晶晶一扯，把金钱锦囊扯了下来，然后和杨丽丽说：“四姐，你给我编条绳子挂脖子上吧。”

    杨丽丽无语的发了个白眼，说：“这个破布袋子，你确定要挂脖子上？”

    哼，什么破布袋子？这可是可以装二十五立方米东西的宝贝！

    不过杨晶晶显然不可能和杨丽丽说这个锦囊的妙用，所以也懒得和她解释这件事了，直接说：“你别管这么多，给我找条绳子吧，长一点的，我不打算挂脖子上了，我打算绑在身上。”

    杨晶晶想好了，挂脖子上那么大一坨在中间鼓鼓囊囊的，很容易被人问，所以她决定用绳子绑在肩膀和下肋处，把锦囊隐藏在手臂下面，这样就不会引人注意了。

    看到杨晶晶这么坚持，杨丽丽只是撇了撇嘴心里面暗暗鄙视了一下杨晶晶的审美，然后起身去拿自己收藏的布条。

    然后拿出好几条花花绿绿的布挑出来，这些布条不是同一块布料，也都没多宽，一看就是人家做衣服剩下的边角料，而且是属于那种没法二次利用的那种。

    不过这些布条也是杨丽丽攒了好久的，她这个年纪的小姑娘正是爱漂亮的时候，这些都是她看着谁家做新衣服就去讨过来的，想着能用这些做发带绑绑头发，不过自从杨晶晶送给她那条漂亮的发带之后，杨丽丽在也没用这些布条绑过头发了。

    虽然有了晶晶给的那条玫红色的发带之后，大概不会用这些布条了，可是杨丽丽心里面还是有点舍不得，挑选的时候她避开有颜色的布条，从里面挑出来一条灰色的和一条黑色的两根，然后编织了一下就给了杨晶晶。

    杨晶晶拿到那条编织的绳子，觉得杨丽丽还是有可取之处的，起码这编绳子花样的手艺不错，黑色和灰色被她交错编织，还蛮赏心悦目的。

    她绑着她的金钱锦囊，然后背着人躲到角落里面去，把金钱锦囊绑在身上。

    过了一段时间，老杨家人都下工回来了，她妈和她爸都沉着脸，平时最喜欢嬉皮笑脸的杨建国也憋着，大气都不敢喘一声。

    她爸一进屋，喝了口水之后，就猛的一拍桌子，冲着她三姐妹的屋子喊：“人呢？还不给我出来！难道要我去请？”

    杨晶晶和杨丽丽对视了一眼，她爸这么大的怒火，铁定是对着三姐的。

    “老六，爸发这么大的火，肯定轻饶不了三姐，你出去先说点开心的让爸妈消消气，我在这里喊三姐出去。”

    杨丽丽给杨晶晶使了个眼色，杨晶晶点点头，然后就轻手轻脚的出去了。

    她们住的房间连着堂屋，一出门她就看到坐在桌子旁边一脸怒容的她爸她妈。

    她爸脸飞红，耳朵也是红的，连头发丝都是生气的样子，杨晶晶咽了咽口水，她来到这里的这段时间，就没见她爸这么生气过……事情有点棘手。

    不过娃哈哈告诉过她，帮助家人获得幸福算是她的隐藏强制任务之一，她很怕她爸在这种震怒的情况下，随随便便找个人就把她三姐给打发了。

    如果真的是这样的话，杨晶晶不得不为自己想的更多了，毕竟对自己亲女儿都不重视的人，将来很有可能为了自己的面子或者利益也把她也给抛弃了。

    在再则，随随便便找的人就是能让她三姐幸福的人，概率很低很低很低，这样的话，她的好人值将会会很难达到分数。

    所以她无论如何都得阻止，不仅是对三姐杨秀秀有感情，还为了自己的前途。

    这么想着，杨晶晶抬头就挂起了笑脸，走过去笑着和她爸妈说：“爸，妈，你们这是咋了？”

    “哼，”孙红旗一没接话，而是吩咐杨晶晶：“把你三姐喊出来。”

    “三姐今天哭了一上午，现在正倒在床上呢，四姐正在喊她。”杨晶晶走过去，挨着她爸坐，然后说：“爸，我今天出去玩遇到件好玩的事儿，要不要我说给你听听？”

    