
    老杨家本来就偏疼他们这对龙凤胎，最近杨晶晶运气又爆棚，先是发现了一个大粮仓，后是捡到了一只死山羊，所以杨宝银和张红都舍不得对杨晶晶生气。

    所以听到她这么说，杨宝银脸色稍微好了一点，没有刚开始杨晶晶见到的那么恐怖了，刚开始的时候鲜花那真是全身上下每个细胞都写着——生！气！这两个字。

    杨晶晶笑着说：“今天林家兄妹来找我了，你猜他们来干啥的？”

    “林家兄妹？第一生产大队死了妈，又死了爸的那个？”

    杨晶晶点点头，刚想说话，就被杨建国嘴快的打断了：“他们是不是又来找你要吃的了？”

    “要吃的？”张红一脸蒙逼，然后问杨晶晶：“咋回事儿？”

    杨建国又非常热心的给她妈解释：“林家兄妹的吃的都是晶晶给他们的，村里边小孩都笑晶晶缺心眼儿呢！哈哈哈哈哈……”

    杨晶晶眼睛瞪了过去，杨建国才捂嘴止住自己的笑声。

    其实有一点她很不明白，明明原主做的是好事，却没有一个人感激她，理解她，受了她恩惠的林小草兄妹俩没有，知道她给林小草兄妹俩东西吃的小孩也没有。

    反而他们都在嘲笑原主蠢，笨，缺心眼。

    这要是放到未来，原主得被夸成“活卫峰”，时代不同，造就了两种截然不同的结果。

    不过杨晶晶也很不欣赏原主的做法，因为她居然把自己给饿死了，虽然做的是好事，但真的有点缺心眼……

    杨晶晶头摇了摇，被杨建国这么一打岔，她都想偏了，赶紧理一下思绪，把话题引到她想要说的点上去。

    “这林小草兄妹俩整个公社的人都知道，因为他们俩是出了名的白眼狼，喂不熟的，但是我前段时间看他们太可怜了，就悄悄省下一点自己的口粮给他们吃，结果他们不仅不感谢我，还把我当做他们的饭票，经常堵着我让我给他们吃的。”

    “还有这事儿？你咋不告诉你小哥我呢？哥帮你去打他们？绝对收拾得服服贴贴的！”

    可惜杨建国这一番为妹出头的豪言壮志，并没有得到杨晶晶的夸奖，反而得到了杨晶晶一脸无语的表情。

    “小哥，你别打岔，能不能听我把话说完？”

    见杨建国点了点头，保证自己不再说话了，杨晶晶这才继续说：“然后正好那时候英子老师给我们上了思想课，她告诉我们做人要知恩图报，我就把这些大道理给您小草兄妹俩讲了讲，他们当时甩头就走。

    不过今天他们又来找我了，但却不是找我要吃的，而是给了我一个煮熟的菇子，这是他们兄妹俩找到的吃的，但是他们想到了我以前经常帮助他们，所以宁愿自己少吃一点，你要把那个菇子带过来给我吃，唉，肯定是我和他们说的那一些道理，他们听进去了。”

    杨宝银沉默着没说话，张红一拍大腿，说：“晶晶啊，原来你是馋菇子了，你直说啊，说这么一长串干啥？现在我就叫你哥去给你采菇子去。”

    张红拍了拍杨建国：“听见没？你小妹要吃菇子，还不去后山给她扯几朵！”

    “好嘞！”杨建国飞奔的就跑了出去，给他妹去找菇子，他有三个姐姐，可是就这么一个妹子，可不得疼着吗！

    杨晶晶：“……”她真的有那么馋吗？

    这不是重点好吗？她想要突出的是教育和引导的意义，是想要和她爸她妈说，她三姐虽然犯了错，但是一味的责怪和打骂是没有用的，得引导！得教育！

    杨晶晶看她妈完全没有理会她的意思，她爸不说话，她也不知道她爸知不知道，叹了口气，然后开始解释：“爸妈，英子老师告诉我们养小孩不能给口饭饱肚子，给身衣服遮身子就了事了，重点的教育，孩子做错了事儿，大人们得教育他们，告诉他们这是错的，他们才不会再犯！

    林小草兄妹俩就是这样，他们从小没有爸妈教，所以才这样的，上次被我教育了一番，这不就懂事了？”

    这话杨晶晶说的有点心虚，事实上她那段语重心长的教育是失败的，当时林小草还拿起石头要打她呢！后面也不知道为啥想通了……

    但是这不影响杨晶晶装逼，她说话本来就是三分真七分假，重点是目的得达到。

    想了想杨晶晶又说：“而且生气的时候想说的话，想做的事一般都是没经过脑子的，事后想起来一定得后悔，比如前屋那三妮……”

    三妮家离她家近，所以他们知道三妮家发生的事，三妮那时候也是和一个穷小子看对了眼，她爸死活不同意，为了断绝她的念想，在气头上稀里糊涂的给她定了门亲事，嫁的是个有手艺活的鳏夫，死了好几个老婆，不过，因为有手艺活，所以条件还行。

    三妮嫁过去没多久，就也死了，被那人喝醉了活活打死的，当时三妮她爸妈那个后悔呀，就差没去上吊了，他们不是那种不在乎闺女命的人，而是在气头上没有那么多时间去观察那户人家的情况，还自以为给闺女找了个有钱人家，下辈子吃喝不愁了，哪想到是这个结果。

    当时她爸她妈还在家里面唏嘘呢，杨晶晶这么说的目的，就是为了打消她爸妈随便把她三姐嫁了的这种想法。

    杨宝银看了杨晶晶一眼，然后扬了扬手：“爸都听明白了，你把你三姐喊出来吧，爸不骂她，爸教育她。”

    张红这时候也听明白了，原来晶晶担心秀秀，所以才在他们面前说了这么多话的，姐妹之间感情好自然也是她这个当妈的愿意看到的。

    她握着杨晶晶的手说：“晶晶你放心吧，我们老杨家可是干部家庭，哪能和那些老农民的思想一样？乖哈，去去灶房帮你奶奶烧火。”

    杨晶晶：“……”她咋觉得她妈的官威越来越重了？她爸才只是个大队长呢……

    杨晶晶听她妈的话，退出了堂屋去灶房，她奶在里面做饭。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    