
    她奶正在灶屋做饭，看见杨晶晶进来了，问她：“你咋来了？你四姐呢？”

    “她在喊三姐，等会儿就来了。”

    李翠萍点点头，然后指了指旁边的柴火堆，说：“那你先烧火吧，等你四姐来换你。”

    “好。”杨晶晶搬了个小板凳坐下来开始烧火，眼神时不时地瞟向堂屋，虽然这段时间她三姐总凶她，可她也不会忘记每天的脏衣服都是她三姐帮她洗的，她还是担心她三姐的。

    李翠萍早就注意到了杨晶晶的样子，甩了甩手上的水，拿着块面边揉边说：“别担心，你三姐会没事的，她可是我李翠萍的亲孙女，你爸妈要把她怎么样也得经过我同意！！”

    “我知道，我就是有点担心三姐想不明白，到时候做出什么傻事来……”

    李翠萍眼神撇了一下堂屋的方向，然后说：“你三姐这么大了，也应该懂事了，她得知道啥事能做，啥事儿不能做，要是真那么拎不清的话，唉，我就当没她这个孙女。”

    杨晶晶也摇摇头，想着晚上到时候在她三姐耳边吹吹耳旁风，给她讲讲道理，不过就是担心因为太多人反对了，她三姐会起逆反心理，到时候啥都听不进去，反而更加让她确定心中那个错误的选择可就不妙了。

    “好好烧火。”

    杨晶晶应了一声，然后开始专心的烧起火来，今天她奶说给他们贴玉米饼子吃，她得把火烧得旺旺的，烧出来的玉米饼子才脆，才好吃。

    没过多久，她四姐果然也到灶屋里进来了，她也搬了个小板凳坐到杨晶晶旁边，拿过她手里的柴火扔进土灶里。

    李翠萍朝杨晶晶拜拜手：“你四姐来了，不用你在这烧火了，你去坐着歇歇吧，等会吃饭了奶喊你。”

    杨晶晶因为从小有三个贤惠能干的姐姐，所以基本上没有插手过家务活，又因为她妈偏宠她，所以也没说让她学。

    杨晶晶可不怕自己不学家务活以后会被人说，她从来都不觉得坐家务活都是女人的事，美得那群男的！

    而且她可不是来学家务活的，生在这个特殊的时代，虽然现在苦了点，可是再过几年处处都是机遇，她的手是用来脱贫致富的！可不是用来做家务活的！

    只要自己有出息，谁敢说？

    所以杨晶晶心安理得的趁着她妈的偏爱偷懒，心里美滋滋得很。

    杨晶晶垫起脚轻手轻脚的跑去堂屋想去听个墙角，可是堂屋里面一个人都没有，倒是她爸妈的房间里传出来动静，而且她五哥也给她眼神暗示，意思是说她爸她妈还有她三姐都在她爸妈屋子里头。

    杨晶晶撇了一眼她爸妈屋的方向，想了想，又轻手轻脚地走过去，然后趴在门板上听墙角，杨建国见她这样，也学着她的动作趴在上面，两个人心照不宣的不发出一点动静，只为了能够更好的听见里面的声音。

    杨建正无语的摇了摇头，然后把头撇开，继续写自己五年级内容的作业。

    “秀秀，你从小就乖，就听话，我和你爸从来就没担心过你，总觉着你做啥事都能够做好，不像建国和晶晶，从小就皮，上蹿下跳的不老实，出个门我都担心在外头会出啥事儿。”

    趴在门外偷听的杨晶晶和杨建国对视了一眼：“……”

    这就是所谓的人在家中坐，锅从天上来吗？

    “从小到大你一直都让我放心，咋的到现在了你这么吓唬我们两个呢？”

    这话伴随着猛拍桌子的声音，都有点把在门外偷听的两个人吓到了。

    隔着厚厚的门板，杨晶晶都能感受到她妈语气里的恨铁不成钢。

    顿了一会儿，她妈的声音又传出来了：“那知青是啥人你不知道？刚有知青下来的时候你爸不就在饭桌上说过？你难道没听到？”

    “这些知青说的好听点是下来接受贫下中农再教育，实际上相当于流放了，只不过没有那些住牛棚里面的惨而已，跟着他们能有啥好果子吃？”

    “咋的？你撇眼是咋回事儿？不信？”

    里面又传出来拍桌子的声音，杨晶晶猜想可能是她姐态度不咋好，所以她妈生气了。

    “好，你不信！那我就再退一步说，就算他们能够回去，现在城里面你没个城市户口你以为好混？没有城市户口，那是领不到粮的，而且也没有工厂会收你！到时候你就喝西北风吧！这还是他人不错，会带你回去的情况呢！要是他人坏一点，直接就把你撂这了，你能咋地？你能找进城和他理论去？”

    “他会带我进城的！我相信他！”这是她三姐的声音，带着一丝丝倔强。

    “秀秀啊，你咋变成这样了？你以前很听话的，咋现在我和你爸说了这么久，你半句都没听进去呢？听妈的，不会有错。”

    她妈气的又说了一通，她三姐倒是没再吭声了，不过态度估计不咋好，因为她从她爸她妈的语气中能够听出来。

    不知道里面发生了啥，杨晶晶听到又拍了拍桌子，然后是她爸的声音，说：“这几天也不让去上工了，你自己在家好好想想吧！等啥时候想清楚了，啥时候才给你放出来！”

    这句话说完之后，里面传来走路的动静，杨晶晶赶紧拉了一把杨建国，低声和他说了句：“爸妈出来了，快走。”

    等到她爸她妈出来的时候，就看到三个规规矩矩坐在桌子边上的子女，她妈叹了口气，心想总算还是有些听话的。

    她姐一出来就回了房里，也不看他们，回到房里就像刚回来的时候那样，盖着被子，背对着他们睡，用行动无声的反抗着。

    杨晶晶叹了口气，看她三姐这样子，道理还是没给她姐说通，还得她努力呀。

    刚刚她爸她妈轮番上阵，说道理，举例子，列数字，这些方法通通都用到了，可是还是没啥用，她三姐平时看起来温温柔柔的人，可是实际上就是头犟驴，自己认了死理的事，别人咋说都没用。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    