
    杨晶晶觉得自己的劝说也不会起到啥作用，她决定今晚上还是不说了，因为她姐现在正烦着呢，她再说也只能起到反作用，她还是得用实际行动来拆穿郝子成的真面目。

    让她三姐看清现实，她才能够真正的醒悟。

    不过到底有什么办法呢？杨晶晶双手托腮，这她还真得想想，到底郝子成发生啥事儿，她三姐才会真正死心？

    一个女人看穿一个男人，无非就是那么几样，其中出轨是最不能原谅的。

    但是要设计郝子成出轨的话，杨晶晶觉得自己好不容易得来的好人值得变成负的，毕竟虽然郝子成是渣男应该得到惩罚，可是这个计划里面还得需要一个女孩子，那个女孩子可是无辜的。

    「伤害无辜之人，有违好人的道德标准，好人值扣10，雷击惩罚一次。若有意为之，惩罚加倍。」

    这是好人条例中明明白白写了的，杨晶晶可不敢随便去触犯，且不说十点好人值她得做多久任务才能补回来，光那雷击惩罚就够她敬而远之的了。

    还是命重要……

    杨晶晶摇了摇头，赶紧把这个乱七八糟的想法摇出脑袋，她得做一个根正苗红的好人！！

    这个办法不行，那必须的找另外一个办法。

    “三姐这次咋这么厉害？居然敢不听爸妈的话，她不是家里面最听话的吗？”

    杨晶晶摇摇头，表示她也不知道。

    然后就开始趴在桌子上托着腮想事儿，越想越费解，她三姐这脑袋是被多少头驴给踢了？咋能坏成这样呢？

    这郝子成说长相没长相，说学识没学识，还自带一股让人无法忍受的油腻气质，她三姐咋能看上他呢？

    杨秀秀可是村里一枝花呀！找啥样子的找不到？到底看上了他哪点？

    该不会是……因为他是城里人吧？可她三姐瞅着也不像是爱慕虚荣的人啊……

    不过也不是没有可能……毕竟她大姐嫁到城里面去了，这日子过的多滋润？每次回娘家不是大包小包的提着，姐夫还是贴心的伺候着，多少人羡慕啊？

    说不定她三姐也是羡慕，所以决心想找个城里的。

    一想到这个可能，杨晶晶蹭了一下从凳子上跳下来，然后往她们三姐妹的房间里面跑去。

    杨丽丽正好端着盘子进来，冲着杨晶晶喊：“晶晶，你去干啥？开饭了？妈说不喊三姐吃。”

    杨晶晶摆摆手：“等会儿吃。”

    她进到房间里，然后走到躺在床上的三姐边上，说：“三姐，家里边人都不理解你，我理解你，你也别憋着难受了，有啥话和我说说也好，别憋出病来。”

    杨秀秀转头就流出一行泪水，晶晶是她在家里面第一个听到理解她的人，心里面觉得不可思议的同时又深深觉得平日里没白疼老六，现在果然只有老六最关心她，最懂她。

    看她有说话的意思，杨晶晶伸出手握着她的手，眼神诚恳的说：“三姐，有啥话你就跟我说吧，我挺你！”

    杨秀秀擦了擦泪水，确定杨晶晶真的是说真心话，然后才说：“晶晶，三姐感谢你，家里面只有你是站在我这边的。”

    趁她三姐感动的时候，杨晶晶赶紧问：“三姐，那你能告诉我你为啥喜欢那人吗？”

    “就是喜欢呗，他人很好的，经常教我事情，而且他是个很有规划的人，他给我们规划的日子很好，我想过那样的日子。”

    “哪样的日子？”

    “就是他在外面努力工作挣钱，我在家里边照顾孩子做家务，我们时不时的还能去看场电影，在城里的湖边上逛逛，吹吹风，说一说各自遇到的有趣的事，这样就很好。”

    她三姐果然是个传统的女人，满脑子都是相夫教子的思想，不过杨晶晶还从这段话扑捉到了一个重要的信息——城里的湖边。

    杨晶晶问：“三姐，你是想嫁到城里面去吗？”

    “谁不想嫁到城里面吃供应粮呢？”

    杨晶晶想了想，又问：“三姐，我觉得你可能不是那么喜欢郝子成，而是单纯的想去城里边生活而已，你是不是很羡慕大姐能嫁到城里边生活？可是三姐我告诉你，城里边生活也不一定都是好的，我上个月和妈去大姐那里，有好几个小伙伴家里都是揭不开锅了的那种，而且都是一家好几口人挤在两三个房间里面，转个身都转不动，城里面真没你想象的那么好。”

    杨秀秀表情有点错愕，都忘记哭了，只是摇了摇头轻声说：“没，我没羡慕大姐能嫁到城里。”

    语气真挚，完全不像说假话。

    可是杨晶晶却看到了——「虚情假意，假语。」

    她三姐说的是假话，难怪她说了那么长一串，她三姐单单只反驳了这一句，只是因为最在意这一句而已。

    不过杨晶晶看她三姐的表情，倒是不认为她是故意说假话的，只不过自己也没意识到自己是羡慕大姐的，她根本没那么喜欢郝子成，只是喜欢郝子成能够带她进城生活而已。

    因为她姐嫁到城里面了，村里人也都说秀秀人才不比她姐差，肯定也会嫁到城里的，说的人多了，这无形中给了杨秀秀一种压力，那就是必须嫁到城里！

    倒不是说她三姐贪慕虚荣，而是她三姐太乖太守规矩了，周围的人一直这么跟她说，她就觉得自己应该嫁到城里面才不辜负他们的期望。

    可是城里面的人哪是那么好接触的？城市户口每个月可以领二十斤粮食，多少人羡慕嫉妒着？他们也瞧不上农村人，基本不会娶农村人。

    除非那些条件很差的，或者像她大姐和她大姐夫这样的真爱，不然都是内部消化。

    所以她三姐都十八岁了，也没有接触到一个人娶了她的城里人，她三姐太听话了，她很害怕大家会对她失望，同时也很烦自己这种柔顺的性格。

    然后这时候就出现了一个花言巧语的郝子成，他说可以带她三姐去城里生活，正好她三姐想嫁去城里，而且潜意识顺从了太久了，想反抗一次。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    