
    所以才形成了现在这个局面，她三姐死犟着不肯退步。

    杨晶晶想，得从矛头上解决问题，她三姐现在就是因为嫁进城里这件事钻了牛角尖，要想让她不钻牛角尖，就得让她知道郝子成不能够带她去城里。

    这些话得让郝子成亲口说出来她三姐才会死心，她的目的才能够达到。

    像郝子成那种吃硬不吃软的人就不能和他客气，和他耍嘴皮子没啥用，直接收拾一顿干净利索又解气。

    杨晶晶点了点头，决定把这个任务交给她五哥，她五哥在公社可是出了名的打遍公社无敌手，当然是除了大人之外的。

    想到了办法，杨晶晶轻轻的拍了拍她三姐以示安抚之后，就出去了，吃完饭后就趁空把她五哥喊了出去，开始和他说起她的计划。

    说完之后，杨晶晶问她：“小哥，你觉得怎么样？”

    杨建国抿了抿嘴，脸上有些为难，说：“这……不太好吧。”

    她五哥虽然喜欢用拳头解决问题，但他绝不是那种冲动的人，相反，她五哥是整个老杨家最圆滑的，滑不溜秋像个泥鳅那种。

    杨晶晶扯着他蹲下来，和她处于同一水平线之后，开始她的洗脑式盘问：“有什么不好？杨秀秀是不是你亲三姐？”

    杨建国点点头。

    “你亲三姐有事儿你是不是该帮忙？”

    杨建国又点了点头。

    “这事儿是因为那个郝子成而起的，是不是该揍她给三姐出气？”

    杨建国又跟着点了点头，随后又摇了摇头，说：“不对，给三姐出气的办法有那么多种，我干啥要去打人？打人是不对的。”

    “那你平常为啥打人？队上的人谁不知道你能打？”杨晶晶嗤之以鼻。

    “我哪次真打人了，要是真打了他们家里大人还不找上门来？我就是吓唬吓唬他们，好让他们听我话。”杨建国扣了扣头，一脸为难。

    杨晶晶抿抿嘴，看不出来，她这个五哥心机玩的六六的，不太好糊弄。

    “这次我们不吓唬，直接打，这种人得打才老实。”杨晶晶认真的说，见她五哥脸上表情松动，接着说：“而且他是知青，没人给他出头的，只要找不上家门来，你啥都不用担心，打一顿解气就完事儿了。”

    沉默了片刻，杨建国总算点了点头，答应去打郝子成了。

    他问：“啥时候去？”

    杨晶晶想了想，说：“后天吧，我上学那天你和妈说中午来给我送饭，到时候我们再行动，教训教训他，让他不要再来找三了。”

    杨晶晶其实很想立即教训郝子成一顿的，可是明天她没空，刚刚她奶说明儿个一早就带她去大道沟，晚上才回来。

    算郝子成躲过一天，不过躲得过初一，躲不过十五，他坏事儿做多了，得有人收拾收拾她了！

    和她五哥商量好这件事后，杨晶晶刷牙洗脸之后就去睡觉了，顺便还和她四姐商量了一下，让她到时候带她三姐去，绝对让她亲耳从郝子成嘴里说出不带她进城的话！

    晚上睡觉的时候还好她三姐没有抽抽，不然可能今晚她会失眠。

    第二天一早，她奶给她换上身新衣服之后，左手垮了个篮子，右手就牵着她的手出门了，是去昨天说好了的大道沟。

    杨晶晶不知道为啥她奶那么多个孙子孙女谁也不带，偏偏带她。

    “奶，我们今儿个去大道沟干啥？”杨晶晶问。

    李翠萍一脸神秘的弯着腰和杨晶晶说：“奶带你去见个人。”

    至于是什么人，杨晶晶再问她也不肯说了，只说到时候见了就晓得。

    “奶！奶！”

    没走多久，还没走出大队呢，杨晶晶他们两个就被喊住了，喊的是李翠萍，喊的人是杨娟娟，她是杨晶晶的堂姐，也就是她那个三伯的女儿。

    杨娟娟隔着大老远喊了声之后，立即牵着自己的弟弟杨建党跑了过来，然后气喘吁吁的站在杨晶晶他们面前。

    杨晶晶上下打量了一番杨娟娟，这还是她第一次见这个堂姐，因为两家关系不好，别说走动了，不掐架算好的了，得亏房子离得远，正好在第二生产大队的对角线上，离得远，清净。

    杨晶晶看这杨娟娟，年纪和她四姐一样大，今年十三岁了，扎着两个麻花儿辫，用根草绳绑起来的，身上穿的也是补丁摞补丁，补丁多的就像由碎布条拼起来的衣服一样。

    她仔细一看，补丁都还算好的，她身上还有好几个地方直接就是破的，连补丁都没有，这算是杨晶晶见过穿的最差的了，连林小草林小花都穿的比她稍微好点。

    转眼再去看那个小的，大概四五岁，穿的比杨娟娟好多了，至少像件衣服，只不过那脏的呦，没眼看！

    脸上脏的看不出原来肤色也就算了，最主要是他灰色的衣服上有好几块透明的珈珈，杨晶晶猜，那是鼻涕。

    “奶，这大清早的你带着晶晶去哪儿？”杨娟娟笑着问。

    “问这么多干啥，你爹妈呢？”李翠萍虽然和自己的三儿子断绝来往了，可是看到孙子孙女还是会说几句话的，毕竟大人的事，不干孩子的关系。

    “我爸妈正准备上工呢。”杨娟娟笑了笑，然后走到李翠萍面前，伸手想要碰她的篮子。

    李翠萍往边上一移，躲开了她的手，语气不算好的说：“干啥？”

    “奶，你这里面是啥好东西？能给我看看不？”

    这篮子里有半块腊肉，还有两斤玉米面，杨晶晶今早亲眼看着她干奶放进去的，不知道带给谁的，她总觉不是给她奶娘家人的。

    这东西李翠萍当然不会给杨娟娟看，只是冷声和她说：“带了啥不干你事儿，你快去上工吧。”

    还不容易碰上她奶，杨娟娟哪会就这么离开？她把手伸到背后掐了一把杨建党，杨建党顿时扯着嗓子哭了起来。

    杨晶晶还没搞清楚这杨建党为啥莫名其妙哭呢，这边杨娟娟也抹起了眼泪，她边哭边说：“家里面姊妹多，能干活儿的少，我们每天都吃不饱，建党每天都得饿哭好几回，奶，我是女孩不要紧，可是建党可是老杨家的男娃啊，要是他饿坏了可咋办？你就给他点吃的。”

    