
    她这么一说，杨晶晶就明白她的目的了，难怪一开始就想掀她奶的篮子，原来存着这个心思呢。

    这杨晶晶可就不乐意了，这些东西可都是她辛苦得来的，分给家里边人是因为要有福同享，没得办法才分的，再分给其她人她可就不愿意了。

    要知道，她杨晶晶就是因为太抠门，太缺德了，才被流放到这个年代来的，让她把自己辛苦所得的东西，分给和她丝毫不相干的人。

    她不乐意，大写的不乐意。

    但是她不能表现出来，因为她现在还不是老杨家说一不二的主权人呢，所以啥事儿她都得收敛点。

    杨娟娟拉了拉杨建党，说：“建党，别哭了，奶奶来了，我们有吃的了，不会饿肚子了，快喊奶奶。”

    杨建党吸了吸掉到嘴巴里的鼻涕泡，然后跟着杨娟娟说：“奶，给我吃的，我饿。”

    李翠萍才不惯着他们，她以前在老三家的时候，把她这几个孙子孙女的脾性摸的明明白白的，娟娟这丫头鬼心眼一堆一堆的。

    她哼了声，说：“饿？饿就回去找你们爸妈，别找我。”

    杨娟娟吸了吸眼泪，说：“奶，我们家没吃的了，家里面日子太难过了……”

    她这话刚说完，又悄悄的拧了一把杨建党，杨建党立即嚎啕大哭起来，杨娟娟赶紧趁机说：“奶，建党也是你孙子啊！你舍得看他饿成这样吗？”

    李翠萍还真有点舍不得，虽然她恨不得没生过她那个三儿子，可是这是她孙子，也没犯啥大错，她孙子饿成这样了，她再不给点吃的说不过去吧……？

    可是篮子里面的东西是她预备好要给神婆的，而且是腌肉和玉米面，还有几块贴玉米饼子，玉米饼子是她和晶晶今中午的饭，要是给了他们的话，她和晶晶今中午就得饿着。

    她饿着倒不打紧，可是哪能让晶晶饿着，晶晶身子骨可还没好几天呢。

    李翠萍有点犹豫，心里面想着，要不把自己的那一份给他们？

    还没等她动手呢，杨建党哭的更凶了，眼泪鼻涕流到了一起，都往嘴巴里面流去，他嘴里面还含糊着说话，他说的是——“姐，你拧我干啥？老痛了！”

    杨建党这话一说，杨晶晶立即就心领神会了，难怪她说这杨建党咋这么会哭？眼泪跟不要钱似的，原来是杨娟娟动的手脚。

    杨晶晶看不惯她的小动作，装作天真的笑着问了一句：“娟娟姐，你干啥拧建党？你看他都被你拧的哭的老伤心了！”

    杨娟娟没想过杨建党就这么说了出来，人有些愣住了，反应过来之后直摆手：“我…没有，没有。”

    都到了这份上，人精似的李翠萍还能不懂吗？她撇了一眼杨娟娟，不说话，本来想要去拿玉米饼子的手也放了回来。

    杨娟娟气得打了杨建党几下，嘴里面骂他：“你咋这么蠢呢？平时你告状咋告得那么快！现在我告诉你，吃了没有了，你继续饿着吧！”

    被她打了几下的杨建党哭的更厉害，李翠萍看了有点于心不忍，虽然她对于杨娟娟这么个小娃娃给她耍心机有点不开心，可是这俩孩子也是因为饿急了才这样的。

    心里面这么想着，李翠萍的手伸进了篮子里面拿饼子。

    看见她这个举动的杨晶晶在边上不说话，虽然心里面老大不愿意了，可是还是没有阻止她。

    可还没等她瞪几眼杨建党解气呢，就被他骚操作给惊呆了。

    杨建党哭着哭着，忽然就指着李翠萍大声的说：“你这个老虔婆，老不死，老东西！你的东西以后都是我的，现在赶紧都给我！”

    李翠萍深深的怀疑自己听错了，错愕的对着杨建党说：“你说啥？再说一遍？”

    “你这个老虔——唔唔。”

    杨建党没能继续说下去，因为他的嘴巴被杨娟娟捂住了，杨娟娟也被她弟的操作给迷了，他把她爸她妈在家说的话都记住了，而且还说了出来？

    她弟平时脑子怎么没这么灵光？

    李翠萍气的胸口上下浮动，然后拉开杨娟娟，指着杨建党大声的说：“你再给我说一遍？！！”

    “老不……死……呜呜呜，我要回去告诉我妈，你这个老东西欺负我……呜呜呜。”

    杨建党又开始大哭了起来，李翠萍气的冲上去啪啪拍了两掌，他顿时哭的更厉害了。

    李翠萍叉腰顺气，她心里边知道这么小的娃娃懂个啥？还不是家里头大人教的？肯定是她那个倒霉儿媳妇做的好事，平时念叨的绝对不少，不然不可能杨建党说的这么顺溜！

    她到底是到了啥霉，生下老三这么个不是玩意儿的东西，还娶了个更不是玩意儿的三儿媳妇，最后生出个最不是玩意儿的蠢孙子，这一家算是撞到了一起。

    玉米饼子拿个屁，给狗吃都不给他们吃！

    李翠萍气愤的瞪了他们两个一眼，然后拉着杨晶晶转身就走。

    还是晶晶好，给老杨家带来运道，老三家一窝，她就当她没生过，丢人！

    杨晶晶全程没有说话，其实心里面憋着笑的，她真的觉得他这个堂弟蠢的跟猪一样，明明她奶已经要掏东西给他了，结果他还来这么一套，实力劝退。

    这叫啥？这叫没投得一个当少爷的命，却长了一个当少爷的脑子。

    这件事他们两个都没有再说了，紧赶慢赶的赶路，终于在中午之前赶到了大道沟。

    “晶晶，等会儿奶带你去见一个人，见了之后你不要和别人说起？知道不？”李翠萍在进村的时候拉着杨晶晶的手说，她搞的可是封建迷信，万一被晶晶不小心说出去了，他们全家都得完蛋！

    主要是刚刚她被她的蠢孙子给蠢到了，现在有点心理阴影。

    杨晶晶点点头，回：“奶，您就放心吧，我最聪明了，知道啥事该说，啥事不该说。”

    李翠萍深以为然的点点头，嘴里面嘀咕了一句：“确实，晶晶是老人家最聪明的娃，还是老大家的种好。”

    老三家那都是一群什么傻玩意儿？李翠萍绝不承认是自己基因的问题，绝对是她那个蠢儿媳妇的问题！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    