
    大道沟和他们第二生产大队不一样，这里的房子建的很密，家家户户都是挨在一起的，形成了无数条的羊肠小道。

    深而窄的巷子无端端的给人一种神秘，宁静，悠远的观感，杨晶晶感觉自己一下子就置身于这么有历史感的地方，连气不敢喘大声。

    但这里的建筑又不像那些古镇那样，只是普普通通的房子，只不过全部都围搭在一起，从而产生了这个特殊的反应。

    李翠萍拉着杨晶晶的手，熟门熟路的在这些小巷子里面穿梭，越走杨晶晶越觉得心里毛毛的。

    她忍不住拉拉她奶的手，问：“奶，我们这是去哪？”

    她的话刚问完，她奶就停下来了，停在一扇门前，用挎着篮子的那只手虚指了指，说：“到了。”

    原本这些小巷子就因为房子太密而显得黑乎乎的，这扇门更是，里面连盏灯都没点，杨晶晶心里面那种发毛的感觉更重了。

    她露出尴尬而不失礼貌的笑容，和她奶说：“奶，我想回家？”

    她奶奇怪的瞪了她一眼，手一拉，嘴里说：“干啥回去？今儿个特地来这儿的，咋能到门口还回去呢？”

    说完，她左顾右盼，像做贼一样小心翼翼的敲了敲门。

    没多久，门带着木门特有的声音“吱呀”一声，门开了。

    杨晶晶还没反应过来呢，就被她奶一把拉扯进去了，里面一片乌漆麻黑的。

    杨晶晶紧紧的扒着她奶的手，这种氛围，很适合发生一些灵异事件……

    “呼～呼～”

    “奶！！”杨晶晶转身就想开门出去，结果发现怎么走都走不动，吓得杨晶晶再次大喊：“奶！！！”

    “唔唔唔。”下一秒她的嘴巴就被捂住了，捂住她嘴巴的手粗糙而又干燥，是一双经历过年岁的手。

    杨晶晶又挣扎了一下，抓住她的人手劲儿太大了，她完全挣脱不开。

    这时候，身后还传来幽幽的声音，杨晶晶眼泪差点流下来。

    “晶晶，你干啥呢？”李翠萍有些费解的问杨晶晶，然后又说：“你嚷啥？跑啥？奶来的时候和你说的话你都忘了？”

    杨晶晶愣了一下，这个声音有点熟悉，好像是她奶，这个手也有点熟悉，好像是……她奶……

    杨晶晶挣扎的回头一看，捂住她嘴的果然是她奶，她奶的手长期做活儿，可不得粗糙嘛！

    “唔唔。”杨晶晶嘴巴动了动，然后指了指自己的嘴巴。

    “放开你就不嚷了？”李翠萍问。

    杨晶晶赶紧小鸡啄米般的点点头，然后她嘴上的手终于移开了。

    杨晶晶赶紧拍拍胸口，深深的大口喘口气先。

    “呵呵。”

    “奶——”

    她这声惊呼还没呼出声，就及时被有准备的李翠萍给捂住了：“不是说好了不嚷的嘛？”

    ……可是他有奇怪的声音……

    杨晶晶欲哭无泪。

    紧接着，刚刚呵呵笑的声音说话了。

    “来干啥的？要是是来看我的，好意我心领了，你人快走吧，要是来找我有其他事儿的，那就走吧，我已经改行了。”

    声音像砂纸磨过一样沙哑。

    听了这话，李翠萍赶紧松开捂住杨晶晶的手，挎着篮子走到说话的地方，摸出一盒打火柴，然后把油灯点燃了。

    这一下子整个屋子里都亮堂了，杨晶晶心里面也没那么紧张了。

    她转着眼珠四处看看，在一个角落看到了刚刚说话的那个老人，她就静静的坐在那儿。

    头发很短，剃了个光头，不过看面相还是分辨得出是个女性，所以显得有些不伦不类。

    杨晶晶听见她奶惊讶的声音：“李连娘，你那头长头发去哪儿了？”

    被称作李连娘的老人听了之后摸了摸自己的头，然后说：“被剃了。”

    “谁剃的？”李翠萍问。

    李连娘“哼”了一声，说：“还能是谁，不就是队上那群鳖孙子嘛！你家那群也在！”

    李翠萍连连摆手，说：“这事儿我可不知道，他们是他们，我是我，你别赖我。”

    李连娘又“哼”了声，然后两只手交叉放进衣袖里面，就那么缩着，闭着眼睛问：“你来干啥的？”

    “找你有事儿！”

    李连娘睁开一只眼，撇了一眼，然后又闭上了，靠在墙上说：“啥事儿？要是是那事儿，还劳你出门，我已经改行了。”

    李翠萍把篮子一放，然后走到李连娘面前，叉着腰，压低声音说：“李连娘！你在老娘面前装蒜呢？！咱俩一起穿开裆裤长大的，谁还不明白谁？你拜过祖师爷的，我能改行？赶紧的吧！给我这孙女算上一卦，算完我还赶着回去呢！”

    李连娘被李翠萍说的嘴一抖，然后抿抿嘴小声的说：“现在外面情况不是不一样嘛……我也是没办法，你看，我从小蓄起来的头发都被递光了，还有条名在，也是乡里乡邻看在我那过世的娘的面子上，我听说好几个邻村的同行都遭了难，你们村那个瞎子不是好几年前就去了嘛？我可不敢再算了，再算得挨举报，我得顿牛棚的！”

    李翠萍拍了拍桌子，然后说：“你别说那么多了，我李翠萍会办不靠谱的事儿？你就把你的心放回肚子里吧！先给我孙女算了再说。”

    李翠萍气势很足，而且明显和李连娘认识了很多年，关系匪浅，她都这么说了，李连娘犹豫了起来。

    看她犹豫的表情，李翠萍朝杨晶晶招招手：“晶晶过来。”

    然后她把杨晶晶推到李连娘面前，笑着说：“你们算命的不是最喜欢算好面相吗？当时瞎子看到我家晶晶的时候求着我给他算呢，你看看我孙女，是不是一脸福相？”

    李连娘见人都怼到她面前了，只好抬头看看，然后她发现面前这娃娃的面相是真了不得。

    脸带惊讶的表情瞅了好几眼之后，然后闭上眼睛掐指开始算起来，嘴里面还振振有词。

    杨晶晶看不懂，眼睛就开始乱瞟起来，经过她奶和这个神婆的对话，杨晶晶已经完全不害怕了，甚至还算得上轻松。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    