
    神婆李连娘忽然睁开一只眼睛，然后对着杨晶晶招了招手，李翠萍赶紧把她推到更前面了一点。

    李连娘伸出手往杨晶晶的脸上摸去，杨晶晶下意识的后退了一步，然后她就被李连娘另一只手给牢牢的抓住了。

    她奶也在后面推了推她，嘴里面小声的说着：“躲啥？你连娘奶给你算宝挂呢。”

    听了这话之后，杨晶晶不动了，任由李连娘的手在她脸上来回的摸索，最后她大拇指抵着她的额头，歪头皱了皱眉，然后手才终于收了回去，又开始掐算。

    半晌之后，她睁开了眼睛，笑着看了看杨晶晶，然后对一旁焦急问咋样的李翠萍说：“丰衣足食多安稳，正是人间有福人。一世行善积德，方能光夫益子，一生荣华福贵，处世无忧。”

    这些文邹邹的话李翠萍听不太懂，但是她知道都是好话的意思，顿时喜不胜收，笑着问李连娘：“我孙女儿这命是不是很正？旺父母旺兄弟？”

    李连娘点点头，告诉她：“既旺长辈，又旺手足，且旺朋友，更旺夫子。”

    她这话一说，杨晶晶自己都惊呆了，如果这神婆说的是真的的话，那她简直是一个活的锦鲤，谁挨着她谁就能沾上好运？连她自己都羡慕自己身边的人。

    神婆还没说完，顿了一下，又说：“但她须得一世积德累善，才能庇佑身旁众人。”

    说完，李连娘在昏暗的灯光下，嘴角带着笑，意味深长的看了杨晶晶一眼，仿佛是知道什么一样。

    杨晶晶心里面一突，她觉得这个神婆有可能还真有两把刷子，她身上绑定了一个好人系统，确实需要做好事积功德，然后换得最终大礼包。

    可以说，只要她做好事，成为一个好人，那她这辈子安安稳稳的活到98岁是肯定的了。

    杨晶晶心中一动，然后笑着开口问：“连娘奶，那你可以说说我以后会碰到啥大劫难不？就是那种比较难过去的坎？你能算出来不？”

    李连娘睥睨了一眼杨晶晶，然后闭上眼睛，摇了摇头，说：“天机不可泄露。”

    杨晶晶正想磨她，想着她算命这么准，说不定能算出她会碰上什么事儿，到时候她好提前规避，这样可就保险多了。

    还没等她问，她就听到她奶哼了一声，紧接着说：“李连娘你耍啥花腔？不就是算不出来嘛？还什么天机不可泄露，我还能不懂你？”

    这下李连娘两只眼睛都睁开了，一脸怨念的看向李翠萍，说：“你这是干啥？以前你就老爱给我捣乱，现在我都惨成啥样了，你还来掀我的底儿！”

    李翠萍笑笑，她对这个和她从小玩到大的发小还能不了解？她转过身对不明所以的杨晶晶说：“你连娘奶每次算不出来的时候，都会和人说一句‘天机不可泄露’，她框你呢，我家晶晶命这么正，能遇上啥难？”

    杨晶晶看了看她奶，又来眼瞅了瞅李连娘，看到李连娘一副吹鼻子瞪眼的样子，就知道她奶说的是真的，心里面不知怎么的竟松了口气。

    原来这个神婆也不是啥都知道，要是她真说出来的话，虽然她可以提前规避困难了，可是自己的命能被别人算出来这种感觉，让杨晶晶升起一种不安全感，就好像是自己活在别人的把握中一样。

    更重要的是，杨晶晶害怕自己的秘密暴露，她这个秘密可不得了，就算她以后有另一半了，再信任她，她也不可能把自己这个秘密暴露的。

    至于神婆刚刚说的那些话，杨晶晶不以为然，她觉得十有**是套话，并且她天庭饱满，确实是副好面相。

    算完命了，而且算的还是好命，李翠萍心情好的不得了，不过她知道这里不能多待，毕竟她这个发小现在身份特殊，村里面人大多都盯着她呢，为了她们老杨家着想，也为了李连娘着想，她们还是保持距离的好。

    不过李翠萍知道她这个发小现在日子难过，所以今早上特地准备了一些好东西接济接济她，不然要是普通算命的，她拿块腊肉就已经顶了天了，还想拿两斤玉米面？做梦！

    李翠萍从自己篮子里把那块腊肉还有布袋子装的两斤玉米面拿出来，说：“这是卦金，你快把这玉米面腾出来，这布袋子我还得带回去用的。”

    李连娘抬眼瞅了瞅桌上的东西，一直眯着的眼睛一下子瞪圆了。

    是肉！她都多久没见到肉了？别说肉了，肚子都没饱过几回。而且还有玉米面，不是黑面也不是糙面，是好吃又香滑的玉米面，而且还有两斤，够她吃一段时间了。

    神婆虽然对外称是和神鬼打交道，可到底也是肉做的人，也得吃饭呐！

    李连娘想她还可以拿这两斤玉米面去换成黑面和糙面，到时候能多吃一段时间，她也不会饿得感觉自己捱不过去了。

    她抬头瞅了瞅李翠萍，有些眼热，她知道这是老伙伴儿为了她特意带的，不然谁的卦金这么重？给一斤糙面就谢天谢地了。

    而且这种时候，谁还会来找她算命？她基本上算是断了收入，而且因为身份原因，她连下地挣工分的资格都没有，每天只能干点脏活累活，忙活一天也没多少粮食。

    李连娘用衣袖轻轻地揩了揩眼角，然后和李翠萍说：“这卦金我收下了，本来凭我们的关系，我不该收你东西的，可是你也知道，这种窥探命道的事，我不收你点卦金的话，到时候会反噬到你孙女身上的。”

    李翠萍摆摆手，撇了撇嘴说：“晓得啦，晓得啦，你话别这么多，快把这玉米面空出来再说，你也晓得自己的情况，我不能在这里待久。”

    李连娘手脚麻利的起身，一下子就走到了桌子面前，然后把桌子上的那块腊肉还有玉米面都拿进房里去。

    杨晶晶注意到她走路有些摇摇晃晃的，她还以为她脚出了啥问题，特地低头去看她的脚。

    她奶在边上笑了声，和她说：“别看了，她腿没被打瘸，只不过你连娘奶小时候裹过小脚，所以走路才这样的。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    