
    难怪走路有点颠簸摇晃，原来是裹了小脚的原因，这才是真真正正的封建陋习，也是该被废除的东西。

    其余的有很多都是老祖宗流传下来的精华，就被这么一场文化革命活动毁于一旦，杨晶晶是真为这些感到惋惜。

    可惜她力量太小，根本改变不了什么。

    当然，她也没想过改变什么，在这种全国性的大趋势下，高举反抗大旗，真把自己当小仙女吗？

    没多久，李连娘就拿着装玉米面的布袋子从房里面出来了，她递给李翠萍，压低嗓子和李翠萍说：“我在里面放了一个符包，你以前是不是喊人给你这孙女请神仙保过一次命？”

    李翠萍低眉看了看李连娘，然后点了点头。

    李连娘看到之后，继续问：“你孙女是不是身体一直不大好？容易生病？”

    李翠萍皱了皱眉，干燥的嘴唇紧紧的抿在了一起，然后用力的点了点头。

    晶晶虽然平日里面活蹦乱跳的，看起来一点毛病都没有，可是却是他们老杨家身体最差的，现在这个季节还好，一到了冬天病就没有好过，一天一小烧，三天一大烧，吓都吓死个人。

    不过好在晶晶每次都挺过来了，而且也只有冬天犯病次数多点，春天和夏天都还好。

    李连娘证实心中所想，然后掐了掐手指，和李翠萍说：“请神仙保命是要还的，所以你孙女老病，不过你不要担心。十二年是一个轮回，等你孙女十二岁之后，神仙就把自己的报酬索回去了，到时候她身体就会好起来。”

    “你让你孙女把我给的符包贴身带着，等到满12岁那天，再一把火烧了。”

    李翠萍应了声，对于她这个老伙计的能耐他还是相信的，以前上头那东叔家的媳妇撞客了，就是连娘去给治好的，虽然现在不准信这一套，但是李翠萍心里面不以为然，老祖宗传下来的东西总有他们的道理。

    想归想，不过现在大家都像疯了一样抓这些东西，李翠萍也分得清楚轻重，这也是他为什么不敢常来看她这个老伙计的原因。

    李连娘朝李翠萍招招手，低声和她说：“你快走，我这里不能多待，多的是人瞅着我这里。”

    李翠萍接过布袋子快速的把篮子整理好，然后和李连娘挥挥手，走到门前，开了条缝确定周围没有人，这才牵着杨晶晶出了门，直到离了李连娘那里有两条街的距离，李翠萍才松了口气。

    看着李翠萍小心翼翼的样子，杨晶晶忍不住问她：“奶，你这么怕干啥还来这儿？”

    “还不都是为了你吗？”李翠萍慈爱的摸了摸杨晶晶的头，然后说：“瞎子和我说过，你十岁那年得去算次命，本来我们是要找他的，可是这几年发生的事儿太多了。”

    李翠萍说的时候语气还有些感慨，虽然她很感谢大领导帮他们赶走日本鬼子，可是老百姓这日子嘛，说实话，也没好过多少，反而上面每隔一段时间都会出一次幺蛾子。

    走到一个小巷子里，李翠萍用篮子上那块布垫在地上，然后拉着杨晶晶坐了下来，从篮子里面取出两块玉米饼子，递了一个给杨晶晶：“晶晶快吃，吃完了好有力气赶路回去。”

    杨晶晶咬了一口玉米饼子，惊喜的发现里面居然是鸡蛋韭菜馅儿的，玉米面香甜又好吃，里面的韭菜炒鸡蛋更是好滋味，杨晶晶连吃了好几口，然后就……噎住了。

    李翠萍赶紧去给杨晶晶拍背，顺顺气儿。

    “姑奶奶？”

    一个男的声音从他们左边传了过来，杨晶晶打着嗝往那边看，看到一个十七八岁的男孩，穿着半长不短的麻布上衣和裤子，站在巷子口，背着光看着他们。

    李翠萍眯着眼睛看了会儿，然后才开口说：“是小信啊，你咋来这儿呢？”

    杨晶晶看了看那人，心里面不是很紧张，因为她能感受到她奶刚刚松了口气，就说明这人不是啥坏人，不然她奶还不得戒备着？

    李小信笑了笑，对着她奶说：“刚刚大队长说下工了，我跑回来的，回来时路过这儿，姑奶奶，你是来看爷爷的吗？”

    这李小信是她娘家弟弟三儿子的儿子，人还不错，老实诚恳，李老汉总共生了三个儿子，三个闺女，在小儿子结婚之后就分家了，老三李满仓算是李翠萍唯一肯打交道的娘家亲戚。

    所以她对李小信的态度算得上是和颜悦色，要是换成老大家和老二家的，直接就装不认识了。

    李翠萍没有说话，李小信就基本懂她的意思了，他姑奶奶和他爷因为他奶的关系不是很好，他姑奶奶都多久没有回来过了？上次回来还是因为他大哥娶媳妇儿。

    明白是咋回事儿，李小信也不多问了，笑着和李翠萍说：“姑奶奶，你要来我家坐着歇口气不？”

    李翠萍摆摆手：“不用了，懒得麻烦你爸妈，我和你表妹赶路去茅坪，路过这儿的时候来歇歇脚的，没啥事儿，你回去歇着吧。”

    李翠萍开口解释，她来这里之前就想好了这个借口，要是没碰到人还好，碰到了人她就说她去茅坪，她有一个女儿嫁去了茅坪，而去茅坪确实得经过大道沟，这就说得通了。

    她是来找李连娘的，这件事可绝对不能让人知道，她可不能害了她们老杨家。

    李小信点点头，他就说他姑奶奶无缘无故跑到娘家来干啥，原来是去看他表姑的。

    李小信笑着说：“姑奶奶，那可巧了，家平表弟正跟着他师傅在我们村呢，他们是拉着板车来的，到时候可以让他拉着你和晶晶表妹回去。”

    李翠萍没接话，转移话题的问：“咋的，你们村要打井了？”

    家平是她外孙子，才15岁，现在正跟着一个打井师傅当学徒工，还算不错，每个月能拿到十二块钱，当时她还在他们红太阳第二生产大队吹了半拉月呢！

    “是，我们村终于决定要打口井了，就打在……”

    