
    李小信滔滔不绝的说了一大通，杨晶晶坐在台阶上听到连嗝都没打了。

    这话唠属性也太能唠嗑了吧？

    李翠萍对于李小信的热情，就笑笑，应也不是，不应也不是，不知道该说些啥好，她又没真打算去满芳家。

    “姑奶奶，我带你去找家平吧。”李小信热情的和他们俩说。

    李翠萍赶紧摆摆手：“不用了不用了，你快回去吃饭吧，家平是来做事儿的，哪能耽搁他做事儿啊，到时候他师傅不满意了咋办？我和晶晶走走没事儿的。”

    李小信摸摸脑袋，低头笑着说：“那行，我就先回去了，对了，姑奶奶，你能帮我给芬芬带句话吗？”

    芬芬是他们老杨家本家的姑娘，是她大伯的孙女，今年18岁。

    李翠萍疑惑的抿了抿嘴，芬芬和李小信也就见过几面，咋看起来还挺熟的样子？还让他给芬芬带话？

    “啥话呀？”

    李小信不好意思的又笑了笑，然后说：“她上次不是托我帮她找一些东西吗？现在有信儿了，您告诉她，到时候我带过去给她。”

    “找东西？”李翠萍嘀咕了一声，然后和杨晶晶对视了一眼，随后又转头笑着和李小信说：“要不你现在给我，就不用你再去第二生产大队走一趟了，毕竟路也不近。”

    第二生产大队到大道沟真不算近，杨晶晶算了算，她们从今早上大概**点出发，中午11点多才到，得走两个多小时呢，在这个大部分只能靠11公交车的时候，确实算远了。

    李翠萍这么说是想帮李小信减轻负担，哪晓得李小信连忙摆摆手，嘴里面说：“没事儿没事儿，不麻烦的，能帮到芬芬我很开心。”

    “我顺道就带回去了，真不用我带？”

    “不用，我想自己给芬芬。”说完这句话，李小信脸都红了。

    嚯，这多明显啊，李翠萍还能不明白是咋回事儿？这么殷勤，不就是看上芬芬了嘛！

    但这事儿可不好办，芬芬她爸妈是队上出了名的重男轻女，他们放出话来，想娶他们家闺女，至少得一个巴掌那个数。

    一个巴掌是多少？是500块钱，村里人别说500块钱了，连50块钱都算有些家底儿的了，所以他们都说芬芬他爸妈想钱想疯了，这种价格都喊的出来。

    芬芬模样好，干活也麻利不偷懒儿，见人就一个笑模样，可这么个好姑娘都18岁了，硬是没有一个媒婆上门，实在是他爸妈喊的那个价钱太不像话了。

    就连那些有些小钱的鳏夫都不愿意做这个冤大头，李小信喜欢芬芬的话，凭他家这个条件想娶她可有点难度了。

    李翠萍咋吧咋吧嘴有点唏嘘，瞅了两眼李小信，啥也没说，和小年轻说也没啥用，他们听不进去，看在她还在和他爸妈走动的份上，有空她得去提点提点几句。

    “那行，这话我肯定给你带到，你回家去吧。”

    “谢谢姑奶奶。”

    李小信这个话唠终于走了，李翠萍和杨晶晶这才把玉米饼子重新拿出来啃，刚刚因为李小信突然来了，她们就把玉米饼子给藏起来了，免得到时候被李小信看见，万一嘴快说给她娘家那群人听，到时候又得来打秋风了。

    虽然给不给得看她，可是老有人找上门来哭闹心呐！

    杨晶晶快速的把那张玉米饼子吃完，李翠萍就啃了几口，然后就不吃了，把自己吃过了那一边撕下来，撕下来的那一半放在篮子里面盖好。

    这么好的玉米饼子，她可舍不得全吃完，尝尝味儿就得了，留一半给晶晶回去吃也好。

    在巷子里面走的时候，两人听见有个方向大家伙说话的动静还挺大的，那就是李小信说的他们大道沟大队打井的地方，李翠萍想了想，还是决定不去看她外孙子了，万一遇上娘家那伙操心玩意儿，又得扯一番皮。

    走出巷子的时候，她们俩居然意外的碰到了周家平。

    隔着老远周家平就看到了他姥姥，然后挥了挥手，跑了过来：“姥，妹，你们咋在这儿？”

    李小信一长的瘦瘦弱弱的，体格看起来非常单薄，脸上也没什么血色，但是眼睛亮堂堂的，显得人贼精神，是个好小伙儿。

    李翠萍看见这个外孙子高兴，拍了拍他的肩，给他擦了把汗，然后说：“我路过这儿，你咋还在这呢？我听见你师傅在里面钻井。”

    李小信一憨憨的笑了两声，然后说：“师傅叫我出来给他拿个东西。”

    “好，多跟着你师傅学本事，到时候出息了，你妈也能过点松气日子。”李翠萍掏了掏篮子，然后看了看杨晶晶，最后还是决定把那半块玉米饼子给周家平。

    女儿嫁的不近，见到外孙子一次不容易，到时候回去在给晶晶做一个就成了。

    李翠萍笑着把那半块玉米饼子拿出来，然后递到周家平的面前，一脸慈爱的说：“看姥姥给你带了啥？”

    “玉米饼子？”周家平惊呼了一声，然后还使劲的闻了闻味儿，才确定自己面前真是玉米饼子。

    他都多久没见到玉米饼子了？虽然他每个月有十块钱的工资，可是那钱都得给他爸治病，这治病是最费钱的，还都不能不花。

    家里面一有点好东西，就得拿出去换成钱，他和他妈还有他两个妹妹每餐都只能吃点糠面团团，糠面就是麦子的壳磨成的，卡嗓子的很，可就这样还老吃不饱。

    他出来当学徒之后，有时候跟着师傅吃顿黑面馍馍都算是不错的伙食了。

    要是杨晶晶知道自己嫌弃的不得了的黑面馍馍，在她这个表哥的心目中已经是难得不错的正经粮食的话，她一定会大吃一惊的。

    所以说人比人气死人，她觉得他们家刚开始的条件差，只能吃黑面馍馍，可是还有黑面馍馍都吃不起的人家。

    看着自己这个外孙子对着他手里的半块玉米饼子咽口水，李翠萍忍不住心酸，然后赶紧往他手里一塞，和他说：“赶紧吃，瞧你都瘦成啥样了。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    