
    她这个小女儿日子过的苦，以前的小女婿体格多壮啊！她还想着满芳嫁的好，可是老天偏偏看不过老百姓过好日子，让他得了痨病，就这么不上不下的那么吊着。

    李翠萍叹了口气，说：“啥时候有空去姥姥那玩？姥姥给你做好吃的。”

    周家平接过玉米饼子，然后十分珍惜的收了起来，笑着和李翠萍说：“过几天我妈说去找姥姥你，不过我可能就不去了，我还得跟着我师傅去打井呢，最近可多大队来找我们了。”

    李翠萍拍了拍他，让他把玉米饼子吃了，她知道她外孙子为啥收起来？不就是自己舍不得吃，，想带回去给他爸妈还有两个妹妹吃嘛！这孩子懂事的怪让人心疼的。

    要是早知道今儿个来这里会碰到周家平，她怎么说都要多带几个玉米饼子过来，好让周家平带回去。

    她这个小闺女要强，所以即使家里面那么难，只要不到饿死的地步，也不开口向他们帮忙，只能她去送点东西，不过她也不能老去，毕竟她现在住在大儿子家，得顾及顾及大儿媳妇的感受。

    看见周家平听话开始吃那半片玉米饼子，李翠萍才满意，然后问她：“你妈来找我有啥事儿？和你说了没？”

    杨满芳很少回娘家来，倒不是说不孝顺，而是她觉得自己的日子过的不好，也给不了家里边什么东西，心里面还是有点自责的，人又比较要强，所以回来的就少了。

    这次不年不节的，她主动回来，准是有啥事儿，李翠萍正是想到了这点，所以才问周家平的。

    周家平咬了口玉米饼子，韭菜和鸡蛋的香味在他嘴巴里面散开来，他简直感动到想哭，这里面居然放了鸡蛋，他都多久没见过鸡蛋了？都快忘记鸡蛋长啥样了！更别说它的味儿了！

    还是她姥姥对她好！

    “不知道是啥事儿，反正我就听她说了这么一嘴，这几天在家里边准备，到时候到姥家就知道是啥事儿了。”周家平说完，又瞅了瞅边上的晶晶表妹，有些羞涩的摸摸头，他刚刚都只顾着自己吃了，都忘了问晶晶要不要吃了。

    他只有两个妹妹，平日里头两个妹妹给他洗脏衣服，做饭吃，所以他和两个妹妹关系特别好，连带着也喜欢妹妹，包括杨晶晶这个表妹。

    “晶妹，你要不要吃？”周家平把手里的玉米饼子往杨晶晶的方向一伸，然后又看到自己啃成那个样子，不好意思的又往回收收。

    “家平哥不用了，我刚刚吃完。”

    “家平！干啥呢？叫你拿个东西老半天了还没来？你这是小脚女人赶路——磨磨蹭蹭？”

    这一声吼让周家平打了个激灵，然后清脆的应了声：“师傅，就来了！”

    原来是打井师傅见周家平这么久没来，所以出来找他来了。

    周家平和李翠萍还有杨晶晶招招手，边往他师傅那边跑边和她们说：“姥姥，晶妹，我先去做事了，下次再来看你们。”

    和周家平道别之后，杨晶晶就和李翠萍赶路回家了，紧赶慢赶赶了两个多小时终于到家了。

    顶着大太阳赶路，杨晶晶差点被晒的中暑，所以一进到堂屋里头，就坐在凳子上，然后瘫在桌子上。

    她奶也回房换衣服，等会儿她还要去上工的，上午的工分因为事情耽搁了，下午的工分可不能再丢掉了。

    杨丽丽听到动静从房里面出来，看到是晶晶和她奶回来了，笑着和杨晶晶说：“晶晶，你回来的正好，我有事要出去一趟，你帮我看着三姐别让她出去。”

    杨晶晶问：“你去哪？”

    “大人的事儿，小孩别问。”

    杨晶晶撇撇嘴，回她：“大人的事儿，别喊小孩帮忙。”

    杨丽丽赶紧走上前拖着杨晶晶的手，然后开始说好话：“晶晶，我最好的妹妹，你就帮帮我吧，帮我看看三姐吧，以前是我不懂事儿，对你不好，以后我会对你很好很好很好的，你就帮你四姐这一回吧。”

    杨晶晶撇着眼睛看了眼杨丽丽，她也不一定非要知道杨丽丽是去干啥事儿，毕竟每个人都有**，她刚刚也就随口一问而已，现在杨丽丽都这么求她了，她就帮一帮她吧。

    反正她都是呆在家里边不出去。

    虽然心里面已经答应了，但是杨晶晶从来都是不做亏本生意，她帮别个的事，她都要别个记得自个儿的好，所以她装作勉为其难的对杨丽丽说：“虽然我走了一天的路很累，但是谁叫你是我姐呢，我帮你！不过你可得记得这一次我帮你啊，下次我找你的时候你也得帮我。”

    “好嘞！”

    说完，杨丽丽一溜烟的就跑了出去，留下杨晶晶对着她背影感慨，这丫头绝对有鬼事儿！

    杨晶晶起身进房间，她三姐还搁床上在那躺着呢，听到杨晶晶推门的动静，她也没什么反应。

    杨晶晶把门栓栓住，然后还叠了两条小凳子抵在门后面，然后才上床躺在她姐边上。

    人有点困，为了防止她三姐在她睡着的时候跑掉，她还求了娃哈哈，让她看着她三姐，她三姐一有动静，就把她喊醒。

    几乎是一沾枕头杨晶晶就睡着了，谁敢大半天的路不累啊？要是有个自行车那就好了，所以睡着的时候，杨晶晶做的梦都是关于自行车的，她梦见她完美的完成了三个月的送饭任务，然后丰章给了她一辆永久牌的自行车，她开心的不得了，一拿到就上车骑，两条小短腿瞪啊瞪，瞪啊瞪……然后就翻到沟里去了……

    “叮！叮！”

    杨晶晶在梦中正努力想从沟里面爬起来呢，就被娃哈哈叮叮的声音给吵醒了，然后她听到她三姐在她边上轻声的喊：“晶晶？晶晶？你睡着了？”

    这是她三姐在试探她呢，要是她没回应，那就是真的睡着了，她就可以跑了。

    可惜杨晶晶早在前一秒就被娃哈哈的提示给吵醒了，所以看着她姐这个举动有些无语，在她姐喊的第二次的时候，杨晶晶闭着眼睛回了声：“没呢，没睡着，被你给吵醒了。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    