
    杨晶晶睁开眼，首先看到的就是她三姐一脸错愕的表情，好像在说——咋就这么醒了？

    特别是听杨晶晶说是被她吵醒的，杨秀秀更是后悔，她就不该喊，应该直接就走的，大不了被发现嘛？反正左右都是被关在这屋子里头。

    “姐？喊我干啥呢？”

    杨秀秀尴尬的笑笑，说：“没事，你继续睡。”

    杨晶晶点点头，然后拉着杨秀秀的手，嘴里面还故意说着：“我拉着你的手，到时候你一有啥动静，我就能立即醒过来，都不用你喊了。”

    杨秀秀这下是真的笑不出来了，她原本想着下午变成了晶晶守着她，准比丽丽好应付，可现实狠狠的给了她一巴掌，晶晶和丽丽一样难应付！

    她想起今天早上窗边的那张纸条，心里面焦急不已，如果她现在不能够出去的话，等到家里边人都下工回来了，她就更别想出去了。

    杨秀秀暗暗琢磨，可是却琢磨不出一个什么好办法来，只恨自己没有个灵光的脑瓜，现在只能干坐着着急。

    急着急着又哭起来了，杨晶晶本来想装作没听见继续睡觉的，可是杨秀秀越哭越大声，渐渐有崩溃的感觉。

    杨晶晶只好直起身子坐在炕上，心里面叹了口气，觉得她三姐事儿事儿的。

    “三姐，咋的了？你咋又哭了？是不是饿了？中午有吃饭没？”

    杨秀秀摇摇头，擦擦眼泪，然后抽抽哒哒的和杨晶晶说：“晶晶，我想出去。”

    “那可不行。”杨晶晶把她的手腕抓得更紧了。

    “晶晶，你不是说你能理解我吗？”杨秀秀哭肿了眼睛，然后对着杨晶晶继续说：“晶晶，你就帮帮三姐吧，三姐，一辈子记得你的好。”

    杨晶晶在心里面撇撇嘴，要是她现在放她走，她不需要她一辈子记得她的好，以后日子过的不如意别恨她就好了！

    而且，她的幸福生活可是她的隐藏任务，杨晶晶绝不会拿自己来开玩笑的，所以，绝对不能放杨秀秀走！

    “不行，要是让爸妈知道我放你出去了，我肯定少不了一顿竹笋炒肉。”

    杨秀秀继续哭诉：“晶晶，三姐求求你了，你就让三姐出去一下吧，我就出去一会儿，保准在爸妈下工之前回来，行不？”

    “不行，一会儿也不行，要是在我守着你的时候跑了的话，爸妈真会打我的。”

    杨晶晶拒绝的很果断，完全没有给杨秀秀任何再说好话的空间，所以杨秀秀不知道该说些什么好，只能继续哭，眼泪珠子跟不要钱似的刷刷刷往下掉，眼睛肿起老高老高了。

    杨晶晶叹了口气，软了语气安慰她说：“三姐，我是真不敢放你出去，谁叫今天是我守着你呢，要是不是我守着你的话？你要出去我就算看到了，说不定还给你开扇门呢……”

    杨秀秀听着杨晶晶的这些安慰话，忽然脑子里灵光一闪，原来晶晶是肯帮她的，只不过又怕被爸妈骂，所以现在才不敢放她走，她要是走了的话，就是害了晶晶。

    可是如果不是晶晶守着她，晶晶就会帮她，那样就算是丽丽守着她的话，她未尝没有逃走的机会，有个帮手她要想出去可就顺利的多……

    明天晶晶要上学了，铁定不是她守着她，到时候她再……

    杨晶晶看着杨秀秀渐渐停止了哭声，对着她的话在思考些什么，她心里轻轻一笑，她的目的达到了。

    她那话当然不是为了害杨丽丽被爸妈骂，而是明天她和她五哥约定好要去打郝子成一顿，然后逼他说出实话的，虽然她也和杨丽丽说好，到时候带杨秀秀出来听，可是如果是他们主动带出来的话，效果可就大打折扣了。

    毕竟杨秀秀现在处于认死理的阶段，万一他们做了那么多，没啥用可咋办？杨晶晶可不喜欢做无用功。

    所以她故意这么说，就是为了引导杨秀秀自己跑出来，然后他们再借机让她听到那些话，这样少了一些他们刻意安排的痕迹，可信度直线上升。

    杨晶晶瞅了一眼杨秀秀的样子，就知道鱼儿上钩了，便安心了抱着她的手睡觉去了，今儿个可真是累死她了。

    自行车啊自行车，一定得有一辆自行车……

    晚上吃饭的时候杨秀秀当然没有上桌来，现在她正和家里面反抗呢，怎么可能同桌吃饭，杨宝银和张红也没有管她，只叫杨丽丽拿进去一个窝窝头。

    饭桌上，杨宝银问：“晶晶啊，昨儿个我让你带给你那同学的东西，你带了吗？”

    杨晶晶被他问的懵了一会儿，然后才想起她爸说的是啥，就是前几天和她说过的给二胖他家送礼的事儿。

    这事儿她忘了，昨儿个出去的太急，没拿她妈给她准备的东西，那东西还在灶房那旮瘩里面放着呢。

    杨晶晶扒拉着饭碗，说：“没有，我明儿个带给他是一样的。”

    杨宝银顿了顿，然后说：“这样，你明儿个东西带过去，先别给你同学，你就和她说想去他家玩儿，然后再把东西给他爸妈，要是他爸妈问你些啥，你也别说啥别的，你就和他们唠嗑，说你有个姐姐，家里面打算给她谋个好出路，为了这个姐姐家里面准备了好些东西。

    就说这么多就够了，其他的也别多说了，要是他们打听你姐的情况，你就和他们实话实说，要是问你准备了些什么，你就说不知道，反正是吃的喝的用的，肯定能给你姐某一个好出路的东西。”

    杨晶晶点点头，不得不说官场上话术是真厉害，这都算低级的，还有些高级的，听到你云里雾里听不懂说啥，所以说没有点智商别当官！

    晚上睡觉的时候，她奶把她喊了出去，然后递给她一个三角形的符包，黄纸红字叠起来的，里面鼓鼓的，不知道装了些啥。

    “晶晶，这东西你可得贴身带好，这是保命的玩意儿。”然后又叮嘱杨晶晶：“不过你绝对不能让人知道你带这东西，要是被人发现了，整个老杨家都得被民兵抓走。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    