
    看到杨晶晶把那个符包挂在脖子上之后，李翠萍才满意的走了，杨晶晶也在她奶走之后，顺手把那个符包扔进了金钱锦囊。

    这可是封建迷信的象征，必须得放好！

    第二天杨晶晶早起去上学，她妈早就把要给二胖他家的东西放进她的书包里了，杨晶晶挎在肩上，觉得还是有些重量的。

    边上的杨建正看她这样，主动帮她拎包，杨晶晶自然同意了，不是她矫情连个包都背不动，她这是在建立和老七之间的感情呢！

    有专家研究表示，互帮互助的感情才最长久。

    走到学校，杨晶晶第一件事先是把饭盒还给了丰章，在临走的时候，丰章喊住她，和她说：“以后放假你也要来拿饭盒去送饭。”

    放假也要拿饭盒，那多不方便啊，不过为了心爱的自行车，杨晶晶决定忍。

    她还没表态呢，丰章又撇撇嘴说：“算了，还是我来送给你吧，你又没有自行车，就你那两条小短腿，等你来拿再送过去，饭都凉了。”

    杨晶晶无语的翻了个白眼，这丰章就不能好好说话？不能学学她？明明是可以让她少走点路的好事儿，被他这么一说，她总觉得他要害她。

    直男情商真低！杨晶晶同情他以后的老婆。

    杨晶晶虽然内心在吐槽，但是没有拒绝丰章这个提议，这样确实能给她省事儿。

    不过让她奇怪的是，丰章都能送到他们村门口了，干啥不自个儿进去送饭？还得搭一辆自行车给她？

    难道是因为害怕和他们扯上关系拖累自己？杨晶晶摇摇头，她觉得任性的丰少爷不像这样的人，他要做啥事儿，确定会考虑这么多？

    那应该是他们之间有矛盾了，所以丰章才不愿意露面，不过不管是啥事儿，都不关她的事儿，她拿钱办事就好了。

    回到班上，杨晶晶还没去找二胖呢，二胖和周小芝就急匆匆的来找杨晶晶，脸上都写着七个大字——我有大事和你说！

    看到他们围过来，杨晶晶潇洒的挥了挥手，说：“天大的事都等我坐到座位上再说！”

    二胖和周小芝又簇拥着杨晶晶到她座位上，然后二胖利用自己‘凶神恶煞’的面相，把周围的人都赶走，三个脑袋凑在一起说事情。

    “晶晶，我那天拖着那堆羊腿回去我妈和我姐都惊呆了，围着我问了好久的话，我们家里面从来都没有过那么多肉。”

    “是啊，晶晶，我爸妈也问了我好久，然后知道我们遇上花豹，我妈会抱着我哭，还听说是你救了我，说是要上门来感谢你呢。”

    “是，是，我妈我姐也说要来感谢你，说你以后的衣服，我们家都包了！”

    杨晶晶在心里面暗喜了一下，表面装作不在意的样子：“不用这样……”其实她心里面想着，到时候和二胖说她四姐的事肯定更顺利，以后想做新衣服的款式也可以去找周小芝家了。

    这次还挺值的，既完成了任务，又得到那么多肉，还在二胖和周小芝家里面记上两份人情。

    不过如果再有一次选择机会的话，杨晶晶估计自己不会这么选，万一她道具都用完了咋办？岂不是只能像二胖和周小芝一样坐在地上等着被吃？

    “晶晶，我和你说，我回第三生产大队的时候遇上了人，我差点就被他们发现了，还好我聪明，而且他们是群刚会跑没多久小屁孩，所以没啥事儿。”周小芝笑着说，她一本正经的说别人是小屁孩的时候像极了一个小屁孩。

    周小芝说完，还很有兴致的问他们两个：“你们有没有遇上人？”

    杨晶晶想起了林小草兄妹俩，虽然她没有遇上他们两个，可是他们还是凭借林小花逆天的鼻子找了过来，不过这些事儿她懒得和二胖还有周小芝说。

    所以杨晶晶托着腮说：“没有。”

    得到杨晶晶的答案之后，周小芝要去看这二胖，二胖也不知道是咋回事，看起来有些紧张，胖胖的脑壳上居然还冒起了虚汗：“我也……没有……”

    杨晶晶直起了身，她觉得二胖同志很不对劲，绝对有事瞒着他们。

    这事可不是小事，现在的说法，这肉是大家共有财产，要是发现了必须大家一起来处置，先交一大部分给组织，剩下了一部分队上的人分。

    正是意识到这件事的重要性，杨晶晶皱起了眉头，一脸严肃的看着二胖，和她说：“二胖？你是不是遇到啥事儿了？给我说说？”

    