
    见二胖闭着嘴巴，杨晶晶双手撑在桌子上，居高临下的盯着他，说：“必须和我说！”

    要说现在二胖最听谁的话，那肯定非杨晶晶莫属了，自从前天她打死那只花豹起，他就打心底里边服气杨晶晶，连他爸妈都享受不了这种待遇。

    所以当杨晶晶虎着脸这么问他话的时候，二胖不由自主的把心里边的话都说了出来。

    “前天我回去的时候，碰到了兵子。”

    “兵子是谁？”

    二胖挠挠脑袋，说：“兵子就是张本成的儿子，他爸喜欢和我爸作对，他也喜欢和我作对，当时他看着我拖着那堆草，硬是要上前来抢我的。”

    杨晶晶心里暗叫一声糟糕，二胖咋这么不靠谱？被人发现也就算了，还是被死对头的儿子发现，这可怎么得了？

    “然后呢？他就翻开了？”杨晶晶挺紧张的询问。

    二胖裂开嘴傻笑，然后说：“没呢，我一把就把他给掀翻了，他倒在地上起不来，没看到我的东西，你别慌哈。”

    杨晶晶督了督二胖同志的体格，也就他能一把把别人推翻，他用实力证明了他不是虚胖。

    不过二胖说不用担心，杨晶晶咋觉得自己反而更担心了呢？毕竟他这么不靠谱，万一出了啥差错咋办？他们这可是会被批斗的大事儿！

    “你告诉你爸妈了没？”

    二胖摇了摇头：“还没呢……”

    杨晶晶盯着他：“为啥不说？”

    “……因为我爸不让我在外头打架。”

    他这话一说，周小芝就咯咯咯的笑了，她指着二胖说：“你在外头打的架还少？”

    二胖不服，赶紧和她争辩：“那不是我爸妈都不知道嘛！要是被他们知道那还得了？他们肯定会打我的。”

    周小芝捂着嘴笑着和他说：“那你以后可不能欺负我了，你要是敢欺负我我就去找你爸妈告状。”

    二胖不甘示弱，伸着他的小胖手颇有些伤心的反驳：“你咋能这样呢？我们是好朋友，我咋会欺负你？”

    “那可说不准……”

    杨晶晶无奈的看着这两个幼稚的小屁孩，他们到底知不知道这件事的重要性？居然还在这里拌起嘴来了。

    直到他们吵的杨晶晶烦了，杨晶晶干脆直接伸出双手，一人一个巴掌捂住他们的嘴。

    “唔唔唔——”

    二胖还在挣扎，直接被杨晶晶一个眼神给瞪老实了。

    杨晶晶批评教育他们：“我在和你们说正事儿，说正事的时候不能吵，知道吗？再吵以后就别来找我玩了。”

    “唔唔唔——”两个人都开始挣扎起来，然后抓着杨晶晶的手，一副很舍不得的样子。

    “现在不准说话了，听我说，懂了吗？懂了就点点头，点完头我就松开你们的嘴。”

    “唔唔——”

    两个人接连点了点头，随后杨晶晶就松开了手，他们俩的嘴巴总算得到了解放。

    “晶晶，我以后不这样了，你可别不理我，我要和你继续做朋友。”

    “我错了晶晶，以后我再犯错误你直接打我，你打我，我就长记性了，不过我们可是好哥们，你可别也不让我来找你玩。”

    两个人赶紧拉着杨晶晶说了一长串话，看到杨晶晶不耐烦的眼神之后果断地闭上了嘴巴。

    “现在我说，你们给我听着，不准再说其她话了。”杨晶晶撇他们两人一眼，看他们似乎是真的懂了，然后才继续问二胖：“你确定兵子没看到？百分之一百确定？”

    二胖犹豫了，过了一会儿才吞吞吐吐的说：“应该……没有看到吧？”

    好了，杨晶晶明白了，这就是不确定的意思，他以为他给人家推倒了，人家就啥都不知道了，还以为都和他一样不聪明呢？

    “兵子现在在哪？”

    “也在红太阳小学，他现在读三年级，老大，你要去找他？”

    “不准喊我老大。”听起来痞里痞气的，她可是个文静的女孩儿！

    制止二胖这个乱七八糟的称呼之后，杨晶晶又指挥他：“你现在带我去找兵子。”

    二胖点点头，带着杨晶晶还有周小芝去隔壁三年级的教室了。

    红太阳小学一共五个年级，这时候还没有六年级，五年级之后就直接是初中了，五年级分在了五个教室，别看不大，太阳小学算是周围几个公社规模不错的小学了。

    其他小学都是好几个年级混在一个教室上课的，共用一个老师和黑板，他们红太阳小学好歹是分开来的。

    三年级就在二年级的隔壁，所以杨晶晶出了教室的门就到了，二胖躲在三年级的教室后面给杨晶晶指人，兵子是一个瘦瘦矮矮的小男孩，难怪能被二胖一把给掀翻。

    杨晶晶他们看过去的时候，兵子正好回过头，不过不是看他们，还是让他后桌的同学移位子，说是挤着他了。

    明明他有那么宽的位置，人还那么瘦，能挤着他个屁！

    杨晶晶一看他的面相，不知道是因为他爸的原因还是什么，她总觉得兵子长的尖嘴猴腮的，一副心眼多的样子，而且还是一肚子坏心眼。

    杨晶晶趴在二旁的耳朵边上，让他把兵子喊到教室后边去，她得试探试探他。

    不过她和周小芝当然不能出面，万一兵子真知道些什么，他们家要为了那只羊腿的事搞二胖家，她和周小芝在因为这件事出面的话，不就暴露了吗？

    要是她不知道那就是最好的了，要是知道的话肯定只能让已经暴露的二胖去。

    二胖和他关系不好，有些不愿意去喊，不过这件事是杨晶晶交代的，二胖现在最崇拜的人就是杨晶晶，不仅救了他，还送给她一把那么漂亮的弹弓，晶晶叫他做啥他都愿意。

    杨晶晶交代了二胖一番，教他一些套话，然后才让他进去。

    二胖喊兵子出来的方式也很直接了当，直接冲进去拍他的桌子，大声的吼他：“你跟我出来一趟。”

    兵子梗着脖子说：“凭啥？”

    二胖朝天翻了个白眼儿，然后用极其欠扁的语气说：“怎么滴？还怕我打你？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    