
    张兵子怎么可能在老对头面前掉面子，所以直接站起身梗着脖子回了句：“怕你？怎么可能？！”

    二胖敲了两下他的桌子，一脸凶样的说：“那就少废话，出来。”

    在门外偷看的杨晶晶不禁感慨，原来二胖同志还是那个凶神恶煞的小霸王，只不过因为她的气场太足，所以二胖在她面前有点怂而已。

    看到二胖和张兵子出去了，杨晶晶赶紧拉着周小芝往另一个方向，从丰章告诉他的那扇小门进去，然后走到在里间，和周小芝两个人蹲在窗户底下。

    她特地让二胖带着张兵子来这里，好方便她听他们之间的对话，她怕到时候二胖表述的不清楚，会让她漏过重要信息。

    外边的二胖，已经照着她教的开始说话了：“你猜我找你来干啥的？”

    “你还能打我不成？”

    二胖“嘿嘿”的笑了两声，握了握自己的拳头，对着张兵子挑了挑眉，说：“你咋知道的？我就是想打你。”

    “你！”张兵子伸手指着二胖，眼睛死死的瞪着他，脚尖往后移，一副准备溜的样子，不过嘴上还是不认输的说：“你敢！”

    二胖直接上前提溜着他的衣服，这下他想跑也跑不了了：“你说我敢不敢？”

    张兵子知道，二胖是真敢，不过他可不想被打，只能威胁二胖：“你不怕我告诉我爸妈吗？”

    二胖嗤笑了一声，把一个欺负人的坏人形象演绎的十分生动形象：“你爸是村委书记，我爸是支部委员，官是一样大小的，我会怕你告状？”

    说完，二胖就扬起拳头，仿佛下一刻就要打上去了。

    张兵子赶紧伸手抱住头，嘴里慌乱的威胁着：“哼，你爸马上就要不是支部委员了！看你还敢不敢横！”

    杨晶晶叮嘱过不能让他真打人，所以二胖只是提着拳头吓唬吓唬，没想过真打上去，可是他被张兵子的话给气到了，他爸咋就不是支部委员了呢？

    二胖生气的后果，就是直接挥拳上去了，正正好好的打在了张兵子的眼睛上，顿时，张兵子就变成了熊猫眼。

    杨晶晶在里面气愤，这二胖咋不按剧本来呢？她教的台词就说了一句。

    外面张兵子捂着眼睛，气愤地指着二胖：“你居然敢打我？你完了，你们家都完了！我爸说明天就批斗你们！把你们送到旧疆那边改造去！！那边都是一些坏分子！！”

    “叫你咒我们家！”

    两个人直接就扭打在了一起，在里面偷听的杨晶晶，也懒得管他们了，反正二胖不会吃亏。

    她现在心里面焦急的很！张兵子那话啥意思？是因为他爸和，二胖他爸是死对头，所以经常在家里面说要弄垮对方？

    杨晶晶摇摇头，她总觉得事情不会这么简单，张兵子据她的观察，是个心眼多的小孩，即使和二胖他们家再不对付，也不会贸贸然的说出这种话的。

    毕竟在公社里头谁都知道张书记和王主任关系不好，平时表现的也挺明显的，总是互相作对，但是他们也是要面子的，遇到了也会点个头，讽刺一下维持表面关系，绝不可能直接说这种要搞垮对方的话。

    说这种话可不是让对方抓小辫子吗？这样破坏公社团结的话，两个老狐狸都不会说，也不会让这个家的人这么说。

    看二胖就知道了，他这么憨憨的人，也只和他们说过张本成是他爸的死对头，可没说过要搞垮对家。

    所以这个张兵子说这话绝对有问题，杨晶晶急的在饭堂后面直打转转。

    张兵子肯定是发现这件事了，而且他爸已经在密谋告发二胖他爸了，并且最迟明天就会有民兵来检查他们家！

    利益相关，杨晶晶觉得这事儿自己必须得管，心中打定主意之后，就拉着周小芝出去了。

    出去的时候他还和叮嘱周小芝：“这地儿你可别跟别人说可以进来。”

    周小芝蹭蹭蹭的点头，杨晶晶的话对她来说就像圣旨一样，她咋可能不听？

    刚回到教室，早读就已经完了，开始正式上第一节课了，杨晶晶和周小芝刚好踩着铃声进教室，没迟到。

    不过二胖可就晚了十多分钟，脸上挂着彩的进了教室，他也不看老师一眼，直接就往自己座位上走。

    今天第一节课是郝子成，他看到二胖这个样子，直接就拿着他那个‘一战成名’的细竹棍子走了过去，敲二胖的桌子：“去哪了？是不是打架了？明天叫你家长过来一趟！”

    “切。”二胖白了一眼郝子成。

    郝子成气老火了，直接就拿起他的‘神棍’打二胖，使劲的抽他后背。

    二胖被打得嗷嗷叫，一起身猛地一推郝子成，趁着郝子成打了个踉跄，往后退一步的功夫，直接抓起书包就跑了。

    等到郝子成反应过来，他早就跑出了教室，只剩郝子成一个人站在教室门口咬牙切齿。

    杨晶晶看到之后，赶紧对同桌周小芝说：“今中午如果我弟来找我吃饭的话，你让他自个儿去老地方先吃。”

    说完，杨晶晶也而且自己的书包去追二胖，去追之前她嘴里面还喊着：“二胖真是太不像话了！老师我帮你把他给捉回来！”

    不得不说这个时候的二胖是个灵活的小胖子，这跑起来像一溜烟一样，刷的一下就不见人了，还是后来他往回一看，发现杨晶晶在后面追他，他才停下来的。

    杨晶晶追上他之后，捂着肚子大喘气批评他：“我说…你…装装样子…得了…干啥跑…的…这么认真？”

    二胖委屈巴巴地说：“那个坏老师打我！我得回去找我妈告状！”

    杨晶晶撇撇嘴，在心里面说：你们家都要被你给害死了？知道不？

    “不过晶晶我相信你能保护我的，你如果想让我跟你回去上课，我就回去。”二胖一脸信任的对杨晶晶说，然后低头在书包里面一番乱找，从自己的书包里面掏出杨晶晶送给他的弹弓，递到杨晶晶面前。

    “呐，晶晶给你，你用这个弹弓打那个坏老师，花豹你都能打死，把坏老师打的十天半个月下不来床肯定不是啥难事儿！省的他出来乱打人，小黑都被他打成啥样了！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    