
    杨晶晶此时此刻很想揪着二胖的耳朵大骂：你知不知道老娘上次打那头花豹是开了外挂的？现在外挂没了，她打的准个屁！

    但是现在不是和二胖的说这些的时候，现在情势很危急，听张兵子的意思，他爸已经在准备了，最晚明天就有动作，留给他们的时间不多，一分一秒都不能浪费。

    杨晶晶没有搭理二胖的话，而是和他说：“你要回家告状就快回，别等到郝子成追上来了再去。”

    “对，对，我得快一点。”说完二胖就忘记了他让晶晶打郝子成的事，收起弹弓往家的方向走，走了一会儿他发现晶晶还跟在他后面，挠了挠头，问杨晶晶：“晶晶，你咋还跟着我呢？”

    “去你家做客啊，咋的，不欢迎吗？”

    二胖笑了，他巴不得晶晶去他家做客呢，家里面只有他一个娃娃，平时都没人和他玩，至于村里面那些小伙伴们，他自动认为是他的手下。

    二胖往回走了几步，垫着脚搭着杨晶晶的肩，然后笑着和她说：“欢迎，我叫我妈给你做好吃的。”

    杨晶晶一把拍下二胖搭在她肩上的胖爪子，虽然她长的不高，可是也不像二胖一样只长横的，所以她现在的身高比二胖略高一些，二胖这么搭着她，弄得她都要弯腰了，贼不舒服。

    两人并排走了十多分钟，就到了第一生产大队二胖他家，杨晶晶不禁感慨，路近就是好，像他们这种路远的……得有辆自行车啊……

    二胖回到家就变成了小霸王的姿态，走着六亲不认步伐推开门，然后朝里边喊了声：“奶，我回来了！”

    二胖奶奶是不下地挣工分的，他们家总共五口人，只有二胖一个需要养，所以压力特别小，干脆就让他奶也呆在家里面休息了，平时做做饭洗洗衣服，干干家务活啥的，所以这个时候二胖他奶是在家的。

    二胖那么一声大喊，没过多久一个矮瘦老太太从里面走出来了，头发是短发，比平头稍微长一点，因为妇女能顶半边天这句话，短发在妇女和老人之间特别流行，特别是像二胖这种干部家庭怎么可能落后？

    二胖他爸妈都在公社里头做事，他妈是红太阳公社妇联副主任，正主任是张兵子他妈，按照这个情形来看，两家的利益纠葛太相关了，关系咋可能好得起来？

    二胖他奶纳闷地看着回来的二胖：“金孙呐，你咋就回来了？现在不还是上学的时间吗？还没到中午吃饭呢。”

    然后凑近一看二胖，发现他脸上带伤，左半边脸有那么一点点肿，顿时心疼的捧着二胖的脸，恨恨的说：“哎呦，你这脸是咋回事儿？是不是在学校打架了？和谁打架？谁打的你？告诉奶，奶去给你削他！”

    二胖把书包从肩上取下来，顺手就递给他奶了，然后满脸委屈的说：“快别提了，这是被我们那个新来的老师打的，今早我拉肚子，在茅房蹲了几分钟，然后上课就迟了一会儿，结果那老师是二话不说，就拿着那么粗的棍子往我身上打，可疼可疼了！”

    二胖两只手合在一起，圈出一个圆，向他奶表示那根竹棍子有多粗，但是绝口不提自己和张兵子打架的事，因为张兵子只会伤的比他更重，他记得他当时往他脸上招呼了好几拳呢，要是他奶去找麻烦的话，说不定得被告一状，到时候他爸知道他在外头又打架了，还不得削他？

    杨晶晶见二胖他奶沉浸在二胖脸上的伤中，完全没有注意到她，她赶紧说话显示显示自己的存在感：“对啊，那老师可坏了，那棍子直往二胖的身上打，我听到那声音啪啪都觉得疼，更别说二胖了。”

    二胖他奶这才注意到杨晶晶，转过头看了他一眼，然后笑着问：“你是哪家的小姑娘？咋在这呢？”

    杨晶晶礼貌的鞠了个躬，然后说：“奶奶你好，我是二胖的同学，刚刚二胖被那个老师打了，所以我特地来送二胖回家，我怕他被打疼了在路上会走不动道。”

    听到这话，二胖他奶心里贼感动了，对他孙子好就是对她好，她能不开心吗？所以她看向杨晶晶的眼睛特别和蔼慈祥，热情的邀请杨晶晶进去坐。

    “奶，这是我最好的好哥们，你去给她泡杯糖水喝吧。”二胖和他奶说。

    “糖水……”二胖他奶小声地嘀咕了两句，心里面有点舍不得，家里面除了给他的金孙喝糖水，其他人都没这待遇呢，虽然看的出来晶晶这娃娃和她金孙关系蛮好的，平常在学校里头肯定没少帮着照顾他金孙，可是糖那么稀罕……

    二胖他奶还在犹豫该不该泡这个糖水，二胖已经开始催起来了：“奶，你快点啊，我刚刚被打的浑身都痛，现在得喝点糖水补回来。”

    “哦哦。”一听到自己宝贝喊痛，二胖他奶心里面啥也不想了，赶紧去泡糖水。

    杨晶晶趁着他奶走了，咳了咳趁空和二胖说：“二胖，你爸妈呢？在公社上工？”

    “我妈说了，他和我爸那不叫上工，那叫工作，工作知道不？他们不是算工分的，而是国家按照等级分配给东西。”

    一说到他爸妈的工作，二胖就忍不住想要炫耀，确实，在这里大部分家庭都是面朝黄土背朝天的下地挣工分，他爸妈则是坐办公室的，又轻松又体面。

    这工作是有编制的，现在所有东西都是属于国家和集体的，所以国家和集体就得养着这些有编制的干部，二胖他们家相当于国家管他们的吃喝拉撒，而且他们家四个大人，就一个小孩，难怪二胖在这个年代，还成了一个胖子。

    杨晶晶对于这些有编制的工作特别心动，倒不是他自己想要，因为这些有编制的工作虽然现在看来是铁饭碗，但以后还真说不准，她又年轻，绝对不可能就待在这么一个小地方的。

    但是她爸妈行啊！要是她爸妈年纪不算小了，等到以后全面改革开放也不适合折腾了，有这么个铁饭碗正好。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    