
    杨晶晶在心里面盘算着怎么给她爸妈找这么个有编制的工作，不过她也知道这件事情急不来，得先把烧到眼前的事情处理好之后再说。

    “二胖，你能带我去公社大楼玩不？我还没去玩过呢。”

    说到公社大楼二胖一脸嫌弃：“那有啥好玩的？说话都得轻轻的说，闹心。”

    “我没去过，想去，反正你得带我去，知道不？”

    二胖现在是唯杨晶晶的话是从，哪敢不听，他的顶多心里面吐槽吐槽罢了。

    时间不多了，她得和二胖他爸商量商量这是该咋办，所以杨晶晶直接从凳子上站起身，和二胖说：“那我们现在就走。”

    “等会儿，我奶泡了糖水还没来呢？”

    杨晶晶拖着二胖：“回来喝是一样的。”

    红太阳公社就建在第一生产大队的边上，离二胖家不远，所以他们俩没走多久就到了。

    红太阳公社建的像模像样的，毕竟他们公社算是周围发展的不错的了，里面是两层大楼，外面有围墙围着，还有一个上了年纪的门卫爷爷。

    二胖和那门卫爷爷打了声招呼，喊了声：“刘爷爷。”

    门卫刘爷爷抽着旱烟看都不看他们一眼，挥了挥手表示他们可以进去了。

    进去之后，二胖回过头问杨晶晶：“你想去哪玩？”

    “先去找你爸或者你妈打个招呼吧！”

    二胖挠挠头，问杨晶晶：“干啥要和我爸妈打招呼？”

    杨晶晶拍了拍二胖的脑袋，教育他：“英子老师教的懂礼貌你都吃到肚子里去了？”

    二胖低着头有些委屈的小声说：“我又没有听过课……”

    “别废话，带我去找你爸妈。”杨晶晶拖着二胖往公社大楼里头走。

    “先去找我爸，还是找我妈？”二胖跟在后头问。

    杨晶晶想了想，和他说：“先去找你爸吧。”

    他爸既然是支部委员，就证明脑子活泛，因为这时候脑子木讷的都被那些小人给取代了，而且他爸应该是最清楚这件事的重要性的，也是能够代表他们老王家做出决定的那个人。

    二胖他爸王为民的办公室在二楼，到了之后，二胖连门都不带敲的，直接推门而入。

    所以他们两个一进去，里边的人都抬起头来看着门口，想知道到底是哪个新来的这么不紧事，一定得批评批评。

    看到是两个小屁孩之后，特别是其中有一个经常来玩的胖坨坨，撇眼看了看王为民之后，又低下头干自己的事了。

    “爸，我看来你了。”二胖冲着他爸喊。

    王为民扶了扶眼镜，皱着眉看着门口的二胖，然后骂他：“胡闹，这是你玩的地方吗？”

    杨晶晶往里头瞅了瞅，办公室里面一共有四张桌子，四个角落各放了一张，王为民在左上角，而他的对面就是他的对头张本成。

    王为民长的瘦瘦弱弱，斯斯文文的，一副老干部的样子，和二胖这个胖坨坨的样子完全不像，放在一起有一种胖瘦仙童的喜感，不过他爸这么瘦才是正常的，这时候谁不瘦啊，他除了国营饭店的几个爷爷们是微胖之外，就只见过二胖这么一个胖子。

    王为民虎着脸喝斥二胖：“快回家去，别跟这儿捣乱！”

    二胖听到他爸这话还有他爸的眼神，身子抖了抖，然后转头就想走，再不走等他爸脾气上来，教他一顿那是必须的！

    他想走，杨晶晶她不会准他走，扯着他的衣服轻轻松松的就控制住他了，然后给他使了个眼色，叫他不要动。

    杨晶晶上前几步进了屋，给二胖他爸鞠了个躬：“二胖他爸你好，我是红太阳小学二年级班的班长，这次过来我是奉了老师的委托，因为二胖同学在上课期间经常开小差，和老师顶嘴，这次更是无缘无故跑出学校旷课，所以老师让我和单独和您说明说明情况。”

    “我哪——”

    二胖刚说两个字，就被杨晶晶刀子一样的眼神硬生生的给吞回去了，站在原地局促不安，完全不敢看他爸一眼。

    王为民盯了二胖好几眼，看他一直低着头，心里就觉得这件事十有八九是真的，小子现在不敢看他，不就是心虚吗？

    这小子真是无法无天了！考倒数第一也就算了，现在居然还敢逃课了？绝对是皮痒欠收拾了！

    王为民放下手中的笔，瞪了二胖几眼之后，才转头对杨晶晶露出一个微笑：“小同学辛苦你了，来一趟了，有什么事在这里说也是一样的。”

    杨晶晶摇头，脸上露出坚持的表情：“不行的，老师说过要单独和家长说明情况，因为我们也要给二胖同学留面子，不能伤害二胖同学幼小的心灵。”

    杨晶晶这话一说，王为民就点点头，他觉得这个老师说话有水平，还懂得照顾小孩子的心理，是个尽心尽责的老师。

    “老王，你别看人家是小娃娃就不重视，万一人家有啥大事要和你汇报呢？小娃娃你说是不？哈哈哈哈……”

    说话的是张本成，他对着王为民齐眉弄眼，语气里面带着满满的嘲笑，他那句话的意思是嘲讽王为民闲到只能管小学生的事了。

    王为民轻轻的哼了声，然后说：“那可不，不管大事小事都是公社的事，公社就是为大家服务的，我又不是那种看人下菜碟的人。”

    两个人打了个机锋之后就没再说话了，毕竟他们又不是小孩子，拌一两句嘴就够了。

    王为民笑着对杨晶晶说：“小同学，旁边有个专门谈话的会议室，叔给你泡杯糖水，我们去那说吧。”

    杨晶晶再次举了个躬，然后说：“谢谢叔叔，你人真好，我会把二胖同学在学校里面的事都和你交流一遍的。”

    二胖在旁边不知所措，晶晶整这出这是要干啥？她不和他提前通通气？难道真的是老师派来告他状的？

    二胖看了看杨晶晶，他又觉得不是，他们可算是同生共死过的好哥们，晶晶不带这么坑人的……吧？

    可惜杨晶晶完全不给他眼神，让二胖心里面一点底都没有，一直挺直的站着，双手像个小媳妇一样胶着，不知道该干些啥，该说些啥话。

    