
    到了会议室之后，杨晶晶探出一颗小脑袋，确定没有人在外面，然后小心的把门还有窗户都关上。

    等把一切都做好之后，杨晶晶才一脸严肃的走到王为民面前。

    王为民只觉得眼前这个小娃娃真有意思，还怕人偷听，把各个地方都关牢实了，这一本正经的样子，还真以为她要说啥重要机密呢？

    结果杨晶晶接下来说的话，还真让王为民心里一突，确实是个大机密。

    “叔叔，我得跟你说一件重要的事，我是个靠谱的孩子，希望你能相信我。”

    王为民忍住笑，然后对着杨晶晶说：“你说吧，二胖在学校里面犯了啥事儿，你都和叔叔好好说说，叔叔削他！”

    这啥跟啥呀，杨晶晶要说的根本不是这件事，她刚刚只是因为想把王为民单独喊出来，又怕张本成怀疑，所以才编出这么个借口的。

    杨晶晶说：“叔叔，你知道前天二胖回来碰到了谁了吗？”

    说到前天，王为民的脸上收起了笑容，露出了严肃的神情，前天二胖带回来那只大羊腿的事儿可是个秘密，没几个人知道，所以杨晶晶这么说让他心里面起了警惕，然后瞥眼看向二胖。

    二胖赶紧上前一步，和他爸说：“爸，这就是晶晶，前天就是她打死了花猫，救了我们，然后还带着我们把羊给拖下来了，我前天该和你说过的，你还记得不？”

    王为民这才恍然大悟，然后站起身，双手握着杨晶晶的手，十分感激的说：“原来你就是救了我们二胖的那个女娃娃，真是谢谢你了！你有啥事儿，都跟叔说，叔包准给你办好！”

    杨晶晶敷衍的笑了笑，然后说：“叔，这事先放一边，我要和你说另一件重要的事，你可得稳住。”

    王为民重新退回了座位，这次比前几次都要认真，他点点头说：“好，你说。”

    “叔，前天回来的时候二胖遇到张兵子了，他没和你说想吧？今天被我给问出来了，听说你和张兵子他爸关系不太好，我心里面就总觉得不落心，然后我叫二胖把张兵子喊出来想套套话，你猜他怎么说？”

    王为民现在的表情已经很严肃了，他多年的经验告诉他，这绝对是一件棘手的事，搞不好，他们王家会因此送了命。

    杨晶晶拉过二胖，对他说：“二胖，你把你今天和张兵子的对话和你爸说一遍。”

    二胖点点头，并且在心里面决定把他和张兵子打架的部分自动忽略掉：“张兵子说……”

    听完二胖的话，王为民重重的靠在了椅子的靠背上，然后长叹一口气，闭着眼睛颇有些绝望的说：“你前天为什么不说？”

    “叔，现在还来得及，你快把那羊腿处理掉，到时候他们找不到啥，也就没有办法了。”

    王为民撑着脑袋摇了摇头，说：“不行的，既然张本成知道了这件事，那他肯定做好了充足的准备，他一定吩咐了不少人盯着我家，只要老王家的人从我家里边提着袋子拿出点什么东西，他们就会立即上前检查，根本带不出去的。”

    “那就藏家里边！”

    “家统共就那么点大，张本成肯定对翻个底朝天，不翻出来不会罢休的，就这么点时间，我能藏哪去？”

    杨晶晶皱着眉想办法，反正那么大个羊腿，一下子吃肯定是吃不完的了，把肚子撑破都不可能吃完。

    一下子会议室里面安静了下来，王为民和杨晶晶正焦头烂额的想问题，二胖则是感受到这不同寻常的气氛，不知道该怎么办的站在一边，也不敢出声，像个鹌鹑一样。

    没过多久，杨晶晶突然拍了拍手，然后有些惊喜的说：“叔，我想到办法了。”

    王为民赶紧看过去，问她：“啥办法？”

    “你们老王家的人带不出去，可以让我带呀，我和二胖不是逃课出来的吗？然后可以让我们两个回家一趟，把那羊腿装在我们书包里，然后我们两个假装去上学，我再把东西给藏起来。”

    王为民挑了挑眉，觉得这个办法也不是一个馊主意，只是……他皱皱眉，问她：“小40斤的东西呢？你们俩能带的出去？”

    “一人20斤，没问题！”杨晶晶拍着胸脯保证。

    要是是平常也就算了，但是她刚得到一个金钱锦囊，别说40斤了，400斤都不是啥问题！到时候装东西的时候，边装她就边往金钱锦囊里面放，她这边多装点，二胖那边少装点，就没啥问题了。

    王为民虽然不知道这个办法行不行的通，但是现在显然没有更好的办法了，只能死马当作活马医，想着他们俩能带一点是一点，然后他点了点头，递给二胖一把钥匙，和他说：“你回去和你奶说，然后把这个交给你奶，她就知道是我的意思了。”

    二胖接过钥匙，然后应了声好，虽然他还是不知道发生了啥事，但是他知道觉不是啥好事，而且还是因为他前天带回来的那只羊羊腿的事。

    “叔，我还有件事要和你说。”杨晶晶喝了口桌子上的水，话说多了嘴巴有点干，喝完之后她继续说：“叔，你知道前天为什么我们无缘无故进了深山不？那是因为我们跟着张本成上去的，我们发现……”

    杨晶晶把他们前天发现的事详细的和王为民说了一遍，王为民听完之后，指着二胖的脑袋恨铁不成钢的说：“你咋啥事儿都不跟我说？我可是你爸，你还瞒我？”

    看到二胖被他爸骂，作为好哥们的杨晶晶赶紧上去救场：“叔，你别骂二胖了，前天还是二胖最先发现的呢，这件事我觉得可以利用利用，防范于未然。”

    王为民重重的点了点头，叹了口气望着门口说：“既然你这么狠手段，想让我们老王家的命，那就别怪我以其人之道还治其人之身了。”

    张本成仅仅是因为他们家捡到一只羊腿，就想置他们于死地，那么像张本成那种收受贿赂的，罪情比他严重的多，并且他们两个现在已经到了一个你死我活的境界，不存在谁害谁的情况了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    