
    商量好这件事情之后，王为民就让他们两个赶紧回去，出会议室之前特地和杨晶晶说：“晶晶同学，这次多亏你，等难关度过去了，叔再好好感谢你。”

    上头有人好办事儿，杨晶晶当然不会傻到推辞，只笑着回了句：“叔这事儿先不说，我和二胖得赶着回去呢。”

    出了会议室之后，王为民指着二胖的脑袋骂：“谁给你的胆子逃课？还敢顶撞老师？是不是平时我让你吃的太饱了？把你胆子给撑大了？还不回家收拾收拾，赶紧给我到学校上课去！！”

    这是在演戏给张本成看呢，领导个个都是戏精，贼能演，演的跟真的一样。

    杨晶晶当然不能让他尴尬，立即就板着脸接戏：“叔叔，你放心，我绝对把二胖同学带到学校里头去！”

    “麻烦晶晶同学了，是叔没教好二胖。”

    杨晶晶鞠了个躬，有礼貌地说：“叔，那我和二胖就先走了，他还得回去拿书包呢，到时候时间耽误的多了，课都上完了。”

    王为民握着他的搪瓷杯，朝杨晶晶还有二胖挥了挥手：“快去吧，快去吧。”

    两人出了公社大楼，就直往二胖家走，在家门口附近两个人还看到了好几个年轻人，一问二胖，他也说不认识。

    杨晶晶了然于心，这几个人估摸着就是张本成送过来盯梢的，果然和王为民说的一模一样。

    看得见的大概有三个人，他们见二胖和杨晶晶回来，当做无意的往他们身上瞟了好几眼，然后人也走拢了一些，这意思是注意上了。

    杨晶晶稳了稳心神，然后转头呵斥二胖：“二胖同学，你已经耽误很长时间了，老师让我喊你回去上课，你现在赶紧进去把书包拿上，然后跟着我回去上课。”

    早在回来的路上，杨晶晶就叮嘱了二胖，到时候她说啥话二胖也不要懵逼，也不要他说其他的话，只是点头嗯嗯应几句好就够了。

    所以二胖很听话的照做了，杨晶晶眼角瞟到那三人互相点了点头，然后又走远了点，心里面才稍微松了口气，伸手推门进去。

    进去之后，杨晶晶不敢耽误时间，提溜着二胖赶紧去找他奶把事情说清楚，好在他奶也不是啥认死理的老太太，直接就带他们去了藏羊腿的地窖，地窖里面贼冰凉，里面不仅有那只新鲜的羊腿，还有其他吃的，这是老王家藏粮食的地方。

    二胖他奶蹲下来握着那羊腿，皱着眉的说：“我就拿着盐擦了一下，还没开始收拾呢，这么大块，你们能带的出去吗？”

    杨晶晶不得不庆幸这时候的书包都是一个大布袋子，虽然不知道能不能装下这小40斤的羊腿肉，但是他偷偷往金钱锦囊里面放一点，大概能够借着掩饰一下把他们全部塞进去。

    杨晶晶和二胖他奶说：“二胖奶，你先拿个刀把他们有剁好，这样好装一些，不然到时候把书包撑得变形了，外面那群人会怀疑的。”

    杨晶晶把手放进自己的书包里假装偷东西，实际上是从金钱锦囊里把削铁如泥刀拿出来，削铁如泥刀不过两个小孩巴掌大，看起来比较轻便，适合随身携带。

    二胖他奶瞅着杨晶晶手里那把小砍刀，左看右看之后，扁了扁嘴说：“这刀也忒小了，得剁到猴年马月去，我上去拿刀。”

    杨晶晶赶紧拉住二胖他奶，和她说：“二胖奶，你别看这刀小，但是它贼锋，是我家里人从城里面给我带回来的。”

    二胖他奶将信将疑，然后看着杨晶晶拿着那把小砍刀砍那只羊腿，原本想着肯定是刀都陷到肉里去了，肉肯定砍不开，结果大出她所料，她瞅着杨晶晶也没使啥力，但是这肉碰上这小砍刀，就像碰到水一样，软绵绵的，轻轻一碰就开了。

    杨晶晶三下五除二，快速了把这样腿肉剁成块状，因为削铁如泥刀锋利，她没多久就把这一只大羊腿给剁好了。

    然后两个人把自己书包里面的书还有其他东西全部掏出来，直接就那么开始装肉，因为怕装不了，所以连拿个布袋子装肉都没有，怕占地方。

    杨晶晶想着到时候书包肯定一书包的血腥味，不知道洗不洗得干净，洗不干净的话她就和老七换一个，老七肯定会答应他的。

    二胖他奶走开了，说是有点东西要拿，让他们两个自己装肉。

    杨晶晶先装，她边装边往金钱锦囊里头放，待装到她感觉地上的肉二胖的书包可以装进去之后，她才没有继续往金钱锦囊里头放，装作装满了的样子，喊二胖去装。

    “晶晶，你书包咋那么能装？我感觉你装的比我多多了。”二胖和杨晶晶说。

    还好装肉的时候二胖他奶不在，只有二胖在旁边的话，杨晶晶都懒得编借口了，直接和二胖说：“你的错觉。”

    二胖挠了挠脑袋，想着晶晶都这么说了，应该是自己的错觉。

    两人装好肉之后，从楼梯爬出地窖，杨晶晶早就在盖上盖子的时候把书包里面的肉转移进了金钱锦囊里，所以爬上去特别轻松，二胖就不行了，虽然杨晶晶帮他装了很多，他那书包里面顶多十斤，可是他人又圆滚滚的，年纪也不大，费了老大劲爬那个楼梯。

    最后还是杨晶晶在上面伸手帮他提着他的书包，他才慢悠悠地爬上来的。

    “二胖，到奶这里来一下。”二胖他奶在房间里头喊。

    二胖看了看他奶的方向，然后又瞅了瞅身边的杨晶晶，先把身上有点重的书包放下，然后才往他奶那里跑过去。

    杨晶晶在堂屋等了会儿，就看到二胖走了出来，手里面拿了个东西，用布包着的。

    二胖他奶则在里头喊：“你出去干啥？”

    二胖回头和他奶说：“奶，我书包装不下了，这个我放晶晶书包里头。”

    说完，二胖就跑到杨晶晶面前把东西递给他，说：“晶晶，你书包里头还可以装下这个不？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    