
    这东西不算大，大概20厘米长，用黑色的布包裹的严严实实的，裹成了一个圆柱形，完全看不出来里面是个啥东西。

    二胖他奶从房间里面追了出来，嘴里面低声说着：“你这是干啥？干啥？我不是说了不能告诉别人吗？”

    但她走出来看到晶晶，并且那东西已经出现在晶晶手上了，便立即就换上一副笑模样，说：“没啥，就是我以前藏的半块腊肉，你拿着也没事，没事。”

    呵呵，腊肉？

    她信是块腊肉个鬼，刚刚她去瞧二胖他家的地窖，虽然不算很富有，但是腊肉也有好几块的，就这块特殊点？是开过光的腊肉？所以要特地放到枕头边上？

    杨晶晶又不是小娃娃，会相信这么明显唬人的话，她掂了掂手上这东西的重量，不轻，心里头早就有了数，大概是古董一类的东西，估计他奶怕到时候把这东西给翻出来，毕竟这也是见不得人的东西，所以才让他们带出去。

    偏偏二胖转手就拿出来给她了，要是他们老杨家有这么个蠢孙子，杨晶晶觉得自己肯定会被气死的。

    看着二胖他奶焦急而又不想表现出来的表情，杨晶晶笑了笑。

    她是谁啊？天下第一聪明圆滑好吗？就算心里已经看破了，但是也不能说破，她笑着对二胖他奶说：“嗯嗯，奶，我这儿还有空位，我帮你把这块腊肉收好。时间不早了，我和二胖得赶紧走了。”

    “诶诶，好。”二胖他奶笑着送他们两个出门。

    二胖背起自己的书包，好小声的嘀咕了声：“咋感觉比刚刚轻了呢？”

    走在前面听到了但当做听不到的杨晶晶翻了个白眼，还能怎么的？不是姑奶奶怕你露馅儿，所以帮你分担了。

    这个一身膘肉，并且虚胖的胖子。

    杨晶晶走在前头，二胖跟在后头，杨晶晶脚步很快，嘴里面还批评着二胖：“叫你拿个书包，你还给我磨磨蹭蹭，耽误了我上课你负责吗？当你的班长真的是到了霉了。”

    二胖同学谨遵着——你说的好，你说的对，你说的没问题，这三个原则，在后面像个胖鸡仔啄米一样点头。

    周围几个张本成吩咐过来盯梢的人见是两个小娃娃，也没多注意，毕竟在他们眼里，这两个还没有十岁的娃娃能干个啥？

    所以杨晶晶和二胖顺利的离开了这里，两个人去了大青山，不过只是在外山。

    杨晶晶找了一个树枝野草很多的一块地方，转头和二胖说：“把你书包给我，我进去挖个坑把这些东西藏起来。”

    二胖现在觉得自己是男子汉了，这种事不能让杨晶晶一个女孩子做，积极的和杨晶晶说：“不用我进去帮忙吗？”

    要你干啥？越帮越忙！她是想要装进金钱锦囊里的好吗？不过杨晶晶不敢像刚刚那么忽悠二胖，因为她知道这些事他家里面人肯定会问的，她现在说给二胖听的理由，相当于是说给他们家听的。

    所以杨晶晶好好想了想，然后才和二胖说：“你不用进去，你在外头望风，不然到时候外面有人的话，我们两个不晓得，一下次从这里面窜出来，到时候招人怀疑。为了我们两个的安全，这望风的重要任务就交给你了！”

    说完，杨晶晶还拍了拍二胖的肩，像是委托他重任一样。

    二胖显然也有这种感觉，他听到杨晶晶把这么重要的任务交给他了，立即二话不说，把东西交给杨晶晶，然后有模有样的开始望起风来了。

    杨晶晶一进去，就把羊肉全部买进了金钱锦囊，这天底下还有比她的金钱锦囊更保险的地方吗？

    不过她还得在里面待一会儿，挖坑还没这么快，虽然二胖好忽悠，但是她也不能留下破绽。

    在里头没事儿干，杨晶晶想起了二胖他奶的那个东西，撇了撇嘴，心想：你不让我看，我还偏偏要看。

    这么想着，她就从金钱锦囊里把那个东西拿了出来，还真的挺沉的。

    她小心的把外面包裹着的布拆开，里面露出了绿色和白色两个颜色，她看到之后整个人差点跳起，眼珠子都瞪出来了——这是颗白菜！！

    不过可不是吃的白菜，这是一颗翡翠玉白菜，白的地方醇厚细腻，绿的地方浓郁透亮，两者颜色过度的地方更是浑然天成，里面像是沁着水一样晶莹。

    雕工也是鬼斧神工，白菜叶子上面的脉络清晰可见，连丁点大的菜虫都雕要出来了，唯妙唯俏栩栩如生，这东西一看就是个值钱玩意儿。

    杨晶晶虽然没有过翡翠，但是也听过，这翡翠一看颜色，二看种水，三看工艺，眼前这个巴掌大的翡翠玉白菜这三样都是顶尖的，放到以后就是个价值连城的宝贝。

    乱世黄金，盛世珍宝。

    杨晶晶哭了，她身边都是啥人啊？她干奶有整整一箱金币，二胖他家有这么颗一看就很贵的翡翠玉白菜，作为和他们打交道的穷人家的孩子，杨晶晶表示瑟瑟发抖，并且羡慕嫉妒恨。

    可是她得做个好人呐，就算心里面对这些东西再心动，也只能抹抹泪说自己一点都不在乎，一点都不喜欢……

    其实心里面早就已经是一颗柠檬精了。

    看完之后杨晶晶就包起来放进金钱锦囊了，决定以后紧抱二胖同志的大腿，他现在不是一个普通的胖墩，他是一个以后注定是个富二代的胖墩。

    估摸着时间，杨晶晶出去了，然后看着二胖同志一脸傻笑地和她说：“晶晶，我在外面认认真真的望风了，你放心，一个人都没来。”

    能来人就出鬼了，她是特意挑这个没人来的地方好吗？他从小在这片长大，咋还不如刚来几个月的她？

    瞅着二胖同志一脸的傻笑，杨晶晶沉默的摇了摇头，她觉得她要是为了那颗翡翠白菜巴结奉承二胖同志的话，她脑子迟早也会变的和他一样蠢。

    宝贝值万钱，脑子价更高。

    “走吧，别杵这里了，怎么滴？还真想逃课啊！”

    说完，杨晶晶把二胖的空书包往他那里一甩，自己走在前头了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    