
    两个人赶到学校的时候，已经上到第四节课了，他们运气不咋好，这第四节课刚好又是郝子成的。

    郝子成一看到两个人回来，立即放下手上的语文书，手里拿着那根细竹棍子就过来了，然后沉着脸对他们两个人说：“你们俩去哪了？居然敢逃课？简直无法无天了？！”

    杨晶晶和二胖互相交换了一个眼色，决定沉默以对，反正他们说啥，郝子成好像都不会轻易放过他们的，那还有啥好说的？

    两个人都低着头，不出声也不动作，就当作一旁郝子成的咒骂是王八念经，反正他们不听不听就对了。

    骂了好一会儿，发现两人没有动静，郝子成感觉自己在唱独角戏，像是一拳打在了棉花上，有气没处儿泄，气的胸腔都在剧烈的上下起伏。

    然后他甩了甩手上的细竹棍子，对着两人说：“把手伸出来！”

    杨晶晶和二胖又对视了一眼，这郝子成的脑子是不是瓦特了？以前虽然对他们两个生气，但是也没怎么想着打他们呀，今天上午不仅猛抽了二胖一顿，现在还要打他们俩？

    怎么看都是小人为虎作伥，有持无恐的模样，这让杨晶晶不禁暗想：这郝子成难道也得到了啥消息？

    他和张本成是一伙的，而且这几天因为她三姐的事，他爸把郝子成调查了个底儿朝天，他下乡之前是城里面最闹腾的那批学生，手底下管着一批日天日地的红小兵呢！

    所以说他的搞事儿能力是得到认证过的，说不定张本成把他收为自己的狗腿儿，搞跨二胖家的事儿他也有份呢！不然怎么突然间敢这么嚣张？以前他不都有点哄着二胖的吗？

    反正不管咋样，杨晶晶绝不允许自己吃亏，她给二胖使了个眼色，这次二胖脑子转悠过来了，迅速接收到了杨晶晶的信号，然后对着班上自己那几个小跟班儿做了个手势之后，他自己身先士卒的冲了上去。

    “叫你上午抽我！”

    然后二胖就和郝子成扭打在了一起。

    二胖虽然不高，又胖，但是他的拳头是实打实的，直往郝子成身上招呼。

    但郝子成虽然长了个弱鸡样，好歹也是个大人，被二胖扑了那么一下，刚开始是懵住了没反应过来，等到反应过来之后赶紧把身上的二胖往外扯。

    二胖的四个跟班们见自己老大被打，都十分仗义地冲了上去，郝子成一下子就被五个小娃娃给围住了。

    在一旁的杨晶晶觉得场面还是不够乱，反正她已经和郝子成撕破脸皮了，她要是把郝子成打一顿的话，她爸妈不仅不会觉得她顶撞老师，还会夸‘晶晶做的对！’

    因为她三姐和郝子成的事儿，郝子成在他们老杨家心目中的厌恶度排名坐着火箭直线上升，已经高居榜首，并且居高不下。

    杨晶晶大声的煽动班上的同学：“这个坏老师上课不好好上，就晓得拿根细竹棍子敲这敲那吓唬我们，而且还经常打同学，我们不能再这样下去了，大领导说过，哪里有压迫！哪里就有反抗！我们必须对他这种错误的教学压迫方式奋起反抗！！不能让更多的同学被他迫害！！大家说，是不是？”

    “是！！”周小芝很给杨晶晶面子的捧场。

    杨晶晶见班上同学都有些意动，只不过还有点畏惧，没敢上前去，她赶紧又冲着小黑说：“小黑，面对坏老师的压迫，你想不想反抗？”

    小黑胆儿有点小，他听到杨晶晶喊他，抬起头嘴巴嗫嚅着没说出话来。

    神助攻周小芝上线，她直接窜到小黑身边，轻声轻气的和他说：“你还想天天被这个坏老师打吗？你昨儿个被他打手心打的连个篮子都提不起来了，差点还把你们家的糠面团团给撒了，你忘了吗？”

    小黑吸了吸鼻涕，他算是被郝子成打的最多的，书没背出来要打，背出来了也要打，因为郝子成说他长的欠打！

    “我要反抗，”小黑声音弱弱的喊了声，然后在杨晶晶还有周小芝鼓励的眼神下，扯着嗓子又大声喊了句：“我要反抗！！”

    说完，小黑同学就拿着本书扔了上去，直接打到了郝子成头上。

    郝子成腾不出手来捂脑袋，只能凶神恶煞的朝着小黑喊：“你要干啥？”

    杨晶晶趁机再煽动一波情绪：“同学们，深受压迫的小黑同学都鼓起勇气奋起反抗了，大家也一起跟着来呀！这个坏老师这么坏，我们反抗他都是正义的，我们都是思想先进的好娃娃！！”

    说到思想这个问题，即使他们只是小小的二年级学生，但是在这个大环境的耳濡目染之下，这个词也十分敏感，所以一听到思想先进，大家连半点犹豫都没有了，全部都冲了上去，围着郝子成打。

    你一拳我一脚的，不过都是小孩子，其实杀伤力不算大，只是因为有十多个人围着，看起来声势浩大而已，根本打不伤郝子成的。

    他以为班上同学不听话，他就拿来一根细竹棍子，试图用暴力解决问题？现在就让他尝尝后果！

    杨晶晶没上前去，只是默默的在旁边观战，因为她看到好几个小孩把自己鼻子上挂着长鼻涕楷下来，然后擦到郝子成身上，还一不小心‘误伤’了其他同学，那几个同学拍拍衣服，也没多在意。

    杨晶晶就不行了，咽了咽口水，决定还是坐在座位上不要上前混战了，免得被那几个挂着长鼻涕的同学‘误伤’。

    他们闹出这么大动静，校长很难不被惊动，他过来的时候，杨晶晶正好回头，她看到校长过来瞅了一眼，发现被学生们围殴的是郝子成，砸吧砸吧嘴，望了望天，当做没看到一样就走了。

    杨晶晶明明看到他走之前，嘴巴是弯着的，他是在偷偷笑吧，毕竟他上次也被郝子成气的老火了，这次他们二年级班的同学教训教训郝子成，他幸灾乐祸的很！

    反正这么一群小娃娃，没刀没武器的，就那软绵绵的拳头，也闹不出啥人命来，顶多让郝子成吃吃苦头，所以他才懒得管呢！

    哼，郝子成不是说他没实权是个打杂的吗？

    