
    看到校长睁只眼闭只眼不管，并且打发所有想来看热闹的老师回去，杨晶晶耸了耸肩，这郝子成人厌狗憎到这个地步，也是朵奇葩。

    第四节课的下课铃声响了，杨建国恰好也到了学校，他到二年级的教室找杨晶晶，结果就看到这么一团乱的情况。

    杨晶晶一回头，就看到一堆学生围在他们教室门口，他们教室的动静实在是太大了，只不过刚才在上课，其他年级的学生们就算心里面小猫挠一样好奇，也只能忍着，所以一下课，都赶紧都围过来瞧瞧到底是啥情况？

    结果看到二年级班的学生全部都围在了一起，中间似乎有个人，但是被围的太密实了，他们咋看都看不到，只能睁大眼睛，张大嘴巴愣愣的站在原地，看着二年级学生整出来的这出事儿。

    杨晶晶在夹缝中找到了同样张大嘴巴的她小哥，他轻轻地走了过去，趁着大家都在看热闹的劲儿，然后一把把他小哥拉了出去，去的还是大饭堂后面那片空地儿。

    杨建国刚到这儿，就开始夺命五连问：“晶晶，你们班这是咋了？在干啥呢？咋都围着在一起？不上课啦？你们老师也不管你们？”

    这事儿可不好解释，老师？正在挨打呢！

    “那个郝子成引起我们班众怒了，我班同学正在打他呢。”

    “啊？”杨建国露出吃惊的表情：“还带这样的？不过你们班同学打了他的话，我是不是就不用出手了？”

    杨晶晶摇摇头，说：“不行，这不一样，我们班同学打他是我们班同学为了泄愤，我们打他，是给我们三姐报仇，这咋能一样？而且我们还得套他话呢，到时候喊三姐来听，这才是我们的目的。”

    “那确实是，三姐那里你安排好了吗？”杨建国点了点头，然后又问杨晶晶：“那我先揍他，到时候三姐到了的话，你给我扔个石子儿给我提醒，那时候我再把话给套出来。”

    “好，不过小哥，到时候你可别揍狠了，虽然这样做解气，可是像郝子成这种小人，难保不会去告状，拿着我爸大队长的身份说我们欺负他。”

    虽然他们压根就不怕告状，可是多一事不如少一事，郝子成这种小人啥事都做的出来的。

    她的意思是不要打的太明显，不过她话说的含蓄，可是她小哥聪明的很，一下子说出了杨晶晶想要他体会的意思：“你放心，你小哥我知道，到时候我用巧劲，保准他受的都是内伤，告状都告不了的那种。”

    “好。”

    和聪明人打交道就是舒服，不用每句话都掰碎了揉烂了说，那样简直累死个人。

    “小哥，你先在这等会儿，我去把郝子成给骗过来，到时候你就按计划揍他就行了，你放心，三姐保准出现。”

    杨晶晶想着这时候她四姐应该故意去做饭了，然后她三姐利用她昨晚上留下来的钥匙，也应该开门跑出来了。

    时间卡的刚刚好，因为她三姐一定会抓紧时间的，因为再过一会儿，她爸妈还有她奶就该下工回家了。

    这么想着，杨晶晶不禁露出一丝计谋得逞的笑容。

    “你笑的可真丑。”蔑视而又无语的声音。

    “……”杨晶晶笑容僵硬在了嘴边，然后转头去看说话的人，果然不出她所料——大直男丰章。

    正事要紧，杨晶晶装作看不见，径直的从丰章面前走过去。

    丰章在后面耸耸肩，然后一脸理所当然的说：“我说错了吗？确实很丑啊。”说完，就进大饭堂里面了。

    杨晶晶跑到教室，同学们已经走的差不多了，反正气也出够了，现在该吃饭了。

    只剩下二胖还有他的四个跟班，以及小黑同学，周小芝还在教室里头，六个人围着郝子成，郝子成坐在地上抱着头。

    杨晶晶不禁抿抿嘴，这郝子成胆儿也太小了吧？被一群小萝卜头吓成这个样子？真的好丢脸啊！要是她三姐执迷不悟，硬是让他做她三姐夫的话，那她可得和她三姐断绝关系！

    杨晶晶走过去，然后和二胖他们说：“你们先去吃饭吧。”

    “你不吃？”周小芝问。

    杨晶晶摇了摇头，说：“我还有些事儿，小芝，等会儿你记得和我弟说一声，让他自个儿先去吃，我等会儿再来。”

    说完，杨晶晶伸手拉住被打蒙了的郝子成，郝子成抖了下身子，嘴里面说着：“别打了，别打了，我错了，我知道错了，我以后再也不拿细竹棍子打你们了。”

    “有人找你。”

    郝子成抬起头，望着杨晶晶问：“谁？”

    “你去了就晓得了。”

    郝子成摇了摇头，脚步半分不移，嘴里面直嚷着：“不去，我不去。”

    杨晶晶冷哼一声：“不去？”

    还没走的二胖他们立即围过来给杨晶晶助威，一群小萝卜头装模作样的揉拳头，嘴里面还带着点奶气的说着威胁的话：“不去给你点苦头吃！”

    郝子成是被这群学生给整怕了，这哪里像学生啊？！简直是群混世魔王！！全然忘记了自己当学生的时候，把自己的老师举报的有多惨，现在他老师一家妻离子散，各自不知道下放在哪个农场改造呢！

    对比起他的黑心肝，太阳小学二年级班的这群学生简直善良的不像样子。

    “我去，我去。”郝子成生怕这群混世魔王在冲上来给他揍一顿，赶紧应了杨晶晶的话，心里面想着好汉不吃眼前亏。

    就这样杨晶晶走在前面，郝子成跟在她后面，然后她把他带到大饭堂后面去，她小哥在那等着郝子成呢！

    把人带过去，杨晶晶就走了，然后在他们看不到的墙边，蹲着听会儿墙角。

    郝子成脸上青一块紫一块的，看起来滑稽极了，但他偏偏还要端着面子，看着眼前的半大少年，摆出一个城里人的谱：“你是谁？找我有什么事吗？”

    杨建国无语的翻了个白眼，开始他还不赞成杨晶晶说的揍人，可是现在一看，这他丫的也太欠揍了吧？不打他打谁？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    