
    杨建国长了张老实人的脸，郝子成压根没想过这是个来找他麻烦的人，所以当拳头招呼到他身上的时候，他还有点没反应过来。

    “叫你给我装！”

    “叫你给我翻白眼儿！”

    “叫你招我三姐！”

    “叫你油嘴滑舌！”

    …………

    “叫你长的丑！”

    “叫你梳背头！”

    杨建国边骂一句，边打一拳头，打到最后没话说了，就直接将郝子成成天梳背头反复骂，边骂还边打。

    打到郝子成缩在墙上瑟瑟发抖，眼泪鼻涕口水还有鼻血全都混合在了一起，哆哆嗦嗦着说：“别打了，别打了，有话好好说，好好说，好好说。”

    “你就长了个欠揍的样，说啥话？”杨建国又是一拳打了过去。

    杨晶晶又蹲了一会儿墙角，然后就到校门口去晃悠，她这是在等她三姐，算了算时间还有脚程，半个小时够她姐从家里面赶到这里了。

    她和老七每天放学走回家要将近一个小时，只不过他们人矮腿短走的慢，她三姐又肯定是很着急的，所以速度不能比，一半的时间应该够她三姐赶到这里了。

    果然，杨晶晶没在外面等多久，就等到了她三姐。

    她假装在学校里头玩石头，看到她三姐过来赶紧迎上去，疑惑的问：“三姐，你咋在这？跑出来的？”

    那不是跑出来的，还能咋地？钥匙还是她给留的呢？

    她三姐也没给她解释，只是抓着她的手，有些焦急的问：“晶晶，三姐是来找你们郝老师的，他在哪？快带三姐去找他。”

    杨晶晶支支吾吾的不肯说，所以引起了杨秀秀的怀疑，她抓着杨晶晶的手紧了紧，问：“晶晶，你们郝老师在哪？快告诉三姐呀，到时候你四姐追过来了，三姐可就白跑出来了。”

    因为杨晶晶昨晚上给她留了钥匙，所以杨秀秀自动默认为杨晶晶是在她这边的，所以她就直接这么和杨晶晶说了。

    杨晶晶自然也很入戏，装作很为难的和她三姐说：“……姐，我说了你可别急呀。”

    她这么说，杨秀秀只能更急，皱着眉直追问道：“是不是发生啥事儿了？告诉三姐！”

    杨晶晶叹了口气，似乎是下定决心的样子，抬头和她三姐说：“三姐，刚刚小哥找过来了，然后把郝老师喊了出去，我也不知道他们是去干啥的。”

    杨秀秀听到自个儿那个以打架出名的五弟来找郝子成了，心里面急得不行，脸上的冷汗都流出来了，赶紧问杨晶晶：“他们去哪了？”

    杨晶晶脸上有点不愿意，犹犹豫豫的说：“我要说了，小哥会怪我的。”

    “你放心，建国不敢的，出了啥事儿三姐给你兜着！”

    杨晶晶在心里面默默的翻了个白眼，你兜着？你兜得了个屁！他们搞这一出出的，还不全都是因为你呀！

    不过面上杨晶晶肯定不会这么做的，她只咬咬牙和她三姐说：“好吧！三姐我带你去！”

    说完，她就牵着她三姐的手，带她去了大饭堂后面那空地。

    在拐角的时候，他们俩就听见了后面的动静，等到再靠近一点要转过那面墙去的时候，杨晶晶拉住了她三姐。

    “三姐，我们还是等会儿再去吧！”

    杨秀秀恍惚之间好像听见了郝子成的痛呼声，然后有些焦急，一直想要过去。

    杨晶晶使出洪荒之力拉住她，和她说：“三姐，先别急，你先听我说句话，你要觉得对，你就听我的，你要觉得不对，你再过去也来得及。”

    杨秀秀能够跑出来，还多亏了杨晶晶的帮助，所以杨晶晶说话她还是愿意听的，人也不挣扎着往前了，眼神落到杨晶晶身上，等着她说话。

    “三姐，我们几个兄弟姊妹从小生活在一起，关系怎么样我就不说了，你也是知道的，除了我有时候和四姐拌拌嘴之外，我们几个都好的跟一个人似的，对不？

    这次你和郝老师这事儿乍一下出来，爸妈还有我们一下子有点接受不过来是正常的，爸妈是咋想的我就不说了，反正我们几个弟弟妹妹是有意见的，但都是因为关心你，因为你是我们的姐姐啊。

    这次小哥来找郝老师，也是因为关心你，想知道郝老师到底是个啥人，不然我们怎么会放心把你交给他？要是你现在就这么出去了，你是帮小哥，还是帮郝老师？

    你要帮小哥的话，郝老师肯定会有意见，觉得你纵容娘家人，但你要是帮郝老师的话，这不就寒了小哥的心吗？你总不能为了嫁个人，和亲姐妹亲兄弟都断绝关系吧？”

    杨晶晶见杨秀秀低下了头，知道他把她的话听进去了，现在在思考她的话。

    “我说的这些话，你自己想想对不对？要是觉得对的话，我们现在先不要过去，等到小哥和郝老师解决完事情了，我们再过去。”

    片刻之后，杨秀秀叹了口气，抬头和杨晶晶说：“晶晶，姐听你的，我们在这待会儿再过去。”

    杨晶晶心里面窃喜了一下，面上不露声色，拉着她姐蹲下来听墙角了。

    蹲下来的时候杨晶晶没站稳，往前颠簸了一下，杨秀秀赶紧去拉她，还好，人没有露出墙去，只不过不小心踢了几块石子儿过去。

    杨秀秀也没在意，她现在心思都挂在后面的事上呢，完全没有注意到杨晶晶得逞的笑容。

    不过杨晶晶只笑了一下，立即就收起来了，因为她想起上次她笑的时候，丰章说她丑。

    在大饭堂后面的杨建国顺利接收的杨晶晶传来的信号，不揍郝子成了，而是露出凶神恶煞的表情，把郝子成堵在墙角，说：“好了，现在我们来唠唠嗑。”

    能选择唠嗑不挨打，当然是选择唠嗑了，郝子成当即当当当点头，抹了把鼻涕颤颤巍巍的说：“唠嗑好，唠嗑好。”

    “今年多大了？”

    “二……二十。”

    “家哪里的？”

    “海……海城的。”

    “家里几口人？”

    郝子成完全不知道面前这人问他这些问题是干啥？不过他不敢不说话，只能老老实实回答：“包上我，我爸妈，总…总共十口人。”

    “下乡前干啥坏事儿？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    