
    “嗯？？”

    杨建国一手撑着墙壁，一手拍了拍郝子成的脸，然后带着痞气的说：“我问啥，你就给我说啥，懂了没？”

    郝子成冷汗直流，虽然面前这个少年年纪不大，撑死了十五六岁，可是打人的手段老练得很，他根本就打不过。

    而且他人本来就是欺软怕硬，遇到厉害的怂的很，再加上刚才才被收拾了一顿，现在还心有余悸，根本不敢起反抗的心思，所以被杨建国这么威胁一下，身子抖得更厉害了。

    “没……没干过啥坏事儿。”

    “不说实话？”杨建国挑了挑眉，然后活动了一下拳头，看着郝子成害怕的样子，一拳就打了上去，把郝子成打成深度熊猫眼。

    “现在愿不愿意说实话了？”

    郝子成捂着被打的眼睛，赶紧点点头，嘴里面说着：“愿意，愿意！”

    然后在郝子成的眼神威胁下，抖着嗓子说：

    “我老师是我举报的，也是我带头抄家的，谁叫他批评我。”

    “我经常偷拿我隔壁家的煤炭，因为家里面不够烧，他们家多，我拿点也是应该的。”

    “……”

    ……

    在杨建国的威胁下，硬是让郝子成把自己从小到大做的事儿都给说一遍，但是他每说一件事，都要给自己找一个合情合理的借口。

    这种人，总是不会承认自己是错的。

    而且虽然郝子成被打怕了，可是他求生欲还是在的，他知道有些事儿根本不能说，比如说，他抄家的时候，每次都把那些人家里的值钱东西都拿走了。

    再比如说，和他作对的人，他都挨个举报了个遍，特别是他嫉妒的一个人，他趁他被下放下去，带人去把他们家抄了，他奶奶的死，还是因为他推了一把。

    还有最重要的一个，他的兄弟强子犯了流氓罪被抓进去了，其实犯流氓罪的是他，强子也是被他举报的，因为他怕自己被发现，所以就跑去把强子给举报了。

    ……

    这些真正的严重事件，郝子成心里面有底，他知道绝对不能讲，讲了他可就真的完了。

    好在杨建国也压根没指望他能问出一些啥特别的，他就是套路套路他，先问他一些严重的问题，让他提起一颗心，然后再问他一些相对来说没那么重要的问题，那么不那么重要的问题他因为放松，就会说出来。

    不得不说，在洞悉人心这方面，杨建国简直是无师自通，所以说是个做大事的料。

    在一旁听墙角的杨晶晶和杨秀秀虽然把他们的对话都听进去了，郝子成每说一件自己做的事，杨秀秀就皱一下眉头，然后等到郝子成说出自己给自己找的借口，杨秀秀又松口气。

    她一直在重复这两个动作，不过杨晶晶在边上看着分明，杨秀秀表情已经不算很好了，也许是她觉得郝子成好像没有她想象的那么好。

    这个认知杨晶晶很满意，不过她没有出声挑拨，那要靠她三姐自己做出判断，一旦他说一些挑拨的话，还没死心的她三姐肯定立即就会给渣男找借口，然后找着找着自己都相信了自己给他找的借口。

    在那边的杨建国见郝子成不说话了，他又拍拍他的脸，凶里凶气的和他说：“说完了？”

    郝子成咽了咽口水，然后点点头：“说…说完了。”

    “你确定你都说完了？”杨建国挑挑眉，斜眼看着他，眼神里面都是警告。

    郝子成一颗心都提到了嗓子眼，他怕杨建国打他，把他打狠了，然后他憋不住说出点啥来，那他可就玩犊子了，所以他不敢说话，低着头不敢看杨建国的眼神。

    杨建国看他这害怕的样子，就知道郝子成心里头一定有鬼，他现在肯定很紧张，他想要达到的目的也达到了。

    然后杨建国又说：“这些事我先给你搁一边儿，待会儿我们再唠，现在我再问你一个问题，你要不给老子好好说，你就想好等会儿先保哪条腿吧！”

    听到不逼问他那些事了，郝子成心里头稍稍松了点气，只不过提起来的那口气还卡着一口，因为他又被杨建国说要问的那个问题吓的瑟瑟发抖，小声的回：“你问……问吧。”

    “你和我姐是咋回事儿？”

    “嗯？”郝子成有点愣，他没想过原来是问这个问题，一下子提起的那口气完全松了下去，这事儿和他做的那些坏事儿完全不是一个等级的。

    他抬头瞅了瞅杨建国，见杨建国凶神恶煞的看着他，赶紧低下头去，心里头想明白了，这人问这个问题也不奇怪，好像刚刚他就说过，他是秀秀的弟弟，那这就是来为他姐打抱不平的咯？

    郝子成心里头有点生气，他给杨秀秀献殷勤那么久，半点好处都没得，反而还连累他被打，他不免有些埋怨杨秀秀。

    现在他亲弟找上门来打他了，真是害他白遭打一顿！

    所以为了不再被打，郝子成第一反应就是扯清关系，他朝着杨建国摆摆手：“没关系，我和你姐啥关系都没有。”

    在一边听到这句话的杨秀秀心里头一凉，脸上的表情也耷拉下来了，而看着她这个表情的杨晶晶心里头却在偷笑，这个渣男还挺给力的。

    “没关系？”杨建国故意能哼了一声，又说：“你当我是傻子吗？今天不给我说清楚，你就别想走着离开这里！”

    说完，杨建国撇了撇郝子成的腿，意思不言而喻。

    杨建国赶紧抱着自己的腿，他可不想瘸一双腿，到时候成了坡子，谁还会听他的？

    所以杨建国几乎没有想太多，直接就说出口了：“我和你姐真没啥关系，我都是和她开玩笑呢，是她自己当真了，这不怪我。”

    一听到这话，杨秀秀眼泪立即就掉了下来，然后捂着嘴控制自己不要哭出声，原来她拼死拼活想要嫁的人，居然是这样想她的。

    “开玩笑？那你和我姐说要娶她也是开玩笑？说要带她去城里生活也是开玩笑？”杨建国瞪了他一眼，他居然这么对她三姐！然后甩手给他一个巴掌：“你给老子说清楚点！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    