
    郝子成被打的身子一抖，然后哭着说：“开玩笑的！都是开玩笑的！她一个农村人，我怎么可能娶她？更不可能带她去城里了，农村户口在城里面又找不到工作，还没有粮食领！我都是和她开玩笑的！”

    杨建国深呼吸一口，忍住想把面前这个渣男暴打一顿的冲动，他告诉自己，现在套话要紧，等会儿把该套的话全都给套出来了，肯定再狠狠的收拾他一顿！

    “那你为啥和我姐开玩笑？”

    郝子成往里面缩了缩，然后摇了摇头说：“我怕你打我。”

    杨建国握了握拳头，然后冷笑着和他说：“你现在要是和我说实话，我可能就打你这么一顿，要是你不给我说实话，我天天来收拾你！”

    郝子成犹豫了一下，他觉得杨秀秀他家人都这么讨厌他了，基本不可能在和他打啥交道了，他还不如干脆都说了呢，免得天天被打！

    “因为……杨秀秀他爸不是大队长吗？我就想着要是我哄着杨秀秀，把她哄到手了……我在队里不就好过点吗？”

    郝子成这话说的比蚊子还小，杨建国怕他三姐听不见，甩手给了他两巴掌，吼了他一句：“你这话是说给自己听的？给我说大声点！”

    郝子成被巴掌打懵了，想着反正说都说了，扯着嗓子把刚才的话又说了一遍，声音打到坐在饭堂里面看书的丰章都听见了。

    在旁边听到的杨秀秀早已经泪如雨下，然后直接不管不顾的冲了过去，跑到郝子成面前啪啪啪的开始扇他巴掌。

    被挨了好几巴掌的郝子成这下更懵了，他瞅着眼前的人，边往后退边结结巴巴的说：“秀秀，你咋来这了？”

    “我咋来这了？你管我咋来这了？！我不来这哪能听到你这些话？哪能知道你原来是这么想我的！你这个畜牲！”

    说完，杨秀秀又开始胡乱的甩手打郝子成。

    郝子成抓住杨秀秀的手，吼了句：“秀秀，你冷静点！听我解释！”

    杨晶晶走上前，猛的一拍，把郝子成抓住杨秀秀的那只咸猪手给拍掉了，然后冲着他说：“听你解释？不用了，我和我姐在一边听得明明白白！”

    杨秀秀想起刚刚那些话，哭着指着郝子成说：“你和我说过啥话你都忘了？你明明……明明……”

    明明后头的话杨秀秀没有说，但是杨晶晶也能猜到，不就是和她说过了某些承诺或者某些话嘛？

    “我说啥了？我啥都没说，都是你自己想出来的，我就说想娶个像你一样的媳妇儿，我可没说要娶你，是你自己一厢情愿。而且我又没有强迫你，你也没吃啥亏，都是你情我愿的事儿，我们就不能好聚好散吗？你弟今天还来打我了呢！”

    杨晶晶听到他这些话，无语的都瞪大了眼睛，这郝子成还真是渣的明明白白，不过说到底这事儿的确是她三姐自个儿脑补多了，见得人太少，玩不过这种段位的人。

    杨秀秀被郝子成的话气得说不出话来，指着郝子成胸口剧烈的上下起伏，杨晶晶在一旁看着都怕她哪口气喘不上来了。

    等杨秀秀把气顺匀之后，她眼泪一抹，指着郝子成说：“好！就当我杨秀秀瞎了双眼！居然瞧上你这么个人！我自己犯的蠢，我自己吃了这个恶果！不过，郝子成，我告诉你，你会遭到报应的！”

    说完，杨秀秀甩手就走，杨晶晶赶紧追要上去，顺便还回头给杨建国使了个眼色，意思是——继续打！

    郝子成真的该打！！

    杨秀秀跑的很快，杨晶晶那小短腿都有点追不上了，追了一小段距离之后，实在是追不上了，杨晶晶心里头怕她三姐出事儿，急得直跺脚。

    要是杨秀秀出了点啥事儿，她的隐藏任务可咋办？

    “叮铃——叮铃——”

    这时候杨晶晶后边传来叮铃声，她回头一看，是丰章，他正骑这个自行车，拨动着自行车上那个铃铛。

    杨晶晶一瞅，这自行车带后座的，然后她赶紧把丰章拦下来：“丰老师，你能搭我一程吗？”

    “不能。”丰章撇着嘴不耐烦的回她。

    杨晶晶才不管这么多呢，直接就抓着自行车，然后挪到后座，一屁股就坐了上去，然后才和丰章说：“丰老师，这可是人命关天的事儿，您不能不帮忙！就像我一样，吃饭也是人命关天的事，我难道也能不帮忙了？”

    她这话的意思丰章能够听懂，不就是告诉他如果他不搭她这一程的话，送饭那事她就撂挑子不干嘛？

    哼，亏他还特地骑个自行车出来怕她出啥事，丰章觉得自己多此一举了。

    现在杨晶晶提到这事儿丰章只能咬咬牙，然后从牙缝里挤出来两个字：“哪边？”

    杨晶晶赶紧往杨秀秀跑远的地方指，还好这一段是个平路，还能看到杨秀秀跑远的一个黑点。

    杨晶晶一直在后头催丰章：“快点儿，再快点儿！丰老师你使劲瞪，您是没吃饭吗？咋瞪的这么慢呢？”

    丰章在前头黑着一张脸，然后脚上一用力，开始飞快的蹬起来。

    速度快的要飞起来了，杨晶晶抓着丰章的衣服，在后头大喊：“注意安全！注意安全！”

    丰章这个傲娇的性子才不会听她的呢，反而蹬得更快了，杨晶晶只能死死的抱着他，以防自己被甩下去，心里头早就后悔让丰章蹬快点这句话了。

    就算飞驰奔跑的双腿也是比不过自行车的，没一会儿，杨晶晶就追上她三姐了，然后她赶紧拉拉郝子成的衣服：“到了到了！”

    她这意思是告诉他可以停下来了，可是丰章才不会听她的呢，不仅没有停下来，还扭一把方向，直接横在了杨秀秀面前。

    杨秀秀被突然出现的自行车给吓了一跳，脚步一下子停快了，一屁股蹲摔在了地上。

    杨晶晶下车后，瞪了丰章一眼：“叫你这么快，我姐摔到了吧！”

    丰章切了一声：“搭你一程就不错了。”

    好汉能屈能伸，杨晶晶想着以后说不定有不少事儿要求着丰章，赶紧笑着打哈哈：“我这不是担心丰老师您的安全嘛！我看到我姐摔跤了，一时间嘴瓢说快了，老师您别在意。”

    丰章白了杨晶晶一眼，然后车头一摆，骑车走了。

    