
    杨晶晶怕杨秀秀再跑了，把她扶起来的时候，就牢牢的抓住她的手，杨秀秀挣扎了几次，也没有挣脱开，实在是因为刚才的狂奔消耗了她太多的体力，所以她现在压根就提不起力气来。

    杨秀秀吸了吸鼻子，眼睛和脸颊全是绯红一片，这是哭的。

    杨晶晶拍了拍她的肩，安慰她：“三姐，早点看清是好事儿，你别太伤心了。”

    说实话，杨晶晶是第一次看到一向温温柔柔的杨秀秀那么激动，即使她再想嫁给郝子成，和家里面人反抗，也只是默默的躺在炕上抹泪，没有出现那么歇斯底里的样子。

    大概是因为太伤心了吧，在郝子成身上倾住了太多的希望，现在希望落空，再加上这段时间和家人的恶劣关系，使得坏情绪积累到了一个顶点，才会一下子爆发出来。

    杨晶晶觉得她等会儿回家得和她爸妈商量商量，千万不能劈头盖脸的先把她三姐批评一顿，不然搞不好，她三姐很容易黑化的。

    杨晶晶一直抚着杨秀秀的背，陪她哭站着哭了那么一会儿，感觉到她的气息逐渐平缓之后，她才慢慢的说：“三姐，我们先回家去吧，回家什么都好了，只有亲人才是靠得住的。”

    杨秀秀怔了怔，眼泪在眼珠打转，她觉得晶晶说的对，只有亲人才是靠得住的，其他什么乱七八糟的人，都是靠不住的！

    杨晶晶不知道她这句话会对杨秀秀造成多么大的影响，她让杨秀秀不再相信男人的真心，简直让她以后的姐夫追妻火葬场，她姐夫知道这么一出之后，还利用自己的权利给杨晶晶使了个小绊子呢。

    杨秀秀点了点头，带着哭腔说了声：“好。”

    杨晶晶就这么扶着杨秀秀回去了，现在是正中午的时间，大家都下工回来了，不少人看到杨晶晶扶着她三姐，她三姐眼睛肿得跟个馒头一样，一看就是哭过了。

    到底是啥伤心事才能哭成这样？

    “秀秀这是咋了？”皮蛋他娘关心的问，杨秀秀平时嘴甜又能干，一副温温柔柔的和善样子，村里头的人都喜欢。

    问话关心的杨晶晶都统一笑着回他们：“大叔，大婶，没啥事儿，就是我姐刚刚给我去送饭，在路上摔了一跤，估计摔得还挺重的，我姐这么一个能吃苦的人，当时就哭了出来。”

    “哎呦，有啥事没？得赶紧去找大夫看看，这可不是小事儿！”

    “谢谢各位叔和婶儿，我会带着我三姐去看大夫的，就不打扰大家吃晌午饭了，我先扶着我姐回去躺着，她现在痛的有点难受。”

    各位乡亲们看着杨秀秀哭肿的眼睛，然后又听到杨晶晶的解释，顿时就理解了，原来是摔痛才哭的，都哭成这样了，肯定很痛。

    热心肠的皮蛋他娘看着杨晶晶扶着她姐留下来的汗水，关心的问：“要婶儿帮忙吗？”

    杨秀秀浑身没有力气，可以说她这一路都是杨晶晶给扶回来的，杨晶晶早就累的不行了，现在有人给她搭把手她当然愿意。

    所以她赶紧就对着那个说要帮忙皮蛋他娘笑着说：“谢谢婶儿。”

    把杨秀秀扶回家之后，家里面一个人都没有，门却是打开的。

    那婶儿奇怪的问了一句：“晶晶，你爸妈呢？”

    “等会儿就回来了，谢谢婶儿扶我三姐回来，要喝杯水不？”

    那婶儿摆摆手：“不了，皮蛋还有你叔还等着我回去做饭呢。”

    然后把杨秀秀扶到她们房间里的炕上，又关切的和杨晶晶说：“你先让你三姐躺炕上休息会儿，等你大队长还有你妈回来和他们说，他们晓得怎么做的。”

    杨晶晶点点头，送走了这皮蛋他娘。

    杨晶晶知道为什么现在家里面一个人都没有，因为都出去找杨秀秀了，怕她干出啥傻事来，到时候秀秀的名声就完了，他们老杨家也会被人戳脊梁骨的。

    杨晶晶给杨秀秀盖上被子，轻声的安慰她一句：“三姐，先搁这儿躺着，我去把爸妈她们喊回来，你别怕，你也是上当受骗了，爸妈不会骂你的，你还是我的好三姐，还是她们的好三女儿。”

    杨秀秀窝在被子里面点了点头，眼泪又开始放空，发起呆来了。

    杨晶晶出门去找老杨家的人，她开始就和杨丽丽打过招呼，所以杨丽丽压根就没怎么去找，她就在家后头拿本书在看。

    杨晶晶过去的时候，她看了正认真呢，压根就没感觉到有人靠近。

    杨丽丽是真的喜欢读书，按她这么个努力法，不成才的对不起她这个努力劲儿！

    杨晶晶以前扳着指头给杨丽丽算过，现在是1968年，等到高考恢复那一年，也就是1978年，杨丽丽26岁，那时候连30多岁在上大学的也有，杨丽丽还算年轻的！所以杨晶晶很支持她读书。

    杨晶晶走过去拍了拍杨丽丽的肩，杨丽丽吓的一抖，书都掉了，然后回头看是杨晶晶，这才送了口气。

    “回来了？事情咋样了？”

    杨晶晶比了个胜利的手势，然后笑着问杨丽丽：“你在这干啥呢？”

    杨丽丽心脏漏了一拍，咳了一声，然后说：“没看出来吗，我在看书。”

    “哦，什么书啊，能给我看看吗？”

    说完，杨晶晶就弯腰要去捡那本书，杨丽丽比杨晶晶速度更快，提前一步把书捡了上来，然后抱在怀里，说：“没，没啥书，反正你也看不懂，这上面的字你都不认识，有啥好看的。”

    说完，杨丽丽就抱着书走了，杨晶晶眯着眼睛看着杨丽丽的背影，很显然，杨丽丽心虚了。

    所以，这本书绝对有问题。

    杨丽丽快要走过墙角的时候，回头一看，看到杨晶晶还站在原地不动，眼睛幽幽地看着她，她心里面有点发虚，只能自己稳定心神，冲着杨晶晶喊了声：“干啥呢？找爸妈去吧，我去田埂上找。”

    “哦，好。”杨晶晶点点头。

    抱着书走远的杨丽丽，嘴里面小声的嘀咕：“晶晶咋越来越厉害了。”

    杨晶晶往知青点的方向去找她爸妈，她三姐跑了，她爸妈肯定想得到是去找郝子成的，所以她们也会去知青点。

    果然，杨晶晶在半道上就遇上了她爸，她爸一脸愁容，她走到他面前了都没看到她。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    