
    “爸。”

    杨宝银抬起头，看见喊他的是杨晶晶，然后开口问她：“晶晶，你咋回来了？”

    杨晶晶点点头，说：“爸，三姐回家了，我们也赶紧回家吧。”

    杨宝银眉头一皱，老三回家了？这不对劲啊，她那么千辛万苦的跑出去，咋可能才溜这么久就回家了？肯定是发生了啥事儿。

    姜不愧是老的辣，杨晶晶就说了那么一句话，杨宝银就用那种是不是发生了啥事儿的表情看着她。

    “爸，你放心，事情都解决了，我答应我三姐再也不会犯蠢了。”

    “到底发生啥事了？”

    杨晶晶这才把她们今天做的事一五一十的和她爸说了一遍，当然，她不可能会说是自己的主意，她把所有的功劳都推到了杨建国身上。

    “爸，等会儿你回去可千万别说三姐，她现在正伤心呢，你要是再说她，她到时候受不住。”

    杨宝银点点头，然后牵着杨晶晶的手，说：“爸晓得，这事儿以后再跟你三姐算账。”

    意思就是这件事情还没完儿，听到他这么说，杨晶晶也没有再劝，她觉得，她三姐也应该得到一个教训了，要是不得到教训的话，长不了记性。

    虽然说她三姐也是被渣男骗了，可是她完全不听家里人的规劝，并且还存着和渣男私奔的想法，这是她三姐的问题。

    两个人刚走到家门口，里面就传来一声大叫声，然后就是噼里啪啦的凳子椅子和其她东西摔在地上的声音。

    杨宝银和杨晶晶对视了一眼，然后赶紧进家里面去。

    “秀秀啊，你咋这么想不开呢？你咋能做这种蠢事儿？饥荒没把你饿死，现在眼瞅着日子越过越好了，你到要自己去寻死，这是咋回事嘛？！”

    刚进门，她们就听见她妈的声音，声音是从她们三姐妹的房间传出来的。

    杨宝银赶紧跑了过去，杨晶晶把院子门从里头锁好，然后也跟了过去。

    一进去，她就看到她妈抱着她三姐在地上，她妈在哭，那三姐也闭着眼睛在哭，她爸站着沉默不语，杨丽丽在一边红着眼睛不敢说话。

    杨晶晶朝杨丽丽挤了挤眼睛，问她是咋回事？

    杨丽丽伸出手指，指的是上面。

    杨晶晶抬头一看，上面的房梁上挂着根布条子，说布条子也不对，应该说是三件衣裳打的结，其中那件嫩青色的还是杨丽丽最宝贝的那件呢？当时还因为这件衣服和她吵过架的。

    那三件衣服打成的长条就挂在房梁上，下面一个结松掉了，大概是她妈及时赶回来，把三姐救下来，拆了那个结。

    一看到这个，杨晶晶就明白发生啥事儿了，很明显，她三姐趁着她们不在家的时候，想要上吊寻死。

    难道她三姐还没想通？居然要为了渣男寻死？

    杨晶晶有点恨铁不成钢，她为了杨秀秀的事，费了多大劲儿啊！现在她居然这么受不了打击，要去寻死？

    用的还是她和老四的衣服，要知道这年头一件衣服有多难得！

    张红一直抱着杨秀秀在哭，嘴里面说着她咋那么不懂事，咋就要寻死的话，然后没哭多久，就被杨宝银给喊住了。

    “别哭了，你想弄到左邻右舍都晓得不成？”

    杨宝银对着张红说完之后，又对着闭着眼睛的杨秀秀说：“秀秀，除了你大姐，就只有你一直都是爸最放心的一个娃儿，可是你做的事实在太令爸失望了，爸不气你开始要和郝子成好，爸只当你年轻，没经过事儿，那些爸都可以原谅你。

    可是你现在居然要寻死？辛辛苦苦的把你养这么大，你就为了一个外人，就要寻死吗？就让我们给你白发人送黑发人吗？

    我不求你大富大贵，对我们多么多么好，但是你也不应该这么报复我们啊？！

    现在我们不说你，让你自己好好想想，你要是觉得自己命贱，我也就当没生过你这个女儿，到时候我眉头都不会皱一下的！”

    杨秀秀张了张嘴想要说些什么，只不过杨宝银走的太快，完全没有给她说话的时间。

    杨宝银走到门口的时候，转身冲着还留在房间里面的三个人喊：“你们出来，让她自己一个人想。”

    张红擦了擦眼泪，招呼杨丽丽一起把杨秀秀抬到床上，杨晶晶则把摔在地上的凳子架在桌子上，然后爬了上去，把房梁上那三件衣服拆下来。

    三个人默默的出去了，杨晶晶还贴心的帮她三姐把门给带上了。

    她爸坐在堂屋里头，看到杨晶晶抱着的三件衣服，冷哼了一声：“拿出来干啥？留给她呀！”

    杨晶晶知道她爸这是被气老火了，所以有些口不择言，其实她心里头比谁都关心她三姐。

    “爸，你别生气，三姐会想通的。”

    杨宝银从鼻子里面哼了声，然后说：“最好是！”

    张红也抹抹眼泪：“那我先去做饭了。”

    下午还得接着上工呢，要是不吃东西的话，到时候锄头都提不动。

    杨宝银坐在凳子上，拿出一杆老烟枪，放了点烟丝开始抽烟。

    杨晶晶知道她爸现在心情特别不好，因为她爸平常很少抽烟，只会在特别开心或者特别生气的时候才会拿出她那杆老烟枪。

    这种情况总不能心情很好吧。

    杨晶晶摇了摇头，觉得她还是不要这时候去劝她爸，等她爸稍微冷静下来一点，她在尝试着去说说好话。

    所以杨晶晶抱着那三件衣服坐到了院子里头去，杨丽丽正在这里剥蒜，她拿了条小板凳坐在杨丽丽边上。

    杨丽丽看着杨晶晶手里皱巴巴的衣服，心疼的直叹气，等到把衣服上打的结拆开，那个地方顿时皱皱巴巴的不像个样子。

    “我的衣服啊！”杨丽丽拿过她那件嫩绿色的衣服，心疼的不知道说什么好。

    杨晶晶扯了扯嘴角，看着她四姐这我没心没肺的样子，不由说了句：“你到底是心疼衣服，还是心疼三姐？”

    杨丽丽努努嘴，一副你不懂的样子，然后说：“你放心吧，三姐不会有事的。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    