
    杨晶晶随口一问：“为什么？”

    杨丽丽麻利的剥着手上的蒜，说：“这衣服上的结她根本就没打牢实，杨秀秀就没存要上吊的心。”

    “你咋知道？”杨晶晶头蹭了过去，一脸好奇的样子。

    “我和妈刚进去的时候，杨秀秀就已经摔下来了，房梁上就只剩下那根断了的布条子，一看就是衣服的结打的太松了，所以她才会掉下来的，你想想，要是真想寻死的人，可能连这个都做不好吗？”

    杨晶晶低下头，仔细想杨丽丽说的话，她说的对，要是真想寻死，不可能在这些小细节上出岔子的，更别说杨秀秀本来就是心细的人了。

    当时她不在现场，所以她不知道原来是这样，她还以为是她妈还有杨丽丽刚刚好赶到，所以才没有酿成大错。

    如果真的像杨丽丽说的那样的话，可见杨秀秀这么做并不是真的想寻死，可能是觉得自己无颜面对老杨家的人，还怕爸妈骂她，所以才弄这么一出。

    这心理还是出了问题，杨晶晶觉得自己得去开导开导，虽然她觉得她杨秀秀在这件事里从头到尾都做的不地道，不听家人的劝，总觉得她们要害她，可是那有什么办法呢？这是她嫡亲的三姐。

    既然没有办法，当然选择原谅她。

    “四姐，这几件衣服你记得过水洗一下。”

    杨晶晶把这三件衣服扔给杨丽丽，她就搬着小板凳进去了，不理会杨丽丽拿着那三件衣服啧啧心疼的话。

    她爸坐在堂屋里，脸色还是不是很好，估计心里面还存着气呢，杨晶晶也不敢上去说，她越说她越气。

    这时候，杨建国从外面回来了，因为刚刚解决了郝子成的事情，所以他现在心情挺好的，人还没进屋就在外面喊杨晶晶的名字：

    “小妹，小妹！”

    “嚷嚷嚷，嚷啥呢？”

    杨建国一进堂屋，郝子成一就一拍桌子，冲着他骂。

    现在她爸脾气正差着呢，一点就爆，怪就怪杨建国刚回来就撞抢口上了。

    杨建国看着他爸黑着脸瞪着他，然后瞬间就感受到了这股不同寻常的气氛，赶紧闭了嘴，朝坐在一旁的杨晶晶使了个眼色，问她发生了啥事？

    杨晶晶没说话，指了指外面，她可不敢在这里面解释，就她爸现在这个情绪波动，她哪敢刺激他。

    杨建国点了点头，然后两个人像个鹌鹑一样轻手轻脚地出了堂屋，到了院子里头，杨建国才压着声音问杨晶晶：“这是又出了啥事？三姐那件事我们不是解决了吗？她还没想通要跟着郝子成？”

    “这倒没有。”杨晶晶叹了口气，然后说：“只不过比这个更严重，刚刚妈和四姐回来的时候，看到三姐在上吊。”

    “啥？”杨建国一不小心嗓门又大了，他赶紧把嘴捂住，然后看了一眼堂屋爸在的方向，小声的问：“咋要上吊呢？她不是知道郝子成是啥人了吗？”

    “可能觉得没面儿吧。”

    可不是没面儿嘛！开始跟家里面哭着闹着要嫁给郝子成，结果今天他们对着郝子成一问，郝子成说没有娶她的意思，全部都是她自作多情。

    杨秀秀可是个女孩子，平时说话轻声细语的，做事温温柔柔的，脸皮是她们老杨家最薄的，哪受得了这个打击？！

    最主要的是，这话不仅是她一个人听见的，还有她两个比她小的弟弟妹妹一起听见的，这让她的面子往哪放啊？！

    可不得整这么一出，让家里面人提都不敢提了。

    杨晶晶没把杨丽丽的猜测说出来，只和杨建国说：“现在三姐没啥大事了，你也别太担心。今天我还得夸夸你，事办的利落干净，要是没有小哥你的话，三姐说不定到现在还转不过弯来呢！”

    被杨晶晶这么一夸，杨建国丝毫都没有谦虚的意思，直接昂起头接受了杨晶晶的表扬，然后还自恋的说了句：“那可不，也不看看你小哥我是谁。”

    杨晶晶拍了拍她小哥的肩，然后打趣她说了声：“小哥，我觉得你不应该当个老农民，就你这聪明脑瓜子，得去当个小领导啊，再不济，也得去工厂当个工人。”

    总之在大家伙儿眼里，虽然贫农的身份很值得骄傲，但是要算起正经工作来，当啥都要陪当个老农民要体面，连娶老婆都好娶一点。

    杨建国现在才14岁，在农村算得上个大小伙儿了，虽然长的不算高，但是身上的肉还算结实，而且最近她们家伙食好了些，她总感觉她小哥胖了一点，身上有肉了。

    杨建国点点头，他还蛮赞同杨晶晶的话的，他也觉得自己不该是个老农民，简直是埋没他钻研人际关系的才华。

    不过领导哪有那么好当，要是领导好当的话，大家不都上赶着去当领导了？

    所以杨建国对于杨晶晶的话虽然有想法，但是知道挺难的，也只能想想而已。

    杨晶晶和杨建国站在院子里面聊天，她妈从灶房里走了出来，然后看到了杨建国，走了过来。

    她妈因为刚刚哭过，所以眼睛还红红的，不过她看着杨建国的时候还尽力扯出了个笑，和他说：“建国啊，今天你生日，你想吃点啥？和妈说说。”

    “肉，妈我想吃红烧肉，最好再给我来一碗白面条！”杨建国一说到吃的，顿时两眼放光。

    张红装作没听到的样子，脸上的笑容维持不变，然后说：“啥？吃什么都可以？那这样，妈给你摊个鸡蛋算给你过生日了成不？”

    说完，也不等杨建国说话，然后就转身回了灶房里。

    杨晶晶在旁边看着杨建国一脸呆愣的样子，心里想原来今天是杨建国的生日，原主的记忆里面也没有这件事，估摸着也没有把生日当做重要的事。

    这时候都这样，家庭好的人家，说不定有个鸡蛋吃，家庭不好的人家，根本没有生日这一说法。

    “老六，今天是你生日啊？我都忘了，你今儿个满15了，也算是大小伙儿了。”杨丽丽端着她剥的那碗蒜，然后起身和杨建国说。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    