
    原来不只是她一个人不记得，就连杨丽丽也不记得，看来农村真的没啥过生日的习惯，想起来就过一下，没想起来就算了，

    哪像以后，生日非得有生日礼物，还非得有个生日蛋糕，所以才说以后的小孩子幸福。

    杨丽丽掐着手指算日子，笑着说：“过两天也是我的生日了，大姐答应我要给我买条裙子的。”

    然后她又和杨晶晶说：“晶晶，还有两个月也是你生日了，到时候你就满十岁了，你想要啥？四姐送你。”

    “我想要辆自行车。”

    杨丽丽：“……”

    杨建国：“……”

    然后他们两人还对视了一眼，在说：晶晶怕不是傻了？

    然后杨丽丽就装作没听到的样子，也不提要送杨晶晶礼物了，端着她那碗蒜进了灶房里。

    旁边的杨建国，一脸无语的对杨晶晶说：“晶晶，你可真敢开口。”

    杨晶晶撅撅嘴，这不是杨丽丽问的吗？她现在最想要的确实就是自行车啊。

    “你知道自行车咋买吗？”

    “不就是自行车票和钱嘛！”这点杨晶晶还是知道的，毕竟丰章和她讲过。

    “不就？”杨建国被杨晶晶的大口气给吓到了，这丫头知道自行车票多难得吗？知道就算有票买辆自行车也要几百块钱吗？就算有票有钱没有关系也买不到吗？

    杨建国看了一眼杨晶晶，他觉得她还是觉睡多了，梦没醒过来呢！

    对着杨晶晶摇了摇头，杨建国就走了。

    只剩下杨晶晶在原地，看杨丽丽和杨建国这个样子，她就知道自行车在现在这个时候有多难得，不过这样也好，她这话也算是给他们两个打个预防针。

    别到时候她完成了和丰章的交易，真拿回来一辆自行车，再把他们两个吓懵了。

    被杨丽丽这么一提醒，杨晶晶算起来自己生日的日子，7月28号，离现在差不多还有两个月，正好是给牛棚里那些人送两个月饭，要是丰章讲信用的话，她的自行车应该也到手了。

    到时候她就把自行车给她干奶，然后趁着生日这个名头再把自行车送给她，反正她干奶有一个传说中的亲戚，老杨家不信也得信。

    有了自行车之后她就把自行车给老七骑，让老七每天送她上下学，这样的生活岂不美滋滋？

    *

    中午吃的还是玉米面，他们家已经连续吃玉米面吃了一段时间了，就连她小哥，也不会再对吃玉米面大惊小怪了，杨晶晶想，过段时间家里面就能正式把大白米饭给放上桌子了。

    不能一下子暴富，得有个循序渐进的过程，对于她爸妈还有她奶这个方法，杨晶晶是满意的。

    吃完饭，杨晶晶一点都没休息，就出发往学校了，她今天下午还得上课呢。

    现在已经是五月份，大家已经开始穿短衣短袖了，温度高，太阳也大，杨晶晶生怕自己会中暑。

    走到半道上，她碰到了要去学校上课的丰章，杨晶晶顿时开心了，她又有顺风车搭了。

    杨晶晶拦着丰章的路，笑得甜甜的问她：“丰老师，您这是要去学校上课？”

    “不就想让我搭你吗？别废话了，上来吧。”

    杨晶晶给丰章鞠了个躬：“谢谢丰老师。”

    在车上，杨晶晶说了一箩筐丰章的好话，可以说到学校这一路上，她都致力于拍马屁。

    至于效果怎么样？杨晶晶自认为还不错，因为丰章没对她臭着那副脸了，表情正常多了。

    杨晶晶刚进校门口，杨建正就来找她了。

    “姐，你今中午干啥去了？”

    “你回去就知道了。”这事儿不好在外面说，就怕隔墙有耳。

    “那郝子成在大饭堂后面，被发现浑身是伤躺在地上，和你有关系？”

    杨建正就这么瞅着杨晶晶，杨晶晶总有一种被他看破了的感觉，不过她可不想承认，只和他说：“没，和我有啥关系呀，他不是被我们班同学打的吗？而且我们班同学打她的时候，我可没上去动手。”

    她只是在边上动了动嘴皮子，让大家一股脑的全冲上去而已，毕竟她不能真的打人，要是打人的话娃哈哈还不得治她？

    今天二年级班的同学把老师打了一顿，这件事一下子就传遍了整个学校，其实他们整个学校也不大，就六个班，反正大家都知道了。

    一下子他们二年级班在各个班里面的隐形地位水涨船高，一年级班的小娃娃们都来他们二年级班认老大，三年级班也不敢再随便欺负二年级班了。

    谁知道他们班会不会再群殴欺负他们班的人，真是太恐怖了。

    杨建正走之前和杨晶晶说：“对了，我听见我们班的张兵子，好像喊了几个人，要打你们班的二胖。”

    说完，杨建正就走了。

    杨晶晶赶紧去找二胖，一进去教室，就看到二胖舒舒服服的躺在座位上，旁边围了一圈一年级的学生，有给他捶腿的，也有给他捏肩的，还有拿了本书给他扇风的。

    二胖同学看起来惬意的不得了，完全不知道今天下午放学有一顿打等着他。

    杨晶晶走了过去，然后对着围在他身边的一年级的娃娃说：“好了好了，快要上课了，你们先回去吧，让你们老大休息休息。”

    二胖看到杨晶晶过来了，翘着的凳子立马坐正了，然后指着杨晶晶跟他这帮刚收的小弟说：“这是大姐，叫大姐！”

    然后那群一年级的小娃娃们整整齐齐地冲着杨晶晶喊：“大姐！”

    杨晶晶：“……”

    有个蠢哥们该怎么办？还能怎么办，当然选择原谅他！

    杨晶晶微笑的把那群一年级小娃娃送走，然后伸手弹了二胖一个脑崩儿，和他说：“你知道张兵子喊了人，下午要把你逮起来打一顿吗？”

    二胖听到杨晶晶这话，顿时书都吓掉了，然后哭丧着脸问杨晶晶：“晶晶，我该咋办？”

    杨晶晶微笑着调侃她：“你刚刚不是收了群小弟吗？叫他们上啊。”

    “就他们这个水平，我一手能撂倒十个，要是他们能有用的话，我还会怕那群人？”

    