
    二胖哭丧着脸，只觉得今天肯定完蛋了，人还没开始挨打呢，就觉得全身哪哪都开始痛了。

    杨晶晶看着他这个样子，还能怎么办？只能帮呗！

    谁叫他们……利益相关呢？

    杨晶晶手指轻轻叩了叩桌子：“别怕，有我在呢，还能让你挨得着打？”

    二胖立即振作了精神，然后看着杨晶晶，露出他昨天刚掉的门牙缺口，眼睛里面简直是冒着星星。

    “晶晶，果然是我好哥们，我没看错你！”

    二胖把书包里面的那个百发百中弹弓掏了出来，然后递给杨晶晶，咬着牙，脸上露出狠狠的表情，说：“晶晶，你拿着这个弹弓把他们打得落花流水吧。”

    杨晶晶抿了抿嘴，丢给他一个白眼，然后把那个弹弓推了回去：“这个还是你自己留着吧。”

    “哦，好好，晶晶，你肯定有其他更厉害的武器。”二胖把百发百中弹弓收起来。

    杨晶晶瞥了他一眼，然后开始教育二胖说：“我们可是又乖又听话的三好学生，怎么可以用暴力解决问题呢？”

    二胖挠了挠头：“那咋办？”

    “聪明的好学生，当然是要聪明的办法解决这个问题。”杨晶晶转头面带微笑的看着二胖。

    二胖打了个哆嗦，他咋觉得晶晶这个笑容不怀好意呢？

    果然，下一秒他就听到晶晶说：“把你带的吃的都给我。”

    “我没——”

    “别磨蹭了，刚刚你拿弹弓的时候，我都看到了，都在你书包里呢，快拿出来。”

    二胖泪流满面的从书包里掏东西，先是掏出一个煮熟的白鸡蛋，在杨晶晶的眼神威胁下，他又掏出了五颗水果糖，然后又掏出了小半包饼干，三个玉米面饼子……

    最后，二胖吸着鼻子，恋恋不舍地看着他那些东西，特别是那小半包饼干：“晶晶，这是我爸前段时间在外面出差，用外汇券买回来的，可香了，我想留给你吃的。”

    杨晶晶撇撇嘴，想要留给她吃的话，早就应该拿出来了，现在来放马后炮，哼。

    杨晶晶一伸手，把这些东西都揽进自己怀里，然后和他说：“我先出去一趟，等会儿回来叫你，到时候你得好好看看我到底用什么聪明办法，你得学着点，知道不？”

    他要不学着点，什么都得她来弄，岂不是很累？

    二胖含着泪点了点头，然后看着那些吃的离他越来越远，小小的他第一次明白了心痛的味道……

    杨晶晶把那些吃的带回自己座位上，然后塞进课桌里面，和旁边在写作业的周小芝说：“小芝，帮我看着点，别让二胖把东西拿走了。”

    这些可是等会儿他要用的重要武器，要是没有这些东西的话，二胖今天那顿打，估计逃不过。

    叮嘱完周小芝之后，杨晶晶去了三年级教室，把杨建正喊了出来。

    “姐，找我有事？”杨建正抿着嘴说。

    “有事，刚你不和我说，你们班的张兵子喊了人来打我们班的二胖吗？你知道喊的是谁不？”

    杨建正回头看了看自己的教室，然后对着杨晶晶点了点头。

    知道就好，杨晶晶放下心了，然后和他说：“他喊的那些人都是你们班的吗？”

    杨建正又点了点头。

    “那好，老七，你能帮我把你们班那些人都给我喊出来吗？悄悄的喊，别让张兵子知道。”

    杨建正看了他姐一眼，皱着眉头想了想，然后就想明白她姐这么做的目的了。

    “好。”

    “老七你太好了，你是我最喜欢的一个弟弟。”杨晶晶高兴的一把抱住了杨建正。

    杨建正小小的扑克脸上红了红，然后小声的说了声：“你本来就只有我这一个弟弟。”

    “喊到大饭堂后面那片空地去。”

    大饭堂后面那块空地，都快成杨晶晶专属的会议室了，每次一有什么事，她都是把人喊到那里去解决问题的。

    杨建正回教室帮她去喊人了，杨晶晶也赶紧跑回自己的教室，把从二胖那里拿来的吃的全部装进自己的书包，然后朝二胖招了招手：“快跟我来。”

    二胖赶紧撇下自己的小弟，跟在杨晶晶后面。

    两个人在大饭堂后面那片空地没等多久，杨建正就带着四个人过来了。

    杨晶晶看了看他身后的四个人，都是一个黑瘦猴子样，脸上衣服都脏脏的，一看就是皮小孩儿。

    她觉得张兵子还挺看得起二胖的，居然喊了四个人专门来揍他，算是下了血本了。

    “姐，我回去写作业了。”

    杨建正走了之后，那四个人男娃娃看着杨晶晶倒没什么反应，倒是看着二胖，互相对了对视线，然后四双眼睛都转过来瞪着二胖。

    二胖那个怂货赶紧躲到杨晶晶身后边，只敢露出一个脑袋。

    其中一个头上正中间留了一撮头发，典型的三毛发型的小男娃冲着他们两个说：“找我们来干啥？”

    杨晶晶弯着眼睛笑了笑，一副单纯无害的样子，然后和他们说：“当然是找你们有事了，不过你们放心，是好事。”

    “啥事儿？”那个小男娃狐疑的问。

    说着，杨晶晶就从她的书包里掏出四颗水果糖，然后把糖捏在手心，在他们面前摊开手，笑着说：“啥事先不急着说，先来吃糖，这可是水果糖，公社供售点都没得卖呢，得到城里的百货商店才有得卖。”

    那四个小男娃看着杨晶晶手里的水果糖，咽了咽口水，他们仿佛都闻到了水果糖透过糖纸传出来的香味，可真是诱人……

    不过谁都没有先动手去拿，互相看了看，被杨晶晶这一出搞得摸不着头脑。

    但是他们眼里的心动出卖了他们，那眼珠子都快粘到糖上了，要是眼神有实质的话，这有四颗水果糖早就被他们剥干净，咽进肚子里了。

    杨晶晶了然地笑了笑，然后走到他们面前，一颗一颗的把水果糖塞进他们手里：“嗐，大家都是朋友，我请你们吃颗水果糖咋了？别和我客气呀。”

    四个小男娃捏着手里的水果糖，感觉不真实，居然有一天他们也能吃水果糖了？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    