
    顿时，刚开始他们身上的敌意就被杨晶晶的糖衣炮弹给打散了，闻着香甜的糖果味，嘴巴里面都流着口水。

    其中一个小男娃率先抵制不住诱惑，把水果糖的包装纸撕开，然后把那颗晶莹剔透的水果糖看了又看，最后小心翼翼的再塞进嘴里，甜味散开来，他脸上立即笑了。

    有了第一个人吃，然后就有第二个，第三个，最后他们四个人都把那颗水果糖吃了，还津津有味的讨论着这颗水果糖的滋味是咋样的。

    看到他们完全放松警惕，杨晶晶笑眯眯的走到他们面前，说：“我们现在是不是朋友了？”

    最想吃糖的那个小男娃当当当的点点头：“是朋友，我们是朋友了。”

    能把这么好吃的水果糖分给他们吃，不仅仅是朋友，还是铁哥们了！

    杨晶晶很满意这颗水果糖造成的效果，然后对他们说：“是朋友是不是应该坦诚相待呢？”

    说完，杨晶晶怕他们不懂‘坦诚相待’的意思，然后又笑着给他们解释了一遍：“我的意思是说，是朋友之后我们就不应该有秘密了，应该把秘密拿出来和朋友分享，对不？”

    他们四个挠了挠头，问杨晶晶：“啥秘密？”

    杨晶晶笑了两声，和他们说：“张兵子和你们说了啥？能告诉我不？”

    四个人为难的看了看彼此，最后那个最先吃糖的，一看就最容易受诱惑的小男娃子说：“他说让我们把二年级班的那个胖墩打一顿。”

    杨晶晶感受到躲在他身后的二胖听到这句话之后，身子抖了抖，抓她衣服抓得更紧了。

    杨晶晶抿抿嘴，反手一抓，就把二胖抓到他们面前，然后问他们四个：“是这个胖墩吗？”

    他们四个点点头，反正已经有一个把话说出来了，所以他们干脆集体叛变。

    “是他，张兵子说让我们放学教训他一顿。”

    “对，他说如果我们教训他一顿的话，就帮我们写作业。”

    “写一个星期的作业。”

    “还保证不会被老师发现。”

    杨晶晶点点头，难怪她说她包里的鸡蛋还有玉米饼子还没拿出手呢，他们咋这么容易就叛变了，原来是张兵子太小气了，居然用写作业来代替报酬。

    对于小孩子来说，作业虽然头疼，但是哪有一颗香喷喷甜蜜蜜的水果糖诱人？所以他们直接就叛变了。

    二胖听了这话，恨得牙痒痒，直接就握着他的肉拳很生气的和那四个人说：“我给你们写两个星期的作业，你们帮我去把张兵子打一顿。”

    杨晶晶在他身后翻了个白眼，二胖心里头没有点b数吗？他是倒数第一他难道不知道吗？还要她这个倒数第二来提醒？

    他都懒得拆穿二胖了，直接就对那四个人说：“你们别听他的，我刚给你们糖吃了，我们现在是好朋友了，张兵子让你们打的这个胖墩是我的好朋友，我的好朋友就是你们的好朋友，你们不能打好朋友。张兵子叫你们做的事，你们不要做了。”

    “好，我们不打好朋友的。”

    都吃了人家的糖了，哪好意思打人家的好朋友？

    所以，杨晶晶用四颗水果糖，就帮二胖成功化解了这个危机。

    其中有个小男娃看起来还挺精明的，他把嘴里的糖吃完之后和杨晶晶和二胖说：“只要你们再给我们一颗糖，我们就去帮你把张兵子揍一顿。”

    “不行的，我们又不像张兵子一样，我们是好学生，不打人的那种。”杨晶晶微笑着拒绝了他。

    她就知道二胖刚才说那话会以这个后果，到时候他们给了糖给他们四个，说不准他们又会去找张兵子，只要张兵子给的筹码更高，他们会毫不犹豫的叛变。

    哼，她杨晶晶才不要当这个冤大头呢。

    看着眼前这几个十岁左右姑且算作小孩子的四个人，他们因为杨晶晶拒绝了他们的提议正哭丧着脸呢。

    仔细观察了他们表情的杨晶晶欣慰的笑了笑，还好，这几个人把情绪都写在脸上，虽然有点小聪明，但总体还算好忽悠。

    她已经想好报复张兵子的办法了。

    “不过……”杨晶晶这一声‘不过’成功把他们几个的视线吸引过来了，他们眼带希望的看着杨晶晶说出再给他们吃一颗糖的话。

    见吊足了他们胃口，杨晶晶从书包里面翻出两个玉米饼子，顿时他就从那四个人眼中看到了想要的情绪，而且其中有两个还互相使了个眼色。

    为了防止他们直接抢了就跑，杨晶晶先说：“你们认识杨建国不？”

    四个人齐刷刷的点点头，脸瞬间就白了，因为杨建国在他们这一辈中可谓是声名远播，他们都从他们哥哥姐姐的口中听到过，他们亲哥堂哥表哥，只要是这个年龄阶段的，基本都被杨建国威胁过，所以只要是小孩，都怕他。

    “杨建国是我哥。”

    四个人又齐刷刷的点了点头，这次他们啥歪主意都不敢打了。

    杨晶晶很满意她小哥的威慑作用，然后他才继续说她想说的那个办法：“这个玉米饼子呢，是给你们吃的。”

    杨晶晶把那个玉米饼子往他们手边上一放，等到他们伸手过来抓的时候，又赶紧收回去。

    继续说：“可是我需要你们帮我办件事，把事情办好了，这个玉米饼子自然你们就能吃到了。”

    他们四个简直不带犹豫的就问：“啥事儿？”

    “也不是啥坏事儿，我只要你们四个现在去找校长坦白，和校长说张兵子让你们做的事。”

    “啊？”四个人你看看我，我看看你，都有点不太情愿，去和校长打小报告的话，不是把自己也暴露了吗？

    杨晶晶一瞅就知道他们的小心思，然后继续笑着和她们说：“别怕，你们又没有什么错，是张兵子拿给你们写作业这个条件让你们来打低年级的同学，但是你们是好学生，知道打架是不对的，所以想都没想就拒绝了张兵子。然后怕张兵子去找别人，怕他犯下错误，所以才特地来找校长说清楚情况的，对不？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    