
    三个人顿时眼睛一亮，对对对，太对了！

    他们这么说的话，不仅他们一点毛病都没有，还成了一个阻止同学犯错误的好学生了。

    最重要的是，他们可以得到两个饼子，这两个饼子四个人分，那每人也能分半个呢，这可是玉米面做的饼子，一年到头可吃不了几回玉米面，他们老早就闻到香味了，口水也快掉下来了……

    于是，这笔交易就这么顺利的完成了，杨晶晶答应他们，等他们去校长那里告完状之后，立即就来找她拿饼子。

    自己不用挨打了，二胖比谁都高兴，原来这就是晶晶说的聪明的办法，他得好好和晶晶学学。

    回到教室之后，杨晶晶把剩下来的那个白鸡蛋和一颗水果糖还给了二胖，二胖摆摆手不肯要。

    晶晶今天帮了他这么大的忙，他那要是连个鸡蛋都舍不得，那也太小气了吧？他爸和他说过了，做人不能抠门，得大气点，不然是成不了事的。

    最后杨晶晶把那颗鸡蛋收下了，毕竟她刚刚也是费了很多脑子的，这颗鸡蛋正好给她补补脑子。

    下午的课全是数学课，郝子成从头到尾都没出现过，杨晶晶猜他大概是回知青点养伤了。

    然而还没到放学，就有人跑着来找二胖了。

    “二胖，你快回家，你们家出事了！”

    “叔，我们家出啥事了？”二胖吓得一哆嗦，直接就站了起来。

    那报信的人说：“你们家被人举报了！现在民兵都在你们家呢！”

    一听是这事儿，二胖急的连书包都没拿，撒腿就跑了。

    他家出事，他能跑回去，但杨晶晶不能跑，她要是跑了就是逃课，张老师会和她爸妈告状的，要是她爸妈不让她读书了咋办？她可不想过早的成为面朝黄土背朝天的‘干活小能手’。

    杨晶晶只能坐在座位上等下课，好不容易下课了，大家都跑去二胖家看热闹了，就连张老师也是这样。

    队上的人平时没啥娱乐活动，所以只要哪家出了点啥事，基本都是全公社围观，并且这次出的事儿，可是大事儿！民兵都来了，搞不好这可是要挨批斗的！

    紧赶慢赶杨晶晶终于赶到了二胖家，这里乌央央的围着一圈人，大家都是来看热闹的。

    杨晶晶仗着人小，在大人们的腿之间挤来挤去，终于被她给挤进去了。

    杨晶晶第一眼就看到了张本成，他在和一个穿着灰白色的中山装，手臂上戴着红袖章的人在说话，看他点头哈腰的那个样子，肯定不是啥好话。

    “晶晶。”

    杨晶晶听到张红的声音，转过去一看，她妈也在旁边看热闹呢，她爸和她妈站在一起，只不过他们两个等脸色不是很好，都惨白惨白的。

    杨晶晶走过去，拉了拉她妈的手，然后小声地问：“妈，你咋了？是不是不舒服？”

    张红不仅脸色惨白，还不停的流着冷汗，她摇了摇头没说话，然后和杨宝银一起拉着杨晶晶挤出了人群。

    杨晶晶：“……”她好不容易挤进去看热闹的……

    她爸妈拉着她挤出来之后，脚步飞快的带着她往家里走。

    杨晶晶简直是被他们两个拖着走的，等到走远了一点，看到周围都没有人，杨晶晶又问：“爸，妈，你们咋了？咋不说话？怪吓人的。”

    “你知道王主任他们家是犯了啥事吗？”张红说。

    杨晶晶觉得自己似乎知道一点，但是她又不能说，然后忽然明白了他爸妈干啥这个样子。

    肯定是他们来看热闹的时候，听了一耳朵，说是王主任家挖大家伙儿墙角，侵占共同财产，也就是那只羊腿的事。

    王主任家有一只羊腿，他们老杨家可有两只羊腿呢？能不着急吗？

    万一王主任家被搜查出来，然后扛不住逼问，把他们家也给招了出来，他们老杨家可算完了！

    其实这羊腿的事没人说倒没啥大事，但是真较真起来，那就是挖墙脚，吃独食，这个罪名再也没往上一套，就算是活阎王都得给你扒层皮。

    形式主义害死人呐！

    而且这么多民兵都来了，一看就是有人较真，这可不是一件小事情。

    所以郝子成和张红一听到脸色就煞白煞白的，他们是被吓得，然后立即又想回去把那两只大羊腿给解决了，就怕到时候牵连到自己家。

    心里想着，要是这一次安安稳稳的度过去了，以后晶晶拿回来的不明不白的东西，他们再也不敢收了。

    被吓这么一回就够了。

    “爸妈，你们别慌，不会有事的。”杨晶晶怕他爸妈吓坏了，所以隐晦的提醒他们，毕竟今天那只羊腿肉还是他和二胖亲自带出来的呢，现在还躺在她的金钱锦囊里头。

    可是杨宝银和张红现在哪听得进去这话，他们只有把那两只大羊腿的事情给解决了，那个心才能落到实处。

    杨晶晶也正是知道了这一点，就没有再劝了。

    三个人火急火燎的赶到家，然后她爸妈让杨晶晶站在门口望风，他们在里面处理那只羊腿。

    张红看着那两只大羊腿心疼的不得了，她前几天才用盐给腌上的，为了腌这两只大羊腿，把美美带回来的盐票都用的干干净净的。

    现在告诉她这两只大羊腿不能吃了，得偷偷带出去扔了，一想她就心痛的不得了。

    不过还是命重要，张红虽然心疼，但是也没有办法。

    “当家的，这么两只大羊腿，我们咋带出去？”

    “拿袋子装，趁现在还没有人注意到我们家，我们得动作快一点。”

    张红赶紧起身去拿麻布袋子，然后两个人把那两只大羊腿装进去，做贼似的偷偷摸摸的运出家里面。

    杨晶晶也跟着他们，一路给他们望风，虽然她觉得扔出去没必要，说不定被有心之人看到，更会怀疑。

    可是她劝不动她爸妈呐，她爸妈现在可被吓老火了，啥话都听不进去。

    人真的是怕什么来什么，他们走到半道上居然碰到人了，而且还是关系不好的人——杨宝铜。

    她那个耙耳朵三叔，因为放心不下牛棚的那头老牛，所以没有去看热闹，就这么撞上他们鬼鬼祟祟的三人行了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    