
    因为关系不好的原因，所以她爸和她三叔这对亲兄弟，见了面也是不打招呼的，所以杨宝银本想就这么走过去，可是偏偏张红心虚的厉害，腿肚子都在打颤呢。

    弄得原本要和他们擦肩而过的杨宝铜停下来瞅了他们好几眼，不知道心里面在想些啥？

    对这些杨晶晶倒是不怕的，她有金钱锦囊在身，就算被举报了又怎么样？她能够一口气把这些东西全部装进金钱锦囊里，到时候他们搜不到也没有啥办法。

    杨宝铜瞅了几眼之后，心里还是放心不下牛棚里的牛，然后就走了，这可让张红大大的松了口气，他要是再待下去，她都吓得腿软的走不动道了。

    杨宝铜走了之后，杨宝银皱着眉说张红：“你刚刚是干啥？生怕人家不知道呢？”

    “我这不是头回干这种是嘛？”张红低下了头：“心里……虚。”

    杨晶晶看着她爸黑着脸，好像要再说些什么的样子，她赶紧出声，到时候她爸妈吵起来可就不好了。

    “爸，没事的，我们把东西藏起来就好了。”

    藏起来人家找不到了，就算二胖家牵连到他们老杨家也没啥事了吧！

    哪知杨宝银重重的叹了口气，然后和杨晶晶说：“你还小，知道个啥？你以为没搜到东西就没事了？那是黑心肝的人多的是办法让你认罪，别说我们本来就藏了羊腿，就算没藏，还能抵得过他们的鞭子吗？”

    杨宝银不像杨晶晶，他还没有在这里见过太多的冤案错案，以为没有证据别人就拿他们没办法。

    哪有这么容易的事？就算没有证据，人家想搞你，把你带回去鞭子一抽，辣椒水一浇，这还能受得住的？

    好，就算有硬骨头自己受住了，家人也受不住啊，都受住了的话，那些黑心肝的直接把你打晕，把你手指划破，在认罪书上摁个手印，这罪就算你认了，下次醒过来的时候可能是在下方的路上了。

    这是一个造谣比证据更管用的时代，只要有一个人两个人十个人说你有罪，那你就是有罪！

    看着她爸的忧心忡忡的样子，杨晶晶想自己是不是把事情想的太简单了？这可不是一个法制社会，可没有那么多道理和你讲，她过来的时代死刑犯都能请律师为自己辩解呢，在这里就算轻飘飘的说错一句话，都能送了命去。

    杨晶晶开始担心起二胖她家，万一她家刚不过张本成咋办？

    原本她自信满满的事一下子就有点控制不住的感觉，这让她深刻认识到了一个道理，嘴皮子永远没有枪杆子管用，就算准备的再充分也没有手里有权利来的有用。

    杨宝银走在前面提着那袋羊腿肉，然后招呼他们娘俩，说：“咱们快走吧，就算到时候真逃不了，也不能让他们抓到个现行，抓到现形那可真就完了。”

    她说完，三个人一路上都没有再说话了，都怀着心事把这带羊腿肉提到大青山去，得亏这时候大家都去看热闹了，所以他们除了刚开始遇到杨宝铜，之后都没有再遇上人了。

    只不过这一趟上山，杨晶晶脚步一步比一步沉重，她觉得自己现在有点飘，仗着是后世来的人，所以有点眼高于天，觉得他们大青山脚下的乡亲们都是井底之蛙。

    其实她算个啥呀，她现在就是红太阳公社第二生产大队的一个小村妞，唯一的特别点可能是身上有一个好人系统，时不时开出一些有奖励的宝箱，改善一下生活而已。

    她也就仗着这一点以及自己嘴巴皮子利索，使劲忽悠身边的人，忽悠是忽悠到了，可是她能一直忽悠下去吗？以后她给自己规划的那些美好的前程，也能靠忽悠走下去吗？

    事实上聪明的人不少，只不过她还没有遇到几个，遇到的也都是她身边的人，愿意相信她包容她，比如她干奶，她爸，还有她小哥。

    而且她还仗着拥有系统多少有些洋洋得意，可是当他们家遇上困难的时候，系统不一定能帮助她多少。

    杨晶晶因为她爸那几句话，自信心真的有些受创了，回家看到躺在床上的她三姐，她三姐现在的情况好多了，不哭了还肯和家里人说话了。

    不过杨晶晶重重的叹了口气，她觉得她三姐想通这件事，最重要的不是她有多聪明，让郝子成露馅儿，其中最关键的还是郝子成蠢，自个儿不扛事儿。

    要是他聪明一点，上课的时候不和杨晶晶硬杠，对她说的话完全不搭不理，那她还有什么办法呢？

    她完全没有办法，毕竟她才不到十岁，就是按她的嘴巴再能说，鬼主意再多，也没有人会听她的。

    杨晶晶搬了个板凳坐在院子里的那棵大树下，想了半天，一直想到天都快黑了，她才总算把这个问题给想明白。

    她杨晶晶决定不再做一条只会耍嘴皮子的的咸鱼，而是金盆洗手，洗心革面，少说多做。

    而且她得积极迎难而上，得把心态给摆正了，她相信她身怀系统，并且还有个不错的脑子，在这个时代她不会活的太差的！

    想通之后的杨晶晶站起身，拍了拍身上的灰，然后搬起小板凳放回堂屋里，她现在得赶紧去打探打探二胖他家的消息，要是二胖他家真的落马了，她得及时想一个应对措施。

    正好这时候张红在灶屋里面喊：“晶晶，去把你小哥还有你四姐喊回来，快吃饭了，还在外头看啥热闹呢？”

    “好嘞！”

    正好她要去打探情况，现在还多了个借口，真的是刚瞌睡就来了枕头。

    杨晶晶一路小跑，跑到了第一生产大队二胖他家，可是一到这里她就傻眼了，因为二胖她家门口啥人都没有，这是……搜查完了？还是……被抓走了？

    想了想，杨晶晶觉得这事应该还没完，不然那些吃瓜群众咋还没回来？她刚刚从他们第二生产大队出去的时候，有好几个婶儿让她把在看热闹的叔喊回家吃饭呢。

    