
    杨晶晶觉得应该是战场转移了，所以这里才一个人都没有的。

    她正站在二胖她家门口纳闷了，然后就有几个叔路过这里了，他们一边走着，一边唏嘘的讨论刚才发生的事儿。

    “今天这事儿，哪个想得到变成这样了？”

    “是啊，我看得送去改造了。”

    “唉，前几天我们几个大老爷们还在唠嗑，羡慕人家坐办公室呢，哪想到今天就……”

    杨晶晶一听这话，心里一咯噔，听他们话里面的意思好像有人被抓了，会不会是二胖他们家？毕竟他们家能拿出一颗翡翠玉白菜，难保没有其他老玩意儿，这东西的性质可比大羊腿严重多了。

    大家现在都谨遵上头传下来的命令，破四旧和封建迷信，现在谁家还敢留着这些东西啊？一旦被举报，抓你没商量。

    杨晶晶瞅了眼他们，估摸着他们应该刚从吃瓜的第一站线出来，现在正准备回家吃饭呢。

    杨晶晶笑着走过去，问他们：“叔，这儿的人呢？咋不见了？我妈还让我喊我哥和姐回家吃饭呢。”

    其中一个大叔指了指后头，说：“现在那伙人不在这儿了，在那边去了，大家也都跟着过去看热闹了，你去那里找你哥姐吧，准在那。”

    果然和杨晶晶猜测的一样，是转移战地了，只不过她对第一生产大队不熟，她不知道这位大叔指的地方是哪儿，只能谢过他们，然后往他指的那个方向走。

    没走多久，她就听见熙熙攘攘的嘈杂声，往前一看，没多远的地方确实乌央央的围着一伙人，她赶紧跑过去看。

    结果这里人太多了，比今天二胖她家门口人还要围的多，她根本没办法挤进去。

    只能不管认不认识，都和外边的人说：“爷/奶，家里人喊你回去吃饭。”

    “叔/婶儿，家里人喊你回去吃饭。”

    …………

    她这么一说，人却没有走几个，这让她特别纳闷，热闹再好看，也有吃饭重要？不能吧！

    她使劲扒拉着脑袋往里伸，可是人太矮了，啥也看不着。

    没过多久，她就听见里面传来民兵的声音。

    “让让，都让让，别围着了，再围着就算你们妨碍我们办公事儿！”

    这话一出，大家就都往边上挤，给他们让出条道来了，杨晶晶因为运气好，倒是挤到了前排。

    他看到几个民兵手里拿着几个小木箱子先走了出来，上面还刷着漆的，杨晶晶觉得这几个小木箱子有点眼熟。

    大概搬出五六个箱子之后，就有民兵开始往外押人了，先押出来一对老头老太太，他们手背民兵反抓着，推着往前走。

    老头老太太出来之后就是一个杨晶晶熟悉的人——张本成。

    原来这是张本成家，落马的也是张本成，杨晶晶心里的那块大石头落地了。

    等张本成被押出来之后，还陆陆续续有几个小孩儿，然后杨晶晶最先一开始看到在二胖她家门口的那个民兵领导也出来了，紧接着二胖他爸王为民也出来了。

    那个民兵领导和王为民握了握手，然后和他说：“为民同志，那我就先带着这个资产阶级的臭老九回去了，过几天我们志同志要下来给红太阳公社的社员们做思想工作，你记得安排几个能说会道的到时候上去做做思想报告。还有要是你看到张家在逃人员，记得扣押，然后及时汇报给上级。”

    王为民点了点头，说：“昌义同志，这件事交给我你就放心吧，我保证给你办的好好的。”

    他们俩寒暄了几句，那伙民兵就带着那几个木箱子，还有张本成他们家三个人走了。

    “王主任，今天真是委屈你了。”

    “是啊，幸好你今天没事儿，不然我们都打算去给你求情了。”

    “王主任，你给乡亲们做的好事大家伙儿都记得呢，反倒是那个张本成，见天儿都不做好事，有啥好事都落到他们第四生产大队去了。”

    第四生产大队的人不服气：“你说啥呢？再说一句？”

    “你们平时就是捞着了好处，咋的？现在给你们撑腰的倒了，你们就不承认？”

    “你可别把我们和那人扯到一起……”

    两伙人眼见了就要吵起来了，王为民赶紧站出来主持大局。

    “不管是第几生产大队，大家都是红太阳公社的人，别让其他公社笑话了，大家伙先回去，这件事儿也先别说了，但大过几天开思想大会的时候，再给大家说清楚，好不好？”

    大家听了这话，都瞅了瞅对方，然后各自散了。

    杨晶晶也找到了她小哥和她四姐，然后赶紧喊住他们，三个人一起回家吃饭。

    在路上，她四姐就给他说了这件事儿。

    原来是刚开始都在二胖他们家搜，结果搜了个底朝天也啥都没搜到，但是那几个民兵都不服气，想着大老远来这么一趟，而且是收到了准确的消息。

    所以他们把二胖还有他爷爷奶奶都给抓起来了，不然总不能一点收获都没吧？

    结果王为民把那个民兵领导喊进去，不知道说了些啥，总之出来之后那领导就喊他手头下的人把二胖他们放了，然后就打算走了。

    可是他们走着走着，就忽然拐去了张本成家，然后领导二话不说就把张本成他们家的前门后门吩咐人给堵住了，然后喊人进去搜。

    果然，没搜多久就搜到了东西，是啥东西他们这些吃瓜群众不知道，那些人也不会和他们说，只是有几个趴在墙上看热闹的偷偷说是四旧。

    这可就老了火了，大家喊口号说要破除封建，破除四旧可不是说着玩玩的，这东西要是从现在平常老百姓家，先砸了，然后再把他们打成臭老九，天天批斗，然后再下放到下面去。

    这东西出现在当官的家里，那就更恼火了，被打成臭老九批斗下放几乎是注定的了，还有没有更严重的，那得看他的四旧有多‘旧’了。

    杨晶晶听完，他总觉得这事情没有这么简单，铁了心要来抓二胖他们家的，咋可能被王为民说几句之后，就又去抓张本成家了呢？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    