
    三个人回到家，然后杨丽丽又把这件事的后续结果讲给杨宝银还有张红听，张红听了之后，当时脸上就笑开了，既然王主任家没啥事儿，那再怎么也牵连不到他们老杨家。

    这下他们终于可以放心了，最主要的是，他们今天上午丢掉了那两只羊腿肉可以再捡回来吃了。

    张红一想起她刚丢羊腿的时候心里头那个闷闷的感觉，那叫一个难受啊！现在她终于可以捡回来了，她的盐票也没有白费。

    “好了，你们三个上桌吧，开始吃饭！”

    张红哼着不知道啥调调，扭着身子进灶房里面端饭菜去了，肉眼可见的高兴。

    杨丽丽指了指她妈，用口型问杨晶晶：咱妈这是咋了？

    杨晶晶摊摊手，然后就进堂屋里坐着了。

    没过多久，张红就把晚饭给端过来了，杨建国一看那锅，苦着脸就问他妈：“妈，今晚晚上我们就喝菜呼呼粥啊？”

    因为只有喝粥的时候，才会用得到这锅，不喝粥的时候，直接就是把窝窝头，或者饼子给端上来了，所以一看到那锅，杨建国就有点丧气。

    今儿个可还是他生日呢，不说比以前吃的好吧，咋还能倒退回去了呢？这段时间他们家玉米面可没断过。

    虽然他不知道她爸妈从哪发的财，这段时间每餐都吃玉米面，但是他都已经吃习惯了，现在再让他吃回以前的黑面馒头，还有菜糊糊粥，他可受不了。

    张红笑着瞪了杨建国一眼，然后说：“就你嘴挑。”

    想那几年，他们有锅菜糊糊粥喝是多好的事儿啊！多的是人没东西吃，树皮都给啃干净了。

    “唉，”杨建国叹了口气，琢磨着这几天天气好，哪天去水塘里面摸点儿泥鳅吃，给自己解解馋。

    张红把锅放在旁边的高凳子上，然后和桌上坐着的人说：“想吃的快把碗拿过来，拿晚了可就没了。”

    然后第一个递碗的就是杨建国，虽然他刚刚嫌弃是菜糊糊粥，但是也不能跟肚子过不去呀，菜糊糊粥是不好喝了一点，可是至少不会让他晚上睡着睡着就给饿醒了。

    饿肚子那滋味才叫难受，饥荒那几年他已经晓事了，那饿的抓耳挠腮的感觉他再也不想再经历一遍了。

    张红看着杨建国迅速递过来的碗，又笑着瞪了他一眼：“咱家就属你最馋。”

    “还有小妹呢。”杨建国反驳。

    规规矩矩坐在饭桌上的杨晶晶再一次躺锅。

    张红没有第一个拿杨建国的碗，而是拿了李翠萍的碗，奶先吃，家里面谁都不能有意见。

    张红在碗里添了几下，然后把碗递给杨建国，让他递给他奶，结果杨建国盯着他手里的那碗东西，呆住了。

    “妈…妈…你这是，打哪儿抢来的？”杨建国哆哆嗦嗦的说。

    张红眉毛一皱，然后抬起手猛拍一下后脖子，骂他：“说啥瞎话呢？”

    杨建国赶紧给他妈赔罪，顺便献上自己的碗。

    “急啥？给你爸先添了！”

    张红又给杨宝银添了满满一碗饭，那真的是满满的，都快溢出来了。

    杨建国打饭递给她爸的时候，猛吸了吸香味，然后笑着和他妈说：“下一碗是给妈的。”

    张红笑着又给自己添了碗。

    杨建国心想总算轮到自己了，再次把自己的那个碗递上去，结果听到他妈说：“你等着吧，最后一个再添你的，还剩多少你就吃多少。”

    杨建国苦着脸：“为啥啊？”

    张红哼了声，然后说：“谁叫你刚刚说瞎话来着。”

    杨建国拍了拍自己的嘴，一脸的追悔莫及，这样子倒是把老杨家人给逗笑了。

    然后张红又给杨晶晶添了饭，再是杨丽丽，杨丽丽之后是杨建正，杨秀秀还躺在房间里面伤心呢，得过几天才能上桌来吃饭，反正她硬是把杨建国留到了最后。

    杨建国一直伸长他那脖子往那锅里看，生怕下一碗就没了，或者就给自己剩下那么几口。

    杨晶晶看不过眼，忍不住吐槽他：“小哥，你干脆把头埋到锅里面去算了。”

    杨建国只是笑笑，他倒是愿意把头伸到锅里面去吃，问题是他妈不愿意呀。

    到最后轮到他的时候，张红故意给他添的很慢，都把他给等着急了，不过还是一勺一勺的给他添满了，和他爸一样多的分量。

    递给他的时候，张红说：“快吃吧，今天可是你生日，妈特意给你做的，今天过后你虚岁就16岁了，是个大小伙了，改明儿就让你爸给你记全工分，好好干，知道不？”

    杨建国有了那碗饭完全心满意足，他妈说啥他都同意，好好干就好好干呗，虽然挣全工分辛苦点儿，可是为了能多吃几回大白米饭，他愿意。

    杨建国扒啦了几口饭，一脸感慨地说：“妈，这大白米饭原来是这个味道，我都快忘了它啥味儿了，改明儿，我们啥时候吃一顿白面儿？”

    张红又给他来了一爪子：“吃你的大白米饭吧！真是吃着碗里的就想着锅里的，还白面儿呢。”

    杨晶晶也发表意见，说：“我也想吃白面。”

    张红立即换了幅笑脸，说：“晶晶想吃啊，别急，到时候妈看到有，出去和别人换一点。”

    杨建国：“……”

    然后他笑着开他妈玩笑：“妈，你咋这么偏心眼呢？”

    张红不乐意了，能吃上这大白米饭多亏了晶晶呢。

    “啥叫偏心呀？有本事把你手里头那碗大白米饭放下。”

    因为杨建国今儿个过生日，所以就只有他还有杨宝银碗里的饭最多，所以杨建国哪舍得这么放下，只能给他妈赔笑着说：“妈，我错了，吃饭，我们吃饭。”

    杨晶晶吃了几口，伴着咸菜一起吃，这软软糯糯的口感，简直让她幸福的都眯起了眼睛，她现在就是特别容易满足，一口吃的都能让她开心贼久。

    不过可能是太久没吃好的了，要是放到以前的话，这饭她是不满意的，因为放了太多的水，所以煮出来的饭有点软，感觉像泡发了一样，口感不算特别好。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    