
    要是让她做的话，肯定不会做成这样的，估计还是因为她妈心疼，所以才少放米多放水，这样饭能煮出来多一点，还饱肚子。

    而且他们这边水稻种的少，以前还算富裕的时候，是以各种面食作为主食的，作为南方人的杨晶晶刚开始来的时候天天吃馒头饼子，还有点不习惯呢。

    一家人愉快的吃完了这顿饭，最后张红心疼杨秀秀，还是，留出了小半碗白米饭给她，让杨晶晶带进去。

    “姐，吃饭了。”

    杨晶晶端着那半碗饭还有一碟咸菜进去，轻轻的喊了她姐一声，她姐转了个身就坐了起来，然后笑着喊了声：“晶晶。”

    杨晶晶看她姐的脸色好多了，虽然还是苍白没什么血色，但是精气神儿看的出来，没有之前那么萎靡，估摸着是想通的差不多了。

    “三姐，快看我给你拿来了啥好吃的？”

    杨秀秀知道杨晶晶是想逗她开心，所以也顺着她的话好奇的说：“啥好吃的？”

    “大白米饭！”

    “啥？”

    杨晶晶又说了声：“大白米饭！”

    “？？”杨秀秀严重怀疑自己是听错了，家里哪来的米，居然会煮捞干饭吃？这段时间天天吃玉米面，她都已经很惊奇了。

    杨晶晶看着杨秀秀那不相信的表情，笑着把那碗白米饭递到她手里，说：“这下信了吧？”

    这下也由不得杨秀秀不信了，饭都握在她手上了，还能是假的不成？她猛地吸了吸鼻子，为了自己前段时间真是太不像话了，爸妈对她这么好，她居然还和他们唱反调，结果还弄了个自己自作多情的下场。

    而是作出这么多幺蛾子，她爸妈啥都没说她，反而今天还给她做大白米饭吃，所以一看到这碗白米饭，杨秀秀心里面就有些愧疚。

    她眼睛里面含着眼泪，红着鼻子说：“这是妈给我做的吗？”

    她这么一说，杨晶晶就晓得她误会了，估摸着她刚刚是真睡着了，没有听到堂屋里她小哥那个大惊小怪的语气，还以为这碗白米饭是她妈特地做给她吃的呢。

    不过这样也好，能让她以后做事儿多想着点家里面，别再作啥妖了，她可是她的隐藏任务呢。

    所以杨晶晶也不说话，看在杨秀秀眼里就是默认，她心里边又是惭愧，又是感动，居然抽抽哒哒的哭了起来，把进来的杨丽丽吓了一大跳。

    “姐，你这是咋的了？这饭你要是不想吃的话，我可以帮你吃啊。”

    杨晶晶默默给杨丽丽发了个白眼。

    杨秀秀听了杨丽丽的话，赶紧捧着碗递到他们面前，说：“你们俩分着吃吧，姐不饿。”

    杨丽丽和杨晶晶对视了一眼，眼睛里面都有些惊诧。

    杨晶晶握着她姐的手，说：“我的好三姐总算回来了。”

    以前的杨秀秀就是个特别合格的姐姐，啥东西自己都舍不得吃，留给弟弟妹妹吃，啥活也都抢着干，真的是贼好一姐姐，不然杨晶晶也不会这么轻易原谅她，就是因为想着以前她的好了。

    杨秀秀低下了头，随后抬起头的时候已经泪流满面了，她吸着鼻子哭着说：“晶晶，丽丽，前段时间是三姐不好，被鬼迷了心窍。晶晶，姐要给你道个歉，前段时间我因为……骂了你好几次，是姐错了，你能原谅姐吗？”

    说完，她看着杨晶晶点了点头之后，抹了抹眼泪转头看着杨丽丽，又说：“丽丽，姐也要给你道个歉，前几天姐因为你老看着我，所以对你脾气不好，你能原谅姐不？”

    看着她三姐这个样子，有前几天那个哭着喊着要出去的泼妇完全不像同一个人，杨丽丽有些愣住了，被杨晶晶扯了扯衣服才反应过来：“啊？哦哦，我原谅你姐，亲姐妹之间哪有隔夜仇啊，我都懂。”

    “还有姐，刚刚那话我是随口一说的，大白米饭你自己吃，我刚吃完，肚子不饿。”

    杨秀秀听到他们两个都肯原谅自己了，很感动，硬是要把自己那碗白米饭分给她们俩吃，这都弄的她们两个不好意思了。

    因为她们吃的可比杨秀秀碗里的多多了，要是再吃她姐的份，哪好意思啊。

    所以杨丽丽假托说要去刷碗，赶紧出了房门。

    杨晶晶倒是没走，因为她还打算趁她姐想通了的时候再加一把油，把她三姐的思想彻底扭转过来，不然到时候她还有的忙。

    杨秀秀边吃着饭，杨晶晶就在边上边说：“三姐，你知道第四生产大队那个黄花儿还有红花儿吗？”

    杨秀秀点了点头，黄花儿和红花儿是一对姐妹，红花儿和她大姐一样也嫁到城里边去了。

    “村里面人不老说黄花儿长得丑吗？一口龅牙，还是个吊三眼儿，村里人说她嫁不出去，你知道吗？前几天她嫁人了，嫁的还是一个屠夫，专门给卖猪肉的供售点宰猪的，这可是个好差事，虽然还是生活在村里，但是活的可好了，那个屠夫对黄花还特别好。”

    杨晶晶瞅了瞅她姐的脸色，然后继续说：“你知道那个屠夫为啥娶黄花不？”

    杨秀秀扒了一筷子米饭，然后摇了摇头。

    “虽然黄花长的有点磕碜，但是人家胸大屁股大呀，人家刘屠夫就看中她这一点，说她好生养，只能给她生一窝大胖小子。”

    “真的？那挺好的。”杨秀秀咬着筷子说，眼睛里面是还是有羡慕的。

    “反倒是红花儿，昨晚跟她回娘家了。”说到这里，杨晶晶凑近了一点，压着声音说：“而且还是带着包裹回来的，听说她和她城里的丈夫离婚了。”

    “啊？”这下杨秀秀可真是惊讶了，因为这时候离婚的人还是不多的，基本上都是凑合着过，都没有想过离婚这一茬，这个词还是随着妇女能顶半边天才蹦出来的新鲜的词呢！

    杨晶晶唏嘘的和杨秀秀说：“那可不嘛，谁能想的到村里人都说嫁不出去的黄花儿嫁的这么好呢？被村里人看好的红花儿过的这么差，所以说啊，村里人说的都不准，这日子，得自己过的才算，姐，你说是不？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    