
    杨晶晶轻轻地推了推杨秀秀，又问了她一遍。

    “啊？”杨秀秀回过神来，说：“是，是。”

    杨晶晶见她三姐把她的话听进去了，然后她就说要出去洗脚，留给她三姐仔细想想的时间。

    房间里面的杨秀秀，听了杨晶晶的话心里面一阵激荡，嘴里面反复琢磨着杨晶晶那句——村里人说的都不对，日子得自己过才知道。

    半晌之后，杨秀秀终于想通了，碗里的饭也冷了，她赶紧扒几口都吃掉了，然后端着吃掉的碗和剩下的咸菜出门去了灶房。

    她妈正在灶房里面烧水，看到杨秀秀出房门了，眼睛都瞪大了，嘴里面问：“秀秀，咋了？是不是没吃饱？妈给你煨个红薯。”

    杨秀秀摇了摇头，走了过去把碗放在锅里面泡着，然后接过她妈手里的丝瓜嚷，说：“妈，你去休息吧，灶房我来收拾，水烧好了我告诉你。”

    张红愣了好一会儿，反应过来在里面直说：“好，好，我就知道秀秀是最听话了。”

    这事儿，就算翻篇了，她们老杨家谁都不会再提起了。

    至于郝子成？哼，看见一次打一次。

    今儿个事太多，杨晶晶一直没有找到空去给牛棚里面那几位送饭盒，所以她是让杨建正代替她去的，反正这事儿杨建正也知道。

    而且她已经做好决定了，到时候自行车先借给她小哥用一段时间，然后等老七学会了，就把那辆自行车送给老七，她可发过誓的，要对老七好。

    杨晶晶敲了敲她小哥和老七的房门，打算把饭盒拿回来，洗了明天再给丰章。

    敲了两下没人应，杨晶晶就推门进去了。

    她小哥不在里面，正和她爸坐在树下面乘凉呢，虽然被蚊子挺惨的，但是他们爷俩还挺开心的。

    里面只有老七，书桌上演着一盏灯，他端端正正的坐在桌子前写作业，杨晶晶看着他简直羞愧的无地自容，这才是凭借着自己实力跳级的天才小娃娃，而她是吃老本，不能比不能比……

    杨晶晶轻手轻脚的走过去，因为她怕打扰到杨建正，从他书包里面拿出那个饭盒之后，往他那边撇了一眼。

    惊奇的发现老七笔根本没有动，就那么握在手里，然后眼睛也是发直的看着一个地方，不知道在想些啥。

    刚刚吃饭的时候她就觉得老七有点怪怪的，只不过当时她小哥太抢戏了，那一惊一乍的表演把他们的视线都抓了过去，她就没怎么注意老七了。

    现在一看，老七好像有啥心事儿？

    作为他的姐姐，也作为和他同时待过娘胎的龙凤胎，杨晶晶觉得自己有义务帮助老七解决他的问题，因为老七虽然智商高，可是情商低。

    她走过去，拍了拍老七的肩膀，还没开始说话呢，倒是把老七吓了一大跳。

    是真吓了一大跳，她第一次看到老七被吓一跳的样子，平时都是板着脸的，这个时候倒是像弟弟了。

    看到老七看着她，杨晶晶笑着问他：“老七，你在想啥呢？和姐说说呗。”

    老七头转了回去，然后摇了摇头，杨晶晶扁了扁嘴，然后准备了一大篇长篇大论，打算把他嘴撬动了。

    还没开始说呢，老七就说了一句：“姐，那人说要收我做徒弟。”

    “那人？哪人？”杨晶晶一脸茫然，然后突然想到老七今天去牛棚送饭了，那人该不会是牛棚里的人吧？！

    当时丰齐平也和她说过要收她的，结果被她义正言辞的拒绝了，杨晶晶早就决定好自己以后要当个资本家，还不是艺术家。

    “是不是那些人？”

    “哪些人啊？”杨建国走了进来，听到杨晶晶的话，就随口问了那么一句。

    杨晶晶看了她小哥一眼，然后说：“这是我们小孩子的事，你不懂。”

    说完，她就拉着老七出去了。

    “唉，你们俩去哪？”杨宝银在后面问。

    杨晶晶打开院子的门，然后拉着老七出去，回了她爸一句：“出去消消食儿。”

    她奶奶和她爸坐在一起纳凉，拿了个大蒲扇在那扇蚊子，听了杨晶晶的话和她爸说：“你看看，现在的小孩多幸福啊，都有那闲空消食儿了，我们那时候啊，恨不得就躺在床上一动都不动，就怕动了，把肚子里面那么点东西给消化了，人就得饿死。”

    “是啊，那时候……”

    两个老人家开始了忆苦思甜。

    杨晶晶拉着老七走了一段路之后，然后问他：“到底是哪一个要收你？”

    “是那个长得像个老师的？还是那个长的特别凶的？还是那个戴着眼镜神叨叨的？总不能是那个算命的吧？”

    他们牛棚里面总共住了六个人，不仅有像丰齐平那样的高级知识分子被下放下来的，还有一个搞封建迷信的算命先生，也被下放到他们这儿了。

    杨建正摇了摇头，和杨晶晶说了三个字：“林郭学。”

    “林郭学啊，是他要收你啊？”杨晶晶点点头，片刻之后，她回过头问老七：“林郭学是谁呀？”

    杨晶晶总共就认识两个人的名字，一个是丰齐平，一个就是她第一次见面就觉得特别害怕的那个人，听说是个当兵的，还是个司令，叫霍焘。

    杨晶晶见老七不说话，她就知道他肯定形容不出来，没她这么犀利独到的眼光，搞准确的把一个人的特点描述出来，瞧她说的那四个人，多形象啊。

    “我明儿个去问问就晓得了，”杨晶晶往前走了两步，又问：“不过他是干啥的？要教你啥？”

    “物理。”

    好的，告辞。

    “你同意了没？”

    老七摇了摇头，说：“我还在考虑。”

    杨晶晶也觉得应该考虑，毕竟物理不是那么好学的，别到时候耽误了时间，最主要的是，冒着风险和那些人学自己不喜欢的东西，不值当。

    她刚想劝老七慎重，老七就开口说话了。

    “但是我想试试。”

    就这么一句话，就把杨晶晶要说的话给塞回了肚子，因为她知道，老七既然这么和她说了，心里面已经做出了决定。

    