
    杨晶晶转过头拍了拍杨建正的肩，语重心长的和他说：“那行吧，你做什么样的决定我都支持。”

    说完，杨晶晶率先掉头回家了，想着明天她去送饭的时候，她得去会会那个诱拐她家老七去学物理的老家伙。

    第二天早上醒来的时候，喊醒杨晶晶的不是她三姐也不是她四姐，还是娃哈哈‘叮叮’声。

    “叮，任务完成，恭喜宿主朝着好人又迈进了一步，获得随机道具宝箱一个，厄运值－1。”

    这一大早就来这么个好消息可把她给砸晕了，早上喝完粥，到去学校的这段路上，她整个人都晕晕乎乎的，不知道任务咋就这么完成了？

    她还准备了下一步计划呢，那就是利用这次她帮二胖她爸的关系，让二胖她爸把郝子成给撸下来，这样她的惩恶扬善任务就算完成了。

    结果现实给了她一个大惊喜，根本没让她利用完这次人情，就告诉她任务完成了，简直是馅饼砸到她的头上了。

    可把杨晶晶砸的美滋滋。

    到了教室之后，杨晶晶果然没有在学校看到郝子成的身影，一般语文老师都会提前来学校带早读的，只不过每次不是带同一个班而已。

    今天刚好是他们班，可是郝子成没有来，班上的同学都认为是他们昨天把坏老师给打懵了，所以他今儿个才没来的，弄得他们心里面有点发虚。

    只有端端正正坐在座位上认真早读的杨晶晶同学，知道这到底是怎么回事。

    杨晶晶正读着课文，二胖气喘吁吁的来上课了，他每天都得迟到这么一会儿，班上同学都见惯不惯了。

    二胖一到班上，气还没喘匀呢，就兴奋地看着杨晶晶招手，嘴巴动了动好像要说些啥的样子。

    随后他走了过来，和周小芝说：“小芝，你先去我座位上坐会儿，我和晶晶说些事儿。”

    “啥事儿？不能和我说吗？我们不是朋友吗？”周小芝抬头怯怯的望着他，直看到二胖不好意思，脑袋一个劲儿往头上摸。

    杨晶晶不免为他感到担心，他这个头啊，再摸下去迟早得秃。

    “哼，你果然不肯和我说，我不和你做好朋友了。”周小芝就算生气也是轻轻柔柔的，和她三姐一样是个贼温柔的女孩子，这种女孩子在村里头可不常见。

    说完，周小芝拿着自己的书去了二胖座位上，二胖赶紧追了过去，低声下气的哄了周小芝好一会儿。

    杨晶晶坐在座位上叹气，她觉得她这个小弟被周小芝吃的死死的，小霸王二胖天不怕地不怕，只怕两种人，一是比他还要横的，比如杨晶晶；二是娇娇怯怯的小姑娘，比如周小芝。

    杨晶晶敢打包票，二胖和周小芝以后绝对是一对欢喜冤家。

    她刚收到的得力小弟就这么被小姑娘哄走了，杨晶晶为此伤心了三秒钟。

    三秒钟过后，她决定把第一小弟的位置转给周小芝，这样她就相当于有两个小弟了。

    哄好了周小芝之后，二胖才跑到她的座位上坐下，然后一脸‘我有大事要和你’的表情和杨晶晶说：“晶晶，昨儿个你知道发生了啥事吗？”

    不知道，她都不知道她的任务怎么就稀里糊涂的完成了，她今天早上被那个提示音弄醒的时候人还懵着呢，直到现在都没搞明白。

    所以她摇了摇头，问二胖：“发生了啥事儿？”

    “昨天啊，突然有一大伙民兵冲到我们家——”

    杨晶晶出声打断他：“这事我知道，大家不都在你家外头看热闹吗，你说点我不知道的。”

    “你不知道的？”二胖挠了挠头在想。

    杨晶晶一手就把二胖放在头上抠头的爪子给拍了下来，然后严肃的和他说：“别抠了，再抠你该没头发了。”

    “没头发不好吗？”二胖又想抠，想起杨晶晶的话才把手又放了下来，然后疑惑的说：“大领导他头中间不也没头发吗？我要是没头发的话就和他一样了。”

    杨晶晶白了他一眼，他说的大领导是的挂在他们家堂屋里面那副大领导的画像，这幅画像在现在可值钱了，一般人搞不到，所以才说二胖他爸厉害。

    杨晶晶懒得和他扯这个，反正他秃顶了难受的是他自己还有他媳妇儿，说到他媳妇儿杨晶晶下意识的瞥了眼周小芝，然后越看越觉得他俩配。

    这不就是里头最流行的——霸道嚣张校霸×软萌娇气仙女人设吗？

    “你先快和我说说你们家发生的事儿，说大家不知道的那些。”

    二胖沉默了一会儿，想到之后，说：“你知道坏老师为啥今早儿没来吗？”

    “不知道，你快说，不准给我卖关子。”杨晶晶警告的看了他一眼。

    “这是我爸做的，那个坏老师以前是靠着张本成的关系才把别个挤下去，当上老师的，所以现在张本成倒台了，我爸说他这靠关系当上的老师也不能当了，其实最主要的你知道是啥吗？”

    说到这里，二胖凑近了一点，捂嘴在杨晶晶耳边小声的说：“其实是有人来我们家举报了，这还没发生昨儿个那件事之前就举报了，我偷偷躲在我爸办公室偷听到的，那人说坏老师是张本成的走狗，要把张本成的走狗给撸下来，张本成没有人帮忙了，我爸才能赢得过他，当上公社社长。”

    公社社长是红太阳公社最大的官，现在他们红太阳公社的公社社长要调到其他地方去了，王为民和张本成就是在明争暗斗抢这个位置。

    王为民算是他们红太阳社员们选举上去的领导，是他们村里土生土长的人，因为能力强，才一步步走到这个位置的，像张本成那些其实都是外地调过来的。

    调过来之后，他钻研了一下当地的情况，就把在公社里头墙头草一样的第四生产大队大队长给收服了，所以平时都对第四生产大队偏心眼，有啥好东西好事儿他都往第四生产大队塞，昨天吃瓜群众才会那么说，差点和第四生产大队的人吵起来。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    