
    而且因为王为民就是本村的人，大家伙都护短，竞选公社社长也需要社员们投票选举，张本成知道比不过王为民，所以才这么火急火燎的策划了这件事。

    杨晶晶猜的到举报那个人是谁，不就是被她忽悠过去的孙红旗嘛，他也不是啥好人，长着一副五大三粗没心眼的样，一天天的净会打小报告。

    “还有啥事吗？”

    二胖刚刚被杨晶晶那么一说，挠头还是有些不敢，想事情的时候只能抠脚了，杨晶晶在一边嫌弃的不要不要的。

    抠了会儿，二胖和杨晶晶说：“昨儿个带队来搜我们家的那个叔叔我认识，以前我爸带我去城里面吃饭的时候见过他，还让我叫他孙叔叔。”

    好的，杨晶晶想她大概明白了昨儿个下午发生那场反转的关键点在哪了，原来是那个带队的领导从头到尾都是王为民的人，上半场他们是演了一场戏，下半场才是真正的要抓人。

    她就说她怎么感觉到怪怪的，原来是这样，王为民不简单呐，她昨天上午才去通风报信提醒他，本来他们套张兵子的话，得第二天，也就是今天才会有人去搜查二胖家，他们至少还有一天的时间反应。

    结果可能张兵子中午回去吃饭的时候，把二胖打了他一顿的事和他爸一说，张本成觉得不对，所以才提前实施计划的。

    可是即使只有这么短短半天的时间，也没有把王为民打个措手不及，他甚至还将计就计设了个圈套给张本成跳。

    厉害，厉害，杨晶晶简直都想拜他为师了。

    “那我们红太阳小学123年级的语文老师咋办？谁来当？”杨晶晶问二胖。

    “不知道，我爸说先让五个生产大队的知青轮流教教我们，然后再选一个出来。”

    “那以前那个呢？就是被郝子成顶下去的那个，不把她喊回来？”

    “我爸没说。”

    杨晶晶若有所思，她觉得最好是把方曼喊回来，因为这本来就是她的空缺，不过就算没有也没啥事儿，反正她的任务是把郝子成拉下来，也没说要让方曼再重新回来呀，而且她任务都领了呢。

    只不过因为没有空闲的时间，她还没把她的随机道具宝箱打开。

    “晶晶，我爸说这几天家里面不得空，再过几天，请你到我们家去吃饭，好好谢谢你。”

    杨晶晶点点头，心里把这份功给领了，确实，没有她的话二胖他们家这次可就遭殃了，哪来的时间提前准备？

    而且她得借着这事儿给她四姐换个差事的呢，反正杨晶晶是被她四姐锲而不舍的读书精神给感动了，要不是她不读书的话就要下地挣工分，不然她都想把这个书给杨丽丽来读。

    “那你们家那些东西，要拿回去不？”

    “我爸说不急，他说风头过去了再拿回去。”

    杨晶晶应了声，表示知道了，然后她催着二胖回自个儿座位上去。

    “别在这耽误我学习了。”

    二胖一脸郑重其事的看着杨晶晶说：“晶晶，听我的，学啥学？反正到时候也是倒数第二。”

    “滚！”

    二胖麻溜的滚到自个座位上去了，他也不知道自个儿哪里说错了？明明说的就是大实话，上个学期考试的时候，他还和晶晶不熟，那时候他就看到晶晶拿着本书一直在背，狗子当时还在他面前急了，说杨晶晶那么认真，今年的倒数第二肯定是他了。

    结果成绩一出来，倒数第二不还是晶晶嘛？

    所以说，读和不读没有啥区别，那干啥还读？

    周小芝回到座位上，撇嘴抱怨了二胖一声，然后问杨晶晶：“晶晶，二胖都跟你说了些啥？”

    杨晶晶压低声音和她说：“没啥，就是我们那羊腿的事儿，记得和你家里边人说，把牙给咬紧了，千万别给漏出去，煮肉的时候也小心点来，别把肉煮的太香，让周围邻居给发现了，不然到时候的下场就和昨天的张本成一样，知道了不？”

    周小芝昨天也在看热闹，被杨晶晶这么一说，顿时想起了被好几个带着红袖章的民兵押走的张本成一家，然后浑身打了个哆嗦，和杨晶晶说：“我知道了，我们保证把嘴巴闭得紧紧的。”

    第一节课第二节课都是语文课，他们坐在座位上自习，丰章过来看着他们，他就那么环着胸坐在讲台上，黑着脸一句话都不说，同学们挺怵他的。

    第三节课第四节课是数学课，数学老师张老师给同学们上课，然后他发现，他根本管不住他们二年级这群小学生了，基本上个个都在讲小话，开小差，气得他不知道说什么好。

    因为昨天班上同学们齐心协力把郝子成打了一顿，所以今儿个班上的同学心就有点野了，根本不带怕老师的，一二节课他们安安静静的，是因为丰章一看就不好惹。

    但是张老师人和善，在老师之间也是个活稀泥的角色，从来不罚学生，连骂都不带骂一句，气急了也只说——是老师没教好。

    所以哪里震压得住这帮混世魔王，急着在讲台上直咂嘴。

    杨晶晶觉得班上的同学特别吵，严重影响到她学习了，她这个学期可是得扭转印象的，不然他们第二生产大队的叔婶儿们老拿她考倒数第二的事儿笑话她，她心里头不服气呢。

    最主要的是，已经跳了一次级的老七，下个学期会把四年级直接跳过读五年级了，她作为姐姐也得跳那么一次级吧？反正小学她是真读不下去了。

    所以杨晶晶皱着眉，黑着脸，然后手拿着书猛拍了拍桌子，把班上这群扰乱课堂秩序的学生吓愣了之后，她又大声说：“嚷嚷啥？不知道是在上课吗？好好听张老师讲课！”

    杨晶晶气场太足，再加上平时的小霸王二胖也被杨晶晶收拾的服服贴贴的，这时候杨晶晶一喝，二胖立刻闭上了他的嘴巴，安静如鸡，把手并排放在桌子上，背挺直了，端端正正的坐着，一副认真听课的样子。

    二胖都闭嘴了，谁还敢闹？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    