
    教室里面一下子就这么安静下来了，张老师拿着书看着同学们有点懵逼，还是杨晶晶喊了好几声之后，他才开始继续讲课。

    下课之后，杨晶晶听到外面有人喊了她的名字。

    “狗子，把你们班杨晶晶喊出来一下。”

    杨晶晶抬头往教室门口一看，发现是昨天那四个被张兵子喊过来打二胖的同学，她大概猜到他们是来干啥的了。

    杨晶晶放下手里的书，然后拿着自己的书包出去，和那四个人说：“跟我来。”

    杨晶晶还是把他们带到了大饭堂后面，然后故意假装不知道的问他们：“找我啥事儿？”

    四个同学你看看我，我看看你，最后他们推出一个个子最矮的，一看就在他们四个人中地位最低的出来。

    那被推出来的同学和杨晶晶说：“昨儿个你说的话还算数不？”

    “昨儿个的话？”杨晶晶挑了挑眉，然后轻轻的点了点头：“算数。”

    那四个同学听到杨晶晶这么说，都松了口气，脸上很开心，和她说：“我们刚刚去找校长告状了，玉米饼子你可以给我们了吗？”

    “可是张兵子都跑了，他都不在这了，你们去告状有啥用？”

    那被推出来的男孩转过头去看他三个同伴，四个人低声商量了会儿，然后那个男孩又转过来，和杨晶晶说：“可是你昨儿个也没说要他在呀，你就说只要我们去告状了，就给我们吃玉米饼子，你刚还说你说话算数呢！”

    “算数。”杨晶晶说话当然要算数，她得诚实守信，不然娃哈哈能放过她？不过张兵子跑了的话，他就得让他们帮她做点其他的事儿做报酬了。

    “玉米饼子我可以给你们，但是你们得答应我另外一件事儿。”

    “啥事儿？”

    “你们得对杨建正好，他要喝水了，你们赶紧去给他倒，他要出门了，你们赶紧去开门，他要休息了，你们赶紧让班上同学安静下来……同意不？同意的话我现在就把玉米饼子给你们。”

    这些事儿……也不难，他们都能做得到，四人互相点点头之后，忙不连跌的就答应了杨晶晶的要求，他们有吃的就满足了，还生怕她反悔。

    最后四个人拿着两张饼子，喜滋滋的就走了。

    *

    放学回去之后，杨晶晶看着灶房里面有烟，她还以为进贼了，现在在他们灶房里面偷吃的，她拿了条板凳小心翼翼的过去看是啥情况，结果发现坐在灶房里面的是她妈。

    她妈坐在板凳上嘀嘀咕咕的不知道在说些啥，手还一边往灶台里面放柴火。

    “妈，你干啥呢？”

    张红吓了一大跳，手上的柴火都掉了，转眼看到是杨晶晶，我才松了口气，然后说：“晶晶，放学回来啦？那你快去做作业吧，等会等你爸你奶还有你哥姐就吃饭了。”

    杨晶晶轻轻的皱了皱眉，然后点了点头，转身回到自己房里。

    她觉得，她妈绝对是有事儿。

    不过，显然不会告诉她，所以她觉得奇怪也没啥用。

    杨晶晶回到她们三姐妹的房间，然后把门栓给栓上，从金钱锦囊里拿出那个随机道具宝箱，她得现在就把宝箱给打开了，不然到时候等她三姐还有她四姐回来，她就不方便打开了。

    这开宝箱的光，只有她一个人看得见，不然杨晶晶也不敢在家里面还有人的时候打开这个，因为不管有没有道具，每次打开宝箱发出的光都会闪瞎的她的眼睛。

    这次也很闪，不过杨晶晶已经习惯了，所以还好。

    打开宝箱之后，她定睛一看，果然是有道具的，不是个空宝箱。

    只不过里面放着东西特别古怪，小小的圆圆的，小拇指大小的一个圆柱形东西，像一个耳塞，杨晶晶伸手进去一捏，这东西还软乎乎的，像是海绵一样。

    她把那个东西耳塞一样的东西拿在手里，空宝箱就消失了，然后手里的那个耳塞的作用就跳了出来。

    「恭喜宿主获得随机道具：顺风耳。

    此道具使用次数为十次，千里之外的声音，只要宿主心里想，便能听到。

    注：必须能够看到发生了物体，才能够使用顺风耳。」

    杨晶晶把那个‘顺风耳’往耳朵里面一塞，顺风耳就融进她耳朵里面消失了，只不过她能够感受到顺风耳的存在。

    她觉得这个顺风耳忒不名副其实了，说是能够听到千里之外的声音，但是又有限制，她必须看到那个东西才能用顺风耳听到声音，难不成她能看到千里之外去？

    那她还得得到一个千里眼，不然不好使。

    杨晶晶想试一下这个顺风耳的效果，看它好不好用，好让自个儿心里有个底。

    她想起刚刚她妈在灶房里嘀嘀咕咕的样子，立即决定将顺风耳第一次的使用在她妈身上。

    决定好之后，她偷偷摸摸的跑到灶房门口，然后用眼睛瞅着她妈，确保这个位置不会被她妈发现。

    她妈嘴里面还在碎碎念，这正好方便了她使用顺风耳。

    使用顺风耳的方法就是在心里面默念要听到谁的声音，杨晶晶在心里面一直喊着张红的名字，没多久，她的耳朵里面就听到了她妈的声音。

    “咋办啊？这事可咋办啊？”

    “到底是哪个瘪孙子捡走了？那可是大肉啊！大肉啊！”

    “我还用了那么多盐，心疼啊！”

    “要是让我知道是倒霉鬼捡走了，我要打到他家去。”

    ……

    杨晶晶听完之后，抿了抿嘴，然后回自己房间了。

    这顺风耳还挺好用的，她妈声音那么小，几乎是用气音在说话了，可是到她耳边还是很清楚，她也听懂了她妈话里的意思。

    那就是昨天晚上他们仨儿扔到大青山的羊腿肉，被拿走了，而且还不知道被谁拿走的。

    要是拿走的那个人偷偷摸摸吃了也就算了，但就怕他们会说出来，毕竟昨天二胖他们家那一出事儿不就是羊腿肉引起来的吗？

    当时在他们家没有搜到羊腿肉，乡里乡亲们就相信二胖家是被冤枉的，可是现在找到这么两只羊腿肉，还能不明白是咋回事？

    万一这件事儿再扯到他们家头上，可就没完没了了。

    难怪她妈今天魂不守舍的，原来是因为这个原因，这不知道是谁，还真是件棘手的事儿。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    