
    杨晶晶也有点焦头烂额，在房间里面来回转了几圈，忽然想出来一个办法，他们找不到，但有一个人说不定可以找到。

    想到这里，杨晶晶兴奋的跑到灶房里面和她妈说：“妈，我饿了，有啥吃的东西没？”

    “有，柜子里面有两张玉米饼子呢，你拿一张先垫垫肚子，今晚上吃好的。”

    杨晶晶笑着点了点头，然后去柜子里面拿了个玉米饼子，和她妈说了句：“妈，我出去玩会儿。”

    “吃饭记得回来。”

    杨晶晶去了他们村的祠堂，只不过这个祠堂已经荒废了，因为破四旧，里面的东西都是被摔的稀巴烂，只不过这个房子地基打得牢实，当时那些人砸的时候费了老大劲了才搞倒一面墙。

    再加上村里的人不忍心看到自个儿祠堂就这么毁了，毕竟这是祖祖辈辈传下来的东西，所以塞了点东西给那些拆砸的人，除了拆了的那面外墙，这祠堂就这么保下来了。

    只不过可没人敢供奉，除非不要命了。

    她来这里当然也不是为了供奉，而是来找能够帮她解决这个问题的人，她记得林小草林小花就住在这里面。

    当初林小花凭借着她惊人的嗅觉，硬是一路闻羊肉的味道，闻到她家来了，而且她用真情假意戒指验证过，这么不可思议的事居然是真的。

    所以，她想再次找林小花帮她找出那两只羊腿肉到底是被哪户人家捡走了，到时候她好想办法防范于未然。

    祠堂这种地方吧，门都建的很高很大，里面也没窗户，所以一片黑乎乎的，再加上这里面大空，说话都能有个回声。

    杨晶晶觉得如果是她的话，可能没有办法住在这里，有点瘆人，毕竟这里面以前供奉着列祖列宗的牌位，想想就起鸡皮疙瘩。

    “小草？小花？”杨晶晶往里面喊了声，见没人应，她又喊了两声：“小草？小花？”

    “出去玩去了吗？”杨晶晶撇撇嘴，正打算走，里面就出来人了。

    “晶晶姐，你是来给我们送吃的的吗？”林小草看着杨晶晶过来了，还有些激动，因为最近他们的吃的都是杨晶晶给他们的。

    他笑着朝杨晶晶走过去，说：“晶晶姐，上次你给我和小花的野菜糊糊还有呢？不用给我们送吃的了。”

    杨晶晶瞥眼看了看林小草，也不知道林小草是怎么的忽然就开窍了，瞧瞧这说话，多进退有度，多讨喜呀，完全不像当初堵着她问她要吃的的那个样子了。

    杨晶晶朝他笑了笑，然后问：“小花呢？她去哪了？”

    林小草见她问，然后朝里面喊了声：“小花，小花，晶晶姐来看我们了。”

    林小花一听到她哥喊，赶紧就跑了出来，她可没忘了吃的都是从哪里来的，每次她饿的肚子难受，晶晶姐都会给她吃的，她最喜欢晶晶姐了。

    “我要请小花帮我办件事。”杨晶晶边说，别人把那个玉米饼子拿出来递给他们。

    “晶晶姐，你有啥事就说，我们不要，我们愿意帮你忙。”林小草双手背在后面，表示不接那个玉米饼子，他还挺能忍的。

    可是他身后的林小花眼睛早就放光了，什么丁丁点大的娃娃，还没有五岁，一看到杨晶晶手里面金灿灿的玉米饼子，眼睛转都转不动了。

    杨晶晶撇嘴笑了笑，然后说：“得了吧，快收着吧你们，不用在我面前演这一套。”

    这个乖巧样装给谁看？她又不是不懂他们两个。

    “晶晶姐，我们是真愿意帮你，真的，平时你给我们的吃的就已经够多了，不然我和小花早就饿死了。”林小草睁着大眼睛，很认真的说。

    杨晶晶瞅着他，知道他说的是真诚的，自从上次他们来找过她之后，这兄妹俩真的变了，也不知道是遭受啥打击了。

    “行，我知道了，不过你们菜糊糊也快吃完了吧？这玉米饼子你们拿着，这是我特地拿给你们的。”

    前几天，杨晶晶把家里面挖回来的所有的野菜加一些糠面全部打包送给了他们兄妹俩，反正他们老杨家已经脱离了吃这些东西的艰苦生活了，丢了她妈又舍不得，所以送给他们，一举两得。

    林小草这才接了玉米饼子，然后好话说了一箩筐，十分真诚的向杨晶晶道谢，最后才问：“晶晶姐，你让我们帮你做啥？”

    “小花，我找小花，小花不是鼻子灵吗？我想让她帮我找件东西。”

    “啥东西？”

    “就是上次她闻着啥味找到我家的那东西，只不过这次不是鲜的，是用盐腌过的。”

    杨晶晶也不瞒着她他，反正她也要和林小花说的，林小花肯定会和她哥说的，他们兄妹俩一条心，所以她根本瞒不住，也没必要瞒。

    她有把握他们兄妹两不会出卖她，毕竟现在还得靠着她不饿死呢。

    “小花，也快闻闻哪里有羊肉的味道，哥带你去吃羊肉。”

    “斤的？”林小花眼睛一下子就亮了，然后滴吧滴吧口水口齿不清的和她哥确认。

    “真的！”

    林小花得到她哥的肯定，立即咽了咽口水，脏兮兮的小鼻子灵活的耸动起来。

    随后她眉头一皱，过了一会，她开始走起来。

    林小草朝杨晶晶招招手，说：“晶晶姐，小花这是找到味儿了，我们跟着她就能找到。”

    杨晶晶抿了抿嘴，然后摇头说了句：“真神了。”

    也许是羊肉腌过了，她身上的味道就没有那么重了，所以小花每走一段路，都要停下来耸着鼻子闻一闻，最后，他们总算到了一户人家门口。

    小花站在门口，指着里面笑着和她哥说：“哥，乙面，在乙面，小花要漆羊柚。”

    “晶晶姐，小花说在这里面。”

    杨晶晶点点头，刚想敲门看看是谁家，人还没走近呢，门就打开了。

    紧接着一盆脏水就泼了出来，差点泼了杨晶晶一身。

    “谁在外面啊？”泼水的人说了一声，然后拿着盆出来了。

    那人看清是杨晶晶之后，翻了个白眼，说：“你来我家门口干啥呀？这都到饭点了，怎么着？想来蹭饭？我告诉你，没门！我们两家可没啥关系了！”

    