
    杨晶晶站在原地抿了抿嘴，她啥话都没说呢，她这个三婶就脑补出一出大戏了，难怪那么能搞事儿，搞得他们一家人都受不了了。

    原来就是他们家拿走了她的羊腿肉，她可一口都还没吃呢！

    她忽然想起了昨儿个他们遇见她三叔那事儿，现在怎么想都有点过于巧合。

    “怎么着？还不走？还想赖在这？”

    杨晶晶丢给她一个白眼之后，就喊林小草林小花走了。

    和这种人吵架，首先不是要嘴有多能讲，得要一副好体力，不然哪吼的过她？

    走了一段路之后，杨晶晶和他们兄妹两说：“你们先回去吧，今天这事，不要告诉别人。”

    “晶晶姐，你放心吧，我们不会告诉别人的。”林小草拍着胸保证，然后又问：“晶晶姐，上次你和我们说有事交给我们办，还给我们分东西的事儿，是真的吗？”

    “是真的，只不过还不到时候。”

    等她什么时候有空去城里头一趟，买几尺布，然后让周小芝做成五角星之后，她就让他们兄妹两去卖。

    当然，作为一个好人的她，是不会剥削他们两个的，肯定会给他们合理的价钱。

    这样一来的话，他们兄妹俩也能靠自己的努力养活自己了，当然，前提是这件事她能做成功。

    和他们兄妹俩别过之后，杨晶晶就回家了，一路上她都没想到怎么把这件事和她爸妈说？主要是他们俩没告诉她这事儿，要是她贸贸然就这么说出来的话，显得她太邪门了吧？

    晚上吃饭，他们老杨家吃的还是大白米饭，李翠萍在桌子上说：“晶晶，明天你去给你干奶送点，她平时对你这么好，你可不能忘了她，得把她当亲奶奶一样孝顺，知道不？”

    “我们家的米够吃不？”杨丽丽有点担心的问。

    杨宝银：“大人的事，小孩别瞎操心，吃饭，吃饭。”

    吃完饭之后，杨晶晶把丰章给她的饭盒藏进自己的书包里，然后和她妈说她要出去找春妮写作业了。

    张红拿了把大蒲扇坐在树底下纳凉，看着杨晶晶离开的背影，咋吧咋吧嘴：“晶晶读书这么努力，咋还只能考个倒数第二呢？”

    杨丽丽接话说：“可能在肚子里的时候，聪明劲儿都被老七给分走了。”

    杨建国：“切，四姐，你还别说，我觉得小妹呀，聪明着呢！不比老七蠢，但不是读书上的那种聪明。”

    杨丽丽撇撇嘴：“聪明劲儿不放在学习上，有啥用？”

    张红：“……”

    杨宝银：“……”

    杨建国：“……”

    张红用她那大蒲扇拍了拍杨丽丽的头，批评她：“在晶晶面前你可不能这么说，不能提倒数第二了知道不？虽然那丫头不说，但我知道她心里面可在意了，不然哪能这么攒劲的学习？”

    这边老杨家的人在树底下唠着嗑，杨晶晶已经走到了牛棚，她左右看了看，确定没有人之后，一闪身就进了牛棚里面。

    “丰爷爷，丰爷爷。”

    门打开了，露出丰齐平的一张笑脸：“丫头，来给我送饭啦？给我吧，我空出来给你。”

    杨晶晶抱着饭盒，然后说：“丰爷爷，不急，我等你们吃完也行，我能进去看看不？”

    她得看看是谁要收他们家老七当徒弟，她得把把关。

    “怎么？今儿个不怕了？”丰齐平扬了扬眉，笑着揶揄杨晶晶。

    “瞧你说的，我那哪是怕呀，我是担心回去晚了，我妈骂我，我都来给你送饭了，我还怕啥？”

    “哈哈哈哈哈，”丰齐平被杨晶晶的话还有她的语气逗得哈哈大笑，可把杨晶晶吓惨了，万一这声音招来什么人咋办？

    只不过丰齐平不知道她心里头这么想的，他笑着摸了摸杨晶晶的头，然后说：“好丫头，爷爷记得你的情，进来坐坐吧。”

    杨晶晶这是第一次进到这里面来，以往她都怕被人发现，所以基本上不会在这里逗留太久。

    丰齐平给杨晶晶拉了条凳子，然后他拿着饭盒，招呼他的老伙计们开始吃饭。

    这牛棚里面的六个人，因为杨晶晶这段时间天天来送饭，所以早就和她熟悉起来了，特别是霍焘，看杨晶晶的眼神也没那么凶了，时不时的还能和她开几句玩笑。

    “爷爷，你们之中谁是学物理的呀？”

    丰齐平放下碗，然后笑着看了眼杨晶晶，说：“我就说你这丫头为啥要留在这了，原来是来找人的，哈哈。”

    说完，他指了指最边上的那个人，大概四五十岁的样子，也戴着副眼镜，板着脸，头发也挺邋遢的，一看就一副理科男的样子，这和杨晶晶心目中教物理的形象对上了。

    不过这个人她不熟悉，平时话很少，所以她都没有印象，不像那个算命先生，嘴巴子嘚啵嘚啵特别能说，杨晶晶都甘拜下风。

    杨晶晶搬着凳子挪了过去，和那人说话：“爷爷，你叫啥？”

    那人扶了扶眼镜，和杨晶晶说：“我叫林郭学。”

    就这么简简单单的介绍了自己的名字，就没有再说话了，继续端碗吃饭。

    杨晶晶突然就觉得老七和他很配，身上的气质很像。

    怎么说呢？也不是高冷，就是不爱说话，而且一副很睿智的样子，就是那种经常坐在实验室七八糟研究的那种人。

    杨晶晶觉得他一看就像，而且觉得老七一看也像。

    “林爷爷，我听我弟说，你想让他跟着你学物理？”

    林郭学咬了口窝窝头，点头吐出来一个字：“是。”

    “那为啥呢？您为啥让我弟跟着你学？我们在您之前，可都没有听过物理这个东西，你咋知道我弟能学好？”

    这下林郭学倒是转过头来了，他认真的和杨晶晶说：“他有物理直觉。”

    杨晶晶：“？？”

    原谅她才疏学浅，这物理直觉是个啥？估计她两辈子都没拥有过，所以真不知道。

    丰齐平笑着问杨晶晶：“丫头，你过来就是专门问这个的？”

    杨晶晶点点头，说：“我得给我弟把把关。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    