
    丰齐平他们几个之间互相对了对眼色，然后都笑出声来了。

    丰齐平指着林郭学问杨晶晶：“你知道他是谁吗？”

    杨晶晶摇摇头，她就是不知道才问的呀。

    丰齐平笑了笑，然后说：“他可是清院的物理院士，你弟弟跟着他，你就放心吧！”

    清院的物理院士？杨晶晶当然知道有多厉害？要不是因为他们遭了难，她根本见不着这群人。

    杨晶晶瞅了瞅林郭学，越看也越觉得像是一个院士，一个清院的物理学院士来教老七一个小学生的话，算是大材小用了，老七赚大发了。

    主要是老七得感兴趣才行，像她对成为一个文学大师完全没有想法，所以毫不犹豫的拒绝了丰齐平要教她的提议。

    “你这丫头要不要也跟着我学学？”

    杨晶晶抬头看了看说话的算命先生，然后默默的摇了摇头，她对算命更没有兴趣。

    “哎呀，”杨晶晶弯下腰，在自己腿脖子上猛地拍了一下，然后手上就拍出一手血，她把手抬起来放到眼睛边上看，一手的蚊子血。

    她手里面这只蚊子可不一般，手脚展开来快有她一个巴掌大了，细手细脚的，看起来贼恐怖，这可是只毒蚊子，要是被它叮了一口那还得了？

    听说这牛棚里面蚊子多到不敢想象，并且还很大一只，杨晶晶看了看他们几个裸露出来的皮肤，果不其然，全部都是一个红色的蚊子包。

    “爷爷，你们这儿蚊子是不是特别多？”

    算命先生点点头，然后笑着说：“岂止是多啊，都快堆成小山了，现在倒还好一点，等到睡觉的时候，全部往你身上招呼。”

    杨晶晶撇撇嘴：“那你们不想点办法？”

    “啥子办法？我们想到了也没办法用啊，你也不想想我们现在是啥子状况。”

    正说着话呢，杨晶晶又被叮了一口，痒的难受，她不禁同情的说：“明儿个我给你们带来。”

    正在喝水的霍焘听到杨晶晶说这个话，挑了挑眉，尽量显得不那么凶巴巴，说：“真的？”

    “真的。”

    不就几把艾草的事吗？她杨晶晶像是给不起的人吗？还是要反复问，杨晶晶哼了他一声。

    哼完之后杨晶晶才注意到是霍焘，她以前看到他可是大气都不敢喘，现在居然敢这样了，果然人都是相处出来的。

    霍焘：“你要是帮我们把蚊子驱走了，我到时候送你个东西。”

    “不用了，爷爷，你自己留着吧。”

    不是杨晶晶不想要，而是他们被下放的时候都是经过搜身的，身上干干净净啥都没有，能有啥好东西送她？

    别到时候和她说，教她强身健体的军体拳那些啥的，杨晶晶才不要呢，她可和里面的那些女主不一样，她才不让自己受那个苦，到时候她请保镖，哼。

    “丫头，我们吃完了，你快回去吧，记得明天给我们带驱蚊的东西。”

    丰齐平笑呵呵的摸着杨晶晶的头说。

    杨晶晶接过饭盒：“我现在就回去给你们拿。”

    她一路跑了回去，把书包里面的饭盒偷偷洗了之后，问她妈：“妈，昨儿个扯回来的艾草放哪里去了？”

    “在柴火后边呢。”

    杨晶晶拿了艾草之后，想了想，又从灶房里的把家里那一盒火柴拿走了，她怕他们没有点火的东西，到时候艾草拿过去也是白费功夫。

    拿好了之后，杨晶晶又是一路跑到牛棚里，人还没进去呢，她就听到了里面的动静，然后赶紧把手里的东西放进金钱锦囊里面。

    人走了过去，故意高声喝道：“谁在里面？是不是想偷我们第二生产大队的牛？”

    “快来人啊！有人要偷牛！”

    杨晶晶这么一喊，里头的人赶紧出来了，出来的是她三叔杨宝铜。

    “别喊了，别喊了！是我！”

    杨晶晶皱着眉头，指着她三叔说：“三叔，这么晚了你干啥还在牛棚里？”

    “还能干啥？看牛呗。”

    “切，牛还要你看啊！”他们两家关系不好，所以杨晶晶对他的态度也不像是对长辈的。

    杨宝铜没说话，被杨晶晶的话一噎，不知道该说些啥好。

    杨晶晶见他还不走，心生一计，人走了过去凑近了一些，然后耸着鼻子，嘴里故意说：“三叔，你在这牛棚里头，可为啥身上有股羊骚味呢？”

    杨宝铜想起自己刚吃过的羊肉，他也不知道他婆娘从哪里捡来的，但是他知道这是在挖墙角，吃独食儿。

    现在被杨晶晶这么一说，他心里面有些发虚，然后吹鼻子瞪眼的说：“瞎说啥？啥羊骚味？小孩子家家的可别瞎说。”

    说完，他也不留在这里了，赶紧就快步走了。

    杨晶晶撇撇嘴，心想那羊肉果然是被他们家捡去了，按照他三叔三婶那个德性，绝对不会把那羊腿肉自个儿不吃，送上去告状的。

    所以说现在该心虚的是他们，因为那肉啊，是在他们家呢。

    不过迟早有一天她要连本带利的让他们还回来，还没有人占过她杨晶晶的便宜呢。

    除非是系统强迫的。

    看到她三叔走远之后，杨晶晶把放进金钱锦囊里的艾草拿出来，然后牛棚往里面走。

    “爷爷，我把东西拿来了。”

    丰齐平：“这是啥？”

    算命先生挤了上来，切了丰齐平一声，然后说：“这是艾草，乡下都是烧艾草驱蚊的，你瞧瞧你个资本家，这都不晓得。”

    丰齐平也不生气，只是笑着问：“咋烧？是直接放在屋子里头烧吗？”

    “那不得放屋子里头烧，你放外头烧烧死的是外头的蚊子，干我们啥事儿？我们又不睡在外头。”

    霍焘找了个盆，杨晶晶把艾草放进去，然后她还好心的他们把艾草点燃了，转过头和他们说：“你们先出去等会儿，等到烧完了把蚊子赶出来了你们再进去。”

    丰齐平：“谢谢你了丫头。”

    杨晶晶甩甩手，笑着说：“不是啥大事儿，不用谢。”

    那个算命先生嘿嘿的笑了两声，然后和杨晶晶说：“那我拜托你件大事，你可以帮我不？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    