
    杨晶晶：“啥大事儿？”

    算命先生：“嘿嘿，你和你爸说说，让他别让我们住在牛棚里头了，住在这里呀，也忒难受了点。”

    杨晶晶直接丢给他一个白眼，净想美事儿，住在牛棚又不是他爸决定的，而是下放下来的人，都得住在牛棚里头，他们要不住在牛棚里头，大家伙儿不同意啊！

    算命先生：“丫头，这你要是帮我办好了，那以后你说啥事儿我都帮你。”

    杨晶晶：“你能帮我做啥事儿？”

    算命先生拍拍胸脯，昂起头说：“我上知天文，下知地理，以后你有啥不懂的，不会的，都可以来问我，我可不是一个普通的算命先生。”

    他是给大户人家算命的，想当年，多少人求着喊着让他算还排不到位儿呢！

    杨晶晶敷衍了朝他摆摆手：“这事儿以后再说吧。”

    说完，她就走了，再不回家她妈该骂了。

    回到家的时候，张红看着她从外头回来，随口问了句：“去哪玩啦？”

    “在外头散散步，”杨晶晶笑着说：“妈，你猜我碰着谁了？”

    张红：“谁啊？”

    “我三叔，”杨晶晶挑了挑眉。

    张红嗐了一声，说：“遇到他有啥奇怪的？都在一个大队。”

    杨晶晶：“要只是单单的遇到他我就不和你说了，肯定是发生了点啥事儿我才和你说的。”

    张红：“啥事儿？”

    杨晶晶哼了哼，然后说：“我跟你说，我三叔家日子过的越来越好了，我都闻到他身上的肉味了，大老远就有股羊骚味，他今儿个肯定是吃羊肉了。哼，有也不知道孝敬孝敬我奶。”

    说完之后，杨晶晶不管她妈啥反应了，径直了就回自个儿房间去。

    她说的这么明白，她妈肯定能听懂了，她爸可不是普通人，一定会把这件事情解决好的。

    *

    睡到半夜的时候，杨晶晶被一阵“啪啪啪”的拍门声给吵醒了。

    “大队长，大队长，你快起来，出事儿了！”

    “出事了，牛棚那里出事儿了！”

    杨晶晶下了床，然后就看到她爸披着个外衣从房间里面冲了出来，连鞋都没穿好就赶去开门了。

    拍门的是强子叔，她爸边穿衣服边问他：“发生啥事儿了？”

    “牛棚那里着火了。”

    杨晶晶眉心一跳，她总觉得这件事和她有关。

    杨宝银扣好了扣子：“还等着干啥？快带我过去看看！”

    杨晶晶也赶紧跟在他们身后。

    他们还没看到牛棚的时候，隔老大远就能看到一阵浓烟，她爸还有强子叔他脚步更快了。

    到了之后，这儿已经围了不少人了，杨宝银赶紧走上去问：“这啥情况？”

    “这我哪知道啊，我就出来撒泡尿，就看到这边红了一片儿，吓得我赶紧跑来看看。”

    这里头可有他们第二生产大队的一头牛呢，这头牛只有他们第二生产大队才有，队上的人把它看的比自己还要重，一看到牛住的地方出事了，吓得赶紧都跑过来，然后大家伙儿一起把火给扑灭了。

    杨宝银按着眉头，问：“那牛有事不？”

    “大队长你放心，牛没事儿。”

    “那里面的人儿有事不？”

    “人也没事儿，不过这事儿都是他们搞出来的，大队长，你记得好好治治他们！”

    杨宝银：“我知道了，他们人现在在哪呢？”

    村里头人一指，住在牛棚里面的六个人就站在外面，看着自己住的地方被烧得干干净净，葛天章手里头还牵着那只牛。

    杨宝银走过去问他们：“这到底是啥情况？”

    几个人你看看我，我看看你，面上都有些窘迫，嘴张着说不出话来，最后还是算命先生说的：“这牛棚里面的蚊子多，都把我们的手和脚咬肿了，今儿个我们去扯了点艾草，想熏熏蚊子，结果就……燃了。”

    “你们住的那地儿是茅草屋盖的，咋能在里头点火呢？”

    “我们……事先也不知道，要是知道的话也不会点了。”

    今儿个杨晶晶给他们上烧了艾草之后，他们看到蚊子都熏出来了，都没去管那盆艾草火是不是都熄了，结果他们睡到半夜的时候，人都被热醒了，一看牛棚里头半边都是火光，吓得他们赶紧跑了出来。

    跑出来的时候，顺便把牛也救了出来，他们知道，要是他们把牛给害死了话，村里人绝对不会放过他们的。

    算命先生问：“大队长，我们今晚住哪？”

    有气不过的村里人哼了一声，说：“你们自个把自个儿住的地方给烧了，还有脸问住哪？住山里头去吧！”

    算命先生瞅了瞅他，然后小声的说：“可不能这么说，我们好歹还把牛给救出来了。”

    “要是没你们？牛会遭事儿？”

    “是啊，就是你们在这里搞事情，现在怎么办？牛放到哪里去？”

    “资本家就是资本家，竟会剥削我们劳动人民。”

    “大队长，你说句话啊，出个主意。”

    被他们吵得脑壳疼的杨宝银咳了咳，然后说：“谁家还有空地不？让他们去睡一晚。”

    大家你看看我，我看看你，都没有应声，谁愿意让下来改造的资本家臭老九住到自个儿家去？那他们成啥了？

    “大队长，干啥还要给他们找住的地方啊？他们把牛棚烧了，我们没打他们算好的了。”

    杨宝银瞪了他一眼，说：“你这是干啥？还想打人？打架斗殴也是要挨批斗的，你晓得不？”

    那人低下头，不敢再说话了。

    杨宝银看着大家，叹了口气，说：“他们是下来改造的，我们要用我的能力改造他们，要是连个住的地方都不给他们，那我们老农民成啥人了？这不是剥削他们吗？”

    大家伙儿都不说话了，杨宝银继续说：“我看这样吧，我们村也没有空的房子，只有祠堂还空着的，就先把他们安排住到祠堂里去，等到牛棚盖好了之后，再让他们住到牛棚里。至于牛，三儿，你先牵回你家去吧，你家院子大，拴头牛不成问题。”

    大队长都这么说了，大家都没反驳，因为这是最好的办法了，难不成真像大队长说的那样不给他们住的地方，那不是剥削他们吗？！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    