
    商量好了之后，杨宝银让人带着他们六个去祠堂了。

    他转身回家的时候，看到跟在后面的杨晶晶了。

    “晶晶，你咋来了？”

    “刚强子叔拍门拍的太用力了，把我给吵醒了。”

    强子有点不好意思的呵呵了两声，然后低头和杨晶晶说：“是叔不好，叔当时急着找你爸。”

    杨宝银：“没事儿，强子你也先回去吧，大家伙儿都先回去。”

    杨宝银拉着杨晶晶的手往家里边走。

    杨晶晶在心里面嘀咕，他们是不是故意的？今儿个那个算命的还让她和她爸说，给他们换个地方住，今晚上牛棚就被烧了，而且还真是她那盆艾草惹的祸。

    不过他们还真的如愿的搬走了，虽然那个祠堂不怎么样，但是比牛棚好千遍万遍，他们也不用再遭那个罪了。

    林家兄妹也住在祠堂里头，她以后去给他们送饭的时候，就可以说是去找林家兄妹的，这倒是让她方便了一点。

    “晶晶，想啥呢？”

    杨晶晶回过神来，然后笑着说：“没啥，没啥。”

    她抬头瞅了瞅她爸脸色，然后斟酌了一下，问她爸：“爸，姐夫不是让你照顾那几个人吗？”

    杨宝银：“你咋知道的？”

    杨晶晶：“爸，还是我给你递的纸条呢，你忘啦？”

    杨宝银：“你看得懂上面的字儿？”

    杨晶晶：“……”

    她一甩手，一扭身子，气呼呼的自个儿跑回家了，只剩下杨宝银在后面哭笑不得。

    *

    第二天去上学的时候，杨晶晶趁着下课的时间把饭盒还给丰章，顺便还和他说了昨天发生的事儿。

    丰章：“你是说他们现在不住在牛棚了？那他们现在住在哪？”

    杨晶晶：“住在祠堂，我们生产大队的祠堂。”

    丰章：“那里条件好吗？”

    杨晶晶：“肯定比牛棚好多了，你就放心吧，你爷爷现在好着呢，这几天吃的好了，脸色都红润起来了。”

    丰章皱眉，说：“……谁和你说是我爷爷的？”

    杨晶晶丢了他一个白眼：“你们都姓丰，他咋不是你爷爷？”

    丰章有些生气，强调的说：“我都说了不是。”

    杨晶晶：“好好好，他们不是你爷爷，是我爷爷，行了吧？”

    她对他这种行为很是看不上眼，看来二胖说的是真的了，他们家怕被牵连，所以和丰齐平断了这亲缘关系。

    杨晶晶走之前小声地嘀咕了句：“胆小鬼，连自己爷爷都不敢认。”

    虽然她说的小声，但是这话还是被丰章听到了，顿时他的脸涨得飞红，眼睛里面流露出复杂，低声说了句：“你个小丫头片子知道什么。”

    他说这句话的时候杨晶晶早就走远了，所以与其说他这话是说给杨晶晶听的，倒不如说他是说给自己听的。

    半晌之后，丰章叹了口气，说了句：“我才没有不敢认爷爷呢，是爷爷不肯认我。”

    早上二胖一来，就笑嘻嘻的跑到杨晶晶座位上放了一个鸡蛋，然后笑着和她说：“晶晶，这是我奶让我带给你吃的。”

    旁边看到的同学眼睛都瞪直了，鸡蛋多好吃啊！咋就这么随随便便给别人吃呢？

    “老大，你奶是不是想让杨晶晶做她的孙媳妇，所以才对她这么好的。”

    二胖一掌就拍到他的脑壳上，骂他：“瞎说啥呢你？”

    那人委屈巴巴的摸着头说：“那不然你奶干啥对杨晶晶这么好？老大，你想不想娶杨晶晶当媳妇儿？”

    杨晶晶一个眼刀就飞了过去，还没等到她动手呢，二胖又先她动手了，他追着那个人打：“瞎说啥呢？我咋会娶晶晶，她可是我哥们！”

    那人边跑边说：“老大，你是不是嫌杨晶晶长的不好看。”

    看到有人这么说他好哥们，二胖追的更猛了，边追边说：“虽然晶晶长的不咋好看，但是她仗义！你敢这么说她？找死啊！”

    长的不好看但是仗义的杨晶晶同志现在黑着脸，她想一爪子拍死二胖，叫他瞎说！

    他们家可有一面镜子，是她大姐带回来的，专门给她们三姐妹用的。

    她长的丑？欺负她没照过镜子呢？她眼睛那么大，鼻子那么挺，嘴巴那么小，眉毛那么浓，骨架那么细，不就黑了点吗？黑点咋了？健康肤色，多少人特地跑出去美黑呢？！！

    杨晶晶咬着牙，一手就把那个鸡蛋给捏碎了，在旁边看到的周小芝瑟瑟发抖：“晶晶，你…你别气了。”

    “我，不，气！”

    这三个字是从杨晶晶牙缝里面一个一个蹦出来的，晶晶心里头简直气死了，这一个个的怎么都嫌她丑啊？

    明明她长了一副标准小白花的长相，清纯又无辜，不就因为黑了点吗？就成小黑花了？

    而且在这儿见天的晒太阳，她能不黑才怪！

    杨晶晶气的一口一口的把那个鸡蛋吃完了，然后一整天都没有理二胖，二胖都快把头给挠秃了，不知道自己哪里又得罪了晶晶。

    后来还是周小芝和他说：“以后你别说晶晶长的不好看了，晶晶可是个女孩子。”

    “可是晶晶就是长的不好看啊。”

    黑乎乎瘦巴巴的，确实不好看啊，但是他又不嫌弃晶晶的长相，她可是和他做哥们的，他讲义气，哪能嫌弃自己的兄弟？

    杨晶晶一本书甩了过去，然后把二胖收拾了一顿，她心里面这口恶气才算出出来。

    而他们二年级班的同学看到他们班最厉害的二胖都被杨晶晶打，心里面对她既佩服又害怕，而且再也不敢说她长的不好看了。

    放学回去的路上，杨晶晶问老七：“我长的丑吗？”

    杨建正：“……”装作没听到的样子，低着头继续赶路。

    杨晶晶今天是被这件事给伤到心了，一直缠着老七问这个问题。

    老七才不回答呢，他在心里边知道这是道送命题。

    一直到回家了她都没放弃问。

    李翠萍看杨晶晶撅着嘴回家，颠着脚上去问：“晶晶，咋了？谁欺负你了？叫你小哥去收拾他一顿！”

    杨建正：“有人说姐丑。”

    