
    李翠萍在衣服上抹干净手上的水，然后摸了摸杨晶晶的脸，安慰她：“咱晶晶哪丑了？不就脸庞小点，人黑点吗？标志着呢！”

    杨晶晶：“……”她就当她奶是在夸她了，这时候大家伙儿都喜欢大脸盘子，认为有福相，经常夸人就是脸若银盘，就是这意思。

    杨晶晶庆幸自己没有生一张“银盘”脸，不然她可要哭的。

    “晶晶别急，奶听人说用白醋洗脸会变白，今晚上奶就用白醋给你洗洗脸，到时候保准白白净净的，好不？”

    杨晶晶听了眼睛一亮，用白醋洗脸还能变白？她不知道，但是她觉得可以试试，万一真变白了，看谁还敢说她丑？！她揍他丫的！

    虽然现在有人说她丑，她也会揍……

    晚上睡觉的时候，看来果真拿了个小木盆过来，笑着和杨晶晶说：“晶晶，买在里面滴了好几滴白醋呢？快来洗洗。”

    杨丽丽也感兴趣的凑了过来：“这是啥？”

    杨晶晶：“白醋水，奶说用白醋水洗脸可以变白。”

    杨丽丽：“那我也要洗洗。”

    杨晶晶拧干毛巾，擦了一遍脸之后和她说：“行，不过我洗完之后你才能洗。”

    她抹了把脸，发现完全没有醋味，她奶那‘几滴’也太真实了吧……

    这天晚上，杨晶晶做梦都是梦见自己变白了，然后再也没有人说她是个黑瘦丫头，说她像个芦柴棒了。

    *

    杨晶晶又上了几天学，期间还完成了好几次任务，不过很遗憾，开出来的都是空宝箱，但她早就做了心里准备了，也没多失望。

    牛棚大家伙儿也修起来了，但是没有修给丰齐平他们那伙人住的屋子，因为大家伙儿觉得专门给他们建屋子住，那不是在伺候他们吗？所以都不愿意了，就让他们住祠堂里得了。

    所以杨晶晶送饭也是送到那里面去，祠堂这儿的环境可比牛棚好多了，起码味儿好了不少。

    不过这几天林小花林小草兄妹俩没住在这里头，是杨晶晶故意把他们支开的，因为她左想右想，还是决定不要落把柄在人家手里，特别是林小草。

    因为在她心中，她还是不是特别的信任他，总觉得这小子心思挺多的，和这种人相处起来累，因为时时刻刻都要防着。

    她把他们兄妹两个安排到她干奶家借住几天，反正她干奶家还空着一间屋子，正好可以给他们俩住，他们俩还能给王春花看看门，扫扫地呢。

    而且杨晶晶发现老七经常晚上出去，她跟过一次，果不其然是去祠堂，应该是和林郭学学物理，因为怕被人发现，所以她都是晚上乌漆吗黑去的。

    这种和那些人学习的事儿就更不能让人知道了，杨晶晶更庆幸把林家兄妹俩支开了。

    并且因为这件事，作为她的姐姐，杨晶晶还托她干奶在大队的供售点买几只蜡烛，这样老七晚上学习不用全借着月光了。

    “晶晶，过来一下。”

    杨晶晶听出是她妈的声音，声音是从灶房里面传出来的，然后她蹭蹭蹭的就跑了过去。

    杨晶晶：“妈，干啥？”

    张红：“妈给你准备了点大米，你带过去给你干奶，别让别人发现了，知道不？”

    虽然王春花和他们老杨家认了干亲，但是王春花为了避免别个说闲话，平时表面也是尽量减少和他们家接触，杨晶晶是他们两家联系的纽扣，所以这东西都是她去送的。

    杨晶晶掂了掂她妈递过来的袋子，大概十斤左右，有点不满意的说：“咋就给这么点？”

    他们家不还有挺多的嘛，这也太小气了吧，当初她奶可是拿了十多斤的肉过来，虽然那肉是她的。

    张红笑着拍了拍杨晶晶的头，说：“你妈我哪小气了？我要是小气我一颗米都不会送。”

    杨晶晶：“她可是我干奶，她平时送了我那么多好东西，我们再这么小气的话，不合适吧？”

    张红笑着说：“我倒是想不小气多准备点，但是问题是你背的动吗？”

    杨晶晶没说话，她倒没有想到这个问题，只想着有再重的东西她都放到金钱锦囊里面去，根本没有想过要自己一路提着过去。

    现在被她妈这么一说，好像确实是这样，她也没再多说什么了，提着那袋米就走。

    到了她干奶家，给她开门的是林小花，然后林小草很有眼力劲儿的过来接杨晶晶手里的那袋东西。

    不过杨晶晶别开了，这东西还是不要让他拿好了，不管他有没有存坏心思，能少一事就少一事，干嘛往麻烦事儿上找呢？

    “干奶，干奶？”

    杨晶晶喊了两声，她干奶正在灶房里面做饭，看到杨晶晶过来了，笑着朝她招招手：“晶晶，干奶在这儿，你快过来。”

    杨晶晶提着那袋米进她干奶的灶房里，然后悄悄的关上门，这才转身笑着和王春花说：“干奶，瞧我给你带了啥来？”

    王春花接过杨晶晶手里头那袋东西，笑着打开，然后看到里面全部都是磨好的大米，一颗颗特别饱满，而且白白胖胖的，一点都不像她以前见过的那些泛黄的米，作为厨师的王春华一看就知道这是上等的大米，和杨晶晶上次带来的那些一样。

    “奶，这是我妈让我给你带过来的，就是我人力气太小了，不然我得多背几斤过来。”

    王春花笑眯了眼：“嗐，你能想着我就够了，回去帮干奶和你妈说声谢。”

    说完，她就去捣饬那袋大米了，边看还边砸嘴：“这好东西可不多见，外面买都买不着，啧啧，这要是去换得换不少粗粮。”

    杨晶晶现在喝水，听到她干奶这么说，赶紧阻止她：“干奶，投机倒把的事儿我们可不能做。”

    王春花撇嘴：“那上次卖野猪肉的时候你咋不说不能投机倒把了？”

    杨晶晶：“这不一样，那时候不是急着要用钱吗？这时候又不急。”

    王春花：“这时候是不急着用钱，可是急着吃饭呢，这么好的粮食我可舍不得吃，换成粗粮给我吃好久了。”

    杨晶晶：“干奶，你可别去换，这可是我特地带来给你吃的，你不经常说你嗓子眼小吗？吃这个不卡嗓子，反正粮食够吃就行，换那么多粗粮干啥？免得自己受罪。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    