
    王春花见杨晶晶说特地带给她吃的，心里面舒坦极了，有个孙女就是好，啥好事都想着她，不过她可是苦日子过惯的人，这诈一下吃的这么好，她心里面还有点舍不得。

    不过她知道，可不能浪费她孙女一片苦心，只笑着说：“知道了，知道了。”

    王春花把大米收起来之后，继续做中午饭，她今天中午做的事玉米面窝窝头，这玉米面还是杨晶晶带过来的呢。

    杨晶晶凑了过去，和她干奶闲聊，聊着聊着就聊到了林小草林小花兄妹俩，杨晶晶指了指外面问：“他俩咋样？”

    王春花往灶台里面添了把柴火，然后撅着嘴巴说：“你快别提了，你到底给我找了两个啥麻烦过来？我吃点好吃的都只能偷偷摸摸了。”

    杨晶晶笑笑，然后和她开来开玩笑说：“干奶，他们两个没爸没妈的，要不你把他们两个过户到你名下，到时候就有人给你养老了。”

    王春花切了一声，然后说：“我才不要，他们两个现在才多大？我得养他们两个多久，他们才能给我养老？你看我现在这个情况，连养活自个儿都勉强，哪能养活他们呢？”

    杨晶晶点点头，也是，她干奶现在负担重，哪还养的起两个小娃娃？

    王春华问：“他们两个啥时候走啊？”

    杨晶晶皱着眉，她也在想这个问题，他们两个住的祠堂现在被丰齐平他们住着，他们也不好回去住了，先不说挤的问题，主要是林小草不愿意。

    当时他们几个人要搬过去的时候，林小草就不咋愿意，因为虽然他年纪小，但是他知道这几个人是下来改造的，是资本家，是臭老九，和他们住在一起的话，到时候大家也会怀疑他的思想问题。

    本来大家就有些排斥他们，要是和那些忍住一起的话，那还不得更遭人嫌弃？

    杨晶晶也是看出来他有点不愿意了，所以就和他们说给他们换个地方住，当时林小草可高兴了，简直把她当做他亲妈。

    杨晶晶：“干奶，他们两个自己没家吗？”

    王春花撇了撇嘴：“有啊，咋没有了，还是砖瓦房呢！第三生产大队可没几间砖瓦房，只不过他爸死了之后，他妈又跑了，他们家那些亲戚就布他们哄了出来，现在他们家的房子还被他二伯家占着呢。”

    “叮，成为好人必备的一步——路见不平一声吼，该出手时就出手，请宿主帮助林家兄妹俩拿回属于他们自己的房子，任务时长：两个月。”

    ？？又来任务了？

    杨晶晶听到之后深深地叹了口气，今天是发放日常任务的时间，她一整天都提心吊胆着呢，还以为又是啥保护小朋友的安全，帮他们掏鸟窝的任务那些令人无语的任务。

    结果没想到日常任务在这等着她，这任务一出，她宁愿给村里面那些小屁孩掏十次鸟窝。

    可是即使任务再难，杨晶晶也没有说不的权利，她觉得自己仿佛就是韭菜，割完一茬又一茬，啥时候到头啊？

    杨晶晶撇了撇安安静静坐在外面的兄妹俩，叹了口气，和她干奶来说：“干奶，家里还有腊肉不？你给我做个腊肉焖饭吧。”

    王春花：“好嘞！”

    腊肉是杨晶晶的，米饭也是杨晶晶的，所以做给杨晶晶吃她一点都没有舍不得。

    杨晶晶和她干奶说了一声，就认命的出去找那兄妹俩，打探打探情况了。

    林小草安安分分的坐在凳子上，一点都不像一个小孩子，相对于来说林小花就童真多了，逮着一只虫在那傻乐呢？

    林小草一看到杨晶晶走过来了，赶紧站起身，规规矩矩的喊了声：“晶晶姐。”

    杨晶晶：“在这住的还习惯不？”

    林小草：“习惯，这里比祠堂好多了，祠堂里面经常有奇怪的声音，我和小花老害怕了。”

    杨晶晶：“这里肯定比祠堂要好一点，不过我觉得肯定没有你原来的家里舒服，听说你们家是砖瓦房，是不是住起来贼舒服了？”

    杨晶晶她家有些房间是砖瓦房，有些房间是土墙房，他们三姐妹住的那间刚好是土墙房，还掉渣渣呢。

    她睡觉的时候都不敢平躺着睡，就怕睡着的时候嘴张开了，那些渣渣掉进她嘴里头去。

    所以她才想存钱，自己砌一间屋子自己住，她这么说是真有些羡慕林小草家的房子。

    可是现在林小草耳朵里面却不是这么回事，她以为是王春花嫌他们兄妹俩麻烦，所以让杨晶晶来说不让他们在这住了。

    林小草赶紧据促不安的站起来，然后轻轻地喊了声杨晶晶：“晶晶姐，那房子现在不是我们家的了。”

    杨晶晶：“房子咋能不是你的呢？你们卖了？得钱了？”

    林小草摇头：“没卖，也没有得钱。”

    杨晶晶：“那为啥不是你的？”

    林小草红着眼眶说：“现在那是二伯的。”

    杨晶晶：“你送给你二伯了？那他起码得养着你和你妹，咋能让你们在我们第二生产大队的祠堂住着呢？”

    林小草低着头，小声的说：“原本我二伯只说是借住的，可是后来他就不肯走了。”

    杨晶晶：“那你们第三生产大队的人不帮你们说话？”

    林小草头低的更低了，几乎是从喉咙里面发出声音，她说：“因为我骗了人，所以我们大队的人都不喜欢我和我妹妹，他们都不让我们在第三生产大队了……”

    杨晶晶知道林小草说的是她和她妹当时骗他们大队的人的事，他们在他们第三生产大队不仅装可怜，还偷人家钱，最主要的是还栽赃给别个，这也难怪第三生产大队的人不管他们了。

    他们大队的人开始还一人一口吃的养着他们，结果养了两头喂不熟的白眼狼，他们没把他们送去批斗算好的了，毕竟偷钱是属于大罪，即使他们再小，也要上批斗台的。

    杨晶晶偏偏哪壶不开提哪壶，问他：“你骗了啥人？”

    林小草放在两边的手握紧了，沉默着没有说话，因为他低着头，所以杨晶晶也不知道他脸上是啥表情。

    过了一会儿，杨晶晶想给他一个台阶下，不问他这件事情了，结果他说话了。

    “我说他们坏话了，谁叫他们经常聚在一起说我和我妹是丧门星，命不好。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    