
    “所以我就打他们小孩儿，而且那钱也不是我偷的，那是我该得的钱，当初他家拿了我家一框子鸡蛋，后来我妈跑了之后，他就因为没人知道，不认帐了，所以我就去把我的钱拿回来了。”

    杨晶晶抿唇看着她，然后皱了皱眉头，忍不住又开口教育他：“不管怎么样，你得用光明正大来办法，你暗地里搞这种小动作，要不就别被人发现，被人发现了你就要自己负责。”

    林小草抬头看了看杨晶晶，眼睛微微睁大，眼神里面有些讶异：“不被人发现就可以了吗？”

    “当……”

    杨晶晶当然两个字还没有说出口，脑袋里面就接收到了娃哈哈的警告。

    “哇哈哈警告宿主要时时刻刻做个好人哦，并且不要传播不正确的思想价值观，不能够残害祖国下一代的幼苗呦。”

    杨晶晶深深地抿了抿唇，然后瞪着眼睛一脸诚恳的接着说：“当然不可以，我们怎么能够搞小动作呢？做人就要光明磊落，行的端坐的正才是立人之本，以后不准搞小动作了，知道吗？”

    林小草点了点头。

    杨晶晶叹了口气，她又一次迫于哇哈哈的淫威之下，口是心非的说出了这段话，明明她就是一个肚子里面九曲回肠绕着弯的人，小动作搞得飞起，可是她不能说啊，说就是教坏小朋友！

    杨晶晶又说：“同样的，你二伯做事就不够光明磊落，他现在住的房子是强占你和小花的，他应该还给你们。”

    林小草摇了摇头，很清醒的知道他二伯绝对不会还给他，除非脑袋被门挤了。

    “二伯不会把房子还给我的，我听到他和奶的讲话了，他们早就商量好要把我赶出去，说我和小花不是他们家的人，不配分那个房子，那个房子要留给我二伯的儿子的。”

    杨晶晶拍了拍她的肩：“你别这么说，只要你有想拿回来的心思，说不定就能拿回来了呢？这样你和小花就不会没地方住了，而且……”

    说到这里，杨晶晶左右谨慎地看了看，然后靠近他，小声的在他耳边说：“你家房子那么大，你还可以租给一些不想住在知青点的知青住，这样你和小花也能有一笔收入。我现在能够拿出东西来给你们吃，过段时间可就不一定了，毕竟我们家也不富裕。”

    林小草听后眼睛一亮，眼神里面充满希冀，然后问杨晶晶：“真的吗？这样真的可以吗？”

    杨晶晶忍着笑，回答他：“当然可以，不过你首先得先拿回房子。”

    林小草：“那怎么拿回房子？二伯根本不会把它还给我的。”

    杨晶晶眸光一闪，心中暗笑，摸着他的头说：“如果你听我的，没准就能做到。”

    林小草抬着头眼神亮晶晶的看着杨晶晶：“晶晶姐，只要你能帮我拿回房子，你说什么我都听你的。”

    杨晶晶：“好孩子，这事儿先不急，你先带着你妹妹去玩儿吧。”

    看着林小草和林小花玩耍的身影，杨晶晶勾唇笑了笑，只要他有想拿回房子的心思，并且肯无条件听她的话就好。

    在她干奶家吃完一顿美味的腊肉焖饭，杨晶晶觉得自己整个嘴巴里面都是香喷喷的，摸着滚圆的肚子打出来的嗝也是香喷喷的，她干奶的手艺真不是盖的。

    过段时间放暑假了，杨晶晶绝对要正式和她干奶学做饭了。

    *

    回到家之后，家里面的人都去上工了，林郭学也给老七布置了学习作业，老七把自己关在他的房间里面，压根就不带理他的，所以一下子闲的没事儿做了。

    杨晶晶躺在床上睡了一下午，到下午快要下工的时候，二胖来她家找她了。

    杨晶晶揉着眼睛问他：“你咋来了？”

    这马上就要天黑了，现在来找她玩？

    二胖笑着说：“晶晶，我妈说今晚上请你到我们家吃饭。”

    杨晶晶皱着眉头想了想，好像上次二胖和她说过，他说他爸说忙完这段时间就要好好感谢她，结果他们真是事儿一忙就忙了半拉月，她都快忘了这茬了。

    二胖他爸还有可能当上社长，那就是他们这个公社最大的官儿，她可得去打好关系才行。

    所以说，今天吃顿饭不仅仅是饭，还是联系他们关系的桥梁。

    总之杨晶晶是绝对不会承认自己馋了的。

    杨晶晶：“那我得和我爸妈说一声才行。”

    二胖：“不用说了，我爸说了他已经和你爸妈打了招呼了，你直接过去我家吃就行了。”

    杨晶晶这才点了点头，然后说：“那行吧，要不要先去把你家的东西拿回来？”

    她说的东西指的是那个羊腿肉，还有他们家的翡翠玉白菜，张本成落马之后，二胖她家就一直再把这件事情收尾，所以就把这个事给耽误下来了。

    杨晶晶想着今天反正也要到他家去，顺便就把东西给带过去了。

    哪知二胖摇了摇头，他说：“我爸说当时那只羊腿肉我奶只擦了点盐，现在过了这么久了，天儿又热，肯定早就坏了。”

    因为这些东西一直都放在她的金钱锦囊里，金钱锦囊里的时间是冻结的，那些东西放进去是啥样，拿出来还是啥样，所以杨晶晶都忘记这么热的天东西会坏了。

    杨晶晶听他这么一说，心里一喜，他们家不要了的话，那她不就可以要了？而且这还是不需要和老杨家人分享的肉，她嘴馋的时候可以去她干奶家自己烧点肉吃了，岂不美滋滋？

    不过羊腿肉会坏，那个翡翠玉白菜可不会坏，他们家难道不要了？

    杨晶晶又不能直接问二胖，一问不就说明她看过了？

    这东西和那个羊腿肉不一样，羊腿肉如果不放进她的金钱锦囊里的话，绝对会腐烂坏掉，所以羊腿肉她可以拿，但是，翡翠玉白菜不可以。

    她要拿了的话，哇哈哈会说她诚信值不高，然后借机扣她的好人值。

    她要做十多个任务才能升那么一份好人值，哪经得起扣的？所以杨晶晶即使心里在喜欢那个翡翠玉白菜，她也知道这东西是不能留的。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    