
    杨晶晶想了想怎么开口委婉的提醒二胖，但是她又怕太委婉了二胖听不懂，真是纠结。

    “二胖，那你奶没有和你说到那块腊肉吗？就是那块用布包起来的腊肉，腊肉可以收很久的，不会坏，你们家也不要了吗？”

    二胖这才一副才想起来的样子，点了好几下头说：“这个得要，这个得要，你不说我都忘了，我奶说那个腊肉一定得拿回去给他，我去把那个腊肉挖出来吧。”

    杨晶晶出门之前，悄悄和刚回家了老七说了声，让他去丰章那里拿饭盒，然后给丰齐平他们送过去。

    说好了之后，杨晶晶和二胖就去上次他们藏东西的那个地方，杨晶晶依旧让二胖站在外面望风，他要是进去和她一起挖的话，那还挖得出来个屁。

    杨晶晶假装在里面挖了会儿，刨出一个小坑，然后又把刨松了土压上去，伪装挖过的样子。

    然后就从金钱锦囊里面把那个翡翠玉白菜拿出来，放进自己的书包，出来的时候她特地拿了个书包，就是为了放这个东西，不然到时候拿在手上，总会有一些爱搞事儿的人怀疑。

    杨晶晶出去后，拍拍身上的土，笑着和二胖说：“我挖好了，放在书包里呢，现在去你家吧！”

    二胖：“好嘞！”

    一路上二胖都很开心，一直在跟杨晶晶讲他们家今天晚上做了啥好吃的，他没把杨晶晶说馋了，倒是自己说着说着嘴巴里就一嘴巴口水，越说越馋，越说越想吃，脚步也越来越快。

    走到后面基本上是用跑的，二胖同学为了赶紧跑回去吃，也是拼了他的胖命了。

    杨晶晶到二胖家的时候，他爸和他爷都坐在堂屋里头，他爷在削编篮子的竹条，他爸则在看文件，是上头下来的新政策的文件，他拿到家里头来研究了。

    他们两个一看到二胖和杨晶晶回来了，赶紧笑着放下手头的东西，和杨晶晶打招呼。

    王为民：“晶晶丫头，来啦？这次多亏了你，你奶和你婶儿在灶房里面给你做好吃的呢，你今晚上多吃点。”

    王德福：“小丫头，你就是咱家二胖的同学吧？你爸是不是宝银那小子？哈哈，我还抱过你爸小时候呢，当时他滋了我一身。”

    杨晶晶只能尴尬而不失礼貌的笑笑，她能怎么滴，还能跟着二胖他爷一起嘲笑她爸吗？

    二胖他妈听到外头的动静，也从灶房里面出来了，给杨晶晶端了一杯红糖水，笑意盈盈的和杨晶晶打招呼：“是晶晶不？我经常听我家二胖说起你，说学校里头有人欺负他的时候，都是你在帮他。”

    哪有人敢欺负二胖？

    杨晶晶笑着摆摆手：“婶儿，我和二胖是朋友，帮他是应该的。”

    她这么一说，到时把所有人都哄笑了，心里面都觉得这丫头会来事儿，是个好丫头。

    二胖他妈：“晶晶你先在这坐会儿，饭马上就好了，到时候让你尝尝婶儿的手艺。”

    杨晶晶抿了口红糖水，说出来的话也很甜：“那我可有口福，婶儿的手这么巧？做出来的东西肯定老好吃了，我现在都能闻到香味了呢。”

    二爸他妈被杨晶晶哄得合不拢嘴，轻轻的用手捂着嘴说：“这丫头嘴真甜。”

    说完就出了堂屋去灶房里头了。

    没过两分钟她又进来了，拿进来一碟香喷喷的核桃酥。

    二胖叫了声：“核桃酥！”然后赶紧跑过去伸手拿，被他妈一巴掌就拍下了他的爪子。

    然后二胖他妈端着那碟核桃酥要是走到杨晶晶面前，放在她面前的桌子上：“晶晶，吃核桃酥，婶儿特地给你买的，你一个人吃哈。”说完，他还瞪了一眼旁边蠢蠢欲动的二胖。

    原来他还没想过把这么金贵的核桃酥拿出来招待杨晶晶的，可是这丫头嘴太甜了，人也大大方方的，特别讨喜，和他娘家那些丫头片子根本根本一个等级的。

    她只生了二胖一个男娃，因为身体情况也不能再生了，所以他就特别稀罕娃娃，再加上在公社里面的妇救会工作，天天喊着妇女能顶半边天的口号，所以他老稀罕女娃娃了，晶晶又合她眼缘，小小年纪又懂礼貌，人又聪明，这次的事都是她想出来的主意，这样的娃娃谁能不喜欢？

    二胖他妈简直把杨晶晶看着她的接班，想着好好培养她，就等着她长大，她就把她这个妇救会的重担交给她，她相信有晶晶这么聪明个娃娃在，她们妇救会的工作一定会更上一层楼的。

    对着二胖他妈看着她放光的眼神，杨晶晶咽了咽口水，心里面有点毛毛的，有一种被盯上的感觉，还升起一种不详的预感……

    直到婶儿走了之后，杨晶晶心里头才算松了口气，然后拿起一块核桃酥，小口小口的啃着核桃酥，二胖眼巴巴的看着她，想吃又怕他爸骂。

    后来杨晶晶看他的样子实在是太可怜了，就拿了一块给他吃，嘴里面还笑着说：“二胖，你也吃啊。”

    二胖吞了吞口水，看他爸瞪着他，然后扁着嘴说：“这是我妈买给你吃的。”

    杨晶晶乖巧的说：“我们是朋友，我哪能一个人吃好东西不给你吃呢？而且这本来就是婶儿买的，你肯定可以吃。”这东西本来就是他家的，如果她一直在吃，就算他们老王家的大人们嘴上不说，心里头肯定会不得劲儿！

    王为民听见杨晶晶说这话，暗地里满意的点点头，这丫头果然聪明，是个通透人。

    难怪当时能够及时发现张本成要陷害他的事，而且知道了之后还没有慌了手脚，还知道掩人耳目故意来找他，不卑不亢的和他商量这件事。

    这个娃娃是做大事的料，他们家和她多接触点，现在拉扯她一把，以后绝对吃亏不了！

    二胖转头看了眼他爸，看来爸微微的点了点头，他才喜滋滋的接过核桃酥，开开心心的吃起来。

    杨晶晶看二胖他那样，心想难怪二胖在外头虽然有着小霸王的名号，但是她和他接触又了解到，他并不是那种被惯坏了的小孩，原来是家里的有人管着，他这么怕他爸，也只敢在外头称称老大了。

    