
    没过多久就开饭了，吃的是饺子，猪肉白菜馅儿的，还有红烧肉，炒鸡蛋，炒腊肉片儿，凉拌猪耳朵，炒青菜，鲫鱼汤六样菜。

    份量很足的，很实诚，杨晶晶看着自己面前白白胖胖的饺子，一看就是白面做的，味道老香老香了。

    王德福：“丫头，吃啊！别客气。”

    杨晶晶抿着嘴笑了笑，嘴甜的让王德福先吃，说他是长辈，应该要先吃。

    这话可把王德福给逗乐了，越瞅越面前这娃娃越顺眼，恨不得把她变成自家的娃娃。

    王德福：“丫头，要不你嫁给我们家二胖得了？”

    杨晶晶和二胖同时把筷子上的饺子给吓掉了，异口同声的说：“爷爷，不要。”

    王德福立即用自己筷子的另一端，敲了敲二胖的头，骂他：“你有啥不愿意的？要是这丫头肯嫁给你，你就偷着乐吧！”

    说完，他拿眼瞅着杨晶晶，看她什么意思？

    王为民也看着杨晶晶，他心里面觉得他爸说的挺对的，晶晶是个聪明丫头，要是能够嫁给他们家二胖，二胖以后肯定差不了，他也就不用这么为二胖操心了。

    一时间四个大人都盯着杨晶晶看，只有二胖一个人捂着脑袋叹气，他一点都不想要晶晶嫁给他，晶晶当哥们可以，当媳妇也太凶了吧？要是晶晶嫁给他的话，他连说话都不敢说大声，还是周小芝那种说话轻声轻气的好……

    杨晶晶在心里面撇撇嘴，她才不嫁给二胖呢，他们两个完全没戏，不过她可不会让场面这么尴尬下来，立即转脸笑着和王德福说：“爷爷，我和二胖是哥们，哥们哪能成一对儿？人家不得笑掉大牙？”

    王德福：“哈哈哈。”

    然后王为民，二胖他妈还有二胖他奶也跟着笑了起来，饭桌上的气氛十分欢乐。

    乡下吃饭都没有不说话的习惯，反而饭桌上才是谈事的地儿，他们也边吃边说。

    王为民：“晶晶丫头，你是不是有两个姐姐？”

    杨晶晶点点头：“是。”

    王为民：“那你那两个姐姐读过书没？”

    杨晶晶又点了点头，然后说：“读过书，都小学毕业了，而且我四姐还读过初中呢？前段时间她还在英子老师那里学习，英子老师夸她特别聪明，学啥都快呢。”

    王为民听了杨晶晶的话，吃了口饺子若有所思，沉默了片刻之后，他又说：“晶晶丫头，那你觉得你姐姐可以教书不？”

    杨晶晶一愣，然后转念一想就知道王为民是啥意思了，抑制住自己不要开心地笑出来，然后认真的回答他：“当然可以，英子老师说我姐现在这个文化水平教初中生都不成问题了。”

    王为民笑了笑：“那让你姐到红太阳小学教书怎么样？”

    杨晶晶故意装作很吃惊的样子，瞪圆了眼睛，说：“可以吗？我姐姐也可以去红太阳小学教书吗？可是我姐姐不是知青。”

    王为民：“教书也不一定要知青，只不过知青文化水平都比较高，所以公社才决定老师在知青里面挑的，但要是下面生产队的人有可以教书的，那干啥肥水要流外人田？”

    杨晶晶顿时笑了，然后抿着嘴说：“那敢情好，我姐要是知道她能当老师，肯定可高兴了，不过听说当老师还挺难的，我姐不一定当得上。”

    王为民神秘的笑了笑，然后和杨晶晶说：“这你就放心吧，你帮了叔这么大的忙，和这一比都不是事儿，你就回去和你姐说，让她准备好当老师就行了。”

    杨晶晶赶紧站起身来，朝着王为民鞠了个躬，嘴里面笑着说着感谢的话：“谢谢叔，我四姐一定会好好当这个老师的，绝对不给叔丢脸。”

    王为民笑着让杨晶晶坐下来，然后又和她说：“不过现在老师的位置只差一个，你有两个姐姐，还有一个有没有兴趣到公社里面当会计？公社里的老会计正好快退休了，而且他也没有儿子女儿，没接班人。”

    杨晶晶摸着头诚实的说：“会计？我姐不会呀。”

    王为民哈哈一笑，觉得杨晶晶这个样子挺逗的，笑过了之后才和她说：“没事儿，只要认识字会算数就行了，到时候老会计慢慢教她，你姐上了小学，肯定一教就晓得。”

    能帮她两个姐姐都安排上杨晶晶肯定乐意，可是同时她又担心，她家一个当上老师大队里的人顶多说一两句闲话，要是她另一个姐姐又当上了会计，那人家肯定会有意见。

    所以她笑过之后，脸上立即露出为难的表情，然后和王为民说：“叔，给我姐她们两个安排工作，会不会太为难你了？万一人家说你假公济私咋办？”

    “嚯。”王为民笑着和几个大人对了对视线，然后一脸惊奇地和杨晶晶说：“晶晶丫头，你还知道假公济私这回事呢？”

    杨晶晶：“那可不，我姐经常在家教我读书，我会的成语可多了，什么好好学习，天天向上，凿壁偷光，悬梁刺股……这些我都会呢。”

    王为民笑着说：“那你姐可真是个当老师的料，把你教的这么好，这么些成语连大人都说不出来呢。”

    杨晶晶脸红了红，然后低着头默认了，她帮杨丽丽刷了这么多好感，看她要怎么谢她。

    王为民给杨晶晶夹了几块红烧肉，然后和她说：“这些事你放心，我肯定处理好，不会让人说我假公济私的，到时候只要让你姐按照我说的去做就好了！”

    听到他这么说，杨晶晶还有啥不放心的？赶紧嘴甜的谢谢王为民，然后表示她姐一定会做的很好的。

    经过这么一顿吃饭的时间，杨晶晶也在观察他们老王家的人，她觉得他们家的人都挺好相处的，最起码不小气，要是小气的话根本不可能给她办这么一大桌菜，有鱼有肉有白面，这可都是好东西。

    而且杨晶晶隐隐觉得，王为民有想把他们家培养成他心腹的意思，虽然他没有明说，但是她有这种感觉。

    杨晶晶想这样也好，他们老杨家的人都在公社里面做事儿，说出去又有面子，工作又轻松，反正是好事儿。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    