
    只不过双方为了大队里的人不说闲话，估摸着得靠着她来联系。

    临走的时候，二胖他妈硬是要把没吃完的核桃酥让杨晶晶带回去，她实在是太热情了，杨晶晶推脱不过，就放进书包带了回去。

    她书包里的那块翡翠玉白菜，早就在刚来的时候交给二胖他奶了，当时二胖他奶拿进了房里，过了一会儿才出来，出来的时候对杨晶晶的态度更好了。

    杨晶晶知道她为啥这样，因为她那个翡翠玉白菜的布上面做了记号的，很小很小的两个白点儿，然后正对着翡翠玉白菜两个烂边的一个小地方，她当时看的时候就发现了，然后用布包起来的时候，特地把那两个地方对了起来。

    二胖他奶刚刚进去，肯定是去检查了，发现这两个位置没动，所以以为杨晶晶肯定没看，心里的一块大石头落地了，可不得对杨晶晶态度更好了。

    天还没有黑，只不过太阳落山了，只剩下晚霞，杨晶晶和他们家的人道别，就踩着晚霞回家了。

    回到家的时候，他们家也正好在吃饭。

    杨建国看到杨晶晶从外面回来，问她：“小妹，你去哪儿了？怎么没有回来吃饭？今天晚上也是吃大白米饭呢。”

    “去我同学家吃饭了。”杨晶晶搬着自己的小板凳也坐到饭桌边上，她可有两个好消息告诉大家呢。

    张红看她坐了过来，笑着问她：“吃饱了没？要不要再吃点？”

    杨晶晶摇摇头：“不用了，我吃了十多个大白饺子呢，肚子现在还撑得慌。”

    杨建国惊讶的夹起来的咸菜都掉了：“大白饺子？哪来的大白饺子？是白面做的吗？是什么馅儿的？香吗？”

    张红夹了一筷子咸菜放到他碗里，瞪了一眼骂他：“大白米饭都堵不上你的嘴。”

    杨建国只好悻悻地闭上了她的嘴，就着咸菜吃着香喷喷的大米饭，他觉得大白米饭好吃是好吃，可是他更想吃白面儿，顿顿吃大白米饭，不吃饼子和窝窝头那些怪奇怪的。

    不过他可不敢说，他要说了还有大白米饭吃？

    杨晶晶咳了咳，等到老杨家人的目光都落在她身上了，她才一本正经的说：“我有事儿和你们宣布。”

    张红：“啥事儿？”

    杨晶晶神秘一笑，说：“大事儿，而且是好事儿！”

    杨宝银眉毛挑了挑，心里面隐隐有些猜测，不过他没有说出来，而是等着杨晶晶说。

    杨晶晶转过头，对着杨丽丽说：“四姐，你愿意去我们红太阳小学当老师不？”

    杨丽丽皱着眉没有说话，她觉得杨晶晶是在逗她，那个在红太阳公社打杂的活儿能不能选中她都悬，哪里还能当老师呢？老师不都是那些知青当的吗？

    杨晶晶见杨丽丽不说话，这倒和她预测的不一样，她还以为杨丽丽会欣喜若狂的站起来，然后像个疯婆子一样，在堂屋里面满屋乱窜，到处大喊她要当老师了呢。

    杨晶晶：“咋的？你不想去？”

    杨丽丽摇了摇头，然后说：“晶晶，你就别逗我了，我哪能当老师啊。”

    杨宝银看事情看得准些，他觉得晶晶不像是随便开玩笑的娃，便开口问：“晶晶，这是咋回事儿啊？”

    杨晶晶特别得意的笑了笑，然后说：“刚刚我不是去二胖他家吃饭吗？这是二胖他爸和我说的，郝子成走了之后，红太阳小学就空缺了一个老师的位儿，然后他就问我，我家姐姐有没有读过书啊？那我肯定说读过，而且还成绩还特别好呢，你猜他怎么说？”

    杨晶晶挑挑眉，卖关子，全家人都放下了手里的碗，眼也不眨的盯着她。

    杨丽丽现在已经有些相信了，一脸呆愣的看着杨晶晶，她没想过这么好的事会落到她头上，然后瞪大了眼睛一脸期待的问杨晶晶：“他咋说？”

    “她说……”杨晶晶故意拖长了，急死杨丽丽，叫她刚开始不相信她，看她真的着急上火了之后，她才笑了笑，然后说：“他说，既然我们大队有知识青年的话，那就肥水不流外人田，这老师的位儿，我们公社里自己人当。”

    杨丽丽一脸激动的问：“他这意思是不是说让我当？”

    杨晶晶点了点头，明确的告诉她：“对，他就是说让你当，不过他让你先不要说出去，免得村里边人说闲话，讲你走后门，等他给你安排上了再说。”

    这下杨丽丽欣喜若狂了，放下碗在堂屋里面又窜又跳的，嘴巴里面还兴奋的喊着：“我要当老师了？我要当老师了！”

    她这个样子和杨晶晶开始的时候预测的一模一样，真是没有出息，当老师就把她兴奋成这样了，就不能学学她端庄优雅，丝毫不慌的精神吗？

    等到杨晶晶兴奋完之后，跑到杨晶晶面前握着她的手，说：“晶晶，姐感激你，姐感激你一辈子！”

    杨晶晶微微一笑，然后和她说：“那你记得你今天说的这话。”

    杨丽丽：“我肯定会记得！”

    杨晶晶：“以后轮到我洗碗的时候记得帮我刷碗。”

    杨丽丽：“我刷！”

    杨晶晶：“也不准再叫我洗衣服了。”

    杨丽丽：“我洗！”

    杨晶晶：“房间里面的桌子柜子归你擦。”

    杨丽丽：“我擦！以后你的洗脸水洗脚水洗澡水我都给你烧，还给你端到你面前来，把你伺候的舒舒服服的。”

    杨晶晶捂着嘴笑了，觉得这下可舒坦了，不仅不用做事儿了，还有人伺候她，真舒服。

    全家人因为这件事都很开心，当老师又轻松，福利又好，说出去还倍儿有面。

    看着他们笑得这么开心，杨晶晶心里面想着她还有个好消息没说呢，要是她说出来的话，他们老杨家的人今儿个可不得乐傻？

    杨晶晶又咳了咳，让大家安静下来，她抿着嘴笑着说：“我还有件事要说。”

    一看杨晶晶是笑着说的，大家伙都知道肯定是好事。

    “啥事儿？”

    这下杨晶晶转过头对着杨秀秀。

    杨秀秀看到杨晶晶，知道这件事是关于她的，心里边有点紧张，又有点期待，是不是她也能当个老师？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    