
    杨晶晶笑着看着她三姐局促不安的样子，然后说：“三姐，你愿意去公社当个会计不？”

    杨秀秀傻眼了，瞪大了眼睛问：“会计？”

    杨晶晶点点头，说：“就是算账的，反正到时候你去有老会计教你，你这么聪明，肯定能学会的。”

    杨秀秀高兴的都有点结巴了：“我……我也能去吗？”

    杨晶晶：“能啊，咋不能去？那个老会计快退休了，正好你可以顶上，你一个姑娘家就不用下地挣工分了，这么大太阳，还不得晒成大煤碳！不过这事你也不要先到外头说，也要等安排好了才行。”

    杨秀秀紧张的捏了捏自己的手指，还是觉得这件事有点不真实，她问：“你同学他们家为啥对我们这么好？”

    杨晶晶一噎，这个她该怎么和他们解释？难道说她人见人爱，所以他们爱屋及乌，也帮他们？

    杨建国也问：“是啊小妹，他们干啥对我们这么好？”顿了一下，他一脸期待的问杨晶晶：“有给我安排工作没？”

    杨晶晶摇了摇头，说：“哪能全部都给安排上啊，那我们老杨家还不得被唾沫星子给喷死。”

    说完，她开始给她小哥灌**汤：“不过小哥，我觉得以你这么聪明的人才，不能留在我们村里头，你得去城里头去，我们老杨家变成城里人，从你们这一代开始。”

    杨建国：“我们这一代？难道你不是我们这一代？”

    杨晶晶：“你打头阵嘛！”

    杨建国被杨晶晶说的咧开嘴笑了，整个人有点轻飘飘的，是吗？原来他在小妹眼里看起来那么像一个城里人？

    杨秀秀心里面还有点担心，自从经历过郝子成那件事情之后，她就知道世界上没有人无缘无故会对你好，所以她张了张嘴还想问，可惜话还没有说出来，就被杨宝银打断了。

    杨宝银说：“好了，这件事是我我们老杨家的大好事儿！不过你们可不要到处去说，别到时候害了帮咱家的人！”

    他深深的看了杨晶晶一眼，杨晶晶知道她爸晚上肯定会来找她，让她给她解释这件事。

    这件事她也没有什么好瞒的，实话实说呗！

    吃过饭之后，老七把丰章的饭盒递给杨晶晶，洗过了，然后他和杨晶晶说：“姐，安先生说你聪明，想收你做徒弟。”

    杨晶晶一愣，一脸茫然的问：“安先生是谁？”

    老七面无表情的说：“安先生就是住在祠堂的安先生。”

    她这么一说，杨晶晶就明白了，然后继续问他：“那他是哪一个？”

    杨建正：“安先生留着胡子。”

    下放下来的六个人只有一个人留着胡子，那就是那个算命先生。

    那个算命先生能教她啥？算命？别说现在破除封建迷信了，就算不破除，她杨晶晶也不信这一套。

    所以她撇了撇嘴，和老七说：“你跟他说，夸我聪明的人多的是呢，我难道要个个磕头认师傅？”

    杨建正默默的点了点头，然后转身走了几步，回过头来又说了一句：“姐，安先生很厉害，他什么都懂。”

    说完，他就走了，还把门给带关上了。

    杨晶晶不以为然，一点都不动心，反正不管怎么样，她都不会去学算命的。

    她胆儿小，她怕装神弄鬼把自己给吓到。

    又过了一会儿，她妈在外面喊：“晶晶，过来一下，妈有事要和你说。”

    她知道，这是她爸妈要问她，为啥二胖她家忽然就要请她吃饭？为什么还帮她两个姐姐找工作？还是这么好的两个工作？

    总不可能无缘无故对她好吧。

    进了她爸妈的房里，她妈小心翼翼的把门关上，然后和她爸一起坐在床上，杨晶晶就站在他们面前。

    张红叹了口气，然后问她：“晶晶，你那个同学二胖是不是有啥病啊？”

    “？？？”杨晶晶皱了皱眉头，不知道她妈问的这是哪一出：“妈，你问这干啥？”

    张红叹了口气，然后哭丧着脸说：“晶晶，你和妈说实话，是不是那个二胖有啥问题？然后他们家的人想让你给她当媳妇儿，所以才突然对我们家这么好的。”

    杨晶晶简直哭笑不得，她都佩服她妈这个脑洞了，也有点同情莫名其妙被“生病了”的二胖。

    张红：“晶晶，虽然咱们家不富裕，但是也不会这么糟蹋闺女，你赶紧拒绝他们，说我们家不愿意，老师和会计哪有我老闺女重要。”

    张红这话发自肺腑的，杨晶晶都有点感动了，她妈是真对她好。

    不过她妈说的太扯淡了，她杨晶晶像是那种为了别人大义献身的人吗？

    就算有过，那也是娃哈哈逼的！

    杨晶晶：“妈，你想多了，二胖才不会娶我做媳妇呢，他嫌我长的丑。”

    张红立即咬牙，恨恨的说：“就他那个憨样，居然敢嫌弃我们晶晶丑？他算哪根葱啊？”

    杨晶晶：“……”她觉得她和她妈总是不在一个频道上。

    “妈，我不会嫁给二胖，二胖也没有得病，他们家帮我三姐四姐找工作，是因为我帮了他们一个大忙。”

    杨宝银问：“啥忙？”

    杨晶晶早就在自己房间里就想好了说辞：“就前段时间，我无意中听见了张本成他儿子张兵子说看到了二胖拿回家一只羊腿，说他们是挖公社的墙角，他爸还准备利用这件事搞垮二胖他家的事，然后我就去告诉二胖他爸了。”

    “还帮着去他们家，把他们家的羊肉全部偷摸摸的给带出去，所以他们那天才没有被搜到。”

    杨宝银点了点头，难怪他觉得那天晶晶怪怪的，知道了二胖他家那群民兵是因为羊腿才来抓他们家的，自个儿有两条羊腿呢，她还一点都不担心，原来是早就有准备啊！

    杨宝银看着杨晶晶，他觉得晶晶是真聪明，人又机灵，脑子又会想问题，他不能把她再当做一个孩子来看待了，他心里边想着，以后有什么事情，或许也可以和晶晶商量商量，说不定提出来的办法比他一个琢磨的还好呢。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    