
    张红笑着说：“这下可好了，我们家出了一个老师，又出了一个会计，还有一个大队长，说出去多有面儿。”

    杨晶晶在她爸她妈慈爱的眼神下，出了他们的房门，回到房间里一下子就被杨丽丽给围住了。

    杨丽丽有些激动的说：“晶晶，你刚说的事是不是真的？”

    杨晶晶点点头。

    杨丽丽：“我真的可以当老师吗？”

    杨晶晶又点了点头。

    杨丽丽：“是老师不是打杂？”

    杨晶晶不想再点头了，直接把她乐傻了的四姐推到一边，然后自己爬上床睡觉了。

    她一翻身，就看到一张放大的笑脸出现在她眼前，是她三姐杨秀秀的。

    杨秀秀：“晶晶，谢谢你。”

    杨晶晶摆了摆手：“我们是亲姐妹，说谢谢太见怪了。”

    杨秀秀：“还是要谢谢你。”

    杨晶晶：“真不用。”

    杨秀秀：“无论如何我都要谢谢你。”

    杨晶晶：“……”她默默翻了个身，背对着她四姐。

    *

    第二天起床的时候，杨晶晶感受到了杨丽丽如春风般的温暖，她就没见到过杨丽丽这么温柔的时候，说话轻声细语的，就那么趴在炕边，‘含情脉脉’的看着她，差点没把她吓出魂来。

    杨丽丽双手递上洗脸的毛巾：“晶晶，洗脸。”

    杨晶晶：“……”默默拿过毛巾擦了把脸。

    “丽丽，洗脸的毛巾你拿去哪了？怎么不见了？”

    外面张红在喊，杨晶晶低头望了望自己手里的毛巾，然后又默默的还给杨丽丽。

    他们老杨家的人无论男女老少都是共用一条毛巾的，不是因为他们家不讲究，实在是因为毛巾是个紧缺货，他们家洗脸用毛巾还算是不错的，大部分人家都是往脸上拍了拍水就完事了。

    这毛巾是她大姐特意拿回来的，听说要用毛巾票买，还买不到呢。

    早上的时候杨丽丽硬要帮她拿书包，送她去上学，在杨晶晶的强烈拒绝下，她才算死了这门心，不过这也够她吃不消的。

    上学路上，杨晶晶看着杨建正一直在低头默背着什么，走近一听，他背的是：在没有外力的作用下，物体处于平衡状态，浮力等于重力。

    杨晶晶：“……”

    “老七，你那个啥物…学的怎么样了？”

    杨建正：“物理。”

    杨晶晶装作刚想起来的样子：“对对对，是物理，你那个物理学的怎么样了？”要是学的不怎么样的话，可以放弃了。

    杨建正没有说多余的话，只说了两个字：“还好。”

    说完之后，他又低头默背东西去了，一路上再也没和杨晶晶讲过话，让她无聊了一路。

    好不容易到学校了，杨晶晶朝着杨建正说了声：“中午吃饭的时候你来找我。”

    杨建正没有看她，只是微微点了点头，径直的就往他们教室走，嘴巴还在小幅度的一张一合，还是在默背。

    杨晶晶有些无奈，这老七学了物理之后，不会越学越傻了吧？

    到教室的时候，周小芝递给她一个纸包。

    杨晶晶抬头望她：“这是什么？”

    周小芝抿嘴笑了笑：“你打开不就知道了。”

    这个纸包还是热乎的，杨晶晶心里面隐隐有些猜测，然后就动手拆开了那个纸包。

    里面是一个烧饼，还冒着丝丝热气，一看就刚做出来不久。

    周小芝：“这是我妈让我带给你的，说是谢谢你。”

    杨晶晶知道这是感激她羊腿肉那件事，她也就没推辞了，在她心里，这就是她应得的。

    她咬了一口，真好吃，这用的还是白面，不过是普通粉，普通粉是白面的一个等级，白面总共三个等级——普通粉，标准粉，富强粉。

    普通粉比较粗，杂质比较多，这个杂质是指小麦壳，富强粉是最好的一种白面，基本上没有杂质，面很细腻，做出来的东西当然也顺滑好吃。

    富强粉在这市面上基本上不流通，极难看到，看到了就得买，不然错过了这个村就没这个庙了。

    一般都是普通粉，虽然普通粉相对于比较粗，可是那也是白面，好吃香滑着呢，总比红面黄面黑面好。

    杨晶晶吃了一口之后，有些诧异的转头看着周小芝。

    周小芝抿嘴笑着说：“好吃吧，这可是我妈特意给你做的，这白面我家存了好久了，从过年的时候开始存的。”

    杨晶晶：“帮我谢谢你妈。”

    她又咬了一口，第二口更是惊喜，因为她居然吃到了肉，她往这个烧饼里头一看，里面放了满满的肉，特别实在。

    周小芝在边上笑吟吟的小声说：“怎么样，好吃吗？昨天晚上我们吃了羊肉，老好吃了，所以今儿个早上我妈我说要谢谢你，给你做了羊肉烧饼。”

    这烧饼白面放的实在，肉也放的实在，杨晶晶吃的满口流油，笑着和周小芝说：“再次帮我谢谢你妈。”

    周小芝：“不用谢不用谢，我妈说多亏了你，是我们家该谢谢你，你啥时候有空，去我家玩呗，我妈说想给你做身衣裳。”

    杨晶晶眼睛一亮，这敢情好，她老早就想穿新衣服了，她上次买的布，她干奶到现在都没给她做成衣服，她就两身换洗衣服，每天替换着穿，都穿了好几个月了，自个儿都嫌她磕碜。

    可是她哪敢提意见呢，她已经算好的了，有两身衣服可以换洗，大部分娃娃只有身上的一身，要不是几天不带洗的，爱干净一点的就晚上洗了，睡觉的时候不穿，她第二天干了继续再穿，这么一对比，她杨晶晶已经算很幸福了。

    其实衣服上有几个补丁，但是也不像别人那样全部都是补丁。

    但是即使是这样，她也很想多一身换洗衣服，所以周小芝这么说，杨晶晶特别高兴，心里面满心都想着可以多一身衣服了。

    赶紧笑着点点头，正想要答应，突然脑袋里面‘嗡’的一声，她的脑袋好像被一个锤子锤了一下一样，闷闷的，晕晕的，老不舒服了。

    “叮，宿主，系统升级，全面提升奖惩制度，成为好人的基本准则——做好事不求回报。宿主要努力成为一个全方面好人哦。”

    