
    ？！

    还有这样的规定？人家是自愿对她好的，也不行吗？

    简直是霸王条款！

    杨晶晶欲哭无泪，她先是被娃哈哈强迫当烂好人，做一些违反原则的事，然后又要有福同享，啥好东西都要跟老杨家的人分享，现在又来了一个不能占他人便宜……

    人家愿意让她占便宜，咋的了？一个愿打一个愿挨都不行？

    “宿主，你要做个不求回报的好人哦，适当的回报可以，但是超出之后就会受到警告电击惩罚哦。”

    原来刚刚那是电击，难怪她感觉脑子一空，像是被什么东西贯穿一样，想到这里，杨晶晶委屈巴巴的说：“我还没接受呢……”

    “可是娃哈哈检测到宿主心脏跳动迅速，产生了心动的想法哦。”

    心动……？有新衣服穿能不心动吗？和着她连激动都不可以有了吗？

    周小芝看到杨晶晶突然呆住了，伸出手在她眼前晃了晃，嘴里喊着：“晶晶，你怎么了？”

    杨晶晶回过神来，露出一个坚强的微笑：“我没事，我很好，我不想哭。”

    周小芝：“……”

    “那你啥时候去我家？让我妈还有我姐给你量量尺寸，保证给你做一身又漂亮又合身的衣服。”

    杨晶晶含着热泪，维持着微笑：“谢谢，不用了。”

    周小芝很疑惑的问：“为啥？”

    杨晶晶：“没有为什么，有这一个烧饼就够了，衣服就不用做了。”

    周小芝有些焦急，晶晶不喜欢新衣服？怎么会呢！哪有人不喜欢新衣服的？

    肯定是因为晶晶不好意思了，周小芝心里暗想，然后越想越是这么回事儿。

    自以为了解了真相的周小芝拍了拍胸，豪气的说：“晶晶，你放心，我们俩差不多大小，我让我妈按着我的尺寸给你做一身，你喜欢什么颜色的？”

    杨晶晶有些惊恐的看着她，可别了，她可不想再被娃哈哈电击，刚才那个顿顿的，大脑不属于她的感觉她还记，体验不咋好，她不想再尝一遍了。

    杨晶晶只能委屈巴巴的劝周小芝不要给她做新衣服了。

    简直是含着泪和她说：“周小芝，真不用给我做了，要是给我做了衣服的话，我就得多洗一身衣服，洗衣服手搓着痛，弯腰还累，最主要的是还要浪费皂角，真不用给我做了……”

    周小芝看着杨晶晶要哭了的样子，心里想可能晶晶这真的不想洗衣服，毕竟听她那么说，洗个衣服真的是太麻烦了，所以她才不想要新衣服的吧，她还是不要勉强晶晶了，今天放学她就和她妈说。

    拒绝了周小芝的新衣服之后，杨晶晶整个人都厌厌的趴在桌子上，觉得有句话说的真好——人间不值得。

    周小芝看到杨晶晶这个样子，她觉得晶晶是被她吓到了，然后又想，洗衣服真的有那么麻烦吗……？

    杨晶晶趴在桌子上不仅仅是因为刚刚被电击了，还因为她在研究刚升级的娃哈哈系统，系统出了一个奖惩制度，刚刚就因为她的一个想法，所以就被惩罚了。

    「奖惩制度：此制度针对于宿主的日常生活，宿主生活的每一个小举动哇哈哈都将记录，然后相应的给出宿主惩罚或者奖励，宿主要做个全面发展的好人哦，你每一个小细节都要做到完美，连头发丝都散发成出好人的味道哦。

    注：宿主的内心活动哇哈哈也会检测哦。」

    杨晶晶看的很仔细，每个字都认真研读，只要熟悉了规则，才能够运用好规则。

    这是一个奖惩制度，有惩罚也有奖励，她脑海里面有了一些不是好人的想法会惩罚，同样的，有一些想要做个好人的想法会奖励。

    为了验证这一点，杨晶晶找了全班最可怜的一个人——全班的撒气包小黑同学。

    杨晶晶盯着小黑同学，心里面不停的给自己洗脑：小黑同学真可怜，我要帮助他，小黑同学真可怜，我要帮助……

    “叮，成为好人的基本准则——拥有一颗随时随地泛滥的同情心。宿主要努力成为一个全方面的好人哦。”

    「奖励：铅笔一支。」

    杨晶晶往书包里面一摸，果然摸出一只铅笔来，崭新崭新的。

    周小芝：“唉，晶晶，你新买的铅笔呀？可真好看。”

    杨晶晶微微笑着点了点头。

    果然，和她猜测的一模一样，她只要日常生活中做一些小事，就可以得到一些小奖励，类似于这支铅笔。

    不过杨晶晶还是很不开心，因为娃哈哈能监测到她的思想，她是一个绝对独立的人，完成忍受不了这种，要是她的思想都被别人操控，这样生活还有什么意思？

    连自己的思想都不能自己掌控的话，她还累死累活活到98岁干什么？

    “趴！”

    有人摔倒了，是小黑，他刚路过杨晶晶桌子旁边的时候，忽然就摔倒了，然后还在着急忙慌间把杨晶晶的书全部扫到了地上。

    “还不赶——”

    杨晶晶话还没说完，脑子又被电击了一下，然后就收到了娃哈哈的提示。

    “叮，成为好人的基本准则——拥有一颗包容的心。宿主要全方面的成为一个好人哦。”

    杨晶晶脑子赶紧一转弯，然后挤出一个笑来面对着小黑，找他伸出手：“还不赶紧站起来，摔倒了多痛啊，我的书不要紧，人没事最重要。”

    小黑正在捡书，听到杨晶晶这么说，他抬头看了看，朝着书伸出的手停住了，不知道自己该捡还是不该捡。

    小黑哆哆嗦嗦的说：“那……那你自己捡？”

    杨晶晶继续维持微笑：“当然是我自己捡了，是我的书不听话自己要掉下去，没有打疼你的手吧？”

    小黑觉得杨晶晶疯了，她现在这个样子比她不笑的时候还要恐怖，他赶紧爬起身，书都没捡就跑回自己座位上了。

    杨晶晶也没有空管他，她现在满脑子都在给自己洗脑：我的书真不听话，打疼了小黑的手。我的手真不听话，打疼了小……

    不这么洗脑的话，她怕她控制不住她自己。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    