
    “叮，成为好人的基本准则——拥有一颗以德报怨的心。宿主要成为全方面的好人哦。”

    杨晶晶看到这段字的时候，简直想把这个傻逼系统给掐死。

    「获得奖励：屏蔽器一个。」

    嗯？屏蔽器是什么？

    杨晶晶的愤怒暂时对这个屏蔽器代替了，她伸手往书包里面一摸，什么都没有摸到。

    正在她疑惑之时，她眼前又跳出一行字。

    “屏蔽器：可屏蔽系统监测宿主的任何想法，是否立即使用？是，否。”

    杨晶晶毫不犹豫的点了个是，然后她在心里面使劲想：「狗屎小黑，碰倒我的书还不帮我捡？希望他等会儿摔个狗吃屎。」

    「小黑真可怜，摔了一跤肯定很痛，看他刚刚走路脚都有点不正常，真是太可怜了，我要去帮助她。」

    她顿一瞬，在等有什么反应，可是等了好长一段时间，面前没有出现任何提示，没有电击，也没有奖励。

    这不由让她松了口气，这个屏蔽器是真的管用的，哇哈哈能不能监测到她的思想先不说，至少她的思想不会再让她受到惩罚了。

    这点比什么都重要，她可以克制自己的行为，让自己做一个好人，可是有很多情绪和想法大多是一闪而过的，她是真的没有办法控制。

    现在用上了这个屏蔽器之后，把想法这方面的东西都给屏蔽了可就好了。

    虽然她也不能因此得到奖励，可是起码不会动不动就有惩罚，再多电击几次，她估计得被电击成个傻子。

    还怎么拥抱她的美好生活啊？！

    杨晶晶心情稳定下来之后，然后突然就开心了，她可以利用这个给自己获得一些小奖励，而且这些小奖励都很实用呢。

    ‘当’她的同桌周小芝的铅笔滚到地上了。

    杨晶晶赶紧弯腰把她捡起来，然后笑得特别灿烂的递给她：“小芝，你的铅笔掉了，我帮你捡起来了。”

    周小芝接过铅笔，嘴角有点抽，她总觉得晶晶笑得有些贼贼的。

    “叮，成为好人的基本准则——拥有一颗乐于助人的心。宿主要全方面的成为一个好人哦。”

    「获得奖励：本子一本。」

    杨晶晶往书包里面摸了摸，果然又摸出一本崭新崭新的新本子，旁边的周小芝不由羡慕的说：“晶晶，你买新本子了？我也想买一本新本子，我这本本子每个地方都被我写过了，可是一本本子要三分钱呢，我妈舍不得买。”

    杨晶晶微微的笑了笑，虽然这些都是些小奖励，但还真的挺实用的，能给她省不少钱。

    二胖：“晶晶，你要喝水吗？我去帮你打水。”

    “别，放着我来！”杨晶晶朝着二胖大喊了一声，然后赶紧跑到他身边，接过他手里的那个喝水的杯子，朝他笑了笑：“你坐着，你是我的好朋友，我怎么能老是让你给我打水呢？你休息休息，我一下子就给你打过来。”

    二胖被杨晶晶按着肩膀坐下去了，手里的喝水的杯子也被杨晶晶抢走了。

    他正想说不用了，就看到杨晶晶拿着他的喝水的杯子飞一样的就跑出了教室，没过多久，她就打了满满的水进来。

    杨晶晶双手把那个水递给二胖，露出了八颗牙齿的标准微笑：“我的好朋友，等久了吧？快喝吧！”

    二胖往后退了退，人都快挤到他同桌的座位上去了，他咋觉得晶晶笑起来这么瘆人呢？

    杨晶晶继续微笑：“我的好朋友，你不渴吗？渴了就喝水呀，我亲自给你打来的呢。”

    二胖又往后退了退，还摇了摇头，心里更加坚定了自己的想法，那就是——不喝，绝对不喝！

    他怕他见不到明天的太阳。

    最后僵持久了，杨晶晶脸上仍然微笑着，手却拍了拍桌子：“我的好朋友，你确定不喝吗？”

    怂货二胖赶紧接过杨晶晶手里的水，在杨晶晶‘慈爱’的眼神下，战战兢兢的喝了一口水，然后就捂着自己的肚子，他总觉得要出事儿。

    杨晶晶看着喝完一口之后，满意的回到了座位上，然后开始等奖励。

    第一次的奖励是一支铅笔，第二次奖励是一个屏蔽器，第三次的奖励是一个本子，第四次的奖励是什么呢？会是一个崭新的书包吗？或者是一个崭新的搪瓷杯？或者还是一个崭新的铁饭盒？

    她一直在等着，等到上课了，面前也没有出现哇哈哈的播报。

    杨晶晶忍不住问哇哈哈：“这是怎么回事？”

    “宿主，每日的惩罚无限次，每日的奖励有限制，最多可获得一次奖励。只不过今天是系统第一次升级，奖励上限提到了三次，这是给宿主的福利。”

    杨晶晶：“……”她又有一种被娃哈哈耍了的感觉是怎么肥死？

    她气不过，一直憋着气憋到下课。

    偏偏二胖这时候还来找存在感，他拿着他那个全班最时髦的搪瓷杯子走到杨晶晶面前，笑着说：“晶晶，我喝了你的水一点事儿都没有，一点都不想拉肚子。”

    ？？这货还怀疑她不安好心呢？简直是好心被当成驴肝肺！

    杨晶晶当即就瞪了他一眼：“我帮你打了水，现在我渴了，你应不应该帮你的好朋友去打水喝？”

    二胖往后后退了一步，然后噔噔噔的点了点头，跑出去给杨晶晶打水了。

    杨晶晶说完让二胖去给她打水这句话之后，其实心里面有点后悔的，因为她怕受到电击惩罚，不是说做好事不能求回报的吗？

    可是等了一会儿，没有惩罚，她才松了一口气。

    然后她猜想，可能这个不是绝对的，比如说她刚刚帮助了二胖打水，现在让二胖去给她打水，这是等价交换，所以既不会有惩罚也不会有奖励。

    只要她先帮助了别人，然后再让别人帮助她，利用这种等价交换，她就可以完美的规避这个‘滥好人’制度。

    她第一次受到惩罚时，是因为周小芝她妈要给她做衣服的事，但是她吃周小芝她妈给她带的羊肉烧饼却一点事都没有。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    