
    她想，可能是她救周小芝本来就是她的特殊任务，所以她不应该索求回报，而这个羊肉烧饼，却是她冒着生命危险，用削铁如泥刀砍下来给他们的，所以这属于等价交换。

    想清楚之后，杨晶晶转头看着和正在写作业的周小芝，疯狂暗示她：“小芝，你家烧饼真好吃，要是能天天吃就好了。”

    周小芝听到杨晶晶夸她，赶紧笑着点点头，然后说：“我也觉得。”

    然后，就没有然后了……

    杨晶晶同志的疯狂暗示失败。

    这时候二胖也打水回来了：“晶晶，喝水。”

    杨晶晶：“谢谢。”

    二胖：“？？”

    什么时候晶晶这么客气了？对他说话也这么‘温柔’，他都有点不习惯了，还是原来的晶晶好。

    “晶晶，你咋的了？你还是骂我吧，你不骂我我都有点有点不得劲儿了。”

    杨晶晶微微笑，眼神慈爱的看着他说：“以前是我不对，我不该骂你，以后不骂你了，我只和你讲道理。”

    二胖：“那你还是骂我吧。”

    杨晶晶依旧保持微笑，声音轻柔地说：“你真是一个不长记性的家伙呢～”

    二胖摸了摸自己身上，他才感觉全身都起鸡皮疙瘩了，太恐怖了，太瘆人了，他不能在这里呆下去了。

    杨晶晶看着二胖一脸心有余悸的走开，她表示对自己刚才很满意，她以后说话可不能暴脾气了，万一哇哈哈说她对人不友好呢？

    以后凡事她都不生气，只和别人讲道理，讲道理讲不通再采取其他有用的措施。

    下午放学的时候，杨晶晶去大饭堂里面找丰章拿饭盒，她和丰章一直都是在这里面交换东西的。

    丰章：“诺，给你。”

    丰章递给了杨晶晶一盒巧克力，杨晶晶哪敢收啊，这简直是无功不受禄，她和丰章有两个月的约定在，她不该收丰章额外的东西了，收了她怕娃哈哈电她。

    杨晶晶：“丰老师，这东西味道老怪了，我不爱吃，我不要。”

    丰章看了她一眼，然后皱着眉，一副杨晶晶不识好歹的样子，最后把那个巧克力给收起来了。

    他没好气的把饭盒塞给杨晶晶，然后又从身后拿了一床棉被，说：“这个今天你也给他们送去。”

    杨晶晶瞅了瞅那个棉被，不厚，应该是做垫被用的，那几个老先生可没有这么软乎乎的棉被，他们搬到祠堂之后，那里可是给列祖列宗睡觉的地方，哪有床给你睡？有个门板睡都算不错了。

    但是他们年纪也不小了，总是睡在那么硬的地板上，整个身子骨都会像散架了一样，难怪丰章要送这么床棉被了。

    这棉被大概是五斤的，虽然不算大，但是杨晶晶还是不愿意给他带，这东西可比饭盒打眼多了，要是被发现了可咋办？

    杨晶晶一脸的不愿意丰章自然看的出来，然后他说：“你提条件吧。”

    这么直接？杨晶晶挑了挑眉有些诧异，不过想了想，丰章本来就是个这么直接的人，完全不绕弯子，所以也没什么好奇怪的。

    既然他是这样，杨晶晶也没有和他绕弯子的必要，直接就说：“我想要一条毛巾，洗脸的毛巾，干净的。”

    她实在受不了全家人共用一条毛巾了，太埋汰了，那毛巾都洗黑了还在用，她每次用的时候总觉得脸越洗越脏，后来干脆直接抹把脸，不用毛巾了。

    丰章就想了一会儿，然后就点头同意了。

    杨晶晶：“丰老师，你拿个袋子帮我装这棉被呀，你不帮我装的话我拿着它在路上晃荡，好像不太好。”

    丰章不耐烦的看了她一眼，不过倒是去找袋子了。

    就这样，杨晶晶放学就提着这么个白色塑料袋子回家了。

    放学路上，杨建正问她：“姐，这里面是啥？”

    杨晶晶打开给他看，里面什么都没有，棉被早就被她装进金钱锦囊了，她才没那么傻背一路回家呢？

    杨建正：“姐，你拿个空袋子干啥？”

    杨晶晶：“回去给妈装东西呀，这袋子质量可好了，省的我们家老用布袋子，那个布都快脆了。”

    说完，杨晶晶又把这个塑料袋子叠成一个方形，就只有她手那么小，然后举着杨建正看：“你看，怎么样？方便吧？”

    杨建正对这个很感兴趣，从杨晶晶手里面拿过那个袋子，嘴里面在嘀咕：“这是什么原理？可以自己制造出来吗？”

    原来她是想这想研究这个，杨晶晶顺口就说：“反正也不是物理原理，这是化学，缩聚反应知道不？”

    杨建正抬头，问杨晶晶：“什么是化学？什么是缩聚反应？”

    杨晶晶背过脸拍了拍自己的嘴，她又嘴瓢了，把高中学过的化学拿出来说了，主要是她在这里还是第一次看到塑料制品的东西，有点儿小激动和小亲切，所以就把这个缩聚反应说出来了。

    现在老七问她，她哪能跟她说实话，只能和她说：“这是丰老师告诉我的，他们是高中学过这种东西，所以他们知道。”

    杨建正眼睛盯着塑料，微微皱了皱眉：“真的？”

    这就是杨晶晶为什么最不喜欢和老七聊天的原因了，他太有自己的主见了，每次都不怎么相信她说的话，她总担心被他看穿。

    杨晶晶赶紧把那个塑料袋从老七手里面拿过来，然后塞进自己的书包，和他转移话题：“今儿中午的爆炒辣椒可真好吃，就是辣椒太辣了。”

    杨建正抿了抿嘴，没说话，默默的往前走。

    他们回到家的时候，杨丽丽笑着过来告诉她：“公社说要重新招一名老师，说这次不仅知青可以参加，大队上的人也能参加，只要小学毕业就可以，你说，我要不要去参加？”

    杨晶晶：“你肯定要去啊，要是你都没去选中了你，那不明摆着告诉人家你是开后门进的？虽然你已经被内定了，但是过场还是要走一下的，不过你可悠着点，别傻乐让人瞧出什么来。”

    杨丽丽赶紧点点头，脸上笑得特别开心：“你放心，我知道分寸的，不会露馅儿。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    