
    杨晶晶：“那你多看看书，别到时候考试的时候分低丢脸，让人家一看你就是开后门的。”

    杨丽丽：“不会的，不会的，我现在就去看书。”

    杨晶晶无奈的看着她四姐，杨丽丽自从知道自己可以当老师之后，一直都处于这种狂喜的状态，她看着她脸上笑成那个样子，都担心她脸上会笑出褶子来。

    对比起她来，即将要当会计的杨秀秀就表现的淡定得多，虽然也开心，但是该干啥干啥，不像杨丽丽一样每天笑得像个两百斤的胖子。

    没过多久他们家就开饭了，吃的还是捞干饭，虽然吃了好几天了，但是这么一顿捞干饭还是让大家蛮开心的，毕竟这时候大家都没啥别的物质需求，吃饱喝足就是最大的心愿。

    在吃饭的时候，有人敲他们家的门，她妈赶紧给她爸使了个眼色，让他去开门，有事多半是找他的，不找他的他也能挡住。

    可不能让人进来看到他们家吃捞干饭，到时候遭人红眼。

    剩下在饭桌上的人赶紧大口的吃饭，想着吃完就没啥事儿了，原本除了杨晶晶和老七，其他都是一颗一颗数着吃的，就怕把好东西吃完了，现在因为突然来人了，都大口大口的狼吞虎咽，反而显得杨晶晶和老七速度慢了。

    过了一会儿，他们听见杨宝银在门口说了句：“麻烦你了强子，慢走。”

    然后又听见她爸关门的声音，他们这才松了口气，吃饭的速度才慢下来。

    杨建国看着自己光了的饭碗，一脸肉疼的说：“刚光顾着吃完了，都没尝到是啥味。”

    杨晶晶朝他丢给她小哥，我觉得她小哥这样挺逗的，然后把自己的饭往他碗里拨了点：“吃吧，最好一颗一颗的吃，慢慢尝尝这到底是啥味儿？”

    杨建国赶紧笑着和杨晶晶说：“家里边还是晶晶对我最好。”

    杨丽丽哼了声，故意打趣他说：“我对你不好？那以后你自己的脏衣服自己洗，咋样？”

    杨建国给杨丽丽夹了一筷子咸菜，讨好的说：“丽丽当然也对我好。”

    杨丽丽又哼了声：“我对你好，你咋不能喊我声姐呢？丽丽丽丽的喊，真是没大没小的。”

    杨建国：“我们才差一岁多点儿，我喊你姐喊不出口。”

    张红笑看着自己几个子女说说闹闹，然后转头问杨宝银：“强子找你啥事儿？”

    杨宝银：“也没啥事儿，就是美美让她给我们带了口信，说是美美让秀秀到她那去一趟。”

    张红：“美美没说啥事儿？”

    杨宝银摇了摇头，说：“没说，只说是你上次提的那事儿，估摸着不好说出来，所以她没有和强子说。”

    张红心里面一寻思，就知道是啥事儿了，她上次让美美给她留意一下小伙子，合适的让她说给秀秀，现在美美让秀秀上去，估摸着是有消息了。

    这可是好事儿！

    张红一下子就笑开了脸，和杨秀秀说：“秀秀你收拾收拾，明儿个就让你爸给你开介绍信，你到你姐那里去住一段时间。”

    杨晶晶琢磨着她也有好多东西要去城里边买，上次她干奶给她卖野猪肉换了不少票还有钱，只不过在乡下，公社大队的供售点没啥好东西卖，她票和钱都花不出去。

    “妈，我也想去大姐那里住。”

    张红：“你去干啥？”

    杨晶晶：“三姐去干啥我就去干啥，我保证听大姐的话。”

    张红捂嘴笑了笑，然后和她说：“你三姐去相看对象，你也去相看对象？”

    杨秀秀低头脸红了红，默默的戳着碗里的饭，不过仔细看的话，她可没有开心的样子，她被上次那事情弄得有些心里阴影，现在一点都不想嫁人。

    杨晶晶顿了一瞬，然后说：“我去帮我三姐相看对象，我眼睛大，看得准。”

    眼睛大就看人准？还有这理儿？

    张红笑着拍了拍杨晶晶，说：“你跟着去捣啥乱，你不读书了？”

    杨晶晶：“嗐，请假不就得了，我们家就要出一个老师了，到时候让她单独给我上课，还不得比在学校里面上的好？”

    张红和杨宝银对视了一眼，他们倒不是觉得杨丽丽当了老师之后可以教晶晶，他们是觉得晶晶反正都是倒数第二了，大不了就考个倒数第一呗。

    晶晶平时鬼灵鬼灵的，就是在读书上缺了根筋儿，其实这书也没啥读的必要了，反正他们也不相信晶晶能读出个啥来，但是杨宝银觉得还是得小学毕业，不然一辈子都只能面朝黄土背朝天，他们老杨家的人一定要顶顶有出息！

    杨晶晶继续求她爸她妈：“怎么样？就让我跟着去嘛，要是那人不好的话，我回来还能给你们打小报告。”

    张红笑着瞪了杨晶晶一眼：“打小报告？我还需要你打小报告？你大姐肯定是给你三姐用心选的，还能不好？”

    杨晶晶软着声音撒娇：“好好好，肯定是好人，那就让我去嘛，妈，爸，让我去，让我去嘛。”

    最后张红先被她说的受不了了，转头看着杨宝银：“当家的，你看晶晶……”

    杨宝银看了一眼她，又看了一眼晶晶，说：“想去就去嘛，到时候去学校里头请个假。”

    杨晶晶这下开心了，跳起来让她爸她妈面前，抱着她俩的胳膊撒娇：“我就知道咱爸咱妈对我最好了，到时候我肯定帮三姐相看相看，回来都说给你们听。”

    杨宝银和张红无奈的笑着看着她，有这么个讨喜的闺女能怎么办？宠着呗！

    晚上睡觉的时候，杨晶晶因为可以去城里面，到时候她就可以把布料都买回来，做成她设计的五角星再卖出去，她离她人生中第一桶金又进了一步，所以特别开心。

    杨丽丽一直都是持续开心着的，可是杨秀秀一反常态，虽然她没有说，但是她默默的上床躺着不说话，身子也背对着他们，杨晶晶一看她背影就是不开心。

    杨晶晶：“三姐，你咋了？怎么不开心？”

    杨秀秀翻过身来，朝着她露出了一个笑脸，说：“我没有不开心。”

    