
    杨晶晶觉得她这个笑明显就是挤出来的，她就是不开心。

    杨晶晶：“姐，有什么事你就说呗，说不定我还能替你想想办法呢。”

    起先杨秀秀只是摇头，说自己没事，后来就一脸为难，不愿意说出来，到最后她终于说了。

    “我不想去相看。”

    一听是这事儿，杨晶晶顿时就放下心来了，只要她姐不是要原谅郝子成就好。

    杨晶晶：“我还以为你有啥大事儿呢，原来就这事儿？”

    杨秀秀偏过头，低声说：“我觉得这事儿算是我的大事儿啊，我都不知道该怎么办才好，要是我说出来的话，大姐还有爸妈肯定对我失望。”

    杨丽丽在旁边插嘴：“这有啥的，反正你已经让他们够失望了。”

    杨秀秀立即低下了眼睑，脸上露出伤心的神色，微微带了点哭腔的说：“是，我确实让爸妈很失望了……”

    杨晶晶拍了拍口无遮拦的杨丽丽，安慰杨秀秀：“三姐，你别听四姐乱说，她开玩笑的。”

    杨丽丽：“是，是，我是开玩笑的，三姐你别当真，我就顺嘴那么一说，这不要当老师了嘛，我就想起了你那个老相好……”

    “闭嘴吧你，不说话没人把你当哑巴！”杨晶晶给杨丽丽使了个眼色，杨丽丽一起捂住自己的嘴巴，表示自己不说话了。

    杨秀秀低着眉躺在床上，杨晶晶看不清楚她脸上的表情，但是想也知道肯定不会太好。

    杨晶晶：“三姐，要不你和妈说说？你别想啥让他们失望不失望的事，你是他们的亲女儿，啥东西还能有你的感受重要？”

    杨秀秀叹了口气：“还是算了。”

    “要不这样吧，三姐人你还是去相看，只不过到时候你就说你没相上不就行了？”杨晶晶给她出主意。

    杨秀秀总算抬眼了，眼睛里面水水的，一看就是刚刚蓄了眼泪，只不过还没有流下来而已。

    这个杨丽丽，真的是越来越口无遮拦了，自个儿要当老师开心了就不管别个了，她得找个时间好好教育教育她。

    杨秀秀翁声翁气的说：“大姐肯定给我找的是城里人，我还能瞧不上人家城里人？”

    杨晶晶：“咋不能啊，他们城里人是朵花，人见人爱啊？而且就算是朵花，也还有人闻了花香起疹子呢！三姐，你性格又好，长的又好，干活也麻利，看不上那些眼高于顶的城里人，这再正常不过的事了，知道不？”

    杨秀秀愣了愣，有些怔怔的问：“真的吗？”

    杨晶晶肯定的点了点头，告诉她：“那当然，三姐，我和你说，你以后要找的人一定要对你好，要喜欢你才行，要是对你不好的人，就算是天王老子你也不要答应！条件是一方面，但是过日子不仅仅是条件，要是你只看到对方条件好嫁给她，那你嫁过去人家就把你给当老妈子！”

    杨晶晶拍了拍旁边因为刚刚说错话，所以现在一句话都不敢说的杨丽丽，和她说：“四姐，这话你也得听听，以后得找对你好的，不能只看中人家的条件，条件是你们两个是可以奋斗出来的，但是人品却不能。”

    杨丽丽笑了笑，笑杨晶晶：“哟，还知道奋斗呢？”

    杨晶晶又瞪了她一眼：“你还是闭嘴吧。”

    她刚刚是在给他们两个打预防针，不希望她这两个姐姐仅仅是因为人家是城里人，就草率的把自己给嫁了，城里人固然条件好，可是条件好有啥用？人家要是看不起他们乡下人，指不定日子过得多糟心呢。

    她们两个是她的隐藏任务，她得时时刻刻记得改变他们的思想，别一天天的只想着嫁城里人。

    而且城里人只是现在条件好一些而已，以后还不知道谁比谁强呢？杨晶晶相信以自己的能力，在未来那个处处充满机遇的时代，她绝对不会活的比别人差！

    杨晶晶：“三姐，你知道了不？”

    杨秀秀轻轻地恩了声，然后说：“睡吧，明儿个还要早起呢。”

    明儿个早上宝田叔要替他们第二生产大队去城里买一批种子，他家有个板车，套了第二生产大队的牛，就变成了牛车，她和她姐准备搭这趟顺风车呢。

    第二天一早，杨晶晶不用人喊，自己就醒了，整个人精精神神的，就等着去城里头。

    她打算就呆这么一天，问好宝田叔啥时候回村，她到时候和他一起回来。

    她可没忘记她还有任务在这里，谁知道她三姐要在上面待多长时间了呢，她可待不了。

    她只是去买东西的，买了就回来。

    她先去和老七说，让他放学去丰章那里拿饭盒，千万不要忘了送饭的事，她都坚持快一个月了，可不能断了，断了她到嘴的自行车也就飞了。

    张红早上高高兴兴的叮嘱杨秀秀：“秀秀，衣服都带好了吗？那些有补丁的你可别带，带去年买的那件新衣裳，那件蓝色的，到时候让你大姐在城里面再给你扯身衣服，打扮的整整齐齐的，别给你大姐丢脸。手脚也麻利些，你大姐白天要上工，晚上回来还得带孩子，就把家里面的家务还有饭都做了，知道不？”

    然后她塞给杨秀秀几张票和钱。

    她说完杨秀秀，要走过来和杨晶晶说：“晶晶啊，到时候你让你大姐也给你扯身衣服，你想做啥样的就做啥样的，你要听你大姐的话，别见天儿跟你上次在那认识的那些疯丫头玩，知道不？”

    “嫂子，秀丫头和晶丫头好了没？”

    杨宝田在外面喊，张红赶紧朝外头招呼了声：“就好，就好，宝田要不要进来喝杯水？”

    “嫂子，不用了，我得赶着去呢，去晚了种子就没了。”

    张红应了一声，然后动作快速的给杨秀秀和杨晶晶装东西，嘴里面还不忘着叮嘱：“这些这些是给你们大姐的，这些是给你的小外甥的……这次妈就不跟着你们去了，你们记得要啥事都听你们大姐的，知道不？”

    最后杨宝田又在外头催了一声，张红不敢再耽误了，队上买种子的事是大事。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    