
    杨晶晶坐在牛车上还有点兴奋，她可是第一次坐牛车呢，看啥都稀奇。

    宝田叔拿这个细鞭子坐在牛车前头，时不时的抽着牛屁股，让牛快些走。

    杨晶晶凑了过去，和他搭话：“宝田叔，你这次上去是买啥种子？”

    杨宝田笑着瞥了她一眼：“啥种子你不知道？”

    杨晶晶摇了摇头，她确实是不知道。

    “哈哈，也不怪你不知道，你们这些小娃娃总共才下了几次地呀，能知道个啥？”杨宝田笑了笑又说：“我这时候去肯定是买萝卜种子，这时候就是种白萝卜的时候。”

    杨晶晶有些惊喜的说：“萝卜？我们终于要种菜了！”

    原先因为不够吃，所以基本上各个大队都不种菜的，所有的地都种粮食，只圈出小小的一片地种咸菜，种好了之后大家拿公分来换，然后家家户户把咸菜给腌上，这就算一道菜了。

    他们一年四季也就这一道菜，除非逢年过节买些好的菜来打打牙祭，杨晶晶吃咸菜都快吃吐了。

    现在终于能换一种菜吃了，就算是把白萝卜腌成咸萝卜，她也愿意。

    杨宝田大笑了两声，边赶牛车边用他的大嗓门的说：“去年就数我们第二生产大队的收成好，不仅不欠国家的，家家户户还能分点钱呢，多出来不好分的，就让队上的会计给记在队上了，够拿出来买点菜种了，所以大家伙儿一合计，这不就派我出来买白萝卜了嘛？”

    杨晶晶：“那我们第二生产大队可真厉害，那四个生产大队肯定都种着粮食呢，哪像我们还能买菜来种，我天天吃那个咸菜疙瘩，我都感觉我要变成咸菜疙瘩了。”

    杨宝田听到杨晶晶这话，哈哈哈的就大笑起来，直夸杨晶晶有意思，是个有灵性的娃娃。

    杨晶晶：“为啥我们都在大青山山脚下，就我们第二生产大队收成好？”

    杨晶晶班上的同学每个生产大队的都有，除了二胖之外，她觉得剩下的四个生产大队的娃娃，确实没有他们第二生产大队的娃娃生活的好，看穿的衣服，看中午吃的，都能看出来。

    “那还能为啥？你爸这个大队长当的好呗！”杨宝田不动声色的拍了个马屁。

    杨晶晶表示很满意，她回去会跟她爸说的。

    杨宝田：“其他生产大队的大队长都没有你爸聪明，去年要不是你爸看天气不对，早早的就把稻子给收了，我们今年估摸着也要吃糠皮皮，哪能吃的上黑面，还吃得饱啊！”

    去年秋收的时候，下了一场大雨，把其他生产大队的稻子都给打下来了，当时她爸看到情况不对，吆喝着第二生产大队的人收稻子的时候，当时其他四个生产大队的人还笑她爸胆儿小呢！

    结果怎么着？现实狠狠的给了他们一巴掌，让他们今年买不起萝卜种子，吃不起白萝卜，只能吃糠皮皮，吃咸菜疙瘩。

    就因为这件事，所以他们第二生产大队的人特别佩服她爸，连带着对大队长家的孩子都好了起来，看到了都会停下来打个招呼，平时有事儿也会来帮把手。

    杨晶晶笑着说：“不仅仅是我爸的功劳，还是因为我们第二生产大队的人聪明，知道听我爸的话，埋头苦干熬了一晚上就把那稻谷给收回来了，所以今年家家户户才能够吃得饱。”

    杨宝田笑得合不拢嘴，然后看着旁边一直抿嘴笑着不说话的杨秀秀，和她说：“秀秀，你得多跟你妹妹学学，晶晶多会说话呀，听了多让人心里头舒坦！”

    杨秀秀依旧抿嘴笑笑：“叔，我嘴笨，我怕说错话，还是不说比较好。”

    杨宝田也不勉强她，要是老杨家的人个个像晶晶这么能说会道的那还得了？

    不过晶晶说话太讨喜了，杨宝田特别喜欢和晶晶说话，他又笑着说：“叔觉得你说的对，我们第二生产大队的人就是要比其他生产大队的人。”

    这会儿杨晶晶不好接话，其他生产大队因为去年收成不好，已经很心烦了，再往他们心上插一刀子还不得气疯？这种幸灾乐祸的话要是被哪个听过去了，有心把它放大，那其他几个生产大队的大队长还不得来针对她爸。

    正所谓枪打出头鸟，就是因为这样，她爸今年都很少去公社走动了，就怕那些人连起伙儿来欺负他们第二生产大队。

    比如说办公室给他们第二生产大队制定的目标高一些，那他们第二生产大队要交的粮食就得多一些，这可不是什么光荣的好事儿。

    杨晶晶换了个话题，问宝田叔：“叔，你今儿个啥时候回村？”

    杨宝田：“买完种子就回。”

    他买完种子，她还不一定买完东西呢，杨晶晶赶紧劝她：“你不在城里面多逛逛？好不容易来一趟呢。”

    杨宝田抽了一鞭子牛屁股，大嗓门的说：“我兜里又没钱又没票，逛啥呀？”

    杨晶晶：“瞅个新鲜呗，队上的那些叔婶儿可都没进过城，他们派你进城来买种子，说不准就是让你把城里面的新鲜事儿说给他们听的，到时候那些婶儿都围过来了，你说不出来咋办？”

    现在因为出个门，进个城都必须有介绍信的原因，所以即使他们公社离城里不算很远，但是也没多少个人能进城去，都有人把守着呢，没有介绍信直接就给你关进去了。

    而且大家伙儿觉得进城一趟处处都得花钱，都心疼那个钱呢，哪敢进城来。

    杨宝田一边赶牛车，一边皱着脸想了想，然后说：“也对，好不容易进一趟城，我得多看看说给大家伙听听。”

    杨晶晶见自己成功把他劝动了，然后又笑着给他建议：“宝田叔，要逛就逛个痛快，今儿个六点你再回村吧，把城里面都给逛个遍，看看城里和我们村里面有啥不一样。”

    杨宝田黝黑的脸笑得满脸褶子，连连点头同意了杨晶晶的建议。

    杨晶晶又和他说：“那叔你到时候等等我，我也和你一趟儿回去。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    