
    在旁边一直默默的听着他们说话的杨秀秀，听到杨晶晶说要回去，坐不住了，赶紧拉着她问：“晶晶，今天你要回去？”

    杨晶晶：“那当然了，那我不得读书啊。”

    杨秀秀：“你不是请假了吗？”

    杨晶晶一脸你不懂的表情，说：“哪能随随便便请假？一请就这么多天，那我还读个啥书？做事哪能半途而废。”她还和杨宝田搭话：“宝田叔，你说我说的对不？”

    在前面赶车的杨宝田点点头：“晶晶说的对，你看她读了这么几天书，说话都一套一套的，多有理儿。”

    杨晶晶看着杨秀秀抿嘴不说话，拉着她的手和她说：“三姐，我只是怕你一个人找不到大姐家，大姐搬新家了，你不知道在哪吧？所以我特地带你过去找的，但是我只能送你到这儿了，毕竟我现在是个学生，哪有学生不读书的？”

    杨宝田也在边上附和，哈哈的说：“说的对，哪有农民不种地的。”

    杨秀秀被杨晶晶还有杨宝田，这么一唱一和弄得说不出话来，连她自己都觉得晶晶说的很有理，学生不就是要读书吗？哪能请这么长时间的假玩呢？

    可是杨秀秀隐隐约约猜到了她这次上来是啥目的？虽然她妈没有明确和她说，但是话里行间都已经暗示好几回了，她这次上来就是相看对象的。

    但她一点儿都不想相看，可她看她大姐还有她妈这么为她操心，她不知道该怎么拒绝，要是有晶晶陪她去相看的话，她还有个说话的人儿，可是晶晶不去的话，她心里面没底气有点害怕。

    所以杨秀秀不想让杨晶晶回去。

    但她又说不过晶晶，就像宝田叔说的那样，晶晶不愧是个读书的，说起话来一套一套的，愣是让人没有办法反驳。

    所以杨秀秀一路都闷闷不乐，直到到了，都还没有想到这件事该咋办。

    到了城里，杨宝田就在交叉口给她们放下了。

    杨晶晶笑着和他摆摆手：“宝田叔，辛苦你为我们第二生产大队做事儿了，今儿个你去多逛逛，犒赏犒赏自己，下午六点钟的时候，还是在这地儿，记得等我。”

    杨宝田被杨晶晶一顿夸，都夸的找不着北了，笑的一脸灿烂的说：“放心吧晶晶，叔肯定等你！”

    昨天她大姐让强子叔带信的时候就说了，今天她和她大姐夫都得去上工，不能像上次一样出来接他们，她们自个儿可以去她家，钥匙放在她对门家里。

    再去她大姐家的路上，杨秀秀一直怏着脸，杨晶晶装作没看到，反正她不能留在这里。

    她可是个有责任心的人，有任务就得必须完成！

    后来，杨秀秀终于忍不住说：“晶晶，你可以不回去不？”

    杨晶晶摇摇头：“不可以，三姐，你都这么大了，哪能老让我陪呀。”

    杨秀秀低着头，苦着脸：“没有……这是这次我心里面没底儿。”

    杨晶晶：“有我在就有底了？三姐，我还不到十岁呢。而且三姐，我得批评你。”

    杨秀秀一怔，眨巴着眼睛问：“为啥？”

    杨晶晶故意沉下脸，说她：“三姐，不是我说你，你这一路上的脸色可真不好，宝田叔都还以为他哪得罪你了呢，你没看到他后来说话都不敢大声了。”

    “这事过了也就算了，你现在还这么一脸的不高兴，等会儿到了大姐家，大姐辛苦一天下工回来，本来就辛苦的不行了，还得问你为啥不高兴，这得多糟心呀！”

    杨秀秀有些手足无措，呐呐的问：“……真的吗？”

    杨晶晶重重的点了点头，表示是真的，然后又和她说：“大姐喊你来这住几天，也不一定是你想的那事儿，说不定只是想你了呢？”

    “而且就算是你说的那事儿，那也是大姐的一片好心，从上次我和妈来伺候大姐月子，大姐就给你上心了，她白天要上工，晚上得带孩子，还得做饭给姐夫吃，抽空还要给你注意这事儿，她容易吗她？”

    “三姐你就算不愿意，那你也别糟蹋大姐的一片好心啊，你就和她演演，反正到时候成不成不也还得看你？重点是别让大姐觉得自己好心办了坏事儿，白瞎了那份心！”

    杨晶晶歪理正理这么说了杨秀秀一通，总算成功把她的注意力转移了，她不再时时刻刻的想着让她留在这儿陪她，而是在想这个该怎么样做才能让大姐开心。

    后来杨秀秀脸总算不是苦着脸了，带了点笑，看起来顺眼多了。

    没多久她们就到大姐家了，然后杨晶晶熟门熟路的去敲大姐对门家的门，她对门家就是吴婶子家，她大姐给她妈来信说过，说是因为他们俩没有婆婆带孩子，白天就花点钱让吴婶子给她看孩子，所以他们家现在和吴婶子家关系还不错。

    吴婶子抱着她小外甥出来了，看到敲门的是杨晶晶，顿时就笑了：“晶晶丫头来了？来你大姐家玩？这个是你哪个姐姐？”

    杨晶晶点点头，开始还吴婶子拉起家常来：“是啊，这是我三姐，吴婶子，你最近咋样？”

    吴婶子现在精神头一看就不错，身上的衣服也不再破破烂烂，脸上也泛着一点点红光，她婆家那伙人估摸着没来找过她了。

    吴婶子：“还成，就那样，就是你卫东哥还不错，谈了个对象，挺长时间了。”

    杨晶晶抿嘴笑了笑，她知道那个对象是谁，她干奶天天给她播报吴家的情况呢，不过她只能装作不知道，顺着她的话说：“是吗？嫂子是谁家的姑娘呀？啥时候办喜事儿？”

    吴婶子一手抱着她外甥，一手往外比划了一下，笑着说：“就住家街尾那姑娘，过段时间估计就得办喜事了，到时候婶子请你来喝喜酒啊。”

    杨晶晶笑着点点头，感觉寒暄的差不多了，她就开始说：“婶儿，我大姐是不是把钥匙放你这了？我和我三姐先进去，一会儿我再来找你唠嗑，逗我外甥。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    