
    吴婶子进去拿钥匙，杨秀秀扯了扯杨晶晶的衣服，小声的问她：“晶晶，这个婶子你认识？”

    杨晶晶：“是啊，上次我和妈过来大姐这住的时候认识的，挺好一人。”

    杨秀秀皱着眉说：“我咋感觉她刚刚看我怪怪的……”

    杨晶晶偷偷笑了笑，然后说：“哪怪怪的？”

    杨秀秀：“就是……就是像一匹饿狼看到了肉那样，眼睛还带放光的，我感觉挺别扭的。”

    杨晶晶朝她笑了笑，说：“你长的好看呗，所以人家婶子多瞅了两眼，别想太多哈。”

    幸好吴卫东有个对象了，不然她刚刚看着她三姐眼睛放光的样子，她都有些害怕她乱来事儿。

    没过多久，吴婶子就拿着钥匙出来了，杨晶晶看她抱着她外甥，和她说：“婶子，你把我外甥也给我呗，我和我姐带带他，你也松松气。”

    吴婶子抱着陈述有些犹豫，半天也没把他递给杨晶晶，最后只笑着说：“你大姐已经托我帮你们照顾外甥了，我看着没事儿，不辛苦，就怕你们年纪小不经事，没带过这么小的娃娃，到时候出点啥事儿就不好了。”

    杨晶晶也不戳破她，只是笑了笑回：“婶子说的也对，那我和我三姐先进去了，等会儿再来你家看我外甥。”

    她还能不知道吴婶子的心思？不就是因为她给她大姐看孩子是得钱的嘛！要是她现在和她三姐给抱回去了，到时候她怕她大姐就不给她钱了。

    杨晶晶也不和她争，这吴婶子严格来说也算做她的‘客户’之一，她还因此得过随机道具的呢。

    杨晶晶和杨秀秀进到她姐的房子之后，杨秀秀四处看了看，然后和她说：“大姐这房子真不错，又通风又宽敞，还带一个小院子，住起来可熟悉了。”

    杨晶晶点点头，她也觉得她大姐家的房子是真不错，像其她人都是一大家子十几口人住在一间房里，这就是所谓的棚户人家，可是她三姐不仅只有她和她姐夫住，还是带院子的，她姐夫工厂的福利还真不赖。

    不过最主要的还是她姐夫有能力，还是个小领导呢，所以才能做这么宽敞的房子。

    杨晶晶指了指她和她妈上次住的那个房间，和她三姐说：“三姐，今晚你估摸着是住那间房，你先把东西搬进去，到时候让大姐来给你安排。”

    说完，还不等杨秀秀把东西搬进去，杨晶晶就开门走了出去，然后和她说：“三姐，你要是闲的无聊就去对门看看外甥，我出去玩去了。”

    杨秀秀在后面喊：“哎，你去哪？这城里这么大，遇上拐子可咋办？”

    杨晶晶：“三姐，你就放心吧，我对这片熟着呢，而且拐子才不会拐丫头片子，人家要拐就拐男娃娃。”

    然后她就走了，也没管她三姐在后头喊了。

    她出来之后，先想着去找她那些小伙伴，可是走到半道上，她就想起她那些小伙伴估摸着还在上课，她是请假出来玩的，人家可不能请假。

    可是已经快到红娥家，赵红娥她妈是棉布厂的，经常带一些瑕疵布回来，她要是想买布的话，找她们家方便的多，还不要布票。

    想着都到了，杨晶晶干脆就去敲敲门，结果给她开门的就是赵红娥。

    杨晶晶没想到，然后朝她笑了笑：“红娥，你在家呀？”

    赵红娥看到她也很开心，她可还记得杨晶晶给她分糖吃的事呢，当时她就把杨晶晶当做她最好的朋友了。

    赵红娥一脸惊喜的说：“晶晶，你来你大姐家玩？”

    杨晶晶点点头，说：“是啊，红娥，你咋在家？”

    赵红娥：“我不在家还能在哪呀？”

    杨晶晶心里面嘀咕，这赵红娥该不会是家里边人不让她读书了吧？可是瞅着也不像啊，不让她读书的话应该就会让她去工作，可是她也没去啊，这不还在家里边玩么？

    而且赵红娥穿的工工净净的，身上的衣服也没有补丁，人也不蜡黄蜡黄，说明她爸妈也没苛待她，不会舍不得给她出那么一份读书的钱。

    杨晶晶问：“你不去读书吗？”

    赵红娥一脸奇怪的表情，然后说：“现在学校里头天天搞运动呢，老师要不就被下放下去了，要不就不干了，反正现在学校里头不教书了。”

    原来是这样，城里头的学校已经这么乱了，学生们天天搞运动，斗这个斗那个，确实没有啥心思学习了。

    还是她们大队好，虽然落后了那么一点点，但是起码还有的书读，不像城里面这么乱七八糟，乌烟瘴气的。

    问完这个，杨晶晶开始进入主题，然后问赵红娥：“红娥，你妈呢？”

    赵红娥：“我妈在工厂上工呢，你找她干啥？”

    杨晶晶捂着嘴悄悄的凑过去，像是进行什么地下党秘密交易一样：“我想和你妈买点儿布。”

    赵红娥：“啥布？”

    杨晶晶：“啥布都行，最好是带点色的。”这样做出来的东西亮眼一点。

    赵红娥抿嘴想了想，然后问：“那你有钱不？”

    杨晶晶：“有钱，没钱我来买啥布？”

    “那行，你在这先等等。”说完，赵红娥就进房间了，没过一会就抱出来好几块布。

    她都摊在杨晶晶面前，有黑色的，靛青色的，灰色的，白色的，还有一块是红色的，虽然有点土，但是在这么一堆灰扑扑的布里面，一眼就看到了。

    杨晶晶：“你把布卖了，你妈不说你？”

    赵红娥笑了笑，说：“平常我妈不在家的时候，那些要买布的人都是我卖给她们的，不过我们只卖给熟人，不熟的人怕出事儿。”

    她这么说，杨晶晶满意的笑了笑，她现在愿意把布拿出来卖给她，就说明她已经是她的熟人了，她当初在这里的糖没白分，大道理没白讲。

    杨晶晶：“那有绿色的布不？”

    赵红娥摇了摇头，说：“那可是紧俏货，不太好弄，你要是想要就得去百货商店碰碰运气。”

    因为军装都是绿的，所以这个时候最流行的颜色就是军绿色，但是产量很小，所以每次出来都要靠关系才能买到。

    