
    赵红娥家没有，杨晶晶也不能强求，只想着到时候去百货大楼撞撞运气，上次她运气不就挺好的嘛，买了那块军绿色的布。

    “红娥，这些我都要了，多少钱？”

    赵红娥有些惊讶，看了看自己拿出来的布，除去边角也有三四十多尺布了，衣服都可以做好几身了。

    “你真的都要？”

    杨晶晶点了点头，随后又摇了摇头，她身上总共就八十几块钱，这么多布也不知道买不买得了。

    “你家的布多少钱一尺？”

    赵红娥指着那几块纯色的布，说：“这些是九毛钱一尺，这个红的一块二毛钱一尺，都不要布票，不过这些都是我妈拿回来的瑕疵不，多多少少都有些毛病，不过问题不大，而且我们卖的很便宜了。”

    这个价格确实不算贵，因为这些布的质量不错，放在百货商店也得卖七八毛，而且还得要布票。

    布票才是最难得的东西，在城里面的都还好，每年有几尺布的分例，有些工厂福利好些的，也会发一些布票，但是不会多，到农村的话，基本上一年到头见不着啥布票，农村只发粮票，一些生活必需品得票发的很少。

    所以说大家衣服都是补丁落补丁，穷是一方面，没布票也是一方面。

    杨晶晶让赵红娥给她算了算，总共是十八尺靛青色的，十二尺灰色的，十尺红色的。

    最后那黑色的和白色的布杨晶晶决定还是不要了，主要是真的不好看，还给她一种不太吉利的感觉。

    四十尺布，总共三十九块钱，杨晶晶爽快的付完钱。

    赵红娥拿钱的时候都有些懵懵的，她问：“晶晶，你买这么多布干啥？”

    杨晶晶笑了笑，没有回她，只和她说下次再来找她玩，然后就走了。

    她买这么多布并不是全部用来做五角星的，还有些是她买来给自己做衣服穿的，正好碰上了可以买，她干脆就全买了。

    她杨晶晶虽然抠门，但是是对别人抠门，对自己是顶顶大方，因为她坚信一个道理，钱不是靠省出来的，还是靠创造出来的。

    她还是个享乐主义，现在有了那有5000斤大米，暂时不缺吃的，就缺几身穿的，所以当然得给自己置办起来。

    她可是以后要当老板的人！

    从赵红娥家出来之后，杨晶晶就把东西全部放进了金钱锦囊，然后又去了小梅家，小梅她妈是火柴厂的，杨晶晶想去拖个关系，买几盒火柴，因为他们那里买火柴还挺困难的，基本都是几个邻居家和起伙来用那么一盒。

    谁家点了火，另外几家就去借个火，然后第二天就换一个人家点火，这样用火柴才堪堪够。

    她想给她妈带回去几盒，她妈保准喜得完全不问她为什么今天回家了。

    果然，小梅也在家没有在学校，现在基本上大家都不读书，学校里面乱糟糟的，全部都是那些闲的没事干的学生，杨晶晶暗暗的翻了他们一个白眼，他们再闹，就得到各个农村插队了。

    然后开始了他们在农村是长达十年的生活，几乎蹉跎了他们整个青春。

    小梅看到杨晶晶来了也是很开心，杨晶晶说了是来买火柴的，还没说几句好话呢，小梅就开开心心的答应了。

    杨晶晶顺利的买了三盒火柴离开，火柴才一毛钱一盒，不要火柴票，很实惠了。

    这三盒火柴票估计够她妈用三四个月了，不用到处去借火，方便多了。

    和小梅告完别之后，然后今天就打算去百货大楼，去看看里面有啥新鲜玩意儿，顺手淘回来。

    她现在身上还剩下四十多块钱，这四十多块钱放在身上也生不了啥财，还不如都花了，让自己活的舒坦一点。

    反正她心里面有分寸，等到到时候政策开放之前，她一定要足够的资金来支撑自己大施拳脚。

    杨晶晶记得赵招娣她妈是售货员，想着去她家走走啥后门，买点什么他们内部处理的瑕疵品。

    因为她手里的票实在是有限，她最想要的就是买一块香皂，或者洗头发的，她实在是受不了用皂角和草灰洗头发了，虽然说是可以洗掉头上的油，但是她总感觉越洗越脏……

    洗衣服用皂角她勉强可以忍受，因为家里的脏衣服都是杨丽丽洗，而且皂角洗的衣服也没有啥怪味道，但是洗头洗澡她真的有点膈应，这实在是太委屈自己了……

    杨晶晶希望在自己能力下给自己最好的条件，她已经说过很多次了，她来这里可不是受苦的。

    到哪里都要做个精致的猪猪女孩！

    杨晶晶左拐七拐，凭借着记忆找到了赵招娣她家，他们家在深巷子里头，而且是破旧的那些房屋，找到这里杨晶晶颇费了一番时间。

    她敲了敲门，开门的是一个五六岁的小男孩，并不是赵家的小孩，杨晶晶不认识。

    赵家住的地方是类似于一个四合院的一个院子，这一个院子里头就住了七户人家，家家户户全部都去龟缩在一间或者两间房里，这就是城里面是真实的住宿情况。

    有人戏称这是棚户人家，确实很形象。

    杨晶晶摸了摸那个小男孩的头，笑着问他：“赵招娣他们家是不是住在这里头？”

    那小男孩点了点头，然后往院子里头大喊了一声：“招娣姐，有人找你！”

    “哎，来了！”

    一声清脆而又响亮的声音从里头应了一声，随后就走出来一个穿着浅蓝色短袖，黑色裤子的少女。

    杨晶晶看到简直都快认不出来了，这么青春靓丽，又有精神头的人是赵招娣吗？

    她以前不是一身破布衣服穿着，脸上完全没有肉，都凹了进去，整个人像个枯黄的芦柴棒，既没有生气，也没有活力，哪像今天笑得这么开心！

    现在不过是一两个月没见，她简直是脱胎换骨，要不是脸还是像的，杨晶晶根本不敢认。

    赵招娣笑吟吟的走到门口，她走路很平稳，脚一点都没有坡，当时杨晶晶用百发百中弹弓打她的时候，就在心里面算好了让她多长时间好。

    果然是系统出品，必属精品。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    