
    然后看着杨晶晶，回忆了半天才想起来：“你是……杨晶晶？”

    我是你的救命恩人，杨晶晶在心里面说。

    不过她这个救命恩人压根就没有露过脸，所以赵招娣一下子也想不起来也正常，在她心中，她只是和她玩过半天的小伙伴，或者是和她曾经住过一个病房的病友的家属。

    杨晶晶朝她笑了笑，然后说：“是，我是晶晶，我是来找得娣玩的，她在不？”

    杨晶晶给了赵得娣好几次吃的，她估摸着她会对她比较熟悉，起码不会像赵招娣一样，想半天才想的起她的名字。

    “得娣？”赵招娣有些疑惑，她也没见杨晶晶和她妹妹玩过啊，不过她还是朝杨晶晶点了点头，然后说：“得娣在家，我帮你去喊。”

    说完，赵招娣转身就进去喊赵得娣了，没过多久，赵得娣就蹦蹦跳跳的出来了。

    赵得娣身上的衣服和赵招娣的一样，都是浅蓝色的上衣，然后黑色的裤子，只不过她年纪小点，所以是缩小版的。

    也是新衣服，而且和赵招娣一样，脸上有了肉，头发也不是平头了，而是蓄长了，变成了齐耳短发，还扎了两个冲天炮，总算看得出是个女孩儿了。

    杨晶晶还记得当初她第一次看到赵得娣的样子，根本分不清她是男的女的，她当时看到她手里那个荞麦馒头滴口水的样子，就像一头饿狼，着实把杨晶晶吓了一大跳。

    现在蹦蹦跳跳的，算是有个小孩儿样了。

    看来赵本根夫妻俩是真的改过自新了，看到赵家姊妹们焕然一新的样子，她就知道了。

    女儿和赵招娣不一样，她一看到找她的是杨晶晶，眼睛蹭的一下就亮了，然后快速的跑了过来，脸上惊喜不已。

    “晶晶姐，你总算来找我玩了！”

    当初要不是晶晶姐给她吃的，她都不知道自己和带娣能不能活过那天晚上，她们那时候已经两天没有吃东西了，只喝了点水，嚼了点糠皮，那时候饿的都快神志不清了。

    然后她出门就碰到了晶晶姐，不仅不嫌弃她埋汰，还把那么好吃的荞麦馒头送给了她。

    所以自从那天起，她就把晶晶姐当做她的救命恩人，而且晶晶像个福星一样，从那天起她的日子忽然就好过起来了。

    她爸妈对她们姐妹忽然好了起来，不仅把那个坏弟弟送了回去，还没让她们饿过肚子了，会给她们做新衣服，并且还会给她们买糖吃。

    她和带娣的糖一块都舍不得吃，都攒着给晶晶姐吃，可是后来她就再也没有见过晶晶姐了，而且她不知道晶晶姐家是哪的，她的糖一直也没有送出去。

    赵得娣兴奋的蹦了起来，根本没给杨晶晶说话的机会，她只冲着杨晶晶说：“晶晶姐，你等等，你等等，我有东西要给你！”

    说完，她就飞奔一样的往她家屋子里面跑，没多久，里面跑出来两个小女孩，另一个杨晶晶也认识，是赵带娣，那个害羞的不成样子的小女孩。

    当时她嫌弃的不要不要的炖猪脑子就是给她们两个吃的。

    杨晶晶看着赵得娣牵着赵带娣朝着她跑了过来，赵带娣手上还捧着个盒子。

    两个人跑到杨晶晶面前都气喘吁吁的，眼睛亮晶晶的看着她。

    赵带娣小声害羞的喊了声：“晶晶姐。”

    杨晶晶笑着应了声之后，赵带娣把手上的盒子递给了杨晶晶，然后也不说里面是啥，就是带着笑眼看着她。

    杨晶晶只能自己问：“这里面是啥？”

    旁边的赵得娣说：“糖，是糖，晶晶姐，这是我和带娣留给你吃的糖。”

    糖？杨晶晶没有想到，她挑了挑眉，然后接过盒子打开了，里面放着好几颗冰糖，还有些酥糖，只不过可能因为最近气温太高的原因，冰糖都融化了，粘在盒子里头，她一看就没啥食欲。

    杨晶晶：“这糖给我了，你们吃什么？”

    赵得娣摇摇头，说：“我们不吃，都留给晶晶姐吃。”

    旁边的赵带娣也小声的应和：“都给晶晶姐。”

    赵得娣：“晶晶姐，这是我和带娣存了好久的糖，每次我妈给我们发糖吃的时候，我们都放在这里面，想着晶晶姐什么时候来，都留给晶晶姐吃。”

    杨晶晶有些诧异，问她：“这糖你们一颗都没有吃？”

    赵得娣又摇了摇头，然后说：“我们不喜欢吃糖，带娣，对吧？”她转头和带娣对了对视线。

    然后赵带娣也点了点头，很认真地和一个字一个字的杨晶晶说：“是，我们不喜欢吃糖。”

    哪有小孩子不喜欢吃糖的，特别是在这个物质匮乏的时代，糖对小孩子的诱惑力是无限的，有些小孩能为了一颗糖，把自己亲爸亲妈都给举报了。

    所以杨晶晶不相信她们是不喜欢吃糖的，可是她偏偏又从她们眼神里看不到任何的想要，就算是她每次给林小草东西吃，他虽然说不要，可是眼神里面都是渴望。

    而这两姐妹眼神里面半点渴望都没有，只是觉得这东西很珍贵，而是她们想把最珍贵的东西给她。

    杨晶晶突然有一种不一样的感觉，她第一次体会到做好事的满足感，如果不是哇哈哈给她发布了这个命令，估计她们赵家姊妹这些个包子样，处境到现在都不会有变化，不仅不会有新衣服穿，连饭都吃不饱，更别说糖了。

    她帮助了她们，让赵本根夫妻俩改变了自己固执老旧的想法，但她却没有把这当做做好事，还是把这当做了一场交易，一场她自己能够获得利益的交易。

    现在，她却从这个交易中得到了额外的收获，这个收获不是物质上的，而是精神上的。

    从刚才她看到的赵招娣，到现在的赵得娣赵带娣，以及终于可以嫁人的赵有娣， 杨晶晶第一次庆幸自己有这个能力，改变了她们原本不幸的人生轨迹。

    现在杨晶晶只想干了这碗热鸡汤，继续在成为好人的道路上发光发热，既能够帮助别人，也能够帮助自己。

    说句矫情而又文青的话，这就叫——渡人渡己。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    