
    杨晶晶捧着面前的这个糖盒子，看着对她笑了一脸真诚的两姐妹，不忍心拒绝她们。

    但是……她是真的不想吃这个糖，全部都融了，黏糊糊的，看起来怪埋汰的。

    杨晶晶抿了抿唇，然后说：“得娣，带娣，谢谢你们两个，不过这个糖，我还是不吃你们的了，你们这么辛苦攒的糖，我哪好意思吃啊！”

    听到杨晶晶说不吃，赵得娣一脸焦急：“晶晶姐，这是我和带娣特意攒给你吃的。”

    杨晶晶认真的点了点头，表示她接受她们姐妹俩的好意，然后看着她们说：“我知道你们的意思，你们都是好孩子，才想要报答我，不过也不是非得给我留糖吃啊，你们还可以在其他地方帮我。”

    “其他地方？”赵得娣一脸不解，然后抬起她的小脸，问她：“哪里还能帮晶晶姐？我和带娣一定帮你！”

    杨晶晶微微的笑了笑，声音轻轻柔柔的，带着点哄小孩的意味：“先不说这个了，我就是特地来看你们一下的，我现在得赶紧赶到百货大楼去，去晚了，想买的东西可都没了。”

    说完，杨晶晶把糖盒递给带娣，转身有要走的意思。

    身后的赵得娣和带娣愣了一下，忽然想到了什么似的，对视一眼开心的点点头，然后她们两个赶紧上前拉住了杨晶晶。

    杨晶晶回过头，看着她们两个露出疑惑的神情，问：“还有什么事吗？我真的要去百货大楼了。”

    她们两个上前一步，一左一右的拉着杨晶晶的手，然后赵得娣笑着和杨晶晶说：“晶晶姐，我妈就在百货大楼上班，我们陪你去，你想要什么我让我妈卖给你。”

    杨晶晶：“可是……你妈会肯吗？会不会太为难她了？”

    赵得娣和带娣又对视了一眼，然后想要证明什么一样，肯定的朝杨晶晶点点头：“会的，晶晶姐你就放心吧，我妈现在对我们可好了，什么事都会答应我们的。你对我们两个这么好，她也肯定会帮你的。”

    杨晶晶抿嘴笑笑，然后很‘勉为其难’的同意了。

    估计这两个小不点走过最长的路，就是她杨晶晶的套路。

    三个人没多久就到了百货大楼，她们两个轻车熟路的带着杨晶晶去找她妈，她妈穿着一身百货大楼工人们的工服，灰色的，然后站在日用品区，她妈是卖日用品的售货员。

    她妈已经不怎么认得杨晶晶了，只面带疑惑的看着杨晶晶，不知道她是来干嘛的，也不知道赵得娣带娣带她来是干嘛的。

    本来她们交集就少，就在医院里面碰了那么一回面，而且主要和她讲话了还是张红，再加上那个时候杨晶晶还没来‘这边’多久，生活条件也没有得到改善，所以就算老杨家对她还不错，可是整个人也蜡黄枯瘦的。

    现在虽然人还是黑，可是脸颊至少有肉了，身材虽然还是单薄，但还是比以前只有一副骨架子强，这些变化都是慢慢发生的，经常待在一起的人不会发现，但是隔几个月的人在看，差别就很大了。

    至于赵得娣和赵带娣为什么一眼就认出她了，大概是当时她那个荞麦馒头给的太是时候了吧，给她们造成了不可磨灭的印象。

    看到赵招娣她妈，杨晶晶还没开口自我介绍呢，赵得娣就兴奋的拉着她和她妈说：“妈，这就是晶晶姐，我和你说过的，我和老五快饿死那一回，就多亏了晶晶给了我们一个馒头，还有那次在医院的炖猪脑子也是她给我们的。”

    她这么一说，赵招娣她妈记忆回笼了，她记得是有这么回事儿，而且她也想起了杨晶晶是谁？当时天赐想吃她们家的猪脑子，她还想去买来着，结果她妈没卖，但后来她却看到她们家得娣，带娣，求娣，来娣凑在一起吃东西，她走过去一看，结果是副炖猪脑子。

    她一问，原来就是那家人看她们饿得实在受不了了，所以给她们的，当时她还有些生气，想着怎么能不给天赐吃呢？不过这几天她为了照顾天赐，完全没有给几个带娣吃的东西，看到几个带娣们饿得没力气的样子，她骂了几句也没做啥了。

    后来她和她男人做了那个梦，人就突然想通了，别人家的孩子就算养的再亲也不如自己亲生的，当时她就特别感谢杨晶晶她们，如果没有她们那副炖猪脑子，估摸着她女儿得少一半。

    所以现在乍一下看到杨晶晶，她心里头是开心的，笑着问：“原来就是你呀，多亏了你，你等着哈，婶儿去给你买点糖吃。”

    自从她上次和她男人连续做了那个梦之后，她就特别相信因果报应，做了坏事迟早会得到报应，做了好事也肯定会得到善报。

    杨晶晶赶紧拉住了她，然后笑着和她说：“婶儿，不用了，不用去买东西了，你太客气了。”

    “应该的，应该的。”说着赵招娣她妈就要从里头出来，去给杨晶晶买糖。

    杨晶晶哪能让她去买糖啊，她这个人情如果用在那么斤糖上的话，得多浪费呀！

    反正她现在不能随便浪费人情，必须严格按照一来一回的准则，不然哇哈哈得劈她。

    杨晶晶拉住了她妈，笑着说：“真不用了，我不爱吃糖。”

    赵得娣和赵带娣也在旁边帮腔，赵得娣和她妈说：“是啊，妈，晶晶姐不喜欢吃糖，不过晶晶姐是来买东西的，我们怕她有些东西买不着，所以才带她来找你的。”

    杨晶晶心里面狂笑，简直想为赵得娣的机智点个赞，都不用她说出口了，她既能达成目的，还能装腔作势的演一下，显得是她们硬要帮她忙一样。

    赵得娣这么一说，她妈果然停了下来，没有硬要出去买糖了，而是侧着脸问杨晶晶：“丫头，你要买啥东西？和婶儿说说，婶儿看看能不能帮你想想办法？”

    杨晶晶一脸为难，然后不好意思的说：“婶儿，这样好吗？会不会太麻烦你了？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    