
    她妈‘嗐’了一声，然后说：“这有啥麻烦不麻烦的，你是来买东西的，我是在这卖东西的，我还得感谢你呢！”

    听她这么一说，杨晶晶才笑着点了点头，随后小声的和她妈说：“婶儿，我想买的东西挺多的，就是我有钱，但是……没啥票。”

    赵招娣她妈秒懂，没有票只用钱也能买东西，这是她们售货员之间都知道的小福利，只要不要太过分，经理也不会管太多的。

    “你们先进来。”赵招娣她妈朝她们三招招手，然后移开摆在外面的那些放东西的展柜，让她们进去。

    然后又带着她们三个到了里面，这里面是后备小仓库，平时外面有啥货卖完了，就从这后备个小仓库里再拿新的摆上去。

    她妈在里面挑挑拣拣了一会儿，然后挑出好几样东西。

    有两个热水壶，一个绿色的一个红色的，只不过上面蹭掉了一点漆，还有两个盆，边边上掉了那么一块，还有个锅，这个锅她没看出来有啥毛病，还有三个搪瓷杯，当然搪瓷肯定是磕掉了一些，不过不影响使用……最让杨晶晶惊喜的是，居然有肥皂！而且有两块肥皂，那种姜黄色的砖头型的肥皂，就算是后世也挺常见的，只不过后世做的更精致一些。

    “对了，前几天还下来一样东西，不过没啥人买，然后又挤变形了，我给你找出来看看喜不喜欢。”赵招娣她妈又在里面一通翻翻找找，找出来一管长条条的东西。

    杨晶晶定金一看，有些傻眼了，这居然是牙膏，她来这里就没见过啥牙膏，平常在家里刷的牙，严格意义上也不叫刷牙，那叫漱口，连个正经牙刷都没得。

    她每次都要去灶房里面偷点盐刷个牙，不然她怕她牙和村里边那些人一样，黄的都快认不出来了，时不时的还要去扯点野薄荷嚼嚼，就怕嘴巴里边有味儿。

    “这些是瑕疵品，所以都不用票只要钱就可以买，而且卖的钱比平常的还要便宜。”赵招娣她妈看着杨晶晶不说话，然后赶紧又和她解释：“你别看这些是瑕疵品，但是一点都不影响使用，就比如说这个热水壶，就外边蹭了点漆，保温效果贼好了！”

    杨晶晶笑笑：“我知道，婶儿，我不介意是瑕疵品。”

    赵招娣她妈这就放下心来了，然后问：“那这些里面你需要哪些？”

    杨晶晶指着那一堆问：“除了这锅，这些加起来多少钱？”

    赵招娣她妈有些惊讶，瞪着眼睛问：“这些都要？”

    杨晶晶点点头，说：“这么实惠又不要票的东西，多买就是多挣，还多亏了婶儿，我才能买到这些。”

    不得不说杨晶晶马屁拍的很成功，赵招娣她妈有些得意的点了点头，确实，这些东西别看是瑕疵品，可是要是放到外头说不要票，外头的人为了买这些都能打起来呢！

    而且还经常有朋友托她注意一下瑕疵品，能买到确实是赚到！

    赵招娣蹲下来给杨晶晶清算那些东西，手上边拿，还边和杨晶晶说：“这瑕疵品不仅不要票，还比原来的价便宜一半呢，这热水壶原本要卖十六块钱的，现在只要卖八块钱，两个就是十六，这搪瓷杯两块钱一个，这盆七块钱一个，这肥皂……”

    最后算下来总共花了四十一块钱，杨晶晶愉快的付完钱，变成了一个兜里面只剩三块钱的穷光蛋。

    不过这钱她花的很开心，想买的东西都买到了，尤其是肥皂和牙膏，以后她再也不用去偷盐了，这几天她妈发现盐变少了，居然丧心病狂地把盐给锁到柜子里头去了，她已经好几天只是用水漱漱口而已啦，可真难受。

    从这里出来之后，杨晶晶又去看了看卖布的地方，发现上面没有她想要的颜色，她又嘴甜的拉着售货员姐姐问，得到的结果也是没有，她只好不买了。

    不过就算买，不一定买得起，她现在可是货真价实的穷光蛋。

    出了百货大楼之后，杨晶晶把女配和女儿哄了回去，然后自个儿在这城里头瞎逛了起来。

    真的是到处都在搞运动，到处都能看到抄家的身影，往往还伴随着一些人的哭喊声以及周围人漠不关心的看热闹言论，这真是一个病态的时代。

    路过批斗台的时候，今天刚好又有批斗，上面站了一排人，旁边有人在读他们的罪名。

    杨晶晶不知道怎么的又想起了上次她闲的没事去凑热闹，去看批斗的场景时，被一个毛头小子拿着根棒子威胁了，那个小子凶狠的眼神，仿佛是刚从地狱里爬出来的一样，可把她吓老火了。

    这么想着，杨晶晶的脚步更快了，她就怕再出什么动荡，然后她再遭受啥危险，上次她还有个护身符在身上，这在她身上可啥都没有。

    她快步离开这里，可是有时候人的运气就是那么奇怪，杨晶晶她又双叒叕遇上了那些被批斗的人奋起反抗了，然后又引起了恐慌，大家伙儿都到处乱窜，她都被推攘了好几下。

    运气真是背到家了！每次都能遇到！

    幸好她这次没有看热闹，所以离批斗台还有些距离，她赶紧转身就想快步离开这里。

    忽然就看到前面有一个大着肚子的孕妇，她人又瘦小，那么大个肚子按到她身上，杨晶晶有点为她担心她的腰。

    那个孕妇也在往外撤，不过因为肚子太大了，行动很不方便，周围的人也没因为她是个孕妇而让着她。

    开玩笑，台上那伙人都拿着刀呢！这时候谁不赶紧逃命？！

    忽然，她摔倒了，周围也没有人扶她一把，还是都赶着离开这里，她大着肚子也起不来，只能躺在地上紧紧地护住自己的肚子。

    杨晶晶看到好几个人踢了她一脚，虽然不是故意的，但是看着她紧咬着嘴巴，估计踢的不轻。

    她不想管那个闲事，想走的，但是那狗屎娃哈哈让她管，娃哈哈说今天这个孕妇身上的救助值是最高的，日行一善帮助她的话，获得的奖励肯定也很丰厚。

    