
    杨晶晶对那该死的丰厚奖励心动了！然后一咬牙，就逆着人流冲了上去，使出吃奶的力气把那个孕妇扶起来，然后一只手稳稳的扶着那个孕妇的手腕，另一只手帮她挡开横冲直撞的人群。

    那个孕妇诧异的看着杨晶晶，嘴巴动了动要说什么，杨晶晶这时候哪有空听她说话呀！逃命要紧！

    她二话不说就拉着孕妇先离开这里，好在那个孕妇除了刚开始之外，之后也没有挣扎，两个人总算是顺利的离开了这里。

    待到一条空巷子的时候，杨晶晶四处看了看，这巷子还算宽敞，那些人应该不会到这里头来，所以她稍稍松了口气。

    “叮，成为好人的基本准则——拥有一颗随时随地泛滥的同情心。宿主要全方面的成为好人哦。”

    「获得奖励：一块香皂。」

    杨晶晶往口袋里面一摸，果然摸到了一个硬硬的，滑滑的东西，她抿嘴一笑，然后迅速的把那个东西收进金钱锦囊里。

    她的手拿出来的时候，都带着一股柠檬的清香味呢，贼好闻！以后她就是个香喷喷的杨晶晶了！

    田小莹一手撑着后腰，一手摸着高高隆起的肚子，稍微缓了几口气之后，面带警惕的问看着杨晶晶：“你是谁？”

    杨晶晶朝她微微笑笑，因为刚刚得到了梦寐以求的香皂，所以现在心情特别好，一点也不在乎她的态度。

    “我是谁不重要，我刚刚就是看你一个人在那里太危险了，大家都在跑呢，你肚子这么大万一撞着了该咋办？所以我就过去帮了帮你，你可别把我当坏人。”

    杨晶晶笑得很真诚，原本她就是做一件好事，并没有什么其他的目的。

    田小莹狐疑的上下观察了她好几眼，总算打消了眼里的怀疑，杨晶晶既没有和她提要求，也没有威胁她什么，确实不像是一个有企图的人。

    不过，现在哪有人还会来找她提要求？她也没有那个本事了，田小莹自嘲的笑了笑。

    杨晶晶看着田小莹这个笑容，就知道这是个有故事的女同学，不过大千世界有故事的多了去了，她可没有兴趣去了解别人家的事儿，把自己活好就够了。

    要不是绑上了那个系统，她真想做一个事不关己，高高挂起的冷漠社会人。

    不过既然绑定了系统，杨晶晶从来不会退缩，只会迎难而上，而且现在也并不觉得做好事对她而言是一种吃亏，不是有句话叫做因果轮回吗？这让她觉得她做的每一件好事都是在给未来做铺垫，所以她现在乐意着呢！

    杨晶晶看这个孕妇没事了，然后朝她笑了笑，说：“你没事就好，现在这地方安全，不会有人挤到你了，那我就先回去了？”

    说完，杨晶晶转身欲走，身还没转过去呢，她就被拉住了。

    回过头去一脸询问的看着那个孕妇。

    田小莹面无表情朝她扯了扯嘴角，勉强露出一个笑，然后说：“我家就在不远处，要不你送我回去吧，我肚子太大了，刚才也消耗了我身上的力气，我怕路上出事儿。”

    她大大的肚子和她确实形成了鲜明的对比，让看到的人都不禁为她担心，就怕她这个肚子会掉下来。

    不过杨晶晶很想吐槽一句，既然知道自己身子这么不方便，为什么还要出来凑这个热闹？这里人最多了，就算今天没有发生动荡，可是人这么多，谁能够保证走路都小小心心的，不碰到她一下下？

    不过这话杨晶晶不会说，她做人的准则就是以笑脸迎人，绝不轻易得罪任何一个人。

    杨晶晶：“好，那我送你回家吧。”反正都已经帮了她一把了，还不如送佛送到西，好人做到底。

    杨晶晶一路扶着她，穿过了若干条小巷子，终于到她家了，她深深地觉得自己受骗了，这哪里不远啊？都走了小半小时了都！

    唉，都怪她这一颗日益柔软的心。

    这个孕妇住在这条巷子灰扑扑的，而且隔壁都是危房，墙壁都摇摇欲坠，有些干脆就直接倒了。

    这地儿怎么比赵招娣他们家还要破啊？这是啥新型贫民窟？作为一个乡下村妞，杨晶晶都忍不住嫌弃。

    不过她忍得很好，脸上没有露出一点儿，笑着和她说：“到了，姐你进去吧，我也先回家去了。”

    田小莹往前走了几步，然后转头看了杨晶晶一眼，指了指里面，说：“要不要进去坐坐？”

    杨晶晶连连摆手：“不了不了。”她怕坐着坐着危房就塌了，到时候还得自我抢救。

    田小莹望着她，然后抬了抬下巴，有些高傲的说：“进来吧，我不习惯欠别人的。”

    杨晶晶：“……”

    杨晶晶无语的抿嘴，心想这人最好是能给她啥价值连城的宝贝，不然对不起她这么蔑视天下的眼神和语气。

    有来有回，杨晶晶刚才帮助了她，所以即使她要答谢她什么，也属于他们两个之间的等价代换，所以娃哈哈是不能够惩罚她的。

    想清楚之后，杨晶晶也不矫情了，不就喝杯茶嘛，她喝快一点，这摇摇欲坠的房子应该不会……马上就塌吧？

    这门很高，也很大，只不过上面都是火烧的痕迹，成了一片黑炭，看起来惨不忍睹。

    门边上还有一扇小门，他们走的是小门，杨晶晶莫名觉得这种门的结构有点熟悉。

    等到她进去七拐八拐才拐进一间堂屋的时候，她恍然大悟，刚刚那门，还有她刚刚走过来的这一路，这不就是电视剧里面大户人家的标配吗？

    就是那种大宅门，电视剧里面的有钱人当时住在这种房子里面的，什么几进几出，有多少间厢房，多少个小院那种。

    越看越像，直到坐在堂屋里面，那个孕妇给杨晶晶泡了杯茶之后，她才正式肯定，这绝对是大户人家的宅门。

    因为这堂屋很高，很宽敞，很明亮，她连续用了三个‘很’字来代表这个堂屋有多气派。

    这和现在大家住的这些建筑有很大的区别，普通人是绝对不会建这么费事的堂屋的，又费材料，又没啥用。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    