
    不过这也仅仅是框架气派而已，因为周围的一些木制结构全部被烧了，刮了腻子粉的墙上也被划得稀巴烂，上面用红色写着几个大字。

    “打倒资本主义！”

    看到这些的时候，杨晶晶手上的茶杯差点摔了，她一点都不觉得自己救了个有钱人，她只觉得自己进了贼窝。

    不难想象，以前这里面有多气派，但是显然已经被大家给斗倒了，就算再气派也没啥用，只留下一堆烂摊子。

    杨晶晶现在有些害怕，她担心等会儿她从这里出去的话，立马就有那些带红袖章的人在外面等她，然后把她给抓起来，说她是资本主义。

    她现在一点都不想要谢礼，即使是什么价值连城的宝贝，她也不想要，她现在就想离开这里。

    那个孕妇看到杨晶晶这个样子，反而笑了：“小心点，这套茶具可是我们家最后一套了，打碎了可就没有了。”

    杨晶晶身子一抖，颤颤巍巍的把手里的茶杯放在桌子上，然后站了起来，露出一个尴尬而不失礼貌的微笑：“那个……我妈喊我回家吃饭了，我先走了。”

    那个孕妇轻轻的撇了她一眼，然后优雅的抿了口茶，说：“你不用担心，这里的东西已经被他们拿光了，他们不会再过来了。”

    杨晶晶撇眼也看了看，确实，这里该砸的东西都砸光了。

    不过那些人会不会再过来，她说了可不算，杨晶晶只想快些离开这里，以免她提心吊胆着。

    杨晶晶站起来就想走，结果那个孕妇清冷的说了声：“你等等。”

    说完，也没有给杨晶晶反应的时间，而是扶着她自己的肚子往堂屋后面的隔间走去，没过多久又出来了。

    她扔给杨晶晶一个巴掌大的盒子，然后又抬了抬下巴，说：“我不习惯欠别人的，这个是为了感谢你今天帮我，不过我希望这件事情你不要说出去，如果你说出去的话，我就说你是我们家的亲戚。”

    杨晶晶：“……”她现在只想说一句最毒妇人心。

    她这么威胁她，证明她肯定有政治问题，再结合他们家这个情况，杨晶晶不难猜到，应该就是这个时代严抓严打的资本家大地主之类的。

    至于她为什么没有被下放，杨晶晶不知道，不过显然也不关她的事。

    她看了看怀里那个被她扔过来的木盒子，她还给她显然她也不会要的，而且还会浪费一番时间，杨晶晶干脆就拿着手里那个木盒子就走了，脚步飞快的，生怕多待一秒钟就会有啥事儿？

    到了门口的时候，杨晶晶先推开那个小门，露出一颗脑袋，观察四周的情况，确定外边没有人，她才小心翼翼的出去，然后走到正路上，假装一副路过这里的样子。

    那个木盒子也早就被她收进了金钱锦囊，有空了她再看，现在不着急。

    离开这里的时候，杨晶晶仔细观察了周围的房子，她发现，这些房子不是自然倒塌的，而是被人拆了的，上面隐隐约约还能看见一些红字，拼凑出来大概就是“打倒资本主义”。

    合着她进了以前的富人区，现在的思想问题区，还好她及时反应过来了，没有出啥事儿！

    杨晶晶快步回到她大姐家，她大姐已经中午下工，正好在做饭呢，侄子也被抱了回来，现在正躺在家里边她大姐夫做的摇摇床里面。

    看到杨晶晶回来，笑着和她说：“晶晶回来了？咋出这么多汗呢？是在外面玩的辛苦了吧？等会儿就吃饭了，你先去逗逗你外甥。”

    杨晶晶抹了把冷汗，她大姐可不知道她今天上午虽然没多长时间，可是经历了不少事，买了不少东西，最后还遇上一个资本家的小姐，她这身汗才不是玩出来的，还是吓出来的。

    在这里，杨晶晶不怕没吃的，不怕没喝的，更加不怕要辛苦做事，虽然她懒，但是为了生活她还是可以去做的，但就怕遇上在这个时代像瘟疫一样的问题——思想问题。

    她来了也有段时间了，大队上批斗大会都开了好几场，每次都把各个大队的下放下来的人拉出来批斗一次，还会有一些专门煽动情绪的人在上面细数他们的罪名，然后下面的群众就会往上扔石子儿，上面的人也只能乖乖的受着。

    这不仅仅是身体上的伤害，更多的是心灵上的，原本他们都是一群高层社会的人，一下子就降落到了谷底，任由所有人践踏他们的尊严，有几份傲气的都受不了。

    并且每个星期都要来一次，杨晶晶都看腻了，但是那些自以为深受资本主义迫害的老农民们却没有，义愤填膺的在下面骂着，更有些真情实感的都要冲上去打他们了。

    正是因为看多了这种场景，杨晶晶觉得自己肯定受不了，所以她很害怕像他们一样说错一句话或者做错一件事，就被定义为某个派系，然后背井离乡被发放到不知道哪个牛棚里头。

    想想就惨啊，所以今天真把她给吓坏了，还好最后没有出啥事儿。

    想想就后怕。

    杨晶晶逗弄着躺在摇床里的陈述，把他逗的咯吱咯吱笑，然后就悄悄地进他住的房间里面去了。

    把门关上，然后她靠在门后边，这样她姐就不会突然闯进来。

    她从金钱锦囊里面把那个巴掌大的小木盒拿出来，这个木盒是酱紫色的，外边的部分还是镂空雕刻，里面是实木挡着，看起来很精致。

    光看这个木盒，杨晶晶就觉得价值不菲了，她打开一看，里面放着一块放礼物的白娟布，然后……就没有然后了。

    里面除了那块小小的白卷布，啥都没有，杨晶晶有一种被坑了的感觉，手捧着那个木盒有点发愣。

    呆了一会儿，就有一股微不可闻的木香味钻进了她鼻子里面，杨晶晶皱了皱眉头，看着手里的那个木盒。

    她仔细观察了一会儿，心里面隐隐有个猜测，该不会谢礼就是这个木盒吧？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    