
    带有香味，且颜色是酱紫色的木头，而且看起来应该还算名贵，杨晶晶忽然想到了什么，捂嘴惊呼：“这该不会是小叶紫檀吧？”

    她完全不懂木头，对木头的认知仅限于那几种特别有名的，比如说金丝楠木，黄花梨，小叶紫檀，鸡翅木等等，而且也只知道这几种木头是文玩界的珍品，但是它们价值几何，杨晶晶完全没有概念。

    甚至她都不知道，她手里的这个木盒，到底是不是小叶紫檀，只是凭借它的外表和香味胡乱猜测的。

    但是看它的成色，有一点杨晶晶敢断定，这绝对不是一件普通的木盒，应该是高端大气上档次的东西。

    不管是什么东西，反正现在已经是她的了，杨晶晶喜滋滋地把它收进金钱锦囊，等到以后这股妖风过去了，她再拿出来找个专家好好鉴定鉴定。

    “晶晶，吃饭了！”

    她大姐在外面喊，杨晶晶赶紧应了一声。

    杨晶晶坐到饭桌上的时候，眼睛都瞪直了，因为她们今中午吃的是白面面条，她来这么久都还没有吃过白面做的东西。

    看着杨晶晶这个样子，杨美美好笑的点了点她的头：“这是这个月你姐夫买到的，别看了，快吃吧。”

    杨晶晶：“不用给姐夫留点吗？”他这么辛辛苦苦买来，要是都被她们两个吃了的话，她姐夫万一有意见怎么办？到时候别弄得她大姐和她大姐夫夫妻之间关系不和谐，那可就因小失大了。

    因为她大姐的幸福生活，也是她的隐藏任务之一。

    杨美美笑着嗔了她一眼，然后说：“放心吧，给你姐夫留着呢，而且就算不给你姐夫留怎么了？我给我两个妹妹吃点好的，他有意见啊？你就安安心心的坐下来吃。”

    杨晶晶笑着打趣她大姐：“大姐你这是恃宠生娇！”

    而杨秀秀则在边上抿嘴微笑，眼睛里面都是对她大姐的羡慕。

    说笑了一通之后，三个人总算坐下来吃饭了，杨晶晶率先夹了一筷子面，然后吃了一口之后，赞不绝口。

    这手幹的面有劲道，而且这汤也够味儿，这一顿白面条杨晶晶连夸了好几句好吃，直把杨美美夸的合不拢嘴。

    吃面的时候，杨美美问杨晶晶：“晶晶，我听秀秀说你今天还要回去？”

    杨晶晶：“是啊，大姐，我还要回去读书呢。”

    杨美美：“我们公社还要读书？现在城里面学校乌烟瘴气的，大人已经不让家里面小孩去读书了，就怕和那一群作死的学生们胡来。”

    杨晶晶去拜访了她两个好朋友，自然也知道了这件事，还听赵红娥还有小梅说了几件学校的事，对于那些搞事的学生们这么疯狂行为也让她咋舌，不知道该说些什么好。

    杨美美叹了口气：“现在学校不像个学校，学生也不像个学生，老师也不像个老师，再这样下去，都得乱了套了。”转头她又和杨晶晶说：“咱们公社还能读书挺好的，晶晶回去好好读。”

    杨秀秀听到之后忍不住小声的喊声：“大姐……”

    她请大姐来当说客的，可是晶晶还没说几句话呢，大姐就被她给说服了，现在还支持她回去，那她该怎么办呐？她一个人心里真有点怵……

    杨美美看了杨秀秀一眼，她这个三妹从小性格就温温柔柔，胆儿相对来说也小，连比她小了将近十岁的晶晶都不如，这样下去可不行。

    她安慰她说：“秀秀，没事的，就算晶晶不在这儿，大姐还在这呢，大姐陪你不就好了？”

    事已至此，杨秀秀也没有其她更好的办法让晶晶留下来，只好低头轻轻地应了声，然后小口小口的吃起面来。

    下午她大姐要去工厂，所以中午的时候提前就在家里面把要带回去的东西整理好，然后全部交给了杨晶晶。

    经过上次的相处，杨美美觉得晶晶长大了不少，她算是一手把晶晶带大的，所以心里面有一种‘吾家有女初成长成’的成就感，什么事情交给杨晶晶她都怪放心的。

    下午五点半的时候，杨晶晶吃完她三姐做的晚饭，带上她大姐让她带回去的东西，就去和宝田叔约定的地方了，东西她一出门就找了个拐角放进了金钱锦囊里，只留一个小小的包裹假装一下。

    原本她以为可能还要等一会儿，毕竟宝田叔进城一趟不容易，要多在城里面转悠几圈，可是她没想到她去的时候，牛车早早的就等在了那里，宝田叔正躺在牛车上，草帽盖在脸上睡觉呢。

    杨晶晶过去喊了声他，杨宝田听到后把草帽拿下来，然后坐正了。

    杨晶晶笑着问他：“宝田叔，这么早就在这等着了？不多去转转？”

    杨宝田摆摆手，没有说话，只示意杨晶晶快点做到牛车上去。

    坐上去之后，杨晶晶在心里面一琢磨，这宝田叔该不会没吃饭吧？

    原本他打算买完萝卜种子就回家的，结果被她这么一忽悠，到现在才回去，身上肯定没有带干粮，去买也舍不得，所以一直饿着肚子，才这么早早的就在这等她了。

    如果真的是这样的话，杨晶晶觉得怪不好意思的，她为了自己回家方便，硬生生的让人家饿着肚子等她，并且宝田叔人不错，就算是这样也没有自己回家，而是像他们约定的那样在这等她。

    她在她的小包裹里面掏了掏，实际上是从金钱锦囊里然后拿出来一个贴饼子，还是玉米面的，咬了咬牙就递过去给杨宝田。

    他等会儿要赶牛车，这可是个力气活，要是他半路没力气了咋办？难道让她来赶？

    杨晶晶赶紧摇了摇头，她可不行！还不如让杨宝田吃点垫垫肚子。

    虽然玉米面饼子有点可惜，但是她大姐给她准备的都是家里面的好东西，自然不会有黑面红面，而且杨晶晶告诉自己，她以后是要当大老板的人，不能够那么抠门。

    抠门是没有前途的，只要控制在适当范围内就好，不要显得太过张扬成为靶子，就完全没有任何问题。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    