
    杨宝田还真和杨晶晶想的一样，中午没有吃饭，因为舍不得，逛了半天就饿的腿软了，早早的就来这里休息了。

    现在正饿的难受呢，就看到一只嫩生生的手递了个米黄色的饼子过来，他有些诧异的转头看着杨晶晶。

    杨晶晶对她甜甜一笑：“宝田叔，快吃吧，这是我大姐特地给我做的。”

    杨宝田：“我吃了，你吃啥？”

    杨晶晶也不说自己吃过了，只说：“没事，宝田叔你先吃，你赶牛车这么辛苦，要是不吃点东西，哪受得了啊！不过宝田叔我大姐只给我带了这么一个，只能让你稍微垫吧垫吧了，回家了我再让我爸请你吃好的，毕竟你是我们第二生产大队的功臣，没有你我们都没有萝卜吃。”

    杨晶晶这话说的杨宝田熨帖极了，也不管是不是抢小孩吃的了，他确实是饿了，接过玉米饼子就开始啃起来。

    边啃还边竖起大拇指说：“晶晶，你大姐这手艺真不是盖的，这玉米饼子可真好吃！”

    能不好吃吗？平常吃的都是黑面这一类的粗粮，吃顿红面都算难得的改善伙食了，现在吃的是玉米面，可不得好吃吗？

    这个玉米饼子不过大人的一个巴掌大，再加上大人们的嘴巴大，杨宝田没多久就吃完了，然后笑着和杨晶晶说了声：“坐好了！我们回队上！”

    一路上牛车摇摇晃晃，杨晶晶也有一答没一答的和杨宝田唠着嗑，唠着唠着就到队上了。

    到队上还不到七点，因为是夏天，所以天还没有完全黑，杨晶晶直接就在大队口下了牛车，和杨宝田打了个招呼：“宝田叔，今天多谢你了，我先回家了！”

    到家门口的时候，杨晶晶在没人的角落悄无声息地从金钱锦囊里面把东西都拿了出来，然后才进门，老杨家人正在吃饭，看到杨晶晶回来都有些诧异。

    张红还以为晶晶怎么了，是不是和她大姐还有三姐吵架了，不然怎么一个人回来了，她放下碗，有些小心翼翼的说：“咋了？”

    杨晶晶一看就知道她妈误会了，把自己身上带的东西往地上一放，笑着说：“我想了想，还是学习重要，所以我今儿个就回来了。”

    杨建国撇撇嘴：“咋这么快就想通了？昨儿个不还喊着要请假吗？”

    杨晶晶：“我今儿个去找我那些朋友玩，我发现他们城里的娃娃太惨了，想读书都读不了，只能在家里边做家务带弟弟。”

    杨宝银挑挑眉，说：“哦？他们为啥读不了书？”

    杨晶晶：“因为他们学校的学生都忙着搞运动去了，学校的老师都被学生给举报下来了，没人再愿意当老师，那些人也不愿意再当学生，所以他们就没书读了咯。”

    老杨家人听了之后都心有余悸，这城里面情况居然已经严重到这个地步了？连书都不给那些小娃娃读了？

    虽然他们也不觉得一定非得读多少书有用，但是他们知道认点字，学会算数还是很有实用的，公社里，大队上做那些轻省活儿哪个不识几个字？不识字还怎么看文件？

    不过他们只是最底层的老农民，对此只能叹气口气而已，叹完气之后该吃吃该喝喝，反正不碍着他们就行了。

    张红：“晶晶，吃饭了没？”说完就要起身给杨晶晶去拿碗。

    杨晶晶赶紧阻止她妈：“姐哪能让我饿着肚子回来啊，放心吧，我吃的饱饱的。”

    “这东西都是大姐让我给带回来的，妈你自个放好了。”

    说完，杨晶晶就回房间了，将近一个多小时的牛车，骨头都快给整散架了，现在整个人瘫在床上，没多久就睡着了。

    模模糊糊间她听见有人轻轻地笑了一声，然后又没声了，紧接着她就发现有道视线一直盯着她，杨晶晶只能默默的装睡。

    等到那股视线移开之后，杨晶晶才慢慢的睁开眼睛，看到她四姐坐在他们房间的书桌上，点着煤油灯不知道在看啥？嘴角还带着笑，不过她的手捂在嘴边，仿佛是为了防止自己笑出声。

    忽然她猛地回头，杨晶晶立即把眼睛闭上了，然后她听见杨丽丽松了口气，又拉开了抽屉，把什么东西放了进去，再把抽屉给锁上。

    杨晶晶在心里面断定，这个杨丽丽绝对心里有鬼！

    她在偷偷看什么呢？该不会是情书吧？难道又和她大姐一样和某个知青搭上了？

    可是他们家出了这档子事，她不觉得杨丽丽会在这风口浪尖上再犯事儿，除非她想被扒一层皮。

    没多久，杨丽丽也躺到床上来了，还过来戳了戳杨晶晶，轻声的问：“晶晶，你醒了吗？醒了吗？”

    杨晶晶还没有弄清她最近在搞什么鬼，所以决定先不打草惊蛇，直接装睡。

    之后杨丽丽也没有做什么了，两个人安安分分的躺在床上睡着了。

    *

    第二天一早，张红塞给杨晶晶一个纸包，她打开一看，里面是五颗玻璃糖。

    张红：“这个带去给你同学二胖吃，他们家帮了我们家这么大的忙，你得对人家好点。”

    杨晶晶默默的接受了她妈这包糖，然后看见她妈有个扣子没扣好，笑着帮她妈把这颗扣子给扣好了。

    “叮，成为好人的基本准则——拥有一副细致敏锐的观察力。宿主要全方面的成为好人哦。”

    「获得奖励：铅笔一支。」

    杨晶晶认命地笑了笑，天知道她已经有多少支铅笔，多少本本子了，每日一善这个任务奖励与日常任务不一样，她奖励的不是一些随机道具，而是日常生活中用的到的东西。

    可能娃哈哈觉得她现在最需要的是笔和本子，所以除了帮助那个孕妇那一次是香皂之外，其他的毫无例外全是笔和本子，她现在这两样东西都快堆成小山了，她怕哪一天她的金钱锦囊也装不下了。

    她想，再这样下去她可能以后做的第一笔生意就是贩卖铅笔和本子，毕竟不需要本金，相当于无本生意。

    