
    到了学校之后，杨晶晶悄悄的把周小芝拉了出来，然后把书包里的那块红花布还有一盒针线递给她：“你会缝东西对不？这布你先收起来，等会儿我在本子上画出我要的东西，你缝出来给我。”

    把红布放到周小芝手上之后，杨晶晶又从包里面拿出一块靛青色和灰色的布：“这个麻烦你妈或者你姐给我做三套衣服，短衣长裤，夏天穿的那种，一定要长裤，不要短裤，这块料子应该够做了。等会儿我也把我想做的款式画给你。”

    说完，杨晶晶又把这两块布放到周小芝手上，又在自己书包里面掏了掏，掏出两块钱来。

    “这两块钱是给你妈和你姐的工钱，你的我就不给了，我就当你是我的合伙人，不过你可千万不能和别人说我让你单独给我缝东西，就算是你妈和你姐也不行。”

    周小芝：“这钱我妈和我姐肯定不要，到时候我拿回去他们会说我不懂事的。”

    她们不要，她可就得遭雷劈，为了让自己不受到惩罚，杨晶晶硬塞到她手里：“你就拿着吧，你说是你同学要做衣服，别说是我不就行了？”

    周小芝低着头看着手里的钱，有些犹豫：“这……不好吧？”

    杨晶晶：“好，就这样！”

    周小芝：“可是你给的有点多。”

    多吗？杨晶晶不知道，因为她也没找人给她做过衣服，只是按照着百货大楼那些成衣来给的钱，一件成衣十多块，找人做件衣服不到一块钱不过分吧？

    杨晶晶：“那你们家一般帮人做件衣服多少钱？”

    周小芝：“分季节，夏天的最便宜，而且小孩比大人小，所以小孩的更便宜，做一身你的衣服三毛钱就够了。”

    这个时候手艺不怎么值钱，谁都会缝缝补补，只不过是好看和不好看的区别而已，只不过缺布，所以只要出了布，请人做件衣服很便宜的，不过边角料都默认送给做衣服的人。

    杨晶晶想了想，从里面抽出来五个一毛钱，然后和她说：“那我就算五毛钱一件吧，我要做的衣服和普通的衣服不一样，可能会麻烦一些，所以每一件我多出两毛钱。”

    和周小芝说好之后，杨晶晶又把那些布放进了自己书包，回到教室之后才把布移花接木，转移到周小芝的书包里去，然后她开始拿着铅笔在本子上瞎画。

    她画画幼儿园水平，只能着重和周小芝讲讲，希望她能明白她的意思。

    杨晶晶：“这个你应该认识吧，就是那些解放军叔叔帽子上的五角星，你能缝出来不？”

    杨晶晶让周小芝缝的是一个立体的五角星，里面塞一些不要的边角料破布，让它鼓起来，算是一个很简单的操作。

    周小芝点了点头：“应该可以，我回去试试，不过这么好看的布，你不做衣服，确定要做这些吗？”

    杨晶晶重重的点了点头，和她说：“你就听我的准没错。”

    然后杨晶晶又开始和她说起她要做的衣服：“这个裤子这里有两条带子，长长的可以放到肩膀这里来的，里面的衣服就做一件衬衫样式，裤子是靛青色的，衣服是灰色的。”

    周小芝一直夸：“这衣服可真好看，晶晶你咋想到的？”

    杨晶晶：“我见城里面有人穿。”这其实就是一件普通的背带裤而已，只不过这个时候大家穿的都是直筒裤，压根没有什么设计可言。

    杨晶晶：“这第二件下面裤腿要多留点布，宽一些。还是上面是灰色的，下面是靛青色的。”

    杨晶晶：“这里三件上面是个灰色的小衬衣，不要做的太长，刚刚遮住肚子就好，下面就做一条到膝盖的裙子，这一生都是靛青色的，不过如果还有灰色的边角料的话，让你姐给我包个边，把衬衫的袖口，领口，裙子的下摆，只要是边上就都包上。”

    听杨晶晶说完，周小芝更加佩服她了，即使她觉得晶晶画出来的衣服很丑，可是听她这么一说，她都能想象到那些衣服，做出来肯定很好看，到时候她让她姐也给她做一套。

    杨晶晶又分别给了二胖还有周小芝一颗玻璃糖，三个人围在一起吃糖，一边吐槽着数学老师留的作业，氛围还蛮好的。

    *

    回去的路上，二胖凑到杨晶晶耳朵边上和她说：“我爸说过段时间会选会计，让你三姐准备准备参加，不过你放心，这只是走个流程，反正到时候肯定会选她。”

    杨晶晶：“我三姐现在在城里我大姐那儿呢？这选会计啥时候开始？我怕我三姐赶不急回来。”

    二胖：“这不急，我听我爸说还得有一段日子呢，只要你三姐不是嫁到城里边去了，肯定来得及的。”

    杨晶晶挑挑眉移开视线，这可说不好，毕竟她三姐就是上去相看对象的，保不齐就成了呢？

    杨晶晶想过了，万一她三姐嫁到城里面去了，这个会计的职位也不让给别人，就让她小哥去，反正再怎么说去当会计也比在地理面强，轻轻松松坐着就能记个全工分。

    *

    回到家之后，老杨家正在吃饭，就听见对上的大喇叭在喊。

    “集合，集合！各个生产大队的人来公社集合！现在开始开批斗大会！”

    张红看着杨宝银：“今儿个怎么又开？前几天不才开过的吗？”

    杨宝银端着饭碗摇摇头，一脸沉思，这忽然开批斗大会，肯定是因为出了什么事情，不然不会开的这么紧急的。

    杨宝银想了一会儿之后，然后赶紧催大家：：“快吃，快吃，等会儿不要迟到了。她妈，记得带把艾草去，这大晚上的，要是没艾草熏着，身上好不容易长起来的肉又得喂蚊子。”

    杨丽丽放下碗认真的说：“爸，书上面说了，蚊子只吸血，不吃肉。”

    杨宝银：“爸知道，爸就打个比方。”

    杨丽丽：“爸，这样不行，是啥就该是啥？要实事求是，不能瞎打比方，不然不就是误人子弟了吗？”

    正在埋头苦吃的老杨家人全都抬头看了杨丽丽一眼，然后又默默的低下头继续扒饭，心里面都在想：让杨丽丽赶紧去教书吧，别一天到晚的呆在家里面过老师瘾了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    