
    吃完饭之后，老杨家一家老小一人搬个小板凳，去公社旁边的批斗台。

    不过她爸没有跟着他们，他早就被强子叔喊走了，每次开批斗大会大队长都是最忙的。

    不知道公社从哪里牵了个电线，批斗台两边挂了两个大灯泡，把这一片照的明晃晃的。

    一群人都特别稀罕，全部都凑过去看那个电灯泡，有些还上手摸，发现有些烫之后赶紧缩回了手，就怕把灯泡给摸爆了，要赔钱。

    没过多久公社的霍社长来了，他让人把围在灯泡边上的人都赶了下去，然后他才站上了批斗台，清了清嗓子就开始说话了。

    “大家安静，安静，这么晚喊大家过来，是因为上面来了一条新指示，这条指示必须立刻完成，所以才紧急把大家都叫了过来，等会开批斗大会，大家一定要积极配合，斗倒走资派，臭老九！”

    “好！”

    “斗倒走资派！斗倒臭老九！”

    “维护咱们老百姓的权利！”

    …………

    下面应和声一大片，活脱脱的一个大型传销现场，杨晶晶都忍不住怀疑这些人都是霍社长找的托。

    老杨家的人对这些都不感兴趣，所以就动了动嘴皮子，在人群里面混了几声，才不扯的嗓子眼吼呢，多累的慌啊！

    霍社长朝着大家把手往下按了按，示意大家停下来听他说。

    “我知道大家都痛恨走资派和臭老九，不过等会儿批斗现场大家伙儿还是要注意控制自己的情绪，不要太过激动，扰乱了现场秩序！”

    “你放心吧，社长，我们保准听你的！”

    “社长，到底那个指示是啥？现在可以说了吧？”

    “对呀，指示是啥？我们绝对严格遵从指示来行动！”

    …………

    一大波的询问指示的内容是什么，霍社长迫于压力只好先说了。

    “上面传下来新的指示，下放下来的走资派，臭老九必须剃阴阳头，我们红太阳公社一直都是领先于其她公社，所以今儿个晚上，我们必须给他们把阴阳头都给剃好！”

    阴阳头？杨晶晶轻轻皱了皱眉头，这玩意她听说过，在政治课上，这是一种侮辱人的象征。

    打个比方，古代的奴隶都要刺字代表自己的奴隶身份，而这个阴阳头就是代表下放下来的人是黑五类的走资派身份。

    下放下来的大多数人曾经都属于高层人士，身上都自带傲气，因为受不了这个侮辱，都自杀了，没有熬过这黑暗的几年。

    也因此，国家损失了大量的优秀人才，可是这是没法避免的。

    杨晶晶看着批斗台上面，已经有下放下来的人陆陆续续的被押上台了，今天晚上她就要见证一场这样的场面，她不免有些唏嘘。

    “叮，特殊任务，要想成为一个好人，就必须心怀一颗怜悯众生的心，请宿主帮助即将要被剃阴阳头的人化解，目标人数：五人，任务时长：两小时。是否接任务？”

    杨晶晶眉头一皱，脑子里冒出的第一个想法就是——这种狗屎任务是人接的？

    怕不是害她吧？要是她被打成和他们一派的该咋办？

    这时候他们第二生产大队下放的人也上台了，也就是丰齐平他们，他们已经知道自己要被剃阴阳头的事了，脸上的表情有愤怒，有麻木，有认命，也有不甘。

    忽然，霍焘抬头看了一眼，正好是杨晶晶这个方向，还和她对上了视线。

    他的眼神很复杂，就像一个老将久征沙场九死一生，却又死在了回程的路上，带着一种失望，还有死心，和一种让人喘不过气来的沉重。

    杨晶晶看的心里一怔，然后情不自禁的就点了个‘是’，接受了那个特殊任务。

    她觉得，这叫大义，守护一个保卫过自己家园的英雄是一件值得骄傲的事。

    接受完之后，杨晶晶没有像往常一样抱怨自己冲动，还是迅速的沉下心来想问题，想了半天，她听见杨丽丽和她妈的对话。

    杨丽丽：“阴阳头是啥？”

    张红：“就是头发一半剃了一半留着。”

    杨丽丽：“为啥要这样？咋不全剃了？那样多难看啊。”

    张红叹了口气：“要的就是难看。”

    杨晶晶忽然醍醐灌顶，她不能阻止大家剃头发，但是她可以把他们头发都剃光，这总比阴阳头要好的多。

    想清楚之后，杨晶晶站了起来，踩在凳子上在人群里面张望，然后瞅准了目标之后，就和她妈说：“妈，我去找我同学玩了。”

    张红在后面喊：“这人挤人的有啥好玩的？”

    杨晶晶先是迅速窜到二胖身边，和他家里人打过招呼之后。然后拍了拍二胖，伏在他耳边说：“你去找两个你收的可靠的小弟，我们在那棵树下面集合。”

    二胖坐在他的小板凳上一脸懵逼：“要干啥？”

    杨晶晶：“问这么多干啥，去做就好了？”

    二胖也没多问了，看了看离自己最近的两个小跟班的位置，然后找了过去。

    杨晶晶又去找周小芝，把她拉了出来，到榆树下面等二胖。

    没过多久二胖就带着两个人来了，其中一个还是小黑，另一个就是也经常跟着他们玩的麻蛋。

    这两个人杨晶晶还是比较相信的，她把他们四个拉了过来，五个脑袋凑在一起。

    杨晶晶：“你们想学习卫峰不？”

    这谁不想啊？四颗脑袋齐刷刷的点头，然后就看着杨晶晶，看她说出什么能够学习卫峰的好办法来。

    杨晶晶：“等会要给走资派臭老九剃阴阳头，村里的人可一点都不想和他们沾上边，要是我们帮他们忙的话，那不就是学习卫峰做好事了吗？”

    小黑吸着鼻涕，眼神里面有些不相信，结结巴巴地问：“是……是吗？”

    杨晶晶肯定的点了点头，是的：“你们相信我，绝对是这样！到时候说不定公社里头还得给我们颁一个学习卫峰奖呢！就像我那张一样！”

    想到杨晶晶那次在大家伙的见证下颁的那张奖状，他们就有些羡慕，想着什么时候自己也能得到一张。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    