
    杨晶晶瞅了瞅他们的小眼神，就知道他们心动了，然后她继续说：“给他们剃越多的头发，对他们的惩罚就越大，所以我们干脆把他们头发都给剃了，让他们变成一个光溜溜的光头！”

    小黑同学又弱弱的发出了疑问：“可是……我妈说，剃阴阳头是……”

    杨晶晶横了他一眼，小黑立即一哆嗦，紧闭嘴巴不说话了！

    剩余的几个啥也不懂，也不知道阴阳头是怎么回事，还真以为是杨晶晶说的那样，头发剃得越多，对他们的惩罚就越大，所以都认真的点点头，觉得晶晶真聪明，这个办法都想得到。

    二胖都有些迫不及待了：“晶晶，你快说，到底有啥办法那些大人才会让我们去剃头发？”

    杨晶晶抛给他们一个你们放心的眼神，然后说：“这些事让我这个聪明人来想，你们就等着被表扬吧！”

    四个人除了小黑之外，都笑着点点头，然后并排站在这里观望台上的情况。

    杨晶晶看了小黑一眼，她觉得她有必要警告这个鼻涕虫一下。

    她不动声色的换了一下位置，换到了站在最边边上的小黑旁边，趁着大家不注意的时候，然后一手搭上他的肩，搂过他的脑袋，耳朵凑上去小声的说：“小黑，你要记住谁帮你赶走天天打你的坏老师的，要是你不听话的话，说不定赶走了坏老师，你会多12345个坏同学。”

    小黑的身子明显地抖了一下：“我……我知道了。”

    丰章哆哆嗦嗦的样子都快被杨晶晶吓哭了，鼻涕一下子就掉到了衣服上，她赶紧松开了手，远离他。

    杨晶晶：“小黑同学，我希望你以后能够注意一下你的个人卫生，不然以后你没有朋友的，知道不？”

    小黑用力的点了点头，他鼻子下挂着的鼻涕随着他的点头开摇晃，杨晶晶很害怕下一秒就会飞出来，所以赶紧不动声色地把位置再换回去。

    台上还在开批斗大会，现在是细数他们的罪名，等细数完罪名之后才开始剃阴阳头，杨晶晶带着他们四个早早的就绕到了批斗台后面等着。

    像老太太的裹脚布一样又长又臭的发言总算完了，他们因为没有小板凳坐，腿都站麻了，听到那人说“现在开始剃阴阳头”这句话的时候，杨晶晶简直喜极而泣。

    被下放下来的人粗略的一数有四五十个，肯定得找人给他们剃头，杨晶晶就等着他们要找人的时候，她带着他们四个小萝卜头积极报名。

    看在二胖她爸的身份上，也许会给他们一些面子，让他们去剃头，反正这事儿又不是一件什么庄重的事，谁剃不一样呢？

    不过如果实在不让他们去的话，杨晶晶只能到时候在现场捣乱，悄悄的把电线给拔了，或者把灯泡给砸了，没有灯今天的批斗大会就开不下去，等到第二天的时候，杨晶晶相信这些人早就自己给自己剃了光头了。

    谁愿意留这个阴阳头呢？被剃了阴阳头之后，村里边的人看着他们不让他们动头发，可是他们已经剃了光头，村里的人也不能让另一半长出来啊！

    不过这个办法有风险，很容易被发现是他们捣的乱，到时候他们就等着被家里边的大人掉在树上面打吧！

    果然，和杨晶晶猜测的一样，台上主持批斗大会的人问：“有谁愿意上来给这些走资派臭老九剃阴阳头的吗？”

    大家伙白天上工累了一天，晚上饭都还没吃好就被喊了出来，现在都恹恹的打不起精神，都你看看我，我看看你，不怎么想出力气。

    那人站在台上吆喝了几声，只有寥寥的几个人装模作样的回应了一下，他有些尴尬。

    杨晶晶被突如其来的顺利惊到了，一下子没有反应过来，难道今天是她的幸运日？

    她掩饰住自己忍不住的开心，然后爬上了台子，大声的和主持的那个人说：“叔，我来！我愿意来给他们剃阴阳头！”

    那人皱了皱眉头：“去去去，小孩子捣啥乱呢？”

    杨晶晶走到他身边，很不满意的说：“叔，你咋能这么说呢？我们这哪里是捣乱？明明是帮你们忙！大人们白天那么累，现在都没有力气了。”

    “我们这一群年轻人是红太阳公社的下一代，是红太阳公社未来的希望，由我们惩罚这些欺负老农民的走资派臭老九，我觉得没有谁比我们来做这件事情更合适了！”

    “所以我建议，应该都喊我们红太阳小学的同学来做这件事！”

    杨晶晶望了望下面，大声的吼了一句：“红太阳小学的同学们，大家愿不愿意学习卫峰做好事，帮大人们这个忙？”

    学习卫峰是多么光荣的一件事，而且红太阳小学的同学们白天就上上课，现在精力正充沛着，正愁没地方使呢，杨晶晶这么吼一嗓子，简直是一呼百应，各个角落都想起了小孩子响应的声音。

    “我们要帮忙！”

    “我们要学习卫峰做好事！”

    “让我们来帮大人做这件事情吧！！”

    …………

    看着这个场景，杨晶晶在心里面偷偷笑了笑，然后回头看了看那个主持批斗大会的人：“叔，你看，红太阳小学的同学们都愿意帮忙呢！就让我们来吧！”

    那人皱着眉头有些焦急，然后回头看了一眼，看的是霍社长的方向，看到他点了点头之后，那人才找回主心骨，提起嗓子冲着下面喊：“那好，那就让这群小娃娃帮我们做这件事儿，忙活了一天的大家伙儿休息休息！”

    “每个公社有多少下放下来的人，就挑几个小娃娃上来，自己剃自己公社的人的头，知道了不？”

    “我，我，我，选我！”

    “我也要去！我也要帮忙！”

    大家热情都很高涨，好不容易才把人选出来，然后选出来的人都笑得很开心，觉得这是一件特别光荣的事。

    下放到他们红太阳公社下来的人总共四十四个，按照第一生产大队第二生产大队……顺序排好，然后各个帮忙的同学们都已经各就各位。

    此时杨晶晶同学放下狠话：“哼，看哪个生产大队剃的又快又干净！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    