
    杨晶晶这句话可算是引起了战火，各个大队上来的同学都攒着一股劲，看谁剃的最快最干净，赢了的话那可就有面儿了。

    杨晶晶看了看他们生产大队，然后看到除了算命先生之外，每个人脸上都是沉重的表情，只有算命先生是独一份儿的，脸上还是笑笑的样子，看起来完全不在乎那啥阴阳头。

    杨晶晶走到他面前，选中了算命先生这颗脑袋，算命先生甚至还有心情和她开玩笑：“随便剃，随便刮，弄成啥样我都无所谓，就是有一点，可别要把我头给刮破了。”

    杨晶晶：“知道了，我刀子一定稳。”

    大家选好自己要刮的头之后，就有人拿了一盒剃刀过来，给他们一人发了一把。

    这个剃刀是农村人剪头发专门的工具，一边是剃头的刀片，一边镶在木头里面，是手拿的那部分，大家伙剃头发，刮胡子都是用这种剃刀。

    各位同学拿好剃刀之后，一脸严肃的站在那些人身后，就等着一声令下，他们就可以开始剃头了，一定要剃的又快又干净，为自己大队争光。

    “好了，娃娃们开始剃头吧！”

    大家伙赶紧拿着剃刀开始刮起来，杨晶晶早就在上台前安排好了，除了第四大队，其她每个大队都有她的人，她给他们使个眼色，然后他们几个动作飞快地开始刮起来，并且嘴里面还不停地播报自己剃头的情况。

    “我剃完一块儿了！”

    “我也剃完一块儿了！”

    ……

    旁边的人看到他们这么快，心里面不禁暗暗的着急，手底下的动作不由自主的也快了起来，最后全部同学都开始较劲儿，根本不管剃成啥样了，一边用余光看着别人的速度，一边使劲刮头发。

    一时之间，台上40多个娃娃都跟疯了一样刮头发，有些都不小心刮到头皮，渗出一点血珠来了！

    “停下，停下！”

    那个主持批斗大会的人在边上喊，可是40多个娃娃，40多个臭老九，总共80多个人，就他一个人喊，完全喊不动，娃娃们根本不带理他的，手底下的动作更快了。

    终于，第四生产大队有个人喊了声：“我都剃完了！”

    大家都往他那颗脑袋看过去，果然一根头发都没有了，剃得又快又干净，所以他们更急了，赶紧使劲刮自己那颗脑袋。

    然后陆续有人喊：“我的也剃好了！”

    “我的也是！”

    “我都剃得干干净净！比你们手艺好！”

    “我是第五！”

    ………

    没多长的时间，大部分人都剃完了，公社里面的人一看到场面失控，赶紧也上来阻拦，没剃完的那部分娃娃也不让他们剃了。

    可是最后还是有一大半剃成了光头，整个头都是光秃秃的，根本不是啥阴阳头。

    在刚刚的时候，杨晶晶一直在他们第二生产大队的娃娃面前说。

    “你们快一点！”

    “能不能学学人家第一生产大队？你看黑球，她剃的有多快呀！”

    “我们第二生产大队每年收成第一，难道要在这个地方输给其她生产大队吗？大家加油啊！”

    “煤蛋，这儿呢！这儿呢！正好还有一撮头发，快点给他剃干净了！”

    “快剃快剃快剃！冲啊！我们第二生产大队要拿第一！”

    在她花式催促下，他们第二生产大队除了她，其他的全是光头，只有她剃的算命先生还剩那么一搓。

    最后公社上来维持秩序的人，瞪了那些剃光头的娃娃一眼，而他们这种还留了那么一撮半撮头发的完全安然无恙。

    这个批斗大会开的很失败，原本要剃阴阳头的，结果全被这群娃娃搞了破坏，不过公社里的人倒没想到是有人设计的，因为在他们眼前明摆的是各个大队的娃娃在较劲，在比哪个大队强？

    把头剃光了的有30多个娃娃，正所谓法不责众，公社办这事的人虽然恨得牙痒痒，也只能把他们狠狠地骂一顿，让他们爸妈把他们拖回去打一顿罢了。

    总不能把这么多人都抓起来吧？这么多户人家，基本上都是沾亲带故的，要抓的话整个红太阳公社的人都得抓起来，他们也没有其他办法。

    杨晶晶正是想通了这一点，法不责众，才想到这么个办法，至于他们回去要挨的那顿打，算是给他们长个记性吧！

    不要在随随便便被人煽动情绪了，没有自己主见又争强好胜的人，就得吃这个闷亏。

    最后霍社长都没有上台来，气的挥了挥袖子就回家去了，是他的助理上台来气急败坏的让个个是大队的大队长把他们大队的臭老九给压回去。

    霍焘路过杨晶晶身边的时候，她听见他说了声：“谢谢你了，丫头。”

    杨晶晶一怔，所有人都没觉得是她搞的鬼，她没想到霍焘看出来了，她回过头去看着他挺直的背影，一个孤独而又骄傲的老将从未弯下过他的身躯。

    “叮，特殊任务完成，恭喜宿主又朝成为好人迈进了一步，任务奖励：随机道具宝箱一个。幸运值+1。”

    听到任务完成，杨晶晶整个人笑嘻嘻的，特殊任务的奖励不会出现空宝箱，她一定能获得一个随机道具，而且即使没有道具，杨晶晶也觉得这件事怪让她骄傲的。

    回到家之后，杨晶晶喜滋滋的洗脸刷牙打算睡觉，只不过因为今天的事有点兴奋，怎么睡都睡不着。

    她四姐早就在旁边呼呼地睡着了，还打着小呼噜，杨晶晶想了想，决定出去偷偷打开那个随机道具宝箱。

    她轻手轻脚的穿着衣服出门了，躲在院子里的一个角落，杨晶晶从娃哈哈那里把自己的宝箱拿了出来，然后打开了它。

    依旧是一阵熟悉的金光晃瞎了她的眼，还好这光只能她看见。

    包厢里面果然不是空的，躺着一瓶……试剂？？

    试剂里面装着浅绿色的液体，看起来……怪怪的，有一种化学实验产品的即视感。

    杨晶晶伸手握着那个试剂，宝箱也随之消失，然后那个试剂的信息就出现在她的面前。

    