
    「增白剂：饮下增白剂之后，会使饮用者的皮肤由内而外白到发光，是人群中最闪的那颗星。时效：永久。」

    杨晶晶看愣了，反应过来之后就是狂喜，妈蛋，等她白成了灯泡之后，看谁还敢喊她黑妞！！

    真是想什么来什么，如果娃哈哈有实体的话，杨晶晶简直想抱着他转圈圈，她前段时间还天天烦恼自己黑，今天就得了一个增白剂，幸福来的太突然了！

    不过还好她今天接下了这个特殊任务，不然就可能和这个增白剂失之交臂了，要是没有增白剂的话，她估计她在脸上抹再多的白醋也白不了。

    杨晶晶丝毫不带犹豫的，一咕噜就把那个看起来怪怪的绿色试剂喝了下去，那个玻璃瓶子也在她手上消失了。

    喝下试剂的杨晶晶简直想立马照镜子，看自己白了的样子，还没等她站起来呢，哇哈哈就给她泼了盆凉水。

    “宿主，增白剂一类的会体现在表面的试剂，因为考虑到各方面的问题，并不会立即发生作用，而是会慢慢的发生改变，最终达到效果。”

    杨晶晶一下子就泄了气，意思是说她现在还是个黑妞？顿时没有在想照镜子的**。

    不过转念一想，这样才是最好的，要是她一夜之间白了那么多的话，恐怕明天站在批斗台上被批斗的就是她了，罪名是——妖魔鬼怪。

    杨晶晶把自己的心情平复之后，正想回去睡觉，刚站起来一半，她就看到老七出现在院子里头，然后进了灶房，这还没完，进了灶房之后又出来了，方向明显是对准着院子门口。

    这时候已经一两点了，算深夜，农村又睡得早，这时候基本大家伙儿都在睡觉，可老七偏偏出来溜达了，而且怎么看，都有一种鬼鬼祟祟的味道。

    老七轻手轻脚的，生怕发出一点动静的样子，还微微含着胸，活脱脱就像她要做鬼事的举动，这可是她第一次看到老七这个样子，平常老气活的像个老干部一样，背挺的直直的，整个人正正经经的。

    杨晶晶正想着，老七就已经走到了院子门口，然后动作特别轻的拉开门栓，打算出去。

    再不跟着就晚了，杨晶晶赶紧也跟了上去，在老七要关院子门的时候及时赶到。

    老七一脸惊愕地看着杨晶晶，他没想到自己第一次偷偷摸摸做事就被发现了，不过他迅速冷静下来，摸了摸怀里的东西，低声问杨晶晶：“姐，你咋在这儿？”

    杨晶晶：“我还想问你咋在这呢？你这是要出门？这么晚了你去哪里？”

    说的时候，她还撇了老七怀里一眼，刚刚他那么明显的收紧动作，她再傻也知道他那里面藏了东西。

    老七看着杨晶晶的眼神，低着头不说话。

    杨晶晶：“你是……去看你老师的吧？”

    老七微微的点了点头，说：“他们今天晚上折腾了一晚上，而且剃头的时候，我看到他们的头也被剃破了，我想去给他们送点吃的和药。”

    吃的不难理解，刚刚老七进灶房里面就是去偷偷拿吃的了，可是这药……？他们家有吗？

    杨晶晶：“什么药？你从哪里拿的？”

    这药可贵了，老农民也用不起，更不可能在家里面备着，所以对于老七带了药过去，杨晶晶很不能理解。

    只见老七从怀里面掏出一个小纸包，这个纸包明显是他的作业本，因为上面还有他的铅笔字。

    杨建正：“这个是田七粉，我在书上面看到的，是一种中草药，我在大青山上玩的时候，看到了这个东西田七，就挖了回来，晒干之后用磨子磨成了粉，可以止血去瘀，止痛消肿。”

    杨晶晶：“……”她不知道该说些什么了，只能献上自己的膝盖。

    她家老七简直就是神童，居然能够自己看图找东西，动手能力杠杠的，简直是里面才有的情节，和她一比，杨晶晶完全自叹不如。

    “那行吧，正好我也要过去一趟，你等等我，我去拿个东西，然后和你一起过去。”

    装作去房间，然后拿出那个塑料袋，把放在金钱锦囊里的那床棉被给装进去，正好半夜去看看他们，她可以把丰章让她带过去的棉被，这总比白天招眼好。

    在路上的时候，杨晶晶不禁问他：“你看的是什么书？”

    杨建正：“课外书，学校里面周老师的，我找他借的。”

    周老师也是一个被选中教书的知青，脚杨建正他们班。

    杨晶晶：“那这种田七这边多吗？我们可以多采一些回来。”

    杨建正摇摇头，说：“田七的主产地不是我们这里，我发现这几株是运气好而已。”

    杨晶晶抿抿嘴，好吧，她原本还想用这个来卖钱的。

    没多久，他们两个就到了祠堂，杨晶晶先观察了一下周围，确定安全了，才带着老七进去。

    “是谁？”

    一声浑厚而又锋锐的声音响起，这是霍焘的声音。

    杨晶晶和杨建正对视了一眼，然后她回了声：“是我们。”

    原本他们两个是想把东西放在这里面就走，可是谁知道祠堂里面的几个人都没有睡觉，他们两个刚一进来就被发现了。

    杨晶晶拉着杨建正走了进去，他们几个是睡在的大堂里面，也就是以前供奉排位的地方。

    杨晶晶：“我弟说你们今天晚上剃头的时候，好像剃出血了，所以他来给你们送点药和吃的。”

    要是是别人，杨晶晶早就用语言技巧把功劳抢了，但是是老七，这可是她发了誓要对他好的人，所以她规规矩矩的说是老七要来看他们的。

    算命先生比谁都跑得快，高高兴兴的跑到他们面前，笑着说：“都带了啥好东西？我就知道你们两姐弟最有良心了。”

    杨晶晶撇了撇嘴，说：“嘁，我给你剃头的时候可是小心翼翼的，一点都没有刮坏你的脑袋，你要啥药？”

    “你还好意思说呢，就给我留这么一撮，丑死了。”然后他又转头对着杨建正笑着说：“小子，带了啥好东西？给我看看吧！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    