
    杨建正默默的把怀里面的几个玉米面饼子还有那包田七粉拿了出来，算命先生高高兴兴的接过，然后拿过去给那些老家伙们分。

    霍焘拿着那包田七粉，摸着粗粗的黄色的粉末，他有点摸不准那是什么东西，便问：“这是什么？”

    杨晶晶一脸骄傲：“这是田七粉，用田七磨成的，可以止血化淤，这可是我弟按照书上的样子，这个在山上挖的，怎么样？聪明吧！”

    杨晶晶一说是田七，他就知道是什么东西了，也知道它的功效，毕竟他以前也是读过书的。

    霍焘拿着那包田七粉，笑着说：“老伙计们，咱们给头上上点药吧。”

    丰齐平过来看了看田七粉，又看了看半夜给他们送东西来的杨晶晶和杨建正，忽然有些眼热。

    都说锦上添花易，雪中送炭难，这份恩情他会记住的。

    他们互相在头上抹上田七粉之后，杨晶晶把自己身后的那床棉被拿了出来，刚刚她光顾着炫耀她有个优秀的弟弟去了，都把这床棉被的事给忘干净了，难怪她总觉得算命先生老往她身后瞅。

    杨晶晶：“丰爷爷，这是那个天天让我给你送饭的人给你带的棉被。”

    杨晶晶把棉被从塑料袋里面拿出来，然后递给他，塑料袋她自己收起来了，这塑料袋她已经送给她妈了，要是不见了的话，她妈真得在家里面找翻天。

    丰齐平看了一眼手里的棉被，随后重重叹了口气，说：“现在我遭了难，至亲的亲人和得意门生都抛弃了我，没想到却是一些和我毫无关系的人一直帮我。”

    他们没有享受过他落难前的荣光，却在他落难时一直帮助他，丰齐平低头，抹了抹流出来的眼泪，然后笑着对杨晶晶说：“好孩子，你和建正先回去吧，时间不早了，你们回去好好休息。”

    杨晶晶朝他们招招：“好，各位爷爷们也好好休息一下。”

    临走之前，杨晶晶怕这些曾经的“天之骄子”承受不住今天要剃阴阳头的屈辱，特地回头安慰他们：“爷爷们，你们要坚持住黎明前的黑暗！光明总会到来的！”

    他们两个走了之后，祠堂里面的这几位更加睡不着了，所幸开始有一搭没一搭的聊起天来。

    霍焘叹了口气：“我为我的信仰献出半生，临老了却落得这个下场，谁想得到呢？”

    算命先生：“是啊，我们都没有想到，要是想到的话我早跑出国去了！”

    丰齐平低声呵斥她：“老安，到现在了你还不明白祸从口出这个道理吗？你注意注意你那张嘴！把好门，别什么话都敢说！”

    算命先生安之鸿横了他一眼，不在意的说：“我都这样了，还怕啥？大不了就丢了我这条老命呗！”

    丰齐平语重心长：“你忘了刚刚晶晶丫头说的，我们要坚持住黎明前的黑暗！”

    一向很少说话的徐信叹了口气：“可是这黑暗，到底什么时候到头啊……”

    他这话一出，顿时偌大的祠堂里面只能听见一声又一声叹息声，没有人说话。

    最后，还是霍焘先开的口：“你们知道今天没被剃阴阳头是多亏了谁吗？”

    安之鸿：“谁？不是那群学生娃子攀比，然后把你们都剃成光头了吗？”

    霍焘：“那你知道那群学生娃子为什么突然要攀比嘛？”

    丰齐平低头想了想，然后抬起头有些不确定的说：“难道是……晶晶丫头？”

    安之鸿：“是她？不会吧，那她为什么还给我留这么一撮？”

    徐信笑笑的和他说：“反正你也不在乎剃个阴阳头，留着一搓也没什么？。”

    霍焘：“所以我才觉得晶晶丫头聪明，就是看出了老安不在乎，所以她特地去剃老安这个头，这样就把她完全撇开来了。”

    徐信皱皱眉：“你这么说，难道真的是晶晶丫头做的？可我也没看她做什么啊？”

    忽然，安之鸿笑了笑，然后说：“这就是这丫头最聪明的地方了，你们都不觉得她做了什么，其实什么都是她做的，你们想想，开始是谁先带头让他们学生娃子代替大人给我们剃头的？又是谁先放狠话调戏几个大队之间的攀比的？”

    “晶晶丫头好像就轻飘飘的说了几句话，而且在当时那个场景里面还很合情合理，可是最后事情都按她预想的发展了，她自己还没有什么让人怀疑的地方。”

    “这脑筋活的，我她这么大的时候背会了几页书就开心的不得了了，哪像她弯弯肠子这么多，我是真的想收她为徒，可惜她看不起我这个算命的，哈哈。”

    安之鸿这么一分析，大家伙儿都明白这是怎么回事了？心里面感叹杨晶晶心思多的同时，也十分感激她，因为她，他们才避免了剃阴阳头。

    *

    第二天，杨晶晶去学校的时候，丰章果不其然又来找她了，肯定是为了昨晚那件事。

    丰章先是递给她一个纸包，杨晶晶打开一看，里面是一条崭新的毛巾，白色纯棉的，看起来特别舒服，要不是丰章在，她都想上脸试试了。

    然后丰章面色不好的问她：“你今天去看看他们，看他们状态怎么样，要是有什么情况的话，一定要第一时间去知青点告诉我。”

    丰章是第三生产大队的知青。

    杨晶晶点点头：“我早就去看过他们了，昨个晚上还去给他们送吃的，送药，他们现在状态还不错，没出啥问题，你别担心了。”

    丰章挑挑眉，有些不信任的看着杨晶晶：“你去送药？送了什么药？”

    杨晶晶看他一脸鄙视的样子，心里面肯定在她一个小村妞能有什么药，要是平常杨晶晶还真没有，可是她有一个天才般的弟弟。

    不过杨晶晶看丰章那个样子不爽，白了她一眼没好气说：“草木灰！”

    在他们这些城里人眼里，以为他们这些乡下人不管啥伤啥病都是抹草木灰，要是外伤就糊一点，要是内伤就喝一点。

    当时还有好几个知青这么问过她呢，当时杨晶晶就没给他们好脸色。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    