
    不过丰章可听不出来杨晶晶是反讽，他听她这么说，然后当真了，眉头皱到能夹死一只蚊子，只盯着杨晶晶训斥：“你怎么能给他们用那种东西呢？”

    杨晶晶最讨厌别人用这种语气说话了，又丢给他一个白眼：“关你屁事儿！有本事自己去送啊！”

    “好，我去就我——”

    丰章话说到一半就戛然而止，杨晶晶撇过头去看他，他脸上自责，愧疚，难过，犹豫等等好几种情绪交织，最后化作一个大少爷不可一世的表情：“你想要什么？我都可以去给你找过来，只要你帮我把药送过去。”

    杨晶晶哼了一声，撇撇嘴：“我啥也不要，只要你答应我一个要求，我可以去帮你送药。”

    丰章皱眉，沉声问：“什么要求？”

    杨晶晶一手拍着桌子，一手指着他，一副很不好惹的肢体语言：“以后你说话得对我客客气气，不准对我大呼小叫，不准吼我，不准训我，不准对我翻白眼儿！”

    丰章：“你不也经常对我翻白眼吗？”

    杨晶晶：“那是你说话欠揍，不翻你我翻谁？我告诉你，要不是我脾气好，我早就不惹你了！你现在都进村了，能不能收收你这个少爷脾气？你要是再这样下去的话，你没朋友的！”

    丰章‘嘁’了一声：“我不需要朋友！”

    杨晶晶指着她：“也不准‘嘁’我！”

    “怎么样？你就说你同不同意吧？你要是不同意的话，这一个多月的饭我就白送了，我也不要你的自行车了，有啥事你也别来找我了。对了，你也别想着去找我弟，我弟最听我的话了。”

    杨晶晶微微仰着头，有持无恐的看着他，她就不信丰章不答应，她早就拿捏着了他的性子，就不能顺着他来，你越顺着他来他心里面越没有逼数，少爷脾气就越发的大了。

    就得压着他，只要压过了，他自己就习惯了，以后就不敢在他面前摆臭谱了。

    杨晶晶虽然知道他大多数情况没什么坏心，而且人还挺大方的，但是她就是受不了他这个脾气，这次不把他的脾气给压趴下，以后有的她受的！

    两个人一直僵持着，最后，果然和杨晶晶想的一样，丰章先服输了，他不可能再去找一个同学帮他送东西，这种事情越多人知道越危险。

    丰章依然臭着脸，但是语气没有那么颐指气使了：“好，我答应你。”

    杨晶晶撇了他两眼，故意等了一会儿，磨的他有些焦急了，才伸出手说：“给我吧。”

    丰章：“什么？”

    杨晶晶又白了她一眼：“药啊。”

    丰章赶紧把手上的那瓶药递给她。

    今天对战丰章她算是大获全胜了，以后再也不用受他的鸟脾气，爽！

    *

    上课的时候，杨晶晶和周小芝在下面咬耳朵。

    周小芝递给杨晶晶一个她做好的五角星：“晶晶，你看看，是不是这样？”

    杨晶晶拿到手里面一看，针脚细密，五个脚也很对称，只不过稍微大了一点，快有她一个手掌那么大了，这么大一个东西别在身上，那不是二愣子吗？

    太傻了，杨晶晶担心流行不起来。

    杨晶晶：“好看是好看，不过我觉得可以做的再小一点，就像那些军帽上的那些红星那么大就好了。”

    周小芝挠挠头：“可我没见过军帽。”

    杨晶晶抿着嘴想了想，然后拿起笔给她在本子上画了画：“大概就这么大。”

    周小芝点点头：“那我回家再试试。”

    杨晶晶：“辛苦你了。”

    周小芝摇摇头，笑着说：“不辛苦，我觉得这东西怪好看的，我做起来可有兴致了！”

    杨晶晶：“那这第一个就送给你了。”

    反正这巴掌大的五角星杨晶晶是欣赏不来它的美。

    周小芝一脸欣喜的收下，然后开始用手比划它的大小，捣鼓了半天，一脸失望的问杨晶晶：“晶晶，这东西好看是好看，可是只能拿在手上，得多麻烦啊！”

    杨晶晶转过头，刚想和她探讨探讨，然后就听见“啪”的一声，小黑路过她课桌边上的时候，又摔了个狗啃屎，这已经不是第一次了，他可能和她座位这块儿犯冲。

    杨晶晶站起来，十分友好的把小黑扶起来，然后还笑着和他说：“走路小心点，可别又摔了。”

    “叮，成为好人的基本准则——拥有一颗助人为乐的心，宿主要全方面的成为好人哦。”

    「获得奖励：曲别针一盒。」

    一般她完成这些日常小任务奖励的都是学习用具，这个曲别针当然也不例外。

    杨晶晶往书包里面一摸，摸出一个纸盒来，这个纸盒符合这个时候的年代特色，有点像火柴的盒，不过比火柴盒要大一点。

    周小芝：“晶晶，你咋带了一盒火柴来？”

    杨晶晶抽了抽嘴角，没有回她，然后拉开一看，里面满满的一盒铜色的曲别针。

    周小芝一脸惊叹：“这是啥？”

    杨晶晶：“曲别针，我姐给我买的。”

    周小芝：“那这东西有啥用？”

    杨晶晶：“……”别东西？

    周小芝又问：“这是啥材料的？好像还挺值钱的。”

    杨晶晶刚想回她，忽然脑子里面冒出一个想法，然后一脸惊喜的和周小芝说：“你刚不是说五角星只能拿在手里吗？你把这个东西缝上去，然后在别在你的衣服上，这不就有地方放了？而且贼好看了！”

    周小芝比划了一下，发现行得通，也是一脸喜色：“对呀，晶晶，真的可以！不过这东西会不会很贵？划不来吧？”

    白得的东西有什么划不来的，杨晶晶大手一挥，特别大方的告诉她：“没关系，你用吧！这个不贵！”

    听到不贵，周小芝眼睛蹭的一下亮了，笑着和杨晶晶撒娇：“不贵的话，可以给我带一盒吗？”

    “……”杨晶晶僵硬的笑了笑，然后说：“这个当时是我姐的一个朋友给她的，她那个朋友现在不在这边了，所以……”

    周小芝失望的点点头：“好吧，没关系。”

    杨晶晶：“别伤心，我可以送你几个。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    