
    说完，杨晶晶就拿起两三个递给她，周小芝一脸开心的接下来，笑着对杨晶晶说：“晶晶，你真是我的好朋友。”

    杨晶晶：“是好朋友就快点帮我把红星都做好，我还有用的呢。”

    周小芝连连点了点头，和杨晶晶保证，不出一个星期保证全部做好给她。

    这个事情落实好之后，杨晶晶放学的时候顺便去她干奶家溜了一下，她干奶看到她来了，硬是要她留下吃晚饭，说是今晚上给她做竹筒饭吃。

    竹筒饭？杨晶晶没怎么想就喜滋滋的同意了，不过她和王春花说她要回去和她妈说一下。

    过来的时候又提了十多斤大米过来，王春花直摆手都不肯收，最后还是杨晶晶态度坚决，她才收了下来。

    她干奶兴冲冲的在厨房里倒腾，杨晶晶就出去看林小草林小花了。

    林小草林小花也在做饭，王春花允许他们在她的院子里垒一个小土灶，他们兄妹俩平常就是在这个小土灶上面做饭，锅也是和她借的。

    杨晶晶凑近一看，那锅里面简直啥都有，乱七八糟煮了一锅，看着她有点倒胃口。

    杨晶晶指了指那个锅问林小草：“这是啥？”

    林小草乖乖的叫了一声晶晶姐之后，告诉她：“这是菜呼呼粥。”

    杨晶晶点点头，她想起来了，这菜呼呼还是她送给他们俩的，她还没来老杨家之前，老杨家晚上不需要劳作的时候，吃的也是这种东西。

    但是杨晶晶现在吃的好了，有些可怜他们两个，正是长身体的时候，这还在吃这些东西。

    杨晶晶：“唉，我家也不富裕，也拿不出好粮食是来给你们吃，不过你们放心，上次我和你说的那个事儿又着落了，说不定可以让你们改善改善伙食，不过你们也不要抱太大的希望，我只是说说不定而已。但是有一件事情你们要是做到了，就真的可以吃上正经的粮食了。”

    林小草歪歪头，问：“啥事儿？”

    杨晶晶：“就是你们家房子那事儿，你放心，我肯定帮你们。”

    林小草笑着点点头，正好他的菜糊糊粥也煮好了，他还杨起头问杨晶晶：“晶晶姐，你吃不？”

    杨晶晶：“……”谢谢，不用，留给你自己吧！

    杨晶晶带着同情的看了他一眼，然后起身打算去找她干奶唠唠嗑，快到灶房的时候，林小草喊住了她。

    林小草：“晶晶姐，谢谢你给我们吃菜糊糊粥，我并不觉得吃这个东西是受苦，没东西吃才是受苦呢，所以晶晶姐，你不用觉得我们可怜，然后自己对自己生气。”

    林小草作为一个的孤儿，小小年纪就已经能够看懂各样的脸色了，所以刚刚他就是读懂了杨晶晶的同情，怕她内疚才说出这么一番话的。

    杨晶晶紧抿了抿嘴，最后憋出一个“好”字来。

    她能说她并没有对自己生气吗？她只是觉得自己吃的挺好的，然后看到他们两个吃的这么差，有些唏嘘而已，是林小草脑补多了……

    杨晶晶和她干奶躲在灶房里面偷偷吃竹筒饭，然后想起了在外头吃菜糊糊的林小草林小花，忽然之间还真生出那么一点点愧疚来。

    杨晶晶：“干奶，你这还有别的啥吃了没？”

    王春花吃了口腊肉竹筒饭，挑了挑眉：“想给他们两个吃？”

    杨晶晶点点头：“我觉得他们两个太惨了。”

    王春花撇撇嘴：“比他们两个惨的多了是了，大家伙儿谁不是吃这个呢？”

    不过说是这么说，王春花还是站了起来，从小柜子里面掏出两个黑面馍馍递给杨晶晶：“诺，你拿去给他们吧。”

    杨晶晶捏了捏手里的黑面馍馍，对她干奶说：“干奶，你别吃黑面了，你吃大米吧，我供的起你！”

    她那还有5000斤大米呢，虽然管不了一辈子，但是一年两年还是管够的，有这么长的时间做缓冲，她相信她能把以后的粮食也都解决了。

    王春花真对她挺好的，把她当亲孙女了，不然当初也不可能给她两块金子。

    王春花听她这么说，心里面还蛮高兴的，不过嘴上还是笑骂：“咋的？吃了几天大白米饭就飘了？连黑面都觉得不是啥好东西了？”

    杨晶晶无奈的喊了声：“干奶！”

    王春花笑了笑，朝她摆了摆手：“知道了，知道了！”

    杨晶晶这个才转身去给他们两个送黑面馍馍。

    林小草拿着黑面馍馍，一脸感激的给杨晶晶鞠了个躬，杨晶晶摆摆手没有说话，然后赶紧又跑到灶房里头去了。

    有一种莫名的心虚是怎么回事？她和她干奶偷偷摸摸的躲在灶房里面吃大白米饭，随手给了两个她不吃的黑面馍馍给林小草，他还这么感谢她，这感谢真让杨晶晶吃不消。

    回到灶房，杨晶晶总算有心思好好品尝她干奶做的竹筒饭了，一打开，一股竹子的清香扑面而来，金黄的米饭和暗红的腊肉就那么镶嵌在半片竹子里面。

    大厨不愧是大厨，光闻味道杨晶晶就已经流口水了，更别说吃了。

    她挖了一口放在嘴里面，然后又挖了一口，又挖了一口……不知不觉就把这筒竹筒饭全部吃完了，要知道这个竹筒直径虽然不大，但是她有那么长，用碗装的话，起码可以装两碗饭，而且还是农村的那种大碗。

    反正就是好吃的杨晶晶肚子都撑的难受了，但还是想吃。

    杨晶晶：“干奶，你啥时候教我做东西？”

    王春花：“这事儿不急，你先练练刀工，要从最基础的开始练起，这做菜可不是一天两天就能学成的事。”

    杨晶晶：“好吧，那我得练多久刀工啊？”

    王春花：“这我不知道，有天赋的人半个时辰就够了，没天赋的人……”说不定得练一辈子。

    杨晶晶有些冒虚汗，再没有得到初级厨艺之前，她有炸厨房的天赋。

    杨晶晶：“干奶，什么是有天赋的人？”

    王春花：“那这可老多了，有些有个好舌头，不管什么菜，只要一尝就知道是啥东西做的？分量该放多少？有些就是有个好鼻子，也是一闻就知道。”

    