
    王春花：“不过这两种人太难见到了，简直是老天爷赏饭吃。”

    好鼻子？

    正在她干奶那里挖了一大勺竹筒饭放进嘴里的杨晶晶眉心一动，然后若有所思的把竹筒饭塞进你里。

    杨晶晶思索再三，还是开口了：“干奶，这样的人我好像认识一个。”

    王春花挑挑眉，她知道晶晶不像个普通孩子，她说话有分寸，不会说一些没有把握的话的。

    所以当即她就有些好奇，毕竟这类神奇的人，她也只是在她师傅的口中听说过，从来没有在现实生活中碰到过。

    “是谁？”

    杨晶晶转头看了看窗户，只不过他们窗户上面蒙了一层白纸，根本透不过去看外面，仅能透进来一些光。

    “锅锅，吃糊糊，小花还想吃。”

    好巧不巧，杨晶晶刚想到她，就听到了她的声音，然后她转头告诉王春花：“林小花的鼻子好像就很灵。”

    杨晶晶把上次自己到山里面，捡了两只羊腿的事说了出来，然后又把他们两兄妹怎么依靠着林小花那个逆天的鼻子找到她家来了，之后她还把她上次让林小花去帮她去找那个腌过了的羊腿，她也找到了。

    王春花听过之后目瞪口呆，还真有这么厉害的鼻子？她原先还以为是她师傅胡乱说的。

    杨晶晶：“干奶，要是以后有条件的话，我觉得你可以把林小花收了当徒弟，毕竟她的鼻子那么神，对这方面说不定也有天赋。”

    王春花微微点点头，并不是很意动，刚刚露出那个惊讶的神色也仅仅是有些好奇而已，在她看来，有天赋不一定她都要收做徒弟，她并不是那些看到一些天赋强就要死要活死收人家当徒弟的人。

    传承确实重要，但是没有她自己重要，她收杨晶晶为徒，并不是因为晶晶多么有天赋，而是因为她打心眼里面喜欢晶晶这个娃娃，所以愿意把自己的手艺交给她。

    王春花：“那还得瞅瞅，我得看那个小丫头讨不讨喜，要是是个讨人厌的丫头的话，我收她做徒不是闹心吗？我可还想多活几年呢。”

    杨晶晶这么一想也是，在她心中，他们两兄妹还在考察期间，她并不是十分信任他们，等到什么时候他们性子真正定下来了，她可能才会真的把他们两个纳做自己人。

    两个人没有继续这个话题，开始聊起别的来，刚好说到了吴卫东和赵有娣。

    王春花：“吴卫东她妈前几天给我捎信来，说是再过个把月估摸着他们两个就要办喜事了，到时候要请我去当喜婆。”

    吴卫东她妈经常给王春花稍信，而且还经常给她捎东西，是真的把她当做一个外姓亲戚来走动了，啥事都习惯问她该咋办？而且还特别听她的话，简直是百依百顺。

    杨晶晶：“昨儿个我进城去我大姐家见到吴婶子了，她也和我说他们家快办喜事了，这可真快呀。”

    王春花点点头：“是啊，谁说不是呢？没多久前他们两个还是被饿亲戚欺负的死死的小可怜，这一下子还没过多久呢，吴卫东就要结婚了，而且我听说是那姑娘硬要尽快办事儿，是她催着婚呢！”

    这才没几个月呢，那个姑娘就答应结婚了，也没想着多处一下，看看情况再嫁。

    杨晶晶知道点内情，赵有娣都25岁了，马上就快26了，就算放在城里面，这也是顶顶老的老姑娘了，所以能不着急吗？

    杨晶晶：“反正这是好事儿，这亲是干奶你说成的，到时候你的媒婆钱肯定少不了。”

    说到钱，王春花笑着点了点头：“那是。”

    两人又闲聊了一会儿，杨晶晶就和她干奶打了个招呼，回家去了。

    走的时候，林小草拉着林小花整整齐齐的在门口给杨晶晶鞠躬，送她出去，整的像两个门童一样。

    *

    回到家里，杨晶晶从书包里面拿出那块崭新的毛巾，沾了沾水开始洗脸，旁边杨丽丽看到之后惊呼：“晶晶，你这毛巾哪来的？”

    杨晶晶脸都没转就回：“干奶给的。”

    然后她又从她的书包里面掏出那管牙膏，还有做任务获得的那个香皂，放在洗漱的架子上，说：“这些都是我干奶刚刚给我的，是高级货，我干奶说这些东西最好一个人用，不然不卫生。”

    杨宝银刚好路过，听了那么一耳朵，随口就问：“啥高级货？”

    杨丽丽赶紧指着架子上的香皂还有牙膏，一脸惊叹的和她爸说：“就是这个牙什么，还有肥皂。”

    杨晶晶纠正她：“是牙膏，香皂。”肥皂是洗衣服的，香皂是洗澡的，这可有本质的区别呢！

    杨丽丽连连点了点头，说：“是是是，是牙膏和香皂。”

    杨宝银凑过来看了看，然后皱着眉问杨晶晶：“晶晶，这是哪来的？”

    杨晶晶对他也是同一套说辞：“刚刚我干奶给我的。”

    刚才晶晶确实是从王婶子那里回来，而且近段时间总是有城里的包裹寄给她，所以杨宝银根本就没有怀疑，只是教育杨晶晶：“干奶对你这么好，你可不能只单受着，你也得回报人家明天给再提十斤大米去，知道不？”

    杨宝银不怕王春花知道他们家有大米的事，他们家已经给她提了好几次大米了，并且她对晶晶的好是真的，经常给晶晶送一些有钱都难买的好东西，所以他还是蛮信任王婶子的。

    最主要的是，王婶子在他们村算是个孤家寡人，这样就算她知道的话，也没人说去，而且说了人家也不一定信。

    至于她城里边的那些亲戚，人家都能经常给她捎这些高档货，压根就看不上他们家的大米，而且王婶子也不知道他们家有五千斤，说不定还以为是美美带回来的呢。

    杨晶晶听到她爸的话，点了点头：“好，对了，我明儿个估摸着还在我干奶那里吃饭。”

    她想再吃一遍竹筒饭，顺便把她金钱锦囊里面那只羊腿给她干奶，让她干奶处理好，到时候方便她吃。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    