
    听到杨晶晶说要去吃饭，杨宝银也没有啥意见，反正晶晶自带口粮过去，也不会给王婶子增加负担。

    她爸走了之后，杨晶晶继续她非常有仪式感的洗脸，杨丽丽一直站在她身边，可怜巴巴的看看她，又可怜巴巴的看看那块香皂，什么意思不言而喻。

    最后，杨晶晶叹了口气：“你用吧，不过你可得省着点用，这东西可难买了，我们省里的百货大楼都不进货，得跑到隔壁省才有。”

    这话当然是杨晶晶瞎编的，她还没进过省城呢，一直在县城里面晃荡，反正县城里的百货大楼是没有的，能买到那两块肥皂都已经够她开心的了。

    她这么一说，杨丽丽捧着那个香皂，又是激动又是舍不得：“晶晶你真是我的好妹妹，放心吧，我绝对每次就只抹一下，不，应该是隔几天再再抹一下。”

    贫穷限制了他们的想象，看着杨丽丽这个没见过世面的样子，杨晶晶偷偷笑了笑，没有说话，算是默认了。

    还好她是穿过来的，不至于啥都没见过，啥都要感叹一番，这么一想，杨晶晶更怀念以后的日子了，现在这种连用个香皂没处买的日子，太难受了！

    晚上用牙膏刷了牙，杨晶晶感觉整个嘴都清清爽爽的，杨丽丽也是，一整个晚上不是朝着自己左手哈气，就是朝着自己右手哈气，然后还傻乎乎的和她说：“晶晶，那个牙膏可真好用，用了之后我嘴巴都香了。”

    “不过只有那么一管，这一管肯，定老贵老贵了吧？”

    杨晶晶想了想那个牙膏的价格，三毛钱一管，她觉得还好，可以接受，一管一大家子人用的话，在这么节省的条件下可以用一个多月，一个月三毛钱的开销还是值得的。

    但杨晶晶就怕下次买不着了，毕竟这次她是在赵招娣她妈那里买的瑕疵品，没有用牙膏票。

    杨晶晶想着下次什么时候再去找她妈开个后门，多买几管，备足了货，反正用上了久违的牙膏之后，她觉得自己大概是离不开了。

    杨晶晶：“听说是老贵了，不过我干奶说她那个亲戚隔断时间都会给她寄一管，她说她一个老太太用不惯这种东西，所以都可以给我。”

    听到杨晶晶这么说，杨丽丽羡慕了，睁着眼睛笑问：“王婶子还收干孙女不？”

    杨晶晶白了她一眼，然后被子往上一拉，睡觉了。

    *

    第二天一到学校，周小芝就兴冲冲的递给杨晶晶几个红星，这次大小刚刚好，看起来也比上次那个大型的红星顺眼多了。

    红星后面都别了曲别针，这是昨天杨晶晶给周小芝的，特意让她安上去的。

    周小芝手特别巧，红星里面塞了些废布料，看起来立体形象，而且胖胖的显得憨态可掬。

    杨晶晶拿起一个别在胸口，立即让原本灰扑扑的衣服有了一抹色彩，衬的整个人也生动活泼了不少，反正她怎么看怎么美，而且这么爱国，完全符合社会主义价值观。

    二胖看到杨晶晶胸口别了红心，立即跑过来眼冒星星的问：“晶晶，这是啥？”

    杨晶晶低头看了看别在胸口的红星，一脸得意的说：“看不出来吗？这是军叔叔帽子上的红星啊，怎么样？好看吧？”

    二胖赶紧点了点头，连说了三句：“好看好看好看！”

    周围班上其他的人也注意到了杨晶晶那颗红星，眼睛里面都带着羡慕，只不过他们不敢像二胖一样上前来问，因为现在在他们心中杨晶晶还挺凶的……

    二胖夸完了之后，还腆着笑脸问杨晶晶：“晶晶，这是哪来的？”

    旁边的周小芝正想说话，杨晶晶一把把她按住了，她用余光撇了撇四周，知道大家伙都支着耳朵听呢，然后笑着和二胖说：“这个是我大姐买给我的，在城里头买的。”

    二胖：“城里头哪里买的？要票不？我让我爸也给我买一个红星，那样我也是保家卫国的军人了！”

    这时候的人无论男女，无论老少，都对军人有一种盲目的崇拜，只要和军人沾边的东西，都会特别受欢迎，比如军装，军帽，军绿色……

    即使做不了英雄，身上也得带点英雄有的东西，大家伙儿都以此为荣，所以杨晶晶这个红星一出，立即就收获了全班羡慕的眼光。

    杨晶晶笑着看了眼二胖，没有回答他是从哪里买的，她这么说的目的并不是为了告诉班上同学哪里有卖，因为班上同学根本就不是她的目标群体，她这么说的目的仅仅是告诉她这是她买的东西，而不是她做的。

    万一这东西真的风靡起来了咋办？到时候他们第一个是从杨晶晶这里看见的，而她又没有及时解释，很容易让人误会这东西就是她制造出来的，投机倒把可是个大罪，她可承受不起。

    杨晶晶看着二胖哀求的神色，想着和他关系也不错，然后从周小芝那里又拿了一个，笑着递给他：“我买了三个，一个给我自己，一个给你，还有个给小芝，怎么样我够义气吧！”

    二胖兴奋的接过那颗红心，笑得眼睛都看不见了，重重的点了点头：“够！晶晶你最够义气了！”

    二胖拿着红星瞎捣鼓了半天，也没有像杨晶晶一样别起来，然后就用求助的眼神看着他。

    杨晶晶估摸着他没见过曲别针，然后从他手里面拿过红星，手放到他眼皮子底下操作了一番，然后给他别在他的衣服上。

    顿时，二胖就像战胜的公鸡一样昂着头，背着手，使劲了把别了红星的那一个地方现出来让别人看到，时不时的还问他路过的同学：“怎么样？好看吧？”

    “好看！好看！”

    周围的人无不都带着羡慕的眼神看着他，二胖也特别享受这种眼神，使劲的在炫耀那颗红星。

    杨晶晶和周小芝在后面无语的看着他吹牛皮，然后同时摇了摇头，叹了口气。

    周小芝：“晶晶，你刚刚为啥说这是买的呢？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    