
    一说到这个，杨晶晶赶紧叮嘱周小芝：“小芝，反正你听我的就对了，绝对不能和任何人说这些东西是你做的，不然会招来麻烦的，知道不？”

    杨晶晶表情严肃而认真，完全没有一点开玩笑的意思，所以周小芝呐呐的点了点头，说：“好，我绝对不会说出去的。”

    虽然她不知道原因，但是她相信晶晶。

    班上的同学都围着二胖，要看他那颗红星，对于红星造成的这种轰动，杨晶晶表示很满意。

    杨晶晶想起周小芝是第三生产大队的，林小草也是第三生产大队的，便想着朝她了解了解下情况，看林小草他们家的房子到底是怎么回事。

    想了想，杨晶晶便问：“小芝，听说你们大队有几间红砖房？住红砖房的人是不是家里边特别有钱？”

    周小芝：“对，我们第三生产大队有三间红砖房，而且都是刚建没多久，我三伯家就有一间，里面可亮堂了，还刮了腻子粉，不像土砖房，暗沉沉的都是灰尘。”

    杨晶晶：“有三间？那除了你三伯家，还有哪两间啊？”

    周小芝几乎不用想就能说出来，全村就那么三间气派的红砖房，她闭着眼睛都能说出来：“还有周小丫她家，林小树她家，不过他们两家的红砖房是以前建的，没有我三伯家的敞亮。”

    杨晶晶想总算引到了这个话题，林小树大概就是林小草二伯家的孩子。

    她笑着问：“林小树？我们班那个鼻涕虫？他和林小草是啥关系？”

    周小芝亮了亮眼睛，说：“你也认识林小草？他是林小树的堂弟，不过他是个坏小孩，已经不在我们生产大队了。”

    杨晶晶点点头，说：“是啊，他现在在我们生产大队呢，既然他是林小树的堂弟，那林小树家干啥不养他？他和他妹妹在我们大队可惨了，每天都要饿肚子，能住的起红砖房，应该家里面条件也不差，也不能看着亲侄子去死啊……”

    “我妈说他们焉儿坏焉儿坏了！”周小芝靠近杨晶晶，用小手挡着嘴，然后用余光看林小树在哪里，带看到他离她们在比较远的地方玩的时候，她又说。

    “我妈说林小草他们兄妹两个就是被林小树他爸赶走的，因为当时虽然林小草做了坏事儿，但是大家伙也没想着赶他走，只是不给他好脸色而已。”

    “但是林小树他爸说他们两个对不起他们死去的爸爸，他这个二伯也没有教好，所以不能让他们两个再害我们第三生产大队了，你是把他们两个赶出了第三生产大队，还不准他们回来，说只要他们回来就打断他们的腿。”

    说完，周小芝露出一副有些不忿的表情，问杨晶晶：“他们坏吧？”

    杨晶晶点点头赞同她，说：“坏！”

    “还有更坏的呢！”周小芝皱了皱眉头，又说：“你知道他们家住的那个红砖房是谁的吗？”

    杨晶晶心里面当然知道，但是她不能说，只能顺着周小芝的话问：“谁的？”

    周小芝：“林小草的！”

    杨晶晶适时的露出一副惊讶的表情，说：“他的？他咋能住得起红砖房？他和他妹妹不是连糊糊都吃不上吗？”

    周小芝扁扁嘴，一副很气不过的样子，说：“这就是他们更坏的地方，他们就是为了要占林小草家的房子，所以才把他们赶走。这房子是林小草的爸爸建的，林小草的爸爸以前是城里面煤矿的二级工，还是个小领导呢，是我们第三生产大队顶顶有出息的人。”

    “他当时拿着挣来的钱，建了那栋红砖房，村里面人去帮他建房子的时候，他们家准备了吃的可都是好东西，当时村里边的人都夸他们了。可是后来煤矿塌了，他就被砸死了，林小草他妈妈也跑了。”

    “然后林小草她二伯就说要帮着他照顾林小草他们两个，可是压根就没照顾，都是村里边的人记得他爸的好，给他们吃的，他二伯根本就不管他们，还把当时厂里面赔的钱都给拿了。”

    周小芝这么一说，杨晶晶大概了解了来龙去脉，同时心里面有疑惑不已，既然这件事连周小芝这个小孩子都知道，肯定他们第三生产大队的人都知道，可是为什么还是发展成这样了呢？

    杨晶晶：“那你们都知道是林小树她爸占了林小草他们家的房子，为啥不管管？”

    周小芝叹了口气，说：“这又不是自家的事，谁会管呢？林小草她爷奶都不管，我们去管算个啥？”

    杨晶晶：“那你们大队长不管了吗？”她相信如果这件事发生在他们村里的话，她爸肯定会管的，虽然她爸也不是什么大好人，可是这么欺负一对幼小的孩子，只要有点良心都看不下去。

    周小芝撇撇嘴，然后又抬头看了看周围，确定周围没有人之后才小声的和杨晶晶说：“我妈和我姐说大队长和林小树他妈搞破鞋。”

    杨晶晶要是嘴巴里面有口水的话，肯定一口就喷了出来：“……”这种尴尬的事……

    她有些无奈的问周小芝：“你妈和你姐说的，你咋知道？还有你知道破鞋是什么意思吗？”

    周小芝不好意思的低下了头，脸上有些红红的，说：“我偷偷听到的，我最喜欢听我妈跟我姐唠嗑了，而且我知道搞破鞋是啥意思，按照我妈的说法，反正是要浸猪笼的！”

    杨晶晶按了按眉心，这周小芝看起来一个单单纯纯的小姑娘，没想到也是开车的一把好手。

    杨晶晶又问了她几个问题，最后把她知道的都问出来了，不过也没问出啥实质内容，只不过杨晶晶知道了一点，那就是绝对不能去找第三生产大队的大队长解决这件事情。

    他可和林小树她爸穿同一只鞋，是不大可能为林小草主持公道的，要是能主持的话，早就在他们两个被赶出第三生产大队之前就站出来了。

    那这件事该找谁帮忙呢？杨晶晶皱着眉头想，她看了看二胖，然后又摇了摇头，二胖他爸已经帮她两个姐姐找好了工作，虽然她说，他爸肯定会帮她的，她也可以厚着脸皮接受她爸的帮助，可是哇哈哈恐怕不允许她接受。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    