
    自从更新了那个什么系统之后，在严格的好人行为规则下，杨晶晶必须谨遵等价代换的原则，要是破坏的话，电她没商量。

    不能喊他爸直接出手帮她，到时候要是顺利的话，她把事情安排好，让他爸过来主持一下公道倒是可以的，这个不算二胖他爸帮她，毕竟她没有事先求他，哇哈哈也没有电她的理由。

    现在也只能这样了，一切都等她想出好办法来再说。

    下午放学的时候，周小芝笑着问杨晶晶：“晶晶，明天又放假了，你要不要来我们家玩？”

    明天又是星六星天，他们现在和以后一样，属于一周有七天，读五天放两天，但这只是他们学生而已，像上工的大人还有城里面那些工人是没有这个假期的，只要一天没去，就扣工分或者工钱。

    被周小芝这么一提醒，杨晶晶才发现明天又可以放假了，她又可以去做自己的事了，想了想，她和周小芝说：“小芝，你一晚上可以做多少个红星？”

    周小芝想了想，然后告诉她：“我昨天只做了六个，其实做一个不需要很久，把布都剪好缝起来就好了，但是你不是说得瞒着我妈还有我姐吗？所以我都是偷偷做的。”

    这确实是个问题，杨晶晶皱着眉头思索了一会儿，然后和她说：“这样吧，明天我请你来我们家玩，一天我都请你吃饭，然后你把布带过来，明天做一天这个，行不？”

    杨晶晶打算带她去她干奶家，顺便还可以让林小草和周小芝帮一忙打一下下手，反正她也打算让他们两个拿去卖的，所以不怕他们两个知道这件事。

    周小芝有点犹豫：“我妈和我姐……不让我在外面吃饭，说那样会讨人嫌的。”

    杨晶晶：“赖在人家里吃饭才会讨人嫌呢！你又不是赖着，是我要请你吃饭，才会讨人嫌？而且我绝对请你吃好的！”

    周小芝还是有点犹豫不决，主要是现在每家每户都是这么个情况，每个人的口粮都定量，不存在把自己的口粮分给别人吃的，要是在别人家吃饭，不仅讨了主人家的嫌，在村里面的名声也会变臭，大家都会觉得你又馋又没有分寸，来往都会变少。

    杨晶晶看周小芝这个样子，心想自己只能又搬出她的忽悠大法。

    她伸出手拉着周小芝的手，然后说：“小芝， 其实我是特意要请你吃一顿饭的，你的手艺这么好，我托你来帮我缝这个，又辛苦又费眼睛，还浪费你的时间，我心里头过意不去，所以才特地想要请你吃顿好的补偿你，而且最重要的是，我们是好朋友，好朋友就是该分享的，你看二胖经常给我们两个带饼子吃，不就是因为我们是好朋友嘛？”

    实际上二胖那东西是给她吃的，大概是他家里面人让他带的，不过杨晶晶现在家里边伙食好了，早上喝的都是大米粥，有点啃不下那么干的饼子，所以每次都会分给周小芝一大半。

    周小芝听了杨晶晶的话很感动，所以想了又想还是答应了，只不过心里面想着一定要做的更好看，不能让晶晶白请她吃饭。

    看到周小芝终于答应了，杨晶晶满意的点了点头，虽然就算周小芝不愿意，她也会软磨硬泡磨到她答应了。

    等会儿她再回去，偷偷拿把她爸的大队长的章盖两张介绍信，她到时候和林小草林小花去城里面挣取她的第一桶金。

    要是销路好的话，顺便再去看看赵红娥，再朝她买一点布，为下一次做准备。

    她打算明天一天就让周小芝做这个，做好多少算多少，第二天她和林小草林小花在出发。

    *

    下午放学，杨晶晶为了赶在她爸下工之前回家，看着丰章骑自行车要回他们大队的知青点，杨晶晶赶紧凑上去让他送她一程。

    丰章死活不肯，就连杨晶晶拿出送饭来威胁，她也只是犹豫了一下，还是咬牙切齿的摇了摇头。

    杨晶晶仔细一想，这不应该呀！明明每次她一拿这个威胁，丰章立马妥协，今早上她还用这个改造了他的少爷脾气呢！

    她皱着眉头看了看丰章一眼，他脸上的表情很纠结，要是不想去的话就不应该是纠结的表情呀，而是一脸不耐烦的。

    杨晶晶又沉下心想了想，总算给她想到了，丰章不是硬不肯送她，而是不想去他们第二生产大队，或者说是想去第二生产大队又不敢去第二生产大队。

    因为他爷爷在那里，而且她听二胖以前说过，丰齐平的亲人都和他脱离了关系，而且断的很决绝，杨晶晶听霍焘提起过一次，丰齐平蛮寒心的。

    要是他看到林小草的话，估摸着就知道了每天给他送饭的是谁了，就不肯吃她送来的饭了。

    虽然不知道他们之间发生了什么，但是丰章不敢去见他爷爷是事实，估摸着他也是不想被他看到。

    想明白是这件事，杨晶晶当下生了口气，然后和丰章说：“你放心吧，最近我们生产大队在东山那边修水沟呢！所有社员都去了，现在这个时间点他们还没有下工，你去的话，绝对不会碰到。”

    看到丰章那表情有点松动了，杨晶晶继续说：“而且你不想去看看他们住的地方吗？”

    半晌，丰章终于叹了口气，说：“我就送你这一回了啊！”

    丰章虽然脸上的表情还是老大不愿意了，但总算黑着脸同意了，杨晶晶才不管他黑脸白脸呢，喜滋滋的就坐在自行车后座：“谢谢丰老师。”

    然后又给杨建正打了个招呼：“老七呀，姐先走了，你自己慢慢走回来。”

    杨建正看了她一眼：“哦。”

    杨晶晶：“……”她总有一种炫耀的感觉是怎么回事？

    ……

    “丰老师，这边，这边……”

    “丰老师，你分的清左右不？你该不会是个左撇子吧？”明明她指的是左边，丰章车头却往右边拐。

    “诶，丰老师你能别摇摇晃晃不？开车能不能稳当点？”她都快被颠下去了！

    ……

    