
    最后丰章咬着牙说了声：“闭嘴！”

    杨晶晶在后面撇了撇嘴，这真是经受不起一点批评，不过倒是老老实实的闭上了嘴巴，没再说话了。

    杨晶晶先带着丰章去祠堂看了看，就在里面瞅了一眼就出来了，里面很空荡，有的东西，缺的东西都一目了然，没啥好看的。

    看完祠堂，丰章就在杨晶晶强烈要求下送她回家了。

    到了家门口，杨晶晶还没跳下自行车后座呢，他们家院子的门就开了，杨丽丽走了出来。

    杨晶晶望了过去，杨丽丽也看了过来，她原本想着和她应该是四目相对的场景，可是杨丽丽完全忽略了她从丰章身后伸出来的脑袋，紧紧的盯着她前面的丰章，眼睛一动也不动，嘴角还微微带着点笑，眼角泛着春意，一副见到了真命天子的模样。

    杨晶晶看了看她，又看了看丰章，他脸上的表情有些不耐烦，还微微带了些嫌弃，仿佛在鄙视杨丽丽这种花痴行为。

    杨晶晶有点不高兴了，杨丽丽虽然人不咋聪明，还老是嘴欠说错话，但是还是她老杨家的人，她可以骂她损她，但是别人不可以！

    她跳下自行车座，大声的喊了一声杨丽丽的名字，想把她喊回神来。

    可惜杨丽丽就像失了神一样，只知道傻乐，杨晶晶颇有些恨铁不成钢。

    这杨丽丽前几天还在她跟前笑杨秀秀呢，说她三姐见得人少，被那么个娘们兮兮的渣男给迷晃了神，还说她自己肯定不会这样……

    结果呢？今天看到丰章连道都走不动了，眼珠都不会转了，她说杨秀秀见的人少，她杨丽丽见了人也不多！

    杨晶晶叹了口气，她想着让她大姐给杨丽丽介绍对象这件事得提上日程了。

    丰章冷冷的撇了对他犯花痴的杨丽丽一眼，抿抿嘴皱了皱眉，没说话，车头一摆，骑着自行车就走远了。

    杨丽丽还在看他的背影，整个眼睛简直是冒粉红泡泡，里面的喜欢都快溢出来了，丰章稍微远了一些，她居然还垫着脚使劲往前望。

    看到这一幕的杨晶晶，简直不知道该说些她什么好。

    杨丽丽这样，谁知道下次丰章会不会笑她有个花痴姐姐，不过她想了想丰章性格，约莫是不会的，他那种傲娇闷骚，肯定不会提再提起这件事。

    杨晶晶走到杨丽丽面前，猛到拍了拍她的肩，在她耳边喊：“走远了，你就算踮起脚也看不到了，赶紧回回神吧！”

    “啊？哦哦！”回过神来的杨丽丽赶紧点点头，只不过眼睛还在望着丰章走的那个方向。

    杨晶晶看她这样，简直觉得没救了，直接推门就进去，她把书包放在房间里面，拿出本子想要伪造介绍信，没过多久杨丽丽笑的一脸春心荡漾的就进来了。

    她赶紧端庄优雅丝毫不慌的把本子合起来，放进书包里面，然后提起书包去老七他们房间里面写。

    “哎，老六，他是谁呀？”杨丽丽笑的一脸灿烂，头微微抬起，还处于幻想状态，眼睛也没有看杨晶晶，就开始出声问她了。

    杨晶晶看不惯她这个样子，故意装作不知道的问：“他？你说哪个他？”

    她这么一说，杨丽丽的视线总算转过来了，然后又一脸娇羞地低下了头，两根手指姣在了一起，声音细若蚊虫：“就是……刚刚送你回来的那个他。”

    杨晶晶抿了抿嘴，心里面给杨丽丽又丢了个白眼，姐，你这样真没必要，人家都不带瞅你的，你干啥这么娇羞？

    以前那个泼辣的杨丽丽呢？她一定是被穿了！

    久久听不到杨晶晶的声音，杨丽丽抬头看了她一眼，看到她一脸看呆滞的表情，她以为是她声音太小了，杨晶晶没有听见。

    杨丽丽想着为了她自个的幸福，只好再说一遍，小脚一跺，小腰一扭，小手一捂，一脸很不好意思的说：“刚刚送你回来的那个男……是谁？”

    杨晶晶：“……”

    杨晶晶深吸一口气，然后对着杨丽丽说：“杨丽丽，你这是干啥呢？这么娇柔做作我有点倒胃口，咱正常点不行吗？”

    杨丽丽这才放下捂脸的手，说：“那人家不是……害羞嘛……你就告诉我他叫什么？”

    “……”杨晶晶再次翻了个白眼，她知道依照着杨丽丽执着的性格，她要是不告诉她的话，她能烦她一整夜，所以只好出声说：“这是我们红太阳小学的老师，教体育的。”

    “果然是老师？”杨丽丽捂嘴笑了笑，然后又说：“我就说她斯斯文文的，一定是个当老师的。”

    杨晶晶：“她是体育老师。”如果她记忆没出错的话，体育老师似乎不需要斯斯文文的，反而要体格壮一点，一看就很‘体育’那种吧……

    可惜杨丽丽现在似乎有自动屏蔽功能，沉浸在自己的世界里无法自拔，又出声问：“那他叫什么？”

    杨晶晶：“丰章，丰收的收，文……”她顿了一下，为了防止杨丽丽脑补过多，她斟酌了一下用词：“樟树的一半。”

    杨丽丽撇了杨晶晶一眼，一副她没文化的样子，然后说：“那可不就是文章的章吗？”

    “……”杨晶晶，抱拳告辞：“我去小哥还有老七房间写作业了。”

    她赶紧快步离开这里，身后还隐约约的听见杨丽丽在说：“丰采的丰，文章的章，可真有文化……”

    她就知道杨丽丽会这样，所以她刚才才忽然改口的，可惜没想到还是被杨丽丽给拐回来了，是她输了。

    迷妹的世界她不懂。

    杨晶晶留她四姐在房间里面继续犯花痴，她连她为什么提前下工再家也懒得问了，免得被她逮着一直问丰章的事，能把她给烦死。

    她坐在老七的房间里面，握着笔在这上面写介绍信，这介绍信不是第一次伪造了，她先把要写的字给写好，到时候再去她爸房间里面偷偷拿专用的纸滕上去，免得写错浪费一张介绍信的纸。

    他们用的介绍信的专用纸张，是公社统一发的，上面有红色的红太阳公社的字样，然后再加上每个大队的印章，一盖上就是一张介绍信了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    