
    杨晶晶打算把她还有林小草的名字都写在一张介绍信上，这样可以减少浪费，因为用多了的话，她怕她爸发现。

    没多久她就把介绍信的内容给写好了，然后她偷偷的溜去她爸妈房间，可是翻找了半天没找着。

    她这才想起，上个月公社组织社员们给各个大队建的办公室建好了，她爸当时把所有的东西都移到那里去了。

    杨晶晶暗暗叹了口气，他们大队的会计宝华叔肯定在，她不太好下手啊。

    可是她又不甘心就这么放弃，她啥都准备好了，难道最后败在了这么一张小小的纸上？不行不行，怎么想怎么不甘心！

    杨晶晶拿着书包回房间，然后看到一脸傻乐的杨丽丽，眼珠一转，忽然计上心头。

    杨晶晶：“四姐，你觉得我们体育老师人咋样？”

    杨丽丽低头笑笑，脸红红的，眼睛看着地上，说：“人…挺好的呀。”

    杨晶晶故意说：“那可不是，人家可是城里面的高材生呢，他和普通的知青不一样，我经常看他吃了用的可都是好东西，家里条件好，自个儿的自身条件也好，可受女知青欢迎了。”

    杨丽丽蹭的一下抬起了头，皱着眉头问：“女知青？她们都干啥了？”

    杨晶晶：“还能干啥呀，经常给他洗洗衣服，做做饭，时不时的寒嘘问暖一下，就这些简单的事咯。”

    这些还真不是杨晶晶编的，这段时间因为郝子被薅下去了，所以他们上语文课是各个知青点的知青轮流来上的，有不少女知青对丰章有那个意思，一点都不比杨丽丽含蓄。

    丰章条件确实不错，长的是最讨人喜欢的小白脸斯文样，人也高大，最主要的是出手阔绰，对他有意思的人可不就多了嘛！

    不过丰章对着那么多花一样的姑娘们，倒是不假辞色，杨晶晶不认为他会对杨丽丽眼相看，但她可不敢把这话和杨丽丽实话实说。

    杨丽丽听了杨晶晶这话，眉头皱得更紧了，手也紧紧地扣着，然后拍了拍旁边的炕，语气气愤地说：“他们咋能这个样？一点都不矜持！还有没有点姑娘样啊？”

    杨晶晶撇撇嘴，继续说：“四姐，亏你还这么喜欢读书呢，你的思想咋能这么老旧？姑娘咋了？姑娘就不能追爷们了？只能爷们追姑娘？现在提倡恋爱自由，婚姻自由，包办婚姻都是要被打成臭老九的！”

    杨丽丽不满的瞪了杨晶晶一眼，然后说：“老六，你还是不是我妹了？你咋胳膊肘往外拐呢？”

    杨晶晶暗暗地吐槽了一句杨丽丽可真双标，只准自个儿对丰章犯花痴，不准别人对他献殷勤。

    想是这么想，不过她嘴上却说：“但是丰老师都不喜欢她们，不咋爱和姑娘们说话。”

    杨丽丽抿嘴笑了，然后还小声的嘀咕：“我就知道是这样。”

    她脸上一脸幸灾乐祸的表情，简直让杨晶晶不知道说啥好。

    杨晶晶摇头叹了口气，提醒她：“我的意思是丰老师不理她们，十有**也不会理你。”

    听明白了吗？我的傻姐姐！不知道你傻乐啥？人家丰章不理别人又不是为了你！

    听到杨晶晶这话，杨丽丽眉毛一皱，眼睛一瞪，张嘴就要说话了，杨晶晶赶紧抢在她前面来了个急转弯：“但是……我和他关系好啊，我帮你说说好话，说不定他能理理你，这一来二去的，你可比别的姑娘占优势多了。”

    杨晶晶是为了套她，让她帮她做事，可哪知她这话杨丽丽一脸的不相信，然后隐隐带着些醋意的问：“你不是说他不和姑娘说话吗？”

    杨晶晶听了之后，简直想一掌把杨丽丽的脑袋给劈开，看看是不是装了一脑袋的水？

    杨晶晶：“杨丽丽，我还得个把月才满十岁呢，在他眼里我是个姑娘？我丫这年纪不就是一个娃娃嘛？”

    居然还把她当情敌了，杨丽丽是脑袋被隔壁大队的驴踢了吧？

    杨晶晶：“反正今天他送我回来的，这关系够铁吧？你爱信不信，不想走捷径的话，你自个儿就带着个铁帽子往前冲吧！”

    头铁就别带怕的，往前冲就完事了！

    杨丽丽这才相信了杨晶晶，赶紧走到她面前，一脸讨好地握着她的手，笑的一脸灿烂：“哎呀，晶晶，姐错了，姐一时没有想那么多，书上面不是说了吗？恋爱中的女人都是傻的，所以我就……”

    杨晶晶觉得有那么点不对劲，问了句：“什么书？”

    杨丽丽表情一窒，然后赶紧摆手说：“没啥，我同学借我的书。”

    杨晶晶点点头，心里面总感觉怪怪的，不过也说不出来是哪儿怪，但是这件事情以后再说，眼前还是先把她的目的达到。

    杨晶晶直接的问：“你喜欢丰老师？”

    杨丽丽低下头，红着脸轻轻的点了点头，然后说：“我觉得他长得像一个人。”

    “？”杨晶晶：“像谁？”

    杨丽丽：“你姐夫。”

    “……”鉴定完毕，杨丽丽脑子里面全部是水！

    杨晶晶深呼了一口气，她觉得杨丽丽果然不正常了，就像她说的那样，恋爱中的女人都像个傻子，智商为负数，不过有一点她很欣赏她，就是她虽然现在是这么一副娇羞做作的样子，可是她喜欢一个人不藏着掖着，直接大大方方的就承认，这一点可比杨秀秀强多了。

    杨晶晶：“你要是喜欢的话我可以帮你，不过你也得帮帮我。”

    杨丽丽抬头，眼睛亮晶晶的看着杨晶晶狂点头：“啥忙？我帮！”

    杨晶晶：“等会儿去我们第二生产大队的办公室，看看里头有没有人，要是有人的话你就把他们喊出去，拖他们一会儿。”

    杨丽丽：“你要去偷偷开介绍信？”

    “？”杨丽丽居然知道？这个杨晶晶倒是没有料到，她挑了挑眉眯着眼睛说：“杨丽丽，你知道的太多了。”

    杨丽丽撇撇嘴，说：“这个我早就知道了，我还知道上几次你就偷偷去爸房里开了介绍信，我当时就看到了。”

    上次？她只偷偷盖过一次，那就是为了填补她偷拿她妈的钱，开了她和王春花进城的那一次介绍信。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    