
    杨晶晶现在不管杨丽丽是怎么知道的，反正只要她不说出去就好，不过她当然也不会亲口跟她承认是要偷偷盖章章，但也不否认，用这种模棱两可的态度迷惑她。

    想好之后，杨晶晶只说：“你就说答不答应吧？”

    一想到丰章，杨丽丽半点犹豫都没有了，直接的就点了点头，说：“成交！”

    商量好的两个人片刻都不耽误，直接把院子门一锁就去大队新盖的那个办公室。

    两个人趴在窗户口偷看，还好里面人不多，只有宝华叔一个会计，杨晶晶推了一把杨丽丽，给她打眼色示意她把人引出来。

    杨丽丽微微的点了点头，不动声色的往后退了退，把衣服，头发扯整齐一点，咳了咳之后就走到门口去敲门了。

    杨晶晶躲在一边，要趁着他们两个出去的时候她在偷偷溜进去。

    杨宝华：“谁呀？”

    杨丽丽笑了笑：“叔，是我，我爸有点事找你。”

    杨宝华放下手里的东西，站起了身，回了句：“等我会儿，马上来。”

    把桌面整理好之后，杨宝华拿起桌上的钥匙就出门了。

    走到门口，他把门一拉，然后就想把门给锁上，在后面假笑的杨丽丽可着急了，钥匙门锁上了晶晶哪还溜的进去？那她肯定就不会给她说好话了！

    杨丽丽又扯出一个假笑，凑到杨宝华面前笑着说：“叔，不用多长时间，你别锁门了，懒得麻烦。”

    杨宝华摆摆手，严肃的说：“那不行，这办公室里头重要的东西可多了，要是没人看着我可不放心，还是得锁着。”

    杨丽丽冷汗直流，不知道该说些啥话。

    杨晶晶在后面听着也着急，她都听到杨宝华把锁挂在门上的声音了，赶紧从边上走了出去，假装是路过，好像是刚看到她四姐和杨宝华一样，好奇地问：“宝华叔，四姐，你们在这干啥呢？”

    杨丽丽转身背对着杨宝华，嘴角是往上扬的，可是使眼神都快使到眼抽筋了，咬着牙含着口水说：“我这不是找宝华叔有点事嘛。”

    杨宝华锁门的手一顿，然后问杨丽丽：“是你找我？不是大队长找我？”

    杨丽丽转头尴尬而不失礼貌的笑了笑，话从牙缝里面崩出来：“是我爸让我来找你。”

    杨宝华点点头，然后把锁上的门又解开了，拿着锁说：“我还以为是大队长找我呢，你找我的话我们就在这里面说吧，里面凉快点。”

    杨丽丽转头对杨晶晶露出一个比哭还难看的笑容，挤着牙说：“这不好吧……”

    杨宝华那边毫无所觉，一推门，笑出了牙花子说：“有啥不好的，跟宝华叔你还客气个啥？”

    杨晶晶看杨丽丽这个表情就知道她顶不住了，然后赶紧仰着笑脸，上前几步，笑着说：“姐，你要说啥？可以让我知道不？”

    说完，杨晶晶趁着杨宝华没看见，轻轻地朝杨丽丽摇了摇头。

    杨丽丽赶紧接口：“不能让你听见。”

    杨晶晶一脸失望的表情，叹了口气说：“啊？为什么不能让我知道？好吧，这是你们大人的事。”说完她又冲着杨宝华说：“宝华叔，看来我姐要说的这件事儿不好让别人知道，你们俩去找个地方说吧，这儿我给你看一会儿，你就放心吧。”

    “这……”杨宝华迟疑了一会儿，看了看杨丽丽，看到她一脸便秘的表情，心里就明白这件事儿可能是大队长交代给她的重要的事儿，不能让大家听到，所以要找个隐蔽点的地方说。

    看完之后他又看了看杨晶晶，晶晶是大队长家的娃娃，看这个办公室应该不会出啥问题。

    杨宝华把锁和钥匙往桌子上一放，往外面一指：“行吧，丽丽，我们去那边说。”

    杨晶晶在后面笑着把他们送出去：“宝华叔，四姐，你们好好说事儿，把事儿说清楚了再回来，没事的，我一直守在这里，等你们回来了我才走。”

    说完，给转头看她的杨丽丽使了个眼色，意思是尽量拖久一点，杨丽丽跟她比了个放心的手势，这个手势还是杨晶晶教她的。

    杨晶晶站在门口看到他们两个走远了之后，才悄悄的把办公室的门关上，然后找到她爸办公桌，两边的抽屉和柜子都锁起来的。

    杨晶晶在桌上翻找了一会，没有找到钥匙，心里面有点不甘心，难道她白忙活了一趟？

    忽然余光就撇到了杨宝华桌子上的钥匙，有一长串，杨晶晶灵机一动，把那钥匙拿过来挨个在她爸柜子上的锁头试了试。

    “啪嗒”一声，锁开了，杨晶晶心里一喜，不敢耽误时间，赶紧把柜子拉开，里面放着一叠应着红太阳公社第二生产大队红字的纸，印章和印泥也整齐的放在边上。

    杨晶晶抽出两张，然后赶紧在上面盖了两个章，把这两张纸小心的收进怀里，等到回去了再写上去。

    做完这一切之后，她又小心翼翼的把所有东西原封不动的放回去，连位置都摆的一模一样，那串钥匙的模样她还特意记了的，散开的放在桌子上的。

    处理好之后，杨晶晶就去把办公室的门开了，然后搬了个小板凳坐在门口，等他们两个回来。

    没多久，杨丽丽和杨宝华就回来了，杨宝华走在前面，她手背在后面嘴巴不停的在说话，杨丽丽在身后不停的点头，一脸虚心接受的表情。

    他们走近一点，杨晶晶才听到杨宝华说的话。

    杨宝华：“丽丽啊，你要去考老师这很好，这是给我们第二生产大队争面子，可是你也不能想着走捷径啊？问我要考哪些题目？我哪知道考哪些题目啊？就算知道也不能告诉你呀，告诉你的话那我成了什么？那不是造假了吗？”

    杨丽丽尴尬地笑了笑：“宝华叔，我错了，我不应该存在这个心思的。”

    杨宝华背着手，看着她不停的摇了摇头。

    杨晶晶听到他们的对话，心里面有些着急，杨丽丽本来就是走后门暗定了的，她现在说这话，到时候架不住宝华叔一寻思，然后和家里面老娘们那么一唠嗑，天呐，那还不得全知道了？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    