
    宝华叔的媳妇儿可是全村公认的八卦大婶儿，最喜欢说东家长西家短的事了。

    要是被宝华叔知道了，就是被他媳妇儿知道了，被他媳妇知道了，就相当于被第二生产大队的人知道了，被第二生产大队的人知道了，就相当于被全公社知道了……

    到时候杨丽丽当上那个老师，大家伙儿都怀疑她走后门不说，还平白无故的连累了二胖他家，二胖他家现在可是他们家坚强的后盾，哪能让他们出事？

    杨晶晶暗暗的吐槽了一声杨丽丽办事可真不靠谱，叹了口气，认命的上前给她收拾烂摊子。

    杨晶晶：“嗐，我还以为姐你要和宝华叔说啥事儿呢？原来就是这事儿啊？”

    杨丽丽不知道杨晶晶唱哪出，只能配合着她点了点头，没说话。

    杨晶晶又偏过头和杨宝华说：“宝华叔，你不知道，这几天我四姐为了考上那个老师，见天就拿着书再写再背，连工都不去上了，真的是太用心了！”

    “昨儿个她还问我我们学校有哪些个老师，她想去取取经，我就和她说了，我们第二生产大队的老师不就只有宝华叔你家的成文老师一根独苗苗嘛？”

    “所以她可能就想来问问看，不过成文老师还没娶媳妇呢，我四姐怕她单独去找他会有人说嘴，所以就来找您了，估计想来您这儿吸收吸收点经验，问问成文老师当时都考了啥？。”

    “不过要我说啊，问再多也没啥用，以前的题现在还能考？还不如自个儿多读读，多背背，肚子里面有货比啥都强，宝华叔，你说是不？”

    杨宝华点了点头，给杨晶晶竖了个大拇指：“晶晶聪明，想得明白这个理，肚子里面有货比啥都强！”

    然后她又转头和杨丽丽说：“丽丽啊，你自个回去多读读多背背，把心放回肚子里面去，保准没有问题的！宝华叔相信你可以考上的！”

    杨丽丽被杨晶晶说的那一大长串理由有点懵，她真是这么想的？她自己咋不知道？

    不过她也回过神来了，幸好晶晶给她打了圆场，不然她刚刚瞎编出来的借口可就害了她。

    杨丽丽颇为受教的点了点头：“宝华叔，我记住了。”

    杨宝华背着手，这才满意的点了点头。

    杨晶晶赶紧在边上再说一句：“姐，你这么努力，每天大队的鸡叫的时候她就起床背书了，晚上也是实在熬不住了才吹了煤油灯上床睡觉，你肯定可以考上的！给我们第二生产大队争光的任务就交给你了！”

    她这么说是为了给杨宝华打预防针，重点突出杨丽丽有多么多么努力，就算得到了那个老师的职位，也是顺理成章的，这样宝华叔就不会瞎想，那些乱七八糟的闲话也不会传出来了。

    听杨晶晶说完那话，杨宝华果然很满意的对着杨丽丽上下看了看，然后不住的点头，笑着说：“就是这个劲儿，当初我们家成文也是这么努力，才考上了这个老师，你看现在都不用下地就有工分，多松气呀。”

    杨丽丽再次尴尬而不失礼貌的点点头，她怎么不知道自己这么努力……

    杨晶晶：“那好就这样了，天儿不早了，估摸着下工玲也快响了，我和我四姐先回去做饭了，宝华叔今儿个多谢你教我姐！”

    杨宝华被杨晶晶哄得合不拢嘴，哈哈笑着朝他们摆了摆手。

    回家路上，杨晶晶再一次批评杨丽丽。

    杨晶晶：“你是不是觉得你内定了就可以放松了？就可以提前显摆炫耀了？这几天你见到人就说这件事儿，书也不怎么看，我已经想批评你很久了，不过瞅着你高兴，我一直憋在心里头没说。”

    杨丽丽低下了头：“我错了。”

    杨晶晶一脸严肃：“你光知道你错了不行，你得知道你错在哪儿了？你当老师这个职儿是被内定了没错，到时候肯定会选你，但这不证明你就可以放轻松了，这只是给你一个机会而已，到时候你当不好，学生们去校长那里告状，轻轻松松就给你撸下来了，你又不是不知道为啥要招老师，不就是那个郝子成教的太差，所以被学生们告状了吗？你难道还想犯这个错？”

    杨丽丽赶紧摆摆手：“不想不想。”

    杨晶晶：“不想你就给我改，别见天儿给我得瑟，这几天你说说，你就为了你当老师那个瘾，家里面谁没被你训过？连爸都被你给训了，有时候明显是开玩笑，你还硬是在那里纠正，你以为只有你知道？只有你能耐？爸他们吃过的盐比你吃过的米还多，轮得到你显摆？”

    杨丽丽低声嗫喏了一句：“可是我也没吃过啥米呀。”

    杨晶晶将眉头一皱，批评她：“这是重点吗？重点是你现在好好收收你那副德性，多看看，多背背书，你得拿出真品实学来，不然我们这些学生都不会服你的，你想想，要是你当上老师又被撸下来，多丢脸啊！”

    杨丽丽被杨晶晶说的愧疚的低下了头，想着回去一定要把书本拿起来，跟晶晶刚才说的一样，起的比鸡早，睡得比狗晚，一定要把本事给学牢实了，绝对不要被撸下来！

    一路上两个人都没说话了，杨丽丽正在进行深刻的自我检讨，自己这一段时间真的是太膨胀了！

    在自我检讨的同时，杨丽丽心里面又觉得哪里有点不太对劲，但是她又说不出来。

    回到家之后，两个人一起进了自个儿房间，杨丽丽才猛然抬头，和杨晶晶说：“晶晶，我咋感觉你刚刚说的话有那么一点不对劲。”

    杨晶晶抬头横了她一眼：“怎么啦？我哪里说的不对？你可不就是飘了吗？”

    杨丽丽摇摇头，高声不满的说：“不是这儿不对，是你干啥训我？到底我是姐姐，还是你是姐姐？你比我小六七岁呢，轮的着你训我吗？”

    杨晶晶眉毛一皱，说话比杨丽丽更大声：“怎么着？现在错了还不让人说了？你这不是飘了，你这是飘高了呀！”

    