
    杨丽丽一低头，刚刚的气势瞬间就被杨晶晶压了下去，啥都不敢说转身拿着本书静静地背起来。

    ……

    杨晶晶昨天就和她妈说了今晚要去她干奶家吃饭的事，张红早就准备好了一袋大米放在灶房里，这是带过去给她干奶王春花的。

    王春花平时送了这么多高级货给老杨家，虽然这些东西都是杨晶晶的，只不过借用了王春花的名义，可是老杨家的人不知道啊，还以为是王春花亲戚寄过来的，她又省着舍不得用，都给了他们，所以经常让杨晶晶给王春花提大米过去。

    杨晶晶提着那袋大米去王春花家，她最近的任务在林小草林小花身上，她得多多和他们接触才行，两个月的任务时长，她要想个周详的计划帮他们把房子夺过来。

    到王春花家了，她还没有下工，只有林小草林小花在家里面守家，不过王春花并不是很信任他们两个，该锁起来的东西都锁起来了，没锁起来的东西也就是不重要的东西，就把他们拿走。

    毕竟他们在第三生产大队可是有偷东西的前科的，虽然林小草和杨晶晶解释了原因，可是别人并不知道。

    杨晶晶把他们两个人喊到一块，然后拿出个红星给他们看：“这东西漂亮不？”

    林小草点了点头，眼睛里面满眼都显着想要，他也不过是个六七岁的孩子，正是喜欢崇拜这些东西的时候。

    林小花则毫无感觉，嘴巴还啪嗒啪嗒的流着口水，一看到杨晶晶就眼冒亮光，想着能有好吃的了：“晶晶姐姐，好嘁好嘁。”

    杨晶晶：“……”她才不好吃呢。

    林小花三四岁呢，不懂事才正常，原本她打算着让他们兄妹两个人一起去偷偷卖这个，现在想想，林小花还是算了，她去了那不是捣乱吗？万一扒着人裤腿要吃的咋办？

    还是让林小草一个人去就好了，他人机灵，一个人可以应付过来的。

    杨晶晶从怀里面掏出半个玉米饼子，然后就看到林小花吸着鼻子眯着眼睛凑到了她面前，鼻子都快贴到她玉米饼子上了。

    杨晶晶都被她逗笑了，她把那半块玉米饼子递给林小花，笑着和她说：“小花你蹲一边吃去哈。”

    林小花赶紧睁开眼睛，一脸惊喜的结果杨晶晶手里的玉米饼子，抱着它迈着小短腿跑到一个角落去了。

    杨晶晶这才看着林小草，和他说：“这个红星就是解决你们兄妹俩肚子问题的东西，后天我带你去城里去，你就带着这些红星去卖，不过你可得小心点，现在到处都在抓投机倒把，被抓到了你可就出不来了。”

    “你得找一些看起来愿意买的，然后悄悄和他们说一毛钱一个，反正你这么机灵，很多地方自个儿也想得到，这件事交给你我很放心。”

    “后天你去卖这个，不管你有没有卖出去，我都给你一毛钱的工钱，每卖出去五个，我就给你两分钱，你自己能挣多少钱就看你自个儿了，挣到了钱你可以在我这里买粮食，这也算你们兄妹俩自食其力了。”

    “不过挣钱不是最重要的，最重要的还是安全，先必须保证不被城里那些民兵抓住，再来想把这些东西卖出去的事。被抓住可不是你想的那么简单的，到时候不只是你，连你家亲戚都得被连累，全部都下放到各个地方去，你可别害人害己哈。”

    杨晶晶细细的给他叮嘱了一遍，重点跟他说了这件事最重要的就是不被抓，就算没卖出多少也没关系，她也只是想试试水。

    能畅销固然好，畅销不了也没事，就当给她自己积累经验，要是被抓了可就麻烦了，她怕连累到自己，所以才这么细心地叮嘱他的。

    安全第一，钱票第二。

    林小草拿着那颗红星点了点头：“晶晶姐，你放心吧，我知道该怎么做。”

    杨晶晶：“那就好，你也别太担心，到时候机灵点就好了。”

    林小草又点了点头，然后有一些羞涩的说：“晶晶姐，这东西能……给我一个吗？”

    杨晶晶挑眉看了看他，然后轻轻的点了点头，还没等到林小草高兴，她又说了一句：“一毛钱一个。”

    林小草一下子就焉了下来，一毛钱一个？他现在身无分文，饭都吃不饱，哪来的一毛钱？

    而且就算有钱，肯定先紧着吃的，哪有闲钱买这些东西，林小草叹了口气，心想还是算了吧。

    杨晶晶看他这个样子，也没有心软的说送给他，而是给他立目标，画大饼：“小草，这东西一毛钱一个，现在对你来说是有点贵，可是只要你努力卖出去，你钱挣多了，不就可以给自己买一个了吗？五个两分钱，你要是卖出10个，100个的话，那不就是五毛钱和五块钱了吗？你要是有五块钱的话，我就再送你二两粮票，到时候你可以拿着钱去国营饭店买两个肉包子，国营饭店的肉包子不要肉票的，你和你妹妹就可以吃肉包子了，怎么样？”

    杨晶晶说完，果然看到林小草一脸向往的表情，同时也充满斗志，想着后天一定要多多卖出去，为了自己能够买一颗红星，也为了她和妹妹能够吃一个肉包子。

    杨晶晶看到他这样很满意，就是要这样他才会用心，人心中要有**，才能够推动你前进。

    不过她还是怕他一门心思为了挣钱，安全啥的都不要了，再一次叮嘱他：“安全最重要，留得青山在，不怕没柴烧。”

    说完，杨晶晶又怕他不懂这句话的意思，给他解释：“我的意思是说钱没了还可以再挣，人没了可就什么都没了，知道不？”

    林小草重重的点了点头，说：“来日方长，我知道。”

    这可让杨晶晶惊讶了，他居然还知道来日方长！据她所知，林小草还没有读过书，他家里面以前条件不错，可是他那时候还没有到读书年龄，等到读书年龄的时候，他爸不幸又出了意外，他连吃饱饭都着急呢，哪有闲钱读书。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    