
    看着杨晶晶露出惊讶又带着一点疑惑的表情，直看的林小草有些害羞地低下了头，然后说：“这是红太阳小学上课的时候，我在教室外面听老师说到了。”

    “以前我爸爸也教过我……”

    说到她他爸爸，林小草的声音就低下去了，还带着点点哭腔，林小草吸了吸鼻子，一颗滚圆的泪珠掉到了地上，他爸是这个世界上对他最好的人，就那么轻飘飘的走了。

    杨晶晶在边上看着，觉得这娃也是可怜，她也不好安慰他，只好转移话题聊点开心的事：“那这样更好了，你要是挣到钱的话，你也可以给自己交学费去红太阳小学上学，你只要放假两天去挣钱就好了，要是你挣到可以上学的钱的话，我可以去帮你和校长说，让你插班进一年级，我还可以把我一年级的书送给你，你就不用再交书本费了。”

    听了杨晶晶这个话，林小草猛然抬起头来，脸上还挂着眼泪，眼睛也红彤彤的，不过现在他脸上带着笑，发自内心的笑。

    “晶晶姐，谢谢你，我一定会努力的！”

    杨晶晶满意的点了点头，这波鸡血她打的很成功，她从怀里掏出另外半块玉米饼子，递给林小草：“好好吃吧，今晚上你们就别吃糊糊了，吃这个玉米饼子吧。”

    林小草接过杨晶晶的玉米饼子，眼睛一直盯着那半块玉米饼子不动，在杨晶晶转身要走的时候，他吸了吸鼻子，跑上前拉着杨晶晶的手，一脸郑重的说：“晶晶姐，你对我和小花的好，我都会记得，我以后一定…一定会报答你的！”

    杨晶晶没太在意他说的话，而是看到他旁边现出了一行小字。

    「真情实意，真言。」

    杨晶晶微微点了点头，不管他说的是什么，只要不是和她说假话就好。

    王春花下工回来了，看到杨晶晶在她很开心，放下手里面的东西，就笑着说：“晶晶你等着，干奶去换个衣服就给你做饭吃。”

    王春花其实并不是一个多么讲究的老太太，但是唯独灶房里面的事她极其慎重，每次做饭之前，她都要去换一身干净的衣服才会进灶房，显得特有仪式感。

    她进灶房做饭的衣服，比她穿出去的衣服还要体面的多，由此可见一个厨子对厨房的慎重。

    依旧是林家兄妹俩在外头玩，她们奶孙俩躲在灶房里面偷偷做好吃的。

    王春花：“今儿个我和你奶在大青山脚下发现一颗野板栗树，不过上面没多少，都被我俩打下来了，等会儿干奶给你做板栗米饭贴饼。”

    杨晶晶笑着点了点头，难怪王春花进来的时候勾着腰的，原来是带着东西回来的，估计那板栗就藏在她衣服兜兜里头，她勾起腰是为了不让人家发现。

    王春花：“其实这个最好吃的做法是煎饼，可是没有油啊，只能做贴饼了，不过就算是贴饼，干奶保证做的也好吃。”

    杨晶晶：“干奶你做啥都好吃，你快别说了，再说我口水就要留下来了。”

    每次王春花做饭的时候，杨晶晶是真的体会到什么是色香味俱全，光闻那味道，嘴巴里面的口水就分泌出来了，所以每次她都是飞快的把东西吃完，一口一口的往嘴巴里面送，都不带歇气的。

    即使食材简陋，王春花也能把饭菜做的这么好吃，一点都不比后世那些大饭店差，杨晶晶表示很佩服。

    王春花在麻利的坐着贴饼，杨晶晶搬了个板凳蹲坐在一边和她唠嗑。

    杨晶晶：“干奶，你昨儿个不是说要观察小花吗？你觉得她咋样？”

    王春花边做边回答：“这品性哪是一天就能观察出来的？”

    杨晶晶点点头表示赞同：“也是，日久才能见人心。”

    王春花撇撇嘴：“那可别日久了，他们俩现在住在我这儿，我吃点啥都偷偷摸摸的，给你做好吃的也不敢做的太香，就怕他们两个起心思。”

    杨晶晶：“干奶，你放心，两个月之内他们两个肯定搬出去。”要是两个月之内他们两个搬不出去，那就说明她任务没有完成，她好不容易得来的好人值得呈悬崖式跌落，想想就可怕。

    所以两个月之内绝对可以搬出去的。

    王春花：“最好是，这两兄妹我都不是很喜欢，一个傻乎乎，一个贼精明，真不知道都是从一个娘胎里面出来的，差别咋这么大呢？”

    这个傻乎乎的肯定是小花，这个贼精明的肯定是小草，不用猜就知道。

    杨晶晶想起自己被王春花夸过精明，明显她就是喜欢精明挂的，那应该喜欢林小草才是啊？

    杨晶晶：“干奶，精明还不好？精明不会受欺负啊，你看我就是这样。”

    王春花手里面洗着板栗，撇了杨晶晶一眼，又撇了一眼窗外，扁着嘴摇摇头说：“不一样，你们俩这精明不一样，你的精明不存坏心，他的精明都是为自己。”

    精明不是一个人的性格吗？还分两样？杨晶晶有些疑惑：“干奶，你能掰烂了揉碎了和我说不？你这么说我听不太懂？”

    王春花一拍就拍开一颗板栗，歪着头和杨晶晶说：“就是你的精明有很多时候都是为了大家着想，不是只为着你一个人，不会害到别人，这个叫聪明。但是他不一样，他的精明是只为了自个儿好，别人咋样他不管，这就叫自私，这么说你懂不？”

    杨晶晶汗颜的点点头，她也想自私的，可是娃哈哈不准啊，每次她想要做什么事情，虽然也是对自己好的，但是还要面面俱到，绝对不能因为自己的事情影响到别人，不是因为她善良，还是因为她被迫“善良”。

    没想到看在她干奶眼里，她就成了一个顶顶好的人，杨晶晶有些羞愧，不过羞愧这个情绪只停留了一瞬间就被她打散了，虽然她是被迫营业，可是她好事是做了的！她一点都没有觉得自己担不起这个夸奖！

    杨晶晶刚想再起一个话题，就又听到王春花说。

    “其实小花鼻子又那么灵，人又傻乎乎的听话，我把手艺交给她不会错，可是我不想交给她，就是因为她有这个哥哥。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    