
    王春花：“就是我觉得林小草，小小年纪，心思太多，我怕到时候他不仅不记得我传授这手艺的恩，还反过来咬我一口，我啊，这辈子没有什么大的志向，也没有想过把我这手艺发扬光大，只想着自个儿能够好好的，舒坦的过完下半辈子。”

    说着说着，王春花就眼泛泪光了，杨晶晶猜她大概是想到了以前受过的苦，她是红太阳公社的外来户，来之前谁也不知道她是做什么的，近期蹦出来的亲戚也是杨晶晶瞎掰的。

    在这人生地不熟的地方，生活了这么多年，这边没有一个亲戚可以帮衬她，年轻的时候儿子也被拐走了，然后又遇上了饥荒，王春花前半辈子是够苦的。

    杨晶晶上前走了几步，握着王春花的手拍了拍，安慰她：“会的，总会苦尽甘来的干奶。”

    “你说我，说着说着咋掉猫泪了呢？真是越活越回去了。”王春花赶紧背过身，用衣袖把流出来的眼泪擦掉，呼吸了几个来回，总算稳定了心神，然后转了过来。

    转过来之后，她脸上悲伤的表情已经不见了，这么多年都熬过来了，现在还能熬不过去？瞧着这光景越来越好了，就像晶晶说的那样，总会苦尽甘来的。

    也像她师傅教给她的一道菜——先苦后甜一样，日子总会越过越好的。

    王春花笑着和杨晶晶说：“过段时间吴卫东办喜事，我带你进城里头一趟，到时候去国营饭店找老张要点材料，干奶给你做一道菜。”

    杨晶晶仰着头问：“啥菜？”还特地要到国营饭店找食材。

    王春花抿嘴笑了笑，告诉她：“这道菜叫先苦后甜。”

    杨晶晶：“先苦后甜？”

    王春花点点头，给她解释起来：“这先苦后甜就是把苦瓜切片，外面是层苦瓜，中间放窝瓜也好，红薯也好，这道菜吃起来先是苦，吃到中间才会越甜。”

    杨晶晶一听苦瓜就苦了脸，撇嘴问：“有苦瓜能好吃吗？”

    王春花笑笑，自信的说：“你干奶做的菜有难吃的吗？”

    这倒是，杨晶晶点了点头，算是承认了王春花一手让人垂涎欲滴的厨艺，不过这时候啥材料都没有，巧妇也难为无米之炊，这手艺放到现在真的是太浪费了。

    两人说说笑笑，时间不知不觉过去了，饭也做好了，板栗米饭贴饼金灿灿的，摆在她干奶那两个缺了口的碗里面，也一点都不影响它的诱人，杨晶晶猛吸了一口它的香味，然后拿起一块开始吃。

    板栗蒸熟，然后把它捣烂成泥，和煮熟的米饭混在一起，再在里面放一些调料，调节它们的味道，然后再把他们烤干。

    明明是很简单的步骤，但是吃起来就是特别好吃，杨晶晶飞快的吃完一块，然后又下另一块下手。

    好吃到她都热泪盈眶了：“干奶，我也和你学厨艺，然后接过我们家的做饭大权，天天做这么好吃的东西来吃。”

    王春花笑笑：“这些东西偶尔吃吃还成，要是天天吃还不把你家给吃破产？到时候不得喝西北风？”

    杨晶晶同志当然不会让自己喝西北风的，日子会越过越好的。

    吃完饭，杨晶晶背着书包顺道去了一趟祠堂，给那几位送饭，因为送饭的关系，现在她和那几位越来越熟。

    而且杨晶晶和他们是属于朋友之间的那种，她把他们摆在一个平等的位置上，并没有因为他们以前是是厉害的人物，就对他们卑躬屈膝多加讨好，这样的日子多难受啊。

    她没有刻意的讨好，反而让他们的关系还不错，他们知道杨晶晶的性格，贼机灵，贼聪明，有什么事也会托杨晶晶帮忙。

    这不，今天晚上去送饭的时候，算命先生偷偷摸摸的说要找她谈一件事，把她喊出去之后，塞给她一个丑丑的信封。

    杨晶晶还以为算命先生要给她啥好东西报答她呢，结果她要拆开的时候，算命先生摁住了她的手，笑着说：“丫头，这东西可不是给你的，也不能随随便便的看。”

    杨晶晶撇嘴：“那你现在给我干嘛？”

    算命先生嘿嘿的笑了两声，显得特别阴险狡诈，他摸了摸自己早就被剃光了的山羊胡，笑着说：“你能帮我把这封信寄出去吗？地址我已经写上去了。”

    丰章去寄信的话，是寄不出去的，本来就是因为思想政治原因才下放下来，哪会让他写信出去和别人交流？所以他才找了杨晶晶。

    公社里头就有寄信的地方，去帮他寄一个倒是不麻烦，但是杨晶晶看了看这封信，找到了一个重点，很不满意的说：“邮票呢？没邮票让我咋给你寄信？”

    算命先生又笑了两声，这次笑得更‘不怀好意’了，他低声说：“丫头，你先帮我买着，到时候等我翻身了，我还你几打！”

    杨晶晶白了他一眼，没好气说：“你都求了我办多少事了？次次说要报答我，也没见你报答过，你说你到底能翻身不？”

    算命先生也不生气，笑笑说：“能翻身，能翻身，你就先帮我寄了这信嘛！”

    能不能翻身的事杨晶晶只敢和算命先生开玩笑，因为她知道他就是属于那种心大的，并不会因为这件事黯然伤神，所以她才敢这么说。

    要是换作其他几位，她还真不敢和他们讨论能不能翻身的事，虽然她心里面知道肯定可以平反，但是就怕勾起他们的伤心事，毕竟因为这件事，他们基本算得上众叛亲离了。

    算命先生又哀求了杨晶晶一会儿，杨晶晶才勉为其难的答应。

    杨晶晶：“这邮票可不便宜，我只是个小村妞，零花钱都是我从过年的时候一分一分攒的，只准你记这么一次哈，你有什么话最好全部都写上去，下次我可不帮你寄了。”

    一张邮票要一毛钱，对于现在的物价来说，这种平时用不着的东西算得上相当贵了！

    杨晶晶也听说过邮票在以后很值钱，可是那是有收藏意义的邮票才值钱，现在这种邮票都没地儿卖，得有关系才买得着。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    