
    算命先生听到杨晶晶这么说，有些苦着脸：“唉，我还有好多事情要交代，还想着让你再帮我寄一次的。”

    杨晶晶撇撇嘴：“想得美，就这一次，你有啥话都写上去吧。”

    算命先生继续苦着脸：“不是我不想写，而是我没有纸写了，信封里面的几张纸全部被我密密麻麻写满了字，而且这几张都是大家给我好不容易从每个月要写的检讨书里面省下来的，这个信封你看到没？是我亲手裁出来的。”

    杨晶晶抿了抿嘴，难怪她觉得信封那么丑。

    “你等等。”杨晶晶往书包里面翻找，然后掏出一本崭新的本子，递给算命先生。

    “这本新本子给你，你要写好好写，也别写的秘密麻麻了，这纸多着呢，别那么省着写，让我这个朋友怪丢脸的。”

    算命先生有些惊喜的接过杨晶晶递给她的本子，翻开一看，是雪白的崭新的纸，顿时特别开心：“不错，你这个朋友做的不错！”

    杨晶晶骄傲脸：“那可不。”

    算命先生又问：“那你有笔不？”

    杨晶晶疑惑了，扬了扬手里那封丑丑的信问他：“你连笔都没有，这封信是怎么写的？”

    算命先生脸红了红，有些不好意思的说：“这是用烧焦了的炭写的。”

    他没想到他有朝一日自然落魄到了这个地步，握了半辈子的笔，现在居然连写字的一支笔都找不到，得用这种方式才能写封信。

    杨晶晶听他一说，然后想起了她爸在家里面说过的，这些下放下来的人每个月都要写三篇检讨书，但是发给他们的纸有限，笔也要按时收回来，就怕他们乱七八糟躲着右写一些什么东西。

    这是公社的规定，因为下放下来的大部分都是一些读书人，以前最喜欢在一些报纸上乱发表一些东西，公社为了怕他们惹麻烦，所以干脆不给他们纸，不给他们笔，让他们写不成。

    杨晶晶又从书包里面掏出一只铅笔，递给他：“唉，作为朋友，我再赞助你一支笔吧。”

    算命先生拿着那只笔问杨晶晶：“有钢笔不？”

    “？？”杨晶晶白了他一眼转身就走。

    算命先生在后面笑着喊：“谢谢你了，丫头，明天我就把信写好，还得麻烦你过来一趟。”

    算命先生很开心的把杨晶晶给他的纸还有笔拿了进去，笑着放在了桌子上：“老伙计们，我们有纸有笔了！想练字的可以赶紧练练字了。”

    丰齐平第一个笑着抬头，他已经很久没有练过字了，只能每次在写检讨书的时候练练字，可是检讨书写的都很违心，每次写的时候都感觉不舒服，明明自己没有什么错误，硬要承认自己的错误，所以根本没有练字的享受。

    丰齐平笑着问：“这纸笔哪里来的？”

    霍焘走过去看了看那本子和笔，瞬间了然：“这是晶丫头给你的吧？”

    算命先生笑着点点头：“那当然是，现在除了她，还有谁肯帮着我们这群倒霉鬼？”

    几个人因为算命先生这句话，笑着笑着又沉默了，他看气氛不对，知道自己又说错话了，赶紧拿起本子笑着走到林郭学面前：“老林，你不是说你要推算什么公式吗？诺，这几页纸给你，你就不用拿着个棍子在灰堆堆里面趴来趴去了。”

    林郭学接过她递过来的几张纸，扶了扶眼镜，一副老学究的严肃表情：“谢谢。”

    算命先生又笑了笑：“谢啥？我们几个能被放到一起，就是缘分。对了，你不是收了晶晶丫头的弟弟当小徒弟吗？他咋没给你几本本子和笔使使？”

    林郭学摇了摇头，说：“小正的本子都是反复用了很多遍，他自己都不够用，我怎么能拿他的。”

    算命先生揪了揪自己头上被杨晶晶剩下的那坨头发，疑惑的说：“同样是姐弟，怎么姐姐能有新本子，还送出去呢？”

    霍焘：“那丫头鬼机灵的很，多几本本子不是很正常的事吗？”

    算命先生点点头，说了句也是，便没有再深究了，他哪想得到杨晶晶的本子和笔是做好事来的？

    *

    回到家之后，老杨家人除了杨丽丽和老七都坐在院子里面乘凉，老七每天都是回房间写作业的，但杨丽丽这时候不应该坐在院子里面，说些大道理教育他们嘛？

    杨晶晶问：“我四姐呢？”

    顿时她爸她妈她奶她小哥一脸古怪的转头看了看他们的房间，然后同时摇了摇头。

    杨建国：“不知道老四又发什么疯，前几天还在过当老师的瘾呢，现在居然在房间里面背书？”

    因为早早就知道了内定的事，所以杨丽丽知道自己肯定能当老师，压根就不看书，只顾着当老师的瘾了，老杨家人这几天被她动不动就教育人的口气都给整习惯了，反正就当她是王八念经。

    今儿个居然安静下来，他们都不太习惯了。

    杨晶晶丢下一句：“我进去看看。”就进了房间。

    房间里面，杨丽丽果然点着煤油灯在背书，她听到身后的动静，知道是杨晶晶回来了，头都没回就说：“你先睡吧，今晚我看书可能要看的比较晚。”

    杨晶晶挑挑眉，哟呵，这是把她的话听进去了？决定要沉下心来好好磨练一下自己了？

    杨晶晶走过去，想要好好鼓励杨丽丽一番。

    杨丽丽的语文书摊在桌子上，没有灯放在她的左手边，上面还放了一本本子和一支笔，她在记笔记。

    杨晶晶却眼尖的看到她那本书有点不对劲儿，杨丽丽那么爱书的一个人，可她这本书却是破的，书的封面和书完全脱开来了，好像是被人故意撕下来的一样。

    杨丽丽会撕书？杨晶晶想想就觉得不可能。

    杨晶晶突然想到上一次她三姐刚刚识破渣男真面目的那天，杨丽丽躲在家门后面看书，她一去，居然还把她的书给吓掉了？那本书的封面就是一本语文书，可是内容她觉得不像，还想拿起来看一看的。

    可是当时杨丽丽手脚特别快，一下子就把书拿了起来，她半个角都没碰到。

    