
    当时她心里就觉得奇怪，这杨丽丽肯定是在搞啥鬼事，可是那时候因为忙着她三姐的事，才决定先不管杨丽丽。

    看来现在她不管不行了，万一杨丽丽不知轻重，搞出点啥事儿来怎么办？到时候不仅把她自己给害了，还连累到老杨家，也连累到她。

    这种事情可不能忍，必须防范于未然。

    杨晶晶若有所思的看了杨丽丽一眼，直把杨丽丽看到心里发虚。

    杨丽丽：“咋……咋了？”

    杨晶晶摇了摇头，说：“没事儿，只是看你这么晚了还在看语文书，有点奇怪。”

    语文书这三个字杨晶晶说的很慢，是一顿一顿说的，整句话的重心都压在这三个字上。

    杨丽丽咽了咽口水：“我不看……语文书看啥？我不是去当语文老师了吗……哪儿奇怪了……”

    越说到后面，杨丽丽声音越小，显得特别没有底气。

    杨晶晶也不打算逼她，只是趁着她不注意的时候撇了一眼她锁起来的那个箱子，然后挑了挑眉，走开了。

    杨晶晶：“不奇怪，你好好看书吧，不过也不用看的太晚，不急在这一时。”

    坐在桌前看语文书的杨丽丽，额头一直在冒冷汗，语文书怎么看也看不进去了，她心底里面有点发虚，她总觉得杨晶晶好像知道了点什么，是不是那天她看到了什么……？

    心底里面浮现出这个想法之后，又立刻被自己否定，杨晶晶成绩那么差，字都不识几个，就算看到了又怎么样？她还能认识不成？

    这么一想，杨丽丽瞬间就强迫自己放下心，过了一会，心里面还真没有那么慌了。

    不过书是看不下去了，她转头看了一眼杨晶晶，发现她正躺在床上睡得正香，她把书放下，然后摸了摸她锁住柜子的锁，往下扯了扯，发现很牢固，然后才放心的出去洗脸睡觉。

    她出去的一瞬间，杨晶晶就睁开了眼睛，杨丽丽这么在乎她那把锁，这柜子里面一定放了什么东西，而且这东西不方便让人家知道。

    杨晶晶叹了口气，愁啊！怎么老杨家一个个都让她不省心，前段时间杨秀秀就够她烦的了，现在又来一个杨丽丽。

    晚上两个人都安安静静的睡着了，第二天起来杨丽丽因为昨天晚上心里面不踏实的事，早上都没有求杨晶晶帮她在丰章面前说好话，她现在都有点害怕和晶晶说话了，她总感觉晶晶能看穿她一样。

    到底谁是姐姐？谁是妹妹？

    早上吃饭的时候，张红在饭桌上说：“丽丽，你今儿个也不要去上工了，都在家里面看看书，再过几天就要考试了。”

    昨儿个杨丽丽也只上了半天工，所以昨天下午杨晶晶回家的时候看到她在家里边待着。

    说完杨丽丽，张红又朝着杨晶晶和杨建政说：“晶晶，建正，你们今儿个不要上学，就好好在家里面看家哈。”

    原本说不让她上工杨丽丽很开心的，可是听到杨晶晶今天不去上学之后，她就有点不开心了，她现在挺怵杨晶晶的，立刻就捧着饭碗说：“妈，没事儿，我平时趁空看看就行了，我还是去上工吧，哪能因为这件事耽误上工了？”

    她这话一说，不仅是张红，杨宝银，李翠萍还有几个小的都奇怪的抬头看了她一眼，杨丽丽平时不是最不喜欢上工了吗？就喜欢捧着个书使劲看。

    张红：“丽丽，你说真的？”

    杨丽丽偏头看了一眼杨晶晶，然后重重的点了点头，说：“真的！妈，我看书时间够，我今天去上工吧！”

    张红抽了抽嘴角，不知道她这个四女儿又犯啥病，扒了口饭点了点头：“行吧。”

    杨丽丽撇杨晶晶的时候动作很快，几乎是下意识的行为，老杨家的人都没有看到，可是杨晶晶作为当事人，而且她还在看着杨丽丽，所以自然注意到了这一眼，她抿了抿嘴，确定杨丽丽是在怕她。

    不做虚心事，不怕鬼敲门。

    不过杨丽丽怕她是好事，就怕她天不怕地不怕，像个二憨子一样不好收拾，看来她在她面前发的那一次威，还是有点作用的。

    杨晶晶满意的轻轻点头，然后朝张红说：“妈，今儿个我要去我干奶家，我和干奶约好了，今中午和晚上都在她家吃饭。”

    张红随口一问：“最近咋老去你干奶家？”

    杨晶晶：“最近林小草林小花不是住在我干奶家吗？我干奶怕他们两个手脚不干净，所以让我去看家。”

    林小草林小花住进王春花家这件事，张红知道，应该说是整个第二生产大队的人都知道，只不过大家不知道为什么春花婶子准他们两个住到自个儿家去。

    不过有不少人在猜，说是春花婶子这是要收孙子孙女了，到时候百年之后有人给自己摔盆，这林小草林小花刚好没爸没妈，家里面亲戚也不管他们，收他们正好。

    虽然这只是一个猜测，但是大家伙心里边几乎都这么想，张红也有点相信，别人不知道春花婶子认了她家晶晶做干孙女，她却是知道的，她现在就怕，春花婶子认了那两个之后，会跟晶晶不亲。

    毕竟他们两个没爸没妈，顾虑就比晶晶少一点，春花婶子的亲戚寄那么多好东西，平时都是给晶晶，要是收了他们两个，估计给晶晶不会有太多了，张红心里边还有点舍不得……

    总感觉自己好像吃亏了，不过仔细想想自个儿又没道理，人家给晶晶东西是情分，不给是本分，就算一点都不给，她也没理由硬让人家给，就是有点舍不得那些个好东西……

    不过最重要的是，他们家也经常拿东西给春花婶子，给春花婶子她是愿意的，毕竟她对晶晶好，可是要是给她用来养孙子孙女，张红有点不愿意，心里面不得劲儿！

    带着这么一点酸溜溜的心理，张红装作不在意的问杨晶晶：“那春花婶子干啥还要他们两个住到家里边去？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    