
    杨晶晶夹了口菜，边吃边说：“是我让干奶让他们两个住进去的？”

    “是你？”张红惊讶的菜都没有夹稳，然后对着杨晶晶说：“你干啥多管这个闲事？”

    她原本还以为是春花婶子要收留他们两个，搞半天是晶晶要她这样做的，张红不禁瞅了眼晶晶，她怎么瞧都觉得晶晶不像是个缺心眼的娃娃？咋干出这么不得劲儿的事？

    张红心里面的吐槽杨晶晶是不知道的，她头都没抬，在咸菜的碗里面挑叶子吃，然后回她妈：“唉，我是看他们两个年纪那么小，也挺可怜的，我们老师经常告诉我们要乐于助人，我看我干奶家还有间房子空着，就让他们住进去了。不过他们两个住不久的。”

    张红皱眉：“你咋知道他们住不久？”

    杨晶晶：“我肯定知道。”就是不能说而已。

    张红看杨晶晶那个样子，以为她只是顺口一说而已，便也没有刨根问底一定要问出个结果来了，只是心里面犯愁，要是春花婶子真认了那兄妹俩做孙子孙女，他们家还和春花婶子走的这么近不？

    有了新的孙子孙女，难保春花婶子不会伸出私心，他们家那些大米可是个棘手的东西，张红不禁有些后悔，干啥那么早就拿大米去春花婶子家，拿黑面红面黄面不是很好吗？

    想到这儿，张红不禁瞪了当家的一眼，都是因为她说春花婶子对晶晶好，所以他们也要对春花婶子好一点，硬是要让她带大米过去。

    杨宝银则捧着个碗愣了一下，孩子她妈没事儿干啥瞪他？他昨儿个也没做什么…吧？

    张红只是叹了口气，然后点了点头，也没再多说什么，结束了这个话题，并且也没让杨晶晶再提十斤米过去，这几天杨晶晶每天都提了大米过去，春花婶子家应该够吃，而且她可不敢再提过去了。

    旁边的杨丽丽一听到杨晶晶不留在家里边，顿时心里有些后悔，不用上工多好啊，她偏偏嘴那么快，说要去上工，要是再晚那么一会儿，晶晶不就把这件事说出来了？那她就不用说要去上工，可以舒舒服服的留在家里边，多好啊！

    杨丽丽不禁叹了口气。

    一时间，张红和杨丽丽接连叹气，搞得老杨家剩下的人面面相觑，不知道发生了啥事儿，也不敢说话了，快速的解决了这一顿早饭。

    早饭吃的是粥，张红做的粥米少汤多，杨晶晶只觉得自己喝进去了半肚子水，晃荡晃荡还能听见响呢？所以她就打了声招呼，背着自己的小书包就往第二生产大队的村口去了。

    她和周小芝约定好在这里碰面，到时候她带她去她干奶家，她去的时候周小芝早就到了，正蹲在地上挑石子玩呢。

    杨晶晶走过去问她：“吃早饭了没？”

    周小芝诚实的摇了摇头：“你不是说你包我一天饭吗？”

    “嗯……对。”杨晶晶抿嘴点了点头，然后说：“那我们走吧，晚点你可吃不上饭了。”

    杨晶晶带着周小芝去她干奶家，刚好她干奶在锁门，林小草林小花站在外面，她干奶确实怕他们两个手脚不干净，毕竟她现在家里和以前一贫如洗不一样了，有杨晶晶带来的腊肉和大米，要是被人发现了可不得了。

    她又不了解林小草林小花，可不得防着点？

    王春花看到杨晶晶来了，特别开心，笑得满脸褶子和杨晶晶说：“来给干奶看家？”

    杨晶晶点了点头，指了指周小芝和她干奶说：“对，我还带了一个同学来，我和她一起在干奶家玩，今天中午和晚上可能饭也在这里吃。”

    她这算是和王春花打招呼，别到时候她干奶中午回来看到周小芝在这里，然后就不做饭了。

    毕竟大队上都是这么干的，如果有那么些个不懂事的人，在饭点了还留在人家家里面，主人家为了不给她吃饭，所以都是不做饭的，等到那些人走了才会做饭。

    杨晶晶怕王春花误会，所以提前和她说一声。

    果然，王春花听到之后，笑着点了点头：“好，今儿个我给你们做好吃的。”

    说完，王春花门也没锁了，把钥匙递给杨晶晶，杨晶晶在她靠过来的时候，低声在她耳边说：“干奶，等会儿我给你带一个羊腿过来，放哪里？”

    一只大羊腿子？王春花心肝一颤，被杨晶晶的大手笔有点吓到了，腿有点软还扶了扶晶晶才站稳，然后问：“腌过的没？”

    这天气不腌，得坏。

    杨晶晶摇了摇头，低声说：“只刷过一遍盐。”

    王春花点了点头，然后说：“那你先放我房里，把门锁上，等我回来再处理羊腿子。”

    说完，王春花就走了，只不过她心里面还是有点激动，她这个大孙女儿咋这么能干？上次是一头野猪，这次是一个大羊腿子，真是太优秀了！

    杨晶晶拉着周小芝进门，转头看着林小草女一眼巴巴的看着她，晶晶朝他们招招手：“你们也进来吧。”

    林小花特别喜欢杨晶晶，因为每次她都给她好吃的，所以杨晶晶朝她招手，她赶紧就要冲上去。

    边上林小草拉着她，然后特别懂事的摇了摇头：“晶晶姐，我和小花还是出去玩吧。”

    林小草知道春花婶子是因为不放心他才每天上工的时候让他们出去玩的，因为他在第三生产大队偷过东西，不过他不后悔，因为那东西就是他该得的！只是最后那东西还是被那些人拿回去了，他有点不甘心！

    杨晶晶：“少废话，让你留下来就留下来。”

    杨晶晶最见不得林小草欲擒故纵那个样了，因为大队上的孩子对他们都不是很友好，经常打骂他们，哪有留在家里面舒服，林小草明明很想留下来。

    林小草就是这样，每次都是什么事情心里面明明很想要，可是面上还要装作一点都不在乎的样子，其实眼睛里面的强烈的祈求早已经暴露了他，杨晶晶只是装作不知道而已。

    而且杨晶晶可不是因为心疼他让他留下来的，他只是抓壮丁，让他们两个留下来帮忙打下手的而已。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    