
    说完，杨晶晶就拉着周小芝进去了，林小草林小花也跟在她后面。

    杨晶晶先去她干奶的屋子里面，想把那个大羊腿子拿出来，可是忽然想到了鼻子贼灵的林小花，要是她现在拿出来的话，林小花缠着她哥说要吃羊腿肉咋办？

    所以杨晶晶想了想，还是决定晚会儿教育完林小花之后再拿出来，不然她到时候在外面一说，可就不得了了。

    他们几个在林小草林小花现在住的那间房间弄，周小芝从自己书包里面把那块红布拿出来，又把杨晶晶给她的针线拿出来，然后拿着像石头一样的东西，在布上面画起来。

    杨晶晶指了指问：“这是啥？”

    周小芝：“这是可以画出痕迹的石块，我们家都是用这个在布上面画的，这一块还是我从我姐那里拿来的。”

    说完，周小芝又从包里面拿出一把剪刀，放在手里扬了扬，笑着和杨晶晶说：“这个剪刀也是我从我姐那里偷偷拿来的，我姐和我妈可宝贝这个剪刀了，幸好最近我们家不用做衣服，不然我都拿不出来。”

    杨晶晶夸她：“多亏你了。”

    她前天还有昨天做日常一善的小任务的时候，得到的奖励都是曲别针，一盒曲别针里面有一百五十个，现在他们有三盒，那就是有四百五十个曲别针，除去用掉的几个，现在还有四百二十多个左右，大概是够用了。

    杨晶晶把曲别针递给周小芝，周小芝一脸惊喜的接过，还问她：“你不是说很难买吗？”

    杨晶晶挠了挠脑袋开始扯谎：“难买是难买了点，可是我大姐疼我，又托人给我带了几盒，我想着要是我们这个东西好使的话，我还让她再给我再带几盒，到时候匀你一盒。”

    周小芝很开心，不过又有点担心的问：“这个不会很贵吧？”

    杨晶晶随口一说：“三毛钱一盒。”

    “……”周小芝：“算了算了，你还是别匀我了，我没有钱买。”

    杨晶晶点点头，正好她也不想给她一盒，现在她主动说不要更好，她从盒子里面拿出两个，递给周小芝，说：“那我就送你两个吧。”

    周小芝立刻就眯起了笑眼：“谢谢晶晶。”

    杨晶晶：“谢啥，我们不是好朋友吗。”

    周小芝点了点头之后，就把那块布在炕上摊开，然后认真地开始画起来，等到她画好之后，杨晶晶问她：“我们可以帮啥忙吗？”

    周小芝看着他们三个，想了想说：“你们会啥？”

    杨晶晶被她这么一问，有点被问住了，然后抿了抿嘴没说话，针线她还是会拿的，可是她缝的不好，针脚不够细密，这东西怎么说也是要卖出去的，得做到精致点吧？

    林小草更是一脸懵逼，他都没有碰过针线，怎么可能会？但是他又有些不安的看了看杨晶晶，因为自己不能够帮上忙，他怕晶晶姐会嫌弃他，以后不理他了，把他赶出去，所以一直揣揣不安着看着杨晶晶。

    而小花同志啥都不知道，只知道流着口水傻乐，这年纪也太小了，哪敢让她碰针线，万一它吞下去了咋办？毕竟她只知道吃，吞下去的可能很大！

    周小芝看到他们三个这样，顿时笑出了声，然后说：“剪刀你们会使吗？”

    这个会，杨晶晶点了点头，这个再不会使那她也就太废了吧？

    林小草看到杨晶晶点头了，她也赶紧点点头，他刚刚看到面前这个姐姐用了剪刀，好像不太难的样子，他应该会。

    周小芝：“那你们就帮我把这些剪出来吧，你们边剪我边缝。”

    这个事简单，杨晶晶应了一声就答应她了。

    不过剪刀只有一把，只有一个人需要剪，杨晶晶把这个光荣的任务交给了林小草。

    林小草一点错都不敢出，小心翼翼地沿着那上面的边开始剪起来，一个剪完，居然花了五六分钟的时间，他剪一个的速度还没有周小芝缝一个的速度快，而且额角都是冷汗，

    杨晶晶看到他这么紧张的样子，只能鼓励他，让他再接再厉。

    听了杨晶晶的鼓励之后，林小草长松了一口气，然后开始更加用心地剪起来，速度也更加的快了。

    基本上一分钟可以剪两片，两片缝一个，他和周小芝搭配起来很快的就缝出了不少红星。

    一上午他们都在弄这个，杨晶晶估摸着时间，下工铃快响了，杨晶晶拉着林小花出去，说是给她找东西吃，林小花屁颠屁颠的就跟在她后面。

    杨晶晶把林小花拉到灶房里面，和她说：“小花，晶晶姐对你咋样？”

    林小花含着口水：“好，几几姐对小花好，给小花嘁的。”

    经常听林小花讲话，所以杨晶晶听得懂她这些口齿不清的话，便道：“那姐说的话你听不？”

    林小花点了点头，然后眨着眼睛看着杨晶晶。

    杨晶晶：“姐家有羊腿肉的事你不准说出去，行不？就算闻到了也不准说出去。”

    林小花摇了摇头，杨晶晶的心一下子就提起来了，然后就看到周小芝嘴角流着口水，说：“不说，哥说不弄说，小花不说。”

    看来林小草以前交代过她，这下杨晶晶松了口气，只要林小花被叮嘱过就好，她不是怕她报复她，而是怕她不懂事说出去，毕竟她年纪小。

    得到想要的答复之后，杨晶晶拍了拍你林小花的头，笑着说：“进去玩吧，姐下次再给你带好吃的。”

    林小花点点头，然后撒腿就跑了。

    杨晶晶去她干奶屋子里把那只羊腿肉拿了出来，这是羊腿肉是二胖她家的，不过是他们家不要的，他们以为埋在外头肉坏了，其实放在她金钱锦囊里面根本不会坏，不过这事儿不好解释，所以还不如留给自己吃呢。

    放好之后，杨晶晶出门，然后把她干奶的房间上锁，继续去看着周小芝和林小草做红星。

    没过多久，她干奶果然回来了，到他们这里和他们打了个招呼之后，就进房间里面换衣服做饭。

    王春花看到那个大羊腿子就那么放在她房间里面，心肝有些颤动，不过还算稳定。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    