
    因为早上的时候杨晶晶已经和她打过招呼了，所以王春花虽然还是有些激动，但不至于那么明显，有了心理准备，只是脸上笑得开心而已。

    她想了想，今晚上一定得把这个羊腿肉给熏了，只不过得把那兄妹俩引开，不然被他们看到可就不好了。

    想到这里，王春花又叹了口气，有外人在自己家就是不方便，做个啥都要偷偷摸摸的。

    她做饭的时候把杨晶晶喊了过去，因为杨晶晶要和她学厨艺，得多看看。

    王春花和杨晶晶说：“今晚上你领着林小草林小花出去玩去，行不？”

    杨晶晶：“为啥？”和两个小屁孩玩，她可不愿意。

    虽然知道外面不可能有人，但是王春花还是谨慎的看了看外边，然后在衣服上擦了擦手，走过来小声的和杨晶晶说：“今晚我要把那只大羊腿子熏一下，不好被他们看见。”

    原来是这事儿，杨晶晶嗐了一声，然后说：“不用避着他们，他们知道，而且你还可以让他们给你打一下下手呢。”

    王春花一听这话，瞪圆了眼睛，惊讶地问杨晶晶：“他们知道？他们咋知道的？这事儿哪能让他们知道？”

    杨晶晶：“我不是和您说过吗，那林小花的鼻子贼灵，她还靠这个闻到了我家。”

    王春花一拍脑袋，然后说：“我想起来了，你是和我说过。”

    杨晶晶：“而且就算我今晚上带他们出去玩，你熏好了，放在家里边林小花那鼻子也能闻得出来，根本躲不过的。”

    王春花眉头皱的紧紧的，低头来回渡步，有些焦急：“那这个可咋办？”

    她反正心里面觉得林小草不是个普通娃娃，心眼儿贼多，野心也大。

    杨晶晶知道她干奶是担心什么，出声安慰她：“干奶，你放心吧，没事的，现在他们两个只能听我们的，队上的人都不带理他们俩的，要是不听我的他们早就饿死了，你就暂且放心吧。”

    话是这么说，可是王春花还是不落心，杨晶晶自然看的出来，她只好又说：“干奶，你放心吧，他们两个有小辫子在我手上，不敢举报我们的。”

    王春花挑了挑眉：“真的？”

    杨晶晶重重的点了点头，以此来表示这件事有多真。

    这下王春花才放下心来，有小辫子在晶晶手里就好，就不怕他们出去乱说了。

    王春花一喜，笑着和杨晶晶说：“今中午给你们做个羊肉抓饭。”

    杨晶晶一听就流口水，哪还有不愿意的道理，带着笑脸，赶紧点点头，还问一句：“有啥需要我帮忙的吗？”

    王春花摇了摇头：“你在边上看着就行了，千万别过来帮忙。”

    “……”杨晶晶总觉得她听出了一股嫌弃的味道，她干奶就这么怕她帮倒忙？

    王春花洗米的时候，杨晶晶顺口和她说：“多做点吧，把林小草林小花那份也做了，平时我们奶生两个躲在这里面吃好吃的还行，但是今儿个有客人，总不好让她也跟在这厨房里面偷偷吃吧。”

    要请林小草林小花吃王春花有点不乐意，不过晶晶说的也对，虽然他们两个也经常吃独食，可是到底是避着他们两个的，现在光明正大的在他们面前吃，容易拉仇恨。

    想着也就请他们吃一顿，而且说实话林小草林小花确实是个可怜娃娃，年纪这么小就没爸没妈，亲戚也不管他们，请他们吃顿好的算是行善积德吧！

    这么想着，王春花就又抓了几把米，算是同意了杨晶晶的提议。

    没过多久，一阵喷喷香的味道就传了出来，杨晶晶使劲吸了吸鼻子，看着她干奶把羊肉抓饭给盛了出来。

    羊肉被她干奶做的金灿灿的，像镀着一层金光，肉香味四溢，即使只是闻着也是一个享受。

    这么香的羊肉抓饭，幸好她刚来住的地方偏，没有啥邻居，不然还不把周围的邻居给香过来？

    王春花端着羊肉抓饭，看着杨晶晶夸张的吸鼻子动作，忍不住笑了笑，说：“快走吧，喊他们过来吃饭。”

    杨晶晶点了点头，飞快的就去隔屋里面喊她，吃饭是在堂屋吃。

    她进去喊他们的时候，显然他们也闻到了这股香味，林小花正不停地流着口水，周小芝和林小草也有些心不在焉了。

    周小芝看到杨晶晶，笑着抬头：“晶晶，是可以吃饭了吗？吃啥？这么香？”

    杨晶晶也不卖关子，直接就说：“就是上次那个羊腿肉。”

    周小芝眼睛蹭了一下就亮了，她上次拿回去的那个羊腿肉家里面就吃了一顿羊肉荚膜，而且羊肉荚膜里面羊肉还少的可怜，只是给晶晶做的那个比较多而已，剩下的羊肉全被她妈藏起来了，也没拿出来吃过，听她姐说是卖了出去，换了不少钱和票呢。

    所以一听到吃肉，周小芝特别开心，晶晶真的没有骗她，是请她吃好吃的来了，她原先以为有一顿玉米面就已经很好了。

    旁边的林小草听到说吃肉，眼睛也亮了一下，不过瞬间就低下头去了，他住在这里已经是给晶晶姐和春花奶奶惹麻烦了，哪好意思还吃他们的肉？

    肉多金贵呀，哪能给他们吃？

    所以林小草很懂事的装作没听到，继续剪手里的那块红星。

    周小芝已经走到杨晶晶身边了，杨晶晶瞅着不动的林小草，说：“小草，吃饭了，今中午你春花奶请你吃饭，你也辛苦了一上午了，过来吃吧。”

    林小草一脸不敢相信的抬起头，他能感觉的出来春花奶不是很喜欢他，怎么会请他吃饭呢？还是吃羊肉？

    杨晶晶看着他瞪着眼睛张着嘴巴的样子，就知道他心里边在想什么：“是真的，还不快拉着小花出来吃，难不成还得让我干奶亲自来请？”

    林小草愣了一下，然后反应过来了， 小心地放下手里的布和剪刀，然后去拉小花。

    杨晶晶看着他虽然很想立即去吃，可是也没有把布和剪刀乱七八糟放，满意的点了点头，但是还不忘敲打他：“你要记得你春花奶对你的好，知道不？”

    