
    四个人出了屋子里面，到堂屋吃饭，然后林小草和周小芝都死死地盯着桌子上那一盆吃的，眼珠子都快瞪出来了。

    杨晶晶因为事先知道，倒是没有他们这么惊讶，而林小花则是看到什么都会流口水，所以看到羊肉抓饭也没有什么特别的表情。

    周小芝虽然闻到了羊肉香味，想到了可能是吃羊肉，可是她想的是顶多是吃玉米面配羊肉，可是吃的居然是……大白米饭？

    是她看错了吗？周小芝又揉了揉眼睛，定睛看过去，没错啊，确实是大白米饭！她曾经跟着她妈走亲戚的时候看到人家吃过，她自己从来没有吃过大白米饭，当时馋的她做了好几个月的梦，梦里都是自己坐在那里吃，那味道比白面还好吃……

    虽然不知道大白米饭是啥味道，可是它的样子深深地印在了她的脑海里，所以今天一看她就认出来了，这确实是她做了好几个月梦的大白米饭。

    一颗一颗胖胖的米，沾上了羊肉金灿灿的汤汁，显得浓郁而饱满。

    周小芝不自觉的吸了吸口水，看着那盆羊肉拌饭，傻乎乎的转头问杨晶晶：“晶晶，我们今天中午吃这个？”

    杨晶晶：“不吃这个吃啥？”

    这都摆在桌上了，肯定是吃这个啊，不过她看周小芝的表情有点不太对，虽然他们家刚吃大白米饭的时候也很开心，最夸张的当属她小哥，可是她小哥也没像周小芝这样啊！简直像看到了什么心心念念了好久的稀世珍宝一样。

    相对于周小芝的情绪外露，林小草倒要好多了，她起先也是和周小芝一样惊讶，只不过惊讶过后就恢复了平静，只不过眼睛亮堂堂的盯着那盆羊肉抓饭。

    王春花看着这几个孩子不落座，赶紧笑着朝他们招招手：“过来呀，在那杵着干啥呢？这大中午的你们不饿？”

    杨晶晶拉着周小芝，又朝林小草林小花做了个手势，让他们赶紧坐下来，她干奶下午可还要上工呢，现在吃完饭得抓紧时间休息一下，不然下午哪熬得住的？

    周小芝已经惊呆了，眼睛一眨不眨的盯着那盆羊肉抓饭看，杨晶晶只好叹了口气，帮她拉开凳子，按着她的肩膀坐下来。

    王春花在他们四个面前一人摆了一个碗，不过这个碗都是有点破的，缺了口，她干奶家只有这种缺了口的碗了，乡下大多数人家缺了口的碗也当正经碗在使。

    杨晶晶想她什么时候去城里边，给她干奶买几个碗来？她刚奶对灶房的事那么讲究的一个老太太，连做饭都要特地换一身衣服，对于破碗肯定介意，只不过没有能力去换。

    王春花手里拿了个小碗，然后在羊肉抓饭的那个盆里面舀，给他们四个分饭，先给周小芝分的，挖了刚好一碗，然后就是给杨晶晶分，挖了满满一碗，都快溢出来了。

    最后她给那两兄妹挖，她撇了一眼，手用小碗挖了一碗之后还轻轻抖了抖，抖下半碗，然后才放到他们碗里，大概只有半碗左右。

    不过林小草林小花已经很开心了，能吃这么好的东西他们哪还有得挑？非亲非故给他们吃就已经很好了，他们要是要求更多怕这半碗都没得。

    杨晶晶知道是她干奶舍不得，她也不说让王春花给他们两个多一点，本来她干奶答应她请他们两个吃这个已经很勉强了，在她干奶看来，他们又没啥关系，干啥给吃的这么好？

    只不过杨晶晶最近任务在他们两个身上，所以需要和他们套套近乎，用一些小恩惠是他们全身心的信任她，还是很值得的。

    并且她也想试探一下林小草，是不是真的和以前不一样了，如果和以前一样的话，估摸着他会觉得不公平，因为她明显比他们多那么多，说不定心里面会存了怨气。

    她看林小草的表情，表情还好，然后她手搭在他的手上，他手刚刚因为刚开始使用剪刀，不小心戳到了右手，杨晶晶装作看他手上伤势的借口：“你手还痛不？”

    林小草摇了摇头：“不痛了。”

    「虚情假意，假语。」

    这意思就是还痛着。

    杨晶晶又问：“今天中午吃这个开心吗？春花奶奶对你好吧？你感谢她不？”

    林小草点点头，语气认真的说：“开心，春花奶奶比我亲奶对我还好，我以后要是有本事了，我一定报答她！”

    杨晶晶挑挑眉，他语气真诚拍这么多马屁没有用，杨晶晶只看他身边现出来的那一行小字。

    「真情实意，真言。」

    当看到这行字的时候，杨晶晶满意的才松开他的手，笑着和他说：“那你快吃吧，尝尝你春花奶的手艺，今天上午你也辛苦了，下午继续努力。”

    林小草重重的点了点头，然后还转头对王春花说：“谢谢春花奶奶，请我和妹妹吃这么好吃的东西！”

    王春华有点脸红，她刚刚分饭的时候明眼人都能看见她的私心，现在被小娃娃这么感谢？她觉得自己是不是做的有点过分？然后转头一想，过分个啥？

    大白米饭是晶晶带来的，大羊腿的是晶晶带来的，晶晶多吃点咋了？晶晶就该多吃！而且就算不是晶晶带来的，是她的东西，她愿意给谁吃就给谁吃！别人哪管的着？

    这么想之后，王春花脸红了一瞬就瞬间恢复了，然后轻轻地嗯了声，给自己挖饭。

    她自个儿也舍不得吃，不过在杨晶晶的强烈要求下挖了满满一碗，把那一盆羊肉抓饭都给挖完了。

    王春花虽然嘴上说着她这么一大把骨头吃这么好的干啥，但是脸上还是笑眯眯的，一看就看的出来很开心。

    她干奶做的羊肉抓饭果然不是盖的，羊肉和米饭充分混合的恰到好处，少一分不够香，多一分又会腻，刚刚好就又香又美味，杨晶晶一口气就把那一大碗饭给干干净净吃完了。

    每次她吃她干奶做的饭都是狼吞虎咽，因为实在是太好吃了，根本没有细细品尝的心思，只想着全部都吃完。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    