
    吃过饭后，王春花去她屋里面稍微休息，等着下午的上工铃响了就去上工，他们四个也回房了，杨晶晶组织大家休息休息，下午再继续赶工。

    她上午其实没干啥，就只盯着周小芝林小草他们两个干活了，所以人根本就不累，她看着他们三个躺在炕上休息，她开始整理做好的那些红星。

    满满的一盒红星装在一个纸盒子里，这个纸盒子是杨晶晶的手工作品，用写过的作业本粘出来的，用的是她做日行一善任务所获得的小奖品——胶水。

    不过是文具胶水，粘性不是很强，作用仅限于粘纸那一类比较轻的东西。

    这个纸盒都快装满了，杨晶晶把它抱到炕上，一咕噜就把它们倒下去，然后一个一个开始数。

    今天上午他们的战果总共是八十七个！他们做了大概三个多小时还不到四个小时，周小芝和林小草越来越熟练，开始一个小时只能做十个左右，现在一个小时可以做20多个了，下午的时间又比较长，杨晶晶，预计大概能做到一百七八十来个。

    那么加起来就是二百六十个以上，这些足够她他们明天去卖了，一个算一毛钱而且都卖出去的话，总共就是二十六块钱，这可不是一笔小钱。

    其实一块布可以做好几百个，所以材料并不费钱，费钱的主要是那个曲别针，这可算的上是个高级货了，要不是因为是她免费得的，她可能定价会定的更高，只不过那样就比较难卖了。

    一毛钱不算少，但是他们的目标群体是有工资的那些年轻工人，他们既手上有些余钱，又喜欢这些花里胡哨的东西，比如上次英子姐给她带来的那个绑头发的发带，就证明虽然现在时代限制，但是年轻人的心还是活的。

    一毛钱一个他们能够接受，最主要的是不用找钱那么麻烦，反正到时候实在卖不动在尝试着大促销呗！

    她现在只是试试水，看看市场的情况是怎么样的，并没有想在这一次大赚，毕竟每次就十几二十块钱的收入，放在现在已经算一笔大钱了，可是杨晶晶还真不怎么看的上。

    因为这些钱顶多够她改善生活，对她以后创业的启动资金根本没有啥帮助，只是九牛一毛而已，她想卖这个的根本目的就是了解市场，以后开放政策她才能够你最快的速度适应市场。

    下午的时候，杨晶晶尝试着帮周小芝来缝，可是她手工实在是差劲，缝出的东西真的是丑，她不好意思的把她缝的那个五角星收了起来，想着到时候送给二胖，正好她得了一瓶胶水，给她粘在书包上，也不用浪费她的曲别针了。

    林小草周小芝两个人做了一下午，林小花也乖乖的在旁边不吵不闹玩了一下午，杨晶晶咋托腮看着他们坐了一下午，看到他们越来越熟练，速度越来越快，红星做到第三百个的时候，杨晶晶终于宣布可以休息了。

    周小芝和林小草都已经累瘫了，杨晶晶过去给周小芝捏捏肩，算是慰劳慰劳她这个苦力。

    塞进红星里面的废料也都是周小芝从家里面拿的，到时候都卖出去了杨晶晶你得给她分这一份废料的钱，要是情况好的话，杨晶晶还得脱赵红娥她妈给她买一批碎布条，随便多碎都可以，这个他们工厂应该有很多，而且碎得稀巴烂了根本没有办法做其她东西，一点点钱就可以买到。

    杨晶晶：“你们两个休息一会儿吧，今晚上我再请你们吃好吃的。”

    听到这话，刚躺下的周小芝一下子就弹了起来来，眼冒星星的说：“今天晚上还吃中午那个羊肉抓饭？”

    杨晶晶笑了笑，没有直接回答她，因为她也不知道吃什么，具体情况都看她干奶，笑着说：“放心吧，肯定是好吃的！”

    他们休息了没一会儿，下工玲就响了，然后躺在床上的周小芝就开始期待晚上吃什么？

    开始在晶晶家吃饭她还有点不好意思，可是自从中午吃了那么好吃的一顿羊肉抓饭之后，那么点不好意思全都抛到了脑后去了，再不好意思能有吃饭重要？能有好吃的重要？

    听到王春花开门的声音，杨晶晶转头和他们说：“你们在这休息休息，我和干奶去给你们做饭。”

    周小芝赶紧坐起来说：“要我去帮忙不？”

    晶晶和她奶奶拿这么好吃的招待她，她要是就这么直愣愣的坐在这里等吃的话，怎么想怎么都有点愧疚？所以还是去帮忙做点活比较好，她在家里面也经常给她姐还有她妈打下手，洗菜烧火这些她做的可熟了。

    林小草也坐了起来，弱弱的说：“晶晶姐，我也可以帮你烧火？”

    虽然不知道今天晚上春花奶奶和晶晶姐还会不会请她吃饭，但他想去帮点忙，因为中午请他吃的那么好吃的一顿，他心里面有点过意不去，虽然他今天一天都在帮晶晶姐剪这个东西，可是他知道这是帮他自己剪的，这是他和小花能够吃饱的重要一步。

    杨晶晶听到他们两个这么说，赶紧摆摆手，厨房重地，只有她和她干奶两个人能进。

    里面藏了不少好东西呢，哪能让别人看到？所以就算辛苦点要她自己烧火，也不能让他们两个进去帮忙。

    杨晶晶：“你们两个就搁着呆着吧，说了我请就我请，要是还让你们干活的话，我成啥了？不成剥削老农民的周扒皮了？”

    周小芝：“周扒皮是谁？”

    “……”杨晶晶抿抿嘴不知道该怎么回答，只能说年代不同有代沟。

    杨晶晶甩下一句‘你们好好躺着休息休息，说不定明儿个还要忙一天。’

    说完就赶紧脚底抹油走了，她怕周小芝追着她问周扒皮是谁？

    灶房里，杨晶晶正坐在小凳子往灶里面填柴，然后问她干奶：“今晚上我们吃啥？”

    王春花头都没回，手麻利的在干着活，飘下来一句：“羊肉包饭。”

    杨晶晶有点好奇，她吃过鸡翅包饭，整鸡包饭，还没吃过羊肉包饭呢。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    