
    正想问啥是羊肉包饭，她干奶就先问她了。

    王春花：“你们这几个小娃娃都在捣鼓啥呢？都捣鼓一天了都没见停的。”

    杨晶晶见她干奶问，笑笑的从口袋里面掏出一颗红星，没错，这一棵又丑又歪的红星就是她做失败的那一颗，她递上去给王春花看。

    王春花皱着眉，一脸嫌弃的问：“这是啥？”

    杨晶晶回：“这是我致富的法宝！”

    王春花惊的手里的菜都掉了，转身问杨晶晶：“你说啥？”

    那今天只好把自己的想法和她说一遍，她没啥好瞒着王春花的，反正王春花知道她不少秘密，而且她确保王春花是绝对站在她这一边的，这一点自信还是有的。

    听完之后，王春花皱着眉问：“这个真能挣钱？”

    杨晶晶摇摇头：“我也不知道，我就想试试而已，要是能挣钱最好，不能挣钱也没啥事，当花钱买个教训。”

    王春花咋舌，一块红布的教训呢，可不老少，心里面心疼。

    杨晶晶看到她干奶这样，安慰她：“没事儿，这不是我从我朋友那里拿的，不需要布票，下次我再去买布的时候，给干奶你也买一点，给你做一身干干净净的衣服，你就可以穿那身衣服来做饭了。”

    王春花没说话，她还在心疼那块红布呢，那么好端端的一块布，都可以裁一身体面的衣服了，可真是糟蹋东西呀！

    现在只能希望晶晶可以挣到钱吧，不然到时候她会更加心痛。

    王春花不是迂腐的人，虽然现在禁止投机倒把，但是她不觉得投机倒把是一件啥大逆不道的事，只是因为禁止要抓，所以有点害怕罢了。

    王春花：“那你们要去卖的话，可别被抓了，要是被抓了可难捞出来了。”

    杨晶晶点点头，奶孙两个就没有继续这个话题了，而是开始认真的做起了羊肉包饭。

    王春花把羊肉切成细细的薄片，不知道该夸她的刀工还是该说她小气，反正那薄片杨晶晶拿起来一看，还能透过光呢。

    杨晶晶：“这能包得住？不会破吗？”

    再给米饭调味的王春花撇了一眼拿着羊肉的杨晶晶，说：“放心吧，你干奶的手艺你还不相信？”

    杨晶晶点点头，相信，对于厨艺这一方面，不相信谁都不能不相信她干奶，这可是宗师级别的人物。

    等到王春花把那个饭调好味道，然后放在锅里面翻炒了一番，然后就用那个肉把饭包起来。

    两片肉包一坨饭，但是有两坨饭用了五片羊肉，杨晶晶知道这两片羊肉肯定是他们两个的。

    包好了之后，王春花用准备好的竹棍子戳了进去，然后就开始在火上面烤起来，等到把羊肉烤熟，烤的金灿滴油之后，才宣布羊肉包饭做好了。

    杨晶晶早就在边上流口水了，烤起来的羊肉味道更加散发开来，想的她都不知道说什么好了。

    王春花看到杨晶晶这个样子，得意地笑了笑：“配料不足，要不然得更香。”

    杨晶晶咽了咽口水：“这样就够了。”

    依旧是中午那个大盆，王春花把五个羊肉包饭放了进去，然后和杨晶晶端着出门了。

    原本杨晶晶想等到她干奶把那个饭放到堂屋的时候，出去喊他们几个出来吃饭，可是根本不用她喊，他们三个整整齐齐的都在堂屋里面，像老师教的那样做得端端正正，手放在桌子上背挺的直直的，眼睛眼巴巴的看着门口。

    看到他们两个来了之后，眼睛里面的星星冒得更厉害了，

    杨晶晶和王春花同时抽了抽嘴角，得，根本不用喊，这香味已经把人给勾出来了。

    到吃饭的时候，杨晶晶故意想勾勾他们口水，没有立即分给他们吃，硬要自己把这一道羊肉包饭给介绍一下。

    他们哪有心思听杨晶晶在讲什么，早就被盆里的香味给完全吸引住了，都在幻想着这东西到底能有多好吃？

    同时觉得自己简直幸福极了，居然能够吃到这么好吃的东西，平时吃饱都是一件难事，吃只是为了活下去，哪有什么好吃和不好吃，所以今天他们从中午起吃的东西现在就像做梦一样，好吃的有点不真实。

    杨晶晶笑笑，然后叮嘱他们绝对不能往外说，再是一番吓唬，确保他们不会往外传之后，才笑眯眯的把羊肉包饭递给他们。

    当然，杨晶晶才不会亏待自己和她干奶呢，虽然是她分饭，但是肉最多的两团还是给了自己和她干奶，其他几个都光顾着低头吃了，哪有空看别人吃的是啥？

    香喷喷吃完这一顿之后，杨晶晶把红星收拾到了一起，然后就送周小芝回家。

    在路上周小芝问她：“晶晶，你做这个是干啥的？”

    杨晶晶也不瞒她，周小芝听她话，而且也知轻重，她让她瞒着这件事，她连她最亲的大姐和妈都没有说呢。

    最主要的是杨晶晶早就用真情假意戒指试探过她了，确定她不会背叛她，所以很信任周小芝。

    杨晶晶低声告诉她：“这个我打算拿去换钱的。”

    周小芝很惊讶，一不小心声音就大了：“换钱？！”

    杨晶晶赶紧拍拍她，然后周小芝也注意到了，立刻捂住自己的嘴巴，然后眼睛看了看周围，看到没有人之后松了口气，又小声的问杨晶晶：“怎么换钱？”

    杨晶晶：“这你就别管了，你只负责生产产品，销售不归你负责。”

    周小芝有些懵懵的点点头，然后说：“虽然我听不懂啥产品和销售，但是我觉得晶晶你好厉害呀。”

    杨晶晶：“知道我厉害就可以了，其他事别问那么多。”

    周小芝蹭蹭蹭的点点头，然后蹦蹦跳跳的回家去了，今天吃了那么多好吃的，她走路的脚步都轻快起来。

    杨晶晶又回到她干奶家，和林小草交代了一番，告诉他明天他们要进城去卖这个的事，让他提前做好准备。

    临走的时候，王春花笑眯眯的拿出来一件军绿色的东西给杨晶晶，笑着说：“晶晶，你快看这是什么？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    