
    杨晶晶心里顿时生出一种不详的预感，随后也得到了证实。

    王春花笑成了一朵菊花，展开手里那个军绿色的布料：“晶晶快看，喜欢不？”

    这会不是上次她和王春花进城买的，这块布很贵，花了她老多钱了，当时她还不认识周小芝，没有和她建立起革命感情，所以就把做衣服的任务交给了她干奶。

    她干奶手里面这件衣服是短衣短裤，上面是个军绿色的背心，直筒的，没有任何装饰，连边都没有包。裤子也是到膝盖的那种五分裤，一蹲下来就会卡住的那种，比她以前读书时候校裤还要丑。

    杨晶晶含着泪有指了指边上四个缝成圆筒，长得像袖套一样的布，问：“这是啥？”

    王春花见她问到那个，赶紧把手上的背心和小短裤放下来，拿起那四个‘袖套’，笑着说：“这是干奶特地给你准备的，背心和短裤你夏天穿，等到了秋天，你就把这个都缝上去，又变成了长衣长裤，怎么样？是不是很方便？”

    杨晶晶轻轻地叹了口气，她错了，她不该让一个厨子来当裁缝的，这不是串了界吗？

    杨晶晶露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，然后接过她干奶，手里的背心和五分裤，还有那四个可以接上去的‘袖套’，笑着说：“谢谢干奶，我先回家去了。”

    王春花笑着在后面招手：“好，明天再来干奶家玩哈！”

    在路上，杨晶晶看着手里这一堆丑不拉几的衣服，欲哭无泪，她干奶做的这个设计真是太‘绝妙’了，是她配不上它的美……

    她看了看那件背心，已经裁成最小的那种，根本不可能在把它再裁一下做成其他衣服了，除非是给刚出生的娃娃穿。

    现在可不流行拼布，做衣服都讲究一整块布做好，要是拼布的话人家可能看不出来是时尚，只会觉得你身上全部都是补丁，这样家里边大人会被别人嘲笑的。

    所以杨晶晶放弃了拼布，但是也没想过再穿，她把这件‘精心设计’的衣服丢进了金钱锦囊，她不是正愁着没有买到军绿色的布做五角星吗？到时候就把这一块给裁了。

    当然，这是要在红星买的好的情况下。

    回到家后，老杨家人都吃过饭了，他们知道杨晶晶在王春花那里吃过了，所以也没有问她。

    杨晶晶刷牙洗脸就进房睡觉了。

    今天杨丽丽没有搞什么幺蛾子，还是老老实实的躺在床上睡觉，没有甩下什么起的比鸡早睡的比狗晚的屁话了，反正她也做不到。

    她翻了几个身，最后实在忍不住了，戳了戳杨晶晶，小声的带着讨好的说：“晶晶，你今天有没有帮我说好话？”

    在黑暗中杨晶晶翻了个白眼：“杨丽丽，你怎么一点都不关心我？你不知道我今天放假吗？你也是个快当老师的人了，连学生什么时候上课放假都弄不清楚，你觉得你做的合格吗？”

    杨丽丽：“可我……”

    杨晶晶一拉被子，背过身去：“好了，别说了，你先好好去反省自己，在想别的事情。”

    今天一天也够累的，她可不想再跟思春的杨丽丽讨论丰章，一说起丰章杨丽丽就一副打了鸡血的模样，她可招架不住。

    *

    第二天，杨晶晶和家里边人交代了一声，今天一天都要在外面学习，然后就背着书包偷偷去她干奶家了。

    她把昨天做好的三百颗红星装进书包里面，然后把书包跨在林小草身上，就准备出发。

    扑通一声，小花摔倒了，杨晶晶笑眯眯的把她扶起来，柔声说：“好好走路，不要再摔跤了哦。”

    “叮，成为好人的必备准则——拥有一颗乐于助人的心，宿主要成为全方面的好人哦。”

    「任务完成，获得奖励：粉笔一盒。」

    杨晶晶朝着一脸懵逼看着她的林小草，还有傻乎乎流着鼻涕的林小花笑了笑，日常一善任务轻松get。

    因为没有牛车，所以两个人全靠走，他们两个腿又短，走了整整三个小时才走到城里，进城的时候有民兵在必经路口守着，还没等着他们过来拦呢，杨晶晶就笑嘻嘻的把那张介绍信递给他们看。

    介绍信上写着他们两个是进城来走亲戚的，那两个民兵一看是两个小娃子，而且一个身上空空荡荡的，一个跨了个书包，但是书包也扁扁的，都不像带了东西的样子，这样他们是挣不到油水的，就不耐烦地挥挥手，让他们过了。

    因为有乡下人带着家里面的粮食来城里面卖钱，这属于投机倒把行为，守在进城路上的那些民兵就是第一波，在城里边还有好多民兵，只要看到有人在私下交易，直接就过去抓。

    有时候那些人跑，追几条街都有，反正收缴上来的粮食也归了他们，这是在给他们自己做事儿，哪能不认真？

    因为这些意外之财，所以民兵个个吃的不错，那些吃不饱的根本跑不过他们，无一例外都被抓了。

    但是仍是有人前赴后继，想方设法的进城来卖东西，因为城里面的东西什么都限量，人口多的家庭根本不够填饱肚子，必须要在黑市买一些，有需要就有市场，永远有胆子大的人。

    杨晶晶瞅了瞅时间，大概快中午了，她先拉着林小草去了国营饭店，从后门进的。

    赵师傅看到她很开心，说是很久都没看到她了，硬是要塞东西给她吃。

    杨晶晶哪敢随随便便的拿呀，一拿就是不劳而获，哇哈哈就得电她，为了自己的人身安全，杨晶晶拼了命的留下了钱，不过没有留票，因为她没有票。

    留了钱之后就赶紧走，张师傅追了好远要把钱给她，吓得杨晶晶拉着林小草撒腿跑的飞快钻进巷子里面。

    要是被他追到了不得了，她还能敌得过胖乎乎的赵师傅？到时候赵师傅把钱往她怀里一塞，人就跑了，她不仅要被电击一下，还是得想方设法的把钱还回去。

    