
    赵师傅给了她三个荞麦馒头，杨晶晶吃两个，林小草吃一个，对于这一点她完全没有不好意思，赵师傅给的是她，钱也是她付的，她给林小草吃一个已经是她的善良了。

    吃完之后，杨晶晶拉着林小草到了纺织厂门口，纺织厂爱漂亮的女生最多，她决定先从女性市场下手，男性市场等到女性市场已经普遍了再来。

    杨晶晶瞅准了时机，在林小草身上显眼的位置别满了红星，今天为了效果好，她还特地把她干奶昨天给她的那身军绿色的衣服借给林小草穿，林小草人长得比她矮，五分裤成了七分裤，穿起来也没那么丑了，最主要是军绿色，这颜色可高级了。

    红色别在军绿色上，效果更是显著，杨晶晶看到有一波女工说说笑笑的过来了，她赶紧把林小草往那边一推。

    然后装作不知道的样子凑了上去，大声的问他：“哎，你身上的这些红星星真漂亮，这不和那些军人一样吗？真光荣，你这是哪来的？怎么还可以别在身上呢？”

    早就被杨晶晶教过的林小草从容的回答：“怎么样？好看吧！这是我妈给我做的，我哥去当兵了，他寄回来的军装里面就有这种红星星，这是光荣伟大的军人象征。”

    两人唱双簧似的对话，果然吸引了那群纺织女工，她们一听到‘军’字，下意识的就肃然起敬，而且看着那个男娃娃身上的红星星，别起来确实又别致又好看。

    他们县里面每次送人去当兵，那些人坐在大车后面，帽子正中间可不就是这种红星吗？

    顿时就有一个扎着两条麻花辫的姑娘上前问：“小弟弟，你这是哪里来的？”

    林小草眨着他的大眼睛，一派天真的说：“这是我妈妈做的，因为哥哥在信里面说军营里面最流行这种了，让我妈妈给我们也别上，好好熏陶熏陶我们的思想，这个叫做耳……”

    林小草皱着眉，晶晶姐昨天教她的那个成语他不记得了，他有些懊悔。

    不过他这个样子看在那些女工眼里很是可爱，有人笑着接话：“耳濡目染，是不？”

    就是耳濡目染，林小草赶紧点点头，然后感激的朝那个提醒他的女工笑了笑。

    林小草：“我哥还说只要带上这个，就象征着一颗爱国的心，和他们一起保家卫国。”

    那些女工听到这是军营里面最流行的东西的时候就已经很心动了，现在再被林小草的鸡汤一烫，个个都很激动，现在他们这些年轻人都有一颗保家卫国的心。

    看着她们都凑上去看林小草身上的红星星的时候，杨晶晶同志已经功成身退了，

    短发齐耳的女工笑着问：“小弟弟，你这个可以借给我看看吗？”

    林小草笑着点点头，然后从身上取下来一个递给她们。

    看着她们盯着那个可以别在身上的曲别针很感兴趣，林小草正想和她们解释，就有其他人说：“这个是曲别针，我见过，不过这东西可不好得，肯定是……”

    说话的人看了一眼林小草，没说完的意思就是肯定是因为他哥哥是军人，所以才搞来了这个东西，同时对林小草说的话更加相信了，军营里面肯定在流行这个！

    她们作为思想积极分子怎么能落后呢？肯定也要跟上流行啊！

    当即就有人问林小草：“小弟弟，你可以给一个给姐姐吗？”

    林小草露出为难的表情，小声的说：“不可以，我妈妈会骂我的，这后面这个可以别起来的东西很高级的。”

    那几个女工叽叽喳喳的又讨论了一番，然后看了看周围，把林小草围成了一个圈，低声和他说：“那姐姐和你买一个行不行？”

    林小草谨遵杨晶晶的指点，脸上继续为难，犹豫地说：“我妈妈会不肯的……”

    虽然他的话很犹豫，但是还是留了几分余地，顿时几个女工觉得有希望，继续和他说：“不会的，你拿了钱回去，你就可以买好多好多东西，你妈妈是不会骂你的。”

    林小草睁着眼睛，张着嘴巴，一副小孩子天真的表情：“啊？真的吗？”

    几个人使劲的点点头，连连说：“真的！真的！就是这样！”

    见目的达到，林小草再次想起杨晶晶的话，就算很开心很想笑，也不能表现出来，一定要一副很犹豫的样子，好像自己吃了大亏一样。

    林小草：“那我拿多少钱回去，我妈妈才不会骂我？”

    晶晶姐说过，如果他们先说要买的话，就把出多少钱买的这个问题抛给他们，如果他们出的价低，那他就继续为难不肯卖，等出到一毛钱再卖。

    如果他们出的价格高，他再嘴甜的说一句：“姐姐们这么漂亮，思想又这么先进，我就收姐姐一毛钱一个就好了，不过每个人最多只能换五个哦。”

    晶晶姐说，他要是这么说的话，说不定可以卖出更多。

    那几个女工互相对了对眼色，讨论了一番，平时她们买一对头发都要一毛五，这个可比头花洋气多了，而且还有这么高级的曲别针。

    所以就有一个女工试探着说：“两毛钱？两毛钱怎么样？两毛钱你拿回去的话你妈妈就不会骂你？”

    林小草：“真的吗？”

    几个女工齐刷刷的点头，告诉她：“真的！”

    林小草：“姐姐们这么漂亮……”

    他说完之后，几个女工更加心动了，觉得自己仿佛带上这个红星就真的是思想积极分子，所以仍然坚持两毛钱不动摇。

    林小草有些懵逼，这种情况晶晶姐没有教过他，他不知道该咋处理，只能弱弱的坚持‘一毛钱’。

    最后其中有一个直接说：“爱国的心哪里是可以用钱衡量的！我们要互相体谅，各退一步，就一毛五了，成不？！”

    林小草‘艰难’的点点头，然后那些女工们也不管他话里面说的每人只能买五个了，直接把他身上别着的红星都扒了个干净，这小弟弟不是说了吗？带的越多就越爱国！越爱国就越光荣！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    