
    这种光荣的事谁不愿意做？

    所以她们把林小草身上的红星星都买了，然后六个人在各自分，总共是四十三个，六块四毛五。

    就这样她们还嫌林小草身上带的少，还不够给自己小姐妹分呢？

    林小草捏着那六块四毛五，整个人都有点懵懵的，走路都轻飘飘的，这钱咋这么好挣呢？

    六块四毛五抵得上他爸以前半拉月的工资了，他才一会儿就挣到了，晶晶姐真的是太聪明了，这使得她他更加崇拜杨晶晶了，简直是和二胖还有周小芝一样，到了盲目崇拜的地步。

    吕兰看了看手里的那颗红星，皱着眉头如果有所思。

    林小草抬脚正想走，去和晶晶约定好的地方，刚走了两步，他就被人给拉住了，是刚刚买了她红星星的一个姐姐，她拉着他低声的和他说：“我有件事情和你商量……”

    *

    杨晶晶早早的就等在了和林小草约好的地方，等了半天都不见他来，好不容易等到他来，却看到他脸上凝重的表情。

    杨晶晶心里面咯噔一声，难不成她走了之后发生了什么事儿？红星没有卖出去？

    可是也不对呀，林小草身上的红星都已经不见了，这该不会是，被人抢了……吧？

    在大庭广众之下居然还会发生这样的事！真是让人生气，杨晶晶心里面在想怎么拿回那些星星，不然怎么想都不甘心！

    等到林小草走到她面前，杨晶晶拉着他问：“怎么样？你身上的红星星去哪里了？是卖了吗？”

    林小草点了点头，然后掏出卖掉的六块四毛五给杨晶晶。

    看到钱之后，杨晶晶才松了口气，原来这是卖掉的，而不是被人抢了，刚刚是她脑补多了。

    杨晶晶数了一遍钱，发现钱变多了，她记得她顶多给林小草别了不超过50个，那最多只有五块钱啊，怎么这里有六块多？

    多了一块钱这么多，这一块钱可不是小数目，可以买好几个荞麦馒头了。

    杨晶晶皱着眉，难道是卖的不是一毛钱一个？她不是教过林小草吗？只卖一毛钱一个，他们可以多卖一些，要是价格卖的高了，就没那么容易脱手了，她可是还想着要做长期生意的。

    杨晶晶问她：“一共卖了多少个？”

    林小草：“四十三个。”

    杨晶晶挑挑眉，心里面在飞快的心算，四十三个，六块四毛五，那应该卖的就是一毛五一个，比原定的价钱多了二分之一，这应该算是高价出售了。

    杨晶晶正想说他，林小草就赶紧把刚才发生的事和杨晶晶说了一遍。

    杨晶晶讶异地挑了挑眉毛，没想到这些小年轻比她想象中的更热血，居然还要主动多五毛钱，如果是她们自愿的话，那这倒没什么问题。

    “今天你辛苦了，回去给你做顿好吃的。”杨晶晶笑着拍了拍他的肩。

    林小草：“我们今天不卖了吗？”

    杨晶晶：“我们今天先来试试水，要是你再去别的工厂门口再演这么一出的话，到时候她们一合计，不就知道我们是骗人的了吗？”

    现在她们塑造的形象是这东西是一个爱国积极的家庭，红星星是‘迫不得已’卖出去的，这样才有人会抢着要。

    现在城里边的人，一大家子里面分散在不同的好几个工厂，万一她们卖到同一家去了怎么办？要是被她们知道他们刚才是演戏，他们名声可就臭了。

    其实除了名声臭之外，这样还会引起麻烦，那就是大家都知道这东西可以买，万一这辈嘴巴大的传到民兵那里去了咋办？这种事儿不适合放在明面上，只能进行私下交易。

    下次得换一出戏演，杨晶晶已经想好演什么了，看今天那几个女工对红星的态度，她就知道这东西在年轻人之中是受欢迎的，等到一个星期之后，吊足了其他人的胃口，再让林小草来晃荡一圈。

    这种饥饿营销不仅能够卖出的快一点，还不容易被人举报。

    杨晶晶对自己的这个办法很满意，然后笑着朝林小草招招手打算回家。

    她们两个小短腿可要走三个小时呢，得快一点赶回家才行，这也是杨晶晶为什么不去下一个地方的原因。

    她抬眼望过去，哪知林小草皱着眉，一脸为难的样子，这明显是有啥事？

    杨晶晶：“小草，怎么了？”

    听到杨晶晶问，林小草才有犹豫豫地说：“刚刚有个姐姐问我还有没有？她想让我多卖一些给她。”

    杨晶晶有些不解：“那你多卖了吗？”

    林小草摇摇头，说：“晶晶姐说过，卖完身上别着的就不卖了，不然人家以为我们是专门来买这个东西的。”

    杨晶晶点点头，夸他：“做的对。”

    这么多人呢，这个红星星一看就很有市场，没必要一定要卖给一个人。

    林小草又说：“然后那个姐姐说想和我做个生意，让我妈多做一些，然后都卖给她。”

    杨晶晶若有所思，她好像明白了什么，她们这是碰到了零售商？

    为了验证心中的猜想，她赶紧又问林小草：“她还说了什么？”

    林小草：“那个姐姐还说，让我只卖给她，不要再卖给别人了，她可以一直买我的，我们做多少她就买多少。”

    杨晶晶拖着下巴点了点头，看来她想的没有错，那人就是想一次性把她们的红星买完，然后再由她卖给别人，她在其间挣个差价。

    大概她也是想到了这种红星会畅销，所以才想到这么一出，那人也是个心思活络的人。

    杨晶晶：“她还说了什么？是不是还说了价钱少点什么的？”

    林小草觉得晶晶姐简直神了，他还没说，她就猜到了：“她说让我卖给她一毛钱一个，先要个三百个。”

    杨晶晶：“那你答应她了吗？”

    林小草摇了摇头，说：“我就说我要回去问我妈意见。”

    杨晶晶笑着摸了摸林小草的头：“聪明，等会儿姐去国营饭店请你吃白面哈。”

    林小草听到杨晶晶夸他，就知道自己没有做错事，赶紧笑着惊喜的点点头。

    忽然又想起了那个姐姐最后说的话，然后赶紧和杨晶晶说：“那个姐姐说让我快点回去和我妈商量，她在那里等我。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    