
    杨晶晶点了点头，那人是个聪明人，但她还是得演演，既然树立了这么一个光正伟的伟大人设，她就得维持下去。

    这事儿还不急，得让她等会儿，杨晶晶心情很好的带林小草去了国营饭店，然后点了两碗肉沫面条，这肉末面条她只给了钱，没有给票，谁叫她和国营饭店熟呢？

    两个人刺溜刺溜的就把自己的一碗白面条给消灭干净了，林小草吃完之后还有点晃神，他记得上一次吃白面条的时候，他爸妈都还在，他们家住在红砖房里头，是第三生产大队条件最好的人家，顿顿都是玉米面，时不时还能吃顿白面解解馋。

    这才没过两年，饿肚子已经成了他和他妹妹的常态，别说白面了，有一顿黑面吃，他和他妹妹已经很开心了，那已经是他们难得不错的伙食了。

    而以前他们常常接济的二伯家，在他爸死了之后，不仅没有照顾他和他妹妹，还霸占了他们的红砖房，把他们赶出来第三生产大队，让他们过流浪一样的生活，可是他们却在属于他家的红砖房里面享福。

    林小草越想越气愤，放在桌下面的拳头都握紧了，头低着不让晶晶姐看出异样来。

    又想到了以前，林小草偷偷擦了擦眼角流出来的眼泪，然后在心里面发誓，一定要比以前过的更好！一定要让欺负他们的人家得到报应！

    正好杨晶晶站了起来，拍了拍他说：“好了，现在我们可以走了。”

    听到杨晶晶说话，林小草慌里慌张的抬了一下头，然后就被杨晶晶看到了他红彤彤的眼睛。

    杨晶晶不是林小草肚子里的蛔虫，自然不知道林小草心里面想到了以前，所以她虽然看到了，却也没有多问，只以为他是因为她请他吃了一顿白面条，所以感动哭了。

    想到这里，杨晶晶不禁和他说：“以后听我的话，跟着我混，日子会过的越来越红火的。”

    先给别人画一张大饼，这是杨晶晶常做的事。

    林小草重重的点了点头，然后郑重其事的和杨晶晶说：“谢谢你，晶晶姐。”

    抬头的时候杨晶晶看到他又哭了，她有些懵逼，好好的怎么又哭了？她抽了抽嘴角，决定还是不说那些鸡汤了，万一林小草感动的哭的停不下来了咋办？

    杨晶晶瞥了他一眼，和他说：“快把眼泪擦擦，我们要办正经事了。”

    杨晶晶带着林小草又去了方才那个工厂，果然看到有一个人在那里等着，时不时的还往前面望一下，明显是在等什么人。

    杨晶晶看到她胸口别了几颗红星星，就确定是林小草口中说的那个姐姐。

    朝林小草招了招手，杨晶晶伏在他耳边交代了她几句。

    杨晶晶：“怎么样？都记住了没？背给我听一遍。”

    林小草就把杨晶晶教他的话重复了一遍。

    杨晶晶点点头，说：“背你是背会了，但是表情还是不太对，再给你来一遍，你自个仔细看清楚了。”

    ………

    *

    那人远远的就看到林小草来了，赶紧笑着迎上去：“小弟弟你总算来了，问你家大人了没？那事怎么样？”

    林小草心里面想着晶晶姐说的话，然后点了点头，和她说：“说了，我妈说可以，但是你必须答应她两个条件。”

    吕兰扬了扬眉，问：“啥条件？”

    林小草：“第一是你不能把价钱改高了，只能卖一毛五一个，我妈说买这些的人是因为有一颗爱国之心，虽然不能够像军人一样保家卫国，但是也存了维护国家的好想法，所以宁愿亏一点，也不能让让人家多花钱，得鼓励大家的积极思想。”

    这话说的很好，吕兰自己都感动了，看来这小弟弟家确实有军人，而且是思想先进的家庭，不然哪能说出这么有道理的一番话？她赶紧点了点头答应了他，然后问他：“第二个呢？”

    林小草回想了一下晶晶姐的话：“第二是你不能把我们的身份暴露，你不能说红星星是我们家做的，我妈说，她答应你不是为了要挣钱，而是看到我们城东县有这么多思想先进的年轻人，为了鼓励他们的先进精神，才做出红星星来奖励他们的，但是我妈不想出名，她只想和我哥哥那样的军人一样，做在背后默默支持国家的英雄。”

    他这一番话说的吕兰热泪盈眶，是的，军人都是英雄！

    她当初也去参加了军队选拔，参选的是文工团，可是优秀的人实在是太多了，她毫不意外就被刷了下来，但是心里面一直想着当兵的，这多光荣啊！

    而且这时候的人都有恋军情节，所以说吕兰被杨晶晶编的这一段话说的掉眼泪，一点都不夸张。

    吕兰边哭，边激动地拉着林小草的手，然后说：“小同志，你说的对！你妈说的对！我都答应你们！”

    林小草看她这个样子，体会到了无语的感觉，然后学着晶晶姐抽了抽嘴角，以前他老看晶晶姐抽嘴角还不知道怎么回事儿，今儿个总算知道这种感觉了。

    林小草用力才把被吕兰紧紧拽着的手扯出来，然后打开背着的书包，露出里面两百多颗红星星，然后一脸郑重的和吕兰说。

    “我妈说了，这两百多颗红星星先给你，用来支持大家革命热情，本来这些红星星我妈是打算挂在家里面的，就为了和我哥一样做一个紧跟国家脚步的好同志，但是你这里情况紧急，所以先给你。”

    看着眼前这个姐姐一脸激动的盯着他身上的书包，林小草趁空问她：“姐，你叫啥？”

    吕兰想都没想，就回：“我叫吕兰，你可以叫我吕同志。”

    林小草深深的点了点头，然后说：“吕同志，改造城东县同志们先进思想的重担就交给你了，希望你能够持续不断地为国家事业发光发热，好好完成这个任务！”

    吕兰也重重的点了点头，很认真的和林小草说：“你放心，我保证完成任务！”

    两人在一起把那红星数清楚，总共两百五十七个，她当场就把二十五块七毛钱拿出来给林小草。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    