
    林小草接了钱之后，又想了想晶晶姐的话，把那七毛钱拿了出来，退还给给了吕兰：“吕同志，我妈说，你现在是在为国家贡献，这种精神很伟大，其他的我帮不了你，但是给你抹个零头还是可以的，这七毛钱就当作国家给你的回报，你不要嫌少哈。”

    吕兰接过钱之后更加感动了，她为大家付出的努力是有回报的！

    吕兰：“你放心！我一定把这些红星交到每一个年轻人手里，让大家呈现出一副积极向上的精神面貌！”

    林小草：“那就拜托姐姐了，我先走了，我还得回家帮我妈做事呢。”

    和吕兰分开之后，林小草激动地攥着手里的钱，赶紧跑到拐角处，杨晶晶在那里等他。

    然后看到杨晶晶之后笑了，捏了捏也手里的钱，觉得说话有底气，他现在可以帮的上晶晶姐的忙，也可以靠着自己挣钱自食其力，不用靠别人施舍了。

    林小草把那个钱递给杨晶晶，笑着和她说：“晶晶姐，全部卖出去了，而且她还和我说六天之后还在这里和她见个面，看要不要再定做一批。”

    杨晶晶点点头，很满意今天这个意外收获，把这个承包出去的话，他们就不用承担风险了，而且价格比她原定的也没有少，简直是理想生意。

    “让我看看挣了多少钱？”杨晶晶拿着手里那把钱，越数越开心，虽然她早就在心里面计算过应该是二十五块钱，可是拿到手里之后的真实感更让她开心。

    今天初战告捷，杨晶晶拍了拍林小草的的肩，然后笑着说：“你今天做的很好，回去我再给你分钱，现在我请你去国营饭店再吃一顿饭，吃完我们就回去。”

    林小草：“晶晶姐，我不吃，我可以带回去给小花吃吗？”

    杨晶晶刚刚挣了一笔钱，现在正是开心的时候，听到他这么说，哪有不答应的道理：“随便你，你想带回去就带回去。”

    虽然开心，但她的吝啬本性还在的，不可能大手一挥说顺便也请林小花吃。

    杨晶晶带着林小草去了国营饭店，凭借着她和国营饭店的内部关系，买到了四个大肉包。

    给了林小草一个，她自己吃两个，还有一个是给周小芝的，今天这事周小芝功不可没，除了给她分钱之外，还得带点实际的东西犒赏犒赏她，毕竟之后也得靠她来做红星，他们几个人里面只有她一个人有这个手艺。

    杨晶晶的肉包在路上的时候就吃完了，林小草则一口都没有吃，小心翼翼的放进怀里，他要带回去和妹妹一起吃的。

    两人回去了脚步轻快，居然比去的时候快了半个小时到，不过走这么久也真够累的慌，杨晶晶再次想念自行车。

    她给那些人送饭已经一个多月了，很快她就可以得到一辆自行车，到时候不管是进城去还是去哪里？都方便的很。

    因为卖这些东西基本上没有花什么时间，所以回到大队上的时候才不到四点，杨晶晶带着林小草先回她干奶家。

    回到家之后，杨晶晶谨慎的把门给锁上了，然后才回到房间把钱都掏出来。

    杨晶晶：“先给你一毛，这是基础工钱。”

    杨晶晶数出一毛递给林小草。

    杨晶晶：“五个两分钱，总共卖了三百个，那就是60个两分钱，60个两分钱就是一块二毛钱。鉴于你今天的出色表现，我在奖励你两毛钱。今天你总共靠自己挣了一块五毛钱，继续加油。”

    杨晶晶怕林小草不会数学，所以清清楚楚的算出来给他看，如果他实在看不懂的话也没有办法了，反正她也没坑他。

    林小草看着手里面刚拿到了一块五毛钱，整个人都惊呆了，这些钱居然是他自己挣到的？他居然可以挣到钱了？

    呆愣了一下子，林小草就反应过来了，今天上午他见过更多的钱，就那么一大把塞到了他手里，他那时候就已经激动过了，现在只是因为这钱是完完全全属于他的，所以才这样，不过没一会儿就缓过来了。

    回过神来的林小草感激的对着杨晶晶说：“谢谢你，晶晶姐，我以后会更加努力的！”

    杨晶晶点点头：“你有上进心就好，日子会越过越好的。这钱你可以给你春花奶奶一点，然后每顿和她一起吃饭，你和你妹妹也不用每顿吃糊糊了。”

    杨晶晶早几天前就给王春花交代过了，所以她现在才和林小草这么说的。

    林小草再次感激了朝杨晶晶道了谢，杨晶晶摆了摆手，然后就走了。

    她没有直接回家，而是去了第三生产大队周小芝的家，她包里面可还有一个大肉包子，这是专门给周小芝带的。

    虽然她的金钱锦囊里面的时间是停止的，东西放在里面，不会坏，可是她想着现在闲着没事干，还不如去找找周小芝，顺便把钱分给她，然后再把刚刚林小草换下来的那身军绿色的衣服给她，让她再做一批军绿色的星星。

    她们现在可得加班加点做这个，只是忙了一天的时间，她们就挣了三十一块四毛钱，刨去成本，净赚二十七多块钱，这么好的生意去哪里找？

    虽然要时间成本，可是她们现在最不缺的就是时间，反正如果不做这个的话也是去玩，那样更浪费时间。

    走了大概20来分钟，杨晶晶就到了周小芝她家，然后她上前敲门。

    没过多久，杨晶晶就听见里面传出来一声：“谁呀？”说完之后们就开了。

    开门的是周小芝，白天只有她一个人在家里边，他们家的人都要去上工，她就在家里面喂喂鸡，洗洗衣服，然后做做饭。

    现在每个人家里面只准两只鸡，都拿它们当爹伺候呢。

    吕兰刚才正好是在喂鸡，手里面还拿着装鸡食时的碗，开门看到是杨晶晶，特别开心的就把门大打开了。

    吕兰：“晶晶，你咋来我家找我了？”

    一看到杨晶晶，吕兰就想到昨天吃的好吃的，所以比较激动，说的时候手里的那个碗还不停的动。

    杨晶晶后退了半步，她怕碗里的鸡食不小心甩到她身上，这味道可不好闻。

    