
    看到杨晶晶的动作，周小芝这也才注意到自己手里的那个碗，然后不好意思的一笑，拿碗的那个手就背到身后去了。

    她招呼杨晶晶：“赶紧进来坐，我去喂完鸡就来和你说话。”

    进去之后，杨晶晶在她家堂屋里面坐了坐，稍微观察了一下周小芝她家。

    地上很干净没有一点垃圾，桌子上也摸不出灰，左右的几间房便了竹帘子挡着，竹帘子还用布头包了边，显得很精致，桌子上还放着一个罐子，罐子里面插着几朵黄黄红红的野花，瞬间就让有些暗沉的堂屋变得明亮起来。

    果然是女人多的家，家里面收拾的十分雅致，即使条件并不是那么好，但是也很舒适。

    杨晶晶还蛮满意周小芝家的，特别是他们家挡门的那个竹帘子，她也想弄一个，把她们三姐妹的房间隔开，给自己隔出一个独立空间来，这样她做什么事情也方便一些。

    想着回去就让她爸弄，在她爸妈面前多说说好话，不是一件太难的事，竹子屋后头就有，虽然说这也算是公共财产，但是用一两根也没人会说的。

    杨晶晶观察着，周小芝就已经喂完鸡进来了，然后给杨晶晶到了一杯水过来。

    其实她一般是不喝别人家的水的，因为这个时候也没有啥一次性杯子，都是家里面装水的杯子，一群人用一套，一个杯子不知道要过多少个嘴呢，她心里面总有些隔应。

    不过她看周小芝家收拾的这么齐整，她妈和她姐姐一定都是讲究干净的人，一看周小芝端上来的水，清澈见底，杨晶晶完全没有顾忌的就喝了下去。

    喝完之后，杨晶晶就从自己书包里面掏出一个纸包，然后递给周小芝。

    周小芝笑着问：“这是啥？”

    杨晶晶指了指：“你打开看看就知道了。”

    周小芝一脸好奇的把纸一层一层的掀开，然后明晃晃的白色进入她的眼睛，她有些不敢置信，揉了揉之后又看着自己手里边，没错，这里面是一个大胖包子。

    周小芝惊讶的都有些结巴了：“这…这…是给我吃的？”

    杨晶晶点点头，笑着说：“肯定是给你吃的，不然我拿出来给你干嘛？给你闻闻的吗？”

    周小芝继续大舌头：“这是…白…白面做的？

    杨晶晶点点头，笑着说：“可是富强粉做的，最好的一种，我在国营饭店买的，可是说了好话才买到的，国营饭店的师傅们一个星期才蒸两回，一出笼就被人抢光了。”

    杨晶晶看着周小芝更加惊讶的表情，笑着又指了指那个包子：“而且这不仅是富强粉做的，还是肉馅的，你快点吃吧。”

    “肉…肉馅的？”这回周小芝不仅嘴巴不利索，腿和手也开始哆嗦起来了，晶晶咋这么有钱？可以买富强粉做的大白包子吃？而且还是买给她吃？

    明明大家都是一样还在读书的娃娃，哪来的钱？晶晶该不会是抢的……吧？

    一想到这个可能，周小芝就两腿打颤，手里的包子也变得烫手起来，一脸担忧的看着杨晶晶，结结巴巴地说：“晶晶，老…老师…说过，不让做坏事儿！”

    杨晶晶听完之后，顿了一两秒才体会到周小芝话里的意思，然后有些哭笑不得。

    杨晶晶叹了口气：“你就放心吃吧，我没做啥坏事儿。”

    周小芝看到了杨晶晶叹气了，心里面更加不放心了，面前这个包子怎么也吃不下，总感觉这是犯事儿得来的包子，那还敢吃？

    看到她这个样子，杨晶晶又叹了口气，开始和她解释起来：“放心吧，这真是我买的，钱呢就是用红星换来的，有人看到我们带红星，特别喜欢，就问我，然后就给了我钱。”

    周小芝吸了吸鼻子，然后小声弱弱的说：“这不是投机倒把吗？”

    杨晶晶耐下心来和她解释：“这怎么能是投机倒把呢？我们是换东西，不是卖东西，你们家帮人家做衣服不也要收礼的吗？你们家也是投机倒把？”

    周小芝赶紧摇头摆手否认：“不是不是，我妈说我们家这是帮大家的忙，大家不会做衣服，买成衣又贵，所以我们家才帮他们做了的，这不是投机倒把。”

    杨晶晶：“所以说，我这也不是投机倒把，知道了吗？”

    周小芝轻轻皱了皱眉，小声不确定的说：“是…是吗？”

    周小芝似懂非懂的点了点头，可是心里面又觉得有点不对劲，但是具体又不知道哪里不对劲，不过她没空想这个了，因为晶晶把那个大胖包子塞进了她嘴里，白面的香味一下子就在她嘴里蔓延开来……

    周小芝不自觉的嚼了两下，更香了，富强粉做的包子就是不一样，又香又软，还带着一股甜甜的味道，是她吃过最好吃的东西。

    咬了几口之后咬到肉了，周小芝更是激动，嘴里面含着包子指着肉馅唔唔唔的和杨晶晶表示这有多好吃，

    心里的那一点不对劲早就在肉包子的美味下烟消云散……

    看到周小芝吃完之后，杨晶晶又从包里面掏出两块钱，然后这个周小芝：“这是你的工费，收好了，别让家里面人知道。”

    看着那一块钱纸票，杨晶晶眼珠子都快瞪出来了，赶紧咽下嘴里的包子，说话再次不利索起来：“这…这么多钱！”然后指了指自己说不出话来。

    杨晶晶朝着她肯定的点点头：“是，是给你的，你收着吧，昨天缝了一天的东西，你也辛苦了，不过记得不要让家里面人晓得，是你的私房钱，知道吗？”

    见到周小芝还是一脸激动的说不出话来，杨晶晶再次叹了口气，林小草都没这样呢，周小芝比他大了几岁，咋这么扛不住事呢？

    她都忘记了她挣到的钱，先是经过林小草的手再到她手里，林小草是摸过了大钱的人，自然没有向周小芝这样激动的语无伦次，她可没见过几次钱呢？更没有见过两块钱的，尤其是这钱还是她的，能不激动吗？

    杨晶晶把钱往周小芝那边又伸了伸，手往上抬了抬，可是她手抖的根本抓不住钱。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    