
    杨晶晶简直看不过眼了，直接把钱往她口袋里面一塞，然后拍了拍她的肩：“淡定点，你可是我杨晶晶的朋友，能不能表现的稍微见过世面一点？”

    周小芝呆愣的点了点头，没拿包子的那只手摸了摸自己的口袋，心跳的特别快，她口袋里面可是有两块钱，两块钱呐！可以买两百颗块水晶糖，一百多个吹饼，五十多个……

    杨晶晶走之前把那块军绿色的衣服递给她，让她把它剪了，然后看她这个还没晃过神来样子，心里边还是有点不放心，再次叮嘱她：“记得不能让任何人知道，不然以后你可就得不到钱了，我也不会再理你了。”

    经过一段时间的缓和，周小芝总算回过来一点神，然后捂着口袋，握着包子，认真的点了点头：“晶晶，你放心，这件事我谁也不说！”

    杨晶晶这才点了点头回家去。

    周小芝太不淡定了，不过她必须把这件事情告诉周小芝，因为她参与了这件事，而且星星都是她缝的，可以说很辛苦了，要是她不说的话，哇哈哈会判断她压榨劳动力，这可不是一个好人该做的事，准得劈她。

    杨晶晶可不想在体会那个电击，顿顿的，感觉脑子不是自己的一样，那种感受不好受。

    回家路上，杨晶晶碰到了郝子成，郝子成整个人看起来特别颓废，胡子拉碴，人也晒得黑黄黑黄的，整个人瘦了一圈，脸颊上的肉都凹了进去，看来是受了不少苦。

    看到他这副样子，杨晶晶才觉得解了口气，当时张本成落马，居然没有牵扯到郝子成，这多少让杨晶晶觉得有些失望，不过现在看他过的不好，总算是有点报应了。

    杨晶晶就给他一个白眼，郝子成也看到她了，恶狠狠地瞪了她一眼，配上他现在堪比僵尸的脸颊，还是有点吓人。

    杨晶晶瞅了瞅周围没有能够帮她的人，她现在身上也没有防身的道具，她不一定打得过郝子成，这郝子成也是一个成年男人，杨晶晶觉得自己还是不要激怒她，不然到时候吃亏的肯定是自己。

    所以翻了个白眼之后，杨晶晶撒腿就跑了。

    她没有看到身后郝子成紧握着瘦扁的拳头，眼神阴沉的盯着她的背影看了很久，肚子里面仿佛在酝酿什么坏水……

    回到家之后，杨建正正坐在堂屋里面写作业，杨晶晶走过去瞧了瞧，写的是物理公式，她还是认识他们的，如果他们不认识她……

    杨晶晶看到杨建正的字写的很小，字也是紧挨着的，密密麻麻看的她密集恐惧症都要犯了。

    她打了个哆嗦，然后假装成书包里面，其实是从金钱锦囊里面拿出一本新本子，递给杨建正。

    杨晶晶：“老七，用这个，用完了再找我要，别把字写的那么小，看起来费眼睛，到时候眼睛坏了可就不好了。”

    眼睛坏了都没有地方去给他配眼镜，这可是个稀罕货，没几个人那里有，真不好拿到手。

    杨建正接过那本新本子，快速的翻了翻，然后抬头看了一眼杨晶晶，也没问是从哪里来的，直接点了点头表示他会用。

    能帮到杨建正杨晶晶表示很开心，她要对老七好可不是说说而已。

    杨晶晶心情很好的进了房间，然后脱下身上的书包往床上一甩，整个人也七倒八歪的躺了上去，正想感叹一句舒服，侧头就看到杨丽丽那个带锁的抽屉。

    杨晶晶心里一合计，然后偷偷跑到杨丽丽的柜子里面翻了翻，她不可能把钥匙带在身上的，要上工作活，弯腰得弯无数次，钥匙放在身上的话很容易丢，丢了的话可不好找。

    翻了没一会儿，杨晶晶就找到了一把钥匙，然后赶紧去开她那把锁，‘啪嗒’一声，锁果然开了。

    杨晶晶抿嘴笑了笑，她终于可以知道杨丽丽到底干了啥，不然她总对这件事儿有点不放心。

    她往外一使力把抽屉拉开，定睛看过去，然后不敢相信的蹲下来左右翻着，最后啥也没找着，她才不得不接受现实。

    抽屉里面——什么都没有。

    杨丽丽锁了个空抽屉？杨晶晶摇了摇头，她不相信，空抽屉干嘛要锁？而且她前几天明明看见杨丽丽放了东西在里面，不可能是个空抽屉的。

    今天她看到是个空抽屉，可能是杨丽丽早就把那些东西转移了，她算是扑了个空。

    没想到杨丽丽这么机警，她才觉得抽屉不对，她就把东西弄走了，其它事怎么没看到她这么有心眼儿。

    心中越有鬼，对什么事情就越谨慎，杨晶晶不觉得是因为杨丽丽察觉到她，所以才更换的，肯定是自己心里面不落心，所以才换都这么快。

    她今天扑空只是碰巧罢了。

    不过同时她心里面这件事更好奇了……

    杨晶晶叹了口气，然后老老实实的把抽屉又锁好，把钥匙放回原处，心里面想着只能下次再找机会。

    杨丽丽既然做了一次，而且她自己还觉得没有被人发现，按照她的性格肯定会下一次继续的，所以她还有机会搞清楚杨丽丽到底在弄什么。

    要是真的是她想的那样，她敲爆杨丽丽的头！

    *

    晚上吃饭的时候，张红扒拉着饭说了句：“秀秀咋还没有回来？当家的，明儿个你给美美带个口信，问她到底是咋个回事？”

    杨宝银点了点头，心里面琢磨着他听到的那个消息，眉头皱着，不过他想了想，还是没有和大家说……

    吃过饭后，杨晶晶背着书包又溜出去了，去和丰章约好的地方拿了饭，在他要走的时候，她忽然开口问他：“丰老师，你在城里头有对象没有？”

    丰章差点从单车上掉下来，耳朵悄悄的红了，然后回过头狠狠地瞪了杨晶晶一眼，车头一扭就骑走了，颇有点落荒而逃的感觉。

    杨晶晶看着他的背影皱了皱眉，她可不得为家里面那位问清楚吗？要是丰章在城里面有对象，她就趁早劝杨丽丽死心，省的她在丰章这里浪费时间，注定得不到结果。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    