
    她不仅要每天做好事，还得操心他们老杨家每个人的幸福生活，杨晶晶叹了口气，她太难了……

    晚上她去给丰齐平他们送饭，然后看到他们六个都围在一块儿，她说了两声她来了都没有人有反应。

    这是在干啥？杨晶晶赶紧上去扒拉，挤进去一个小头。

    里面是算命先生，他正拿着她送给他的笔和本子在写字，另外五个人都围在他身边，仔细认真的看他写的字，像是在研究什么重大发现一样。

    杨晶晶望了过去，算命先生写的字乱七八糟寥寥草草，像鬼画符一样，不过隐隐约约又有迹可循。

    她可是见过世面的，知道这种叫狂草书，是很难练的一种字体，只不过她真欣赏不来……

    她写的是规规矩矩的隶书，讲究方方正正，整齐是最重要的，所以这么潦草的狂草书，完全不在她的审美点上。

    但是她又不得不承认算命先生写的还颇像那么回事，旁边五个围观的人也都不住的点头。

    原来算命先生这么有才华，杨晶晶不由得看了他一眼，她还以为他只会算命呢？

    她记得老七和她说过——安先生很厉害，他什么都会。

    老七可不轻易夸人，不过当时她特别不以为然，心里面想的肯定是因为他算命的原因，所以嘴巴特别能说，把她家老七都忽悠到了，现在看来还真有两把刷子。

    不过再有两把刷子杨晶晶也不会跟他学的，不感兴趣，完全不感兴趣。

    这几个人都沉迷看算命先生写字，完全都不带理她的，杨晶晶只好把饭盒往桌上一放，然后默默的把饭盒里面的东西扒到他们的碗里，丢下一句：“你们记得吃。”

    说完就打算走，刚走了两步，她就听到算命先生在后面喊：“等会儿，等会儿！”

    杨晶晶回过头，问他：“什么事？”

    算命先生嘿嘿的笑了两声，然后朝她走了过来，把一个厚厚的信封递给她：“这次我写好了，麻烦你帮我寄出去了。”

    杨晶晶拿过那封信，捏了捏它的厚度，足足有它一根手指那么厚，额头上都是黑线。

    算命先生看到杨晶晶黑了脸，又笑了两声，完全没有不好意思，说：“你不是说让我多写点嘛？我这不听你的话，多写了点。”

    自己说过的话，只能往肚子里面吞了，杨晶晶苦笑的收下了那个信封，然后抬脚出了门。

    她打算明天再寄这封信，一是今天晚了寄不出去了，二是明天寄的话顺便还能把日行一善的小任务做了，那她这件事也不算白干，还是有些收获的。

    回到家里面，老杨家人照例在树下面纳凉唠嗑，今天杨丽丽也在，她前两天刚说过要学习的话，瞬间就被她丢到了地沟里头。

    只不过她现在好像和她妈在争论什么，整个人站起来，嘴巴还在不停的嘚啵嘚啵，人有些激动。

    她妈也在和她说着什么，然后她爸也说了句，杨丽丽瞬间就爆了，直接不管不顾的大吼：“你们重男轻女！”

    她爸把手里的蒲扇一扔，眼睛瞪得老大，怒喝：“你说啥？再给我说一遍。”

    提起凳子就要打杨丽丽，她妈和她奶赶紧在旁边拦着。

    张红：“丽丽，你这孩子也太不懂事了，你赶紧和你爸认个错！”

    杨丽丽也不知道犯了啥邪，眼泪一抹，梗着脖子不怕死的又大声说：“我又没说错，干啥要认错？本来就是重男轻女，不然为啥老五老六老七都能去，就我不能去！？”

    李翠萍一巴掌就拍到杨丽丽的头上：“老四，你说这话你亏心不？我们老杨家对闺女咋样？你心里面没有点数？”

    杨丽丽头被拍偏了，一直低头不说话，只是默默的抽泣，不过咬着牙的，明显的不服气。

    张红心疼闺女，赶紧过去扶着她，轻声的和她说：“丽丽，不是奶不带你去，不是要考老师吗？要是去的话这可就错过了，到时候你可就当不上老师了！”

    杨丽丽带着哭腔说：“那你就不知道等我考完老师再去？”

    杨宝银听了她这话更生气了，一甩凳子，指着她骂：“你还当啥老师？别当了！你也别给我去考了！给我继续上工吧你！”

    杨丽丽红着眼睛，大声的喊了句：“不考就不考！”

    喊完就抹着眼泪跑到房间里面去了，杨晶晶一脸懵逼的站在不远处，那她不在了这段时间里，老杨家这是发生了啥事吗？

    而且她觉得杨丽丽那话说的不对，老五老六老七都能去，不让她去就是重男轻女，可是老六是她，她是个女的，她能去，这怎么能是重男轻女呢？

    不过最重要的是，去哪里？她自己怎么不知道？

    杨晶晶看着跑过去安慰杨丽丽的她妈张红，还要在原地暴跳如雷的她爸杨宝银，以及喋喋不休的数落着杨丽丽不懂事的她奶李翠萍，然后默默的移开了视线。

    杨晶晶对着杨建国，用口型问：“小哥，这是发生了啥事儿？”

    杨建国也小声的告诉她：“大姑的儿子要结婚，奶要带我们去省城里面住几天。”

    她大姑是她奶奶的大女儿，儿子已经20多岁了，确实到了结婚的年龄。

    她大姑是他们老杨家最有出息的人，嫁的不错，很久以前就已经搬到了省城里面，是老杨家最拿的出手的亲戚。

    知道了原因，杨晶晶才知道杨丽丽刚才为什么闹？就是因为不带她去省城，所以她才这么大吵大闹的。

    不过杨晶晶觉得杨丽丽简直是在无理取闹，又不是故意不带她去的，是确实她要考老师了，时间上有冲突，相对于让她去省城，当然是当老师更重要。

    杨晶晶早早就知道杨丽丽有一颗心比天高的心，所以特别想去省城见见世面也在常理之中，可是这并不是她吵闹的理由。

    她也太拧不清了，就算去了省城里面又能怎么样？就能留在那里了？

    当然不可能！

    所以哪里有当老师重要？当上老师的话又轻松又体面，以后说不定还能凭借自己的能力去省城呢！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    