
    杨晶晶现在真恨不得进去把杨丽丽臭骂一顿，可是她知道不可以，杨丽丽的性子拧得很，现在她正处于什么都听不进去的状态，越说反而她越觉得你是在害她。

    杨晶晶叹了口气，杨丽丽要不是她姐姐的话，她才懒得理她，还为她想这么多。

    李翠萍稍微缓和几口气之后，看到了回来的杨晶晶，和她说：“后天你去学校请个假，奶带你们三个去省城一趟，你们明轩哥要结婚。”

    说完，李翠萍就拍了拍杨宝银的肩：“那丫头不懂事，你个当爹的也别存气，骂几句就完事了。”然后搬着自己的板凳进屋去了。

    然后她爸也带着气地瞪了杨丽丽屋子那个方向一眼，拿着自己的板凳也进去了。

    杨晶晶和杨建国全程都安静如鸡，不敢再大人们暴怒的情况下说话，就算说话也是用口型，没有发出一点点声音。

    她奶和她爸走了之后，两个人可算松了一口气，杨晶晶问旁边的杨建国：“去省城几天？”

    去多了可不行，她还有任务在身，两个月必须完成任务呢，本来时间就紧张，要是在那里在浪费一段时间不是更紧迫？所以她一定得问清楚。

    杨建国想了想，然后告诉她：“最多去三天，大姑那里也没得住的地方，他们一家人住的房子可小了，还没有咱家住的大。”

    城里住的房子都小，但还是不停的有人挤破脑袋想去，杨晶晶点了点头，去三天倒还好，没有耽误太长时间，她顺便还可以去省城见见世面。

    明天她去丰章那里换几张票，到时候去省城的百货大楼看看，能不能淘到一点好东西。

    做好决定，杨晶晶就是刷牙洗脸睡觉了，她进房间的时候，杨丽丽侧着身把被子盖的严严实实的，一副拒绝交谈的样子。

    杨晶晶淡淡的撇了她一眼，这么大夏天的盖被子，多热的慌？杨丽丽这罪白遭的！

    杨晶晶没想过理她，爬上床打算睡，刚上去，杨丽丽就转过身来瞪着她，眼睛红通通的说：“他们重男轻女，你咋不生气？”

    杨晶晶挑了挑眉，她还以为杨丽丽是因为那件事迁怒，所以特地穿过身来骂她的呢，没想到是来找盟友的，不过她可找错人了，她是不可能站在她这边，她有脑子的。

    杨晶晶：“反正没有轻我就行了，而且你哪里看出来重男轻女了？要是我们家还重男轻女的话，别人家那是什么？你自己好好想想吧你，你比别人家的女娃娃幸运多了，而且这件事又不是不让你去，是你有事要做，不方便去而已，难道考老师对你来说不是重要的事？”

    虽然杨晶晶早就想好不骂她的，可是她实在是让了太生气了，她忍不住就开了口，杨丽丽真是个拎不清的货。

    杨丽丽委屈的说：“考老师当然重要，可是我也想去省城，上一次去大姑家的时候就没让我去，凭啥这才让我去？”

    上一次杨丽丽没去是因为秋收，大家都忙着双抢呢，忙都忙不赢，哪能让她这么个做事儿的出去？所以只去了她和杨建正两个小的，毕竟他们两个啥都帮不上忙。

    原来那个时候杨丽丽就记上了，不得不说杨丽丽也太能记仇了，以前就因为她上了学的事记恨她，现在又想着他们两个上次去了省城的事，拿出来给她翻旧帐。

    杨晶晶：“上次二哥，三姐和小哥不也没去吗？又不是只有你一个人没有去，你在这委屈个啥劲儿？而且你自己心眼里面不也重男轻女吗？不然以前为啥我和老七都在读书，偏偏觉得是我抢了你读书的名额？”

    没想到杨晶晶会问到这个，杨丽丽有些愕然，是哦，当时她为啥没有觉得是老七抢了她的名额？可是老六抢了她的名额呢？好像确实是觉得老六是个女娃娃没有读书的必要，那是老七是他们老杨家的男娃娃，给他读书是应该的。

    这么一想，她确实有点重男轻女，杨丽丽一时说不出话来。

    杨晶晶冷笑了一声，然后继续说：“怎么着？只许周官点火，不许百姓？杨丽丽，你咋这么双标呢？”

    “我哪有！”杨丽丽听到之后下意识就是大声的否认，然后反应过来之后，结结巴巴的解释：“没…没有，我现在…不…不也对你挺好的吗？我没这么想过……”

    杨丽丽声音越来越小，明显的底气不足，杨晶晶又是呵呵笑了两声，直把她笑得头都低下去了。

    杨晶晶：“你自己心里面怎么想的自己明白，你也别在我面前给我横，我不吃你这套！”

    杨丽丽抬头，瞪大着眼睛正打算大声的反驳杨晶晶，被她一眼就给瞪回去了。

    比气势谁怕谁？她的眼睛这么大，她就不信瞪不过杨丽丽。

    杨丽丽没过多久气势就弱下来了，然后低着头不说话，心里面还想不通，存着气呢。

    杨晶晶开口问她：“你到底要去省城干啥？”

    她在省城又没有朋友，去省城难道只是单纯的想见见世面？

    杨丽丽：“我想去看看，书上面说了，大城市连空气都不一样，都是高楼大厦，地上铺的是地砖，特别气派，我想去瞅瞅。”

    说着说着，杨丽丽脸上就露出一派向往之色。

    杨晶晶微微皱眉，这时候地上就铺地砖了？她怎么记得这个时候还挺穷的？还能铺得起地砖？搞的起城市建设？

    杨晶晶狐疑的问了一句：“什么书？”

    “外……”杨丽丽的停住了，然后瞳孔一收缩，明显是特别心虚，然后颤颤的说：“外壳是黄色的语文书。”

    杨晶晶扯着嘴冷笑了两声，当她傻了吗？是以为她语文书没看过？还是以为她不识字？告诉她是在语文书上看到的？

    即使她真没看过语文书，杨丽丽心虚的这个样，也能让她知道有鬼，可是她没有问，因为杨丽丽没啥要瞒着这件事，是不可能告诉她的。

    还是得等她自己发现。

    