
    杨晶晶狐疑的看了她两眼，把她看的心虚，然后才装作不知道的样子，和她说：“你想啥呢？城里面的地上只是铺了水泥而已，哪来的地砖？”

    杨丽丽不信，然后和杨晶晶呛声：“你咋知道？”

    杨晶晶：“我上次才去过省城，你刚刚不还在翻旧帐吗？怎么滴，这就忘了？”

    杨丽丽这才想起来，然后转悠转悠眼珠子，有些小声的问杨晶晶：“省城里面真的没有铺地砖？”

    杨晶晶：“我骗你干啥，别说地砖了，就算是水泥也不是个个地方都有，只在一些比较重要的地方铺了水泥，其他地方还是和农村一样的土路，省城没你想象的那么好，我不知道你从哪本书上面看到说省城铺了地砖的，反正我看到的没有。”

    杨丽丽听到杨晶晶这么说，特别失望，然后默默的翻了个身，背对着她。

    杨晶晶也不管她了，她明天还得上课呢，今天进城走了三个小时的路，回来走了两个半小时路，现在累的慌，感觉浑身上下就像散了架一样。

    一觉睡到大天亮，杨晶晶起床的时候，看到杨丽丽早就不在边上了，没多久就听到她的声音：“老六，起床了，再不起床，上学就要迟到了。”

    然后就看她端着一盆水进来了，杨晶晶看她脸上的表情，和平常没有什么两样，好像昨天晚上发脾气的不是她一样。

    真搞不懂她，昨天晚上发那么大脾气，搞出那么大动静，今个早上就像没事人一样。

    不过家庭和睦是杨晶晶愿意看到的，她也就没说话刺杨丽丽了，她又不是那种挑货。

    刷完牙洗完脸，老杨家人就是在一起吃早饭，早饭按照惯例都是喝粥的，除非是上工特别累的那段时间，早上才会吃一些比较能够撑肚子的粮食。

    在饭桌上的时候，杨丽丽亲手给她爸盛了一碗粥，然后一脸后悔的说：“爸，昨儿个晚上我错了，我保证以后再也不这样了。”

    杨宝银奇怪的看了一眼杨丽丽，不过也没说什么话，只是轻轻地嗯了声，表示这件事情揭过了。

    然后杨丽丽又去给她奶夹了一筷子的咸菜，依旧是一脸后悔的说：“奶，我不去省城了，我老老实实的在家里面考老师，昨儿个是我想歪了，晚上的时候晶晶骂过我了，我已经想通了。”

    嗯？她这么一说，老杨家人顿时都往杨晶晶那里看过去，他们就说性子那么拧的杨丽丽，怎么可能就一个晚上的时间就知道错了，原来是晶晶说了她。

    杨晶晶看着大家都看了过来，然后露出一个尴尬而不是礼貌的微笑，解释说：“我就是把我们老师我们说过的大道理和四姐说了一遍。”

    杨宝银点点头，夸了夸杨晶晶：“不错，老师教的东西都能用得上，丽丽啊，你多跟晶晶学学，人家咋就这么踏实呢？”

    杨丽丽虚心接受，表示一定会和杨晶晶好好学的。

    杨晶晶只是皱着眉看了她一眼，这又是整什么幺蛾子？

    吃完饭之后，杨晶晶和杨建正背着书包去上学了，手里面拿着她妈给他们准备了饭盒，今天吃的是大白米饭和咸菜，杨晶晶叹了口气，现在主食解决了，什么时候能把老杨家的菜也解决一下？

    到了学校之后，杨晶晶去还饭盒的时候，和丰章说了要和他换一些票的事，他们两个虽然不太对盘，可是也相处了这么久，杨晶晶自认关系还是不错的。

    丰章：“你要去省城？正好，顺便给我带些东西。”

    说完，丰章就从口袋里面掏出一把票，什么票都有，然后一股脑的塞给杨晶晶，又塞了点钱给她。

    丰章：“百货大楼里面有什么，你就都给我买回来。”

    杨晶晶被手里面那一把花花绿绿的票惊住了，仔细看一下，都是什么香皂票，罐头票，皮鞋票，连手表票都有……

    而且那钱她粗略的数了数，起码有好几百，然后深深地觉得自己还是个穷人，那二三十块钱能换个啥？

    丰章就这么放心的把票和钱都给她，不怕她私吞了？尤其他可不知道她有好人系统约束着她，这时候的人看了这么多东西很难不心动的。

    想着想着，杨晶晶就问出了声：“你不怕我拿着跑了？”

    丰章没过头，轻轻的撇了她一眼，然后说：“你敢。”

    虽然丰章这两个字没有说的很大声，但是杨晶晶依旧能够听到一股威胁的味道，她确实是不敢……要是拿走的话，她得被娃哈哈劈瘫痪……

    丰章：“这里面你要买什么东西，你自己就挑着来，不用你还，就当我给你的路费了。”

    杨晶晶挑挑眉，这个等价交换倒是好事，她有金钱锦囊在身，对这么些东西不是难事儿，最主要的是这是交换，哇哈哈没有理由罚她。

    所以杨晶晶很是爽快的答应了，和丰章打保票一定会把这些东西带回来的。

    说完之后，杨晶晶就回了教室，周小芝早就在教室眼巴巴的等着她了，现在拿两块钱还在她口袋呢，片刻都不敢离身，现在她也是有私房钱的人了，这多亏了晶晶。

    杨晶晶在周小芝满脸笑容的眼神追随下回到座位上，然后她小声的和她说：“晶晶，我昨天把你那块军绿色的剪开了，那衣服到底是谁做的？做工也太差了吧？那针线缝隙大的，我一扯就能扯出老大一个洞。”

    听她这么一说，杨晶晶有点汗颜，没有告诉她这是她特别崇拜的春花奶奶做的。

    自从周小芝吃了王春花的做的饭，已经晋升为她的脑残粉了，在她眼里春花奶奶就是无所不能的。

    杨晶晶：“过几天我可能要请假几天？到时候你有空就去春花奶奶家做星星，让林小草给你剪，我已经和春花奶奶打好招呼了，你一去就包你的饭。”

    周小芝眼睛蹭了一下就亮了，光是听到春花奶奶包她饭，她的口水就已经流下来了：“真的吗？我等会儿放学就可以去吗？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    