
    杨晶晶轻轻的点了点头，然后还不忘叮嘱她：“你想什么时候去就什么时候去，不过你手脚可得勤快点，春花奶奶不喜欢只会吃不干事的娃娃，要是懒的话，你下次再去可就吃不到好东西了。”

    周小芝自然是应承的很爽快，拍着胸脯和杨晶晶保证：“我绝对手脚麻利，你放千个百个心！”

    这件事说好之后，就开始上课了，周小芝还有想和她唠嗑的意思，被杨晶晶一个手势给阻止了。

    她可不想听她再说一些没营养的小八卦，不是这家的娃娃摔了一跤，这是那家的娃娃打架了，忒没有意思，还不如自己想事儿。

    她接下帮助林小草夺回房子的任务已经快一个星期了，但是她除了给林小草做做思想工作之外，还没有实质性的行动，两个月说短不短，说长也不长，一晃眼就过去了，必须先把办法思路想好。

    再过两天她就要去省城，又得在省城耽误几天，到时候她的任务时长不够，可有的她哭。

    杨晶晶托着腮，心里面打着鬼主意，要想个周全的办法完美的解决这件事，这样的话，她既可以完成任务，又可以收获一个死心塌地的小弟。

    林小草可和她以往忽悠的小娃娃不一样，他很聪明，很多事情交给他都很放心，根本不用自己操心，是一个绝佳的好帮手，只不过他们之间还是存在一点信任问题。

    根据林小草和周小芝给她的信息，林小草的房子被他二伯抢了，他奶也是帮他二伯那边的，就连第三生产大队的大队长也和他二伯娘有一腿。

    可以说天时地利人和没有哪一方是站在林小草这里的，这可真是一件棘手的事儿。

    而且林小草人又小，他的话根本没有人会在意，也闹不起什么水花，即使那个房子确确实实是他的，但是由于他爸忽然去世，他妈又跑了，他们家没有了主心骨，根本撑不起来一个家，可不得任人揉搓？

    所以说林小草想要夺回房子，就必须有一个能够撑起他家的人，否则基本上不太可能要的回来，就算捅到上面去了，占他房子的也是他二伯，沾亲带故的，他可以说是帮他死去的弟弟看家，人家也没有办法办了他。

    林小草不可能一夜之间长大，这个长大不是指心理上的，而是身体上的，他只要一天的不是一个大人样，就不可能拥有一个大人的话语权，即使杨晶晶知道林小草长大之后绝对不是个善茬，拿回自己的房子不是一件难事，可是他没有时间等他长大。

    两个月内就得帮他拿回房子，没有拿回的话，好不容易得来的好人值又得清零。

    所以第一步得给林小草家里找一个‘大人’，认亲这种法子简直是个馊主意，农村里面谁没有个把娃娃？养都养不起了怎么可能还养别人家的？除非那些生不出来的才会领养。

    可是他们养娃娃是为了给自己养老摔盆的，怎么可能任由他们生活在以前的老环境里面，这样的孩子是养不亲的。

    其实她干奶是一个很好的选择，她没有孩子正好可以认下他们两个，可是杨晶晶有点自己的小心思，她干奶那一箱金子她可惦记着呢，但是她干奶认了别的孩子，难保不会给他们留着点，但凡分出去一点点她都心疼。

    这和当初吴卫东不一样，他还有个妈，所以他认王春花当干娘杨晶晶不慌，甚至这还是她促成的，因为她知道这顶多只是一门可以走动的亲戚而已，她干奶不会依靠他们的。

    杨晶晶在王春花面前说过让她收养小花的事，其实未尝不是一种试探，她刚才说不收小花的时候，她还暗暗松了口气呢。

    不过实在不行的话，为了完成任务，她也只能让她干奶出来主事儿，实在不行演一场也行，这是没有办法的办法了，她干奶人强势，又聪明，嘴巴子又利索，到时候他们两个在一起算计，应该可以成事。

    在此之前，还有个更好的办法，那就是把林小草他妈找回来，毕竟这个房子不仅是他爸的，还是他妈的，要是他妈肯回来和二伯争夺房子的话，她再在里面推波助澜一下，应当也能够解决这件事。

    等他妈把房子拿回来之后，杨晶晶再想办法从他妈手里把房子拿过来，而且他妈已经改嫁了，明不正言不顺，几乎不用花什么功夫就可以拿回来。

    而且杨晶晶觉得请他妈回来并不是一件什么难事，毕竟那么敞亮的一间红砖房谁不想要？她估计她找人去他妈面前挑拨的话，不仅他妈想要来拿回来，她再嫁的那户人家估计也想让她来。

    杨晶晶手里的铅笔顿了顿，决定这就是她的初步计划，先找个人去他妈面前有挑一下事，勾起他妈的心思，估摸着这件事情酝酿个一两天，他妈就会有行动。

    正好就是她去省城的那几天，完全不耽误事儿，完美。

    想到办法之后，杨晶晶心一下子就松了，脸上笑笑的和周小芝打探消息：“小芝，林小草他爸死了，那他妈呢？他妈不管他了吗？”

    “我上次不是和你说过了嘛，在他爸死了之后，他妈跑了，然后没多久就改嫁了，所以林小草就成了一个孤儿。”周小芝见杨晶晶要和她唠嗑，整个人都特别兴奋，放下手里的笔就转了过来，又说：“对了，昨儿个林小草他妈回来了。”

    “？？？”杨晶晶黑人问号脸，这事她怎么不知道？昨天那个林小草待在一起一天，然后还回那她干奶家待了，他们第二生产大队的都知道林小草两兄妹住到了她干奶家，可是她也没等到他妈来呀？

    看到杨晶晶有要听的意思，周小芝特别开心，觉得总算有人肯听她说了，昨儿个这件事在他们第三次大队还闹得挺大的，她晚上的时候偷偷跑过去趴在她姐和她妈的窗口，听了老多事儿了，正愁没地方说呢。

    刚才她本来想跟晶晶说的，可是晶晶无情的拒绝了她，现在总算问她了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    