
    周小芝：“你知道她来干啥了不？”

    杨晶晶摇摇头，然后说：“别给我卖关子，把这事都说给我听。”

    周小芝：“昨个下午大家都下工的时候，林小草他妈来了，然后一看到家里面林小草林小花不在，一下子就闹开了。”

    “然后有队员们告诉她，林小草林小花现在住在第二生产大队的春花奶奶家，可是她不去找，直揪着林小树他们家闹，说他们家把她儿子女儿赶了出去，这是他们的房子，让他们还回来。”

    “还说他们欺负他们家的两个娃娃，不把他们当人看，当亲伯伯的，不养着他们也就算了，这还把他们两个赶出生产队，明摆着就是想吞了他们家的红砖房，心肝黑到底了。”

    “整个人搁那又哭又闹，然后林小树他们家做的饭都被她打烂了，扯着林小树他妈的领子来回晃荡，可吓人了。最后还是大队长喊人把她们两个扯开的。”

    “对了，她还打了林小草他奶，说她是个老虔婆，然后她们又打起来了，打的那叫一个凶，林小草他奶的白头发都被扯下来好几缕，指着她骂反了天了。”

    “不过最后还是林小树他们家人多，把她给赶回去了，不过她走之前说了，房子一天不还回来，她就去闹一天，今儿个放学之后我还得去看热闹呢！”

    “？？？”杨晶晶继续黑人问号脸，她是什么锦鲤体质？怎么她还没有动手，林小草他妈就被挑拨回来了，省了她好多事儿。

    周小芝继续说：“我听我大姐和我妈说，林小草他妈根本不是心疼林小草和林小花，而是回来抢房子的。”

    “我妈还说，她在那个新嫁的夫家已经生了两个娃娃了，才做完月子出来，所以就急着赶着来为她新生的娃娃争家产了，到时候房子要是被她挣过去了，铁定落不到林小草他们两兄妹手上。”

    杨晶晶撇撇嘴：“现在不也落不到他们俩兄妹手上？”

    周小芝瞪大了眼睛，然后一脸稀奇的看着杨晶晶，说：“晶晶，你真神了？”

    “？？？”杨晶晶皱着眉，这是她今天第三次黑人问号脸了，她到底干了啥就神了？

    周小芝：“那是我妈说完那个话之后，我姐就说了一句和你一模一样的话。然后我妈就没说话了。”

    杨晶晶淡淡地看了她一眼：“你又听你妈和你姐墙角了？”

    周小芝有点不好意思的红了红脸：“你咋知道的？你搁家里的都不听大人们的墙角吗？”

    “……”杨晶晶抿了抿嘴，然后选择了闭嘴。

    看到杨晶晶转开了脸，没有人和她唠嗑了，周小芝又自个儿看书去了。

    杨晶晶在心里面想这件事接下来的处理，林小草他妈已经回来挣房子了，她就可以省去挑拨他妈那一步，不过现在好像情况不太乐观，因为听周小芝话里的意思，第三生产大队的人好像不太支持他妈。

    他妈已经重新改嫁了，在他们眼里已经不是老林家的人了，那还有脸回来要房子？这么一个不守妇道的女的，要不是因为现在破除旧思想，他们都想把她给浸猪笼。

    而且村里人多多少少都有点排外的意思，即使林小草他二伯的人缘并不好，可是这也是他们第三生产大队的事，关起门来人家都不待见他们，但要向林小草他妈这样的，村里人大部分还是支持林小草他二伯的。

    原本她还想着要趁林小草他妈，还在和她新嫁的那户人家商量的时候，就提前去第三生产大队散播一下他二伯抢他们房子，林小草他妈是看他们俩兄妹被欺负的太惨了，所以才来帮他们夺回房子的言论，控制一下舆论走向。

    可是林小草他妈的突然出现，根本没留时间给她提前布置，把她的计划都给打乱了，她得重新再想一个办法。

    杨晶晶沉默的盯着书，眉头紧紧的皱着，然后眼珠子不停的转悠，再想这件事该怎么办。

    旁边的周小芝看到杨晶晶这样，没由来的打了个哆嗦，每次晶晶露出这幅表情，准是在憋啥主意？而且还是有点馊的主意。

    没想多久，杨晶晶再次做好了决定，计划总体不变，还是借力打力，依旧借林小草他妈的手，把房子先夺过来，只不过换一个办法。

    现在以前第三生产大队的人都不站在他妈这边，林小草他妈完全不占优势，原先她的办法是把这个房子先过到他妈手上，然后她再想办法从他妈手上又挪到林小草手上，现在看来的话不能这样了，他妈就当作引起这件事的一个炮灰吧。

    就让他妈和林小草他二伯家闹，闹大了才会引人关注，只要大家都关注到这件事了，她才好暗箱操作。

    这件事情林小草是占理的，这是他爸的房子，他爸去世了，房子就该是他的，谁也没有夺了的道理。

    他二伯把房子抢走了，大家伙之所以沉默的原因，就是因为都打着事不关己，高高挂起的心理，要是她去散播一下关于欺负贫农和劳模家属会被抓起来的谣言，然后再让二胖他爸吓唬一下，事关自身利益，大家就不会再沉默了。

    林小草他爸是不是劳模她不知道，第三生产大队的人也不知道，可是三人成虎，只要说的人多了，他们不得不信。

    大多都是一辈子都没有进过城的老农民，所以上面一传来一点消息他们基本上都无从考证，而且对领导有一种莫名的信服感。

    到时候谣言一传，二怕他爸再说些模棱两可的话，她不信，他们不进套！

    再次计划好了，杨晶晶决定这件事要先下手，免得再出什么意外，到时候她又得改变计划。

    至于这个传谣的人，杨晶晶转头看了看周小芝，仔细听，她嘴里面还在滴滴咕咕小八卦呢，还有比她更合适的人吗？

    杨晶晶：“小芝，你知道吗，我昨儿个和林小草进城去了。”

    周小芝点点头，她口袋里面那两块钱还热乎着呢，她当然知道他们两个进城去了，不然她这两块钱哪来的？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    