
    杨晶晶继续说：“你知道我听到了啥吗？”

    周小芝把书立起来，然后偷偷看了一眼讲台上的老师，才转头一脸好奇的问：“听到了啥？”

    “我听到市长还有好多好多领导下来视察工作，着重去见了一些劳模家庭，他们还和市长合影了呢。”

    周小芝不知道晶晶无缘无故为啥说这个，但这并不能阻止她对杨晶晶话里面的向往：“哇，真好，要是我是劳模就好了，我就可以见到市长了。”

    杨晶晶：“对呀，市长对劳模可关注了，我听说前儿个有一个劳模家庭被乡下来的亲戚欺负，然后那些人全部都被关到铁窗子里面去了，还当街批斗了呢？大家都往他们身上吐唾沫，扔石头子儿。”

    她说了这件事倒是真的，就是吴卫东他们家，现在他们家那群恶亲戚听说还没有放回去，得再关几个月教育教育，才能放回去，而且出身也不再是贫农了，而是富民，这期间的差距可就大了。

    周小芝就喜欢这种八卦，然后赶紧问：“是谁家？是谁家？”

    杨晶晶无奈的看了一眼偏题的周小芝，然后摇摇头说：“城里面那么大，我哪知道是谁家，不过这不是重点，重点是我又听到了一件事儿，你想知道不？”

    “想知道！”周小芝当当的点了两下头。

    杨晶晶看了看周围，我不是要讲什么国家机密一样，看到周围没有人过来，她才压低了身子，凑近周小芝，挡着嘴小声的说。

    “我听说林小草她爸以前就是一个劳模，这不都累死在工作岗位上了吗？应该是劳模中的劳模了，你说，市长会不会来看林小草？要是看到林小草被赶出第三生产大队，会不会怪你们第三生产大队的人？到时候都把你们关到铁窗里头去。”

    “啊？”周小芝瞪大了眼睛，一脸的不敢相信，眼睛里面还有点害怕和畏惧的样子，然后说：“不…不会吧？”

    杨晶晶扁了扁嘴，吓唬她说：“那可不一定，不过你也别害怕，我只是听说的，也不保证是真的，但是就怕有个万一，要是听到有点风声，你和你妈还有你姐赶紧跑，知道不？要是被抓到铁窗子里面，得挨批斗的！”

    杨晶晶没有故意吓唬她，而是一副为他们考虑的语气，可是周小芝一点都没有被安慰到，她都有点被晶晶吓到了，整个人傻傻愣愣的。

    要被批斗？像他们红太阳公社那些人一样，又要挑粪，又要捡垃圾，还得睡牛棚，多惨啊！

    杨晶晶看了看周小芝的神色，觉得差不多了，然后又和她说：“这事儿我也不确定，你可不要和别人说是我说的。”

    见周小芝没有反应，杨晶晶推了推她，然后又问：“听到了吗？”

    “啊？啊！好，好。”周小芝呆呆愣愣的点了点头，晶晶说不要和别人说是她说的，她是不是可以和别人说这件事，只要不说是晶晶说的就好了？

    这么重要的事，她一定得让村里面人都知道，不然到时候要被批斗只有他们一家人跑了，她伯伯叔叔都得跑才行。

    周小芝有些心不在焉地说：“晶晶你放心吧，我不会说是你说的。”

    周小芝没有了想说八卦的心思，整个人对着书发呆，想着到时候一定得给他们家人说，所以错过了杨晶晶嘴角得逞的笑容。

    下午放学的时候，周小芝简直是拉着书包就跑，她还说过今天放学要去王春花家蹭饭的呢，估摸着被她上午那么一吓唬，这饭应该不会去蹭了。

    她可真没有口福，昨儿个她干奶说给她做腊肉焖饭，看来周小芝吃不到了。

    杨晶晶和杨建正去了办公室，给两天之后请假，然后来顺便在丰章那里拿饭盒。

    其实杨晶晶一直很好奇，丰章晚上天天都有白面和肉吃，这不是还有一些高档货，如巧克力，牛奶糖等等，这些都是哪来的？我们这边也没得卖呀，难不成是家里面人给她寄的？

    有这个可能，不过这不关她的事，她是拿钱办事儿的人。

    “丰老师，时间快到了，你那自行车可以准备准备了，到时候我直接骑回去。”

    “不就一辆自行车吗？你就把心放回你的肚子里吧，把事做好就行。”

    既然他都这么说了，而且丰章出手一向大方，杨晶晶根本不担心。

    她没有先回家，而是先去了红太阳公社给算命先生寄信，这是她昨天就答应人家的事。

    花了一毛钱买了一张邮票，杨晶晶取出自己的文具胶水，然后把那枚邮票稳稳当当的贴到了信封上，然后放到信箱里。

    每隔几天城里面送信的就会下来一趟送信，然后顺便再把信箱里面的信拿走寄出去。

    信封上面的寄信人杨晶晶写的是一个胡编乱揍的名字，写算命先生的名字是寄不出去信的，写她名字的话很容易出现麻烦，要是那些人把信封拆了看咋办？万一算命先生又写了什么要不得的内容，她不是惨了？

    所以还是乱写一个名字比较好，只要收信人的地址和名字对了就行，算命先生说，只要他们看到他的字，就知道是他写的。

    不过他没有告诉杨晶晶他的信是写给谁的，但猜也猜的出来，肯定是写给家人的，不然怎么可能写那么后厚的一封？杨晶晶怀疑他把她给他的本子都写完了。

    寄完信之后，杨晶晶和杨建正说了一声，说她今天不回去吃饭了，去她干奶家吃。

    她看她给她做了腊肉焖饭，她不去吃是傻的吗？

    刚走到她干奶家门口，外面密密麻麻的围了一圈人，都还抱胸着脖子垫着脚看着里面，一副标准的看热闹的吃瓜群众姿态。

    “？？？”

    今天是她第四次黑人问号脸，这又是发生了什么事儿？她干奶怎么了？

    杨晶晶扒开人群，正想钻进去看看到底发生了什么事，还没等到她钻进去，人群忽然一下子就朝中间散开来了。

    然后她就看到她干奶揪着一个人的头发，特别彪悍的把那个人拎了出来，然后狠狠的一掼，就把她掼到了地上。

    