
    “……”杨晶晶往后退了一步，看来她干奶能够应付的过来，她还是不要上去帮倒忙了。

    只见被惯到地上的那个人从地上坐了起来，头发散乱在面前，看不清楚她长什么样子，只从她激动的肢体语言中，感觉这是一个疯婆子。

    杨晶晶当然是帮她干奶的，立即就在人群中起哄：“这是谁呀？怎么欺负到我们第二生产大队头上来了？”

    她看来虽然说是外来户，可是户口正正经经的记在他们第二生产大队上，就是他们第二次才大队的人，关起门来可能乡里邻间都有些小矛盾，可是在大事上都是一致对外的。

    立刻就有人接杨晶晶的腔：“你还好意思来我们第二生产大队找儿子？当初你男人死了的时候，你怎么不知道找儿子女儿？现在来找？你这是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”

    “就是！我都听第三生产大队的亲戚说了，你昨儿个就去闹了一顿，你是要房子吧？”

    “原来是这样，难怪找到春花婶子家来了。”

    “春花婶子看你娃娃可怜，免费给他们住的地方不说，你居然还敢这么来闹他们家？是当我们第二生产大队没人吗？”

    “谁要拐带你们家儿子女儿了？你们家儿子女儿你以为是什么好的吗？要是好的话就不会被赶出第三生产大队了！”

    “快滚回你们二道沟去！要儿子就带回去，别搁这闹腾！”

    …………

    大家悉悉索索的指着那个女人说，这女人在自己丈夫死了之后，一点犹豫都没有，扔下一双儿女就跑回娘家了，然后还迅速改嫁，所以名声在他们哄太阳公社简直是最臭的一个。

    大家都知道她是个什么样的货色，所以压根就不给她面子，农村人讲话也不好听，指着她张嘴就骂起来了。

    杨晶晶也从他们的话中了解到，这人就是林小草林小花的妈，她昨天去第三身上她队没有讨着好，所以今天就来他们第二生产大队找林小草林小花，想把他们两个找回去然后再去抢房子。

    要是她只是单纯的想把林小草林小花也就算了，偏偏她是个贪心的货色，看到王春花只是一个老太太，没什么人给她撑腰，就跑到她干奶家，说她儿子女儿给她当了这么久的便宜孙子孙女，她必须给她一些补偿，要王春花把房子给她，不给她就闹！

    王春花是谁？这么个孤寡老太太能安安稳稳的度过荒年活到现在，能是什么善茬？

    她一点都不怕黄娟子闹，她就怕她不闹，要是她不闹的话，她要带着她的儿子女儿，她还真没有办法阻止，虽然她不待见林小草兄妹俩，可是到底是一起住了一段时间，而且这段时间林小草春花奶奶的喊了她好几声，回屋就给她搬凳子，每天还给她烧水拾柴。

    就算她不会把他们认作干孙子孙女，也不会让这么一个明显没揣好心的妈糟践他们，正好黄娟子闹了，她就可以进行这个理由把她赶出去，看她还有什么话说！

    敢欺负孤寡老太太就是这个下场！

    王春花又走过去，吃着黄娟子的脸说：“怎么着？还要我的房子不？”

    黄娟子被王春花的气势一下，不自觉的往后退了退，手在后面撑着，整个人哆哆嗦嗦的，不过嘴里面说出来的话却让人生气。

    “……要……咋不要？你给俺，俺就要，俺儿子给你做了这么久的便宜孙子，你乐坏了吧？反正你也没有儿子，你这房子不给俺儿子，你给谁？”

    黄娟子越说越理直气壮，觉得自己说的真对，昂起头说的更大声了。

    “你这房子就是俺儿子的，你还不给俺儿子？小心俺不准她给你这老不死的摔盆了！”

    周围的人都被她气笑了，没想到还真有这么缺心眼厚脸皮的人，今儿个总算让他们遇着了。

    他们就说哪有正常女人刚死了男人，麻溜的就滚回娘家改嫁，原来就是脑子不正常，现在才说出这番话，真是欠打。

    王春花也是说打就打，打你就打你了，还要挑日子吗？

    王春花一点都不带手下留情的，一个巴掌就扇了过去，指着她大骂：“你说谁是老不死的？？！”

    “摔盆？我先把你装盆里给摔了！还想让我的房子？找间茅房吃屎去吧你！脑子不醒事就别出来晃荡！免得给你新嫁的是夫家丢脸！”

    有知道内情的人就在边上笑着说：“她新嫁的男人是个傻子，哪知道丢脸？要是知道的话说不定和她一起来了，两个人手拉手一起丢脸！哈哈哈！”

    “哈哈哈！她嫁的是谁呀？”

    “你们不知道？”

    “二狗子，就别卖关子了，快说！”

    “她嫁的是二道沟的那个是王傻子，你们知道不？”

    人群中有知道的人点点头：“我知道，就是那个饿了闻着味道跑到茅房里面吃屎的那个，然后一不小心就掉到茅房里头去了，幸好被路过的乡亲拉上来，才捡回来一条命！”

    第二生产大队最爱八卦的婶子这么一说，大家就都知道了，这块地方就这么大，二道沟是他们旁边的一个村子，现在叫东方红公社，经常和他们红太阳公社暗中较劲。

    好事不出门，坏事传千里，当时这个王傻子做了傻事儿可是能为了大家好几天的谈资呢。

    有人看着坐在地上的黄娟子就问：“她咋会嫁给王傻子？我开始还以为她要嫁个条件多好的呢，原来就嫁了个傻子，还不如守着两个娃娃强？”

    大家看着黄娟子，都有点想不通，这人得蠢成啥样才会做这样的选择？还以为她改嫁是去过好日子了呢，原来还不如做个寡妇！

    寡妇还有个好名声呢！现在成了一个人人喊打的破鞋，名声臭到了底，基本上没有人肯搭理他们的！

    有人听到了就回：“这王傻子虽然傻，可是家里面条件不错，家里面又只有她这么一根独苗苗，为了给她娶个媳妇也是费了老本了，要说娶个黄花大闺女娶得，谁知道这黄娟子耍了啥手段，硬是嫁进了王傻子家。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    