
    “那照你这么说，这黄娟子嫁过去还是享福的？”

    “哪能啊！享福就不会到这里来了！那个傻子连吃饭上厕所都不会，黄娟子嫁过去每天都只能给他擦屎擦尿，别提多埋汰了。”

    “而且她公婆也不好，她刚生完孩子，月子就坐了一天就下地了，吃也没得吃了，喝也没得喝的，还得没日没夜的伺候他们一家人，所以现在这不后悔来了吗？”

    “呵呵，早干嘛去了？现在那不是晚了？娃娃都晓事了，心里能没疙瘩？”

    “那也不能这么说，林小草也才七岁，懂个啥？说不定被亲娘哄哄就哄回去了。”

    “我看哄不回去，那娃娃精着呢，谁都懵不到他？”

    …………

    周围的人一阵讨论，只把黄娟子说的见不得人，面前拦着脸的头发也不敢扒开了，就怕别人记住她的脸。

    她转头，想从人群中找到儿子女儿的身影，她说不动这个老虔婆，她可以让她儿子女儿来说。

    老虔婆要是想有人给她摔盆的话，敢不听她儿子女儿的？要是她在把小草小花哄好了的话，日子不比在王家过的好？

    她才不想照顾那个傻子呢，原本她还以为她兄弟给她找了一门好亲事，天天可以吃干货，没想到干货没得吃，还得照顾一大家子人。

    原本她前一个丈夫有出息，在城里面当技术工人，每个月有老大一笔工资了，福利也好，她每天都不下工的，今天就去这家玩玩，去那家看看，和一群妇女在一起说说这家的长，那家的短。

    吃的还很好，家里面基本不吃黑面，最差吃的也是红面，时不时还能吃一顿白面改善生活，可惜那人是个短命鬼，她还没享几天福他就死了。

    人已经享福享惯了，肯定过不回以前的苦日子，一想着要自己拉扯两个娃娃，她就受不了，直接跑回娘家，让娘家人给她出主意。

    然后就嫁了王傻子，她也不是缺心眼的人，她兄弟让她嫁，她也去打听了一番，这个王傻子家只有他一个儿子，家里面疼得跟什么一样，，是什么好的都给他，条件也好，还能吃得起白面呢！

    当时她就想，就算嫁给傻子怎怎么样？日子能过好不就行了，是傻子的话她还懒得操心她会去外面找婆娘，只要安安稳稳把自己的日子过好了就成。

    到时候把这个傻子一哄，还不啥都听她的？家里面好东西都是她的，等到她把家里面的钱票都攥到手里之后，她就把那两个老不死的和傻子给踹了，自个过好日子。

    所以她就听到她兄弟的馊主意，把傻子搞上了床，她兄弟威胁傻子他爸妈，说不娶她回家的话就把傻子告了，告他流氓罪，让他坐铁窗子！

    那两个老不死的吓得跟啥一样，着急忙慌的就把她娶进家了，她正盘算着怎么把那个傻子哄得听她的话，就发现自己怀了孩子。

    她哪会给傻子生孩子，那说不定会得傻病的！可是又没有钱买打胎药，乡下人身体又壮实，她摔了好几跤孩子都不掉，反倒是被那两个老不死的给发现了，把她看在家里边，硬是要让她生下来。

    那两个老不死的自从发现她怀了娃娃之后，见天的就给她做好吃的，白面她也没少吃，为了那口吃的，她也就没有了要把娃娃给弄掉的心思。

    那晓得她生了个赔钱的丫头片子，那老不死的不伺候她了，别说白面了，一顿糊糊都不得给她吃，她找她的兄弟帮忙，想让他们吓唬那两个老不死的，哪晓得那两个老不死的贿赂了大队长，把她兄弟掉到了煤厂挖煤。

    挖煤的煤矿离这里老远了，她兄弟已经快一年没有回来过了，娘家人都怪她，她根本不敢回去，就这样，她被两个老不死的捏的死死的，每天吃不饱睡不好，还得准点上工，上完工回来她还得洗衣做饭，伺候一大家子人。

    她做饭的时候，那个老虔婆就在边上看着，手里拿了一根比手臂还要粗的大棒子，她完全不敢偷吃，多闻一口都得挨顿打。

    她当初为了那么口吃的，就设计嫁给了王傻子，可是现在却要用自己的工分养一大家子人，她到底是图啥？

    所以她见天了就琢磨，到底怎么样才能过好日子，前段时间忽然，听到有人说她大儿子的事，她才想起来有这么个儿子和女儿，赶紧的过来投靠他们了。

    想着自己稍微对他们好一点，让他们两个下工养她，日子不比在王傻子家过好过的多？

    而且他们家还有一栋红砖房呢，那可老值钱了，她把红砖房一转让出去，得到了钱票够她活一阵子了。

    自从存了这个心思，黄娟子每天都琢磨着怎么从二道沟跑出去，终于被她找到了机会，昨儿个跑了出来，然后去第三生产大队闹了一顿。

    哪晓得那些乡里邻居居然都是一些黑了心的，明明就是她的房子，咋就变成他二伯家的了？她把房子要回去咋了？什么帮小草看房子，明显的就是占了！最可气的是，那些村民还帮着不要脸的林家人把她赶出了第三生产大队！真是没有王法了！

    不过她心里面知道，靠她一个人是不可能拿回房子的，但是靠她儿子可以，这房子是她老子的，老子的房子给儿子，谁能说什么？

    所以她昨天晚上就在外头随便凑合了一晚，今儿个一打听清楚，就来找她儿子了。

    但她知道她还在住在一个孤寡老人的家里面的时候，她的心思又活了，这老人家收养她儿子肯定是存了啥心思的！不然哪有这好事？

    她得把这件事情捅破，让她儿子知道！不能让他们被这个老太太给骗走了！而且她儿子在这住了这么久，给她当了这么久的孙子，能没有点补偿？放哪里都说不过去啊？！

    所以她要点补偿怎么了？怎么这些村里人又和第三生产大队的人一样，狗拿耗子多管闲事，这是他们的事，他们在边上瞎扒拉啥？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    