
    黄娟子越想越愤愤不平，她为了过好日子受了多少苦？凭啥大家伙都这么对她？凭啥还不给她过好日子？

    “你还要不要脸？要脸的话赶紧滚出我们第二生产大队。”

    “你给林小草他们留条活路吧，那么小的两个小娃娃，你个当妈的居然忍心就那么把他们丢下了，造孽呀。”

    “你滚不滚，不滚我们可撵了啊！”

    …………

    在大家声势浩荡的讨伐声中，黄娟子无奈只能捂着脸赶紧跑了，生怕自己晚一步，就被第二生产大队的队员们给打一顿。

    不过她心里可没有放弃，她得找机会还来，林小草是她儿子，她还不能带回这个儿子了？？

    杨晶晶在旁边冷眼看着这个女人跑掉，也看到了她眼神中的不甘心，这件事绝对还没完，她一定会再回来的。

    她叹了口气，她自认为自己上辈子也算个自私的人，可是也没像这个女人一样，自私到了骨子里头，根本没有想过自己的问题，当初自己为了不吃苦，男人刚死就抛下两个孩子改嫁，现在日子过的不如意，居然还想着回来找两个孩子。

    真当林小草林小花是给根骨头就摇尾乞伶的小狗？更何况她连根骨头都没给，直接就当自己回来是对他们多大的恩惠似的？不得不说她想多了！杨晶晶了解的林小草可没这么轻易原谅她。

    按照林小草有些阴狠的性格，不报复她就不错了，怎么可能还孝顺她？

    如果林小草原谅了她，杨晶晶觉得自己可能不会再和林小草去来往了，这摆明了没有自尊心，这样的人很容易受到诱惑，立场不坚定的。

    杨晶晶回头看了看堂屋里面，蹲在角落里的林小草，他低着头不知道在想些什么，脸上一片阴影，看不清面貌。

    杨晶晶看着他，心想希望他不要让她失望。

    黄娟子走了之后，杨晶晶笑着和各位伯伯婶子们说：“大家伙散了吧！散了吧！回家吃饭，吃的饱饱的，两个才有力气上工，挣好多好多工分，齐心协力把日子给过得红火。”

    有人听到就笑：“晶晶不愧是大队长的女儿，领导能力杠杠的，你看这话说的多顺溜，听到耳朵里头就是舒服。”

    对于这些夸奖她的话，杨晶晶自然是笑纳了。

    没多久人就散了，毕竟没有热闹可看，大家还蹲在这里干啥？

    等到人散了之后，杨晶晶找到王春花面前给她顺顺气：“干奶，你别和那人一般见识哈，那人是个浑不吝的，跟她生气不值当。”

    王春花瞪着跑远的黄娟子，哼了一声，露出一个不屑的表情，然后说：“她还用不着我生气，只不过这让敢欺负到我头上来了？是不是我平时太孬了？搞得大家都不知道我年轻时候的威名了？！”

    “……”杨晶晶：“啥威名？”

    王春花：“绕着走！”

    “？？？”杨晶晶一脸懵逼，绕着走，绕着哪里走？

    王春花收回自己的眼神，然后低头看了一眼杨晶晶，和她解释：“我说大家给我取的名字就叫‘绕着走’，看到我就要绕着走，不然我非得把他们骂得狗血淋头，恨不得跳到井里头去！”

    杨晶晶无奈的点点头，好吧，每个寡妇都有一段彪悍的过往，不然还真活不下去。

    杨晶晶扶着王春花：“干奶，我们先进去。”

    回到屋子里面之后，杨晶晶给林小草使了个眼色，林小草立即倒了一杯水来，怯怯乖乖的说：“春花奶奶，喝水。”

    王春花看了他一眼，然后哼了一声，拿起他递过来的水就喝了一口，刚刚骂了那么久，她还真有点口渴了。

    喝完之后，她又重重地把那个杯子塞到了林小草手里，她现在对他可没有好脸色，要不是他，她今儿个就不会干这一架！

    杨晶晶瞅了瞅她刚才的脸色，就知道她干奶迁怒林小草了，林小草他妈来无理取闹，她干奶迁怒也是正常的，不过在她还没有帮林小草得到他家房子之前，她干奶还不能赶他们出去。

    要是把他们赶出去之后，他们就没有地方住了，以前他们住的祠堂被丰齐平他们住了，现在他们回去也没位置，她也总不能把他们带回家吧？

    她家住的地方也不宽敞，总共这四间房，男娃娃住一间，女娃娃住一间，她爸妈住一间，她奶住一间。

    她奶奶那一间还是后面搭建的，所以房间特别小，刚好够她一个人住。

    林小草林小花不是他们第二生产大队的人，她爸作为大队长，也没有管他们的必要，所以她要是带他们回去的话，她得被全家人说教。

    这可不行，她得在他们心中维持聪明又懂事的形象。

    杨晶晶眼珠一转，就和王春花说：“干奶，今儿个她来是干啥的？”

    王春花一提起这个就生气：“干啥的？她来找打的！她居然想让我把房子给她，多大脸啊？！还不给我摔盆！我用得着她给我摔盆吗？！”

    杨晶晶赶紧安抚她干奶：“干奶你放心，你认了我杨晶晶做孙女，你就是我亲奶了，以后我保准让你吃香的喝辣的，做一个轻轻松松的老太太。”

    王春花本来还很生气的，可是听到杨晶晶这个话，不由得觉得好笑，天天吃香的喝辣的，还不把肚子给吃坏了？这饮食得讲究个搭配合宜。

    不过听到这个话还没暖心的，不管晶晶做不做的到，起码她有这个心了，这已经让她很满足了。

    王春花笑着拍了拍杨晶晶的头：“干奶知道，你是个好娃娃，不然干奶也不会收你做干孙女。”

    杨晶晶见把王春花安抚到了，继续问：“那明儿个她还来怎么办？”

    王春花哼了一声，说：“她敢来？！她敢来我就敢打！直打到她不敢来为止！”

    “就是要这么硬气！”杨晶晶给王春花竖了个大拇指，然后又说：“她不是要来要回林小草林小花吗？就是不给她！气死她！看她能怎么样！”

    说完，杨晶晶就余光瞅着她干奶的眼色，一旦她干奶有把林小草林小花送走的意思，她就得赶紧劝。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    