
    “对，就是不给她，气死她！”王春花拍了拍桌子，气愤的说，完全没想过这是杨晶晶的语言陷阱。

    杨晶晶得到这句话之后，赶紧给林小草使了个眼色。

    林小草十分的上道，拉着林小花上前一步，砰了一下就跪在了地上，然后以迅雷不及掩耳之势咚咚咚地磕了三个响头。

    “春花奶奶，谢谢你，我不想跟着我妈，谢谢你让我们两个住在这里，我和小花会报答你的！”

    王春花看着磕头的两兄妹，有些傻眼，然后赶紧让杨晶晶把他们扶起来，这动不动就磕头的毛病得改，现在破四旧，这老一套哪能拿出来？这回要了她的命吗？！

    王春花：“你们这是干啥呢？不用磕头，磕啥头？你们就安心住在这里，你妈在找上来有我顶着呢，不过我可不是为了让你们报答，是不看不惯你们妈！！”

    “要是你们心软了，想要跟着你们那个妈走了，记得给我悄悄的走，不然我非得把你骂死不可！”

    杨晶晶给王春花说了个大拇指：“干奶，你三观简直太正了！我为你感到骄傲！”

    王春花有些不好意思的撇撇嘴说：“啥三观？别给我灌迷魂汤了。”

    说完，她就起身回房间去换衣服，今天刚刚下工回来就碰到那个黄娟子来找麻烦，惹了一身晦气，她得换一身衣服才能进灶房。

    王春花走了之后，林小草又拉着林小花砰的一下跪在了地上，又是咚咚咚磕了三个响头，那声音响的，杨晶晶都替他们觉得疼。

    听完之后，她赶紧上前一步把他们两个拉了起来，批评他们：“别给我整这一套，觉得我对你们好，乖乖听我的话就完事了。”

    林小草拍着胸保证：“晶晶姐，你放心，你说啥我都听你的！”

    林小花啥也不懂，奶生奶气学着她哥哥的语气，说：“晶晶姐，你放西，你说啥窝都听你滴。”

    杨晶晶：“只要听话就好，你们还要记得春花奶奶对你们的好，她只是刀子嘴豆腐心，这个要不是她护着你们，你们就被你们那个妈给带走了，你想想你们要是被带走了的话，得过什么日子。”

    林小草低下了头，他知道如果被他妈带走了的话，他说不定可以留下来，但是小花肯定会被她卖了的，他心里面是恨着他妈的，以前他爸还在的时候，他妈只顾着自己吃，顶多给他吃点，小花经常饿肚子，那么小个娃娃，他妈从来没有抱过，都是他这个哥哥抱她的。

    只有在他爸回来的时候，他妈才会装模作样的抱着小花，喂她东西吃，那个时候她就知道他妈不是个好人，不过他也没有想到他妈居然会在他爸刚死就把他们两个丢下，还带走了家里面所有的钱，害他奶天天说他和小花是扫把星。

    他那时候还那么小，受了多少苦才活到现在？前段时间晶晶姐生他们气的时候，他和小花只能采菇子吃，有次迟吃到一个毒菇子，他们两个肚子痛的不得了，在地上打了好久的滚，直到没有力气晕过去了。

    这些苦他都记在他妈头上，但凡他妈有一点良心，就不会扔下他们两个受这么多苦，他这辈子都不会原谅他妈的！而且不仅是不原谅！他是恨妈！要是有机会的话，他一定不会让她好过的！

    林小草的拳头死死地握着，杨晶晶一低头就看在了眼里，不过她不知道该说些啥劝他，这娃娃认死理，说不通的。

    她干奶换好衣服出来了，笑着问她：“晶晶，你要吃啥？干奶都做给你吃。”

    杨晶晶笑着吹彩虹屁：“干奶你做啥都好吃。”

    王春花笑笑，然后挽了挽袖子就往灶房那边走了，杨晶晶看了看旁边的林小草林小花，然后喊住了她：“干奶，你等会儿，我有事要和你说。”

    王春花回过头，折回来几步，看着杨晶晶问：“啥事儿？”

    杨晶晶：“干奶，林小草说他给你钱，然后想和你搭伙吃饭。”

    杨晶晶推了推林小草，然后林小草赶紧点点头，从自己的小荷包里面掏出那一块钱，恭恭敬敬地递给王春花：“春花奶奶，让我还有妹妹和你一起吃饭吧。”

    王春花撇了撇，没有收，也没有说话，林小草一时有些不知所措的回头向阳晶晶求助。

    杨晶晶：“干奶，你就收下吧，他们两个也不容易，而且这钱放在他们手上他们也不会使，还不如放到您手上呢，您多会持家呀，是不？”

    王春花被杨晶晶这么一劝，才伸手收下了林小草的钱，她拿过来一看，好家伙，有一块钱呢，他和他妹穷的饭都吃不起了，哪来这么多钱？比她还有钱。

    她看到后面笑着的杨晶晶，然后就知道原因了，肯定是晶晶这个鬼灵鬼灵的丫头做的。

    王春花把钱收下来之后，林小草很开心，然后又拉着那林小花，有要跪下来的意思。

    杨晶晶在身后赶紧拉住他，然后说：“我以前教过你要知恩图报，现在我教你男儿漆下有黄金，这膝盖骨不能轻易碰地的，头也不能轻易磕的，你得有自己的自尊，知道吗？”

    林小草听不懂晶晶姐说的那个词语，可是他知道晶晶姐是为他好，其实他也不喜欢下跪，他觉得下跪让他有一种屈辱感，可是他听人说过，要感谢别人的恩情，自己又没有什么东西的时候，就只能给人家磕头表示自己的谢意了。

    所以他才老想着磕头的，实际上他并不喜欢磕头。

    处理完林小草这件事，杨晶晶跟着她干奶的灶房，每次她干奶做饭的时候她都要在旁边看，她得多学着点。

    王春花边洗米，边问杨晶晶：“他们两个以后跟着我吃，我都不好给你做肉了，万一他们知道我家有肉，出去乱咧咧咋办？”

    杨晶晶：“干奶，你又忘了，林小花鼻子很灵的，其实她早知道咱家有腊肉了，而且不管藏在在哪个位置估计她都闻得出来，但你放心，林小草知道轻重，不会出去乱说的。”

    