
    “啊？都知道？”王春花砸砸嘴，看了看窗户外面：“那我可不想给他们吃，这些好东西我都得留着，平时他们要想跟我吃的话，那就跟我吃黑面吧。”

    杨晶晶听到王春花还在吃黑面，有些不高兴：“干奶，我不是叫你不要吃黑面了吗？我给你送了大米过来，你咋不吃那个？”

    王春花：“那家里面的黑面我总不能扔了吧？那是糟蹋粮食，得遭天劈的，你放心，刚才吃完那点子黑面之后，就吃你的大米。”

    杨晶晶点点头，也没有再劝，老农民能吃顿饱的黑面就已经算不错了，她也不能强行扭转她干奶的思想，她觉得难吃的东西，别人不觉得难吃，甚至还觉得是难得不错的伙食，比如林家兄妹。

    杨晶晶：“那干奶，你也不要太小气了，别见天给他们吃黑面，也给他们吃顿大米，他们现在在给我干活，得对他们待遇好一点。”

    待遇好了才会死心塌地的跟着她，她现在正缺人手呢。

    杨晶晶说起这个，王春花才想起来要问她：“他那钱咋来的？是你的不？”

    杨晶晶摇摇头：“不是我的，我就算有钱，也不会平白无故的一块钱给他，前儿个你不是还在问我们在家里面捣鼓些啥嘛？就是那个红星星，我给你看过的，昨天我们拿去城里边卖了，销量还不错，挣了点钱。”

    说着，杨晶晶就从口袋里面掏出五块钱，然后递给王春花，说：“干奶，这五块钱给你，你去兰婶子家买点鸡蛋吃，补补身子，别亏着自己了。”

    王春花笑眯眯的接过那五块钱，其实刚刚看到的时候她都惊呆了，那东西能这么挣钱？让晶晶一下子就拿出了五块钱给她，虽然晶晶是孝顺她，可是也说明她是挣了五块钱或者以上才能拿得出这么多给她。

    他们上次去卖猪肉虽然也挣了不老少钱，可是那是猪肉，是大家抢着求着要的肉，自然能卖得上价格，可是那个红星星有啥特别的？咋也能卖钱呢？

    更何况上次晶晶拿给她看了，她觉得不咋好看，还有点丑呢，人家就算白送给她她都不一定要，咋还有人花钱买呢？

    真是想不通，可能是她太久没有进城了，搞不懂他们那些城里人的思想。

    王春花一脸纳罕的摇了摇头，然后把钱收了起来，和杨晶晶说：“明儿个你来干奶家吧，看来给你蒸芙蓉鸡蛋吃。”

    杨晶晶一听她干奶要做好吃的，就根本控制不住自己，原本她那五块钱是想着让王春花补身子的，可是既然她这么说的话，她就勉为其难的……来吃吧！

    因为没有票，所以就用钱买鸡蛋会贵很多，在供应点里面一斤鸡蛋要一斤的鸡蛋票和五毛钱，但是在兰婶子那里买，不需要鸡蛋票，但是需要一块钱，贵了一倍。

    但是这也是没有办法的事，谁让他们没有票呢，这钱不比票值钱，有时候票比钱更珍贵，这就是票据时代的独有特色。

    晚上吃饭的时候林小草林小花是和他们一起吃的，只不过虽然他们给了钱，可是王春花还是舍不得给他们吃这么好的东西，所以给他们成的腊肉闷饭比他们两个都要少，但也够他们两个吃了。

    对于两个天天吃糊糊的人来说，这可不是人间美味吗？哪还有的挑？

    走之前，杨晶晶和王春花说：“干奶，过几天我要到省城去，你有啥要买的东西吗？到时候我给你捎回来。”

    王春花连连摆了摆手，然后说：“没有没有，我哪有那闲钱买那些玩意？多买几斤粮食就好了。”

    杨晶晶点点头，她也没有给王春花打保票，因为她也不一定有票，她虽然现在有点小钱，可是票都是丰章的，她还要给丰章带一部分回去，剩下的她才能自己买。

    王春花：“真是可惜了，你要去省城去，不然吴卫东结婚，我还能带你去吃一顿好的呢。”

    杨晶晶挑了挑眉问：“现在这情形结婚也能吃顿好的？”

    王春花点点头，说：“那可不，结婚可是大事，哪能不吃点好的？这可是脸面问题，要是结婚都没有顿好的给街坊邻居吃，要被人家说一辈子嘴的，我们农村尚且讲究这个，他们城里面人更好面子。”

    听她这么一说，杨晶晶也颇觉得遗憾，她也想去蹭一顿呢，这时候吃顿好的不容易，虽然她现在有大米，有腊肉，可是也就只有这两样而已，其她的瓜果蔬菜全部都缺，而且更重要的是没有调料，就算她干奶手艺再好，也不能凭空变出没有的东西来。

    不过她去省城也是参加她表哥结婚的，她相信城里面吃的不错，省城里面应该更加讲究，应该只好不坏，这么一想，她也没那么失望了。

    杨晶晶：“干奶，那你替我吃回本。”

    王春花听到杨晶晶难得这么孩子气的一面，笑着点了点头，然后笑眯眯的告诉她：“我要提前去几天，她妈央了帮她操办这件事呢，男女双方是我介绍的，少不了我的媒婆钱。”

    杨晶晶点了点头，然后又递了五块钱给她，告诉她怎么去赵红娥家买布的事，让她去赵红娥家帮她买块布。

    现在林小草已经对卖红星星的任务很熟练了，她不用每次都跟着去，所以去买布比较麻烦。

    回到家之后，杨晶晶坐在大树底下和老杨家人纳了纳凉，就刷牙洗脸睡觉了。

    睡觉的时候，杨丽丽从床那边滚过来戳了戳她，然后小声的问：“晶晶，那事咋样了？”

    杨晶晶：“哪事儿？”

    杨丽丽声音更是细若蚊虫，几乎是从嗓子眼里面冒出来的：“就是……那个…丰……的事。”

    原来是丰章的事，杨丽丽至于这么娇羞吗？这是在她面前，她还不知道她什么样子？当时她对经常抢着给丰章洗衣做饭那群女知青不满的样子，她还能想的起来呢，现在来给她装小白羊？蒙不住她！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    