
    不过杨晶晶怕她不说的话，杨丽丽会持续烦她一晚上，她可是怕了，杨丽丽的耐心不是盖的，当初为了要读书那个事，她可是针对了她好几年呢。

    杨晶晶：“我还没帮你说好话，我先帮你问她在城里面有没有对象，得先问清楚才好讲，不然我怕坏了你的名声。”

    杨丽丽默默的点了点头，然后继续小声吞吞吐吐的说：“那他……有没有对象？”

    杨晶晶：“他没明明白白的告诉我，大概是觉得我这个小孩管的多吧，不过你放心，既然我答应的事我一定会做到的，明儿个我绝对问清楚这件事，要是他没有对象的话，在众多瞧上他的女知青和女同志中，我肯定坚定的站在你这边。”

    听到杨晶晶这么保证，杨丽丽心放下来了一点，不过现在还是有点砰砰跳，因为一想起丰章她就会这样，总感觉控制不住自己的心跳，也控制不住要想他的想法，她觉得她自己大概是书上面说的那样——一见钟情了。

    一见钟情的爱情可真美好，杨丽丽捧着自己的心慢慢的睡着了。

    *

    第二天到学校的时候，杨晶晶去给丰章送饭盒，想起来昨天晚上答应杨丽丽的话，然后就问他：“丰老师，你还没告诉我你有没有对象？你放心，我绝对不会乱说的。”告诉杨丽丽不是乱说，所以这不在她的保证范围之内。

    丰章皱了皱眉，不过还好没有像上次一样慌乱的掉头就走，而是沉着声说：“关你什么事？”

    关她什么事？关她姐夫的事？关她姐夫的事就关杨丽丽的事，杨丽丽的幸福就关她的事，所以这件事就是关她的事！

    虽然她觉得这样窥探人家的**不好，可是她也没有办法，杨丽丽的终身大事就像她的大事一样，她要慎重，她也要慎重。

    所以杨晶晶只能不死心的再问：“丰老师，你看我们关系都这么熟了，你告诉我有什么要紧的？就和我说说吧。”

    丰章拧着眉不肯说，这倒和杨晶晶想的差不多。

    杨晶晶只好叹了口气，然后说：“既然你不肯说的话，我就只好去问丰爷爷了，他肯定会告诉我的，他和我关系可好了。”

    果然，她这么一说，丰章瞬间就妥协了，然后丢下一句：“没有。”转身就走了。

    杨晶晶在他身后又叹了口气，要不是实在没有办法了，她也不想这么做，这不是为了杨丽丽吗？

    说不定以后她和丰章还能成为一家人呢？不过这个可能性好像不是很大……丰章那种大少爷脾气应该看不上杨丽丽一个村妞。

    可惜杨丽丽一腔春意就要错付了了……

    明天她就要是省城，不仅她要去，杨建正也要去，所以没人给丰齐平送饭了，晚上杨晶晶去送饭的时候就和他说了这件事。

    杨晶晶：“丰爷爷，明天我奶奶要是带我去省城，我表哥要结婚，所以这几天不能来给你送饭，你自己先拿以前的粮食撑一撑。”

    算命先生听到了，笑嘻嘻的凑了上来，然后朝着杨晶晶挑了挑双眉，一脸不怀好意……

    “晶晶丫头，你要去省城？”

    杨晶晶后退了一步，带着谨慎的问他：“你要干啥？”要是他再让她帮他送什么东西的话，她绝对不会再肯的。

    举双手拒绝，本来给他们这些人送东西就是一件很危险的事，一不小心就会被抓到，被抓到就和他们一样的下场，上次她是看在他们关系不错的份上，才帮他寄那封信的，这次可不行了。

    养成算命先生这个习惯，以后他们经常让她送东西咋办？要是不送的话，他们指不定还会因为这件事情记恨她呢，不是说斗米恩升米仇吗？虽然她觉得他们的品性不至于这样……

    可是还是防着点好，最主要的是，帮他们送东西真的是件危险的事！

    算命先生嘿嘿的笑了两声，这是他的标志性笑容，当他一露出这个笑，就表示他心里面在打着什么歪主意。

    “晶晶丫头，你可以给我带瓶酒回来不？好久没沾酒了，怪想的。”

    杨晶晶扁扁嘴，直接拒绝了他：“不行，我没钱，酒很贵的，而且我还没有酒票，咋给你买酒？”

    “嘿嘿！”算命先生还是一脸笑得靠近杨晶晶两步，然后一脸笃定的和她说：“晶晶丫头，我知道你有钱，别瞒着了，这酒票嘛……你这么机灵，可能也能想到办法的。”

    “而且这次我可不是吃白食，也不是赊账！”算命先生回头朝着霍焘喊了一句：“老霍，快把你的好东西拿出来。”

    杨晶晶撅着嘴不以为然，她才不信他们有什么好东西呢，他们当时被下放下来的时候，身上被搜的连只笔都没有，他们练字的笔和纸都是她上次友情赞助的！

    霍焘淡淡地看了算命先生一眼，完全不理会他的挤眉弄眼，不过倒是从枕边拿出来一个东西，朝着杨晶晶走了过来。

    他手里拿的是一个信封，然后递给杨晶晶。

    杨晶晶心里面一警惕，难道这又是要她寄信？她可不想给他们寄信，不仅得赔一张邮票，还得担着风险，实在是太划不来了。

    霍焘看到杨晶晶不接信，略微一想就知道原因，然后笑着和她解释：“晶晶丫头，上次我不是说要送你一件东西吗？这就是我送你的东西。”

    杨晶晶扁着嘴：“一封信？我还得赔张邮票呢！霍爷爷，你别以为我是小孩就欺负我！”

    霍焘笑了笑，然后说：“这可不是一封普通的信，你不是有个哥哥去当兵了吗？这就是一封可以让你哥平步青云的信，你说你这张邮票值不值得。”

    杨晶晶皱着眉头，他这话什么意思？因为这封信？平步青云？难道是要给她哥走后门吗？

    杨晶晶仔细想想，或许真有这个可能，霍焘不用说，看气质就知道以前是个当兵的，而且职位不低，只不过现在不小心遇上了这场风暴，但人脉还在军队里面……

    虽然那些人可能捞不回他，可是要提拔一两个新兵倒不是什么难事…….

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    