
    这么一想，杨晶晶瞬间就激动了，这可是他们老杨家光宗耀祖的一个好机会！

    只要她二哥在军队里没有出息了，他们老杨家好多的事情都会顺利不少，她也不再是一个普普通通的村妞了，还是一个有靠山的“村妞”！

    杨晶晶欣喜的接过信，然后对霍焘礼貌的鞠了一个躬，笑着说：“谢谢霍爷爷。”

    明天一大早她就要去省城，这封信她决定带着去，这可是一个重要的信物，绝对不能丢。

    霍焘会这封信，是因为上次在剃阴阳头的时候答应她的，要送她一个礼物，他可能不会再写第二次，因为人情这东西最不能消耗，他未必愿意再次求别人。

    所以杨晶晶很珍惜这封信，然后笑着和他们说：“各位爷爷们，放心吧，你们要的酒我绝对买回来！”

    算命先生虎着脸吐槽她：“现在得了好处就这样了？那我们的友谊也太经不起考验了吧？”

    杨晶晶现在心情好的不了了，连连笑着说：“怎么会，我们之间的友谊天长地久！”

    回到家里面之后，杨晶晶小心把这封信塞进了她要带的书包里，书包里除了这封信以外，还有两身要换洗的衣服，这是杨晶晶托周小芝他们家做的，由她亲自操刀设计的作品。

    灰色的小衬衫，蓝色的背带裙，穿上去显得又洋气又好看，还有一件是蓝色的小衬衫，灰色的百褶裙，也是一身洋气的衣服。

    杨晶晶就试了那么一套，同屋的杨丽丽就赞不绝口，捧着她的衣服不愿意撒手，要不是太小了她穿不下，估计现在就该求着她让她把衣服借给她先穿穿。

    这衣服杨晶晶说是她干奶送的，老杨家人也没有怀疑，毕竟前段时间杨晶晶就和他们说过她刚才给她做了几身衣服，算是提前给他们打了预防针了。

    不过没怀疑归没怀疑，但是他们还是觉得有些不好意思，摸了摸料子，这料子可不差，而且还做的这么好看，张红不禁为自己以前有些自私的想法感到羞愧。

    她想着啥时候自己再提一袋子大米过去给春花婶子，不然她对晶晶这么好，他们老杨家一点表示都没有，显得他们是故意占便宜的一样。

    第二天一大早，她爸特意请了一上午的工，和大队里面进了牛车，送他们三个进县城，到了县城之后，他们奶孙三个就坐火车去省城，她爸驾着牛车回去了。

    这一次进省城，他们大包小包和电视剧里面那些村里人进城一模一样，她都不知道为什么有这么多东西带，明明家里面除了她的大米，其他地方穷的叮当响，哪还有这么多东西带给大姑。

    可就是被她奶收拾出这么一大堆，就连杨晶晶身上除了她自己的一个书包，还另挎了三个包，压的她都走不动道了。

    最后她把那些包里的东西都移进了金钱锦囊，里面塞了一些棉花撑着，不让她奶发现。

    杨晶晶今天穿的是那身背带裤，她还特别臭美的给自己扎了两个小辫子，朝天的辫子，上面别了一颗红心星，别提多精神了。

    这段时间吃的又好，脸上有了肉，气色也特别红润，再加上原本长的就不错，圆鼓鼓的眼睛，小巧的鼻子和嘴巴，巴掌大的脸，再加上喝了增白剂，所以现在慢慢的变白了，今天早上一换上那身背带裤，整个人就显得粉嘟嘟的，像个洋娃娃一样，别提多洋气了。

    一点都看不出来是村里的妞，可是身上那几个布包硬生生的把她的气质给压垮了，原本是软萌萌的小可爱，现在变成了苦兮兮的小豆芽。

    好在她有金钱锦囊，只不过即使是空包裹，这么多东西挂在身上，火车站又人来人往挤得很，堪比春运，每走出一步都要费劲洪荒之力突破，真是累的慌。

    她奶身上背的包更多，而且还蛮重的，所以她让杨建国一左一右牵着两个小的，牢牢地跟着她，这火车站可是最容易丢小孩的地方。

    “奶，你走慢一点！我们跟不上了！”三个小的在后面喊，李翠萍扛着一大包东西，艰难的回过头，朝着他们催：“你们干啥呢？！快给我跟上，再慢点可挤不上去了，到时候没有座位坐，得站一晚上，你们就晓得错了！”

    杨晶晶：“奶，我们买了票的，肯定有座位坐！真的！不用这么着急去抢！”

    李翠萍才不听这么多呢，直接就说：“谁管你买了票？座位谁抢到就是谁的！快一点，别给我磨蹭！再磨蹭，给我回家去。”

    杨晶晶兄妹三个叹了口气，反正他们怎么说也说不通她奶的，只能认命地跟上去，继续使出全身力气挤过去。

    三个人手牵手拉成一排其实很难挤，但是他们不敢松开手，一松开手就容易被人冲散，到时候要想找到可就难了。

    挤了好一会儿，三个人总算挤上去了，杨晶晶站在火车门口深深地伤了口气，这真是太累了，难怪每年春运都能上新闻，这么个挤法，确实够上新闻了。

    她还以为这时候的人都舍不得坐火车呢，没想到大家都来做了，对自己大方的人还是比较多的。

    杨晶晶刚刚送了一口气，人又被后面的人往前挤了一把，整个人一不小心就被挤趴下了，摔了个大马墩子，人重重的摔在地上，不过还好头磕到了一双鞋上。

    虽然闻到了人家的‘脚味’，可是好歹鞋子软乎的，她头总比磕在地上好。

    后面的人还在往里挤，杨晶晶害怕发生踩踏事件，最重要的是她还很可能是踩踏事件的主角，所以赶紧扶着旁边座位站了起来，然后朝着面前的人道歉。

    “不好意思，我刚刚不是故意的。”

    她磕的那个脚是个中年妇女的，留着一头流利的短发，脸上晒得红彤彤的，一看就是和他们一样是个村里人。

    她看到杨晶晶道歉，不耐烦的白了她一眼，然后丢下一句：“啥人啊这是？会不会看道儿？”

    说完，她就怀抱一个婴儿，又拉着好几个小男孩走了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    