
    杨晶晶‘嘁’了她一声，她刚刚又不是故意撞她的，她也是受害者呢，又不是故意碰她的，难道她喜欢找虐，把自个儿头往别人鞋上面磕？

    李翠萍刚把东西放到架子上，然后在他们后面那个车厢，朝着他们三个招手：“这儿呢？座位在这儿呢！”

    三人赶紧拿着自己大包小包往她奶那里过去，杨晶晶也趁机把放进金钱锦囊里的东西再塞回去，不然等会儿她怕李翠萍看出啥来。

    他们过去之后，看到李翠萍占着两个位置，然后拍了拍对他们说：“你们快坐着，先把位儿给占了！”

    杨晶晶满脸黑线，和她奶说：“奶，我都说了，这个位置不是靠占的，是靠买的，就算你提前占了，人家拿了车票来也得把位置还给人家的。”

    李翠萍才不管这么多呢，直接让他们三个坐了下来，然后她自己在同排走廊的另外一边，一屁股就坐了下来。

    李翠萍：“我管他呢，先坐下来再说！”

    杨晶晶：“奶，那你坐我们这边来啊，干啥坐到那里去了？”

    火车的座位有点像卡座，是两排对面而坐的，中间放了个小桌子，不是可以收缩的那种，那种估摸着还没推广开来，反正火车的这个构造和后世没有相差太多，就是座位是硬的，还不是像以后一样是软乎乎的弹簧棉花座位。

    李翠萍结果他们身上的东西放在脚边，然后头都没抬就说：“我得看着上面的东西，当然得坐这边！”

    放在架子上的东西只要和它不同列的座位才看的到。

    杨晶晶往她奶做的那个位置上面的架子指了指：“那你干啥不把东西那儿。”

    李翠萍抬头看了看，然后把自己脚边了东西放了上去，然后说：“你们注意仔细看着，不要让人给拿走了。”

    他们东西带的太多了，一边根本放不完，杨晶晶忍不住拍了拍自己的嘴，都怪她多嘴，刚刚放在她奶脚边多好啊，都不用他们费神去盯着了。

    她敢保证她奶盯着他们这边的行李的时候，还会顺便看他们有没有看，要是他们敢偷懒，下一秒就能把她骂得狗血淋头。

    杨晶晶朝着杨建正和杨建国说：“我们三个先坐吧，我们三坐一排，等会儿省的人家赶我们了，多没面儿啊。”

    他们四个人其实只买了两张坐票，还有两张是站票，当时买票的时候她奶硬不肯让她爸买四张坐票，她只说两个位置够坐了。

    一张坐票得让两毛钱呢，四张坐票就是八毛钱，一下子花出这么多钱李翠萍想想就心疼，所以就把其中两张换成了八分钱的站票。

    他们这儿离省城远，虽然是在同一个省，可是一个在麻东省的最北边，一个在麻东省的最南边，这火车他们得坐一天才能到。

    主要还是火车速度慢，连大巴车的速度都赶不上呢，要不是大巴车得转太多趟，花的钱多，他们指不定就不坐火车了。

    他们四个都坐了下来，周围也都坐满了，火车也慢慢的开始动了。

    杨晶晶他们这边有人来坐了，所以他们三个挤在两个位子上，不过还好，不算太挤。

    至于她奶那边目前还没有人来坐，不过迟早得有人来的，杨晶晶就怕她奶和人吵起来，毕竟这件事他们不占理，而且这是在外面，可没有乡里乡亲帮忙。

    火车慢慢悠悠的哐吃哐吃开动，杨晶晶坐在绿皮火车里，看着窗外的风景，耳边是嘈杂的火车上，十分有烟火气。

    “你个老太婆是谁？干啥坐在我的座位上？赶紧给我起来！”

    只这一句话，就拉回了杨晶晶在窗外看风景的心，她有预感，这话是冲着她奶说的。

    她回过头一看，果然，这话就是冲着她干奶说的，而且那个喊她该买走开的那个女人，好巧不巧是她刚刚遇到过的中年妇女，就是她头磕在它脚上的那个。

    当时他们相遇不怎么愉快，互相翻了个白眼。

    那女人身为跟了五个孩子，年纪都不大，最小的一个还被她抱在怀里，大概一两岁，最大的一个被她牵着，大概六七岁的样子。

    那个六七岁的男娃娃长的白白净净，一双眼睛圆鼓鼓的，满满的灵气，穿了一身和她差不多款式的背带裤，脚上穿着一双棕色的小皮鞋，只不过皮鞋上都是泥巴，显得脏脏的。

    可是再脏那也是皮鞋，这时候穿的起皮鞋的都不是普通人，更何况还是一个穿的起皮鞋的小孩，那更是说明出身不一般了。

    杨晶晶抿了抿嘴，她难道是得罪了啥了不得的人物？心里面有点瑟瑟发抖。

    “你看看，这是我买的票，这个老太婆占了我的位儿，大家看看，是不，是不是？26号，就是这儿！”

    那个女人正拿着她买的票到处给人看，一边不停的给她奶飞眼刀子，一边嘴里不停的骂骂咧咧。

    杨晶晶看着这个女人的样子，脸上两坨红红的高原红，身上穿的也邋里邋遢，她有些疑惑的皱了皱眉头，这人怎么看都不像是个有钱人，但要不是有钱人的话，怎么可能能给自家的孩子穿上小皮鞋？

    难道这不是自家的孩子？这是个保姆？

    “你说啥呢？再骂一句！”

    杨晶晶被她奶这么一声吼，一个激灵就回过了神，然后赶紧跑到她奶，和周围看热闹的人露出不好意思的笑容：“没事儿，没事儿，我奶腿脚不好，看到这里没人来，就想着在顺便就在这里坐坐，想着到时候要是这个座位的主人回来，就赶紧让给她！”

    杨晶晶这话即是和那个女人解释，也是和周围的吃瓜群众解释，出门在外，得给人家留一个好印象，万一等会儿就会有啥需要人家帮忙的事呢？要是没有个好印象的话，人家都不带理你的！

    帮她奶解释完，杨晶晶赶紧把她奶拉到他们买的座位上去，但是还不忘给那个女人插一刀子：“婶儿，我奶刚刚不是故意的，你就不要骂老人家了，红宝书上面说过，我们得尊老爱幼。”

    