
    虽然这件事她觉得是她奶做的不对，可是这个女人她看不爽，怎么着也得反击一下，不然不符合她的性子。

    李翠萍也不是个蛮不讲理的老太太，只不过要进城，还坐火车，对于一个没怎么出过门的老太太来说，心里面难免心慌，但这里又只有她一个大人，又不能表现出来。

    李翠萍：“我和老五坐位子上，老六做我腿上，老七坐老五腿上。”

    杨晶晶在她奶腿上坐一会儿，怎么坐都感觉别扭，所以坐了一会她就站起来了，笑着和她奶说：“奶，今天早上做了一早上牛车，有些坐累了，我现在要站会儿。”

    有座儿的都不会坐，该的受苦，李翠萍撇了撇嘴：“随你怎么着吧。”

    买了站票的人，都在站票车厢，或者在车上与车厢的接口处站着，所以车厢的走廊里没啥人，杨晶晶在走廊里来回走了几步，松疺松疺筋骨。

    人还没怎么样呢，就已经收获了那个女人好几枚没白眼，好像她怎么她了一样。

    杨晶晶不甘示弱的瞪了回去，她眼睛这么大，像一颗黑葡萄似的，看谁瞪得过谁？

    而且这个女人一看就不像好人，她对她的孩子一点都不好，她怀里那个一两岁的娃娃要哭，她居然用手捂着他的嘴，哪有这样带小孩的？不怕小孩憋不过气来？

    哼，要不是现在法律还没健全，没有虐待小孩法，不然她说不定就把她给告了！

    “叮，特殊任务：解救被拐卖的儿童，宿主成为好人需要拥有一颗见义勇为的心，任务时长：一天。”

    “？！！”杨晶晶险些以为自己听错了，后来和娃哈哈仔细确认，才发现她刚刚听到的那个特殊任务是真的。

    面前这个她看了很不爽的女人，居然是个人贩子，难怪她身边带了这么多小孩，而且还把他们牢牢地禁锢在身边，并且一点都不像他们的妈妈。

    原来是人贩子，要说这天底下最让人恨的一类人，当属人贩子莫属，人贩子为了自己的一己私欲，把人家的孩子拐卖，使得原本幸福美满的家庭一下子支离破碎。

    杨晶晶在上辈子看了很多寻找自己的人的故事，孩子丢了之后，仿佛找孩子就成为他们生命中唯一的一件事，他们有些辞去工作，在孩子经常玩的意思摆个小摊，希望孩子能够找回来；有些买了辆摩托车，开始了全世界找孩子的旅程………

    杨晶晶曾经为一个寻找失落儿童的公益活动捐过五块钱，她这么小气的一个人，这是她唯一捐过钱的一次，就是捐给那些丢了孩子的家长，让他们能够继续有钱找自己的孩子。

    所以说杨晶晶对人贩子恨的牙痒痒，想也不想，直接就接下了这个任务。

    捉拿人贩子，人人有责！

    知道他们是人贩子之后，杨晶晶看下那个女人的目光就变了，开始只是看她不爽而已，现在就想把她送进去关铁窗子里，下发到最苦最累的农场，做最苦最累的活，才能赎她的罪！

    那个女人看到杨晶晶这么个粉雕玉琢的小娃娃盯着她，放到以前她肯定会和她套近乎，然后再趁机把她拐了，卖到大山里面给人家做童养媳，一定可以卖个好价钱。

    可是这次她没有，因为她直觉杨晶晶不是个普通娃娃，她可能忽悠不了。

    这时候的人贩子还没有那么多手段，那些蒙汗药，迷药还没有在他们手上流通起来，现在他们管孩子大部分靠哄，或者直接抱起就跑，所以这个女人见到杨晶晶不好哄的样子，就更讨厌她了。

    这就是眼看着一块肥肉在自己眼前晃荡，可是自己动不了的感觉，贼难受，所以她才这么看杨晶晶不爽，频繁的对她翻白眼。

    而且这个小娃娃果然和她想的一样鬼灵鬼灵的，居然也对她翻白眼，真是气死她了！要不是她男人不在，不然她真得把她也给拐了！不好哄她就抢！到时候卖到最穷的大山里头，把她卖给个傻子做媳妇！

    忽然，她看到面前这个娃娃不对她翻白眼了，反而带着笑容朝她走了过来，曹冬梅不自觉的往后缩了缩，把她身边拐来的几个孩子也拢了拢，她咋觉得这个娃娃笑得怪怪的呢？

    杨晶晶笑眯眯的朝着曹冬梅走过去，心里面打什么主意只有她自己知道。

    她看向被她拐卖来的最大的那个孩子，这个年纪应该晓得点事了，问她最好，到时候直接问出点破绽来，她在先发制人，坐实这个女人人贩子的身份。

    这时候的人民群众可有正义了！说不定她可以借助人民群众的力量，完成这个任务！

    杨晶晶笑笑的冲着那个白白净净的小男孩说：“弟弟，你长的可真好看，你叫啥呀？”

    那小男孩也笑了笑，露出两个小米牙：“姐姐，我叫方云开，‘黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开’云开。”

    杨晶晶听了，只觉得这一定是一个书香门第的小孩，不然不可能这么流利的说出古诗词，还知道自己名字的来历。

    但是他小脑瓜的似乎不太好使，不然也不可能被拐来这里，杨晶晶低头看了看他身上的穿戴，衣服和裤子都是好料子，只不过脏脏的，乌漆麻黑，估计都是这几天弄脏的，鞋子更别说了，那么好的皮鞋都被糟蹋成啥样了？

    杨晶晶正想开口再问，那女人就把男主往她那边一拉，瞪着眼睛防备的朝杨晶晶和说：“你干啥？找我家云开干啥？这么小小年纪就会夸男人好看，骨子里头都写着贱！”

    杨晶晶这下可真生气了，这个女人开始对她飞白眼也就算了，可是居然对她这么小的一个孩子说出这么恶毒的话，真是让人恶心！

    她还没出声反驳她，她奶比声音比她更大：“你这个浪蹄子说啥呢？谁贱？给我再说一遍！”

    那个女人也不甘示弱：“就说你孙女了！她刚刚不是夸了我家云开好看？！咋的？你能把我咋样？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    