
    “嗐！”李翠萍站起来，一撸袖子，然后往地上呸了一口：“我好久都没见过嘴这么脏的了！上一个嘴脏的已经被我骂的不敢出门了！我看你也是欠骂！”

    “你说谁嘴脏？”那女人把怀里的那个孩子一放，然后叉着腰和她奶对抗起来。

    “就说你呢？怎么了？你还不嘴脏？对一个小娃娃都能骂出这样的话！你不仅嘴脏，你还心脏！”

    两个人开始对骂起来，旁边也没有人拉架，长途漫漫，吃瓜群众们恨不得有个乐子可看呢，谁还会冒出出来拉架？又讨不着好！

    杨晶晶赶紧走到老七面前，悄悄的在老七耳边吩咐事情。

    老七的面瘫脸点了点头，然后就赞人群掩盖中离开了这里，悄悄的去做杨晶晶吩咐他做的事了。

    杨建国站起身想去帮她奶，被杨晶晶一把拉住了。

    杨晶晶：“小哥，别去。”

    杨建国看了一眼，然后点了点头，他确实不适合去，要是他去了的话，就在人数上以多欺少了，而且他也是个半大小子，他要去的话，性质就变了，原本是两个娘们吵架，就变成了他们两个欺负人家孤儿寡母，万一到时候来啥人，一看到这个架势，原本他们有理也都变成没理！

    而且看她奶气势这么足，一点都不会落雨下风，就算到时候有啥事儿，他再站出去不就得了！

    所以被杨晶晶这么一提醒，杨建国这座在座位上没有动了。

    他不可以去，但是杨晶晶可以去，她是个小娃娃，又是个女娃娃，所以没事儿！

    不过杨晶晶不去给她奶吵架，因为她相信她奶吵得赢，根本不需要她帮忙，她负责给周围的吃瓜群众灌**汤。

    杨晶晶穿着可爱齐整的背带裤，扎着两个冲天炮，脸还有点肉肉的，看起来特别有福相，也特别招人喜欢，她掐了自己一把，瞬间就飙出两行眼泪，特别招人心疼。

    杨晶晶抹着眼泪，带着哭腔说：“我就看那个小弟弟长的好看，和那个大婶长得一点都不像。我们老师说了，看到人家好的地方要夸人家，这样别人才会开心，所以我就去夸了他，可是那个大婶我便为啥骂我呐？”

    装模作样的吸了两口气，杨晶晶又继续说：“我今年才九岁呢，而且那个弟弟比我还要小，我们老师还说了，小男娃不能叫男人，要叫男孩！男孩和女孩是可以一起玩的！我就是想和那个小弟弟一起玩而已，这个大婶真坏！”

    说完之后，杨晶晶又指着在座位上哭个不停的那个小娃娃，说：“这个小娃娃咋哭起来了？这个大婶儿一点都不负责任，自己儿子都哭了，她都不去管管！尽顾着骂我和跟我奶了！”

    大家转眼一看，果然沙发上那个娃娃哇哇大哭，只不过他们两个吵架的声音更大，所以大家一时间忽略了这个娃娃。

    特别是坐在这个大婶儿旁边的吃瓜群众，刚刚他们可看得清清楚楚，这个娃娃要哭，可是这个女人非但不哄，居然还捂着他的嘴巴不准她哭。

    现在被杨晶晶说破之后，他们顿时也觉得这个女人咋这样，自己娃娃都哭成这样了，她都不去管管，光顾着自己在那吵架，忽然，有人看了看这个女人带来了几个娃娃的长相，个个长的都粉雕玉琢，脸上肉嘟嘟的，穿的也不差，只是脏了点。

    他们又转眼去看这个女人的穿着打扮，破破烂烂的农村妇女样，刚刚那个小女娃说啥来着？——小弟弟长的好看，和那个大婶儿一点都不像？

    他们一看，可不是不像嘛，不仅这一个不像，还是全部都不像！

    顿时他们心里面有了什么别的想法，这个女的莫不是……

    杨晶晶不知道吃瓜群众这么会脑补，而且都快接近真相了，她只是想给这个女人抹一把黑，到时候火车上有人来管了，大家能够帮着她奶说话。

    杨晶晶看着她奶和那个大婶儿吵的如火如荼，她一边扇阴风点鬼火，一边往那几个被拐卖来的小孩旁边挪，她想再问点什么，等她奶和这个女人吵完架之后，这个女人肯定不会准她接近这些小孩了。

    杨晶晶故意和方云开说：“你妈在和我奶吵架呢，你不去帮着她吗？”

    方云开轻轻地摇了摇头，然后扳着手指一脸天真的说：“她不是我妈妈，我妈妈长的可好看了。”

    这句话可让杨晶晶惊喜了！要是从这个方云开口里问出来，她就不用再设计想办法证明那个女人是人贩子了！

    杨晶晶赶紧接着问：“她不是你妈妈，那是谁？你为什么和她在一起？”

    方云开接下来的回答更加给力，他轻轻地摇了摇头：“我不知道她是谁，我不认识她，几天前我和我妈妈出去买菜的时候碰到了她，然后她和我妈妈聊天，我妈妈去拿了个东西，她就拉着我走了。”

    “我要回去，她不准我回去，我就被她带到这里来了。”

    “？！！”杨晶晶一脸震惊的看着他，既然他都知道的话，为什么还会被拐卖？看起来也不像自愿被拐卖的！

    那个女人已经听到了方云开的话，看着周围大家有些不善的眼神，顿时有些心慌，这个男娃娃就她刚刚拐过来的时候闹了一下，然后其他时候都特别乖，问他叫什么他也说，和他说话他也好好的回话，让人放心的不得了！

    她还以为他不记事呢，所以放松了警惕，也想着省钱，没给他喂药了。

    她现在特别后悔，瞬间决定不跟面前这个老太太吵了，赶紧拉着他们走才是正道！

    “你个老虔婆！管好你家孙女，不要让她再来勾搭我家云开了！”

    然后抱起座位上的那个小娃娃，一手拢着身边的四个小孩子就要走。

    杨晶晶哪能放她走，赶紧大声吆喝：“她说不认识这个大婶儿！是这个大婶儿把他抱走的！这个大婶儿是人贩子！大家快来抓她！学习卫峰做好事儿！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    