
    方云开说的话大家都听到了，原本心里面就有了这个心思，被杨晶晶这么一吆喝，再加上听到‘学习卫峰做好事’，顿时一股脑的就冲了上去，把要走的女人给拦住了！

    那个女人心里面慌，大喊：“你们别听这个女娃娃乱说，我是他们婶儿，是他们亲戚！不是人贩子！不是人贩子！”

    可是大家这时候都顾不上也不听她说，先拦了她的去路再讲！

    这节车厢因为这件事吵得像个菜市场一样，其他车厢的人也都围过来看，杨建正带着火车上的朱队长挤了好久才挤进来。

    杨晶晶看到杨建正带着人来了，心里一喜，正想着这个任务完美完成！可以送这个女人去住铁窗了！

    可是还没等她高兴，这个女人先她一步走到朱队长面前，杨晶晶扬了扬眉，总感觉事情要不顺利了。

    果然，她听到那个女人唱着委屈：“领导同志，这些人以多欺少，欺负我们孤儿寡母在外头，你一定要为我们做主！”

    那个领导瘦瘦的，却不是一副奸诈样，看起来也很有气势，面相也让杨晶晶挺放心的，应该不是那种是非不分的吧……

    “领导同志，这个人是个人贩子！”

    “对，她还骂人家小女孩呢！”

    “这人不是个好人！我们要学习卫峰做好事！”

    “领导同志……”

    ……………

    听到耳边嘈嘈杂杂的声音，朱队长皱着眉，扬着手喝了一声：“大家安静下来！安静下来！”

    朱队长的话还是很管用的，顿时一车厢的人都安静下来了，都等着朱队长发话。

    朱队长：“怎么回事啊？”

    “领导同志这人是人贩子……”

    “领导同志………”

    …………

    大家都急着跟朱队长解释，声音都很合在了一起，完全听不清，朱队长再次皱着眉头让大家停下来，然后随手一指，说：“你来说。”

    她指的刚好是李翠萍，李翠萍指了指自己，有些诧异的问：“我？”

    她还是第一次在城里的领导说话呢，有些紧张腿软，不过李翠萍告诉自己，她儿子是大队长，她是个见过世面的老太太，所以和普通农村老太太不一样，她得稳着点！

    李翠萍清了清嗓子，然后就开始说起刚刚这件事，她就是吵架的主角之一，当然免不了添油加醋一番，着重说了这个女人是人贩子的事。

    杨晶晶转眼看着那个女人，却发现她一点都不慌，顿时心里面有些异样的感觉，她总感觉要出意外了……

    李翠萍说完之后，那个女人赶紧上前一步喊冤：“朱队长，我不是人贩子！我是他们婶儿，带他们进城找她爸妈的，不信你问孩子！孩子总不会说假话吧？”

    这么说也对，孩子总不至于说假话，尤其是被拐卖的孩子。

    朱队长朝其中一个小孩子招了招手，指着曹冬梅笑着问他：“小朋友，这是谁你认识吗？”

    那个小娃娃约莫三四岁，嘴里面还留着口水儿，他转头看了看朱队长的人，然后奶生奶气的回答：“婶儿，她是我婶儿。”

    朱队长又问了一个，还是和他一样的回答，杨晶晶不禁有点急了，这怎么可能是他们婶儿？哇哈明确的告诉她这是个人贩子。

    杨晶晶笑笑的和他们说：“弟弟们，你们别怕哈，这可是个大领导，很厉害的那种，只要你们和他说了实话，就可以回家和自己的爸爸妈妈在一起了，你们不想爸爸妈妈吗？”

    其中一个小孩流着口水念了句：“爸爸妈妈？”然后抬头抓了抓那个女人的衣服，说：“想爸爸妈妈，婶儿带我们去找爸爸妈妈！”

    那个女人得意的笑了笑，然后拍了拍他的头：“别急哈，婶儿现在就带你们去找爸爸妈妈。”

    杨晶晶不死心，然后拉着方云开问：“你刚刚不是说你不认识她吗？你快告诉我们，我们替你做主！”

    方云开皱了皱眉，脸忽然就白了，然后后退了一步，摇了摇头不说话。

    看到他这个样子，曹冬梅抿嘴笑了笑，然后抬起头和朱队长说：“你看，我就说我不是人贩子吧，我家娃娃都认我了，是大家伙儿误会了，尤其是这奶孙几个，居然还把朱队长你给麻烦过来了，真不懂事儿！”

    说完之后她又对周围的吃瓜群众说：“也麻烦大伙儿了，这个老太婆吵架吵不赢，就用这种方法来害我，我不怪大家伙儿，大家伙儿也是被他们骗了！”

    周围的群众也是一脸懵逼，有些急性子的甚至怪起杨晶晶他们几个来，他们原本想着这是一件学习卫锋做好事的机会，没想到是冤枉了人家，没看到人家娃娃都喊人家婶儿了吗？还让她带他们去找爸爸妈妈。

    那个朱队长也皱着眉，不过倒是没有和吃瓜群众一样责怪杨晶晶他们，而是警告了他们一句：“文明乘车。”

    说完，他就有要走的意思，他要是走了的话，到时候要请他再来可就难了，杨晶晶不想放他走。

    眼珠一转，杨晶晶赶紧过去拉着他，然后笑着说：“领导伯伯，你事还没处理完呢，咋就走了呢？”

    朱队长皱了皱眉，然后看了看那女人和她身边的孩子，刚刚问话不是很清楚了吗？这小女孩长的漂漂亮亮，咋老想着冤枉人家呢？

    杨晶晶知道他心里想的什么，趁他不耐烦之前赶紧说：“我不是说这个大婶儿是人贩子的那件事儿，我是说她和我奶吵架的事，这件事情怀没解决清楚了，说不定等会儿他们两个还得吵，您不是要维护火车上的治安吗？为了防止他们两个再吵起来，您还是把这件事情和他们两个说清楚之后，再走吧。”

    朱队长看了看她们两个，心里想杨晶晶说的也对，然后转过身来，打算解决完这件事再走。

    她和李翠萍还有曹冬梅再说吵架的事，杨晶晶给她奶使了个眼色，让她奶尽量拖延时间，可是她也不知道她奶看懂了没有，说不定还以为她眼抽了呢。

    时间就这么点时间，她要是不在现在解决了的话，等会就喊不来朱队长了，要是更糟糕的话到了下车她还没解决，那这个任务她可算彻底搞砸了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    