
    李翠萍怎么说也只是个农村老太太，一看到里面穿衬衫，外面穿中山装的领导就有点犯怂，这会儿子领导沉声问他们两个发生了啥事儿？她已经不如像之前骂架嘴皮子利索了。

    李翠萍：“没……没啥事儿……”

    曹冬梅自然也是想尽快解决这件事情，也摇了摇头，说：“我们没事儿，可以自个儿解决。”

    领导听到她们这么说之后，点了点头，正想按例询问几句就走。

    “火车是公共场所，是大家共有的环境，不可以吵架，大家要友好共处……”

    杨晶晶察觉到了这个意图，心里面急的不行，心里面也不管刚刚想的那个办法行不行的通了，反正她要是现在没有什么作为的话，指定更行不通！

    杨晶晶调整一下就装作羡慕的问曹冬梅：“婶儿，你是带他们去找爸爸妈妈的呀？他们爸爸妈妈都是城里人？”

    曹冬梅有些警惕地看了杨晶晶一眼，但是领导在那边上，刚刚她才说过要友好共处，她要是表现的对这个女娃娃有敌意，说不定就会招起领导的怀疑，她可不敢犯这个险。

    曹冬梅露出假笑，然后含糊的点了点头：“啊，啊，是，都是。”

    杨晶晶继续笑着问：“那可真厉害，婶儿你也厉害，居然有城里面的亲戚，那这样是不是可以经常去城里头，可真好。”

    语气里面带着一丝羡慕，让曹冬梅瞬间得到了满足，虽然她没城里面的亲戚，但是只要是人就喜欢被人追捧，所以她脸色好了不少，说：“是，我经常去城里头呢。”

    领导看了看，想赶紧把自己的话说完，然后回到自己的车厢去：“火车上应该……”

    杨晶晶：“他们爸爸妈妈可真厉害，不仅是城里人，还能生出这么多漂亮的小弟弟，他们爸爸妈妈肯定长的很好看吧。”

    领导皱着眉看了看面前这个在背后扯他裤腿的小女孩，刚刚他想说话，可是这个小女孩忽然就扯他裤腿，打断他说话，然后自己在那问话了。

    曹冬梅：“是，他们爸妈长得是还不错。”她特意挑漂亮娃子下手的，现在这年头，不是漂亮娃子都卖不出去。

    领导：“火车上……”

    杨晶晶继续扯了扯他的裤腿打断他的话，继续说：“我看他们和婶儿长的还挺像的，这几个亲兄弟长的还真不赖，和婶儿一样俊。”

    曹冬梅听到有人夸她好看，有些得意的顺了顺头发，被夸的有些飘飘然了，她年轻的时候有不少人说她好看呢，只不过这一年在外面奔波，把一身细皮嫩肉都给累糙了。

    她捋了捋头发，笑着说：“是吗？我也觉得和我一样俊，这几个长的都随我。”

    火车上的吃瓜群众都惊了，抿着嘴在那里翻白眼，对面这个大婶儿可真不怕夸，这几个娃娃虽然穿的脏兮兮了一点，可是五官端正，脸也肉乎乎的，手臂也白嫩嫩的，一看这都是俊娃娃，还是个女人，额，不说好了………

    曹冬梅不知道车上的人对她的无语，自顾自在那里弄眉前的碎发，她自以为是一头秀发，可是在别人眼里就是一头枯草，看起来贼埋汰。

    杨晶晶眼珠转了几转，从口袋里面掏出一颗糖来，是丰章给她的巧克力，她一直留着没吃，想着这么高端大气上档次的糖果，说不定能派上什么用场，没想到今儿个还真能用上。

    她把那个糖递给一个在曹冬梅身边的一个小娃娃，笑着说：“弟弟，这个给你吃，你能告诉姐姐你叫什么名字吗？”

    那小男孩一看到杨晶晶手里的那个巧克力，眼睛瞬间就亮了，奶生奶气的说了声：“哇，巧克力！”

    他松开那个女人的裤腿，伸着手往杨晶晶的方向走过去。

    那个女人皱着眉，想要伸手拉住那个小男孩的衣领，把他给拉扯回去，只不过在看到领导的眼神之后，手又缩了回去。

    要是她当着这么多人的面骂小娃娃的话，她怕被人怀疑。

    她料对面那个小女娃也不敢干什么，白给他一颗糖吃而已，她还挣了呢，只不过她眼皮老跳是怎么回事？

    杨晶晶把那个巧克力放在小男孩面前，小男孩还伸手去拿，她又把手握紧不给他，只笑着说：“告诉姐姐你叫什么名字，姐姐就把这个巧克力给你吃。”

    “沈明瑞，姐姐，我叫沈明瑞，可不可以把巧克力给我吃。”

    杨晶晶笑着摸了摸他的头，默默的收回了手里的巧克力，她一切都是为了救他们，这几个小娃娃不给力也就算了，难道还让她白搭一颗巧克力？

    看到杨晶晶把那个巧克力收起来了，那小男孩顿时嘴就一扁，不过人倒是没有哭，一看就是很有教养，家里面人教了他不能让他随便哭，这也是这个女人带着他们出来的原因。

    这个女人是第一次做这一行，上头让她带回去的孩子都是比较听话的，不哭不闹，讲道理还听话，和他们说带他们去找爸妈，他们就真的乖乖听话，以为是带他们去找爸爸妈妈的。

    杨晶晶得到了想要的回答，然后装作很天真的笑着问：“婶儿，他们是亲兄弟吗？”

    曹冬梅心生警惕和狐疑，不知道杨晶晶唱哪一出，回她：“不……”

    她话还没说完，杨晶晶就打断她：“可是你刚刚说是。”

    曹冬梅干笑了两声，说：“我是说不可能不是，你看他们几个长的都这么好，肯定是亲的！”

    杨晶晶露出得逞的笑容，继续说：“那他们为什么不是一个姓？”

    曹冬梅晃了晃神，说：“什么？”

    杨晶晶这次重力的拉了拉领导的裤腿，目的就是要引起他的注意，让他认真想想她的话：“刚刚这个小弟弟告诉我他叫方云开，可是这一个又告诉我他叫沈明瑞，为什么一个姓方？一个姓沈呢？”

    “对呀？为什么一个姓方？一个姓沈？”

    吃瓜群众也起了疑惑，因为刚刚杨晶晶问这个小男孩名字的时候，他们也在边上，明明白白的听见这个小男孩说自己叫方云开。

    