
    周围吃瓜群众的疑问越来越多，领导也投了目光过来，这让曹冬梅手攥的紧紧的，额头上面都是冷汗，咬着牙说：“他们一个跟爹姓……一个跟妈姓……”

    她手握的太紧，把她牵着的一个小娃娃勒痛了，然后大声的哭了起来，他哭，连带着原来被哄好的那个小婴儿也哭了起来。

    杨晶晶笑着走了过去，走到那个哭了的小孩子面前，曹冬梅警惕了往后退了退，一脸不善的问杨晶晶：“你要干啥？”

    杨晶晶：“我不干啥，我只是看这个小弟弟哭的伤心，想哄哄他而已，难道不能和他说话吗？领导，你刚刚不是说过火车上的乘客要友好相处嘛？”

    领导点了点头：“对，要友好相处，火车上的乘客还要……”

    杨晶晶把一颗糖剥了壳塞进那个小娃娃嘴里，小娃娃顿时不哭了，吸着鼻子看着杨晶晶：“谢谢姐姐。”

    真有礼貌，真是个不错的小孩子，杨晶晶笑着问他：“你叫什么呀？告诉姐姐好不好？”

    “我叫贾炎乐。”

    杨晶晶摸摸丰章的头，笑着哄他：“真是个乖宝宝。”

    然后她抬着头看着那个女人，那个女人现在脸色已经惨白，倒显得她没以前那么难看了，以前蜡黄蜡黄的像一块橘子皮， 简直辣眼睛。

    杨晶晶：“婶儿，这怎么又一个姓？这次跟谁姓？”

    曹冬梅流着冷汗，也不管领导在场了，脸上露出恶毒的表情，瞪着杨晶晶：“关你这个小娃娃啥事儿？！我们走！”

    她一把就拢起四五个小娃娃打算离开这里，可是领导已经察觉到不对了，他这样实在感觉不到的话，那他这个领导也做到头了。

    他一声令下：“拦住他们！”

    都不用车上的列车员们动手，吃瓜群众自动拦住了那个女人的去路。

    那个女人手捏的泛白，已经慌不择路了，回过头就骂：“咋的？欺负我们孤儿寡母？！还有没有王法了？！你个领导肯定是收了他们的黑心钱！也不给我们主持公道！干啥拦着我们的路！”

    领导脸一黑，收贿赂可是极大的罪名，他上有老下有小，要是因着这个莫须有的罪名落马了，那还得了？！

    所以必须澄清！这事他管定了！

    领导朝着那几个列车员说：“把他们几个带到第二车厢，要民兵队问他们话！”

    那个女人的手都已经颤颤抖抖了，没想到她第一次帮着运小孩，就摊上这么个女娃娃，真是倒了血霉了，要是这次被抓了，铁窗子她坐定了！

    当起不管不顾的就骂骂咧咧：“抓我？凭啥抓我？！我犯了啥法要抓我！三个姓咋的了？就算他们五个姓又咋样？咱们家爱给他们取多少个姓就取多少个姓，管的着吗你们？”

    “肯定是个人贩子，亲兄弟哪有不同姓的。”

    “我就说奇怪嘛，哪有跟妈姓的，这不是乱了法了吗？”

    “刚刚我就觉得奇怪，这个小男孩也不像说假话的样子，肯定是被她威胁了，所以领导来了才没说真话！”

    …………

    “我不是人贩子！我真是他们亲婶儿！我带他们上来找爸妈的！”曹冬梅大喊着，正在竭力了给自己解释。

    猝不及防之下，方云开居然从她手里边溜了出来，跑到杨晶晶旁边，指着她说：“才不是，你不是我婶儿，我婶儿长的可漂亮了，你不是她！我不认识你！我们都不认识你，你要把我们卖到很远的地方去！我妈妈说你这种是坏人！”

    “你这个臭小子说啥？！快给我闭嘴！看我不把你卖到最穷的人家里头去！！”

    杨晶晶撇了一眼旁边这个白嫩嫩的小男孩，默默的翻了个白眼，刚刚他怎么不知道出来说？搞得她那么被动，现在到时出来放马后炮了，哼，胆小鬼！

    领导听到曹冬梅的话，脸一下子就沉了下去，然后一挥手，几个列车员赶紧抓住挣扎的曹冬梅。

    领导：“她和小孩分开在两个车厢，单独问话！”

    这可不是一件小事了，今天她值班的列车居然出现了人贩子，而且他现在才觉得不对劲，这几个小孩子的穿着明显就很好，那料子那质感一定不是普通人家，而面前这个女人显然是村妇，就算是他们亲戚，她就不信家里面大人放心把孩子交给这么一个人！

    况且刚刚她自己慌乱之下还承认了！她就是人贩子！

    领导一下子面沉如水，还好是抓住了，要是没抓住的话，说不定这些孩子爸妈就找过来了，他可顶不住那些人。

    而且现在抓住了，说不定他还能借这件事得一个功，他的位置也可以往上挪一挪了。

    当即，他就决定一定要好好处理这件事。

    几个列车员很快就把那个大喊大叫的女人拖走了，另外几个列车员负责把小孩子带到另一个车厢，可是方云开不肯走，他一把就抱住了杨晶晶的腰，嘴里面说：“不要，我要和这个姐姐在一起，这个姐姐是好人。”

    那几个列车员面面相觑，无奈的笑着说：“叔叔也是好人，先跟叔叔走吧。”

    方云开摇了摇头，不肯走，头埋在杨晶晶身后不露出来，紧紧地抱着她的腰不撒手。

    杨晶晶一脸无语，她试着掰了掰方云开的手，完全掰不动，她居然力气还没有一个比她小的孩子大，真是太丢脸了。

    周围的吃瓜群众有挺多素质还挺高的，这年头买得起车票的都还算条件不错，其中有一个推了推眼镜，说：

    “他要是不肯去的话，我建议不要硬拉他，他刚才一定是被那个女人给威胁了，现在心里面产生了一种害怕情绪，所以出现这样的情况，只想待在自己信赖的人身边，列车员同志，你们带这些娃娃先走吧，他呆在这里没事的，我们全车厢的人都帮你看着呢。”

    “而且这个小女孩刚刚还帮了他，不会出什么问题的，你就放心的交给她吧。”

    “……”杨晶晶脸黑了，放心的交给她？她同意了吗？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    