
    不管她同不同意，反正她这个年纪在别人面前都是没有话语权的，所以这个抱着她的腰不放的小男孩最后还是留在了她这里。

    不，准确的来说不是抱着她的腰，小孩子没有腰，她这是肚子。

    列车员带着那四个孩子都走了之后，吃瓜群众才慢慢的回到自己的座位上，杨晶晶低头看着那个已经放开了她的肚子，但是拉着她手的小男孩，她眼睛亮晶晶的看着她，一副依赖的样子。

    杨晶晶无奈的叹了口气，指了指她家买的座位：“去那坐着吧。”

    见他不动，杨晶晶只能再补一句：“我和你一起坐。”

    一排原本有三个位置，杨晶晶他们只买了其中两个位置，还有一个位置是另一个人的，他刚刚也在现场吃了瓜，然后很善良的把那个位置让给了方云开坐。

    不坐白不坐，杨晶晶也没有和他客气，拉着方云开就坐了下来。

    方云开紧紧的挨着她，杨晶晶往她小哥那边挪，挪过去一点点，方云开又挪了过来。

    李翠萍：“晶晶，别挤了，在挤就要把你奶我给挤下去了！”

    杨晶晶看了一眼，果然李翠萍已经被挤到了最角落，而方云开那边空了一大片位置，她继续叹了口气，然后和他说：“你往那边坐点，我也往那边坐。”

    方云开乖巧的点了点头，一副小奶狗的模样，杨晶晶让他往那边，他就麻利的往那边移了过去，只不过手依然是拉着杨晶晶的手，半天都不肯松开。

    杨晶晶简直烦透他了，怎么会有这么黏人的人？只不过看在他那一张秀色可餐的脸，她觉得她还可以忍忍。

    俗话说得好，颜可破一切！

    方云开拉着她的手一直不松，杨晶晶手一直保持一个动作，都有点麻了，想松开他的手甩一甩，可是怎么也甩不开他的手，她只好把自己另一只手递过去，和他说：“拉这只，这只让我先甩甩。”

    方云开又快速的把她那一只手给拉住了，杨晶晶甩了甩空出来的右手，只觉得这真是一个麻烦。

    坐在李翠萍腿上的杨建正都看不下去了，少言的他都忍不住地开了口：“你为什么一直拉着我姐的手。”

    方云开看了看杨建正，又看了看杨晶晶，脸红通通的，笑着说：“我喜欢她，我要娶她做我的媳妇儿。”

    杨晶晶要不是没有喝水，不然一口水就喷他脸上了，什么？要她做媳妇儿经过她同意了没？

    而且她是绝对不可能喜欢一只粘人精的，一点自己的个人空间都没有，她喜欢那种沉着稳重型，最好和她结婚之后不爱管着她的那种，两个人各自有各自的生活。

    这是她最理想的婚姻状态。

    在后世的大环境的熏陶下，杨晶晶并不觉得一个人必须要结婚，只要有能力，自己一个人也可以过的很好，而且她本身就是那种不希望别人管着她的性格，如果结婚的话，那她对她的另一半就有一种责任感，这种责任感会束缚她做很多事，这种感觉是她不喜欢的。

    她喜欢自由自在，想做什么就做什么。

    但是现在这个条件下，以后她长大了要是敢不结婚，他们家那三个大佬肯定得提着刀架在她的脖子上，所以她就想找一个不爱管着她的男人，她肯定也不管他。

    所以像方云开这种粘人精，是她第一个就pass掉的。

    车上的人因为刚刚答应了列车员，所以还是蛮关注方云开的，这时候听到他这么说，都哈哈大笑起来，然后开始揶揄他。

    “哈哈，这么小就知道给自己找媳妇了。”

    “这小女娃娃长的也好看，小男娃娃长得也好看，倒是蛮配的。”

    “这小女娃娃这么厉害，要是这小男娃娃娶了她肯定吃不了亏，起码不会再被人骗走了！”

    “这么一看他们两个倒是蛮搭的，不过得换成男主内女主外，现在不是流行妇女能顶半边天嘛！”

    …………

    大家的取笑声没有恶意的，这是纯粹的打趣他们一下，不过这让杨晶晶蛮不自在的，她今天居然让一个小娃娃给撩了？还是一个七岁左右的小娃娃？

    真是太让人生气了！

    杨晶晶皱着眉和他说：“你这种话可不要再说了，我可不喜欢你这种，我喜欢聪明的小孩。”

    方云开扁嘴有些委屈，眼睛湿漉漉的，看起来特别容易让人产生保护欲，但是杨晶晶可是铁石心肠，一点都不为所动。

    方云开：“我是个聪明的小孩。”

    杨晶晶撇撇嘴不相信：“你要是聪明的话，怎么会被人给骗到这里来？”

    方云开低下头，说：“我不是被她骗来的，我是被她强来的，她抱着我就跑。”

    杨晶晶：“那你也不够聪明，你当时你就应该喊，说不定就有热心的人把你给抢回来。”

    方云开低下头，睁着她黑白分明的大眼睛，眼睛里面狡黠一闪而过，一点都不像杨晶晶所说的那样是个不聪明的小孩。

    方云开抬头又是一脸天真，笑着和杨晶晶说：“我妈说的，她说要是有一天我被人拐走了，让我不要反抗，保重自身安全才是最重要的，反正他们总能够找到我。”

    杨晶晶听到他这话皱了皱眉，他这话的意思难道是她想的那样？他爸妈肯定地位很高，不然不可能说出一定能找到他的话。

    就是相信自己能够有能力找到他，所以才会教他要是出现这种情况首先不要反抗，不要让自己吃亏才是重要的，就算被卖到哪个大山里头去了，他们也能把他找回来。

    要是是这样的话，那这个小男孩可真的不是一般人，他爸至少是省长以上的官，才敢说这么大口气的话。

    杨晶晶继续问他：“那我刚刚问你的时候，你为什么不说话？”

    方云开扁扁嘴，然后转过身右后背对着杨晶晶，一只手指了指自己的后背，委屈巴巴地说：“刚刚那个人一直用手在捏我的后背，我疼，我妈妈说保重自己的安全最重要，所以我才没有说的，晶晶对不起。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    