
    一个萌哒哒的小正太这么认真的和你道歉，杨晶晶还真有点生不起气来，不过对于这种黏人精，杨晶晶也不敢给他好脸色，不然他会得寸进尺的！

    到时候缠上她了可怎么办？

    他家可能势力很大，是权高位重的人物，可是这并不代表她要牺牲她自己，对于这种，她巴结可以，讨好可以，唯独牺牲自己不可以。

    她做这么多不就是为了自己的美好生活嘛？要是连自己的人生都不能维持下去，那还算什么美好生活？

    杨晶晶现在就怕他缠上她，然后利用他家的权利让她嫁给他，这可愁死她了……

    想了一会儿，杨晶晶觉得自己脑袋瓦特掉了，他们现在还不到十岁，小孩子说的话哪能当真？说不定只是看她帮他逃离虎口，所以对她产生了暂时性的依赖而已。

    小孩子很健忘的，没多久就把她忘了干干净净了，就像她前世一样，十岁以前都是没有记忆的，人脑记忆储存的能力也有限。

    一想到自己杞人忧天的想的这么长远，杨晶晶就忍不住有些脸红，她什么时候变得这么自恋了？简直太飘了。

    想清楚之后，杨晶晶对方云开也没有什么抵触情绪了，手也随便他拉着，反正拉着也不会少一块肉，他还能给她当人形靠枕，别说，还挺舒服的。

    方云开：“晶晶，我可以跟着你回家吗？”

    杨晶晶黑着脸：“不要叫我晶晶，叫我晶晶姐，我比你大呢。”

    方云开恍若未闻，继续问：“我今年已经满了八岁，晶晶你多大？”

    杨晶晶抿着嘴不回话，闭着眼睛假寐，结果方云开一直拉着她的手，还用手指在她手心不停的画来画去，简直让她受不了。

    然后丢下一句：“再过几天我就满十岁了，现在知道我比你大了吧？喊我姐姐，不准没大没小。”

    方云开依旧装作没有听到杨晶晶让他喊姐姐这句话，只是对她前半句话很吃惊，一脸惊讶的说：“真的？晶晶你什么时候生日？到时候我要送你生日礼物！”

    他选择性屏蔽的功能太强大了，杨晶晶决定放弃纠正他，因为纠正他绝对是一个庞大的工程，太费力了。

    不过生日礼物什么的她倒可以接受，怎么着她也帮了他这一个大忙，就算如她所说他们家的人总能找到她，但是至少也避免了他多受几天苦的时间。

    杨晶晶：“你可以现在就把生日礼物给我，不用等到我生日那天，我会记住是你送我的生日礼物。”

    方云开摇摇头，认真的说：“不行，生日礼物一定要生日当天亲手送到才叫生日礼物。”

    “……”杨晶晶抿抿嘴，这明显就是想赖嘛，她的生日还得了好几天了，那个时候她已经在第二生产大队做回一个村妞了，他还怎么给她生日礼物？

    哼！

    方云开拉了拉杨晶晶的手，继续说：“那你喜欢什么？你喜欢什么我都能给你。”

    我喜欢金山银山，钱子票子！

    不过杨晶晶肯定不会说这个话，周围还有这么多人盯着她呢，她要是敢直咧咧的这么说，难道是想尝尝铁窗子的味道？

    所以她只是微微笑，然后很敷衍了给出了一个答案：“只要是好东西，我就都喜欢。”反正她也没指望着他能送。

    说完，杨晶晶抿着嘴，真的闭着眼睛休息了，她才不理方云开了呢。

    她刚闭上眼睛没一会，忽然感觉脸上有一个软软的凉凉的东西贴了上来，发出‘啵’的一声之后又离开了。

    坐在旁边的杨建国：“诶，小子，你这可过分了！你怎么能亲我妹妹呢？这么小就会占人便宜？以后长大了还得了？”

    周围的人也看了过来，杨晶晶简直脸黑成了锅底，同时又有些烧红，总之是一种很微妙的颜色，但她紧闭着眼睛打死也不睁开，手却在慢慢的从方云开手里面抽出来。

    可是抽不出来，这让她更加气闷。

    因为方云开年纪小，长的又玉雪可爱，再加上他特别会装可怜，所以大家一点都不觉得这是个“小流氓”，换成其他人，指不定就会被举报，关进铁窗自己都去。

    杨晶晶记得以前自己就在城里面看到一个，十三四岁的男孩，不就是因为犯了流氓罪所以才被批斗了嘛？当时还挟持了她呢，现在也不知道他咋样了。

    周围的人不仅不觉得方云开这么做不妥，反而觉得她特别聪明，这么小就会追媳妇了，一时间纷纷帮着劝杨晶晶他们不要怪他，强行给他洗白。

    “哈哈哈，这小子可真主动，知道这是自己的媳妇儿。”

    “哈哈，这小子可真会，以后肯定是很会追女孩子。”

    “小孩子亲亲没啥大事的，现在社会开放了，我们不能守着以前的老思想，得活泛点！”

    “对，现在社会开放了，小孩子亲亲没什么……”

    ……

    杨晶晶投靠在靠垫上，简直气绝，这到底是一个什么祸害？反正一下车就赶紧远离他，真是受够他了！

    方云开可怜兮兮的和她解释：“每次妈妈不开心的时候，爸爸都是叫我亲亲她，我一亲她她就开心了，刚刚我看晶晶好像不开心的样子，我只是想让她开心一点。”

    杨建国点点头：“好吧，不过下次你可不能这样了。”

    ？？？

    杨晶晶脑袋里面缓缓打出三个问号，她又不是她妈，她亲她，她怎么会开心？而且她不开心是谁造成的？不就是他吗？

    现在他居然厚颜无耻在这里说是要让她开心才这样做的，最重要的是她听到了她小哥还有周围吃瓜群众一致赞同声。

    正主还没什么反应呢，这些人就越俎代庖了！真是越想越生气！

    杨晶晶干脆在脑海里看起她的任务奖励来。

    “叮，特殊任务完成，恭喜宿主朝着成为好人又迈进了一步，获得奖励——随机宝箱。”

    哇哈哈告诉她，因为系统升级，所以宝箱可以在她脑海里面虚拟打开，宝箱里的东西她只要不拿出来，就可以一直寄存在宝箱里。

    但是拿出来之后，就放不回去了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    