
    杨晶晶在脑海中打开了那个随机宝箱，在脑海打开的话，这不会有人那么一阵闪瞎眼的金光，只会出现宝箱缓慢打开的场景。

    「恭喜获得道具：迷雾炸弹。」

    杨晶晶点击那个迷雾炸弹的信息，然后她脑海里立即出现一段字。

    「迷雾炸弹：可瞬间迷晕作用范围内的所有生物，使用范围：以宿主为中心，方圆三百米。」

    这是一个范围道具，并且还是一个一次性道具，在危急情况下作用显而易见，杨晶晶一想到到时候放倒一大片的壮观场景就想叉腰大笑，连带着给方云开这个小粘人精弄得郁闷的心情都好多了。

    杨晶晶没有把那个道具取出来，毕竟他没地方放，到时候要用随时也可以取，方便得很。

    火车一路咣当咣当，速度还挺慢的，每到一个站车上的人来来往往，等到过了一天一夜之后，杨晶晶他们这个车厢的吃瓜群众大部分都换了一批，基本上很少是原来的。

    期间列车员来找过方云开一趟，想把他带去问问话，相当于做个笔录的意思，而且这是被拐卖的儿童，他们得在下一站交给警察同志，可惜他拉着杨晶晶怎么说也不肯去，最后还是她那耐下心来劝了他一通，他才去的。

    他走了之后，杨晶晶总算送了一口气，想着这个粘人精可算被她送走了，结果还没等她吃一个饼的时间，他又回来了。

    他身后还跟着一个人，大概30来岁的样子，带着一副细框眼镜，看穿着打扮十分考究，一看就是一个领导，而且看来地位还不低，但是他小心翼翼的走在方云开身后，还伸出手来护着方云开，不让其他人碰到他，杨晶晶总感觉自己看出一股巴结的味道……

    他把方云开安全的带到了杨晶晶面前，然后笑着和李翠萍说：“请问你是杨晶晶的家长吗？我是麻东省长秘书，我姓陈。”

    说完，她伸出手要和李翠萍握手，一副很和蔼可亲的样子。

    哎呀妈呀，李翠萍紧张的一拍手，来一趟省城，她居然还能见到省长？

    李翠萍分不清省长秘书和省长的区别，只知道面前这个是她平时见不到的大官，现在见到了，还特地过来和她握手，她别提多有面了，到时候可以回去和乡亲们吹老久了。

    李翠萍从来没见过比红太阳公社书记还大的官，所以当时就有点紧张，然后赶紧站起来，手在衣服上擦了擦，然后双手握住了领导的手。

    “省长同志，你好，我叫李翠萍，来自临西县红太阳公社第二生产大队，我往上数几代都是贫民，是个根正苗红的老农民，我的儿子是第二生产大队的队长，我的媳妇是第二生产大队的队员，我的大孙女……”

    李翠萍说这话说的贼麻溜了，但是杨晶晶悄悄往下瞅，她奶腿打着颤呢，明显就是特别紧张，所以话才这么多的。

    陈秘书露出尴尬而不失礼貌的微笑，然后手往外抽了抽，根本抽不出来，抬眼看了看面前的农家老太太，没想到一个老太太手劲儿这么大，不过想想也是，一直都在做农活的老太太，手劲儿当然大！

    杨建正和杨建国都坐在座位上没有说话，不知道该说些啥，这场面显然不适合他们插嘴。

    杨晶晶则能看到陈秘书有些勉强的表情，以及拼命想挣脱她奶双手的那个手，还有几次三番想插话都被她奶滔滔不绝的介绍给打断，然后她叹了口气，她奶在村里面还成，看起来像个见过世面的老太太，可是真的一到出来也见世面了，还是欠点火候。

    想着赶紧给陈秘书解围，也想赶紧送走他们，让她奶不至于这么紧张，杨晶晶推了推她奶，然后和她说：“奶，你别光顾着自己说啊，你问问陈秘书来找你是干啥的？”

    李翠萍听到之后点了点头，然后赶紧止了自己的话头，顺着杨晶晶的话问：“省长？你是来干啥的？”

    杨晶晶又悄悄扯了扯她奶的手，让她奶松开了紧握着陈秘书的手，然后她就看到陈秘书如释重负的收回来手，赶紧背到身后面去了。

    陈秘书用另一只手扶了扶自己的眼镜，然后露出一个笑，对着李翠萍说：“李翠萍同志，我不是省长，我是省长秘书。”

    李翠萍：“嗐，这有啥区别吗？不都是省长？”

    陈秘书尴尬的笑了笑，要是在外头被人听到她让别人喊他省长，那他还要不要做事了？梁省长还以为他要谋权篡位了。

    陈秘书没有继续解释省长和省长秘书的差别，只和李翠萍说：“李翠萍同志，你叫我陈秘书就好。”

    在李翠萍心中，啥省长和省长秘书都是一样的，不过人家要是硬要让他叫秘书，那她就叫呗，还能少块肉还是咋滴？

    李翠萍：“陈秘书！你来找我干啥？”

    说完之后，她看了看陈秘书旁边的方云开，心里戈登一声，这该不会是来找他们麻烦的吧？

    李翠萍小心翼翼地问：“那个……有啥事吗？”她左思右想，好像他们也没犯啥事儿，用不着省长这个级别的领导来找吧……

    陈秘书很和蔼，看到李翠萍这样，然后又低头看了看方云开，顿时笑着解释：“没有没有，我只是刚好搭乘这一列列车，然后听说了拐卖儿童事件，想来看看到底是谁为党和人民作出这么大的贡献，特地来感谢你的。”

    李翠萍心里面惊讶，又忍不住有点骄傲，这个拐卖儿童这件事确实和她有老大关系了，是她最聪明的孙女识破了坏人，才救了那么一群娃娃的！

    当即李翠萍就笑着拍手，特别谦虚的说：“哪有，哪有，为党和人民做贡献，都是我们这些人民群众应该做的！”

    这些话天天挂在她儿子杨宝银嘴边上，所以李翠萍顺口就学了这么一嘴，现在拿出来说，还蛮像那么回事儿的，把陈秘书都说了一愣，然后笑着点了点头，心想这个老太太还蛮有思想觉悟的，

    