
    陈秘书继续说：“这次来我不仅是想来感谢感谢你们，还要托你们一件事，希望你们能够帮助我，继续为党和人民贡献！”

    李翠萍一听到有这么光荣的任务交给自己，赶紧拍着胸脯表示：“啥事儿？陈秘书你说！只要我做得到！我一定给你麻麻溜溜的办好！”

    杨晶晶，杨建国，杨建正，三脸懵逼地看着她奶，她奶啥时候这么大义无私了？平时连给别人一个黑面馒头都要心疼老半天呢！

    杨晶晶发现她奶有一点特别好，虽然没见过啥大世面，容易紧张，但是聊了几句之后，话匣子一打开，她就特别能够震得住场，完全的自来熟。

    陈秘书听到李翠萍的保证，满意的笑了笑，然后指了指方云开，笑着说：“为拐卖的孩子找到他们的家人，这不是一时半会儿的事，所以才没找到他们家人的之前，希望李翠萍同志能够帮忙照顾一下这孩子，不过你放心，一旦找到他父母，我们会立即将这个孩子接回，并且还会给予你补偿！”

    “啥？”李翠萍还没有说话，杨晶晶倒是震惊出声了，她以为终于可以摆脱这个粘人精，没想到现在又被麻溜的送了回来，而且还要一直跟着他们，直到他找到爸妈为止。

    可是哪里都没有这样的道理，这件事情真太奇怪了，杨晶晶怎么都想不通，这些领导脑壳里面都是水嘛？怎么会做出这样的决定？他们就不怕他们不是好人？让这小孩刚出狼群又入虎口？

    杨晶晶实在是太疑惑了，忍不住出声问：“陈秘长叔叔，他跟着我们的话，到时候你们怎么找到他？我们可不会在省城呆太久。”

    陈秘书抿着嘴缓慢的扬了扬头，一副没想过这个问题的样子，扬头的时候又在大家不经意间低头看了一眼方云开，看到方云开微微点了点头之后，他继续说：“小同志，这个不是问题，刚刚你奶奶说过了，你们是临西县红太阳公社第二生产大队的，有这么明确的地址，我们的人保准能够找到你！”

    杨晶晶：“可是陈秘书叔叔，有找我们的这个时间，干啥不让你们的人顺便照顾照顾这个小弟弟？这样还不用那么麻烦了。”

    陈秘书一般正经的说：“我们的人平时都有很多事情要忙，人手不够，分不出时间来照顾一个小孩，所以才要拜托你们，我们把这个重要的任务交给了你们，也是考察了你们一番，是相信你们是值得信赖的好同志！”

    杨晶晶才不会被他的**汤给灌倒，这么明显又蹩脚的借口她怎么会信？她就不信他们的人分不出一点点时间来照看这些小孩了，又不用让他们带小孩，只是让他们顺便喂个饭而已。

    再说了，其他小孩怎么办？难道也是和他一样随便塞给其他乘客，或者说是他们的人刚好分配到方云开，就人手不够了？

    真是太假了，怎么说都说不通！杨晶晶才不会信呢！

    杨晶晶：“陈秘书叔叔，你也看到了，这里只有我奶奶一个大人，却有我们三个小孩子呢，要是再来一个小孩子，我奶奶不一定看得住，万一再被人贩子拐了咋办？那我们可担不起这个责任！”

    陈秘书：“没关系，他很听话的，不会乱跑，只要稍微照看他一下，不会再被人贩子拐第二次了！”

    杨晶晶微微笑，反驳他：“既然他这么听话，要不陈秘书叔叔，你就帮忙照看一下？反正他听话，基本上不怎么需要您管的。”

    陈秘书一噎，没想到面前这个女娃娃这么伶牙俐齿，还真让他说不出话来，想着答应小开的事，只能脸皮厚的装作没有听见，然后又伸出手要和李翠萍握手。

    “李翠萍同志！辛苦你了！你是个为党和人民贡献的好同志！”

    李翠萍觉得就算带一个小孩也没啥大事儿，更何况这是大领导特地交给她的任务，她怎么着也得给完成了，不然对不起大领导的信任！

    所以当即快速的双手再次握上了陈秘书的手，然后连连点头：“放心吧！在找到这孩子父母之前，我一定把这个孩子看的好好的！不让人贩子再有空子可钻！”

    李翠萍答应的速度让杨晶晶愕然，她都还没来得及阻止她奶，她奶就拍着胸脯答应了，这让她再怎么说？

    连家里大人都答应了，陈秘书难道还会听到一个小孩子的话？显然不可能！

    陈秘书看到李翠萍答应他之后，赶紧抽出手，把方云开往他们面前一领，然后立刻离开了这里，全程都没有看杨晶晶，因为这个女娃娃太聪明了，他怕她再问出什么她不好回答的事儿，到时候露馅露得越来越多！

    当时他从列车长那里听到是一个不到十岁的小女娃机智识破那个人贩子的时候，他还以为是碰巧，现在一看，看来真不是碰巧，这个小女娃有这个能力！

    陈秘书走了之后，李翠萍当时就松了一大口气，然后一下子就坐在了座位上，嘴里还说着：“这省城的大领导和村里的大领导就是不一样！这气势足足的，可把我吓好大一跳！”

    “……”杨建国默默地抿了抿嘴：“奶，我也没觉着你怕呀？”

    李翠萍敲了敲杨建国的头，然后说：“你奶我怕会让你看出来？我都是搁心里偷偷的怕的！”

    杨建国捂着自己被打的头，默默的闭了嘴。

    杨晶晶也不满的说：“奶？你干啥答应他？我们家自己都吃不饱饭呢？哪能养别人。”

    其实李翠萍刚答应就有点后悔了，只不过话已经说出去了，不好瞬间打自己脸，只能咬着牙和血吞，现在晶晶这么问，她又撂不下一个长辈的面子，只能含糊一句：“奶有分寸……”

    有个啥分寸？有分寸就不会留下这个麻烦了！

    在另一边，方云开正拉着生无可恋的杨晶晶的手，笑笑的说：“晶晶，太好了，我终于留在你身边了！你开不开心？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    