
    不开心，但是她不开心好像并没有什么用，难不成陈秘书还能把他领回去不成？

    杨晶晶认命的任由他拉着手，被迫接受了他这么一个手部挂件。

    方云开一直靠着她，半步都不离，她去哪他就跟着去哪，杨晶晶要上厕所的时候，他居然也想跟着，气得她面色青青白白的，方云开这才放弃了跟人行动，只不过还委屈巴巴的说：“那晶晶你快点，你不在我身边，我害怕。”

    害怕你个锤子！

    经过一天12小时的车程，终于到了麻东省省会，她现在也可以骄傲的说一句是进过城的人了。

    到的时候已经天黑了，车站那几盏黄灯昏昏暗暗，无端端让人心生警惕。

    杨晶晶只感觉自己屁股都要被颠成了两半，更不用说那个一直被方云开牵在手里，麻酥酥的手了。

    杨晶晶背着上车时的那三个包裹，像上车时那样再挤下车，只不过这次她又多了个累赘，所以变成了杨建国牵着她和杨建正，然后她又牵着方云开。

    主要是方云开只肯牵她，表现的特别依赖，杨晶晶已经懒得劝他了，因为她发现和他怎么说都说不通的这个事实，再多说也是浪费口舌。

    方云开看着杨晶晶身上背的包，自告奋勇的说：“晶晶，包都给我，我来给你背！”

    杨晶晶不相信的看了他一眼，就他这个比她还矮的小豆丁？能行？

    不过不管能不能行，杨晶晶都把那三个包裹递给他了，他要跟着他们生活一段时间，总归得做点什么吧？难不成真要把他当大爷伺候？

    就这样，方云开只是一开始踉跄了几步，随后便稳稳当当了，让杨晶晶颇为另眼相看，她还以为他一定是那种娇生惯养的小少爷呢，没想到还有点子力气。

    方云开左手挎一个，右手挎一个，脖子上也跨一个，倒是显得颇为滑稽。

    那三个大大的包裹，背在他身上，显得包裹的尺寸更大了，方云开也明显的被他们压了下去，只不过他还算轻松，也没有和杨晶晶撒娇说委屈，嘴里面还不停的振振有词。

    杨晶晶看着他这样，满意的点了点头，总归是有那么一丁点作用了，不是个吃白饭的。

    她耳朵凑近一点，想听清楚他嘴里面在说什么，结果听他说：我是男子汉，要保护媳妇儿，不能让晶晶吃苦。

    杨晶晶：“……”

    她也不知道为啥，他就认定了她当媳妇儿，是看她可爱漂亮吗？还是说她透过表象看到实质，看出她是一个蕙质兰心，敢闯敢拼的媳妇儿？

    不过不管怎么样，杨晶晶绝对不会考虑这个小豆丁的！

    四个人拉成一排走，显然比三个人更加困难，几乎成了人形栅栏，不仅他们自己不好走路，还经常拦住别人，但是他们不敢松手，就怕一松手就被冲散了，在这人生地不熟的地界儿，那可就麻烦了！

    好不容易挤出火车站，杨晶晶问李翠萍：“奶，我们现在去哪？”

    李翠萍身上背着好几个大包裹，踮脚四处张望了一下，没有看到熟悉的人，然后带着他们四个找了个人少的角落蹲了下来。

    李翠萍：“别急，你大姑说让你哥来接我吗，我们在这等会儿吧。”

    “咕噜。”杨建国摸着肚子苦着脸说：“奶，我饿了，我好想吃饭啊！”

    李翠萍腾出手来敲了敲杨建国的头，骂她：“在车上让你吃你不吃！该的你饿！忍着！”

    杨晶晶摸摸自己的肚子，她也饿了，不过鉴于她小哥的下场，她还是憋住不说了吧。

    在车上他们吃的是自带的干粮，邦邦硬的黑面饼子，这段时间天天吃大白米饭的他们，怎么吃都吃不下，手里拿着一张黑面饼子美滋美味的活水吞，贼难受！所以他们吃的都很少。

    因为李翠萍说出门在外，必须要小心为上，所以他们吃的东西不能够太高调，像大白米饭是绝对不行的，为了尽可能地减少麻烦，连玉米面和红面最好都不要吃。

    车上鱼龙混杂，谁知道人家看你吃的好，会打什么主意呢？

    虽然杨晶晶知道她奶说的是对的，可是真让她啃黑面饼子，她还是觉得难以忍受，好在她奶这回上来带了几斤大米，到时候可以让她大姑给他们煮大米吃，犒劳犒劳昨天受了罪的肚子。

    杨晶晶：“我们就在这儿等？”

    因为人多，他们五个待在一个角落，这样才不会挡人家的路，可是杨晶晶看了看周围的环境，有点不落心，因为不知道是她的错觉还是什么，她总感觉有人偷偷的盯着他们这一群。

    等到她看过去，又没有视线和她相撞，可是杨晶晶知道自己的感觉很少出错的，她假装低下头，过了一会儿之后猛地抬头，然后猛然撞进了一双鼠眼中，那人长的瘦瘦弱弱，佝偻着身子，一看就不是什么好人。

    杨晶晶看了看其他人，因为坐车坐久了，显然有些疲惫，奄奄的，眼睛就差合上了，根本注意不到那个心怀不轨的人。

    杨晶晶想，那人肯定是看着他们要不是一群孩子和半大小子，以及一个老太太，所以才盯上他们的。

    他们身上这么多包裹，该不会因为这个那人懂了心思了吧？她就说不该带那么多。

    可是她又感觉不像，因为那人的眼神根本不在他们包裹上流连，反而是在……他们这群小孩子身上……也不知道是不是她自作多情了……

    杨晶晶觉得待在角落很容易被人下黑手，她拉了拉她奶的手，说：“奶，我们去哪里站着吧，在这里的话，明轩哥看不到我们怎么办？”

    李翠萍想了想也是，然后就带着他们到了灯下面，这里人多了很多，那人的眼神也不再那么肆无忌惮了，杨晶晶这才稍微放下点心。

    她假装休息，其实是偷偷的在观察那人，虽然没那么明目张胆了，可是还是看着他们的。

    他们等了一会儿，沈明轩终于来了，举着一块牌子，上面写着他们几个的名字，这倒是和后世那些接机还挺像的。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    