
    因为他们站在明显的位置，沈明轩都没有找，几乎是一进来就看到他们了，朝着他们招了招手，就笑呵呵的拿着那块纸牌子过来了。

    李翠萍看着老久不见的大外孙，笑得牙花子都出来了：“明轩啊，你妈让你来接外婆的？”

    沈明轩高高瘦瘦的，是个方脸，看起来特别忠厚老实，一笑起来更加忠厚老实，还有种憨憨的感觉。

    杨晶晶也笑着上去打招呼：“明轩哥好，我是晶晶，我奶特地带我们上来看你结婚的，祝你和嫂子百年好合，早生贵子！”

    被杨晶晶这么一打趣，沈明轩摸着头憨憨的又笑了，较为白净的脸还浮起一层红云，估摸着脸皮挺薄的，一提到他媳妇儿，他就这样。

    几个人打过招呼之后，沈明轩接过几个表弟表妹身上的大包小包，然后看着方云开，然后问李翠萍：“外婆，这是……我的新表弟？”

    他大舅舅什么时候又给他生了个小表弟？他怎么一点消息都没有收到？而且这小表弟长的真是好看，粉雕玉琢的，脸白白嫩嫩，一点都不像生活在乡下的样子。

    像晶晶这样微黑的才像嘛，说到晶晶，沈明轩抬眼去仔细看了看杨晶晶，这可把他惊呆了一下。

    晶晶啥时候从一个黑猴子，变成了一个白包子？

    在他印象中，他这个小表妹因为天天在乡下晒太阳，人又皮，特爱出去玩，所以可黑了，黑的都只能看的出她亮晶晶的眼睛，还有白花花的牙，简直可以说是和黑夜融为一体。

    今天他这么一看可不得了，明显比以前白多了，而且是很晃眼的那种，感觉她脸上的皮肤在发着光一样，白的有些耀眼，可是他仔细再一看，其实也没多白，只是很显眼而已。

    而且小表妹也抽条了，现在大概快一米五，比同为双胞胎的小表弟高了小半个头，身上穿的衣服也又时髦又洋气，完全看不出来是以前那个村妞，倒像是娇生惯养出来的娇小姐。

    想到这个，沈明轩又有点脸红，他想到了他的媳妇儿，他的媳妇可不是一个娇小姐嘛！细皮嫩肉的，他稍稍牵一牵她的手腕，她的手就能红一片，像水做的一样。

    这次他顶着父母的压力，要娶出身成分不好的媳妇，他一点都不后悔，他觉得出身并不能代表什么，谁还能决定自己从哪个娘肚子里面钻出来还是怎么着？他媳妇已经受了够多的苦了！

    他想着等会儿和他外婆说说，让她劝劝他妈，不要老给他媳妇甩脸子，这样他也难做人。

    李翠萍咳了咳，和他解释：“不是，这是……”他也不知道该咋说，难道说是半道上领导硬塞过来的？她皱了皱眉，最后只能说：“也算你一个表弟吧，不过不是你大舅妈生的。”

    听到这儿，沈明轩就不多问了，他知道他在乡下还有一个三舅，但是三舅和外婆关系不好，他妈自然是站在他外婆这边的，所以连带着和那个三舅关系也不好，他们家基本上断了和他三舅的亲戚往来。

    所以他心里就想着，这大约是他三舅家的娃娃，只不过他外婆不太愿意提起他三舅，所以才这么说的，他当然也得懂事的不多问了。

    他觉得他三舅家的这个表弟长的真不错，唇红齿白的，其实不仅是他三舅家，他大舅家的长的也都不错，几个表弟表妹长的不比城里人差，就是穿着打扮差点，每次他妈带他回去的时候，他都觉得那几个表妹比他城里的女同学们还好看。

    这也是他为什么喜欢和他妈回乡下的原因，他大舅是大队长，他回乡下也倍儿有面，回来还能和同学们说说乡里的一些风情风貌，蛮不错的。

    这次二表妹三表妹没来，只来了三个表弟和一个表妹，五表弟杨建国长得方方正正，就是瘦弱了点，不过这次一见，他似乎发现这个五表弟好像长高了，只不过变化没有小表妹明显，所以他一时间还都没有发现。

    小表弟，不对，现在应该说是七表弟了，七表弟长的一副聪明样，说出来的话连他这么一个大人都觉得贼有道理。小表妹则有点闹，不过今儿个一看，总感觉和以前不一样了，眼珠子滴溜滴溜的转，灵气满满的。

    要不是五官还是像的，他都怀疑他换了个表妹，他的小表妹哪有这么讨喜。

    还来了个小表弟，小表弟长的好看，沈明轩顿时心里有了主意。

    小琳和他说过，她以前家里边人结婚，排面老大了，几十上百桌的宴请，什么婚纱，教堂，还有长得像花儿一样的花童呢。

    婚纱和教堂他估摸着弄不来了，但是花童倒是可以的……他看着小表弟和小表妹，露出了一个憨笑……

    沈明轩：“外婆，我和你说，这次我妈……”

    ……

    杨晶晶看沈明轩那个长相也不像话多的人，可是确实一接到他们嘴巴子就一直得啵得啵，就没有停过，从天南讲到地北，也不管他们听得懂没有，反正就是一直讲。

    现在是夜已经深了，听在杨晶晶耳朵里面就像老和尚念经一样，讲了她晕晕乎乎的，困的不得了。

    最主要的是那个一直不坏好心盯着他们的那个人，一直还在边上，虽然沈明轩来了之后，他收敛了很多，但是她还是有点担心。

    说完了他妈，沈明轩想和他外婆说他媳妇儿那件事，可他还没开口，杨晶晶就看着眼睛都快贴到一处杨建正，一边心疼一边和表哥说：“表哥，你嘴皮子能稍微歇会儿不？快带我们回去吧！有事儿回家再说，我弟困了，眼皮子都打架了！”

    救救孩子吧！孩子只是想睡个觉而已！顺便这情形再滞留下去说不定会出什么意外呢！

    对于杨晶晶的催促，沈明轩也不生气，反而还摸了摸她的头以示安抚。

    饥荒那几年，他们家还住在县里面，当时县里面的日子也不好过，当时都亏了大舅时不时的往他们家背点粮食，他们家才不至于饿死。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    