
    当时他年纪不小了，也有十多岁了，永远都记得在他饿得昏昏沉沉的时候，他大舅塞到他嘴里的半个红薯，这可是救命的东西，当时他就想着要是能够活下来，一定好好待大舅一家。

    所以他一点都不嫌弃这些表弟表妹是乡下来的，城里边人都有点自视甚高，他可以对其他乡下人这样，但唯独对大舅家的他不敢，因为他怕自己良心过不去，半夜睡不着！

    所以每次他和他的朋友说起他乡下的表弟表妹的时候，他朋友们都是一副略带嫌弃的表情，好像很同情他一样，同情他有那么多乡下亲戚，可是他不觉得，他要是没有这些乡下亲戚，他就活不到现在！

    这也是他们家为啥和大舅走动的这么亲的原因，每次有点什么事儿，他妈就会让他外婆带着她几个表弟表妹上来玩玩。

    因为以前的事儿，他一直都挺包容他几个表弟表妹的，晶晶很皮，人也有点闹，也不是很懂事，好几次他上工累了一天回来，她还要硬要他带她出去玩，不过他都不生气，反而乐呵呵的带着她出去玩。

    现在他瞅着晶晶好像大了点，人也懂事了一点，应该好挺多的了。

    他又伸手要去揉晶晶的头发，结果他的手伸过去却摸了个空，低下头，他看见他那个新的小表弟正瞪着眼睛看着他，仿佛他干了啥天理不容的事儿一样。

    沈明轩一时有点赫赫然，悄悄的收回了自己尴尬的手，然后领着这一群在荒年救了他一命的乡下亲戚回家去了。

    回到家之后，大姑和他大姑父披着外衣一直在等他们呢，一看到他们回来，赶紧接过李翠萍手里的大包小包，很有分量，杨慧芳顿时装做责怪的说：“妈，你带这么多东西来干啥？城里面都有！我是喊你来享享福的，你轻轻松松的带着几个侄子侄女来就好了！”

    李翠萍甩了甩微微酸的肩膀，然后说：“你嫂子特地给你带的，你就收着吧！”

    东西都已经带来了，难不成还能再让他们带回去？杨慧芳心里一边开心娘家对自个儿好，一边又心疼自个儿大哥一家都待在土里刨食。

    她看着已经是半大小子的杨建国，然后和她妈说：“建国也不小了吧？这次就留在城里，姑给你找个工作！”

    幸福来的太突然了，砸的杨建国一下子都回不过神来，这城里面的工作有多难找？他是再清楚不过了，因为他去县城里面找过，人家白纸黑字第一个要求就是要城市户口，没有城市户口人家根本不会考虑你的！

    而且就算你有了城市户口，还得有关系有能力才能够找到一份工作，现在她大姑这么和他保证，估摸着是有一定把握了，不然不会这么和他说的。

    当即杨建国就一脸惊喜的朝他大姑道谢：“大姑，多谢你了！”

    杨慧芳拍了拍杨建国，笑着说：“谢啥？你是我亲侄儿，我不帮你帮谁？”

    “好了，这件事儿明儿个我再详细的和你说，今儿个天晚了，大家伙收拾收拾就睡吧。妈，还有晶晶和我睡一屋，明轩，建国，建正和……诶？这是谁？哪来的娃娃？”

    由于刚才进屋的人太多，杨慧芳一下子都没有注意到方云开，刚刚分配房间的时候，她才突然发现怎么多出来一个男娃娃？

    这是谁家的孩子？总不可能是她大嫂的吧，她大嫂生孩子没道理不和她说一声，而且这孩子眼瞅着也七八岁了，她寻思着应该不是他们老杨家的孩子。

    她妈和她使了个眼色，她当即就不问了，然后招呼大家去洗洗，然后赶紧睡觉，坐了这么长时间的车，大家伙儿都累了。

    为了节约时间尽早睡觉，杨建国杨建正一起洗澡，杨晶晶想让方云开也进去洗的，他身上这么脏，得好好让她小哥给他搓搓才能睡，不然把她大姑家的床和被子给弄脏了，那她心里可就过意不去了。

    再怎么说这人也是他们带来的，她是来她大姑家做客的，不像在家里面那样自由，所以能避免的麻烦一定要尽量避免。

    可是方云开不肯去，杨晶晶虎着脸问他：“那等会你自己洗，你能洗干净不？”

    杨晶晶瞪着眼睛盯着方云开，要是他敢说出什么要和她一起洗的话，她俩锤子锤爆他！

    好在方云开没有那么的不懂事，只是和杨晶晶点了点头，朝着杨晶晶露出了他缺了两颗的门牙：“晶晶，你放心，我保证把自己洗的干干净净，香喷喷的，等着你。”

    “……”杨晶晶听这话怎么听都觉得不太对劲儿，什么叫把自己洗的干干净净香喷喷的等着她？为什么要等着她？好像她要做什么一样！

    这么小的娃娃居然会撩女孩子了，不得了，杨晶晶低头看着他，他眼睛如墨一般浓厚纯真，她不禁怀疑自己是不是因为是个伪儿童，所以思想不纯洁，把人家单纯的话理解错了意思……

    这么想着，杨晶晶不禁有些面热脸红，然后一把甩开了方云开拉着他的手，说：“现在你不用牵着我了，到家里面了，你也不用害怕了，我手都被你牵麻了你知道不？”

    方云开也没有在火车上那样执着的一定要拉着她的手，被她甩开了手也没有继续再粘上来，只是睁着他浓墨一样的眼珠子，委屈巴巴的看着她。

    但是杨晶晶毫不所动，他也没在做啥了。

    这反倒让杨晶晶反思自个儿是不是有点过分，他在火车上那么粘着她，说不定真的只是因为害怕，而不是一只强力的502。

    人都会有脆弱的时候，尤其是小孩子，刚刚经历了被拐卖，然后她又是帮她解决人贩子的人，他稍微表现的依赖她一点倒也说得过去。

    他才七岁呢，比她还要小两岁，杨晶晶想着以后还是对他态度好点，不要总是一副不耐烦的样子，不过，这前提当然是他不在是一只人型的502胶！

    否则一切照旧！

    