
    杨晶晶看看规规矩矩坐在凳子上的他，笑着过去摸摸他的头，态度难得好都对他说：“小方，你要乖乖听我的话，我会对你好的。”

    小方，是她给方云开起的名字，主要是方云开的名字她觉得有点……太文艺了，经常狗蛋翠花的叫多了，她有些叫不出口。

    就好比在后世，要是你们班上有个叫菊花的同学，喊她名字的时候那种怪怪的感觉一样。

    所以说，时代不同，习惯也不同，以前她觉得土得掉渣的名字，比如说建国建业，放到现在来，杨晶晶觉得再顺口不过了。

    方云开听了晶晶的话，眼睛一瞬间就亮晶晶的，然后用力的朝杨晶晶点头：“晶晶，我会听你话的！”希望你也像你说的一样，对我好。

    看着这么软萌的一个小正太，杨晶晶说不心软是假的，看着他伸过来的头，她忍俊不禁的又揉了揉。

    她奶和她大姑刚刚进房间说事儿了，说了一会儿现在出来了，她大姑用搪瓷罐端了两杯水过来，杨晶晶喝了一口，甜滋滋的，这里面加了蜂蜜，味道挺好喝的。

    杨慧芳现在也知道方云开是谁了，刚刚她妈在房间里面和她抱怨了好大一通，她妈说她当时脑子一热，就答应了那个领导，现在后悔的不行了。

    要是这孩子一直找不到爹妈，难不成他们老杨家要养他一辈子？反正她是做不出来把娃娃扔到大街上的这种缺德事儿！

    当时领导在她面前一说，她没见过这么大的阵仗，心里面本来就挺紧张的，再加上领导讲到党和人民，这么高级的话题，她当时也没多想就给答应下来了。

    现在想想，那个领导怎么想怎么有问题，咋可能把一个孩子交给她这么一个不认识的人，而且她说她住在临西县她就住在临西县？万一她是骗人的呢？他们就不怀疑？

    她现在觉得那个领导可能只是想把方云开给脱手出去，所以才把他交给她的，还是当时晶晶问得对！只不过当时她咋就没听进去呢？现在这么一想，老杨家还是晶晶最聪明！

    刚刚她和她闺女这么一商量，除了养着好像没有其他办法了，只能期待那个领导不是唬人的，真能快点把这娃娃的父母给找到，不要带累他们老杨家。

    她回过神来之后，只是有点不待见那个小娃娃的，可是她闺女见过大世面的，和她说这个小娃娃穿的不差，估摸着家里边人条件不错，到时候说不定还能够补偿补偿他们老杨家呢，所以他们千万不能刻薄人家，万一人家父母真找到了，就得罪了人呢？

    反正现在只能朝着好的看了，还能扔了还是咋地？

    很快他们五个都洗完了澡，他们其实也就擦擦身子，毕竟太累了，哪有那么大精力洗的那么精细，反倒是方云开，洗了大半个小时，出来的时候，脏兮兮的脸已经洗干净了，还换上了她表哥的衣服，整个人白白嫩嫩的特别招人喜欢。

    她大姑不禁感叹一句：“这娃娃长的可真俊！”

    长的漂亮的孩子都会有优待的，杨晶晶看着他洗干净之后，看他的目光也比之前和蔼多了，毕竟他之前身上那么埋汰，还要紧紧地扒拉着她，她是有些嫌弃的。

    方云开被她大姑这么一夸，有些害羞的红了红脸，然后怯生生地走到了杨晶晶面前：“晶晶，今晚我来和你一起睡吗？”

    杨晶晶下意识就摇头，她睡觉习惯了自由自在，平常在家里边的时候，她都不睡中间，而是睡在边上，为的就是有足够的活动空间。

    按照方云开这种尿性，肯定得死死地扒拉着她，到时候她动都动不了，肯定得失眠！

    杨晶晶毫不留情的拒绝了他的要求：“不行，你是男娃娃，你和我表哥他们一起睡。”

    方云开瞪着一双湿漉漉的眼睛看着杨晶晶，说实话，她还真有点心软，只不过她忍住了，谁都没有自己重要！

    杨晶晶故意露出严肃的表情：“你不是说了要好好听我的话的吗？现在就开始不听我的话了？”

    被杨晶晶这么一说，方云开只好点点头，然后任由着沈明轩拉他进房里面睡觉。

    杨晶晶和她奶一起洗澡，两个人就擦了擦身子，实在是太困了，得抓紧时间睡觉。

    一觉睡到大天亮，第二天起来的时候，她大姑和她奶已经做好了饭，正在外面喊他们吃呢。

    在别人家做客怎么能够懒散呢？这可不是像一个好人，好人是不能够给别人留下坏印象的！所以杨晶晶赶紧一骨碌的就爬了起来，然后漱口洗脸。

    牙刷是她去县城里买的，她怕这里没有，所以特地带了牙刷过来，牙膏毛巾她也带了，就怕不方便。

    果然，她大姑没有给他们准备，不是小气，还是这些东西的确不太好买，而且他们因为娶媳妇儿，家里掏的差不多了，凡事都得省着点来。

    大姑果然给力，早上吃的是小米粥，而且是熬得浓浓的小米粥，杨晶晶使劲吸了吸它的香味，然后才开始吃。

    杨慧芳：“妈，等会麻烦你和我出去买些东西，有老多事儿得请教你，我也是第一次娶媳妇，好多事都不懂规矩。”

    李翠萍本来就是上来帮忙的，至少哪有不应的道理？随即便点了点头。

    杨晶晶听到他们要去买东西，那肯定是去百货大楼，她今天去哪里没有大把的票和钱要去买东西，正愁没有借口出去呢！这真是瞌睡来了就递枕头，刚刚好！

    所以一听到她大姑和她奶要出去，杨晶晶赶紧喝完最后一口小米粥，然后扬起它那个极具欺骗性的笑脸：“大姑，我能和你们一起去不？我保证听话！”

    她大姑看到杨晶晶有模有样的保证的样子，忍不住笑出了声，然后捏了捏她已经长肉了脸，笑着说：“我和你奶可不是去玩的，我们是出去办事儿的，可没空看着你，晶晶乖哈。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    