
    “大姑，你就放心吧，我已经不是以前的那个杨晶晶，我现在都快十岁了，早就懂事了！不用看着我了！”以前的那个不懂事的杨晶晶不知道去了哪里，听哇哈哈说她去了一个吃得饱穿的暖的地方，满意的不得了。

    她这话也算是一语双关了。

    只不过他们显然不会懂她另一层意思，只以为杨晶晶是想表现自己长大了，其实杨慧芳有感觉，她觉得这个侄女好像是哪里不一样了，以前不太讲理，和她讲道理讲不通，稍微有那么一点不如意就喜欢嚎哭。

    像昨天他们那么晚到家，她还让他们先洗澡在睡觉，放到往常的话，她这个侄女指不定就已经在地上哭着打滚了，在乡下长大的侄女可没那么注意卫生，只会觉得自己累了想睡觉。

    可是昨天她没有，她乖乖巧巧的洗了澡，而且还是最后一个洗的，当时洗完澡眼睛都快合在一起了，也没说啥，看来真的是年纪大了，懂事了。

    她就说，美美和秀秀那么懂事，晶晶咋可能不懂事。

    不过杨慧芳还是皱了皱眉，有些担心的说：“晶晶，不是大姑不让你去，而是现在麻东省不太平，前段时间不知打哪来了一群拐子，已经有好多小孩子被拐走了。”

    一说到这个，李翠萍想到了方云开，她撇过去看了一眼，发现他完全没有因为这句话露出什么讶异的神色，这么真是一个奇怪的娃娃。

    按理来说，他不就是被拐的吗？理应对这些很敏感才是。

    看他没反应之后，李翠萍也不盯着他看了，挑挑眉问她女儿：“那麻东省的领导就不管管？”

    杨慧芳：“哪里是不管啊，是根本管不着，他们这群拐子也不知道从哪来的，手段多的很，人也多，还是团体作案，根本抓不着，前段时间政府不还颁发了一条公告，协助抓到人贩子的，抓到一个人补贴二十块钱，还有各种票子的奖金。”

    李翠萍很吃惊，吃惊的手里的碗都放下了：“二十块钱这么多？乖乖，我和你大弟在生产大队一大家子一年也挣不了二十！”

    随后，心里面又开始愤愤不平：“晶晶在火车上也抓到一个，他咋没给我们钱和票子？哼！肯定是看我们大老远的从乡下来的，不懂这些，故意蒙我们的！亏我还觉得那些领导靠谱呢！”

    李翠萍越说越气，这二十块钱可真是大钱了，在乡下可以风风光光取个媳妇嫁个女儿了，更别说还有各种票了，真是气死她了！

    杨晶晶看到她奶失落的表情，也不好说些啥，难道和她说回去要？不妥吧……！

    她干脆不理她奶一失足成千古恨的懊悔，顺势和她大姑说：“大姑，你也听到了，我都可以抓人贩子了，咋还会被人贩子拐走？要是他们不来还好，要是来了的话，我都给他们抓起来，得的赏钱给明轩哥娶老婆！”

    坐在一旁默默喝粥的沈明轩脸红了，连耳朵尖儿都红了。

    杨慧芳摸摸杨晶晶如今算得上有肉的脸，笑眯眯地说：“哎呦，晶晶对大姑和你表哥可真好，不过你表哥娶老婆有他自个儿的老婆本呢！用不着晶晶的，晶晶让你奶给你存着吧！”

    杨晶晶惊喜的说：“这么说，大姑你是同意我和你们一起去了？”

    杨慧芳：“……”她只是觉得晶晶嘴甜而已，可没说其他的……

    最后，杨慧芳在杨晶晶的嘴炮攻势下败下阵来，点头同意了杨晶晶同志的要求。

    杨晶晶刚想继续再拍一波彩虹屁，原本在嘀嘀咕咕的她奶忽然一拍桌子，说：“我决定了，这钱我必须去向政府要来！”

    杨晶晶：“……”

    杨慧芳：“……”

    她大姑父：“……”

    杨建国：“……”

    杨建正：“……”

    沈明轩：“……”

    方云开：“……”

    多脸懵逼，不过他们默契的选择了闭嘴喝粥，他们心里面清楚这钱大概是要不来的了，不过不让李翠萍试试她绝对不会甘心的，不到黄河心不死，不撞南墙不回头……

    吃过饭之后，杨建国早就在沈明轩的带领下出门了，他是去帮沈明轩搬桌凳的，明儿个结婚，得办酒席，今儿个可就得把借好的桌凳给搬回来。

    出门的时候，方云开硬要跟着杨晶晶，可是她是去买东西的，到时候她还得偷偷摸摸的从她大姑和她奶的眼皮子底下偷跑，要是带这么一个小尾巴出去，她肯定躲不掉的。

    到时候小尾巴一直跟着她的话，她买来的东西就放不进金钱锦囊，她可没有办法和她大姑还有她奶解释这些东西是从哪来的。

    所以绝对不能带方云开，杨晶晶又搬出那句话：“你不是说好要听我的吗？”

    方云开很委屈，嘴巴撅的老高，都可以挂油瓶了，但是杨晶晶不为所动，坚决不松口不让步！

    但是方云开说了要听她的话，还真听她的话，完全没有像之前那样死磨硬泡，只是不太开心就是了。

    杨晶晶出门的时候摸了摸他的头，笑着安慰他：“别伤心了，下次我去哪绝对带你，成不？”

    方云开眼睛转了过来，如山水般深沉浓郁，杨晶晶险些都吓了一跳，随后又看了一眼，才觉得是自己想多了，只不过因为方云开眼睛大，眼珠子黑且亮，所以她才会觉得像忘记了一汪深潭水呀。

    方云开幽幽的说：“晶晶，那你可要说话算数。”

    杨晶晶总觉得怪怪的，不过还是点了点头，这点诚信她还是有的，最主要的是哇哈哈不会允许她出现不诚信的情况，那可会被扣好人值的！

    到了百货大楼之后，杨晶晶才把心中那个古怪的感觉赶走，这百货大楼可真大，省城就是和县城不一样！

    进去一看，有四层，都满满当当的是各种各样的柜台，里面也是熙熙攘攘，人声鼎沸，大家都是一大清早就出来采购，这里人多的就像后世那些促销的超市一样，简直挪不开脚。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    