
    百货大楼除了装修有年代感一点，杨晶晶险些都觉得自己来到了后世的商场，东西很多，就连自行车都有得供应，只不过买的人很少罢了。

    杨慧芳：“妈，要买些啥？”

    李翠萍：“席面那些你肯定都准备好了，那就只需要买……”

    两个人讨论开来，这里面人特别多，所以他们不得不边说边往里边挤，就怕商量好了要买什么之后，却没得卖了。

    杨慧芳抽空还和跟在后面的：“晶晶，你是大孩子了，我们就不牵着你走了，记得跟紧我们！”

    杨晶晶笑着回她：“知道了，大姑！”

    不牵着她走才好呢，她才有借口好开溜，到时候就说被冲散了，迷路了，买完了东西之后，她再来找他们！

    她看到这百货大楼里面的墙壁上绑了几个喇叭，估计是用来广播用的，到时候她事办完了之后，就可以要求他们帮忙找她大姑和她奶。

    这样他们不仅不会觉得她是故意乱跑的，还会觉得她聪明，知道找人帮忙！

    百货商场里面的人真的多，所以在杨晶晶的故意一下，很快她就和她大姑还有她奶挤散了，她看着她大姑还有她奶往前走的身影，笑了笑，他们还没发现她不见呢。

    顺利跑开之后，杨晶晶掏了掏口袋，实际上是从金钱给囊里面拿出那些票，首先就去了食品区，把什么肉罐头，水果罐头，鱼罐头……反正能买的都给买了一遍，她除了自己买了两个肉罐头之后，其她的都是给丰章买的。

    丰章特意交代过她，吃的和生活用品必须给她带，其她的她无所谓，可以让她自己挑看中的票，自己买。

    丰章还很大方的说可以用她的钱，只不过杨晶晶可不会这么做，要是放到以往，她这种贪小便宜的人可巴不得碰到这么大方的人，可是她有娃哈哈在身，哪敢打这种鬼主意！

    她用丰章几张票都是又给她带东西回去这件事等价带换的，才没有被娃哈哈电击，其她的她可不敢多想了。

    杨晶晶又挤到了生活用品区，什么牙膏牙刷毛巾香皂都给丰章来了几分，反正她给的票多，进城一趟也不容易，能买就买了。

    这时候可和以后不一样，没有那种跳楼甩卖大促销，百货大楼宁愿丢掉坏掉也不存在便宜的那种情况，再一个说了，现在什么东西都是货不应求，不可能存在卖不掉的情况。

    丰章还是要给她带几身衣服回去，杨晶晶挤进了了成衣专区，看在墙上挂满了的成衣，和县城百货大楼零星几件完全不一样。

    她一边感叹省城百货大楼的繁华，另一边觉得这些衣服可真丑，想了半天，她还不是没把这些布票用在成衣，她跑去买了几尺布，打算让周小芝他们家给丰章做几身衣服，还能让周小芝家挣点钱呢。

    杨晶晶还去买了很多调料，这些她可以带回去给她干奶，她干奶来肯定会很开心，到时候给她做更多的好吃的。

    最让杨晶晶开心的是，她居然是在丰章给她的票里面发现了酒票，这样她就不用费尽心思去得到了，她原本还想着她表哥结婚肯定会买酒，到时候她蹭上一点，现在看来不需要了。

    总共三斤酒票，杨晶晶去看卖酒的柜台，居然看到了茅台，买三斤米酒要花掉三斤酒票，买三瓶茅台也得花掉这么多酒票，傻子都会买茅台。

    杨晶晶指着茅台问：“叔叔，这个多少钱？”

    卖酒的柜台生意萧条，这时候饭都吃不饱，谁没事还喝酒啊？酒可是好粮食酿出来的，那可不便宜。

    除非需要办什么酒席，或者要请客才会来买点酒，所以售货员闲惯了，而且也不相信这么个小女孩会买得起酒。

    所以柜员特别不耐烦的招了招手：“去去去，一个小孩子倒啥乱？快找你家大人去！”

    杨晶晶简直气死了，在售货员怎么这么狗眼看人低？她今天可穿的是新衣服呢，身上的东西也还没有放进金钱锦囊，怎么瞧都像有点小钱的样子，真是瞎了他的狗眼。

    如果觉得她会教训这个售货员一顿，让他尝尝被打脸的滋味的话，那可就想错了。

    杨晶晶把那三斤酒票还有钱放在柜台上，然后平淡的说了声：“叔，我要三瓶茅台，麻烦帮我装起来。”

    她可不会教训他，这事太麻烦了，她懒得和这个售货员扯皮，她又不是多喜欢出风头的主儿，尤其她现在是偷偷跑出来的，更加不能出风头！

    反正是售货员这个态度，迟早有人会出手教训他的，不缺她一个。

    恶人自有恶人磨，她这个“前世的恶人”现在不也被娃哈哈磨着呢吗？

    哇哈哈委屈巴巴的声音在她的脑海里响起：“宿主，哇哈哈可不是一个恶人，哇哈哈是一个好人系统。”

    杨晶晶撇撇嘴，心里暗戳戳的生气，哇哈哈又监测她的思想，真令人不爽。

    哇哈哈更加委屈了：“宿主，哇哈哈不能监测宿主的思想，但是若是宿主想到了关于娃哈哈的事，都会反馈给娃哈哈。”

    不能监测她思想就好，反正没有**的感觉她不喜欢。

    很快，那个售后员就把茅台包好给她了，三斤茅台可足足花了二十一块钱块钱，七块钱一瓶，放到现在也算天价了，她买的这个茅台叫做葵花茅台，这时候还有两种品相的茅台，一个叫飞天，一个叫五星。

    放到后世，一瓶品相完好的葵花茅台，能够卖到两万多，而且还更不应求。

    这么值得收藏的茅台酒，杨晶晶当然要留下一瓶来，买这三瓶酒基本把她家底给花光了，她现在是个名副其实的穷光蛋了。

    穷了之后啥都不能买，反正不能挪用丰章的钱，杨晶晶托着腮正忧愁着呢，就听见一道男声：“给我来几瓶茅台。”

    这声音细且尖锐，本能的就让杨晶晶听了觉得有点不太舒服，她回过头去看那个人，果真是个尖嘴猴腮的男人，还有那么一丝丝的眼熟。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    