
    这人长的不高，精瘦精瘦的，一股小人的气息扑面而来，不过杨晶晶可不敢当着他的面表现出来，万一人家只是长成这个样子呢？她这不是以貌取人嘛！

    杨晶晶只动了动眼睛，然后拿起自己买的茅台酒，准备撤了。

    临走之前，她忍不住回头看了那人一眼，好巧不巧，那人也在看她，并且还是用打量的眼光，那眼光粘稠的让杨晶晶立即觉得身上有毛毛虫在爬一样，全身起了鸡皮疙瘩，让人挺不舒服的。

    她恶寒的抖了抖身子，然后提着自己买的东西头也不回的走了。

    商场里面人太多，她不好把东西放进金钱锦囊，只好悄悄在挤出去，躲到一个没人的小黑巷子里面把东西都放进金钱锦囊。

    等到她把东西都放好之后，偷偷撇了撇周围，想溜出去，到时候去广播室找她大姑和她奶。

    人刚站起来，忽然有一种不好的预感，感觉头上的光都暗淡了很多，紧接着，把口鼻都被人掩住了，整个人都腾空了。

    有人在后面抓住了她！用手捂住了她的嘴不准她呼救，并且还把她抱了起来！

    杨晶晶剧烈的挣扎，可是力气还是太小，根本不起什么作用，那人应该是个男人，因为捂住她嘴巴的手特别大，几乎把她脸都给遮住了，女人的手可没这么大。

    意识到这一点之后，杨晶晶放弃了挣扎，反正她的力气也不可能有一个成年男子大的，她现在能做的只是保持冷静，弄清楚是怎么回事之后，在想办法逃出困境。

    反正她身上刚好有道具在，她也没那么心慌了。

    看到杨晶晶不挣扎了，那人笑了声，尖着嗓子说：“看来你还挺识相的。”

    “奇怪，你买的东西呢？都去哪了？”那人注意到杨晶晶身上空无一物的时候，疑惑的说。

    ！这声音杨晶晶听过！就是刚才买茅台酒的那个瘦小男人，一脸的小人样，没想到还真的是个小人！

    她估计丰章在里面的时候就盯上她了，不然不可能她一出来就被他抓了起来，这也怪她，没有产生警惕的心理，这时候的社会可乱了！

    那人继续用他那个破锣嗓子说：“你只要乖乖听话，我不会为难你的，到时候给你送到一个好人家去，吃香的喝辣的，说不定你还得感激我呢！”

    会不会感激他杨晶晶不确定，反正她总会让这个男人吃到苦头的！告诉他，她杨晶晶不是那么好惹的！

    那个男人看着瘦小，可是力气却一点都不小，她一个九岁的孩子，怎么说也有五六十斤，可是他却轻轻松松地右手把她夹在了手臂下面，一点都不吃力的样子。

    另一只手则紧紧地捂住了她的嘴，不准她发出声音。

    等这个男人偷偷摸摸走一会儿之后，就走到一个地方从缝缝里面掏出来一个麻袋，把杨晶晶装了进去，这下她可什么都看不见了。

    杨晶晶感受到又被他提着走了一会儿，她听见那人说话了。

    他说：“二哥，这回我又找了一个好货！可以卖到领阳那边去。”

    另一道声音也响起来了：“领阳？这回是个女的？货儿咋样？”

    她说：“顶顶好！可以卖上个好价钱！”

    杨晶晶慢慢的心里面就有了一个猜测，她怕是遇上了人贩子集团，听他们的意思，他们已经是一个很成熟的团体了，倒买倒卖人口已经有一条生产线，他们这里是专门负责找人的。

    明白之后，杨晶晶在心里面冷笑了一声，惹谁不好惹她杨晶晶？她绝对让他们吃不了兜着走！敢打她的主意，她一定会让他们付出代价的！

    心里面有了计划，杨晶晶就不急着用道具开脱了，她现在就这么灰溜溜的离开的话，对不起她被套进麻袋被人提溜了一路的苦！

    他们两个又说了几句，然后杨晶晶面前的麻袋就被打开了，她看了看打开它麻袋的那个人，果然是那个买茅台的，除了她，还有另一个说话的人，长了一脸横肉，按照杨晶晶的说法，就是一脸坏人样。

    杨晶晶眼前的看到地上还有几个麻袋，估摸着里面是和她一样的人，果然是遇上了人贩子团体！

    那个人拿绳子把杨晶晶的手背在后面捆住了，然后又把她的脚给捆住了，最后拿了团乌漆麻黑的破布过来，杨晶晶只看了一眼，就知道他们的意图。

    他们要用这个破布堵住她的嘴。

    杨晶晶心里是拒绝的，这破布不知道猜过啥东西，多恶心啊！

    为了让自己不受苦，杨晶晶主动开口：“我保证好好听话，你可以别用这个布堵我的嘴不？难受。”

    那个满脸横肉的人挑了挑眉，有些诧异的看着杨晶晶，问：“你不害怕？”

    杨晶晶一脸端庄优雅：“我不怕，怕啥呀，刚刚这叔叔不是说只要我听话，就把我卖到好人家去吗？这是去享福的，我干啥怕？”

    那两个人对视了一眼，都从对方眼神中看到了惊讶，然后那个一脸横肉的人哈哈大笑，说：“说得对，我们是送你去过好日子的，根本不用怕！”

    杨晶晶附和他点了点头：“对，那你们可以不堵我的嘴了不？”

    那个胖男人还蛮喜欢这个小女娃娃的，要是被拐卖的小娃娃都这么识相该多好？那他们得省多少麻烦？当即他就挑了挑他粗矿的眉毛，粗着嗓子说：“你真不听话？”

    杨晶晶再次点了点头，然后抬着下巴点了点那个瘦男人的位置，说：“真的，我真听话！不信你问这个叔叔，刚刚过来一路上我是不是没吵没闹？贼听话？”

    这倒是，除了刚一开始挣扎了一会儿，确实没听到她大声呼喊的声音，那个瘦男人朝着胖男人点了点头。

    胖男人这才说：“你这个小女娃娃聪明，识时务，那我就不堵你的嘴了。”

    胖男人肯这么轻松的就答应杨晶晶，是因为他心里面有了一个主意，他觉得杨晶晶一看就是一个机灵的娃娃，说不定可以好好调教调教，到时候他们弄‘货’可会轻松不少……

    