
    而且他们等会走的都是小路，根本不可能有人来的那种，所以就算杨晶晶喊，他也不带怕的。

    所以看到这个小女娃娃这么不给他添麻烦的份上，他愿意给她一个面子。

    那个男人答应杨晶晶之后，杨晶晶继续得寸进尺的提要求：“叔，我觉得你们不应该绑我的手，应该绑我的腿，只要把我的腿绑住了我就跑不了了，其实我觉得你们也没必要绑我，难不成我还能在你们两个大老爷们眼皮子底下跑掉？不过，为了保险起见，你们还是绑我的腿吧。”

    那个胖男人已经给了杨晶晶一次特待，也不介意再给她一次，反正就像她说的，她这个小女娃娃还能在他们两个大老爷们面前跑掉不成？

    所以胖男人朝那个瘦男人使了个眼色，然后那个瘦男人就把杨晶晶手上的绳子给解了，绑在大腿上去了。

    绑好了她的腿之后，那个瘦男人要把麻袋给杨晶晶套起来，杨晶晶赶紧抓了抓麻袋：“等会儿等会儿！”

    那个瘦男人扬了扬眉，有些不高兴的看着杨晶晶，虽然这个听话，可是要求咋这么多？

    “你又有啥事儿？难道不想被套在麻袋里头？”

    杨晶晶摇摇头，笑着说：“哪能啊！那我肯定得呆在麻袋里头，不然不就认识你们的路了吗？我可不会给两位叔叔添麻烦的，我是想说能不能把我放里边一点？您这车可真高级，我第一次坐，有点不习惯，我怕到时候被颠下去。”

    果然她没有猜错，不过这个不是牛车，算一个在这个时代比较高级的三轮车，前面一个轮子，是自行车的前半部分，后面两个轮子，上面放了一块板子，他们这些麻袋等会儿就要放在这些板子上。

    杨晶晶笑眯眯的看看着她身下的这个板车，看了这个人贩子团体还算有点钱，一辆自行车都要不老少钱了，一辆这样子的三轮车得更值钱。

    她不怀好意的摸了摸剩下的这辆三轮车，既然碰到她的话，那她就不客气的笑纳了……

    那人见杨晶晶的要求也不过分，而且会说话拍马屁，这辆三轮车他可满意了，这是他们老大特意去南边买的，他特喜欢，每次一起上这个车，她就觉得这样的生活越来越有奔头儿！

    瘦男人点了点头答应了她，然后就把麻袋给扎上了。

    装车的时候，杨晶晶果然感觉她被放到了最里边，她的右边有好几个东西堵着她，她怎么着也摔不下去的。

    大概是路不平的原因，一路上颠颠婆婆的，杨晶晶又是躺着的姿势，她都快吐出来了。

    心里mmp，可是嘴上却不敢说话，她怕惊动他们，到时候他们说不定会拿块破布堵他们的嘴。

    杨晶晶从金钱锦囊里面掏出一份小地图，这份小地图是她做每日一善任务得到的，也是属于学习用品，只只不过它比铅笔橡皮要高那么一个等级，它可以帮助杨晶晶记路，只不过只能用一次，也就是说只能记一条路。

    不过够了，她只要把这条路给记住，到时候保证自己能够回来就可以了。

    她打开地图，按按上面那个确定启用，然后看到这个地图慢慢出现外面的场景，活灵活现，栩栩如生，好像她就在外面看着一样。

    杨晶晶就这么蹲在麻袋里面，手里拿着那份地图再看，这是一条特别偏僻的小路，七拐八拐的，这位很少有人，估计这就是要去人贩子的据点。

    好在她手里面有地图，即使看不到外面，看地图上面她到了哪里她自己也都一清二楚。

    没多久，路上的越来越少，她知道可能快到了，果然，她看到了一间房子，还挺大的，估计你们能住不少人，而且周围没有其他的房子，这里应该就是人贩子藏身的地方。

    也就是他们的老窝，待在麻袋里面，捧着一份地图的杨晶晶又笑了笑，既然这是他们老窝的话，那他们的好东西肯定都藏在这里，那个胖男人能吃出满脸横肉来，他们待遇肯定不差。

    哼哼，到时候她这些东西她全都得装进她的金钱锦囊里头去！而且这些人也不会好过的，这就是欺负她杨晶晶的代价！

    没过多久，杨晶晶透过小地图看到他们在卸‘货’，她赶紧把小地图放进金钱锦囊，老老实实的等着自己这个‘货’被卸下来。

    她听到了说话的声音，而且是好几个不同的声音，有男人有女人，估摸着就是从那个屋子里面出来的，他们互相在打着招呼，然后再问今天的情况。

    有说今天拐到几个好货色的，也有说上次那几个卖的一个好价钱的，反正就是这类的话。

    她听到瘦男人说了句：“我今天看到曹冬梅了，在批斗台上！我都忍不住朝她扔了几个石子，这个婆娘太蠢了！”

    她还听见其中有一个人说：“唉，大牛，你咋回事儿？咋把这么蠢的婆娘给介绍到这里来？你说说，这次我们损失了多少？据那边的消息，这次让她带上来的可都是些好货！”

    大牛摸着头很惭愧的说：“老大，这个婆娘平时在村里边蛮厉害的，我咋知道她出了村就变成这样了！当时我也是看她孤苦伶仃，人又下得了狠手，才把她弄到这里来的。”

    “哼，我看你是脱裤腰带的时候脱爽了，被她哄着的吧！？”

    那个大牛没说话了，周围的人又说了她几句，然后不知道哪一个说：“先别说了，我们先把这批货关到屋子里头再说。”

    说到这个，那个胖男人搭着老大的肩，和她说她今天想到的那个主意……

    *

    没多久，杨晶晶有被人提溜起来的感觉，提溜了没多久，她身上的麻袋就被解开了。

    拆开杨晶晶那个麻袋的人疑惑的说了声：“诶？这个怎么没有绑手绑z嘴巴？”

    不过那人也只是嘀咕了一声而已，还没等杨晶晶看清楚这间屋子的构造，她就被推进去一个小黑屋，这个小黑屋里面有好几十个和她一样大小被拐卖来的孩子。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    