
    一个长的很彪悍的婆娘，恶声恶气地指着他们这群新拐来的小娃娃们说：“你们给老娘老实点！不然把你们吊在外面喂狼！”

    杨晶晶明显的感觉自己身边的一个小娃娃身子抖了抖，很害怕的样子。

    不过杨晶晶心里清楚，他们这群娃娃在他们眼中是一群能够换钱的货物，而且已经到了他们的老巢，就算再不老实也翻不出什么天，所以是绝对不可能把他们挂出去喂狼的，这句话只是吓唬他们。

    杨晶晶明白这个道理，所以她依旧端庄优雅，丝毫不慌。

    眼睛咕溜咕溜的转个不停，观察周围的情形，这是一间什么都没有的屋子，连窗户都没有，所以等那个恶婆娘一关上门，里面乌漆麻黑的一片，啥都看不见。

    只有门缝里面能够透出一点点光，让杨晶晶不至于在完全黑暗的条件下摸索，不过这种环境还真够压抑的，没多久杨晶晶就有缺氧的感觉。

    能不缺氧吗？这么多人在一间屋子里面，还没有通风换气的东西，不缺氧才怪！

    看来她得快速解决战斗了，不然到时候别把自己给弄晕在这里头，再次醒来的时候说不定不知道被运到哪个山头里去了，那她可就欲哭无泪了。

    杨晶晶觉得自己运气真不错，同时也庆幸自己在火车上能够接下那个特殊任务，否则她今天被拐，她手上一点自保道具都没有。

    那么等待她的就是惨绝人寰的童养媳生活，想想就觉得是生活暗淡无光。

    恰好上次得到的特殊道具——迷雾炸弹可以用，迷雾炸弹可以迷晕以她为中点的300米的圆圈，时效五小时，够够的了，她相信能把这些人贩子都给迷晕，她再根据地图跑回去。

    杨晶晶又等了一会儿，感觉自己的脑子越来越缺氧了，估摸着现在到了吃中饭的时间，而且别的时间人贩子可能不住在一起，但是吃中饭的时间他们绝对会聚在一起，她可以把他们一网打尽。

    她取出那个迷雾炸弹，正打算砸在地上炸开，门突然吱呀一声就开了。

    杨晶晶手比脑子快，迅速了把自己身上那个炸弹收进金钱锦囊，然后闭着眼睛靠在墙上，一副在里面安安静静的小白兔样。

    紧接着，就进来了两个人，杨晶晶偷偷地眯着眼睛看，好巧不巧，进来的那个人眼神也朝她看了过来，两个人的视线一对，她就知道自己偷偷看被发现了，也不能装睡了。

    不过她清楚明白自己的价值，他们不会随随便便因为这件小事惩罚她的，所以她心里不慌，反而一脸淡定的把眼睛睁开了，睁着她那个大眼睛就那么直盯盯的看着他们，一点都不避讳。

    其中一个人是把杨晶晶带来这里的那个胖男人，还有一个她不认识，脸上有个刀疤，看起来是凶狠那一类的人物，而且杨晶晶感觉他手上沾过血的

    不过她不怕，她有迷雾炸弹在手，万一有什么特殊情况，直接从金钱锦囊把那个迷雾炸弹拿出来往地上一砸，她就能够顺顺利利的脱身。

    那个胖男人笑着朝刀疤男说：“这些娃娃喂了药之后，还挺老实的，瘪老三那药不错，下回我们可以多买点。”

    杨晶晶一看周围的孩子，果然都昏昏沉沉的，难怪都没有人闹，原来是被喂了药。

    那他们现在进来是干什么？是要给他们喂药吗？杨晶晶眉头一皱，打算他们喂药喂到她的时候，瞬间就从金钱锦囊里面拿出那个迷雾炸弹，把他们都给迷晕了。

    那个刀疤男不苟言笑，只是面无表情的点了点头，算是赞同了胖男人的提议。

    胖男人继续点头哈腰奉承了她几句，然后忽然整个头指着杨晶晶这个方向，说：“就是她。”

    杨晶晶抿了抿嘴，往左边看看，往右边看看，然后又往自己后面看看，好像这块地方只有她一个人，因为刚刚觉得有些缺氧，所以她远离了人群。

    杨晶晶伸手指着自己，一脸惊讶的说：“我？”

    她只是惊讶，并不惊慌，更加看不出一丝害怕。

    那个刀疤男用她的鹰勾眼死死地盯了杨晶晶一会儿，杨晶晶因为仗着有迷雾炸弹，所以也没有刻意的表现出害怕的情绪，只是觉得这个刀疤男是个狠角色，因为她的眼神带着杀意，但是不是对着她的，而是本身就带着杀意。

    半晌之后，那个刀疤男突然哈哈大笑，连连到了几声：“哈哈哈！好！好！好！”

    笑完之后，朝着那个胖男人动了动手，甩下一句：“把她带出来吧！”

    说完他就走了，剩下杨晶晶一脸懵逼，不知道他突然笑什么，羊癫疯吗？

    而且带她出去干什么？是因为她刚刚没有表现的害怕他，所以要带她出去打一顿嘛？哼哼，到时候她迷雾炸弹一甩，谁打谁还不一定呢！

    胖男人得了命令之后，赶紧快步走到杨晶晶身边，然后解开了她脚上的绳子，然后笑着和她说：“丫头，走，跟我出去。”

    杨晶晶知道面前这个胖男人也不是什么好人，不过他一直都挺和蔼的，应该算是比较好说话的那一类坏人，所以她便朝着他笑了笑，讨好的问：“叔？这是咋了？为啥突然要把我带出去？这给我找到好人家了吗？”

    那胖男人神秘的笑了笑，然后说：“你别怕，是好事儿，你给你找到好人家的事还要好，保准你以后吃香的喝辣的！不过这事儿可是你胖叔帮你的，以后你有出息了，可得多照顾照顾胖叔。”

    杨晶晶心里面狐疑，但是不表现出来，只是一副很开心的样子：“真的吗？真的比嫁到好人家还有好的日子吗？谢谢你叔，叔，对了，我还没问你叫什么呢？”

    胖男人：“他们都叫我黑胖，你就叫我胖叔吧！”主要是黑叔不好听，胖叔听起来多阔气呀！

    杨晶晶立即笑着点了点头，乖巧的喊了声：“胖叔！”

    “丫头真乖！走吧，和我出去！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    