
    杨晶晶跟着黑胖出去了，她是真不知道这些人贩子搞什么鬼，为什么单单把她给喊出去？难道是因为她人见人爱花见花开？

    可是这也不对呀，她瞅了瞅那些被拐卖来的孩子，个个都长的不错，他们专门挑那些好看的孩子下手，因为只有好看的孩子才好卖一个好价钱，丑孩子都不好卖价。

    黑胖把杨晶晶带到了堂屋里头，堂屋里头摆了好几张桌子，周围坐满了人，杨晶晶粗略的数了数，居然有五六十人之多，这个人贩子团体人可真不少。

    黑胖带着杨晶晶去了刀疤男人那一桌，然后她走到刀疤男人面前微微弯了弯腰，毕恭毕敬的说：“老大，我把这丫头带来了。”

    刀疤男人心情不错，哈哈大笑两声，然后就指了指自己这着另一方的一个位置，说：“坐，带着这个小丫头坐下来！”

    黑胖很听这个刀疤男人的话，刀疤男人这么一说，他就连连的点头，那个狗腿样活像个汉奸。

    他对着杨晶晶说：“丫头，你走那儿去，和你红姨坐一块。”

    红姨是这一桌唯一的一个女人，既然黑胖称这个刀疤男人为老大的话，那就说明他们这一桌做的都是级别比较高的人物，他们到底在打什么鬼主意？居然让她坐到了这里？

    不过心里打着鼓，杨晶晶倒没有反驳他们，麻利的走到那个红姨面前，给她露了个笑脸，有礼貌的喊了句：“红姨好！”

    等那个红姨摸了摸自己用筷子烫起来的发型，微微的昂起头轻轻的“嗯”了声，杨晶晶才坐了下来。

    看到她这样，那个红姨也不好发难，这个小娃娃实在是太懂规矩了，她很难讨厌的起来。

    本来她还想给她来个下马威的，黑胖那小子不知道给老大讲了什么，居然给出了那么一个馊主意，她本来是有些意见的，可是老大刚刚一回来，居然很满意的答应了这件事。

    她现在想给这个丫头一点排头吃呢，她当初加入他们的时候，可是做了好多年的杂事儿，没想到这丫头一来就能够做到主桌上，她有些愤愤不平。

    但是她的愤愤不平被这丫头的乖巧给打破了，要是这丫头一直这么懂事儿的话，她也不介意分她一杯羹。

    因为手里有保命的东西，所以杨晶晶一点都不害怕，反而她想弄清楚这是人贩子到底想搞什么鬼，一直悠哉悠哉的坐在座位上，时不时给桌上的其他人露个笑脸，图个好印象。

    一时之间，大家伙对她的印象都不错，觉得她嘴甜又会来事儿，最主要的是胆子大，明明知道他们是些什么人，也一点都不害怕的坐在这里，而且根本在她脸上看不到一丝惊慌。

    没多久，有人把饭菜端上来了，一大盆的白面馒头，菜都是肉菜，辣椒炒肉，土豆炒肉，猪肉炖粉条……

    杨晶晶很久都没吃过这么丰盛的一顿了，口水滋溜滋溜的自己分泌了出来，虽然这些菜都是用盆装的，可是架不住他们有油瞟，而且味道很香。

    不过杨晶晶也只是眼馋而已，并没有伸手去拿，别人都没有开始吃，她先吃的话，缺心眼吗？

    显然她不缺心眼，而且心眼还贼多，所以即使单到嘴巴里面都是口水，也忍住了自己蠢蠢欲动的手。

    同时心里面兴奋不已，这是人贩子能吃的这么好，而且这里总共有七八桌，这么一顿吃下来，算是很多粮食了，不然他们不可能每次去吃都要临时买，所以他们肯定有个临时仓库，到时候她把他们迷晕之后，再把他们的临时仓库洗劫一空，美滋滋！

    他们菜色还蛮齐全的，一想到未来一段时日能够吃的像今天一样好，杨晶晶忍不住心情就更好了。

    她还想着要不要在这些人还没有吃之前，就把他们给迷晕，但是她实在想知道这人想找她干嘛，所以忍住了。

    那个刀疤男人朝着那个上菜上饭的女人说了声：“上点酒来！”

    那个女人就去拿酒了，杨晶晶微微笑，这里居然还有酒？那她就把那三瓶葵花茅台给收藏了，这里的酒给算命先生他们这里的好了。

    酒来了之后，那个刀疤男人首先给自己倒了一碗，然后招呼着大家也倒了一晚，然后他举起那个酒碗，沉着嗓子说：“这段时间兄弟们都干的不错！只有极少数的被那些政府抓到，其他的都完成了任务！所以今天我特地把我珍藏的酒拿了出来，犒赏犒赏大家伙儿！”

    “现在娃娃都拐的差不多了，咱们先不急着开始去拐娃娃了，休息个几天，再把这些娃娃送到其他地方，卖个好价钱！估摸着那个时候也快到秋收了，大家伙还能回去双枪，就当我给你们放个假！放完假回来我们继续再接再厉！”

    杨晶晶：“？？？”人贩子还要种地的吗？一人身兼多职，还真是辛苦！

    喝了酒之后，有人胆子就变大了，开始这个刀疤男的气势太强，大家伙都秉着呼吸不太敢讲话，现在有人问：“老大，我听狗子说过段时间我们要去春城发展业务，是不？那地儿也太远了吧！”

    “怎么着？嫌远不愿意去？可以！我刀疤不是那么不讲理的人，你要是不想干了可以离开，不过得按照我的规矩来，留下你的一只手或者一条腿！”那个刀疤男眼神一利，像一批饿浪一样，首重重的拍在了桌子上，直把那问话的人吓得从凳子上跌了下来，然后赶紧磕头讨饶：“老大，我错了！我不离开，我是老大带出来的，我一直跟着你！求求你别赶我走！”

    “老大，不管多远，我也跟着你去！”

    “对！跟着老大吃香的喝辣的！过好日子！”

    “老大说的都是对的！我们都听老大的！”

    …………

    陆陆续续的有人拍马屁，杨晶晶瞅了瞅那个刀疤男的脸色，他眼神仍是凶狠，杨晶晶再一次确定他绝对是个狠角色，说不定是从哪个牢房里面跑出来的，这人真是太凶了！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    