
    等到大家自愿的不自愿的都吼了那么一嗓子，刀疤男才将扬起手往下按了按，沉声说：“我知道大家伙儿跟着我刀疤干，是有心想要出人头地的，我刀疤也不会让大家失望，这段日子但凡跟着我的人，都是吃香的喝辣的，但凡背叛我的人！哼，你们想想葛老头子什么下场吧！”

    葛老头子死了，死的很惨，眼珠子内脏那些挖了出来，扔进池塘里面喂鱼，其余的鱼吃不了，就扔进了深山老林里喂野兽。

    这时候不仅人吃不饱，山上也无产出，野兽吃不饱，没多久葛老头子就被啃的干干净净，连渣都不剩，这些都是刀疤男亲手做着，分尸的时候他就叫他的人在边上看着，一点都没要他们插手，他的手法很熟练，人在他手里就变成了待宰的猪，手起刀落就变成了肉，轻松的不得了，不过这更让他的人不寒而栗了。

    喂鱼和喂野兽这些事刀疤老大都在这他的小喽啰们去亲眼看了的，即为了亲眼看到背叛自己的人的下场，也为了震慑其他人，果然，自那以后，再也没人敢质疑或违背刀疤男命令。

    谁敢违背他的命令，是不要命了吗？

    葛老头子之所以会被这么残忍的对待，是因为他去政府那里举报了他们，还亲自带着政府的人来他们的老巢抓他们，可惜刀疤早就有感觉了，提前跑掉了，这个地方是他们新找的老巢。

    葛老头子背叛他们，并不是因为这里待遇不好，也不是因为他心善，恰恰相反，葛老头子心黑着呢！他还因为被这个贼窝的伙食喂大了胆子。

    想到自己年纪上来了，每次拐小孩还有运小孩都感到有些力不从心，他就想最后来把大的，把他的这些同伙儿都给举报了，他能得到一大笔奖金。

    他们这儿可有五六十人，光钱就有八九百，这么大一笔钱，这么能让他不心动？而且他的同伙儿都被抓了，也没人会找他的麻烦，自己拿奖钱，再加上平日里攒的钱，够他回乡轻轻松松的养老了。

    所以葛老头子就去举报了，哪晓得人没抓到，反而把自己给搭了进去，命都没了。

    其实没抓到的时候他就心想要坏了，赶紧买了票要跑，人刚下火车，才松一口气，就被刀疤逮了，原来他自从一上了火车，就被人跟着了，根本跑不掉！

    也怪他不小心，火车站这些地方都有他们的暗哨的，他们最喜欢拐那些从其他地方来的人家的小孩了，这些人家在这儿无权无势，掀不起丁点风浪，是最合适的人群，这件事还是他和刀疤建议的呢！

    真是因果报应，报应到他自己身上了，不过也怪他自己贪心，要是当时他果断点，和政府那些民兵说自己也是人贩子，把自己关进牢房里去，不是安全得很吗？

    临老了完了这么大一笔，反而把命送了进去，葛老头子估计到了地下都想不通，并且捶胸顿足，他攒的老婆本一分还没花呢！

    一说到葛老头子，一个屋子五六十个人都不出声了，安静到那种转了个身，动了动筷子的声音都能够一览无余，他们的脸色也很不好，有些惨白成了冰坨子气氛很诡异，有些红成了猪肝色，总是都是惊恐惧怕的表情，仿佛葛老头子是个不能提的禁忌。

    这让杨晶晶很好奇，这葛老头子的下场到底咋样？让这么满屋子的恶人吓成这副鬼样，这是白瞎了他们拐子的名声。

    不过再好奇杨晶晶也是分的清局势的，，现在这场面这些拐子都不敢说话，她一个不知道为啥也做上桌的小娃娃能说？还真以为小孩子说话天真可爱，纯真无邪呢？

    醒醒吧！那是在其他普通大人面前，对于这些人，杨晶晶早就打定了主意收起她扮天真的想法，这些人贩子可不喜欢天真的孩子，他们喜欢懂事儿的，不给他们添麻烦的！

    看黑胖和那个瘦子就知道，她不闹腾给他们添麻烦，少吃多少亏啊！

    过了一会儿，刀疤拿起筷子敲了敲装着猪肉炖粉条的瓷碗，发出几声清脆的响声，打破了这份诡异的寂静，当然也只有他敢打破。

    刀疤：“都愣着干啥？这么好的饭菜，不想吃？”

    他这话一说完，顿时大家都兢兢战战的低下头吃饭了，闲聊不存在的，这该死的刀疤也太恐怖了吧……？！

    杨晶晶看着自己眼前这些大鱼大肉，有些心动，最主要的是折腾了这么久，她肚子里的小米粥早就消化了，现在饿的不行，她真怕她到时候跑的时候饿晕在路上。

    不过在刀疤没有发话让她吃之前，她可不敢吃，因为她也感受到这个刀疤的恐怖之处了。

    杨晶晶拿着筷子，笑得小心翼翼的问：“刀疤伯伯，我……我能吃吗？”

    刀疤刚才震慑了他们一番，现在心情还不错，大手一挥，豪气的说：“吃啊！不让你吃叫你上桌干啥？”

    杨晶晶跳下凳子，站直了身，给刀疤恭恭敬敬的鞠了个躬：“谢谢刀疤伯伯！”

    她这举动可把周围一大片人都给逗笑了，刀疤也很满意的点了点头，这娃娃聪明，醒事儿！

    坐在同桌的刀疤旁边的一个五六十岁的老头子哈哈笑了两声，端了杯小米酒抿了口，笑着说：“呦呵，这娃娃还挺会来事儿的！”

    能不会来事儿吗？

    人在屋檐下，不得不低头，好在她杨晶晶能屈能伸，这才是成大事儿的料儿！

    至于这刀疤啥的，等着吧！等着她杨晶晶给他送一份大礼——铁窗子终身游！

    这时候判的严，一个盗窃罪都能关你小半辈子，更别说拐卖小孩了，政府高价悬赏，更加证明了他们一旦被抓到，就绝不会被轻易放过的下场。

    搞不好是死刑，这时候死刑还没取消，这么严重的罪，很有可能是想想就瑟瑟发抖。

    不过杨晶晶可不会同情他们，他们害了那么多家庭，有好多被卖到大山里当媳妇的女学生，这辈子都毁的够够的了，他们真的罪孽太重了！

    