
    不仅她不同情，连白莲圣母哇哈哈同志都没有强制让她散发她的同情心，发布一些让她恨得牙痒痒的任务，这说明这伙儿人真的是罪不可恕！

    既然这桌上的人好菜好饭能吃，杨晶晶就不客气了，礼礼貌貌鞠了个躬之后就坐上桌吃饭了，什么猪肉炖粉条，青辣椒炒肉，饽饽肉……杨晶晶吃的满嘴流油。

    看到杨晶晶吃的这么不见外，刀疤反而高兴的对着杨晶晶说：“你这娃娃不错，一点儿都不怯场，是个办大事儿的料！”

    杨晶晶表面点点头附和，里面面呵呵笑，切，她杨晶晶缺人夸吗？多的是人夸她好不啦？她才不稀罕一个人贩子头头夸她呢！

    边吃着饭，刀疤给旁边的铁师爷使了个眼色，铁师爷立即明白他的意思，开始有一句没一句的和杨晶晶聊了起来。

    铁师爷：“小娃娃，你叫啥啊？”

    杨晶晶正在吃一块鸡腿子肉，听到这话，赶紧老老实实的回答：“我叫李宝贝，今年九岁，是从乡下来的，和我奶来走亲戚的。”

    铁师爷和刀疤对了对眼色，没说话，不过多年的默契让他们瞬间懂得了对方的意思，他们心里很疑惑，这怎么拐了个乡下娃娃来？

    他们把目标放在城里娃娃身上，城里娃娃吃得饱，脸上不至于像乡下娃娃一样干煸无肉，这样的娃娃才好脱手，要是拐了个乡下的娃娃，脸还没半个巴掌大，全身上下都是骨头，一点福气都没得！

    这样的娃娃不得人喜欢，不好卖出去，他们不仅得费力拐来，还得搭上几天的吃喝，划不来！

    况且他们可是要走精品路线的，所以那些穿的的破破烂烂的乡下娃娃他们都不带瞅！

    眼前这个杨晶晶也不像乡下娃娃啊，瞧那脸，那手，那肚子，也不像乡下娃娃吃不饱的样子，更别说她身上穿的齐齐整整的衣服了，这衣服时髦，他们自诩见多识广，可也没在百货大楼见过。

    他们在心里同时觉得，这个小娃娃不实诚，没给他们说真话，得治治才能为他们所用。

    杨晶晶看着这个铁师爷忽然不问话了，还和刀疤对眼色，表情不算太好，都轻轻皱着眉呢。

    她心里一咯噔，是不是她讲假话被发现了？可是她也没讲多少假话啊，就只把自己的名字乱说了，其他说的是实话啊。

    杨晶晶心里紧张，一时没注意，筷子戳到了她身上，她刚刚吃完老多肉，筷子上都是油呢，一下子就把她衣服戳了个油印子。

    杨晶晶赶紧擦擦，两只小手搓的时候忽然想到了点什么，她刚刚说她是乡下来的，可是穿的这么好看，该不会他们以为她在说假话骗人呢吧？

    杨晶晶接着低头擦衣服的空儿，仔细捋了一遍自己说的话，发现还真有毛病，而且还真是自己说的那样，都怪她把自己养的太好了，一点儿都不像乡下娃！

    现在身处贼窝，他们还请她吃了这么好的一顿，肯定是想要她干啥，要是给了他们一个不可信的印象，说不定她的待遇会直线下降，杨晶晶可舍不得自己受委屈。

    想明白症结在哪里之后，杨晶晶迅速相处应对办法，她一脸哭兮兮的表情对着她旁边的红姨说：“红姨，哪儿能洗衣服？这可是我爸妈见我要进城走亲戚，特意给我做的衣裳，也就这么一身新衣裳。”

    刀疤又给铁师爷使了个眼色，铁师爷笑着问杨晶晶：“丫头啊，洗衣服不急，你铁伯伯先问你几个问题，你好好儿回答铁伯伯行不？”

    杨晶晶睁着她的大眼睛，点了点头，乖巧的说：“铁伯你问。”

    铁师爷意味深长的说：“你真的是乡下娃娃？那你家里条件不错啊，铁伯伯可真少看到你这么壮实的乡下娃娃了。”

    杨晶晶装作听不懂他在套话，老老实实的回答他的问题：“我家里一般儿，不过乡里乡亲都说我运气好，家里面之后我一个娃娃，他们说我妈不能生，只生了一个女娃娃当个宝贝珠子似的，啥好吃的好用的都给我！”

    难怪长的壮实了，原来家里面只有一个，那可不得好吃的都归她吗？不过这也不对，刀疤听黑胖讲过，这丫头被拐来的时候老愿意了，还说让他们给她送去好人家过好日子，按照她这种情况，家里面只有她这么一个宝贝疙瘩，那还会想出去过好日子？

    刀疤刚想和铁师爷说几句，杨晶晶倒先说了。

    “可是这是以前了，去年我妈给我生了个弟弟，乡里乡亲说我妈是老蚌怀珠，终于有儿子了，我的苦日子也来了，没想到，果然！”

    “我见天儿给我弟洗尿片儿，给他赶蚊子，他一哭，我觉都睡不了，得爬起来哄他，我爸我妈我爷我奶也不疼我了，我和他们告状，他们居然还打我，说我是个赔钱玩意儿，我以前是个胖妞的，乡里乡亲都说我长的有福气，你们看，这才没多久，我就瘦成这样了。”

    “我过得真是太难了！每天做不完的活儿，见天儿伺候那个抢我东西的弟弟，我还啥都不能怨，我听我奶和我妈说，到时候等我长大了要把我买出去，好好挣一笔嫁妆钱，给我弟娶媳妇儿，你们说，有这个理儿没？！”

    “这身衣服是我求了老久才得来的，他们觉得上门见亲戚，不能太磕碜，所以才给我做的，不过你们看看这料子，不是啥好料子，而且你看这裙子，这么短的没见过吧？这都是我妈想的主意儿，想着省布料，把我半拉腿都给露出来了，幸好我还小，要是我年龄再大点，我不得被抓去批斗，说我伤风败俗？”

    “自从我那个弟弟生下来，我这受的苦真是三天三夜都说不完，我真是太难了，对了，你们知道我弟叫啥不？”

    刀疤，铁师爷，红姨以及一群被杨晶晶这个惨绝人寰的身世吸引到的人都蹭蹭的摇了摇头。

    杨晶晶：“他叫李心肝！我才只是宝贝，他直接心肝去了！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    