
    杨晶晶说的声泪俱下，一把鼻涕一把泪的，就差蹲在地上嚎了。

    刀疤和铁师爷面面相觑，都不知道该从哪里问下口，这套话的行动还能不能进行了？

    最先开口的坐在旁边的红姨，她声音带着微微鼻音，仿佛是有什么东西捂住了她的鼻子一样，嗡嗡的声音。

    她摸了摸杨晶晶的头，眼睛不知道盯着哪里，嘴里面说：“我知道，我都知道，他们都是这样，难道生成女孩是我们的错吗？要是能选的话，我也不想做个女孩，天天被他们打骂，是整个家里面的奴隶。”

    “可是我是女孩又怎么样呢？不照样比大多数男孩都有出息？现在我吃的饱，穿的暖，他们呢？每天还在为着那一碗两碗的黑面争抢，这就是他们重男轻女的下场！”

    红姨又摸了摸杨晶晶的头，这次她把眼睛转过来了，意味深长的和她说：“会好的，宝贝，一切都会好的，你会比你家里面所有人都要活的好！”

    对此，杨晶晶只能露出尴尬而不是礼貌的微笑，她信口胡诌的故事，没想到真的有人这么感同身受。

    红姨家里边人就是特别的重男轻女，在她年纪小的时候，她就要负责一家所有的家务，每天都有做不完的活，累死累活还没得吃，简直不是人过的日子。

    如果一直这么生活下去也就算了，等到她大了，家里面人还要把她卖给老鳏夫，换来的钱也是给家里面的兄弟娶媳妇儿，她当牛做马伺候家里这么多年，居然最后只能落到个被卖的下场？

    她怎么想都不甘心，所以就跑了，她那个时候出门介绍信还没管的那么严，只不过她没有身份证明，在城市里面就相当于一个黑户，去不了工厂里面上班，只能每天打打零工，给这家洗一下衣服，给大家打扫打扫卫生，看看孩子什么的。

    可就是这样，别人还不放心她，钱给的少也就算了，还派人盯着她，好像她要做什么一样，觉得她从乡下来的就手脚不干净，不是个好人！

    她在给一家照看小孩子的时候，那家的男主人总是对她毛手毛脚的，可是得到这份工作不容易，她咬牙忍了，还好心的去提醒大家的女主人。

    可是那个女主人非但不感恩，还说她勾引她男人，当着那么多街坊邻居的面甩了她十多个巴掌，自那以后不仅那户人家，周围的所有人都不肯让她再做活了，都当她是啥洪水猛兽一样。

    可是她身上没有钱，根本不能买车票换到另一个城市，只能呆在这个地方用以前的积蓄勉强活着。

    她从小性格就要强，不然也不可能这么硬气的就离家出走，雇主家觉得她不是个好人，害她接不到活，那她就让他们知道什么是坏人！让他们知道什么是绝望！

    她利用带过他们家小孩的便利，在门口把他们家小孩骗了出来，然后抱了就跑，她也不知道该去哪里，反正就觉得不能让他们找到！

    他们那一家人都是黑心肝的！男主人对她上下其手，女主人甩她巴掌，她不会让他们好过的！所以她去了火车站，她想把他们的娃娃塞到火车上面去。

    她没有钱买车票，但是这么小的娃娃不需要买车票，她可以把娃娃随便塞上去，不管他去哪里，反正叫他们家散了就行了！

    毛秋红是个狠的下心来的女人，心里面那么想的，她就那么去做了，果然把那个娃娃带到了火车站，只不过还没等到她把那个娃娃塞上火车，那个娃娃就被人抢走了。

    那时候突然凑上来一个男人和一个老太太，那个男人自称是她丈夫，那个老太太自然是她婆婆，他们说她不要脸，在外面勾了男人，现在要带着孩子跑了，他们还是要把孩子带回去的。

    周围的人都信了他们的话，没抢几下那个男人就把她的双手给抓住了，然后那个老太太一把就把孩子抢过去了，也不管那个孩子在哭，直接抱着他们就对她骂骂咧咧，走了。

    毛秋红当然知道自己遇上了什么人，她这么多年在外面也不是白混的，知道这些人是拐子，他们准备的这么充分，基本上看上的孩子都能被他们顺利的抢走，并且还不会引起周围的人怀疑。

    不过好在那个孩子不是她的，她本来就要把那个孩子送走，现在还不用她费力把孩子塞进火车了，真是省了她不少麻烦。

    毛秋红拍了拍手，无所谓的抿了抿嘴，不哭也不闹，和丢了孩子的人完全不一样，然后转身就想回去。

    刚走了几步她又觉得自己不能就这么回去，虽然她偷孩子的时候左右看了看没有人，可是那里的巷子七拐八弯的，难保没有她看不到的人看到，说不定真的知道回去自投罗网呢。

    她才不会那么傻的回去呢，所以毛秋红就坐在火车站给大家伙休息的长凳上，就那么静静的坐着，看着来来往往的人，他们穿的可真好啊，衣服没有补丁不说，还是最时兴的。

    哪像她，最拿的出手的一身衣服都是平时她帮着洗衣服的那家雇主的，人家嫌弃的不行的衣服，被她当做了宝，她确实没有穿过这么完整的衣服，她以前穿的衣服与其说是衣服，还不如说是几块抹布缝起来的，穿的比乞丐还不如。

    虽然那个雇主把自己穿不要的衣服给她，这对她来说已经是很好的衣服了，可是她不喜欢他们的眼神，好像她是个摇尾巴的小狗一样，他们的衣服就像施舍给小狗的骨头，她一定得感恩戴德。

    毛秋红在心里面暗暗攒劲，自己一定要出人头地！一定要活的不比任何人差！然后侮辱过她的人，她绝对会报复回去！

    心里面是这么想的，可是现实有差距，现在连顿饭都吃不起，只能捂着肚子坐在凳子上难受。

    她那天坐了一下午，直到半夜了有人走到她的面前，只不过她太饿了，连抬头的力气都没有。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    