
    那个人的脚步在她面前停住了，她知道，因为她头顶上灯光都暗淡了，显然是被什么挡住了。

    那人没有好气的说：“我说你也太厉害了吧？我不就抢了你一个孩子吗？你居然能在这里守一下午？搞得我都没有办法继续行动了，你说怎么办？今天我的业绩是队里面最差的，这都怪你！”

    毛秋红捂着肚子抬头看了一眼，果然这人就是今天抢她孩子的那个男人，他的搭档——那个老太太，正站在一边等着他，满脸都写着不情愿，仿佛觉得他多此一举一样。

    不过现在周围基本上没有人了，就算她认出了他们也不会有人帮她把孩子给要回来，更何况她根本不是那个孩子的妈妈，一点都不想把孩子要回来！

    她捂着肚子，声音没有丝毫力气：“她不是我的孩子，我也没在这里守着你们。”

    说完这两句话，她的头又低下了，仿佛这两句话用了她全身的力气，她再提不起力气说其他的话了。

    那个男人听到她的话很是吃惊，惊讶的大声说：“什么？难道你和我们是同行？”

    毛秋红没有回答他，只问了一句：“有吃的吗？”再不吃动西她就快饿死在这里了。

    她已经两天没有吃东西了，接不到活，她根本没有经济来源，她觉得自己快饿死了，所以她就把那家的孩子偷来，想趁自己还活着的时候报复一下那家，如果不是那家的话，说不定她还可以给别人洗洗衣服，就算过的再累再辛苦，总归还是可以活下去的。

    毛蛋看着毛秋红这样子，微微有些心酸，他这个同行也混的太惨了吧？居然连饭都吃不起，他今天中午还吃了炖肉呢，真是同行不同命。

    想着他们是同行，这又和其他买卖不一样，不存在竞争关系的，所以他就想着帮助一下，他冲着他的搭档老太太说了声：“身上有吃的不？”

    老太太摇了摇头：“没有。”

    毛蛋撇了撇嘴：“别骗我了，你今中午不还藏了两个白面馒头吗？快拿出来，我们这个同行都混的这么惨了，帮一把没事儿的！”

    最主要的是他们今天抢孩子抢的同行身上去了，这可破坏了行规，他想帮这个同行一把，让她不要计较那么多。

    老太太不情不愿的把穿在衣服里面的白面馒头拿的出来，一脸不开心的递给了毛蛋，顺便狠狠地瞪了毛秋红一眼。

    毛秋红早就在听到白面馒头的时候就抬起了头，什么？她连菜呼呼都没有得吃，居然有人能吃白面馒头？而且听他的口气白面馒头也是常常有的事儿，所以他一点都不稀罕。

    这到底是什么样的日子，才能真正吃得起白面馒头？地主老爷都没过的这么舒服吧？

    那个男人果然把那个白面馒头递了她，毛秋红什么都来不及想，赶紧接过那个白面馒头猛的吃起来，就算被噎到她也不放手。

    那个男人看她吃的这个鬼样，蹲了下来，视线和她齐平，问她：“你是哪家的？”他是想问她是哪家的 组织的，他决定了，以后就算和他再惨也不要去那家。

    嘴里面的白面馒头在嘴里的味道好的不可思议，毛秋红含着热泪回答说：“我就在你们今天抢走的那个孩子家里面当保姆，他爸妈都是黑心肝的！所以就把孩子偷了出来，气死他们！”

    他们两人的频道显然不在一个线上，毛蛋以为她是同行，毛秋红成以为他问的是她是干啥的，所以回答的牛头不对马嘴。

    不过她这么一说，毛蛋倒知道了她是干啥的，他说：“原来你和我不是同行？我就说嘛，混我们这一行的哪有你这么惨，连饭都吃不起。”

    毛秋红不说话，继续默默啃她好不容易得来的白面馒头，开始是大口大口的啃，后来肚子里面有一点货了之后，她舍不得大口吃了，怕吃太快，一下子就没有了。

    毛蛋看了看一眼她，沉默了一下，然后说：“要不你跟我得了？”

    他还没娶媳妇呢，这几年天天奔波事业，根本没有时间找媳妇，他瞧面前这姑娘长的还不错，就是瘦了点，蜡黄了一点，可是五官还是不错的，给他当媳妇正好。

    最主要的是这个姑娘混的惨，他还可以带她混她这一行呢，到时候们夫妻齐心协力，日子绝对不会过的差的！

    毛秋红听到他这话，吃白面馒头的头抬了起来，然后睁着眼睛问他：“跟你我可以吃饱饭吗？”

    毛蛋点了点头，说：“当然可以！不仅可以吃饱饭，还可以吃香的喝辣的，顿顿有肉！”

    毛秋红不想再过苦日子了，虽然面前这个男人长的矮，也不好看，可是心还是不错的，不然也不可能给她白馒头吃，最主要的是他有能力，可以让她吃了起白面馒头。

    毛秋红当即点了点头，说：“行，只要你养得起我，我就跟你！”

    毛蛋很开心，抱着她亲了一口，然后和她说：“你放心，媳妇儿！我绝对养得起你，而且你跟着我干这一行，根本不需要我养你，你自己也可以养的起自己！”

    就这样，毛秋红跟着毛蛋踏上了拐子之路，她人聪明，也狠得下心来，所以业务能力很好，一下子就被提了上去，毛蛋也和她结了婚，虽然他长的不怎么样，可是对她确实好

    自从到了拐子之后，再也没有吃过苦了，她还穿的光鲜亮丽的回去看了她爸妈，看着她爸妈对她点头哈腰的样子，她心里越高兴，她总算靠着自己的努力过上了好日子！

    日子过得越来越好，男人对她也不错，可以说她终于苦尽甘来了，没过多久她还生了个女儿，她想着她这辈子算是圆满了。

    可是养到五岁她女儿就调到池塘里面淹死了，她总觉得是她遭了报应。

    这几年，她霍霍了这么多娃娃，这个报应终于到她身上了，可是她已经放不了手了，这样来钱太快了，谁有放弃来钱这么快的方法，还去过回以前的苦日子？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    