
    毛秋红当然不愿意回去过以前的苦日子，她继续和她男人做这一行，并且她已经混成了主要人物，只需要负责联系一下需要娃娃的人家，根本不需要那么辛苦的去拐孩子了。

    不过她男人还是战斗在第一线，并且就在前年五月，她男人被抓了，没过多久就被枪毙了。

    她这才察觉到做这一行的危险，以前只尝到做这一行的甜头，原来甜头和危险并存，一不小心命都没有了。

    她想退出，她可以用她这些年攒的私房钱去过其他的日子，她正想要抽身，刀疤老大就来了。

    刀疤老大是新来的，比他入这行的时间还要短，听说是从牢房里面逃出来的，以前犯了杀人罪关进去的。

    他把他们那个原本的老大砍死了，自己当上了那个老大，并且规定一旦入了这一行，除非做到死，不然不能离开。

    当然，你要是留下一只手和一条腿也可以走，可是谁又愿意呢？她根本抽不了身了！

    这也就算了，刀疤这个禽兽，看她长得漂亮，居然还……

    她看到面前这个女娃娃，要是她女儿没有死的话，大概也是这么大，可是他们居然想要她也入这一行，她才这么小，要是入这一行的话，这辈子可就毀了，还不如被卖了出去，说不定还能卖个好人家呢！

    所以她最开始的时候，想给杨晶晶一个下马威，可是看到刀疤老大的脸色，她又不敢了，这可是真会杀人的人，她不敢在他面前玩什么心眼！

    所以她只哼了声，对她不咸不淡的。

    刚刚这个小女娃说出自己的身世，让她也想到了自己的以前，她在想，要是她爸妈对她没有这么差的话，她说不定现在丈夫孩子都在身边，过着正常的日子呢。

    所以毛秋红的同情心又起来了，她搂着杨晶晶先是说了这么一大堆，然后又对着刀疤说：“老大，我想认她做我的女儿！”

    刀疤老大决定的事不能改变，这个女娃估摸着要跟着他们一起坑蒙拐骗了，她还不如认她做了女儿？这样的话大家伙以后对她好一点，出去拐娃娃的话也不会让她饿着！

    刀疤对毛秋红这一出挺无语的，他这办正事呢，所以他只说了一句：“这事儿等会儿再说，你先让铁师爷把话问完。”

    杨晶晶一听到这话，乖巧的坐的端端正正，笑着说：“铁伯伯，您问。”

    铁师爷呵呵笑了两声：“那丫头，你愿意跟着我们吗？你看你今天吃的，你要是跟了我们的话，每天都是吃的这么好，怎么样？”

    杨晶晶听她说完之后，总算是明白了他们的目的，原来是想拉她入伙，所以才让她来吃这么一顿的。

    她上辈子也听别人说过，随着社会警惕性越来越强，家长们要把孩子看的越来越紧，平常拐法个么拐不到孩子了，所以他们会养一些小孩子，假装去和那些要拐的孩子一起玩，大人容易对小孩子放松警惕，小孩子容易和小孩子玩在一起，就这么把小孩子骗了过去，然后顺利拐了出来。

    原来是想让她干这个，杨晶晶心中了然。

    不能猜出来是黑胖推荐的她，估摸着是看她聪明机灵，所以才动了这个心思的。

    杨晶晶心里mmp，脸上笑嘻嘻：“真的吗？真的可以每天吃大鱼大肉吗？还有白面馒头和面条？”

    铁师爷肯定的点了点头：“是，怎么样？小丫头要跟着我们吗？”

    杨晶晶想了想，说不定拒绝了他们，他们恼凶成怒会把她打一顿，答应了他们反而能吃几顿好的，而且她又不会真的把他们做坏事，迟早得把他们一窝端了！

    这个时候显然不适合和他们唱反调，所以杨晶晶特别开心的点了点头：“我跟着你们！我要跟着你们吃香的喝辣的！”

    “叮！”

    杨晶晶脑子一痛，一股电流流过，是娃哈哈劈她了。

    “检测到宿主有变坏的倾向，所以给予惩罚警示，宿主时时刻刻要记得个好人哦。”

    坐在杨晶晶旁边的毛秋红第一时间注意到了，她略微有些担心的问：“怎么了？没事儿吧？”

    杨晶晶轻轻的摇了摇头，打出一个饱嗝，然后露出不好意思的表情：“我吃撑了而已。”

    大家伙儿都笑了，更有甚者直接大声说：“丫头！怎么样，我们伙食好吧？是不是没吃过这么多好东西？”

    这人日子过好了就想要炫耀，想让别个都知道他们过的是好日子，这就是小市民心理，就和这群在她面前炫耀这些吃的人一样。

    只要是个人多多少少都会有些炫耀的心理，只不过东西不同而已，杨晶晶自然也有，谁还不是凡尘俗世一凡人呢？

    所以杨晶晶很贴心的满足了他们的这种心理，适时的露出羡慕向往的神情，仿佛完全被他们这么丰盛的一顿饭迷花了眼一样。

    其实她只是穿到这里来落破了而已，以前她可是会喝下午茶的精致的猪猪女孩。

    杨晶晶表面露出适当的表情迷惑他们，实际上心里简直气爆了，迟早有一天她要把这个破系统锤烂，从来没有人能欺负她杨晶晶，包括系统也不行！

    这个哇哈哈平时监测她的思想也就算了，关键时候为啥不监测？难道不知道她这是缓兵之计吗？

    还没等到她把娃哈哈骂一顿呢，哇哈哈就向她下达指令了。

    “请宿主在十分钟内拒绝他们或者直接做出行动反抗他们！”

    这下杨晶晶真的mmp了！她刚刚才答应了他们，要是现在出尔反尔，他们会不会觉得她在耍他们？然后把她吊在门外那棵歪脖子树上面打？

    想想就恐怖，杨晶晶觉得自己还是感觉用迷雾炸弹吧！多一事不如少一事，反正她饭也吃了，他们要她干啥她也弄懂了，没必要和他们干耗着了！

    杨晶晶的手伸进口袋想从金钱锦囊里拿出那个迷雾炸弹，刚刚拿出来想掏出口袋，她就听到刀疤和铁师爷说：“上次让你和张警官关系搞得怎么样了？”

    