
    铁师爷：“老大你就放心吧！我已经给张警官送了礼，还承诺他只要我们在麻东省一天，就会给他孝敬，他也保证对我们睁只眼闭只眼，毕竟谁会和钱过不去呢？”

    听到他这话，杨晶晶心里面一激灵，赶紧把那个迷雾炸弹放回金钱锦囊。

    这下可老火了，他们居然和警方有关系，难怪老是找不到人，原来是勾结在了一起，这种人都能当上官，这是天理不容！

    这样的话，就算她用迷雾炸弹把他们迷晕，也不能把举报他们，不然到时候还会引火上身。

    最主要的是，杨晶晶害怕她把他们迷晕之后，又没有及时把他们抓起来，他们会报复她，毕竟她刚刚吃饭的时候听他们唠了嗑，听了这个刀疤的一些事迹，真的让人瑟瑟发抖。

    他对背叛的人处理的特别狠心，即使她可以利用道具躲过几次，可是防不胜防，总有道具用空的时候！最主要的是，她还有家人在，她这辈子的任务可是做个好人，毕竟让每个家人都过了幸福的人生。

    要是失败的话，她这辈子也玩完了。

    杨晶晶欲哭无泪，她难道真得和他们一起做一个人贩子？

    “叮！请宿主迅速完成任务！”

    杨晶晶哭了，她真是太难了！

    为了不再被这是智障系统啰嗦，杨晶晶决定完成这个任务。

    她摸着圆鼓鼓的肚子，说：“铁伯，我该咋帮你们啊？我怕我不行，耽误你们正事儿，还是算了吧……”这也算是拒绝了。

    后面五个字杨晶晶声音巨小，全然一副怕给别人添麻烦的样子，真是一个懂事的不行的小丫头啊！

    “叮！完成任务，获得随机削铅笔小刀一把。”

    她也如愿的听到了任务完成的声音，虽然任务奖励很鸡肋，可是总归是完成了。

    铁师爷也笑着安慰杨晶晶：“没事儿，我们会有专门的训练，到时候训练好了才会让你出去，这几天你先休息休息，不用那么着急。”

    杨晶晶感激的点了点头，笑出甜甜的梨涡：“谢谢铁伯。”

    哇哈哈：“宿主，你不能这样，你要做个好人……”

    说是这么说，可是这次杨晶晶应没有得到电击惩罚。

    杨晶晶撇撇嘴，她才不理呢！和哇哈哈打了这么多交道，她早就摸清楚了它的规则，今天只是试验而已。

    原本哇哈哈没有升级之前，有两种任务，三天一次的常规任务和随机触发的特殊任务，常规任务是强制性任务，特殊任务是选择性任务。

    也就是说，哇哈哈只能在常规任务上惩罚她，并没有资格在特殊任务上惩罚她，难怪有时候她不接特殊任务它语气急得抓耳挠腮也拿她没有办法。

    因为即使是系统也有限制的，它的限制叫做权限！

    杨晶晶绑定了好人系统，所以做个好人就相当于她的权限，她如果做出了不是好人该做的事儿，那她的行为将会受到限制，也就是被哇哈哈惩罚。

    哇哈哈的权限则是奖惩宿主的度，它不能够无缘无故惩罚宿主，如果破坏权限随意惩罚了宿主，那么它可能遭到它上级带来的惩罚……有可能是乱码……

    根据她的判断，宿主和系统不是上下级的关系，准确的说应该属于同事，共同进入一个世界完成一个任务，只不过他们的分工不同而已。

    既然是同事，那他们的权限和权利应该处于一个动态平衡的状态，哇哈哈并不能够随心所欲的惩罚她！

    哇哈哈瑟瑟发抖：这个宿主怎么这个亚子，居然分析起他们系统来了，而且还对了……

    杨晶晶试探的在脑海里问了声：“哇哈哈，我想的对吗？”

    哇哈哈说过，只要她脑海里想到关于它的事，哇哈哈就能够知道这部分内容，这也算是它的权力一部分了吧。

    哇哈哈装死不说话，杨晶晶笑了笑，果然被她猜对了。

    她继续在心里面猜想，哇哈哈后来升级了一次系统，多了一个日行一善的任务，这个任务让哇哈哈每天都能对她实施惩罚和奖励。

    哇哈哈和她说过，每天日行一善的奖励只有一次，惩罚却有无数次，当初她还太单纯，觉得系统是个顶顶神奇的东西，根本没有质疑它，完全信了它说的话。

    第一天的时候，哇哈哈点击了它两次，可是她却获得了三个奖励，因为第一天日常一善可以完成三次。

    后来日常一善只有一次，杨晶晶也注意到哇哈哈也从来没有在一天之内电击过她两次，根据动态平衡定律，她有理由相信，除了第一天电击惩罚和奖励是三次之外，后来的每一天惩罚和奖励都只有一次！

    也就是说，只要她一天只能被电击过一次，就可以做一些‘坏事’了，当然，这得在不破坏她权限的前提下，反正不管她之后做什么，哇哈哈都不能惩罚她了，她也不用每天胆战心惊，就怕被它电击惩罚！

    杨晶晶再次试探出声：“哇哈哈，我猜的对不？”

    “……”哇哈哈：“……大家都是同事，没必要。”

    杨晶晶笑了，果然，她猜对了！哈哈哈，这算是农民翻身做地主了吧！她再也不用把哇哈哈当做她的老板了，每天在它手里战战兢兢，就怕哪天会被炒鱿鱼。

    已经猜到所有的套路，并且试验过之后，杨晶晶才不会那么乖乖听哇哈哈的话，对她那些让她做个好人的语音播报她就当作是王八念经，反正也不会有惩罚。

    吃完饭之后，杨晶晶狗腿的扶毛秋红回房：“红姨，你教教我怎么拐小孩？我想早点儿上手。”

    哇哈哈：“请宿主端正思想，做个好人……”

    杨晶晶：“红姨，你这衣服可真漂亮，发型儿也时髦，干这一行挣不少吧？”

    哇哈哈：“……请宿主端正思想，做个好人……”

    哇哈哈想，要是它有实体的话，现在已经泪流满面了，这年头，为啥宿主一个比一个聪明？它太难了。

    扶着红姨回房之后，杨晶晶本来想要退出来，可是她示意她关门，显然有话对她说。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    