
    杨晶晶给他们的映像就是机灵，所以当然不会让毛秋红为难，立马就根据她的意思关了门。

    杨晶晶：“红姨，咋了？”

    毛秋红朝着杨晶晶招了招手，示意她过去，等到杨晶晶回去之后，她抬手摸了摸杨晶晶的头，一直在她头顶摩擦，眼神中还带着丝丝回忆。

    杨晶晶完全不敢动，就待在原地任由她摸头，她现在可怕他们了，既不能直接用迷雾炸弹给他们迷晕送官，也不能顺从他们去当个小人贩子，她愁的都不知道该怎么办好？

    不过有一点她是清楚的，那就是目前绝对不能得罪他们，能刷好感值就刷好感值，尽可能的让自己的优势扩大。

    杨晶晶乖乖巧巧的让毛秋红顺了半天毛，终于等到她说话了：“你叫李宝贝是吗？”

    杨晶晶有些害羞的点点头，她胡诌的这个名字从别人口里吐出来，还真是羞耻啊。

    毛秋红用特别慈祥的眼神看着她，杨晶晶甚至有一种感觉，她在透过她看另一个人，而且她看的那个人估摸着下场不太好，这种认知让杨晶晶有些毛骨悚然。

    毛秋红：“宝贝，我给你换个名字好吗？”

    杨晶晶愣了一下，然后点了点头：“您高兴就好。”反正这个名字也是她乱编的，人家喊她的时候她还有些反应不过来呢，要是换了个名字的话，再出现这种情况，倒是有借口了。

    毛秋红：“我有个女儿，大概和你差不多大，不过她不在我身边，红姨实在太想她了，她叫萍萍，要不你就叫萍萍吧？”

    杨晶晶敢说不吗？

    显然是不敢的，只能苦笑着答应，并且还要表示出这个名字真好听的表情。

    做个乖宝宝真累！

    杨晶晶：“好，以后红姨就叫我萍萍吧，我替萍萍陪在红姨身边。”

    听完杨晶晶的话之后，毛秋红仿佛真的看到了她的萍萍在和她说话，好像她从来没有离开过，只是五岁那年被人拐走了，如今找回来了一样。

    她眼泪一下子就下来了，啪嗒啪嗒的掉个不停，看的杨晶晶都不敢说话也不敢动，总感觉自己是不是做错了啥一样？

    可是她啥也没做啊，她只是附和了毛秋红一下，难道拍马屁？拍到马腿上去了？

    那她可真是太衰了！

    毛秋红捂着嘴，不让自己哭出声音来，然后还背过身擦了擦泛滥的眼泪，稍微整理了一下之后，才转过来对杨晶晶说：“你瞧，这是件开心的事，你说我哭啥，不哭，不哭，以后萍萍陪在我身边了。”

    这又哭又笑的，可把杨晶晶整蒙了，只能选择不动声色，以观后效。

    毛秋红忽然站起身，走到自己床边，爬到床上去之后，杨晶晶眼睁睁的看着她扒开床边得一块砖，从里面拿出来一个盒子。

    原来大家藏东西都喜欢扒砖缝。

    这盒子眼瞅着是个首饰盒，大概两个巴掌大，她朝着杨晶晶招了招手，轻声的说：“萍萍，过来。”

    杨晶晶很开心的走了过去，这情况，是要给她见面礼啊？这些人贩子这么有钱，肯定也攒了不少好东西，指不定那首饰盒里有老多金银珠宝呢，随便给她一件她都发了！

    毛秋红拉着杨晶晶坐在了床边，然后把那个首饰盒子递给杨晶晶，笑着说：“打开看看，喜欢吗？”

    杨晶晶感觉自己的心在扑通扑通的跳，这是即将要暴富的节奏啊！以后和有一箱金子的干奶还有有一整棵完好的翡翠玉白菜的二胖在一起，她再也不会没底气了！

    虽然这不是等价代换，可是今天哇哈哈的惩罚次数已经用过了，惩罚不了她，她可以为所欲为。

    杨晶晶在内心拼命的控制自己，就怕把狂喜和贪婪的情绪外露了出来，到时候把毛秋红吓到，不把这个东西给她了可就不好了。

    杨晶晶摁住自己激动的心，颤抖的手，打开那个首饰盒的扣子，然后屏住呼吸打开它。

    一看到里面的东西，杨晶晶的笑容凝固在了脸上，手也停住了。

    什么？

    请告诉她，她看到的不是真的！

    毛秋红欢喜的拿起里面的东西，笑着在手上把玩：“你喜欢吗？这可是我家那口子亲手做的，是萍萍最喜欢的，现在送给你。”

    谢谢您嘞！

    这里面是个小框框，重点是竹编的，竹编的！估摸着以前是装蝈蝈那一类昆虫的。

    这个小框编的很精巧，很繁复，可惜这也改变不了它是竹编的！完全没有任何价值！

    亏她做了那么多心里建设，得来的居然是个卵用没得的东西，竹编的也就算了，看着竹子泛着淡淡的黄色，估摸着还是个年代久远的东西。

    杨晶晶叹了口气，她就知道不会那么轻松，她是不一样的烟火，注定不会有里的剧情的，什么传家宝，什么见面礼，不存在的，都不存在的，她只有这个竹编框框。

    杨晶晶愣了一会儿之后，接受了她跌宕起伏的人生，然后乖巧的默认了那个小框框，露出苦涩而不失礼貌的笑容，莫得感情的说：“谢谢红姨，我很喜欢这个。”

    毛秋红把那个小框框递给杨晶晶，她接过之后，感觉里面有点重量，不动声色的摇了摇，天呐，里面居然有东西！

    该不会是好几年前的蝈蝈昆虫的尸体吧？这么长的时间都快化成化石了吧？

    想哭，想流泪，想求安慰。

    但是杨晶晶还是绷住了，把那个小框框放进来自己口袋，她的手一直放在口袋没有拿出来，因为她要握着这个这个框框，免得里面的昆虫尸体掉了出来，这可是新的衣服呢！

    毛秋红满意的点了点头，她的萍萍总算以另一种形式回到了她身边，她一定会保护好她的，绝对不会让她再出意外。

    毛秋红：“你先出去玩吧，你可以去就是林嫂那里要一个苹果吃，就说是我说的，乖孩子，还没吃过苹果这种东西吧？”

    谢谢您嘞！

    杨晶晶出了门，院子里面都是人贩子，分好几波聚在一起在吹水，这时候实在没什么娱乐活动，只能这样了。

    杨晶晶去了后厨，打算要一个苹果吃，不吃白不吃，正好用这个苹果抚慰一下她受伤的小心灵。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    