
    这些院子就像普通的农村四合院，大概有七八间房，看起来倒是挺宽敞的，可是要容纳这么多人，就显得稍有不足了。

    杨晶晶去找后厨，她是闻着味道去找的，后厨不知道在做什么东西，老香了，香味都飘到院子里面来了。

    后厨里面有四个女人，看起来倒是蛮和蔼可亲的，要是她们不是给人贩子做饭的话，杨晶晶倒是觉得他们是个可以结交的对象，毕竟这时候谁手上的油水有做饭的多？

    杨晶晶再次露出她的招牌笑容：“婶儿，红姨叫我来拿一个苹果。”

    她也不说自己想吃，毕竟她才来没多久，要是她吃的那么好的话，说不定就得招人嫉妒。

    再后厨里面的四个人有一个在洗菜，有一个在切菜，还有一个在灌血肠，剩下的那一个在烤血肠，难怪会有这么香的味道出来。

    杨晶晶看了简直眼热，要不是意外得知那个狗屎警长和他们有勾结，她现在早就有迷糊炸弹把他们都给炸晕，带着这一些东西远走高飞了。

    在灌血肠的那个阿姨翻了个白眼，阴阳怪气地说：“她咋那么会吃？啥好东西都要吃，明明啥都没有干！”

    这个阿姨是里面最年轻的，所以说话也心直口快，不过脑子。

    很明显她说的是毛秋红，杨晶晶也不为她解释，只露出尴尬的表情，手指胶在一起，一副逆来顺受的包子样。

    她心里想的是，最好这人能骂的更狠一点，到时候她去毛秋红面前挑拨离间，她们两个人吵起来那才叫好玩，最重要的是，女人吵架场面都会很混乱，说不定她可以利用这个混乱的场面做一些什么事。

    果然，那个灌血肠的阿姨看她不说话，因为她是个好欺负的，平常她就看不惯毛秋红，现在逮着点了不得多骂骂泄泄愤？

    她正想说，那个在洗菜的阿姨就拉了拉她的手，朝着她摇了摇头，灌血肠的女人似乎挺听她的话的，咬着牙瞪了杨晶晶一眼，到时没有再说什么话了。

    那个洗菜的大婶笑着和杨晶晶说：“你等着，婶儿给你去拿苹果。”

    过了一会儿，林婶拿出来一个小小的黄黄的苹果洗了洗，然后递给杨晶晶，依旧是笑着和她说：“洗好了，直接就这么可以吃。”

    杨晶晶点点头，清脆地应了声：“谢谢婶儿。”

    她出门的时候，还听见里面传来动静，那个灌血肠的阿姨说：“姨，你刚刚为什么让我说？我说的难道不对吗？那个女人明明没有干啥，凭啥让我们伺候她？！”

    “你个小妮子，少说一两句会死啊？人家是老大罩着的，和你能比？”

    “哼，老女人就会勾引刀疤老大，我迟早有一天要把她踩到脚底下！”

    “唉，春梅你啥时候能闭上你的嘴？你一个姑娘家家的，嘴长那么臭呢……”

    …………

    杨晶晶手里拿着那个小小的苹果，心里嫌弃的不得了，迎面黑胖走了过来，热络的和她打了个招呼。

    杨晶晶也笑着回：“胖叔，你要去干啥？”

    黑胖笑着说：“兄弟们在聊天，我去给他们拿点零嘴，不然他们光聊天也怪没趣的。”

    杨晶晶：“胖叔，这事哪能你亲自去做，你跟我吩咐一声，我去就好了！”

    黑胖哈哈大笑，一副很满意的样子：“也行，你去后厨给我拿一盘葵花子，就说我黑胖要的，送的那间房去。”

    他要是指了指，杨晶晶顺着他的手指看过去，然后点了点头，笑着保证：“胖叔，你就放心吧，保准立马给你送到！”

    黑胖很满意的转身回去了，杨晶晶把那个小苹果收进了金钱锦囊，然后继续往后厨走。

    那个灌血肠的女人看到杨晶晶又回来了，依旧是阴阳怪气的开腔：“咋的？又要啥？”

    杨晶晶小心翼翼地笑了两声，然后伸出一根手指，说：“要一盘葵花子。”

    “呵，真当自个儿是这老大不成？想吃啥就得给她弄啥？她咋不上天呢？”那个女人灌血肠的手都停下来，叉着腰指着外面就骂，一副很愤愤不平的样子。

    杨晶晶轻抿着嘴，霎时成了不敢还嘴的小可怜，她骂啥她就听着，老老实实的呆在原地，眼睛里面水灵灵的，像是下一秒就要哭出来一样。

    她知道这个女人是误会了，以为这个葵瓜子是毛秋红要的，这就是她要达到的目的，怎么会给她解释呢？

    那个洗菜的女人是似乎是后厨里面的老大林嫂，另外两个属于那种两耳不闻窗外事，一心只做圣贤菜，顺便还能看看热闹的那种，根本不带劝，也不带挑拨的。

    最后还是林嫂出面制止了灌血肠的那个女人，笑容周到的给杨晶晶用碟子装了满满的一碟子葵瓜子，然后递给她。

    她说：“她就这样的脾气，没有坏心的，你可不要误会你梅姐了。”

    杨晶晶瞪着她水灵灵的眼睛点了点头，然后接过瓜子出去了。

    再要去黑胖他们房间的时候，杨晶晶在外头时间掐了自己一把，知道她感觉自己眼眶都红了，才轻轻敲了门进去。

    里面有七八个人在，东倒西歪的坐着，就像个二流子一样，还好她现在是个小孩子，他们也没有恋童癖，倒是没有什么淫邪的眼光看着她。

    杨晶晶红着眼睛把那盘葵瓜子递给黑胖，声音微微带着点哭腔说：“胖叔，给你，我帮你拿来了，你和各位叔叔们快吃吧！”

    杨晶晶故意在外面弄红的眼眶黑胖自然能够看到，这个小丫头是她举荐上去的，他自然把她归入了自己人的行列，属于能够在老大面前争面儿的人物。

    所以见她受委屈了样子，理所当然的就问了：“丫头，你这是咋的了？”

    杨晶晶吸了吸鼻子，委屈巴巴的摇了摇头，不肯说。

    她这样更加引起了他们的好奇，开始只是黑胖一个人问，现在满屋的人都在问了。

    其中有一个人说：“是不是后厨那些人为难你了？”

    杨晶晶瞪大了眼睛，装出一副你怎么知道的样子。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    