
    黑胖他们可不知道她是装的，只觉得那人是猜对了，后厨她们确实因为这事儿为难丫头了，小丫头就是因为这个委屈的。

    黑胖和杨晶晶说：“你别担心，你和你胖叔说，胖叔给你撑腰。”

    杨晶晶犹豫了两三下，最后在他们的再三追问下，‘不得已’开口说了。

    “我刚刚去拿葵瓜子，她们不给我拿，说……”

    黑胖：“说啥？”

    杨晶晶：“说你们就知道吃，啥都不干。”

    黑胖的兄弟猛拍了一下桌子，气愤的说：“我就知道是这样！后厨里面尽是铁师爷他们那一帮的人，我们要吃点啥都要看他们脸色？！”

    “他们简直欺人……那个啥来着？反正就是欺负人！胖哥，我们可不能再这么下去了！”

    “他们仗着有个铁师爷撑腰，平日你们老是欺负我们，明明我们在外面累死累活，业绩不比他们差，可是待遇比他们差多了！”

    “是啊，现在吃个葵瓜子都要看脸色，这日子没法过了！”

    “胖哥，你说这事咋办？”

    “是啊，胖哥，只要你一句话，我们就听你的！”

    “胖哥，你说句话！”

    …………

    大家都七嘴八舌的说起来，语气这种愤愤不平显而易见，杨晶晶此时也功成身退的退出了这间房间。

    她在外面捏了捏一直放在手里的那个竹编框框，听到这些碎片化的信息，面带微笑的离开了这里。

    她杨晶晶有一个本事是她一直引以为豪的，那就是能够通过一件细微的小事，从而推导或者促进某一件大事，以达到自己的目的。

    她上辈子学的是法律，最擅长的就是抓这种漏洞，这些人贩子之间有矛盾就好，那她就可以在这上面做文章。

    这样子看来，这些人贩子虽然人数多，可是里面也是分了帮派的，并且他们好像并不和的样子，杨晶晶心里面已经隐隐有了个想法。

    她可以让他们自相残杀。

    杨晶晶面带微笑的把玩那个竹框框，忽然，一个不小心把里面的东西给倒出来了，掉到了地上。

    杨晶晶嫌弃的不行，但她还是蹲了下来，想看看是哪种昆虫的尸体，结果昆虫没有找到，找到几个让她震惊的东西。

    金珠子？！！

    地上有好几颗金珠子，这是刚刚从竹筐筐里面掉出来的？还是别人掉在这里的？

    杨晶晶摇了摇那个竹框框，好像里面还有东西的样子，她赶紧往手里面倒，结果几个珠圆玉润的黄珠子就出现她的手掌心，上面雕着精致的龙和凤，或者吉祥两个字。

    她手上倒出来的，以及地上的，总共有五颗，每一颗图案都不一样，只不过都有一个萍字，还有12345的字样，估么着是每个生辰都送一颗。

    这个金珠子足足有小拇指大小，而且是实心的，一颗大概有5到6克。

    惊喜的太突然了，杨晶晶都有些愣住了，没想到她万般嫌弃的竹框框居然内有乾坤，里面藏着金珠子。

    杨晶晶警惕的看了四周，他们都在喝酒吹水，根本没有注意到她，她赶紧把这几个金珠子收进金钱锦囊，这她才放下心来。

    看来毛秋红身上的好东西不少啊，她要不要再骗点过来呢？看样子那个毛秋红还蛮喜欢她的……

    杨晶晶被安排和毛秋红住在同间房，不过还不急着回去，她要先把这里的情况摸清楚再说，这里院子还算大，门口有好几个人守在那里，各个围墙也站了人，可以说围的密不透风，如果不用迷雾炸弹的话，基本上不存在能够逃出去的可能。

    杨晶晶在外面瞎逛了一圈，了解了解地势之后，正想回房间，然后就看到铁师爷拿了个铜锣过来，站在门口敲了敲，声音贼大。

    他手边敲铜锣，嘴里还大声喊着：“大家伙儿，时间到了，该出动了！”

    没过多久，里面的人陆陆续续都出来了，他们都按照他们分的队伍站在了一起，有年轻人和老年人的搭档，有一男一女的夫妻搭档，还有两个大老爷们直接抢的搭档……

    杨晶晶想跟着混进去，毕竟他现在不太敢用迷雾炸弹，因为她怕被他们盯上，就想着能不能顺着这些人流逃出去。

    可是她的目的没有实现，铁师爷看见她站在人群中时，以为她走错了道，不知道这些人是要干啥，所以好心的和她说：“丫头，今儿个没你的事，你先下去休息休息。”

    杨晶晶只能露出一个尴尬而不是礼貌的微笑，她还能咋样？只能放弃啊。

    紧接着刀疤站在一个树墩上，大声的和大家说了几句话，主要是震慑他们，还有今天下午的目标，要大家打起精神来，再过几天他们就要换个地方了，所以现在要抓紧时间。

    这就相当于传销组织例行开会一样，开完会之后大家都骑着牛车或者三轮车出去了，只剩下一些守在这里的人。

    虽然出去了不少人，这里一下子就空了不少，可是还有十来个留在这里，杨晶晶仍是逃不掉，她也放弃这种愚蠢的方法，到时候不仅逃不了，还伤人伤己。

    她已经决定好用计谋智取了，只不过这个时间要长一些，她就怕她奶还有他大姑急慌了神，可是这也是没有办法的事，为了防止有这些人报复的可能，只能小心的来。

    刀疤是老大当然不要出去跑业务，所以他出来说了几句话之后又猴急猴急的进房间去了，不过他进的是毛秋红的房间，而且进去的时候还把门给锁上了。

    清天白日，一个大老爷们进一个女人房间，杨晶晶在联想在后厨听到那些话，她不难猜到这是要干啥。

    所以她有些尴尬的站在门外，听见里面的动静，觉得有些恶心。

    今晚她可还要在这里面睡的呢，现在她有些睡不下了，要不她自告奋勇，说帮着他们去看着那群小孩？

    反正这里他是睡不下了，想着今天她还坐了那个床，就有想吐的感觉，呕……

    杨晶晶还没吐出来，她的肩膀就被人拍了一下，她回头一看，是铁师爷。

    