
    铁师爷面色不算太好，沉声说：“丫头，老大在办事儿，你待在这门外不方便，去后厨找点吃的吧。”

    这真是个尴尬的问题，这里面这个情况让她不想歪都不行，原来厨房那个灌血肠的女人说的是真的，毛秋红和刀疤真有一腿。

    最主要的还是铁师爷的表情，他瞅着怎么有点阴沉？怪吓人的。

    杨晶晶听到他的话之后，乖乖巧巧的打算去后厨，可是那个灌血肠的女人以为她是毛秋红的人，随意肯定不待见她，要给她排头吃的。

    杨晶晶不想在一个小喽啰面前受气，可是又不能搞事儿，免得给人留下不安分的印象。

    她忽然福至心灵，想起了黑胖他们那一伙说的，后厨都是铁师爷这一帮的人，一个一箭三雕的想法在她脑海里悄然而生。

    杨晶晶装作懵懂的样子，不知道里面的人是在“办啥事儿”，她只是乖巧的点点头，然后又露出为难的表情和铁师爷说：“铁伯，可是我看后厨的人好像都不太喜欢我的样子，上次红姨让我去讨一个苹果，我都快被他们骂哭了呢。”

    铁师爷皱皱眉，说：“丫头你想多了，苹果可是稀罕货，所以她们珍惜小气一点正常，那么一个苹果可是要买一块钱和两张副食票的，还是我们老大大老远从全县买来的，平常有资格吃的人没多少，所以她们不是不待见你，是有些舍不得而已。”

    杨晶晶低头不说话，显然一副没被他说服的样子，其实她是在想，那么小一个苹果，居然要一块钱并两张副食票？就算放到通货膨胀那么厉害的后世，一个小孩儿巴掌大的苹果也不过一两块！

    果然是物以稀为贵，这苹果应该算是现在难得一见的水果了，可不得贵吗？

    不过真的买的价格太让人眼馋了，她都想买苹果发家致富了！

    铁师爷见杨晶晶不说话，他想了想，便说：“要不铁伯陪你走一躺吧？有你铁伯在，她们绝对不敢在为难你的。”

    铁师爷想拉拢杨晶晶，把她收入自己的班底，因为他觉得这个娃娃机灵，到时候肯定能帮他不少事儿，他要做的事，也能够更加顺利的完成……

    就这样，铁师爷陪着杨晶晶去了后厨，好好的警告了后厨的四个人，看到她们乖乖听话之后才走，处理自己的事去了。

    后厨的人刚好煮出来锅花生，杨晶晶丝毫不客气的就坐在装花生的竹篓前坐着吃，里面的人因为被铁师爷警告过，所以也不敢说杨晶晶，都忙着自己手头上的事，她们每顿要准备五六十人的伙食，忙得很呢。

    杨晶晶本着来打探消息的目的来的，自然不会就让大家这么沉默下去，她手里抓了几颗花生，边剥边走，走到她们面前的时候，还会给她们嘴里赛一颗。

    这花生都塞到嘴里了，能不吃吗？当然不能！

    后厨的四个人都嚼着香喷喷，软糯糯的花生，心里想着这可不是她们要吃的，这是杨晶晶硬塞给她们吃的，她们不想吃，真的！

    喂了那么几轮花生，杨晶晶明显感受到自己和她们关系拉近了，尤其是先前那个灌血肠的女人。

    她是这里面最年轻的，顶多二十五，按照这个年代普遍的沧桑感，说不定她才二十呢。

    杨晶晶嘴甜的叫她姐，和她关系处的最好，花生也喂的最大颗，因为她观察了一下其他三个人，有一个大概是后厨的头儿，就是她两次来拿东西，给她打圆场的那个，处事圆滑，轻易难上她的当。

    还有两个像锯嘴葫芦一样，嘴巴里蹦不出两个字，全程没有存在感，所以只剩下嘴巴巴拉巴拉个不停，尖酸刻薄的话一句一句变着花样往外蹦的那个年轻女人最为突出了。

    杨晶晶：“姐，你叫啥？”

    那个女人：“铁春梅，好听不？是不是比那啥秋啊，红啊好听多了？”

    这个指向也太明显了，所以杨晶晶只笑笑不说话，喊了她一声：“梅姐。”

    两人又闲聊了一会儿，杨晶晶成功从她嘴里了解到这里五六十个人中有多少个派系，哪个派系势强，哪个派系式微。

    这里五六十个人其实一开始都不是一个组织的，只不过他们的组织都被刀疤吞并了，刀疤手段凶狠，他们不得不屈服于他的残暴手段之下，但心不齐，才有这么多小团体的。

    杨晶晶还听铁春梅说了她们的顶头上司的事儿，也就是铁师爷，他原本是个小破组织端茶送水的角色，可是刀疤慧眼识珠，把丰章给挖掘了出来。

    刀疤之所以能够从啥都没有，这么顺利吞下这么多小组织，铁师爷有不可忽视的功劳，所以现在刀疤面前的第一红人就是铁师爷了。

    铁春梅着重再说铁师爷是多么多么厉害，从一个饭都吃不饱的小喽啰，混成了大佬身边当仁不让的师爷，也算是传奇人生了，最主要的是发迹了也不忘本，第一时间就把她们这些村里人接上来过好日子了，以前她们吃顿黑面都成问题，现在白面时不时都有，简直是神仙过的日子。

    铁春梅还叹了口气，说了句：“可惜，就是眼神不太好……”

    “春梅！”那个主事儿的女人喝住了她，然后用警告的眼神瞪了她一眼，铁春梅立即噤了声。

    杨晶晶也特别有眼色的打哈哈，转移了这个话题。

    然后她又回到装花生的竹篓里拿花生，心里却在想刚刚铁春梅说的话，她着重说的，却不是杨晶晶着重听得，她听在耳朵里的便是：铁师爷一步一步从无到有，一定是个有野心的人！

    她再回想今天在毛秋红门外铁师爷的眼神，虽然只有一瞬，但是还是被她扑捉到了，那里面藏着的是不甘，还有丝丝痴迷。

    再加上铁春梅那句暧昧不明的话，她心里有个大胆的想法，她觉得铁师爷是不是……喜欢毛秋红？

    毛秋红虽然三十多了，可是长的确实不错，尤其是在这么一群农妇面前，把她称托的尤为靓丽。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    