
    平时称兄道弟的两人同时争一个女人，杨晶晶品了品，只能拍手说一句，好戏码。

    在后厨待了半晌，除了在铁春梅面前挑拨挑拨关系，杨晶晶还看到了这些人贩子存的东西。

    果然不出她所料，他们并不会每天去买东西，而是有特殊渠道，大批量的购买，全部堆在院子里挖的一个地窖里，地窖温度低，东西比较不容易坏，所以地窖几乎是家家必备的。

    杨晶晶跟着铁春梅下去过一躺，她是去拿猪肉的，准备做今晚的饭，杨晶晶便自告奋勇的提出要陪她去拿。

    经过这么一下午，杨晶晶和铁春梅的友情飞速发展，在铁春梅心中杨晶晶是被毛秋红胁迫的小可怜。

    因此，杨晶晶还搞懂了萍萍是谁，萍萍是毛秋红的女儿没错，但却是她早夭的女儿，五岁的时候就溺水而亡了，难怪那个竹筐里只有五颗金珠子。

    谁愿意被当成一个过世的人？即使杨晶晶比较不拘小节，心里面也有些隔应，毛秋红喊她萍萍的时候，她总觉得那个小姑娘就在她身边，毛骨悚然的。

    地窖很大，下面好像都挖空了一样 ，起码有百来个平方，即使铁春梅手拿的手电筒灯光昏暗，杨晶晶也能看到里面装满了满满的食物。

    杨晶晶看到的时候简直都惊呆了，一方面感叹这群人贩子果然有钱，一方面又疑惑他们怎么会买这么多东西放在这里？听他们的意思，没多久就要换地方了，这时候买这么多，不是浪费吗？

    铁春梅拿着一支手电筒四处照了照，杨晶晶看到的也更多了，这下面比较多的是耐储存的粮食，还有不少腌菜和干菜，腊肉熏肉也有不少，各种这里特有的果子也有，还有好几个桶，里面有水，不过黑漆漆的，不知道装了啥。

    铁春梅走到桶面前，从里面捞出一大块猪肉，杨晶晶这才看清，原来这里面装的都是鲜肉。

    她特地过去摸了摸水，水是冰的，把鲜肉放进冰水里，就不会坏了，连冰都用的起，这些人贩子到底是多有钱。

    铁春梅很满意杨晶晶眼睛里的震惊，破位得意的说：“怎么样？我们这待遇还可以吧？”

    岂止是可以，简直是太可以了！

    问题是他们干的不是正事儿，得遭雷劈的！

    铁春梅：“你看我们这里吃得好，穿的好，住的好，而且又轻松又自由，你今中午才答应跟着我们干，今下午就可以满屋子乱窜了，我们这是不是特别好？”

    杨晶晶敷衍的点了点头，然后问出她一直疑惑的问题：“我今中午吃饭的时候，听刀疤老大说我们过几天就要离开这里了，那为啥这还有这么多吃的？到时候带走的时候不是老麻烦了吗？”

    铁春梅一副你不懂的表情，说：“这你就不知道了吧？”

    杨晶晶暗暗翻了个白眼，她要是知道的话还问？难怪他们不让铁春梅出去拐小孩，这也太没有眼力见儿了吧？到时候别拐人不成反被拐。

    铁春梅半捂着嘴小声地说：“这东西买来都不用票的！”

    杨晶晶挑挑眉，这个她猜到了，因为现在买啥都限量，要是都用票买的话，这里能塞得这么满？

    铁春梅继续说：“这都是刀疤老大带着兄弟们去乡下买来的，有些是买来的，有些是换来的，总之都不要票。”

    不知道是铁春梅的语言表达有问题，还是她的理解能力有问题，反正杨晶晶没太弄明白，对于来这里之后，就长期生活在农村的杨晶晶来说，对于老农民来说最重要的不就是吃的吗？自己都吃不饱，还有余力在刀疤他们手里换东西？

    她又多问了几句，总算明白了是怎么回事儿，其实也简单，就四个字——南货北卖。

    要说刀疤也算个人才，他们这伙人走南闯北，隔一段时间就要换一个地方，刀疤就利用距离差，把两边的东西互换，自己在期间赚差价。

    赚多少钱不说，反正好伙食是有了，听铁春梅的说法，他们没到一个新地方，刀疤最先做的事就是去乡下换一批东西再说，所以这地窖里的东西，不仅仅是为了吃的，还有相当大一部分要带到下一个地方去换。

    要不是刀疤是个人贩子头头，杨晶晶都想和他做朋友了。

    而且铁春梅还和杨晶晶说了一个消息，她说南方的农村基本每个村都有自己特色的出产，即使要上交一部分给政府，自己能得到的也不少，所以南方农村过的比他们这边都要滋润，这里的人太实诚了，只会弯着腰驼着背种地。

    她这话倒是要杨晶晶心思活络了，她对这个时代不是那么了解，她还以为农民除了种粮食就不准种其他的了呢，原来只要报备了，就是被允许的。

    可惜她不是种地小能手，不能依靠这个带领全村人发家致富，想想还有点可惜呢……

    铁春梅还从里面翻出来一个近似于椭圆的东西塞给杨晶晶，和她说：“我们先吃一个再出去，天天做那么多吃的，累死老娘了。”

    她一边给自己锤腰，一边示意杨晶晶把东西打开，一副自然的不得了的样子。

    杨晶晶：“……”这么监守自盗真的好吗？

    不过她也能吃，这样的监守自盗杨晶晶举双手支持！

    她把手里的东西拿在手里一看，原来是火龙果，有朝一日，她居然再次见到了火龙果，还即将吃到它，杨晶晶简直喜极而泣。

    这估摸着是他们从南方带来的，大老远带来，还没有换出去，说不定是留着自己吃的，他们这么偷偷吃好吗？

    铁春梅不满的催促：“还愣着干啥？哦，对了，你应该不认识这是啥，这是火龙果，你把外面的皮剥了就能吃。”

    杨晶晶拿在手里有些犹豫：“梅姐，我们就这么吃了会不会不太好？”

    铁春梅哼了声：“有啥不好？那个女人吃的，我就吃不得？你赶紧剥吧！”

    “？”在她看不到的地方杨晶晶冷笑，原来她是打这个主意，要是没被发现她偷吃了就偷吃了，要是被发现了，就把锅推到她头上。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    