
    杨晶晶不再犹豫，熟练的把火龙果的皮剥开上半部分，也没递给铁春梅，直接就在上面咬了一口。

    杨晶晶这一出都把铁春梅惊呆了，她一手拿着肉，一手不敢相信的指着她：“你…你…”

    杨晶晶笑得甜甜的：“梅姐，没有刀不好切，我先吃一半，剩下的一半留给你吧。”

    铁春梅疑惑的点了点头，她总觉得有哪里不对劲儿。

    过了一会儿，她总算反应过来了，为啥是剩下的一半给她？怎么不让她先吃？

    可是她反应过来的时候，那个火龙果已经被杨晶晶大口吃了一半了，然后她把火龙果往铁春梅手里一塞。

    “梅姐，你快吃吧。”她接过铁春梅手里的肉，拍了拍她的肩：“我帮你把肉馅拿上去，别让林婶他们等着急了。”

    说完，杨晶晶就拿着肉爬上梯子，出了地窖。

    回到后厨的路上，铁师爷看着拿肉的杨晶晶，还以为后厨的人欺负她，让她去跑腿。

    虽然心里面气那些人不听他的命令，可是表面他还是笑着和杨晶晶打了个招呼，问她：“丫头，去后厨？怎么就你一个人？”

    杨晶晶：“哦，梅姐还在地窖里面，我怕婶子他们等着急了，所以先把肉提上来给他们做，不然耽误了晚饭可不好。”

    铁师爷皱着眉，往地窖的方向看了一眼，问：“春梅在干啥？”

    杨晶晶也和他一样皱着眉，一副不知所措并且有些心虚的样子，她当着铁师爷的面偷偷的撇了一眼地窖的方向，嘴巴里面结结巴巴地说：“梅姐在清点东西呢。”

    铁师爷朝着地窖的方向哼了声，一看这丫头这个样子，他还能不知道铁春梅在干啥？平时她这有偷吃的毛病，不难想象，她现在肯定躲在底下偷吃。

    这件事他一直都知道，只不过看在她是和他同村出来的，代表着他的脸面，所以只是警告了她一下而已，并没有惩罚，看来她还是没有长记性。

    不过面前这个丫头倒是不错，铁春梅都在那里偷吃了，她居然还能抵制住诱惑，出来办正事，是个聪明伶俐的丫头。

    铁师爷朝杨晶晶挥挥手，然后说：“行，你先去吧。”

    杨晶晶把肉送到了后厨，主事的那个林婶也问她同样的问题了，只不过杨晶晶知道她们有亲戚关系，所以对待她和铁师爷并不一样，只说她上茅房拉肚子去了，等会儿就回来。

    没过多久，铁春梅果然回来了，她心里面有些愤愤不平，那个丫头咋能先吃呢？最主要的是她咋能先回来了？要是她先回来的话，她姨不就晓得她在干什么了？

    上次她姨可是警告过她的，还罚了她一天不准吃饭，饿肚子的味道可难受了！

    所以她气势汹汹的回来想找杨晶晶的麻烦，迎面就撞上了她姨，铁春梅正想找个什么借口，就看她和她姨略带关心的语气问她：“梅梅，你没事吧？咋拉肚子了呢？是不是吃坏了？”

    铁春梅一时有点蒙，等看到杨晶晶笑着给她眨眼睛之后，她才反应过来，赶紧点点头：“是，是有点吃坏肚子了，不过刚刚拉了一顿感觉已经好了，姨你别担心。”

    她姨这才点点头，继续洗那块肉去了。

    铁春梅原本是回来要找杨晶晶麻烦的，可是刚刚多亏了她给她找了个借口，不然她非得被她姨给训一顿，训一顿倒是小事，主要是罚她不准吃饭这就有点难受了。

    所以铁春梅心里面顿时明白了，原来这丫头是特地回来给她打掩护的，要是没有她的话，今天这关还真不知道该怎么过。

    铁春梅想通之后，一下子就放下了心中的芥蒂，高高兴兴的就朝着杨晶晶走了过去，小声的和她说了一声：“你还挺聪明的嘛。”

    杨晶晶微微点了点头之后，就出门去了，刚刚她从地窖出来的时候，看到刀疤从毛秋红房间里面出来了，出来的时候还记着裤腰带呢，生怕别人不知道他干了啥。

    她想着这边的消息打探的差不多了，该去毛秋红那边看看情况，到时候看看能想个什么办法，反正至多三天她一定要离开这个地方，三天之内要是还不能引起他们内讧的话，她就直接用迷糊炸弹，管她会不会怀疑，先跑了再说。

    她怕她回去的太晚，她大姑和她奶会急出病来，这可就得不偿失了。

    杨晶晶敲了敲门，里面说了一声进来，她便开门进去了，房间里面毛秋红正坐在梳妆镜前，衣服穿的整整齐齐的，慢慢的梳她那一头浓密的秀发，她的头发是卷过的，只不过杨晶晶觉得这个卷发卷起来辣眼睛，活像一只小羊羔，所以在心里面默默吐槽她是不是自己拿筷子卷的？

    毛秋红长的真的还不错，一张小小的瓜子脸，不过巴掌大，五官也长得秀气小巧，人还白，按现在的水准来说，算了一个老美人了，难怪刀疤和铁师爷都喜欢她。

    毛秋红自顾自的对着镜子梳头发，仿佛怔怔的看着什么出神一样，杨晶晶不得不走过去打断她的臆想：“红姨？”

    毛秋红像是如梦惊醒一般，然后转头看电视杨晶晶，微微勾了勾唇：“萍萍？你回来了？”

    杨晶晶一听到她喊这个名字，然后抖了抖，感觉在这个三伏天，身边凉飕飕的。

    为了不让自己受这个名字的影响，杨晶晶赶紧先转移话题，从口袋里面掏出那五颗金珠子放到毛秋红面前：“红姨，这个给你。”

    那个竹框框是她给她的，她不可能不知道里面有金珠子，所以相对于瞒下来，还不如直接和她说，塑造一个拾金不昧的印象。

    并且她还想以这个来空手套白狼，反正也不吃亏。

    毛秋红只是轻轻的看了一眼，便笑着说：“既然给你了，你就收着吧。”她果然知道里面有金珠子。

    杨晶晶听到她这么说，倒也不急着往她面前送，她只是想把这个东西过个明场而已，不想让铁春梅觉得她贪心。

    杨晶晶立即做出欢喜的样子：“真的给我吗？我听说这个东西很值钱的，红姨不自己收着吗？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    