
    毛秋红微微歪头，笑得温婉，说：“萍萍喜欢这个吗？”

    杨晶晶眨着她亮晶晶的大眼睛，欢喜的点点头：“喜欢，这个颜色很漂亮。”

    “呵呵。”毛秋萍亲亲捂嘴笑了两声，然后娇嗔的看了一眼杨晶晶，说：“你个小孩子哪知道什么漂亮，这几个光秃秃的珠子哪里漂亮了？红姨给你看更漂亮的。”

    说完，毛秋红就拉开梳妆台旁边的一个抽屉，里面满满当当的放满了首饰，有金的银的，玉的木的，简直都快把杨晶晶的眼睛给晃瞎了。

    “你喜欢金的是吗？”毛秋红拿起一个金镯子问杨晶晶。

    杨晶晶摇摇头，不不不，你误会了，我什么都喜欢！

    金的银的尚且不说，光说那些玉的和翡翠的，一看就是好料子，颜色饱满细腻，其中有一个绿的鲜艳欲滴，大概就是传说中的帝王绿，也就是祖母绿，是只能在电视剧上看到的很上档次的一种东西。

    还有那些木的，不是大家想象的那种寒酸的木头，还是各种名贵木材磨成的珠子，串成一串佛珠，周围刻满佛像，里面有好几串呢。

    这个抽屉里面的所有首饰一看就和那些旅游景点的西贝货完全不是一个级别的，杨晶晶相信这些都是真的！

    随便一个放到以后分分钟十万百万或者上千万，要不是毛秋红还在场，杨晶晶都快忍不住自己的笑意，大笑出声了。

    杨晶晶：“红姨，你这些首饰好漂亮啊，我都好喜欢。”

    “喜欢？”毛秋红随便往里面挑了几件，然后笑着和杨晶晶说：“这些东西都是我和别人换来的，有些人家想要个孩子，可是家里面没有钱，只有这么些金银珠宝，我就让他们用玉石首饰抵债了，萍萍要是喜欢的话，那……”

    杨晶晶跟着她的话屏住了呼吸，特别期待她接下来的话。

    毛秋红一个大喘气之后，说：“等萍萍长大了，我就都送给萍萍。”

    长大你个毛线！

    杨晶晶再一次被她气到了，她都觉得她是不是故意的？可是看她的样子，又不像。

    她不给还能还能怎么着？杨晶晶只能强颜欢笑，然后自己给自己打圆场：“这些都是大人带的首饰，我现在带不合适，等以后我长大了红姨再送给我吧。”

    她已经想好了，要是三天之内没有什么转机的话，她就要用迷糊炸弹把他们都给迷晕，为了不让他们怀疑，她把毛秋红一起带出去，让他们觉得是毛秋红下迷药迷晕了他们，目的就是想跑。

    反正她看的出来，毛秋红并不是很想留在这里，用她做借口，不会引人怀疑，并且最重要的事，她把她带走的话，也算是遵从了她的心愿，也就是说她帮助了她，根据她要遵守的条件——等价交换，她可以在毛秋红这里得到一些东西。

    她想要的当然就是那一抽屉价值不菲的首饰啦，其实那一抽屉首饰价值不菲，可是和人命比起来，应该算是一文不值的，她这个等价交换合情合理。

    到时候毛秋红能不能顺利离开这里，就要看她自己的本事了，离开了算她的首饰没白收，又被抓回来了，那也算她的命。

    并且杨晶晶还会把那些小孩子给带走，并不是完全为了做好事，而是如果只少了她一个的话，实在是太扎眼了，一起跟她走了的话，他们只会以为是毛秋红逃跑的时候顺便把那些娃娃给带走了。

    至于原因，杨晶晶相信他们可以靠脑补的。

    举报她是不打算去举报了，明晃晃的这群人贩子和那些管理治安的警官相互勾结，她去想要自投罗网吗？

    所以并不是她不想为民除害，还是真的有心无力。

    到时候她把他们一个地窖的东西都给带走，就算是给他们的惩罚了。

    其实对这些罪孽深重的人贩子来说，这是惩罚远远不够，可是杨晶晶不是月亮女士，不然够代表月亮消灭他们。

    说到底，还是娃哈哈她的金手指不够逆天，要不然她怎么会这么憋屈？

    哇哈哈：“？？”躺着也中枪。

    毛秋红给杨晶晶看了她那满满一抽屉的首饰之后，啪了一下又把抽屉给拉上了，杨晶晶深深的怀疑她是在炫耀。

    装逼遭雷劈，炫富遭惦记。

    她这满满的金银珠宝，迟早是她的！

    接下来，毛秋红拉着她说了一下午的‘萍萍’‘她男人毛蛋’……一几件事情反复说，直把杨晶晶说的晕晕愣愣的，等到外面喊吃晚饭的时候，她脑子里面一直萦绕‘萍萍’和‘毛蛋’这两个词，不停的转圈圈，差点把她给晃晕。

    吃晚饭的时候，大家伙儿早结束今天的任务回来了，和今中午一样坐在院子里吃饭，只不过晚上的人比中午的还要多，听毛秋红说这是全部的，大概有70来个，真是个庞大的组织。

    刀疤一直夸杨晶晶有胆色，是个成大事的料，还有点没说，那就是她能哄她的女人开心，杨晶晶没来之前，毛秋红一直闷闷不乐的，就算是面对他，也没有几个好脸色。

    杨晶晶就来了这么一天，毛秋红脸上的笑多了起来，虽然也不是冲着他的，可是起码就是笑了。

    他看着毛秋红脸上的笑，觉得更美了，今晚上他一定得好好……

    因为刀疤的青睐，所以吃今天吃晚饭的时候还是和他们这些‘骨干人员’坐在一桌，他们这一桌的饭菜分量相对于其他桌来说都很足，而且菜色也更多一点，听说是特地给老大准备的。

    毕竟是老大嘛，得与众不同一点。

    今晚吃了是白面条，这麦子赶得上富强粉了，又细腻又香软，杨晶晶一下子就嗦完了一碗，然后伸着碗让铁春梅再给她添一点。

    因为今天白天结下的革命友谊，铁春梅一直觉得杨晶晶提前回来是为了给她打掩护，所以给杨晶晶贴了满满的一碗，还告诉她里面放了肉骨头。

    杨晶晶朝她笑了笑，接受了她的好意，低头吃白面。

    “老大！老大！出事了！”

    “？？”杨晶晶这里面含着面猛的抬头，出啥事了？是有人来救她了吗？

    