
    来报信的是个女人，头上面扎着头巾，嘴尖尖的往外凸，大约有六十来岁了，脸上的皮都皱在了一起，可是眼睛却闪着贼光，活像是那种苛待媳妇的恶婆婆。

    她连声喊了好几声出大事了，一路跑过来，直到到了刀疤这一桌才停下来，大口的喘气。

    刀疤皱着眉，语气不是很好的问她：“出什么事了？”

    那个老婆子拍了拍大腿，可把那口气给揣上来了，她说：“老大！出大事儿了！”

    刀疤沉着面色看着眼前这个婆子，出什么大事儿了你倒是说啊？可这个婆子偏偏分不清轻重缓急，嘴里直嚷着出大事儿了，到底出了什么大事儿她舌头就像捋不直一样，根本说不清。

    直把在场的人一颗心吊得不上不下的，跟着她的大喘气回回落落，最后她居然因为方才声音太大了，把嗓子喊劈了，只能从喉咙里面发出嘶哑的声音，听起来耳朵蛮遭罪的。

    最后刀疤猛地拍了拍桌子，吩咐人：“给她倒杯水！”

    然后他指着那个婆子，威胁说：“你给我好好的说直溜了！说不直溜你就给我滚蛋，别耽误老子和兄弟们吃饭！”

    那个婆子喝了口水，总算缓过来不少，又因为刀疤的威胁，她总算说到正事儿了：“老大，地窖里少东西了！”

    地窖里的可都是实实在在的粮食，可不能出事儿！

    刀疤手动了动，露出凶狠的表情，立即问：“少什么了？说清楚点！”

    “少了个火龙果！”那婆子哭天喊地，仿佛那个火龙果是镶金的一样，继续用天塌下来的语气，说：“自从大家伙儿让我去管数 ，所有东西我每天儿都要数两道儿，今上午的时候那火龙果还有八个，今下午就只剩七个了，咱地窖遭贼了！出大事儿了！”

    刀疤在桌子上紧握的拳头都快忍不住了，呲牙瞪眼，什么？他觉得自己仿佛听了个笑话，居然有人就为了个火龙果就来耽误他还有大家伙儿吃饭？

    不仅是他，连其他的人都很吃惊，就为了这么点芝麻小事儿？就来麻烦老大？还把大家都给吓了一顿，想起他们刚刚七上八下的心，简直是个笑话！

    真是不管教一下不行了！刀疤正想挥手让手下把这婆子拖下去打一顿，手刚刚有想动的意思，一双柔软的小手就盖在了他的手上，他转头看向毛秋红，皱了皱眉，问她什么意思。

    毛秋红：“菊姨也是因为尽忠尽职，发现少了东西才这么急匆匆的来报告的，老大，你可别生气。”

    毛秋红给菊姨使了个眼色，让她赶紧离开这里，再待下去她可保不住她了。

    菊姨就是当初和她男人一起的那个搭档，她男人去了之后，她一直在照顾菊姨，不然他们也不会让一个这么没有眼色的老太婆来管后勤的。

    没眼色的老太太自然也看不懂毛秋红打的眼色，她还以为是夸她做的对呢！所以菊老太太心情更好了，声音更大了，说话还一套一套的：“老大，我怀疑是个家贼，俗话说的好，千防万防，家贼难防，今儿个不揪出来的话，明儿个铁定还得偷！”

    杨晶晶看着刀疤隐隐在跳动的太阳穴，她一点都不慌张，为这那么一个小小的火龙果大动干戈，质疑他这么多手下，刀疤肯定不会因小失大的，那火龙果就只能算她白吃了。

    所以杨晶晶端庄优雅的在嗦白面条儿，顺便趁着没人和她抢，悄摸摸的夹了好几块猪肉炖粉条里的猪肉。

    坐在杨晶晶左手边的一个大胡子，他的的一个小弟趁着大家注意力都在菊姨身上，他悄悄的走了上来，附在他大哥耳边说了几句话。

    杨晶晶见那个大胡子表情忽然一肃，精光一闪，然后微微做了个手势，那小弟就退了下去。

    杨晶晶就装作没看到，她现在地位低，可不适合挑事儿。

    那边，刀疤终于忍不出了，他本来就是个暴脾气，就算有毛秋红在边上劝也没用，他拍了拍桌子，那力气大的，让埋头吃白面条的杨晶晶都遭了殃，肉汤全部被振起来洒在她的脸上。

    除了心里骂一句mmp，杨晶晶别无其他办法，只能安慰自己，这汤是肉骨头汤，她这也算是给她的脸贴了张骨头面膜，补充营养了！

    刀疤大喝：“你这个婆子给老子闭嘴！不就一个火龙果吗？丢了就丢了，你嚷嚷什么？？你是活的太舒服了，想搞事儿吧？来个人，把她带下去活泛活泛筋骨！”

    他一发话，立即就出来两个男人，一左一右架着菊老婆子，要把她拖下去。

    拖下去干啥？菊老婆子当然知道，肯定没她好果子吃，她不知道为什么自己这么负责，每天都要点两遍，辛苦的不得了，一发现掉了东西就赶紧来上报，就怕老大被人占了便宜，怎么还要打她呢？

    菊老太婆想不通，但是她知道自己肯定不想被打，所以手脚并用的挣扎起来，声音也恢复了她刚刚大喊出‘出大事儿了’那个响度。

    “小红，救我！小红！以前毛蛋对你那么好，你可不能不记恩……”

    毛秋红一下子就想起了毛蛋，他确实对她好，是那种掏心掏肺的对她好，即使他其貌不扬，可是她还是忘不了他。

    当初他被抓也是因为她，总归是她欠他比较多……

    毛秋红叹了口气，开始给菊老太太求起情来，她把自己软乎乎的小手塞进刀疤的手里，脸上也对他绽放出一个笑容。

    这可是毛秋红第一次在这么多人面前对他示软，虽然大家都知道他们两的关系，可是到底没有捅破那层窗户纸，她也从不肯承认，只说自己男人是毛蛋，前年死在了那群警官手里。

    刀疤尝到了甜头，心里面正心猿意马呢，现在只想着抱着毛秋红进房间里去，扒开……

    刀疤挥了挥手，那几个小弟立即放开了菊老太婆，菊老太婆没了人钳制，立即就想脱了僵的野马，直接坐到了地上。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    