
    只不过她虽然被吓掉了魂，可是因为刀疤实在是太具有杀伤性了，所以她即使吓软了腿，也没敢放声大嚎。

    刀疤招了招手，想眼不见为净，让小弟们把菊老太婆给拖下去，不要再分毛秋红的神了，想到这里他捏了捏毛秋红的手，朝她露出一个带有**的眼神。

    “老大，我有句话不知道当讲不当讲。”

    说话的是坐在旁边的李大胆，也就是杨晶晶注意到有小弟和他说事儿的那个，他原本不是个人贩子，而是一个小帮派的头目，那个帮派有多小呢？从老大到小弟总共加起来就十个人，平时在城外收收保护费，坑坑要进城的人。

    不过这一行难混，因为那些民兵也存着这个心思，而且人家比他们更加光明正大，有人在后面撑腰的，人家那叫正常执法，他们这是乱纪违法，所以他们这个小帮派经常劫不到人，甚至有时候好不容易劫到了人，反被那群民兵二次劫走了。

    他们就是在这么一次被民兵劫道儿的时候碰到刀疤的，当时他们想着还得在那一块混，不好得罪民兵，毕竟他们是有靠山的，可是刀疤不这么想，他不管三七二十一，一拳就冲了上去，直接把那个民兵头头的两颗大牙给打掉了。

    刀疤从民兵手里把那袋子他们早上劫来的粮食抢了过来，打的他们屁滚尿流，当时李大胆看着自己身后那些小弟崇拜的眼神，他就感觉心有不妙。

    果然，刀疤把那袋粮食还给了他们，和他还有他的小弟说：“人善被人欺，对待这群瘪犊子就得这样！只要你们跟着我混！我保准你们吃得饱穿的暖！”

    面对守不住粮食的李大胆，还有帮他们抢回粮食的刀疤，斧头帮的兄弟基本没怎么思考，瞬间就做出了决定，那就是跟着刀疤！

    李大胆没有回应，刀疤就眯着眼睛那么看着他，那锋利的眼神瞧得他心里面在直打鼓。

    李大胆虽然叫李大胆，但是他的胆并不大，反而心比较细，他当时就明白了，刀疤突然出现在这里帮他们解决这件事，不是偶然，而是计划中的，目的就是为了等这个时候，要拉他们进他的团伙。

    特意设计这么一出，就说明他们那个团伙肯定不是啥好团伙，不然不可能费尽心思，就为了收他们这几个人，事实证明他果然猜的没错，刀疤居然是人贩子头头，而且人贩子生意做的还蛮大的。

    即使知道自己要进的是虎窝，李大胆也没有办法，因为他知道今儿个这么一出，他在兄弟们心中已经完全没有地位了，他们根本不会听他的，这还不是最主要的，最主要的是刀疤根本不可能放他走。

    他要是识相的话，跟着他走，或许还能混到一个不错的身份，要是不识相的话，李大胆相信下一个被打趴的就是他了。

    他看了刀疤的身手，这是个练家子，并且还是个不要命的练家子，他根本打不过，在再三权衡之下，李大胆妥协了，他觉得还是命重要。

    他和他的兄弟们跟着刀疤去了他的地盘，然后了解到他们居然是伙人贩子，只不过当时他们人还没有这么多，统共也就**个，还没有他们这一伙人多呢。

    他们住的地方有鱼有肉，有米有面，生活过得贼好，吃了几顿饭之后，李大胆早就把那些临时生出的道德给抛到后脑勺去了，违法的事又咋样？他以前做的不就是违法的事吗？只不过这次违的法比较大而已，其实也还是差不多的嘛！

    看着刀疤他们生活的这么好，而且人又不多，李大胆生了心思，只不过他还是延续了与他名字相反的小胆子，他要了解清楚再下手。

    不过这也多亏了这个小心思，没有露出啥野心来，不然说不定他已经进鱼肚子里了。

    虽然刀疤刚开始加上他们也不够20个人，可是他身边有一个铁师爷，鬼主意特别多，城里面的那些地痞流氓全部被他使计招到他们队伍里面来了，当初他们估计也是他的手笔。

    没多久，在铁师爷的诡计下，他们这个队伍持续壮，到了30多个人，李大胆就把自己的心思歇下来了，只不过只是歇下来，并没有灭了，他既然以前是做老大的，自然喜欢别人听自己的，哪能自个听别人的话？这多不爽啊！

    刀疤这个人，人狠手狠心更狠，简单来说就是一个狠角色，对自己狠，对别人更狠！队伍里面背叛他的人，或者不干事儿的人全部被他给打死喂鱼了，剩下的那些也就老实了。

    地铁流氓是一些什么货色？就是一群游手好闲的人，硬是被他管教的服服贴贴，勤勤快快的，刀疤简直是个狼人，比狠人还多一点。

    只不过李大胆跟着他的时间久了，知道他不太聪明，人有些冲动，即使他一个人很厉害，也招架不过一群人，但他身边有一个铁师爷，就相当于他的脑子，想要踹掉刀疤顺利上位，那就先得踹掉铁师爷！

    李大胆人胆小心却细，他发现了一个秘密，那就是铁师爷喜欢他们团队里面的一个娘们——毛秋红，毛秋红长得像朵花儿一样，她的男人毛蛋长得矮矮小小，看起来确实不怎么配，但人家也是有男人的！

    当时李大胆发现铁师爷对毛秋红有不一样的感情之后，他心里面就一直觉得要出事儿，结果真的出事了，没过一两个月毛秋红的男人就被抓了，还被枪毙了！

    李大胆知道毛秋红她男人就是铁师爷设计给抓进去的，明明那时候大家伙都撤了，可是他偏偏不告诉他们夫妻俩，还偷偷报了官，后来那些民兵来抓的时候，她又故意出现在那个毛蛋面前。

    毛蛋虽然长的丑，可是心里面明亮，知道他和他媳妇至少得被抓一个，他是出了名的疼媳妇，当时就把他媳妇一推，自个大喊大叫把那些民兵所有的注意力都吸引了过去，铁师爷就心满意足的拉着毛秋红走了。

    这个办法不仅解决了毛秋红她男人，还就了毛秋红一命，简直是一箭双雕。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    