
    神算子也有算漏的时候，铁师爷用半块杂粮饼子让一个小孩偷偷去举报的，他骗小孩的那一幕刚好被他看见了，所以李大胆就知道了整件事的过程。

    当时心里面顿时一寒，庆幸没有对刀疤下手，刀疤身边有这么个聪明的人，他自个儿又那么能打，哪是他李大胆能斗得过的？

    李大胆当时想一定要把这件事埋在心里头，埋烂了，绝对不和任何人提起，也绝对不起要拉下刀疤的心思了。

    正当他想安分守己的时候，可是老天偏偏不让，老天让刀疤和铁师爷坚固的关系产生了裂缝，并且还被他给知道了，这难道不是老天让他做老大吗？

    毛秋红在路上被铁师爷安慰了一路，铁师爷是个心眼多的人，想着这回再哄哄，等再过一段时间，毛秋红把她男人给忘了，总能接受他的。

    可是当晚一回去，刀疤知道她没了男人，摸着夜色就把她拉到外面草丛里给强占了，开始毛秋红自然是百般不肯的，可是刀疤用她男人威胁，说可以帮她救她男人，毛秋红就妥协了。

    要问李大胆怎么知道的？当晚他尿急出来撒尿，就是那么不巧，和他们是同一个草丛，他就把这些话都给听到了。

    所以说这是老天让他当老大，不然他怎么会什么都能听到呢？

    刀疤那晚占了毛秋红之后，更是撂不开手了，直接就让毛秋红跟了他，毛球红为了她男人，也只能忍了。

    第二天刀疤兴冲冲的就跟铁师爷说了这件事，说他要娶毛秋红那女人，让他给他办酒，只不过毛秋红死也不肯，她无奈跟了刀疤，可是没想过把这一层关系过明了，她对她男人的感情还是蛮深的，所以这件事就这么不了了之了。

    很不巧，这件事又是李大胆不小心偷听到的，还听了完完整整的，没被任何一个人发现。

    其实前天晚上李大胆撞破刀疤和毛秋红的事之后，他心里面就在想铁师爷是啥样的心情？是不是和他当时知道自己进了贼窝一样操蛋的心？只能比这更差了，毕竟只有他知道铁师爷有多喜欢毛秋红……

    李大胆还有一个大家伙儿都不知道的技能，那就是他识字儿，虽然认识的不多，可是日常用的只要不太偏僻他都知道，他可是励志做一个有文化的老大！

    铁师爷是他们这伙人里面除了丰章之外唯一一个识字的，他就是不小心看到了铁师爷写的东西，好家伙，几本本子呢！写的都他娘的是毛秋红，里面那些话，啥我爱你，你是我的心肝我的命……李大胆都快看吐了，他都搞不懂铁师爷这么个大老爷们哪好意思写这么酸不拉几的东西，一写还写了大好几本呢，真牛逼。

    也是从那时候起，李大胆就知道铁师爷喜欢毛秋红，而且是贼喜欢的那种，不比她男人喜欢的少，现在刀疤抢了铁师爷最喜欢的女人，铁师爷心里肯定不是滋味。

    李大胆都替铁师爷难受，因为抢了他惦记老久的女人的人，是他出生入死，忠心耿耿的老大，这心里面的疙瘩肯定老大了吧？

    然后李大胆见天儿就在观察他们，果然他看到了铁师爷眼里面的不满，并且暗地里面已经坑了刀疤好几次了，只不过刀疤自个儿发现不了，还觉得铁师爷对他贼衷心，啥事儿都交给他办！

    葛老头子和铁师爷原本是刀疤的左膀右臂，只不过葛老头子在铁师爷的设计下死了，当时可把李大胆原本就不大的胆子给吓的更胆小了。

    大家伙都以为葛老头子的死是因为去举报，可是谁都没有想到让他去举报的人是铁师爷，铁师爷和他说他年纪大了，还不如现在挣一笔就跑路，到时候舒舒服服的过养老日子。

    开始葛老头子不肯，因为他知道刀疤的手段，要是被发现了的话，他绝对没有什么好下场，可是人禁不住诱惑啊，特别是经不住聪明人的诱惑，聪明人知道你想要的是啥，使劲用你想要的东西诱惑你，普通人能抵得住的？

    铁师爷和他说到时候他们两个里应外合，把他们这一伙人都给抓了，得到了奖金一人一半，他们从此桥归桥路归路，不再是人贩子了，而是一个普普通通的好公民。

    葛老头子心动了，他能不心动吗？人老了最想要的不就是安定，铁师爷完全说到了他心坎子里面去，所以他们就密谋了半宿。

    这次，李大胆依旧是听了半夜的墙角，腿都蹲麻了，他们还没有说完，他又不敢提前走，生怕自己错过什么。

    他都服了自己了，咋每次上厕所都能听到人家的秘密？

    他心里面在犹豫，到底是把这件事告诉刀疤，还是装作不知道，自己跑了再说？

    告诉刀疤的话他没有证据，刀疤不一定信他，要说这件事是真的吧，那也只能等到来了才能知道，可是来了的话，他早就被抓起来了。

    所以告诉刀疤不靠谱，他还是自个偷偷溜了吧？！

    李大胆那晚揉了揉发麻的腿，听到里面终于说到最后了，葛老头子走了，他想他终于可以回去睡觉了，他们两个约定好三天之后再干这件大事儿，李大胆也打算那天走。

    李大胆刚扶着墙站起来，他就听到里面铁师爷嗤笑了一声，然后低声说了一句：“蠢货。”

    他一个激灵就一屁股掉到了地上，把周围的草都给压下去了，吱呀吱呀的发出声音，只不过不知道是他运气好，还是真的是老天帮他，完全没有任何一个人听到他发出来的动静，他缓过来之后，自个偷偷溜回去了。

    回到房间之后怎么睡都睡不着，他在想这件事，也在想最后铁师爷那句话是什么意思，他在骂谁蠢货？刀疤？葛老头子？反正不可能是他。

    李大胆那夜仔细想了一夜，铁师爷骂的大概是葛老头子，可是为啥骂他呢？明明他们两个今个商量了这么久，过几天就要一起干件大事了，骂他干啥？

    除非，铁师爷是想坑他。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    