
    想到这个，李大胆打了个激灵，有点瑟瑟发抖，他觉得这件事咋越来越吓人了呢？

    在第二天晚上，很容易就听到别人墙角的李大胆同志再次听到了别人的墙角，这次是刀疤和铁师爷的，他听见他们两个的对话。

    刀疤：“上次那批货怎么样了？”

    铁师爷：“被政府的人给劫走了，只不过不知道为什么又被兄弟们给找回来了，我觉得黑胖他们没有这个实力。”

    刀疤大笑着说：“他们当然没有这个实力，那是因为苗警官和我有关系，所以才卖我一个人情的，阿铁呀，无论我们到哪个地方，都要记得和当地的政府搞好关系，知道了不？”

    铁师爷顿了一下，半响之后，李大胆听见他嗯了一声，然后他们两个又说了一些其他的事，说完之后就各自回去休息了，只剩下李大胆独自靠着墙角，不停的在抚着自己跳个不停心。

    他李大胆虽然不大胆，可是他脑子还是有的，根据这几次墙角，他隐隐约约能猜到铁师爷的意思了，这真是……一箭多雕的好办法，幸好他没和他对上！

    又过了一天，李大胆根据观察，终于确定了自己心里面的想法，他决定富贵险中求，就算他干不掉刀疤，做不了老大，他也要做帮派里的二把手！

    他决定留在这里，不跑了，因为他知道他们不会被抓起来的，所以他去找了刀疤，告诉他葛老头子的事，只不过他没说他听到了葛老头子和铁师爷的对话，只说感觉他最近怪怪的，总是留意政府张贴的公告，还花钱问旁边的人这是啥意思。

    他不敢把铁师爷牵扯进来，因为他知道他绝对留了后手，他怕他太贪了，到时候偷鸡不成蚀把米，把自个儿给赔进去，李大胆终归不是一个大胆的人。

    事情果然和他偷听到的一样，他刚和刀疤说完之后，第二天刀疤就将信将疑地派着人跟着葛老头子，果然他看到他进了所里头，过了好长一段时间才出来，出来的时候脸上笑呵呵的，一脸红润。

    然后没多久，刀疤就收到了苗警官差人送来的口信，果然，葛老头子是来举报他们的，把他们好几个窝点都给说了，还怕这些警官不心动，说他们那里物资特别丰富，什么成千斤的粮食都说的出口。

    只不过当时葛老头子来举报的时候是当着很多人的面，苗警官不好这么光明正大的包庇，所以还是得装个样子出动一下，只不过他早就和刀疤商量好了，他们去的时候，刀疤他们早就转移了阵地。

    结果当然是抓不到人，苗警官把带路的葛老头子大骂了一顿，说他浪费兄弟们的时间，踹了他两脚，然后就收拾东西回去了。

    葛老头子既然能做上刀疤的左膀右臂，自然也不是一个蠢的，事到如今他知道自己是被坑了，但是事已经做了，再怎么解释刀疤也不可能听，他赶忙收拾东西就想跑。

    结果在火车站的时候就被刀疤给跟上了，只不过铁师爷和刀疤说，先不要抓他，等到他到了目的地之后，在一把把他抓住，让他知道什么叫做绝望。

    当时他在后头听着就感觉心儿一颤，这铁师爷果然心狠，这明明是他和葛老头子一起商量的事情，结果成了这个样子，他还能面不改色的给刀疤出主意。

    最主要的是，李大胆搞不懂他和葛老头子有啥仇？明明和他有仇的是刀疤呀？他咋想着把葛老头子给弄死？

    很快，这件事情李大胆就搞清楚了，因为他再一次的听到了墙角。

    在葛老头子被抓回去的那天晚上，铁师爷去看他了，这次还是被李大胆听见了。

    葛老头子：“铁义保你他娘的！你为什么要坑老子？坑我对你有什么好处？”

    铁师爷贴着他说：“好处？当然有好处，原本我想着你要是举报成功了，刚好就把刀疤他们一锅端了，你要是举报不成功呢，我就断了刀疤的一只手臂，以后我在刀疤面前就一家独大了，这不就是我的好处吗？”

    就说了这么一句话，铁师爷就走了，仿佛他来见葛老头子这一面，就是为了告诉他他怎么死的！

    葛老头子用他苍老的声音大骂：“铁义保，你不得好死！老子做鬼也不会放过你的……”

    这些话铁师爷不在意，其他人更不会在意，他们只以为葛老头子临死前的挣扎，嘴脏而已，根本想不到铁师爷做了些什么。

    第二天的时候，葛老头子死了，死的很惨，刀疤亲自动的手，叫他们所有人都去围观了，当时李大胆腿都吓软了，只不过看着以前他的那帮小弟，他强撑着面子没有倒下来而已。

    不过从那之后，李大胆感觉到刀疤似乎在提携他，他不知道是因为他想提上来一个，不至于让铁师爷一家独大，还是察觉到了什么，有些怀疑铁师爷了。

    因为他弄死葛老头子那天，他单独和他在一个房间，葛老头子不可能不说些什么的……

    反正他是被得到重用了，因为是他提前和刀疤说感觉葛老头子怪怪的，让刀疤提前有了警惕，和苗警官及时打了招呼，他们才完全没有被逮到，他也算是功臣了……

    他得了势之后，他原来的那些小弟自然又找了上来，毕竟这里面每个人都有小团体，他们新加进来的要是没有人撑腰的话，很容易被人欺负的。

    李大胆不知道是自己的错觉还是什么，他有时候感觉刀疤很信任铁师爷，什么事都问他，有什么大事也交给他做，可是有时候他又觉得他忌惮铁师爷，有意无意地压着他，当然，压着他的武器就是他李大胆，他经常被刀疤用各种各样的借口让铁师爷吃亏……

    李大胆简直瑟瑟发抖，谁都没有他清楚铁师爷的手段有多恐怖，他怕他落得和葛老头子一样的下场，尸体都不在同一个肚子里，投胎都投不了一个完整的身体，简直太惨了！

    他不想得罪铁师爷的，可是他不得罪铁师爷，就要得罪刀疤。

    