
    铁师爷是手段恐怖，会给他设无数个大大小小的圈套让他自个儿钻，可是刀疤直接就能把他搞死，相对于来说，还是刀疤能让他死的更快。

    所以李大胆根本不敢违背刀疤，他也隐隐约约猜出来刀疤的想法，他越和铁师爷作对，刀疤虽然不说，但他就越高兴。

    有时候他抢铁师爷一件功劳，或者抢他一两个小弟，让他受几个闲气，他感觉刀疤不仅不生气，甚至隐隐还有些维护他，他就知道自己蒙对了。

    李大胆自觉已经把铁师爷得罪的死死的了，不可能再和铁师爷和好了，并且铁师爷这一两年来并没有设什么圈套让他钻，让他心里面的恐惧就消减了不少，心里面不怎么怕了，为了练自己的胆子，他还特意留了满脸的胡须，就是让人看起来凶一点。

    不过他还是一直记得葛老头子那件事的，他觉得既然他和铁师爷合不好了，还不如直接把铁师爷给干掉，这样他就成了刀疤面前稳稳当当的二把手，还能永绝后患，不用怕别人坑他。

    最主要的是，没有铁师爷给刀疤出主意，他说不定可以踹掉刀疤当老大，二把手哪有当老大舒服？

    只要有点出息的人就想当老大，即使李大胆胆小，可是也是有野心的。

    坐在饭桌前的李大胆肚子里面的肠肠转了好几个弯，然后笑着开口：“老大，我觉得这个婆子话糙理不糙，这确实是一件大事儿，家里面老人常说，小时偷针，长大偷金，现在他偷的是一个火龙果，万一哪天他把咱的东西都偷了呢？最主要的是这样的人明显是有外心，哪天把我们兄弟们给举报了可咋办？”

    这事可就大了，原本这些人贩子还觉得是这个菊老太婆大题小做，这么针尖大的事就耽误他们吃饭，可是涉及到了举报，已经威胁到他们的生命安全了，这可就不是一件小事了。

    当即就有人附和：“老大，我觉得要查清楚！”

    “我也觉得，有内鬼可不行！”

    “有内鬼大家伙都不落心，都没心思做事了！”

    …………

    大家七嘴八舌地说了起来，一旦事关自身安全，一定要把这个弄清楚才行。

    刀疤听着兄弟们的话，瞥眼看了看旁边的李大胆，心里只埋怨他多事儿，不就是一个火龙果的事吗？咋扯的这么大？搞得兄弟们都闹起来了，虽然他强势，可是也不能罔顾兄弟们的意见，这事儿得管管了。

    可是他心里面不情愿管这个事，因为在他心里面就是个小事。

    李大胆心细，看到刀疤的脸色，自然知道他心里面在想什么，赶紧说：“这火龙果藏在地窖里头，内鬼肯定是进了地窖，今儿个谁进了地窖？”

    马上就有他的小弟接话：“后厨那几个每天都要进地窖，其他人我没见去过，要是那个火龙果是今天丢了的话，那可能就是……”

    这小弟也是个机灵的，话故意留一半，只不过大家伙都知道他的意思。

    刀疤眉心一跳，这后厨的人是铁师爷的，他知道，这是铁师爷当初跟着他发迹了之后，回乡的时候她们跟上来的，他那个时候还把铁师爷当做最好的兄弟，所以把后厨几个油水最多的工作给了他几个老乡。

    既然这件事有关铁师爷的话……刀疤转眼看了看铁师爷，他觉得这件事他还是可以管管的。

    刀疤咳了咳，总算是说话了：“这件事儿，确实不是小事，既然兄弟们要弄清楚，那就应兄弟们的意见，把这个内鬼给揪出来，省得兄弟们白天干活都不落心！”

    刀疤已经现出态度来了，大家伙自然拥护，只不过心里面也都有点害怕，看来过不久他们又得看喂鱼喂野兽了……想到这里，他们连面前的肉都吃不下了，免得到时候肉吃多了，吐起来心疼……

    杨晶晶默默的坐在桌子旁边和一根排骨战斗，因为动静小，人也小，注意力又被这件事给吸引去了，所以根本没有人看到他，就算看到她也只以为小孩子不懂事，根本不知道现在发生了啥事儿……

    杨晶晶表面是在啃排骨，其实心里面在琢磨这件事该咋办？那个火龙果可是她和铁春梅吃的，当然她是不会承认的，这个锅得扣在铁春梅身上。

    还好当时她察觉到了铁春梅的意思，觉得她有点不厚道，使了小手段坑了她一笔，误导了铁师爷和后厨那大婶，可惜那三个人和铁春梅是一帮的，大概会帮铁春梅。

    杨晶晶眼睛提溜提溜的转，终于让她想到了一个好办法。

    她不怕到时候铁春梅把她给供出来，因为她相信铁春梅绝对玩不过她的，她能把自己摘得干干净净。

    她和铁春梅唯一差的就是一个靠山。

    铁春梅有靠山，所以有人帮她说好话，就算她再巧舌如簧，在特权面前也没有耍卵用，所以她必须有靠山，眼下还有比毛秋红更好的靠山吗？

    不仅刀疤喜欢她，铁师爷也喜欢她，最主要的是她看起来很喜欢她的样子，把她当做了她的女儿，或许这可以利用利用。

    心里做好了决定，杨晶晶夹起一块排骨放到了毛秋红碗里，看到毛秋红望向她询问的眼神，杨晶晶露出一个依赖的表情，小声的和她说：“我看红姨好像没吃啥东西，我怕红姨饿。”

    看到面前这么乖乖巧巧的一个小女孩，又因为刚刚菊老太婆的事，毛秋红不可避免地想到了她的男人，也不可避免的想起来她和她男人唯一的孩子，心里面既委屈又欣慰。

    委屈自己男人死了，孩子死了，只能委身于刀疤，欣慰还好碰到了一个很像萍萍的女娃娃，就和萍萍陪在她身边一样。

    毛秋红一下子鼻子有些红，感动的摸了摸杨晶晶的头，说：“萍萍，谢谢你，你也吃。”

    杨晶晶悄摸摸的和毛秋红在这里联系感情，等会还要靠着她撑腰呢，自然现在要讨好一下，她知道毛秋红是把她看成她早夭女儿了，即使她心里面再隔应，也只能暂时装作她女儿讨好她。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    