
    这边杨晶晶在和毛秋红联系感情，那边李大胆他们就已经把嫌疑犯锁定在了后厨那几个人身上，黑胖也因为那一盘葵花子的原因，恨不得对后厨那几个落井下石呢。

    就在众人的起哄之下，后厨那四个女人被带了上来，她们被带上来的时候，脸色都惨白惨白的，身子哆哆嗦嗦，不知道这倒霉事儿咋找到自个儿头上来了。

    杨晶晶知道内因，所以铁春梅在她眼里显得尤为心虚，其实别人眼里她们四个差不多，都一副怕的不行的样子，这么点心理素质难怪只能当后勤人员，给这群人贩子做做饭。

    刀疤沉着声，看了菊老太婆一眼，得了刀疤的授意，刚刚还像战败的公鸡一样的菊老太婆力气精神抖擞，斗志昂扬地站了起来，脸上灰败的表情一扫而尽，头高高的昂起，仿佛是她人生中的高光时刻一样。

    菊老太婆装模作样的咳了一声，然后尖着嗓子问：“你们四个今儿个有没有去地窖？”

    林嫂事后厨的代表，她也比其她三个要镇定一点，此时菊老太婆问话，也是她站了出来，心里面淬了菊老太婆一口，脸上却恭敬了回：“菊婆，瞧您说的，我们后厨要给兄弟们做饭，自然要去地窖拿东西，大家伙说是不是？”

    “是啊，后厨肯定要去地窖，这问的不是废话吗？！”

    “没错，就算看到后厨的人进地窖又咋样？她们不原本就要进的吗？”

    ……

    给后厨帮腔的人自然是铁师爷这一派的，平常因为后厨是他们的人，他们没少沾光，所以现在才会帮他们说话，生怕到时候这个油水多的差事落到别个头上去了，那他们的日子可过得没那么爽快了。

    菊老太婆满心想着有刀疤撑腰，根本不带怕的，本身她在村里的时候就是一个以一敌十的泼辣角色，这么点人都不够她瞧的，直接拍了拍桌子，特别嚣张的说：“嚷嚷啥？嚷嚷啥？没看到老大都没说话吗？！轮得到你们吗？！”

    她说完这话，还掐媚的朝刀疤笑了笑，刀疤没有说话，那就是默认了，大家伙都见过刀疤的手段，所以一时之间他们也不敢再帮腔了。

    见成功威慑到他们，菊老太婆得意的不得了，继续问：“你们四个都进去过？”

    那两个在后厨没什么存在感的大婶立即就小声的说：“没…我没去过地窖，我和阿芳只负责洗菜和切菜，去地窖拿菜不归我们俩管……”

    虽然她们声音小，可是表达的意思却很清晰，她们知道这事儿他们一定得撇开关系，不然到时候喂鱼的可就是她们了！

    这事儿菊老太婆知道，她知道林婶为了拿捏住后厨，去地窖拿粮食的事儿她不会假手给别人，当然，她的亲外甥女不是外人，所以后厨四个人只有她们两个有资格去地窖。

    菊老太婆一向和林婶不合，她们一个管财务，一个管后厨，都是油水多的差事，平时都是针尖对麦芒，谁也不让谁的，但又都想把对方给压过去，毕竟把对方压倒了，自个儿手里的权力就多一点。

    所以菊老太婆就想趁此把林婶给揪下来：“确实没错，我没见你们两个去地窖拿过东西，你们两个可以先到一边了，等会儿再问你们。”

    这算是她给他们两个澄清了，后厨四个人，有两个人暂时洗清了嫌疑，那就只剩两个了，菊老太婆得意的笑了笑，然后说：“你们两个今儿个下午谁去了地窖？你们可得给我老实点说实话！老大在这呢，要是不说实话的话，两个都扔到鱼塘里面去喂鱼！”

    菊老太婆有人撑腰之后，狠话不要钱的一大段一大段的给出来了，活脱脱的把一个仗势欺人的小人形象演的活灵活现，杨晶晶都忍不住给她鼓掌了，完全想象不到她前一秒还伏在地上瑟瑟发抖呢。

    这事既然牵扯到了举报，那就得给兄弟们一个交代，所以刀疤在菊老太婆说完之后，拍了拍桌子，以示他的威严，要是胆敢在他面前说假话，不用等到明天，今儿个连夜就剁了去喂鱼！

    林婶和铁春梅都打了个哆嗦，林婶这时候也顾不得外甥女不外甥女的了，外甥女哪有自个儿的命重要？就算是亲外甥女儿也不行！

    所以林婶当机立断的说：“今儿个下午不是我去拿的，是春梅去拿的。”她抬头在桌上看了一眼，然后锁定了杨晶晶的位置，下一秒杨晶晶就听见她说：“这丫头可以给我作证，下午她和春梅一起去的！”

    她这一指把大家的视线都引到杨晶晶身上了，杨晶晶只好露出一个懵逼外加疑惑的表情，倒是没有出声。

    菊老太婆也回头看了一眼杨晶晶，她刚刚还想问林婶有啥证据，那老婆子就说出来了，不过她不会这么轻易放过她的！

    菊老太婆神情倨傲的问杨晶晶：“丫头片子，她说的是不？”

    杨晶晶想了想，她觉得铁春梅比林婶好对付多了，林婶现在急于洗脱自己的嫌疑，只要她帮她作证的话，她绝对不会在参与进来了，到时候就只是她和铁春梅之间的对阵，这情况可好解决多了。

    所以杨晶晶点了点头，说：“是啊，下午的时候林婶走不开，她就叫春梅姐去了，春梅姐说自己提不动，就让我帮她去提。”

    这话没有毛病，因为原本春梅就是这么说的。

    见有杨晶晶给自己作证，林婶赶紧撇清关系，大声说：“你看这丫头都说是了，这件事可和我没有关系了。”

    现在情况已经明了了，李大胆的小弟也站出来说：“对，没错，下午我是只见到铁春梅去地窖了！”

    这话算是把铁春梅得罪给板上钉钉了，她再也狡辩不了了，但是铁春梅哪会甘心？她知道绝对没有啥好下场等着她，所以赶紧摆摆手，带着哭声说：“我没有，不是我！当时晶晶和我一起下去的，不止我一个人！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    