
    她的原意是想让杨晶晶再给她做一个证的，只要杨晶晶说她没有偷拿，那她就是没有偷拿，反正地窖里面也没有第三个人，谁知道这个火龙果是她拿的呢？

    可是菊老太婆显然不会这么轻易放过她，直接开口就把她的路给堵死了：“既然是这样的话，那肯定就是你了，只有你一个人去了地窖，不是你还是谁？”

    “不是！我都说了不是我一个人！还有她！”铁春梅见菊老太婆把屎盆子扣她头上了，慌忙大叫的指着杨晶晶说，然后脑子里面有闪过一个邪恶的念头，直接大声说：“对，没错！我们两个都去了地窖！不是我拿的，那就肯定是她拿的！”

    可能是到了生死存亡关头，铁春梅的脑袋一下子就亮堂了，一条又一条的主意闪过她的脑袋，没错！只要把这个罪名给杨晶晶做实了，那她就没有错了！也不用收到惩罚了！

    “大家伙想想！以前我们都没有丢过东西！这丫头一来，就发现丢东西了！不是她还能是谁？对不对？大家伙说我说的对不对？”

    她这么一说，在场的人还真有些相信了，她说的没有错，相比起杨晶晶来，显然是在这里待了一阵的铁春梅更有说服力。

    杨晶晶心里面冷笑，不出她所料，铁春梅果然攀扯到她身上来了，虽然那个火龙果她也吃了，可是还真不是她拿的，他们找的只是偷拿的人，偷拿的人是铁春梅，又不是她！

    这可不算违背做好人的原则！

    当即杨晶晶有些委屈巴巴的往毛秋红身边移了移，小声的和她说：“红姨，萍萍没有偷拿，这件事不不是我干的！”

    她故意说出萍萍这个名字，就是为了让毛秋红想起她的女儿，从而能够关照关照她。

    果然有用，毛秋红听了之后，摸了摸她的头以示安抚，然后和刀疤说：“老大，萍萍是个好孩子，今天上午我送给她一样东西，我忘记我在里面塞钱了，然后被她发现，特别乖巧的把钱还给我，要是她有偷拿这个坏习惯的话，我那钱早就被她私吞了，她怎么可能还给我？”

    铁春梅说的是金珠子，只不过不好在大庭广众之下说金子，怕被别人觊觎，所以才把金珠子说成钱。

    刀疤对于毛秋红的话他还是听的，当即他就点了点头，然后就呵斥铁春梅：“你这娘们！还不给老子说实话？！是不是现在就想去喂鱼？！老三！老四！”

    老三老四是刀疤惯用的小喽罗，专门负责拖人下去的，刚刚菊老太婆也是他们拖的。

    听到刀疤这么说，然后看着老三老四离她越来越近，铁春梅一下子就吓得腿软了，同时嘴里面大喊：“不是我！真的不是我！那个火龙果是这丫头吃的！我亲眼看到她吃的！那皮还被她扔在装咸菜的桶子后面呢！”

    这皮当然是她扔的，杨晶晶先吃完那一半火龙果，她吃剩下的一半火龙果，皮随手就扔在了咸菜桶子后面，不过她现在才不管是谁扔的呢！只想着一定要把这盘脏水泼到杨晶晶头上，否则她今儿个就会没命！

    刀疤正想再呵斥，他才不管那个火龙果是谁拿的呢！不过区区一个火龙果而已，这点子东西他还是不放在眼里的，只不过想着给兄弟们一个交代，现在有个人出来顶罪了，那就是她得了！他觉得在这上面耽误这么长的时间够了！

    “老大，我觉得铁春梅说的也对，你看是不是……”

    说这话的依然是铁师爷那一伙的，他们想要护住自己人，现在可以有另一个替死鬼，他们自然是想把杨晶晶给拉下来了。

    杨晶晶深知人善被人欺的道理，特别是在这么一群恶人里头，她要是一味的装软弱的话，大家伙儿都会瞧不起她的，说不定下次还有啥陷阱等着她呢！

    所以杨晶晶站了出来，一点都不带怕的，走到菊老太婆面前，先是笑着拍了一顿彩虹屁：“菊婆，你是顶顶公正的人！肯定不会让我这么一个无辜的人受冤枉的，我有几句话要说，等会还想问她们几个问题，您会帮助我的吧？”

    自从管了财政之后，菊老太婆最喜欢的就是别人说她公正了，这简直就是对她工作的极大肯定，所以当即她就拍着胸脯和杨晶晶保证：“你放心！有啥话放胆说！你菊婆保证不会让你受冤枉！”

    杨晶晶露出一个感激的表情，然后走道后厨那两个老实的大婶面前说：“大婶，我问你们几句话，你们可得好好的说了，在老大面前，说假话可是会被割舌头的！”

    两个大婶早就被吓得慌神了，一听到要被割舌头，身子都抖了几抖。

    杨晶晶见到这个效果，很满意的笑了笑，然后就开始了自己的问话：“今儿个去地窖，是我要跟着铁春梅去的，还是铁春梅要我跟着她去的？”

    到底还是自个儿亲外甥女，林婶见有人可以当替死鬼，所以赶紧给那两个大婶使眼色，想让她们帮铁春梅说话。

    可是她错估了这两个人的胆子，这两个大婶被吓得哆哆嗦嗦的，压根就不敢抬头，林婶的眼色注定是抛给瞎子看的！

    并且她使眼色还被菊老太婆看到了，菊老太婆当即就站在她面前，恶狠狠地盯着她，不准她在做什么妖。

    大婶老老实实的回： “是…是春梅让你跟着她去的。”

    杨晶晶点点头，继续问：“那我们两个去了多久呢？”

    大婶：“没…没多久，大概也就…十多分钟。”

    杨晶晶：“那我们两个谁先到了后厨？”

    大婶：“你…你先到的，春梅晚到了一会儿。”

    杨晶晶继续点点头，然后笑着面对大家，开始了她的辩解：“大家伙刚刚听清楚没？首先，不是我要跟着铁春梅去的，是铁春梅要我跟着她去，这也就是说，这并不是我蓄谋已久，因为我也不知道自个儿能去地窖，我只是看着她求我让我帮她搬东西的份上，才和她一起去的。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    