
    “其次，是我先回来的，当时铁春梅说她在下面还有点事，让我先拿着猪肉上去，所以说，在地窖里面铁春梅有一段时间是只有她一个人，她在这段时间干点啥？我也不知道。”

    “还有，大家伙想想，这两位大婶都说了，我们两个没去多久，并且我还比铁春梅先回来。大家伙都知道我是第一天到这里，别说地窖了，我连茅房在哪里都没有弄清楚，怎么可能清楚地窖里面的东西的摆放？我咋能一下子就找到火龙果在哪？而且还是在那么短的时间内找到火龙果，并且把火龙果给偷吃了呢？还扔到咸菜桶子后面？”

    “最重要的是，我连火龙果是啥都不知道，听都没听说过，今儿个头回听说还有这么个能吃的东西，既然我都不知道它，那我怎么知道它怎么吃？”

    “就算我运气好，一下子就看到火龙果在哪里了？我也不知道它是个能吃的东西，大家伙说是不是？”

    杨晶晶这番话一说出来，有不少人点了点头，确实，这火龙果不是他们这边有的东西，这里的人别说见了，听都没听说过火龙果这个名字，怎么可能会吃？

    黑胖他们那一个小团体还记得杨晶晶给他们拿过葵瓜子，并且后厨的人还因为这盘葵瓜子刁难他们，他们基本上没怎么想就相信了杨晶晶的话，然后帮着她说：“这丫头说的对！”

    “是啊！她连这儿都不熟，地窖里面又那么黑，她咋可能找得到道嘛！”

    “得经常去地窖的人才能找得到吃的东西放在哪，这丫头第一次去，肯定找不到！”

    “铁春梅原来一个人呆在下面过，说不定就是故意把这丫头给赶走，趁这段时间偷吃的！”

    ……

    大家叽叽喳喳，一下子风向就像杨晶晶这边倒了，刚刚帮铁春梅说话的那一伙人都不说话了，实在是因为铁春梅只知道喊不是自己，但是根本说不出一些有条理的话来，完全让人信不过！

    杨晶晶看到这么多人帮自个说话，知道这不是她人见人爱，而是铁春梅平时得罪的人就多，她又碎又刻薄的那张嘴，平时不知道得罪了多少人呢！

    听到大家都相信了杨晶晶的话，铁春梅简直一脸不敢置信，虽然她是栽赃陷害杨晶晶的，可是杨晶晶确实是吃了，还吃了一半呢！她怎么现在就不认帐了？

    铁春梅只能允许自个儿诬陷别人，完全忍受不了杨晶晶反过来套路她，所以当即就有些惊慌的说出了实话：“不是！不是这样的！我喊她去是想让她给我拿东西没错！但是她早回去不是我赶的！是她自个要走的！她吃完了一半火龙果，就把剩下的一半让我吃了！她说怕姨他们等急了，所以才先把猪肉送回去的！”

    可是她这个实话没几个人信，刚刚她还说都是杨晶晶偷吃的，一下子就变成了她只吃了一半，这么颠三倒四的话，谁会信？

    最主要的是，她承认了自己吃了，肯定是看到道理都站在这丫头这边，所以有些慌了，想让这丫头给她承担一半的责任！

    别说和铁春梅他们不是一派的人不信了，就连他们自己人也不信她，特别是林婶，她这时候才想起来当时杨晶晶和她说铁春梅在上茅房，但是铁春梅回来的时候她去问，铁春梅还愣了一下，原来她是在偷吃！

    这倒霉孩子，她都说了她多少遍了！咋还偷吃呢？现在终于掉阴沟里了！

    “你看看，这冤枉人吧！果然是她偷吃的！她自己都承认了！”

    “自个偷吃也就算了，还想把脏水泼到别个身上！哪来这么大的脸？”

    “是啊！这次她是泼这丫头身上，下次说不定就泼到你我身上了！真是最毒妇人心！”

    “这娘们这样敢偷东西！那火龙果可是要一块钱一个，那么金贵的东西她居然敢偷吃！”

    …………

    原本风向就已经向杨晶晶这边倒了，铁春梅慌不择路的那段实话更是把风完全吹向了杨晶晶这边，现在基本上大家伙都相信了她，并且和铁春梅一帮的那伙人都不知道该怎么给她辩解！

    心里面都在想：这倒霉丫头也太蠢了，咋能自己承认呢？就算是栽赃了别人！也得咬死了不承认啊！

    杨晶晶看到这样的场景，满意的勾了勾唇，她转头想看看毛秋红，毕竟如果不是她给她做靠山的话，她都不敢这么大胆的出来在这么一群人贩子面前说话。

    她回头的时候，眼镜刚好撞进了铁师爷眼里，铁师爷皱着眉，眼睛锋利地盯着她。

    他不相信她！

    铁师爷大概是全场唯一一个不相信杨晶晶的，可是她觉得奇怪，她哪里漏了破绽？最主要的是当时她回来的路上还遇到了铁师爷，她不是还用话暗示了铁师爷一下？看当时铁师爷的神色，不像是没相信她的样子。

    杨晶晶暗暗皱眉，她知道铁师爷不是什么简单角色，她那一双泛着精光的小眼睛，让她知道他和她一样，他们都是喜欢在肚子里面弯弯绕绕的人。

    因为铁师爷那个眼神，所以杨晶晶原本还打算落井下石，再说几句把铁春梅这个罪名给坐实了的，现在她只能老老实实的回到原位，缩在毛秋红身边，一副刚才受了委屈的样子。

    毛秋红自然摸着她的头安抚她，一边给她夹菜，一边嘴里安慰她：“萍萍别怕，有我在，我拼了命都不会让别人欺负你！”

    她这话只是说给杨晶晶听的，所以说的很小声，可说的再小声也逃不过有心人的耳朵，铁师爷就听到了。

    他先是眉心一跳，眼神十分眷恋又隐晦的看了毛秋红一眼，然后又看了眼杨晶晶，最后叹了口气，和刀疤说：“这丫头说的没错，当时她从地窖出来的时候我看到了，确实是她提着猪肉先出来，铁春梅留在地窖下面，平时我这个侄孙女就有偷吃的毛病，这次是她犯了错，不过她没有坏心，只是嘴馋而已，绝对不会举报大家的！还请老大从轻处理！”

    铁师爷这话算是把铁春梅的罪名给坐实了，一切都尘埃落定，铁春梅吓得一屁股就坐到了地上。

    