
    她想不明白，为啥明明是她和那丫头一起偷吃的，她还想着到时候拉这丫头做垫背，可到头来怎么就成了她一个人？

    而且不就偷吃一个火龙果吗？以前她肉都偷吃过，也没啥事儿，这回咋弄成这样了呢？

    最主要的是她二大爷为啥也帮着那死丫头？这明明是她亲二大爷啊！咋能这么害她呢？！

    她转头往她二大爷哪里看过去，恰好看到铁师爷看向毛秋红那眷恋的一眼，当时铁春梅脑袋一咣当，她想她明白了。

    刚刚扯开嗓子想嚎，可是转眼又对上了刀疤那个凶恶的眼神，铁春梅吓得什么都忘了，原本酝酿好要嚎出口的话忘的一干二净，只坐在地上默默的抹眼泪！

    她觉得她是真的冤啊！

    可是她又不敢嚎，因为前段时间有人在老大面前嚎了，老大当时也不知道咋了，心情贼不好，当场就把那人和大狗关在了一起，那人身上被咬的，找不出来一块好肉了。

    那婆子被放出来的时候，已经是进气多出气少了，果然也没熬过那个晚上，人没了。把她们一伙时不时就喜欢嚎两嗓子的女人们吓得从此就闭上了自己的嘴巴，在老大面前说话都不敢太大声，哪还敢嚎？

    这件事情已经解决了，刀疤不想在这上面再浪费时间，所以挥挥手，立即就有小弟上前来拖铁春梅，铁春梅倒也没再作妖，就那么老老实实得让那两个小弟架着。

    刀疤：“关进去和招财进宝一起，明早上再放出来。”

    铁春梅一听这话，脸都白了，冷汗不要钱的刷刷刷的往下掉 ，招财进宝就是那对儿大狗，有半人高，尖尖的獠牙更是闪着亮光，就光站在那里就能把人的胆子吓破，这是老大特意养的。

    平时老大不让他们给这两只大狗喂东西吃，就是为了把这两只大狗养的凶一点，长期吃不饱，使得他们一看到人就哗啦啦的流口水，老吓人了。

    铁春梅慌了，她咋落得个这下场？她还以为顶多把她关起来三两天不吃东西，那晓得居然要拿她去喂大狗！

    理智一下子就断了弦，开始铁春梅还顾及着刀疤不敢大嚎，可是现在她都要去喂大狗了，还怕个啥？还能更差吗？！

    铁春梅：“我冤枉啊！！我不就吃了个火龙果嘛！还只有半个！咋就让我去喂大狗？！”她一时速度太快，挣脱了两个束缚她的小弟，手一转就指着毛秋红大骂：“这个女人隔个两三天就吃一回，她咋没事儿？”

    “她平时啥都不用干，我还要累死累活准备这么多人的饭菜！她都能吃，我咋不能吃！！”

    “就凭她会钻被窝？钻了老大的被窝，还钻我二大爷的被窝！大伙啊，你们不能被她骗了！”

    铁春梅从知道自己要去和招财进宝关在一起之后，根本不管不顾了，人都要死了，还不赶紧把气撒出来，不然到时候到了地底下，她怕她咽不下那口气，眼睛合不上！

    她这话可谓是平地一惊雷，毛秋红这娘们和老大有一腿他们知道，毕竟老大丝毫不掩饰，不过只是没公布，他们也装作不知道而已，可是铁师爷和那娘们咋回事儿？他们也有一腿？

    老大知道这件事儿吗？要是知道的话，不得不说他和铁师爷不愧是过命的兄弟，连女人都能用同一个，这关系也太好了吧？！

    要是不知道的话……那不就是戴绿帽了吗？老大戴绿帽？想到这里的兄弟们不由自主的身子一抖，这也太恐怖了吧……？

    原本老大脾气就差，别个还没做什么呢，就可能因为长的碍他眼就送去喂招财进宝，更别说给他戴绿帽了！这还是因为有铁师爷劝着点的原因，铁师爷要不劝着点，刀疤能够更加残暴，完全不把他们当人！

    难道他们又得看一回喂鱼吗？看到那些鱼把眼珠子和肠子那些都慢慢的，小口的吃进肚子里，……呕，不能再想了，再想就要吐了！

    还有部分比较聪明的，他们想的更多更远，刀疤在他们心中显然不是一个能有容忍雅量的人，说不定料理完铁师爷，紧接着就是他们这些知道这个大秘密的人了！

    他们摸爬滚打这么多年，基本上不着家，就为了能过个好日子，也为了攒好钱以后好养老，可是葛老头子的事儿给了他们当头一棒，让他们知道这行进来容易，出去难！

    纵然葛老头子是因为去举报他们才落得身首异处的下场的，可是她为啥要去举报？还不是因为人老了，还想走都走不了，要是刀疤能够安安然然的放她走掉的话，她也不会还来这么一遭了！

    能做人贩子的大多都不是啥蠢人，不然应付不了那么灵活应变的场合，所以大部分人都想到了那一点——要是是铁师爷给刀疤戴绿帽的话，铁师爷死了之后，他们就该被灭口了！

    几乎是一瞬间，铁春梅飙出那个大八卦之后，场面完全安静了下来，连呼吸声在这个这么场景都显得大声，大家伙儿连大气都不敢喘。

    铁春梅咋这么敢说？这娘们胆子是虎胆做的吗？也贼牛逼了！

    此时李大胆也很惊诧，什么？铁师爷喜欢毛秋红这事儿他老早就知道了，他惊诧的是他们两个居然钻过被窝了？啥时候的事儿？他咋不知道？居然还有他没听到的墙角？！真是太出乎意料了！

    当铁师爷听到铁春梅那话的时候，心里面就一紧，先是紧张的看了一眼毛秋红，他第一时间居然不是想这事儿被刀疤知道了该咋办，而是毛秋红知道了会怎么想，万一以后避着他该怎么办？他这段时间好不容易在她面前留下一个可靠正直的印象，要是就被铁春梅就这么毁了，就算刀疤放过她，她都不会放过她！

    他转眼看过去，果然看到毛秋红一脸震惊的看着铁春梅，脸上还露出愤恨和羞耻的表情，他当时脑子就一声响，告诉他：完了，都完了！他的秋红该讨厌他了！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    