
    因为毛秋红那个眼神失落的铁师爷，也静下心来想这件事情的后续处理该怎么办。

    刀疤原本就忌惮他，这些年对他越来越不满，早就想把他扯下来了，只不过他也不是白混的，在这个人贩子团体中盘踞已久，也收罗了一波小弟，所以刀疤一直没动手。

    现在刀疤有这么个借口了，以他那个脑子一定会乘机发作，想直接把他拉下来。

    他刚想到这个，刀疤果然发作了，他一拍桌子，语气很愤怒：“快给老子说清楚！不说清楚就把你舌头拔了！”

    刀疤却是很气愤，只不过他说威胁铁春梅的话的时候语气里还带着丝丝兴奋，但他掩饰的很好，基本没人发现，除了杨晶晶。

    杨晶晶一直不错眼的盯着他，再加上她本来就擅长察言观色，所以刀疤那个出现了一瞬间的眼神被她看到了，她心里在想：他在开心啥？

    戴绿帽子还能开心？

    不过这不关她的事，她全程都是个安安静静的坐在桌子上吃东西，中途还被冤枉了一次的小可怜，存在感低的可怕。

    这场面是她乐意看到的，场面越乱越好，越乱她越好操作，说不定今天她就可以回去了，所以杨晶晶对于现场这个诡异的气氛不仅不害怕，还隐隐有些期待。

    至于毛秋红？杨晶晶是丝毫不在乎，毕竟他们原本就没什么关系，就算她对她不错，也是带有目的的，再说了，她又不是单纯的小娃娃，毛秋红现在再温婉，她以前也是个恶贯满盈的人贩子，也不是什么柔弱的主！

    刀疤拍了桌子之后，铁春梅愣住了，她大姨使劲的给她使眼色，她也没啥反应。

    刀疤后拍了拍桌子，沉声说：“只要你把你知道的都说出来，我就放你走！”

    几乎是一瞬间，铁春梅眼睛里就迸发出一道光，她可以不去喂大狗了！！

    铁春梅现在别的没有，只有满满的求生欲，谁给她使眼色都不管用了：“我看到了，我看到这个不要脸的婊子和我二大爷钻草丛了，而且还不止一次呢。”

    毛秋红和铁师爷还真钻过草丛，不过是她有其他事求他，根本不是那回事儿！原本跟了刀疤已经背叛她男人了，可是当时是因为要救她男人，随意迫不得已，现在毛秋红可不肯再污了自个儿的名声，而且铁师爷人不错，帮了她好几次忙，毛秋红不愿意冤枉她。

    毛秋红：“我是求铁师爷帮我办事儿！”

    铁师爷给自己的心腹使了个眼色，那人也立即说：“你个姑娘家的都没嫁人，知道个啥？钻草丛就是有一腿？说不定是聊事儿呢？你啥都不知道在这胡咧咧啥？”

    “是啊，人家聊事儿呢！”

    “这也能胡咧咧，铁师爷还是她二大爷呢！要是我有这个侄孙，我都能被她给气死！”

    “哪有这么坑自己二大爷的？”

    …………

    一时间都是帮铁师爷说话的，铁师爷平时会做人，左右逢源，比只会暴躁杀人的刀疤不知道好多少倍，而且他们心里也明白，铁师爷倒了之后，刀疤腾出手来就该收拾他们这些知道内情的人了。

    所以即使是黑胖他们这些和铁师爷一伙有点小过节的，不说帮他说好话，起码不会跳出来落井下石，他们心里明白，如果刀疤没有铁师爷拦着，杀人会更加肆无忌惮。

    不过也有一队列外的，那就是李大胆他们这伙人，他们是坚定的‘保皇派’，当有人帮铁师爷说话时，立即有李大胆的人跳出来说：“有事儿不能在外头说？干啥钻草丛？有本事说是啥事儿啊！不说的话谁信？！”

    不过李大胆的这群马仔，平时就是一群风一吹两边倒的货，所以地位低的很，根本没人听他们的话，所以听起来都是为铁师爷说话的。

    刀疤脸都黑了，手捏的紧紧的，仿佛下一秒就要爆发一样，他只知道男配人缘不差，可是也没想到会是这个样子，基本上大部分的人都帮他说话，眼里还有没有他这个老大了？

    铁春梅看到他这样，只觉得刀疤这黑脸是对她的，，为了自己的舌头和命也顾不得那么多了，直接开始大声说：“虽然我还没有嫁人，但是没吃过猪肉还没见过猪跑？我娘说了，男的女的钻草丛就是做那档子事！而且他们两个从草丛出来的时候，衣服都没穿好，那个婊子还在扣扣子，我二大爷还在系裤腰带呢！”

    这话是她瞎说的，可是她也没有办法，她只想把那个婊子给拖下水，至于她二大爷，她心里面也是存了气的，刚刚他凭啥帮那个死丫头？还不是看在那个婊子的份上，看那个婊子对那个死丫头那么好，所以就要牺牲她？！

    她可是他亲侄孙女，他都能这样做，那她还怕啥？

    她这番话说的掷地有声，一时大家都不知道该怎么反驳，眼神都在毛秋红还有男配身上来回打转，虽然嘴上没有说，但是心里面已经相信了铁春梅的话。

    铁春梅看到没有人再怼她了，反而对毛秋红还有男配露出怀疑的神色，顿时脸上得意了，特别有气势地指着他们两个，瞎画也变得越来越像样。

    “你们两个敢说不是？不是的话为什么要钻草丛？大家都是从村里出来的，谁还不知道钻草丛是咋回事呢？你问问二狗子，他和桂兰在草丛是干啥？”

    莫名被cue的二狗子和桂兰一脸懵逼，桂兰的男人更是抄着脚底的鞋爆喝而起：“我就知道你们这狗男女不对劲儿！居然敢给老子戴绿帽子！我现在就打死你们两个不要脸的！”

    桂兰的男人捉着她一顿打，打完了她之后还要冲着二狗子去，场面一下子就混乱了起来。

    铁春梅特别得意，仿佛桂兰的男人这个行为在给她撑腰一样，叉着腰昂着头继续说：“你看！我说什么？钻草丛不就那档子事吗？我都还没说啥呢，桂兰她男人就懂了，你们干啥还要睁着眼睛说瞎话？不怕天打雷劈，劈着舌头吗？！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    