
    没有哪个男人能够忍受绿帽子的，尤其是刀疤这种做老大的，更是忍不了了，原本他只想着用这个像铁师爷发难，可是现在他是真的感觉头上绿油油的。

    刀疤上一秒脸还是黑的，下一秒脸就被气红了，整个人像个沸腾的高压锅，还冒着热气呢！

    刀疤没想过自个儿根本就不是毛秋红的男人，她就算脚踩十只船都和他没关系，可是他这个强盗样的性格根本想不到这一点，在他心目中毛秋红就是害羞，所以一直不肯在大家伙儿面前承认的，更何况刚刚毛秋红当着兄弟们的面把她的小手塞进他手里，这不就是变相承认了他们的关系吗？

    刀疤一想到自己居然被到了绿帽，就气的不得了，直接反手就给了毛秋红一个巴掌。

    刀疤以前是大户人家的护院，手经常拿着大铁棍，那个手劲不是一般人能比的，瞬间，毛秋红连人带凳子都飞了出去，和她坐在同一条凳子上的杨晶晶及时避开，隐进人群里，她现在可不敢引人注意。

    刀疤也不看被他拍到地上的毛秋红，只是拿着一个酒杯沉着脸说：“阿铁，我是真那你当兄弟，你要和我说你喜欢这娘们，我未必不会让给你，可是你怎么能偷吃呢？这，总该给我个交代吧？”

    铁师爷看到半边脸高高肿起的毛秋红，心疼极了，他在梦里千疼百宠的人居然被刀疤这么对待，他知道这是他特意做给他看的，是为了警告他，秋红才受这个苦的。

    毛秋红就是铁师爷的底线，一下子铁师爷就觉得愤怒达到了顶点，他看着刀疤，拳头握的越来越紧，心里有一道声音说：差不多了，忍了这么长时间，现在时机到了，该把刀疤拉下来，像葛老头子一样送他去喂鱼了……

    声音越来越大，越来越响，铁师爷再也听不到其他声音，只能听到这个，仿佛他不做决定，这个声音就不会消失一样。

    最后，铁师爷握紧的拳头重重的锤在桌子上，把桌上的菜都给震的往上跳了跳，随后，便听见他说：“交代？你要什么交代？”

    那声音像是来自地府的黑白无常，阴森又沉重，重重的敲在刀疤心上，他险些被铁师爷身上的气势给吓到，下意识就往后一缩，居然有想要息事宁人的冲动。

    片刻之后，他回过神来，再看铁师爷，瘦瘦弱弱的没几两肉，怎么可能把他骇到？简直是笑话！刀疤是不会承认他刚刚产生了害怕的情绪的，他可是老大，要是他都露了怯，那这里从今往后就归刀疤说了算了！

    一时间，刀疤和铁师爷心里的想法不谋而合，那就是——把对方干掉！

    刀疤一把掀翻了桌子，桌子上的好菜好肉全部掉在了地上，滚进了灰里，只不过这时候大家都顾不上心疼了，他们都屏住了呼吸，他们觉得，今晚绝对会发生一件大事情！

    真正心疼这些的只有隐在人群中的杨晶晶，她面无表情，可是心里却在流泪，妈呀，这可是铁别实诚的白面馒头，还有一点假都不掺的肉啊，她心疼啊！疼到无法呼吸！

    天知道，她来这边这么久了，也只吃过廖廖几顿肉，多数情况下吃的还是腊肉，她干奶做的腊肉虽然也好吃，可是那口感到底比不上鲜肉，所以可想而知这肉在她眼里有多珍贵了！

    现在这肉被糟蹋了，她简直想指着这群遭天谴的人贩子们的脑袋骂，在杨晶晶的小本本上，他们的罪名又加了一条，那就是浪费粮食！

    在物资紧缺的六七十年代浪费粮食，简直是不可饶恕的大罪！

    一时之间，刀疤和铁师爷各持一派，那张被掀倒的桌子横在他们中间，清楚明白的把两个人分割开来。

    这些人贩子也开始动了，一部分去了铁师爷身后，这是他们那一派的，深知和铁师爷积仇已多的李大胆带着他的小弟站到了刀疤身后。

    两个人身后都有大概十来个人，剩下的四十来个人都没有动，这是属于还在观望，随时准备见风使舵的。

    杨晶晶自然也混在这群人里面，她属于吃瓜群众，顺便找找机会能不能乘机跑了。

    看着目前这剑拔弩张的氛围，杨晶晶难得的进行了反思，她深深地怀疑自己是不是搅屎棍？不然这群人贩子相安无事的处了那么多年，她就来了一天，就成了这局面呢？

    可是她啥也没做啊，无辜的要死，她心里面还在想这么搞事儿呢，事儿就发生了，这真不是她的毛病！

    刀疤看着铁师爷以及他身后的人，一把折断了一根棍子，威胁说：“铁义保，你想清楚了，确定要和我作对？”

    他拿着那根断了的棍子，眼神在所有还没站队的人身上转了一边，然后把棍子人了，恶狠狠的说：“你们，确定不站到这儿来？”

    刀疤的武力值简直逆天，以一敌十真不是吹牛皮，他从小就一身怪力，所以才能到他们村的地主家当护院的，当年抄地主的时候，他也带着乡亲们把雇他的地主抄了，一棍子就把人家脑袋打开了花，血流了一地，人当场就死了。

    也是因为这个，村里人都怕了他，根本不敢和他交流，在他们眼里，刀疤俨然比洪水猛兽还要恐怖，就这样，在村里待不下了，刀疤就出了村。

    然后遇到了被一伙地铁流氓欺负的刀疤，从此两个人狼狈为奸，把人贩子生意做到了如今这个地步，里里外外手下有七十九个，这七十九个兄弟都是他们精挑细选的，不行的早就喂鱼了。

    他们人数不算多，那是因为他们特意控制的，人太多了容易遭政府镇压，这一点铁师爷想得很通透。

    相伴相依了近十年的两个人，今天不仅分道扬镳，还是那种你死我活的场面。

    最了解刀疤的一定是铁师爷，甚至他比刀疤自己还要了解他，他知道刀疤这是想靠武力镇压，让大家乖乖听他的话。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    