
    他殊不知大家伙儿最忌惮的就是他这个，他们这一伙人并不是啥好人，都是一些狠角色，只不过没有刀疤狠而已。

    他们就像一个弹簧，被压久了也是会反弹的，再说了，在他的刻意引导下，大家伙都知道刀疤不拿人命当回事，看不爽的人就要先打死再说，大家伙都怕哪天就轮到自己了。

    所以现在刀疤再次用武力，不仅没有用，还会起到反效果。

    果然，刀疤把那根棍子弄断之后，不仅没有人去他那一边，甚至让他们的眼中的忌惮更深。

    他们眼中的忌惮看在刀疤眼里就是害怕，所以他并没有觉得有什么不妥，再次大声说：“识相的就快点过来！不识相的，哼！”

    剩下那半截的木棍被他合在了一起，腿腕一顶，又断了！

    这时候有些心性不坚定的人已经选择了屈服于刀疤的淫威之下，，哆哆嗦嗦的就要往他那边去，铁师爷当然不允许这样的事发生，当即对着那伙没有站队的人说：“你们确定要去他那边？然后让刀疤继续道我们的老大？每天战战兢兢的过日子，生怕下一个被刀疤扔到荷塘里面喂鱼的就是自己了？”

    “兄弟们，你们自个儿好好想想，大家伙背井离乡出来的目的是什么？不就想过好日子吗？既然想过好日子，那为什么还要让刀疤当老大？刀疤能让我们过好日子吗？！”

    “虽然我们吃的穿的确实不错，可是这是我们自己努力的成果，这算没有刀疤我们也能维持这个生活水平，天天吃肉也不是大问题！问题是我们生活得不好，刀疤就像万恶的地主，把我们当做了他的奴隶，这样的日子真的是大家想过了吗？肯定不是吧！”

    “不想再过这种日子的就来我这一边，我铁义保虽然不敢说带着大家更上一层楼，但是绝对会比在刀疤手下日子好过的多！”

    “我的为人大家都是知道的，我不喜欢打打杀杀那一套，也不喜欢留下手和脚，更加不会限制大家的自由，只要你们有想要不想干了的，只要交了退伙钱，签下保证书，随时随地就可以走。”

    “像刀疤这样不准我们走的，活脱脱就是一个万恶的地主！要把我们奴役到死！我们冒着危险来捞偏门，不就是为了以后的日子好过吗？结果他不让我们走，难道一辈子都得好在这里面不成？”

    “好了，我的话也不多说了，该明白的兄弟自然会明白，不明白的兄弟说再多也是这样，你们自己选择吧！”

    铁师爷虽然嘴上说自己不想说太多，可是杨晶晶觉得他真的说的挺多的，这么大一长串声形并茂的话，很难让人不心动。

    在场的大部分人听了铁师爷的话之后，已经陆陆续续的走到他身后头去了，剩下的人也犹犹豫豫，在站不站队这个选择前徘徊，不过基本上没有想要去刀疤那边的。

    刀疤看到大部分人都去了铁师爷身后，眼睛都快要瞪出来了，里面布满了红血丝，仿佛要吃人一样的表情。

    刀疤：“你们确定要去那边？既然兄弟做不成了，那等会就不要怪我手下不留情了！”

    铁师爷冷笑了一声，说：“瞧老大说的，平时也没见你手下留情，难道那时候你也不把兄弟们当兄弟？”

    他这话满满的挑拨离间，大家一时都侧目看着刀疤，与其说他们像刀疤的兄弟，还不如像铁师爷说的那样他们是刀疤的奴隶，刀疤对他们态度差这显而易见的！

    那几个犹犹豫豫的人也立刻做出了决定，现在这个场面已经很明了了，大部分人都支持铁师爷，要是到时候真把刀疤给料理了，他们这些没有站队的人可能就会成为新老大的眼中钉肉中刺，那可没他们好果子吃！

    为了自个儿以后的生活，剩下的一部分人也聪明的做出了选择，全部都占到了铁师爷身后。

    李大胆自从看到第一个人人去那边去了，他额头上的冷汗就没有停下来过，他怎么觉得事情不妙？难道他今儿个真得栽在这里不成？

    李大胆看了看铁师爷，又看了看刀疤，他也没有办法呀，平时顺着刀疤的意思和铁师爷作对做多了，已经结下了不浅的梁子，要是铁师爷当了老大的话，哪会这么容易放过他？

    只能希望刀疤继续当老大了，毕竟只有刀疤当老大他才有可能过好日子，虽然他觉得铁师爷说得对，刀疤根本不把他们当做人。

    李大胆在旁边默默的擦泪，所以他身后的小弟们没有一个人站出来说话，相反铁师爷那边好几个小弟都站出来说话了，他们都代表自个儿的小团伙，大力的谴责刀疤做过的事。

    “我二大娘就发了顿烧，没来得及煮饭，刀疤居然把她的腿给打断了，她那么一个老太太呀！断了条腿，这辈子还有啥指望？”

    “你这不算什么，我的表妹，才15岁，就被刀疤给强占了，第二天我就从井里面捞起她的尸体，你们不是经常问我为啥不回村吗？我哪敢回村，至今这件事我都没和我大伯说过，我是有家难回呀！”

    …………

    刀疤做过的恶事还真不少，杨晶晶在旁边听得目瞪口呆，他觉得这么一群人贩子在刀疤的衬托下都显得不是回事儿了，恶人也分大恶人和小恶人，刀疤显然是大恶人！

    李大胆他们越听越留冷汗，他心里面也明白，跟着刀疤确实不是长久之计，说不定哪天他就不需要他了，直接就把他扔到池塘里面喂鱼，那他辛苦这么大半辈子是图啥？

    在刀疤面前随时都可能丧命，这一切只看他的心情，他太不拿他们当回事儿了！

    铁师爷看着李大胆脸上苦大仇深的表情，他知道这人胆小，虽然每次都和他作对，不过那么点小事，他还真不太在意，只是想让刀疤能够放松警惕而已。

    为了给刀疤更加沉痛的一击，铁师爷开口说话了：“李大胆，你确定你要跟着刀疤？”

    