
    李大胆不敢说话，看着刀疤看过来了，对他露出威胁的眼神，他心里面是又害怕又厌烦，只想把刀疤这张人见人狠的脸狠狠地摁在土里面摩擦。

    可是他也只敢心里面想想而已，毕竟他可是胆子出了名小的李大胆，看的刀疤眼神示意，只能梗着脖子细声细气的说：“当……当然……”

    看到李大胆畏惧的样子，铁师爷笑了两声，对着刀疤说：“刀疤，都到了这个地步了你还这么横？你身后可只有李大胆他们了，要是没他们的话，你就只有一个人，这时候你不求着他们点，居然还敢这样？”

    铁师爷这话一出，不仅刀疤眼里厉光一闪，连李大胆脑子里面都闪过一丝精光，他原本脑子就不蠢，一下子就能想明白。

    现在刀疤得求着他，要是不求着他的话，他怎么对付对面将近五十个人？

    想明白之后，李大胆把背挺直了一点，也不那么害怕刀疤了。

    铁师爷继续说：“李大胆，只要你归顺我们这边，以前的事我都可以当做没有发生过，绝对不会针对你，你可要想清楚了！”

    想清楚？李大胆想的很清楚，相比起刀疤的凶恶，铁师爷的脾气简直像个天使一样，要是选老大的话，谁不愿意，选个脾气好的老大？

    之前李大胆顾及着和铁师爷的恩怨，想着铁师爷要是上位的话，他绝对讨不着好，所以才站到刀疤这边呢。

    现在铁师爷都这么说了，那他还怕个啥？只要铁师爷不追究，那日子肯定比在刀疤手下过得好！

    李大胆也想过铁师爷只是为了哄他，可是他当着这么多兄弟的面说的，到时候总不好出尔反尔，让兄弟们寒心吧？

    李大胆几乎没这么想就做好了决定，脚步一抬就想去铁师爷那边，可惜他的动作没有刀疤快，刀疤一察觉到他有这个念头，就赶紧走到他旁边，一把捏住了他的脖子，控制着他的头往地下撞。

    咚！咚！咚！

    一声接一声的撞头声，听的杨晶晶都觉得头痛，不仅是他，大家伙都觉得头痛，不由自主的摸摸头。

    铁师爷也趁机振臂一呼：“大家看到了没，这就是刀疤，根本不顾我们的死活！只管自个开心！为了以后更好的日子，大家冲呀！把刀疤抓起来！”

    他这么一声，早就准备好了的人贩子们一股脑的就冲了上去，他们知道今儿个肯定得动手，所以也没有人袖手旁观，落在后面坐享其成。

    主要是他们这边这么多人，他们就没有想过刀疤赢的这种可能，现在谁出力最多，以后在新的老大面前才更有可能得到重用，所以大家都鼓足了劲往前冲，手上抄起什么就往上打！

    杨晶晶早就在他们冲上来的时候默默的退出来了，她想着铁师爷那一伙把刀疤给干趴下了，她就赶紧发动迷雾炸弹，把他们都迷晕了然后离开这里。

    她开始没有立刻用迷雾炸弹的原因就是因为刀疤，因为怕刀疤报复，毕竟后来她听铁春梅说了葛老头子的事，还说了其他很多很多人，她知道刀疤是个特别记仇的，只要你得罪了他，他能追你到天涯海角！

    现在这个情况正好，他们把她的后顾之忧给解决，她就可以放心大胆的离开。

    杨晶晶躲进了毛秋红的房间，然后开了点门缝，观察外面的那场混战。

    刀疤能够当上老大真不是盖的，也不知道他为什么有这么大的力气，那些男的怎么看也有百来斤，在他手里却像一块豆腐一样轻，一手一个拎起来甩出去，直把杨晶晶看到目瞪口呆。

    刀疤都武力值惊人，所以虽然他只有一个人，但是受伤了都是铁师爷这边的人，他到目前为止都没有什么伤口，还隐隐处于上风状态。

    忽然，有一条凳子砸到了他的脑袋上，凳子被砸得稀巴烂，刀疤也愣了一下，他转头一看，砸他的居然是毛秋红，毛秋红红肿着半边脸，眼睛带着恨意的向他砸下了这条凳子。

    刀疤反应过来之后眼睛一下子就瞪得老大，一巴掌又甩了过去，嘴里面大骂：“你个臭婊子！敢打爷？不要命了！？”

    看到自己的心上人被打，铁师爷心疼的不得了，眼神锋利的看着刀疤，要是他的眼神有实质的话，刀疤已经被他千刀万剐了！

    铁师爷：“大家速战速决！抄家伙打他，不要肉搏！”

    听了他这话，大家伙儿把身边能拿到的东西都砸了上去，什么热汤啊，什么桌子啊，什么碗啊盆啊，全部都甩了上去。

    更有些人已经拿了木棍，砍刀，菜刀冲了上去，全部不要命的往刀疤身上招呼，一下子刀疤身上就多了好几道口子，流出鲜红的血。

    刀疤咬着牙，把其中有一个拿了菜刀的人手里的菜刀抢走，有了武器的刀疤不再像之前那么被动了，并且他又敢下狠手，冲上来的人他一刀一个，直往别人脖子上砍，一下子就杀了好三四个。

    刀疤杀红了眼，明明他身上也有伤口，可是就像不痛一样，他挥着刀的身手还是很灵活，已经有好几个人死在他的刀下了。

    “谁把刀拿出来的？！”

    杨晶晶听到有人喊，她真的吓到了，外面满院子的血，她一眼望过去眼睛是一片红，所以在刀疤没有杀更多人之前，杨晶晶把门给关上了，她不敢再看了，再看看能会让她产生阴影，这可是一辈子的事！

    杨晶晶靠在门后面，心脏砰砰砰的跳，她这辈子都没遇到这么恐怖的事，以前她看新闻看到有那种恐怖分子拿着刀在学校门口砍人，仅仅只是几个视频，都让她做了好一阵子的噩梦，今天她居然看到了现场，她觉得她平静不了了。

    慌乱之中，杨晶晶想起了迷雾炸弹，她现在要不要用迷雾炸弹把这些人都迷晕？这样他们就杀不了人了？

    对！虽然他们是人贩子，在她心中他们该判死刑！可是那应该由警官们来动手！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    