
    杨晶晶略微稳定了一下心神，从金钱锦囊里面拿出迷雾炸弹，刚上往地上一砸，又出现了变故。

    她先是听见外面惨叫了一声，那声音惨绝人寰，杨晶晶觉得她这一辈子都忘不了了，那声音是刀疤的，估计他也被人砍到了。

    毕竟他再厉害，也只有一个人，面对五十多个人，他能挣扎这么久已经很厉害了。

    那声惨叫声过后，杨晶晶听到一声哨子声，很响很亮，这让她想起了军训的时候教官训练他们用的哨子声，和这个很像。

    紧接着，她听到了外面说。

    “里面的人听好！你们已经被包围了！请立即放下手上的武器！双手抱头！蹲在地上！不然后果自负！”

    “里面的人听好！你们已经被包围了！请立即放下手上的武器！双手抱头！蹲在地上！不然后果自负！”

    这话重复了两遍杨晶晶才听明白，什么？没听错的话外面是民警，他们怎么找到这里来了？并且他们不是和刀疤有勾结吗？现在怎么来抓他们了？

    难道是来帮助刀疤的？可是刀疤怎么知道今天他会和铁师爷决裂？

    杨晶晶悄悄的打开了门，想看看外面的情况，结果满院子血把她吓到了，刚打开一点点他又赶紧关上，不行，不能看，真的会做噩梦的！

    那声音还在说。

    “里面的人听好！你们已经被包围了！请立即放下手上的武器！双手抱头！蹲在地上！不然后果自负！”

    ……

    院子里面因为这个声音一下子安静了下来，杨晶晶听到有人说。

    “师爷，我们现在该怎么办？怎么会来这么多民警呢？”

    “是啊？他们哪来的？怎么会突然找到这里来？我们是被谁举报了吗？”

    “难道是那个偷火龙果的娘们举报的？”

    “师爷，望风的兄弟说来的不是苗警官，而是陈警官，他怎么会来这里？”

    “什么？是陈警官？他最爱抓我们了，要是落在他们手里，我们就完了！”

    “师爷，该怎么办？”

    “望风的兄弟们还说看到了小林，他和那群警官在一起，是他带他们来的！”

    “难怪我说明天我们只要离开这里了，怎么单单就这小子没有回来，原来他被逮了！”

    …………

    叽叽喳喳一阵闲语，说的内容大概都差不多，杨晶晶知道来的似乎不是和他们一伙的民警，而是而是一个公正不阿的警官，平时就想尽一切办法想要抓住他们，这次就是冲他们来的！

    知道之后杨晶晶放松了，看来她运气还不错，刚被抓一天，这个陈警官就抓住了一个小喽罗，从而偷瓜摸藤找到了这里。

    另一边，院子外面，整整齐齐的出动了六十多个民兵，他们穿着整齐的军装站在外面严阵以待，站在最前面的就是陈警官，站在他旁边的还有这三个没有穿军装的人。

    一个穿着考究的中山装，戴着细框眼镜，口袋里里面别了一只派克钢笔，一副斯文的样子，还有一个也是穿着中山装，只不过是加大码的，肚子腆起，让人一看就知道他是个领导。

    最后一个居然是个不到十岁小孩子，他沉着脸，一点都不像个小孩子的样子，就算是大人也没有他这样的老成。

    那个腆着大肚子的领导正一脸笑得看着那个小孩，后面的几个民兵有些吃惊，什么？一向眼高于顶的周厅长居然再讨好一个小孩子？这个小孩子到底什么来头？

    要是杨晶晶在外面的话也会惊呆了，那个斯文的人不就是她们在火车站上面碰到的省长秘书吗？而那个小孩子，不就是傻乎乎还被拐走的方林开吗？

    周厅长微微弯腰，问陈秘书：“咱们现在该怎么办？直接冲进去吗？”

    陈秘书挑眉看了看他，然后又看了看沉着脸的方林开，抿着嘴说：“先别急，要确保人质安全。”

    周厅长连连点了点头，然后擦了擦汗，他太难了，做个厅长容易吗？还老是有上面的人来他们这里，他真是太难了！

    今天晚上陈秘书突然来找他，说是可以帮他解决麻东省人贩子的问题，他说上面研究这件事情已经很久了，现在已经找到了线索，在其他城市的人贩子窝点已经实施了抓捕，让他配合行动！

    上面的文书都下来了，他们怎么着？赶紧穿了衣服饭都没吃就赶了过来抓人，可是现在人已经在外面了，他们却不肯进去，他太难了！

    铁师爷盯着紧关着的院子门，心想晶晶可千万不要有事，这次他父亲让他做诱饵引出麻东省人贩子的窝点，可是在火车上晶晶救了他们，打乱了他们的计划。

    他父亲和他说过收集上来的人贩子资料，盘踞在麻东省的这一伙人贩子老大刀疤，是一个特别记仇的人，要是他知道这个好不容易拐来的小孩被一个小孩给救了，绝对咽不下这口气的，所以他才想方设法的跟在了晶晶身边。

    昨晚休息了一晚，他想着今天白天再让陈秘书去警察厅找厅长，让他调人保护晶晶，可是没想到那群人贩子消息那么快，晶晶就早上出去了一下，就被人给抓走了。

    他赶紧联系陈秘书，然后动用关系网抓到了一个人贩子，一问，他果然是属于刀疤这一派的，然后在他们的严刑拷问下，这人总算招了，这才有他们带着人上来的这一幕。

    他撇头看了眼周厅长，这周厅长吃的满脑肥肠，不过好在算听话，比那个内贼苗警官要好太多，不过这也是他管人不严的结果，这件事情过去之后，周厅长这个人他是绝对要让父亲贬下去的。

    陈秘书凑近方林开，小声的和他说：“被抓来的那人说了，这里面最多只有八十个人，而且还有一部分妇女，我们这六十个人尽够了，什么时候动手？”

    方林开皱了皱眉，眼睛锋利的像一把刀，稚嫩的脸上出现这么成熟的表情却没有违和感，反而让人不容忽视，觉得这是一个让人望而生畏的小孩。

    方林开：“再等等，要确保里面人质的安全。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    