
    待在房间里面的杨晶晶自然不知道院子外面的场景，她被吓得不轻，第一次直面这么多鲜血，这简直比新闻里面的旧疆暴徒还要恐怖。

    幸好她有一颗坚强的小心脏，即使心里害怕的不得了，也没有惊慌失措乱了分寸，而是安静的待在房间里面，等待着救援人员的解救。

    外面拿着喇叭的警官们再一次催促，仿佛这些人贩子们再不束手就擒他们下一秒就会破门而入一样，杨晶晶对此当然是乐见其成，只是这些人贩子似乎不会轻易的坐以待毙。

    果然，杨晶晶听见铁师爷说：“好了，都给我闭嘴！不准吵了，想要活下去必须听我的！老七，铁柱，你带几个兄弟去屋子里面把那些小孩子都给带出来。”

    几乎是一瞬间，杨晶晶就明白了铁师爷的意思，他是想要用这些孩子威胁外面的警官，从而为自己挣脱一条生路。

    这确实是他们唯一的办法了，外面的警官们迟迟没有入内的原因就是因为里面有一群被拐卖来的小孩子，这是一群而不是一两个，说不定还真能让这些人贩子溜了。

    手里把握着这些小孩子，不说全溜了，总能溜出那么一两个的，但凡溜出一个，都会成为社会的毒瘤。

    最重要的是，杨晶晶怕他们报复她，所以今天这些人一定要被全部抓起来才行。

    杨晶晶看着手里那个迷雾炸弹，然后拉开门又看了看外面，已经有好几个小孩子被那些人推推搡搡的带出来了，他们手脚被绑住，嘴巴用稻草堵着，动也动不了，喊也喊不出来，只能呜呜的流泪。

    即使是这样，那是人贩子们也没有放过他们，看到哭了一些小孩，这样想也不想了一巴掌就拍到他们后脑勺上，嘴里面还骂骂咧咧：“哭啥？你们这些扫把星，我每天好是好好的供着你们，居然还不给我乖乖的？其他小孩拐来都没啥事儿，就你们出了糟心事儿！我欠你们的是不？”

    这些人贩子一点都不觉得是自己坏事做多了遭报应了，要不是他们把这些小孩子拐来，这些小孩子还在家里面撒的娇，吃着糖呢！

    最主要的是，杨晶晶觉得那人说的那句——扫把星！她怎么听怎么觉得奇怪，越听越觉得这是骂她的！

    哼，别人都说他杨晶晶是福娃娃呢，她居然说她是扫把星！多大的脸？

    杨晶晶把迷雾炸弹往地上一砸，然后用意念控制它的范围就在这个院子之中，浓灰的迷雾迅速弥漫，很快就渗进了院子里面，这些人贩子还没反应过来，就一个接一个的倒了下来。

    杨晶晶听见院子里面的动静，然后拉开门小心翼翼地偷看了一眼，待看到所有人都倒在地上，包括那些小孩子，她才放心吐了口气。

    娃哈哈的道具她还是相信的，他们不可能有人会突然醒过来，所以她毫不担心的走了出去。

    她先是走到院子中间，真的是满目的血，不过她已经做了许久的心里建设，算是勉强接受了。

    她走到人群中央，刀疤和铁师爷在这里，杨晶晶想过去踹他们几脚的，可她看到刀疤上插了好几把菜刀，然后蹲下身探了探鼻息，确定他已经死的透透的了。

    人已经死了，杨晶晶打算不和他计较，转过身踹了铁师爷几脚，然后又踹了铁春梅几脚，把她拐来的那个瘦猴子和黑胖她也没有放过，狠狠的踹了他们几脚。

    “里面的人注意！再给你们最后一次机会！要是还不束手就擒的话，我们将立即采取措施，到时候生死不论！”

    “里面的人注意……”

    …………

    这话连续重复了三遍，然后也没见他们有什么措施，估计这番话也是说出来吓人贩子的，毕竟他们手里有这么大一群人质，外面的这些警官不敢胡乱动作。

    这群人贩子早就被杨晶晶迷晕了，所以根本不可能对他们这份警告做出回应，杨晶晶只好走到门口，慢慢的拉开门栓。

    门边有了动静，方林开几乎是第一时间就注意到了，他给陈秘书使了个眼色，陈秘书已经示意陈警官加强戒备。

    六十多个民警，外加一个警长，一个厅长，一个省长秘书，还有一个胆子大到可以做诱饵的孩子全部不错眼的盯着那扇门，心已经提到了嗓子眼，想着该用什么办法第一时间把开门的人给控制住。

    陈警官打了个手势，六十多个民警立即握在手上的工具，还有几个已经潜到门外面，靠着墙上，就等着里面的人出来。

    外面的人凝神屏气等来一会儿，门吱呀一声开了，靠在墙边的几个民警看着自己的老大，老半天等不到他指挥他们上前的手势，并且脸上还流露出震惊的神色。

    不仅是他们老大，他们对面所有的人都露出了不可思议的表情，直把他们搞得懵逼。

    他们几个靠在两边民警对视了眼，这是怎么了？难道里面的人贩子有重型武器？所以把他们都给吓到了？

    那他们到底是动手还是不动手？行动还是不行动？

    等了一会儿，这几个民警还是没有等到老大的指挥，而是听到门口传来一个稚嫩的女孩儿的声音：“小方？陈秘书？你们俩怎么在这？”

    杨晶晶一打开门就看到外面严阵以待的一群人，个个脸黑的像个黑面神一样，好在她知道这些人是来救援他们的，她也不是个普通的小孩子，不然早就被吓得哭起来了。

    方林开上前了两步，和杨晶晶说：“晶晶，你快过来！”

    杨晶晶一脸狐疑，过来干啥？不过她看方林开脸上的表情太过正经，周围的人眼一副严肃的表情，所以她虽然奇怪，但还是迈着步子过去了。

    她往前走了几步，方林开立即上前把她拉到他们这个阵营，然后上下看了看她，关心的问：“怎么样？没事吧！”

    他这个做派让杨晶晶莫名其妙的想到了霸道总裁，而她就是被霸道总裁解救的小娇妻，她真怕他下一秒就说出类似于——敢动我的女人，把他们拉出去枪毙！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    