
    一想到这些，杨晶晶就有些不自在，然后赶紧挣开方云开抓着自己手臂的手，抿了抿嘴说：“我没什么事，你看我现在不是安安全全的出来了吗？”

    说到这里，周围的其他人不禁挑挑眉，这个小女孩是怎么做到安然无恙地出来的？要知道里面这群人贩子可是让麻东省政府头疼的许久，这次要不是有上头的人来带着他们找，说不定现在还没有解决呢。

    陈警官咳了咳，问杨晶晶：“小朋友，可以告诉叔叔发生了什么吗？里面的人呢？”

    这幅标准哄小孩的语气不禁让杨晶晶汗颜，不过现在她确实只是一个十岁的小娃娃，用这种态度和她说话才正常。

    杨晶晶往里面指了指，告诉他：“他们在里面呢，都晕了。”

    “什么？”陈警官惊诧的往那边瞟了一眼，然后赶紧给自己的手下打了个手势，让他们进去查看，嘴里还是不敢相信的说：“他们为什么会晕？”

    杨晶晶看了看周围，粗略的数了数，大概有五六十个人，人太多了，她决定先沉默。

    立即有下上前来报告周厅长和陈警：“头儿！里面不久前似乎发生了打斗，里面死了不少人，现在人贩子和小孩子都晕了过去！”

    陈警官：“小孩儿有伤亡吗？他们又是怎么晕的？”

    民警：“小孩还未发现伤亡，活下来的人也没什么事，只是单纯的陷入了昏迷。”

    陈警官皱皱眉，看看院子的方向，又看了看杨晶晶，只觉得这件事情匪夷所思，这些人怎么会突然都晕了呢？不，不应该说都，这不还有一个没晕吗？还光明正大的走了出来。

    陈警官想问，但是他知道现在绝对不是一个好时间好地点，所以他又打了个手势，让手下把那些人贩子都押回去，把小孩子也都带回去。

    这事儿很快就做好了，虽然不知道这些人都是怎么晕的，倒是大大的方便了他们，根本不费吹灰之力，就抓住了这么一个团伙，而且他们还晕的跟个死猪一样，只需要把它们搬到三轮车上，把他们带回警所就算立了件大功了。

    看到他们要走，杨晶晶心里放心不下，因为地窖里面的东西还有毛秋红等那一匣子金银珠宝她还没拿呢，忙活了这么半天，她怎么能不给自己捞点好处？

    杨晶晶刚抬脚想要进去把这些都收进她的金钱锦囊里，就有手下来报告。

    “头儿，发现了一个地窖，里面全是吃的，各种蔬菜和肉，还有南方的水果和罐头！”

    “头儿，发现了一个暗格，里面都是他们自制的土炮和土枪！”

    “头儿，发现了一间储物室，里面全是有钱有票都搞不到的好货！什么烟啊，酒啊，自行车啊，手表啊，缝纫机啊……”

    “头儿，发现一盒的首饰，都是女人带的，金子银子都有好几块……”

    “头儿，发现……”

    “头儿……”

    …………

    杨晶晶到最后笑容完全维持不下去了，他们是魔鬼吗？

    她看中的东西都被他们翻了出来，甚至比她自己看上的还要多得多，简直是行走的扫描机！

    她不知道的事，这些人平时也会去抄家，只不过不像那些自发组织的红小兵一样，他们是带着上头的文件去抄家的，别说这些放在房子里面的暗格了，就算埋在院子里面的传家宝，也能被他们掘地三尺给挖出来！

    所以没多久，这院子里面的东西就被他们清点了出来，真是比他们想象的多得多，这些人贩子富得流油！同时更让他们憎恶，这些人贩子是得破坏了多少个幸福的家庭，才累积出这么多财富？

    陈警官心里面就是这种既高兴又愤怒的纠结情绪，只不过这个情绪没维持多久，就被周厅长给打破了。

    周厅长一听有这么多东西，嘴角早就笑到了眼睛那里，笑眯眯的和那些手下说：“一起带回去！”

    每次他们行动获得的东西都会默认为他们的战利品，这些也不例外，甚至这些民警搬东西的时候隐隐还有些高兴，庆幸自己参加了这次活动，肯定能分不少好东西！

    那地窖里面别说腊肉了，就连鲜肉都有不少，要是能分到一块两块解解馋，这趟就不算亏！

    临走的时候，方云开看了陈秘书一眼，陈秘书立即会意，然后走到周厅长耳边低声说了几句话，周厅长点头哈腰，就差把他当爸爸了。

    周厅长：“兄弟们，这次是秘密行动！秘密行动的规矩你们都懂，绝对不能向外透露任何一个字，否则，下场你们是知道的！”

    周厅长虽然吃胖了，但到底当了这么久的厅长，气势还是有的，他这话一出，警告作用很明显，这些民警也不是有社会人群组织而成的民兵，他们是受过专业训练才出来的，自然懂规矩，守纪律。

    杨晶晶不知道这是方云开示意做的，只觉得这正合她意，她可不想出这些风头，要是被人知道了她不仅安然无恙地从人贩子手里走了出来，并且人贩子还都莫名其妙的晕了过去，她会有麻烦的。

    周厅长那番话警告完民警之后，他们就高高兴兴地把那些战胜品装上了车，虽然他们没有笑出声，但是杨晶晶总感觉他们开心的都要飞起来了。

    杨晶晶坐在回程的军用车上笑不出来，那些蔬菜呀，水果呀，肉呀，粮食呀，金银首饰呀……都应该是她的呀！

    可是现在他们显然不会给她，杨晶晶真的郁闷到不行了，早知道她先把这些东西都搜刮起来，再出去给他们开门，悔不当初！

    方云开当然不知道杨晶晶心里所想，所以还只当她是被吓到了，伸手捧着她的脸，认真的和她说：“晶晶别怕，我会保护你的！”

    直女杨晶晶完全不觉得自己得到了安慰，反而把他的手拉了下来，头趴在窗户上，继续郁闷！

    「叮，隐藏任务完成，获得随机金手指一份。」

    「叮，日常任务完成，获得随机宝箱一个。」

    