
    脑袋里面接连响起两声任务完成的提示音，直接把还沉浸在郁闷的杨晶晶拉了回来。

    隐藏任务？

    日常任务？

    这两个是什么？她又是什么时候完成的？她记得她什么都没做啊？也没有接收到哇哈哈发布给她的特殊任务，更别说完成它了。

    再说那个日常任务，明明她只是匆匆在家引导了一下舆论，还没有开始帮林小草夺回他的房子，怎么突然就完成了这个任务呢？

    杨晶晶怎么想也想不通，便在脑海里面联系娃哈哈，问清楚这是怎么回事。

    哇哈哈告诉她：“宿主，隐藏任务和普通的任务不一样，它不由系统直接发布，需要靠宿主自己发现，宿主一旦发现，并且完成隐藏任务，将会获得金手指一个。只不过这个任务特别稀少，并且还有触发时限，每次大概是十年间。比如说，宿主这次发现并完成了这个特殊任务，那么下一次特殊任务至少要隔十年才会出现。”

    杨晶晶若有所思的点点头，旁边的方林开一直注意她，此时见一直气鼓鼓的杨晶晶忽然收敛了愁容，双眼迷茫的不知道看到哪个地方，他还以为晶晶还没有缓过神来。

    他凑过去拉了拉杨晶晶的手，看着她的眼睛说：“晶晶，你别怕，现在都没事了，我也不会让你出事的。”

    杨晶晶本来在思考哇哈哈的话，突然被方林开打断了思绪，她有点心不在焉的应了几声，然后随口和他说：“行，我知道了，你让我自己静静。”

    杨晶晶说这话的时候明显的心不在焉，嫩白的脸上有些许微微的红晕，莹润饱满的嘴巴也小巧的可爱，头发在灯光的渲染下泛着金光，方林开一下子就想到了邻家小妹妹面容精致的洋娃娃，那好像就是晶晶的样子。

    方林开笑了笑，这还是第一个将他忽视的这么彻底人呢，不过心里却并没有生出什么不满的情绪，反而想要包容她，就像照顾洋娃娃一样。

    杨晶晶坐在座位上继续思考，完全没有注意到旁边方林开的霸道总裁想法，她现在对特殊任务所给予的那个金手指特别感兴趣，只不过因为在外面，她不能拿出来看，所以心里面抓耳挠腮的，恨不得现在立即飞回去。

    至于那个日常任务，杨晶晶问了哇哈哈，可是哇哈哈回她：“宿主，日常任务已经完成，至于任务发展进度，哇哈哈这里没有记录，需要宿主自行了解。”

    行吧，它这么说杨晶晶还能怎么办？她总不能逼哇哈哈，她也是个给人打工的系统仔，没什么权利的。

    哇哈哈：“……”

    没开多久，车就开到城里头，杨晶晶看着周围的街道，直到现在才生出了一种自己被解救了的感觉，今天一天真的是太魔幻了，她一向觉得自己机灵的不得了，没想到还是被人贩子拐走了，算是现实给了她沉重的一巴掌，教她做人！

    现实还告诉她即使她有成人的思想，可是身体还是个小孩子，别人能够轻易的控制住她，她根本没有什么挣扎的余地。

    车开到警察厅才停下来，陈警官吩咐手下把那些人都关到牢房里去，同时走到杨晶晶他们这辆车边，和陈秘书说：“陈秘书，今天多亏你了，解决我们麻东省的是大患！”

    陈秘书斯文的笑了笑，扶了扶眼镜：“这没什么，多亏了林开，是他带人抓住那个人贩子了。”

    坐在旁边的周厅长赶紧笑呵呵的说：“那当然！那当然！虎父犬子！”

    又是好一阵奉承，不禁让杨晶晶侧目，这小方到底什么来头？她爸难道是李刚？关系在中央？

    陈警官看着杨晶晶，说：“小朋友，这里还需要你配合做一下笔录，你放心，这不需要多久的时间，做好了叔叔就送你回去。”

    杨晶晶现在简直归心似箭，不仅是因为怕她大姑和她奶着急，还因为想看她的随机金手指和随机宝箱里面的东西，所以微微抿了抿嘴，有些为难的样子。

    不过她知道这也是必走程序，人家出动了这么多人来解救他们，她要是连笔录都不配合的话，那也太不给面子了吧？

    杨晶晶正想答应下来，就听见旁边的方林开说：“今天太累了，笔录的事明天再说，明天我会亲自带她过来的。”

    陈警官皱了皱眉正想说话，周厅长就抢先一步说了：“可以！可以！小朋友今天也下了不少惊吓，是得先回去缓一下精神再说，方少爷和今天小朋友先回去休息吧，明天我亲自来接你们。”

    他都这么说了，陈警官也不能硬让杨晶晶留下来，虽然他很想知道为什么里面的人都晕了，独独杨晶晶幸免，他知道这绝对和这个小女孩有关系。

    可是正如周厅长说，这小孩今天估计受了不少惊吓，还不如明天精神养好了他再来问话。

    周厅长下了车，陈秘书把杨晶晶还有方林开送回了她大姑家，杨晶晶下车的时候，看着方林开也下车，诧异扬了扬眉，问：“你要跟着我回家？”

    方林开几乎这一瞬间就抬起了头，露出他在杨晶晶面前一贯的神色，眨巴着他大大的眼睛，委屈巴巴的和杨晶晶说：“晶晶，你不要我了吗？”

    陈秘书在旁边看着目瞪口呆，他平时因为跟着陆省长，也就是方林开的姐夫，所以没少见方林开，但他平时见到的都是像个小大人一样的方林开，像现在在杨晶晶面前撒娇的他，他还是第一次见，挺稀奇的。

    看了一会儿，陈秘书才算反应过来，就算方林开再聪明，他也不过一个八岁的孩子，会撒娇才是正常的。

    正想说话，杨晶晶她大姑家的人听见外面的动静已经出来了，都没睡呢，披着个衣服皱着眉就跑了出来，待看到杨晶晶的时候，首先冲过来的就是杨建正，他紧紧的抱着杨晶晶不说话。

    她大姑父看着送杨晶晶他们回来的，眼睛直瞅着那车说：“好家伙，这可真气派！我什么时候能坐一回这车？”

    她大姑瞪了她一眼，他才收敛一些。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    