
    对于杨建正忽然的情绪外露，杨晶晶自然懂他，他们两个是龙凤胎，私有若无的有那么一些心灵感应，今天在人饭子那儿她看了那么多胆战心惊的场景，心情就像坐过山车一样起伏，指不定杨建正就是感应到了，和她一样紧张呢。

    杨晶晶拍了拍他的背，然后要对家里面走出来的其他人笑了笑，表示自己没事。

    李翠萍看到杨晶晶首先是愣了一下，然后也向杨建正一样猛地冲过去，抱起杨晶晶就哭，嘴里面直接嚎：“晶晶啊，你到底去哪儿了？！奶还以为以后都见不到你了！”

    杨晶晶看到李翠萍这么关心自己，心里面有些感动，然后笑着说：“奶，我没事儿！”

    李翠萍这才松开杨晶晶，然后上上下下的检查了她一遍，确定她没有受什么奇奇怪怪的伤，然后才猛地拍她的后脖子，眼泪早就收起来了，直骂她：“瞎跑啥？我说你瞎跑啥？没听你大姑说这城里面人贩子多吗？你还给我瞎跑？是不是皮痒欠收拾了？！”

    杨晶晶缩着脖子，无语的抿了抿嘴，这才是她认识的李翠萍，她还是不适合走温情那一套路线，她这一拍让她习惯了不少。

    李翠萍下手并不是很重，只不过杨晶晶喝了增白剂的原因，皮肤渐渐变得白嫩，所以李翠萍粗糙的大手就那么拍了几下，杨晶晶的后脖子就已经变红了。

    杨晶晶没有感觉到痛，所以也没有躲，今天确实是她不对，为了买到自己想要买的东西居然跟大人们耍小聪明，私自脱离了她们的视线，她们今天一定担心了一整天，看着她们脸上的倦容就看的出来。

    所以杨晶晶才站着不动让奶敢来打的，反正也不痛，让她奶出出气也好。

    李翠萍杨手又要打了下来，杨晶晶下意识缩了缩脖子，可是那巴掌却并没有落到她的头上，她疑惑的抬头看去，发现有只手挡在了她的脖子上，刚好拦住了她奶要落下来的巴掌。

    这只手小小的，和她的差不多大，是方林开的。

    杨晶晶转头看过去，看着他一脸不高兴的样子，黑着脸说：“李奶奶，晶晶才从人贩子那里被救回来，现在需要休息。”

    “什么？真的是被人贩子拐走了？！”杨晶晶她大姑惊讶的接话。

    李翠萍被方林开那个眼神看愣了一瞬，他总觉得面前这个娃娃不简单，原本晶晶她就觉得人小鬼大，聪明的不得了，面前这个娃娃更是让她觉得仿佛他不是个孩子，而就像是一个大人一样。

    可是看他的身形，比晶晶还矮小半个头呢，怎么不是个孩子？

    不过他说的对，晶晶才回来，需要休息，李翠萍悻悻的放收回了自己的手，和杨晶晶说：“晶晶，这一天都没有吃饭吧？是不是饿坏了？你大姑给你做了好吃的！”

    被人贩子抓走哪有什么好待遇？别说吃饭了，不打晶晶一顿李翠萍就谢天谢地了，所以她觉得晶晶现在肯定很饿。

    哪知道杨晶晶摇了摇头，说：“我不饿，就是有点累，我想洗澡睡觉了。”

    她今天一天不仅没有饿到，还吃了不少好吃的，要是说出来绝对能馋出他们一嘴口水。

    可是她能说吗？当然不能！谁会相信呢？人贩子把她抓走不仅没有虐待她，还好吃好喝的招待她，人贩子是傻了不成？

    可惜人贩子就像傻了一样，或者说是因为她杨晶晶太优秀了，连人贩子都看出了她的潜质，所以根本没有虐待她，反而她的待遇还不错。

    今天吃晚饭的时候虽然后面闹成那个样子，可是杨晶晶却在饭桌上吃饱了的，而且还是吃白面和肉吃饱的，现在肚子还撑得不得了，她都怕自己突然吃的这么好，肠胃受不住会拉肚子。

    听她这么说，李翠萍诧异的扬了扬眉，咋能不饿呢？平常晶晶嘴巴是最馋的，在家里面的时候啥也没做肚子也能饿，今天折腾了一天，咋肚子还不饿呢？

    刚想说话，突然听到左邻右舍朝他们这儿吼了一句：“嚎啥嚎？还睡不睡了？这不是你们乡下！能不能文明一点？！”

    这是邻居开始投诉了，因为她奶又哭又笑的原因，所以声音大了点，惊动了他们。

    被人这么说杨晶晶难得红了红脸，不好意思的看了看陈秘书，她总觉得在外人面前这么丢脸好像不太好的样子……

    李翠萍动动嘴皮子想怼回去，杨晶晶就拉住了她的手阻止她：“奶，我累了，我们进去吧。”

    这里毕竟不是他们乡下，她大姑还要在这里住的，得和左邻右舍处好关系，而且这事儿本来就是他们的不对，她哪好意思让她奶再怼他们？

    她大姑也赶紧说：“别站在外面了，先进去吧！”然后给她大姑父使了个眼色，让他去招呼送晶晶回来的人。

    她大姑父也走了过来，看着穿着打扮整齐体面的陈秘书，有些局促的搓了搓手，说：“请问您怎么称呼？”

    陈秘书露出她的招牌笑容说：“我姓陈。”说完之后伸出手要和他握手。

    她大姑父立即露出荣幸的表情，伸出两只手紧紧的握着陈秘书那只手，上下摇了摇，陈秘书只能尴尬地笑笑。

    此时李翠萍也认出了陈秘书，走过去拉着陈秘书的左手：“陈省长，原来是你杨晶晶回来的，你可真是个好人！多亏了你！要不我们晶晶可就惨了！陈省长……”

    握着她右手的大姑父听了李翠萍的话，惊讶的不得了：“原来你是省长？！荣幸！荣幸！”

    陈秘书：“我不——”

    李翠萍：“陈省长，真是多谢你了！好人一定会有好报的！你这么好的官！我一定要给你去送一张奖状……”

    陈秘书脸上又露出了尴尬而不是礼貌的表情，他侧眼看了看方林开，心里面含着泪在咆哮：我真的不是省长！我只是个可怜幼小又无助的省长秘书！心里面绝对没有想过谋朝篡位！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    