
    他们两个拉扯了老半天，总算让陈秘书逮着一个空子了，他赶紧说：“今天林开就麻烦你们了，明天我再来接他和晶晶小朋友去警察局做一下笔录。”

    李翠萍惊讶了一下：“警察局？干啥还要去警察局？晶晶不是回来了吗？”

    他们这些老百姓平时哪会接触到警察局，在他们心中，一定是要犯了进才要进警察局了，当即她就在想，晶晶该不会是犯了啥事儿吧？

    还没等她问出口，陈秘书又说：“不是什么大事，只是例行询问而已，晶晶小朋友今天立了大功，明天一定会表扬她的。”

    说完之后，陈秘书生怕他们两个还要扯着他，赶紧钻到车里面坐下了，关上车门摇开车窗，心里面才安心一点，笑笑的和他们打个招呼：“明天见，明天见。”

    陈秘书走了之后，沈家人和老杨家人都围了上来，杨晶晶摆摆手，和他们说：“今天累了，有什么事我明天再和你们说。”

    她大姑赶紧点点头：“晶晶，热水已经烧好了，你先去洗个澡，好好休息一晚。”

    杨晶晶要收拾衣服洗澡的时候，才发现方林开一直拉着她的手，她转眼看了看他，她不知道他为什么会出现在那里，但是她知道今天那群警官来和他一定有关系。

    “今天谢谢你了。”

    方林开一直沉着着脸忽然笑了：“不用和我说谢。”

    方林开长的真的很精致，虽然还没有长开，但是可预见今后是多么帅气的一张脸，杨晶晶忍不住上手捏了捏，有些感慨地说：“不知道以后又是哪个女孩子的整个青春。”

    方林开张了张嘴想说话，可是杨晶晶说完之后就转身收拾衣服去洗澡了，他站在她身后看着她，忽然笑了笑，眼睛都带着笑意的那种，好像有一湖波光粼粼的江水在他眼睛里荡漾一样。

    杨晶晶到了院子里隔出来的小澡堂，把门锁上，放好热水之后，端端正正的坐在澡盆里面，她并没有急着洗澡，而是忙着和娃哈哈联系。

    “哇哈哈，我现在要打开我的随机宝箱和随机金手指。”

    她这话刚在脑海里面说完，立即出现一个宝箱和一个金手指一样的虚拟物，宝箱是她常见的，可是这个金手指才是她第一次见到。

    一想到自己等会要获得一个全新的金手指，杨晶晶开心的不得了，所以思考再三，还是先决定先打开那个宝箱，惊喜要慢慢的铺垫上来，不然他怕她一下子会开心过头。

    杨晶晶利落的打开了宝箱，里面出现了满满一盒子小颗粒，她触摸它，里面东西的信息立即出现在她的眼前。

    「万物种子：每颗种子都可以幻化成随意一种已存在的种子，且种子为杂交品种，种出来的产物饱满圆润。注：不可违背四季，不可违背地理环境。数量：30颗。」

    杨晶晶看到之后眉毛都要飞起来了，溅起来半米高的水花足以代表她现在有多么开心，这东西可真实用，她以后想吃什么自己都可以种出来了，这可是杂交的种子，品质都很优良。

    不能违背四季，不能违背地理环境的意思就是要符合实际情况，热带的产物不能放到温带，冬天的产物不能放到夏天，即使它是万物种子，但是也要符合自然规律。

    唯一可惜的是这个种子只有30颗，并且这个种子结出来的果实虽然优质，但是种子的特性却不会延续下来，也就是说用种子所结出来的种子，是没有这个效果的。

    算是一次性的产物，不过杨晶晶也不在意，她打算种30棵果树，每年都可以结果子，岂不美滋滋？

    杨晶晶脑袋里面刚闪过这个念头，哇哈哈就给她泼冷水了：“宿主，即使是果树也只有第一次结果的时候能够享受道具加成。”

    听了这话，杨晶晶嘴巴一下子就扁了下来，她就不应该想钻空子的事，还是脚踏实地的好。

    杨晶晶把这一盒种子收进金钱锦囊，然后开始点击那个金手指，眼睛定定的看着它，眼睛里面的期盼都可以化成实质了，这个金手指到底是什么呢？

    没过多久，她眼前闪过一阵金光，随后，她面前出现了一块褐色的方块，杨晶晶有些疑惑，按照直觉点击了那个方块，方块的信息也立即出现在她的眼前。

    「随身农田一块，可扩展，可升级，不可收获。」

    ？？？

    杨晶晶看到那个‘不可收获’之后脑袋里面缓缓打出三个问号，这是什么意思？

    “宿主，不可收获的意思是随身农田里面所出产的产物只是虚拟产物，不能够带到宿主所在的世界。”

    “那我拿这个有什么用？玩农场游戏打发时间吗？”杨晶晶脸都黑了，她万般期待的金手指居然是这个样子，十年才会出现一次的金手指呢，怎么能是这么个鸡肋的东西？

    “宿主，这当然有用，虽然农场里的产物是虚拟产物不能带出，但是宿主可以在这里面学习种植的技术，宿主每在农场里面种植成功一样东西，在现实中种植便一定会成功。并且虽然产物不能够带出来，可是产物所产出的种子却可以。”

    这倒是算有点用处了，可是杨晶晶还是不高兴，总感觉自己被坑了。

    她点击那块褐色的方块，下一秒她就置身于一块黑土地，头顶还有着耀眼的阳光，周围嫩绿的小草随风摇摆，还时不时有蝴蝶和蛾子停立在旁边，这和外界也没什么不一样。

    这块土地大概十个平方，不算大，但可以升级，根据它的种植等级来生升级面积或者土质，现在是一级土质，是农场土质里面最差的一种，但是却是比外界最肥沃的一种土地还要好一点点。

    杨晶晶站立在这里，旁边还有西虚拟的一些图标，她点击了一下工具，工具里面只有一样东西——锄头。

    这时候跳出来一条任务。

    「农场初级任务：将土地翻新一遍。」

    杨晶晶没有管它，点了个叉叉，想再看其他的东西，可是发现怎么点都点不了，那个初级任务一直在闪现，看来不完成它是点击不了下一个了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    