
    这就像新手教程一样，必须先跟着新手教程走一遍，才能够自己上手玩。

    杨晶晶看了口气，认命的跟着新手教程点了个接受任务，然后又去工具里面拿起那把锄头，开始翻新土地。

    这个和玩的农场游戏不一样，玩的农场游戏只需要点击一下土地就翻好了，这可是厉害的3d模拟体验技术，杨晶晶必须拿着锄头亲自去挖，才算完成任务。

    杨晶晶心理表示并不想要这个3d模拟技术……

    这块土地总共是十个方块，一个方块是一平方米，杨晶晶弯着腰锄三下，就算翻好了一块方块地。

    虽然锄三下不算累，可是锄三十下真不是什么轻松的事，做完锄地任务，农场奖励了她三个农场币，农场币是可以用来代替干活的。

    杨晶晶看了看价格，锄一下一个小方块就要用掉一个农场币，她锄十块才三个，真是欺诈劳动力！

    锄完地之后，新手任务又发布了新的任务，只不过杨晶晶没有点确认，她怕她在澡堂里面待的时间太长，他们会以为她出了啥事儿。

    杨晶晶点了右上角的退出键，一下子农场的场景就消失在她的眼前，她现在正端端正正地坐在澡盆里面。

    杨晶晶赶紧洗了洗澡，没敢耽误的就出去了，刚刚打开随机宝箱和随机金手指，然后还花时间简单解了他们，估计外面的人都会等急了。

    她匆匆忙忙的洗完澡出去，看到她小哥拿着纸蹲在边上，杨晶晶有些歉意的说：“我是不是洗的太久了？”

    杨建国摇了摇头，摆摆了手，然后也没回她的话，直接冲进澡堂里面上厕所去了。

    他们澡堂和厕所只用了一块帘子隔开，不过城里面的厕所和乡下的不一样，只要冲了水就会变得干干净净，和后世的蹲坑是一样的，只不过没她那么精致而已。

    杨晶晶看杨建国没有回答她，又问旁边的杨建政：“我是不是洗了很久？”

    杨建正也摇了摇头，然后指了指挂在客厅里面的时针，时针指向九点零一分。

    杨晶晶记得她进去的时候是八点五十一，也就是说她只在里面待了十分钟，可是不可能呀，她光在农场里面就待了十多分钟，再加上她还洗了个澡，怎么算都不可能只有十分钟。

    如果是真的只有十分钟的话，那就只有一种可能——农场里面的时间是静止的。

    杨晶晶为了验证自己的猜想，赶紧跑回房间问娃哈哈，从娃哈哈那里得到了答案。

    农场里面的时间确实是静止的，只不过杨晶晶除了在里面做事之外，不能够在里面逗留太久，她原本想着有什么事可以跑到农场这里面去做，现在泡汤了。

    农场里面只能种田，不能做其他什么事。

    并且杨晶晶还得到一个信息，那就是进农场的只是她的虚体，她的实体并不会进去，就像是睡着了一样。

    晚上睡觉的时候，杨晶晶再次进入了农场，想快一点完成它的新手教程。

    「请购买种子。」

    杨晶晶打开板面，她只有零级，只能购买零级的种子，也就是——白萝卜，胡萝卜，牧草。

    白萝卜价格128农场币，胡萝卜价格168农场币，牧草价格88农场币。

    杨晶晶看着自己可怜巴巴的3农场币，露出了一个掺着砒霜的笑容。

    这农场是耍她玩的吗？她锄十块地才3农场币，十个小时锄一次地，或者每收获一次产物锄一次地，她现在没有种子也就是说没有产物，那就只能靠那十个小时一次。

    十个小时得三个农场币，那她要买到一颗白萝卜种子，就需要420多个小时，大概18天。

    呵呵，再见。

    “宿主不是获得一箱万物种子吗？万物种子可应用于农场内。”

    杨晶晶才不上当呢：“万物种子只能用一次，我要是用在镇农场里面了，农场里面的产物我又带不出来，不是血亏？”

    哇哈哈：“宿主不要忘了，农场里面的种子是可以带出来的，在农场里面收获的种子，也会获得一样的功能。每收获一个产物就能够得到十颗种子，所以作为同事，这边建议宿主用呢！”

    “谢谢您嘞！”

    杨晶晶捏着下巴想了想，到底是种30棵果树好？还是用在农场里面好？

    最后，杨晶晶还是决定用在农场，农场里面的种子可以翻倍，可是现实中却不可以，她要在这里生活一辈子的，她要做长远的打算。

    杨晶晶从金钱锦囊里面取出那盒种子，她还想着下一步要怎么操作呢，那和种子就从她手里面飞了出去，然后种子那一栏的图标就亮了。

    杨晶晶点击了一下，发现里面出现了30个方格，方格里面出现种子的形状，只不过这是万物种子，杨晶晶还没有选择他们的种类，所以只是统一的种子模样。

    有三个方格是亮着的，表示可以填入三个零级种子，杨晶晶想了想，牧草是什么东西？可以吃吗？

    好像不能的样子，所以她毫不犹豫的把这个也抛弃了，只点亮了胡萝卜和白萝卜种子。

    因为她只有30颗种子，杨晶晶心里面也藏着将这些道具种子翻倍的心思，所以杨晶晶只把这两个品种对换了一颗，只能种在两个方块里面。

    白萝卜成熟时间一个半个小时，胡萝卜成熟时间两个小时，浇一次水减少半个小时，只能浇一次水，施肥一次减少半个小时，也只能是一次肥。

    但是肥料需要用农场币买，一袋肥料18个农场币，可用于一个方块，贫穷的杨晶晶没有农场币，只能用时间来耗。

    杨晶晶把这两个种子种下去，然后又分别给他们浇了两次水，在里面呆了十分钟之后才出去。

    她没有工作的时候，只能在里面待十分钟。

    她在外面的时间和农场的时间是一样的，但是只要她进了农场外面的时间就会静止，所以她等白萝卜和胡萝卜全部都成熟，只需要在外面等上一个半小时。

    