
    杨晶晶迫不及待的知道种出来的结果，所以她让娃哈哈在一个半小时之后提醒她，交代完之后，她就躺在床上舒舒服服的睡着了。

    一个小时之后，娃哈哈如约的喊醒了她，杨晶晶就躺在床上，直接进入了农场里面。

    一进去，杨晶晶就看到白萝卜上面显示成熟可摘的字样，而胡萝卜显示还有半个小时的倒计时。

    收割农作物不是像在屏幕上点击一两下就可以了，需要她在工具里面拿锄头，把农作物挖出来，相当于她实实在在的种田了。

    杨晶晶小心翼翼地把白萝卜给挖出来，一点一点的挖，生怕一锄头就把她给挖断了，这要卖出去的农场币至少少一半。

    万物种子长出来的白萝卜白白胖胖，一看就特别水润，足足有半米长，碗口大，果然是道具种子种出来的白萝卜，与众不同。

    杨晶晶想用手指掐一掐，不过还是忍住了，她就怕掐了之后也算是损坏，那可就得不偿失了。

    这个农场和普通的农场没什么不一样，农作物也实实在在的躺在她的手心，只不过不能带出去，她也不能吃。

    杨晶晶把白萝卜放到土壤旁边的一个竹筐里，她的面前，立即跳出一行提示。

    “收获白萝卜一个，获得农场币278，经验1，白萝卜种子十颗。”

    这个经验是用来升级的，现在她只有十块土地，农村升级到二级之后她就有20块土地了，能够种更多的东西。

    杨晶晶点开看了看，升到2级需要100经验，不算特别难，她种一段时间的白萝卜就可以达到。

    左上角的农场币变成了381个，工具拦里面白种子的数量也变成了十颗，杨晶晶取出九颗白萝卜种子，然后拿出锄头把剩下的九块空白土地都种上白萝卜。

    现在快六月了，正好是种白萝卜和胡萝卜的季节，他们第二生产大队前段时间也采购了一批白萝卜种子，杨晶晶打算先在农场里面把白萝卜种子给优化出来，到时候换一换，那他们的产量肯定很可观。

    用道具种子在外面种出来的白萝卜，和她在农场里面种出来的白萝卜是一样的，到时候他们第二生产大队种出这么水润的白萝卜，不仅他们日子会好过很多，就连她爸在队上的威信也会增加不少。

    在里面呆了将近十分钟，杨晶晶出来睡觉了，并且叮嘱娃哈哈在下一次成熟的时候一定要提醒她，为了得到这一批种子，就算少睡点也值得！

    其实她也可以用农场币购买自动收获和种植的，可是一块方土自动收货的价格是50农场币，自动种植又要50农场币，这十个方块这么一来一回就是1000农场币，她现在账户上总共只有281农场币，根本支撑不了这么昂贵的费用。

    不过再收获一波就可以了，她查看了一下数据，收获一根完美的胡萝卜大概是358农场币，再加上九根白萝卜，她一共可以获得3138农场币，到时候她就可以用这些农场币来自动收获和种植了。

    反正她不需要用农场币来买种子，她有30棵万能种子，用完了再说。

    迷迷糊糊又睡了半个小时，杨晶晶起来收获了一次胡萝卜，除了获得农场币之外，还获得了2经验，同时还有一个除草任务，她在里面除了半个多小时的草，腰都累弯了。

    杨晶晶这才真真切切的感受到了农民伯伯的辛苦，虽然她到了村里面，可是除了前几天打猪草之外，还真没有下过地，捶着酸痛的腰，真有点吃不消呢。

    又是半个小时之后，她收获了那九根白萝卜，同时又种了九个下去，她打算九块方土种，剩下的一块方土种红萝卜。

    点击了自动收起成熟农作物和播种的选项，折腾了大半夜，总算能够安安心心的睡觉了。

    睡一晚上，杨晶晶再点进去看农场，发现农场已经升级了，变成了20块土地，白萝卜种子的数量也十分可观，已经达到了800多颗，而农场币的数量一万多接近两万。

    农场升到2级之后，不仅方块变多了十块，还解锁了一样其他农作物，那就是大白菜。

    大白菜的购买价格和成熟时间和胡萝卜一样，都是168一颗，浇完水后一个半小时成熟。

    杨晶晶了解到用农场币购买的农作物种子，种出来的农作物只能收获两颗种子，和用万能种子种出来的十颗种子有五倍的差距，不过杨晶晶为了以后更加珍贵的一些农作物，还是决定用农场币购买白菜种子。

    现在她有十块方土种白萝卜，五块方土种胡萝卜，剩下的五块种大白菜。

    她农场里面没有季节限制，只要有种子就可以种植，但是外面却有，不过大白菜是四季蔬菜，几乎是任何时候都可以种植，只不过在春季三月下旬到四月上旬，夏季五月中旬到七月上旬，秋季八月中旬，这三个时间段内种植，取得的收益是最好的。

    因此，杨晶晶也把种大白菜提上了日程，只不过第二生产大队没有购买大白菜的种子，她没有替换的机会，所以还是以白萝卜为重。

    第二天一大早，杨晶晶就像昨天发生的事情老老实实的和李翠萍还有她大姑说了一遍，当然，她把其中的一些没必要的过程给省略了，掐头去尾只说了自己被拐卖的事。

    李翠萍听了心有余悸，杨晶晶安慰她：“奶，没事儿，他们那伙人都被抓了，以后想拐也拐不了小孩了。”

    李翠萍：“这人贩子那么多，哪是抓得尽的？不过幸好你齐整的回来了，不然我咋跟你爸妈交代？！”

    杨晶晶正想说点什么，李翠萍又忽然站起来：“不行，我得去警察厅亲自感谢他们，这效率麻溜的。”

    杨晶晶：“奶，你还去了警察厅？”这不由得让她惊讶，因为在老一辈的思想里面，一定是要犯事了才会进警察局的，他们脑海里面没有那个报警的概念。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    