
    杨晶晶觉得报警的这个办法肯定不是她奶想的，果然，下一秒她就听见她奶说：“多亏了那个小方，那么小个娃娃就知道要找民警，而且还真给她找着了，慧芳啊，你早上记得给他做一碗小米粥，感谢感谢他，要是没有他的话，晶晶……晶晶可就回不来咯！”

    原来是方林开说要报警的，可是他和那些警察什么关系呢？昨天她虽然一路上的因为错失那些东西而郁闷，可是路上也是有观察他们的。

    她觉得陈秘书出现在这里不是偶然，很有可能他和方林开认识，当时在火车上的说不定也不是碰巧碰到的，方林开到底什么来头？

    不过他家里面当的官最差也是个省长，不然哪能使唤的动省长秘书。

    杨晶晶正坐在桌上乖乖的吃红薯，门外就响起了一声喇叭声，今天她要去警察厅做笔录，昨天那个胖胖的领导说了要来接他们的，估摸着就是他们的车了。

    这个时候车很少很少，有辆自行车都能够吹嘘个半年了，更别说四个轮子的了，所以那是喇叭声一响，杨晶晶这个当事人还没有出去，家里面的人都开着门出去看热闹了。

    不只是他们，连旁边的邻居们也都拿着筷子开着门在观望，看到外面那辆气派的小轿车，七嘴八舌的议论开了。

    喇叭声响了两声之后，上面下来了两个穿着制服的民警，径直的走到了明轩家门口：“你们好，老大派我们来接这两位小朋友。”

    在好多双眼睛的八卦和羡慕之下，杨晶晶和方林开上了那辆车，看着家里面人既骄傲又有些担心的表情，她朝着她大姑招了招手：“大姑，我就去一会儿就回来，下午还得喝明轩哥和嫂子的喜酒呢。”

    沈明轩今天结婚，所以她奶还有她大姑半夜就起床捯饬了，今天早上她一起床就看到各个房间都贴着喜字，一派喜气洋洋的样子。

    到了警察厅之后，方林开陪着杨晶晶去做笔录，她又看到了昨天晚上那位陈警官，此外还有一位记笔录的民警，一间屋子里面总共就他们四个人，

    “小朋友，你可以告诉我昨天晚上发生了什么事吗？”

    杨晶晶谁让她要问的是他们晕了的事，这件事情她昨天就想好了说辞。

    “我给他们下迷药了，下在他们饭菜里，所以他们都被晕了。”

    “你怎么下的迷药？他们没有把你关起来？”

    杨晶晶摇摇头，实话实说：“他们觉得我聪明机灵，所以要我和他们一起做人贩子，可能觉得我是个小娃娃吧，根本没有防着我，我能在那里面随意的走动，他们他们还好吃好喝的招待我呢。”

    陈警官：“……”他除了说一句牛逼还能说啥呢？

    记笔录的那个民警简直目瞪口呆，还是被陈警官瞪了一眼之后，他才赶紧把这些记在笔录本上，这是他做笔录这么多年来，第一次遇到这么奇葩的事，被拐卖的小孩子居然能把人贩子给坑了。

    那这小孩子得多机灵啊，不过这么机灵的小孩子居然被人贩子拐走了。

    能说的杨晶晶都老老实实的说了，不能说的她也找了一个挑不出错来的借口，所以是十几分钟之后笔录就结束了，杨晶晶打算回去喝她哥的喜酒。

    要出笔录室的时候，在走廊上遇到了周厅长，他好像是故意等在这里的，因为一出来杨晶晶他们就遇到他了，并且他笑得一脸灿烂，好像就是等他们的样子。

    周厅长：“我在国营饭店订了一桌饭，咱们中午就在那吃？顺便聊聊你父亲方书记的事儿，我对方书记简直是仰慕已久，一直没能见到面，这次……”

    他话还没说完就被方林开就给打断了：“不了，中午还有事，周厅长一个人吃吧。”

    周厅长立即苦着脸，这好不容易来的巴结的机会，能够让他搭上上面的关系，可惜好像这位公子不太买账，那他该咋办？

    方林开往前走了两步，然后又看了眼周厅长，张了张嘴，想说些什么

    周厅长还以为他回心转意了，赶紧上前去部追上他，弯腰低头和他说：“有什么事你尽管和我说，我一定办好！”

    方林开：“周厅长，我们刚刚做完笔录，这么算来这些人也算是这位晶晶同学抓住的，那那个奖金是不是？”

    杨晶晶一听眼睛就亮了，是啊，她怎么没有想到这一茬？昨天为了给这些民警减少麻烦，她还用了一个道具呢，这些人贩子也算是她抓住的了，奖金当然得归她！

    一个人是多少钱来着？好像是20块钱，最起码也有60个人，那就是1200块钱！

    发了！

    我在70年代靠抓人贩子发家致富！

    杨晶晶：“周厅长，你们这悬赏应该不会唬人吧？这人可是我抓住的，钱可不要少哦。”

    周厅长脸上露出肉疼的表情，他哪想到这个小少爷居然有这么一手，现在他说不是，那就污了他们名气的名声，要是是的话，那么多个人，他们警察厅得放一大笔血！

    方林开扬了扬眉，漂亮的脸一沉：“怎么？不算数吗？”

    周厅长哪敢违背这个小祖宗，赶紧点头哈腰：“算数！算数！当然算数！我这就去给上头打报告，拨奖金下来，过段时间就能给这位小朋友了。”

    方林开不满意的哼了声：“你们警察厅连点钱都没有？我怎么听我姐夫说前段时间才拨给麻东省警察厅一笔抓人贩子的经费？这么快就用完了？”

    周厅长擦擦额头的汗，这位小祖宗简直是太厉害了，他想打点哈哈都打不了：“没有，没有，我的意思是打个报告，走个流程，奖金随时能拨下来，小陈，这件事你去办一下吧。”

    方林开这才不咸不淡的嗯了声，将高冷人设贯彻到底，看着他这个样子，杨晶晶都有些不习惯了，这还是天天跟在她屁股后面的那个粘人精嘛？怕不是被穿了？

    周厅长走了之后，他们两个刚在陈警官的后面，方林开换下那张大人一样的表情，扒拉着杨晶晶的手，眼睛笑吟吟的，像是掺着蜜糖：“晶晶，你开心吗？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    