
    开心！能不开心吗？杨晶晶开心的简直想要飞起来，一想到即将要到手的巨款，她就开心的不知道该怎么好。

    她就知道老天还是公平的，让她损失了一笔，又在另一个地方补给她了。

    因为有周厅长的交代，陈警官也没带杨晶晶办太多的手续，只是需要在一份奖金认领书上面签了个字，这让她有些犹豫。

    杨晶晶始终还是怕被报复，不太愿意留下真名，毕竟她知道那些人在警察厅也有眼线，万一她就被这些人给发现了呢？就连笔录她用的也是编的假名呢。

    杨晶晶：“警察叔叔，我还小，才读二年级呢，现在还不会写字。”

    陈警官皱了皱眉，好像有些不相信的样子，正想开口说话，杨晶晶倒是先说了。

    “唉，我的成绩不好，学习老是学不会，每次考试还是倒数第一名呢，也不知道明天我爸还会不会让我读书，不读书的话，我就只能回去放牛了。”

    “唉，是不是牛也不会让我放？毕竟牛那么金贵，哪会让我碰到它，唉，不识字该怎么办哦，要是我能把那些字都学会的话，说不定我还得去城里面当工人呢。”

    说到这里，杨晶晶抬头看了眼陈警官，眼睛亮晶晶的：“警察叔叔，我听别人说你们都是全心全意为人民服务的，你能帮我想个法子不？我咋样才能学习变好？”

    “……”陈警官的抿了抿嘴，不知道该怎么接话，这小姑娘都这么说了，他还能说啥？

    乡下小姑娘能有书读就不错了，这算读书也就只是送到学堂里面坐坐而已，乡下的老师能有什么水平？看来小姑娘是真不会写字。

    陈警官只好说：“那行吧，你就印个手印在上面就成了。”

    这个杨晶晶可以，印手印而已，难不成人家还能通过她的手印找到她？

    旁边的方林开看着杨晶晶说话的，感觉特别的有活力，同时心里面晶晶觉得可怜又可爱，忍不住生出一种想要保护她的情绪。

    印完手印之后，陈警官去财务那里领了奖金，装在一个信封里面递给杨晶晶：“总共57个人，一千一百四十块钱，还有一百斤的粮票，回去让你家大人好好数数，有缺了你就来找我。”

    刚从财务领的，不可能有缺，但是陈警官还是说了这么一句客套话。

    只有57个人，意思就是说死了十多个人，现在抓到的活着只剩57个了。

    看来那天情况真的很激烈，死了这么多的人，唉，杨晶晶再一次庆幸她提前躲进了毛秋红的房间，不然谁知道会不会误伤到她呢？

    想了会儿之后，杨晶晶强迫自己不再想了，就怕再想起当时的场景。

    “粮票少了点。”她拿到之后扁着嘴巴小声地说了一句。

    陈警官没太听清：“什么？”

    杨晶晶抬起头就是一张笑脸：“没什么，我说谢谢党和政府全心全意的为人民服务，我手里面的这些钱这是最好的证明，铲除社会主义的毒瘤本来就是为了人民，你们不仅出力，还出钱，真是太好了！要是我会写字的话，一定送你们一面大锦旗感谢你们！”

    陈警官被杨晶晶夸的有些不好意思了，咳了一声，笑笑地说：“这都是我们该做的。”

    “正是有你们这些刚正不阿，尽忠职守的国家栋梁在，我们国家才一步步走向繁荣昌盛，警察叔叔，虽然我不会写字，但是我哥会，在我回去之前我一定会送你们一面大锦旗的！”

    陈警官赶紧摆手拒绝：“不用，不用。”虽然嘴里面说着拒绝的话，可是脸上的笑容怎么遮也遮不住。

    杨晶晶点点头，懂了，锦旗得送。

    拍完彩虹屁，杨晶晶才开始说出自己的目的：“警察叔叔，虽然那些人贩子是我迷晕的，可是若是没有警察叔叔们的及时赶到，也不可能把他们抓住，并且我不认路，说不定还会迷路，所以其实这份功劳还是警察叔叔的。”

    “我只是在里面起了小小的一点作用，完全微不足道，所以荣誉都是你们的，我拿了钱就很不好意思了，你们千万不要表扬我！”表扬你们自己就够了！

    杨晶晶虽然拿到钱，按理来说警察厅还会额外的奖励她，比如送她一面奖状，给她授予一个什么最佳好市民奖。

    可是杨晶晶不需要，这些名声都是虚的，这些都没有她的安全重要，她就怕有人会来找她的麻烦，或者被人知道了她有钱，下次遇到了就不是人贩子了，而是专门打劫的地痞流氓。

    杨晶晶这么一说，陈警官立即就明白了她的意思，他惊讶地看了杨晶晶一眼，他还没见过有人到手的光荣还推出去的。

    协助他们警察厅办事儿，这是多容易的一件事儿啊，大家伙儿都冲破脑袋想要来办这件事，就比如说这个人贩子悬赏，好多人都来提供信息了，而且还是不要钱的，就为了能够被警察厅表扬一下。

    可是他们提供的信息都没有啥用，他们根本就抓不住那伙滑不溜秋的人贩子，那个时候他还不知道他们内部出了内鬼呢！

    就是因为普通的人们群众提供了有用的信息，所以他们才设立了奖金的，说实话，这些奖金根本不是给普通人得的，而是为了吸引那些人贩子的。

    万一就有些人犯的受不了这个想起来诱惑，来把他们整个团队告发了呢？人贩子内部的信息，可比他们从人民群众那里听来的信息有用的多。

    可惜这个奖金设立了这么久，也就一个人贩子来举报过，而且那次还没有抓到人，不过估计苗木雄那内鬼的原因，所以才没有抓到。

    昨天去抓了伙人贩子的时候，他才明白为什么没有人来举报，那些人贩子居然吃的那么好，富的流油，还能看上他们这点小钱？

    幸好被他们抓住了，又为人民群众铲除了一伙毒瘤！

    陈警官：“小姑娘，你知道你在说啥不？如果你能被上头发公告表扬的话，以后你大一点之后，说不定有工厂抢着让你做工人呢。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    