
    这时候的荣誉就是这么重要，一旦被上面的领导颁发了奖状的人，那可都是炙手可热，就算你啥事都不做，有些工厂都会请你去当工人，这可是给工厂长面儿的事。

    虽然当工人诱惑很大，可是那是对别人，对杨晶晶可是一点诱惑都没有。

    她可不像当个工人，她是要当老板的人！

    所以杨晶晶坚定的摇摇头：“警察叔叔，不是我不想要这个荣耀，而是我觉得我配不上它，我觉得你们才是光荣的人，我拿了这个钱，再拿着奖状，我受之有愧呀！”

    杨晶晶张口他们是光荣的人，闭口荣誉应该是他们的，硬是要陈警官觉得这小姑娘太会来事了，他都不好再劝了。

    再劝岂不是说他们自己不光荣？哪能这么打他们的脸呢？兄弟们也是很累的。

    和陈警官说好之后，杨晶晶心情贼好的和方云开出去了，期间她和陈警官说话的时候，方云开一直笑吟吟地看着她。

    他就喜欢晶晶自信满满的样子，整个人都散发着光芒一样，看了让人心情特别好。

    “晶晶，你是不是怕被那些人报复？”

    杨晶晶惊讶的看了方云开一眼，没想到他居然知道。

    “你放心，这里事我都会处理好的，不会有人来找你麻烦的。”

    “那些人会怎么样？”

    杨晶晶忍不住问了。

    “他们拐卖了那么多孩子，一个死罪是逃不了的了，可是人数那么多，不能都执行死刑，大约只会把几个头目处理掉，剩下的人或许会把他们派发到各个矿产终身劳作，以赎清他们所犯下的错误。”

    杨晶晶点点头，没有说话。

    出门的时候，有民警过来说要送他们回去，这是周厅长交代过的，杨晶晶肯定不会拒绝，能坐车的干嘛要走路？

    明儿个是她表哥结婚，一到她大姑的家附近，就能听见敲锣打鼓的声音，再走近一点，有不少人为围在旁边看新人结婚，城里面结婚这么热闹？

    她记得他们那儿结婚就是把新娘子送到夫家去，如果家里面条件不错的，就请人吃一顿，家里面条件不好的，这个步骤直接省略了。

    所以杨晶晶这段时间看了村里面几家人结婚之后，一点都感受不到结婚的氛围，今天倒是有感觉了。

    不过，这么多人吃饭不是要老大一笔钱？她大姑舍得？杨晶晶嘀嘀咕咕地说了声：“也没见大姑准备这么多桌凳啊……”

    杨晶晶看着人太多了，车前面走不开了，司机按了声喇叭，响亮的喇叭声在这个时代算是一种象征，因为只有车才能发出喇叭声，而能够坐起车的人，一定不是普通人。

    所以喇叭声一响，看热闹的人都往这边看了过来，看着这辆军绿色的车，就上衣一滴水在油锅中沸腾了一样，大家都叽叽喳喳讨论了起来。

    “好家伙，这车老好看了。”

    “这车咋来这里了？难道是老沈家的亲戚？”

    “嘁，哪能啊！他们家能有这么牛掰？”

    “那这是干啥的？”

    “搞不好是来抓人的，他们家那媳妇不是那啥……”

    周围的人都懂了，他们今天围在这里看热闹也是因为这个原因，老沈家胆子居然这么大，居然敢娶一个黑五类做媳妇。

    听说是沈家那儿子自个儿硬要娶的，老沈夫妻俩都是工人，老沈还是高级工，一个月有100来块钱的工资，嫁进他们家不仅不需要给他们老两口养老，还能时不时得他们接近了。

    毕竟他们又没别的娃，钱不花在沈明轩身上还能花到哪儿去？

    再说了，沈明轩自个儿也是工人，年纪轻轻才20来岁，就已经是技术骨干了，和她一样年纪的人还在做学徒工呢，所以她贼受欢迎，都不用XXX花钱，总是有不少姑娘家看上她，请了媒婆来他们家说媒。

    老沈夫妻俩还喜私自的挑儿媳妇呢，她儿子就领回了一个，而且还是这么个出身，简直糟心，不过这也让老多羡慕嫉妒他们家的人开心了。

    就算你们家条件太好，不也只能落着个这样的媳妇儿？

    老沈夫妻俩哪能愿意？前段时间见天的在家里面吵呢，他们俩打死也不让那个黑五类进门，可是一个月前不知道什么原因，他们居然松口了，而且还迅速办喜事，这怎么能让他们不八卦？

    有人说啊，是那个资产阶级的小姐怀着孩子了，老沈家三代单传，现在也只有一个儿子，大家都说老沈夫妻俩是为了孙子，才这么勉强的把那人给娶回来。

    他们今儿个就是来看的，一看那资产阶级的小姐是不是真怀孩子了，二看她到底是有多好看，把老沈家儿子迷成这个样子，简直是非她不娶。

    所以这也是为什么杨晶晶看到这么热闹的原因，其实大家不是都来喝喜酒的，还是来看新娘子的热闹的。

    在这个时候，黑五类是被绝对鄙夷的存在，走在路上都会被别人指指点点，没有人愿意和他们说话，愿意和他们往来，仿佛和他们说了几句话之后，自己也会变成黑五类一样。

    杨晶晶看到这么多人，就主动和送他们的民警说：“谢谢叔叔。”

    民警笑着回了句：“为人民服务！”

    杨晶晶和方云开在众人打量的眼光中下了车，大家伙儿都用奇奇怪怪的眼神看着他们，仿佛他们是什么和他们不同的品种一样。

    杨晶晶和方云开不约而同的皱皱眉，皱眉的动作和脸上不耐烦的表情如出一辙。

    杨晶晶刚走了两步，就看到她大姑了，XXX听到外面有车，就知道肯定是送晶晶他们的警车，想到这个她赶紧就跑出来了，想蹭蹭光。

    她心里面有自己的考量的，娶了个这么样的媳妇，以后是是非非肯定少不了，邻里邻居已经有不少人不搭理她了，不搭理倒没什么，就怕以后看他们日子过的好，看不过眼会举报他们家。

    毕竟她那糟心的儿媳妇是那么个成分，挨了举报都没处说理去。

    