
    她就想趁着送晶晶回来的车，和那些官儿们套套近乎，最主要是做给邻居们看，让他们知道她背后有人，想要举报她们家的话，得掂量掂量自己的分量！

    可是杨慧芳一出来，只能看到一个车屁股了，她往前追了两步，实在追不上了还停下来叹了口气。

    “大姑，你咋出来了？咋不在里面坐着呢”

    杨慧芳还望着那车离开了方向，听到杨晶晶这么问了声，悻悻的笑笑：“没事儿，没事儿，我出来接你的。”

    她走到杨晶晶身边，回了回头，确定真的完全看不见了，才在杨晶晶的疑惑下回去了。

    哎呦，刚要是早点出来就好了，说不定能打个招呼呢，让人咋知道她上头有人！

    都怪围在她家门口看热闹的人太多了，她刚刚使劲扒拉才出来，要是没有他们的话，她早就出来了！

    杨晶晶进到里面之后，惊讶的发现里面居然只有三桌，不到30个人，都摆在院子里面。

    她开始坐在车上看到外面这个阵仗，还以为今儿个结婚会很热闹呢，结果大大出乎她的意料，居然只有这么点子人。

    杨慧芳拉着杨晶晶去了她小哥那一桌：“好好吃哈，不要跟大姑客气，大家也都吃啊，吃啊！”

    杨慧芳笑着招呼大家，说完了之后，她又回到了自个儿那一桌，她那一桌坐的是她媳妇的叔叔和婶子，还有新婚的两夫妇，还有她奶以及新娘子的爷爷奶奶。

    那一桌坐的都是长辈，他们这一桌做的都是小辈，加上她和方云开，有四个是她明轩哥这边的，还有四个是她新嫂子那边的。

    他们看了看桌上的菜，又看了看其她桌的菜，扁了扁嘴也不开心，明显是不把他们这群小娃娃当盘菜嘛，碗都比别的桌要小一倍，真气人！

    与她同桌的另外四个人，有两个大概五岁左右，还有两个年纪比较大，一个15岁左右，一个18岁左右，那两个小的都是男娃娃，那两个大的是女孩，杨晶晶朝他们礼貌地笑了笑。

    其中一个姐姐笑着摸了摸杨晶晶的脸蛋，“呀，真可爱，你叫什么呀？”

    杨晶晶：“我叫杨晶晶，三个太阳的那个晶。”

    “嗤！”杨晶晶抬眼看向同桌另一个女孩，这笑声是她发出来的。

    “姐姐笑什么？”

    那女孩嘴巴下拉，眼睛里面都是嘲笑，“你这名字可真土。”

    呵呵！

    杨晶晶微笑：“那姐姐你叫什么？想必是特别好听的名字吧？”

    那女孩儿杨晶晶这么说，颇有些高傲的仰了仰头，“路梦瑶。”

    杨晶晶点了点头，“这名字果然一点都不土呢，就是有点不太好呢。”

    路梦瑶瞪大了眼睛，仿佛因为自己听到了假话，这小丫头片子说什么？她的名字不太好。

    “哪不好了？”

    “梦瑶梦瑶，这个意思不是说做什么都是做梦吗？梦瑶姐姐肯定生活的不太顺利吧？所以才需要做梦呢吧？”

    “你！”路梦瑶被杨晶晶气到手指发颤，她想不通这小丫头片子怎么敢这么说？还没有人这么说过她呢！

    “我？我怎么了？”杨晶晶露出微笑，“梦瑶姐姐是不是也觉得我说的特别有道理呢？是不是也想改个名字让自己活的更舒服一些呢？”

    “我跟你没完！”

    “好的呢！”杨晶晶又乖巧的点点头，配上她单纯无辜的杏眼，怎么都让人觉得这是一个听话讨喜的小女娃。

    杨晶晶微微偏头，“小哥，你能不能帮我夹一些菜？梦瑶姐姐要和我说个没完呢，我怕我到时候来不及吃，饿着我的肚子可就不好了。”

    路梦瑶简直被她气死了，她感觉她这辈子就没被这么怼过，虽然因为她这个表姐家被打成黑五类，让他们家也受过不少冷眼，可是还真没有人这么说过她。

    “你给我闭嘴！”

    杨晶晶摇了摇头，“不行的呢，梦瑶姐，你怎么能让我闭嘴呢？我可是来吃饭的，难道是梦瑶姐你想把这些都吃了，不给我们留一些？”

    “你！”路梦瑶再一次指着杨晶晶说不出话，眼睛里面的怒火都要喷出来了。

    杨晶晶才不在乎呢，谁叫这人有事没事来找她晦气，难道看她年纪小好欺负？

    她才不好欺负呢，她牛逼着呢！

    杨晶晶这边正和路梦瑶在打着嘴仗，另外一边路梦瑶她爸妈也凑到了李翠萍身边，特别友好的和她打招呼。

    李翠萍瞥了一眼他们夫妻俩，不知道他们是打什么主意，所以只是轻轻的嗯了声，并没有说话。

    路承生笑着搓了搓手，“杨家奶奶，你是临西县的？”

    “是，咋了？”

    路承生夫妻对视了一眼，“听说还是红太阳公社的？您们家是第几生产大队啊？”

    李翠萍狐疑的皱了皱眉，“问这干啥？”

    “是这样的，我们有两个女儿，今年高二毕业，到了下乡的年纪了，但是我们又没本事把她留在城里，所以想找点关系把她下放到杨奶奶你们公社，想着都是亲戚，能照顾点。”

    他们听杨慧芳说了，李翠萍的大儿子可还是大队长呢，要是梦瑶下放到他们公社，多少也能照顾点儿。

    是他们没有本事，年纪大了要是没有关系找到一份工作的话，就必须要下乡，自己不愿意下乡的，革委会可就来家里面抓人。

    他们夫妻俩总共有五个小孩，大的是长子，自然不可以让他下乡，他们俩的工作又只有一个可以让出来，因为学徒工的工资和正式工的工资差了好几倍，要是家里面两个正式工都换成了学徒工的话，家里的人都得喝西北风了！

    所以只能让家里边两个姑娘下乡，可是他们又舍不得她们吃苦，就只能到处找关系了。

    李翠萍沉吟没有答应下来，没一会儿就听到了杨晶晶他们那一桌的动静。

    “我不吃了！留给你们这群乡巴佬吃吧！”

    “好的呢，梦瑶姐，想必你在家里面有不少好吃的吧？所以才不想吃这桌上的红烧肉呢，梦瑶姐你快点去把碗收起来吧。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    