
    路梦瑶被杨晶晶激的猛的站起来，拿起碗就要走，坐在她旁边的另一个女孩子赶紧拉住她，尴尬的劝了一声，“梦瑶别这样，今天是琳表姐结婚，不要把场面弄得这么难看。”

    路梦瑶原本脾气就不好，属于那种一点就爆的，听了她这话之后，更是怒火中烧，直接把手里的碗往桌子上一拍，十足的表明了她在生气。

    可是显然不会有人在乎，杨晶晶依旧笑笑地说，“这位姐姐，你不要再劝梦瑶姐了，梦瑶姐不想吃的呢，这些可是留给乡巴佬吃的呢，梦瑶姐这个城里人怎么能吃？姐姐你要是再劝的话，梦瑶姐可是会生气的呢！”

    他们这边的动静已经惊动了其她桌，作为主人家的杨慧芳自然要过来问问是怎么回事。

    端端正正，规规矩矩的坐在桌子上的杨晶晶笑着朝她摇摇头，“没事，这位梦瑶姐姐说在家里面吃了很多好吃的，所以不想吃红烧肉，想都留给我们吃呢，这位梦瑶姐姐真好。”

    那红烧肉都不稀罕？那她要吃什么？吃龙肉吗？当即杨慧芳就有些不满的看了路梦瑶一眼，觉得这姑娘矫情。

    路梦瑶的家人也清楚她的性格，这姑娘因为读了几年书，总有些看不起乡下人，昨儿个在家里面他们说起今天这桩婚事的时候，她还特别看不起新郎官从乡下来的这帮亲戚。

    所以他们并没有觉得有什么不对，只觉得是路梦瑶在闹脾气，甚至这个叫晶晶小女娃娃还帮她圆场，也算是顾全了他们的脸面。

    “你胡说！”

    “没有胡说呢，姐姐刚刚不是说了不吃了吗？还说要留给我们这些乡巴佬吃呢，唉，我们这些乡巴佬都能吃上红烧肉了，也不知道姐姐你们这些城里人能吃的多好，真是羡慕呢！”

    杨慧芳听到之后当场脸色就变了，不高兴的说，“大侄女不爱吃我家的菜我也不强求，别到时候吃了我家的东西，拉肚子了还来怪我！”

    她这话一说，当场这有些人脸上有些尴尬了，是他们不会教闺女，让她这么不会说话，当场路梦瑶她爸就喝斥了她一声：“梦瑶！”

    他们这边还在求着李翠萍呢，大女儿就这么给他们招乱，真是糟心！

    路梦瑶被她爸呵斥了当然不甘心，直接转身就出了门，围在外面看热闹的那些街坊邻居，看着她出来，大家说着捂着嘴八卦，眼神都瞅着她的，明显是在说她。

    路梦瑶就特别受不了这个，直接就发了脾气了，“看什么看？小心我把你们眼珠子都抠下来！”

    “？？”

    吃瓜群众的主力就是大婶们，她们可不会客气，直接就开怼：

    “你这丫头年纪不大，嘴咋那么欠呢？”

    “说抠掉谁的眼睛呢？抠一个给我看看！我胖神今儿个就做这了！等着你来挖！”

    “好大的口气，也不看看自个有没有那个本事！敢得罪我刘媒婆，我敢保证这一个片区都没哪家敢娶你当媳妇了！”

    “嗤！她家可有亲戚是黑五类！本来就没人敢娶她当媳妇！”

    “黑五类呀？难道是城东那边的人？”

    “可不是嘛！那一片都是黑五类的亲戚！”

    ………

    大家伙儿越说越偏，刚开始是说路梦瑶嘴欠，后来就发展到黑五类上面了，大家都有一个共识，那就是对黑五类深恶痛绝，这可是被组织盖了戳了坏人！

    外面围观群众多，杨慧芳不得不出来疏通，她住在这一片儿，怎么也得和街坊邻居打交道。

    看着她出来，有人就问她，“慧芳，你们家怎么想的？怎么娶个黑五类的媳妇？”

    杨慧芳对这个媳妇也很不满意，可是没有办法，这是儿子认定的，她只能帮着解释，“哪有的事，我媳妇不是黑五类！”

    “她不是黑五类，她爹总是黑五类吧！反正不是啥好人！”

    杨慧芳讪讪的笑，“她爹是她爹，她是她，不一样的。”

    “咋不一样？她不是她爹妈生的？大黑五类生的小黑五类，咋能说没有关系呢？”

    “他们都已经断绝关系了，现在我媳妇在医院当护士，是有工作的，她不是黑五类！”

    杨慧芳想趁着这个机会给她媳妇澄清，要是今儿个没有说清楚的话，那他们老沈家就是被盖了戳的黑五类了，黑五类有多难生存？她心里面明明白白的！

    黑五类找不到工作，时不时得被人举报挨批斗，你去买菜都没人愿意卖给他们，反正不是人过的日子！

    杨慧芳这话说完，一下子就在人群中炸开了声。

    “啥？原来断绝了关系？这有用吗？”

    “当然有用！组织说了，只要坚定的与黑五类脱离关系，那还是组织的好儿女！”

    “对，是这样的，我有个革委会的亲戚和我说，只要及时和黑五类还有坏分子脱离关系了就没事儿，慧芳刚刚不还说她媳妇在医院当护士嘛？要是还和那黑五类有关系，哪当得上护士？”

    “难怪我说慧芳怎么突然同意了，原来是脱离了关系，那他们家就不是娶了个黑五类。”

    “那也不能这么说，说是断了关系，谁知道呢？毕竟是亲爹亲妈，哪真能断得那么干净？”

    “那还是和黑五类有牵扯，不过慧芳应该不会让她媳妇怎么做的吧？”

    “肯定不会，慧芳又不蠢，她怎么可能继续和黑五类来往？”

    …………

    听到人群中的议论声，似乎是接受了她媳妇不是黑五类的事实，杨慧芳这才松了口气，这一个月来大家伙知道他们家要娶一个黑五类，她出门都没人和她打招呼了，根本没人敢和她说话，就怕沾上关系。

    现在这么一澄清，估计会慢慢的又会变成从前那样，不然就他们一家人孤零零的在这儿，周围的人都排斥孤立他们，生活挺难的。

    杨慧芳想趁着现在招呼大家吃喜糖，只要街坊邻居吃了他们家的喜糖，就算是接受了这件事，以后也不会排挤他们了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    