
    还没等杨慧芳回去拿糖呢，一抹苗条的身影就冲了出来，冲着她说：“妈，你咋她能这么说呢？我没有和我爸妈脱离关系！我永远是他们的女儿！”

    杨慧芳脸都黑了，“咋没有脱离关系？你爸亲自写信过来的！白纸黑字写的，还能有错！”

    “不是我写的，我就不认！”路雨琳一脸坚定，“只要我没有和我爸妈说脱离关系，他们就一直是我爸妈！”

    “妈，你以后别在别人面前这么说了！”

    说？还说？要是今儿个没有说清楚这回事，她就根本找不出一个会和她说话的人了！还能上哪说？！

    杨慧芳气的不得了，胸口是剧烈的上下起伏，看起来简直像要背过气去了，杨晶晶都忍不住为她担心。

    她转过头找她表哥的身影，结果看到她表哥围在她表嫂面前，正细声细气的安抚她，满心眼里面只有他媳妇，完全没有看到旁边都快气出心脏病来的老娘。

    杨晶晶都替她大姑不值，她大姑对她表哥多好？吃也舍不得吃，穿也舍不得穿，就为了给她表哥最好的，她大姑家条件不差，她大姑和她大姑父家才有将近150块钱的工资呢，这些钱放在这一片算是高薪家庭了，可是她大姑昨天穿的还是好几年前的旧衣服。

    今天为了娶新媳妇，才换上了新衣服，她看她大姑的衣柜里面，全部都是旧的！说明这几年基本上没给自己扯布做衣服，反而是她表哥，各种新衣服，新鞋，还有一点好看的不得了的帽子呢。

    这帽子是在百货大楼买的，得要五块钱呢！虽然她表哥也有工资，可是这帽子却还是她大姑买的，因为她大姑看她表哥喜欢，才眼巴巴的买来送给他，她表哥的工资都给她嫂子了，看她嫂子手上戴的手表就知道了。

    这个牌子的手表虽然不算最贵的，可是也要100来块钱，放放到现在来说简直是比巨款，他们老杨家加起来都没有100块钱呢。

    哦，没有，现在有了，她手里没有1000多块钱，不过这不算。

    杨晶晶在旁边看了生气，简直想指着她表哥的脑袋大骂：有了媳妇忘了娘！

    “大姑，你别气，明轩表哥，你来看看大姑啊！”杨晶晶故意这么说，她就不信她都这么说了，沈明轩还不动。

    沈明轩贝杨晶晶这么一喊，转头看着她老娘气得脸都红了，好像是才注意到一样，担心的问了声：“妈，你没事吧？”

    虽然这么说了，可是他脚步一点都没有挪动，人还是待在他媳妇那一块，杨晶晶正想再说点什么，她表哥倒是比她先动嘴了。

    “妈，雨琳年纪轻，不懂事，你让着她一点。”

    这话过分了，杨慧芳气得更恼火了，儿子不帮她，反而让她让着儿媳妇，天底下有这样的道理没有？

    儿子是她生的，她让着儿子她愿意，就当是生了个讨债鬼，可是凭啥要让着儿媳妇？儿媳妇又不是她生的，她为什么要让着她？

    都说把儿媳妇娶进门要当女儿疼，可是也要这个儿媳妇把她当妈疼才行啊，可是她这样做了吗？没有！

    当着这么多人的面就这么驳她的面子，还让她不要这么说了，这是在教训她吗？多大能耐？！

    要不是她是这么个成分，她需要和街坊邻居解释这么多吗？反倒怪起了她！

    当众朝她大声嚷嚷，这根本不把她当长辈看！

    没有什么单方面的付出，杨慧芳又不傻，儿媳妇明显不把她当亲妈看，她凭什么要把她当亲女儿？

    杨慧芳看着儿子这么说，心里面又是委屈又是心酸，感觉这么多年的付出都喂了狗，还是一条不知道感恩的狗，狗还会帮着主人守门呢，她儿子会干啥？

    平时穿的用的都是她置办的，吃也是在家里面吃，她从来没让她儿子交过伙食费，儿子工资也是自己拿着，没有交给过她一分钱，因为她和老伴儿工资还不错，所以也没有找儿子要，可是她也想儿子能给他们买个礼物，就算再便宜，她心里也开心啊！

    可是她儿子从来就没有买过，她也没说什么，想着儿子平时要和厂里面的一些人打好关系，钱根本存不下什么，再说了，男人们在外面就是得兜里有点钱，她还怕儿子钱不够用，想着补贴他呢。

    可是怎么着？转眼就给他对象买了个手表，要不是那天她给他洗衣服在他口袋里面看到那张发票，她还不知道是怎么回事呢！

    这也就算了，结婚的时候更过分，这儿媳妇心焉儿焉儿坏，竟然窜掇着她儿子和他们说要400块钱的彩礼，娶个仙女也不要400块钱，她难道是比仙女还要牛掰？她是王母娘娘不成？！

    要了彩礼还不够，还得买啥三大件，手表自行车缝纫机，买你妈个巴子，她攒了这么久的钱都不舍得买的东西，凭啥给儿媳妇买？欠她的吗？

    呸，谁肚子里面没有爬过孩子呢？她男人还是她生出来的呢！

    她儿媳妇出生差就算了，还每天一张晚娘脸，觉得全天下都亏欠她，咋这么牛逼呢？

    平时就会哭，就会拉着她还是装委屈，挑拨她和她儿子之间的关系，她和这姑娘也就相处了一个多月，就觉得这姑娘毛病重，有点小姐病，可惜是个丫头命！

    杨慧芳就鼓着眼睛看着她儿子，她倒要看看她儿子会怎么做，可惜让她失望了，她居然就等来了她儿子一句让她让着儿媳妇！

    杨慧芳张张嘴想说些什么，杨晶晶却上前了，拉住她的手，冲着她表哥还有表嫂子，“表哥，我觉得你这话说的不对，表嫂年计我看也不小了吧？起码得有20了，我们老师说20了不算小了，18岁就成年了，都说要尊老爱幼，我表嫂既不是小又不是幼，该她让着我大姑才对。”

    杨晶晶朝着杨慧芳眨了眨眼睛，杨慧芳抿着嘴悄悄笑了笑，她儿子不帮她，她还有侄女呢！看来平日里对她这群侄子侄女好没错！起码比她儿子懂得感恩！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    