
    在杨晶晶的记忆里，基本上吃过的好吃的东西都来自于她这个大姑，因为他们红太阳公社确实不太有钱，比其他的公社过的要差，所以即使她爸是大队长，他们家生活的也不是很好。

    可是她大姑时不时的会给他们家寄点好吃的，有时候是包好吃的糖，有时候是金贵的白面，她大姑还寄过麦乳精呢！

    看到对他们这么好的大姑受欺负了，杨晶晶当然要挺身而出！她杨晶晶虽然性格有那么一丢丢自私，可是对她好的她都会记住，对她不好的她也不会让他好过！

    她之所以拉住她大姑，不让她大姑亲自怼，是因为周围有这么多人，她大姑当着这么多人的面怼儿媳妇的话，还没有人会觉得她经常在家欺负儿媳妇，但是这话由她说出来就不一样了，她不常住在这里，最主要的是她还是个不到十岁的小孩子。

    所以杨晶晶这话一说，她表嫂子当即脸色就一变，一副被气到了的样子。

    杨晶晶等着呢，等着她表嫂子来怼她，可惜她猜错了，她表嫂子没有像她想象的那样怼她，而是脸一转，手一抬，小声却又存在感不弱的哭了起来，肩膀一耸一耸的，看起来好不可怜。

    妈了个巴子！居然有人在她面前装白莲花？杨晶晶平时最喜欢在别人面前装白莲花，这时候看有人模仿她的人设，怎么这么看不顺眼呢？

    “嫂子怎么哭了，是晶晶说错话了吗？我自己感觉没有，这些都是宝书上面说的，虽然我年纪小，但我觉悟高，经常看宝书的，嫂子现在哭成这个样子，是觉得宝书上面说的不对吗？”

    她这话可就是扣大帽子了，现在谁敢说宝书上面的话不对？是嫌自己过的太舒服了，要下去改造吗？

    所以当即路雨琳就止住了哭，露出来一张楚楚可怜的脸：“我没，我没有！”

    “没有？没有哭？没有哭你干嘛伏在我表哥肩膀上？难道是假装的？这可不对，我们老师说过了，一定要诚诚实实的做人，不能够骗人的！”

    哼，谁知道是真哭还是假哭呢！刚刚和她大姑说那话的时候说的那么大声，现在又来这里装被人欺负的小白花！

    路雨琳被杨晶晶的话一噎，双手攥的紧紧的，但是她又不敢继续哭博同情，就怕被她扣上这个大帽子。

    沈明轩的小表妹怎么能这样呢？她就是心疼她爹妈不行吗？为什么要说这些话来欺负她？大家都欺负她！就是看她好欺负！她想做个有孝心的女儿有错吗？欺负她的人都会有报应的！

    杨晶晶这时候还不知道，她这个表嫂不是白莲花，而是真的脑子缺根筋，是个傻白甜罢了。

    “我是说我没有觉得宝书上说的不对……”

    “那你干啥哭？”

    “我哭是因为……想我爸妈了，我结婚的时候他们居然没有来看到我嫁人，多可怜呐。”

    杨晶晶虽然知道被打成黑五类的不一定是坏人，但她今天就想隔应她嫂子。

    “可怜？嫂子觉得可怜？那意思就是说组织做错了？不应该把他们送下去改造咯？”

    又是一顶大帽子，路雨琳气的要死，牙都快咬断了，这小妮子咋这么会扣帽子！

    “没有，我没有这么想！”

    杨晶晶点点头，“那这样就最好了，既然嫂子觉得组织做的没错，也不觉得你爹妈可怜，那你爹妈要和你脱离关系，你凭啥不干？”

    “那是我爸妈……他们养了我这么久，我咋能……”

    “咋能这么不孝对不？”杨晶晶了然的点了点头，继续说，“我也觉得，那这样吧，嫂子，医院那工作你也别干了，你到乡下去陪着你爹妈吧，在爹妈跟头才能尽孝，等会儿收拾收拾你就下去吧，不过明轩表哥可不能跟着你，明轩表哥也是我大姑和我大姑父养大的，也得在他们两个面前尽孝。”

    “明轩表哥，你觉得我说的对不？”

    “哪能啊……路雨琳身子这么弱，哪能让她下乡啊……”沈明轩一脸为难。

    “明轩表哥，你可不能这样，你不能阻止我嫂子去乡下尽孝，她是自己自愿去的，你要是阻止她的话，就是阻止她尽孝！嫂子会恨你的！”

    “那我陪她下去！”看着他媳妇水灵灵的眼睛，唉，路雨琳真是柔弱，要是没有她在身边可怎么办呐！

    杨晶晶摇摇头，“明轩表哥，这可不行，你得留在大姑和大姑父面前尽孝，难道你不想尽孝？那我可得和革委会大叔婶子们聊聊天了。”

    一说到革委会，杨慧芳担心了，就算她这段时间对她这个儿子再失望，也不愿意把她儿子送到火场里面去，她张了张嘴想说话，却被人拉住了，转头一看，是她老伴。

    她老伴儿给她使了个眼色，她和她老伴儿这么多年了，当然懂他的意思，他们想看看这个儿子，到底有没有白养！

    值不值得他们这些年省吃省喝让他过舒服日子！值不值得他们在他高中毕业要下乡的时候求爷爷告奶奶给他找了份工作！值不值得把家底都掏空了给他娶了这么个媳妇！

    他们夫妻俩就没说话，就看着他们儿子，看农场币该怎么做出决定。

    沈明轩特别为难，一边是父母，一边是心上人，这让他怎么选？选不出来呀！

    他看看路雨琳，要看看父母，再看看路雨琳，嘴巴张张合合，硬是没有说出话来。

    路雨琳看着沈明轩这个样子，心里面讨厌死了杨晶晶，这小丫头咋能那么说话呢？为什么要这么逼她的明轩哥？她是明轩哥的媳妇，明轩哥陪她去乡下照顾她爸妈不是应该的吗？可是她偏偏要当着这么多人的面这么说，即使明轩哥想要陪她回去，都会被街坊邻居给骂死的！

    真是太讨厌了，而且她怎么能说让自己辞了医院的工作呢？医院的工作有多难得，她这么说，肯定是想要自己顶上那个位置，真是太坏了！

    “你怎么能这么说呢，我不会辞了医院的工作的！”

    