
    “现在不是你辞不辞工作的问题了，我没记错的话，好像坏份子是不能够找工作的，要是医院里面的领导知道你还没有和你爸妈脱离关系，说不定他们会直接开了你呢。”

    “嫂子，而且你要去乡下照顾你爸妈的话，这医院的工作也不能干了呀，那干啥不辞，难不成？嫂子没有打算下乡去照顾？”

    路雨琳脸色一僵，她确实没有打算下去照顾，只不过她觉得她爹妈养了她这么久，她不能够这么绝情，不认他们！

    她原本想的是，她和明轩两个人工资加起来有80多块钱，这80多块钱她就钱用来孝顺她爸妈，反正她公婆都有工资，用不着他们孝顺。

    至于吃饭，她都嫁到他们沈家了，难道沈家还不能养她一个人吗？她是沈家的媳妇，沈家养她不是应该的吗？

    “妹妹，你怎么能这么说呢，我可是你嫂子，你怎么能这么害我呢？”

    路雨琳一抹眼泪，就扑进了沈明轩怀里，看起来好像真的是杨晶晶欺负她一样。

    但杨晶晶看外貌还只是一个十岁不到的孩子，所以大家伙都没有觉得杨晶晶再欺负她，反而觉得路雨琳矫情，说几句就哭，说几句就哭，这不是矫情是啥？

    “嫂子，就是因为你是我嫂子，我才给你出这么多主意的，要是你不是我嫂子的话，我都不带理的呢！”杨晶晶说的特别真诚，她自己都信了。

    路雨琳从沈明轩的怀里面出来，捂着脸看了看杨晶晶，面带犹豫，“那，那你为啥让我辞了工作？”

    杨晶晶我觉得她这个嫂子脑子简直是有泡，“因为嫂子不是说要去照顾你父母吗？”

    “我哪有说？我没有说……”

    “那嫂子总有说要去孝顺吧？”

    路雨琳点了点头，“这不是应该的吗？”

    “是啊，我没说这不对，我只是再帮嫂子想办法，能够更好的孝顺你爸妈。”

    路雨琳弱弱的，带着一丝不确定，“是吗？……那你为啥让我辞了工作？”

    ？？？这人是听不懂人话吗？她已经解释过三遍了，真的不想再讲了，“嫂子，这样，我问你一句，你回一句，成不？”

    路雨琳看了眼杨晶晶，觉得表妹可能真的是为她着想，是在给她积极的想办法，所以她就点了点头，“你说。”

    “嫂子是不是不想辞了工作？”

    “是。”医院的工作多好啊，拖关系的拖不进去呢，要不是她当了几年护士，有了点经验，她都不可能留在那里。

    “那嫂子知不知道苦大仇深的工人阶级是要身家清白的？”

    路雨琳点了点头，可是又觉得有点不对，“但……”

    杨晶晶没有给她说话的机会，“嫂子如果和坏份子扯上关系，就不是身家清白了，就不能再当护士了，你知道不？”

    “知道，但……”

    “嫂子知道就好，那现在问题就简单了，嫂子既然不想辞职，想留在医院里面当护士，那就不能和坏份子扯上关系？所以嫂子就和你爸妈没有关系了，对不对？”

    “对？”路雨琳皱着眉，总觉得有哪里不对，“可是……”

    杨晶晶已经没有对着她了，而是给她大姑使了个眼色，她大姑肯定对着街坊邻居说，“大家听到了没？我媳妇说了，她和她爸爸没关系啦！大家可不要对我们家有偏见，住在这一片儿的，都是苦大仇深的工人阶级，我们要互相团结！”

    正巧李翠萍拿了喜糖过来，抓了几把地给大家：“吃喜糖，吃喜糖！”

    大家拿了喜糖，看了热闹之后，纷纷回去了，必须现在已经到了吃中饭的时间，就算这个热闹没有看完，他们也得回去做饭了，毕竟还是肚子重要不是？

    看到人都散开了，杨慧芳才缓了口气，给杨晶晶使了个夸奖的眼神，然后又把来吃喜酒的亲戚们都招呼进屋里。

    院子们一关上，路雨琳就有点儿回过味来了，“表妹，你那么说不对，我得和你说清楚……”

    “说说说，说个啥？”杨慧芳眼睛一瞪，根本不给路雨琳说话的机会，然后赶紧招呼沈明轩，“沈明轩，你平时里面不是最疼媳妇了吗？你媳妇说了这么久，你还不赶紧把你媳妇带到房间里面让她喝口水？”

    沈明轩怕自己媳妇和妈再吵起来，所以赶紧拉着媳妇进房去了。

    三桌人继续坐下来吃，只不过走了新郎官和新娘，以及一个嘴欠的小姑娘，除了他们的亲人，根本没人关心他们，少一个人还少一份伙食呢！

    吃饭的时候，杨慧芳拿着一只大鸡腿悄摸摸的走到了杨晶晶身边。

    “吃，我要吃！”

    “我要吃大鸡腿！”

    同桌的两个五岁的小孩一直冲着那只鸡腿叫唤，可是那只鸡腿还是稳当的进了杨晶晶的饭碗，她一转头就看到了她大姑笑眯眯的脸，“晶晶， 快吃，吃完了大姑再跟你夹。”

    说完她就走了，根本不太看同桌其她人的脸色，尤其是那个两个叫嚷着要吃的小娃娃。

    杨晶晶知道这是她大姑奖励她她今天为她说话的，所以也没有什么心里负担的就接受了，只不过她没有自个儿吃独食，她可时时刻刻都记得要对老七好的。

    杨建国眼巴巴的看着杨晶晶，“小妹。”

    杨晶晶完全忽视他，用筷子夹下来好几块鸡腿肉，径直的夹到了杨建正碗里，笑眯眯的说，“老七，多吃点，补身子，姐不会跟你抢的。”

    杨建国原本还想说什么，可是被杨晶晶这话一噎，顿时把到嘴边的话给吞下去了，杨晶晶就比老七大几分钟，她都说不和老七抢了，那他这个哥哥哪还好意思抢？

    可是他馋啊！

    其实何止是他馋，桌上的其她人个个都很馋，那两个小屁孩盯着杨晶晶的大鸡腿直流口水，另一个夸过杨晶晶可爱的姑娘也时不时的瞟眼她的大鸡腿，还暗暗的吞了吞口水，明显的是想吃。

    但是杨晶晶不为所动，这大鸡腿可是好东西，哪能那么轻易的给别个吃？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    