
    要知道他们这一桌酒席，桌上最好看的就是那盆红烧肉了，可是肉很少，又碎又少，都是土豆多。

    此外还有一碗鸡汤，可是里面早就没有鸡肉了，那鸡汤味也淡的可以，基本上尝不出来，也不知道掺了多少水。

    其实按理来说杨慧芳家过的不错的，就拿他们家住了这带院子的房子来说，就已经能看出区别了，人家还挤在简子楼呢，她还能在小院子里面种个辣椒，虽然这院子也没多大，可是，也够让人羡慕的了。

    但是她对这媳妇不满意，光彩礼就要了他们家400块钱，还有那啥三大件，最主要的是，一毛钱都没有陪嫁过来，这让她心里面很不满意。

    虽然陪嫁的钱也不是给她的，但是这种作风真是让人憋气，亏他们家以前还是读书人家呢，居然还还搞这一套，真当是卖给他们家当儿媳妇呢？

    可是卖给他们家当儿媳妇也得有这个自觉啊，她家儿媳妇好像就是来当小姐的，觉得他们两夫妻养他们小两口是应该的一样，居然还说出希望他们老两口每个月给他们一人五块钱的生活费这样的话。

    听听，这是人话吗？！

    要不是她儿子求着她办这个酒宴，她根本都不想操心这档子事，所以当然不会在这上面花钱了。

    杨晶晶开开心心的和老七把这只大鸡腿子给吃了，期间看她五哥确实可怜，给他夹了两筷子，她五哥笑成个二傻子，也忒容易满足了吧？

    吃过饭之后，人都散了，杨晶晶他们因为是本家亲戚，也帮着收拾收拾，她大姑父的父母兄弟全部在饥荒的时候饿死了，他们一家也是因为有杨晶晶她爸的接济，才勉强在那个时候撑下来的，所以他们才和他们家亲。

    等把桌椅，锅碗瓢盆啥的都还了回去，剩菜都收拾了，也到了下午了，她大姑和她奶再商量啥时候回去。

    “你这儿住不开，新媳妇也过门了，我想着我们今儿个就走。”

    “太赶了吧？妈，多住几天没事！住招待所就成！你们难得来一趟！这趟来我还没带你们好好逛逛呢！”

    李翠萍摇摇头，“不了，今儿个下午的火车，晚上睡一觉，隔天早上就到了，住招待所多贵呀，有那闲钱还不如买点吃的呢！”

    “可是妈，我啥都没有准备，到时候没东西给你们带回去。”

    杨晶晶在旁边听着，还想着她大姑真上道，想着她奶肯定会说不要，结果出乎她的意料。

    她奶说，“没事儿，等你准备好了给我们寄回去就成，现在寄东西不是方便的很吗？到时候我叫下午上临西县拿一趟就好了。”

    杨晶晶：“……”她奶真时髦，还知道寄东西呢。

    杨慧芳点了点头，“成！妈，家里面有啥缺的没？告诉我，我去想办法买，到时候都寄回去！”

    她和老沈工资高，平时工厂里面发的福利也好，所以票也多，吃喝是不愁的。

    “你见到有啥好的都寄回来就成了，我也不挑。”

    杨慧芳又点点头，想着要给她妈还有她大弟他们寄些什东西，她妈这趟上来，连腊肉都带了两斤了，更别说其她什么小的吃的了，她大弟家对他们是真的好。

    杨慧芳转头，“晶晶，你有啥想吃了没？”

    “大姑，我想吃麦乳精，有不？”杨晶晶想尝尝这麦乳精到底喝奶粉有什么区别，最主要的是，听说这东西有营养，她想弄些来给他们老杨家人喝，他们这些姑娘家长的矮倒没啥，她五哥还有老七太矮了，到时候怎么娶得到媳妇哟！

    杨慧芳笑笑，摸了摸杨晶晶讨喜的脸，“好嘞，我让你大姑父给你买两罐！都寄给晶晶喝！”

    杨建国在边上嗷嗷叫：“大姑，你这可就偏心了哈！”

    “我就喜欢晶晶，晶晶长的最像我！”杨慧芳笑眯眯。

    “那我可没有办法，女儿像姑，儿子像舅，我也想是个女孩儿，长得像您啊！”

    一屋子人都笑了起来。

    “好了，别贫了，你赶紧去看看车站有没有今儿个的票，认路不？”

    在车里面满山遍野跑的大小伙子，啥都可以不行，但是，方向感一定能行！

    杨建国响亮的应了声：“认识！”说完就撒腿跑出去看票了。

    李翠萍和杨慧芳也去收拾东西了，杨晶晶看着旁边的小跟班方云开，“你怎么办？真要跟着我们回去？”

    杨晶晶觉得她不会，毕竟他们感觉的出来这不是个普通的小孩子，家庭教育一定很牛掰，因为她一个装着成年人灵魂的人都觉得这个小孩子聪明过头了。

    但又不是她这种经历过很多的聪明，而是真的有个小孩子的灵性，大概这就是天赋，有些人天生就是聪明，眼红也眼红不来！

    果然，方云开摇了摇头，“不了，我就留在这边等我的家人，不过，晶晶，我以后有空会来看你的！”

    她语气中带着浓浓的不舍，杨晶晶只当她是舍不得刚交到的新朋友，同时又有些自豪，自己果然人见人爱，怎么这么招人喜欢呢？

    “晶晶，你家住哪？”

    “你不是知道吗？我奶在火车上说过的，我奶那时候说的可不是骗人的。”

    “我想知道具体的地址，到时候我好给你写信，晶晶你收到信一定要给我回！”

    杨晶晶抿了抿嘴，看了看方云开，觉得他还挺靠谱的，便点了点头，把自己的地址告诉他了。

    “不过你也别老是给我写信。”写信就得回信，邮票不要钱啊？

    方云开没有说话，他在心里面想他才不听晶晶的呢，他就要写，还要多写，要是写的少了晶晶把他忘了可咋办？

    下午的时候，也不知道方云开怎么通知的陈秘书，他开着四个轮子的车来接他了。

    方云开走的时候一直给杨晶晶招手：“晶晶，你可不要忘了我。”

    “不会的，不会的！”她才不会忘呢，也不知道这方云开什么背景，但是她可以确定的是绝对很牛逼，不然不可能做得起四个轮子的车，而且还不怕别人说？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    