
    这时候作风有多重要，只要稍微享受了一点儿特权，就会被人说是资本主义享乐风，可是方云开还有车坐呢，周厅长还叫他方公子呢？

    这么资本主义的称呼，可是周厅长就是叫了，而且方云开也没有感觉到很意外，说明经常有人这么叫他。

    不怕这方面的，说明家里面底蕴足够深，根本不怕别人从这个方面打击。

    这能不牛逼？

    牛逼到杨晶晶都想象不出来了，是贫穷限制了她的想象。

    她大姑给他们买了四张回临西县硬卧的票，本来依照她奶的想法，买两张坐票，两张站票就够了，干啥花这个钱买硬卧呢？

    可是她大姑不肯，这还得睡一晚上呢，哪能买坐票？而且还只买两张坐票，这咋受得住？所以坚决的给他们买了四张硬卧，让他们坐车也能够舒舒服服的睡到家。

    最主要的是，杨慧芳因为今天上午晶晶帮她出头的事，心里面有些触动，自个儿的亲儿子居然站在儿媳妇那边，我真是伤透了她的心，还好她有个喂的熟的侄女。

    以后要是实在指望不上自个儿子，她就投奔她大弟去！反正她大弟家孩子多，她只要对他们好，还能怕他们不给她和老头子养老送终？

    因为这段时间发生的事，杨慧芳更加决定要对大弟一家好了，想着过段时间就给他们淘换一些好东西寄回去，省的进了她那个白眼狼的儿子，还有那个爱装的儿媳妇嘴里！

    老杨家人吃完晚饭过后，大概五点钟就收拾收拾去火车站了，他们买的是六点的票，不过火车站离她大姑家不远，走个十多分钟就能到。

    上来的时候大包小包压的他们走不动，回去的时候可就轻松了，依然只有一个小包，里面装了他们一身换洗的衣服，轻装上阵就是好，再也不用因为行李被别人卡住了。

    车开的时候，她大姑还有她大姑父在旁边给他们招手，“一路顺风！”

    “知道了，知道了，你们回去吧。”李翠萍掀了掀眼皮子，老神在在的说。

    “晶晶，缺啥和大姑说，过几天大姑就都给你们寄回来！”

    杨晶晶笑了笑，“大姑，我啥都缺！你有啥就多给我寄回来吧，我不挑的！”

    “这孩子！”杨慧芳失笑，嗔了她一眼，“知道啦，到时候大姑把好东西都寄给咱晶晶！”

    咣当咣当的火车声，是这个时代绿皮火车特有的声音，不仅不会让人觉得厌烦，反而搭配着窗外绿油油的风景，让人生出一种岁月静好的感觉，就是这个声音带着他们老人家四个人踏上了回去的旅程……

    “此站到达：临西县，请准备下车的旅客携带好随身物品，随时准备……”

    他们一下车，就看到抱着孩子的杨美美朝他们招手，杨晶晶几步就走到了杨美美面前，把手伸向她的外甥。

    “宝宝，让小姨抱抱！”

    “现在她可沉了，得有20来斤吧，你抱得住不？”杨美美笑笑，看到杨晶晶点了点头之后，才把儿子递给她小妹，不过手还是虚扶在周围，就怕她小妹一个抱不住，把孩子给摔了。

    看到杨晶晶确实抱的住之后，她才过去帮她奶拿行李，“奶，这次上去怎么样？明轩的媳妇模样好不好？”

    “好！”李翠萍没好气的说，说的时候还顺带翻了个白眼，她也不喜欢她外孙那个媳妇，可是就连她妈都管不着呢，她这个外婆哪管的着？

    听李翠萍的语气，杨美美就知道肯定有事儿发生，有些好奇的问，“怎么了？是发生啥事了吗？”

    李翠萍朝杨晶晶的方向努努嘴，“问她。”

    杨美美皱着眉，这又干小妹什么事？难道小妹和弟妹发生啥矛盾了？可是晶晶不是那么不懂事的孩子呀，不管在谁面前都老乖老乖了，根本不会发脾气的。

    那肯定是她这个弟妹不咋样，不然晶晶也不会和她发生冲突，杨美美还没问就在心里面这么肯定，实在是因为晶晶这段时间在她面前表现的太乖了。

    杨美美接过她奶手里一个包，然后和小五小七打了个招呼，就走到杨晶晶面前打听，“到底发生了啥事儿？你和你明轩哥媳妇吵架了？”

    杨晶晶抿了抿嘴，“也不算吧？”是吵架吗？不是吵架吧！是单方面的碾压好不好？

    不过要真算起来，还真不算是他们两个吵架，她是帮她大姑说话，可没有和她表嫂吵，去喝别人家的喜酒，还和新娘吵一架？她是闲的慌吗？

    回去的路上，杨晶晶详细的给她大姐讲了他们上去发生的事，还讲了她被拐卖的事，吓得杨美美直摸胸口，大呼：“还好，还好，还好晶晶聪明，不然可咋办哟！”

    回去简单的吃了一顿中饭，李翠萍就呆不住了，就带着他们姐弟三个要回红太阳公社了。

    回家的路上，带红袖章的人把他们拦住了。

    “站住，包里们背的是什么？”

    她喊的时候，他们祖孙四个都没有想到是喊他们，毕竟他们没有被拦过的经历，被这些带红袖章的人拦住的话，准要出什么事儿！

    几个小红袖围了过来，要求看他们组成四个的包裹，杨晶晶皱了皱眉，很反感这种行为，但是她又没有办法。

    小红袖翻过包裹之后，里面除了衣服啥都没有，因为他们只带了衣服回来，其她什么都没有带。

    不过还好他们走的匆忙，啥都没有带，不然要是带了的话，今天被小红袖这么一搜查，估计东西也不是他们的了，那得心疼死！

    “介绍信有没有？”

    李翠萍把她儿子开的介绍信拿出来，那个黑脸的小红袖皱着眉看了看，确定这份介绍信无误之后，才挥手让他们过去。

    检查完他们之后，那些小红袖继续检查走在他们后头的那些人，祖孙四个互相看了看，都不知道发生了啥事？

    咋突然这么严了呢？没道理呀？

    又走了一段路，又碰到这么一伙人，也是要看他们的包裹和介绍信，要不是他们脖子上挂着工作证，杨晶晶都以为他们是那些土匪流氓冒充的了！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    