
    他们身上实在什么都没带，然后又确实有这介绍信，所以，即使被拦路查看好几次，也没有出什么大事，只是比较耽误时间而已。

    所以当他们回到家的时候，已经快下午四点了，他们一点左右开始从县城走的，走了三个多小时才到，完全是因为在路上耽误了时间。

    到了红太阳公社，四人径直往他们第二生产大队走，大家伙儿都没下工，路上碰不到什么人，只不过他们明显感觉到有什么不一样了。

    仿佛他们离开这么短短三天，红太阳公社就不是他们熟悉的那个红太阳公社了。

    要说什么大变动也没有，就是墙壁上的那些标语更加多了，更加大了，更加明显了。

    鲜红斗大的字印在墙上，写着什么——

    严抓投机倒把！！！

    斗批私修！！！

    抓革命，促生产！

    横扫一切牛鬼蛇神！

    …………

    尤其是前两个，后面可足足有三个鲜红的感叹号，难道又要出什么事了？

    杨晶晶皱皱眉，总有一种不太好的预感，她的预感一般，又挺准的，难道……？

    可是村里也没啥人，都去上工去了，不上工都没饭吃，所以他们想找个人问都问不着。

    前面有群在玩的小孩子，杨晶晶朝他们招招手，“最近公社里头发生啥大事了吗？”

    这个小孩子你看看我，我看看你，有些不明所以。

    “啥事儿？发生啥事了？狗子你知道吗？”

    “不知道呀，晶晶姐你问啥？”

    其中一个小孩一拍巴掌，说，“有事儿啊，狗子剩子你们不知道吗？”

    这些小孩这才恍然大悟，争先恐后地说——

    “哦，哦，我想起来了！还真发生事儿了！”

    “对，就是那事儿！”

    “我妈说少说这事儿，说了的话她不给我饭吃！”

    …………

    杨晶晶站在旁边看着这些小孩子叽叽喳喳，硬是说不到正题上，她满头黑线，啥事儿你们倒是说啊！？

    “快说，说了我给你们吃糖！”

    “那能先给我们吃糖不？”

    杨晶晶一翻白眼，“滚，爱说不说！爱吃不吃！”

    “晶晶姐，我说！我说！”

    “我们生产大队有人被革委会的人抓走了，听说要放到艰苦的农场去改造！可惨可惨了！”

    “对，我妈说农场条件贼艰苦，都建在大山里头，出来一趟得走上几天几夜呢！”

    “我妈都不让我说，她说我再说的话，就把我也送到那儿去！”

    “那你还说，八毛！你不怕你妈吗？你妈可是我们第二生产大队最凶的了！我妈说你妈是村里的扛把子！”

    “不是，我妈说李奶奶才是扛把子！张婶儿也是扛把子！晶晶姐是小扛把子！”

    杨晶晶黑着脸，“滚！”

    几个小朋友瑟瑟发抖，其中有一个被杨晶晶说到的糖给馋到了，弱弱的说，“……那晶晶姐，你说的那糖还作数不？”

    “你们先别废话，把事儿给我说清楚再说！被抓的是谁？怎么被抓的？”

    “是林小草！”

    “还有林小草他二伯！”

    “我知道，是第三生产大队的，我哥和林小草他二伯的儿子林小树是同学！”

    杨晶晶心里面咯噔一声，什么？林小草被抓了？什么时候被抓的？她怎么不知道？她才离开不到三天！怎么会发生这么多的事？

    她到底是怎么被抓的？杨晶晶想破脑袋也想不出来，然后猛然想到墙壁上多的那些扫除‘投机倒把’的口号，脑子里冒出了红星星的事儿。

    可是那也不对呀，红星星林小草去卖过一回了，他已经有经验了不说，他们还发展了一个下线，直接把货交给她不就得了，怎么会被抓？

    最主要的是，杨晶晶和林小草说过，要是被抓了该怎么辩解，就让他说是送的，是因为他们家爱国，所以才特地做出来这么一批红星星送人，这不像吃的那些，没那么打眼儿，那些民兵不会和一个小孩儿这么较死劲儿。

    再说了，林小草那么机灵，怎么会被抓呢？怎么想的不符合逻辑，还是和他二伯一起被抓的，他二伯可和红星星这事儿没关系，可不也被抓了吗？

    难道和红星星这事儿没关系？

    杨晶晶皱皱眉，她总觉得有关系，是直觉。

    “晶晶姐，我们说完了，糖呢？”

    杨晶晶脸一虎，“没糖吃！你们刚刚说我坏话了，还敢找我要糖吃？我不打你们一顿算好的了！”

    别以为她不记得他们刚刚说她奶是扛把子，她妈也是扛把子，她是小扛把子！

    贝杨晶晶这么一吓唬，这群小屁孩一下子就跑开了，跑到远一点还有人对杨晶晶做鬼脸，“小气鬼，喝凉水！”

    杨晶晶没打算和他们计较，只不过她家也是那个方向，就往他们跑的那个方向走去。

    吓得那些小屁孩赶紧闭了嘴，风中还飘着他们临跑前的声音：“快走！她可是扛把子！”

    杨晶晶：“……”最好别让她再看到他们！

    回到家之后，杨晶晶不知道自己是该先思考林小草那件事，还是该先思考她什么时候成了村里扛把子这件事？

    最后，杨晶晶决定把个人的问题先抛在一边，先把林小草的问题给弄明白！

    还好不容易收服了林小草，对于他这么一个又聪明，目前还没有什么外心的小弟，很满意，咋这么一下就要失去这个小弟了呢？

    杨晶晶收拾收拾东西，又躺了一会，伴着落日的余晖还有下工玲的清脆的声音，第二生产大队的人都下工回来了。

    “四姐，我刚进生产队，听到有人被革委会的人抓了？是咋回事儿？”

    杨丽丽明显靠谱一点，“是林小草，听说他在县城里头投机倒把，卖那个啥红星星，挣了不少钱呢，然后不知怎么的就被那些带红袖章的民兵给看到了，就被抓了呗。”

    杨晶晶大惊失色，不过还好稳住了，“那他二伯呢？他二伯怎么回事？”

    “林小草说，这都是他二伯家指使他干的，他二伯全家上下，连带着他奶奶，还有他表哥都参与了，这些红星星就是他们做的！”

    