
    “啊？”杨晶晶瞪大了眼睛，事情怎么发展成这个样子了？

    “唉，就是因为他们这事儿，搞得最近革委会的人老来我们这边查人，我听出了城的人说，出一趟城路上要被拦下来检查五六遍，他们根本都不敢带之前的东西上去了，就怕被那群民兵假公济私给昧下来。”

    难怪他们回来的路上被检查那么多遍，原来是这个原因，想必墙上的那些新增的标语，也是由这件事情引起的。

    “四姐，这事儿我怎么听都感觉有点不对劲儿？第三生产大队的那个林小草不是被他二伯被赶出来的吗？怎么忽然他二伯就让他干这事儿了，那些人能信？”

    杨丽丽，“我也不知道咋了，反正林小草就说是他二伯家指使他干的，是啊人家还有证据呢，说的有条有理的，由不得那群人不信。”

    杨晶晶狐疑，“啥证据？”

    “我哪知道啊，我又不是林小草，也不是林小草他二伯家的，更不是革委会那群人，我就是听人家说了这么一嘴，知道出了这么件事儿。”

    说完，杨丽丽就去灶屋里面煮饭了，只剩杨晶晶站在原地想这件事。

    想来想去都想不通，林小草怎么会出事呢？

    晚上吃饭的时候，她爸和他们说今晚上要开批斗会，批斗的对象正好是林小草和他二伯一家。

    刚从省城回来的老杨家人都知道了这一回事儿，杨建国咬着筷子问，“爸，他们真要被下放改造？”

    “估摸着是了。”杨宝银点点头。

    “那下放到哪里去啊？”李翠萍擦了擦嘴，“我们红太阳公社的条件都算艰苦了，还能有其她地方比我们这还艰苦？别到时候下放到的地方，比我们红太阳公社还活得滋润。”

    他们红太阳公社确实不怎么样，但是周围这几个公社里头混的最差的，因为他们红太阳公社所属的几个大队的地，挨近山上，土地一点都不肥沃，种出来的粮食产量也低，偏偏要向上面交了粮食和其他公社是一样的。

    所以红太阳公社的社员生活的没有其他公社的滋润，其他公社虽然吃的也不咋好，可是起码能吃饱肚子，他们红太阳公社有好多人家还吃不饱肚子呢。

    李翠萍这么一说，杨宝银的眉头皱得更紧了，“唉，谁说不是呢，可是偏偏这时候上头传了消息，听说也要交上去的粮食得增多，要是这样的话，我们还吃个啥呀？”

    “哟，这可是大事儿，我们第二生产大队好不容易比去年好过一点，他要是再来这么一遭，那不得又打回原形？”

    “谁说不是呢？”

    …………

    杨晶晶皱着眉，一边在想林小草的问题，一边在想他们红太阳公社要增加粮食税收的问题，这事儿她爸竟然说出来了，就说明消息**不离十了，她要怎么做？才能让她老杨家生活的好一点？

    或者换句话说，她要怎么做？才能让自己生活的更好一点？

    他们老杨家有大米，暂时能够吃饱肚子，可是这大米总有吃完的一天，按照他们每个人的伙食，还吃不到两年呢！

    现在是68年，两年之后是70年，苦日子还有的熬呢！

    最主要的是，她爸是大队长，要是社员们生活的不好的话，她爸不得担责任？这可不是小事情了！

    杨晶晶脑子里面有两个小人在打架，一个说——

    “你又不是太平洋的警察，管那么宽干啥？别人吃不吃得饱不关你的事，自个能吃饱就行了，千万别做那啥圣母白莲花，招人讨厌……”

    还有一个说——

    “虽然事不关己，高高挂起，但是该出手时就得出手，再说了，要是周围人都生活的不好的话，老杨家一家人生活的太好，不得招小人啊？最主要的是，说不定还能攒点好人值呢……”

    杨晶晶犹豫不决，要是她能那么快就做出决定的话，她脑袋里面就不会有两个小人在打架了……

    不过她决定先把这件事放到一边，把林小草的事搞清楚才是重点，林小草既然今天晚上要开批斗会，那就说明他会到红太阳公社来，只要来了，她就有机会找他问清楚，这到底是咋回事？！

    毕竟这件事情和她息息相关，红星星但主意是她想出来的，她怎么着也得把这个事情的来龙去脉弄清楚，不能当个瞎猫！

    晚上吃完饭之后没多久，大喇叭里面就开始召集红太阳公社的人了，批斗大会如约举行。

    场地还是上次剃阴阳头那块，杨晶晶一去到那里，想找几个小伙伴给她打打掩护，一抬头，先是看到胖墩墩的二胖，想掉过头去找周小芝的时候，发现她没来。

    不过她妈和她姐姐都来了，杨晶晶走过去问他们，“婶儿，芝芝呢？”

    “没来呢，她也不知道咋回事儿，这几天天天躲在屋子里面不肯出门，连吃饭都不太愿意吃了，整个人战战兢兢的，好像发生了啥事一样，晶晶同学，你有空去看一下我家芝芝吧？和她聊聊天儿，有好的是她不愿意和我们讲，说不定会和你们这些玩的好的同学讲。”

    周小芝她妈这么一描述，杨晶晶大概就明白了周芝芝在怕什么了，她能不怕吗？红星星就是她亲手做的呀！

    从临西县城回红太阳公社的这一路上，那么多民兵搜查，村子里面也更换了这么多标语，时不时的有民兵来查院子，这阵仗搞得这么大，周小芝不怕才有鬼呢！

    杨晶晶想着只好明天安慰安慰周小芝了，毕竟是她叫你陪帮她的，出了事儿，她有责任安抚她。

    还有一点杨晶晶特别满意，就是周小芝都怕到这个程度了，都没有和家里的人说，看来她看人的眼光果然好，她决定明天带一颗糖去给周小芝吃，算是奖励奖励她！

    这边找不到周小芝，杨晶晶又去找二胖了，二胖他爸是公社的领导，和他关系也好，有很多事找他会方便很多。

    “二胖，林小草他们要被下放到哪里去改造？你知道不？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    