
    “我听说是桂州省，我听我爸说那里山比这里还多，大家伙儿都是住在大山里头，生活条件可艰苦了，真是太惨了他们！”

    杨晶晶点点头，她知道，桂州省是出了名的山窝窝，她上辈子还去那里旅游过，即使是放到几十年经济交通发达的后世，那里还是有不少住在大山里的人，出去一趟，得翻越好几座大山呢！

    那里是真的苦，最主要的是林小草一个六七岁的娃娃到那里去，怎么才能活的下来？更何况他还得罪了他二伯那么一大家子，真是难！

    “林小草和他二伯是分到同一个地方吗？”

    二胖摇了摇头，“我听我爸说好像不是，虽然是同一个省，但不是同一个地方，离得还蛮远的，不过反正都不是什么好地方，分到一起还好照应一点呢。”

    没分到一起就好，没分到一起林小草还有活下来的希望，要是分到了一起，他不得被他二伯家给磋磨死？

    “他们什么时候走？”

    “这我不知道，我没听我爸说，但是估计就是这两天了吧？”

    杨晶晶点点头，又问，“那他们平时关在哪里？今晚上开完批斗大会之后，革委会的人带他们回去不？”

    二胖又摇了摇头，“不知道啊，这我也没听我爸说啊。”

    “你咋啥都要听你爸说？”杨晶晶叉着腰，不满意的看了他一眼。

    二胖沉默了一下，然后有些小声的回，“可是这些如果不是我爸说的话，我也不知道呀……”

    杨晶晶知道自己这是为难他了，二胖只是个小孩子，这些事可不得听他爸说吗？她这是着急上火，有些迁怒二胖了。

    杨晶晶拍了拍他的肩，安抚了一下，然后靠近二胖，“二胖，你能帮我个忙不？”

    “啥忙？”

    “我想和林小草说几句话，到时候你能帮我打打掩护不？”

    “啥话呀？”

    杨晶晶拍了拍她的头，“不该打听的事别瞎打听！”

    “哦！”二胖老老实实的点了点头。

    ……

    啰嗦的批头大会总算开完了，批斗大会上面说的话杨晶晶都会背了，每隔几天就要开一次！那词儿都不变的，一点新意都没有！

    开完批斗大会，革委会就带着人走了，不过他们没有带着林小草他们走，毕竟革委会下来的人也不多，总共就四个人，他们可带不了这么多人上去，所以还是和前几天一样，关在红太阳公社。

    只要是在红太阳公社，杨晶晶有二胖帮忙，想见林小草就不是什么麻烦事儿了，果然，她很顺利的就见到了被关在红太阳公社办公楼的林小草。

    林小草一个人一个禁闭室，因为前几天把他和那家人关在一起，他被打了个半死，公社的领导们这才赶紧把他们分开，并且狠狠地教训了林小草他二伯一顿！毕竟要是人还没下乡就死了的话，那是他们工作的失职！

    “噗呲噗呲，”杨晶晶趴在禁闭室门上面的那一扇小窗发出声音，引起缩在角落里面的林小草的注意。

    林小草听到这声音，往门上那扇窗看了看，居然看到了晶晶姐，他有些不敢相信的揉了揉眼睛，又猛地睁眼一看，确实是晶晶姐！

    她怎么会来看他呢？不，应该说现在这些人看他们看的这么严，怎么会有人来看他呢？晶晶姐怎么混进来的？

    杨晶晶脚下垫了个凳子，因为这个窗还算比较高，她的个头攀不上，只能踩在凳子上了。

    这窗是公社建来专门关犯事的人的，有点像监狱的设计，只不过当然安全性没有它好，只是长得像而已。

    那个窗子只有几根木柱子拦着，并没有玻璃，这时候虽然已经有玻璃了，可是贵呀，他们才不会舍得把玻璃用在这上面了，就连那个柱子都是用木的，因为用不起铁的！更用不起钢的！

    一看到杨晶晶，林小草特别兴奋从角落里站起来，然后往门口跑，离门口几步距离的位置停下来，正好可以和在窗户口的杨晶晶对视。

    “晶晶姐，你咋来了呢？”

    “你先别管我咋来的，还没吃饭吧？先吃点东西垫垫肚子！”

    杨晶晶扔进去一个玉米面饼子，这是她刚才出门的时候特地带的，她一猜他们肯定不会给林小草这些犯事儿的人吃饱饭，只会在他们饿得受不了的时候才给一点。

    果然，林小草捡了那个玉米面饼子之后，就狼吞虎咽起来，像是三天三夜没吃东西了一样，那么小张嘴，比他脸还大的玉米面饼子，几口就被他塞进去了。

    看他吃了点填了肚子之后，杨晶晶才喊他，“先别急着吃，这儿还有！”她又扔进去一张，然后她看了看周围，确定没有人，才问，“你先和我说说这是咋回事儿？小声点说，我听得见的。”

    “晶晶姐，你放心，这件事和你没有关系！”

    听他这么一说，不知怎么的，杨晶晶有些松了口气，林小草应该不会把她给招供出来了，其实这事情已经发生几天了，林小草都没有说出她，大概率是不会说出她了。

    但是杨晶晶不亲自来确定，她是不会放心的。

    她带几张玉米面饼子过来，其实也是存着让林小草记着她好的意思。

    “这件事情本来就和我没关系，”杨晶晶朝他眨了眨眼，虽然周围没有人，但是就怕隔墙有耳，“但是作为你的朋友，你能和我说说事情的经过不？”

    林小草不是笨孩子，看到杨晶晶眨眼就懂她的意思了。

    “晶晶姐，你可以去问春花奶奶，我都告诉春花奶奶了，她都知道。”

    杨晶晶点了点头，正巧她也听见了“噗呲噗呲”声，这是她和二胖的暗号，二胖在外面给她放风呢，革委会还挺重视林小草他们这群需要下放的人的，所以让公社里面安排人晚上也要守夜，二胖这个声音就是告诉她，守夜的人就快回来了。

    “我先不和你说了，他们人要回来了。”

    杨晶晶转身想走，却被林小草给喊住了，他语速特别快，像是要把所有的事都要交代一遍一样。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    