
    “晶晶姐，麻烦你和春花奶奶照顾一下小花，现在那房子在她那里，我和她说了，只要你们把她养大成人，那房子就作为谢礼归你们了，晶晶姐，你一定要帮我这个忙！除了你，我也不知道该找谁了！”

    杨晶晶有些着急地看了眼周围，“行了，我知道了，你记得下放下去之后，先给我写封信，告诉你的地址，不，别给我写，寄到红太阳公社来就行了，我能找得着的，到时候我给你寄东西，这钱给你买邮票！”

    杨晶晶甩下两毛钱就赶紧一闪，闪进一个隐蔽的角落。

    巡逻守夜的人拿着一个手电筒，在这条走廊尽头照了照，疑惑的挠了挠脑袋，“奇怪，明明我听见有声音的。”

    嘴里面咕哝着，走了。

    紧贴在另一扇门隐蔽的杨晶晶这才轻手轻脚的出去，和二胖汇合。

    “今天这事不要和你家里边人说？知道不？”

    二胖点点头，一副我办事你放心的样子，“没问题！”

    “那好吧，我们赶紧回去吧，明天还要上课呢，可不能迟到了。”

    *

    回到家之后，杨晶晶因为心里面存了事，所以有些心不在焉的，连和坐在院子里头院子里头纳凉的老杨家人打招呼都有气无力的。

    随便的挥挥手，就回房间里面去了。

    她脚步轻，一打开门，就看到一副慌张表情的杨丽丽，这样的杨丽丽不是第一次见了，杨晶晶知道她心里面有鬼。

    杨丽丽坐在书桌旁边，桌子上摆着一本书，书是打开的，却是倒铺着放在桌子上的，旁边还有一盏小小的煤油灯，散发着淡黄色的光芒，简直把杨丽丽渲染成一个刻苦认真，挑灯夜读的好学生。

    但杨晶晶知道不是，因为那本语文书明显有点不对劲，有点太厚了，他们学的语文书才没有这么厚呢，而且纸张的颜色也不对，虽然被煤油灯打得泛黄，但是这纸张明显更白一些。

    杨晶晶想这可能就是杨丽丽一直以来的秘密，她现在没有收起来，可能是她进来的太突然了，时间不够她收起来，还有就是她现在是个学渣的身份，在杨丽丽心中，她还不认识这么多字呢。

    杨晶晶装作不知道的样子，悄悄的凑近杨丽丽，脸上一副抱怨的表情，“唉，你都不知道这几天我上省城有多累，明轩哥她媳妇也太能折腾了……”

    边说杨晶晶边靠近杨丽丽，到她身边的时候，杨晶晶眼疾手快地翻开那本书。

    “别——”

    杨丽丽都喊破音了，赶紧扑了上来，可是杨晶晶灵活的往边上一个闪身，逃开了杨丽丽的魔爪。

    书都被杨晶晶拿走了，杨丽丽怎么能不着急？赶紧站了起来要去追，却见杨晶晶指着她。

    “你可别过来了，再过来我可就跑出去了，到时候爸妈啥都知道了！你得想清楚哈！”

    见杨丽丽动作迟疑了，杨晶晶就知道这话有用，又换了一副口气温言说，“四姐，我可是你亲妹妹，我还能害你不成？我就想知道这段时间你都在干啥？我知道你经常藏书，所以我老早就想知道你藏什么书了，今天都被我逮着了，你还不如给我看看呢，说不定以后你都不用在我面前藏书了，这不是更好？”

    书已经在杨晶晶手里了 她还能怎么办？不过她仔细想了一想，老六说的也有那么点道理，就点了点头，不过脸上还是略微带了一点质疑，“你认得上面的字不？”

    “哼！”杨晶晶就知道自己学渣这个形象深入人心，为了证明自己这段时间的进步，所以她翻看了那张语文书皮，把换了外皮的书名一字一字的读了出来。

    “茶—花—女—”

    ？？？茶花女？这可是**，这一类的都是**！

    杨晶晶立即严肃的表情，“杨丽丽，你这书哪里来的？”

    “我一个同学借我看的，老六，不错啊，连‘茶’字都认识了，这下期末考应该不会是倒数第二了。”

    “先不说这个，杨丽丽，你知不知道这是啥书？这书是不允许看的，要是被抓到了的话，我们老杨家所有人都得陪你下火海！”

    “哎呀！你不说，我不说，谁知道呢？”杨丽丽一脸不以为意，完全不把这件事当回事。

    杨晶晶脸上的表情却很严肃，“杨丽丽，你自己不知轻重，可不要拉着我们给你陪葬！”

    “老六，你咋能……这么说呢？！”杨丽丽瞪大了眼睛。

    杨晶晶把书合了起来，“杨丽丽，我不管这书从哪里来的，我希望明天你能还回去，并且以后再也不借这种书回来了，不然我就把这件事告诉爸妈，到时候我看你怎么办？！”

    一顿打是逃不了的了，而且说不定爸妈以后还会限制她的行动，毕竟这真不是件小事，现在全面禁止这些书，杨丽丽居然还敢顶风作案，真是不把自己的命当回事，也不把他们老杨家的命当回事！

    事关自己的性命，杨晶晶慎重得不得了！

    “老六，你咋这样呢？你刚刚都说了不会告状的！”

    “哼，我哪有说？而且就算我说了又怎么样？我杨晶晶又不是第一天说话不算数了。”杨晶晶努努嘴，拿着这本书，“这本书我先没收，等到你什么时候要还，我在给你还回去。”

    “杨晶晶！你非要和我作对是不是？！”看到自己的书被没收了，杨丽丽气的不得了，这本书可好看了，她求了她同学好久，还用自己最喜欢的那对头花才换回来的呢！

    只借了三天，现在才是第一天，她还没看完一半呢！

    “还我！”

    杨晶晶一脸冷漠，“不！”

    杨丽丽几步上前就要抓杨晶晶，她赶紧跑到门口，一手拉开了门，手拿着那本书已经升到了门外，“杨丽丽，你要试试不？我现在就出去告诉爸妈！”

    看到她这个样子，杨丽丽才不得不妥协，退后了半步，想着今天晚上趁老六睡觉的时候，她在偷偷地把这本书拿回来。

    她心里面刚这么琢磨好，她就听见杨晶晶说，“你等我会儿，我先出去把这本书藏起来再说！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    