
    “唉！你！”杨丽丽在里面气的直跺脚，可是她又没有胆子出去，因为她怕把杨晶晶逼急了，她真能告诉爸妈！

    她心里明白，要是被爸妈知道了的话，她一顿死打肯定是逃不了的，说不定以后还不能出去了，时时刻刻被她爸妈看着，那她的日子还有啥趣儿！

    杨晶晶把书藏在怀里，一遛烟的就跑了出去，张红在后头喊，“晶晶，这么晚了干啥去？”

    “肚子痛，上茅房！”

    “嗐，这孩子晚上也没吃啥呀，咋拉肚子了呢？”

    杨宝银：“拉肚子好！给咱第二生产那对多增加点肥料！我们那土啊，就是得多要点肥料！这样地里产出来的粮食才够多够好！”

    坐在院子里面纳凉的老杨家人面面相觑，当家的怕是被公社要增收粮食这事儿弄疯了吧？

    杨晶晶走到外面一个没人的角落，然后把书收进了金钱锦囊，她没跑太远，就在家附近。

    不过她要是不跑出来的话，杨丽丽说不定还会以为她唬她呢，她这是做给杨丽丽看的。

    杨晶晶放好了之后就回去了，前后不超过五分钟，这时间还不够到第二生产大队盖的茅厕呢。

    张红：“咋这么快就回来了呢？”

    杨晶晶：“肚子不痛了！”

    说完，杨晶晶就回房了，没有听见她爸特别遗憾的那句，“唉，多可惜呀！又少点肥料！”

    张红：“……”

    李翠萍：“……”

    杨建国：“……”

    回到房间之后，杨晶晶看着气鼓鼓的坐在床上的杨丽丽，乐了。

    这事儿她作为受害者，她还没说什么呢，倒是这个加害者先生气了，她哪来的面儿啊？

    杨晶晶觉得，她有必要给杨丽丽说清楚，毕竟过几天她就要去公社小学教书，到时候指不定又给她弄出什么幺蛾子呢！

    “杨丽丽，我和你聊聊！”

    “哼，聊啥呀？你这么厉害我跟你聊啥呀？”

    “聊聊你犯蠢的事！”

    杨丽丽被杨晶晶这么直白的话弄得错愕了，噎了一句之后，“你……TM才犯蠢呢！”

    “谁犯蠢谁知道！别跟我推卸责任！你给我老实交代，这书咋回事儿？”

    杨晶晶一喝，不知道是她声音太大了，还是气势太足了，杨丽丽身子抖了一下，总感觉有些瑟瑟发抖，她这个姐姐做的可真窝囊！

    “……咋回事啊？就这么回事儿呗……”

    杨晶晶拍了拍旁边的桌子，眼睛直盯着她，“眼睛别给我到处乱飘，老老实实给我交代，这书谁借给你的？什么时候借给你的？为什么要借给你？都给我说清楚！”

    杨丽丽又是一抖，这老六自从上次磕了脑袋之后，咋越来越厉害了呢？她都玩不赢她了！

    气势被全面碾压的杨丽丽只好老老实实的回答，“这是我一个初中同学借我的，她不是我们红太阳公社的，是我们隔壁东风公社的，这是我上次去他们家玩，她拿给我看的，我看了一会儿觉得好看，就求她借给我了。”

    杨晶晶依旧是黑着脸，“这不是你第一次借书吧？”

    “这是我第——”

    一声脆亮的桌子声，让原本要为自己辩解的杨丽丽舌头打了结，假话怎么也说不出口了。

    “咋了？”张红听到他们姐妹俩这屋的动静，从门口伸出了一个脑袋问他们，“你们两姐妹又在吵啥？是不是欠削？！”

    杨丽丽看到她妈的时候，眼睛都亮了，就想着让她妈解救她呢，结果却看到杨晶晶朝她妈摆摆手，“没呢，我在给杨丽丽上课，好好教教她道理，怕她出门跌我们老杨家的面儿！”

    “妈，没您的事儿，麻烦给我们关一下门。”

    张红扁扁嘴，飞了一句，“人小鬼大！”然后就把门给关上了。

    打发完她妈，杨晶晶这才继续把视线转到杨丽丽身上，黑着脸问，“跟我说实话！不说实话的话，那本书你别要了！”

    这可不行，杨丽丽心里急了，听美心说，这书可贵着呢，她可没有钱赔！

    早知道就不让老六带出去了，现在不知道她藏在哪里，她也不敢跟爸妈说，只能受她威胁了。

    “以前还借过几次，都是这种。”杨丽丽抬起头，看着自己黑着脸的妹妹，有些讨好地笑着说，“等你以后识字了，我也给你看看，这些可好看了，你一定会喜欢的！”

    “哼，杨丽丽，你是真不知道还是假不知道？这些书是能看的吗？你是不是欠抽？！”

    “你她丫才——”看着杨晶晶威胁的眼神，杨丽丽憋屈的把说了半截的话给咽了回去，“我知道不能看，可是我们这不是在乡下吗？谁有事没事来搜家里面呐，我都借了这么多次了，不是啥事都没出？”

    “你能不能与时俱进？咱们新时代的年轻人都喜欢看这个，能不能别这么土啊？”

    “不好意思，我现在还不是年轻人，我现在就是个只知道好好学习，天天向上的小学生。”杨晶晶白了她一眼，“还有，年轻人我要劝一下你，你可不能抱着侥幸的心理，这事真不是小事儿，要是等到出事可就晚了！”

    “反正从这次起，你下次不能再借书了！再被我发现一次，我肯定会去告状的！”

    “你咋只知道告状呢？”杨丽丽不忿，环胸看着杨晶晶，一脸的不服气。

    “小学生就是这样，有本事你也当个小学生啊。”

    “可是这书我们都看，不只是我。”

    杨晶晶皱皱眉，“都看？还有谁在看？”

    “还有——”杨丽丽支支吾吾，眼睛开始乱瞟起来，杨晶晶看她这个样子，做出要去外面告状的动作，杨丽丽赶紧把她拉住，说了实话，“我同学他们都看！我说了名字你也不认识！反正你知道都看就对了！”

    “你同学？哪里的同学？我们红太阳公社的？还是隔壁东风公社的？最重要的是，你同学的书从哪里来的？我可不相信外面能够买到！”更加不相信是她同学家里面本身就有的。

    