
    隔壁东风公社确实比他们生活条件要好，可再好也是个乡下人，从哪里得到这么高大上的书？

    这可是外国，全面禁止！从哪买去？

    这事儿杨丽丽也不是很清楚，“我也不知道，反正她就是有，她啥书都有，我们都在她那里借。”

    杨晶晶看杨丽丽知道的真不多，就没再问她了，她拉着，杨丽丽的手，让她保证，“你以后得保证再也不去借了，知道了吗？”

    “知道了！”杨丽丽不耐烦的回了句，顺便甩开了杨晶晶的手。

    「真情实意，真言。」

    得到了杨丽丽的保证，杨晶晶这才算松了口气，然后洗漱完就睡觉了。

    第二天，杨晶晶特意让她妈给她煮了个鸡蛋，这个是她这个月的分例，也太不容易了！

    她打算带这个鸡蛋给周小芝吃，安抚安抚她受到惊吓的小心脏。

    她今天早上特地没有和杨建正同路，她比他先走一会儿，因为她还要给丰章带东西，和杨建正一起走的话，她不方便把这些东西拿出来。

    等到了学校，杨晶晶先去了他们每天中午吃饭的那间饭堂后室，然后从金钱锦囊里把东西都拿出来装进袋子里，才出门。

    早上上早读的时候，杨晶晶把那个鸡蛋递给了周小芝，然后悄悄的和她说，“芝芝，那件事你别担心，我都处理好了！”

    周小芝这才点了点头，这几天她真的是被这件事折磨的睡不着，小小年纪都出现了黑眼圈，真的是失眠了！

    “晶晶，你说他怎么会突然被抓呢？”

    杨晶晶摇了摇头，“不知道，霉运上来了呗。”

    嘴里面是这么说着，但是杨晶晶总觉得不是这么简单，看来她今天是放学还得去她干奶那里走一趟，好好了解一下这件事情。

    “唉，你说她会被下放到哪里去啊？”

    “听说是桂州！”

    “那——”

    杨晶晶在门口看到丰章来学校了，赶紧伸手打断周小芝的话，她先和丰章交接清楚再说。

    “我出去上个茅房！”

    出去之后，杨晶晶跑到办公室找丰章，“丰老师，您能出来一下吗？我有事找你！”

    杨晶晶给他使眼色，丰章才站起身出来了，脸上一脸的不耐烦，杨晶晶简直想锤爆他的头，要不是他贡献了那么多票，她才不来受着鸟气呢！

    “丰老师，能买的东西我都给你买了，全部在这了。”

    杨晶晶又把剩下的钱和票掏了出来，“这是没有用完的钱和票，您收好。”

    丰章蹲下来看了看，有香皂，有毛巾，还有不少罐头，总的来说东西还挺多的。

    他随手在里面捡了几个罐头出来，扔给杨晶晶，“诺，给你，这是你的跑路费。”

    杨晶晶才不要呢，罐头她也买了不少，而且她用了丰章的票，再收他的罐头的话，违背了等价交换的原则，她的战友哇哈哈同志会劈她的！

    “不要不要，你要是真想给我跑路费的话，就把那辆的自行车给我提前兑现了吧！”

    丰章白了她一眼，撇撇嘴说，“等着吧。”

    “丰老师，你也学会撇嘴了？大少爷坠入凡间了？”

    丰章表情一下子就垮了下来，冷着一张脸收拾杨晶晶给他带的东西，“关你什么事！”说完就走了。

    杨晶晶在里面听出一点点恼羞成怒的意思，顿时开心了起来。

    她也不知道她傻乐啥，明明还有一堆破事儿呢，不说远的，周小芝那里还等着她安慰呢，杨晶晶耸耸肩，去安慰周小芝去了。

    最后一节上语文课的时候，给他们上课的事第一生产大队的一个女知青，是临时代课，长的挺显小的，要下课的时候，她站在讲台上说，“你们觉得米老师教的好不好？”

    二年级班的一群小学生，你看看我，我看看你，都不知道该说些啥。

    上的好不好？他们不知道呀，不就叫他们读课文吗？每个老师都是这么上课，这有啥上的好不好的？

    “过几天公社里面就要重新为你们选语文老师了，如果你们觉得米老师上课上得好的话，可以写信去公社推荐推荐米老师！”

    刺头儿二胖举手，“老师，你这不是为难我们吗？就我们这个水平哪写的出一封信来！我们才二年级呢，老师！”

    台上的米老师笑容不变，仿佛早猜到了这样，端庄优雅的走口袋里面掏出一张纸，打开了它。

    言笑晏晏的说，“米老师早就知道了，我最关心你们了，还能不知道你们的情况？”

    她抖了抖手上的纸，“这是米老师为你们写好的信，只要大家伙儿在上面写上自己的名字就可以了，米老师是不是很贴心？大家喜不喜欢米老师？！”

    杨晶晶：“……”

    二胖：“……”

    周小芝：“……”

    黑蛋：“……”

    二年级班全体学生：“……”

    “老师，我连自己的名字都不会写！我妈还等着我回去做饭呢！”

    杨晶晶说完之后，率先踏出了教室。

    二年级班上的同学也紧跟着她的脚步，一个个跑了回去，都放学了你还让我们在这给你写字儿？美得你！

    站在讲台上，以为自己特别招小孩喜欢的米老师：“……”

    *

    杨晶晶没有直接回去，还是去了一趟王春花家，她可没忘了今天还要来问林小草的事。

    王春花告诉过杨晶晶她家院子的钥匙放在哪，所以杨晶晶很顺利的就进去了，趴在桌子上等她下工。

    窗外太阳越落越低，等到只剩下一抹残阳的时候，下工玲总算响了。

    王春花一回家，开到院子的门是开着的，就知道杨晶晶来了。

    “干奶，我从省城回来了。”

    王春花点点头，“我知道，今天上工的时候看到你奶了。”

    杨晶晶笑了笑，拿起放在桌子上的鱼罐头，“干奶，这是我在省城特地买给你的，老贵老贵了，你记得吃哈。”

    王春花拿在手里一看，包装这么高级，一看就是好东西，“这么贵的东西给我这个糟老婆子吃干啥？”

    嘴上虽然是这么说，可是眼睛带笑，显然是很满意。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    