
    杨晶晶也没有和王春花都说闲话，直接单枪直入的问她，“干奶，林小草那事儿到底是咋样的？”

    王春花转身给杨晶晶倒了杯水，示意她坐下来再说。

    王春花叹了口气，“我就知道你今儿个来是为了这事，那孩子我也不知道该怎么说他，怎么就那么犟呢？！”

    杨晶晶一听这话，就知道里面绝对有隐情，赶紧问，“干奶，你快说！”

    “我也是出了事之后才回过味来的，你去县城那天，周小芝过来和林小草一起捣鼓那啥红星星，我想着这是你交代的事，也就没管他们了，第二天，林小草说要去县城里面去交货，还给我看了介绍信，确实是真的，我估摸着这也是你给他的。”

    “还没等我应承呢，他带着林小花扑通一下就跪了下来，我都还没反应过来呢，他就和我说——

    ‘春花奶奶，以后拜托你多照顾照顾小花，他一生下来就没爹没妈，只有我这个哥哥在他身边，我怕要是我也不在的话，小花就活不了了！’说完，他就咚咚咚的磕头，跟上次一样一样的！”

    “当时我就觉得不对劲，问他他也不说，好在最后他总算是开口了，他说他不能再这么活下去了，这个生活没有奔头，他和小花没有钱，没有长辈，什么都没有，能不能活到大都不一定！”

    “他说他要换一种活法，起码得让小花能够有一条活路，所以他说他得把害他的二伯一家给拉下来。”

    “对了，这几天还发生一件事你不知道吧？你知道林小草他妈怎么走的吗？开始他也没想着走的，就是被林小草他二婆娘那么一撺掇，然后在被林小草他奶那么一吓唬，所以她男人刚死，她就麻溜的扔下了两个孩子跑了。”

    “林小草他妈这段时间不是叫嚷着要把林小草给找回去吗？就用这件事来装可怜了，哼，她倒是把自己给摘的轻松，要不是为了自个儿舒服，就这么一吓唬她能丢下那两娃？”

    “林小草倒是个拎得清的，直接就拿着大扫帚亲自把他妈赶了出去，倒是省了我不少力气。不过我觉得他妈说的那话呀，他虽然不原谅，但是也听进了心里头去的。”

    “就算他妈再不是，孩子也是渴望有个当妈的，他二伯家原本就抢了他的房子，害怕他们赶出了第三生产大队，现在在家上把他妈赶了出去，所以他就把他二伯家给恨上了。”

    “当时他让我别管，他说他有事整治他们，就求我给他照顾小花，说他们家那个红砖房等到小花嫁人之后就送给我，然后他就走了。”

    “那天我还在地里面上工，就看到乌泱泱的来了一片人，直接救我第三生产大队走，我们第二生产大队的社员也跟着去看热闹，正好看到革委会那些人把林家的人都给抓住了。然后我就知道出事了！”

    “林小草和他二伯家都被抓起来了，只不过小花年纪太小，这件事不关他的事，所以他才逃过一劫，而且因为林家都没有人了，这房子自然而然的也落到了小花手里头。”

    “唉，造孽呀！”说完之后，王春花又是重重的叹了口气，“晶晶，你要吃啥？看来给你做！”

    杨晶晶摇了摇头，“不用干奶，我就是来专门问这个问题的，等会儿我还得回去吃饭呢。”

    “那也行，正好我今天还没有准备，那明天来吃？干奶给你做顿好吃的！我今天上山割猪草的时候，看到有个地方有一搽野丝瓜，明儿个摘来我做给你吃。”

    杨晶晶点了点头，临走的时候拿出了十颗白萝卜种子，递给王春花，“干奶，这是白萝卜种子，你可以种在院子里头，要是怕被人发现的话，也可以拿个盆装点土种在屋子里头，反正种哪都能活。”

    看着杨晶晶手里那十颗不打眼的白萝卜种子，王春花有些失笑，“干奶知道了。”

    杨晶晶看到王春华的样子，就知道她没有重视，赶紧和她说，“干奶，这可不是普通的白萝卜种子，前几天我爸不是在第二生产大队说要买些白萝卜种子回来种吗？这就是我从那里面拿的，卖种子的那个人说，这可是杂交种子，品质特别好，每一颗都能长出一颗萝卜来，所以你一个坑里面放一个萝卜就够了！”

    队上买了一批白萝卜种子王春花是知道的，所以刚刚杨晶晶拿出来的时候，她也是觉得是从那里面拿的。

    不过还有这么好的事儿？每个种子都能结出一个白萝卜？最厉害的老把式养出来的种子都没有这么能耐吧？但杂交是个啥东西？真能这么厉害？

    王春花将信将疑的结果杨晶晶手里的种子，凑到眼睛前仔细看，还真被她看出点不一样来，这每一颗种子饱满莹润，比普通的白萝卜种子都要大颗一点，还真是好种子！

    不过至于一颗种子就结出一棵白萝卜，王春花心里边还是存疑的，不过这并不妨碍她试试，等到现在种下这些白萝卜，到秋末冬初就可以吃了，到时候冬天她就不至于没有菜吃。

    在这里大家冬天常常都没有菜吃，因为他们种粮食的种不赢了，每年要交那么多任务粮，要是不都这种粮食的话，分到他们手里面的根本不够他们活，所以哪来的闲地种菜？

    上头也不准在自己有私田，一旦被发现就要被没收，并且还要被批斗，所以大家伙儿都不敢犯。

    不过，这只是其中一个原因，还有一个重要的原因就是没有种子，大家都不种菜，哪来的种子？

    还是有个大队长家的干孙女好呀，时不时的还能给她偷偷拿一点种子出来，王春花可不是什么循规蹈矩的老太婆，自个儿活好才是最重要的！

    平常也没人到她这儿来，所以她决定把这白萝卜种子种在院子里，能不能活就看运气了，就十颗种子，她也没想过能够中出一个白萝卜来。

    毕竟人家种白萝卜，都是一亩地按斤数撒的，哪有她这样一颗一颗种的。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    