
    不过晶晶说的那么邪乎，反正这也不费啥事儿，种出一个白萝卜都算踏血赚了！

    王春花仿佛已经闻到白萝卜的香味了，喜滋滋的拿着杨晶晶给她的十颗种子，划了一块区域，稍微挖了一下，然后随手撒了进去。

    *

    从王春花家离开的杨晶晶一脸沉默，她已经猜到了来龙去脉了，林小草肯定早就存了鱼死网破的念头，所以借着这个红星星，拉他二伯下了水。

    估摸着被抓也不是偶然，而是他特意送上门去的，唉，孽债呀！

    杨晶晶现在正发愁，林小花该怎么办？她一个三四岁的女娃娃，是不可能自己养活自己的，而且看她那个样子，一点一点都没有她哥的机灵劲儿，反而傻乎乎的，要是没人看着的话，以后准得吃亏！

    帮助林小草和林小花夺回他们的房子，这是杨晶晶的任务，可是她还没有开始实施，就已经被林小草用自己的办法间接的给她完成了，这相当于她欠了林小草一份因果。

    要偿还这份因果的话，那就得帮她照看林小花，可是她年纪也不大，咋能照顾另一个呢？

    杨晶晶叹了口气，有些埋怨林小草，他这么着急干啥？按照她的计划的话，是有机会能够帮他们夺回房子的！

    现在被她这么一搞，不仅他要被下放，还把她买红星星的这个生意给毁了，最主要的是还给人留下了林小花这么一个大包袱！

    算了，事情都发生了，她再埋怨也没有什么意义，不过这让她警惕，下次再遇到像林小草这种有主见的人的话，一定要多加小心仔细留意，就怕他们坏了自个儿的事儿！

    回到家后，晚上吃大白米饭，他们老杨家现在天天吃大白米饭，都已经吃出习惯了。

    不过老人家人似乎更喜欢面食类，虽然大白米饭也好吃，可是他们更想吃白面，杨晶晶倒没什么感觉，毕竟她从小就是吃米饭的。

    饭桌上，即使是面对香软可口的大白米饭，杨宝银的脸色也没有好转，一直在唉声叹气，张红忍不住问他了。

    “到底咋了？你这叹啥气呀？”

    李翠萍撇了一眼，大概知道是咋回事儿，“还不是那各个生产大队增收粮食的事，宝银啊，要是我们实在交不上粮食咋办？”

    “估摸着上头会派人来每家每户搜查，这以前不是经过这一遭的嘛！”杨宝银有些头疼的说，连饭都不怎么吃得下了，“以前荒年的时候，那些挨千刀的挨家挨户搜刮粮食，饿死了多少人家！”

    杨宝银一说搜查两个字，饭桌上的各位都知道这件事的严重性了，张红急的筷子放下来了，“那我怎么办？对了，你上次不还和社员们说要挖出一块地种白萝卜嘛？现在还种不？”

    “我现在也没想清楚，要是这白萝卜产量过的去的话，说不定这一年我们吃白萝卜能勉强挨过去，要是产量不行的话，估摸着又得饿死人！”

    ‘饿死人’这沉重的三个字，让饭桌上的各位都眉心一跳，一时之间大家都不说话了，老杨家的小辈们害怕自己也会被饿死。

    杨晶晶和家里的三个大人倒还好，没有想到自己会饿死，因为他们还有发现了大米，暂时饿不死他们，只不过一想到周围有人会饿死，他们就觉得有些闹心。

    杨晶晶一直在心里面犹豫，她手里面有能够绝对保证产量的白萝卜，她想着该不该拿出来。

    她原本想着可以偷偷的把那些白萝卜种子替换，可是那种子是全村人花钱买回来的，收的地方她也不知道在哪，她根本不知道该怎么替换。

    唉！

    *

    第二天一早，又是开批斗大会，因为这个批斗大会，红太阳小学今天一天都放假了。

    批斗的对象依旧是以林小草还有他二伯一家为主，以住在各个生产大队的牛棚里面下放下来的人为辅，开展了一个老生常谈的话题。

    之所以今天早上要开批斗大会，是因为林小草还有他二伯一家等会儿就要被送到下放的地方去了，那可是出了名艰苦的桂州，还不知道有什么苦日子等着他们呢！

    在台上，林小草原本一直是低着头的，可是忽然抬起了头，看上了人群众，眼神带着希冀和祈求，待得到自己想要的答案之后，才没有遗憾的又垂下了头。

    他看向的人当然是杨晶晶，他是想要她帮他照顾小花，想让杨晶晶给他一个承诺，他都要走了，杨晶晶不打算让他担忧的离开这里，就点了点头。

    她还是个好老板的，林小草做过她的员工，她现在正体恤着她的员工呢！她这么好的老板到底哪里找！

    林小草和他二伯一家被带走了，批斗大会也散了，杨晶晶搬着小板凳打算回家。

    “晶晶，帮爸把凳子也拿回去。”

    “好。”

    杨晶晶走到杨宝银那里，他正和几个大人在说话，她接过他手里的凳子，刚好听到他们在说。

    林康复，“老王，那事儿你听说了吗？”

    王有德，“增收粮食的事儿？”

    杨宝银，“**不离十了。”

    周大贵，“那这可怎么办，大家伙儿可怎么活哦……”

    ……

    “叮，成为好人必须拥有一颗艰苦奋斗，友爱互助的心，为了让宿主更快的成为好人，发布第一个长期任务：八年！

    请宿主帮助红太阳公社的社员们脱贫致富！踏上小康之道！”

    ？？？

    杨晶晶不知道自己这是第几次对娃哈哈发布的任务，打出问号了，这又是什么狗屎任务？

    脱贫致富？不知道现在大家伙儿越穷越光荣嘛？贫民身份可是光荣的象征，要她带领大家脱贫致富，大家怕不会同意吧？？

    “宿主，任务指的脱贫致富，最低标准是指能让每个社员家都能够吃饱，最高标准没有限制，且长期任务奖励丰厚，八年期后，要是宿主完成的出色的话，或许好人值可以提高50分之多。”

    五十分？杨晶晶眼睛冒星星了。

    “请宿主认真对待每一个任务。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    