
    八年？实在是不短。

    再过一个月她就满十岁了，八年后她就十八岁了，是个大姑娘了。

    一个任务就做八年，实在是有些长，不过她也只能接受不是吗？

    走在田埂上的杨晶晶被这么突如其来的一个任务打的个措手不及，不过最后还是默默接受了，她蹲下来摸了摸田里的土，眼睛却看着远方，有些迷茫……

    杨晶晶在这里蹲了挺久，直到听到她妈喊她，“晶晶，你在这干啥？你不用下工，回家去玩吧，不过记得别跑远了，中午还得回来吃饭呢……”

    张红话还没说完，杨晶晶就跑远了，只留给她一句，“记得了……”

    杨晶晶回到家，刚回房躺下来没两分钟，就听见家里的院子门那儿有动静，她赶紧爬起来出去看。

    接过看到一身从头到家军绿色的人，头顶还带着一定软布帽，垂下来两条油光水滑的辫子，不算长，刚好到胸口的位置，特别的青春靓丽。

    杨晶晶皱了皱眉，迟疑的问，“同志，你是……”

    “晶晶，是我。”那人抬起头来，杨秀秀小巧秀美的脸赫然出现在杨晶晶面前。

    “三姐？！”杨晶晶吃了一大惊，不敢相信眼前这么有精气神的女同志是她那个软乎乎的三姐，她这是去哪里回炉改造了呀？

    两弯柳叶眉细细长长，一双老杨家祖传的杏眼又大又亮，里面闪烁着凌凌水光，宛若一眼清澈的泉水，让人看一眼就忍不住和她多说说话。纤巧红润的樱唇，秀气笔挺的鼻子……

    最重要的是身上那股鲜活的感染力，杨晶晶围着杨秀秀转了好几圈，最后咂咂出声，“你真是我三姐？”

    杨秀秀嚯的一下笑了，就像是绽放在三月的春花，轻柔柔的说，“不是我又是谁？”

    “你这次去城里发生了啥？怎么变化这么大？”

    大到她这个亲妹妹都不敢认了。

    原本杨秀秀长的就不错，只不过吃的不算好，再加上性格软和，总给人一种病弱的感觉，现在不一样了，杨秀秀不仅颜值上变得更好看了，就连周身的气质也突变，浑身上下娇娇怯怯的，杨晶晶想，要是她是个男人，绝对会对现在的三姐心动的！

    “这个先不急，等中午他们都回来了，我有个好消息要告诉你们。”杨秀秀轻轻抿嘴笑。

    “先进屋，先进屋。”杨晶晶给她三姐提着那个小包，这样娇弱的三姐，她不忍心让她劳累，这应该让她这种女糙汉子来！

    回到她们姐妹三的房里，杨晶晶忍不住问，“三姐，啥好消息？”

    什么好消息？杨晶晶心里跟猫挠一样，特别想知道，所以回到房里之后就一直缠着杨秀秀，“三姐，你就告诉我吧！我保证中午你说的时候，我憋住我自己的嘴，你就提前告诉我嘛！！”

    最后在杨晶晶的缠人大法下，杨秀秀总算说了。

    “什么，去部队？”杨晶晶头顶三个问号，一脸不赞同，这样柔弱的三姐怎么能去部队呢？

    “三姐，你是个女孩子，部队可苦可苦了，而且到时候保家卫国去的也是光荣的兵哥哥，你去，不合适……”

    部队日常训练有多艰苦，杨晶晶虽然没体验过，可是她想也想得到，以前看那些军旅片的时候，各种各样的训练，贼折磨人，不过也必须这样，祖国才能培育出保家卫国的英雄们！

    他们老杨家已经去了一个老二杨建国了，她三姐真不合适。

    杨晶晶还想再劝劝，却听见杨秀秀解释说，“晶晶，我是去当文艺兵，去文工团，和二哥不一样。”

    “去文工团？这倒还好。”

    什么叫还好啊！简直是太好了！

    “可是三姐，你咋进去的？”

    据她所知，这个文工团特别难进，一定要特别优秀才行！

    可他三姐突然和他说进了文工团，一点征兆都没有啊！

    甚至老杨家人都不知道，不然她三姐也不会说中午和他们说了。

    “三姐，你去文工团是干啥？唱歌还是跳舞？”

    据她所知，杨秀秀好像啥都不会。

    “唱歌。”杨秀秀笑了笑，心里面忽然想到了那人，赶紧把头低了下来，脸颊有些微微发烫，她没想到她就那么一说，那人真给她办到了。

    她还记得那人穿着一身齐整的制服，坐在专用车里面，摆弄着手上的黑手套说，“想去，嗯？”

    “也好，离我近一点。”

    语气轻轻的，带着几分漫不经心，却不会让人觉得轻佻，反而重到她一直都忘不掉……

    杨秀秀耳朵尖儿都带着几分绯红，她提醒自己不能再想了，偷偷抬眼瞧晶晶，还好，她嘴里一直嘀咕着不太相信这事儿的话，没有发现她的异样。

    杨晶晶却是一直在嘀咕，这文工团这么好进的吗？她不知道她三姐唱歌怎么样，反正她能保证她绝对没学过。

    杨秀秀原本性格腼腆害羞，平时说话都细声细气的，她从来就没见她张嘴唱过歌，杨丽丽心情好的时候还能哼几声呢。

    “三姐，这该不会是骗人的吧？”杨晶晶一脸狐疑，特别是这次进省城，她还经历过一次拐卖事件，掉进了贼窝。

    她一想到人贩子，再和她三姐这事儿一联系，立即就脑补出一出大戏，自己还觉得挺对的。

    “三姐，这次我和奶去了省城，你不知道，我遇到了…………三姐，你说这会不会也是骗人的？到时候把你拐到深山里头给人家做媳妇？”

    听到‘媳妇’两个字，杨秀秀一愣，眼睛都有些离神了，“不会吧……？”

    杨晶晶越想越觉得对，哪有那么便宜的事儿，“怎么不会？！这事儿常见得很！是谁录了你的？到时候让爸妈去看看。”

    “……”杨秀秀想了想前几天那些人，“晶晶，不用了吧，你看，他们连衣服都发给我了，还让我回来和你们告个别，这事儿大姐和大姐夫也陪我去看过……”

    “等等！”杨晶晶皱了皱眉，“大姐和大姐夫也知道这事儿？”

    