
    杨秀秀点了点头，“知道，他们陪我去的，不过我怕会进不去，所以让她先不要告诉爸妈，免得爸妈空欢喜一场。”

    她大姐杨美美和她姐夫陈志文杨晶晶还是相信的，他们两个是靠谱的人，所以她三姐这件事应该不是她想的那样。

    “我就说嘛，人贩子怎么可能这么多……”

    “晶晶，你被人贩子拐走这件事爸妈知道吗？”杨秀秀拧着秀眉关心的说。

    杨晶晶脸色一僵，“这件事儿……我还没和他们说。”她呲着牙笑着抬起头，僵硬的解释，“我主要还是怕他们担心，毕竟这件事情过了嘛，就没必要提起来啦，我再过一个月就快十岁了，我是个懂事的大孩子了，怎么能给爸妈添这种不必要的麻烦呢？”

    “不行，这件事必须要和爸妈说一下才行。”

    杨晶晶内心是十分强硬的拒绝的，要是告诉她爸妈的话，以后她的行动就会受限，因为她被拐了第一次，就有可能会被挂第二次，为了防止这种事情的发生，说不定她以后哪里都不能去了。

    这多惨啊！

    “三姐，你别这样，你不是要把自己进了文工团这个好事告诉爸妈嘛？你就让他们开心开心吧，别让他们再为我这件事情担心了！”

    “吃一堑长一智，我以后绝对不会再犯这种低级错误的，更何况这次我不是完完全全的回来了吗？而且我和你说，那些人贩子都是我抓住的。”

    虽然是由于民警及时赶到，可是他们还是她用迷雾炸弹迷倒的，更何况她还得了警察厅的奖金呢！四舍五入这人贩子就是她抓的！

    看到杨秀秀面上的表情有些松动，杨晶晶赶紧继续说，“三姐，你看我刚刚还担心那些人是骗你的，要把你拐到大山里头去呢，要是爸妈再知道我这件事，说不定上下一联想，也会有这种担心，到时候就不让你去了！”

    “三姐，这可是你人生的转折，你进文工团是多少人梦寐以求的，这么好的事要是错过了可没有第二次了，你会后悔一辈子的，你一定得好好想清楚！”

    “是……是吗？”杨秀秀疑惑，她怎么觉得有点不对劲，可是又说不上来，明明晶晶说的每一句话都是对的，这文工团对她确实很重要，要是爸妈不让她去的话，她没有办法反抗，一定会抱憾终身的。

    但就是觉得哪有点怪怪的，等到她想起来哪里不对劲的时候，她已经答应了晶晶保证不和爸妈说这件事了。

    明明她们是在讨论晶晶被人贩子拐走了这件事，怎么突然说到她头上来了？

    她都被晶晶说晕了，她觉得晶晶比那个人身边的副官还能说。

    快到中午的时候，勤劳的杨秀秀同志就已经生火准备煮饭，不过她没有煮，因为粮食都放在张红还有李翠萍手里，所以每次只能等他们下工，拿了粮食才能做饭。

    杨晶晶跟着她三姐在灶房里面，看到她三姐只是生火不煮饭，就知道她因为这段时间都在她大姐家，所有人不了解他们，老人家现在的状况了。

    他们现在可没过那种紧巴巴的日子了，天天吃大白米饭呢。

    杨晶晶从灶房的一个角落提出来一个布袋子，提到灶台上，“三姐，你快来淘米煮饭。”

    杨秀秀不太理解，淘米？要喝粥吗？可是做一锅粥只需要那么点米，不怎么需要淘呀，嘴里面嘟囔了一声，“哪来的米？”

    杨秀秀拿了个洗菜的盆走了过去，杨晶晶把那盆接过来放好之后，就从米袋里面舀米，专门用来舀米的小钵碗，只要四钵米煮出来的米饭就能让他们一大家子人吃了饱饱的。

    杨秀秀眼看着杨晶晶满满的舀了一大钵，还没等到她把这个洗菜的盆端走，又看到杨晶晶舀了一大钵。

    “够了！够了！晶晶，煮稀饭用不了这么多的米！”

    杨晶晶抬头奇怪的看了她一眼，“不是煮稀饭，我们吃捞干饭！”

    “捞干饭？”杨秀秀滚圆的眼睛都瞪大了，“妈说的吗？家里有这么多米吃捞干饭吗？你这些米拿出来做了这一顿，你妈同意吗？”

    杨晶晶没耐心回答杨秀秀一个又一个的问题，只和她说，“三姐，你就放心吧，要是妈不不同意的话，你觉得我可能拿到米？”

    “我正要问这个呢，这米哪里来的？”

    “嗯…我也不知道，爸拿回来的，反正吃就对了，最近晚上都吃捞干饭，你在大姐家，可少了不少口福。”

    既然爸拿回来的，杨秀秀就没有多问了，她爸在她心目中就是啥都会的神，她根本不带怀疑的。

    听到杨晶晶说的这么肯定，杨秀秀就不再阻止了，看着杨晶晶又挖了两大钵米。

    最后她把米淘洗干净，放在灶上煮了起来。

    家里没什么菜吃，杨秀秀又从她那里面加了一大碟咸菜，还炒了一把菜豆，中午饭就算做好了啊。

    有了米饭的中午饭，就算菜再简陋，也是一顿能够让人流口水的伙食了。

    但是杨晶晶不满意，她一定要让他们老杨家尽快吃上有菜有汤的饭菜。

    并且她还有一个要让太阳公社各个社员都过上吃饱喝好的日子呢，她得更加努力才行！

    下工玲响了，没多久上工的老杨家人就都回来了，他们看到杨秀秀，也是很吃惊。

    张红：“秀秀，你咋没说一声就回来了呢？吃早饭了没？”

    “昨天我看到隔壁生产大队的人，今天早上我就让他们搭我一程了，早饭我在大姐家吃了才出来的。”

    也是杨美美怎么可能让杨秀秀不吃早饭就回来？她可是最疼弟弟妹妹的。

    “妈，吃饭吧，今天我和三姐做好饭啦。”

    张红，“是吗？晶晶也会做饭了？”

    杨晶晶有些不好意思的笑了笑，“其实我就只是把米拿了出来，不过妈，我想学做饭，我学会之后，咱家的饭都由我来做吧！”

    她实在受不了她妈和她奶奶一手煮猪饲料的手艺了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    