
    在吃饭的时候，杨秀秀就把她要去文工团这件事给说了，果然，她爸先是和她一样的怀疑，然后听到杨美美还有陈志文亲手把关之后，他就没怀疑人家是骗人的了。

    只不过他一直沉默着没有说话，不知道在想啥，杨秀秀心里面有些打鼓，她很怕她爸不让她去。

    她给杨晶晶使了个眼色，想让她帮她说和说和。

    杨晶晶看了一眼，决定看在她是她姐的份上，勉强答应她，“爸，妈，你们怎么想的？我听三姐说，今天她就要上去报道了，明儿个她就要跟着队伍去部队了。”

    张红觉得这是件好事，但是没有想到时间这么紧迫，她还没给老三准备东西呢，“这么急？”

    杨秀秀赶紧点点头，“是啊，他们今天特意让我回来看看的，明天早上就要出发，今天下午我就要过去。”

    “秀丫头，你真的想好了？”杨宝银问，随后看到杨秀秀坚定的表情，微微叹了口气，孩子都决定好了，她还能说什么呢？

    “秀丫头，这是件好事儿，只不过你一个姑娘家在外面，难免会有受委屈的时候，那时候你就只能把受到的委屈往肚子里面咽，我们离你这么远，帮你撑不了腰。”

    “我原本觉得姑娘应该在身边，最好嫁也嫁得近，这样以后有啥事儿，喊一句的功夫娘家人就到了，这样我们也能多照顾点，像你大姑嫁的那么远，一年你奶顶多上去两回，这样见面实在是太难了。”

    “但是你既然想去，确定好了要去，我也不能拦你，这是你自己的前程，去当兵好，我没有理由不让你去，就是怕你在外面一个人照顾不了自己，既然你做好了这个准备，那就去吧，自己把自己的前程给挣出来！”

    “这也怪你爸我没有本事，不能把你以后的路安排的妥妥当当的，有时候饭甚至都吃不太饱，所以才需要你们自己多为自己想想，你去吧，爸等着你光宗耀祖了一天！”

    “让别人家知道，我们老杨家的姑娘一点都不比男娃差！”

    这么一番话直接就把杨秀秀的眼泪给说下来了，她眼睛瞬间变得通红，带着哭腔说出了自己的心里话。

    “爸，妈，奶，谢谢你们！我并不觉得你们本事差，起码在最困难的那三年里，你们把我们几个孩子全部拉扯活了，在我心里面，你们就是最厉害的！”

    “我前段时间做错了事儿，现在我都有些觉得对不起你们，当时我想歪了，只想着走捷径做城里人，可是捷径哪有那么好走，我被骗了就是最直接的后果！”

    “好在有你们，即使把我从错误的道路上拉回来，我现在还有反省的机会，不过我确实在村里面呆不下去了，即使周围没有人知道，可是我就是觉得心里过不去这个坎，我想要离开这里。”

    “刚好就遇到这么个机会，也可能是我运气真的好，原本只是看到文工团招兵，根本没有想进去的想法，可是就是阴差阳错的进去了，然后还就这么选上了。”

    “我想出去看看，去远一点的地方看看，我现在到过的最远的地方就是大姑家，我想更远的地方去。”

    杨秀秀忍着眼泪从座位上站起来，然后跪在了地上，分别给李翠萍，杨宝银，张红三个一人磕了个头。

    “爸，谢谢你，我在外面一定会争气的，不会给我们老杨家丢脸！”

    “你干啥呢？”张红赶紧上前几步扶起杨秀秀，眼眶早就红了，刚刚在杨秀秀说话的时候她就哭了。

    杨宝银也看着杨秀秀，从小在自己身边长大的孩子就要离开他了，他心里有种说不来的感觉，姑娘家和男娃不同，男娃就是要出去锻炼锻炼，但是姑娘家……

    唉，杨宝银重重的叹了口气，然后扶起了杨秀秀，“秀丫头，这是你自己争气，文工团那是别人想进就能进的？你这是在给老杨家挣脸呢！就放心的出去吧，以后记得多回来看看！”

    “好，我会经常回来的，只要能请到假的话。”

    “你等会儿就要走？等会让你奶你妈，还有晶晶，丽丽他们去请一下假，到城里头去送一下你。”

    杨秀秀摇了摇头，“不，不用了，我怕要是你们去送我的话……我会舍不得走的。”

    “这可不是玩儿！决定了就要去做！”杨宝银一旦同意了杨秀秀去，立即就把想法给扭转过来了，所以现在他听到杨秀秀说舍不得，还带急眼的呢！

    虽然杨秀秀现在要说不去的话，杨宝银也不会逼她，可是他还是想自己的孩子能够为自己的决定和言行负责。

    看到她爸故意的这个语气，明明是舍不得她，却偏偏嘴硬，她笑了笑，“真的不用送我，我自己去就好了，而且我又不是不回来了，只要一有空，我立即就请假回来。”

    “你当部队是什么？想请假就请假！”杨宝银用教育的口吻，“秀秀啊，既然去了，那就要做出个样子来！知道不？”

    杨秀秀笑着点了点头，“爸，你就放心吧。”

    在杨秀秀的坚持下，老杨家人都没有请假去送她，只和她说，到了那边记得写信回来。

    这时候杨宝银才庆幸自己幸好送自家孩子都去读了书，虽然不一定读出了一个什么成果，起码字是认识的，写封信没问题。

    吃完饭之后，张红都没有休息，家里面有什么她就给杨秀秀都准备了一点，毕竟杨秀秀要出去了，不给她准备点什么说不过去！

    最后张红害怕杨秀秀喊到了屋子里头，递给了她20块钱，“秀秀，这钱你拿着，在外面用得着钱的地方多，你拿在身上防身。”

    杨秀秀不肯要，她知道家里面来状况，前几个月二哥刚刚出去，钱基本上都花的差不多了，这20块钱还不知道是她妈攒了多久的呢。

    “妈，我不用，部队里面每个月给我们发津贴，这钱我用不着，你放在家里面吧，不然家里面没有钱想做什么都做不了。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    