
    “家里面就不用你操心了，有你爸你妈在呢，农村里面用不了多少钱的，你快接着。”虽然这钱给了杨秀秀，家里面可以说是一贫如洗了，可是孩子要出去了，总不能没有钱吧？

    没有钱的话想买些什么东西都买不了，先不说会被人笑话，就说是自己孤身一人在外头，能没有个小病小难？或者需要用到钱的地方？

    所以张红的态度很坚决，直接一把就把钱塞到了杨秀秀的手里，“你拿着，不拿你就不要出去了！”

    “我……”杨秀秀抿了抿嘴，她当然想出去，她也知道她妈故意这么说的，就是想要她接下钱。

    最终杨秀秀还是收下了，实在是张红的态度太坚决了，同时她心里面也觉得暖心，自己前段时间做错了那么大一件事，果然只有家人才会无限的包容她。

    杨秀秀把这20块钱捏在手里，钱不多，份量却很重，一这么想，她就又有想哭的冲动。

    “妈，你和三姐在里边不？我有事要找三姐！”门外敲门的是杨晶晶。

    张红看了一眼杨秀秀，看她脸上还挂着泪，“快把眼泪擦擦，别让你小妹看笑话。”

    说完之后，她就走到门口开了门，“晶晶，你来找你三姐干啥？”

    杨丽丽一直伸着脖子往这边看，杨晶晶自然看到她了，然后推了推门和她妈说，“先进去再说。”

    进去之后，杨晶晶有样学样的把门给插上，然后才走到她三姐边上，从口袋里面掏出钱给她。

    “这是什么？”杨秀秀接过来一看，“是钱？十块钱？晶晶，哪里来的？”

    张红一听杨秀秀这么说，她也吓了一跳，赶紧走了过来看。

    杨秀秀手上拿的确实是一张大团圆，比她零零散散的那20块钱直观多了。

    张红眼睛都瞪直了，他们老杨家把家底都掏干净了，也才凑出20块钱给杨秀秀，晶晶这十块钱从哪里来的？

    杨晶晶看着她妈有要问的意思，赶紧在她妈问之前出声，“我前段时间不是去了一趟省城嘛！三姐你收好就好了。”

    杨晶晶提到她去省城，张红就想着钱该不会是她大姑给她的吧？可是这也不对劲呀，她大姑缘无无故干嘛给晶晶这么多钱？十块钱可能卖好多东西了！

    张红刚想问，门外又传来了杨建国的声音，“三姐，外面有人，说是等你的！”

    这是杨秀秀约定好稍她去城里的人，她赶紧应了声，“来了！你请人家进来喝口水！”

    转过头，她对张红说，“妈，我得先走了，我会想你们的。”

    然后又把钱还给杨晶晶，“晶晶，三姐怎么能要你的钱？你自己收好！”

    杨晶晶不肯收，把双手背在身后，“三姐，你要是不拿的话就不是不把我当你妹妹！你拿着吧！反正这钱我也用不着！”

    张红虽然不知道晶晶这钱是从哪里来的，不过她确实觉得20块钱不够，但是家里面只能拿出这么点钱了。

    “秀秀，你拿着吧！”

    杨秀秀还想拒绝，杨晶晶却一溜烟就跑了，张红也一脸不会收的样子，还甩说出一句话，“秀秀，你要是偷偷把钱放在家里的话，你就不要回来了。”

    这些话一下子就把杨秀秀的小心思给打断了，最后她只能拿着钱，心里面更加感动了，这才是亲人！

    “三姐，他们说赶时间！不进来喝水了，还说让你快一点！”杨建国又在外面喊。

    “哦，好，我来了！”

    “妈，我走了！”

    老杨家人齐齐整整的站在门口送她，杨宝银看到张红哭的那样子，她心里面也特别舍不得，她的大姑娘嫁到城里面就算了，二姑娘也离她这么远，只不过她嘴硬，只说，“哭啥？孩子又不是不回来了！”

    送走了杨秀秀，下午的上工铃没多久就响了，老杨家人又齐齐整整的去上工了。

    只剩杨晶晶和杨建正在家，杨建正一吃完饭就回房间学习了，杨晶晶还过去看了看，学的是物理，她能怎么办？

    只能告辞啊！

    杨晶晶坐在自己房间里面，杨秀秀把自己衣服拿走了，现在衣柜只有她和杨丽丽用，还有些宽敞，杨晶晶想什么时候自己再给自己添置几身衣服。

    还有她要想好，今天晚上到底该怎么和她爸妈说，才能不把他们两个吓到。

    白萝卜种子拿出来倒是没什么要紧的，她就说她在路上捡的，反正她好东西见多了，她爸妈已经见怪不怪了，只当她是个福娃娃。

    可是她能捡第一次，第二次再用这个理由可就站不住脚了，但，这个任务是常有八年，她不可能只拿出来这么一次的。

    而且到时候道具种子种出来的白萝卜产量那么好，每一颗种子都可以结出一个大萝卜，要是按照常规的种，在没亩田里面撒种子，估计那一亩田都不够白萝卜长的。

    她爸妈不可能不怀疑，村里人也不可能不怀疑，毕竟这种事情，实在是太不可思议了。

    并且杨晶晶心里面还担心，他们第二生产大队的地种出这么多白萝卜，到时候被上面盯住了可咋办？

    思来想去，杨晶晶决定和她爸妈透露一部分，她打算把金钱锦囊告诉他们，就说她是在路上捡的，里面可以放东西。

    她爸妈杨晶晶还是相信的，毕竟也相处了这么久，这是她亲爹亲妈，怎么可能害她？

    虽然他们不止她一个孩子，可是她相信她爸妈是不会为了她哥和她姐坑害她的。

    再说了，这金钱锦囊只有她一个人可以用，就算别人知道了又怎么办？她只要装傻充愣，别人还有其她办法不成？

    杨晶晶只需要一个可以把东西拿出来的借口，这金钱锦囊刚好合适，本来金钱锦囊的存在就匪夷所思，到时候种出满地的白萝卜出来，也没那么打眼了。

    不过杨晶晶会和她爸妈说这里面的东西有限，不然她怕她爸妈以为这东西是取之不尽用之不竭的，以后就只靠着她这金钱锦囊过活了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    