
    晚上吃过晚饭，杨晶晶就拉着她爸她妈进房了。

    张红一边被杨晶晶推着走，一边转过头问她，“干啥呢？有啥不能在院子里头说话？屋子里头多热啊。”

    杨晶晶一手推着她妈，一手推着她爸，“肯定是因为不能在院子里头说，所以我才让你们去屋子里头的，妈，你就别问了，等会儿你就知道了！”

    坐在大树底下的杨建国不知道晶晶这是要搞哪一出，“晶晶这又是要干啥？”

    杨丽丽笑了一声，然后说，“这还不好猜吗？现在是几月了。”

    杨建国一愣，“五月了，怎么了吗？”

    “那下个月是几月？”

    杨建国飞了一个白眼，“姐，就算我只是小学毕业，那我也是读过书的，现在五月，下个月肯定六月啊！”

    杨丽丽仍是一脸不急不徐，看表情好像都知道的样子，“六月是什么日子？”

    “什么日子？”杨建国皱了皱眉，六月有什么重要的日子吗？

    李翠萍也在旁边支着耳朵听，听到杨丽丽说六月，然后又看杨建国死活想不起来的样子，扇着大蒲扇说，“六月是你妹生日啊！”

    “哦，对！对！老六老七是六月十三的生日，我知道晶晶找爸妈干啥的了，肯定是想让爸妈给她买东西！”

    杨建国自以为猜到了真相，却看到杨丽丽抿了抿嘴，眼睛吊起，仿佛是再说他脑子不灵光一样。

    “六月是小学期末考试，晶晶上次考了倒数第二，因为怕被爸妈知道，还把试卷给扔了，结果被队上的人发现，一直都在笑她呢。”

    “所以呢？”

    “所以晶晶这次肯定是给爸妈打预防针，告诉她期末可能还会考倒数，提前和爸妈说了的话，那就不用把试卷扔了，对上的人也就不会知道她语文和数学的分数了。”

    这个理由？杨建国看了看她爸妈屋子的方向，晶晶找爸妈真的是这个理由？

    李翠萍在边上撇嘴，他们都习惯晶晶考倒数了，所以晶晶找老大两口子肯定不是这回事儿，她觉得肯定是她被拐卖的事，回来的时候她让她别和老大两口子说，她说她要自己和他们说。

    所以现在，晶丫头肯定在说这事儿！

    坐在院子里面乘凉的三个人对杨晶晶约谈杨宝银和张红各有猜测，可是他们谁都没有猜对，也不可能猜对！

    房间里，三个人盘坐在炕上。

    杨晶晶严肃着一张脸，“爸，妈，我等会儿和你们说件事儿，你们可要淡定一点，就算再惊讶也不能叫出声，行不？”

    张红被杨晶晶时不时搞出的惊喜吓习惯了，心理素质提高了不是一点两点，什么还能比晶晶突然拿回来的那只大羊腿还牛掰？什么还能比晶晶发现那5000多斤稻谷还要牛掰？

    没有了！没有更牛掰的事了！

    张红心里面这么坚定的想着，可是接下来发生的事儿，她啪啪啪打脸，还真有比这更牛掰的事！牛掰坏了！

    杨晶晶决定循序渐进，先把她身上那1000多块钱的奖金先说，虽然这也是个大惊喜，可是绝对要比金钱锦囊好接受一些。

    “这是上省城，我差点被等贩子拐走了……”

    杨晶晶的语速很快，就怕她爸妈插话，到时候过于关心她被拐卖的事，以后说不定为了保护她，就不让她再出门了。

    她把她被拐卖走的是一句带过，着重说了奖金的事，然后看着她爸她妈呆着的眼神，伸手在她面前晃了晃。

    “爸？妈？”

    张红咽了咽口水，“你说多少钱？”

    “1000块钱！零钱我自己留下买个零嘴。”还有140块钱是她私房钱，她以后需要什么东西就可以自己买了。

    张红又拍了拍杨宝银，又傻傻地问了句，“她说多少钱？”

    杨宝银看了看杨晶晶，又看了看张红，然后有些不确定的说，“1000块钱？”

    杨晶晶拉着她爸她妈的手，看着他们眼睛特别坚定的说，“是的，1000块钱！真的是1000块钱！我没骗你们！”

    说完，她就从口袋里面掏出那1000块钱，好大一卷，全部都是十块一张的大团圆，总共是一百张，红艳艳的贼好看了。

    “妈，咱家归你管！这钱给你！”

    见张红没有伸手来拿钱，杨晶晶一把塞进了她颤抖的手里，“妈，拿着！你数数，数好了之后明天去隔壁生产大队，给我买只鸡吃。”

    “再买一篮鸡蛋，咱家每人一天一个鸡蛋！”

    张红看着手里的钱，怎么看怎么觉得不真实，她这辈子还没见过这么多钱呢！

    不，是见过的，每年生产大队结算的时候也差不多这么多钱，只不过那钱都是要分给各个社员的，拿到手里顶了天了100，而且那钱在会计手里，还不会经过她的手。

    这是她第一次拿到这么多钱，张红觉得自己要找个地方好好的静一静。

    突然暴富的感觉是什么？大概就是原本还在计算着一分能够买多少根青菜，然后一下子那片菜园就被她承包了，这感觉真的是……太爽了！

    杨宝银好歹是大队长，所以只是开始被晶晶那一把大团圆给震惊了一下，没多久就反应了过来，虽然心里面还是震撼，但好歹面上已经恢复端庄优雅了。

    他看着张红，淡定的说了句，“孩子给你的，你就收着，不过晶晶，这钱爸妈只是先管你借借，家里面现在困难，等到以后你长大了，都给你留着。”

    杨晶晶觉得杨宝银这么说还好，不说一些什么先帮她存着的话，大话肯定是骗人的，现在他们老杨家一贫如洗，怎么可能不动她的钱？

    她就是因为直到家里面是这个情况，所以她把钱拿出来的。

    最主要的是娃哈哈同志不允许她吃独食，这钱她怎么着也得分出来一些，她身上又没有多少票，还不如干脆给她爸妈。

    她给了他们这么多钱，她就不相信他们会对她不好，最主要的是，她没给钱之前他们就对她很好了，她给钱之后肯定会对她更好！

    