
    和他们相处了这么久，杨晶晶这点信任还是有的。

    “好。”杨晶晶也没说什么套话，因为她心里面也觉得，之前她爸以后能还给她是最好。

    张红被她男人那么一说，也稍稍稳了稳心神，然后赶紧站起来，打开炕头那块砖，靠里边拿出来一个破布袋子，就开始数大个大团圆，齐齐整整刚好100张。

    她拿出其中一张，然后把剩下的99张都放进布袋子里面，藏起来，再把砖块给压进去。

    “晶晶，等着哈，妈明天就去给你买只大母鸡回来，给你熬鸡汤喝！”

    “我要吃鸡肉。”鸡汤虽然也很好喝，但是杨晶晶更想吃鸡肉，她表哥结婚她大姑给她的那只大鸡腿就很好吃，虽然做法不咋地，可是鸡肉确实喷喷香的，只要想一想就会流口水。

    张红笑眯眯，“是你的，鸡汤是你的，鸡肉也是你的！都是你的！”

    张红开心的不得了，特别想去院子里面吹吹风，好吹一吹她激动的心情。

    刚站起来往门那边走，杨晶晶就喊住她了，“妈，先别走，我还有事儿要和你们说！”

    杨宝银杨杨眉，还有事情？难道还有比1000块钱还大的事儿？不可能吧……？

    可是她看了看晶晶，她觉得晶晶是真的有福气，在她面前一次又一次的刷新她的认知，她都感觉晶晶是不是财神爷转世了，不然怎么这么招财呢？

    杨晶晶拍了拍炕，示意她妈坐过来，脸上一脸的神秘。

    杨宝银和张红都被杨晶晶这个表情搞得把心都吊起来了，晶晶到底还有啥事要和他们说？

    “爸，妈，等会儿和你们说的事儿，和你们看到的事儿，你们一定不要激动，就算再激动也要憋着点，成不？”

    “你放心，我又不是那种咋咋呼呼的人，咋可能一惊一乍的呢！”

    张红经过刚刚1000块钱的震惊，她觉得现在自己心里接受能力更上一个台阶，并且已经达到了高阶的程度，还有啥事能够吓到她？

    杨晶晶撇头看了信誓旦旦的她妈一眼：“……”你就是。

    杨宝银：“……”你就是。

    “我前几天在路上捡了一个东西，很神奇，我也不知道她是咋回事儿，不过你们看到了不要吃惊。”

    杨晶晶这声音很小，很轻，毕竟这事儿真的太让人吃惊了，她怕他们两个接受不了。

    “什么东西？”杨宝银疑惑得看了一眼，不确定又带着一点调侃的问，“难道你捡到金子了？”

    “不是，这东西比金子还要好！”

    “比金子还要好？”张红说这话的时候声音都拔高了，在杨晶晶的再三压制下，她才慢慢小了声音。

    在他们的认知当中，金子算是最值钱的东西了。

    比金子还要值钱的东西，他们想不到。

    杨晶晶从口袋里面把早就准备好的金钱锦囊拿了出来，然后在他们两个眼前晃了晃。

    “这东西？”张红皱着眉看了看，“是荷包？我以前捡到主家用过，晶晶，你这是捡到地主的东西了！”

    “不——”杨晶晶刚想否认，转念一想，她和他们说的是她在路上随便捡到的，她怎么知道是不是地主的，要是他们自己认为是地主的话，还省的她解释了呢。

    “我也不知道，也许是吧。”

    张红看着上面精巧繁复的花纹，不由得有些感慨，“这东西绣的可真不错，只有最厉害的绣娘才算绣得出来呢，只不过是现在这东西不能用，晶晶，你可不要拿到外面去让人家看到了。”

    想了想，张红还是不放心的说，“晶晶，要不我帮你收着吧。”

    她就怕晶晶不小心拿出去现了眼，被有心人看到了。

    “妈，你别急，我还没说完呢，这可不是个普通的荷包。”

    杨晶晶打开荷包，然后从里面掏出了一管牙膏，这牙膏是锡皮外壳，长条条的，大概有十二三厘米，反正绝对不是这个小荷包可以装得下的东西。

    杨宝银和张红眼睁睁的看着杨晶晶掏出来一管牙膏，吓得说话都有些结巴了，“这…这…晶晶你变戏法呢？”

    杨晶晶笑了笑，一副天真灿烂的样子，“所以我才说这不是普通的荷包呀，爸，妈，我发现这里面可以装东西，不管是多大的东西它都可以装进去。”

    正说着，杨晶晶为了验证她说的话，又从里面拿出来一个脸盆，这是搪瓷的脸盆，上次她去城里面赵招娣她妈卖给她的，不用票，因为上面磕坏了一点，是当残次品处理的。

    如果说刚刚那小管牙膏还勉强在他们的接受范围之内，现在杨晶晶拿出了这个大脸盆就真的是平地一声惊雷，把他们结结实实的吓了一跳！

    是吓了一大跳！

    刚刚晶晶拿出1000块钱的时候，他们只是震惊，也并没有觉得1000块钱是不可能做到的事。

    但是这个小荷包，这真的是颠覆了他们活了几十年的认知，这世界上怎么会有这么神奇的东西呢？

    “爸，妈，我也觉得这东西神奇，还能装进去好几张桌子呢？是不是很厉害？”

    说完，杨晶晶跳下了炕，然后走在他们柜子面前，手握着他们的柜子，下一秒柜子就咻了一下消失了，然后又看到杨晶晶变戏法一样从那个荷包里面把柜子拿出来。

    “这…咋会有这样的事呢？”

    杨晶晶摇了摇头，“我也不知道，我只是突然发现的，我当时捡到这个荷包的时候，只是觉得它长的好看，然后那天晚上在写作业……我觉得作业太难了……就握着作业，心里面想着她要是能够自个消失就好了，没想到…真的消失了！”

    “我接着又试了试笔，试了试凳子，桌子，柜子，全部都消失了，后来我才发现原来是装在荷包里面，我只要想着里面的东西出现，它们又会自己出现。”

    张红偏了偏头，看着杨宝银，咽了咽口水，“当家的，这…这是咋回事儿？”

    杨宝银也不知道，她看着杨晶晶手里的那个荷包沉默了良久，最后仿佛是吸气般说出了一句话，“大概，晶晶真的是好命吧！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    