
    “这些东西是你放进去的，还是里头原本就有的？”张红指着杨晶晶刚才拿出来的那管牙膏和那个搪瓷面盆。

    就是因为晶晶面前这个小荷包太让她震惊了，以至于她看到这个搪瓷面盆都没这么惊讶了。

    要知道他们家连搪瓷罐都只有两个，都是大女儿杨美美带回来的，一个是新的，一个还是旧的。

    还没脸大的搪瓷罐她都说得像宝贝一样，这个这么大的搪瓷盆她不得供起来？

    不过那是以前，现在她要供也是供杨晶晶手上的那个小荷包，那才是真正的好东西！

    “是这里面本来就有的。”不是杨晶晶不想邀功，而是她懒得再解释她是哪来的钱买这东西的了，多一事不如少一事，反正她估计她在她爸妈心里面，地位已经像是拔地而起的山峰那么高了。

    “那这里面还有啥不？”

    杨晶晶又从里面掏出了两个暖壶，几块香皂，肥皂，还有一块布……她把她上次在赵招娣她妈那里买的东西都掏出来了，看的张红喜笑颜开。

    最后杨晶晶从里面掏出一个盒子，这个盒子是她在城里面的那个孕妇给她的木盒，巴掌大，应该是小叶紫檀的。

    盒子里面装了满满一盒白萝卜种子，里面还放了一张纸条，上面写着‘杂交白萝卜种子’。

    “这是啥？”

    “爸，你打开看看就知道了，应该是好东西，只不过有两个字我不认识！”

    杨宝银狐疑的打开一看，先是看到了一颗一颗红色的颗粒，他捏起其中一颗看，凭借着他这么多年老农民的经验，这些应该是种子。

    “不过这是啥种子？”杨宝银在那嘀咕。

    杨晶晶怕那张纸条一打开太显眼，所以特地压在种子下面，但是露出了挺多白边的，但她爸看种子去了，没有看到她特意露出来的白边儿。

    杨晶晶只好伸手抽出那张白色纸条，装作不知道的说，“爸，这上面有字，你看看。”

    杨宝银是识字的，虽然大部分不会写，但是他是认识的，村里也有人经常来找他读信。

    杨宝银定睛一看，那张白纸上面写的是——杂交白萝卜种子。

    “当家的，这上面是啥字儿？我看这有个‘白’，还有个‘子’，白啥子？到底是啥意思？”

    张红是不识字的，能认出一个‘白’一个‘子’来已经算很优秀了。

    “白萝卜种子。”

    “白萝卜种子？这里面怎么还有一盒白萝卜种子？这种子还能种得下去不？”

    “能！”杨晶晶在旁边斩钉截铁地说。

    “为啥？”

    杨晶晶噎了一下，然后转了转眼珠子，“没有为啥，我只是觉得这东西贼神奇，肯定是有作用的，不然它装在这盒子里面干啥？”

    杨宝银和张红同时点了点头，晶晶说的对，这东西确实神奇，保不齐真的能种。

    并且杨宝银还在想，杂交是什么意思？杂交白萝卜种子，是白萝卜种子和红萝卜种子杂交出来的吗？

    他从来没有听说过这种种子，虽然他手里这盒种子和其他白萝卜种子没什么不一样，只是颗粒大一点，饱满一点，看起来种好一点，其他就看不出什么了。

    到底什么是杂交？

    杨晶晶为了能够持续的提供种子，又和他们说，“这盒子可以长种子，只要放在这个荷包里面，过一段时间它就自己能长出一盒种子来。”

    以后她还要拿出胡萝卜种子，白菜种子以及各种水果种子，她需要这么一个借口。

    因为前面有这个神奇的荷包做铺垫，所以对于这个盒子可以长种子这件事情，杨宝银只是惊讶的扬了扬眉，并没有露出看到那个荷包大变活物时的表情，可以说是在短时间之内接受了这个设定。

    就连张红也是这样，没有问什么——‘为什么会长种子？长什么样子的种子？’这种问题，她只是问，“什么时候才可以长满一盒？”

    杨晶晶想了想，回她，“这不一定，我才知道这个东西不久呢，还不清楚。不过我看到它有时候一天长半盒，有时候一天长一粒，有时候干脆一粒都没有，所以我觉得这得看她的情况。”

    “哦。”张红也没有很失望，毕竟现在就算有种子，也没有那么多地方种，这一盒种子种半亩地尽够了。

    “不过这个盒子得放在荷包里面才能长种子，不放在荷包里面它就不起作用。”

    当然啦，不放在荷包里面她怎么偷偷的加料？因为这就是一个普普通通的盒子，顶多它的木料名贵一点。

    “哦，对了，爸妈，你们要不要试试这个荷包，这荷包里面可以放老多东西了，你们试着放一放。”

    杨晶晶开心了把荷包递给他们两个，先拿过的是张红，她手里拿着荷包，然后想把那管牙膏放进去，结果只装进去一半，剩下的一半还露在外面。

    荷包在她手里面变成了一个普通的荷包，就只能装它表面这么大的东西。

    她试过自己不能放东西进去之后，有些失望，然后又把它递给了杨宝银。

    杨宝银没有放，直接又还给了杨晶晶。

    “爸，你也试试呀。”

    杨宝银摇了摇头，“不用了，这荷包肯定是要有福分的人才可以用，也是只有你才能可以用它，我们都不能用它，在我们手里它就变成了一个小荷包。”

    杨晶晶露出惊讶的表情，心里面却笑了笑。

    她是故意让他们两个试试的，通过这个让他们知道，这个荷包只有她一个人能够使用，别人都不可以用。

    这样就避免他们直接把这个荷包拿走，毕竟放在他们手里也用不了，拿走干啥呢？

    不是杨晶晶不信任他们，就算她很信任她这对爸妈，但是她得给自己的生活留点保障，也避免她爸妈把这个秘密说出去的可能。

    毕竟只有她能用，说出去也没有用，别人看不到她放东西，自己也放不进东西，是不会相信这么天马行空的事的。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    