
    “晶晶，这东西你要好好收好，到时候让你妈把你衣服里面都缝一个小口袋，你就把这个荷包放在那个小口袋里面，知道不？”

    就算丢了，杨宝银也不是很担心，毕竟只有她女儿能用，别人用不了，还以为只是一个长的好看一点的荷包呢，不过最好还是不要丢。

    “嗯嗯，好，爸妈，我先回去睡了。”杨晶晶把盒子里面的种子倒在桌子上，“这种子你们记得种下去，我总感觉它是很好的种子。”

    杨晶晶回去的时候，看着她爸看了一眼她妈藏钱的方向，又看了看她身上，脸上露出若有所思的表情。

    后来她才知道，她爸打啥主意，虽然让她的生活水平直线上升，可是也真是把她累的够呛。

    第二天林小草他们就被送走了，杨晶晶在上学路上看到几个革委会的人押着他们，临走的时候，他还回头冲她笑了笑。

    唉，这么小小年纪就要背井离乡，也是个苦命娃，到时候让她干奶张罗张罗他们家的屋子，看有没有身上有些余钱，想要住在外面的知青，帮着偷偷他收点租，然后再把钱寄给他。

    她也只能做到这样了，毕竟她是自己也还顾不过来呢，总不可能把自己家底都掏光了给他吧？

    到学校之后，杨晶晶看到办公室门口停了一辆凤凰牌的自行车，崭新崭新的，坐垫还有些矮，像是女式自行车。

    这是谁的自行车呀？真好看！

    杨晶晶上前拨了拨但这上面的那个铃，立即发出清脆的声音，好听极了，在这个安静的小乡村学校里，简直比上课铃声还要响亮。

    她决定了，她就要这样的自行车，丰章欠她的那辆自行车，就让她买这个！

    对这辆漂亮的自行车流完口水，杨晶晶就打算回教室，刚走两步，丰章就从里面出来了。

    他看着杨晶晶摸着那个自行车，直接就来了一句，“你看到了？”

    杨晶晶一脸莫名其妙，她看到什么了？

    难道丰章又在做什么不能告人的事？可是她没看到呀，真的没有看到！

    “我什么都没有看到。”

    丰章哼了声，“哼，这里只有你一个人，刚刚那铃声不是你，还能是谁拨的？”

    “哦，你说这自行车啊！”杨晶晶点了点头，忽然想到了什么，然后看着眼前的自行车，然后又看了看丰章，一脸说不出话来的惊讶。

    “这是你给我的那辆自行车？”

    “嗯。”丰章抬起头，轻轻的应了声，然后略微矜贵的看了杨晶晶一眼，仿佛在说，经常跟本少爷打交道的人，能不能不要老表现出这么一副没有见过世面的样子？

    要是杨晶晶知道他的心里独白，一定会回他——是，是，是！我就是没有见过世面，麻烦少爷您让我多开开眼界！

    知道这辆自行车是自己的之后，杨晶晶赶紧抱着它摸了几把，拨铃拨的更畅快了。

    “那辆自行车真漂亮，真是有些不好意思，让你送我这么漂亮的自行车。”杨晶晶一脸开心的观察这个车，嘴里谦虚了几句，“不过既然我们是交易的话，我不收你这自行车就是不给你面子，我送饭也快两个月了，这辆自行车来的刚刚好，谢谢老师了。”

    要不是杨晶晶不会骑自行车，她都想现在就去溜几圈，眼睛里面似乎在放着精光。

    教四五年级语文的苏老师来上班了，看到这么漂亮的自行车，随口夸了句，“自行车可真漂亮。”

    杨晶晶点点头，“是吧！我也这么觉得！”

    丰章的头抬的更高了，好像很有面子的样子。

    “苏老师，你会骑自行车吗？”

    温柔的苏老师点了点头，“会。”

    “那真是太好了！苏老师，今天下午你还有我弟来送我回家吗？我和我弟都不会踩自行车。”

    “……啊？”

    “求你了苏老师！”

    “哦……”苏老师看了一眼丰章，“好吧。”她开始还以为这车是丰章的呢，毕竟只有他有自行车，其他人都没有。

    听到苏老师答应了，杨晶晶开心的蹦了起来，“谢谢苏老师！这自行车可是丰老师买的呢！苏老师是第一个骑的！”

    苏老师腾的一下脸红了，抬眼看了看丰章，心里面疯狂的在脑补——这该不会是买给她的吧？只不过丰老师人害羞，所以不敢当面送给她，就让这个学生来说，说是让她骑着送他们回家，其实到时候会和她说，是送给她的……

    苏老师笑的一脸荡漾，丰章则是一脸黑脸，他看了看抱着自行车笑傻了的杨晶晶，火气更是蹭蹭蹭的往上涌。

    他费这么老大的功夫买到的自行车，还特意找朋友要女式自行车，可被他那群兄弟好好笑了一顿呢，结果她转手就给别人骑了？

    他看了看面前这个女人看他的眼神，就觉得烦躁，他给别人骑也就算了，还给他惹这么大麻烦！

    丰章气的转身就走了，还猛地把办公室的门给甩上，被关在外面的苏老师一脸懵逼：“……”

    难道她猜错了？这丰老师也不像是对她有意思的样子……

    杨晶晶完全没有注意到丰章，现在她满心眼都被这辆漂亮的凤凰牌自行车给吸引了注意力。

    *

    下午上课的时候，办公室里面只有丰章和苏莹。

    丰章咳了一声，“苏老师，下午你能别送那两个小屁孩回去。”

    “啊？”丰章突然说话，苏莹还有些没有反应过来，听清楚她话的意思之后，才不明所以的点了点头，“哦，好。”

    丰章这才像是小孩子打赢架一样笑了，感觉到自己笑了，他又有些不自在，装模作样的咳了咳，又恢复了他那副拽的跟个二五八万一样的脸。

    *

    放学后，杨晶晶去办公室找苏老师，想要她送她和老七回去，可是一到办公室，却没有看到苏老师，她的办公桌上也整整齐齐，下次收拾好回家的样子。

    “你问苏老师啊？苏老师回去了。”周老师一边在改作业，一边在回答杨晶晶。

    “啊？”

    苏老师怎么能说话不算数呢？明明答应了要送他们回去的，结果却鸽了她。

    真是让人生气！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    