
    “姐，不走？”

    老七看到杨晶晶站在办公室门口，看这一辆漂亮的自行车发呆。

    这辆自行车就是他们班上的人今天讨论的那辆吧？此时杨建正看到杨晶晶在旁边，就知道这大概是她和丰章约定的那一辆。

    杨晶晶冒着风险去给丰齐平送两个月饭，丰章的报酬就是一辆自行车，这件事他是知道的，他也帮她姐送过几次。

    “老七，你会骑自行车不？”

    杨建正没有回答，只是挎着书包，面无表情的走了过去，上下摆弄了一下那辆自行车，一副高手的样子。

    在杨晶晶特别期待的眼神下，他一脸正经的说，“不会。”

    杨晶晶：“……”

    “那怎么搬回去呀？”杨晶晶一下子垮了脸，他们两个都不会骑自行车，难道要他们两个推回去？

    可是这辆自行车虽然是女式的，可那是成年女子，对于她一个十岁的小萝卜丁来说，还是有些高的，她比车把手高不了多少呢。

    正当杨晶晶没有办法的时候，丰章骑着他那辆永久牌的自行车从杨晶晶身边过去，嘴角微微翘起，居然还哼着歌，心情很不错的样子。

    杨晶晶怎么看都感觉他有一股耀武扬威的味道，今天苏老师提前走，说不定就是他的功劳呢！

    “老七，你先回去，让小哥赶紧过来，你和他说这里有一辆自行车，让他快点来骑，先不要和爸妈说，知道吗？”

    杨建正点了点头，然后转身就离开了，步伐比以前要快一些些，估计是也是不想让杨晶晶等的太久。

    没多久学校里面的人都走光了，只剩杨晶晶一个人在，好在学校虽然建的偏僻，可是这里建筑也少，看起来很空阔，所以她也不是很害怕。

    没等多久，杨晶晶就看到了一个极速向她靠近了黑点，黑点越来越清晰，那是她小哥跑了过来。

    杨建国满头大汗，看到杨晶晶兴奋地问，“车呢？自行车呢？”

    她四周看了看，看到自行车在办公室门口，赶紧又走了过去，上下摸了摸，“哇塞，这还是凤凰牌的！还是崭新崭新的！不过好像比第一生产大队前进他们家的要矮一点，不过他们家那辆不是什么大牌子，肯定比不上这辆凤凰牌的！”

    杨建国喜滋滋地摸着这个自行车，杨晶晶看他这个样子，好像不是第一次接触，“小哥，你会骑自行车不？”

    “会！”

    他虽然没有自行车，可是他兄弟家有，他这个年纪的男孩子又对这些时兴的东西比较上心，所以他老早就用别人的自行车学会骑了，只不过骑的不多，就三四次，前进家太爱惜自家的自行车了。

    “那好，你快骑着带我回去吧，等会儿就吃饭了，别给耽误了时间。”

    面对着小妹那张信任的脸，还有面前这辆崭新的自行车，杨建国把‘从哪儿来的’这句话给咽了下去，高高兴兴的跨上了这辆凤凰牌的女式自行车。

    把着车头，扭过去神采飞扬的和杨晶晶说，“快上来。”

    两兄妹骑着自行车回去，一路上自然收获了不少羡慕的眼光，好几次都有认识的人吼着嗓子问——

    “建国，你家买自行车了？”

    “建国，这自行车可真好看，可以给叔试试不？”

    “建国，过几天婶儿要去隔壁公社看你淑芬姐，你送婶儿去呗……”

    …………

    对于这些，两兄妹特别有默契的保持微笑，装作风太大了，我听不见的样子。

    回到家后，杨建国在门口就把杨晶晶赶下来了。

    杨晶晶气不过，自己这个亲妹妹居然还没有一辆自行车亲？

    “哥，可以给我拿书包不？”

    “自己拿。”

    杨建国看都没看杨晶晶，眼里只看得到自己那辆自行车了，宝贝一样的抱进院子里，嘴里还肉麻的说着，“刚刚压疼你了，等会我就给你洗洗你的脚轮子。”

    杨晶晶：“……”

    杨建国抱了这么个大家伙进来，自然引起了老杨家人的注意，除了早就知道的杨建正，其他的都跑到院子里看了，连张红都不顾灶上还闷着饭菜了。

    “乖乖，这就是自行车吧？我就看人骑过，还没凑近看过呢！”

    “妈，那你好好看看，不过看归看，别上手摸哈！”

    张红翻了杨建正一个白眼，揪着他耳朵，“你个小兔崽子！”

    “哎呦！妈，妈，我错了！”一边耳朵被提起来的杨建国赶紧认错，“以后你去看大姐，回娘家，我都送你去，妈，別揪我了！耳朵揪掉了娶不着媳妇，愁的还是您！”

    张红松开了手，杨建国一下子就蹦到了自行车另一边，和他妈隔着一辆自行车。

    “你个小兔崽子，能耐了哈！”

    说着又有上去收拾他的架势，杨建国赶紧讨饶，说说笑笑几句之后，才听见李翠萍问：“这自行车哪来的？”

    她这话，成功让逃离他妈魔爪的杨建国，向杨建国伸出魔爪的张红，还有对着这辆漂亮的自行车觉得真适合自己的杨丽丽都停了下来。

    他们脑袋里同时冒出一个问号，是啊，这自行车哪来的？

    “我买的，”杨宝银咳了一声，又补充说，“我托隔壁生产大队知青买的。”

    “咱家哪来的钱。”李翠萍吃惊，虽然她没买过，但也知道这自行车可是紧俏货，可不便宜。

    而张红也提出了也问，“当家的，你买自行车咋没告诉我一声呢？”

    张红只是觉得杨宝银没有告诉她，完全没有怀疑过自家没有钱，毕竟有晶晶那笔钱在，她就觉得是那笔。

    杨宝银呵呵笑了两声，“家里有钱，别担心，我是想让你们吓一跳，才没提前说的。”

    “行吧。”

    说完李翠萍又欢欢喜喜的凑过去看那辆自行车，还问杨建国，“小五，你说这自行车奶能骑不？”

    “奶，您可千万别骑，您这把老骨头要是闪着了，我爸不还得把我吊起来打？”杨建国苦着脸劝导，“奶，您要去哪儿，我都送您去，这不是比自个儿骑还要舒服的多？”

    李翠萍：“……”

    