
    杨晶晶笑了笑，刚刚杨宝银之所以会出来说这自行车是她买的，是因为在他妈和她小哥的打闹间，她就把这件事给她爸说清楚了。

    她也没编其他的理由，就说托丰章买的，她爸也知道杨晶晶昨儿个没有把钱全部给他们，对于这件事，他也选择睁一只眼闭一只眼。

    那钱都是晶晶的，她愿意拿出来暂时借给家里面用用就很好了，他们又不是吸血虫，不带这么吸女儿血的。

    这天晚上，第一次吃饭都没有吸引力了，老杨家人全部在院子里面轮着学起自行车来。

    不只是他们，连住在周围的邻居也听说大队长家买自行车了，大人则端着碗站在门口和大队长闲唠，眼睛却不停的往里面瞟。

    闲唠的话题总是离不开——听说城里人都骑自行车上工，人人都会骑自行车。

    听说这自行车学起来很难，只有聪明的人能学会。

    听说骑自行车从第二生产大队到临西县只要不到一个小时。

    听说……

    杨宝银听了只笑，啥话也不说，被问急了顶多来一句：“对，是这么听说过。”

    别的啥都不说，让端着碗想来蹭蹭自行车骑的大失所望，反而一脸羡慕的看着自个家的娃娃。

    小孩儿们才不没有那么多面子，直接说来看自行车的，轻轻松松的就混了进去，围着老杨家兄妹。

    一大群皮小孩子也被杨建国收拾的服服帖帖，只是眼巴巴的站在边上看，有想要伸手摸的，也被旁边的同伴给拉下来了。

    因为杨建国说，“要是乖乖看，不动手的话，说不定等会儿还能带他们兜兜风，要是不听话，现在就出去。”

    乡下娃没见过什么代步工具，接触的最多的大概就是队里那辆牛车，可是牛车慢慢悠悠，一点都没有在自行车上驰骋飞扬的感觉。

    杨建国衣角都飞起来了，嗖的一下子就骑自行车窜过去了，这得多好玩啊。

    小娃娃们都在幻想等会儿自己骑在自行车上的场景，风刮着脸蛋子，头发丝儿都扬了起来，这不就跟飞一样？

    这群人里面只有几个瑟瑟发抖，因为他们发现晶晶姐正横眼瞥着他们，时不时嘴里还哼哼呢。

    “晶晶姐，我错了！”

    杨晶晶哼了一声，居高临下，“错哪了？”

    他们生怕自己会被取消兜风资格，所以赶紧承认自己的错误，“晶晶姐，我们不该说你是小扛把子！”

    “我们错了，晶晶姐，都怪我妈，这是她说的！”

    “对，是我妈说晶晶姐是小扛把子的，不是我们说的……”

    黑蛋他妈脚步一顿，瞪着眼咬着牙，“你这小兔崽子说啥呢！”

    黑蛋转头看到他妈来了，仿佛是找到背黑锅的一样，赶紧指着他妈冲着杨晶晶说，“晶晶姐，你问我妈，就是她说的！她还说——”

    黑蛋他妈赶紧上前几步，捂住黑蛋的嘴，朝着杨晶晶讪笑，“那啥，婶儿不是那意思，婶儿是说晶晶是我们第二生产大队顶顶厉害的人，别个都不敢惹，婶儿是在说你好话呢……”

    杨晶晶只是轻轻的哼了声，黑蛋他妈就觉得晶晶不愧是小扛把子，气势足足的，她一个大人都有些心虚，想找个洞钻进去。

    她只好给坑妈的黑蛋屁股上来了一巴掌，然后又冲杨晶晶讪讪的笑了笑。

    “婶儿，我可不管你说了啥，我是个姑娘家，你把我说的这么厉害，还有人家敢娶我不？反正我不管，以后再有人说我，我就来找婶子，谁叫婶子说过我！”

    “不会，不会，”黑蛋他妈心虚扯着脸，“婶儿不说了，婶儿也让别个不说了。”

    后来杨晶晶果然没听过有人说她闲话了，杨晶晶知道这是黑蛋他妈的功劳，要是现在流行Rap的话，黑蛋他妈绝对是说唱界的扛把子，她可是十里八村最能讲的人。

    “那晶晶…”黑蛋他妈看了看黑蛋，又看了看她家的自行车，带着些讨好的说，“能让黑蛋他爸上车遛遛不？”

    “妈，我也想上去遛遛！”黑蛋不满的发出抗议。

    “闭嘴！”黑蛋他妈瞪了他一眼，她可没忘了这小子刚刚才坑了她。

    “这事儿我也做不了主，你问我爸吧。”

    …………

    后来的几天，作为第二生产大队第一辆，也是唯一一辆的自行车。

    老杨家这辆自行车几乎成了全村的新宠，每个人下工后最期待的事情，就是骑着自行车，带着娃和媳妇，在漫山遍野的不知名小花上溜溜，也感受感受那群知青说的微风拂面，郊游兜风的感觉。

    作为第二生产大队的大队长，杨宝银同志为了维护社员之间和谐友爱的关系，以便于自己更好的管理，答应借每家遛遛过过瘾。

    不过可不能弄坏喽，碰脏喽。

    第二生产大队的队员生怕以后借不着，所以特别爱护，每次骑完都要仔仔细细的擦干净。

    经过这么一遭，杨宝银明显感觉到自己在社员里面更有威信了，这是好事，这样他过几天宣布他们第二生产大队，决定划五亩地种白胡萝卜的事，更容易成功。

    另一边杨晶晶又新收获了一盒种子，这盒是白菜种子，她想过了，白萝卜现在种下，还要好几个月才能够收获，她爸没见过道具种子的威力，心里面还有些顾虑，不敢放开手脚。

    但是大白菜只需要二十多天的收获期，被优化过的大白菜种子更是只要十七八天，先种白菜种子，让她爸看出效果来，她爸才敢放胆去种白萝卜。

    只要他们第二生产大队种了白萝卜之后，产量是不需要担心得了，肯定是大丰收。

    白萝卜可以做酸萝卜，泡萝卜，萝卜干等等，有很多种吃法，还好储存。

    现在虽然不可以投机倒把买东西，但是杨晶晶打听过了，这是不允许个人，但是可以以公社的身份，对各大国营饭店，百货大楼副食区供货。

    毕竟百货大楼的东西也是大家生产出来的，他们也要进货，只要把这条道打通，他们第二生产大队以及整个红太阳公社的幸福日子指日可待！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    