
    忙碌的日子总是过的很快，再送三天饭她答应丰章这件事儿算是圆满完成，所以在最后一天的时候，杨晶晶揣上了从省城带回来的茅台酒。

    饭给他们摆好，酒也从书包里拿了出来，看起来还破丰盛的。

    丰章知道丰齐平的性格，绝不会自己吃独食，所以带的量很多，他们这群六个人吃尽够了。

    杨晶晶一到杨家祠堂的时候，算命先生就不停的围绕着她吸着鼻子，“丫头啊，你身上咋有股香味呢？”

    杨晶晶但笑不语，只从书包里拿出那瓶茅台，算命先生看到眼睛都亮了。

    “丫头，好品味啊！知道买这酒！你安爷爷服你。”

    杨晶晶傲娇的嘁了一声，微微昂起头，带着点小暗喜。

    这算命先生不愧是算命的，嘴巴就是会说好话，哄的她拿出这瓶茅台都没那么心痛了。

    “这可是我特意去买的！把我身上的钱都花光了！”

    算命先生嘿嘿一下，“那你的小金库可不少，我平常都舍不得买呢。”

    说完，他还不停的对杨晶晶挑眉，吓得杨晶晶下意识的捂住了自己的荷包，“没钱了，小金库都贡献在这儿了。”

    “神棍，别说了，赶紧把酒拿过来，我闻着这味道馋的不行了！”

    算命先生拿着酒，扭头就回了一句：“都说了，别叫我神棍！我有名有姓，我叫安之鸿！”

    “嘁，你不是字沈衮吗？沈衮沈衮，那不就是神棍吗？哈哈。”

    “老徐，你也会‘嘁’了？”

    “嘁，有啥不会的？”他顿了一下，有些怔愣的说，“我还会‘啥’了呢。”

    算命先生看氛围不对，赶紧打哈哈，“喝酒，喝酒！”

    “这可是这小气丫头用了所有小金库买的酒呢，我们得碰碰杯吧？”

    “谁是小气丫头？！”杨晶晶气的跳脚，“把酒还给我，小气丫头不给你们喝了！”

    杨晶晶要上去抢酒，算命先生自然不可能让她抢走，笑笑的一手撑开她，一手高举着酒，“安爷爷错了，你是顶顶大气的丫头。”

    “哼，”杨晶晶双手抱胸，走到他们在祠堂中间支的桌子处，算是不和他计较了。

    几个老家伙得了酒，心情一下就变好了，仿佛什么烦恼都没有了一样。

    不过丰齐平看着那酒犯了愁，“没酒杯，我们怎么喝酒？”

    算命先生白了他一眼，“老丰，现在你还穷讲究，入乡随俗，一人对着嘴儿喝一口不就行了？”

    丰齐平被神棍一噎，一时间说不出话来，可是他是真不愿意大家伙儿对这瓶口豪饮，喝口小酒本来是舒乏的事，要是像是走流程一样喝酒的话，他心里难受啊！

    既难受这种喝酒方式，又难受这么好的酒被粗俗的对待。

    虽然嘴上是那么怼丰齐平的，可是神棍也知道，丫头带来的酒度数可不低，要是真像他说的那样一口闷的话，浪费不说，还烧嗓子。

    他偏头看着坐在凳子上，手撑在桌子上的杨晶晶，身后又将视线往下移，落在了她半扁的书包上，刚刚这丫头拿出那瓶茅台的时候，他可听见了清脆的碰撞声。

    要不是里面还有一瓶茅台，要不就是里面有其她玻璃或瓷制品的东西。

    这丫头心思通透，办事儿都妥妥当当的，神棍笑了笑……

    他凑了过去，“我们没酒杯，丫头肯定有。”他碰了碰杨晶晶的胳膊，还挑了挑眉毛，“丫头，多谢你了。”

    杨晶晶睥睨了他一眼，昂起头故意气他，“求我。”

    神棍才不需要什么面子呢，杨晶晶话音刚落，就听到他讨好的声音。

    “算安爷爷求你了，丫头快拿出来吧，我被这味儿馋的不行了。”

    杨晶晶很满意他的态度，也不为难他了，从书包里拿出五个酒杯，这也是她在赵招娣她妈那里买的残次品，刚好看到，价格又合适，就买了。

    霍焘拿起来看了看，只缺了点点口，其她完全没问题，还是瓷的呢，更何况她不像老丰，讲究那么多。

    神棍数了数，“怎么只有五个杯子？”

    “家里就只有五个，我都拿出来了。”只有五个卖，杨晶晶也没有办法。

    丰齐平笑了笑，“老沈，你不是说你能拿瓶子对嘴喝吗？”

    “我…”一向嘴顺的神棍第一次在丰齐平面前噎住了，顿了顿之后，嘴硬的说，“可以是和可以，不过这酒给你们一人倒一小杯之后，可都归我了！”

    “你…”丰齐平叹了口气，“你怎么又耍赖！”

    神棍才不管他说什么呢，他耍赖又不是一次两次了。

    他又笑笑的凑到杨晶晶面前，“丫头，别玩了，快把剩下的那一个杯子拿出来。”

    “……”杨晶晶直接把包打开给他看，里面明明白白的只躺着两本本子和一支铅笔，别无他物。

    神棍呐呐的咂咂嘴，“原来真没骗我。”

    一直低头在算什么的林郭学抬起头，说了句，“我不喝酒。”

    神棍合了合巴掌，“对，对，老林不喝酒的，那可好了，这杯子可就够了。”

    “为什么林爷爷不喝酒？”杨晶晶问。

    神棍看了看又低下头算东西林郭学，点了点自己的脑袋和杨晶晶说，“他们这些科学家说，要时刻保持头脑清醒，这样才能在探知真理的路上怀有敏锐的嗅觉，发现更多量子之间的奥秘。”

    “……哦。”

    因为有这瓶茅台酒，他们吃饭的时候氛围特别好，仿佛又回到了以前把酒言欢，高谈自己理想的时候。

    杨晶晶坐在边上陪他们一起吃，今天是她最后一天给他们送饭了，她每次都是把饭盒空出来就匆匆回去，还没陪他们吃过饭呢。

    徐信：“老丰，你家里人还是没来联系你吗？”

    嗯？有秘密？

    杨晶晶悄悄的支起了她的小耳朵，人也微靠了过去。

    丰齐平抿了口酒，微微的摇了摇头，“他们既然既然决然的和我断绝了关系，怎么还会来找我？”

    “你原谅他们了吗？毕竟血缘是割舍不下的。”

    “谈不上原不原谅。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    