
    杨晶晶想起了丰章，虽然她挺讨厌那个骄傲自大的大少爷的，可是他人确实还不错，对人也大方，对丰齐平也有孝心。

    并且现在为了保住后代不受牵连，多的是脱离关系的，杨晶晶不明白，丰齐平看起来这么豁达的一个人，怎么会因为这件事有梗在心呢？

    她忍不住开口说，“丰爷爷，你的亲人们离开你会不会有苦衷呀？说不定他们也暗中关心着你呢。”她这说的是丰章。

    丰齐平听了之后，只是看着手中的酒杯，轻轻的笑了笑，那是小孩子看不懂的无奈的笑。

    可是杨晶晶却看懂了。

    她就说，丰齐平不是那么执着恩怨的人，要是让他一直记得的，一定是有发生什么他不能原谅的事。

    很快，她的疑惑算命先生就给她解开了，醉的两眼模糊的算命先生大着舌头说，“丫…丫头，你不…懂！老丰，他家，情况，不一样！他下来，就…就…就……”

    算命先生趴踏一声倒在了桌子上，醉成猪一样了。

    旁边的霍焘抿了一口送到嘴边的酒，“就这样几杯倒就想和我比酒量。”

    “好了好了，今天先这样，不然明天醒不来。”

    “我喝再多也不会醉成这样。”

    算命先生猛地一下弹了起来，手乱指着，“谁…谁说我…醉了！”

    他嘴里含糊成那样，谁都看得出来他醉了。

    不过为了防止他时不时的‘诈尸’，徐信只能哄着他，“没谁没谁，我们说霍焘醉了。”

    “那…还差不多！”

    ‘砰’的一声，他又趴下了。

    杨晶晶看了一眼算命先生，默默的摇了摇头，看来今天这个小秘密她是听不到了。

    没有可以看时间的东西，所以杨晶晶学会了看天色，现在大概晚上不到九点，她收拾收拾饭盒，打算回去了。

    “杨……青青？你等等。”

    杨晶晶听出了这个喊住她的声音，她一脸冷漠的转过头，“林爷爷，我叫杨晶晶，三个太阳的那个晶。”

    “哦，”林郭学扶了扶眼镜，他递出一张纸片，“杨天天，你能帮我把这个带给建正吗？”

    杨晶晶一脸黑脸，“不可以！”

    说完转身就跑了。

    林郭学一脸不解，仿佛不知道为什么杨晶晶会头也不回的走掉一样。

    看不过去的徐信告诉他，“老林，这丫头记仇着呢，你喊错她名字，她肯定不带帮你的。”

    知道原因的林郭学慢慢的点了点头，然后对给他解释的徐信表示感谢，“多谢你了，老王。”

    老王，“……”我姓徐。

    *

    另一边的杨晶晶气鼓鼓的回家，她都给他们送了那么久饭了，怎么林郭学还没记住她的名字呢？她还以为她和他们很熟了呢！

    林郭学让她带的肯定又是什么物理公式，反正明天开始就是杨建正给他们送饭了，他们师生多的是时间，也不缺她带的这一会儿了。

    所以她才走的那么干脆的。

    回家的路上，路过知青点的时候，杨晶晶听到了争吵声，有男有女，估计又在为明天谁做饭这种早就该订好的小问题争吵，她都没有听墙角的冲动。

    *

    第二天，今天一大早张红就让杨建国骑着自行车送她回娘家，骑着自行车在娘家哥嫂跟前炫耀，是她自有了自行车之后，计划了好久的事。

    所以杨晶晶同学早上就只能和杨建正一起走去学校，平常都是她坐在后座，老七坐在前面的横杠上，她小哥送他们去的。

    在去上学的小路上，他们遇到了算命先生，看他那样子，是专门来这儿等她的。

    肯定是有事儿，没事儿他不会来找她的，算命先生虽然嘴欠，但人还是知道轻重的。

    算命先生左右前后瞧了瞧，确定没有人，不会给杨晶晶带来麻烦之后，才笑嘻嘻的和她说，“昨儿个你走的早，我还有事儿没和你交代。”

    杨晶晶撇撇嘴，“是我回去的早吗？难道不是你醉的成猪了吗？”

    算命先生嘴硬，“谁说我醉了？我那是困了！”

    杨晶晶翻了他一个白眼，把他推开一点点，“有话快说，不说就不要拦着我，我们上学都要迟到了。”

    算命先生这才说正事，“丫头，这段时间你多去公社跑跑，看看有没有你的包裹。”

    “？”杨晶晶有些懵逼，“怎么会有我的包裹？谁会寄给我？”

    就算她大姑说要给她寄东西吃，但也是寄给她爸，谁会寄给她？

    算命先生又是神秘的笑了笑，“你多去看看就知道了。”说完拿着他那顶小破遮阳草帽一晃一悠的走了。

    杨晶晶在原地愣了一会儿，然后气的跳脚！

    冲着神棍的背影喊了声，“你坑我！”

    上次算命先生让她寄一封信，肯定是那封信里面写了，让他们给她寄点东西过来，收件人自然填的是她！

    杨晶晶一路气愤的去学校，走着走着她就不气了，哼，到时候寄来的东西她要坑一半！

    *

    日子悠哉悠哉又过了十多天，终于迎来了杨晶晶和杨建正的生日，一大早她妈就给他们俩做了一碗白面条儿，上面还卧了两个金灿灿的鸡蛋，冒着热气的生日面香喷喷的。

    今天不仅是他们生日，同时还伴随着一件天大的好事。

    “大队长！大白菜可以收了！大丰收！大丰收啊！”

    杨宝银从里面走了出来，表情也是很开心，不过他得摆出一个大队长该有的亚子。

    “大清早的嚷啥呢？没看到我家两个娃娃今儿个过生，你刚刚那大嗓门，吓得我家晶晶脸都掉进了面碗里！”

    “爸，我没有！”

    杨宝银回头冲着杨晶晶笑了笑，这对双棒可真是他们老杨家的福星。

    “大队长，那白菜长的可好了，贼大一颗，还水灵灵的！”

    “走吧，去地里面看看。”

    杨宝银和杨大山很开心的就往白菜大丰收的地去了，杨晶晶匆匆吃完了那碗香喷喷的白面，抹了抹嘴，冲她妈说，“妈，今天我想吃肉。”

    杨丽丽看着杨晶晶美滋滋的吃完白面条并两个煎鸡蛋，心里早就泛了酸水，嘟囔着，“家里哪有……”

    “好！就吃肉！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    