
    杨丽丽：“……”她觉得她一定不是亲生的。

    上次晶晶让张红去隔壁生产大队买只大母鸡的事，她因为各种各样的事耽搁着，一直都没有去，正好今天可以去，给晶晶还有建正炖个老母鸡汤吃。

    “快吃完，吃完了你们三个一道儿去学校。”张红把自己的碗还有杨宝银的碗麻利的收拾好。

    杨丽丽已经成功的在红太阳小学任职了，当时公社宣布是杨丽丽的时候，一大群知青都跌破了眼镜，他们怎么都想不到自己居然输给了一个村妞！

    都嚷嚷着有黑幕。

    杨晶晶只想呵呵，就是有黑幕咋样？

    这黑幕可是她巴心巴肺帮着二胖他家才得来的，所以人才说要经常做好事，谁知道什么时候就可以回报到自己或者身旁的人身上呢？

    最重要的是，杨丽丽这回倒是拎得清了，挺给她面子的，当时被她教育了一番之后，老老实实的准备考试，所以她是凭自己的成绩考上去的。

    当时那行知青在那嚷嚷，公社就把杨丽丽的试卷给拿了出来，他们看了之后，一部分人沉默了，一部分人还是觉得没有自个儿的好。

    可是是选语文老师，主观题很多，大家都是说自个儿的有理，就看评选的人怎么给分了，人家就是要给杨丽丽高分，咋的？不服？

    不服憋着！

    杨丽丽一脸怨念的说，“妈，我也想骑自行车去学校。”

    张红把碗叠在一起，对杨丽丽的老生常谈只是掀了掀眼皮子，“那能怎么办？还能给你再买一辆不成？”

    “家里面不是有一辆吗？咋不能给我骑？”

    “你骑去学校了，晶晶和建正咋办？”张红白了她一眼，“他们两个比你小，难道你让他们两个走着去？你这个当姐姐的，就不能懂点事儿？心疼心疼自个儿亲弟亲妹？”

    杨丽丽扁着嘴，“那我也可以骑着自行车带他们，就像老五那样，建正坐前面，晶晶坐后面。”

    张红端起碗转身，都不想理她了。

    “三姐，你可别了，你忘了上次你把晶晶还有老七给摔了？老七头上这疤还没好呢。”

    杨建国在旁边附和着她妈，他可是不能让杨丽丽抢了他的工作，每天骑自行车多舒服啊，要是让杨丽丽代替他送晶晶和老七的话，他可能就碰不着几回了。

    毕竟就他爸他妈心疼那个样，每次他也就趁着早上送他们两个，下午接他们两个能碰碰了。

    再一次申请失败的杨丽丽一脸沮丧的吃掉了手上那个馍，唉，她什么时候才能拥有一辆自己的自行车？这样每次放学的时候她就可以和丰章一起骑着车回去了。

    肯定是因为她没有自行车，所以每次她和丰章说要和他一起回家的时候，他才拒绝她的，毕竟她又跟不上他，坐在他自行车后座的话，被人看到也会讲闲话。

    他这是在为她的名声着想，真是个贴心的好男人！

    杨丽丽沉浸在自己幻想中无法自拔，直到杨晶晶拍了拍她的肩，有些隐晦的和她说，“三姐，我觉得你还是不要每天都去找丰老师了。”

    “为啥？杨晶晶，你不是说你站在我这边的吗？”杨丽丽瞪着眼。

    杨晶晶简直头皮发麻，丰章已经和她说了好几遍了，让她劝劝她姐不要老是纠缠着他，这又哪是杨晶晶能做得了主的？

    杨晶晶硬着头皮说，“没有，我当然是站在你这边的！我的意思是说，你得适当的保持距离，欲擒故纵知不知道？”

    “欲擒故纵？”杨丽丽皱了皱眉，这是啥意思？

    “不明白？”杨晶晶瞥了她一眼，“亏你还是我语文老师呢，成语懂的还没有我多，欲擒故纵的意思就是你想要抓住一个东西的时候，可以先放一放，在他放松警惕的时候，再一把把他抓住，这样他就逃不出你的手掌心了！”

    杨丽丽皱着眉想了想，忽然眼睛亮了，然后点了点头，“说的对！就是要欲擒故纵！”

    她正想抬头再问晶晶，杨晶晶早就已经做到自行车后座，朝她挥手走了。

    *

    因为现在放学都有她小哥来接，所以杨晶晶再也不用委屈自己的小短腿了，没几分钟就能到家。

    “今天得早点回去才行，我们第二生产大队今儿个得开个会。”

    “啥会？”杨晶晶坐在自行车后座上问。

    “就是我们前段时间不是种了大白菜吗，今儿个大丰收，所以爸还有几位书就提议搞个庆祝会，庆祝庆祝这个大丰收，煮几颗白菜，各家各户再出点东西，做一顿饭给整队人吃。”

    “啊？”杨晶晶有些失望，不是因为她不想吃大白菜，也不是她不想和队上人吃，而是因为今天是她的生日，她妈都答应她说要吃肉了，现在和全村人吃的话，那他们家还怎么吃肉？

    要是不吃肉的话，她会不开心！要是吃肉的话，得分给那么多个人，她会更不开心！

    杨建国头都不用回，就知道杨晶晶在憋着什么话了，“妈说到时候让我不要吃的太饱，回家还有鸡汤喝。”

    “真的？！”杨晶晶特别惊喜，可肯定回答之后，她整个人简直要飞了起来，“喝鸡汤，吃鸡腿，喝鸡汤，吃鸡腿……”

    一路上念叨着这两句，心情特别好。

    杨建国见小妹这么开心，感觉她笑会传染一样，他原本不错的心情变得更好了，笑着问，“今儿个还去公社吗？”

    因为算命先生上次让她注意包裹的事，杨晶晶几乎每天都要去公社看一遍，看有没有自己的包裹到。

    “去吧，反正有自行车，也不费啥劲。”

    “你是不费啥劲，费劲的是我。”

    杨建国用力的瞪着，载了两个人的自行车感觉都往下坠了，根本飞不起来，还是一个人骑自行车舒服！

    “啊？小哥你这么费劲的吗？那我和妈说，以后不让你来接我了，以后就让杨丽丽带我们，她肯定也很愿意！”

    “别了别了，一点都不费劲！真的！”

    为了验证自己说的是真的是真的，杨建国瞪得更起劲了！

    