
    没多久就到了公社门口，杨晶晶照例去问了句守门的大爷，“今天有我的包裹不？”

    杨晶晶天天来，守门的大爷都认识她了，只不过为了保险还是问了句，“你是第二生产大队的杨晶晶不？”

    杨晶晶点点头，“是我，是我，我爸是第二生产大队的大队长。”

    “你要等的包裹总算到了，刚刚送到。”说完他就转身去给杨晶晶拿包裹了。

    他拿出来的包裹不算大，起码没有杨晶晶想象的大，她一只手就可以提溜过来，并且还不是很重。

    杨晶晶摸了摸，里面软乎乎的，应该是布料一类的东西。

    邮件上面写着，麻东省临西县红太阳公社第二生产大队杨晶晶收，但是寄来的地址却是空白的，寄件人那一行也是空白。

    现在寄包裹可以不填这些的吗？杨晶晶没有寄过，所以她不知道。

    不过她也没有想太多，可能是算命先生她家人为了保险起见，所以没有把地址给暴露。

    “小妹，你这包裹里面是啥？谁给你寄东西了？”杨建国凑过来看。

    杨晶晶手脚反应特别快的藏住了，“是我朋友送的。”

    “你什么时候交的朋友？”杨建国怎么也想不通，晶晶才出去过几次，怎么会这么快的就交到朋友了呢？还给她寄东西，邮费就要不老少吧！

    “我人见人爱，交到朋友很奇怪吗？”

    杨建国看到这么大言不惭的妹妹，稍稍眼睛往上翻了翻，抿了抿嘴，“哦。”

    “别说这个了，先回去吧，不是说今天要早点回去吗？”

    杨晶晶把包裹拿在手里，然后跳上了自行车的后座，赶紧催促她哥。

    杨建国这才瞪着自行车走了，他心里面也没对那个包裹有过多的疑惑，就觉得晶晶的朋友日子掐的挺准的，刚好是在她生日时才邮过来，早一天晚一天都是差一点味道。

    回到第二生产大队，明显的都感觉到大家的兴致高，看到杨晶晶他们回来，也不像以前那样看到自行车就围上来，只是特别开心的和他们打了个招呼，他们一下子像是变成了什么招人喜欢的国宝一样。

    基本上遇到的每一个人都会主动和他们打招呼，而且还是和颜悦色如沐春风的，一向自诩人见人爱的杨晶晶都忍不住犯嘀咕了，“今天他们是咋了？咋这么开心？咋这么稀罕我们呢？”

    “现在整个第二生产大队的人都稀罕我老杨家的人，要不是爸带大家种那个大白菜，能有今天丰收的场面吗？”

    “你是没看到那大白菜长满地的样子，下去收白菜的人都没地儿下脚，全部都长满了，满满一亩的大白菜，个头又大又水灵，每一颗都足足有一个盆那么大呢！最主要是真的是大丰收！收好之后有人统计了一下，你猜总共多少颗？”

    杨晶晶扳着手指在心里面算，她还没算出个所以然来呢，就听见坐在前面的杨建正说，“2700颗。”

    “真是神了！”杨建国瞪大了眼睛，低头看着杨建正，“老七，你怎么知道的？”

    “一亩地大概667平方米，结合你说每棵白菜有脸盆那么大，就算它的直径是半米，那么一平方米就至少有四棵大白菜，667平方米就是2668棵白菜，再联系你的上下文，那白菜长的都没有地方下脚，就说明白菜与白菜之间的缝隙还要更小一些，那就至少有2700颗以上了。”

    杨晶晶：“……哦。”

    杨建国：“……哦。”

    过了半晌之后，杨晶晶问杨建国，“小哥，具体是多少颗你还没说呢？”

    “两千七百一十三颗，因为这一次我们只是试着种一些，所以不需要上交，也就是说这两千七百一十三棵大白菜就给我们第二生产大队的人分，我们第二生产大队大人小孩总共有173口人，每个人都能分至少15颗大白菜呢！”

    这可真的是一笔不少的收入了！按人头算的话，谁家不有五六七八口人？那就是上百颗的白菜呀！别说夏天秋天了，就这一整年的菜都不用愁了！

    他们第二生产大队再也不用挖野菜了，可以把那些野菜尽情地留给其她生产大队的人！他们现在吃大白菜！

    “爸说用工分来划，一个公分三棵大白菜，每个人最多换十五颗，家里有多少人头就能换多少。”

    一个工分三棵大白菜，这个价格简直像不要钱一样！要知道到年尾结算的时候，他们一个公分顶破天了两分钱。

    他们红太阳公社效益一向不好，唯一好的是他们至少不虚假上报，每年都是报实的，这样要上交上去的粮食也少，社员们的压力小一些。

    即使税收比其他公社少很多，可是社员由于基础太低，还是不怎么能填饱肚子，所以公社根本不可能有生钱的门道，他们红太阳公社的工分就这么不太值钱，两分钱一个公分都算行情好的了。

    一个成年劳动力一年到头埋头苦干，不请一天假，不旷一天工，每天还拿的是全公分！

    一年就这条件还可能只能得到不到80块钱。

    更别说家里边人时不时生个小病，时不时买点生活必需品，一年到头根本攒不下几个钱，所以他们老杨家原来是真穷！

    不过现在不穷了，有了杨晶晶那1000块钱，他们老杨家在红太阳公社都可以称得上是首富了！

    不过还是得低调，有钱容易遭人嫉妒！

    村里人都热火朝天的组织今天晚上他们第二生产大队开的会，土灶早就在几天前盘好了，大锅也都架好，只等着水一开，把大白菜往下一趟，大家伙就可以捞起来吃了！

    他们是眼看着那满地的大白菜长起来的，其实好几天前大家看到满地青黄翠绿的大白菜的时候，就知道肯定是大丰收，只不过地下今天这个日子，正式收割，顺便庆祝一下。

    并且当他们发现他们那亩大白菜长的好的时候，第二生产大队走亲戚的人都少了，就怕被别的生产大队发现，他们会得红眼病。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    