
    拉田往返沉丰醉，数现重来忘苦辛。

    丰收从来都是最值得庆祝的，今天就连丰齐平他们都被允许和第二生产大队的人一起参加这个大会，并且也能够和村里人一样，用工分换大白菜。

    他们的工分比社员们少一半，平时换粮食都不够，经常饿肚子，不过丰章来了之后，这种情况才少了。

    第二生产大队上上下下加上知青和丰齐平他们，总共185个人，他们一共煮了五十颗大白菜，个头那么大的白菜，足够让所有人吃饱，吃撑。

    吃完之后，每家出一个代表，去杨晶晶他们家开大会。

    家里都是人，杨晶晶他们几兄妹就被赶出来了，想着没地方可去，她正好就拿着那包裹去了祠堂，把这个交给算命先生。

    她这几天都没去送饭，送饭的变成了杨建正，杨建正的性格和林郭学一样板正，算命先生老早就盼着杨晶晶过来和他斗斗嘴了。

    “丫头，这段时间怎么不见你来了？”

    “忙着学习呢，最近要期末考试了，我得考个好成绩。”

    “嗐！就这事儿？”算命先生看了一眼她，“我教你啊，保准你得第一名。”

    “不用。”杨晶晶摇摇头，“我自己也能得第一名。”

    要是二年级的考试她还不能的第一名，那她可以切腹自尽了。

    算命先生老早就看到了杨晶晶手里拿的东西，想着他家那口子总算把东西给寄过来了，他都念那口好久了！

    “丫头，辛苦了辛苦了！”算命先生笑嘻嘻的去接杨晶晶手里的包裹。

    “填的我的名字，有没有我的一份呐？”

    拿到包裹的算命先生特别开心，连连点头，“有，有！进去再说。”

    杨晶晶和算命先生前后进了祠堂，不过走在前面的算命先生拿着那个包裹，摸了摸，又颠了颠，眉头一皱，感觉有点不对劲。

    怎么这么轻飘飘的？难道他婆娘忘了给他装最喜欢的酸菜了？他可是想了好久！

    进去后，徐信问，“神棍，你手里拿的是什么？”

    算命先生只是抬头一笑，“好东西。”

    他们六个人相处了这么长时间，情谊已经非比寻常了，一般有什么东西都是大家一起分享的，算命先生也没想着自个儿一个人吃独食，便招呼着大家伙儿都围着他拆包裹。

    除了蹲在墙脚，拿着本子和笔不停的算着各种公式的林郭学，其余四人都围了过去，杨晶晶自然也凑在了前面。

    眼看着算命先生把这包裹拆开，里面先露出了一件灰青色的毛线衣，算命先生一脸疑惑的抖开一看，小小的，窄窄的，上面还坠着几个米色的蝴蝶结。

    “？？”他婆娘疯了？做什么给他寄小女娃穿的衣服？他虽然瘦了不少，可是身量还是在的，绝对穿不下。

    更别说上面还有几个蝴蝶结，就算穿的下他也不会穿，那不是……乱了吗？！

    杨晶晶看到那件灰绿色的毛线衣却很开心，“安爷爷，这是送给我的？”

    她想着肯定是算命先生的家信里说了，她杨晶晶对他们的百加照顾，所以特地给她寄了一件这么漂亮的衣服，真是太有心了！

    她也只能笑纳了！哈哈哈！

    算命先生表情莫测，只是听到杨晶晶那句‘安爷爷’，才笑着调侃了一句，“现在知道叫我‘爷爷’了？”

    平常杨晶晶一般都叫神棍或者老安的，只有求他的时候才会叫他爷爷。

    说完，算命先生不信邪的又往里面翻了翻，翻出来一件呢子背带裙，然后又翻出一条碎花连衣裙，红格子连衣裙，还有一条毛线围巾和帽子，还发现一双棕色皮鞋，特别精致，他以前也是穿皮鞋的人，一眼就能看出是好皮料。

    很遗憾，这里面的所有东西都是小号的，还明显是女孩子的东西。

    除了这些穿的，里面还有一个晶莹剔透的水晶球，一晃就飘着雪花，特别的好看。

    算命先生记得他小孙子就回来和他央求过，说是同学有个特别好看的水晶球，让他给他买，可是他差人问遍了好多地方，这东西太稀罕金贵了，根本没得买。

    今天他居然在这里看到了，他觉得这包裹肯定不是寄给他的，他以前都买不到的东西，他婆娘现在怎么可能买到，还寄给他？

    果然，他在最下面翻到了一封信，信口封好的，正面写着几个行楷，遒劲有力，这字不错。

    写的字是——给晶晶。

    好的，这个包裹完全是寄给晶晶的，根本不是他婆娘寄给他的，真是让他白开心一场，他还以为有酸菜吃了！

    算命先生把那封信递给杨晶晶，语气酸巴巴的说，“丫头，这明明是你自己的包裹嘛！里面还尽是一些好东西，说，是不是故意在你安爷爷面前显眼的？”

    杨晶晶白了他一眼，“您多大年纪了，还和我一个今天刚满十岁的小姑娘计较，你好意思么？”

    算命先生才没有什么好不好意思的呢！他脸皮贼厚，被一个小姑娘这么说了，还能嬉皮笑脸的笑出来。

    杨晶晶再次无语的看了一眼不正经的老头子一眼，才从他手里接过那封信，上面赫然写着三个打字——晶晶收。

    端正细长，笔笔分明，边角却有些圆润。

    不知道怎么回事，杨晶晶想起了那个明明很稳重老成，却老喜欢在她面前装撒娇，睁着黑白分明无辜大眼睛喊她‘晶晶’的方云开。

    这个联想很突兀，可是她一时也想不到其他人。

    还有，他说了，他会送她生日礼物的，会是他吗？

    杨晶晶不知道，这封信也打算回去再看，她上前收拾包裹，嘴里还故意嘟囔着，“唉，远在千里之外的朋友都记得今天是我的生日，还给我寄了生日礼物过来，可是有些我每天都冒着风险来看的人，连句祝福都没有。”

    说着，还装模作样的摇摇头，“寒心哟。”

    “听听，听听！”算命先生指着杨晶晶，一副正如我所料的表情，“我说的对吧？这丫头肯定会这么说的！”

    “哈哈哈哈！”

    他们几个相视一眼，都哈哈大笑起来。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    