
    最后，丰齐平拿出一本本子，这本本子就是杨晶晶做日常小任务获得的本子，送给过他们几本。

    他递给杨晶晶，“我们这群老家伙现在这个境地，也没什么能送的东西，这里面是我们几个练得书法，有楷书，有行书，也有草书，我们每人都用了至少三种不同字体写的这本字帖，你闲来无事的时候可以试着临摹。这份礼物希望你能喜欢。”

    杨晶晶接过那本字帖，“喜欢喜欢，礼轻情意重，我先走了，对了，我爸说明天早上开始用工分换白菜，到时候你们记得早点去，实在不行可以找我，我给你们开个后门儿。”

    回去的路上，杨晶晶翻了翻那字帖，每一页用的都是用不同字体写的一句名句，有用瘦金体写的——“岁寒，然后知松柏之后凋也。”

    虽然这些字都是用铅笔写的，可是每个字都有其风骨，力透纸背，龙飞凤舞，就像是霍焘从不愿意弯曲的脊梁一样……

    杨晶晶把这本看起来有些简陋的字帖收好，想着每天上课的时候有事做了，她实在是不想听杨丽丽讲课，真的还不如她。

    回到家后，他们第二生产大队的大会还没结束，杨晶晶悄摸摸的进去把包裹和那本字帖放好，然后搬了个小板凳听听她爸说些什么。

    气氛还有些严肃凝重，她不知道刚刚她不在那一会儿，这里所有人在杨宝银安排的杨大山的提议下，签订了一份协议，那就是绝不把他们第二生产大队收成实况说出去的保密协议。

    这都事关自己切身利益，没有人会不重视，当时杨大山就说了那么一嘴，立即就得到了所有人的认可，并且特别积极。

    他们今晚还得回去和自己家里人说，第二生产大队不允许有吃里扒外的人，要是胆敢在外面说，那就迁队吧！

    第二生产大队不带你们玩了！

    现在他们讨论的则是，这些大白菜的处理。

    “大队长，你说我们这些大白菜公社收不收，要是收的话，大家伙儿不是又多一笔收入？”

    “对啊，要是再划地种大白菜的话，我们也吃不了这么多，大队长，你去公社问问？”

    “这次多亏大队长买来的有这一批大白菜种子，以后我们也有菜吃了！”

    “虽然我们这次大白菜大丰收，可是下次不知道怎么样，我觉得还是继续种粮食靠谱。”

    “我觉得……”

    …………

    大家各抒己见，有想法的都提出了自己的想法，杨晶晶看到这这场面很感动，他们第二生产大队的队员果真都是有上进心的，都在积极的让自己的生活变得更好。

    都这样配合的话，她完成任务就会更加顺畅。

    在他们你一言我一语的讨论下，杨晶晶同学深深被这种热火朝天的氛围感染，高高举起了她的手，像是上课回答问题一样。

    “我觉得我们可以做酸白菜！自己吃，也可以买给别人吃！”

    现在的保鲜技术和运输技术远远赶不上以后，要是只买新鲜大白菜的话，他们就会很有局限，要是制作成酸白菜这种抑易于储存的东西，即可以保存更久，也可以运的更远而不会坏。

    “买？那不是投……”那人话没说完，只是提起了个头，就轻轻咽下去了，只不过大家都能听懂他的意思。

    “不是！”杨晶晶站了起来，在一群坐下来的大人面前，她因为这个动作，显得更加有气势了一样。

    “各位叔叔伯伯婶婶伯娘想想，你们平时去百货大楼买的东西从哪里来的？还不是我们勤劳肯干的农民和苦大仇深的工人阶级制造出来的！总归不可能是它自己长出来的吧？”

    “这也说明了百货大楼也是需要进货的，那为什么不能在我们红太阳公社，第二生产大队进货呢？要是我们的东西在百货大楼里面进行买卖，那还是投机倒把吗？”

    “不是，这是合法的，国家认同的。”有人回应杨晶晶。

    杨晶晶抬头看了看她爸，她爸满意的朝着她点了点头，他这个女儿，又聪明运气也好，他们老杨家到底得了个什么宝贝哦！

    有人回应杨晶晶，当然也会有人提出质疑，“可是我听说那些百货大楼都是去那些工厂里面进货，根本不接散货的。”

    “那我们就办个厂呗。”

    杨晶晶这么轻飘飘的一句话，顿时惊的底下坐着的大人坐不住了，都在说些什么。

    “晶晶这才说啥呢？办厂？她咋不干脆办个百货大楼？”

    “可不准办私厂，被发现了我们可都完了。”

    “晶晶还是个孩子，不知道也有难，我们听听就算了。”

    “晶晶啊，你还是回去写作业吧，我听我家狗娃说要期末考了，你可别再考个倒数第二了。”

    “也别把试卷人河里了，小娃娃去河里玩危险！掉下去了咋办？大队长，我看暑假要到了，那群作天作地的娃娃们要放假了，我们抽个空把河还有池塘围住吧！”

    …………

    大家你一言我一语，硬生生的把话题从办厂到了杨晶晶他们这群放假就回窜天入地的皮娃娃身上。

    重点是，杨晶晶很无奈，他们为什么要说她靠倒数第二的事儿？大家愉快的忘记不好吗？看破不说破的道理不懂吗？

    虽然她知道这些叔伯婶娘说这话没什么恶意，只是按照村里人的习惯，调侃调侃他们从小看着长大的娃娃，可是杨晶晶还是气死了！

    她正想张嘴说，想把走歪的话题给掰正过来，有人先她一步说了。

    “我觉得办厂这个办法行的通！”

    说话的是杨进理，他是经历过战争的人，十多年前退休回到他们当时还叫杨家村的第二生产大队，在村里地位很高，一般有哪家人拿不定主意，都会去他那里听听意见。

    杨晶晶和杨建正的名字就是他取的呢，她妈说当时进理爷爷说了一大堆她听不懂的话，反正之后他们俩就叫晶晶和建正了。

    所以在队里这么有公信力的人一说这话，大家立即就不说怀疑和不可能的话了，只问，“进理叔，您有什么看法？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    