
    “这个事情只要和上面报备了，就没有什么问题，国家政策是支撑我们的，只要我们合法化，合理化，就不是私厂。”

    杨进理微微偏头，和杨宝银说，“宝银，要是大家都同意办厂的话，这事还得麻烦你多去跑跑。”

    杨宝银连连点头，虚心的说，“应该的，应该的。”

    说完，他又转身面对着大家伙，朗声说，“那现在大家伙儿是个什么样的意见？我好拿出个章程来。”

    “我同意办厂子！”

    “我也同意办厂子！”

    “要是我们第二生产大队真办了厂子的话，那我们是不是也是工人了？”

    “那可不，只要在厂子里面上班就是工人，要是真办了厂，我们就是不折不扣的工人阶级了！”

    “哈哈哈，那我们一家老小都成工人了！”

    …………

    杨进理说了办工厂的可行性之后，基本上在场的人没有持反对意见的，都同意办工厂，只有少数几个觉得民以食为天，还是得把心思花在种粮食上，不要想那些污七八糟的事。

    可是也就那么寥寥几个人，根本掀不出一点水花，大家伙儿都是以少数服从多数，并且杨宝银还说了，“就算我们成功办了工厂，田地里面的活我们也还是要抓紧的，毕竟我们还得按例上交粮食上去，这个少不了。”

    第二生产大队全员奔上小康生活的伟大决策就在今晚决定了，不仅是第二生产大队的社员们，就连杨晶晶这种不下地挣工分的人都斗志满满，准备大展一番拳脚。

    聊好了之后，大家伙都搬着自己的小板凳各回各家，各找各妈。

    杨晶晶洗漱完也回到了房间，趁着杨丽丽还在外面上厕所的时间，她先是把那个包裹收进了金钱锦囊，然后才拿出那封写了‘晶晶收’的信拿了出来，看看到底是哪个好人送给她的。

    翻过来要掏信的时候，杨晶晶才发现信封上面用了专用的钢印压了，钢印上的字是——方云开。

    果然是他送给她的，她就说嘛，她就认识了他这么一个大佬，除了他，还能是谁送这么多好东西她？

    杨晶晶想了想，还是把那个包裹从金钱锦囊里面拿了出来，毕竟她以后也要穿，这些东西得过个明面儿。

    这个包裹是她小哥陪她去拿的，这个不用她解释，反正她爸妈要是问，她就实话实说呗，本来就是她朋友借给她的。

    杨晶晶拆开信，信纸上的字和信封上的字一样，都是方云开亲手写的。

    「晶晶，见字如面。

    我算了算时间，包裹到你那里的时候，应该刚好是你的生日，我说过要送你生日礼物的，现在我兑现了对你的第一个承诺，祝你生日快乐。

    包裹里的礼物你喜欢吗？这是我今朝细选好久的，我看到每一件漂亮的东西我都想要寄给你，后来包裹实在放不下了，我才没有继续塞下去。

    我们已经分开快一个月了，每天我都会想你好多遍，起床的时候想你，刷牙的时候想你，吃饭的时候也想你，上课做作业的时候也很想你，最想你的还是在晚上睡觉的时候，十万分的想你。

    对了，那一伙人已经受到了他们该有的惩罚，这件事我已经处理好了，你不用担心。

    我前几天养了一只德国黑贝，特别的可爱，我觉得你肯定会喜欢………

    …………

    不知道我们下次见面是什么时候，反正我已经开始期待了，要不，晶晶你来永京省来玩？永京省有好吃的小吃，好看的风景，还有我在这里。

    你要是不想来这里的话，我也可以去你那里找你玩，到时候你可要好好的和我玩，不要再嫌我烦了，我是喜欢你才烦你的。

    收到信的话，一定要记得给我回信，地址是填永京省榆林区323号方云开。

    要是你不想写信的话，把你的作业本寄过来也可以，我可以帮你看看你的作业。」

    杨晶晶一脸冷漠的看完这封信，这么肉麻兮兮，罗里吧嗦的信是方云开写的？

    要是不知道的，还以为是她的小闺蜜呢！

    信封里面还有一板邮票，这是方云开寄给杨晶晶让她回信的邮票，仔细一看，这个有票还是限量版的，以后老值钱了。

    当场杨晶就决定把这邮票好好收起来，这么珍贵的邮票她才不舍得起贴在信封上呢。

    那板邮票被杨晶晶小心翼翼的装进盒子里面，收进金钱锦囊，而那封信则被杨晶晶随便扔在了金钱锦囊的某个角落。

    这让她浑身掉鸡皮疙瘩的信，她还是远离的好。

    *

    远在永京省的方云开突然打了一个喷嚏，刚巧他妈给他端了杯牛奶进来。

    “小云，喝完牛奶再睡觉。”

    方云开接过牛奶喝了一口，脸上酷酷的表情和杨晶晶看到的完全不一样，干净利落的喝完牛奶他又把杯子还了回去，一句话都没有说，看起来就是一个寡言稳重的孩子。

    应水静拿着杯子走到门口的时候，忽然她一向独立少话的儿子喊住了她，她微微有些惊讶的转头，看着她儿子一脸为难的纠结表情，心里有些奇怪，难道他是害怕一个人睡？

    可是他从小就是一个人睡的，不应该害怕呀。

    她轻轻地问，“小云，怎么了？有什么和妈妈说吗？”

    虽然她知道她儿子大概不是因为害怕，可是她去期盼他说出害怕的话，这样能让她好好的感受到儿子的依赖。

    他从小性格被他爸训练的太独立了，等她发现的时候，儿子的性格已经养成了，他从来没有和她撒娇，她一点都没有感受到养儿子乐趣。

    每当此时，她就特别想念阿敏家软呼呼的女儿，要是她儿子是这样该多好。

    方云开再三挣扎着下，终于说了，“妈妈，我那样写信她真的会喜欢吗？会不会觉得我太罗嗦了，不像个男子汉？”

    应水静听了一愣，随后想起来前段时间她儿子像她讨教该怎么讨女孩子喜欢的事，当时她可是好好打趣了他一番，只把他羞的连饭都不愿意吃了。

    后来还是她忍着笑，在门口敲门告诉他，“你快出来吃饭，妈妈教你怎么写信。”

    