
    儿子学的很认真，写完之后，她还问了一句，“看来小云很喜欢这个女孩子？”

    小云抿着嘴没有说话，只不过把桌上的牛奶一饮而尽，而后推到她面前，很明显的表示自己要睡觉了，她可以出去了。

    现在儿子这么问，应水静微微一偏头，笑着回他，“当然，女孩子都喜欢温柔贴心的绅士。”

    方云开点点头，随后把桌上的台灯关了，说了句，“妈妈，我要睡了。”

    应水静无奈的微微摇头，“好，我给你关门。”

    “阿啾！”躺在床上的方云开又打了个喷嚏，他摸了摸鼻子，总觉得有人在念叨他，会是晶晶吗？

    此时，杨晶晶确实是在念叨他，只不过是吐槽，吐槽这封信写的肉麻。

    *

    一晃眼又过了一星期，这天早上在吃早饭，吃的是大白米饭和炖白菜以及炒白菜，这段时间天天吃大白菜，杨晶晶感觉自己要变成了白菜精了。

    在饭桌上，杨宝银一直愁眉不展，张红和李翠萍也是拧着眉，筷子上没夹上菜都不知道，直接往嘴巴里面送。

    老杨家的后辈担心不已，杨丽丽便问了，“奶，爸妈，你们怎么了？”

    张红直接回了句，“大人的事儿，小孩别问。”

    “妈，我都当老师了！我不是小孩了！”杨丽丽特别愤愤不平，然后赌气的说了句，“爱说不说，不说拉倒！”

    “说了你也不懂，告诉你干啥？”张红撇了她一眼。

    杨丽丽不服气，撂下筷子，“你不说怎么知道我不懂？万一我就是懂了？老师就是什么都懂得。”

    “做酸白菜，你懂不？杨老师？”张红拿眼好笑地瞅着杨丽丽。

    “……”杨丽丽抿了抿嘴，然后果断的拿起桌上被她扔下的筷子，默默的继续开始吃饭。

    做酸菜，告辞！

    杨宝银去公社走动了，他们对他们第二生产大队的这个想法很赞同，还说可以主动帮他们去联系百货大楼，帮他们打开销路。

    不过得他们把成品做出来让他们看看，所以他们这段时间一直在做这个酸菜，做好了之后好交给公社。

    但是做出来的酸白菜一直差点火候，他们吃倒是可以糊弄，可是这得放在百货大楼卖给别人的，总不能糊弄别人吧？

    所以做酸白菜的妇女们在愁，看他们做不出来合味道的酸白菜的杨宝银也在愁。

    “我觉得可以去找找我干奶？”杨晶晶边吃饭边蹦出这一句。

    等她看到她奶她爸她妈都一脸带希望的看向她，她微微流了流冷汗，给他们解释，“干奶做的东西都特别好吃，她还说她以前是个厨子，所以我觉得或许可以找一下她，不过我也不敢保证干奶能不能行。”

    “行，那我到时候去找一下春花！”李翠萍他们三个人就这么愉快的决定了。

    旁边原本听到是做酸白菜默默装死的杨丽丽，抬头看了一眼兴奋的三人，悄悄的问杨晶晶，“他们咋这么听你的？”

    杨晶晶也抬头看了一眼，然后默默的摇头，“我也不知道。”

    自从她好几次惊到她爸妈之后，她爸妈就特别听她的意见，因为他们发现晶晶的意见每次都很有用。

    杨丽丽又碰了碰杨晶晶，和她说，“诶诶，快要期末考试了，你准备的怎么样了？”

    “还行。”这次绝对一骑绝尘，第一没得跑！

    毕竟她还得用这个成绩，让她爸妈答应她，让她跳级的呢！

    杨丽丽只以为杨晶晶是嘴硬，毕竟她是个学渣的事全队的人都知道。

    她搬了搬凳子，靠的离杨晶晶更近了，说话的声音也更笑了，“我可以帮你。”

    杨晶晶撇了一眼杨丽丽，果断拒绝。

    杨丽丽真不是个好老师，她上课就像老和尚念经一样，特别的催眠人，平常班上最跳的那群人都不闹腾了，一个个趴在桌子上睡觉。

    偏偏杨丽丽还洋洋得意，觉得自己是治住了所有老师头疼的刺头儿，贼骄傲，杨晶晶都不忍心告诉她真相。

    “现在不方便，到时候在路上我和你说。”

    杨丽丽说完这句话之后，又飞快的回去了，好像完全没有靠过来一样。

    吃完饭要去学校的时候，杨晶晶刚想跳上自行车后座，她的手就被拉住了，“建国建正你们先走吧，晶晶今天和我一起走路！”

    这话说完，杨丽丽已经把杨晶晶拉到了门口。

    杨晶晶一脸懵逼的扒拉着门口，她是傻的吗？她才不和杨丽丽走路！

    可是她力气没有经常下工的杨丽丽大，没多久她就被杨丽丽拉远了。

    走出很长一段距离，已经认命的杨晶晶双手环胸，“杨丽丽，你最好给我一个合理的解释。”

    没有的话，别怪她坑她！

    杨丽丽好像完全不知道杨晶晶生气的样子，笑得特别灿烂的和她说，“对你来说绝对是好事，等会儿你会谢我的！”

    “呵呵，最好是。”

    路上没人，杨丽丽却还是挨着杨晶晶，“晶晶，你想不想考出一个好成绩？”

    杨晶晶横了她一样，“有什么话可以爽快点说不？别老问来问去！”

    “我在饭桌上说的可以帮你，不是说我帮你补课！”杨丽丽环顾了一下周围，确定没人之后，“我是说，我可以告诉你要考些啥，这样你就可以考好了！”

    “杨丽丽，你这是叫我作弊啊！”杨晶晶跳了起来，这杨丽丽可真坏，居然教唆她作弊，这可是人品问题，她还不得被哇哈哈劈死？就连好人值都得跌到低！

    “你作为一个老师，对我，你起不到一个正确的引导作用，对同学，你做不了一个公平公正的老师，杨丽丽，你还教啥书？赶紧回公社种地去吧你！”

    “我这是为你好，你难道还想考倒数，被队上的人笑吗？”

    “我可以凭借我自己的实力考好！根本不需要你这样！对我好？你摸摸你的良心，你确定你是一心一意对我好才这样？”

    杨晶晶特别气愤的把杨丽丽骂了一顿，同时她才不信杨丽丽的初衷是为了让她考的好点，肯定是有事求她。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    