
    杨丽丽确实有私心，所以张杨晶晶这么说的时候，她下意识的就摸了一下自己良心的位置，反应过来之后才恼羞成怒欲盖弥彰的说，“我是真为你好，你不信算了！”

    “哼，我信你才有鬼！”杨晶晶嗤了她一声，然后步子加快超过她。

    杨丽丽愣了一下，看到杨晶晶已经离她有好几步的距离才反应过来，她还有事求晶晶的呢，不能把她给得罪了。

    小不忍则乱大谋，这可事关她的终身大事！

    杨丽丽赶紧快步跟了上去，弯着身子和杨晶晶的身高在同一水平线上，爽快地认错，“刚刚是我不对，您大人有大量，别和我计较。”

    “哼。”这么快就承认，一点都不像杨丽丽的性格，心里面肯定憋着坏事儿。

    “晶晶，现在只有你能帮姐了，能帮忙姐不？”

    “哼。”她就知道。

    “这可是姐的终身大事，你一定得帮帮姐，要是你都不帮姐的话，就没人能帮我了！”

    “哼。”杨晶晶依旧是哼了声，顿了顿之后才说，“铺垫了这么多总该说了吧？我可不保证能答应你，毕竟……”杨晶晶上下看了她一眼，“你对我也不咋好。”

    “我对你还不好？”杨丽丽瞪大了眼睛，“每天早上晚上我给你端水洗脸洗脚，你的衣服书包也是我帮你洗的，早上的被子也是我帮你叠的，铅笔也是我帮你削的，有时候连菜我也都让着给你吃，我这样对你还不好？”

    “不够好。”杨晶晶承认杨丽丽现在对她还不错，不过她对杨丽丽也相当不错，要不然她这工作能来的这么轻松？她现在吃的能这么好？

    “你……”杨丽丽想到要求杨晶晶的事，顿时把要发火的话给咽了下去，扯出一个僵硬的笑容，“我以后一定会对你更好的，你让我做啥我就做啥。”

    “嗯。”杨晶晶轻轻地应了声，仿佛毫不在意的样子，随后问她，“有什么事你先说吧。”

    听到杨晶晶这么说，杨丽丽就知道她是松口了，顿时什么气都没有了，赶紧和她说，“晶晶，你能借我点钱不？”

    杨晶晶停下来，眼睛眯起横撇着她，“什么意思？”

    杨丽丽怎么知道她有钱的？

    “晶晶，我知道你有钱，上次我都看见了，你拿了十块钱给三姐，你肯定身上还有。”

    上次杨秀秀要去部队，杨晶晶拿了十块钱去给她傍身，不知道怎么就被眼尖的杨丽丽给看到了。

    杨丽丽干啥啥不行，偏偏视力贼好，眼神贼利。

    “有是有，但是你得告诉我你借钱干嘛？”

    听到杨晶晶承认自己有钱，杨丽丽更开心了，这下子她可有指望了！

    “是这样的，丰章再过几天就要生日了，我想去给他买一份礼物，这不……”来向你借钱了吗？

    “呵呵。”杨晶晶白了她一眼，“杨丽丽你可真好意思，你要送别人礼物，居然来坑你妹的钱？你说，你心里面打算还的不？”

    杨丽丽一噎，心里面的想法被杨晶晶给发现了，她确实没打算还，“咱们不是亲姐妹嘛……”

    “亲兄弟还明算账呢，怎么滴？钱还没借到就想赖账？”

    杨丽丽知道要是现在承认她不想还钱的话，今个之前她肯定是借不到的，所以她赶紧否认，“没有没有，我保证还，下个月我立马还，真的！”

    “你拿什么还？”杨晶晶上下看了一眼杨丽丽，“你有没有工资，你上课是得工分，这得到年末才有分红吧。”

    是啊！就是因为这样，所以她才低声下气的找她妹借钱，作为一个姐姐，居然找妹妹借钱，真的是太丢脸了！

    可是为了给丰章送一份礼物，杨丽丽觉得这个还是能忍的，毕竟晶晶是她亲妹子，就算丢脸也没丢到别家去！

    “不借。”

    “你就借我吧！好晶晶，我求你了！”

    “……”

    “晶晶，真的，我以后一定对你特别特别特别好，能让你坐着绝不让你站着，能让你躺着绝不让你坐着，能给你喂饭绝不让你自己吃，能给你穿衣服绝不让你自己穿，你就借我一回钱吧！就这一回！”

    “……你还不还钱？”

    “……”杨丽丽咬牙，“还！”

    “信了你个鬼。”杨晶晶呵呵笑了声，转口又问，“你要借多少钱？”

    杨丽丽伸出一根手指，杨晶晶猜，“一块？”

    杨丽丽没有说话。

    “十块？”

    杨丽丽还是没有说话，那就证明她没有猜对。

    杨晶晶吸了口气，转身就走。

    杨丽丽是脑壳有泡吗？要向她借一百块钱？她全部身家也就一百三十来块，借给她了，她花啥？

    而且明显杨丽丽是个无底洞，她这钱算是肉包子打狗有去无回。

    这个一块十块她还可以看在他们姐妹的份上，借给她用用，一百块。

    再见！脱离关系！

    看到杨晶晶又走了，杨丽丽赶紧追上去，“晶晶，你就借给我吧，我想给他买一块手表，一百块钱是最便宜的了，你要是没有一百块钱的话，你去找妈借借，妈最喜欢你了，肯定会借给你的。”

    “滚。”

    “晶晶，我听说了，和他一个生产大队的一个女知青，要送他一套中山装，我总不能比她还要差劲吧？送一块手表正好，以后我还能借着要看时间这个借口，和他多接触接触呢，晶晶，你就帮帮我嘛……”

    “杨丽丽你能不能务实一点？你觉得咱家现在买得起块手表吗？”虽然买得起，可是凭啥要给别人买？难道就为了让杨丽丽这个花痴追男神？

    “啊？咱家没钱吗？”杨丽丽是不知道他们老杨家有多少钱的，可是杨晶晶知道，没有她那一千块钱之前，他们老杨家是一贫如洗，一毛钱都没有的那种，所有的钱都给了杨秀秀。

    “你觉得有？”杨晶晶反问她，“就算是我们家有一百块钱，你觉得都能拿出来给你买块手表？”

    这么说也对，杨丽丽也知道一块一百块钱的手表确实是贵，放到以前她是想都不敢想的，可是前段时间她家不是买自行车了吗？她就以为家里面有钱了…….

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    