
    现在听杨晶晶这么说，她也有些醍醐灌顶，就在家里面原本有钱，可是自行车那么贵，买完了辆自行车估计没剩什么钱了，更不可能全拿出来让她买一块手表。

    就算拿出来的话，她拿着也不安心。

    “那怎么办？”杨丽丽失落的说。

    “别人送中山装，你也送衣服啊。”杨晶晶给她出主意。

    “啊？撞上了不太好吧？”

    杨晶晶点点头，确实，尤其是送的还没有别人好的情况下，那就更不好了！

    “要不啥也别送了吧？”反正杨晶晶敢打保票，丰章绝对不会收的。

    杨丽丽听到之后斩钉截铁地拒绝，“不行！”

    她好不容易等来这个机会，这可是她费尽心思和知青点的知青打听到了呢，怎么可以错过？

    杨晶晶想了想，开始忽悠杨丽丽，“要不你就送他一封信吧，你亲手写的信，这样也能显得你诚心一点，还能把你自己的心里话和他说说，这不是更好？这样，我借你一块钱，你去买个漂亮的信封和信纸。”

    “这样好吗？”杨丽丽有些不相信，“会不会显得磕碜？”

    “怎么会！”杨晶晶微微笑，“他们可是城里面的知识青年，最喜欢的就是互相写信了，他们称这为浪漫，有情调，你要是写封信的话，肯定比要送那些花钱买的东西要好，你说是不是？”

    “……是……吗？”杨丽丽有些犹豫。

    “是！”

    杨晶晶把自己的书包塞到杨丽丽怀里，让她帮她拿，然后催促她，“快一点，上课要迟到了！”

    想了一路的杨丽丽终于做好了决定，就听晶晶的，她要写信给丰章！

    杨丽丽要是知道自己忽悠成功了，肯定会很开心，毕竟又省了一笔钱，因为不管杨丽丽送什么，丰章都不会收的，那干嘛还费这个钱？

    也是因为她知道杨丽丽和普通女孩子不一样，一点都不知道害羞，她现在连看着丰章都不带脸红喘气的呢！其他女孩子可不会听杨晶晶哄，写信给一个异性。

    她们到校门口的时候刚好碰到骑着自行车来的丰章，杨晶晶身后的杨丽丽眼睛一亮，然后像旋风一样冲了上去，而丰章车头一转，又骑走了。

    杨丽丽还在原地叹气，“唉，要是我有自行车就好了。”

    杨晶晶：“……”

    姐，你这么彪悍真的好吗？

    丰章现在简直视杨丽丽为洪水猛兽，不过杨晶晶却觉得蛮有趣的，丰章这个大少爷脾气，只有杨丽丽这种有选择性忽略功能的人能制住他。

    他们两个就是绿豆和王八，天生一对！

    *

    下午放学之后，杨晶晶直接让杨建国把她送到了王春花家，她在她干奶家等着她下班，今天她有事来找她干奶。

    没多久王春花就下工回来了，杨晶晶记着今天来的目的，直接就问她，“干奶，你会做酸白菜吗？”

    “这有啥难的？家家户户不都会吗？”

    “可是他们做的都不够好吃，干奶，你有没有秘方能做的更好吃？”

    杨晶晶知道她干奶是大厨，所以才特地来问的。

    王春花想了一会儿，才和杨晶晶说，“我得先试试，不过大料得足，我也不能保证。”

    杨晶晶点点头，“行，那就这样，你先试试再说。”

    这件事不是杨晶晶的主要目的，只是顺便说而已，她还有更重要的是，“干奶，我在书上面看到一种做法，我觉得我们也可以试试。”

    王春花知道杨晶晶有秘密，她也有秘密，所以她从来不多问晶晶，就像现在一样，她不问杨晶晶是从哪本书上面看到的，只问她，“什么做法？”

    杨晶晶说的自然是上辈子某国家常必备的辣白菜，她以前自己也做过，所以知道她的做法。

    杨晶晶详细的把做辣白菜告诉王春花，其中还有几种调料现在他们弄不到，比如梨子和苹果，山上倒是有野梨和野苹果，可是甜度不够，还不如放糖呢。

    她告诉她干奶的目的，一是想让她干了想想能用什么代替其中的一些调料，二是想通过她刚来的口把这个办法告诉她爸，毕竟由她说出口的话，不太好。

    在她身上发生了很多神奇的事，但是一桩两桩她爸妈当她是福娃，多了，她爸妈可能就会以为她是个妖怪了。

    和她刚奶说好之后，杨晶晶拿了块腊肉，就回家了，今天晚上她让她妈给她做腊肉炒白菜，她实在不想吃清炒白菜了，没味儿！

    杨晶晶看了看自己的农场，到底什么时候才能够有芝麻种子或者花生种子，这样她就不怕没有油吃了。

    现在她是一级，再过个把星期她就能升到二级，二级土地之后土地都不会扩展，要扩展土地得用农场币去买，解锁一块方块得要1000农场币，升级一块方块的土质也要1000农场币，而且还是逐步增加的。

    等到二级之后，她就可以解锁水稻和小麦种子，有了这两种种子，他们第二生产大队的粮食就不用愁了，真真可以做到亩产万斤。

    等到三级可以解锁玉米种子，四级土豆种子，杨晶晶心心念念的水果，至少十级才有，而花生和芝麻更是19级才有。

    任务道阻且长，她还得继续努力呀！

    *

    回到家之后，杨晶晶看到杨丽丽埋头伏在桌子上写些什么，她心知肚明。

    哼，这个杨丽丽虽然嘴上说着不要不要，可是还是诚实的写信了！

    杨晶晶走过去，递给杨丽丽一块钱，“这算是我友情赞助你的，不过我也没钱了，这是看在你是我亲姐的份上才给你的，以后你可不能找我要了。”

    “晶晶，你放心，以后我一定对你更好！”

    第二天杨丽丽还请了假，让她爸给她开了介绍信，说是要进县城买教书的东西，杨晶晶心知肚明，她这是去买漂亮的信封和信纸去了。

    杨宝银原本不给杨丽丽写介绍信的，可是杨晶晶怕杨丽丽又来烦她，所以赶紧帮她劝劝，她就这样顺利的拿到了介绍信去县城了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    