
    这段时间，第二生产大队的老爷们都下地种粮食了，只剩下部分骨干在研究大白菜的做法。

    在他们的试验下，再加上王春花用了些秘方，可口的酸白菜和辣白菜终于做出来了。

    就算吃拉嗓子的黑面，包裹上一片白菜，也会变得不再那么难以下咽，是拌饭下菜的独家好菜。

    其实还可以作许多香辣拌饭菜之类的，可是由于现在密封条件不够好，所以一直没有做这个。

    杨宝银拿着第二生产大队做的酸白菜和辣白菜去公社找二胖他爸。

    二胖他爸也一直在为他们红太阳公社的效益发愁，所以前些天一听到杨宝银他们生产大队这个想法，就觉得可以试试。

    成功的话，不仅第二生产大队效益上去了，还可以拉动其他生产大队的效益，那这样他们红太阳公司就不会是最落后的公社了。

    能够做出点成绩来的话，他晋升的可能性也会大很多，他可不想一直在基层做一个村官。

    所以二胖他爸王为民特别重视这个事情，杨宝银一把东西拿来，他就立即夹着个文包，骑着自行车去县城里面了。

    好巧不巧，他有个关系很好的朋友刚好是县城百货大楼的采购经理，他去百货大楼买了两条烟，揣着烟就去找他了。

    采购经理一听王为民找自己是这事儿，也没多想，当场就拍板答应了，毕竟这对他来说也不是什么大事儿，而且还是老朋友找自己，能帮一把就是一把。

    再说了，他尝了尝这个酸白菜和辣白菜，味道还真是不错，他们商量了一下价格，也不贵，刚好大家伙都缺菜吃，把这个放进副食区，刚好。

    就按照五分钱一斤，这个价格真的是白菜价了，一斤一大家子人可以吃好几顿呢。

    王为民一回来就把这个好消息告诉了杨宝银，说是百货大楼先进五颗酸白菜，五颗辣白菜试试，卖得好的话再进。

    第二生产大队以四分钱已经供给百货大楼，他们种出来的大白菜一颗大概15斤，做成辣白菜之后一颗15斤的大白菜就大概变成了35斤。

    腌制辣白菜最重要的就是盐和糖还有辣椒面，腌制15斤大白菜需要一斤半盐，一斤糖，三斤辣椒面。

    配料的价格按照现在的物价水平，盐一毛一斤，糖四毛二一斤，辣椒面是村里面人自己磨的。

    一颗大白菜市场价是两分钱一斤，一斤辣椒面市场价是五分钱一斤。

    那么做一颗辣白菜的成本是一块零两分，做成之后他们卖给百货大楼一颗辣白菜的价格一块四毛。

    一颗辣白菜他们的毛利是三毛八。

    做酸白菜需要的材料更少，成本更低，他们的盈利更多。

    最重要的是，他们算的这些材料的价格，是在百货大楼买的市场价，如果他们建了厂子的话，就可以以厂子的名义，去专门产糖和产盐的工厂以批发价买他们的，这样更便宜，成本在一步压缩，毛利进一步上升。

    当然，这没有算上人工费，可是他们批量做辣白菜和酸白菜，十个人一天就可以做好200多颗，纯利润就有七八十多块钱进账。

    每天能够进账七八十多的话，给这些工人起码能开四块钱一天的工资。

    这样一个月下来，就有120多块了，简直比当工人还要好得多得多，毕竟得高级技工才有一百多块钱一个月呢！

    要知道一个成年劳动力，辛辛苦苦干一年，一天都不休息，才70多块钱，他们一个月就有120了，简直是天价！

    当然，这只是计划中的数额，要想要达到这个利润，首先得让外面一天可以消耗这么多颗辣白菜。

    凭借一个小小的百货大楼当然不可以，好在只要在一个百货大楼打开了销路，第二生产大队就可以凭借这个建厂，建了厂子的话，自然就可以去找其他百货大楼。

    倘若卖的好的话，都不用他们去找百货大楼，自然有百货大楼找上门来，那他们厂子的效益还用愁？

    等到生意再做大一点，他们在开发新的品种，再去塑料厂密封厂进一些原材料，将这些做成密封的，能运到更远的地方。

    等到第二生产大队的厂子上道之后，红太阳公社的第一生产大队，那对第三生产大队，第四生产大队就可以给他们提供原材料。

    第二生产大队的人全部进工厂做食品加工，把种子交给其他三个生产大队，让他们种出他们需要的农作物。

    这样的话，杨晶晶有信心八年之内让红太阳公社的社员们都过上红红火火的好日子！

    不过计划得一步一步来，一口吃不成一个大胖子。

    *

    当天，杨宝银再次在他们老杨家召开第二生产大队的会议，将这个好消息告诉了队员们。

    第二天一大早，负责送货的杨大鹏就骑着牛车将五颗酸白菜，五颗辣白菜送到了百货大楼。

    采购经理昨天交代过，所以杨大鹏很顺利的就送进去了。

    拿走白菜的人还闻了闻，“这是啥东西？咋这么香呢？”

    杨大鹏既然是被推举出来送货的，自然是比较擅长交际的，赶紧笑笑地和她说，“这是酸白菜和辣白菜，可开胃下饭了！”

    那人吸了吸鼻子，苦着脸说，“还开胃下饭？本来就吃不饱，现在不更饿了嘛！”

    “怎么会，大姐看你穿的这么好，家里不说白面管饱，起码红面是不缺的吧？红面味道不咋好，可是要是配上我们这个酸白菜和辣白菜，那味道……”杨大鹏伸出了一个大拇指，“贼香！”

    “保证你配着我们这白菜吃红面，比吃白面还要香！”

    那人狐疑的看了一眼，“真的？”

    “那还有假！”杨大鹏从牛车上拿出来早就打包好的一份，这都是他出来的时候给弄的，要是碰到了啥人，可以送一份给他们尝尝，到时候攀攀关系。

    多条关系，多条门路。

    那人看到杨大鹏送她的这一斤白菜，眼睛都笑眯了，嘴里面却说，“这多不好意思呀，我要是想吃的话，我自个买。”

    “不用不用，这份就当我送给大姐了，要是好吃的话，大姐你给我们多宣传宣传就好了。”

    采购大姐喜滋滋的拿着那斤辣白菜走了。

    