
    一晃过了三天，这三天里面第二生产大队的人心就像是十五个水桶打水——七上八下。

    他们没有在做酸白菜和辣白菜，上次一共做了二十颗，买掉了十颗，现在还有十颗放着。

    他们还是像往常一样下地挣工分，可是人是在田埂里面，心却早就不知道飞到哪儿去了。

    杨宝银见大家这些天心不在焉的，下地都没有力气了，他知道大家伙儿都在想啥，可是也不能光想着，把手上的活儿给耽误了！

    “大家伙儿加油干！”

    “宝根他媳妇你别拿着锄头只搓一块地了，你看那都被你挖成啥样了？”

    “大成你也是，你就不能注意注意再开挖？”

    ……

    “哎呦！”一声痛呼。

    原来是有人没看着地下，把自个儿的脚给挖了，现在正捂着脚哭呢！

    杨宝银叹了口气，咱这社员也太沉不住气了吧？

    他不知道是他上次开的那会的原因，上次他把大概的成本给大家伙儿算，当然杨宝银也不蠢，只是和大家说，要是这个厂建好了，厂子效益也好的话，每个人每个月起码有80块钱以上的工资。

    这可是他们一年的钱，现在一个月就能挣着，有了盼头，他们能不开心吗？

    而且就等着消息来，他们也不在县城里面，不知道那酸白菜辣白菜卖的好不好？这可是关乎着他们的工钱，能不心急嘛！

    “大队长！大队长！有人找你！”杨大鹏一路跑了过来，脸上散发着红晕，不知道是被这大太阳晒的，还是激动的。

    杨大鹏走到跟前了，杨宝银才和他说，“谁找我？慢慢说，你跑这么急干啥？”

    “不急不行啊！人家骑着三轮车下来的，就找大队长你了！”

    “是谁找我？到底找我啥事？你倒是给我说清楚啊！”

    “百货大楼！是百货大楼采购的人找大队长你！他们还要进我们的酸白菜和辣白菜！”

    杨大鹏这一声，仿佛是掉入油锅中的一滴水一样，滋滋滋的就冒出了炸耳的声响来。

    大家伙儿无心干手下的活了，都想去看看是咋回事儿，毕竟这个关系着他们以后的好日子，谁会不着急？

    “真的？还要进我们的辣白菜和酸白菜？这下可好了！”

    “我看没准这个厂真能办成！”

    “到时候们们都成了工人了！还比城里面的工人拿的工资多！”

    “要是真成了的话，以后的日子可有盼头了！再也不用饿肚子了！”

    “大鹏，他们到底要多少斤？他们脸上啥表情？你倒是说说啊！”

    …………

    大家叽叽喳喳地议论开来，心思都不在这儿了。

    杨宝银拍了拍手，让大家安静下来。

    “大家伙都别激动！他们既然来要货了，肯定说明我们的白菜做得好！这是好事！但是你们可不要把地下的给放了！我们村里面快两百来口人呢！就算现在他来要白菜了，也总不可能全村人都做这个吧？”

    “所以地里面的活还是我们老农民的命！大家可不要搞糊涂了！”

    说完之后，杨宝银就跟着杨大鹏走了。

    留在地里的人虽然不能去看，可是得到这一个好消息的激励，干活更有劲了！全部都挥着锄头，完全不像上午软趴趴的样子。

    杨宝银很快就见到了百货大楼的人，正和他们公社的社长王为民在一起。

    二胖他爸早就在张本成下马的时候，就已经当上了公社的社长。

    百货大楼的人一看到杨宝银，赶紧上前几步不和他说，“酸白菜辣白菜是你们生产大队做的？你是大队长？”

    杨宝银连连点头，“是我，咱先别急，有啥事儿进去坐着说。”

    “坐就别坐了！”那人一脸焦急，“你们生产大队还有多少酸菜和辣白菜？我们百货大楼都要了！”

    “目前做好的还有五颗酸白菜，五颗辣白菜，个头大小都和我上次给你们送的差不多。”杨宝银顿了顿，又说，“这东西做起来还挺复杂的，也就我们生产大队能做出这个味道，怎么样？卖的还不错吧？”

    “那哪是不错啊！那是相当不错！”那人拍了拍大腿，说，“十颗30多斤的辣白菜和酸白菜，没两天就卖完了！开始第一天那些人还是买那么一斤半斤尝尝味道，可是从第二天开始好多人都是几十斤几十斤的买呢！都得排队抢！”

    “昨天就断货了，本来昨天就要来找你们的！可是当时没有找到认路的人，今儿个们们采购经理是特地托了人才带我找到这来的！”

    一听到卖的这么好，杨宝银和杨大鹏以及站在一旁的王为民都笑得特别开心。

    “味道怎么样？大哥你吃过没？”

    那人点了点头，束了个大拇指，“当时我也买了一斤辣白菜，味道真的是不错！连拉嗓子的黑面味道都加上这个白菜，一下子都变好吃了！”

    他们这个白菜首先是由杨晶晶出产的道具种子，并且在农场里面种出来的，大白菜原本的口感就是一级棒！又脆又水还清甜！

    再加上王春花这个以前的宫廷大厨后人的秘方，更是让人吃了回味无穷，基本上吃了的，没有人会说不好吃！

    “那就好！那就好！”

    虽然杨宝银觉得自己做的白菜味道不错，可是心里面也敲着鼓呢，现在听到三四百斤的白菜，居然短短两天就都卖光了，销量这么好，他一颗心总算是落地了。

    再过段时间，说不定那个厂的事就能真正的落实下来，到时候第二生产大队在他手里，一定会越过越好的！

    “只有十颗吗？”那人脸上有些焦急，又问，“还有没有多的？”

    “目前只有十颗，不过要是你们要预订的话，我们可以做。”

    “你们多久能做好？”那人拍了拍大腿，“这东西可紧俏着呢，现在天天有人排着长队来问，搞得我们百货大楼都不知道该怎么办好。”

    杨宝银估摸了一下，然后故意停了停，他那人越来越着急的表情，他才开口说，“不管你们要多少，三天之后我们都能做好，但是你们得先交一部分定金，毕竟大哥你也吃过，我们里面放的可是真材实料。”

    盐放的是一毛钱一斤的好盐，糖放的是四毛二一斤的好糖。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    