
    买糖买盐这钱杨宝银说是在第二生产大队账上划的，可是他们第二生产大队的公帐上哪有什么钱？有个一块钱就顶破天了。

    所以那二十棵大白菜的配料前是他出的，第二生产大队会计也知道这事儿，到时候把帐做好就行了。

    那人也不多犹豫，来的时候采购经理就交代过他，而且他们在外面采购东西，原本就是要交定定金的。

    那人先拿秤称了称这十棵大白菜的重量，十颗腌制好的大白菜，足足有393斤。

    第二生产大队卖给百货大楼辣白菜的价格是四分钱一斤，腌白菜的材料费简单一些，只要三分钱一斤。

    分开来算，总共有十四块三毛四，采购那人先把这钱交给杨宝银。

    然后又预订了十五颗辣白菜，十颗酸白菜，总共给了五块钱的定金。

    走之前，连连叮嘱杨宝银一定要快点把这大白菜给做好，这几天百货大楼卖的最好的就是这两种白菜了，到时候做好了之后，直接送上去就好。

    笑着送走采购那人，杨宝银和男二寒暄了几句，说到时候约个时间和他商量商量他们第二生产大队办厂的事，说完之后他就和杨大鹏去了他们第二生产大队的办公室。

    这钱得尽快给会计，把帐给做好。

    去办公室的路上，杨宝银一直没有说话，反而有些愁眉不展。

    杨大鹏有些不解，明明是这么好的事，大队长干啥还皱着眉呢？

    “大队长，这事难道有什么问题不成？他们交了定金应该不会是骗我们的吧？”

    杨宝银摇摇头，“应当不会，百货大楼这点信用还是有的。”

    不愁人家是骗人的，“那你愁啥？”杨大鹏拍了拍手。

    “唉！这怎么能不愁？！”杨宝银重重的叹了口气，“你想想那鲜红鲜红的辣白菜，得放多少调料才能腌制的好？上次那二十颗都是咱生产大队紧赶慢凑给凑出来的，现在一下子再来二十多颗，哪来的糖票和盐票？”

    辣椒面倒是好解决，他们也有种辣椒，虽然不多只有一小块地，但是磨一些辣椒面出来倒是没什么问题。

    可是这盐和糖本来就是紧俏货，贵就不说了，毕竟他们已经刨去成本算过了的，主要是这票难搞。

    他们乡下又不发票，只有城里面人才会每个月发票，可是这两种票也是稀缺货，并不是每个月都有的，而是好几个月才会有那么一张半张，自家吃都不够呢，哪可能给别人？

    杨宝银上次买的那盐和糖是找美美要的，可是那也是美美省吃俭用省出来的，再多可就没有了，所以他现在愁的厉害！

    偏偏厂子的事一时半会也落实不下来，不能凭借厂子去糖厂和盐厂打条子批货，真的愁啊！

    杨大鹏挠了挠脑袋，突然想到了一个人，“大队长，我知道谁那里可能有糖票和盐票，不过我也不确定。”

    他只是隐隐约约听他的好兄弟说过那么一嘴，不知道到底靠不靠谱。

    现在都火烧眉睫了，杨宝银那还顾得上什么确不确定，赶紧听听再说，“是谁？”

    “第三生产大队的知青，丰章。”杨大鹏低声说，“我在第三生产大队有个关系好的，他说他帮那个知青带了好几次东西，那知青好像挺富的，手里票不老少，估摸着糖票和盐票能有，不过我也不能打包票。”

    杨宝银挑了挑眉，这个名字，好像有些耳熟？

    然后他猛地想起来了，这不是晶晶的老师吗？上次他们家自行车就是这个老师帮着买的。

    自行车票有多难搞？他都能轻轻松松的帮别人弄到，估摸着是个有门路的。

    就算现在手里没有这两种票，说不定有渠道得。

    虽然现在他去公社找王社长借，也能够借到应这次急的，可是不能次次都借。

    在工厂手续没有办下来之前，杨宝银决定必须要找一个比较稳定的来源，所以他心里面打定主意，得去会会这个丰章。

    晚上吃饭的时候，杨宝银在桌子上无意的问了杨晶晶一句，“晶晶，你们学校那个丰老师人怎么样？”

    学校里面只有一个姓丰的，杨晶晶一听就知道她爸说的是丰章。

    她疑惑地挑了挑眉，在杨丽丽的咳嗽声中，说了实话，“人品还行，就是脾气不太好，有点儿少爷脾气，特喜欢指使别人。”

    杨晶晶刚说完，她就痛呼了一声，然后转头瞪眼看着杨丽丽，“四姐，你干啥踩我？！”

    杨晶晶把脚伸出来，她那双漂亮的胶凉鞋上赫然有一个脚印，脚印还挺重的，沾着点泥巴，一看就踩得很重。

    也一看就能看出来杨丽丽是故意踩的，要不是故意的话，谁会下这么重的脚？

    杨晶晶气的要死，她前几天才赞助了杨丽丽一块钱给她追男神，他现在就这么对她？恩将仇报？

    最主要是，她说错了吗？她说的就是大实话呀！丰章就是有大少爷脾气！就是老爱指使她！

    杨晶晶原本想踩回去的，可是他觉得自己力气小，就算踩回去也没有杨丽丽那么重，所以她干脆把这件事嚷了出来，让她爸妈收拾她！

    果然张红看到杨晶晶脚背上那个脚印，心里面心疼的不得了，赶紧就瞪着杨丽丽，手拍了她几下，“作死啊你！踩你妹干啥？你不知道脚趾连心？踩了就是钻心的疼！”

    杨宝银也黑了脸，小闺女白白肉肉的脚背，就出现了这么一个漆黑的泥巴印，脚周围的踩红了，“你做姐姐的，不说让你让着你妹了，你咋还老仗着自个儿大欺负着她呢？这么不懂事，我看你这周末也别进县城了，介绍信也别想让我给你开了！”

    杨丽丽被她爸她妈还有她奶骂的哑口无言，心里面后悔的不得了，她咋一激动就踩晶晶了呢？

    她敢保证她不是故意的，就是冷不丁听到丰章的坏话，下意识就踩了，脑子就像抽了一样，真的没想那么多！

    要是再让她重来一次的话，她保证不踩晶晶！

    现在怎么办？县城去不了了，礼物也买不了了！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    