
    杨丽丽有气无力的扒碗饭，虽然不能进城里面去了，但这次确实是她的不对。

    主要是刚才她听到她爸提到丰章，疯狂给杨晶晶暗示，想让她在她爸跟前说些好话。

    因为她知道她爸一向对知青没有什么好脸色，就怕他对丰章有偏见，到时候不同意他们俩的事。

    不得不说，杨丽丽同志再一次想多了，还没开始呢，她就想到结局去了。

    杨晶晶在一边哼哼着，看着杨丽丽憋屈的表情心情总算好了一点，不过脚还是痛着。

    晚上的时候，杨丽丽殷勤的给杨晶晶端洗脚水，还郑重的给杨晶晶道了个歉。

    杨晶晶哼了一声，只觉得杨丽丽有些奇怪，被爸妈骂，还不能去县城了，她能这么快就想通？

    指不定又有什么事求着她呢！

    不过这次还真是杨晶晶猜错了，杨丽丽是真心的。

    看着杨晶晶脚背的红肿，杨丽丽真诚的道歉。

    “老六，我错了，我不应该踩你的，我当时是一时激动，就下脚了，以后我再也不会了。”

    杨晶晶用奇怪的眼神打量她，怎么都觉得这样乖顺的杨丽丽不怀好心。

    “老六，我脾气是有点不太好，有时候还有点不知好歹，可是你对我好，我是知道的，我这老师的工作，要不是因为你，也不可能落到我头上。”

    “还有上次那个书的事情，你不知道吧，我那个同学被抓了，就是因为这个事，幸好我早就把书还给她了，多亏了你我才逃过一劫。”

    “其实有时候你对我的态度不咋好，我的脾气也拧巴，喜欢和你对着干，不过我是记着你的好的，而且我会记一辈子的。”

    她这话，杨晶晶信了，也由不得她不信，因为杨丽丽正握着她的右手，而她的面前正现出一行字——「真情实意，真言。」

    杨丽丽当真是转性了，原本她看出来她有些作精的潜质，还生怕因为她，他们老杨家会招祸，现在看来，她虽然作是作了点，可是本心不坏，也是知好赖的。

    杨晶晶轻轻地嗯了声，“你心里面有本小本本就好。”

    说完，杨晶晶擦了脚腿盘在床上，特别自然的吩咐杨丽丽，“这水你可以拿去倒了。”

    杨丽丽：“……哦。”

    杨晶晶在后面瞅着，嘀咕，“这么听话？”

    晚上杨丽丽又缠着杨晶晶说了好久，让她在爸妈面前说丰章好话的事，把杨晶晶实在烦得不耐烦了之后，蜷着被子背过身去，只留给她一个不为所动的背影。

    杨丽丽这才在寂静的夜晚住了嘴，总算让杨晶晶顺利的进入了梦乡。

    第二天，杨晶晶和杨建正要去上学的时候，杨宝银跑到院子里面去摆弄自行车了。

    看到他们两个出来，还朝他们招招手，“快来坐，爸今儿个送你们去学校。”

    杨建国一脸如临大敌的走到杨宝银面前，“爸，我是做错了啥事吗？”不然咋剥夺了他骑自行车的权利？

    “……”杨宝银无语的看了他一眼，“我就今儿个一天送。”他是今天要去学校找丰章，所以顺便送两个小的的。

    听到他这话，杨建国才松了口气，不然他还以为他被打入冷宫了呢！

    杨建正依旧是坐在前面的横杆上，杨晶晶则坐在后座上。

    因为她俩虽然是龙凤胎，可是大约是男孩子长得比女孩子晚，所以现在杨建正还没有杨晶晶高，约莫矮了半个头，而杨晶晶也因为过来这几个月吃的太好，肉一下子就补了上去，现在再没有人说她瘦丫头了。

    走到一半的时候，杨宝银由于技术不过关，出车祸了。

    三儿都掉进沟沟里，还好有不少杂草垫着，没有摔得特别严重，只不过杨晶晶和杨建正脸上都擦破了点皮。

    尤其是杨晶晶的格外明显，她因为用了增白剂也有不短时间了，一步一步慢慢变白，现在她不说白的发光，但也是人群中一眼能够看到的，所以红红的伤口在她脸上格外的刺目。

    杨宝银看了特别内疚，也怕被张红还有她妈讲，搓着手和他们两个小的商量，“晶晶，建正，你们能说你们脸上那伤是自个儿摔的不？”

    杨建正不说话，杨晶晶撇着她爸，好像在说她爸怎么能教他们骗人呢？直看到杨宝银不好意思。

    其实杨晶晶的目的很明确，她也不是想为难她亲爸，但是怎么着也得有点封口费吧？

    虽然她不缺钱，可是谁会嫌钱多呢？她买几块糖吃也是好的。

    “唉。”杨宝银叹了口气，然后哄着他们两个，“要不你看这样好不好？过段时间爸带你们两个出去玩，今儿个这事儿可千万不要说是我给你们俩摔着的，成不？”

    杨晶晶有了兴趣，都顾不上脸上的疼了，“去哪玩？”

    “大概是隔壁市吧？”

    “成交！”杨晶晶露出她缺了一颗的牙，没错，她最近正在换牙，刚好门牙掉了。

    杨宝银无奈的笑了笑，“这么鬼精鬼精的丫头，也只有我们老杨家才能养的出。”

    在路上的时候，杨宝银才说他来这里的目的，让杨晶晶帮她找一下丰章。

    他没有见过丰章，但是他知道自家女儿好像和他挺熟的，不然也不可能给她买自行车。

    当然他不知道杨晶晶和丰章熟的原因是她给那几位送了两个月的饭，要是知道的话，还不得吓死？

    杨宝银没多久就看到晶晶身后那一个小后生，相貌长的那真的是不错，就是看起来有些羸弱了，不过他听晶晶说过，他好像是那啥体育老师，专门管运动的，应该也不会太差吧？

    “丰老师，你好你好，我是杨晶晶的家长。”

    面对杨宝银热情的打招呼，丰章只是疑惑的皱了皱眉，那丫头的爸来找他干什么？

    这丫头难道又有什么鬼主意？

    忽然，他又想到最近天天缠他缠的紧的杨丽丽，是那丫头的亲姐姐，那他们就是同一个爸，他来该不会是………

    心里面这么想着，丰章就有些抗拒，皱起了眉，脸上的表情也不怎么好了。

    杨宝银看着丰章这个态度，心里想果然晶晶说的没错，还真有点大少爷脾气.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    