
    丰章以为杨宝银来找他是那个目的，语气微微有些不太耐烦，“找我有什么事吗？”

    杨晶晶瞪了他一眼，丰章顾忌着她爸在，倒是没有瞪回来，只不过脸色更臭了。

    来的路上她爸和她说了他来找丰章的目的，就是为了让他帮他们第二生产大队找一些糖票和盐票。

    杨晶晶看丰章这个样子，怕他对她爸态度不好，并且不肯帮她爸的忙，赶紧咳了声说，“丰章老师，你还记得吧？我爸是第二生产大队的队长，有什么事情你可以找她帮忙，我爸这人心好，肯定会愿意帮你的。”

    说完，朝他笑了笑，看着丰章瞪她，笑得更开心了。

    没错，她就是故意这样说的，为了就是让他知道他爷爷还在他们第二生产大队呢，想让他爷爷过得好的话，那就得对他们第二生产大队的大队长态度好一点。

    虽然丰章这算继续态度不好的话，他们也不会对丰齐平他们怎么样，可是这并不妨碍她以他为借口，好让丰章收敛收敛他的臭脾气。

    看到丰章总算没有臭着脸了，不管他是愿意的还是不愿意的，总之他能摆出这个态度已经很不容易了，杨晶晶笑眯眯的，“爸，丰老师，你们好好聊，我去上课。”

    没过多久，杨丽丽也来学校了，她是语文老师，当然要来学校带早读，杨宝银还在和丰章说话，所以杨丽丽特别紧张，总感觉她爸是为了她来的。

    眼睛时不时的就往外飘，新课文都读错了好几遍，幸好他们二年级都是一群学渣，目前还没有人指出她的错误来。

    杨晶晶只是懒得指，她说她一指出来，杨丽丽觉得下不来台，得和她不依不饶。

    杨丽丽这种太难缠了，能躲就躲，不能躲她再怼。

    读书读到一半，杨宝银终于和丰章谈完了，笑着在办公室门口挥挥手，骑着自行车走了。

    杨丽丽按耐不住了，拿着语文书几小步就跑了出去，只能看到她爸背影。

    当然，就算她爸没有走，她不敢问的，杨丽丽天不怕地不怕，就怕她爸她妈，现在还外加一个杨晶晶。

    杨丽丽转身，就看到了拿着杯子倒热水出来的丰章，她赶紧扬着笑脸迎上去，下一秒丰章立刻转身，把办公室的门砰的一声关上了。

    坐在办公室里面改作业的周老师吓了一跳，“咋了？”

    丰章臭着脸，“没什么。”

    周老师扶了扶自己的圆框眼镜，低头继续改作业，小声的感叹了句，“年轻就是好哟。”

    丰章真的是怕了杨丽丽了，他觉得这姑娘是不是缺心眼？他都说的那么明显了，她怎么就是装作听不懂的样子呢？

    她这个厚脸皮是不是他们老杨家祖传的？不然怎么和那丫头一模一样？

    丰章知道自己长的好看，招姑娘喜欢，所以他从小就养成了一张臭脸，不管是多喜欢她的姑娘，他臭着脸讽刺几句之后，他们也不敢在他面前凑了。

    姑娘家总是面子薄的，喜欢一个人本来就容易自卑，被自己喜欢的人说了几句之后，自然不在敢上前去。

    可是杨丽丽真不一样，可能是被杨晶晶骂出抗体来了，无论丰章说的有多过分，她都能够当做什么都没听见的样子，下次看到丰章还是欢欢喜喜地迎上来。

    所以丰章是真的她没有办法了，惹不起只能躲，他现在一看到杨丽丽，就在四处找洞，看能不能钻进去藏一下。

    *

    第二生产大队的白菜生意稳步上升中，现在有整个第二生产大队的人选出五个最勤快的妇女，她们来腌制大白菜。

    挣得钱当然是记在第二生产大队的公帐上，但是他们却可以记25个工分，比成年劳动力还多13个工分，而且不用在外面风吹日晒的，做的都是技术活。

    因为现在他们还没有办厂，也只仅仅供给一个百货大楼，所以只需要五个人就够了，这五个人是大家伙选出来的，平时最是手脚麻利，干活利索，所以大家都没有异议。

    有意见的顶多说几句酸话，谁叫自己平时不勤快？只想着浑水摸鱼，不抢着干活呢？

    杨宝银这段时间很少下地了，都在跟着王为民跑办厂的事，到处托关系盖章，只不过他的公分还是记得，这是整个第二生产大队的队员们强烈要求的。

    大队长在外面为了他们以后的美好生活到处跑关系，给他记几个全工分怎么了？要不是大队长不肯，他们还想把他记得和腌白菜的那几个妇女一样多呢！

    腌白菜的五个妇女中，王春花当然占其中一个，没办法，谁知道她是技术指导呢，没有她，做出来的腌白菜还真没有那个味儿。

    日子都在向好的一面静静地走着，很快，杨晶晶同学迎来了二年级的期末考，她很重视这一场考试，因为明年她决定跳过三年级四年级，直接去读五年级。

    明天她就十一岁了，按照后世的正常年龄，十一岁刚好是读五年级，只不过这个时候小学只有五个年级，到时候读完五年级之后她就小学毕业，她再去读初中，岁数刚刚好。

    其实要她说，她五年级都不想读，但就怕一下子转变的太大，不太好的样子。

    毕竟你跳个两级还是在读小学，要是直接从二年级跳到了初中，那可就有点太那啥了吧？

    小学考试只有语文和数学，因为今年增加了副课，所以还考了美术音乐和体育，但这些都是玩儿的，不会进行排名，随便糊弄糊弄就好了。

    等到了考试，毫不夸张的说，杨晶晶真的只花了十分钟就把试卷给做完了，而且还是自信满满能有100分的那种。

    其实十分钟都不要，只不过她要注意笔迹，要像小孩子的笔记一样，所以花的时间太长了一些。

    考完语文数学，就算正式放暑假了，周老师开始布置暑假作业，杨晶晶给二胖使了个眼色。

    “放假了！大家走啊！！冲啊！！！”

    小学生们一股脑的就跑了，剩下布置作业的周老师：：：：！！欲哭无泪，不过好在这种事他不是第一次遇见了，已经淡定了。

    