
    杨晶晶放了暑假就闲在家，按照以往，她和杨建正在寒假暑假的时候也是要下地挣工分的，只不过他们属于临时工，仅需要做一些轻松简单的任务。

    但是由于上一次杨晶晶的据理力争，所以他们现在不需要下地了，舒舒服服躺在床上就好了。

    杨丽丽就没那么幸运了，她当老师也放假了，只不过她学着杨晶晶一样，吃完饭舒舒服服躺在床上的时候，一巴掌被她妈拍醒了。

    “你这懒姑娘怎么这么懒呢？现在不用去上课了，赶紧收拾收拾给我种地去。”

    “妈！我当老师就算是放假也是有工分的！”

    张红才不管她这么多呢，“赶紧给我去！不要给我养出一身懒骨头来，到时候这懒名声传出去了，哪家人愿意要你？”

    “丰家要我就行了。”杨丽丽自己小声地嘀咕了句。

    由于声音太小了，张红没有听见，“什么？你说什么？”

    杨丽丽哪敢说，她三姐的前车之鉴在呢，她哪敢没经过家里人同意，就随随便便的和知青处对象？那不是欠抽吗？

    文文弱弱的三姐都被打了一顿，平时在家里面闹得那么欢的她，那得至少被打两顿吧？！

    “别给我废话，赶紧给我起来！”张红又拍了杨丽丽一下。

    杨丽丽撇过眼朝杨晶晶使眼色，想让她给她求一下情，杨晶晶才不理她呢，要是杨丽丽在家的话，那不得有人看着她？做啥事都不方便。

    所以杨丽丽不仅不帮她，还落井下石，“是啊，四姐你别赖床了，开工玲等一下就要响了，你可不要连累妈迟到了。”

    一听到迟到，张红更加催促，“赶紧起来！再瞎磨叽小心我抽你！”

    杨丽丽：“……”我肯定不是亲生的。

    杨丽丽离开前还愤愤的看了一眼杨晶晶，这个老六也真是的，居然不帮她？看她到时候改试卷不给她改低点！

    晚上的时候那你得坐在书桌前改试卷，她特意先挑出杨晶晶的改，越改越疑惑，越改越吃惊，改到最后她发现，老六这张试卷一点毛病都没有，她根本挑不出错来扣分。

    她只能气的给她打了个100分。

    打完之后她又有些不敢相信，这还是他们家老六吗？老六不是倒数第二吗？

    她转过头看了一眼躺在床上流哈喇子的杨晶晶，晶晶该不会是……

    她走过去推了推她，杨晶晶含糊着眼睛，“谁呀？”

    “你醒醒，我有事情要问你。”

    杨晶晶揉了揉眼睛，摆出一副‘你最好有重要的事情和我说’的表情。

    杨丽丽没有立即说话，表情很凝重，这让稍微清醒过来一点的杨晶晶有些疑惑，怎么了？难道杨丽丽发现了什么？

    “到底有啥事儿？你快说，你不说我可睡了。”

    “晶晶，你是不是……”杨丽丽看着她犹豫着没有说完。

    “是啥？一句话能不能一次性讲完？这说一半留一半这臭毛病谁教你的？”

    “你是不是动了我的试卷？”

    杨晶晶白了她一眼，躺下来翻了个身背对着她继续睡了。

    杨丽丽：“……”

    好吧，这个试卷她锁在柜子里头，锁一直放在自个儿身上，晶晶是不可能动了她试卷的。

    只不过是她实在对老六居然考了100分震惊不已，要是是老七的话她就觉得再正常不过了，可是怎么能是倒数第二的老六呢？

    不过她仔细想想，也没有什么不可能的，二年级的内容简单，而且晶晶这个学期受了上个学期倒数第二的打击，时不时的就拿着书看，上课也挺认真的，能考出好成绩也不算奇怪。

    他们老杨家还挺聪明的，尤其是老七，和老七双胞胎的老六，应该也不会太蠢吧？

    想着想着杨丽丽就把自己给说服了，只不过没有扣到杨晶晶的分，还是让她挺不开心的，哼！

    *

    这段时间杨宝银把临西县所有的百货大楼都跑了个遍，陆陆续续又有几家百货大楼定了他们的辣白菜和酸白菜，他们白菜生意越来越步上正轨了。

    只不过仅仅是临西县还不够，一个临西县总共就七家百货大楼，他们一个百货大楼最多一天消耗十颗，七个百货大楼就是70颗，要是他们要办厂的话，这个需货量远远不够。

    所以杨宝银打算去隔壁市再看看，带上第二生产大队辣白菜和酸白菜去推销，不管能不能成，总是一条路子，毕竟他这个办厂的手续渐渐落实，听王社长说，很快就能下来。

    他得快点把供应商给找好，不能让第二生产大队的队员们白欢喜一场。

    他去隔壁市不打算带别人，只打算带上杨晶晶，因为晶晶有那个神奇的小荷包，他问过晶晶了，东西放进去之前是什么样，拿出来之后就是什么样。

    冒着热气的汤放进去，拿出来的时候还冒着热气。

    抱着那么多白菜去隔壁市，既不方便，也容易影响口感，他是去推销东西的，一定得让人家一口就知道这东西的好，不能出现任何的错误。

    在晚上吃饭的时候他就把这件事说了，“晶晶，建正，想不想去隔壁市玩？爸带你们去？”

    上次他把他们两个摔了，作为封口费，说过要带他们去玩的。

    杨晶晶当然愿意，忙不愣噔就点了点头，“去去去！”放假这几天天天呆在家里，她都快闲出病来了。

    杨建正则摇了摇头，言简意赅，“不去。”

    杨晶晶知道，他每天晚上都得去林郭学那里补课，没有空去玩，而且老七也不是个爱玩的性格，他就喜欢一个人呆着写一些奇奇怪怪的东西。

    杨建国赶紧在边上积极的说，“老七不去我去！爸，带我去！我绝对把晶晶带好！”

    “别了吧，你这个带好自个就行了，小哥。”杨晶晶才不愿意有个人管着她呢。

    杨宝银是去办正事的，不是去玩的，老七不去正好，他和晶晶更好办事儿，毕竟晶晶那个神奇的小荷包的事情，不太适合让太多人知道。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    