
    这么想着，杨宝银转脸就怼杨建国，“你有去个啥？你还小吗？咋天天想着去玩？要不了一两年你就得娶媳妇了，你给我好好收收你这混性子！”

    他不懂他明明长得这么老实的一个儿子，性格咋是他们老杨家最滑头的呢？

    杨建国被他爸骂的头一缩，他爸不肯带他去，杨建国只能叹口气继续扒饭了。

    倒是杨丽丽没有做什么妖，没有吵着闹着让她爸带她出去，上次她奶带他们是进省城，她因为要准备当老师的事，没有去成，当时她都撒了好大一次泼，今儿个却这么好说话了？

    杨晶晶觉得有些奇怪，后来回到房间里一问她才知道，最近因为校长老是找他们几个老师开会，过几天还让他们结队去县里面的小学参观参观，学习学习经验。

    她一直都盼着那天呢，她就怕和她爸出去了，进城学习刚好就定在那天怎么办？

    和她爸还有晶晶出去玩，哪有和丰章在一起好？

    她天天能够看到自己喜欢的人，还能够和他一起出去办公事儿，多好的机会啊，她怎么能够错过？

    *

    说去就去，第二天杨宝银就带着杨晶晶去隔壁县了，他们这叫临西县，隔壁县叫临怀县。

    临怀县比他们临西县要好不少，因为他们那里工厂多，工厂多需要的工人也就多，所以临怀县的人自然比临西县生活的要好一些。

    这也是杨宝银选择这里的理由，他们临西县为了让自己吃的舒服些都会买一些白菜，那临怀县的人更加会了。

    临走的那天晚上，杨宝银早就让张红装好了30棵大白菜，然后让杨晶晶装进她那个神奇的小荷包。

    他亲眼看到那两颗大白菜在她眼前消失的，再一次感叹了一番，不过因为这个震撼以前受过了，所以现在表现的到还好。

    “各位乘客们请注意，下一站是：临怀县。请要下车的乘客准备好自己的行李与物品……”

    他们是坐火车去临怀县的，下了火车之后，杨宝银先去找了招待所，用介绍信安顿好今晚要住的地方，然后就让杨晶晶把那白菜拿出来，他掰下来一点叶子，用袋子装好之后，带着杨晶晶径直的就往百货大楼走。

    临怀县的百货大楼他们没有熟人，里面的售货员态度也不咋好，总是用鼻孔瞅人，不知道的还以为他们厉害些，眼珠子长在鼻孔里呢！

    “这位大兄弟，麻烦找一下你们采购经理。”杨宝银笑着递上去根烟，这种纸盒装的烟他才舍不得买呢，这是王社长给他的。

    王社长说出门在外，求人办事，有包这种烟方便许多，就给他踹上了。

    不得不说王社长人真的不错，一方面是因为杨晶晶帮过他们家的关系，另一方面确实希望他们第二生产大队作出一点颜色来，好让他的政绩好看一些，能够往上提一提。

    那百货大楼守门的工作人员接过了杨宝银的烟，语气倒是好了不少，“你要找我们采购经理干啥？”

    杨宝银笑笑，“是这样的，我是你们隔壁县临西县的人，来找你们采购经理谈谈采购的事情的。”

    “那你咋不找你们县的百货大楼？”偏偏要跑这么远到他们县来了？

    “大兄弟这你可就不知道了，我们上来推销的东西那当然是好东西，现在在我们临西县各个百货大楼都已经有了，我这不想着离咱们临怀县近吗，咱们就像亲戚一样，哪能有好东西不想着你们？这不就来了嘛？”

    “到底是啥好东西？”那人被杨宝银说的挠了挠头，有些不太相信，隔壁临西县听说挺穷的，能有啥好东西？

    “大兄弟，等我和你们采购经理谈完，我再送你一斤吃吃，不过来这来的及，没有带太多，所以……”

    那人眉心一跳，不用花钱的东西谁不喜欢？

    他刚开始一句话都不提他们采购经理，听到杨宝银这么说了之后，才说，“也算是你们运气好，我们采购经理平时可忙了，见天要出去采购，现在正好在办公室。”

    他往办公室在方向一致，“诺，就是那边。”

    杨宝银往那边一看，倒是没有人守在那里，他过去估计也不会有人来，所以和给他指路的这人道了谢，就拉着杨晶晶过去了。

    杨晶晶知道她爸要和那采购经理谈什么事，正是因为知道了内容，所以她一丁点兴趣都没有，还不如逛逛这临怀县的百货大楼呢。

    “爸，你自个儿去吧，我想在这逛逛。”

    杨宝银想了想，带着一个孩子去好像确实不是像谈正事儿的样子，所以就点了点头，“不准跑远，不准跑出去，只能在这里面看看。”

    “好！”

    “身上有钱不？”

    杨晶晶笑笑，默默的伸出手，“爸你要是愿意给我钱，让我买点吃的的话，那我会很开心的。”

    杨宝银好笑的给了杨晶晶两毛钱，杨晶晶露出了一丝苦笑。

    算了，两毛就两毛，两毛钱可是能买好几颗糖了呢！

    杨晶晶有心在这个百货大楼看看有什么他们那边没有的新鲜货，票她身上还有一些，大多数是以前她干奶去卖那些腊肉换来的。

    逛了一圈之后，杨晶晶没买什么东西，主要因为票不够，只买了一些小玩意，比如他们那边没有的头花，各种各样漂亮的头花，杨晶晶买了不少。

    这些头花需要的布票很少很少，只不过比较贵，便宜点的三毛钱一个，贵一点的一块钱一个的也有。

    杨晶晶按照自己喜欢的挑了不少，反正她有钱，有钱不花了享受那是蠢货才会干的事。

    她想着丑一点的就送出去，好看一点的就自己留着用。

    这东西他们那边没有，上次英子姐送给她一对头花，杨丽丽看到了都那么开心，这些头花可比那对辣眼睛的头发好看多了，肯定更招人喜欢。

    不过她还是按照杨晶晶的爱好挑了两对她觉得辣到她眼睛的颜色，希望杨丽丽能喜欢。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    