
    杨晶晶又逛了逛，看到副食区东西还挺丰富的，各种各样的水果罐头还有麦乳精，平常这些他们那边百货大楼都是不摆的，得有关系才能够买得到。

    可惜看到了也没用，杨晶晶有钱却没票，根本买不了这些东西。

    她只盼着自己的农场能够快些有果树，那样她就可以自己种水果了，根本不用出来买。

    同时，她想着什么时候忽悠她爸一趟，带她去南方看看，她是从刀疤那件事得到的启发，到怕经常会去乡下收一些他们的农作物，不要票只要钱。

    杨晶晶没有想过倒买倒卖，现在很多好东西都还没有出来，倒买倒卖不仅危险，还只能挣一些小钱，她可不愿意冒着生命危险挣这些小钱。

    她只是为了自个儿的嘴罢了，嘴馋没办法，就是想吃。

    杨晶晶逛了几圈之后，在楼上看到她爸从百货大楼后面办公室出来了，并且还有人送他，还和他握手。

    看来这事儿成了！

    杨晶晶下去了，反正她也没有票买东西，逛多了反而心塞。

    下去的时候，她听到她爸说，“等会儿我就将货送过来，先送个十颗。”

    “只有十颗？没有多的了吗？你们从临西县来一趟也不近，下一次我要是缺货了可怎么办？你再多给我几颗吧。”

    杨宝银露出一脸犯难的表情，“经理，不是我不愿意多给你几颗，是我实在只带了这么十颗，我这可是好白菜，一斤辣白菜能有30多斤呢，300来斤也不少了。”

    “30多斤的白菜？那你们生产大队还真是厉害，这么大颗的白菜都能种得出来，难怪味道那么好。”

    杨宝银笑着就应了，他们第二生产大队用的白菜种子可是神仙留下来的，能不好吗？

    “可是你这东西我觉得应当卖的快，要是我卖完了没货了可不好搞。”

    “经理你放心，要是这卖的好的话，想再要这白菜，你只要给我拍个电报，我立马喊人再给你送货来。”

    “行，刚你说你们那要办工厂了，我们得长期保持合作。”

    采购经理刚刚尝了这又酸又辣的白菜，裹着黑面吃好吃，塞进窝窝头里吃好吃，卷着大饼吃也好吃，总之怎么吃都好吃，他有预感这东西一定会卖的很好。

    所以他想着现在对杨宝银的态度好点，等到以后他要货了，杨宝银能够优先给他来送。

    杨宝银拉着杨晶晶回招待所，回到房间赶紧让杨晶晶把那30颗大白菜拿出十颗来，然后他去百货大楼送货了。

    他之所以只给百货大楼送十颗，是因为他还得去其他的百货大楼，他来这一趟可不能只搞定一家百货大楼，起码得三家，多了也没有必要，只要大家伙都爱吃这白菜，其他百货大楼自然会找上门来的。

    杨宝银送完货去其他百货大楼，杨晶晶没有跟着去了，她在招待所里面休息睡觉，反正每个百货大楼都一样，她逛了一个已经差不多了，她又没票买，去了干啥？

    杨晶晶躺在床上休息的时候，突然有点后悔跟着她爸出来了，啥都没得玩的？还跟着她爸挤火车，真是累死个人！

    这一天都很顺利，也是因为他们这白菜质量真的好，道具种子种出来的白菜口感是真的不一般，不然怎么能叫金手指呢？

    所以杨宝银三家百货大楼全部推销成功，带来的30颗白菜全部都卖完了，他整个人开心的不得了。

    “这下可好了，明天就能回去了，我还想着来这儿得多耗几天呢，结果这么顺利，住招待所的钱都能省下几天来了。”

    他一脸喜意，杨晶晶面无表情，甚至有些想哭。

    “爸，你不是说带我出来玩的吗？”

    杨宝银一愣，抿了抿嘴一挥手，“今天你不在百货大楼玩了一天吗？”

    杨晶晶扁着嘴，脸背过去，不理她爸了。

    杨宝银：“……”

    第二天一清早，杨宝银带着杨晶晶去国营饭店吃了顿饭，杨晶晶还是不开心，她感觉她就是她爸的移动仓库一样，根本不是带她来玩的。

    亏她还没把她磕了头的事告诉她妈呢，哼！

    杨宝银看自己小闺女怎闷闷不乐的样子，他自个儿也有些讪讪的碰了碰鼻子，然后讨好的把自己碗里的肉拨给晶晶，“快吃，吃完了爸带你去玩。”

    “哼，不是今儿个就要回去吗？”

    “不回去了，明天再回去，今天爸先带你去外面玩儿一天！”

    杨晶晶这才撇过头看着她爸，有些不相信，“真的？”

    “真的！”

    得到了肯定答案，杨晶晶这才开心起来，然后笑着问她爸，“我们去哪玩？”

    “你想去哪里玩？”

    这一问到把杨晶晶给问住了，去哪玩？她也没想好，她就觉得不出去玩玩亏了。

    其实这时候哪有这地方玩，后世大家爱旅游的那些山啊，水啊，现在都没有人愿意多瞅一眼，确实没有什么好玩的。

    倒是杨晶晶对乡下有些感兴趣，她总想着去乡下换些吃的，没有什么比吃的对她诱惑更大了。

    “我们去乡下逛逛？”

    杨宝银听了之后一脸古怪的表情，咋晶晶就和别的娃娃不一样呢？别的娃娃哪有喜欢乡下的？不都喜欢往城里面钻吗？

    而且他们就住在乡下，这边的乡下能有什么不一样？有什么好玩的？

    杨晶晶看着她爸奇怪的眼神，有些不好意思的笑了笑，“我听说在乡下跟别人，买东西都不用票的，我想着临淮县乡下或许有些我们那儿没有的东西，想去看看。”

    乡下确实不用票只用钱也能换到一些东西，算是隐形的黑市了，杨宝银自然知道。

    他想着杨晶晶这个年纪正好是嘴馋的时候，想去吃东西也不奇怪。

    “行吧！”

    他们在国营饭店吃完了之后，就向人打听离这最近的乡下，开开心心的去玩了。

    在路上的时候杨晶晶和她爸说了很多南方乡下的事儿，说南方条件比他们这里好，东西也比他们这里多。

    她爸问她怎么知道的，她就说实话，在人贩子窝那里听到的，人贩子经常去南方乡下换一些稀奇的吃食上来。

    她想撺掇着她爸去，杨宝银还真上了心，他本来就不是胆子小的人，他想着要是能……

    …….

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    