
    父女在乡下玩了一通又回招待所了，杨晶晶不禁有些失望，这临怀县和他们临西县也并没有什么不同，反正种的农作物也是那么几样，她都没有兴趣买了。

    不过能够出来看看还是不错的，不然一直呆在那小小的一方天地，接触不到外面的世界可不太好。

    在招待所睡了一晚，杨晶晶才和她爸回临西县。

    杨晶晶深深地觉得这一次出来真是亏了，下一次一定让她爸带她去远一点的地方好好玩玩。

    一回到生产大队，她爸还在村口的位置，就被拉走了，说是发生了一件事要他处理，他连家都没回，只让杨晶晶自个儿回家。

    杨晶晶回到家的时候，全家人都以一种古怪的眼神看着她，当然除了杨建正。

    杨晶晶觉得怪怪的，“怎么了？我有什么不对劲儿吗？”

    “不对劲！”杨建国摇了摇头，“哪儿都不对劲！”

    “哪儿不对劲你倒是说啊！”

    一旁的杨丽丽说，“晶晶，你们二年级班这一次期末考试成绩出来了，你知道你多少不？”

    “第一呀。”

    杨晶晶说的很坦然，仿佛她得第一一点都不奇怪的样子。

    老杨家人试图从她脸上看到一点点玩笑的表情，可是根本没有，晶晶是真的觉得自己能得第一，该得第一！

    事实上，她也真的是第一！

    所以他们才会这么奇怪的看着她的。

    “晶晶，你咋考的？”

    “咋考的？”杨晶晶翻了她一个白眼，“用手考的呗！”

    杨丽丽，“不是，我不是问你试卷怎么写的，我是问你怎么会写那些题？你以前不是倒数吗？”

    杨晶晶再次赠送她一枚白眼，“我以前是倒数那我这辈子都是倒数？我不会进步的吗？这个学期我经常捧着本书在看，天天上课认真听讲回答问题，这些老师同学都看在眼里的，我得第一很奇怪吗？”

    她这么一说，老杨家人忽然觉得又能接受了，因为晶晶这学期确实学习努力了很多，有时候都不用他们催着做作业，她自个儿就捧着书在那里看，真是转性了……

    只不过以前晶晶也是看书的，可是也不知道是不是她和老七在肚子里面的时候，脑子都长到老七那边去了的原因，晶晶一直都是咋学都学不会。

    所以他们只觉得晶晶看书只是在做无用功，没想到这次还真的咸鱼翻身，考了个第一回来。

    三年级班的第一当然也是杨建正，并且她他还和他们说，他下个学期想直接读五年级，再跳一级。

    对于老七他们是信任的，他想读五年级那就让他去试试呗，就像他上个学期说的那样他要读三年级，还真跳级成功了，省了一年的学费呢！

    杨晶晶看着他们都在，又说起来这个话题，她干脆和家里人宣布，“下个学期我不读三年级了，我要读五年级，跳两级。”

    听到她这个话的老杨家人顿时呆愣住了，半晌之后他们才回过神来。

    “你疯啦？！”

    “我说真的，反正不是可以考试跳级吗？要是考试过了的话，那我就直接读五年级！”

    杨晶晶才不管他们多惊讶呢，她可不愿意再读个三四年级了，读五年级她都觉得委屈自个儿了呢！

    学校里面确实有跳级的考试，只要通过了跳级考试，就可以成功跳级，这时候管的也没那么严。

    不过跳级考试的题目很难，毕竟也不能让人瞎跳，比如说跳五年级的跳级考试内容，其实就是初中的内容，语文数学都必须要达到70分以上，才可以跳级成功。

    通过跳级考试这点杨晶晶还是有自信的，要是这点能力都没有的话，她也不会说出这种话来丢自个儿面子了！

    和他们宣布完之后，杨晶晶也不管他们错愕的表情了，直接回房间睡觉了，这几天在招待所睡得不好，还是回到自己的床才睡得香。

    杨晶晶迷迷糊糊睡了两三个小时之后，她默念了一句农场，进到农场里面。

    给农场除除草，翻翻地，然后再收获果实，重新种下种子。

    刚好做完这一些的时候，农场升级了，现在是二级，又解开了两种种子。

    是水稻和小麦，两种可以填饱肚子的农作物。

    杨晶晶看到之后特别开心，他们刚好缺这个，要是她培育出大批量的道具小麦种子，放到第二生产大队种植的话，他们第二生产大队就再也不用担心饿肚子了。

    大家顿顿能吃小麦，吃精白面。

    水稻不太适合北方种植，虽然道具种子很神奇，可是它也有前提在的，那就是在外界种植必须气候土壤条件都合适，才能发挥它的效果，不然它就和普通的种子没什么区别。

    这样是怕乱了，要是在北方种出只有热带才能种出的种子，那得多神奇？

    杨晶晶立即把所有土地都腾了出来，全部种上小麦，她要在九月种植冬小麦的时候，就可以用得上这一批道具种子了。

    现在白萝卜种子她已经收集的够多了，白菜种子也暂时够用，胡萝卜种子她也需要找一个时间拿出去，现在她要全心培育冬小麦种子。

    将二十块刚刚种下种子的土地铲了，杨晶晶一点都不心疼，而且这次她都没有使用一键播种功能，反而是自己拿着个小锄头，哼着歌，埋头种起来。

    心情好的不得了。

    到时候她得和她爸说说，这些种子不能直接拿出去种，不然还不得像上次那亩白菜一样，满地都长满白菜，吓都吓死人。

    得把这些种子掺和在普通种子中，到时候再撒在田里面，这样既能合理密植，也不至于叫人太惊讶。

    种完这20块方土地的小麦种子之后，杨晶晶喜滋滋的出去了，刚睁开眼睛，她就听到杨丽丽偷偷的在笑。

    确实是在偷偷的笑，只不过刚好她醒了，被她听了个正着而已。

    杨晶晶抬起头，看到埋在书桌前的杨丽丽，“你在笑啥？”

    杨丽丽头都没回，“小屁孩别管这么多！”

    