
    虽然这句话是骂她的，可是杨晶晶还是从里面听出了开心，到底是啥事儿能让杨丽丽骂人都是开心的？

    除了丰章，杨晶晶不做她想。

    “是不是丰老师的事？”杨晶晶有些八卦的凑了上去，杨丽丽赶紧用书压住她在捣鼓的东西，不给杨晶晶看。

    还虎视眈眈的瞪了她一眼，“不准看不准看，一边呆着去！”

    “嘁，我才不看呢。”

    摸着口袋里面那几个发圈，看着眼前杨丽丽这个糟糕的态度，杨晶晶决定不送给她了。

    她要卖给她。

    杨丽丽肯定会买的。

    杨晶晶从口袋里面掏出那几个亮眼的发圈，她特意选那种死亡芭比粉，荧光绿那些辣眼睛的颜色，她知道杨丽丽会喜欢，她就喜欢这么扎眼的颜色。

    刚巧这两个颜色贼显黑，杨丽丽本身就有些黄，搭上这种就更显黑了。

    可是她奇葩的审美杨晶晶劝不动，也懒得劝。

    杨丽丽五官长的还是不错的，大眼睛，小鼻子，小嘴巴，特别的秀气，他们老杨家就没有长的差的，唯一长的差的大概就是她小哥了。

    不过他也只是在杨晶晶眼里长的差而已，她小哥长了一张国字脸，皮肤倒是挺白的，显得特别的正经，让人觉得特别的靠谱。

    他不符合杨晶晶的审美，但是却符合现在绝大多数人的审美，所以她小哥其实还是蛮受欢迎的。

    果然，杨晶晶拿出那两个她特意给杨丽丽精挑细选的死亡色发圈之后，她眼里面升起了惊喜的神色。

    “送给我的？”

    “想得美！五毛钱一对，拿钱来买！”

    她就是坐地起价了，谁叫杨丽丽老爱得罪她呢？

    杨丽丽犹豫了一瞬，然后赶紧掏钱买了，欢欢喜喜的拿着那两个发圈看来看去，在自己两根麻花辫上比来比去。

    她决定，明天和丰章上城她就带这个粉红色的，这粉红色的特衬她，显得她特别的少女。

    一定很好看。

    “哦，对了，你们走了这几天，知青点发生了一件大事。”

    杨晶晶对这种事情最感兴趣了，赶紧问，“怎么了？”

    杨丽丽微微笑，“五毛钱听一次。”

    杨晶晶冷笑，起身想出去。

    杨丽丽在后面说，“你想出去问别人？可是只有我知道哦，当时我刚好路过那里，所以都看到了，但这件事被瞒下来了，别人都不知道哦，你确定你不想听听？”

    杨晶晶背对着她，握紧了拳头。

    该死的，她心动了！

    她居然有一天被杨丽丽给诱惑到了。

    不过成大事者能屈能伸，杨晶晶果断的拿出杨丽丽刚刚给她的两个五毛钱，其中一个还回了她。

    “说吧。”

    “昨天，我半夜睡不着，在外头散步……”

    “呵呵，不是睡不着吧？是想去偶遇某人吧？”

    杨丽丽红了红脸，她确实每天吃完饭去散步，散着散着就散到第三生产大队去了。

    “反正前两天又来了一队新知青，13个人，八个女生，五个男生。昨天我散……步路过以前冬梅他们家住的那地方，你知道不？就是你们这群野娃娃经常去玩的那件废屋子。在那儿，我忽然听到了一些动静，我本来以为是有什么不干净的东西，想走的。”

    冬梅是她四姐的好朋友，是他们第二生产大队的人，他们家两年前这起了新房子，旧房子没有住了，不过旧房子还没有倒，平时他们那群上房揭瓦惹人嫌的小娃娃们都会去哪里玩。

    那个地方离知青点不远，离他们生产大队队员们住的地方挺远的。

    “你猜怎么着？”

    “我不猜，你再不说就还我钱。”

    杨丽丽悻悻地笑了笑，“我听到里面喊救命，那个声音我还听过，我记得是我们这儿女知青里面的一个，她还和我说过话，知道我是大队长的女儿。”

    “当时我就觉得有点不对，然后更奇怪的你知道是什么吗？知青点的知青明明听见了那个声音，可是他们不仅没有出来看看，还一下子还把灯都关了。”

    “后来我觉得总会出发生点啥事儿，在第二生产大队发生了点啥事，那肯定会有咱爸这个大队长的责任，所以我就去叫了大成叔和大鹏叔。”

    “结果你猜怎么着？”杨丽丽眼睛都瞪大了，仿佛是发生了什么特别不可思议的事情一样。

    “不猜！”

    “你猜猜嘛，真的出乎你的意料！不，是出乎所有人的意料！他们胆儿太大了！”

    杨丽丽这么说，杨晶晶更加好奇了，“难道是有人在那屋子里面？”

    “废话！肯定是有人在屋子里面，不然我咋能听到声音？你真以为是那啥东西？”

    “谁在那里面？”

    杨晶晶上下联想了一下杨丽丽的话，里面有个知青，还是个女知青，还发生了求救声，那该不会是……

    “里面有一男一女！那个男的强迫那个女知青，大成叔和大鹏叔进去的时候，刚好看到那个男的把那个女的压在下面，不过我就瞅了一眼，大鹏叔就把我赶出去了。”

    “他说这不是女孩子该看的。”

    杨晶晶倒吸了一口凉气，她真的是惊讶了，虽然杨丽丽前面说了那么多，她隐隐有些猜测，可是没想到真的是这样。

    这年头还有人敢乱搞男女关系？不要命了？而且还是那个男的强迫那个女的，真的是个惊天大瓜！

    看着杨晶晶吃惊的表情，杨丽丽微微有些得意，“还没完呢，要是只是这样的话，可对不起你的五毛钱。”

    “重点是那个男的你知道是谁吗？”

    “郝子成。”

    “嗯？”杨丽丽吃惊了，“你咋知道的？”

    杨晶晶抿了抿嘴，“瞎猜的。”

    知青点的男知青她总共就只认识两个，一个就是郝子成，一个就是孙红旗，她只是顺着她认识的人猜而已，她都做好了杨丽丽说不是郝子成之后，她下一个猜孙红旗的准备了。

    不过……

    “他咋会那样？”

    按理来说不应该呀？郝子成他自己给自己的人设是文质彬彬的书生，而且看他的样子也不像这种急色的人？怎么会办出这么不可思议的事呢？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    