
    “我听说，他们两个都是被下药了。”杨丽丽压低声音小声的说。

    “什么？”杨晶晶惊讶的扬了扬眉？这时候还有这种药？

    “再多我可就不知道了，真不知道了。”

    杨晶晶想着明天去打听打听，她爸刚刚在村口估计就是被找去处理这件事的。

    反正郝子成倒霉，不管是什么原因，她都高兴。

    *

    第二天杨晶晶在家的时候，周小芝来她家找她玩，她穿了一身深蓝色的背带裙搭配一个小衬衫，显得又洋气又好看。

    她看到杨晶晶之后，特别开心的和她说，“晶晶，你快看好看不？这是上次你让我姐给你做的，昨儿个我姐又给我做了一身，好看不？”

    上次杨晶晶看到周小芝看她那衣服那个亮闪闪的眼神，随口说了一句，“你要是喜欢你，让你大姐也给你做一件。”

    没想到她还真让她姐给她做了一件，周小芝和她穿一样的衣服，杨晶晶是不介意的，她可是把她当做好姐妹培养呢。

    当时她看周小芝那么喜欢她那套衣服，她还打算有了布票，买点布给周小芝也做一身呢，现在她自己做好了，倒把她的布给省了。

    家里有缝纫机就是方便。

    杨晶晶记得她去临淮县百货大楼的时候，看到那里有卖缝纫机的，先别说有没有缝纫机票了，光钱都要四五百，哪是普通人家买得起的。

    难怪现在结婚说是要三转一响呢，自行车手表缝纫机收音机，每一件都是稀罕货，漂稀罕价格也高，随便哪一样拿出来结婚都倍儿有面。

    杨晶晶想给自个儿家也买一个缝纫机，她奶和她妈衣服做的不说有多好看，但是起码能够做出衣服来，她脑子里面有好多构思，想让她奶还有她妈给她做漂亮衣服呢。

    要是让别人做的话，这个设计别人就学会了，多多少少让她有点不舒服。

    没错，她不反感周小芝和她穿一样的衣服，但是她不喜欢周小芝他们家说都不和她说一声，就使用她的款式。

    她觉得这种事还是自个儿家人知道才好，因为她只是和周小芝熟，和周小芝他们家人并不熟。

    存了买缝纫机的心思，杨晶晶状似无意地问了周小芝一句，“周小芝，你家缝纫机多少钱买的？”

    “没花钱。”

    “嗯？”杨晶晶奇怪，“没花钱？”难道是有人送他们的不成？

    “对呀，这缝纫机不是我们家买的，是我爸从旧货市场买的坏了的缝纫机，然后买了一些零件自己组装的，好像没花多少钱。”

    “厉害！”杨晶晶竖起了一个大拇指。

    周小芝她爸因为他们家那一伙娘子军的存在，存在感一直挺低的，不过杨晶晶知道她是有爸的，却没想到她爸有这么一手好手艺。

    “我爸以前是机械厂的工人，后来出了点事儿，他和我妈就回生产大队了。”

    说这话的时候周小芝还有些失落，虽然她自个也不知道发生了什么事，那时候她还没有出生，但是这件事她是听她大姐说过的，她不禁想，要是她爸现在还是机械厂的工人的话，那现在她是不是就是城里姑娘了？

    现在乡下人都是做梦都想当城里人，因为城里人可以定期领粮食，就算什么都不做，也能领，可把一大部分人给羡慕坏了。

    杨晶晶想了想，和周小芝说，“小芝，你能让你爸再给我们家做一台吗？我们家可以给钱，不过你放心，我们不会和别人说，我们给钱了的，成不成？”

    “啊……”周小芝看了看杨晶晶，在她的再三哀求下，犹豫的点了点头，“那我回去和我爸妈先说说吧。”

    其实她并不能做主，她也不知道她爸会不会愿意，只不过她想帮她的好朋友，并且晶晶说了他们家会给钱，虽然她觉得收好朋友的钱不太好……但是有钱的话他们家就可以给她大外甥买点好吃的了。

    周小芝和杨晶晶玩了一上午，其实也没有玩什么，就在院子里头坐了坐，说了说话。

    “对了，我想起来了，我有个东西要送给你。”

    杨晶晶去房间把她从临淮县买的三毛钱的那种头花拿了出来，这是一对粉红色小碎花的蝴蝶结，扎在麻花辫上又显眼又好看。

    周小芝一看到就爱不释手，跟杨晶晶确认了很多遍，“真的是送给我的吗？”

    杨晶晶点点头。

    “真的吗？这么好看的头花真的是送给我的吗？”

    杨晶晶看着她开心的眼神，抿着嘴勉强又点了点头。

    “真——”

    “我们去找二胖玩吧？”

    杨晶晶打断她说话，她实在不想听她问重复的问题了，而且这头发在她眼里并没有那么好看，只不过现在这类装饰头发的头花少，所以才这么招她喜欢的。

    周小芝总算把这一页揭过去了，点头应了声“好”，然后开开心心的把杨晶晶刚刚送她的头发带在她的两个麻花辫上，“晶晶，好看吗？”

    “好看。”

    “是不是显得我头发又黑又亮？”

    “是。”

    “你有没有觉得这样带好看一点？”

    杨晶晶头顶黑线，“………再问我要收钱了。”

    在杨晶晶的催促下，周小芝总算把那两个头花调整到她最满意的位置，然后两个人一起去第一生产大队找二胖了。

    自从上次他们三个人去大青山玩，一起遇了险之后，三个人之间就有了共同的小秘密，所以他们的感情升温的特别快，已经到达了死党的阶段。

    杨晶晶去找二胖玩，一是想正好周小芝来找她，三个人可以进行假期之后第一次聚会，二一个她是想去打听打听到底发生了什么事？

    她三姐说的那么玄乎，还真把她的好奇心给勾上来了，她现在就特别好奇，想知道知青点到底怎么了？

    连类似于春药的药都上来了，这可只是中才会发生的情节，这种事情太猎奇了，杨晶晶控制不住她自己。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    