
    两个人到二胖家的时候，二胖他奶一看到杨晶晶来了，特别开心的就给他们泡了糖水，还拿了零食给他们吃。

    二胖他奶自从上次之后，就贼喜欢晶晶，觉得她又聪明又醒事，而且现在一看更加喜欢的不得了了，晶晶长的太好看了，脸又白又圆，整个人像个雪团子，特别招人。

    糖太金贵了，所以他们糖水一般是喝不着的，三个人乖乖巧巧的把糖水喝完，然后又吃了点零食，才打算出去玩。

    刚出到门口，杨晶晶就看到了她爸，他正站在门口打算进来。

    杨晶晶一愣，“爸，你咋在这儿？”来找她回去的？

    “我和王社长拿个东西，你咋在这？来找二胖玩？”

    杨晶晶点了点头，看到她爸旁边的王为民，笑着打了个招呼。

    两个人都是焦头烂额的模样，好像发生了什么不得了的事一样。

    王为民进屋拿了个东西，很快就出来了，然后和杨宝银又走了。

    “晶晶，咋了？还不走？”

    杨晶晶眼珠一转，转头和周小芝还有二胖说，“我们别去山里面玩了，我爸和我说，这个时候特别多蛇，我可不想碰到。”

    “那去哪？”

    “我们去公社玩吧？小芝还没去过公社吧？二胖你带她去公社看看。”

    二胖转头问周小芝，“小芝，你想去玩吗？”

    “想……吧？”周小芝有些犹豫，她也不知道自己想不想，她倒是没有什么强烈的想法，不过她听晶晶这么说，好像她很想的样子，作为她的好朋友，她应该听晶晶的。

    三个人说好，就往公社去了，第一生产大队离公社最近的，所以他们三个没走多久就到了。

    二胖经常来公社玩，杨晶晶前段时间为了等包裹，也经常来这里，所以门卫大也没有难为他们，顺顺利利的就把他们三个放进去了。

    那门卫大爷还喊住杨晶晶，“丫头，又有你的包裹，等会回去的时候记得拿走。”

    杨晶晶点了点头，估摸着这回应该是算命先生的吧？他的包裹总算来了，不然每天他都拖老七叮嘱她一遍，他不烦，杨晶晶都烦了。

    “谢谢大爷，等会回去的时候我就拿，不过这是我朋友寄给我的，您可千万别和我爸说。”

    杨晶晶知道这段时间她爸经常来公社，她怕守门的大爷顺口那么一说，到时候她又没把这个包裹拿回去，可不知道该怎么解释的好。

    她爸虽然不会苛待那几位，可也不希望社员们和他们多接触，毕竟他是大队长，不管出了什么事他都要负担一部分责任。

    为了贿赂守门大爷，杨晶晶还从口袋里面掏出了一颗大白兔奶糖，这是她在临淮县用自己的零花钱买的，忍痛给了守门大爷。

    “大爷，这个你拿回去给你孙子吃。”

    守门大爷笑呵呵的收下了，“放心吧。”

    二胖看到杨晶晶给守门大爷的那颗大白兔奶糖，嘴巴里面呲溜呲溜的流起了口水，大白兔奶糖他也吃过，是他爸在外面出差的时候给他买过，只买了一包，他妈两天才准他吃一粒呢，没多久就被他吃完了。

    大白兔奶糖可好吃了，奶味浓浓的，香香甜甜，是他吃过最好吃的糖。

    二胖靠近杨晶晶，“晶晶，我们是好朋友不？”

    “……”

    “我帮了你那么多次，你能不能……”

    杨晶晶直接从口袋里面再掏出两颗，一颗给二胖，另一颗给周小芝。

    “前几天我爸带我去临淮县玩了，这是我用自己的零花钱买的大白兔奶糖，没买多少，不过看在你们和我是好朋友的份上，分给你们吃。”

    两个人喜滋滋的吃了糖，大白兔奶糖奶香四溢，是这时候最好吃的奶糖，直到嘴巴里面一丝甜味都没有了，两个人还意犹未尽。

    “晶晶，我也有自己的零花钱，你下次进城的时候能不能也给我带一包这种大白兔糖？我想给我爸妈，我姐，还有我大外甥也吃。”

    杨晶晶点点头，“看情况吧，要是我有副食票的话，就给你捎一包。”

    周小芝笑嘻嘻的点头，然后从自己的小荷包里面拿出了五毛钱递给杨晶晶，“五毛钱够不够？”

    “够了。”杨晶晶把钱收了下来。

    二胖在旁边看的目瞪口呆，并且心痛不已。

    他特别难过的说，“咋你们都有自己的零花钱？就我没有？”

    杨晶晶瞥了他一眼，“谁叫你不会挣钱呢？”

    周小芝这钱是自己挣的，就是上次做红星星的分红，虽然他们红星星的生意被迫终止了，可真的还挣了不少钱，起码杨晶晶没有亏本，但是她也没挣多少。

    主要是她买了布票，后面做的那一批红星星被没收了，所以她才没有挣多少的。

    “挣钱？我还小呢……”二胖委屈巴巴地说。

    杨晶晶挥挥手，“算了，别说了，带我们去听墙角吧！”

    二胖：“……”

    他就知道晶晶是来听墙角的，每次晶晶一说来公社，保准是有什么事情要做，才不是她说的那样，要带周小芝来玩呢。

    倒是周小芝特别懵逼的问了一句，“听什么墙角？”

    “不知道。”杨晶晶耸耸肩，“不过你们不觉得听大人们说话，很有意思吗？”

    这次她倒是收获了两枚齐整整的点头，听墙角确实有意思，二胖平时就喜欢听他爸和公社里的叔叔们墙角，周小芝就喜欢听她妈和她姐的墙角。

    听杨晶晶这么一说，两个人顿时有兴趣了，眼睛都闪着光，总感觉自己能听到什么大秘密一样。

    杨晶晶想她爸和王为民说的肯定是他们第二生产大队办厂的事，这件事情她也密切关注着，所以想第一时间知道进展。

    最主要是她看到他们愁眉不展的样子，她总觉得这件事不太顺利，让她心里面有点不安心。

    三个人轻手轻脚的上了楼，二胖同学特别有经验的，进了三楼的公共厕所，听她说，这个厕所最后一个坑靠近她爸的办公室，每次她听墙角都是在这里听，听得又清晰又不容易被发现。

    就是有点味道。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    