
    这是一个星月无光的夜晚。

    安平镇上唯一耀眼的光亮来自于镇上的土财主王员外家的大宅子。而所谓土财主，其实就是暴发户。既然是暴发户，总摆脱不了暴发户那特有的“气质”。这位王员外本就是安平镇土生土长的一个穷小子，小时候家徒四壁。他的父亲是个十足的赌徒，母亲对父亲死了心，早早改了嫁。乡亲们那时候都看不起他，年轻时的王员外着实受了不少的苦。后来这穷小子不知去了哪里，干了什么，总之发了家，一跃成为了腰缠万贯的富贵人。

    这穷人一旦有了钱，就总想着让别人知道，让别人眼馋。尤其是让那些曾经看不起你，欺压你、凌辱你的人知道。所以王员外挣足了钱之后，立马衣锦还乡。他先是让人将他老家的破屋子拆了，在原址上重新盖了一幢大宅子。然后带领着几房年轻貌美的姨太太，并八九个孩子，加之一大群丫鬟、杂役、仆妇，在乡亲们无比艳羡的眼光中，堂而皇之地过起了土财主的幸福日子。

    王员外的大宅盖得真可谓是气势恢宏、金碧辉煌。光这占地面积，就够让安平镇的居民瞠目结舌。王员外衣锦还乡之后，除了拆了自己家的老房子，还强制拆除了附近的几户民居，然后在这一片广袤的土地上盖了他的豪宅。王家的大门十分气派，朱红色的门漆和青铜镶麒麟头的环扣把手，据说都是从京城买来的。宅子大门两侧各有一尊张牙舞爪的青玉石狮子，每一只都是上千两的价钱。门前还有两棵粗大的榕树，也是花了巨资买回来，种在门前，说是镇风水用的，意味着这一户人家欣欣向荣、生生不息。在朱漆大门顶上，有一块百年良木制成的匾额，上面用搀了金粉的金漆写着两个大字：王府。王府内部的风格是仿了苏州园林建制，有山有水，园内种满了花花草草，长长的画廊百转千回，颇有一番意境。府内的佣人有几十个，各司其职。而王员外每日穿着上好的绫罗绸缎，拎着鸟笼四处遛鸟，动辄一掷千金，一口金牙在日光下熠熠生辉，将暴发户的气质展现得淋漓尽致！

    话说这一日王员外得了个稀世的宝贝，是一颗孩童拳头大小的夜明珠。这颗夜明珠叫做“暗夜晨星”，可是大有来头。据说当年还是诸侯战乱的年代，寮国有个渔夫偶然间捕到一条长相怪异的大鱼。大鱼为了活命，就从口中吐出一颗亮琤琤的珠子献给渔夫，换自己一条性命。那渔夫心想这大鱼可真是成了精了，这珠子恐怕就是它千百年来对着月光吐纳的内丹。渔夫就这样取了珠子，放了大鱼。后来这颗珠子辗转被进献到了寮王手里。寮王听说了怪鱼留珠保命的故事，心想这绝对不是一般的珠子。加之这珠子在黑暗处流光溢彩，能照亮一整间屋子，于是寮王就给它取了个文绉绉的名字，叫“暗夜晨星”。再到后来，寮王将这颗珠子比作有极深寓意的神物，而神物的主人自然也就是受到天神认可的人，是天之骄子。于是寮王就靠着这颗珠子为借口，发兵攻打王域，最后真的做了皇帝。而后近千年来改朝换代，这颗“暗夜晨星”也是几经易主，最后不知怎么，就到了王员外的手中。

    王员外不愧是暴发户中的典型人物。一开始得到珠子时，他只拿这宝贝来照明。一到夜晚，把那宝珠往黑漆漆的屋子里一放，登时光芒大盛，将整间屋照得有如白昼一般，整个镇子都能看得见！王员外看着这不错的照明效果，哪怕双目被刺得发昏，双层下巴仍是乐得一颤一颤。

    但没过多久，王员外就发了愁。有这么个空前绝后的宝贝在手，若是只有自己藏着掖着，而别人却压根不知道，那多没意思，怎么能彰显出自己财大气粗呢？于是王员外在苦思冥想了半个月后，终于做出了一个让王府甚至整个安平镇都无比振奋的消息：他要发布“英雄帖”，请全天下热爱宝物、鉴赏宝物、收藏宝物的能人异士都来他王府大宅，一同瞻仰他的“暗夜晨星”。帖子一发出去，所有玩物界的人士都不沸腾了。这么好的宝贝他们也都曾耳闻，也费尽了心思去寻找，怎么最后它就落到了个暴发户手里呢，可不是暴殄天物吗？于是玩物界的大小人物们收拾行囊，有钱的带足了银两，没钱的带着一颗不甘宝贝被“辱没”的心，都往安平镇去了。

    到了既定的全民鉴赏“暗夜晨星”的这一日，正是光衍二十一年八月初五。这一日，安平镇上人山人海，空前热闹。安平镇本来只是个京城脚下一个名不见经传的小镇，如今一下来了这么多人，可把镇上的居民们兴奋坏了。妇人们纷纷打开家门，将烙好的大饼、香喷喷的豆腐、新鲜的水果和整锅整锅的煮鸡蛋搬出来卖，挣点小钱。好事的小商小贩甚至赶制了一批山寨版的“暗夜晨星”，摆在自家摊子上，美其名曰“纪念品”。这个主意竟也让他们发了一笔小财，毕竟“暗夜晨星”只有一颗，买个假的回去，也算聊以安慰。就这样，王员外一个纯粹为了显摆自己财富的雷人举动，倒是给平淡的小镇带来了一阵不平淡的生活，一时带动了这里的旅游业、服务业、副食业还有小商品业。

    就如预料的一般，玩物界能来的人几乎都来了。但出乎人们意料的也不是没有，就是唐家的四公子竟然也来了！说起这唐家，可是大周国的第一大门户。不过唐家跟王员外可不同，人家是真正的名门望族，数百年前靠着制毒用药先在武林发了家，如今医馆、金矿、古玩、盐运、酒楼、舞坊，无一不涉足，当真是富可敌国。唐家现如今的当家人唐昕辉，和夫人洪氏育有四个孩子，其中前三个皆是女儿，只得了一个儿子，就是这个名动天下的唐四公子——唐不惊。

    这唐四公子一出生便与众不同，打从娘胎里出来就只笑不哭。他三岁能文，六岁能武，十岁时不光是文武全才，还是使毒、用药的好手。十三岁时夺了药王大会的冠军，药王谷谷主都自愧不如。十五岁拜师知之老人，学习古玩鉴别之术，三年后便学有所成。据说他出师那天，博学的知之老人捋着自己雪白的胡子，叹道：“此子天赋异禀，绝非凡人，已倾尽老夫毕生所学，他日若是出世，前途必然无量！”然而就是这个被誉为“前途无量”的唐四公子，却并不想出世入仕，做出多大作为。从知之老人那里下山之后，他便凭借自己所学，在唐家家业基础上又开了古玩店、字画坊，甚至还一时兴起，收购了一家红遍大江南北的青－楼——醉清风。如今虽说唐昕辉是唐家的当家人，但实际上一qiē生意都是由唐不惊来打理，偌大的唐家也是他说了算。

    当唐四公子一进王府大宅，整个王府便沸腾了。只见一个长身玉立的贵公子，身着一袭玄青色织锦长袍，袖口衣角用银线绣着竹叶纹样，腰缠白玉玲珑束带，上系翡翠八宝缀角，并一块水头极好的羊脂美玉。他面如冠玉，鼻梁高耸，无可挑剔的脸上嵌着一双细长晶亮的眼眸。他的眼睛漂亮极了，亮亮的就像是漫天星光都揉碎在里面。那如点绛般的嘴角挂着一丝淡淡的笑意，既温润又疏离，让人看不真切，又总想去细细琢磨。

    他一步一步走来，从容不迫、足不沾尘，似乎他走过的地方，会生出一朵朵妖艳的红莲。缀角上的白色流苏，随着他的步子轻轻晃动。他的眸光流泻如月华高照，令周身那些金雕玉砌的玩物，瞬间失了颜色。王府的丫鬟仆妇、小姐夫人们一看到唐公子，无一不为之倾倒，直呼世间竟有这般风神俊朗的美男子。唐四公子的身后，跟着四个湖色衣衫的妙龄少女，每一个都是倾城之姿。她们一直跟着唐公子，形影不离。

    王员外亲自出来迎接了唐四公子。只见他肥硕的身躯快速移动到门口，冲着锦衣玉冠的贵公子一福身，一脸的横肉被夸张的笑容挤得变了形。他嘴里不住地道：“老夫不知四公子到访，失敬、失敬……”

    而长相俊逸中夹杂着一丝妖冶的唐四公子含笑一扶王员外，亲切有礼地道：“王员外这是作何，真是折煞晚辈了。近日闻到王员外喜获至宝，所以特意前往一看，开开眼界，叨扰了员外，还请您多多海涵。”说着，他微微侧头，对身后一个侍候的少女道，“影，将本公子为王员外准备的礼物拿出来。”

    被唤作“影”的少女立刻取出一个狭长的锦盒出来。她将锦盒的盒盖打开，只见里面登时流光溢彩，耀得人人眼前一阵恍惚，正是四颗一般大小的珠子。王员外被那亮光晃得眼晕，但还是舍不得移开目光，只听那唐四公子继续说道：“这四颗是晚辈精心收藏的南海明珠，颗颗圆润饱满，都是一般大小。虽说也算得上珍品，只是跟员外的‘暗夜晨星’相比，就差了许多。此次前来，晚辈不好空手拜访，就挑了这四颗珠子送给员外，权当是抛砖引玉，还请员外不要嫌弃！”

    “四公子真是太客气了，太客气了！”王员外看着那四颗南海明珠，笑得下巴都快掉下来了。正如唐四公子所说，这四颗南珠无法跟“暗夜晨星”相提并论，但已属难得一见的宝物了。他见唐四公子彬彬有礼，气度不凡，且出手阔绰，于是对这个风头极盛的年轻人更是另眼相看。他急忙一摆手，做了个请君入室的手势，笑道，“四公子一路上辛苦了，快请屋里坐坐，屋里坐坐。”说着，他还不忘招呼唐四公子身后的四个貌美少女，“也请四位姑娘进屋一坐，喝些茶水，以解一路的舟车劳顿。”

    四个少女礼数周全地冲着王员外一福身，跟着自家公子一路绝尘而去，脚步轻盈地如同不沾地面一般。

    待到所有宾客都齐聚一堂了，王员外又回屋换了一身他认为最体面的衣服，才由丫鬟们搀着重新出来。他腆着如同身怀六甲一般的肚子，笑眯眯地招呼着满座的客人。他揪了揪衣领，清了清嗓子，面对着那一片期许的目光，装模作样地说道：“各位朋友远道而来，是给老夫薄面，老夫这里先谢过了！”

    此话一出，座下顿时就有许多不满地抽气声。许多人心里暗自嘀咕：这个没有自知之明的无耻老儿，还真以为本大爷是来看他的？若不是他手里有着被誉为“万珠之珠”的“暗夜晨星”，就是他用八抬大轿来请，老子也不稀罕来！于是空气中弥漫的皆是不满的气氛，唯有坐在最前面的唐四公子，嘴角依旧含笑。他一下一下地扇动着手中的折扇，扇子下方挂着的白玉扇坠随着他的动作左右摇摆。

    王员外还在口若悬河、滔滔不绝地说着。大抵是因为他觉得自己能这么抛头露面的机会不多，所以把握时机，自己先给足自己面子。今日的发言稿，他是特地请了镇上最有学问的教书先生写的。那位先生洋洋洒洒地写了十数页的内容，王员外几经筛选，留下了最为精华的几页内容。然后他又把自己关在书房，刻苦地背诵了近半个月，这才有了今日的成效。

    这可是个千载难逢的机会呀，定要在这些行家们面前博得一个名声，混上一个脸熟。王员外心中这般想着，面上的笑容愈发灿烂地不可收拾。