
    终于，底下的人按耐不住了。

    有一个体型格外彪悍，留着一脸大胡子的魁梧男人站起身，大声喝道：“格老子的，还有完没完？你这滑头的老小儿，啥时候才能把‘暗夜晨星’拿出来？你曹大爷我等得已经不耐烦了！”

    经这位姓曹的“大爷”一带头，那些刚才忍得比长了痔疮还难受的一伙人终于纷纷揭竿而起了。又有一个石青色袍子、尖嘴猴腮的中年人，扯着嗓子尖声尖气地道：“我说王员外，大家伙可都是有生意在身的人，经不起您这般折腾。生意不等人，咱们大老远的来您这里一次，就不知耽搁了多少事，少挣多少钱？您就甭卖那个关子了，快快把‘暗夜晨星’拿出来，给咱们大家伙饱饱眼福就是了！”

    “是啊，是啊，快点拿出来吧！”座下众人齐声附和。

    王员外一看，这伙人怎么如此猴急？他演讲得正在兴头上，这马上就要到高－潮部分了，后面可精彩了，竟然生生被这伙人拦住了。王员外不满地撇了撇嘴，但碍于这么多人，也不好真的拂了众人的心意，只能自己在心里哭一哭这还未顺lì出生就已然早夭的精彩演讲。他又重新调整了一下语调，才道：“让各位朋友久等了。来人，把老夫的‘暗夜晨星’拿出来。”

    他话音刚落，四扇绢布美人屏风后面便走出一个朱红色衫子的婢女，想来是早已等在那里了。那婢女手中托着一个做工精巧的锦盒，里面装着的正是“暗夜晨星”。许是和王员外在一个宅子里处的久了，那婢女的行事作风跟王员外别无二致。见外间竟攒聚了那么多的人，尤其还有一个家大业大，又俊美无双的唐四公子，她使劲地挺了挺丰满的胸脯，迈着从隔壁百花楼学来的“莲步”，自认为风姿绰约地走了出去。然而她因为过于紧张，走着走着，竟有些顺拐。好在众人根本没有把她放在眼里，只一心盯着她手中的锦盒看个不停。终于，那婢女将锦盒摆在了厅堂正中央的八宝阁上，王员外接着起身，在众人期许的目光中，打开了锦盒――

    哗――――

    流光乍泄！八宝阁摆放的位置十分巧妙，正是在天窗正下方，四周又有几扇镂空花窗。恰好有一道阳光从天窗透进来，而室外的光线透过其他几扇窗户的镂花疏孔细碎地照耀进来，一同照在八宝阁上。接受了四下而来的日光洗礼的“暗夜晨星”，倏然间大放光芒，直映得众人心头澎湃！“暗夜晨星”不愧为万珠之王，普通夜明珠只在暗室中发光，在日光下便只是普通珠子罢了。然而“暗夜晨星”却可以极好地吸收日光，并将其转换中自己更加耀眼的光华，这也是“暗夜晨星”与众不同之处。

    王员外满意地看着所有人的反应：大多数人眼睛都直了，有的还不自禁地吞咽着口水；还有一些人想做出个不屑一顾的高姿态，但眼角还是时不时瞥向八宝阁。就连见惯了天下宝物的唐四公子也不禁直起了身子，在座上上向前探了探身，想看清楚一点。王员外心里偷着直乐，这不就是自己想要的效果吗？

    这时人群中发出一个声音，正是一开始说话的那个尖瘦的中年人。他贪婪地望着“暗夜晨星”，问道王员外：“不知员外可愿意将宝珠出售呢？如有此意，本人愿出价五千两！”

    他这一说，可提醒了在场所有的人，他们中间可是有许多人带足了钱来的。王员外闻言急忙摆手，笑着应答：“不卖的，老夫不卖的。”

    那姓曹的魁梧大汉不屑地“嗤”了一声，声音如擂鼓：“哼，金掌柜，这老儿是嫌你出钱太少！这样吧，老子出一万两，买你的珠子。”

    他的财大气粗顿时惊艳了场中的不少人。然而王员外还是笑着摆手：“不卖的，不卖的……”笑话，这宝珠可是他用来四处彰显的宝贝，岂能让你们随便买了去？

    就这样，在场所有人盯着那旷世的奇珍，心头都痒痒。价格不断地被提高，就从五千两一路飙升到了五万两！

    坐在一旁的唐四公子始终没有发话。他端正地坐在那里，表情依旧是风轻云淡，时不时地就着身后少女的手，喝一口茶水，吃一口水果。终于，在要价到了八万两时，唐四公子笑眯眯地开口了。他将手中的折扇合拢，不疾不徐地说道：“十万两――”然而众人还没有反应过来，却又听他说道：“黄金。”

    倒抽冷气的声音纷纷传来，就连王员外都惊呆了！十万两，还是黄金，这可抵得过他全部的家产了。心里的小算盘打得啪啪直响，王员外脸上还是讪讪地笑着，底气却不如刚开始时那么足了：“这……老夫……还是不卖的好吧？”

    对，现在还不能卖，再坚持一会，说不定唐四公子还会继续加价。就算撑到最后也不加价了，十万两黄金也是稳赚不赔的！

    就当王员外为自己能想出此等“妙计”而感叹不已的时候，一阵银铃般的笑声从门外传来，接着便听一个清脆婉转如环佩叮当般的声音，说道：“咯咯，真有意思。一颗假珠子竟然要卖到十万两黄金，真是笑死我了！”

    众人寻声向外望去，只见厅堂外的一株榕树上，竟然有一个紫衣的少女。少女坐在粗壮的树枝上，双手捧着笑疼了的肚子，穿着海棠色锦缎绣花鞋的两只脚来回摇晃着，笑嘻嘻地看着下面发生的一qiē。见所有人都抬头注视着自己，少女终于站起身，然后轻盈地纵身一跃，便稳稳地落在地上。

    只见那少女肤色白皙无暇如枝头落上的白雪，点点阳光漏过树荫，正好洒落在她的脸上，映衬出她皮肤愈加晶莹剔透。她眉目流转之处有秋波，红润晶莹的唇边还有一对俏皮的梨涡。她笑起来的样子澄澈如山泉，让人如沐春风，整个人美妙得竟是如此生动。少女穿着一身浅紫色绣着玉兰花样的纱裙，腰间别着一块莹白的玉璧，一头乌黑晶亮的长发用一根发带高高竖起，此外再无任何装饰。她的脸上也是粉黛未施，却让人无端端觉得她本就该这么清新、自然。

    少女全然不在意那些或是惊艳、或是诧异的目光，俏生生地走到八宝阁前面，指着锦盒上摆着的“暗夜晨星”，说道：“这颗珠子是假的。”

    伴随着她的话，又是一阵的抽气声。王员外先是一愣，然后不满地指着紫衣少女，喝道：“哪里来的野丫头？你怎敢说老夫的宝珠是假的，简直满口胡言乱语！老夫见你年幼不经事，便不与你计较了，你速速离开吧。”

    “本姑娘可不是什么野丫头，”紫衣少女说着，冲王员外一吐舌头，做了个鬼脸，“本姑娘有名有姓，而且从来不说谎话。你的珠子分明就是假的，还妄想蒙混过关，骗得一个好价钱。本姑娘今日恰好行经此处，实在是看不下去，才出来指证你的恶行。”

    “你，你，你……”王员外被她一番话气得浑身打颤，你了半天，却也没说出个所以然来，只是脸上青一阵、白一阵，看上去马上就要晕厥了！

    少女的话立刻引来一阵骚乱。众人听了纷纷嘀咕：难道这颗“暗夜晨星”真的是假的吗？不像啊……在座的可都是鉴赏玩物的内里行家，若是假的，怎能都没看出来呢？这姑娘是骗人的吧？但是也不像啊……你瞅瞅这小姑娘长得多无害啊，一双大眼睛眨啊眨的，都是真诚的光芒。反观一身肥油的王员外，才像是个坑蒙拐骗的。一时间，所有人都困惑了，到底该相信谁呢？

    就在大家疑云难解的时候，优哉游哉的唐四公子又发话了。他看着那紫衣的少女，温和地笑道：“既然姑娘认定这颗珠子是假的，就请拿出些证据来，也好让我们大家心服口服才是。我们是不能上当受骗，但也不能让王员外白白担了罪名。”

    “对啊，对啊，就请姑娘拿出些证据吧！”众人又纷纷附和，好像他们今日做得最多的就是附和。

    王员外听了唐四公子的话，惨白的脸上终于露出了一点血色：“对啊，你倒是说说，我的‘暗夜晨星’，它怎么就是个假货了？”

    “好吧，那本姑娘今日就让你们开开眼界，长长见识。”紫衣少女答应着，然后不慌不忙地拿起了锦盒里“暗夜晨星”，放在自己白玉一般的手心里。她仔细地看了看那宝珠，又将它再次放在阳光中看了看，才说道：“史书有云：‘暗夜晨星’乃是天家至宝，后落入凡尘，被白河豚鱼精所获。豚鱼精将其吞入腹中，日夜吐纳，修为大增。而后此珠又落入寮王手中，从此寮王每战必胜，做了一朝开国皇帝。《宝物通鉴》有云：‘暗夜晨星’乃夜明珠之上上品，若置于黑暗之中，则其光芒堪比日月星辰。若是白日放于日光之下，则内里蕴含团团流光，翻滚不绝，如天际繁星按照各自轨道运行。但是诸位请看……”

    少女说着，举起了珠子，好让众人瞧个真切：“诸位，你们瞧瞧，这颗珠子的光泽虽然也是上乘，但在日光照耀之下，珠身之内根本没有书上说的团团流光。”

    所有人死死地盯着那宝珠看了看，果然只是个透亮的珠子，里面哪有什么流光？紫衣少女将珠子攥在手里，接着又道：“劳烦靠近门窗的几位将门窗掩上，咱们好看看这黑暗中的效果。”

    几个靠近门窗的人立即关了门窗，屋内顿时光亮全无，陷入黑暗之中。少女又摊开手，那颗宝珠便显露出光芒，照亮了一片屋子。然而这珠子虽然很亮，但上等的夜明珠也能达到这般效果，又哪里是什么光芒堪比日月？

    “可是，刚刚我们明明看到这颗珠子在日光下也能发出耀目的光芒，这绝非一般明珠能够做到的呀。”有的人仍是不能相信，出言质问道。

    少女点点头，为那人解疑：“没错，刚刚我在树上坐着，也看到了明珠在日光下大放光芒的奇观。这就不得不佩服王员外的心思了，他这八宝阁的摆设，当真是费劲心机。”少女说着，走过去打开了房门，摊开手掌将珠子置于日光之下。众人好奇地凑过去，只是此时，那珠子全然没有刚刚那般夺目的效果了。

    众人疑惑，面上满是难以置信地神色。有人甚至揉了揉眼睛，道：“怎么会这样？”

    少女盈盈一笑：“这里的玄机嘛，便都在八宝阁摆放的位置上了。王员外特意将珠子放在八宝阁特定的位置上，珠子可以极好地折射从四面八方照过来的日光，大家看上去一片光彩夺目，就如同珠子自己发光一般了。”

    这一下，所有人都信了那紫衣少女的话――这哪里是什么“暗夜晨星”，分明是一颗以假乱真的夜明珠嘛。

    王员外的脸再次惨白黯淡，这究竟是怎么一回事？他的“暗夜晨星”确实是真的呀！虽然他不知道《宝物通鉴》里到底是如何描述的，但夜里拿来照明时，确实亮得刺眼，怎么到了关键时刻就不那么亮了呢？难道是珠子害羞了？

    王员外只顾着自己在一边丈二和尚摸不着头脑，全然不觉别人对他投来的鄙shì目光。青衣的金掌柜望了望紫衣少女，好奇地问道：“今日多亏了姑娘，才使我们一干人等不至于被坑骗。看姑娘年纪轻轻，却有如此修为，是师承何人门下？”

    紫衣少女浅浅地一笑：“家师是个不世出的高人，为人低调，不愿我们四处报她姓名。”

    金掌柜没有得到答案，只得讪讪地退到了一旁。倒是唐四公子仔细地打量了少女一会，仿佛不经意托出一样：“看姑娘的言谈举止超凡脱俗，恩师又是如此低调神秘，可是瞒天山庄的人吗？”

    虽然他说的淡淡的，但话一出口的效果可非同小可。在座众人都大大地吃了一惊――瞒天山庄吗？那可真是个传奇的所在！这瞒天山庄的实力，和唐家不相伯仲。听说庄主是个女子，行事神秘低调。而且庄主武功高深莫测，上知天文，下知地理，庄内奇珍异宝数不胜数。怪不得这个紫衣少女一眼就看出那“暗夜晨星”是个假货，原来人家竟是从瞒天山庄来的。这么一来，众人心中本来还盘踞着的一点疑云立即烟消云散。

    紫衣少女也不否认，只多看了唐四公子两眼，笑得有些恶毒：“你这人的眼力还不错嘛，怎地却没有认出那颗假珠子呢？”

    唐四公子又摊开折扇扇着，只是与那少女对视一眼，笑而不答。

    众人压根没有注意到二人之间诡异的暗流涌动，只是失望地纷纷离去。只剩下失了魂魄王员外，对着一颗假珠子兀自喃喃：“怎么可能，怎么可能……”