
    在大周国国都祈城的东南边，有一座高耸入云的山脉，名叫浩英山。浩英山风景奇美，誉满天下。只是山峰实在太高，走势又极其陡峭，所以能登顶一览众山小的人少之又少。而在世人口中神秘莫测的瞒天山庄，就坐落在这浩英山的顶峰。

    说到这浩英山，的确十分神奇。在半山腰的地方，是极寒极陡峭的地带，寸草不生。但是真的到了最高峰，却又是另外一番景致。这里树木葱葱，四季如春，风景美得宛如仙境，瞒天山庄就处于这一片风景如画的地带。也不知建造瞒天山庄的是何等其人，竟借着浩英山的地势为天然屏障，布下奇门阵法，将山庄与世隔绝开来。若无山庄里的人带领，常人就算在山中寻上一生，恐怕也无法到达。整个山庄建造的恢弘大气，庄园内小桥流水、回廊院落，宛如世外桃源，美得不似人间。

    那个身着紫色衣裳，在王员外府内出尽了风头的少女此时正走在浩英山的山路上。前方已经隐约可见山庄的轮廓了，再走一盏茶的功夫就到了。少女在草丛中采了一朵黄色的小花，放在鼻尖处嗅了嗅，嘴角荡起一丝笑容，带动着梨涡浅浅，十分可人。

    就在紫衣少女赏花之时，她身后出现了几个身影。为首的是一个青色长袍的贵公子，容貌清朗且妖冶，手里摇着一把象牙为骨的风景画折扇。他身后的四个侍女先是冲着紫衣少女一欠身，齐声喊道：“见过玉姑娘。”而那贵公子则一边摇着扇子，一边笑着冲少女的背影唤道：“窃玉妹妹……”

    紫衣少女的名字就叫“窃玉”。听到身后的唐四公子叫她，却不回头，只是继续侍弄着那朵小花，语气不善地打发道：“唐不惊，你不回家去打理生意，一路跟着我做什么？虽然本姑娘国色天香，倾国倾城，但你也不能因此就废寝忘食、难舍难忘啊！”

    她话音刚落，就听到一阵哈哈大笑之声。唐不惊笑了好长一阵，才勉强说出话来，眼睛笑意不减：“窃玉妹妹真是一点都没有变，还是那么爱说笑。”

    窃玉被气得直翻白眼，但是最终决定大人不计小人过，不去跟他计较。她加快了脚步，心想快点回山庄，免得总被无聊之人骚扰。然而她的步速一提快，身后的主仆无人也跟着加快了步伐。窃玉恨得牙痒痒，直想上去臭骂那唐不惊一顿。她本想干脆施展轻功飞回山庄算了，但转念一想，那个臭男人轻功也不弱，更遑论他身后四个身轻如燕的侍女。若是好几个人前前后后飞回山庄，庄内的人难免不起疑心，以为出了什么大事。

    前面窃玉走得稍显狼bèi，后面唐不惊却是走得从容不迫。他一边走，一边冲窃玉喊着：“窃玉妹妹，你走慢一点，仔细别扭着脚。对了，今日在王府的事，你也应该谢谢我吧？再怎么说，我也是帮了你的忙呢，不是吗？”

    窃玉一听，顿时停住了脚步。因为她停得太过突然，毫无预警，身后的五人差点撞了上来。窃玉转过身来，又上前一步，指着唐不惊的鼻子，大声喝道：“唐不惊，你少往自己脸上贴金，动辄就得让别人对你歌功颂德。凭本姑娘一身的本事，哪里需要你这种人帮忙了？是你自己招呼也不打，就颠颠儿跑去的好不好。”

    唐不惊听她这么说，俊逸的脸上立刻弥漫上一种不可置信的表情。当然了，这表情不是发自内心的，装无辜可是他从小到大的拿手好戏。他睁着一双美到极致的眼睛，一边轻甩衣袖，一边向后退了一小步，在旁人看来就像是他受了巨大的打击，站不稳了一般。唐不惊嘴角的笑容散去，取而代之的是一种委屈的姿态，他颇有些哀怨地叹气道：“窃玉妹妹怎么能这么曲解不惊的一番心意呢？不惊得知妹妹今日出山，要对那‘暗夜晨星’下手。不惊怕妹妹遇到麻烦，可是特意赶去相助的。妹妹你怎么能，怎么能……”

    窃玉被他的语气恶心得起了厚厚一层鸡皮疙瘩。她浑身一颤，牙关被咬得“咯咯”直响，摆出了一脸的凶恶相，呲牙咧嘴地威胁唐不惊：“你若是再敢这么纠缠我，就让师兄们将你打成肉泥，好给我家大黑打打牙祭！”

    大黑是窃玉小时候从浩英山上捡来的一只海东青。那时候大黑也很小，可能是从窝里掉下来了，扑棱着毛都没有长全的翅膀，格外可怜。窃玉就把它带回了山庄，当个宠物养着，还给它取了一个狗的名字。后来庄里的师兄们也都常来喂它，很快就养成了一只大肥鸟。许是喂养的人多了，不知是随了谁的性子，大黑的性格十分嚣张，向来吃软怕硬。唐不惊一听窃玉要把自己送去喂了海东青，故意捂住胸口，做出一个心痛万分地模样，感叹：“唉，真是世风日下，人心不古。妹妹若是真的这么讨厌不惊，不惊也只得听凭妹妹发落……”

    终于在一路吵吵闹闹中回到了山庄。一看到那汉白玉质地、气势恢宏的大门，窃玉暗自吐了口气，可算是回家了。有师兄他们护着，就不用再担心姓唐的那个讨厌鬼的纠缠了。而唐不惊依旧气定神闲地跟随着窃玉穿过了汉白玉的大门。瞒天山庄守门的一对双胞胎门童，看上去只有十三四岁的年纪，样貌十分清秀可人，但唐不惊知道他们的武功绝不容小觑。那对双胞胎看清了来人之后，便用一模一样的声音，完全一致的节拍说道：“玉师姐，四公子。”

    窃玉胡乱地冲他们一挥手，就算是回应过了。而唐不惊则笑眯眯地收起了扇子，冲着双胞胎亲切地说道：“哦，荣烁、荣焕，你们辛苦了。改日定要跟庄主说说，好请你们去山下喝茶，犒劳犒劳才是。”

    荣烁和荣烁有些害羞地垂下了头，两颊红红的甚是可爱。只听双胞胎又齐声说道：“这是我们应该做的。”

    窃玉本已经走远了几步，然而听了唐不惊和双胞胎的对话，又转过身，阴沉着脸对唐不惊说道：“喂，你莫要打他们两个的主意，他们可不是京城里给几两银子就陪你这种贵公子喝茶的小倌。”

    唐不惊闻言先是一愣，随即颇为无奈地叹道：“窃玉妹妹怎么这样想不惊呢？不惊家中虽说有些闲钱，但却从不流于世俗，去那青*楼或是勾栏寻花问柳。不惊自小便立誓要洁身自好，若是因着生意不得不去烟花之地，也只是招个清倌，听听小曲罢了。”

    窃玉满怀疑惑地上下打量了唐不惊一番，又撇撇嘴，道：“不信！”说罢，她头也不回地就往前走了。

    唐不惊看着那个渐行渐远的紫色身影，苦笑着摇了摇头，便追了上去。

    窃玉没有回自己的房间，而是径直去了山庄最恢弘的所在――长清殿。长清殿高数十丈，汉白玉堆砌，典雅大方。殿前有长长的石阶，直达殿门，绵延几千级不止。窃玉提着裙角拾级而上，心中却暗自叫苦：真不知道当年祖师爷是怎么想的，非要盖这么高的楼？气派倒是够了，只是每次出入真的是很不方便。偏偏师父她老人家还不喜欢别人施展轻功飞上去，美其言曰是什么“千里之行始于足下”，其实就是变着法子折腾人。不然为什么每次她都是自己飞上去，或是被下人们抬上去，却从来不见她“始于足下”呢？

    窃玉这么一边抱怨着，走了大约一盏茶的功夫，才终于到了长清殿前。她扭头看了一眼身后的唐不惊，只见他也一步步跟了上来，气息却全然不乱，面不红气不喘，那副万年不变的笑模样着实令人讨厌。此时长清殿门外立着一红一篮两个身影，看样子也正要进去。窃玉急忙叫了一声：“花珩师兄，扶疏师兄。”

    二人闻声回身，却是两个风格迥然不同的俊美男子。瞒天山庄因着庄主格外喜爱美人的癖好，连招收的徒弟、奴仆、杂役都要在样貌上过关。其中最最出名的，要数庄主那七个闭关培养的男弟子，个个都是姿色上乘，并且风格各异，绝不雷同。窃玉经常邪恶的想，师父真可谓用心良苦。七位师兄弟都是风姿绝世的美男子，若是哪一天山庄遭了大劫，急需钱用，就可以把他们七个卖到勾栏当小倌，或是给达官贵人们当男宠，供人消遣，那赚回来的银子一定可以重建山庄的。

    这身着红衣的花珩在七个男弟子中排行第三。窃玉从来没有见过哪个男子会比花珩更加妖娆。自打有印象开始，他就穿着一身宽大的红色长袍，领口会开得很大，露出一片白皙、富有弹性的肌肤。他那一头让女人都羡慕得不行的黑色长发就随意地披散在脑后，偶尔用红色的丝带一捆，更加风姿撩人。偏偏他还天生一双吊梢丹凤眼，眼底尽是浓郁得化不开的雾气。他的嘴很红润，也很薄，听师父说嘴唇薄的男人情义也薄，但女人就是喜欢这样的男人，心甘情愿为他倾倒。

    而另外一个蓝衣的梁扶疏，是窃玉的六师兄，也是和窃玉关系最好的一个。窃玉私心里认为，扶疏师兄可以作为完美男人的代言人。不同与花珩的妖冶之美，梁扶疏的气质完全是那种属于男子的英俊清逸。他身量高挑，待人亲切，整个人就像是一块上好的羊脂玉，那温润的触感和质地，总让人觉得格外舒服。

    花珩闻声首先回头，正好看到了窃玉一行人。他挑起嘴角坏坏地一笑，道：“我道是谁，原来是玉儿。啊，还有唐四公子……”

    而梁扶疏则是温和地笑着对窃玉道：“我跟六师兄正要去面见师父，窃玉也一起进去吧。”