
    长清殿内气势恢宏，一应的摆设陈列也是奢华繁复。地面乃是玉石砌成，接缝处处理得极好，肉眼几乎看不出来。上面铺着柔软的羊绒长毯，从门口一直蜿蜒到大殿尽头。殿内设有十把花梨木雕花座椅，并几张同样样式的方桌，上面均摆着一套白釉茶具。巨大的镂空鹤纹铜鼎之中，飘逸而出丝丝白色青烟，正是燃着的百合香散发出来的，清新而甜美。

    高高的殿堂上摆着一把巨大奢华的蟠龙宝座，铺着柔滑如丝缎的白虎皮，上面半倚半坐着的一个华衣的美妇。她穿着秋香色绣着芍药蜂蝶纹样的长裙，繁复的花纹和样式一看就出自名家之手，巧夺天工。那一头光滑的黑发被盘成了高雅的风寰髻，上面点缀着珠珞、流苏、步摇等饰品。美妇修长白嫩的手指时不时地摆弄着耳畔翡翠凝滴的耳坠，神情慵懒，精致到无可挑剔的面容让人甘愿沉醉其中。此人正是瞒天山庄的庄主，窃玉的师父――连翘。

    而在连翘的身边，端坐着一个同样身着秋香色绣芭蕉福鹿纹长袍的中年男子。他看上去约摸有三十岁左右的年纪，岁月的洗礼让他成熟稳重，比之未经世事的毛头小子更添一份独特的男性魅力。那男子的长相十分俊逸，一看便知早年间就是个不可多得的美男子。他低头剥着一颗荔枝，剥好之后又就着自己的手将那莹白的果肉送入连翘口中。连翘一口吞下荔枝，再满含情谊地望一眼那男子，二人相视一笑，好不**快活。这个男人名叫韩枫羽，正是连翘十几年恩爱如昔的丈夫。两人几乎日日都身着同色的衣衫，在窃玉印象中，师父好像解释过，说这叫做夫妻装。

    窃玉随着花珩、扶疏走进大殿，身后还跟着唐不惊主仆五人。前面三人一同上前，双手抱拳对座上的两人请安：“徒儿见过师父，韩叔。”

    唐不惊也学着他们的样子，有模有样地请安：“不惊见过庄主、韩先生。”

    连翘微眯着一双美眸，盯着座下的几人，然后一挥衣袖坐直了身子，笑道：“你们来了，不惊也来了。”

    韩枫羽则是慈爱地看着窃玉，柔声问道：“玉儿回来了，此行还算顺lì吧？香儿也回来了，说是刚刚去换了衣服，现在应该也快来了。”

    “姐姐也回来了呀，真是太好了！”窃玉一听韩枫羽的话，立即来了精神。她不时地偏着头向殿外望去，只等着姐姐一会就走进来了。

    果然，不过半盏茶功夫，长清殿门外出现了一个绯红的身影。那是一个年轻的姑娘，十八九岁的样子，样貌十分精致，仔细看看竟是和窃玉有五六分相似。她的身后跟着一个身材高大、伟岸的灰衣男子，那男子一路跟着绯衣的少女，眼神中满是呵护之意。

    这个少女便是窃玉的姐姐――连偷香。偷香比窃玉年长两岁，姐妹二人自小相依为命，感情十分深厚。整个瞒天山庄里，就只窃玉、偷香姐妹二人随庄主姓连。据说这是因为连翘从她们很小的时候就收养了两姐妹，因为家世不明，所以就由连翘为她们二人取了名字。根据姐妹两人的性格不同，连翘分别传授了她们不同的技巧。偷香性子沉稳，主要学习搜集情报、整理线索、提供消息；窃玉比较活泼，所以学的是偷梁换柱、偷天换日、鉴定宝物一类。窃玉长大之后一直很郁闷，为什么自己和姐姐的名字那么“直接”？虽然她们在庄内所学所用，的确跟“偷窃”有关，但哪有人家这样给女孩子取名的？她也曾经很不满地要求连翘为她们改名，但连翘义正言辞地说，名字就是要体现个人的特点和存zài价值。于是，此事不了了之。

    偷香和那灰衣男子进了长清殿，然后同窃玉他们一样，先向连翘和韩枫羽请安道：“徒儿偷香、杜咏，见过师父、韩叔。”

    “姐姐！”窃玉兴奋地冲着那绯衣的女子叫了一声，然后走过去拉起她的手，有些撒娇地道：“姐姐可回来了，玉儿都有月余没有见过姐姐了。”说着，她又扭头望着那个灰衣的男子做了个鬼脸，撇嘴道，“一定是大师兄你太耽误事，不然姐姐一定早就可以回山庄了。”

    灰衣的杜咏被窃玉说得不好意思地挠了挠脑袋，俊朗刚毅的脸庞微微泛红。偷香嗔怪地看了窃玉一眼，笑骂：“哪里关大师兄的事了？是我留恋沿途的景色，缠着大师兄逗留了几日。你呀，总是欺负大师兄老实。”

    杜咏只憨憨地笑着，摆手道：“不打紧的，两位师妹开心就好。”

    窃玉被他的样子逗乐了，“噗嗤“一声笑了出来。她掩着嘴“咯咯”娇笑着，指着杜咏道：“大师兄真是个呆子！”

    “好了好了，”一直没有做声的连翘终于开口了。她的声音十分慵懒且富有**力。连翘盯着窃玉，问道：“玉儿，这是你第一次出山，任务可完成了？”

    窃玉一拍脑袋，道：“咦，刚刚只顾着跟姐姐和大师兄说话，都把要事给忘了。”说着，她取下腰间别着的一个锦囊，然后走上前去，双手呈给了连翘。韩枫羽替连翘接过来，然后松了松锦囊上的带子，从里面取出“暗夜晨星”。珠子才一被拿出来，便大放异彩，映得偌大的长清殿一片通亮！

    连翘见惯了稀世珍宝，也还是不禁直了直身子，眯起眼睛仔细打量着，嘴角向上一挑，满意地道：“不愧是‘明珠之王’，这光亮真是让所有明珠黯然失色。玉儿这次做得很好。才第一次执行任务，便完成得十分出色，不枉为师平日里对你的苦心栽培。”

    “多谢师父夸奖。”窃玉得到了连翘的肯定，顿时心花怒放，只是嘴上还颇为谦虚地道：“玉儿这次只是小小地动了动心思，是那个王员外太容易上当罢了。”

    从进了大殿就一直很乖巧安静的唐不惊适时地说道：“当时不惊也在场，窃玉妹妹做得的确天衣无缝。她在安平镇上买了一颗小商贩仿制的‘暗夜晨星’，然后趁着跟众人讲解之时，偷梁换柱，将真的珠子藏在了随身携带的可以遮住光芒的锦囊中。然后又机灵地一一解答了众人的问题，使所有人深信不疑，实在是妙哉！”

    窃玉回头瞥了他一眼，想说什么，但最后却没有开口。

    连翘冲唐不惊微笑：“不惊这次一定也帮了玉儿的大忙吧。上次你来庄里问玉儿何时出山试炼，我就知道你一定会帮她。玉儿，还不谢过你不惊哥哥。”

    “他其实也没做什么……”窃玉不满地小声嘀咕着，但拗不过师父的意思，还是不得不道：“窃玉谢过四公子……”

    唐不惊温文有礼地笑着，冲窃玉摆摆手：“这是不惊应该的。不惊是一心希望窃玉妹妹旗开得胜的。”

    连翘招呼着一直隐在暗处的一个身影，将“暗夜晨星”重新装好了递了过去，嘱咐：“离朱，帮我收好，放到宝物库里。”

    “是。”那被唤作离朱的身影接过锦囊，然后一闪便消失不见了，快得就好像不曾出现过一样。

    连翘回过头，继续对唐不惊露出灿烂的笑容，亲切又宠溺地道：“不惊来一趟也不容易。既然来了，就多住几日，多陪我说说话、聊聊天。”

    唐不惊顺从地冲着连翘一鞠躬，恭敬地道：“那不惊就恭敬不如从命了，只是要叨扰庄主几日了。”

    “你这孩子，总是那么客气。”连翘笑着，扭头冲韩枫羽说道，“这些孩子里面，我最中意的就是不惊了。年轻有为不说，还彬彬有礼的，哪里都挑不出不妥来。”

    “是啊，”韩枫羽附和，笑容儒雅、温润，“四公子沉稳淡然、足智多谋，的确是难得一见的人才。”

    唐不惊好似谦恭地垂下了头，但眼睛却不曾离开过窃玉半刻。

    连翘的观察力何其敏锐，不经意间就将一qiē都看在了眼里。她上下打量着唐不惊，突然感慨道：“若是我有一个女儿，一定要让她嫁给不惊这样的男子，成为这世上最幸福的女人，享尽一qiē荣宠与呵护。玉儿，你觉得师父说的对不对？”

    窃玉没有想到连翘会问她这种问题，但还是立刻脱口道：“玉儿可没觉得嫁给这个男人会有什么好。他那么会做生意，精明得跟狐狸似的。哪天把人给卖了都说不定，师父怎么还能想着将女儿嫁给他呢？再说了，您跟韩叔不是一直要过二人世界，不要孩子的吗？就算你俩想通了，现在就生，那等孩子长大可以嫁人了，唐狐狸早就老成老头子了。”

    她的一番话口无遮拦，惹得殿上的众人都掩嘴偷笑。唐不惊虽然也在笑，但连翘明显觉得他周边的空气顿时冷漠了几分。那样礼貌的笑意根本没有融进他冰冷的眸子里。连翘看着一脸无知无觉的窃玉，再看看将自己的情xù掩藏得很好的唐不惊，无奈地叹了口气，微微摇头……