
    窃玉终于回到了自己的房间。

    婢女秦星正在收拾屋子，却突然看见一道紫色的闪电用迅雷不及掩耳之势冲了过来，然后一头扑倒在床上，并兴奋地在她刚刚铺好的云衾萝被上滚来滚去。

    秦星光洁的额头上瞬间泛起无数条黑线，两道柳叶眉都纠缠到了一起。也不顾什么形象了，秦星掐着腰就开始指着那个扭动地很放肆的身影大骂：“小姐，那是人家刚刚收拾好的床铺，是今天早上才刚换过的被褥。你竟然穿着鞋子就上去了，真是太不尊重人家的劳动成果了！你看看人家偷香小姐，多么高贵、多么优雅。汉月总是跟我称赞偷香小姐，说她又多么多么体谅下人，并将她当做自己的偶像来崇拜着。而小姐你呢，一个大姑娘家竟然就这么在床上滚来滚去。啧啧啧啧……你们真的是一母同胞的亲姊妹吗？”

    窃玉撅着屁股，从被窝里露出了头来。她一脸无辜地望着脸红脖子粗的秦星，然后眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，委屈道：“可是人家已经好几天没有回来了。好秦星，你又不是不知道，我这个人认床的，在外面根本睡不好。所以回来见到自己的床铺，还被你收拾得这样温馨，真是亲切，当然就忍不住扑上来了。至于姐姐，你看我们都长得那么讨人喜欢，自然是亲姊妹了！”

    她说得楚楚可怜，一双大眼睛都泛起水花了，红润的小嘴也瘪着，整个人像一只纯良无害的小梅花鹿。然而秦星完全无视她的这幅嘴脸，她跟了小姐十几年了，这种戏码对她早就失效了。于是秦星恶狠狠地掐了一把窃玉的屁股，然后满意地看到窃玉伴随着一声尖叫从床上跳了下来。

    “痛！”窃玉一边蹦了起来，一边捂着自己的屁股大喊，“臭丫头，你下手也太狠了吧！等着哪天我找个糟老头子把你嫁出去，看你还怎么欺负我。”

    “我欺负你？”秦星像是听到了天大的笑话，一双眼睛睁得又圆又大。她冲过去指着窃玉的鼻子大骂：“小姐，你有没有良心啊？我天天在这里伺候你，伺候你吃、伺候你穿，把你养得白白嫩嫩的。我不光伺候你，还得忍受你那些臭毛病！我不光忍受你的臭毛病，还要帮你养一个畜生！”说着，她大手一挥，直指养在窗户边上的海东青。

    海东青大黑正在奋力地啃着一块生肉，然而突然一道强大的带着极端愤恨的气场甩过来，让它一愣，一块血淋淋的肉就“啪嗒”一声掉在了地上。大黑睁着眼睛，滴溜溜地瞅着望着它的两个人，那“无辜”的样子像极了窃玉。

    恼怒中的秦星又朝着大黑冲了过去，毫不客气地从它的翅膀上扯下了一根羽毛。大黑顿时疼得“嗷嗷”直叫，在鸟架上拼命地扑腾，于是又掉了几根羽毛。秦星指着九天骂道：“吃吃吃，整天就知道吃！每天还不知道从哪里叼些恶心巴拉的生肉回来，弄得屋子里总是一股子血腥味。”

    大黑不知道为什么自己就被“殃及池鱼”了，它“咕咕”地叫了几声，想表示点不满的情xù，但秦星那凶神恶煞般的模样实在骇人。凶猛成性的海东青十分懂得看人眼色行事，所以也只是轻轻叫了几声，然而示威没听出来，讨好倒是真的。此刻的大黑只恨自己不是一只狗，那样就可以立马冲到秦星的脚下，吐着舌头拿头蹭蹭秦星的裤脚！窃玉被它一副毫无原则、遇强则弱的模样气得直翻白眼。两个人加一个畜生各有各的心思，谁都没有注意到门外走来的玄青色身影……

    “咳、咳……”唐不惊在站在门口，轻轻地咳了两声，终于成功地吸引了屋内两个人的注意。

    秦星和窃玉转过身，就看见伫立在那里、摇着水墨扇的翩翩贵公子。窃玉一看来人是唐不惊，便不屑地撇撇嘴，兀自坐在床上揪着衣角，看上去懒得和他言语。而大黑见了唐不惊，立刻扑棱着翅膀，从鸟架上飞起，轻盈地落在了他的肩头，一脸的讨好谄媚。唐不惊笑着摸了摸大黑锋利的喙，大黑兴奋地直“咕咕”。唐不惊取了几粒葵花籽放在手心，逗弄着它，笑道：“大黑，好久不见了。不知道你的口味变了没有，不过，今天却有人要拿了我来喂你呢……”

    大黑低头从唐不惊的手中叼走一颗葵花籽，看那样子怎么像是会吃了唐不惊，倒是连讨好都怕不够。而刚才一直呲牙咧嘴、耀武扬威的秦星，此时瞬间变身娇羞淑女。她低垂着头，双颊微红，迈着小小的莲步，拿了桌上的青花瓷茶壶倒了一杯茶，双手地递给唐不惊，一边眨着眼睛，一边温柔地、小声地说道：“秦星见过四公子，公子请喝茶。”

    “多谢秦星姑娘。”唐不惊温文有礼地接过茶盏，并向秦星道谢。他明亮的眼睛一直盯着秦星俏丽的脸庞，又笑道，“当真是女大十八变啊。秦星姑娘真是越来越动人、越来越温婉了。”

    “四公子……”秦星得了唐不惊的夸赞，心里乐得一颤一颤的，然而面上却要装作无限娇羞。但奈何实在难掩那一丝兴奋，所以这一声“四公子”喊得就如同**的姑娘呼唤自己的恩客一般，着实难为了她。

    窃玉坐在床上，被秦星前后的反差震撼地剧烈地一哆嗦！她斜着眼睛看着唐不惊，不无讽刺地道：“既然唐四公子这么看好我们秦星，不如将她娶回家去慢慢欣赏，如何？”

    “小姐……”秦星俏脸红得胜过天边的晚霞。她双手捂住脸庞，身子左一晃、右一晃的，又道：“小姐这样坏，人家不理你了啦！”说完，她又欲说还休地望了唐不惊一眼，转身跑开了。

    唐不惊淡然地喝了一口茶，好整以暇地看着窃玉，问道：“窃玉妹妹真的想不惊将秦星娶回家吗？”

    窃玉狠狠地瞪了他一眼：“当然不。”

    唐不惊闻言，笑容还来不及晕开，又听窃玉继续道：“就如你这般的花花公子，要是把秦星讨了去，能对她好吗？你的身家号称整个大周无人能及，我心中虽然将秦星视为姐妹，但说到底她却是个婢女，你能给她一个什么样的名分呢？”

    “若是不惊真心喜欢的，就一定会给她一个正式的名分。”唐不惊回道，语气中竟然透着一份和他平日里极不相符的认真之意，“而且，不惊此生只会爱一个人，娶一个人为妻，再不论什么三妻四妾。”

    “这句话从你唐四公子口中说出来，真是天大的讽刺。”窃玉不屑地说道，从床上翻身而下，跂着鞋子走到唐不惊面前，道，“既然你此生只会爱一人，那么你跟醉清风的花魁楚烟姑娘**之事可是有假？听闻你收购醉清风也是为了楚烟，而楚烟也为了你从良，拒不接客，每日只在自己的闺房中等你，可有此事？”

    唐不惊不语。窃玉觉得他是心虚了，便继续追问：“还有淮南祁家的大小姐祈欲雪。听说你与她曾经指腹为婚，那就是有婚约在身了。将来难道你不迎娶欲雪小姐为妻吗？那假若欲雪小姐是你的妻子，那你唯一爱的那个人又将如何安置？”

    “不惊是不会娶欲雪小姐为妻的。”唐不惊淡淡地、却坚定地说，“我与她只不过有过一面之缘而已，谈不上什么情爱。指腹为婚只是当年父辈们的玩笑话，如何能当真呢？至于楚烟，她是对我有情，可我未必对她有意。当年是因为楚烟执意要跟随我左右，为了稳住她才不得已买下了醉清风。而且醉清风乃风月之所，平日里问津的达官贵人不在少数。有许多情报，在那里能轻yì获得。不过，窃玉妹妹对不惊的私事，倒是清楚得很吗？”

    唐不惊挑着眉，饶有兴趣地打量着窃玉，而窃玉也不甘示弱地瞪着他，解释：“是因为我好奇嘛！都说唐家四公子极其讨得美人儿欢心，所以我就想看看到底是不是真的。结果就这么随便一打听，就听到了你与楚烟、祈欲雪这两位名动江湖的大美人的情事。更不用说什么苏州画舫的凤娘、名动两广的才女何茵茵、号称风华派六十年来最美丽女弟子的琴心姑娘……”

    唐不惊双手抱于胸前，看着窃玉掰着手指头算着和他扯得上关系的女子，难得地笑意渗入了眼底。等窃玉一个一个掰扯完了，唐不惊打了一个大大的哈欠，笑意不减：“今日多谢窃玉妹妹提点，不然不惊都不记得到底赏阅过多少的美人。不过，若是窃玉妹妹真的对不惊的私事这么感兴趣，不如哪天直接来唐家，让不惊本人讲给你听，可好？”

    窃玉鄙shì地白了他一眼：“本姑娘才没有功夫管你那档子闲事。你就在瞒天山庄内好好住一阵子吧，我们这里安全得很。践踏了那么多少女人的心，也不怕会遭报应的！”

    唐不惊敛起了笑容，淡淡地瞥了她一眼：“不劳窃玉妹妹费心了，不惊告辞。”说罢，他摇着折扇，大步迈出了窃玉的房间。