
    自从上一次不欢而散之后，窃玉再也没有见到唐不惊。

    虽说他们同住一个山庄之内，但由于唐不惊刻意而为，避开不见也不是难事。只是窃玉每日要听秦星叨叨，说四公子今日吃了什么点心，喝了什么茶水，赞誉了山庄内哪株茶花树，穿了哪件衣裳，用了哪个扇坠云云。窃玉颇为悲催地想，有些人哪怕你真的不愿意了解他的私事，但总会有意无意地就被涉及。

    不过此时的窃玉倒是十分地惬意。她正躺在洛水湖的碧月亭中，翘着二郎腿，嘴里叼着一根小草，闭着眼睛乐得直哼哼。在她旁边，偷香一袭绯红的衣裳，正在抚着一尾凤尾琴，而蓝衣的梁扶疏吹着一支莹白的玉笛。琴声清脆，笛声悠扬，二者配合地天衣无缝。连翘个最小弟子的童离秋正在煮茶，他煮茶的功夫在山庄内可谓一绝。离秋今日煮的是上好的君山银针，细如松针的茶叶在沸水中浮浮沉沉，香气飘然而出，混合着优美的乐声，一路飘到天外九霄之上。

    “嗯~~~”窃玉终于坐起身，伸了一个大大的懒腰，心想着生活还真是美好。有容貌绝世的俊男美女相伴，有悠扬乐声伴奏，还可以时不时抿上一口清香四溢的香茗。窃玉使劲地伸了一个懒腰，脑子里努力地搜罗着还能有什么样的日子能比现在这样更加舒适？

    正在这时，一道黑色的身影以极快地速度掠过水面，瞬间便闪进了碧月亭，身形疾如闪电。待众人一齐回身望去，只见亭子里多出了一个黑衣的男子。那男子身形高大，容貌极其英俊，但神色异常冰冷，如同千年不曾融化过的寒冰――此人正是连翘的第五个弟子皇甫凭栏。

    “窃玉，”皇甫凭栏喊着沉醉在惬意生活里的窃玉，声音如同他的人一样冷冰冰的，“师父找你，要你速速去长清殿一趟。”

    窃玉一听连翘召见，“噌”得一下窜起来，抚平了身上淡紫色的衣裙，道：“多谢五师兄相告，窃玉这就过去。”说罢，她颇有些遗憾地望了望依旧坐在原位的偷香等人，叹气，“今日玉儿只能欣赏到这里了，姐姐、各位师兄，玉儿先行一步。”

    “快去吧，别让师父久等。”偷香温和地对窃玉道。

    “知道了，姐姐。”窃玉口中应着，然后转身捏了捏童离秋粉嫩清秀的小脸，嬉笑：“小秋，你要给我留一杯清茶哦。”

    童离秋有些害羞地点点头，然后乖巧地道：“离秋记下了。窃玉师姐慢走。师姐若是喜欢，离秋改日再给师姐煮你最喜欢的雨前龙井就是。”

    窃玉满意地点点头，然后足尖一点，整个身子轻盈地跃起，就见那如紫色飞燕一般的身姿几个蜻蜓点水之后，就到了湖的对岸。窃玉冲着湖中心的几个人使劲地挥了挥手，然后才又蹦蹦跳跳地跑开了。偷香招呼着刚刚过来的皇甫凭栏，指着童离秋身边的位置，道：“五师弟，既然来了，就跟我们一起品茶聊天吧。喏，你就坐到离秋身边吧，正好可以喝茶呢。”

    皇甫凭栏“嗯”了一声，算是答应了，然后高大的身躯坐到了童离秋身边，衬得原本就清秀的童离秋更加娇小可爱。皇甫凭栏有意无意地扫了正在煮茶的童离秋一眼，童离秋虽然没有转过头，但也感受到了，一张小脸微微泛红。

    窃玉一路疾驰，来到了长清殿。难得连翘今日没有锦衣华服，只是随意地穿了一件简单利落的芙蓉色袍子。在她的身边还有一个看上去十分精明干练的女子，那人是瞒天山庄四大护法之一、负责搜集情报的英招。

    “师父、英姨。”窃玉先是向着两个女子请安，又问，“不知道师父让玉儿前来，是为了什么事？”

    连翘抚了抚鬓角的碎发，招呼窃玉：“玉儿你来看，这是英招刚刚送来的一幅图。”

    窃玉把脑袋凑过去，只见那一张薄薄的宣纸上，画的是一块可以佩戴在腰间的玉饰。那玉佩被雕刻成了神兽貔貅的样子，倒是栩栩如生，看质地好像是由翡翠制成。然而就算那翡翠再上乘，这玉饰怎么看也没有十分特别之处，雕工也并非出自最好的大家之手。窃玉疑惑地抬头看着连翘，询问：“师父莫不是对这块玉佩产生了兴趣？”

    连翘嘴角带笑，拍了拍窃玉粉嫩可爱的小脸，感叹：“还是玉儿最了解为师的心意。不错，为师正是看好了这块玉佩，玉儿去帮师父弄回山庄，如何？”

    “可是……”窃玉依旧困惑，师父的眼光不至于突然就变得这么大众化了吧，“师父，玉儿想知道，这块玉佩可是有什么特殊之处吗？当然了，玉儿绝对不是怀疑师父您的眼光，只是怕到时候弄错了，辜负了师父的嘱托，不太好……”

    连翘听着窃玉“委婉”地表述，撇了撇嘴，道：“这个当然不是一般的玉佩。这是两广总兵杜知屏的玉佩。”

    窃玉满头黑线，嘴角抽搐：就算是两广总兵的玉佩，不还是个普通玉佩吗？难道师父突然也发展出了那种搜集名人物品作为私人收藏的古怪癖好？

    连翘继续解释道：“这两广巡抚杜知屏可不是个普通人物。江湖上素来有人喜欢窃取些达官贵人的随身物件作为收藏，以此四处张扬，以证实自己的偷窃技艺卓尔超群。很多人都遭了偷窃，但惟独这杜知屏从未被人得手过。因为他为人十分警觉，且一身功夫了得，罕逢敌手。这块貔貅玉佩是他一直佩戴在身上，珍之重之的宝物。虽算不上多么名贵，但贵在意义非凡。玉儿，为师此次就要定了这块玉佩！其中难度不容小觑，也当做是对你的一次磨练。”

    “是，徒儿知道了。”既然师父对这块玉佩势在必得，窃玉便欣然领命了。

    连翘将那画着玉佩图样的宣纸折好，交到了窃玉手中：“这杜知屏虽然为人冷漠、武功高强、不近女色，看似不可攻克。但世上没有不透风的墙，为师已经查到，他之所以不近女色，是因为他性好龙阳，有断袖之癖。”

    “性好龙阳？断袖之癖？”窃玉一听到这几个字，不知怎地，脑中立即邪恶地浮现出一个红色的身影……

    果然，连翘又道：“所以这一次，为师令珩儿与你一道前往京城。这杜知屏每三年进京述职一次，每次必然会去光顾京中最著名的勾栏‘天来客’。他身边有一群暗卫，武功非凡，极难对付。也只有他去与小倌欢好时，这些暗卫才不在他身边。所以玉儿你与珩儿好生配合，一定要把这块貔貅玉佩给为师拿回来。好了，你且回去准备一下吧！”

    “是！”窃玉口中应着，然后躬身告退，离开了长清殿。

    窃玉走后，韩枫羽从大殿后面走过来，手中捧着一个碧玉的汤盅。他优雅地踱到连翘的身边，然后将汤盅打开，里面立刻飘出了一股诱人的香气。

    连翘贪婪地嗅了两口，然后如无尾熊一样攀住了丈夫，眯着眼睛享受地道：“恩，是我最爱的牛尾汤……还放了老参、当归、枸杞等补品，真香啊！”

    “鼻子还真灵！”韩枫羽宠溺地看着妻子，温柔地笑着。他又看了一眼窃玉离去的身影，问道，“阿翘，你已经让孩子们开始行动了吗？会不会太早？”

    连翘叹一口气，脸上是少有的凝重：“会太早吗？不知不觉，连玉儿都已经十七岁了……我们都已经老了，而那个人，更是等不了太久了。”

    韩枫羽点点头：“是啊，时不我待！岁月不会为我们停留。”

    连翘搂进丈夫，将自己的脸埋进那温暖的怀里，问道：“枫羽，无论怎样，你始终会支持我的，对吧？”

    “这是自然！”韩枫羽温润地一笑，拍拍妻子的背，哄道，“快喝汤吧，不然一会该放凉了，会伤身的。”