
    祈城是大周国的帝都，位于大周国的中部。自四百五十年前大周国开朝以来，就定都在这里。百年来政zhì、经济中心的地位，让祈城发展地十分繁盛。这里商贸云集，林林总总，热闹非凡。

    祈城总共可以分为五块：东城即为皇城，是大周皇宫所在地，取“紫气东来”之意。大周的皇宫穷尽奢华，占地广袤，又临着一座不算太高但极为陡峭的灵山，形成了一道天然屏障；北城是富贵城，顾名思义，这里住着的人非富即贵，京中的大官、巨贾都在这里安家，而北城离皇城也是最近的；中城为商城，这里是祈城的商贸中心，有着祈城最大商行、米行、客栈、酒楼、茶楼、银号等，方便其他各城的人前来购其所需；西城为民城，就是普通百姓居住的地方，这里是祈城最没有特色的一带，京城的百姓和其他地方的百姓一样，每日为了生计而奔波忙碌着；祈城的南边为歌城，其实就是一处集休闲娱乐为一体的烟花之地，有着整个大周国最为著名的勾栏和青*楼，可谓夜夜笙歌到天明。

    今夜，在歌城最为出名的勾栏“天来客”内，气氛格外地火爆。因为最近这“天来客”里来了一位新花魁，名唤望仙公子。据说这望仙公子长得极为妖冶阴柔，那身段窈窕得比十六七岁的少女还要勾魂。不过这一qiē还都只是传说，因为望仙公子还未正式出来接客，没有人真正见过他。而今夜，就是他在天来客内正式出场的“初*夜”。

    暮色四合，月华如水。歌城内灯火通明，开始了一日的忙碌。这烟花之地向来都是白天休息，晚上开门迎客。所以天色才刚刚擦黑，各大勾栏、青*楼就开始造势，分别派出一批姿色上乘的小倌、姑娘在门口摇晃着腰肢和手绢招揽客人。但是今夜，他们的这些行动看上去有些徒劳，因为大多数寻花问柳的男人都冲着天来客的望仙公子去了。看那些或是商贾，或是官宦，或是所谓才子的男人，一旦到了这样的地方，品相却都一样。他们的腰间揣着大把大把的银票，只想着如何能买下美人儿销魂的一夜。

    天来客内今日可谓宾客爆满！无论是楼下的散桌，还是楼上的包房，全都是满满的，无一空席。天来客的老板黄生直乐得合不拢嘴，心想着若是日日如此该有多好。这一次得了望仙公子，可真是得了个聚宝盆、摇钱树。半个多月前，这望仙公子自己找来楼里，阅人无数的黄生立即就看中了他。

    黄生做男色生意这一行已经有十余年了，但如望仙公子这般妩媚多姿的人儿还是头一次见。虽说他的长相十分美艳，但楼里以美貌闻名的小倌也有不少。只是这位望仙公子有着异于常人的独特气质，让人望去既浮想联翩，又不忍亵渎。他的美不同于其他小倌的脂粉气，而是男子特有的魅惑，不卑不亢，又略带一丝清高，这才是最致命最迷人的。于是，他立即金屋藏娇，不让任何人接近望仙公子，也不许楼里任何人泄露一丝有关望仙公子的消息。然后黄生命人在坊间造势，将望仙公子夸得天上有地上无。果然，京中那些贪恋美色的富贵人，立刻就被勾起了馋虫，而这半月来他们被吊足了胃口，纷纷挤破头想来一睹美人儿芳容。

    黄生站在高高的楼梯上，满意地看着熙熙攘攘的人群。他清了清嗓子，然后对着楼上楼下数百个客人笑道：“各位大爷，让你们久等了，生生这厢有礼了。”说着，他冲一众恩客一福身，然后继续，“正如大家期盼的那样，今夜可是咱们望仙公子的‘初场’。闲话尚不多说，就先请咱们望仙公子出来，跟各位大爷混个脸熟。”

    说罢，他冲着身后一拍手，立刻就有四个龟奴抬着一辆花车，从最高处的楼梯上缓缓走下。只见这花车上斜倚着一个红衣的男子，他身量修长，身材偏瘦，却并非弱不禁风。男子身着艳红色的宽大袍子，领口微开，依稀可见那高高耸立的锁骨和圆润的肩头。那如凝脂一般的肌肤，甚至比女子的都要白皙嫩滑。衣摆开得很大，他一双白皙无暇的玉腿隐匿其中，而一双玉足未着鞋袜，十个脚趾在灯火中如同十颗晶莹的珍珠，光洁动人。红衣男子一头黑发就像上好的丝缎，披在脑后。他以轻纱遮面，只露出一双吊梢丹凤眼，风情无限。虽然看不清轻纱遮住的面容，但仿佛间就觉得他在挑着莹润的唇微笑。他慵懒地倚在那里，却勾走了楼中所有男人的心。红衣男子被抬到了黄生的身边，他稍稍直了直身子，用磁性又媚惑的声音道：“望仙见过各位大爷。”

    “美人儿，美人儿……”所有的男人都不安分了。他们大喊着，一个个伸直了脖子，满脸通红，死死地盯着楼上的望仙公子，那眼神恨不得立即就将他剥光！

    然而被色迷了心窍的一众人都没有发现，在最顶上的房梁处，一个紫衣的少女望着台下的一qiē，受不住这样的恶寒，浑身剧烈的一哆嗦，起了一层鸡皮疙瘩。

    随后竞价开始。

    对于如此妖娆的望仙公子，黄生打出的底价是一千两银子，这在整个京城中可是最高的了。然而色欲熏心的男人们如今绝对不会计较价钱。底价才一打出，立刻有一个身着花哨袍子、腆着肚子的中年男人喊道：“老子出一千五百两！”

    此话一出，立刻引起一片喧哗！望仙公子一双妙目也移到了那中年男人身上，久久不曾离去，惹得那男人心跳急剧加速。

    又有一个看上去三十几许的瘦高男人站了出来，指着刚刚那个花袍子的中年男子，嗤笑：“呵，殷掌柜的，你行不行啊？听说你最近虚得很，每日都要大补，可不要赢得了美人儿在怀，却无福消受啊！”

    此话一出，座下众人皆嗤嗤地笑了起来。这福缘酒楼的殷掌柜向来贪色，家中养了七八房姨太太并四五个男宠，身子骨都被掏空了，如今这副老骨头吗……殷掌柜被当众羞辱，脸上青一阵、白一阵。只听那瘦高男人又道：“如此良辰美景，总不能让望仙公子与您四目对望吧？不如这样吧，就由小弟来替殷掌柜好生照顾美人儿。黄老板，我出两千两。”

    “徐老爷真是财大气粗！”黄先掩嘴笑着，心里乐开了花。这才不过两个人，价钱就被抬到了两千两。这望仙公子果然钱途无量啊！

    “本官愿出两千五百两，邀望仙公子共度良宵。”又一个声音传来，正是坐在雅座中的京兆尹吴达夫。他仰头饮尽杯中美酒，眼睛盯着望仙公子，面上满是笑意。大周民风没有那么闭塞，官员多有纳男宠的习惯，宫中曾经甚至也有过男妃。吴达夫是这里的常客，性喜男色也是出了名的，许多人都认得他。既然京兆尹发话，原本几个对望仙公子垂涎的商人便讪讪地噤了声。虽说来这烟花之地，都是银两说了作数，但毕竟民不与官斗嘛。对方是个官职不低的人物，何须与他争在这一时？况且他出价极高，一些商人也是望而却步了。

    吴达夫满意地看着其他人都老老实实的收了声，然后笑眯眯地望着依旧坐在花车上的望仙公子。望仙公子一双似水明眸也望着他，仿佛无限娇羞地眨了眨，直将吴达夫的三魂七魄都勾到了天外去了。

    “呵呵，想不到京兆尹大人也有这般的雅好啊！”就当整个楼内都安静下来的时候，在二楼的包厢里传出一个略显雄厚的男声。众人寻声望去，只见有两个小僮一左一右分别掀开了竹帘。这天来客内最上等的包厢中坐着两个男子，一个身着暗青色织锦长袍，看身形高大魁梧，只是脸隐在阴影里，看不真切；另一个着墨绿色衣裳，手里拿着一把水墨画的折扇，白皙微胖，一脸的富贵相。他正笑嘻嘻的望着一脸惊诧的京兆尹，此人正是刚才发话的人――宁王世子、平阳侯司徒瀚海。