
    吴达夫看清了此人，不由得一惊，急忙躬身行礼，道：“下官不知侯爷在此，当真是怠慢了。不过，下官听闻侯爷并不喜好龙阳，只是欣赏美女，如何今夜也在这里呢？”

    司徒瀚海徐徐地摇着折扇，面上微笑不改：“本侯的确不爱龙阳，只是今夜在此得见望仙公子这样的美人儿，也的的确确是大饱了眼福。不过……”他说着，不禁瞥一眼身边坐着的人，又道：“不过，本侯的这位贵客，可是对望仙公子十分感兴趣呢。呵呵，知屏兄，你也该发话了吧，不然你的小美人儿可就被抢走喽！”

    一直隐匿在阴影中的人，听了司徒瀚海的一番话，终于站了起来。他抚了抚身上的织锦长袍，转过了身，那高大的身躯带着无形的压力，直逼而来。那人的面目逐渐清晰：凌厉的双目，飞入鬓角的浓密的眉毛，鹰钩鼻，紧抿的薄唇……这样刚正严sù的样貌，让人很难想象他也会在烟花之地，为一个勾栏中的小倌而牵缠挂肚。

    然而此时吴达夫的嘴大大地张着！过了好半响，他才呆呆地问道那高大的男子：“您、您可是两广总兵，杜知屏杜大人？”

    杜知屏见京兆尹识得自己，便微微颔首，算是承认了自己的身份。

    两广总兵杜知屏，这可是个响彻大周国的名字。据说这杜知屏武功超群，为人冷酷，十七年前曾与宰辅司徒玺一道立下了惊天奇功，被称为当今圣上的左膀右臂。之后，司徒玺被赐国姓，被封为众臣之首的宰辅，而杜知屏不喜拘泥于朝堂之上，便自请做了个在外任职的总兵。虽然杜知屏的品衔不是最高，但所有人都不敢轻视他，就连司徒玺也得礼让他三分。听闻这杜知屏为人冷血无情，手段极其狠厉，武功也是高深莫测。他手握兵权，并且有一批忠心耿耿的死士。吴达夫一想到自己竟然同杜知屏在勾栏中抢花魁，便惊得一身冷汗。

    于是他冲着杜知屏连连赔笑，身子躬得好似一只蜷缩起来的虾子：“下官、下官不知杜大人在此，真是、真是该死！”

    然而杜知屏并不理会他，只是走到包厢外的栏杆处，伸出右手的食指，指了指花车上坐着的望仙公子，口出吐出几个字：“五千两。”

    五千两，所有的人再一次震惊！这可真是天价啊，当年红遍大江南北的醉清风花魁楚烟姑娘，也不过被唐四公子以三千两的价钱买去了初场。如今一个之前从未听闻过的小倌，竟值五千两！

    黄生的下巴都快笑得脱臼了。他一个劲地点头，然后生怕杜知屏反悔似的，赶紧一推攘身边的龟奴，道：“还不快把望仙公子抬回房中，沐浴梳妆，等待杜大人驾临。”

    “是、是！”那龟奴连声应着，转身冲那四个抬着花车的龟奴打了个手势，示意他们将望仙公子抬回楼上去。

    名草有主，剩下的人只得在心中暗暗地遗憾叹息。他们伸直了脖子，看着那个红色的勾魂夺魄的身影渐行渐远，心想着有朝一日一定要一亲美人儿香泽，才不枉此生。好在来日方长，只要望仙公子还在这里，总有他们的机会。

    褪去丝绸质地的袍子，换上绣着乳白色云纹的纱衣，如牛乳一般的肌肤在其中若隐若现。红衣的美人儿拿着木梳，一下一下地梳理着一头乌黑的发丝。铜镜中映出他媚惑人心的脸，和那一双风情万种的剪水明眸。紫衣的少女悄无声息地出现在望仙公子的身后，抱着双臂，仔仔细细地打量他一会，认真地道：“师兄，你果然比女人更吸引男人呢！”

    “嗤……”望仙公子，也就是花珩，掩嘴轻笑，“怎么，玉儿师妹觉得自己魅力不及我了？还是想让师兄教你两手？”

    窃玉一脸黑线，急忙摆手：“不是，才不是呢！我只是觉得师兄你这么的，呃，妖媚，刚刚惹得那些男人们心生荡漾不止，小心哪天真的给人吃干抹净了……”

    花珩闻言，也不恼怒，而是做出一副十分赞同的表情，点头：“嗯，也许真的有这种可能。”说着，他又一脸坏笑地凑到窃玉面前，道，“不过，等一下那杜知屏来了，要发生的事情可是喝喝小酒，拉拉小手就能过去的哦。玉儿还小，师兄可不能带坏了你。”

    “师兄！”窃玉俏脸绯红，有些生气地跺了跺脚。她自然知道杜知屏花了五千两的天价包下了望仙公子，是打得什么主意。

    花珩捏了捏窃玉窘迫的小脸，哈哈大笑：“哎呀，脸红了，还真是天真可爱。总之一会你躲起来，闭着眼睛就是了。需要你的时候，我自然会放出暗号。玉儿，师兄还等着你来救我呀。”

    两人正说着，门外传来了一阵悉娑的脚步声。紧接着又传来黄生讨好的声音：“哎呀杜大人，这就是望仙公子的闺阁凝仙居了。春宵一刻值千金，生生就不打扰大人的好事了，咯咯咯咯……”

    “吱呀……”

    红木雕花的房门被人从外面推开了。杜知屏留了四个侍卫守在外面，自己打开门，抬起右脚迈进了望仙公子的“闺阁”。房内的摆设暧*昧又风情：橘红色的八角灯罩中透出红烛的暗黄暖人的烛光，摆在窗边的巨大泥金铜镜，恰好能映出美人窈窕的腰身，铺着鹅黄色丝绸桌布的圆桌，四张雕花的红木圆凳，以及层层薄薄的帷幔后面遮掩着的巨大的红木大床……

    画着仕女图的六扇屏风后面，缓缓地步出一个红衣的美人儿，手中端着一个托盘，盘中放着一壶美酒，两个精致的酒杯。花珩婷婷袅袅地走到杜知屏面前，将托盘放到了圆桌上，然后按着礼数屈膝作揖：“奴家望仙，见过杜大人……”

    他的声音就如同他的人一般，妖娆又媚惑。杜知屏喉头剧烈地翻动，艰难地吞咽了一口口水，声音也因为强烈的压抑而变得有些嘶哑：“望仙公子不必拘礼，起吧。”

    花珩直起身子，随着杜知屏在圆凳上坐下，然后拿起酒壶斟满了两杯美酒。酒香四溢。花珩端起其中一个精致小巧的酒杯，红唇轻启，道：“望仙敬杜大人一杯。多谢大人抬爱，今夜花重金来捧望仙的场，望仙感激不尽，只有先干为敬。”说罢，他用红色的衣袖遮掩着酒杯，将其中美酒一饮而尽。

    杜知屏一双眼睛直勾勾地盯着花珩，也举起了酒杯。警觉如他，自然没有直接喝下杯中的美酒，而是凝视了一会，又使劲嗅了嗅酒的味道。最后，他伸出舌尖轻轻地舔了一下酒杯的边缘，发现没有什么异样，才终于饮尽了杯中酒。

    花珩看着杜知屏这一系列动作，眼中闪过一丝冷冷的讥讽。然而这些情xù转瞬即逝，当杜知屏抬起头来的时候，只能从那一双美目中看到盈盈笑意。花珩把玩着手中小巧的酒杯，挑着唇问道：“这酒是望仙特意为大人准备的陈酿汾酒，大人可还喜欢？”

    “酒甘味醇，实属佳酿。”杜知屏赞赏地道。

    花珩又为他斟了一杯酒，两人开始对酌。花珩很好地拿捏住了杜知屏这种人的心理，并不急着“色诱”他，而是与他聊诗词歌赋、琴棋书画、古今轶事，正如同两个相知相敬的男子本该谈论的好题。果然，杜知屏对他的疑虑打消了很多，神色也渐渐缓和下来。

    大半壶酒下肚，杜知屏心跳得厉害，体内燥热难耐。只见对面的红衣美人用白皙纤细的手指捏着酒杯，微微仰头凝望着窗外的一轮圆月，口中吐出一句诗词：“举杯邀明月，对影成三人……呵呵，大人，今夜的月光好像格外地好，月亮也格外地圆呢。望仙邀那明月过来，同大人一起喝酒，如何？”

    “不。”杜知屏低沉着嗓子说道，望着望仙的眼神毫不遮掩地显示出他内心燃烧的欲望。突然，杜知屏站起身，用他那高大威武的身影遮住了从窗中透进来的月光，“今夜杜某人只想同公子相处，哪怕是月光，都是多余！”

    说完，他的大手一把握住了望仙纤细柔软的手腕，然后借力一拉，就将美人拽进了自己的怀里。怀中的人微微有些发抖，看着他的眼神无辜又羞涩。杜知屏只觉得一股火苗“噌”地一下就燃了起来，直烧得他四肢五骸都快融化了。