
    是了，他是真的喜欢男人，尤其是眼前这个看似柔若无骨，却又透着一股精明狡黠的妖精一般的男人。

    记忆里的小时候，他才不过七八岁年纪。父亲是个武馆的教头，母亲是个平凡温柔的女子。每日他随着父亲去练武，母亲在家照顾年幼的妹妹，打理家务，一家四口生活的很幸福。然而有一日，父亲带回一个年轻的女人，从此生活就变了样。那年轻女人原本是个风尘女子，被父亲看上赎回了家中，做了妾室，与母亲争宠。父亲被那女人迷得七荤八素，对母亲动辄拳打脚踢。母亲终于承受不住，便偷偷有了相好，最后随那人抛家弃子去了很远的地方。母亲走后，父亲和那女人对他和妹妹十分不好。妹妹年幼体弱，经不住虐待，在一个寒冷的冬夜撒手人寰。他永远记得妹妹死去的那一幕：她还那么小，那么可爱，可是却在他怀里逐渐冰冷、僵硬！

    从那以后，他恨透了女人。他恨拆散了他们家庭的**女人，他也恨抛下他们不闻不问的母亲，是她们共同害死了妹妹。这些女人总是那么虚伪、薄情，为了自己的些许利益，便可置他人与不顾。而男人则不同，无论是爱与憎，都来得直接而强烈。所以比起造作的女人，他情愿爱上男人。

    “大人，大人……”一个媚惑的声音将杜知屏从回忆里拉回来。望仙笑盈盈地看着杜知屏，问道：“大人，在想什么？”

    杜知屏回过神来，冲着面前的美人儿笑了笑，淡淡地说道：“没什么。”

    花珩面色依旧带着恰到好处的媚笑，然后不动声色地瞥了一眼隐在房梁上的如同壁虎一般的窃玉，道：“很夜了，不如让望仙服侍大人休息吧。”

    杜知屏贪恋地嗅了嗅花珩身上飘出的香味，点头：“如此甚好。”说罢，他从圆凳上站起身，将花珩打横抱起。美人娇柔地惊呼一声，将脸埋在他的颈间，吐气如兰：“大人……”

    向来以冷酷严厉著称的杜知屏，面上竟然也流露出一丝狡黠、邪魅的笑容。他一路抱着花珩，穿过层层轻纱帷幔，径直来到床边。杜知屏将花珩放在了红木雕花的宽大床榻上，自己也栖身压了下来。

    “喔呵，你可真香啊！”杜知屏啃咬着花珩白皙细腻的脖颈，美人身上散发的体香让他意乱情迷。

    美人一边“咯咯”娇笑，一边难耐地扭动着水蛇一般的身躯。花珩一边轻轻捶打着杜知屏的胸膛，一边嗔怪地道：“大人，好痒啊，快放开奴家吧，不要闹了。”

    杜知屏此时早已是口干舌燥，如何肯放过已到嘴边的美味？望着身下的男子媚眼如丝，白皙的肌肤因羞涩而染上了一层诱人的粉红。这的确是难得一见的尤物，杜知屏的眼睛变得赤红，小腹下涌过一阵阵的热流，欲火焚身。他有些粗暴地扯开了花珩的衣襟，露出他白嫩胸前的两点茱萸。杜知屏从喉咙中发出一声极力克制的低吼，俯首用嘴含住其中一颗粉红的茱萸。花珩浑身一阵战栗，强忍住恶心欲吐的不适感，趁着杜知屏色迷了心窍之时，急忙给梁上潜伏的窃玉打了个手势。

    窃玉接到暗号，立即悄无声息地从房梁上跳下来。她的轻功极好，只用足尖点地，可谓到了登峰造极的地步。这专门为望仙公子准备的闺阁内铺满了波斯的羊毛地毯，使她踩在上面更加无声无息。更何况杜知屏喝了不少酒，如今完全放松了警惕，只一味想着怎么将身下的小妖精吃干抹净。不然机警如他，就算窃玉如鬼魅一般无声，也难保不被发觉。

    窃玉悄悄地从桌上拿起一个装饰用的神兽石像，然后摸到床边。如今床榻上的场面实在有点太过**旖旎，罗衾凌乱，衣衫不整，让她一个未经世事的小姑娘羞红了脸。不过毕竟是受过师父专业训练的一把好手，窃玉很快稳住了气息，抬手就冲着杜知屏的后颈狠狠地砸去――

    “砰！”

    一声闷响，杜知屏身形一歪，就倒在了床榻上，不省人事。花珩厌恶地将他从自己身上推开，坐了起来，笑着对窃玉竖起大拇指，道：“玉儿，做的不错。幸亏你及时，不然今日我二十年守身如玉的童子身就不保了。”

    “师、师兄……”窃玉通红着一张小脸，指着花珩的胸前，别过脸去，道，“你、你快把衣服穿好……”

    花珩见窃玉的脸红得好似熟透的番茄，才想起自己如今正是衣衫不整。他拿起床榻上事先准备好的衣裳披上，遮住自己颈间、胸前紫红色的吻痕。整装之后，花珩伸出一根手指，指了指在床上昏迷不醒的杜知屏，对窃玉道：“我在身上熏了秘制的佳凝香，有一定的催眠作用。虽然你又击昏了他，但毕竟这杜知屏武功高强，保不准何时就会醒来。门外还有他留下看守的侍卫，若是时间耽搁的久了，难保他们不生疑心。我们快一些找到师父要的东西，立刻离开！”

    窃玉见一向玩世不恭的花珩难得地露出了严sù的神情，也知道这个杜知屏不好招惹。二人上下其手，对杜知屏进行搜身。很快，花珩就在他的腰间摸到了那块连翘心心念念的翡翠玉貔貅。

    两个人、四只眼睛死死地盯着这块貔貅玉佩，仔细研究起来。说来，这玉的质地倒是不错，触手一片温润之感。这貔貅的做工也十分精巧，将这上古的神兽刻画的栩栩如生。若是寻常人看来，这两广巡总兵杜大人佩戴的的确是块好玉，算得上是宝物一件。然而窃玉、花珩二人自小就在瞒天山庄长大，见惯了珍奇异宝。除了如“暗夜晨星”这万珠之王可以入得他们法眼，这样的玉佩简直普通到不被他们放在心上，更遑论他们的师父――坐拥天下至宝的连翘？可偏偏连翘就看上了这块玉佩。

    师父的想法果然不是一般人可以妄断的！窃玉和花珩心照不宣地相视一眼，各自在心底默默地叹了一口气。师父真是这世间仅有的“奇女子”。瞒天山庄也是天下数一数二的产业，知名度和神秘度又高，别人只道这庄主定然是风姿绰约，慧绝天人。然而作为一个名人，师父却有点太过“不拘小节”，总是想到什么就做什么，从不在乎世人的眼光。先不说她顶着天下第一庄主的名号，背地里指使徒弟做些坑蒙拐骗、偷鸡摸狗的勾当，就连自己的丈夫都是她硬抢上山的。

    据说当年韩叔乃是漕运使韩清大人的独子，清逸出尘，温文尔雅，才华出众，于整个江北地带很有些名气，迷倒了一众情窦初开的少女。少女们都渴望嫁给才子美男韩枫羽为妻，并自诩为“枫窝”。那时才不过十七岁、刚刚继任了山庄庄主之位不久的师父，也在这群“枫窝”的行列里。

    偶有一日师父她下山游玩，在画舫间巧遇游船作诗的韩枫羽，惊为天人。师父对韩叔一见钟情，也不顾及一下少女的矜持，直接命人将韩叔绑回了山庄。听闻韩叔刚来山庄之时，绝对地刚烈冷漠，根本不与师父说话，更遑论与她成亲了。不过幸运的是，韩叔后来也渐渐地爱上了这样“不羁”的师父，夫妻十余载恩爱如初。只是可怜了韩大人，只这么一个宝贝儿子，就给别人做了“压寨相公”。

    就在窃玉、花珩二人沉浸在对师父的无奈当中时，谁都没有发现床上昏迷的杜知屏动了一下。杜知屏果然不是一般人，内力深厚，身体素zhì也较常人好上很多。在花珩的佳凝香和窃玉的重击之下，竟然这么快就醒了过来。杜知屏只觉得后劲处火辣辣地疼着，头脑也十分混沌。但他强撑着身子，冲着面前一红一紫两个人影道：“你们、你们究竟是何人？为何要袭击本官？”