
    他一出声不打紧，惊得窃玉和花珩双双跳了起来。花珩见杜知屏就要挣扎着起身，面色不由得一寒。他收好玉佩，对着窃玉道：“快，我们快走！”

    窃玉点点头，此时此刻就算让她多待一会她也不敢。于是二人迅速推开了窗子，纷纷跳窗而逃。在他们前脚刚刚离开，就听杜知屏用尽了全身力气嘶吼：“来人啊，将他们给本官抓回来，一个也别给他们跑了！”

    夜空漆黑阴沉，浓厚得像是根本无法化开的墨汁。本应是个平淡无奇的深夜，却突然间窜出一红一紫两道身影，快如闪电，将死寂的暗夜生生撕开一道口子。紧接着，又有十几个身着暗青色衣衫的人追了过来。他们的速度也十分之快，手中的刀剑在暗淡的星光下闪烁着嗜血的寒芒。

    花珩一边急速飞奔，一边回头观察追随他们而来的人。这十几个人一直都跟在杜知屏身边，隐匿在黑暗处，不容察觉。然而一旦出事，他们就如同鬼魅一般现身。这些人的功夫都是极好的，看得出是精心挑选出来的杀手，想来便是传闻中杜知屏养在身边的死士了。虽然花珩和窃玉的轻功都是无人能及的，但逃避这样顶尖的高手，也是十分吃力！

    窃玉身形如燕，一路疾驰，丝毫不敢懈怠。他们已经足足跑出了十几里地，然而身后的人依旧是穷追不舍。无奈之下，窃玉只得对花珩打出了山庄内的暗语，这是山庄独创的在紧急情况下联系盟友的方法。她吹起口哨，声音如同空谷鸟鸣，大致的涵义便是：“师兄，你带着玉佩先回山庄，我负责将他们引开。我们分开来走，胜算大一些。”

    花珩摇摇头，同样吹起了口哨：“不行，你一个人太危险了。这些人武功太高，我不能丢下你自己。”

    窃玉急得额头冒汗，只得继续劝说：“他们之前都见过你的样子，即便你躲起来也很容易被他们发现。我一直在暗处，没被察觉，可以躲进人家，还是由我来引开他们。”

    花珩犹豫起来。然而情况着实不容乐观，那伙人体lì极好，再这么逃下去他俩非得活活累死。无奈，花珩只得点点头：“你一定小心！”

    二人终于达成共识。接着，花珩卯足了劲，用力一点，“嗖”地一下飞出了几米。而窃玉故意放慢了些速度，让追杀过来的人能够看得见她。果然，身后的呼啸声越来越近，窃玉飞身钻进京城西郊的一处竹林之中。

    竹林很密，竹子生长得格外茂盛。窃玉在其中穿梭，引得身侧的竹叶传来“沙沙”的响声。那十几个护卫穷追不舍，也跟进了竹林。原本他们都集中在一起，然而一进了竹林却分散开来，四处夹击，想要将窃玉就此困在竹林里。

    窃玉心中暗道不妙，急忙抽出了腰间环绕的软剑。这把剑名唤“玉露”，是师父专门遣人以九幽软铁所造，十分柔软，可以缠在腰间，却削铁如泥。窃玉平日很少使剑，练功也只练偷窃之术。剑术方面她的悟性虽然极高，但疏于练习根基不牢，在高手面前就比较危险。只因今日事出突然，她已经察觉出四周暗藏的杀机，才抽出剑来自保。

    杜知屏的侍卫们逐渐逼近，他们形成包抄之势，想要将窃玉围在中间夹击。竹林森森，此时颇有些肃杀阴冷之感。窃玉心跳如擂鼓，她从未遇到过如此凶险的局面，万一要是落到这群人的手中……

    “嗖――叮！”

    耳畔传来一阵疾速呼啸的风声，打断了窃玉的思路。幸得窃玉反应奇快，挥手用软剑挡住了冲着自己射出的冷箭。只见那冷箭被剑打偏，钉入了旁边一棵苍劲的竹子中，竟生生将那竹子穿透了！窃玉背上不禁渗出了一层冷汗，刚才若是没躲过去，被穿透的可就是她了。被围追的少女半分不敢松懈，提着软剑在竹林中疾速穿梭。然而那十几个训练有素的暗卫也不是吃素的。他们逐渐向中间合拢，离得越来越近，其中有一人马上就可以捉住窃玉了。一味逃跑是不可能了，窃玉只得主动求战。

    一个手持双刀的暗卫率先迎了上来，正是最靠近她的那个人。他身形极快，仿佛有无数个分身一般。前一秒钟明明还在眼前，下一秒就可能出现在左边、右边，甚至是背后。窃玉挥剑同他打了几个回合，只觉得此人刀法同身形一样，诡异无比。

    窃玉一个回旋，从那双刀暗卫的头顶跃过，然后右手一挥，挡住了那凌厉的刀势。她心中急切，就怕其他人又追了上来。只对付这一个使双刀的，就如此麻烦，别说还有那么多身怀绝技的暗卫了。这么想着，窃玉又接下了那双刀暗卫几招致命的袭击。

    其他人也不断在逼近，箭矢纷纷呼啸而来。然而，就像是为了印证之前不详的猜测，在窃玉与那双刀暗卫痴缠于打斗无暇分身之时，又有一枚冷箭破空而来，径直刺入了窃玉的左肩之中。

    “啊！”

    撕裂的疼痛从左肩肩胛骨传来，痛得窃玉险些昏厥过去。她自小就在瞒天山庄长大，虽不是什么名门闺秀，但也的确过的是锦衣玉食的生活。师父师兄对她疼爱有加，从未让她吃过半点。即便是训练，也是捡着最适合她们的来，绝不强求。最痛的一次就是小时候贪玩，从树上跌下摔折了胳膊而已。而如今，冷箭刺穿了她的肩膀，从皮肉骨头中透过，疼得撕心裂肺。且箭镞上还淬了毒，伤口处火辣辣的烧着，半边身子开始麻木。

    窃玉兀自强撑着，心想硬碰硬绝不是办法，便从腰间摸出仅剩的一枚“烟雨夺魄”。她用尽力气将“烟雨夺魄”滞出去，顿时，窃玉周身弥漫起浓重又呛人的烟雾。那些暗卫猝不及防，以为烟雾有毒，急忙停下了步伐，掩鼻躲开。窃玉趁着这混乱之际，强忍着自左肩处传来的剧痛，一个飞身急速地向远处逃窜。

    这次真是要死了！窃玉悲催地想。肩膀处一直在滴血，她用右手使劲捂住伤口，就怕那群人会循着血迹一路追过来。那箭镞上涂抹的虽不是什么剧毒，但好像却有使人昏昏沉沉、浑身无力的功效。窃玉越走越没有力气，加上失血过多，速度慢得随时都有被追上的危险。那杜知屏是出了名的残酷暴虐，不知道要是自己被他捉了去，一条小命还能不能保住？

    然而就在她濒临绝望之时，竹林的深处竟然显现出一处精舍，如同凭空出现的一般。那是一座以竹子筑成的小房子，规模不大，看上去却很精致典雅。不知道是什么样的人才会隐居在这样一片京城郊外的竹林里？若是想要隐居，应该不会选择离京城这么近的地方。可是既然离不开京城，却又偏偏独居于此，想来不会是个普通人物。不过此时窃玉也顾不得那么多了，这竹林精舍就是她最后的救命稻草。生死攸关，不若就赌上一把吧。

    窃玉跌跌撞撞地来到那处精舍前，一边敲门一边仓惶地不时回头张望。还好，他们还没有立刻追来。

    “吱呀……”

    门从屋内被推开了。借着不太明亮的月光，窃玉只依稀看到从精舍内走出的是一个白衣的年轻公子。他好像已经睡下了，听到敲门声便匆匆披衣前来开门。光线太暗，窃玉看不真切他的容貌。只是这人身上散发着一股青草的香味，毫无杀气，让她无端端觉得心安。窃玉只觉得浑身疼得厉害，用尽最后一点力气，断断续续地对那人哀求道：“公子、公子救我！有、有人要杀我！”说罢，她两眼一翻，彻底晕了过去。