
    白衣公子看着这个突然闯入的少女昏倒在地，紫色的衣衫不停地渗出血水。她看上去不过十七八岁年纪，娇嫩秀丽的脸蛋苍白得毫无血色，愈发楚楚可怜。他轻叹了一口气，俯身将窃玉抱起，走进房中，将她放在了自己的床上。他拉了拉锦被替她盖好，免得她因失血过多而导zhì体温流逝。

    正如这少女所说，他不过刚刚将她安置好，紧接着又传来一阵急促的敲门声。白衣公子苦笑着摇了摇头，看来今夜注定不平静。

    推开房门，外面站着四个暗青色衣衫的男子，个个身量高大，眉目间隐着一股毫不掩饰的浓烈杀气。白衣公子不禁皱了皱眉头，问道：“诸位，深夜到访，所为何事？”

    其中一个男子上前一步，看样子是这伙人的统领。他对那白衣公子也还算客气，问道：“公子可曾看见一个紫衣的女子从这边逃走？”

    “紫衣女子？”白衣公子蹙眉，“如此深夜，我早已经睡下，又如何能见到女子从门前经过呢？”

    然而那群暗卫显然不相信他的话。那个领头的人又道：“我们一路追来，明明看到那女子到了这里就不见了。公子莫不是将她藏匿起来了吧？”说着，他伸头朝着屋内张望，其他几人也都握紧了手中的兵器。

    白衣公子显然被他们扰得有些恼怒，不耐地道：“我不是三岁稚子，岂会随便就收容不相干的人呢？各位请回吧，在下这里没有你们要找的人。”

    “哼，公子，你休要敬酒不吃吃罚酒。”那领头之人没想到这个看上去书生气质的白衣男子竟如此倔强，也失了好脾气。他说着，就要进屋去搜寻，其余三人也跟着造势。而就在不远处，竹子沙沙作响，看来来人还不止这些。若是稍作反抗，恐怕在树林间隐藏着的人也会第一时间冲出来。

    白衣公子阴沉着脸，喝道：“你们若是敢踏入我这精舍一步，本公子定叫你们吃不了兜着走。”说着，他从袖间掏出一枚玉佩模样的令牌，横在暗卫们面前，声音不怒自威，“本公子的竹舍，也是你们想搜就搜的吗？”

    那暗卫首领仔细一看白玉令牌，登时脸色大变！他急忙单膝跪下，冲那白衣公子行礼，口中恭敬地道：“公子，属下刚才多有冒犯了！只是那女子是个危险人物，属下们怕她会对公子不利……”

    白衣公子见那人欲言又止，便道：“你起来吧。本公子不会蠢到收留一个危险的人物在自己这里，你们放心就是了。这里竹林茂密，除了你们进来的地方，只有西边一个出口，你们朝西边过去，应该可以追得上。”

    “是，多谢公子。”那暗卫站起身，“属下告退。”

    说罢，他一挥手，竹林里几个黑色的人影迅速朝西边飞去。那四个暗卫又冲着白衣公子躬身行礼，终于也隐匿在暗夜之中了。

    等那群暗卫都离开了，白衣公子才重新回到了自己的屋内。此时窃玉依旧昏迷着，好像还做了噩梦，嘴唇一翕一合，像是枯败的百合花瓣。即便昏厥，她秀气的眉头依然紧锁，应该是伤口疼得厉害吧？

    看着这样受伤无助的少女，白衣公子心中竟莫名地心疼起来。也不知为何这少女会闯入他的竹舍，就不怕他是什么十恶不赦之人吗？竹舍素日里少有人来往，今日她来，也算得上是缘分使然吧。这么想着，他温柔地凝望着窃玉，口中喃喃：“你究竟是什么人呢？为何我竟如此信任你不会伤害我？我本不想再过问任何事情，却又这样收留了你，到底是对还是错呢？”

    说完之后，他像是又想起了什么，苦笑着摇了摇头。窃玉的肩膀还在流血，白衣公子打了一盆干净的水，又拿了金疮药，开始为窃玉包扎伤口。他用小银剪刀轻柔仔细地将她被血染红的外衣剪开，在伤口去洒上药粉，先帮她止血。她裸露出来的一角肩膀莹白如玉，白衣公子拧了干净的帕子，帮她拭去肩上的血迹。他的动作那般圣洁、温柔，像是对着一件稀世珍宝一般……

    第二日清晨，天气晴好。日光透过茂密的竹林，洒进这精致的竹舍里，照耀在窃玉身上。金色的光芒将她苍白的脸色缓和了一些，那种温暖又微痒的触感让睡梦中的人儿舒服得直哼哼。一夜好眠，窃玉幽幽地转醒，习惯性地伸出胳膊就要伸个懒腰――

    “啊，好痛！”睡了一觉，她竟忘了自己堪称惊魂的昨夜。因为刚刚的拉扯，左肩深入筋骨的伤口又渗出了细密的血珠，将雪白的绷带染红了。窃玉疼得呲牙咧嘴，却听到一个好听的、略微深沉的男声传来：“姑娘别动，小心伤口。”

    窃玉寻声望去，只见一个身着白衣的男子正匆匆向她这里走来。那男子手中端着一个托盘，盘中放着金疮药、玉凝散、绷带、纱布等物。待那白衣男子走近了，窃玉不禁一怔，心中叹道，这人长得可真好看啊。

    自小长在瞒天山庄，七个师兄弟都是不可多得的美男子。还有唐不惊，容貌气度更是举世难寻。所以，很少能有男子给她惊艳的感觉，窃玉还以为她此生绝不会为了哪个男人的相貌震惊。只是面前的白衣公子身量颀长，有着清晰分明的轮廓，俊朗白皙的脸庞在朝阳的映衬下更显得奕奕动人，连那唇边的微笑仿佛也被晕染成了淡淡的金黄色，温暖柔和。晨风吹起他的发丝，如黑曜石一般的眼睛很黑很亮，却清澈得没有一丝尘埃。不像唐不惊，白白长了一双同样漂亮的眼睛，里面却尽是算计的光芒。那个男子给人的感觉就好像梁扶疏一样，温润得像一块难得的美玉。只是，面前这个人比梁扶疏更加的明媚出尘，一袭白衣纤尘不染，清逸得好似天神下凡。

    窃玉呆呆地看着这个天神一般的白衣公子，不禁吞咽了一口口水。白衣公子见她这副样子，只是灿烂地一笑，指了指她受伤的左肩，问道：“不疼吗？”

    经他这么一提醒，窃玉的注意力终于回到了自己的左肩上。鲜血已经渗出了不少，肩头处一大片绷带已经殷红。窃玉这才发现自己衣衫半褪，整个左肩都裸露在空气中，一片旖旎。她俏脸绯红，支吾着问道：“公子，是、是你替我疗伤的吗？”

    白衣公子此时也有些窘迫。他尴尬地咳嗽了几声，转过脸去不敢直视窃玉明亮的眼睛，只是口中道：“姑娘昨夜流血不止，又昏迷不醒。在下的竹舍偏远，一时也找不到人手，所以，所以……好在我一人独居惯了，平日为了照顾自己，也看了些医书典籍，略通一些医术。若有冒犯之处，还请姑娘见谅。”

    窃玉见他为人正直，一心只为给自己疗伤，脱口便道：“不冒犯，不冒犯。所谓‘医者仁心’，公子都是为了救我，我怎么会不明白？”她虽然从未经历男女之事，但自小身边就有七个师兄弟，不是那些养在深闺从不见生人的大家小姐，自然也没那么多的拘泥之处。

    白衣公子见窃玉并不怪他，松了口气，就继续道：“如今姑娘的伤口又裂开了，若是姑娘不嫌弃，那么在下再为姑娘包扎一下吧。”

    见窃玉点了点头，他便坐到窃玉的身边，小心翼翼地解开了染血的绷带。伤口再次暴露在微凉的空气中，窃玉疼得倒吸了一口冷气。只见那里有一个极深的伤口，伤口四周的皮肉都已经有些溃烂泛黑，可见这伙暗卫出手多么阴险。白衣公子尽量不去看窃玉光滑圆润的肩头，他取了玉凝散，滴了几滴在伤口处，又散了上好的金疮药止血。之后，他又撕开一块纱布，仔细地帮窃玉包扎好。他动作极其轻柔，窃玉偷偷地瞧着他完美无缺的侧脸，只觉得这人越看越是好看。