
    一qiē完毕。白衣公子收拾好东西，将原先染血的绷带放进了托盘里。他微笑着对窃玉道：“好了。姑娘伤口的创面虽然不大，却极深，最近还是不要乱动为好，免得伤口再次撕裂，再愈合可就不是那么容易了。而且昨日在下为姑娘拔出冷箭，发现箭镞微微泛着紫色，是淬了毒的，姑娘的伤口也开始发黑，想来是毒性发作了。在下就采了些温和解毒的草药在熬制着，等药煎好了就拿来给姑娘服下。”

    “有劳公子了。”窃玉想着白衣公子一大清早便去为自己采药煎药，心中十分感动。她眨着明亮的大眼睛，又问道，“公子救了我，我却还不知道公子如何称呼呢？”

    “哦，”白衣公子笑了笑，“在下姓容，名唤‘且遇’。”

    “且遇？”窃玉一听那白衣公子的名字，不禁惊呼出来，“真是太巧了，你也叫‘且遇’！那么，是哪个‘且’，哪个‘遇’呢？”

    容且遇不知这个少女为何如此兴奋，只如实答道：“且是暂且的且，遇是相遇的遇。家中及至我这一代，以‘且’字排辈，而父亲是巧遇了母亲，所以就为我取名‘且遇’。”

    “真是个好名字，音也好听，寓意也好。”窃玉由衷地感叹着，心中却暗想，怎么“窃玉”和“且遇”这两个名字听起来发音差不多，意境就差了十万八千里呢？

    容且遇自然不知道窃玉心里在想什么，出于礼貌和好奇，他也问道：“那么在下冒昧，敢问姑娘芳名？”

    “哦，我叫窃玉，连窃玉。”窃玉笑嘻嘻地回答，“窃就是偷窃的窃，玉就是美玉的玉。我的名字可没有什么美好的寓意，就是师父图方便随便取的，虽然我并不喜欢……”

    她最后一句话声音极低，容且遇没有听见。只是此时他也显得既意外且高兴：“呵，真是好巧啊，姑娘的名字竟与我的如此相似。看来这冥冥之中自有天意。”

    “是啊是啊，”窃玉也拼命地点头附和着，“就是因为有缘，我才能在那么危急的情况下被容公子所救，真是天意。我冲进来的时候，无论如何都想不到这里的尽头会有一座竹舍。正如诗中所说――山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。”

    容且遇温和地微笑着，就像一缕清风一般，令人神清气爽。他看着面前这个叽叽喳喳、无忧无虑的少女，只见她容止坦荡，又懂得些诗词，想来也是出自大户人家，怎么看都不像是个会被人追杀的恶人。于是他好奇地问道：“连姑娘，我有一事不明。昨夜姑娘好似是遭人追杀，我见那些人皆是个中高手，十分难缠。不知姑娘是因为何事而得罪了他们？”

    “这……”容且遇的话好似一盆冷水，直接泼到了窃玉的头。怎么办，总不能告sù他是因为自己偷了两广总兵的玉佩，才被他的死士追杀的吧？不行不行，这个白衣的容公子看上去贵气不凡，又温和正直，若是让他知道自己竟做了偷鸡摸狗的勾当，一定会被他所不齿。窃玉抓耳挠腮，脑中很快编织出一个看似合情合理的谎言，“哦，是这样的。我所在的门派与那些黑衣人的门派之前有过一些小小的过节，大家关系比较紧张。这一次我下山，独自一人，被他们发现了，就想捉了我去煞煞师父的威风。这我自然是不干了，于是就拼命逃跑，他们就一路追杀过来……”

    其实这说的也不错，师父命他们偷取杜知屏的玉佩，这样两边的确有了过节。那些人也的确想要抓住自己夺回玉佩，顺藤摸瓜找到师父，倒真有几分门派相争的意味。这样一来，也不尽然是在说谎了。

    “原来如此。”容且遇别有深意地笑着。窃玉见他好像是信了，心中暗自得意。其实，她的谎言是漏洞百出。那些暗卫显然不是江湖上小门小派中人，他们识得自己的腰牌，且训练有素，一定跟在某个身份不凡的人身边才对。而且他们出手狠辣，招招致命，窃玉被伤得十分厉害，显然两方也不是如她所说有一些小小的过节。而且窃玉也不知道，在自己昏厥的时候，这个看似温润的容公子已经跟那一群黑衣人打过交道了。

    容且遇自然听出了窃玉话中的破绽，但他却并不打算说破。面前的少女古灵精怪，眼神中透着一股狡黠的灵气，他从未见过这般可爱有趣的人。而且窃玉心思不坏，相较之下倒是那伙追杀她的暗卫更加可疑。容且遇站起身，对着窃玉温和地说道：“姑娘伤得这样厉害，如果不急着回去，这几日就暂且住在这里吧，免得因赶路劳累使伤口难以愈合，诱发更深的毒性。药应该煎得差不多了，我去为连姑娘端来。”

    说完，他端着托盘，推门而出。那修长挺拔的背影，就如同外面青翠的修竹，又让窃玉对着流了好一阵口水。这世间怎么会有如此完美的男子呢？他温润如玉、彬彬有礼，心地还那么善良。窃玉自认也是赏阅美男无数，可是今日对着这个素昧平生的容且遇，竟然有种心跳加速的感觉。她拍拍自己红彤彤的脸颊，心中暗想，有美男如此，不如就多在这里养几天伤好了。

    不知不觉，时间竟过得那样快，如白驹过隙一般。窃玉只道每日在这竹林精舍中喝喝茶、换换药，一晃竟过去了五六日。在容且遇的悉心照料下，她肩上的伤愈合得不错，如今已经长出粉红色的新肉了。只是因为当时箭镞淬了毒，竹林里条件有限，她体内的毒素尚未彻底清除干净，所以偶尔还是有些不适。但是能天天看到那张干净绝尘又带着微笑的脸，窃玉觉得这点辛苦也都值了。

    这一日窃玉自己给伤口上好了药，因为已经不再出血，也无需继续用绷带包着了，她自己完全可以自理。窃玉整理好衣衫，从柜子里取出一罐碧螺春，想要给容公子煮一壶清茶。她按照童离秋曾经交给她的方法，逐步煮水、烫茶具、洗茶、煮茶。一番折腾下来，虽然煮出的味道远远不及童离秋煮的茶，但也算是不错了。

    一曲悠扬的琴声透过竹林，直冲九霄。容且遇搬出了自己珍之重之的古琴“倾世”，弹奏着母亲生前最爱的曲子。这把“倾世”是出自名家琴艺大师之手，十分珍贵。而当年父亲为了讨得母亲欢心，不惜一qiē代价，终于找到了此琴。记忆里，父亲每次来小院时，都会听母亲弹琴。

    念及遥远的过往，且遇不禁叹了口气。时光荏苒，却是再也回不到从前了。曲子还是那首曲子，琴也仍是那把琴。可是弹琴的人换了，听琴的人也不来了。他修长干净的手指抚过琴身，那首曲子再一次响起。与此同时，一个清脆空灵的声音倚歌而和――

    “山之高，月出小。月之小，何皎皎！”

    “我有所思在远道。一日不见兮，我心悄悄。”

    “采苦采苦，于山之南。忡忡忧心，其何以堪。”

    “汝心金石坚，我cāo冰雪洁。拟结百岁盟，忽成一朝别。”

    “朝云暮雨心来去，千里相思共明月。”

    一曲终了，琴声和歌声都渐渐止息。容且遇按着依然在颤动着的琴弦，回头望去，只见紫衣的娇俏少女正笑意盈盈地看着他。她的歌声那样得美，空灵地不带一丝杂质，让人听了全身舒畅。容且遇淡淡地一笑：“且遇不知，原来连姑娘的歌唱得这样好。”