
    听了容且遇的夸赞，窃玉一张小脸微微泛红，心里止不住得欢喜，口中却谦虚道：“窃玉也不知道，容公子的琴竟弹得这样好。我也是一时兴起，就跟着唱了起来，还望不算侮辱了公子的琴音才是。只是容公子，我之前也听了许久了，为何你反反复复总弹奏《山之高》这一首曲子？你很喜欢的吗？”

    容且遇神色微微一怔，过了一会才幽幽道出：“哦，这首曲子是我娘最喜欢的。我总听她弹，所以便学会了。”

    “原来如此。”窃玉了然地点点头，但随即秀眉微蹙，“不过我只喜欢这首曲子的上半阙呢。此曲上半阕表达相思之情，情志不渝，倒是不错。然而下半阕写离别变故，相逢难期，忧思难解。许是我从未经历过那些离愁别苦，所以很不喜欢这样的感觉。”

    “是啊，我娘也不喜欢此曲的下半阙……”容且遇苦涩地一笑，“但不喜欢又能如何呢？命中就注定如此，她始终是要承担这一qiē，饱尝相思的苦楚。”

    相处十来日，容且遇一直是温和又阳光，窃玉还不曾见他如今日这般伤感过。于是她有些怯怯地问道：“容公子，那你娘现在在哪呢？难道是正在承受着别离之苦？”

    “我娘她，十余年前便去世了……”容且遇语气听着淡淡的，只是最后的一丝颤音出卖了他此刻悲痛的心情。

    “啊！”窃玉轻呼一声，随即挠了挠头，颇为抱歉地看着面前背对着她的男子，道，“对不起啊，是我冒犯了……”

    容且遇听了，转过身来，微笑着看着窃玉，摇头：“不知者无罪，连姑娘不必自责了。”

    窃玉松了一口气，又问道：“对了容公子，为何你只身一人住在这竹林里呢？我看你举止高贵不凡，一定也不是寻常人家才是。怎么不见你其他亲人呢？”

    “我是为了不见到我爹和他的夫人，才住到竹林里来的。”容且遇说道。他一直对自己的身世讳莫如深，守口如瓶。然而不知怎地，今日面对只认识了几日的窃玉，他却很想将自己多年来的事情讲给她听。一个人寂寞太久，其实很想有个人能够倾听自己的故事。只是，寻得一个这样的人谈何容易？

    于是他继续道：“我娘认识我爹的时候，应该也就同连姑娘如今这般年纪。我娘是个异乡人，生得很美，性子又温婉。她是偶然得到了我爹的帮助，对他很是感激，我爹也很喜欢她。然而那时我爹已经娶妻成家了，他的夫人身份尊贵，又傲慢骄奢，根本容不得我爹再娶一房如夫人，所以我爹就只得将我娘藏在这竹林的别院里。”

    原来容公子竟是一个大户人家的私生子，想来他对自己这样不甚光彩的身世十分介怀吧。他看上去那么高贵无匹，却也有这难以对他人言说的苦楚。

    容且遇顿了一下，又继续说道：“虽然无名无份，我娘却无半句怨言，因为她真的是深爱着我爹的。后来娘生下了我，爹很欢喜。他的夫人没能生下儿子，于是爹就筹谋着将我和娘带回府中，给我娘一个名分。然而，在我爹要将我们接走之前，他的夫人先派人，害死了我娘……”

    他说得很平静，但窃玉看得出他极力掩饰的痛苦。突然间，她十分心疼这个面沉如水，但嘴唇却颤抖不已、毫无血色的男子。自己的娘亲死在父亲的正妻手中，该是多么凄凉的事情。窃玉虽无父无母，但从小长在山庄，有师父和韩叔疼爱，有姐姐和师兄呵护，从来都是十分幸福的。她没有经历过生离死别，没有经历过痛苦纠缠，比之容且遇，她是多么幸运！

    想到这里，窃玉不禁上前一步，握住了容且遇冰冷刺骨的手，想用自己的体温温暖他。窃玉暖暖地一笑，道：“不要难过，容公子，也许说出来，你会舒服很多。”

    容且遇看着这个天真善良的少女，眼中闪过一丝感激的神色。握着他的手那只手掌那么小巧莹白，又是那么温暖舒适，仿佛真的在源源不断地传递给他力量。容且遇抬头看着天空，好像回到了多年之前那让他永生难忘的一天――

    “我和娘在这里生活了七年，每日做的最多的，就是跟她一起守在竹林边，期盼着爹来看我们。自我出世，爹便想接娘回府。然而年复一年，他始终未能成功。但娘并不在乎那些虚名，她只盼着能多见爹一点就好。那天是娘的生辰，之前爹允诺过一定会来陪我们。娘穿上了她最好的一件衣裳，仔仔细细地梳妆打扮了，然后牵着我的手等着爹的到来。然而我们不曾等到我爹，却等到了一群奇怪的人。那群人簇拥着一个华服的美艳女子，是了，她就是我爹的正室夫人。原来我爹想在娘生辰之时接她回府，于是便同他的夫人摊牌了。爹的夫人心中恨得不得了，却对爹说她去帮爹将娘接回府中，爹欣然应允了。但那女人来了，却强喂了我剧毒，以我的性命威胁我娘，要我娘拔剑自刎。我娘被逼无法，只得、只得……”

    容且遇喉头剧烈地翻动着。他闭上眼睛，努力使自己平静下来：“我那傻傻的、痴痴的娘，竟真的按照那女人的话去做了！那么多的血从她的颈部流出，她很快就咽了气。那一年是我娘二十四岁生辰，却不料竟成了她的祭日。我娘死后，那女人因为我爹只我一个儿子，我娘也要她发了毒誓不能害我，所以就将我带回了府里。她告sù我爹，娘是被山里的野兽咬死的，尸骨她已经帮着埋了。我哭着跟爹说是他的夫人逼死了娘，可是爹惧怕那女人的娘家，只告sù我以后不可将娘的死因对任何人提起。可怜我娘，一生都在等着我爹，等他偶尔可以回头看看她。可是就是这样一个让她深爱的男人，为了自己的前程和地位，竟可以无视她的惨死。就这样，我在府中长到十五岁，有了自力更生的能力，就提出搬到这里来住。我爹虽然不情愿，但终究拗不过我的性子。加之他的夫人也不愿时时面对我，所以，我就独自一人住在这里了……”

    窃玉听着且遇淡淡地诉说着自己的身世，竟不禁落泪，而她自己却全然不知……

    且遇讲述完这一qiē，长长地舒了口气。这些年来，这段记忆将他压迫地近乎窒息。今日全盘吐出，竟然有种如释重负的感觉。回首去看静静聆听的少女，且遇惊讶地发现，她的两颊有晶莹的泪珠不断滚落，而她却好似浑然不觉。她，是在为自己而伤心落泪吗？

    鬼使神差一般，且遇伸出手，温柔地拭去窃玉面上的眼泪。那泪水温热湿润，沾染在且遇的掌心，却让他觉得踏实安心。少女猛然间回过神来，如寒鸦羽翼般的长长的睫毛一眨一眨，犹自带着泪痕的脸颊愈发显得楚楚动人。一瞬间，且遇的心头生出一种异样的情愫。也许，这真的是命运使然。他孤寂淡漠的生命中，有了她的意外闯入，一qiē都发生了变化……

    自从且遇将自己的身世告sù了窃玉，窃玉便觉得自己与他之间的距离拉近了许多。窃玉觉得，她应该好好对待面前这个看上去清逸出尘如同仙人，实际也同凡人一样脆弱的男子。虽然自己和姐姐从小也是孤儿，根本没有见过自己的父母，但她们有师父、韩叔，还有一大帮师兄弟的关爱和呵护。而且遇则不同了，他只有他那痴情的、苦等的母亲。父亲对他来说，只是十日八日才能得见一次的“陌生人”。自他母亲去世之后，他就更加孤单了，更遑论他还要面对杀死自己母亲的凶手。窃玉决定好好陪陪且遇，至少多让他感受到人性温暖美好的一面。如他这般善良美好的人，不应该被那样对待。