
    且遇的竹林精舍里倒是有不少好茶。通guò十日来的相处，窃玉发现且遇十分喜欢品茶。上次她尝试着帮他煮茶，且遇倒是十分喜欢的样子。于是她取了些上好的太平猴魁，用早上收集来的露水，将茶叶煮好。又拿了银质的熏球，点燃了气味宜人的沉水香，放在桌上，然后坐在竹椅上等且遇回来。且遇每日都要出门帮窃玉采些草药，算算时辰，应该就快要回来了。

    果然，不一会功夫，门外就传来了轻微的脚步声和衣衫摩擦的娑娑声。随着大门“吱呀”一声被打开，窃玉也从竹椅上跳起来，口中欢快地道：“容公子，你回来了！”

    “哦，容公子？”来人一袭天青色卷金边长袍，面容清隽中夹带着邪魅之气，一双眼睛晶亮有神，形状极好的嘴唇微微挑起，嘴角挂着似有若无的笑容，手中还一下一下地扇着折扇――却不是唐不惊又能是谁？

    唐不惊竟寻到这竹林深处的精舍中来了！他身后的四个美貌婢子冲着一脸惊愕的窃玉福身作揖：“见过玉姑娘。”

    “是你？”窃玉好不容易才收回自己的惊讶，转而打了一个大大的哈欠，又问道，“你来这里做什么？”

    “做什么？”听了窃玉这么问，唐不惊不禁半眯起了眼睛，以掩盖其中闪烁的光芒。虽然如此，但窃玉还是敏锐地察觉到了他的愤怒。是的，一向波澜不惊的唐四公子竟然发怒了！他不大声呵斥，也不多说什么。然而生气的唐不惊，就如同漆黑的大海。表面看上去波澜不惊，暗里却是波涛汹涌，不知何时就会掀起毁天灭地的暴风雨。

    窃玉一向不怕他，但此时也乖乖敛了声，缩着脖子，怯怯地、极小声地道：“对啊，就是问问你在这里做什么而已……”

    唐不惊摇着扇子，回答：“自然是寻你。不然你认为，我到这处偏僻的地方能做什么？”说着，他瞥了一眼案几上的茶盏和熏笼，又道，“自七日之前，花珩兄回到山庄，整个山庄便乱了套。花珩兄也遇到了追兵，受了点轻。他躲起来休养了两日，确定无人无人追踪才赶回庄里。他以为你已经回去，而庄内的人则认为你同他在一起。两方相见，才知道你迟迟未归，竟是没了踪影。庄主派了许多人出去找你，韩先生也特地飞鸽传书来拜托我帮忙。而偷香姑娘更是日日以泪洗面，担心得不得了。我费了很大功夫，几乎动用了所有关系，顺藤摸瓜，才打听到你可能会在这里。于是我匆匆寻来，而你……”

    他话音未落，竹门却又开了。容且遇采了草药，推门进来。看到自己小小的竹屋中竟多出来一个贵公子和四个少女，且遇不禁一愣。而唐不惊望着一身白衣、温润如玉的容且遇，嘴角常年挂着的笑容终于消失殆尽。他望着窃玉，冷冷地将刚才未说完的话说完：“而你，却在这里逍遥快活！”

    窃玉自知理亏，出奇地没有出声反驳，只是可怜兮兮地垂着头，揪着衣角。容且遇见状，不禁问道：“连姑娘，这些人是？”

    “他们、他们是……”窃玉支吾着，好半天也没想出该如何向且遇介绍这不请自来的主仆五人。

    唐不惊却完全不理会她的窘迫，淡然地自我介绍道：“在下唐不惊，与玉儿家中之人相识。她几日未归，家中人十分着急。因打探到玉儿身在竹林之中，所以在下冒然前往。有失礼之处，还望这位公子见谅。”他刻意将对窃玉的称呼改成了“玉儿”，以此来表示他们之间亲密的关系。

    “原来是唐公子。”且遇客气道，心中却暗叹面前这人高华的气度实属难得一见，“在下容且遇，之前见连姑娘受了伤，恰巧来到这里。因连姑娘体内还有余毒尚未清除干净，所以容某就先请连姑娘暂住于此。”

    “玉儿，你中毒了？”唐不惊听完容且遇的话，扭头去看窃玉，漆黑的眸子掩不住深深的关心和担忧。窃玉点点头，回道：“那杜知……那杜掌门手下的人，箭镞上都是淬了毒的。我中了一箭，所以便中了毒。”

    唐不惊抓过窃玉的右手，修长干净的手指在她雪白纤细的手腕上轻轻一搭，思忖了一会，才道：“还好这箭上的毒不是多么厉害，只是渗入你血液之中，麻痹脉络，没有伤到心脉。如今我看你面色红润，想必你体内的毒，倒是去了许多……”说着，他若有所思地打量了一下容且遇，微笑，“若是唐某猜的不错，定是这位容公子帮玉儿解毒的吧。”

    且遇看着唐不惊把脉的熟练手法，仅凭脉象和窃玉的脸色，就能得知她的身体状况。而此人又姓唐，想来除了天下闻名的唐四公子，再无他人能有这种本事和容貌气量。于是且遇点头：“容某略懂些医术，便用了些草药，缓解连姑娘身上的毒性。但因竹林内条件有限，容某愚钝，也只是略通皮毛，未能将连姑娘的毒尽数去除，心中惭愧。因为连姑娘肩上还有箭伤，不宜劳累，她又不愿轻yì令人来诊治。容某还一直担心，万一因耽搁而损伤了姑娘的玉体。唐公子精通此道，既然公子说无事，容某也能放心了。”

    “不，容公子，你千万别这么说。”窃玉一听，立刻将头摇得好似拨浪鼓一般，“要不是容公子，窃玉肯定早就小命不保了。容公子既帮我解围，又帮我疗伤，还收留我这么久，窃玉着实感激不尽！”

    唐不惊不动声色地看看窃玉，又看看且遇。这个看似与世无争的男子，应该不只是表面看上去这么简单吧。听他刚才的话语，显然已经猜出自己唐四公子的身份了。唐不惊好整以暇地笑道：“是啊，容公子何必妄自菲薄？唐某也懂些用毒之道，玉儿的毒能去除大半，都是容公子的功劳。不然这毒性若是侵入心肺，那就不太好办了。况且如今虽有余毒未清，但玉儿的身子已没什么大碍了。”

    容且遇没有再多说什么，只是偏头望着窗外的竹林。如今正值夏末秋初的时节，竹叶的边沿已经开始微微泛黄，但这并不影响那整体上的翠绿。那样的绿仿佛有生命一般，只要有风吹过，就会漾起一层层碧波。且遇知道，有些东西他是无法留住的，如这鲜艳动人的翠绿，如窃玉。而他只是一个路人，一个观赏者……

    果然，唐不惊继续说道：“只是玉儿此次出来时日已久，家中之人都十分担心。所以唐某前来，就是要将玉儿带回去。”

    窃玉知道自己不能继续留在这里了，也对且遇道：“是啊容公子，我在这里叨扰太久了。如今师父派人来寻我，我也该回去了。”

    且遇转过身，俊逸不凡的脸上染了一丝不易察觉的落寞，但笑容依旧温暖明亮：“怎么能算是叨扰呢？连姑娘在这里，每日都为我泡茶熏香，我着实欢喜。只是姑娘回去要好生休养调理，尽kuài将体内的余毒清除干净才是。”

    “恩，我会的。”窃玉重重地点头，看着且遇的目光也十分不舍。这样的男子当真是世间难寻的，一旦要见到了，就再难忘怀。

    容且遇温和地笑着，嘱咐窃玉道：“连姑娘日后出门在外，千万要小心才是。容某这里也没什么特殊，只一点就是清静。若是连姑娘不嫌弃，日后闲来无事，也可到容某这里坐一坐，清心解烦。”

    “恩，一定。”窃玉满口答应着，心中已经开始盘算什么时候再来看看且遇。

    唐不惊冷眼看着面前“依依惜别”的两人，突然开口道：“玉儿，我为你准备的马车就在竹林外面，我们回去吧。”

    窃玉点点头，然后又同容且遇道了别，终究是跟着唐不惊离开了这竹林小院。