
    唐不惊的马车就停在竹林外面，十分的奢华。用来拉车的是四匹一样大小的白马，各个膘肥体健，毛色锃亮。车厢极大，可以同时容纳六人。车内布置精致，座椅和车厢内壁都铺着又厚又软的垫子。车内还有一个小几，用来放茶水和点心。

    上车之后，唐不惊与窃玉面对面坐着，却不攀谈。而四个婢子却不与他们同乘，只是各自骑了一匹马，护卫左右。这么舒适的环境里，窃玉只觉得有些困乏。她禁不住张开手伸了个大大的懒腰，不想却又牵扯了肩膀上的伤口，痛得她呲牙咧嘴。然而她又不想唐不惊听见了取笑她，于是就生生憋住没大叫出来，只是表情痛苦而狰狞。

    对面的唐不惊正在闭目养神，浓密的睫毛垂下，如同两面精巧的扇子，在他白玉一般的脸上投下阴影。他的唇角挑起，用慵懒的语气说道：“疼的话就叫出来吧。”

    窃玉惊愕地瞪大了眼睛！他明明闭着眼睛，如何能知道自己扯着伤口疼得厉害呢？于是她不禁奇道：“你怎么知道我现在很疼？”

    唐不惊轻笑一声，仍是闭着眼：“刚刚听到你打呵欠的声音，又听到衣衫的‘簌簌’之声，便知道你一定是伸懒腰了。而你肩上受了伤，如今才不过十日，肯定没有愈合得多好。这么剧烈的一个伸展动作，定是要牵扯到的。”

    窃玉禁不住感叹这只狐狸的确是聪明，观察还真是细致入微。于是她不满地撇撇嘴，也学着唐不惊的样子斜倚着车厢内壁，打算小憩一会。但不一会，像是突然想起什么一样，窃玉一把掀开用来挡光的布帘，看着窗外的风景，大声惊呼：“喂，唐不惊，你要带我去哪里呀？这分明就不是回浩英山的路嘛！”

    “谁说我要将你送回山庄了？”唐不惊缓缓睁开眼睛，那里满是戏谑的笑意，“你体内余毒未清，这可不是什么好事。我唐家可是靠着用毒起家的，自然也是解毒的行家，所以我决定将你带回府中，帮你将余毒彻底清除干净。”

    “可是，可是你不是说师父还有姐姐她们都十分担心我吗？我应该尽早赶回去，也好让她们安心啊。”窃玉有些着急，声音也提高了些。

    可唐不惊却依然是那副懒散的样子。他挑了挑眉毛：“哦，这你便不必担心了。你与我在一起，她们很放心。更何况，我已经让翎修书一封给庄主送去，告sù她你在我这里养伤的事情了。”

    听他这么一说，窃玉也只得认命：“那好吧，我就随你回去好了。反正你们唐府家大业大，最不缺的就是钱。去了你们府上，我就多吃些人参、鹿茸、燕窝、灵芝的，好叫你知道什么叫做‘请神容易送神难’！”

    唐不惊笑眯眯地看着窃玉，道；“只要玉儿喜欢，想吃多少就吃多少，想住多久就住多久，没关系。”

    窃玉看着他一副无所谓的无赖模样，不禁浑身一颤：“干什么开始叫我‘玉儿’了？搞得我跟你好像很熟一样。只有师父和姐姐他们才这么叫我的。”

    “哦？”唐不惊闻言，笑得愈发灿烂，“难道我这么唤你，你不喜欢吗，玉儿？”

    他刻意将那两个字说得又慢又重，摆明了一副我就是乐意这么叫的样子。窃玉突然有些丧气，只得挥挥手，道；“算了，随你好了。”

    唐不惊面上闪过一丝得意之色，之后便又闭着眼睛休息。

    马车一路绝尘而去，约摸行驶了一个时辰，便来到了唐府大宅。

    唐家不愧为富可敌国的大户人家，光一个门面就装潢得气势非凡。窃玉由影搀着从马车上下来，立刻就被那种恢弘的气势给震慑住了。虽然她同唐不惊相识经年，但因为很少下山，唐府是从来没有来过的。如今再仔细看看这府邸，这里的用料都是极好极难寻的材质，但绝不同于安平镇上王员外府邸的那种“暴发户”形象，唐府绝对称得上高贵、大方、气派。窃玉随着唐不惊拾级而上，穿过那高耸的大门。两个家丁打扮的人立即鞠躬行礼：“见过公子、玉姑娘。”

    唐不惊引着窃玉，一路向里走去。窃玉四处张望着，欣赏着这里如同苏州园林般的美景。画廊重重，芳草萋萋，鸟鸣婉转，当真是一处绝佳的宅子，看来这唐家的人天生就懂得享受。窃玉跟着唐不惊步入一处极宽敞明亮的厅堂，那里坐着好多人，有老有少，有男有女。见二人进来了，立刻便有一个身着鹅黄色衣衫的女子过来。那女子长得格外秀美，眉眼间满是笑意和动人的风情。仔细看看，她长得倒是同唐不惊有五分相像。黄衣女子亲密地牵了窃玉的手，问道唐不惊：“不惊，这位便是窃玉姑娘了吧。”

    “是的，二姐。”唐不惊笑着回答，然后对窃玉介绍道，“玉儿，这位是我的二姐，唐华凝。”

    窃玉闻言急忙见礼：“窃玉见过二小姐。”

    “哎呀好妹妹，你行这虚礼作甚？”唐华凝嗔怪着，连忙扶住了窃玉。她依旧是笑嘻嘻的，看得出性格十分开朗随和。唐华凝上下左右地打量了窃玉一回，口中不禁夸赞：“啧啧啧，妹妹生得当真是清秀可人。别说是男子，就连我一个女子见了，都不禁要动心的。”

    被人这样夸奖，饶是窃玉平日里大大咧咧惯了，如今也俏脸绯红，颇有种“窃窃不胜娇羞”之美。她低着红扑扑的一张小脸，有些不好意思地道：“二小姐……”

    唐华凝一看窃玉竟然脸红了，更是兴奋不已。她伸手捏了捏窃玉光洁的脸蛋，笑道：“哎呀，妹妹真是太可爱了。”

    一旁的唐不惊嘴边始终挂着笑意，看上去心情极好。他将窃玉往自己身边一拉，笑道：“好了二姐，玉儿脸皮儿薄，可经不起你这般玩笑。”说着，他转向窃玉，“来，我再引见我其他的家人给你认识。”

    之后，窃玉又见过了唐老爷、唐夫人，以及唐家三小姐唐想蓉。唐老爷年轻的时候也是一位俊美不凡的男子，叱咤风云多年。如今唐家的生意大部分都交给了唐不惊打理，老爷子乐得清闲，身子也开始微微发福。唐夫人显得十分年轻，皮肤保养得宜，看上去高贵又典雅。就看唐家姐弟的容貌，也知道她当年定是一笑倾城之貌。唐想蓉与唐华凝不同，十分温婉安静，见了窃玉只是温柔地笑着，给人说不出的舒服。唐家大小姐远嫁塞北，没有归宁，所以窃玉并未见到。唐华凝虽然也已经成亲，但夫家就在京城，同唐府离得不远。而且据唐不惊之言，唐华凝最擅长解毒之道。此次请她回来，也是为了彻底清除窃玉体内的余毒。

    窃玉被安排住在唐府的集荫小筑内。这一处小院十分雅致，又临着府内的人工湖“凝碧湖”，风景秀美，是唐府招待贵客用的。而且，集荫小筑离着唐不惊的居所“韶风水榭”也是最近的。

    窃玉被带到集荫小筑内，只见那里郁郁葱葱地种了许多名贵的花草。虽然已经入秋，却丝毫不见枯败之色，端得都是花草中的极品。院内分东西两处厢房，东厢房为主卧室，并配有书房；西厢房为暖阁，用来娱乐欢享。顺着门前的回廊一路走去，便可以一直走到湖心处的“映月亭”。两个婢女打扮的少女早已等在那里了。穿着白衣，身姿窈窕的那个少女窃玉认识，就是跟在唐不惊身边四婢中的竹姑娘；还有一个穿着粉色衫子的圆脸婢子，面上满是笑意，生得十分可爱。二人见了窃玉，纷纷请安：“婢子见过玉姑娘。”