
    “二位姑娘不必多礼。”窃玉一手一个扶起了两个婢子，笑道，“窃玉这些时日还要劳烦两位照顾。竹姐姐，你不是一直跟在唐，哦，是四公子身边的吗？怎么也被遣到这里来了？”

    竹将双手置于身前，神色淡然，举止得体，一看就知这是一个端庄大方的姑娘。她答道：“回玉姑娘的话，公子是特意将婢子遣到集荫小筑来的。平日里这里只有粉絮一人伺候，公子怕照应不够，所以便令竹过来帮忙。”

    窃玉点点头，同时从竹的话中也得知了这个粉色衣衫的婢子名唤“粉絮”。于是她以右手扶着额头，做出一副感叹的模样，道：“有两位姐姐照顾，窃玉真是三生有幸。若是我的秦星有二位一半的乖巧伶俐，我也不至于每每想起她时，都觉得头痛得很了！”

    她这逗趣的模样惹得竹与粉絮不禁笑了起来。粉絮一边掩着嘴笑着，一边说道：“哎呀，那咱们可真羡慕这位秦星姑娘，玉姑娘平日里一定是极宠爱她的吧。”

    “可不是嘛，都是我将那丫头惯坏了。”窃玉嘟着嘴，不平道，“改日我要跟四公子好好说说，让两位姐姐跟了我去，好将秦星那疯丫头嫁出去。你们不知道，我们山庄内美男子可多了。若是两位姐姐到了适嫁的年纪，不妨到山庄择一个佳婿。”

    “玉姑娘……”粉絮俏脸绯红，“玉姑娘取笑咱们！”

    竹则笑盈盈地看着窃玉，问道：“那婢子们到了适嫁的年纪，玉姑娘也差不多该嫁人了。婢子多嘴，想问一句姑娘可有心上人了？”

    “嗯？”窃玉微微一怔，脑中不禁浮现起一抹白色的、出尘的身影。她笑了笑，点点头，又摇摇头：“哎呀，我也不清楚呢……”

    竹暗暗观察着她的反应，又问道：“玉姑娘可是不明白自己的心思呢？那姑娘觉得我们家公子如何？”

    “唐不惊？”窃玉一愣，显然没有想到竹会这么问。她抿着嘴，思忖了好一会，才道，“呃，我从来都没有对他朝男女情爱方面想过，竹姐姐为何这么问？”

    此言一出，换做竹和粉絮双双愣住了。面前这个巧笑嫣然的紫衣少女，竟然从未将自家公子当做一个可以发展的男人来看待，这真是绝无仅有的事情！不是她们自卖自夸，公子向来是极有女人缘的。一般只要是见过公子，与他稍有接触的女子，都会轻而易举地就被他迷得七荤八素。这一现象直接导zhì唐府从公子十四岁那年开始就不得不每年换一次门槛，因为想要挤进来做唐家少夫人的女人实在是太多了。稍稍脆弱一点的门槛，都禁不住这般得折腾和蹂*躏！老爷无法，只得对外宣称说公子同世交淮南祁家的大小姐自小便结了姻亲，这才稍稍好了一些，但仍有一些不死心的姑娘，日日惦记着公子。

    就拿那个醉清风的花魁楚烟姑娘来说吧，两年前她的名声被炒得十分火热，于是乎在她初次登台那一晚，京城几乎所有的贵公子都被邀请去了。她们家公子自然也收到了邀请，欣然前往。见那楚烟姑娘着实相貌出众，才情卓越，又孤高冷傲，不忍她被登徒浪子欺侮，便一掷千金买了秦烟的“初*夜”。那一夜，公子并不曾碰过楚烟，只是与她煮茶谈诗，抚琴作画，没想到竟然令一向自恃清高的京城花魁芳心暗许。之后，楚烟拒不接客，只一心要追随公子。公子着实无法，只得买下了醉清风，令楚烟居于幕后帮他收集信息，算是给自己求个清静。

    公子虽然“招蜂引蝶”无数，但对那些女子只是保持着恭敬又疏远的距离，正可谓是“万花丛中过，片叶不沾身”。然公子只对一个女子另眼相待，便是这位窃玉姑娘了。原以为玉姑娘定也是对公子别有好感，却不料她竟并不倾心于公子。看来这一次公子有得努力了，他的感情之路怕是不会多么顺lì。

    晚膳的菜式清淡又雅致，有醋溜笋尖、胭脂鹅肝、清蒸鲥鱼、蜜汁银杏、板栗鸡、红烧小排，还有两样十分精致的甜点。窃玉吃得十分开心满足，毕竟在竹林的时候条件有限，吃的东西十分简单，每日只两道青菜，一份白饭，着实无味。

    用过晚膳，唐华凝便又过来了。她带了一个紫砂小壶，又命粉絮取了一只碗，将壶中浓黑似墨的汤药倒出来，递给窃玉，道：“妹妹快趁热将药服下。这是我才刚刚煎好的，专门对付妹妹体内的余毒。”

    然而窃玉望着那黑漆漆的药汁，俊俏的小脸都皱成了一团。她不怕疼不怕累，偏偏怕极了喝这苦口的良药。窃玉秀眉紧锁，唉声叹气道：“窃玉多谢二小姐费心，只是，这药看上去很苦……”

    唐华凝见她这般难为的样子，不禁掩唇一笑，又从袖间掏出一个纸包，放在桌上：“喏，这里不是有山楂糖球嘛？”

    “呀！”窃玉惊呼一声，急忙打开纸包，果然见里面红灿灿滚着霜糖的糖球。唐华凝笑着解释：“这是不惊特意让我准备的。他说你最怕喝药，怕苦不怕疼，每次喝药都要准备些糖球来中和药汁的苦涩，所以就让我带来了。”

    窃玉有些愣愣地攥着一大包糖球，心中暗自奇怪唐不惊是如何知道自己怕苦的？不过他一个大男人，竟能如此心细，倒让人心中一暖。最终，窃玉还是在唐华凝地道注视下端起了玉碗，仿佛下了极大的决心，如壮士扼腕一般捏着鼻子开始将药汁往嘴里灌去！

    “咳咳、咳咳……”一碗药汁终于喝完，窃玉的表情却纠结不堪。唐华凝急忙递给她一个糖球，看着窃玉吃过之后脸色转好，才笑道：“别看我们家不惊是个男子，却心细如发。事情无论大小，只要他愿意上心的，总能比旁人办得好！”

    看着唐华凝笑嘻嘻的又别有用意的眼神，窃玉看向别处，口中道：“是啊，四公子是个顶好的人。”

    唐华凝见窃玉有些心不在焉的，便也不再难为她，只道：“妹妹就先在我们府里住上几日，不急着回山庄的。虽说这次中的毒不深，也不烈，但此毒后劲不可小觑，一定要清除干净才是。我先给妹妹配几天的解药，结合日常膳食，好生调理一下，然后再观察一段时日，确定无事了，妹妹再回去也不迟。”

    “有劳二小姐。”窃玉低垂着眉眼，显得十分乖巧，“只是要给府上添麻烦了。”

    唐华凝急忙摆手：“不麻烦不麻烦。妹妹能来，我们全家都是高兴得很。妹妹若是觉得待在府里烦闷了，就让不惊带你出门走走。”

    之后几日，窃玉便一直客居集荫小筑。已经是秋日，院内栽种的菊花居多，皆是如“雨墨风荷”、“虞美人”、“黄金兴”、“凤舞九天”这般的花中上品。窃玉每日侍弄侍弄这些开得极艳丽的花花草草，吃着美味的点心，跟竹和粉絮说话逗趣，除去每晚必须喝下一碗苦涩的汤药，日子倒也悠闲惬意。只是那个“在无聊时可以陪她出府走走”的唐不惊，自第二日来看过她一眼之后，就没再出现过。谁知道他又去了哪里，同哪个美人儿花前月下了？

    这一日窃玉起了个大早，不为别的，只因前一日读了一则如今在京中小姐之间极受推崇的风月故事，书中的佳人便是清早采了沾着露水的菊花瓣，好为心上人煮上一壶清香四溢的花茶。但凡这种才子佳人的爱情佳话，总是会激起少女心中美好的涟漪。于是窃玉也早早地起来，趁着日头还不烈，露水尚未蒸发，也采了些花瓣，等着风干之后煮茶喝，也算是一件附庸风雅之事。

    然而现实同那些风花雪月的事情总是有着不小的差距。当窃玉满心欢喜地煮好一壶菊花茶，端起茶盏将那闻上去也算清香四溢的茶水送入口中，却又一口喷了出来！这，这怎么是苦的呢，而且还十分涩？窃玉心中抑郁难平，竹和粉絮看着她皱成一团的脸，都掩着嘴“咯咯”笑了起来。

    “哦，是何事如此好笑？”

    门外突然传来一个好听的声音，三人寻声望去，只见院里走来一个身量颀长、面如冠玉的男子，正是多日未见的唐不惊。

    粉絮和竹见了唐不惊，急忙见礼，然面上笑意不止。窃玉只瞥了他一眼，便又自顾自唉声叹气起来。