
    唐不惊今日穿了一件银色的织锦长袍，华贵又儒雅。他摇着扇子走到窃玉面前，笑容温润地问道：“玉儿妹妹这是怎么了？怎么才几日不见，就愁眉不展的，可是害了相思病吗？”

    窃玉淡淡地瞥了唐不惊一眼，神情间满是漫不经心。唐不惊也不再说话，只笑眯眯地注视着窃玉。一旁的粉絮看不下去，忙凑过来打圆场，跟唐不惊解释：“公子不知，是玉姑娘最近仿照坊间的故事，学那温情的小姐去采早上犹自带着露珠的菊花瓣，想要泡一壶清香四溢的菊花茶来喝，却不想现实与话本子里总是有差距的。玉姑娘泡出来的菊花茶，着实苦了一些，根本无法下咽，所以姑娘正在暗自神伤呢！”

    “原来如此。”唐不惊一边温雅地笑着，一边打开折扇摇了摇，道，“原来玉儿你也是想要附庸风雅一回。不过，这泡菊花茶倒是没那么容易，着实是有些讲究的。”

    窃玉听闻唐不惊的话，顿时便觉得这只皮相不错的公狐狸一定是懂得些什么，才会这么说。于是打了十二分精神，急急地问道：“那你倒是快点说说，都有些什么讲究？”

    唐不惊摇着扇子，不疾不徐地道来：“菊花生就带着一丝苦涩的味道，味苦而性甘，所以如何使得茶水变得甘甜，就是最大的问题……”

    “你少卖关子了，到底怎么弄才是？”窃玉嘟着嘴，不耐烦地抱怨。

    面对如此急躁的人儿，唐不惊只是笑，脾气好得难得；“玉儿妹妹倒是别急，其实方法简单地很，加些冰糖块就可以了。”

    窃玉瞪大了眼睛：“加冰糖块？就这么简单？”

    “就这么简单。”唐不惊笑嘻嘻地说，“晒干的菊花拿来泡茶，清香四溢，加上冰糖块，用糖的甘甜来遮盖菊花本身的苦，还能使得菊花的香味更加浓烈，是为佳饮。”

    窃玉将信将疑地蹙着眉头，过了好半响才道：“就信你一次，明天再试试。若是不成功，我便日日跑去笑话你，笑你无比神通的唐四公子也不过如此。”

    唐不惊笑而不语，只盯着窃玉细细地看着，眼神中满是深情和宠溺。本想告sù她，这些观赏用的菊花是不能用来泡茶的。话本子只是随手写来罢了，又如何能当真。不过看窃玉如此有兴致，且好在菊花也都无毒，便只给她个建yì，由着她去吧。

    粉絮与竹见到这般情景，都不禁掩着嘴笑了起来。窃玉被盯得十分不自在，便装模作样地咳了几声，躲开唐不惊灼人的目光，问道：“这几日都没怎么见你，可是又去哪里跟美人儿幽会了吗？”

    “怎么今日的集荫小筑打翻了醋坛子吗，怎地让人闻着这样酸？”听了窃玉的话，唐不惊收起了折扇，使劲伸着鼻子嗅了嗅，困惑地望着窃玉，眼中笑意不减。

    窃玉被他的无赖相弄得很是无奈，于是气呼呼地鼓起了腮帮子，愤愤地丢下一句：“当真无聊！”

    唐不惊见窃玉真的有些动气了，忙收起玩笑的样子，一本正经地赔礼道歉：“不过开个玩笑，玉儿妹妹切莫生气了。”说着，他颇有些神秘地微微眯起了眼睛，让人看不清那双动人的眸子里是怎样得光华涌动。只听唐不惊道，“不惊近几日其实都不在京中，而是出门寻了一件宝物，特地拿来送给玉儿妹妹……”

    “宝物？”窃玉看似不经意地低垂着眉眼，但毕竟少女心性，内心的好奇都被这宝物二字给勾了起来。于是她决定暂时不与唐不惊计较刚才的不快，嘟起嘴问道，“唔，那是什么样的宝物？”

    唐不惊淡淡地一笑：“自然是天下间难寻的珍宝。”说罢，他拍了拍手，立刻有两个小厮模样的少年一同抬了一个物事进来。那是一个方方正正的大东西，外面罩着一层锦布，看不到里面究竟藏着什么玄机。

    两个小厮将那物事放到地上，恭恭敬敬地冲着唐不惊作了个揖，便行动一致地退了下去。唐不惊修长的手指有意无意地拂过锦布，却迟迟不见他揭开。窃玉此时已被他吊足了胃口，面上却兀自镇定，极为不屑地说：“哼，倒要看看你葫芦里卖的是什么神丹妙药。”

    说着，她一个箭步上前，猛地揭开了唐不惊手下的锦布――只见锦布之下是一个大大的铁笼子，笼子里竟然卧着一只小小的雪白色狐狸！那小狐狸长得玉雪可爱，乌黑的眼睛滴溜溜地格外精明，没有一丝杂色的皮毛泛着幽幽的银色光芒，一看便知绝非凡物。小狐狸见了这许多的陌生人丝毫不见有惧色，只是懒懒地蜷缩在一处，倒显得格外优雅。

    在看清了这宝物究竟是什么之后，粉絮激动地尖叫一声，也不顾什么主仆之礼，立刻扑到笼子前面仔仔细细地观察着小白狐，嘴里不住地称赞：“啧啧，真是可爱啊！看这一身的皮毛，真是漂亮啊！”

    一旁的竹虽然向来持稳，但也不过是双十年纪的少女，终究按捺不住性子，忍不住朝着白狐张望起来。窃玉见那小狐狸如此机灵可爱，心下也是喜欢得紧，于是立刻打开笼子，伸手把小狐狸抱了出来。而那雪狐也是极喜欢窃玉，被抱出来之后便懒洋洋地伏在她怀里，不时伸出粉色的舌头舔舔窃玉的手背，引得少女一阵阵“咯咯”娇笑。

    唐不惊满意地看着窃玉的反应，过了一会才问她：“如何？玉儿妹妹可喜欢这只雪狐？”

    窃玉抱着雪狐不住地点头：“喜欢喜欢，这狐狸当真是只灵物，比我养在山庄里的那只胖鸟好上千倍万倍！只不过，如此灵物，你是如何找到的？”一边询问着，窃玉一边上下打量着唐不惊，坏笑，“难道，因为你是只黑狐狸，你们是同类？”

    “不惊自是费了一番周折才寻到这雪狐的。”对于窃玉的调笑，唐不惊很有本事地忽略掉了，“只是，这只雪狐可比普通雪狐更要出众些……”

    “哦？”窃玉挑了眉，问，“平日也常听四师兄提及过一些灵物，师兄博闻强识，对书籍涉猎又广，曾听他说这雪狐乃天地间灵物，通晓人性，极其聪慧，有些活得年岁久的甚至可以幻化出人形。却不知四公子这一只有何出众之处？”

    唐不惊温文地一笑：“幻化人形，自然是书中杜撰而来，并非真有此事。但这只雪狐出自天山，又生活在药王谷附近，是而更加通灵，对于毒物和邪物有着天生敏锐的嗅觉。因自小采食天山雪莲，血液可解百毒，的确是只不世出的灵狐。”

    “啊，灵狐！”窃玉不禁惊呼，看着怀里慵懒漂亮的小兽，更加疼惜起来，“原来你竟是只灵狐，如此厉害。”

    灵狐仿佛可以听得懂窃玉的夸赞，不禁撇了撇嘴巴，样子十分嚣张得意。

    唐不惊瞥了一眼灵狐，又凝视着窃玉，认真的说：“日后，妹妹将这灵兽带在身边，倒是可保百毒不侵了。”

    本来逗弄着灵狐的窃玉闻言猛然抬头，突然撞上唐不惊的眼神――那样的波澜不惊中，是尚未来得及收回的疼惜和怜爱之情。窃玉心下一紧，莫名的情xù弥漫上心头。她赶紧移开了眼睛，不知为何自己竟手足无措起来，只得低声说道：“如此，多谢了！”