
    “阿幽，阿幽！”

    最近几日，集荫小筑内经常可以听到一个清脆如泉水般的声音四处呼唤着一个名字，正是窃玉在找她的小白狐狸。自从唐不惊将灵狐送给她，窃玉心下喜欢得紧，恨不得天天跟小狐狸溺在一起。可哪里想到这只颇具灵气的小兽并没有表面看上去那么乖巧，总是四处乱跑，行动迅速又无影无踪地仿佛幽灵一般。加上那一身泛着幽光的皮毛，窃玉就给它取名换做“阿幽”了。

    终于，在整簇整簇的木槿花后面，窃玉将窜得皮毛都脏了的小兽拎出来。看着那一双动人心魄的水汪汪的黑眼睛，窃玉已经从最初的心软变得不为所动。她伸出嫩白的玉手，使劲弹了弹阿幽黑葡萄一般的小鼻子，恶狠狠地警告：“阿幽，我警告你，如果再这么乱跑，我就让那只臭狐狸把整个唐府的鸡都扔掉，你一只都不想要吃到！”

    小兽毕竟通灵，可以听得懂人话。此时一听这个警告，立刻呲牙裂嘴地表示不满。

    窃玉却“嘿嘿”坏笑起来：“唔，阿幽，不要这样威胁我，没有用的。告sù你吧，我的海东青大黑都被我拴在屋里饿过三天三夜，从一只大胖鸟饿成了一只小鸡仔。所以，不要妄想着出去偷东西吃。我会把你关进铁笼子，任你叫啊，闹啊，都不会心慈手软哦……”

    看着面前笑得十分诡谲的女子，阿幽不禁浑身一颤，立刻蔫了下来。它十分识时务地装起了小猫，乖巧地蹭了蹭窃玉的手背，主动承认了错误。

    粉絮在一旁捂着嘴咯咯直笑，看着这一人一兽斗智斗勇。竹也笑眯眯地望着窃玉，心想这么精灵古怪的人儿，难怪公子会另眼相看。

    就在窃玉教育阿幽的时候，一个白衣的女子从远处轻盈地走来。慢慢地，她走近了，正是唐不惊四个贴身婢女中的大婢子影。影的容貌是四个侍女中最美丽的一个，清丽无双，偏偏神色总是淡淡的，让人捉摸不透。正因为她淡然沉稳的性子，唐不惊很是信任于她，许多重要的事情也都交给影打理。是以虽然名义上只是婢女，但四婢在唐府的低位不容小觑。见了窃玉，影微微福身行礼：“婢子见过玉姑娘。”

    “原来是影姐姐。”窃玉很是敬佩这个稳重能干的女子，语气间也颇为尊重。

    影与窃玉打完招呼，便道出自己的来意。她看向侍立一侧的竹，道：“今夜公子需得到醉清风，节度使大人与江南织造大人会前往，怠慢不得。梅和翎另有任务在身，离开不得，是以今夜要你我与公子同往。”

    竹闻言，立刻点点头，恭敬地道：“是，师姐，竹知道了。”

    影又看向窃玉：“如此，今夜竹便无法在姑娘这里侍候了。如果有什么不周的地方，还请姑娘多多体谅。”

    “不会不会，有粉絮姐姐照顾我就可以了。”窃玉的一双玉手摆得飞快，“是玉儿在府上叨扰得久了，耽误了姐姐们的正事。”

    竹急忙说道：“姑娘哪里话，只是因为翎和梅外出，人手不够，才需要婢子去一趟醉清风。要是平日里，我们都是闲得很呢。现在有姑娘陪咱们说笑解闷，婢子们求之不得呢！”

    听了竹的一番解释，窃玉欢笑。只是那水汪汪的大眼睛眨啊眨的，满是灵动的光彩：“这个……今夜四公子要带二位姐姐去醉清风啊？玉儿听闻，醉清风乃是京城，甚至整个大周最有名气的风月场所。不光是姑娘美，酒也美，菜肴也美，环境更美。可是玉儿乃是女儿身，平日里一直幽居深山，不得外出见见世面，是以……”

    “姑娘也想随公子一道去醉清风？”聪慧如影，立即明白了窃玉话中的意思。

    窃玉使劲点点头：“嗯，自从进入唐府以来，我还从未离开过府中半步，京中的繁华风情，还未能领略半分。所以，影姐姐，劳烦你帮帮忙吧……”

    窃玉的语气可怜兮兮的，甚是惹人怜惜。影轻叹了口气，点头应允：“既然如此，那就等奴婢禀报公子之后，再做定夺。”

    从影离开之后，窃玉就满心期待地盼望着。终于，在傍晚时分，影手捧着一个托盘再次来到集荫小筑。窃玉一看到影的身影，立刻一个箭步就迎了上去。她急切地追问着结果：“怎么样怎么样？唐不惊同意让我跟着一起去吗？”

    看到面前那娇俏可人的少女一副猴急的模样，饶是影一向沉稳，也禁不住笑出了声：“嗯，恭喜姑娘了，公子已经同意带姑娘一同前往。”

    “真的！”窃玉一声惊呼，已经是笑逐颜开。

    影将手中的托盘往窃玉面前一放，道：“不过，公子也说了，姑娘需得换一身行头。醉清风虽然风雅，但说到底也是**，普通女子不得出入，所以姑娘得换上男装。”

    “没有问题的。”窃玉连连点头。她顺手揭开了托盘上的锦布，果然，里面板板整整地叠放着一套男子的织锦长袍，紫金的色泽，贵气又儒雅。窃玉拿过袍子，在自己身前比量了一下，笑嘻嘻地说，“嗯，等我扮成个**倜傥的公子哥，也不知能不能俘获美人的芳心？”

    影看她这副样子，颇有些无奈地摇摇头，又说：“公子还嘱咐了，姑娘不能任性妄为，需听从公子的安排。不然，他随时可能命人送姑娘回来……”

    窃玉忙吐吐舌头，安分了许多，口中唯唯诺诺：“是、是，我知道了，一定会乖乖听话，绝不造次！”

    待到窃玉换好了衣服，便由影和竹领着，从唐府后院直接上了唐不惊的马车。此时的窃玉已经是一袭男子装扮，紫金色的长袍显得她身姿修长隽秀，额间用黑色的发结系着一枚弯月形状的玉佩，漆黑的长发高高束起，颇有一番“浊世佳公子”的味道。

    唐不惊已经在马车旁等着了。今日的他身着一袭青绿色修竹暗纹长袍，手握描金折扇，发束白玉冠，贵不可言。见窃玉来了，唐不惊上下打量了她一阵，忽地笑道：“连弟果然好风姿，今夜醉清风里的姑娘们却不知要被你迷倒多少！”

    “本姑……本公子自然是风魔万千少女的。”被唐不惊那么一夸，窃玉有点洋洋得意，“本公子连玉今晚就去醉清风，好生快活快活！”

    说着，窃玉哈哈大笑着撩起长袍的一角，迈上马车。唐不惊一边笑着，一边微微摇了摇头。影和竹心照不宣地对望了一眼，纷纷掩嘴而笑，随后分别跨上了骏马，扬长而去。

    歌城最奢华、最具盛名的青*楼，自然是非醉清风莫属。然而，这里却并非一般的烟花*之地那般世俗。醉清风地处歌城西南角，环境清幽，周围环绕着竹林、溪流。整个醉清风乃是一座占地十分广袤的庄园，小桥流水，风景极佳。单从外观上看，这里当真是一处极清新高雅的场所，倒不会让人与“风月”二字联想到一起。

    当华丽的马车停在醉清风门前时，一个紫色的身影当先跳了下来。窃玉仰起脸，仔细打量着醉清风。只见面前那恢弘的建筑灯火通明，照得四周恍如白昼，耳边还隐约有丝竹之声传来，嘴中不禁“啧啧”称赞：“果真是极具盛名！大周的奢华繁复，只看一个醉清风便可窥得一二。”说罢，她又扭头看了看身后的唐不惊，这个精明的男子可是这一片繁华之所的幕后东家。于是窃玉对着唐不惊道，“不得不说，你的确有几分本事，可以将这里打理地如此出众，这确实不是一般人可以做到的。”

    对于窃玉的称赞，唐不惊心中欢喜，但面上却只是淡然地笑着：“连弟谬赞了。其实不惊平日很少过问醉清风的事情，这里大部分事情都是由如意夫人和楚烟姑娘打理，不惊不过出些银子罢了。”