
    两人这样攀谈着，渐渐地走入了醉清风。越过富丽堂皇的大门，映入眼帘的是一座座独立的庭院，每个庭院都是回廊蜿蜒。院中多种植绿树琼花，更添幽深之意，使得醉清风颇有些神秘的色彩。丝竹声、欢笑声、歌喉声，声声入耳。窃玉只觉得每一处都是那么新鲜，她睁大着眼睛四处看着，哪里都不愿错过。

    一行人继续向庭院深处走着，前方却有一个身着艳红色衣衫的中年美妇迎了上来。只见那美妇三四十岁年纪，平日里一定是极注意保养，依旧肤如凝脂。想来她年轻时一定也是名动京城的美人，虽然上了年纪，但是风采依旧动人。艳红的衣裳更是衬得她明丽动人，举手投足间是一种成熟妩媚的美。见了唐不惊，那美妇神色十分恭敬，口中请安道：“如意见过公子，不知公子何时到访，所以没有安排人手在门口接待，着实怠慢了！”

    唐不惊微笑：“如意夫人这是哪里话，我不过来自己的地方看看，何须兴师动众呢？”

    然而看得出唐不惊的到访令这位如意夫人十分惊喜，只听她说道：“公子可是许久不曾过来了。楚烟姑娘正在房中弹琴，若是知道公子来了，她一定十分开心的。”

    听得“楚烟”二字，窃玉精神一振，好奇心更重。早就听闻这楚烟姑娘乃是醉清风的花魁，更是被坊间传为百年难得一遇才貌双全的美人儿，偏偏心性又高。今夜就能见到如此传奇的人物了，如何让人不兴奋呢？

    然而唐不惊闻言，只是淡淡地点点头，对身边的窃玉道：“走吧，你不是想看歌舞？那我们往里面的歌舞坊看看吧。”

    “可是楚烟姑娘在她的房中，不是歌舞坊……”觉出唐不惊并未有见楚烟的意思，窃玉心中一急，脱口说道。

    唐不惊明亮深沉的眸子一转，似笑非笑地盯着窃玉：“哦，难道连弟忘jì我们之前的约定了？若是连弟不能听从不惊的想法，那么只好……”他不再说下去，只是摇了摇扇子，仿佛自言自语，“唔，我们才刚刚进来不久，想必马车也没走得多远……”

    听到此处，窃玉立马泄了气。虽然心中不情不愿，但实在拗不过唐不惊的意思，便只能随着他往歌舞坊走去。

    但那如意夫人却没有就此放弃。她看了唐不惊一眼，又想起那个夜夜独坐窗前翘首盼望的倩影。于是如意狠了狠心，硬着头皮说道：“公子，楚烟姑娘等您很久了，今夜，她也是有话要对公子讲。所以，还请公子移步‘柳青阁’……”

    “哦，夫人对楚烟的事情还真是上心得紧啊。”唐不惊说着，转过头来望着如意。只见那俊美邪逸的男子嘴角噙着一丝笑意，五官完美地让人窒息，然而深不见底的眸子却满是冷冽的光芒，看得如意心中一寒，不禁懊悔自己失言。

    果然，只听唐不惊冷冷地说道：“夫人对楚烟上心，可是莫要忘了，谁才是这里真正的主人。夫人可不要本末倒置，忘jì到底该听从谁的吩咐才是。”

    如意夫人一惊，唯唯诺诺地应着：“是，如意知错……”

    没有人再敢言语什么，一行人渐渐向歌舞坊的方向行去。歌舞坊在醉清风的北侧，越是走得近了，那丝竹乐声越是清晰。如意夫人走在最前面，引着他们穿过幽深的画廊，径直走到一大片湖泊前面。那湖应该是人工开凿的，名唤“弱水”，是引了外面的河水，水流不息。湖面被辉煌的灯火映照地波光淋漓，湖边种满了各式各样的鲜花，水面上停泊着一艘又一艘的画舫。每一艘画舫都不算很大，却胜在小巧精致。歌声、琴声、笛声从画舫中传来，美好繁华地不似人间景色！

    如意夫人引着他们登上了一艘停在湖边的画舫。这艘画舫平时并不用来接待客人，而是特意为唐不惊准备的，看上去要比湖面上的那些更加精致几分。窃玉颇为兴奋地登上画舫，只见轻纱珠帘之后，摆放着几张上等黄杨木的矮几，每张矮几配有两张苏缎制成的精美蒲团。窃玉随着唐不惊在正中的矮几后面坐下，那蒲团软软的，坐上去十分舒适。众人坐好之后，船夫便撑起了蒿杆，画舫缓缓向弱水湖中央驶去。

    身着桃红色精致长裙的侍女依次送上新鲜的时令水果、美酒、美食。如意夫人扬起双手轻轻地拍了拍，立刻便有乐声响起。那乐声是来自帷幔之后，隐约可见有四个身姿曼妙的女子在奏响着丝竹管弦等乐器。乐声悠扬且飘渺，令人轻而易举便沉醉进去。窃玉一边品着美酒美食，一边不自禁地随着乐声摇头晃脑起来。

    唐不惊貌似不经意地瞥了一眼这样沉醉的窃玉，眼中掠过一丝宠溺和欣喜。他修长白皙的手指端着白玉的酒杯，噙一口美酒，又将眼神转向了别处。

    他们乘坐的画舫不同于其他船只，只是停留在岸边，纸醉金迷，歌舞升平。这只画舫一直在向着湖水深处驶去，渐渐地，四周安静下来。湖边的奢华与喧嚣越来越远，这样一只漾着丝竹之乐的画舫，仿佛脱离了俗世，羽化飞仙。

    画舫在湖中慢慢地前行，让人几乎要忘掉凡尘过往。就在这时，不远处竟传来一阵歌声，和着画舫上的乐声，仿若空谷幽兰！那样空灵曼妙的声音，令船上众人都不禁仔细聆听起来。如意夫人猛地一颤，面上露出些不易察觉的喜色。

    闻见如此出色的歌声，窃玉禁不住直起了身子。她的手中还握着白玉酒杯，整个人却被歌声吸引而忘jì饮用杯中美酒。歌声由远及近，原本曼妙的声音突然变得如泣如诉起来，却是换了一曲感怀之歌。那歌词哀怨凄婉――

    玉炉香，红蜡泪，偏照画堂秋思。

    眉翠薄，鬓云残，夜长衾枕寒。

    梧桐树，三更雨，不道离情正苦。

    一叶叶，一声声，空阶滴到明。

    “咦……”窃玉的好奇心都被这充满了感情的歌声激起，“这词是温庭筠的《更漏子》，只是这首曲子不知叫什么名字，怎地听起来如此哀伤？不过曲调倒是当真动人……”

    唐不惊闻言，又饮了一口酒，淡淡地说：“这首曲子叫做《天水寒》，只极个别的人知晓，外人从未曾听过。”

    窃玉点点头：“原来如此。”说着，她有些奇怪地看着身侧的男子，问，“既然很少有人知道，你又是如何一听便知的？”

    唐不惊出乎窃玉意料地没有答话，倒是一旁的如意夫人笑嘻嘻地解答窃玉的困惑：“连公子有所不知，这首《天水寒》的曲谱正是两年前出自四公子之手，所以公子才会这么清楚。”

    “是这样……”窃玉了然，回首望了望沉默不语的唐不惊。面前这个人，究竟有什么是他不精通不擅长的呢？当你以为将他看透了，他总又能做出许多令人为之惊艳的事情。

    但唐不惊却并未因此而高兴。相反，他俊美的眉头微微蹙起，好像有什么事情令他不满。

    窃玉不解地挠挠头，颇有兴趣地向舷窗外探了探头，问：“那既是唐四公子谱得曲子，那又是何人填了温庭筠的词，何人在此歌唱呢？”

    “连公子此话问得极好。”听了窃玉的问话，如意夫人脸上笑意更浓，窃玉这一番问话，正好给了她机会。如意有些刻意又有些神秘的说，“公子的佳作甚少有人知道，然而却有一人不同。公子所有的事情，她都十分上心。当年公子一时兴起作了这支曲子，便被那人记下了。她为曲子填了温大家的词，且经常弹奏演唱。那人，正是我们醉清风的花魁，楚烟姑娘。”

    “真的吗，原来唱歌的竟是楚烟姑娘！”窃玉一听，原来这美妙的歌声正是来自名声斐然的楚烟，更是兴奋不已。她“噌”地一下从软座上跳起来，径直奔到画舫的甲板上不停地伸头张望。