
    如意夫人看她一副惊喜的样子，便笑嘻嘻地问道：“连公子也知道咱们姑娘吗？”

    窃玉连连点头：“楚烟姑娘名动京城，又会有谁人不知谁人不晓呢。说实话，这次来醉清风，连玉多半也是冲着一睹姑娘芳容来的。”

    然而那锦衣的男子却依旧安稳地坐在远处，不言不语，丝毫不为所动。一旁的影看了唐不惊一眼，默默叹了口气。毕竟跟随主人的时日久了，将他的性子也琢磨地比较透彻了。她知道公子这一次是真的不太高兴了。影不禁也透过舷窗向外望去，外面唱歌的人果然是楚烟姑娘吗？这个女子，当真是，不让人省心啊……

    窃玉兴奋地来到甲板上，踮着脚张望。画舫此时已经缓缓地游到了弱水湖中央，天色浓黑似墨，远处的灯火辉煌、歌舞升平离他们这样远，宛如另一个世界。静谧的湖面上，偶尔有一两条鱼奋力跃出，激起小小的波澜。点点星光之下，只有画舫略显微弱的灯火照亮附近的一小片水域。

    不远处，一叶小小的扁舟正缓缓向着画舫驶来，越来越近。云破月出，清凌凌的月光洒在湖面上，洒在那扁舟之上。借着月华及那扁舟上如豆的烛火，窃玉只见一个曼妙美好的身影立在船头。那是一个女子的身影，因为离得较远，窃玉看不真切她的容貌。但只觉这样一个女子，身子浸在皎白的月色里，周身朦朦胧胧。她遗世独立，她飘然若仙，她留给世人的是无尽的遐思！

    “好美啊……”窃玉不禁沉醉，由衷地赞叹起来。而不知什么时候，唐不惊也离开了座位，来到甲板上，默默地立在窃玉的身边。他同样凝视着湖面上那如梦如幻的小小扁舟，却不似旁人那样期待，脸色是少有的严sù。

    终于，小小的扁舟行到了画舫前，歌声骤然停止。借着月光，窃玉终于看清了那立在船头的人。那一个身材婀娜修长的女子，身着水银纹鸾凤罗裙，外罩蔷薇色暗花纱衣，清丽典雅。乌黑如缎的秀发披在脑后，仅用一根白玉簪子随意地挽着。素净的脸上粉黛未施，却耀如春华，皎若秋月。在看到唐不惊的一刹那，歌声骤然停止。那女子只是默默凝视着华服的贵公子，一双细长的含情美目，似有诉不尽的柔肠和情思。

    窃玉不禁从心底称赞，若不是亲眼相见，实难相信这世间会有如此醉人的女子！她精致完美的脸上，糅合了清纯、娇媚、孤高、怯懦等各种元素，却丝毫不显冲突，让人直移不开眼睛。原本，窃玉也算自负美貌，自小也被称为是倾城之色。虽在姿色上与楚烟不相伯仲，但却不曾拥有那一份魅惑人心、惹人怜惜痴迷的气质。眼前这仙子般的人儿，就是唐不惊的红颜知己了。想到这里，窃玉看了看身侧立着的男子。只见他并不同自己那般惊艳，神色也从刚才的严sù变成如今的古井无波。

    扁舟划到画舫前，如意夫人早伸手搀了楚烟上船来。那娇柔的女子莲步轻移，来到唐不惊面前，施施然行礼道：“烟儿见过公子。只是未经公子召见，便冒然前来，心中着实惶恐……”

    美人儿说话的声音较之她的歌声，少了一分空灵，多了一分温婉羞怯。唐不惊的嘴角勾起一丝似笑非笑的表情，浓黑的眉头一挑，道：“哦，楚姑娘当真惶恐吗？若是真的惶恐，此时，你应该在准备稍后陪同节度使大人与织造大人的事宜吧。哪里又会处心积虑地四处乱跑，还跑到小舟之上唱歌呢？”

    “我……”楚烟大概未曾料到唐不惊出言如此咄咄逼人，俏脸瞬间变得煞白，漂亮婉转的眼里凝起了泪花。然而她强自忍住，仿佛不愿在人前落泪，哀婉中更多了一分坚毅之色。贝齿将嫣红的嘴唇咬得泛白，她终于开口，“公子，烟儿不愿。除了公子，烟儿不愿再侍奉任何人！公子要烟儿如何在其他男子面前载歌载舞，婉转承欢？”

    “胡闹！”唐不惊语调倏地抬高，声音中透着明显的怒意，“休要忘jì自己的身份。”

    窃玉一惊，这还是她第一次见唐不惊这个老好人发火。记忆中，他总是面带微笑的模样。无论她怎么打趣挖苦，他永远笑眯眯地摇着折扇，好整以暇地应对。

    楚烟也愣住了，她本以为自己这般宛若天人般的出场，会激起唐不惊心中的怜惜，没想到却是惹怒他的后果。楚烟略显苍白的脸色又惨白了几分，身子也微微颤抖，仿若经受了风雨摧残的娇嫩花朵，好不可怜！

    然而看看美人儿梨花带雨的娇颜，窃玉心中不忍，于是她扯了扯唐不惊的衣袖，好心地劝道：“喂，有话好好说嘛！楚姑娘只是说不愿去，又不是不去，是不是啊楚姑娘？”

    楚烟咬着唇，虽然心有不甘，但今日都已经惹得唐不惊动了怒，着实不敢再这般造次，只得不情愿地道：“烟儿知错……”

    看着美人儿“迷途知返”，窃玉松了一口气，又对唐不惊嗔道：“难得见你动怒啊。不过，真是吓死我了！原来狐狸也会变老虎的，看来以后我要对阿幽温柔一点，免得哪一天它一口把我吞了。阿弥陀佛，阿弥陀佛……”

    看着那紫衣的人儿扶着胸口不住念佛号的样子，唐不惊的神色渐渐缓和，终于又换上了平日里带着笑的样子。他淡淡地瞥了楚烟一眼，道：“往后莫要再说任性的话，你该知道今晚的事情有多重要。”

    楚烟垂下头，面上一副恭谨温顺的样子。等到唐不惊回到画舫内继续喝酒品尝美食，她便仔细观察起公子身边那个紫衣的陌生人。听如意夫人说，这是公子府上的贵客，连玉连公子。虽然是做一身男人装扮，但聪慧如楚烟，怎会看不出那其实是一个女子，而且还是个容貌极美的女子。而且，公子待她也是与众不同的！虽说公子对任何人都是微笑，但只有对着这紫衣的连玉，那笑容才是发自内心的。刚刚公子少有地动了真怒，这连玉不过三两句玩笑话，就化解了公子的怒气。公子看着她的时候，眼中不自觉就流露出宠溺温柔的情xù。就连一向跟在公子身边眼高于顶的影和竹，对那个女子也是格外和气、尊敬。

    想到这里，楚烟微微眯起眼睛，眼中却满是妒意！她不喜欢这个女子，哪怕刚刚她出言帮了自己，她依旧发自内心地抵触她。只要跟公子有关系的女人，她都要想办法让她们消失！

    在楚烟上了画舫大约半个时辰之后，一只雪白的鸽子飞过湖面，正巧落在唐不惊面前。那鸽子见着这么多人也不惊惧，只是抖动着自己美丽柔顺的羽毛，然后慢悠悠地朝着唐不惊伸出一条腿，样子倒是像极了某人。

    窃玉看着这高傲嚣张的鸽子，不禁张大了嘴巴，颇有些哭笑不得。真是谁养的便随了谁呀，这只鸽子简直可以称为“鸽不惊”了！

    唐不惊抚了抚鸽子的羽翼，然后轻柔地从它腿上解下一个圆柱形的小竹筒，从中取出一张纸条。看过纸条后，他伸手弹了弹鸽子的头，那白鸽便倏地展开双翼，灵巧地飞走了。唐不惊看着鸽子飞去的方向，站起身，拍了拍锦袍上的褶皱，淡淡地道；“两位大人的轿辇已经快到了，我们该去准备准备了。”

    只见影点了点头，打了个唿哨，画舫即刻掉头，从静谧的湖心驶向繁华的岸边。船才一靠岸，窃玉第一个从上面跳了下来。楚烟跟在后面不动声色地打量着，发现这女子好像对一qiē都充满了新奇和兴趣。也不知公子到底看上她哪一点？若说漂亮，连玉的确很美，但身为花魁自己一点也不惧怕。若说会讨人欢心，一看这连玉冒冒失失的，怎么可能抵得上自己会察言观色？

    上了岸，唐不惊嘱咐如意夫人道：“先带楚姑娘去梳妆打扮一下，一会为两位大人献舞。此事非同小可，不可再造次！”

    他声音虽然平平淡淡，没什么波澜，但之前一直飞扬跋扈、洋洋得意的如意夫人此时却噤若寒蝉。楚烟也在一旁死死地抿着嘴，就算再不愿，也不敢拂逆了唐不惊的意思，最后还是一言不发地跟着如意夫人走了。