
    看着那渐行渐远的单薄背影，窃玉有些不忍。她看看唐不惊，想说些什么，但又觉得自己实在不该插入他们之间，于是欲言又止。

    唐不惊看出了窃玉的心思。他冲她柔和地笑了笑，看似不着边际地说了一句：“你不必想太多。有些事总有原因，有些人也不是你看到的那么简单。”

    窃玉闻言轻笑，像是对着唐不惊，又像对着自己自言自语一般说道：“是这样吗？难道这就是知人知面不知心？还是，你明白的太多，而我总是不懂？”

    没有料到一向大大咧咧的窃玉会说出这样的话，唐不惊向她看去，只见那张向来溢满了不知所谓的笑意的脸，此时竟弥漫着一层淡淡地感怀。唐不惊心中一紧，轻声说：“我宁愿你永远不懂得这些人情世故。玉儿，你无需去懂，自有我帮你打理。”

    随着前面领路的婢女一路走着，窃玉一行人来到醉清风内最为别致的一处小院――天镜阁。这里向来是招待贵客的，平日极少对外开放，位置也相对静谧一些。整个小院内种满了金桂，小小的金色花朵婷婷袅袅，风一吹，香飘四溢，别有一番情趣。

    回廊四合，围着花丛中间一处半人高的台子。暖黄色的烛火被鲛绡制成的灯罩笼着，光线昏黄又富有情调，绕着台子放了一整圈。招待客人用的水杨木软香矮几设在秋水色熟罗帷幔之后，紫金铜错莲花鼎中焚着上好的苏合香，香气氤氲。窃玉惊叹着这里的格调，不禁叹道：“你这个纨绔的公子，果然很会享受！若单说附庸风雅之事，的确没人敌得过你。”

    唐不惊嘴角扬起，颇有些“纨绔”的风范：“这算是玉儿妹妹对不惊的赞美之词吗？”

    窃玉笑容抽搐，连连摇头：“唉、唉，空有一副臭皮囊，却是败絮其中！也不知是怎地就夺走了那么多的芳心？”

    影和竹在一旁看着两人斗嘴的模样，不禁相视一笑。也许只有这样通透精灵、不被世俗束缚的女子，才配得上那么优秀的公子吧。这真是一对璧人，就这么看着都让人觉得舒服。

    这时，门外候着的小厮匆匆走来，跟影耳语几句。影点点头，对唐不惊道：“公子，二位大人到了。”

    唐不惊敛了笑容，正色道：“有请。”

    这边唐不惊领着窃玉等人刚刚来到别院门口，就听到门外传来一声爽朗的大笑。紧接着，几个小厮陪着两个华服的男子走了过来。当先的男子看上去四十多岁年纪，身着石青色刻金长衫，方正的脸，轮廓分明的五官，正是发出那爽朗笑声之人。他身后的男子看上去要年轻一些，着深灰色绣青松巨石纹样的锦袍，面容苍白而精瘦，整个人儒雅且清淡，倒不像仕途中人。唐不惊看到两人，便微笑着迎上去，微微弯下腰问安道：“不惊见过徐大人、林大人。”

    “哈哈，四公子太客气了！”石青衣衫的节度使徐亦大笑着扶起唐不惊，“本官同林大人还得多亏四公子，今夜能有幸在醉清风看到楚烟姑娘一场歌舞啊。”说着，他看了看身后男子，询问，“是不是啊，林大人？”

    织造林玉缪淡淡地笑了笑，也点了点头。

    唐不惊邀请两人入座，又陪同他们谈笑着，神情始终不卑不亢，但礼节上又挑不出一丁点瑕疵。窃玉乖巧地跟在他身后，倒是开始对这个“纨绔公子”刮目相看了。平日只觉得他精明世故，今日一见，如此高境界的精明，也不是一般人做得来的。

    正兀自想得入神，一直没太讲话的林玉缪注意到了角落里安静的人儿，竟开口问道：“四公子，这位公子看上去气度不凡，不知是何许人也？”

    “这……”唐不惊完美的笑容不易察觉地一滞，听闻织造大人并非他表面看上去那么简单，尤其对美色十分着迷。唐不惊的心思转了几转，接着又恢fù如常，道，“这是不惊的远房表弟连玉，近来住在不惊府上。姨母希冀着他能在京城多长些见识，不惊这才将他带出来。如今竟能入了织造大人法眼，看来不惊在他身上下的一番功夫，也算有些成效了。”

    窃玉闻言急忙附和：“是，大人，在下连玉，是四公子的表弟。”

    “原来如此。”林玉缪微微点头，又看了一眼紫衣的人儿，道，“不知刚才连公子在想些什么，竟如此入神呢？”

    “这个……”窃玉没有料到林玉缪竟对她这么感兴趣。想什么？难道要告sù他自己觉得唐狐狸挺有几下子，言谈举止、权术计谋上比他们两个“大人”都强得多？这当然不行！好在机敏如她，立即想好了一套说辞，表xiàn得好像一个猴急的少年，“这个，连某在想，不知楚烟姑娘什么时候能出来呢？今日缠着表哥出来，可就是为了见一见楚姑娘。”

    林玉缪愣了一下，显然不曾料到窃玉会如此回答。看着窃玉没了刚才那种脱俗卓越的气质，只是个心性不羁的冒失少年，也渐渐失了兴致。

    倒是徐亦哈哈抚掌大笑起来：“不错，本官也同连公子一样，想问问楚烟姑娘合适能出来，让我们这些下里巴人一睹芳容？”

    “林大人哪里话。”唐不惊淡笑，见林玉缪转开了目光，暗自为窃玉松了口气。他不动声色地挡在了窃玉面前，又将影招至身侧，嘱咐，“去请楚烟姑娘过来。”

    影应允着，快步离去。婢女为在座的几人斟上了美酒，唐不惊率先举杯，谦恭道：“今日二位大人赏脸，能到醉清风小酌，实乃不惊之大幸。两位大人远道而来，一路着实辛苦。不惊先以这一杯薄酒，为二位接风洗尘！”说罢，他以衣袖掩着酒杯，仰头将杯中美酒一饮而尽。

    徐亦是豪爽之人。见唐不惊如此豪迈不羁，他眼中便涌上了赞许之色。徐亦笑望着林玉缪，道：“林大人，既然四公子如此好客，我们当饮尽杯中酒，才算不负盛情啊。”

    林玉缪点头，兀自端起酒杯饮酒。酒是陈年佳酿，味甘性烈，不过一杯下去，林玉缪略显苍白的脸上泛起微微的潮红，看来倒是不胜酒力之人。

    就在三人饮酒之时，乐师已然就位。乐声响起，是古筝和着箫、琵琶、玉笛的声响，十分悦耳动听。

    十数个身着雪白衣衫的貌美舞姬从远处走来，舞姬们广袖翩翩，由远及近，轻盈地分作两列，从门口处一直延伸到台子边。随着动人的乐声，美丽的舞姬纷纷起舞，腰肢纤软，柔若无骨。这些舞姬的技艺堪称精湛，容貌也都不俗，随便一个放到其他的歌舞坊，便是赤手可热的苗子。徐亦眯起眼睛，摇头晃脑地观赏着舞蹈。林玉缪则右手拿着一根玉箸，随着乐声在酒杯上轻轻敲着节拍。

    正当众人沉醉在这一场歌舞之中，乐声倏然高扬！原本轻柔的丝竹之声，融入琵琶铮铮，如绵雨初降，似由远处依依袭来，悠远绵长，使人沉迷。

    一位身着朱红长袖舞衣的美人从天而降，步若乳燕穿林，翩然而至，落到白衣舞女的中央，正是楚烟。不同于刚才的淡雅，此刻的她明显是可以装扮过的。艳红色丝绸制成的衣裳，光滑的锦缎上星星点点绣着乳白色的梅花纹样，将她本就曼妙无比的身姿衬得更加妖娆。精致的面庞上，画上了完美的妆容，原本含水的一双眼眸，此时看来水光盈盈，勾魂摄魄。樱桃朱唇鲜红欲滴，眉间又画上了一朵红梅，映得那雪肌玉肤愈发撩人心弦。楚烟扯着一根同样是红色的丝带，从天而降，宛若天外飞仙，令满座为之惊艳！

    甫一落地，楚烟便随着乐声舞了起来。她的姿势如此轻盈，浑身上下柔若无骨。红色的水袖仿佛灵蛇一般，蜿蜒扭动。那媚惑人心的眼神，仔细看看，似是有情，又似无情，凛冽地让人直想就此**其中。伴随着轻巧绝伦的舞步，两臂水袖在空中回旋而飞，宛若高天流云，美轮美奂。伴着那些白衣的舞姬，红色的衣袂飞扬旋转，却是一出绝美的踏雪寻梅！