
    徐亦聚精会神地观看着，口中时不时发出称赞的声音。林玉缪平静的面容终于泛起了波澜，身子也不自觉地向前躬着，眼睛却是再也离不开场中央舞动的红衣美人。反观唐不惊，倒是一脸的淡然。对于两位大人的反应，他于唇角勾勒出一丝满意又嘲讽的微笑，成竹于胸的从容之派更增添了几许魅力。

    一曲终了，林徐二人皆不禁站起身来，鼓掌称好。一旁的窃玉也看得过瘾，竟然从座位上站起来，冲着楚烟使劲地拍着巴掌。看着她孩子气的样子，唐不惊不禁失笑，又颇有些无奈地摇摇头。这个丫头，也不知道何时才能长大？

    白衣的舞姬冲着众人施施然行礼，然后循着次序一一退下。她们走到台子边上，分别扯了几条水蓝色的绸缎，做出水波荡漾的造型。琵琶声又换做了柔和舒缓的古琴声，偌大的台子中央就只剩下红衣的楚烟一人。她换了较为轻柔的舞步，一边舞着，一边展喉而歌――

    采莲采莲，莲叶田田。有女如玉，灼灼其颜。

    采莲采莲，莲叶田田，霜华碧落，笑依塘边。

    采莲采莲，莲叶炎炎，莲浮止水，思卿罔年。

    采莲采莲，莲叶炎炎，鱼戏莲间，送我情牵。

    歌声这般柔婉，像是怯怯不胜娇羞地少女在歌咏着自己不为人知的心事。窃玉一边听着，一边悄声去问唐不惊：“这个，也是你的手笔？”

    唐不惊淡淡地点点头，这首小词是他写来送给窃玉的。那时他刚从知之老人那里学成归来，到瞒天山庄做客。已有两三载未见窃玉了，心底的思念早已蔓延至全身。正是盛夏时分，窃玉在山庄莲池边嬉戏。她那时也不过十四五岁年纪，已经出落地亭亭玉立，如同一株娇嫩含苞的菡萏。隔着莲池，望着她赤足戏水，展喉高歌《采莲曲》，唐不见脑海中便掠过这些词句。只是不知为何小词后来被楚烟拿到了，如今被配了曲子来唱。窃玉懵懵懂懂的听着，也不知听懂没有。

    待到歌舞都结束了，唐不惊冲着台上的楚烟招招手，唤道：“楚烟，还不上前来谢过二位大人捧场。”

    “是。”楚烟低垂着头，几丝黑色的碎发垂下，遮住了眉眼，让人看不清她的神色。她莲步轻移，来到几案前，对着徐亦和林玉缪微微欠身，道，“小女子谢过二位大人赏识，今夜特特地前来观看舞曲，小女子不胜荣宠。只是怕舞姿拙劣，秽了二位大人的法眼。”

    “哪里，哪里，楚姑娘当真是客气了。”徐亦笑着，由衷地称赞，“姑娘的容颜与舞姿当真是世间双绝，今日徐某人有幸得见，真是不枉这一趟京中游历！”

    林玉缪则伸手想要扶起欠着身子的楚烟，一双茶色的眸子闪烁着暧*昧不明的光芒：“是啊，徐大人所言不差，楚姑娘切勿妄自菲薄。”

    “如此，多谢二位大人了。”楚烟轻巧地一闪，避开了林玉缪伸过来的手臂。林玉缪面上的笑容一滞，眼睛不禁眯起，似是心中已经有些不悦。

    窃玉一双晶亮有神的大眼睛滴溜溜地看着眼前的三人，脑子也不住地转着。虽然只是几句话的功夫，她也已经察觉出，徐大人倒是个豁达之人，性子爽快，口无遮拦；而这位江南织造林大人，看上去文质彬彬，无出彩之处，内里恐怕绝不简单！再看楚烟姑娘，一直垂着头，一副诚惶诚恐的模样，但胸口却剧烈地起伏，气息极其不稳。按理说，一个长年习舞且舞技超群的人，怎么会在舞曲结束后这么久，还不能调理好自己的气息呢？唯一的解释，就是楚烟此时正极力地压制着自己的情xù。

    窃玉能看出这些端倪，精明如唐不惊，又岂会察觉不出呢？果然，唐不惊拍了拍手，立刻又有几个婢女鱼贯而出，暂时转移了林、徐二人的注意力。婢子们重新又为众人的酒杯中斟满了美酒，唐不惊举杯，冲着楚烟笑言：“既然二位大人对你都是如此赏识，那么光是口上答谢有何意思。楚烟，不如你敬二位大人一杯，如何？”

    楚烟会意，立即端起酒杯。这一次，她终于抬起了头，嘴角勾起一丝盈盈笑意，衬得那如玉的肤色更加明艳照人。她的声音愈发温柔婉转起来：“楚烟敬二位大人，愿二位大人官运亨通，如鱼得水。也望二位大人时常记得楚烟，能常来咱们‘醉清风’坐坐。”

    “能得楚烟姑娘相邀，当真是三生有幸！”徐亦依旧爽朗地笑答。

    林玉缪面上的不快之色消失殆尽，重又换上浅浅的笑容。他意味深长地望了楚烟一眼，仰头饮尽了杯中酒，才道：“如此，就请姑娘记住今夜这句话。”他说完，还未等楚烟吃透这话中的意思，便又转向唐不惊，“唐公子年少有为，将唐家偌大的家业打理地井井有条，实在令人佩服。”

    唐不惊神色淡淡，语气却是无比谦恭：“林大人当真是谬赞了！不惊不才，只不过是祖上早已将各种事务理顺，不惊接过手来，尚未闹出些差cuò罢了。”

    林玉缪抚了抚衣衫，又道：“四公子果如传闻中那般谦。只是林某人此次来到京中，除了例行述职之事，还有一件，便是重新选定提供与外邦通商所用丝绸的布行。之前淮安的徐家，十几年来一直没出过岔子，但自换了当家掌柜，前不久竟查出了以次充好之事，实在可恶！圣上得知此事，勃然大怒，彻底查办了徐家，且要求林某重新指定人选。经过这段时日的观察与考证，林某觉得此项差事非唐家莫属，四公子觉得呢？”

    “这个……”唐不惊没有立即答应，只是做出了一副为难的样子，“唐家虽也经营丝绸布行生意，但毕竟在这行里行间的年月，跟之前的徐家，还有现在的沈家布行、黄家丝绸坊差得远，也不知能不能服众……”

    林玉缪闻言一挥手：“此事四公子便不必推辞，一味地谦和未必是好事，何不放开来做些大事业？林某看好唐家，更相信四公子的能力。这件事办得好，之后唐家必定更加飞黄腾达，四公子何乐而不为？”

    唐不惊闻言，赶紧拱了拱手，应道：“如此，不惊便恭敬不如从命了。只是诸多事宜，而望大人多多帮衬才是！”

    林玉缪哈哈一笑，大方地应承：“那是自然。本官随后便拟个折子，向圣上禀报此事。”说着，他有意无意地瞥了一旁的楚烟一眼，又道，“本官要在京中待上一些日子，这段日子里，就请四公子多准备准备。”

    “多谢大人抬爱。”唐不惊看着林玉缪，满脸的感激之情。只不过在他偏过头来的时候，刚刚那副毕恭毕敬、谦和有礼的样子立刻烟消云散，眼中尽是精明狡黠的光芒，直刺得人睁不开眼睛。

    一旁的两个女子都将这一qiē看在了眼里。只不过楚烟望着精明过人又擅于隐藏自己真实想法的唐不惊，只觉得一qiē均在他的算计之中，对他，便又更多了几分爱慕之心。

    而窃玉则在心中重新认识了这个狡黠、美丽地如同狐狸一般的男人。以前只道唐不惊少以真面目示人，总是一副笑嘻嘻的温和样子，内里却是一肚子坏水的花花公子。然今日这个酒席，却让她明白，官场商界沉浮不定，若不能似他这般游刃有余，只能甘做无闻之辈。原来每个人都有各自的难处和不可不为。这个看似浮华的盛世，果然不是瞒天山庄那个无忧无虑的世外桃源！

    突然想起宴席之前，那张向来带着笑容的脸上弥漫着一层淡淡的感伤，用那充满磁性的声音说道：“我宁愿你永远不懂得这些人情世故。”

    偏首过去凝望那个青色织锦长袍的贵公子，觥筹交错间，看不清他此时的表情。好在，他总是用真实地一面来对待自己的吧。心里蓦然就涌上了一丝异样的情感，不知是喜是悲，是酸是甜？