
    自“醉清风”那一场酒宴之后，窃玉又在唐府小住了四五日，瞒天山庄便派了人来寻她回去。

    来的人正是偷香和梁扶疏。自从为了得到杜知屏的玉貔貅而到了京城，再到后来受伤住在容且遇的竹林精舍，后又被唐不惊寻回而来到唐府养伤，前前后后窃玉已经离开山庄一个月有余。窃玉与偷香自小便长在一处，除了上次各自去窃取“暗夜晨星”和“冰肌玉骨扇”而分别了数日，哪里分开过这么些的时日？本来这次连翘只派了扶疏过来，奈何偷香思妹心切，便去央了连翘，也跟了过来。

    见到活蹦乱跳、面色白里透红，似乎还胖了一些的窃玉，偷香一颗悬着的心终于放了下来。她双目通红，一双漂亮的大眼睛眼看着就要流出眼泪。偷香口口声声地自责着，不能第一时间保护自己的宝贝妹妹。

    窃玉被她弄得哭笑不得，但心中也是感动不已。她挽着偷香的胳膊不住地摇晃，道：“好了姐姐，快别哭了，你看我不是已经没事了？而且啊唐狐狸府中有的是鲍鱼燕窝，山珍海味，每天当白饭一样地拿来给我吃，吃得我都胖了呢！你看你看……”说着，窃玉捏了捏自己粉嘟嘟的小脸，示意偷香自己是真的过得不错。

    听到窃玉这样跟她贫嘴耍宝，知道妹妹是真的没事了，偷香终于破涕为笑。她擦了擦眼角的泪水，感激地看向唐不惊：“这段日子真是多亏四公子了！若不是四公子帮忙，玉儿现在还不知是个什么样子，甚至连在哪里，都未必能寻得到……”

    唐不惊笑道：“偷香姑娘何必客气。玉儿对不惊来说，也是十分重要的人。她出了事，不惊自然会第一时间去寻她的。”

    听着唐不惊那一句“十分重要的人”，窃玉心中不禁“咯噔”一跳，雪白的脸颊莫名地染上了一抹绯红。自从那一夜见识到他精明又沉着的一面，想着素日以来他对自己的呵护与宠溺，窃玉对唐不惊的看法也在悄悄转变。她急忙撇过头，不让别人看出她的窘态，口中却依然不客气地道：“是啊，姐姐，我不过吃他些补品罢了，有什么好谢的？倒是姐姐你难得来一趟，真应当好好看看这唐狐狸的宅子。啧啧啧，说实在的，他当真是个穷奢极侈之人，也当真会享受！”

    “玉儿！”偷香拉了拉妹妹的衣袖，有些不满地蹙起了眉头，“四公子怎么说都是我们的旧相识，是师父她老人家的座上客，这次又帮了你大忙，为你解读，万不可如此无礼！”

    “姐姐……”窃玉嘟起了嘴，显然是不肯。

    一直未开口的扶疏见状，笑着摇摇头，道：“师妹，想来你在四公子府上叨扰这么久，都没有好好道谢过吧？此次我与偷香师姐临行前，师父她还特意嘱咐，要我们跟四公子当面道谢呢……”

    一听到扶疏师兄将师父她老人家都搬出来了，再看看姐姐拧在一起的眉头，窃玉虽然心里有千般万般的不甘，也只得冲着唐不惊拱拱手，含糊不清地道：“好吧，多谢你了。”

    唐不惊缓缓地扇着折扇，薄薄的唇边漾起一丝笑容：“哦，妹妹无须客气。”

    几人在唐府中转了转，赏了些府中精心侍弄的菊花，又喝了些茶，梁扶疏便对唐不惊道：“今日师父特地令我二人下山，自是要带回玉儿师妹。不过此次不直接折回山庄，而是另有要事在身。如今见玉儿无事，便要即刻启程了。”

    “哦，不知庄主要将几位派往何处？”唐不惊问道。

    因为瞒天山庄同唐府向来要好，师父也十分喜爱唐不惊，所以虽是重要的事情，扶疏也没有向唐不惊隐瞒：“此次师父要我们前往淮南，那里有她想要得到的东西。方梧师兄已经提前去打探消息，等着与我们会合。我来接了玉儿，到了淮南，便返回山庄复命。”

    “原来如此。”唐不惊喃喃，然后抬头看着在一边自顾自吃着茶点的窃玉。她的伤已无大碍，只是余毒刚刚清除，身子应该还有些羸弱，又不知这次是要去完成什么任务，会不会遇到危险？

    正想着，梁扶疏又道：“时候不早了，我们也该动身了。多谢四公子热情款待，我们便不再打扰了。”

    唐不惊冲着扶疏摆摆手：“梁兄太过客气了。”

    偷香站起来，向不惊欠了欠身。窃玉放下手中的点心，也跟着站了起来。她抹了抹嘴，大大咧咧地跟唐不惊交代：“喂，我要走了。只是有些匆忙，来不及跟粉絮和四位姐姐道别，你记得帮我带个话，就说谢谢她们这些时日的照顾。还有，阿幽先寄养在你这里。等我从江南回来，再来接它。”

    “玉儿妹妹一番话，不惊一定带到。”他答，然后看着那个紫色的身影随着扶疏和偷香，一蹦一跳地转身离开。她就要走了，这段日子她住在府上，时间竟过得那样快。想起在竹林中寻到她时，那受了伤的人儿苍白而憔悴，他的一颗心都被揪了起来。要不要嘱咐她一句，万事当心？想到这里，唐不惊口中不禁溢出一句：“玉儿……”

    “诶？”窃玉闻言转身，看着离自己有十步之遥的华服贵公子。

    他站在光影之下，一半脸颊被映得金黄而神圣，一半却隐匿在神秘的阴影之中。他那高挑的眉毛下是一双漂亮的眼睛，泼墨的眼睫像是正在破茧的蝴蝶，优雅而缓慢的向上翻开，晶亮的眸子直直地凝视着自己。那华贵而慵懒的美丽，仿佛可以让人永生永世流转不忘。话到了嘴边，却又被止住了。他微微一笑，转头望向了天边，淡淡地道：“无他，去吧。”

    “那我走了。”不知为何，窃玉心底突然有些小小的失望。她不再去看他，径直跟着师兄和姐姐离开了。

    出了唐府，一行三人向着城门走去。到了城郊，窃玉又想起了一个人，便对偷香和扶疏道：“若是时间不那么紧迫，我想去看一个人。”

    “是谁？”偷香好奇地问。她们长年住在浩英山上，山下除了唐家，不知窃玉还要去拜访谁。

    窃玉想起那个如冬日暖阳一般明媚温和的白衣男子，微笑道：“哦，是我的救命恩人呢。之前多亏了他，才能躲过杜知屏手下一众高手的追杀。后来走得匆忙，也没怎么道谢。现在要远下江南，不知什么时候回来，所以临行前想去当面辞别。”

    “原来如此。”偷香认同地点点头，“那我们真应当好生谢过人家。”

    窃玉引着偷香和扶疏二人，一路来到郊外的那片竹林。已经十数天过去了，原本十分是翠绿的竹叶，叶子的边缘竟也有些微微泛黄。秋日的寒气倒也来得迅猛，走在林中，比之半月前多了几分萧索。林子的尽头，小而精致的竹舍依然矗立在那里。四周如此静谧，没有一丝人世嘈杂的声音，只那秋风吹过竹叶的“簌簌”声充斥于耳畔，仿佛遗世而独立。

    扶疏不禁由衷地赞叹起来：“当真是一处绝佳的居所！又终日与这岁寒四友中的竹君子为伴，修身养性，想必此处的主人也是个淡出浊世的君子。”

    “是啊，”窃玉附和，“六师兄说得没错，住在此处的容公子的确是个举世难寻的君子。无论言行气度，都颇有风范，温润典雅如和田美玉，倒是跟师兄你有些相似呢。”

    偷香见窃玉如此称赞这竹舍的主人，便掩嘴轻笑，有些戏谑地问道：“哦，当真有这么好？那他比之唐四公子，又如何？”

    “这……”窃玉雪白的面颊微微泛红，明知这是姐姐在逗弄自己，却还是禁不住仔细去想，若是将容公子和唐不惊比作一处，确当如何呢？他们二人，一个妖冶华贵，一个清雅如水；一个精明狡黠，一个豁然淡薄；一个沉浮于世，一个归隐于野。若真要拿什么来比喻他们，那么唐不惊就是一颗譬如“暗夜晨星”一般的明珠，光芒万丈，夺目而刺眼，生来便注定要受到世人追捧；而容公子好比一块上好的羊脂美玉，光华内敛，温润平和，一旦被人察觉便很难再移开视线。二人各有各自的出众之处，却又偏偏大不想同，当真难以比较！

    正当窃玉认真地思考着，三人已经来到精舍门前。出乎意料的，容公子并不在精舍内。

    小小的竹舍门窗紧锁，像是几日都未曾住过人的样子。

    扶疏望了窃玉一眼：“这处的主人倒像是离开了，短时间内不像会回来的样子……”

    原来容公子不在。窃玉这么想着，心中难免失望。她瘪了瘪嘴，道：“好吧，看来要从淮南回来，才能见到容公子了。我们走吧。”