
    数日之后，窃玉一行三人策马来到了淮南。

    虽然已入秋多日，不过江南的天气依旧明媚而潮湿。这里似乎刚刚下过一场雨，润泽的石板反射出青幽的水光，山路旁冒出簇簇绿色的青苔，路边苍翠的松树偶尔撒下一片片密密的阴影，给人些许凉意，跟北方的干燥高爽大不相同。

    窃玉骑着一匹高大的白马，优哉游哉地欣赏着沿途的风景。在路上，窃玉已经听姐姐跟扶疏师兄说过了这次来淮南的任务。淮南知府陈致远原是朝廷重臣，据说二十年前很受圣上的器重，一度官居一品太傅之职，位极人臣。然而不知怎地，十五年前，这陈致远放着太傅不做，偏偏说要回乡做个父母官，便求了皇上将他左迁为淮南知府。起初皇上不同意，但奈何他心意已决，最后皇上无法，只得依了他，让他还乡。这一次师父就是看中了这陈致远府上的一支碧玉琉璃簪，特意让他们混入陈府，将簪子弄出来。方梧师兄已经在半个月之前来到淮南，且成功地混进了府中，打探消息。他们来到淮南，首先要跟方梧会和，然后商榷下一步计划。

    淮南城不愧有“北州咽喉，江南屏障”之美称。虽不及京城奢华，但也热闹、繁盛。进了城，窃玉可就闲不住了，她牵着马，四处好奇地打量着，对所有东西都新鲜且好奇。她面容姣好，笑意盈盈，立刻引来了众人瞩目。窃玉也不怕生，对所有注视她的人送去一个大大的笑脸，惹得偷香和扶疏不住地摇头。

    跟方梧约定的是在城中一家名叫“益香楼”的酒楼见面。三人到的时候，方梧早已等在那里了。甫一见到方梧，窃玉等三人都吃了一惊。素日里那个穿着天青色长袍，文质彬彬，儒雅过人，又充满了书卷气的贵公子，如今却穿着一件洗得半旧的灰色布衫，头发只是用发带束起，去了平日束发的玉帛，颇为朴素，与这间档次不低的酒楼，显得格格不入。

    窃玉没能忍住，“扑哧”一声笑了出来。她指着方梧的灰布衫，道：“四师兄，你这是从哪里弄来的行头？山庄里定是没有的吧，你肯定费了不少功夫！”

    方梧苦笑道：“师妹就不要再打趣我了。来了淮南才知道，这陈致远虽为前任太傅，又是这淮南一带的知府，但府中节俭得很。他本人也只是穿着寻常的布衣罢了，倒的确是个受人敬仰的清官。我们山庄里的衣服，不看做工，只那布料，估计都够陈大人做一年的衣服了。此次我混入陈府，正是借着陈大人为他的独女寻一个教书先生的由头。若是我衣着光鲜，又如何能进得去呢？”

    听了方梧的一席话，三人了然地点头。

    这时扶疏又问：“那师兄这段时间可从陈府中探到了那碧玉琉璃簪的消息？”

    方梧再次苦笑。他摇了摇头，叹声道：“我在陈府统共待了有半月左右了，和陈府中的人相处地也还愉快。但无论是我向人打听，还是自己去找寻，都没有任何关于那碧玉簪的蛛丝马迹。况且，我也只是个教书先生，很多地方也是探寻不到的。”

    “那师兄觉得，我们下一步应该作何打算？”偷香问。

    方梧微笑着看了看窃玉，又扭头望向偷香，道：“这碧玉琉璃簪乃是女子的发饰，自然应该在陈府的女眷那里。我只是个教书先生，除了能在书房接触到陈府的尔馨小姐，后院是靠近不得的。这就需要两位师妹，有一位扮成丫鬟，进入府内才行。”

    “原来如此。”窃玉了然地点头，然后看向偷香，道，“姐姐，不如就让我去吧。”

    “这……”偷香犹豫起来。虽说陈府是书香门第，不见得会有什么危险，但她依然放心不下，“玉儿，你的伤才刚刚痊愈，姐姐担心……”

    窃玉急忙摆摆手：“不碍事的。我在唐家养得可好呢，一点问题都没有。姐姐尽管放心就是了！”

    扶疏也在这时开口：“是啊师姐，还是让玉儿去吧，你负责在这城中搜集些情报就好。既然计划已经拟定好了，我们来商榷一下接下来的细节吧。”

    一听完扶疏的话，窃玉一张俏丽的小脸都皱起来了。她扯了扯扶疏的袖子，可怜巴巴地道：“师兄，一定要现在立刻就商定吗？”

    扶疏不解地挑了挑眉：“嗯？师妹……”

    “我饿了！”窃玉睁着水汪汪的眼睛，指了指自己已经瘪了的肚子，“从快到淮南城开始，师兄和姐姐你们便快马加鞭的赶路，也没顾得上解决温饱问题。如今好不容易进了城，见了方梧师兄，你们又要商榷计划，还偏偏选在酒楼里，四周都是饭菜的香气，我，我……”

    三人盯着一脸委屈的窃玉，又听完了她的哭诉，不禁哈哈大笑起来。方梧扬手拭去眼角边笑出来的眼泪，断断续续地道：“哈哈，对、对不起了师妹，是师兄、师兄的疏忽。”说着，他招呼店家前来，“店家，快快给我们上菜，不然我的罪过可大了！”

    这益香楼在淮南城中也颇有名气，做出的菜肴也是美味可口。方梧毕竟在这里待了一段时日，便根据自己所知，点了些益香楼的名菜。看着不断端上来的美食，有红烧熊尾，蜜汁鸡翅，黄焖牛腩等等，窃玉的眼睛都笑成了月牙。她这边尝尝，那边品品，吃得不亦乐乎。偷香则比窃玉淑女得多，拿着筷子不住地给妹妹夹菜，然后笑吟吟地看着她吃掉。姐妹二人的感情，倒真是好得没话说。

    正当四人吃得起劲时，店小二朝他们走了过来。只见那十三四岁的孩子不好意思地挠了挠头，对他们道：“几位客官，本店今日爆满，已经没有多余的席位了。四位坐的桌子是六人份的，如今还有空位。不知可否与那位公子拼桌呢？”

    扶疏爽快地点头应道：“自然是可以的，劳烦小二请那位公子过来坐吧。”

    “小的先谢过各位了。”店小二一见这几人如此好说话，立刻眉开眼笑。他冲着不远处招呼了一下，道，“公子，公子，请来这边坐吧！”

    几人随着店小二挥手的方向望去。只见一位年轻的公子站在门口处，穿着一身纤尘不染的白衣，温文有礼地跟店小二道谢。那张如同雕刻一般的脸有着清晰分明的轮廓，俊朗白皙的脸庞在日光的映衬下更显得奕奕动人，连那唇边的微笑仿佛也被晕染成阳光的颜色，温暖柔和又恬淡隽永。

    窃玉只觉得自己的心跳都漏掉了半拍，脱口唤道：“容、容公子？”

    漆黑如墨的眸子转过来，待看清那个紫衣的少女，唇边的笑容愈发温暖了起来。容且遇踱到桌旁，笑道：“原来是连姑娘，真是好巧啊。”

    “是啊，真巧！”窃玉也笑起来，明媚又开朗，让人眼前一亮，“前几日我还去竹林寻你了，却不料公子你不在。”

    “近日实在觉得无趣，便出门来游历了。”且遇解释，笑意不减。他的目光从其余三人身上扫过，问道窃玉，“连姑娘，这几位是……”

    窃玉一拍脑袋，跳了起来：“哎呀，你看我的记性，只顾着跟容公子打招呼，忘jì介绍了！”说着，她先指了指容且遇，道，“这位是容且遇容公子，就是我的救命恩人，竹林精舍的主人。”

    且遇随着窃玉的介绍而向其他人致敬，就听窃玉继续道：“这是我的四师兄，方梧。这是六师兄，梁扶疏。我们都是师承同一个师父门下，自小一起长大的。”

    方梧与扶疏闻言，起身向且遇抱拳示意，且遇礼数周全地一一回礼。到了介绍偷香的时候，窃玉道：“这位红衣的美人儿，就是我的姐姐，连偷香。之前在竹林的时候，我也曾提起过，公子可还记得？”

    “自然。”且遇点点头，转而冲着偷香抱拳，微微躬身，“容某见过姑娘。”

    然而偷香却丝毫未动，只是直直地盯着且遇，仿佛失了神一般。她一向知书达理，行止有度，那曾这般失礼过？且遇有些不解地望着那个红衣的女子，场面一时颇为尴尬。就连窃玉也觉出了不妥，不禁用手臂碰了碰偷香，小声道：“姐姐，姐姐……”

    “诶？”偷香终于回过神来。她这才惊觉自己刚才的失态，不禁俏脸绯红。偷香垂着头，对着且遇福了福身，“容、容公子，偷香失礼了……”

    且遇从容温和地微笑：“无妨，姑娘切莫自责。”

    偷香红着脸，悄悄仰头望着面前这个完美的男子。刚才他走过来的那一刻，自己竟然忘jì了呼吸！偷香向来稳重沉着，甚少有较大的情xù波动，却不知自己也会为了一个男子至此。原来这世间真有这样的人，丰神俊朗，典雅如斯，又干净地似不食人间烟火一般，宛若天神降临。偷香只觉得自己的心跳得极不规律，尤其在且遇看向自己的时候，那种患得患失的感觉，让她陌生又不知所措。难道，这就是心动吗？