
    且遇挨着窃玉，在桌旁坐了下来，小二立刻为他添置了一副碗筷。扶疏又要了一壶好酒，添了一道奶汤鱼片，一道爆炒珍珠鸭。且遇气度卓尔不凡，又博闻强识，方梧和扶疏对他都很有好感。几个人有说有笑，倒是十分投机。

    几巡酒过去，且遇斟满了一杯酒，举起酒杯来，对众人道：“今日在淮南与诸位巧遇，不可谓不是缘分。又能与诸位共饮，把酒言欢，实乃幸事。如此，且遇借这一杯薄酒，敬方兄、梁兄，及连姑娘和……呃……”

    说到此处，且遇突然不知该如何称呼下去了。本想说敬连姑娘，话一出口，才想起窃玉与偷香是亲姊妹，都是姓连的。这一时无话，倒令场面有些尴尬起来。

    一旁的窃玉“咯咯”娇笑起来。她看着一向从容不迫、淡然如水的男子，此时因窘迫而微红了脸颊，不禁调笑：“哦？莫非容公子是想说，‘敬连姑娘和连姑娘’吗？”

    “这……的确是且遇的不是……”且遇被窃玉弄得有些不知所措，却又不知该说些什么才好。

    偷香看不下去，伸手在窃玉头上敲了敲，给了她一个大大的爆栗。窃玉捂着额头，呲牙咧嘴地呼痛：“姐姐！”

    “玉儿，你真是太无礼了。”偷香一边摇头，一边看向且遇，为他解围，“容公子不必如此客气，直接唤我偷香就好。”

    窃玉见姐姐已经表态，也忙着附和：“是啊，容公子叫我窃玉就好。我记得之前在竹林里我就已经说过了……”

    且遇微笑，一扫窘然之态：“如此，那且遇就敬偷香姑娘，窃玉姑娘一杯。”

    醇香浓郁的美酒顺着喉头一直滑进胃里，甘甜与辛辣完美地融合与一体，让人身心都随之愉悦。窃玉白皙纤长的手指捏着小巧精致的酒杯，望着坐在身侧的且遇，问道：“容公子，不知你此次来淮南是有何目的？莫不是来此走亲访友的？”

    且遇摇了摇头：“我久居竹舍，很少与外界往来，没有什么朋友。我所谓的血亲，也都在京城。这一次来淮南，其实是路过此地。我真正的目的地，是前往淮南与宿州交界处的威沂山。”

    “威沂山？”偷香闻言，发出一声惊呼，“公子当真是要去威沂山？”

    且遇扬起眉毛凝视着她，笑问：“怎么，偷香姑娘知道此地？”

    被那个宛若天神一般的男子含笑注视着，向来大方的偷香竟有些赧然。她羞涩地笑了笑，道：“闻道威沂山风景秀美，山顶更有一处瀑布垂直而下，甚是雄伟壮观，引得世人前往观赏。但威沂山真正在江湖中出名原因，是因为琴圣雪如是雪师傅隐居在那里。”

    “哦，莫非偷香姑娘与且遇，也算同道中人？”听了偷香的一席话，且遇倒是有些吃惊。关于雪如是隐居在威沂山这件事情，世人知道的并不多。只有爱琴之人，方才知晓。

    偷笑秀丽的面容微微一红，点了点头道：“是的，偷香自幼喜爱古琴，也略懂些皮毛。最为敬佩的，就是雪师傅。当年雪师傅

    一曲佳音，名震天下，引得无数人为之痴狂。偷香十分崇拜雪师傅，对于她的行踪，倒也略知一二。”

    “好巧，且遇也最为敬服雪师傅。”且遇一听偷香的话，立时与她有了共同话题，“雪师傅一手古琴，当真是举世无双。她所做的曲子，也是美妙无比。小的时候，我曾有幸听过雪师傅弹琴，堪称‘余音绕梁，三日不绝’，自此便不能忘怀。只是后来她隐居山野，世人再也难以听到那天籁之音。”

    偷香感同身受地叹道：“是啊，爱琴之人此生若不能听一次雪师傅的琴音，真可谓人生一大憾事！”

    两个人聊得起劲，窃玉托着腮在旁边听着。看两人一起感怀，窃玉插嘴问道：“你们谈论那些琴呀曲呀，我倒是不知道。不过有一点我是听明白了，容公子此次去威沂山，就是想找雪师傅吗？”

    “不错，我此次正是想去拜访雪师傅。”且遇微笑着回答，“如果可能，我想拜雪师傅为师。”

    窃玉咧嘴一笑，拍手称赞：“如此甚好！容公子的琴音本就优美动听，若是再得到雪师傅指点一二，岂不是妙哉？”

    “可是，我们只知道雪师傅隐居在威沂山，但这么多年过去了，却甚少有人能寻到她老人家的芳踪。容公子可是知道些什么线索？”偷香不解地问。

    且遇缓缓地摇摇头：“我并不知晓。只是想着去寻寻看看，若是跟雪师傅当真有师徒的缘分，许就能找到了。若是没有，也不必强求。”

    窃玉和偷香莫不有些遗憾的点了点头。但且遇却显得洒脱很多。他笑着问道：“那诸位呢？来淮南可是要拜访什么友人吗？”

    他的问题一出口，众人皆哑口无言起来。该怎么回答呢？总不能说我们此次前来，兴师动众地，是专门来偷东西的吧？这当然不可能！照眼前的情况来看，应该告sù他，我们是来走亲访友的，可是又无一人开口，就怕说漏了嘴。不过好在窃玉机灵，趁着其他人还未答话，立即笑道：“是啊，我们是奉了师父之命，前来淮南拜访一位师叔的。师叔与师父自小一起长大，感情深厚。只是后来师叔从商，不再涉及江湖。师父与他多年未见，甚是思念。听闻前段日子师叔不幸染了些风寒，身子不大爽利，师父很是挂心。但碍于门中事务繁多，抽不开身，才叫我们几个来代为拜访。”

    听着窃玉如此迅速地就编造好了一个滴水不漏的说辞，扶疏不禁微微一笑，附和：“是啊，而且就快到师叔的生辰了，所以师父特特地遣我们过来了。”

    “是这样。”且遇点点头，又看向窃玉，有些遗憾地说，“原本在这里巧遇，想着姑娘若是无事，便一同去威沂山走走也是好的。且不说能不能寻到雪师傅，听听那天籁之音。就是威沂山秀美的景色，也是值得一看的。如今一看，窃玉姑娘是有要事在身，倒也不合适与在下同行了。”

    “这……”窃玉有些吃惊。她没有想到，原来且遇想邀她一道去威沂山。心中不是没有感动，他一定将她视作挚友了吧。她多想不顾一qiē地跟他一起去！只是，师父的任务何其艰巨。于是窃玉缓缓地摇了摇头，道：“对不起，容公子，我……”

    “不如就让我陪公子一道前往吧！”窃玉的话还未说完，就被另一道清脆悦耳的声音打断了。众人皆惊讶地循声望去，只见偷香笑盈盈地立在那里，神色认真地道，“就让偷香与容公子同行吧。偷香也十分仰慕雪师傅，一直想拜访却苦无门路。如今容公子既然要去，便带上偷香吧。两个人一起，机会也许更大一点。”

    偷香向来温柔内敛，很少主动。这一次她竟提出要与容且遇同行，使得窃玉等人不惊大为不解。

    且遇有些讶异地问道：“那偷香姑娘不必拜访师叔了吗？”

    “有妹妹和两位师兄弟去就可以了。”偷香笑答，“本来师父没有派我出来，我只是借口与妹妹一起出来游山玩水的。既然是游山玩水，去哪里不是一样？”说着，她又看向其他三人，趁且遇不注意时对他们使眼色，“容公子与我们巧遇，一见如故，但又不能结伴同行，实在是一大遗憾。若不是因为师叔生性不喜生人，我们也可邀他一道前往了，是不是？”

    她话中的意思再明显不过。若是没人引开，且遇想与他们同行，或是碰巧与他们遇见了，几人岂不是泄露了踪迹？方梧心思何其缜密，立刻领悟了偷香的意思，道；“是啊，真是遗憾。师叔的性子向来清冷，不然就邀了公子一道去师叔那里，再一起去威沂山，岂不快哉？”

    且遇连忙摆手：“不敢前去叨扰。虽然不能与诸位同行，但是有偷香姑娘相伴，也是极好的。诸位请放心，我一定照顾好偷香姑娘。”

    谈论完这件事，众人又把酒言欢起来。只是窃玉心下抱憾，有些强颜欢笑的意味。而偷香却是发自内心的欣喜。今日，她也不知道从哪里来的勇气，竟说出要陪容公子一起前往威沂山的话。虽说是帮助窃玉她们解了围，但大多还是出于私心罢了。其实以她温婉的性子，平日里这样的话是断断说不出口的。但不知为何，在容公子面前就乱了章法，好像就不顾一qiē了。只是那时的偷香尚且不知，面前风度翩翩让她乱了心神的白衣公子，便是她这一生躲不过的劫数。