
    “大人，夫人，这是在下的妹妹，名叫玉儿。”陈府的厅堂中，方梧引着一身粗布衣裳的少女介绍道。

    坐在正厅主位上的是一男一女两个中年人。男人穿一件极其寻常的藏蓝色棉布袍子，面容端正，平易近人；女人的穿着也无多少出彩之处，只是一身墨绿色绣青竹纹的绸缎裙装，头上插着一支样式简单的檀木钗子，间或点缀着几点珠络绢花。她容色秀美，神色和善，倒是个极平和的当家主母。这两位就是淮南的知府陈致远与夫人胡氏了。

    窃玉滴溜溜的大眼睛悄悄扫视了一圈，立即作出低眉顺眼又温婉懂事的模样，连忙福身作揖，轻声轻气地道：“玉儿见过大人、见过夫人。”

    “你就是方先生的妹妹？”胡氏开口，声音也极温柔，“不必害怕，抬起头来让我们瞧瞧吧。”

    “是。”窃玉答应着，然后缓缓地抬起头。

    胡氏仔细端详了一会，慈祥地笑道：“果然是好模样，方先生有个如此水灵惹人怜爱的妹妹。”

    方梧拱手回道：“夫人谬赞了，方梧哪里受得起。妹妹自小长在乡野，没读过多少书，也没见过什么世面。此次是娘亲非要在下带她出来长长见识，寻个活做做，也好补贴家用。若是有什么怠慢不周的地方，还望大人和夫人多多体谅。”

    “方先生当真谦虚了。”胡氏笑言，“我就觉得这玉儿姑娘十分守礼，看着也懂事。我觉得很有眼缘，大人觉得呢？”说罢，她含笑偏首望着身边的丈夫。

    一直没有开口的陈致远，在妻子询问的目光中缓缓点了点头，道：“我觉得也不错，就依夫人的意思吧。”

    窃玉闻言急忙道谢：“玉儿谢过大人和夫人，我一定好生伺候，绝不偷懒懈怠！”

    正当几人在正厅里说着话，门外突然传来一阵银铃般的笑声。窃玉循声望去，只见两个丫鬟拥着一个身着桃红色罗裙的少女，正往这边走来。待离得近了，窃玉终于看清那少女的容貌：只见她面上笑意盈盈，肌肤雪白，吹弹可破，倒是个不可多得的美人儿。更难得的是，那少女伶俐活泼，举手投足间自成风华，毫无一些官家小姐那种忸怩之态。窃玉细细地打量着那少女，心中不禁暗自赞叹起来。

    胡氏见了那少女，脸上立刻露出慈爱的笑容。她伸手招呼道：“尔馨，快过来。这位玉儿姑娘是方先生的妹妹，从今日起就留在咱们府上了。你们年纪相若，应该会处得不错才是。”

    “你是方先生的妹妹？”这桃红色衫子的少女自然就是陈致远唯一的女儿陈尔馨。此时她正饶有兴趣地打量着窃玉，又看了看方梧，然后掩唇“咯咯”娇笑起来，“你们真的是亲兄妹吗？长得可不怎么相像呢！”

    此言一出，不禁令众人失笑。陈致远边笑着边无奈地摇了摇头：“唉，你这丫头，都怪我平日里把你宠坏了，好没个正行。”

    方梧也笑，然后耐心地解释：“小姐倒也没说错，我与妹妹是不太相像。不过古语有言：‘龙生九子，各不相同’，更何况我们寻常百姓家？不过是妹妹随父亲的相貌多一点，而我随母亲的相貌多一点罢了。”

    尔馨睁着水汪汪的大眼睛瞅着方梧，神情中竟多了一丝娇羞之态：“原来是这样啊。那方先生的父母一定皆是容貌出众之人。以前只看着方先生的风华，便觉得十分夺目。如今再见见玉儿姑娘，竟也是倾城之姿。先生与姑娘都这样优秀，将来定能成为人中龙凤！”

    窃玉心中暗叹这天真动人的陈小姐竟有如此不俗的眼光，果然不是池中之物。她低垂了眉眼，装作诚惶诚恐地样子，道：“小姐可不要这么说，真是折煞玉儿和哥哥了！小姐您才是天人之姿，我们粗鄙惯了，哪里能担得起‘人中龙凤’这个词？”

    “好、好、好！”胡氏闻言，笑得十分灿烂，“这两个孩子倒是互相夸赞起来了。我看玉儿你与尔馨也十分投缘，说话也投机。只不过尔馨房中已经有梧儿、桐儿两人伺候，也不缺人手。不如这样，你平日里就跟在我房中。白天无事的时候，就去书房你哥哥那里。一来给尔馨做个陪读，二来也学些识文断字的本事。你们看如何？”

    窃玉和方梧立即做出感激涕零的样子，连声道：“多谢夫人抬爱。”

    几日后，陈府后院小花园中，一个容貌俏丽，巧笑嫣然的粉衣少女拉着另一个意兴阑珊的少女，观赏一株开得正盛的墨菊。粉衣少女的兴致极高，她伸手小心翼翼地触碰了一下墨菊娇嫩的花瓣，回首笑道：“玉儿，你看这花开得多美啊，让人看着打心眼里高兴。”

    玉儿，也就是窃玉，此时正梳着简单的双髻发式，穿着陈府丫鬟统一的素色衣裙，耷拉着脑袋站在一侧。来了陈府已经四五日了，每日伺候在陈府仅有的两个女眷身边，也深得她们喜欢。本以为可以很快就能找到碧玉琉璃簪的下落，谁知却是竹篮打水一场空，一点蛛丝马迹都没有。她和方梧费劲了心思，所有可能的地方都找过了，还是没有。师父交待的事情完不成，哪有心情赏花？于是窃玉敷衍地笑了笑，应道：“嗯，小姐说好看，那就是真的好看。”

    饶是陈尔馨再天真无城府，此刻也看出自己身侧的人儿是真的无心同她一道赏花。于是她嘟起嘴，不解地问：“玉儿，难道你不喜欢花吗？我眼瞅着，你一点兴致也没有呀。”

    “不是，不是……”窃玉连忙摆手，解释道，“我，我只是有些累了，对不起竟扰了小姐的兴致。”说着，她假装打了个哈欠，做出一副很困的样子。

    见她如此，尔馨便不再生疑。她体贴地拉住窃玉的手，道：“既然累了，你就先回去休息吧。你白天要陪我去先生那里旁听，晚上还要等娘睡了才能休息，的确很辛苦。今日也没什么事，你就不必陪我了。”

    听了陈尔馨这话，窃玉如蒙大赦，立即做出一副感激涕零的表情，道：“多谢小姐！小姐对婢子这样好，小姐真是菩萨心肠。”

    陈尔馨被她夸得“咯咯”直笑，拿帕子半掩着朱唇，嗔道：“就属你的小嘴儿甜，会说话。看方先生那般稳重儒雅，倒有你这么个伶牙俐齿的妹妹。”说罢，她唤来身后的桐儿，继续赏花，不再拉着窃玉了。

    一离开陈尔馨的视线，刚才还唯唯诺诺的少女立即换了一副模样。她身形轻盈矫捷如鬼魅，趁四下无人，迅速闪到一处假山后面。在那里，一身布衣的方梧已等候多时。

    “师兄。”窃玉轻声唤道。

    见窃玉来了，方梧警醒地环顾了一下四周，确保的确没有人发现他们，才问：“玉儿，怎样了？可能查到有关碧玉簪的消息了？”

    窃玉颇有些挫败地摇了摇头：“没有。这碧玉簪就好像被那陈大人藏到地底下去了，一点端倪也让人无从发现，连他的妻儿都不曾得知。这几日我明里暗里试探过陈夫人和陈小姐多次，她们的反应不像是在做戏，看来真的是对碧玉簪一无所知。我也趁夜深翻过他们的房间，仔细搜查过了，也未发现。这真是要把陈府都翻个底朝天了！”

    方梧双唇紧抿，半响才缓缓道：“师父既然说这碧玉琉璃簪在陈致远这里，就绝不会有错。这个陈大人看似耿直坦率，没想到竟也是个非常了得的人物。能让我们二人感觉如此棘手，一点线索都查不出，他倒的确有几分真本事！”

    窃玉用脚尖踢着一块小石头，无比抑郁地道；“是啊，本以为陈大人是个书呆子，陈夫人和陈小姐也没什么城府，事情会很容易得手。没想到，这次真是棋逢敌手了，而且显然他更胜一筹。不过……”正说着，她灵光一闪，惊呼，“师兄，你说，会不会那碧玉簪不在这个‘陈府’中呢？”

    “这个‘陈府’……”方梧喃喃。他顺着窃玉的话去思考起来，很快，他的眼神逐渐清明，思路愈发清晰，“玉儿，你当真是个天才！没错，谁说陈大人只能有这一处府邸？也许他将这簪子藏在别处也未必可知。”

    “没错，一定是这样！”窃玉也因为自己的这个想法而欢呼雀跃起来，连日来的阴霾一扫而空，“若是在这处宅子里，任他藏得再好，也不可能瞒过我们的法眼。既然找不出，那就只能说明簪子不在这里。”

    方梧点头：“那么，我们就花些时日好好观察一下这陈大人的行踪，相信很快就会找到线索的。”