
    自那日跟方梧在假山后得出碧玉琉璃簪可能被陈致远藏在其他府邸的猜测后，窃玉就开始暗中观察起陈家三口人来，果然让她发现了端倪。

    听府中年老的佣人说，这陈夫人胡氏不能生育，陈小姐尔馨是陈大人从远方亲戚那里过继来的孩子。胡氏不能为陈家延续香火，但陈大人却毫无怨言，数十年来从未纳过妾侍，甚至连通房丫头都没有。哪怕连胡氏主动要求让位，他都不肯。这么看来，二人的感情应该是极好的。可这陈大人和胡氏，表面看上去恩爱和睦，相敬如宾，但这种爱意却不似夫妻之间该有的“浓情蜜意”。因为窃玉侍候在胡氏的房中，不难发现这陈大人除去初一十五，从不在胡氏房中过夜。他每隔几日总会出府，且彻夜不归，胡氏对此也完全不干涉，听之任之。不知为何，窃玉隐隐觉得，这碧玉琉璃簪，许就在陈大人离开陈府去的那个地方。

    然而这一日，一个完全出乎窃玉预料的人竟出现在了淮南，那人正是此时应该远在京城的唐不惊。

    窃玉在同方梧碰面的假山后面，看到一身织锦长袍的贵公子时，着实吃了一惊。只见唐不惊笑吟吟地看着她，问道：“十数日未见，玉儿妹妹近来可好？”

    “你，你……”窃玉惊得指着面前的男子，半天没说出一句完整的话来。

    唐不惊脸上的笑容愈发灿烂起来：“怎么，还不过半月，妹妹就不认得我了？”

    “你这个狐狸，就算化成灰我都认得！”窃玉终于从最初的震惊中恢fù了平静，对唐不惊的话开始进行反击，“你不在京城软玉温香抱满怀，跑到这里来做什么？”

    “哦，是前几日父亲让我来淮南拜会世交祁家，我就过来了。临行前去了一趟山庄，庄主告sù我你跟方梧兄来了许久，仍未查出她想要的消息，我就顺便来搭一把手。”说着，他挑了挑眉毛，坏笑着靠近了一点，“怎么，妹妹难道以为我是专程来看你的？”

    这假山中空间本来就不宽敞，加上唐不惊刻意地靠近，窃玉只觉得他温热的气息吹在自己皮肤上，格外暧－昧。少女白皙的脸庞瞬间被点燃，她执拗地撇过头，嘴硬：“你愿意来做什么就做什么，关我何事？何必牵扯不相干的人，无聊！”

    唐不惊看出少女的窘态，语气认真起来：“若是玉儿希望我是专程来看你的，我就是专程来看你的。”

    “你……”窃玉的脸更加红了，伶牙俐齿的她此刻竟完全不知该如何应答。说不希望吗，但见到他的时候脑海中就不自觉地想着他是不是专门来看她的；说希望吗，这种话以她的性子是断断说不出口的。

    正当窃玉进退两难之时，方梧正好过来，打破了二人的僵局。他像是匆匆赶过来的，气息还有点不稳。但来不及调理好气息，方梧就急着问道唐不惊：“不惊，你来可是有什么消息？”

    “的确。”唐不惊点点头，“这次我是来拜会父亲的故友祁伯父的。说来也巧，祁伯父与这陈知府相识多年，也许可以从他那里得出些消息。”

    “如此甚好。”方梧闻言，有些激动起来，“那你何时去祁家拜访？不如让玉儿与你一道过去，也好有个照应。”

    唐不惊轻轻地微笑着：“我正有此意，方梧兄此言深得我心。”说着，他望向窃玉，“家父送与祁家的拜帖写的是明日到访，今夜玉儿好好休整一下，明日一早我便过来接着你一道前往。”

    第二日清早，唐不惊便乘了马车，等在陈府附近。方梧帮窃玉跟胡氏告假，只道家中有事，需要窃玉回去一趟，当日就能赶回来。胡氏关切地问了几句，倒也没起疑心。

    唐不惊此次来淮南，只带了四婢中的梅和竹。因为之前在唐府小住时一直是竹在照顾自己，如今在淮南相见，窃玉十分欢喜。加上梅也是爽朗的性子，三个妙龄少女在车厢内叽叽喳喳，聊得好不快活！唐不惊也不嫌她们吵闹，只是嘴角含笑地在一旁听着。陈府与祈府离得不算远，不过半个时辰的车程就到了。窃玉事先换上了与梅竹一样的衣裙，扮作侍女随着唐不惊顺顺lì利进入了祈府。

    祁家乃是江南第一大家。虽然听说自几年前开始，祁家的生意就不似以往那么景气，但毕竟家底浑厚，根基牢固，比之一般的生意人，不知好上多少倍。祈府的风格不同于唐府的高贵大方，因处在江南，倒多了几分秀美之意。府中回廊曲折，林林总总，仿照地是苏州园林的格局，别有一番韵味。

    祈府的正厅里，祁老爷祈玉山早已带着家眷等候。虽说唐不惊只是个晚辈，但谁都知道唐家的生意早已尽数在他手中，所以祈玉山也不倚老卖老。相反，他对唐不惊的到来重视得很。远远的，窃玉就看见一个气度不凡的中年人等在那里。待走近了，发现他面容刚正儒雅，完全没有巨贾的铜臭味，倒像是书香世家出身的。

    见唐不惊来了，祁玉山亲自迎了上来，道：“唐贤侄，远道而来，辛苦了！”

    “不惊见过祈伯父。”唐不惊不愧出身名门，礼数周全地让人挑不出半分不妥。

    祁玉山连忙伸手扶起冲着自己行李的唐不惊，见面前这个年轻的男子，如此丰神俊朗，又能力超群，还偏偏恭谨谦虚，愈发喜欢。他引着不惊等人进入正厅，就要奉不惊为上座。然而唐不惊坚决不肯，只是按着一个晚辈的礼数坐在了下首。

    待到侍女端上事先沏好的洞庭碧螺春，祈玉山含笑向唐不惊询问：“我与你父亲已有三载未见了，平日里也只是书信往来。不知他近来一qiē可都安好？”

    不惊笑答：“不惊替父亲谢过祁伯父挂念。他老人家身体康健得很，心情也舒畅，日子过得很是悠闲。”

    祈玉山闻言，不无羡慕地说：“是啊，唐兄有你这样的儿子，能不舒心吗？你将偌大的家业打理地这般好，换作是我，也会早早归隐，得享天伦，过起神仙般的日子来。只是可惜，我这两个犬子太不成器，在生意场上是一窍不通，搞得家业一日不如一日。害得我这一把老骨头了，还得天天操心。”说着，他似是联想到近年来每况日下的生意，脸色不禁凝重起来。一旁坐着的祈家二位公子――祈欲立、祈欲忍，都羞愧地垂下头来。

    “伯父哪里话，”唐不惊见状，连忙劝慰，“所谓虎父无犬子，两位公子只是资历尚浅罢了。伯父何不多多放手，交由两位公子去锻炼。假以时日，一定会名震天下。”

    他这句话说得极为中听，连一旁的窃玉都不禁微微点头。果然，祈玉山原本有些阴郁的脸色顿时放晴。他笑眯眯地道：“贤侄的话深得我心！这次好容易来一次，贤侄不如在我府上多住几天，也好给我这两个儿子指点一二。”

    “怎能谈得上指点？二位公子皆为人中之龙，不惊能够结识，便是一大幸事！”唐不惊话语里十分谦逊，马屁也拍得恰到好处。说着说着，他却又为难起来，“只是这一次，不惊除了要拜访祁伯父之外，还另有要事在身，恐怕不能在府上久留。不惊有位友人，关系极好，听闻不惊要来淮南，就托不惊帮他办一件事情。可是这几日不惊多方打听，却苦无门路。不惊只得多费些时日和心思在这件事情上，免得辜负了好友一番所托。”

    “哦，贤侄所为何事？”祈玉山问道，“不知可有伯父能帮得上忙的地方？”

    “这……”不惊犹豫起来，“我这位友人，自小便十分推崇陈致远陈大人。对于他舍弃太傅高位，回乡担任父母官，为百姓办事谋利，更是敬佩地五体投地。这次，他正是希望不惊能够替他拜会一下陈大人，转达他的敬仰之情，最好还能求得一幅陈大人的丹青画作。可是陈大人为人耿直，又深居简出，听闻若不是相识的人，也不接受拜帖，以防止有人从中行贿赂之事……”

    他的一番谎话说得脸不红气不喘，而且行云流水，完全不会令人起疑。窃玉在他身后，听得目瞪口呆，心中直赞叹这唐不惊真是一只极高明的狐狸！看来想从祈玉山这里套出消息，也绝非难事。

    果然，祈玉山闻言，不禁哈哈大笑起来：“原来是这事，这有何难？贤侄今日就在我这里住下。咱们吃顿家常饭，聊聊天。贤侄放宽心，我这个老头子保证帮你达成此事！”

    “那不惊就先谢过伯父了！”唐不惊一脸的惊喜之色，恭敬地朝祈玉山欠了欠身。再回身时，他貌似不经意地回头瞥了一眼窃玉，嘴角露出一丝诡计得逞的笑意。