
    祈府准备了十分丰盛的晚宴，为远道而来的唐不惊接风洗尘。

    席间，窃玉见到了传说中与唐不惊有婚约的祁家大小姐祁欲雪。闻道祁家大小姐乃是江南第一美人，实乃真绝色。亲眼见过了，就觉得果真不负盛名。晚宴上，她穿了一件花白色绣梨花雅致广袖裙，臂挽芙蓉色轻纱。一头乌黑的秀发在脑后束着，上面插着一支鎏金环丝墨玉簪。为了映衬衣裳，祁欲雪上了当下极受贵族小姐们推崇的梨花妆。妆容清淡雅致，只用极少的胭脂水粉，而在眉心处则用银粉细细地勾勒出梨花的形状。看得出，她今夜是精心打扮过的。不过这一身衣饰极适合她，更衬得她高雅不俗，就是世家贵族的女眷，也不见得能如此贵气。听闻祁家小姐冰雪聪明，诗词歌赋、琴棋书画无一不精通，更是位不可多得的才女。

    京城有名动京华、艳压群芳的花魁楚烟，淮南有风华绝世、倾国倾城的才女祁欲雪，这唐不惊的艳福真不是一般人能消受的！这么想着，不知为何，窃玉竟觉得心里有些酸胀。她不自觉地叹了口气，摇摇头，却不料这个小小的动作没能逃得出唐不惊的眼睛。他关切地问道：“玉儿，可是有什么不适？”

    他此话一出，立即引来一桌人的注意，祁家所有人的目光立刻齐刷刷地看向立在唐不惊身侧的窃玉。这倒也不难理解，一个高贵的公子，竟如此关心一个小丫鬟，可见关系非同小可。窃玉一时难以接受这么多目光的洗礼，俏脸绯红，头摇得跟拨浪鼓一样：“没、没什么……”

    还是祁欲雪温婉地笑了笑，对窃玉道：“姑娘可是长途跋涉有些劳累了？若是不舒服的话，府上为各位备好了厢房，姑娘可以先去休息。”

    “真的没有关系。”窃玉立即摆摆手，然后望向唐不惊，“公子不必管我，不要因为我扫了大家的兴致。”

    既然她这么说，唐不惊便放心地点点头，没有就这件事情继续下去。宴席间，觥筹交错，欢声笑语，气氛十分融洽。刚开始，祁玉山与唐不惊都是谈论些生意场或是两家人往来的事情。祁玉山喝了不少酒，开始变得兴奋善谈起来。不惊虽也陪着他喝了很多，却清醒地很。很快，他就将话题引到了他想知道的事情上。

    “伯父，不惊何时能够拜见知府大人呢？不知明天是否合适……”唐不惊端着青花瓷的酒盏，很是期待地问祁玉山。

    “贤侄毋需着急。”祁玉山道，又将杯中的酒饮尽，“明日他决计不在府中。”

    听他这么一说，唐不惊立即做出一副好奇的样子，问：“陈大人明日要出行吗？那可真是不巧，他若是出门，也不知何时归来。那不惊就不知何时才能见到他了。”

    祁玉山见唐不惊一副遗憾的样子，不禁哈哈大笑起来；“贤侄多虑了！你放心，这致远兄虽然是出门了，但走得不远。最多过个两三日，他就会回来。”

    “原来是这样。”唐不惊作出一副恍然大悟的样子，“看来伯父与陈大人，当真是相交甚深，对于他的行踪，都是了如指掌。不如伯父多告sù不惊一些陈大人的事情，这样等不惊回到京城，见到那位友人，也可以多给他讲讲陈大人的轶事，讨他几顿酒来吃吃！”

    “好、好、好！”祁玉山抚掌大笑。他显然是喝得有些多了，经不住唐不惊的诱导，就打开了话匣子，“贤侄，你有所不知，若是我将致远兄的‘轶事’告sù你，恐怕你那友人就不会那么崇敬他。”

    唐不惊面上堆满了好奇之色：“哦，有这等事？那不惊可得洗耳恭听了。”

    祁玉山见他如此认真，也就不在卖关子，说道：“外人只道致远兄淡薄名利，不为权势富贵沉－沦，虽位极人臣，却自动辞官，回淮南做起知府。他不喜朝中官场的争斗是真，但却不是为了这个因由回来。他回来，其实是为了一个女人罢了。”

    “一个女人？”虽然平日里没有什么事能令唐不惊动容，但此刻听了祁玉山的话，他也颇为震惊。而窃玉更是被吊足了胃口，直直地瞅着面前的两个人，也顾不上作为一个丫鬟该有的规矩了，只想着万不可漏掉一丝一毫的线索。

    “他确是为了一个女人。”祁玉山缓缓地说道，“致远兄尚未考取功名前，曾有一个青梅竹马的恋人，两人的感情极好。听闻那个女子为了赚钱给他进京赶考，吃了许多的苦。但后来也不知怎地，两人却没有走到一起。致远娶了当时一心提拔他的礼部胡侍郎的女儿，也就是他如今的夫人胡氏。而那个女子，也嫁给了一个商人作续弦。两人多年不见，直到致远兄几年前回来，又寻到了她，那女子早也成了个寡－妇。致远兄自那次回京后，就坚持要回淮南。其中波折，自然不是我们这等旁人所能知晓了。不过，致远回乡之后，为百姓做了许多实事，的的确确是个值得敬仰的好官。”

    原来是这样，看来这陈致远隔些时日就要出府，应该就是去这个女子那里了。窃玉心里悄悄盘算着下一步的行动，一旁的祁欲雪却皱起了眉头，挡下了父亲举起的酒杯，不满地开口：“爹，你喝多了，怎地开始胡言乱语起来？”

    “呵呵呵，”对于女儿的责备，祁玉山丝毫不恼怒，反而乖乖地放下了酒杯，“是，是，爹不喝了。这不是因为不惊来了，爹高兴嘛。”

    说着，他又对唐不惊笑眯眯地说；“我呀，生的那两个儿子不争气，偏偏这唯一的女儿，深得我心！别看欲雪是个女儿家，却比她两个哥哥都聪明懂事。”说着，他压低了声音在唐不惊耳边耳语，像是在暗示什么，“我不似一般人那般迂腐，若是那两个败家子撑不起这家业，也许我会将希望寄托在欲雪身上……”

    唐不惊微笑：“欲雪小姐的确慧绝天人，相信不会辜负伯父的期望。”

    祁玉山点点头：“不过女儿家，终归要嫁人的。若是我有这般想法，就需得给欲雪好好挑一门亲事，为她找一个得力的夫君。到时候夫妻二人齐心协力，将南北的产业融为一体，成就一番大事业。在你们小的时候，我曾将这个想法跟你父亲说过，唐兄也觉得十分不错，贤侄意下如何？”

    他话里的意思，饶是窃玉在一旁都听明白了。祁玉山是想要唐不惊做他的乘龙快婿，然后将自家生意交到祁欲雪手里。待到二人成亲了，这祈家和唐家，便成了一家。南北两大世家一合并，一荣皆荣，更加强大，恐怕再没有谁能轻yì撼动分毫！这是何等充满诱－惑的事情？祁欲雪要是嫁入唐家，唐不惊就会坐拥两家的产业。任哪一个胸怀抱负的男子，也经不起这般权势的诱－惑吧？这么想着，窃玉不禁用余光扫了一眼唐不惊，只见他从容依旧，只是微笑着不答话。

    过了许久，当祁玉山都等得快不耐烦了，就见唐不惊缓缓地说道：“是啊，欲雪小姐的婚事的确不能儿戏。伯父尽管放心，回京之后，我会同父亲说及此事，我们也会多多留心，好生观察京中望族的公子。一定帮欲雪小姐择一佳偶，为伯父挑一美婿！”

    今夜的庭院中弥漫着淡淡的薄雾，黑天鹅绒似的夜空中缀着淡淡的弯月。宴席散去后，窃玉久久不能入睡。门外突然响起了箫声，浑然若天成，让人沉醉。她起身，匆匆披了一件外衣，赤脚下床打开房门。月华如水，洒在庭院中，幽幽地泛起一丝凉意。院子里摆着青石的桌椅，褪去一身华服，身着便装的男子背身坐在那里。听到房门打开，紫萧离开唇边，乐声戛然而止――

    “挺好听的，怎么不吹了？”窃玉在他身后，问道。虽然赤脚站在院子里，却仿佛感觉不到丝毫的凉意。

    唐不惊转过身，看见光着脚的少女，不禁眉头一皱。他倏然起身，还未等窃玉反应过来，就一把将她抱起，放到了青石凳上。

    “啊，你！”窃玉惊呼。她不曾料到自诩君子的唐不惊会这么突兀地抱起自己，脸红得像被煮过的虾子。她不满地抗议，“你、你，非礼勿动，你枉称君子！”

    唐不惊也不理她，径自脱下自己的外袍，盖在那一双芊芊玉足上，才道：“那半夜赤着脚跑出房间，可就是淑女了？”

    “你……”窃玉被他反驳地语塞起来，好像跟自己赌气一样撅起嘴，愤愤然道，“反正我说不过你，你是狐狸嘛！”

    “呵……”唐不惊轻笑起来，蹙起的眉头渐渐舒展，仿佛云破日出，美得惊心动魄。

    窃玉不觉竟看得痴了。她抑制不住心中的好奇，问；“你，今夜为何拒绝祈老爷的一番好意？欲雪小姐生得那样美，又如此聪慧，家大业大，的确是世间难寻。你只装作听不懂祈老爷的话，都没看到他的脸色变得多难看！唉，这次你拒绝，也不知还有没有这样的机会了。你，真傻……”

    “傻？”唐不惊闻言，微笑着摇头，“纵然那祈家大小姐有千般好、万般好，但她不在我的心里，对我来说，便一无是处。”

    恐怕今夜又多了一个伤心人儿啊，窃玉心里默哀着。她自然看得出祁欲雪对唐不惊的一片心意。在唐不惊说出那番婉转拒绝的话之后，高贵美丽的大小姐眼里，也泛起了泪花。唉，这是人家自己的事情，她在这里操心作甚？转移话题，窃玉道：“不过今晚多谢你了，师父要的碧玉琉璃簪，八成就在陈致远这个青梅竹马那里。若不是你，我也不可能得到这个如此重要的消息。”

    “这么客气做什么呢？”唐不惊微笑，一双眸子晶亮剔透，像是揉碎了所有光华，“玉儿，只要你需要，我总是在你身边的。”