
    就在方梧和窃玉在陈府中，因为得不到碧玉琉璃簪的线索而一筹莫展时，威沂山中，偷香和容且遇的进度也不尽人意。

    他们进入山中已有五天了，凭着偷香在浩英山生活多年的经验，山路崎岖倒也不算难题。问题是，他们寻遍威沂山，却丝毫没能发现雪如是的踪迹。虽然地处江南，但因特殊的地势，威沂山顶峰终年积雪，十分寒冷。如今，他们正处在山顶的瀑布附近，依稀可以听到倾泻而下的巨大水声。说来也奇怪，虽然处于极寒之地，但这瀑布却从不结冰，实乃一处壮丽的奇景。

    今日山里变了天，前几日晴朗的天气突然阴沉下来。北风呼啸，山间的温度更是骤然间低得让人受不了。厚厚的云层压下来，让置于山顶附近的人觉得随时会被乌云淹没。那种近乎灭顶的压抑感，让人觉得无比绝望。

    偷香裹着厚重的狐皮裘衣，依然觉得浑身都在打颤。口鼻中呼出的气息立刻就会凝成一片白雾，精致的脸庞苍白而憔悴。她抬头望了一眼黑压压的天空，那看不见一丝光明的云彩让人打心眼里变得绝望。根据自己的经验来看，这样的天气实在不是什么好兆头。于是，偷香轻轻唤了一声走在自己身侧的男子：“容公子……”

    “嗯？”穿着银鼠皮裘袄的男子转过头，如美玉雕刻般的脸庞也布满了风霜。但这丝毫不影响他的俊美，反而更添一丝令人着迷的气息。且遇听到偷香唤自己，便回头凝望着她问道，“怎么了，偷香姑娘，可是不舒服吗？”

    虽然一起相处了许多天了，但每次他这样神色认真地望着自己，都会让人忍不住脸红心跳。为了不让且遇看出自己的异常，偷香如同之前的每次一样，装作不经意地摇了摇头：“今日天气很不好，恐怕过一会儿就会下雪。山里天气变幻莫测，今日风又这样大，实在不适合继续前行。”

    且遇闻言，赞同地点了点头：“姑娘所言甚是。不如我们去前方看看，说不定可以找到一处山洞来御寒。等过了今日这般天气，再继续吧。”

    既然想法达成了一致，二人便加快了步伐，只想着赶紧找一处山洞来歇歇脚，生点火取取暖。然而正如偷香所料，不一会功夫，天上就飘起了雪花。起初还只是细如盐粒的小雪，后来却越下越大。如鹅毛一般的大雪铺天盖地而来，触目所及，皆是片片白雪，整个天地间变得飘渺而昏暗。

    地上不一会就存满了积雪，并且越来越厚，走起来十分吃力。几天来的寻找和攀爬，已经让身为女子的偷香有些吃不消。而此时，她不得不使劲抬起腿，迈过厚厚的积雪，来追寻且遇的脚步。然而两人之间的距离却越拉越大。等到且遇察觉出来的时候，偷香已经离自己有一丈之遥了。

    “偷香姑娘？”且遇转过身，往回走了几步，来到偷香面前，关切地问，“你可是累了？”

    “我……”偷香贝齿轻咬，虽然觉得有些羞赧，但还是轻轻点了点头。

    且遇的表情变得自责起来：“都怪我不好，非要来这里找雪师傅。自己一点线索都没有，只知道她在这山中，就贸然前往，想指望着这点微薄的力量搜山吗？”说着，他自嘲般笑了笑，“想来也是，雪师傅隐居于此，就是不希望被世人寻到。我们又怎么可能如此轻yì就找到她呢？我总以为只要有恒心，便没有办不到的事情。看来，却是太天真了。”

    偷香见他如此，心下不忍起来：“容公子……”

    且遇对她温柔地一笑：“不然，就到这里吧。这世间本就有许多不可求的东西，何必如此认真呢？偷香姑娘，我们放弃吧。等到雪停了，我们便回去好了。”

    “不要放弃！”一听且遇想要就此离开，偷香惊呼，“容公子，不要放弃！偷香不累，偷香可以陪着公子继续找下去。偷香不知道什么是不可求，偷香觉得只要有那份执着，一定求得到的！”

    抬头对上面前女子那晶莹的双眸和期盼的眼神。她的眼睛，同窃玉的很像，一样灵动美丽。且遇微微动容：“只要执着，便能求得到吗？”

    “一定可以！”偷香坚定地说道。她终于开始直视这个让自己神魂颠倒的男人，只见漫天白雪中，他更像是谪仙一般，美好地不似凡人。也许他真的是从天庭下凡来的吧。是啊，有什么事是不可求的呢？就如同他之于她，原本只是毫无交集的两个陌生人。但只要她执着地追寻，也是可以求得的吧？是的，只要是她想要的，没有什么不可以！

    且遇自然不会知道偷香心中此时的所想。他只是看着这个外表柔弱、内心坚定的女子，自己也被感染。于是他含笑点头，道：“好，我们继续找下去。来一趟不容易，都找了这么多天了，岂能轻言放弃？今日与偷香姑娘一道，令且遇受教了。”说着，他伸出修长白皙的手，问道偷香，“若是不觉得失礼，就让且遇牵着姑娘一程吧。”

    他对自己伸出了手――

    偷香的脸倏地变得通红。好在天地昏暗，让人看不清她的神色。那样一双手，骨节分明，干净无瑕，承载着多少希望和幻梦，就朝着自己伸了过来。偷香像是着了迷一般，缓缓伸出了手，将自己的手放进且遇的掌心。淡淡的、干燥的温暖从男子的手心处传来，让原本冷得难受的她不再打颤。且遇握着她柔软的手，慢慢地前进。

    天地间是无垠的白。两侧山峰高耸，耳边风声、水声都如此清晰。一红一白两个身影，就在这山间一步一步向上走着，越来越接近最顶峰。这一刻，偷香只觉得幸福无比。若是这场大雪就此下下去，若是这山路没有尽头，若是这牵着的手不会再松开，若是就这样跟着他，一直一直走下去……

    但天有不测风云。就在马上要到最高峰的时候，天空变得阴暗地如同黑夜一般！明明早已进入秋季，却不料滚滚的乌云中，闪过一丝惊雷，狠狠地撕裂了厚重的云层。那仿佛可以毁天灭地的光亮闪过时，且遇看到偷香的面色变得苍白如纸！她那毫无血色的嘴唇颤巍巍地吐出两个字：“雪崩！”

    偷香的话音未落，接着就从不远处传来一阵巨大的轰鸣声，直令人震耳欲聋！本来山上就积攒了过多的雪，超出了山体的承重范围，如今又突现一记炸雷，巨大的声响终于引发了雪崩！

    且遇回头，就看见身后的山体变得模糊起来。倾泻而出的积雪如同失去了钳制的洪水猛兽，呼啸着袭来！他紧紧拉着偷香的手，大声喊道：“快跑！”

    两个人如同疯了一般，使出浑身的力气拼命地往前跑去。他们跑得如此之快，一瞬间功夫便奔出了数十丈之远。前面就是一处转弯，那里有一条狭窄的、布满树木和巨石的岔路。只要跑过了那里，进入小路，有了阻隔，也许就能躲过这些可怖的积雪。

    “啊！”马上就要到岔路的时候，一个不留神，体lì开始透支的偷香竟狠狠地摔在了地上，一直紧握的手也因此松了开来。且遇因着惯性往前，已经跑进了岔路。见偷香摔倒，他急着要返回。

    偷香挣扎了几下，强撑住身体，却始终不能站起来。身后的声响越来越大，她知道自己很快就会被积雪掩埋。偷香认命般地放弃了挣扎，绝望地冲着那个朝自己奔来的男子摇了摇头。也许生命就在今日到了尽头，好在是在他的身边，还有他朝自己奔过来。想到这里，偷香的唇角竟勾起一丝笑容，温暖而明媚。她轻声地对着那个白色的身影说道：“容公子，永别了……”

    然而就在那汹涌的积雪袭来之时，那个白色身影飞扑过来！他的神情是那么严sù，眼神是那样坚定，偷香甚至可以读出他眼中的信息――我不会扔下你一个人！且遇借着奔跑之势，猛地扑到了偷香身上，将她紧紧地搂在怀里，就势朝那条岔路滚过去！

    下一刻，漫天的积雪铺天盖地地袭来。巨大的压力盖在身上，胸口已经闷得透不过气，肋骨也被压断了几根。偷香却似乎感觉不到疼痛，也无丝毫的畏惧。她闭上了眼睛，心想，没关系，就这么死在他怀里，也很好……