
    醒来的时候，天色已经转晴。明亮的光线照得偷香不敢直接睁开眼睛。胸口很痛，连呼吸都觉得很困难，但身下躺着的地方却很温暖、柔软。也许自己已经死了吧，可是，为什么死了还是能感觉到痛呢？

    “你醒了？”一个清凌凌的声音突兀地传来，似没有一丝感情。如同冷水兜头浇下，冰冷刺骨。

    偷香慢慢睁开眼，才发现自己此时竟身处一间木屋之中。屋里的火炉烧得很旺，很暖和。一个全身素白衣裳的女子正坐在床前的椅子上，冷冷地凝望着自己。她长得很美，看上去三十几许年纪，乌黑的长发没有一点装饰，自然地散在脑后。只是她的表情是那样清冷，无喜无悲，倒真是个冰雪美人。

    “您……是您救了我？”偷香头脑渐渐清醒，终于认清了现实。她双手撑着身子，想要坐起来，却不料牵扯到了伤口，又是一阵闷闷地疼。

    “你最好还是不要再动了。”那女子说，“你的肋骨断了四根，我才帮你包扎好，你若是再这样动下去，断骨刺进内脏，可就没人救得了你了。”

    “可是，”偷香顾不上自己的身体，急忙问道，“与我一起的那个人呢？就是，就是一个身着白衣的公子，他怎么样了？”记忆中，且遇在最后生死关头折回来了。自己都伤得这样重，那么扑过来护住自己的且遇到底如何了？

    女子冷冷一笑，掸了掸衣裙，道：“他？如此不自量力去救人，自然是死了。”

    “什么？”偷香心下震惊，只觉得五脏六腑全被掏空了！他死了，他真的死了？那样奋不顾身飞奔过来护住自己的人，死了。偷香只觉得天旋地转，心中的伤痛却比身上的伤来得更加撕心裂肺！眼泪不受控zhì地汹涌而出，一丝甜腥味冲入喉咙，让她“噗”地一声，吐出一大口血来。鲜红的星星点点，落在胸口的衣襟上，衬着惨白的面容，触目惊心。

    然而偷香却像是失心疯了一般，只知道重复着：“容公子，容公子，他死了……”

    “好了，好了！”那女子终于被她弄得不耐烦起来。她猛地站起身，一挥衣袖，道：“你别哭了，他没死，他就在隔间。”

    “他没死？”偷香瞪大了眼睛，不敢置信地看着那女子，“那你为何……”

    “我是为了让你受些刺激，心中大怮，好将淤积在体内的血吐出来罢了。”女子淡淡地道，“不过嘛，我也不算说错。他虽然还有气息，但受了那么重的伤，也和死了差不多了。你的眼泪暂且收一收，等他真正死了的时候，你哭得才算值得。”

    偷香闻言，不顾自己身上的伤痛和之前那女子的警告，强撑着就要下床。女子见状吃了一惊，立即按住她阻止道：“你疯了！你要做什么？刚刚我不是说过了，你的肋骨断了，若是不小心很容易会刺进内脏。”

    “我要去见他。”偷香不顾那女子的阻拦，坚定地说，“我要去见容公子，我要救他。哪怕他就要死了，我也要陪着他。”

    女子冷笑：“就如你现在这样，自己都保不全，谈什么去救他？”

    因为疼痛，偷香的额头不断地冒出冷汗。然而她却依旧坚持、笃定地说：“我要去见他。”

    “随你吧，若你那么想随他去死，我又何必费尽口舌？”女子不屑地道，“说到底，你的死活，与我何干？”说罢，她兀自转身，头也不回地离开了屋子。

    偷香强撑着站直了身子。她扶着墙边，吃力地向前挪移着，每走一步，都疼得难以忍受。不远处，就是且遇所在的屋子了。他还躺在那里，生死未卜。念及此处，偷香狠了狠心，使劲向前走了几步。好在她所在的屋子与且遇的其实是一个房间被隔成了两块，中间只隔了一面檀木隔断而已。

    且遇安安静静地躺在那里。若不是胸口还有微弱的起伏，也许真会让人觉得，他已经死了。偷香艰难地移动到他的身边，只见那张俊美无俦的脸，此刻布满了大大小小血红色的伤痕。他面如金纸，眼睛紧闭，长长的睫毛投下一片阴影，微微地颤抖着，像折翼挣扎的蝴蝶。他的嘴唇苍白而干涸，龟裂出一道道沟壑。那么美好的一个人，如今就这么躺在这里。若不是舍身来救自己，他本可以躲过这一劫的。

    偷香痴痴地凝望着且遇，眼泪不住地落到他胸前的衣襟上。窗外，本来已经离开的素衣女子又折了回来。看见屋内那痴心的人儿，女子不禁叹了一口气：“如此执着，甚至是执拗，未必会是好事……”

    三日过去。

    这三天里，偷香的伤好得很快。虽然如骨折这种硬伤一时不能痊愈，但她十分配合治疗，每日都顺从地吃药。不管有多苦，都眉头不皱一下的尽数喝掉。因为偷香知道，只有自己尽kuài好起来，才能照顾且遇。他还没有醒，自己不能再倒下。

    素衣女子端了一盆热水，走进屋里。偷香见她来了，连忙起身。如今她行动以比较方便，便接过女子手中的热水，道：“让我来吧。”

    素衣女子未曾说话，而是将水盆递给了偷香。且遇的伤口在愈合，但炎症却愈发厉害。从昨晚开始，他便高烧不退，这不是什么好预兆。偷香只得不断地用水为他擦拭身体，以求降温。

    偷香拧了一块干净布子，细细地替且遇擦拭起来。昏迷中的且遇，面色异样地潮红，时不时地会说些胡话。此刻的他，好像异常痛苦，嘴唇不住地颤抖，连着牙关都战栗起来。偷香见状惊慌失措，连忙唤道身侧的女子：“前辈您看，容公子好像很难受！”

    素衣女子闻言，迅速闪到床边，伸手探了探且遇的额头，不觉眉心紧皱：“不好，他的体温比之刚才又升高了。如今，已经开始害冷了。”

    “这可怎么办？”偷香急得就要哭出来了。她为且遇拉了拉被角，将他紧紧地裹住。她又将自己的被子抱过来，为且遇盖上。可是且遇依旧抖如筛糠，丝毫不见好转。

    素衣女子摇头，面色愈发凝重：“没用的。他是自体内发出的寒气，你就算拿锦被将他死死捂住，他还是会冷。而且，一直这么捂着无法散热，他的高烧也没法退去。如果一直这样，他恐怕熬不过今夜。”

    “容公子……”偷香含泪看着痛苦的且遇，一颗心被揪得生疼。他是那么冷，却又不能把他捂住，再这么下去，她就真的要与他天人永隔了！

    突然，偷香脑海中灵光一闪。她惊呼道：“我知道怎么办了！小的时候，妹妹生病很厉害，用尽了办法也无法退热，师父便脱了衣裳搂着她为她取暖。”

    “你……”素衣女子向来不带表情的脸上露出惊诧的神色，“难道你要……”

    “不错。”偷香点点头，然后毫不犹豫地去解自己的衣裳。

    “快快住手！”素衣女子一把抓住偷香的手，制止了她的行为。她瞪大眼睛，怒斥道，“你知道自己在做什么吗？男女授受不亲，你竟要为了他如此作践自己吗？这事要是传出去，你会名节不保，将来还要不要嫁人了？”

    偷香使劲挣脱出来，丝毫不为所动。她继续解着自己的外衣，淡淡地道：“与他的命相比，我的名节不算什么。若是他死了，恐怕我也不想独活。”

    素衣女子愣了片刻，摇头：“罢了，罢了，你愿意如何便如何吧。只是，他如今昏迷不醒，什么都不知道，将来也未必能明白你的一番心意。”

    火红的衣裳一件一件褪去，偷香只着一件单薄的**，缓缓躺在了且遇身侧。他还在不停地颤抖，冷得好像一块冰。虽然在昏迷，但仿佛能感知到身边的温暖一样，且遇向着偷香这边靠了靠。偷香轻轻叹了一口气，闭上眼睛，伸手将那个男子搂进怀中。就如同他在那样为难的时刻，将自己搂在怀里一样，她将他搂进怀中，用自己的体温，一点一点，将他融化。

    你如此舍命对我，而我，便也一般对你了……