
    陈尔馨这几日心情不太好，因为才跟她处得十分愉快的丫鬟玉儿就要离开了。

    据方梧说，玉儿来陈府统共也不到一个月的时间，本想着在陈府做个长久的活计，却不料母亲病重，急需有人照顾。自己已经出门在外，靠做个教书先生养活家人，就只能让妹妹先行回去照料。尔馨和胡氏虽然舍不得乖巧懂事的玉儿，但奈何此事确实不能耽搁，便只得准了。临行前，二人还赠予玉儿许多首饰、银两，要玉儿给母亲多买些补品。

    然而出乎胡氏与尔馨预料的是，她们以为早已回到乡下的玉儿，此时正隐匿在夜色下的陈府中，观察着她们的一举一动。夜色浓黑似墨，整个府邸褪去白日的喧哗，变得安静起来。但在陈府的后门，一辆朴素的马车行驶而出，朝着淮南城的西北方向奔去。原本坐在树上的少女见状，立即飞身而起，直追那马车而去。她身轻如燕，行动完全没有声响，飞出一段距离后便极其精准地落到了马车顶部，随着马车一路驶去。

    整个车上只有陈致远和驾车的于伯两个人。应该是个极常去的地方，所以看上去轻车熟路。马车一直向西北方向行驶，直到出了淮南城。这里是一处风景秀美之地，有一个小小的村落。马车在村子的一条小溪边停下，陈致远便下了车独自行走。又走了一阵，眼前便出现了一座朴素却温馨的小别院。

    听闻有脚步声，小别院里立刻有人迎了出来。窃玉轻巧地躲到一株榕树后面，就见一个身着寻常布裙的女子走了出来。那女人显然已经不再年轻了，也许是早年间吃了不少苦，也从未过过养尊处优的生活，她的眼角滋生了许多细纹，看上去要比胡氏年长一些。女人的容貌也不甚出众，只算得上是清秀。但她的笑容格外温暖，让人打心眼里觉得舒服。这么一个普普通通的妇人，怎么看都不像是会被知府养在外面的“情－妇”。

    就当窃玉兀自纳闷的时候，陈致远已经和那妇人打过招呼了，一向儒雅端正、不苟言笑的他，不禁微笑起来。窃玉突然觉得，陈致远是真心对待这个女子的。因为他对着那女子所展露出的笑容，不同于对待胡氏的恭敬和尊重，这个笑容是发自内心的，是因为看到了自己真心爱着的人，才会流露出的表情。

    窃玉不禁想起祁玉山说过的话，陈致远与这妇人是青梅竹马的恋人，感情极好，只是年轻时因为种种原因，没能结成连理。虽然如此，但他们还是深爱着对方的吧。即使年华不再，容颜老去，还是不能改变这爱意的一丝一毫。有**未能终成眷属，实在是一大憾事。

    那妇人为陈致远做了几道家常小菜，煨了一壶酒，两人说说笑笑，就像是寻常的夫妻一样平静而幸福。窃玉转到别院之后，从其他屋子的窗户进入屋内，纵身跃上房梁。她隐匿在暗处，隐约从陈致远口中听到，这妇人名叫“瑾萱”。她追踪和监视的功夫极好，可以完美地隐藏自己的气息。而陈致远和瑾萱显然都不懂武功，自然更不可能发现她。置于高处，窃玉可以清楚地看到瑾萱的打扮。虽然衣裳用料平平，但她的头上却插着一支上乘的簪子。那簪子通体碧绿，色泽莹润，光华内敛，绝非凡品。窃玉不禁一阵欣喜，想必这就是那碧玉琉璃簪了！

    既然已经得知了簪子的下落，想要在这样一个手无缚鸡之力的女子手中盗取簪子，对技艺超群的窃玉来说，实在是小菜一碟。但此时的少女，却不想趁夜色直接拿走簪子。看着屋里两个淡淡微笑着、默默注视着彼此的人，一个大胆的想法闯入窃玉的脑海中：她要接近瑾萱，她想知道，这两个人之间，究竟有什么样的爱恨离愁？

    就在窃玉查到碧玉琉璃簪的下落时，威沂山中，重伤昏迷数日的容且遇终于退了烧，缓缓醒了过来。

    他只觉得口中干燥无比，急切地想要喝水。一直守在他身边的偷香听到动静，急忙过来查看。见且遇终于醒了，她喜极而泣，惊呼：“容公子，你醒了！你，你感觉怎样？”

    “水……”且遇艰难的开口，声音嘶哑地如同被火烧灼过一般，“我、很渴……水……”

    “来了，来了。”偷香迅速倒了一杯清茶。她扶着且遇坐起来，就见那大病初愈的人急切地喝掉了整杯茶水。喝完之后，且遇觉得舒服了很多，那种被火烘烤的感觉终于平息下来。

    偷香见且遇已经完全清醒了，便取了一个枕头置于他身后，让他坐得舒适一些。感谢上天，他终于醒过来了！这么多天了，她根本不敢阖眼。他的伤势那么重，随时都有生命危险。她多怕上天也眷顾着他的美好，想早早地就将他带走。她甚至可以每日衣不蔽体地帮他取暖，直到他的体温慢慢降了下来。他虽然病得很重，但有她悉心的照顾，已经恢fù地很好，只是脸色有些憔悴罢了。然而反观她，也是带着伤的。这些天她完全不顾自己的伤势，整日整夜地照顾他，人已经瘦得几乎脱了形。相比之下，偷香倒更像个生了一场大病的人。

    看着偷香乌黑的眼袋和瘦削得令人心疼的下巴，且遇心中一动。他虽然一直昏迷着，却也能感觉到有人在无微不至的照料着他。于是他轻轻地开口：“偷香姑娘，这些日子，实在太辛苦你了……”

    “不碍事的，”偷香急忙说道，“公子在山中救了我的性命，我照料公子也是应该的。”

    且遇摇头：“若不是我执意来此，姑娘又怎会遇此山险呢？而今姑娘这样没日没夜地照顾我，容某实在无以为报。”

    “容公子……”听到他这样客气地说辞，偷香的眼泪又快出来了。她死死地咬着嘴唇，直到本就苍白的唇变得毫无血色，才道，“公子对玉儿就可以随性相处，难道对偷香，就要这么疏离吗？”

    望着眼前瘦弱却倔强的红衣女子，且遇心中不忍，急忙解释：“姑娘误会我的意思了，只是，我实在不知如何感谢姑娘如此相待。”说着，他话锋一转，不再继续纠缠于这个问题，“不过，我们现在是在哪里呢？是何人救了我们？”

    “我们是在恩人所建所居的木屋里。她是在雪崩后出来，路过时救的我们。这房子就在瀑布边上，离我们被雪掩埋的地方很近。”偷香说道，一想到且遇的第二个问题，她脸色微红，有了血色的面容重又生动起来，“公子这么一问，我才想起来，这几日一直担心公子的病情，从未问过恩人的尊姓大名……”

    “原来是这样。”且遇沉思起来，“这也奇怪，我们在这附近找了许久，怎地都没有发现这处木屋呢？”

    “这……”经且遇这么提起，偷香也觉得奇怪。这几日她偶然也会出去一下，这房子确实是在山顶瀑布附近，怎么她跟且遇之前遍寻群山，都没能发现呢？难道，这房子还是最近凭空冒出来的不成？

    正当两个人暗自纳闷着，一个素白的身影从外面走进来。她刚从山里采了些蘑菇回来，素白的裘衣上还沾着些雪花。见且遇已经转醒，那素衣女子的神色依旧淡淡，只是说了一句；“哦，原来已经醒了，那便是一时半刻死不了了。”

    经过这些天的相处，偷香已经知道这女子是个面冷心热之人。她的话虽然刻薄，心地却很善良。想来是以前受过什么伤，才刻意将自己的真实情xù隐瞒起来的吧。偷香微笑着对且遇介绍：“容公子，这位便是我们的恩人了。”

    “多谢恩人相救！”且遇顺势就要下床行礼。

    素衣女子挥手制止了他：“伤还没好利索，就别弄那些虚礼了。若是你的伤口再裂开，还得麻烦别人照顾。”

    且遇好脾气地笑了笑，恭敬地道；“前辈教育地是。只是我们叨扰多日了，还不知道恩人尊姓大名？”

    “姓名？”素衣女子听到这个问题，顿了一下，像是在回忆着很久之前的事情。半响，她幽幽地说道，“我本家的名字，已经不记得了。只是自小跟随师父习艺，他老人家便赐了我一个名字。从那以后，世人皆称我为‘雪如是’。”

    “雪如是！”偷香和且遇同时惊呼起来，“原来您就是雪师傅！”