
    “雪师傅，雪师傅，请您收我为徒吧！”且遇不知道这已经是自己第多少次请求了，只知道自从得知了雪如是的身份开始，他就一直在坚持着。可是那个素衣素颜的冷漠女子，却丝毫不为所动。

    此时雪如是正给自己泡了一壶香茗，细细地品着。这几日连着下雪，天气阴霾，让人也难提起精神。雪如是半闭着眼睛，坐在摇椅上。听到门外且遇的声音，她的眉头微微蹙起，贝齿轻启，依旧是那不留余地的拒绝的话语：“我已经说过了，你就算在这里求我一辈子，我也不会答应。”

    “雪师傅……”且遇隔着房门，诚恳地说，“晚辈真的很想跟您习艺。我自小便听我娘亲弹琴，对古琴一道很是热爱。此次来威沂山，我与偷香姑娘不惜涉险，差点丢了性命，都不过是想找到您，拜您为师罢了，请您成全吧。”

    雪如是冷笑：“喜爱古琴，不远迢迢来威沂山，遇到雪崩差点死掉，这些都是你的事，如我何干？早知道你竟如此麻烦，我当初就不该多管闲事，救了你们回来。反正凭着我这一处木屋外设下的奇门阵法，若没有真正的高人指点，你们恐怕永远找不到我。”

    且遇闻言，不禁有些着急起来：“雪师傅，我是真心想跟您学琴的。我要怎样，您才能收我为徒呢？”

    他说完这句话，屋内突然安静了下来，许是里面的人已经失去了耐性，不愿再多说了。且遇依然不死心地守在门外，过了好久，房门突然“吱呀”一声被打开了。雪如是冷冷地立在且遇面前，道：“你进来吧。”

    且遇以为有了此事有了转机，毕竟雪如是终于肯见他了。他跟着她走进屋里，只见这木屋跟他住的那间没什么不同，简单的摆设，只有木床、桌椅、柜子罢了。雪如是径直走到柜子前，打开柜门，从里面取出一件用绸布包裹的东西，样子像是一把琴。她将那物体放到桌上，对且遇道：“打开。”

    且遇立即照做，小心翼翼地打开了绸布。果然不出他所料，里面包着的确是一把古琴。他之前以为，父亲为母亲寻来的“倾世”古琴，已经是世间难寻的好琴了，但此时看到眼前这一把，才知道何谓“天外有天，琴外有琴”。雪如是的这把琴，通体血红，琴弦色泽透亮，韧度极强。更为难得的是，这把琴仿佛有着自己的灵性，即便毫不懂琴之人，也能感受到自琴身散发出的乐动之气。且遇不禁赞叹：“真是把好琴？它可有名字？”

    “它唤作‘无名’。”雪如是道，“因为没有什么名字可以配得上它。世人皆喜爱为不俗之物冠以名字，却不知其实是以自身的狭隘之心，玷污了这些天赐之物的本心。”

    “琴也有本心吗？”且遇觉得雪如是的话很有道理，但却又让人难以琢磨透彻。

    雪如是淡淡一笑：“万物皆有心。不过古琴的特殊之处在于，琴心会随着琴者的心而改变，琴心即人心。”

    且遇恍然大悟地点点头，只觉得听雪如是一席话，受益匪浅。他伸手轻轻地抚摸“无名”的琴身，似有所感：“这把琴，好像格外倔强、高傲，却又有些孤单……是因为高处不胜寒吗？”

    听了他的话，雪如是有些讶异：“你竟能识得这琴心一二，看来也不是俗人。”

    且遇微笑，问道：“那雪师傅为何将‘无名’封起来，又为何隐居于此呢？世上还有多少人仰慕您的琴艺，却无福亲耳聆听啊！”

    “那不过是我个人的意愿罢了。”雪如是闻言，突然有些生气。她用力地一挥衣袖，背过身去，不再搭理且遇。

    且遇见状，也知道许是碰触了雪如是的逆鳞，让这个女子立时变得尖刻起来。他不禁道：“雪师傅息怒，是晚辈唐突了……”

    “唉……”过了一会，背对着且遇的女子发出了一声轻轻地叹息。也许是因为很久没有跟人聊天了，也很久没人能懂得“无名”的琴心了，雪如是这一刻突然又很想跟且遇说些什么。于是，她缓缓地开口，“琴心即为人心。原本，我同‘无名’一心，自然可以弹出最天衣无缝的曲子。然渐渐地，我被世俗的名利熏了心，琴心也就变了。我开始追名逐利，争强好胜起来。虽然在别人看来，我依旧是世间第一的琴师，但一qiē都变了。当我意识到这一点时，为时已晚，我已无法奏出合自己心意、配得上‘无名’的曲子了。我失了本心，世人的浮华和功利也让我厌倦，我便选择了归隐，并请了一位懂得玄学的故人帮我在居处设了阵，不被别人找到。自来到这里，我便封了琴。既然我与‘无名’已经离心，便不配再弹奏它了。”

    “那您今日将‘无名’拿出来，又是为何？”且遇问道。

    雪如是转身，看着面前这个干净纯白的年轻男子。他重伤初愈，身体还十分虚弱，但一双眸子却漆黑有神，透明而纯粹。她仿佛看到了曾经的自己。雪如是伸出雪白的双手，似是想要去抚摸那把陪伴了十数载的古琴。然而她的手停在半空，终于还是垂下了。雪如是指了指桌上安静躺着的“无名”，对且遇道：“今日，我将它送给你吧。”

    且遇吃惊地睁大了双眼，无法相信刚才自己听到的一qiē。他怔怔：“您，是要把‘无名’送给我？”见雪如是点头，且遇却摇了摇头，“雪师傅，这把琴太过名贵，晚辈不能收。”

    “你不是很喜欢它吗？”雪如是问，“既然喜欢，我也愿意赠于你，你为何不收？”

    且遇肃然道：“我的确欣赏这把琴。但我自认琴技粗陋，配不上它。再者说，‘无名’是雪师傅的珍爱之物，晚辈断不能夺人所爱。”

    雪如是听完他的一席话，突然浅笑：“是了，便是你了。我说你配得上‘无名’，你就配得上。我此生已经封琴，‘无名’在我手中，只能被埋没。倒不如跟了你，也许有一日，还能奏出动听的曲子来。”

    既然雪如是都这么说了，若是执意不收，倒是辱没了别人的一番心意。且遇郑重地接过“无名”，恭敬地道：“多谢雪师傅赐琴。”

    雪如是轻轻地点了点头，且遇双目炯炯，问：“那雪师傅可是答应教晚辈习艺了？”

    然而雪如是朱唇轻启，吐出一个字：“不。”

    “前辈……”且遇不解。连如此珍之爱之的古琴都能赠予，为何还是不能教他琴艺呢？

    雪如是背过身，声音恢fù了平静无波：“我只是赠琴罢了，别无他意。之前已经说过，我已封琴，便不会轻yì改变这个誓言。等你的伤好了，就速速离开这里吧。”

    且遇见雪如是心意已决，便不再多言。他抱着古琴，恭敬地冲着那个素白的身影鞠躬，道：“前辈的心意，且遇已知晓。虽未能拜您为师，但却得到您的琴，也算不枉此行。琴心即人心，前辈请放心，我定不辜负了‘无名’的本心。”说罢，他转身推开门，离开了雪如是的房间。

    一直在门外守候的偷香见且遇出来了，急忙上前。她见且遇怀中抱着古琴，不禁欣喜地问道：“容公子，怎样了？雪师傅可是答应你了？”

    且遇苦笑着摇了摇头：“不。雪师傅只是将她的琴送给我，置于拜师一事，她却坚持不肯同意。”

    “她怎地如此狠心？”偷香有些愤愤不平起来。这么多天了，容公子一直苦苦哀求，可是雪如是就是不为所动。

    倒是且遇看得开，反过来安慰偷香；“没关系的，雪师傅一定也有她的原因。既然她不愿意，我们也不要强人所难。再过几日，等我的伤痊愈，我们就回去吧。”

    看着且遇虽然接受了事实，却依然失落的样子，偷香心中酸涩无比。这是他的愿望，他一心想着要拜那人为师。那么，无论如何，她都要帮助他达成所愿！