
    自离开京城，也有近一个月的光景了。秋意逐渐弥漫，原本潮湿微冷的淮南，这几日也让人觉得颇有些寒意。昨日夜里刚刚下过雨。所谓一场秋雨一场寒，风雨过后，卷了一地落叶，而残留在树梢的叶子也愈发枯黄。花木葳蕤，秋草郁郁，已是昨日之景。秋日的萧条，就在一夜间展现地淋漓尽致。

    一辆奢华的软香马车驶过小小的村落，惊得村民们争相观望。青溪村只是个淮南城郊的小村子，村民自给自足，虽然衣食无忧，但也算不上富裕。难得见到如此豪华的一辆马车，实在令人惊奇，引得村民纷纷驻足。何况，驾车的是两个容貌秀丽的少女，一样的发式，一样的湖蓝色衣衫，举止大方优雅，一看便知不是出自寻常人家。然而，马车的门窗始终紧闭，让人无法得知里面究竟坐着什么人物。

    终于，马车远离了村民的视线，竹与梅确定没有人跟着他们，便打开了车门。一袭本白色泼墨翠竹长袍的唐不惊幽幽地走了出来。他率先下车，行止从容，伸手冲着依然停留在车厢里的人微笑：“不惊恭请妹妹。”

    一只白皙无暇的手伸了出来，轻轻地搭在了唐不惊伸出的手上。本以为车里会是个闭月羞花、衣着光鲜的可人儿，不料出来的人却是个衣衫褴褛，蓬头垢面的小乞丐。她的容貌极其普通，没什么出彩之处，连清秀都算不上，只一双眼睛泛着灵动的光芒。小乞丐走出马车，冲着唐不惊调皮地眨了眨眼睛，道：“多谢。”

    这个小乞丐自然就是乔装过后的窃玉了。自前几日跟踪陈致远来到这里的小别院，她就萌发出了要了解这一段过往的想法。起初方梧听到她这一想法后，坚决不能同意。依着他的意思，既然已经寻到了碧玉琉璃簪的下落，就尽kuài下手，早日回山庄复命，免得节外生枝。但窃玉这次却没有乖巧地听从师兄的话，执意要按自己的意思行事。就当二人僵持不下之时，还是唐不惊站了出来。他轻而易举地说服了方梧听从窃玉的想法，又帮窃玉想出了万无一失的法子接近住在别院中的瑾萱。只是不惊也要窃玉保证，一旦知道了她所好奇的事情，就要立即取了簪子离开，时间定为半个月，不能久留。

    就这样，窃玉乔装打扮成了一个小乞丐，来到了这处别院。唐不惊擅长易容之术，简简单单地几处改变，就让人很难看出窃玉本来的容貌。这也是为了防止陈致远在来到别院时认出窃玉。一qiē准备妥当，窃玉就要去接近瑾萱，探索她想知道的事情了。她一蹦一跳地离开马车，走出几步远之后，又回头冲着唐不惊挥挥手：“我去了，你回去吧。”

    唐不惊微笑着凝望她。虽说这次是跟在一个完全不懂武功的普通妇人身边，但他总是不能放心眼前这冒失又善良的少女。可是又为何会支持她如此孩子气的行为呢？是因为看到她被方梧否决后不甘的表情，还是在说起这件事情时灵动好奇的眼睛？不知道，反正他好像永远没有办法拒绝她。于是不惊也朝着窃玉挥了挥手，道：“别忘了我们的半月之期。待时间到了，我便来接你回去。”

    告别了唐不惊，窃玉便按照事先预定的那样，来到那一处小小的别院外。她穿得破破烂烂，又被唐不惊乔装地面黄肌瘦，看上去着实可怜。窃玉看到别院中的妇人恰好从屋里出来，在院落里翻晒着草药。她立即扮上一副可怜兮兮的表情，脚步虚浮地来到别院门前，有气无力地唤了一句：“夫人，夫人救我……”

    院中的妇人被突然响起的声音吓了一跳。显然她独自居住于此，除了陈致远隔上几天会过来陪她，平日里是没有人到访她的别院的。瑾萱放下手中的草药，提着裙角来到门口。只见一个衣衫褴褛、面容枯黄的小乞丐伏在门外，只一双漆黑的大眼睛巴巴地望着她。瑾萱心中一软，赶忙俯下身扶起那小乞丐，关切地问：“姑娘，你怎么了？”

    窃玉见瑾萱果然出来了，心中大喜，但面上却戚戚然：“夫人，求夫人赏小连一口饭吃吧！小连好饿，夫人，求你了……”说着，窃玉还不忘翻翻白眼，眼见着随时都可能昏过去。

    瑾萱心下不忍，连忙将窃玉半搀半扶着进了屋。她有些手忙脚乱地找来些白粥、糕点和小菜，摆在窃玉面前，还不停地道：“孩子，快吃吧，快吃吧！我实在没有备下多少吃食，你就将就着吃些吧。”

    虽然窃玉这些日子跟着唐不惊在祁家吃香喝辣，此时着实不饿，但既然选择了这样一出苦情戏，自然要装的像一点。于是她只得硬着头皮，完全不顾形象地海吃海喝起来。善良瑾萱只当她饿得厉害，又去厨房煮了几个鸡蛋给她。也不知吃了多少，当窃玉被吞下的糕点噎住的时候，瑾萱终于开口：“唉，慢点吃，孩子。不过看你饿了许久了，倒不该一下吃这么多东西，会把胃撑坏的。”

    窃玉闻言，如蒙大赦。她喝了一大口茶水，终于将气息理顺，然后低眉顺眼地道：“是，小连听夫人的话，不再吃了。今日，实在多谢这位夫人。”

    瑾萱慈爱地看着她，问道：“可怜的孩子，究竟是饿了多久了？你家在何处？家中可还有父母亲人？”

    听她这么问，窃玉想起唐不惊帮她编造的身世，旋即泪水漫上眼眶，双手拧着脏兮兮的衣角，哑着嗓子道：“回夫人的话，小连本是济州人是，家中世代都是靠天吃饭的庄稼人。不料今年济州大旱，天气又格外地热，家里的庄稼都旱死了。我是家中长女，父母年事已高，身体也不好，家里还有弟弟妹妹，尚且年幼。今年收成如此不好，官府又强征了许多屯粮，家中实在是无法饱腹。我那可怜的妹妹，不想却害了病，家中又没钱请郎中看病，她没敖多久就去了……”

    说到此处，窃玉不禁呜咽起来。她伸手摸一把眼泪，却见对面的瑾萱竟被她的故事感染，也暗自垂泪。窃玉心想，自己当真是跟那姓唐的狐狸处得久了，连着演技都进步了许多。若是师父见了，说不定还会夸她呢，毕竟这演戏可是他们出门执行任务必会的一门技艺。

    趁着此情此景，窃玉更加肆意渲染起来：“弟弟他饿得皮包骨头，正是长身体的时候，却瘦弱地可怜。我实在看不下去，就想着出门找一处做活，补贴家用。却不想误入贼船，被贩子带到了淮南，却被卖进烟花之地。我不愿从事那种勾当，就设法逃了出来。这一路辗转，我又身无分文，就……”

    她不再说下去，只兀自哽咽，像是再无法言语。瑾萱也不住地叹气，像是勾起了往日的回忆：“唉，都是苦命的人，苦命的人……”

    窃玉一抹眼泪，强自扯出一丝微笑，道：“今日小连能遇到夫人，是小连的福气。多谢夫人赏赐这一顿饱饭。若是小连、若是小连还能活着，日后，定当报答夫人！”说完，她起身向着瑾萱深深地拜别，然后转身就要离开。

    “姑娘……”瑾萱看到那可怜的孩子要走，赶忙叫住了她。当那个孩子泪眼朦胧地转回身，瑾萱微笑着对她说道，“你适才不是说要找一处做活，正巧我这里需要个照应的人。既然你能到我门前，就是你我有缘。不如你就留下，虽然价钱可能不多，但温饱绝不成问题，你看如何？”

    “夫人……”少女仰起头望着面前温和的妇人，眼中闪烁着感动的泪光，“夫人当真是菩萨转世，小连是几辈子修来的福气，才能遇到夫人？”

    瑾萱微笑着摸了摸她的头发：“傻孩子，跟着我，也还不知道会过着什么日子。不过，我断不会委屈着你就是了。”

    别院外树丛中，拉着软香马车的白色骏马无聊地打了个响鼻，另一匹则用前蹄不住地刨着土。两个湖蓝色衫子的婢子却恭敬地立在马车旁，姿势和神色始终不变。

    白色长袍的贵公子一直凝视着不远处的小小院落。已经过去许久了，应该是不会有什么问题了。看着一身破烂衣裳的她被院中的那个妇人带进了屋里，他的心就一直悬着，久久无法落下。不过如今看来，大概要半月之后才能相见了。想到这里，他一撩洁白的衣角，跨上了马车，对着两个侍女淡淡地说道：“我们走吧。”