
    雪一直未停。山中气候变幻莫测，虽然外面秋意正浓，但威沂山中却提前进入冬季。自那一场雪崩之后，天只放晴了几日，便又下起雪来。不过这雪倒不像之前那般迅猛，只是每日晚间到清晨，细细绵绵地飘着雪花。

    屋内炉火烧得通红，温暖如春。白衣的男子抚着古朴的琴，动人的乐曲便流淌而出。但男子好看的眉头却始终皱着，像是对自己奏出的琴音很不满意。“无名”当真是一把举世难寻的好琴。只是自己的琴技逊了一筹，再怎么磨合，始终还是不能配上“无名”。而这世上唯一能够帮助他的人，却执意不再弹琴授艺。也许，究其一生，在琴技上也无法达到与“无名”相配的造诣了。念及此处，且遇重重地叹了口气，琴声戛然而止。

    偷香在且遇房门外，倚着木质的栏杆，望着漫天细碎的莹白。她伸出同样莹白细腻的手，便有雪花落在她的掌心处，然后慢慢融化成一汪清流。屋内的琴音绵远流长，音色温柔细腻，夹着些道不尽的哀思。她正兀自听得入神，琴声却毫无预兆地中断了。紧接着，一声叹息传来，那种深深的无奈，一下就将偷香的心揪了起来。

    她和且遇在雪如是的住处修养了十多日了，伤势也好得差不多，只是断骨处还会隐隐作痛。且遇拜师失败，只是在雪如是那里获得了一把倾世好琴而已。自从上次雪如是拒绝了他，且遇倒是再也没有提起过拜师之事，但每日，他都将自己关在房中不停地练琴。起初还练得好好的，但到了一定程dù就会进行不下去。虽然他不说，但偷香知道且遇心中的失落和无奈。他是真心地爱着古琴一道，想随雪如是习琴。若是这个愿望不能实现，一定会令他抱憾终身的吧？

    正当偷香想得出神，身后的门“吱呀”一声，被打开了。且遇从房中走出，看见红衣女子秀美的眉头皱着，似乎在思考着什么问题，便笑着问她：“偷香姑娘，在想什么？”

    “啊……”仿佛是做错了事的孩子被捉个正着，偷香不禁微红了脸，支吾，“没、没什么。容公子怎么不继续弹琴了？”

    且遇微笑，只是笑容里夹着些微苦涩：“再练下去，便也是如此了。我们在这里叨扰了许久，如今你我的伤势已无大碍，我想早日向雪前辈辞别。”

    偷香叹气：“是啊，很久了。玉儿她们兴许都等急了。若是再见不到我们，怕是要遣人来寻了。”

    “玉姑娘嘛……”听到那个名字，且遇心头不禁浮现出那个天真烂漫的紫色身影。连日来的抑郁好像被那人灿烂的笑容驱散了不少，于是他微微有些出神，许久才喃喃道，“嗯，不要让大家担心才是，我这就去找雪前辈打声招呼。”

    只是他的走神却被关心则乱的偷香曲解了意思，她想，容公子果然还是不甘的，只是如今到了必须离开的时候。看着眼前的身影渐渐走远，偷香紧紧地咬住下唇，心里却做出了盘算……

    是夜，天空漆黑，不见一丝星光。云层乌黑厚重，天又细细密密地飘起了雪来。小小的木制别院，就坐落在白雪皑皑之中，遗世而独立。院子里积压了多日的雪，因无人踩踏，干净而纯白。而就在这一片积雪之上，立着一个火红的身影。那个美丽柔弱的女子，身披火狐裘皮斗篷，内着朱红色衣裙，就像这白色天地间一簇炙热的火焰。她的面容精致无瑕，一双漂亮的眸子紧紧地盯着不远处那映在窗纸上的倩影，然后缓缓地跪在了雪地里。刺骨的凉意从膝头传来，她不禁皱起了眉头，却忍着寒冷开口：“雪前辈……”

    屋内，本来挑灯夜读的女子放下了手中的书。听到外面偷香的呼唤，细长眉梢轻挑，淡淡地道：“何事？”

    “偷香恳请雪前辈收容公子为徒，授他琴艺！”跪在雪地里的女子一字一句地说。

    “呵呵……”窗上的剪影晃了晃，屋里的人发出一声哂笑，“还是不死心吗？我看那容且遇都已不再纠缠，你又何必多事？”

    “不是的，”偷香急忙辩解，“容公子没有放弃，他只是不愿强人所难罢了。”

    “哦？”雪如是的语气愈发讽刺刻薄起来，“他不愿强人所难，你便来替他出头吗？我雪如是半生漂泊，怕过很多，但却最不怕别人为难我。你大可以试试看，看看你磨破了嘴皮，我会不会答应呢？”

    偷香低垂着头，依旧坚持：“前辈，容公子真的是发自内心热爱古琴。他尊您、敬您，若您肯授艺与他，他必不忘前辈厚德。不光如此，若是您能答应，偷香愿此生为您做牛做马，来世衔草结环！”

    雪如是轻笑：“不忘我恩德？我要他记着我一生作何？你不必再说了，我也不需要你来做我的使唤丫头，你回去吧。”

    “您……”偷香气结，终于忍不住道，“您一定要如此无情吗？您的心，哪怕是冰做的，铁做的，也该被容公子的赤诚捂热吧？”

    屋内，雪如是重新拿起桌上的书籍，轻轻翻阅着：“不错，我的心的确是冰做的，是铁做的。只不过，那冰是千年寒冰，那铁是万年玄铁，捂不热的。”

    偷香死死地咬着牙：“前辈若是不答应，偷香便跪在您门前不起身。既然您的心坚韧不催，那偷香就跪在这里，直到，我死――”

    “随你。”那人淡淡地答道，再不发话。

    容且遇听到屋外传来偷香和雪如是争执的声音，便起身出门来看看。他推开门，却见那红衣的女子直挺挺地跪在冰天雪地里，神色倔强。她对面的房门紧紧的掩着，窗上映着的身影看着书，丝毫不为所动。

    “偷香姑娘！”且遇惊呼一声，连忙奔跑过去，想要扶起跪在雪地中的女子，“你这是作何？快起来吧！”

    偷香摇摇头：“不，若是前辈不能答应我请求的事情，我便不起身。”

    且遇急道：“这可是雪地，天寒地冻，你这般跪着，身子骨会吃不消的！且遇何德何能，让姑娘如此相待？不过是我与雪前辈没有师徒缘分，我已经看开，偷香姑娘不必再为我的事情劳心了。”

    望着那男子担忧的神色，偷香觉得心头一暖，她柔声问道：“你真的看开了吗？这是你的梦想不是吗？你为此差点就把命搭上，若不实现，你会甘心吗？”

    “我……”许是被偷香看透了心思，且遇垂下了头，“娘一直敬佩雪师傅的技艺，却无缘听到。所以自我娘去世以后，我便想着能拜雪师傅为师，弹出那样名动天下的曲子，然后去娘的墓前，让她听一听。”

    偷香的神色愈发坚定起来，她的眸子晶亮，目光重又落在屋内那个倩影之上：“所以，你的愿望，我一定帮你达成。容公子，你不必劝我。我有功夫在身，身子底好得很，这么跪着对我来说并非难事。我心意已决，而且，这么做，很值得。”

    “值得吗？”且遇蹲下身子，与偷香面对面，问道：“为什么，为了我做这么多？”

    偷香微笑，原本冻得惨白的脸上浮起一丝血色：“因为你舍命救我、护我，我也就一般对你了。”

    且遇被那样的笑容深深的震撼。终于，他不再劝她，只是同样露出了笑意。且遇站起身，将自己的披风披在偷香身上：“既然如此，我就陪着你。我们一起等下去。”

    披风上传来属于他的味道，偷香深深地嗅了嗅，道：“容公子，弹琴给我听，好吗？”