
    古朴的琴被摆在了院中的石桌上。且遇手指抚琴，拨过琴弦，就有阵阵琴音流淌而出。

    红衣女子的身上披着银灰色的狐裘。她的脸和唇都冻得苍白，身子在不停地颤抖，唯有一双眸子晶莹剔透，明亮得如同天际繁星。膝盖已经冻得毫无知觉，双腿好像已经不属于自己了，但她依然咬牙坚持着。不远处的男子，纯白美好，俊美无俦，那是她的心上人。他此时抚琴，是为了她。这就足够了。他舍命救过她，又在这冰天雪地弹琴陪着她，就算要为了他在这里跪上一辈子，她也甘愿。

    雪越下越大，院中的两个人身上落满了雪花。远远的看去，就好像两座极美的冰雕。雪如是坐在屋里，手里拿着一卷诗词，却久久没有翻页。外面的两个人，也不知道待了多久了，曲子换了一首又一首。雪如是叹了口起，起身轻轻将窗子推开一丝缝隙。果然，那个红衣女子还倔强的跪着。她的毅力当真是惊人，换做是旁人，在这样的冰天雪地里，大概早就支撑不住了吧。她究竟是怎样地爱着那个男人呢？为了他，可以衣不蔽体地为他取暖降温，可以带着伤不眠不休地照顾他，可以为了实现他的夙愿，不顾自己的身子，跪在雪地里。听他们相互间略显生疏的称呼，好像相识的时间也不算长，如何就能爱得如此炽烈呢？或许，这就是劫数，是命中注定的？

    再看那白衣的男子，弹得如此认真投入，好像这天地间除了他的琴，再无其他。看着他，雪如是仿佛看到了年轻时候的自己，对于古琴的执着和热爱，超过了一qiē。年幼时就遇到师父，是她此生之幸。不然空有一番热情和才华，却无人赏识和教导，也是无用。而这个男子，是否就只差了一个伯乐呢？

    师父是个不世出的高人，一生隐居，清高而博学。在她出师的那一天，师父将“无名”教给她，然后摸着胡子语重心长地道：“俗世浮沉，终究是与我这山中不同。你有傲然凌驾于众人之上的一技之长，名利便会盯上你。世人会追你、捧你，敬你如神，但这一qiē都是虚妄。表象之后，究竟什么更重要，只有你的心知道。世事皆如是，这也是我为你取这个名字的本意。繁华只是过眼云烟，莫要为了外界扭曲了你的琴心，也失了你的本心。”

    可她终究还是辜负了师父的期望，被俗世蛊惑，失了本心，与“无名”离心。想到这里，冰雪一般的女子，心软了。罢了，何苦因为自己放不下的过错，就难为这两个年轻人呢？况且，这个容且遇的琴声，当真是少有的干净纯粹。这样一个人，心中没有丝毫杂念，无欲无求。对于那些困扰过她的名利和浮华，应该是不屑一顾。既然这样，何不就成全他呢？毕竟，也许这世上再不会有第二个真正能配得上“无名”的人。她辜负了师父的期望，但这个男子，大概不会。

    终于，素手推开了房门。素衣素颜的女子神色淡淡，对着弹琴的男子说道：“你的琴艺，可是你母亲教的？”

    且遇和偷香怔怔地看着倚门而立的雪如是。过了好半天，且遇才道：“是、是的前辈。”

    “果然，”雪如是颔首，“你娘这一生，大概过得不那么舒心。她的琴声，如泣如诉，颇为哀婉。不过，你是个男子，倒不适合这样的琴声。你一味按照你娘教你的方式抚琴，就是你为何总是无法突破自我的原因。”

    “原来如此。”且遇顿悟，“我自幼就听娘亲弹琴，耳濡目染。长大一些后，也是娘手把手教我。渐渐的，我奏出的琴音便和娘亲如出一辙。”

    “便是如此了。”雪如是继续说道，“‘无名’的琴心是淡薄、脱俗、孤傲，与哀婉之音自然是不能相容。”

    且遇起身朝雪如是站立的方向深深鞠躬：“前辈只听琴音，便能一语道破天机，晚辈今日当真是受教了！”

    雪如是轻哂：“什么天机不天机，不过听琴听得多了而已。明日开始我便教你如何真正弹奏‘无名’。不过能否突破，全在你自己。”

    “前辈……”且遇愣在原地，颇有些手足无措起来。

    雪如是看到那飘逸出尘的白衣男子如此窘迫，心中软软的，嘴上却道：“怎么，你不愿意？”

    且遇回过神，连忙摆手：“不是的前辈，只是这一qiē太过突然，我……”

    雪如是突然有些想微笑的冲动，却还是背过身子，冷硬地道：“怎么，还叫我前辈？”

    “师、师父。”且遇改口唤道，语气无比的尊敬、诚恳。

    雪如是的身子不易察觉地轻轻一颤：“那么从现在开始，你便是我的徒儿。不过我只是点拨你的琴技罢了，封琴的誓言我断不会违背。能达到怎样的境界，全凭你自己。”

    且遇恭敬地答道：“是，徒儿记住了。”

    雪如是点点头，朝着房内走去。踏进房门，她又开口，这次，却是对雪地里的红衣女子说的：“你还要跪到什么时候？进来吧，我有些话要跟你说。”说罢，她径自走进了屋子。

    “是，前辈。”毕竟雪如是终于收了且遇做徒弟，偷香心中也高兴得很。她刚要起身，膝盖却传来阵阵刺痛，双腿因长时间的跪地和冰冻，已经完全失去了知觉。偷香身子一歪，就要跌在地上。

    且遇眼疾手快，及时扶住了她。看着面色苍白却嘴角含笑的女子，且遇心中说不出的滋味：“偷香姑娘，你的腿……”

    偷香微笑着摇头：“不碍事的，休息一下就好了。雪师傅终于收公子为徒了，偷香心里也为公子高兴。”

    看着面前女子发自内心的笑容，且遇觉得自己心里暖暖的。他扶着偷香慢慢地起身，一步一步踱到雪如是的房前。且遇没有让偷香直接进去，而是望着她，认真地说道：“偷香姑娘，自我们相遇，你一直真心待我，我总觉得亏欠你许多。也许穷尽我这一生，也无以为报。但自今夜起，我容且遇打心眼里视姑娘为知己。日后，无论什么事，我都可以为你去做。偷香姑娘对我来说，是非常重要的人。”

    “容公子……”听完且遇的一席话，偷香的眼中泛笔趣阁www.ｂiquge.info点泪光。她嘴唇微张，想说些什么，却因为抑制不住心底的激动而说不出话来，只是使劲点点头。

    且遇微笑：“姑娘先进去吧。师父她大概有什么重要的话要跟你说。”

    偷香告别了且遇，随着雪如是走进屋内。因为长时间跪在雪地里，她的膝盖失去了知觉。猛然间进入炉火旺盛的房内，麻木渐渐退去，强烈的刺痛如潮水般袭来。偷香一时没有忍住，轻呼一声，瘫坐到地上。

    雪如是闻声转过身，看见跌坐在地上的女子，眼中掠过一丝怜惜：“你倒也真不把自己的身子当回事。之前是带着伤没日没夜的照顾他，如今又跪在雪地里不肯起。你自己的身子都还没从雪崩的伤害中恢fù过来，我看，你这膝盖上的伤，怕是要跟你一辈子了。你可真是为了他，牺牲很多。”

    偷香的脸微微一红，支吾着：“我……这个……我身子骨不错，应该不成大碍。”

    雪如是叹气，摇了摇头：“你一个年纪轻轻的姑娘家，怎地执念会如此之深？你这般待他，可知他心里也这般对你吗？”

    “我……”偷香想起刚刚且遇在门外的一席话，心中暖暖的，“我想容公子也是一样的。他、他说，我是他十分重要的人……”

    看着面前沉浸在自己的情爱中的女子，雪如是不忍再继续点破，只是委婉地提醒她：“总之，人心难测，他与你终究不同。万事皆不可强求，日后无论如何，你都要看开才是。若是一直这般固执下去，对你，对他，怕是都没有好处。”

    偷香点点头：“是，前辈，我记下了。”

    记下了，只怕做到太难。雪如是突然觉得有些疲惫，便挥挥手，道：“我话已至此，你先回去吧。”