
    窃玉在瑾萱的小别院中住了已有五六日。

    这期间，陈致远曾来过一次。见到突然间多出来一个陌生人，他大吃了一惊，神情显得十分警觉。不过他自然认不出面前这个五官平凡无奇的少女，就是之前在他府上伺候的玉儿。还是瑾萱笑吟吟地跟他解释：“这是我在门外捡来的孩子，很聪明懂事，又安静乖巧。自从李婶回乡之后，两年多了，都是我自己一人独居，寂寞地很。正好有这么个机灵的孩子陪我解闷，你就不要过多苛责，免得吓着小连。”

    听到瑾萱这样说，陈致远温柔地笑了笑，放松下来：“只要你开心就好。我只是担心你的安危，倒是忽视了你独自一人会觉得无趣。”

    瑾萱嗔怪道：“我又不是小孩子，也不是什么富贵人，哪有什么安危不安危的？倒是你，总是思前想后的，顾虑太多。”

    “还是小心得好。”陈致远摇了摇头，拉起瑾萱的手握在自己手心，有些严sù地道，“或许你本身不会有什么事，但我只怕因为我的原因而连累了你。”

    瑾萱一惊，连忙问道：“致远，你可是遇到什么事情了？你快告sù我，到底发生了什么？难道，是、是你的夫人发现我们的事情了？”

    陈致远苦笑：“不是岚荫，她不是善妒的人，还常常要我纳妾以继承香火。再说，你我之间也算光明磊落，又不是什么苟且之事。我不接你回府，不给你名分，也是因为你坚持不肯罢了。”

    “那是因为何事？”瑾萱追问。

    陈致远只是摇头：“不必再问，只是官场上的尔虞我诈罢了。你只要照顾好自己，不要让我担心就好。”

    既然他执意不肯说，瑾萱也不好再问下去，只得顺从地点点头。但她的眼中充满了担忧之色，望着陈致远有些疲倦的身影，她几次欲言又止。

    但陈致远担心的事情还是发生了。那一日天气有些阴霾，乌云从天边滚滚而来，好像随时会下雨。窃玉在院中收着前一日洗干净的衣裳，瑾萱在屋内细细地缝补。突然一群人闯进了小院，打破了这里长久以来的平静。

    窃玉看着不请自然的五六个男子，心里“咯噔”一跳，仿佛预感到有什么不好的事情将会发生。她用怀中抱着的衣物作为遮挡，偷偷地取出了随身携带的软剑，口中问道：“你们是何人？怎么可以不经过主人家的允许，就私自进来？”

    “哟，怎么还有一个小姑娘？”那一群人中走出一个高瘦的男子，看上去三十多岁年纪，长得尖嘴猴腮，一脸恶相。他穿着绫罗绸缎，一脸的倨傲，应该是那伙人的头领。那人上下打量了窃玉一番，又道，“我只道这里住着个徐娘半老的女子，不料竟还有个年轻轻的小娘子。看来陈大人真是**，在这么个小地方坐享齐人之福啊！”

    他的话粗俗露骨，本就令人恼怒。加上窃玉这些时日来跟瑾萱相处，只道她与陈致远都是温和守礼的人，心下更加生气。还未等她出言反击，听到屋外有声响的瑾萱匆匆出来。那高瘦男子一看到瑾萱，笑容愈发猥琐：“哟，这不是陈夫人吗？劳您亲自大驾，真是折煞小人了！”

    听到那一句“陈夫人”，瑾萱的脸色瞬间变得惨白。她的身子微微颤抖起来，问道：“你是什么人，为何来我这里捣乱？我不是什么陈夫人，我夫家姓何，你休要胡言乱语。”

    那男子闻言，立即发出“桀桀”的怪笑：“小的名叫钱绅，就住在这淮南城中。平时没什么本事，就是喜欢打听别人的私事。您说夫家姓何，不姓陈。可我怎么听说，把你养在这里的人，是那淮南知府陈致远陈大人？”

    “你……”瑾萱听完，只觉得两眼一黑，身子剧烈地摇晃起来。窃玉见状不妙，急忙扶住了她，才不至于让她跌倒。

    钱绅显然很满意瑾萱的反应。他继续说道：“话说这陈大人，可真是备受百姓的爱戴。人人都说他为官清廉，为人更是刚正不阿。尤其是他身居太傅高位，却不拘于名利，主动还乡做起父母官，那真是咱们淮南家喻户晓的一段传奇。而且，陈大人对夫人无比专情，二人成亲十数载，他连一个妾侍都不曾有过。许多人家都以陈大人为典范，教育自己的孩子，希望他们日后能成为陈大人那样的人。殊不知……”他话锋一转，“这位百姓心中敬如神明的清官大人，却根本不是他们看上去那么高洁。其实，他就是个龌龊的小人！”

    “你胡说！”窃玉斥道，“陈大人若为小人，那你这种人，又算什么？”

    “我？”钱绅冷笑，“我从未说过自己是好人。我有没有胡说，相信大家心里都清楚。陈致远为何还乡？哪里是因为淡泊名利，还不是为了个女人，还是个**！他迷恋一个**，还偏偏要装清高，不敢带回府，就偷偷养在外面。啧啧啧，这样的事情要是传出去，不知道百姓的心中会作何感想？”

    瑾萱死死地攥着拳头，骨节因过分用力而泛白。不过，她已经慢慢恢fù了冷静，听完钱绅一番恶言，便道：“就凭你一张嘴，你以为会有几个人相信？我相信百姓心如明镜，断不会相信你这种人的话。不错，我住在这里，的确是靠着陈大人相帮。我们是远房的表亲，我家中遭了不幸，他救助我而已，就要被你说得如此不堪吗？”

    “表亲？哈哈哈……”钱绅如同听到一个天大的笑话，狂笑不止，“哎呀，夫人还真是牙尖嘴利，怪不得陈大人对你迷得很。不过据我所知，你们是老相好吧。而且，你也非什么良家女子，二十年前在坊间小有名气的歌伎‘姚姬’，可是你？像你这种女人，若说陈致远和你是清白的，那恐怕才是没几个人相信吧。”

    这下莫说瑾萱，连窃玉都愣在当地。身侧这个柔弱良善，又毫不起眼的妇人，竟然是歌伎出身！瑾萱在一个又一个的刺激下，已经憔悴地随时可能晕厥过去。她颤巍巍地道：“你到底想怎么样？那样的陈年旧事，都被你翻了出来，你到底想要对致远怎么样？”

    钱绅满意地点点头：“夫人终于意识到我的来意了。本来嘛，我就是在淮南城做些小生意，发了家，有了钱财。我们钱家一直都是平头百姓，没出过做官的人。现在我有钱了，就想着花些钱买一个小小的官职，给祖上添光。此事我期盼了许久，后来也同淮南下辖的平广州知州打点好了关系，买了个小小的县丞来做。可是这件事不知怎地就被陈大人知道了。此时他正在严查此事，眼看着我与知州大人的官位都保不住了……”