
    窃玉觉得此人实在无耻，不禁怒道：“花钱买官？亏你想得出来！别人寒窗苦读数十载也未必能博得功名，凭什么让你这种人靠着几个臭钱就能买到官职？”

    钱绅却并不恼怒，只是笑眯眯地道：“我这种人又怎么了？我有钱，有人需要钱，你情我愿，生意自然就达成了。但偏偏就有人多事，非要插上一脚!他既然开始彻查我买官的事情，我也可以翻翻他的**往事，不是吗？之前我也以为，刚正不阿的陈大人完全没有把柄可以抓。但我这人运气实在是好，竟然轻yì就找到了他的软肋，或者说，是他高洁的一生中不为人知的巨大污点……”

    瑾萱已经丝毫不能辩解。一想到陈致远的名声有可能因为自己受损，她完全乱了章法：“你，请你不要伤害致远！他真的是个好人，他真的一心为了百姓，他……”

    “夫人莫急。”钱绅打断了瑾萱的话，“其实我也不想害陈大人啊，只是他实在逼得我走投无路了。我的钱都已经搭进去了，总不能人财两空吧？买官卖官这事可不小，真捅了篓子，脑袋都未必保得住。所以，只要陈大人不再继续追查我买官的事情，我自然不会将他的往事透露出去。毕竟，我做了知县以后，也是他老人家的下属，也得对他老人家毕恭毕敬不是？”

    这不就是**裸的威胁吗？窃玉对面前这个不择手段的男人恨得牙痒痒。瑾萱低垂着头，不再说话，但眼中泛起了泪光。窃玉知道她心中难过，一时也不知该如何劝慰她才好。

    钱绅见自己此行的目的已经达成，便道：“夫人是聪明人，应该怎么做，不必我告sù你吧。也请您转告陈大人，若是他不放手，大不了我就拼个鱼死网破。我的官做不出，他的好人也别想当得那么容易。还有，我这个人最喜欢报复。他所珍爱的一qiē事物，我都会……”说到此处，他不再继续，只是打了个响指，便带着那四五个大汉一同离开了。

    钱绅那帮人走后，瑾萱病倒了。

    她的病来得十分迅猛，整个人开始昏昏沉沉起来。窃玉悉心地照顾着她，也请了大夫来看，却总不见好。大夫说，瑾萱得的是心病，忧思成疾。若是她心中的郁结无法解开，只靠着吃药，怕是不能大好。

    窃玉心中着急，偏偏这些日子陈致远不知忙什么去了，竟有五六日未曾过来。来瑾萱这里，不觉十日已经过去。眼看着跟唐不惊的半月之期就要到了，瑾萱又重病不起，身边连个照顾的人都没有。瑾萱没有亲人，也不能冒冒失地跑去陈府通报，窃玉一时不知如何是好。

    就在窃玉愁眉不展的时候，瑾萱终于清醒过来。连日来的昏迷，使得她看上去虚弱不堪。然而她却不关心自己的身子，醒了之后第一句便问：“致远这几日可有来过？”

    窃玉摇头：“不曾。陈大人也许比较繁忙，自您昏睡开始，就没有来过。”

    瑾萱了然的点点头：“这就好。他若是来了看到我这番样子，免不了要细细询问。”

    窃玉本以为瑾萱会因为陈致远几日没来而难过，不想她竟是不希望他来的，于是疑惑的问：“夫人可是不希望大人过来吗？难道，出了那么大的事情，您不打算告sù他？”

    瑾萱苦笑着摇头：“致远他，是个做大事的人，我不能牵连他。这件事若是给他知道了，会牵绊他，做起事来，就不能按他的原则来办了。”

    “可是，那个钱绅……”窃玉急道。

    瑾萱缓缓坐了起来，倚着锦被，虚弱地微笑：“小连，那天钱绅说的事情，都是真的。你会不会因为我曾经做过歌伎，而瞧不起我？”

    窃玉连忙摇头，发自内心地说：“不会。夫人是个好女子，小连虽然跟您相处的时日不多，但也知道您跟那些风尘中的女人不一样。人总有许多无可奈何的事情，过去的事情，也一定不是您所愿意的。”

    看着面前少女略显稚嫩的脸上那真诚的表情，瑾萱心中感动。她长长地叹了一口气，悠悠开口：“致远他能走到今天这一步，着实不容易。更难得的是，他是靠着自己的真才实学得来的，不掺杂半分虚假。以前常听人说，浮生若梦，如今回想起来这半生，可不就是跟做梦一样吗？”说着，她凝视着窃玉，问，“我这一生，还从未跟任何人讲起我的事。小连，你可愿听我这妇人，讲一个冗长的故事？”

    窃玉想起大夫说瑾萱心结难解，想来就是跟她的前尘往事有关，便颔首：“夫人心中有事，就说出来，小连认真听着。您只要说出来，就会好受很多。”

    瑾萱开始回忆她与陈致远的过往，眼神变得迷离起来。那的确是一个曲折离奇的故事，窃玉静静地听着，竟不知不觉被感染，深陷其中。就算在很久之后回想起来，还是忍不住会叹息、心酸。

    说来，那是二十年前的事情了。那时的陈致远只是个家徒四壁、无父无母的穷苦书生，书读得好，在四里八乡是出了名的。乡亲们都说，陈家的小子将来一定是会高中的。瑾萱娘家姓姚，她与致远从小便认识，青梅竹马不过如此。二人感情是极好的，私定了终身，许下执手偕老之约。致远不负众望，中了举人，可以进京赶考，但奈何一点盘缠也拿不出来。瑾萱向家中求助，却遭到拒绝。姚家要将瑾萱嫁给村长的儿子做偏房，瑾萱执意不肯。终于，在致远进京的时候，瑾萱毅然离家与他私奔。

    也许这只是世俗中常见的一个故事，才子佳人，却不受到亲友祝福，只得彼此搀扶着，在人世踽踽独行。然而这只是瑾萱和陈致远的故事一个小小的开端，之后的种种波折，也只能让人感叹，有情－人未必能成眷属。