
    陈致远与谨萱二人先从小村落来到了淮南城。这淮南众多举人，此时都在城中住下，等着消息，然后一同进京。然而瑾萱和致远身无分文，无处落脚。起初几日还可以勉强露宿街头，吃着自带的干粮。但慢慢的干粮吃光了，这么下去根本不是办法。为了致远，瑾萱四处寻找做活，吃了不少苦。但眼看着进京的日子就要到了，盘缠却少得可怜。

    说到这里，瑾萱停顿了一下，仿佛陷入了她不愿意提及的回忆中。过了一会，她才对窃玉说道：“我也不记得当初是怎么去‘梦卿阁’的了。就是走投无路，迷迷糊糊地就去了。妈妈觉得我资质不错，尤其是嗓子，是个唱曲的料，于是对我倒也上心。开始的时候，我瞒着致远，白天陪着他读书，晚上偷偷去唱曲。我跟他说，我找了一处大户人家，需要晚上去给人家守夜。因为我的坚持，妈妈只让我做了个清倌人。自从做了歌伎，钱果然来得快了。来‘梦卿阁’的人，都不在乎钱。有时他们听曲听的高兴了，也会额外给些赏钱。很快，我就凑足了钱，然后全部给了致远，让他拿着进京了。”

    那的确是一个很长的故事。在瑾萱讲述的时候，夜渐渐来临。窃玉点了一盏灯放在床头，瑾萱的精神看上去比刚清醒时好了许多。她取了一根银针，挑着烛火，让屋内更加明亮。灯芯发出“噼啪”的火花声，暖黄的烛光里，是远去但不能抹去的过往。

    “致远去了京城，带着我为他准备的盘缠。虽然不多，但足以支撑到他考试。”她淡淡地讲述着，眼神变得迷蒙，“而我，继续留在‘梦卿阁’，以姚姬为名，渐渐的便小有名气。开始的时候年轻不懂事，还期盼着致远高中回来为我赎身，风风光光地迎娶我。或者就算他落榜，我也有了积蓄，跟他一起回乡种田，陪他继续苦读，也是好的。但后来出了一件意料之外的事情，才让我知道，自从选择踏入这烟花之地，我的名声、清誉便再与良善人家的女儿不同。我，无论如何，也配不上致远了。”

    瑾萱握着银针的手不自主地颤抖起来。她深吸一口气，想要恢fù镇静，可那颤抖却无论如何也平息不下来。窃玉心疼不已，不禁伸手握住瑾萱瘦骨嶙峋的手，却不料那只手竟冷如寒冰，没有一丝温度。窃玉心中悲怮，她知道有些记忆一旦触及，就如同深可见骨的伤疤再度被揭开，疼地撕心裂肺。于是她劝道：“夫人，您不要再说了……”

    “不。”瑾萱摇摇头，一向温婉的表情此时看上去有些倔强，“小连，我想把那些我从来不敢面对的事情都说出来。在烟花是非地，就算你想做个清倌人，也难保名节。那人是漕运大人的侄子，听我唱过几次曲，就动了心思。虽然妈妈疼惜我，但怎么可能为了我得罪权势？而我，失了清白，才知道自己跟致远，早已不是一样的人。”

    “后来他高中，成了天子门生，一心惦念着我。他写了许多信给我，要我等着他回来，而我一封都没有回。他的前程光明似锦，那是多少人可望不可求的，是他吃了多少苦才换来的。我知道致远对我情深意重，就算知道了这些事，也不会嫌弃。可是，他不在意，不代表别人不会因此轻视他。本来他就是只身一人，没有家族作为靠山，要是再有一个做歌伎的妻子……”说到这里，瑾萱终于控zhì不住，两行清泪顺着她清瘦的面颊滑下。一滴一滴，落在桌上，无声却沉重。

    “我想过死，那是一件很容易的事。”她继续道，“但若是我死了，致远定会深究此事。他新官初任，就要为了我得罪漕运吗？我也听闻，吏部胡大人十分器重他，对他关照有加，更有意将自己的女儿嫁给他。这是多好的一件事，我必须让致远对我死心。很快地，我在众多恩客中选了一个何姓的商人。他年纪大我很多，发妻过世了，要找一个续弦。终于，我给致远回了信，告sù他我要嫁人了。我要嫁给一个有钱的富商，再也不需过贫苦的日子了。我告sù他我早就跟富商好上了，只是顾及他赶考，没说罢了。之所以之前不回信，也是因为不想再跟他往来。”

    “夫人，您……”窃玉听到此处，已经深深地震惊了。面前这平凡的女子，竟有着那么伟大的爱。怪不得陈致远会为了她弃官还乡，对她无微不至。这样的女子，值得男子放开一qiē去深爱。

    瑾萱微微一笑，像是猜透了窃玉的心思，说：“其实我一点不伟大，只是遇到了一个愿意让我付出的人罢了。致远收到我的信，彻底死了心。听说他大病一场，病中胡家小姐对他悉心照料。再然后，我嫁给了富商，他娶了胡小姐。有了岳丈的支持，加之真才实学，他一路高升。从户部主事，到侍郎，到文华殿学士，再到少师、太傅，都无比顺lì。我的日子平平淡淡，丈夫对我也算不错。原以为就此山水不相逢，我和他，终于变成了陌路人。”

    “那您又是怎么跟陈大人重逢的？”窃玉不禁问。

    “造化弄人。”瑾萱叹了口气，“我成亲不到三年，丈夫就过世了。他本有两个儿子，我又无所出，他的儿子忌惮我会分家产，就设计陷害我，诬陷我害死他们的父亲。这个案子当时也算轰动，竟然惊动了回乡的钦差大人，便是致远。致远帮我洗清了冤屈，也得知了我在‘梦卿阁’的事情。我之前瞒着他的一qiē均被他识破，于是致远一心想补偿我。我也被他的深情冲昏了头脑，竟留在了他身边。直到一天我看到他的夫人遣人送来家书，才惊觉自己这样多么可憎。一个寡－妇，曾经的风尘女子，要迷惑地清官大人舍弃助他平步青云的结发妻子吗？”

    “想到这一层，我又一次离开，并留书让他好好待他的妻子，再也不要找我。我就来到了现在住的地方，独自一人生活了很多年。直到几年前，致远舍弃高位还乡任职。他不知怎么又找到了我。因为我身子不好，又一人独居与此，便坚持要来照顾我。他再也没有提出让我随他回府的事情，所以我们一直相处地不错。就如你这些时日看到的这样，我与他之间并没有什么僭越之事。或许年纪大了，我也想寻一份依托，就会自私地不想离开他。我不要求什么名分、财富，只要能隔三差五见他一次就好。只是，他的夫人一直被蒙在鼓里，我觉得很是对不起她。”