
    瑾萱的故事讲完了。窃玉坐在床边，心里久久不能平静。她不知道为何瑾萱要把自己的故事讲给一个才认识十几天的小丫头听，但心中隐隐有不祥的感觉。瑾萱的身子的确是很虚弱了，她说自己身子不大好，这次又遭到打击，不知旧疾会不会恶化？

    就在窃玉发呆的时候，瑾萱强撑着想要起来，却又重重地摔在床上。窃玉一惊，道：“夫人，你身子不舒服，就不要起来了。”

    “没事，”瑾萱轻轻地摇了摇头，“我只是想起身拿个东西。”

    “夫人需要什么就告sù小连，小连帮您去拿。”窃玉扶着她重新躺下，说道。

    瑾萱指了指墙角的一个描金红木柜子，道：“里面有一个首饰盒，你帮我拿过来吧。”

    窃玉连忙打开了柜子，拿出瑾萱说的那个首饰盒。盒子很普通，紫檀木制成，上面刻着些简单的莲花图腾。瑾萱接过盒子，缓缓打开。窃玉也不禁探过头去打量，只见里面放的不是别的，正是师父一心惦记的碧玉琉璃簪！

    上次见到这个簪子，是窃玉跟踪陈致远而来，见瑾萱戴在头上。自那之后，她未曾见瑾萱戴过。上一次只是远远的一瞥，如今近距离地看到，才知道那簪子果然不是凡品！

    簪子的样式与师父的图纸上一丝不差，那玉通体碧绿，不掺杂一丝杂质，莹润的如一潭秋水，触手生凉。簪子被雕成了木兰花的形状，花瓣千重，层层叠叠，花蕊则是深海琉璃制成，在烛火下泛着夺目的光华。怪不得师父一心想要得到这根簪子，这可比杜知屏那块翡翠玉貔貅名贵不知多少倍！

    瑾萱颤巍巍的手拿出碧玉琉璃簪，苍白的脸上泛起一丝温柔的微笑。她轻柔地抚摸着簪子，道：“这是致远送我的。很美，对不对？”

    窃玉由衷地赞叹：“嗯，我从未见过比这更美的发簪。”

    瑾萱依旧微笑：“他总想把最好的东西都给我，但我哪里配得上？他送我许多东西，都被我拒绝了，唯独这个簪子。听说，这是当今圣上赐给他的，是举世难寻的宝物。我也不懂那些，只是喜欢罢了。不过虽然喜欢，却觉得自己会辱没这不凡之物，所以很少拿出来戴。”

    窃玉被她的一番话弄得摸不着头脑。她不明白为何瑾萱突然就想到了这根簪子。过了一会，瑾萱重又将碧玉簪放进了锦盒里，道：“小连，等到明日，你就帮我将这簪子送到陈府去吧。”

    “什么？”窃玉以为自己听错了，便又问了一遍，“夫人是说，要我将这簪子送回陈府？”

    “不错。”瑾萱点头，“我平日里也用不到，粗俗鄙贱之身，也配不得这些名贵的首饰。致远的夫人是官家出身，听闻人品也极好，她更适合这簪子，不是吗？”

    “可是夫人……”窃玉还想说些什么，却被瑾萱止住。

    她坚持道：“去吧，明日就帮我送过去。”

    第二日，瑾萱起得很早。窃玉过来她房中的时候，她已经穿戴梳洗完毕，对着铜镜细细地打量着自己。窃玉来小院的这十来日，还从未见她这样仔细打扮过。

    窃玉见谨萱精神气比之昨日好了许多，不由得心情也转好。她绕到瑾萱身后，帮她整理着发髻，又取了一支珍珠发簪帮她戴上，笑道：“夫人今日的精神真好，看上去像年轻了十岁呢！”

    瑾萱掩唇微笑，嗔道：“你这丫头，还拿我开起了玩笑。只是好久没有仔细打扮了，今日一照镜子，发现自己脸色真是吓人。难为你天天对着这张脸了！”

    窃玉透过铜镜望着镜子里的妇人，不算出众的五官上，漾着一层温柔的霞光，平添了许多柔美。窃玉不禁由衷地道：“夫人很美呢！您的这张脸，也许算不得倾国倾城，却十分受看。您年轻的时候，肯定特别迷人。也不知有多少俊年，偷偷地喜欢着您呢！”

    “这孩子……”瑾萱笑得格外柔和，“你这个精灵鬼，才是不知会迷倒多少年轻英俊的公子呢。”

    二人说笑了一会，窃玉只觉得今日的瑾萱格外不同。吃过午饭，瑾萱便嘱咐窃玉：“好了，算算时间，致远这时应该在府里。小连，你去帮我将簪子送过去吧。”

    “夫人，”窃玉再次劝道，“您真的打算退还簪子吗？”

    瑾萱点点头，把放着碧玉琉璃簪的锦盒交到窃玉手中，道：“把簪子交给致远，告sù他，好生待他的夫人，那是值得他珍爱的、尊敬的女子。”

    窃玉也不知为何瑾萱突然这么说，只是似懂非懂地点点头。她又问：“那我把簪子给了陈大人就立刻回来。夫人可想吃点什么小吃，我听闻淮南城有一家店pù，芙蓉糕做得很好吃。”

    瑾萱微笑：“嗯，若是小连喜欢，就买些回来吧。”

    窃玉拿着琉璃簪，又仔细检查了一下自己的易容，便动身往淮南城去了。一路上，她的心情都不错，许是受到瑾萱好心情的影响吧。去了陈府，就可以见到方梧师兄了。现在碧玉琉璃簪就在她的手中，那么先去跟师兄汇合，用事先准备好的赝品簪子将真品对调，再将赝品交给陈致远，就算大功告成了！

    没想到这次事情进行地这么顺lì，再过几日就可以回山庄了。已经许久没见姐姐了，也不知道她跟容公子的威沂山之行是否顺lì。还有，唐不惊。就快到半月之期了，也不知这半个月他都在哪里，做些什么，与什么人一起。会不会，他一直都留在祈府，跟祁家大小姐朝夕相处呢？

    想到这里，窃玉的脸噌地一下红了。她到底在想些什么？唐不惊有没有跟祁家小姐一起，与她有什么干系？还是快些完成任务，回去复命的好。窃玉不禁加快了步伐，朝着淮南城一路疾驰而去。

    路过淮南城中卖芙蓉糕的蜜谨记时，窃玉闻到了一股诱人的甜香味。她心想着，等把簪子的事情办妥，就来买些糕点回去，也让夫人尝尝鲜。