
    方梧见到真正的碧玉琉璃簪时，也不禁赞叹起此物的华美和不凡。他们拿出事先按照连翘的图纸制zuò的赝品，期冀着能将陈致远敷衍过去。

    一qiē准备就绪，窃玉又扮作小连来到陈府大门前，对着门口的守卫道：“大哥，陈大人可在府中？麻烦您通禀一声，他的一位故人托我过来送一样东西。”

    看着面前纯良无害的少女，门卫点了点头：“姑娘稍等片刻，待我先去跟大人通报一声。”

    过了大约半盏茶功夫，那守卫便回来了，对窃玉道：“姑娘且跟我来，大人在书房等您。”

    窃玉随着那守卫一路径直到了陈致远的书房。之前作为“玉儿”在陈府的时候，她也曾来过书房。如今这里的摆设与半月之前并无什么不同，不过是满目的书籍，几只瓷瓶，还有一整个笔架的狼毫笔、砚台，以及一方青玉镇纸，甚是朴素无华。

    陈致远穿着一袭天灰色布袍，正在坐在书案后面写着什么。那样子看上去根本无法让人想象他曾经位极人臣，倒更像一个私塾里教书的先生。见到来人竟是瑾萱身边伺候的小丫头，陈致远显然吃了一惊。他先挥挥手让那门卫离开，并道：“你替我将门掩上，并嘱咐下去，没我的吩咐，任何人不得进来。”

    那守卫答应着，便掩上房门，退了出去。屋里只剩下了窃玉与陈致远两个人。陈致远站起身，从书案后走出来，神色有些紧张地问道：“是瑾萱要你来的？可是发生了什么事？”

    窃玉刚想将钱绅那日到小院的消息说出来，但转念一想瑾萱不想让陈致远知道此事，便摇了摇头：“没有什么事。只是夫人托我过来，给大人一样东西。”

    “是什么？”陈致远疑惑地问道。

    窃玉拿出随身带着的锦盒，递了过去。陈致远接过盒子打开，看到里面的簪子，脸色瞬间变得惨白！窃玉也看出了他神色的变化，心里不禁一沉，难道陈致远看出这碧玉琉璃簪是假的了？可是也不像啊，若是他发现簪子是假的，如何能不当场质问她呢？

    还没等窃玉回过神来，陈致远又问：“瑾萱她可让你跟我说些什么？”

    “这……”窃玉仔细回忆着瑾萱的话，复述道，“嗯，夫人要我转告大人，她说自己配不上这么华贵的东西。还说要大人好生对待府里的夫人，说她是个值得您珍爱的女子。”

    “瑾萱……”陈致远的身子剧烈地晃了晃，突然大声询问，“一定是发生什么事了！你快如实告sù我，我没去的这些时日，是不是有什么人接近过瑾萱？”

    看着一向温和的中年男子突然如同失心疯了一般，窃玉心中一惊，一股不好的预感弥漫心头。她立即回答：“是，前两日，一个叫做钱绅的人曾经来过小院。他说自己想花钱买官，却被大人发现，要查办此事。他还说，还说夫人以前做过歌伎……”

    “钱绅！”陈致远的脸色难看得吓人，死死地攥着手中的锦盒，“他竟会找到瑾萱那里！我这些日子刻意避开去别院，就是怕他会发现那里！”

    窃玉心知此事不妙，不禁问道：“大人……夫人她……”

    “小连，快，我们赶快回去！”陈致远急道。说着，他大步迈出了书房，大声道，“来人，快备马车，马上！”

    窃玉跟着陈致远上了马车，一向沉稳的男子不断催促着车夫加快速度。窃玉的心一直紧绷着，她看得出陈致远现在十分紧张，这让她不禁宽慰她：“大人，您不必太过担心了……”

    “不，要快点！”陈致远的声音慌张中透着无助，“我怕不快一点，就来不及了……”

    马车一路疾驰，朝着郊外小院驶去。才刚进到村子里，就看着青溪村的村民们提着水桶、端着木盆，朝后山的林子里奔去。

    陈致远见状，面如死灰。他拉住一个村民问道：“这位大哥，村子里可是出了什么事？”

    “哎呀！”那个朴实的村民正挑着两大桶水，有些着急地指着林子的方向，道，“你看看那个方向飘过来的烟，是林子里的那户人家着火了！不跟你说了，那火太大了，也不知怎么着的。大家伙都去救火了，但估摸着人是活不成了……”

    林子里的那户人家，着火，活不成……

    这一连串的字眼，令窃玉不禁眼前发黑。是瑾萱夫人吗？他们说的，可是夫人？她怎么那么傻？难怪今天夫人表xiàn的那么不寻常，她的精神显得异常地好，还仔细打扮过了。本以为她是病好了，也不再纠结于钱绅所说的那件事，原来她竟是一心赴死！

    窃玉再顾不得那么多，立即施展轻功，朝着小院急速飞奔而去！

    但饶是她速度再快，还是迟了。那个她同瑾萱一起生活了十几日的小院，如今已被大火烧得不成样子。火已基本被好心的村民们扑灭，却什么都没剩下。焦黑的木头，烧得变了形的家具，坍塌的房梁。温馨朴实的小院如今已变成一片废墟，满目疮痍。

    身侧有个村民叹息：“唉，太惨了，这火也太大了！这院子又离村子里大家住的地方太远，等发现的时候，火势已经大的难以控zhì了。这主人家，怕是烧得连残骸都找不到了……”

    陈致远也赶了过来。看着眼前的情形，他怔在原地。也有几个村民认得他是常常过来这里的人，便好心地安慰了几句，陆续离开了。焦黑的废墟旁，只剩下窃玉和陈致远两个人。

    “夫人在里面。”窃玉轻声说道，也不知是说给陈致远，还是说给自己听。她的心里闷闷的，有些透不过气，可是奇怪却流不出一滴眼泪。

    陈致远的反应出奇地平静。他一步一步走到废墟之中，也不顾及那些残脏的渣滓，一点一点地翻弄着，寻找着。窃玉想去帮帮他，却被他制止了。他只是淡淡地道：“我自己来找她。”