
    夜幕降临。星光没有因为一个人的离去而黯淡分毫，相反，今夜繁星当空，格外闪烁。

    陈致远仿佛不知疲倦一般，一寸一寸地找寻着。而窃玉则怔怔地站在一侧，失去了思考的能力，只是看着。当陈致远将一整片废墟统统翻了一遍，还是一无所得时，终于放弃了。

    窃玉望着那个布衣的男子，不过从晌午到夜晚的时间，他却像是苍老了十岁。陈致远踉跄地从废墟中走出来，虚弱的一笑：“瑾萱她果然决绝，甚至连尸身都不肯留给我！”说着，他又指了指地上一堆堆的灰烬，对着少女说道，“你看，我都分不出，哪些是她，哪些是燃尽的木灰。”

    “大人……”窃玉刚一开口，就觉得一股温热的液体夺眶而出。从得知瑾萱去世开始，到亲眼看见小院被烧得如此惨烈，她都不曾落泪。如今看见陈致远这般失魂落魄的样子，窃玉终于抑制不住。

    陈致远像被抽干了力气，一下瘫坐在地上。他两眼空洞无神，只是从怀中掏出了窃玉给他的琉璃簪，机械地摩挲着，自言自语：“其实，从看到你着人把簪子送回来的时候，我就知道事情不妙。当初送你这簪子，你心中喜欢，却总不肯收下。我告sù你，这是圣上赏给我的御赐之物。圣上说，这是一件十分重要的宝物，他把它交给我，是信任我，要我用生命来守护。如果这簪子出现什么差池，我必会为之付出生命的代价！于是我将簪子给了你，告sù你，这就是我的命，我把命，交到你的手里了……”

    原来是这样！怪不得瑾萱执意要将碧玉琉璃簪送回陈府，还说胡氏才配得上这个簪子。

    陈致远就对着小院的废墟，继续说着：“我知道，你为什么要走。钱绅一定用我的名声来要挟你，要你说服我放弃追查他买官的事，对不对？你总是这样，从年轻时开始，就事事为我考虑，从来不想自己。瑾萱，我真的值得你这样相待吗？你把我的‘命’重新归还到我的手中，可是你自己的命，却不要了吗？瑾萱，你可知道，功名利禄，一世清明，与你相比，都不重要……”

    窃玉在陈致远身边坐了下来，紧紧地抱着自己的双膝，开口：“夫人她说，她的爱情一点都不伟大，她只是遇到了一个值得她付出的人罢了。”

    陈致远轻轻地笑了笑：“看来，瑾萱她很喜欢你，把什么事情都告sù你。我虽不知道你究竟是个什么样的人，为什么会出现在她身边，但我知道你是个善良的好姑娘。小连，瑾萱有没有跟你说过，她跟我还有过一个孩子？”

    “孩子？”窃玉惊呼，“夫人不曾提起这件事。”

    “是啊，我们有过一个孩子，是个女儿。”陈致远说，“她之所以不说，因为那是她无法触及的伤痛。她丈夫过世之后，我帮她洗脱了冤屈，我们二人曾有过一小段美好的时光。后来她留书离开了我，那时她已经怀有身孕。其实她留书出走，我很快就找到了她的行踪。但她既然不想再与我见面，我就没有让她发现。我留下了一个人，隔些时日会过去看看她的情况。我得知她怀有身孕，很是高兴，想着也许孩子生下来，她就会想要重新考虑我们的关系了。可是没有想到，瑾萱生下了我们的女儿，却害怕因为自己是未亡人，败坏我的清誉，也连累女儿日后的名节。她，她竟在孩子满月后，偷偷将女儿送了出去……”

    窃玉捂着嘴，轻声惊呼：“夫人她，将你们的女儿送走了？”

    陈致远的眼睛一直凝视着废墟，道：“她找了一户人家，夫妇二人很好，家境也不错，有两个儿子，想要一个女儿。瑾萱觉得女儿去了那户人家，会比在她身边过得好。”

    “那后来呢？”窃玉连忙问道，既然陈致远安插在瑾萱身边的人告sù他女儿要被送走的事情，陈致远应该不会袖手旁观。

    陈致远淡淡地答道：“后来，我去了那户人家，将女儿要了回来。我把她带回府中，养在自己身边，对外只道是领养了一个女儿。只是，这件事瑾萱一直不知道。我有几次都想将事实说出来，又怕瑾萱难过，也怕我现在的夫人伤心。毕竟，岚荫很爱我们的女儿，对她视如己出。只是，瑾萱终究还是没能见尔馨一面……”

    窃玉惊得捂住了嘴，原来陈尔馨竟是陈致远与瑾萱的亲生女儿！瑾萱她，究竟是个怎样隐忍的女子？为了陈致远，她真的可以什么都不顾，什么都能舍弃！

    夜风夹着凉意，徐徐地吹着，空气里还弥漫着一股烧焦的烟味。窃玉想起早上出门前，瑾萱穿着一袭蜜色蜂蝶图案的长裙，头发挽成整齐的发髻，倚着门框含笑与她挥手道别的情景。难怪近来一病不起的她，精神突然变好，大概就是人们说的回光返照。可是在死之前，夫人都没能见到她心中挂念的人，也不知会不会有遗憾？

    就在这时，陈致远重又开口，声音比之刚才，显得有些沙哑：“现在不是沉浸在伤痛中的时候，我一定会彻查买官卖官的事，法办那些恶人，为瑾萱报仇！”说着，他站起身，兀自坚持着，一步一步向前走去。

    陈致远从废墟中捧了一把白色的灰烬，装进了自己随身携带的锦囊中，又对窃玉道，“先劳烦你帮我守着瑾萱，最多两日，我一定手刃钱绅那厮！”

    陈致远果真说到做到。不过两日，就传来了钱绅与知州买官之事被曝光的消息。后来朝廷派刑部彻查此事，严厉惩治了这次案件中牵涉的所有人，并将钱绅没收家产，关进了死牢，不日问斩。

    陈致远在办完这件事的当夜，就回到了小院。他的神色看上去很疲惫，两日的时间就让他清瘦了不知多少。不知为何，窃玉只觉得再见到陈致远时，他已经不是之前的那个人了。就好像一个人的容貌外表虽然没有改变，但心却死了，只剩下一具行尸走肉。