
    陈致远见窃玉依然还守在废墟旁，欣慰地笑了笑。他从怀中取出一个牛皮纸包裹，递给她，道：“劳烦姑娘再帮我办一件事情。这里面是我府上的地契，还有我一生的积蓄，请你帮我交给我的夫人岚荫，就说陈某这一生，实在对不住她！”

    “大人……”窃玉已经经历过瑾萱那件事，自然明白陈致远这么做，是在交待后事。她眼眶微红，道，“大人，夫人她不会希望您做出这样的事情的。还请您三思，万不可做出什么傻事！你已经替夫人报仇了，您还有胡夫人和尔馨小姐呀！”

    陈致远摇摇头：“这两日我想的很清楚。瑾萱一走，我在这世上再没有什么可留恋的。也许瑾萱希望我好好活下去，可是我怕她在那边会孤单。她为了我跟娘家决断，而后来的何家，也不承认她的存zài。她活着的时候就孤苦伶仃一个人，难道去了黄泉路上，也得做个孤魂野鬼吗？瑾萱她很怕黑，我死了，至少可以在阴间陪着她走上一程。”

    “大人……”窃玉心知陈致远心意已决，是无论如何也劝不住了。半响，哽咽，“大人，可还需要我做些什么？”

    陈致远望了那废墟一会，又从怀中取出乘着灰烬的锦囊：“这里面多少会有些瑾萱的骨灰吧。姑娘帮我将东西送回府里，就说我六根已断，云游去了，嘱咐我的夫人不必寻我。皇上那边，我已经派人送了辞呈，相信皇上会成全我。等办妥了此事，再请姑娘回来，将我与瑾萱葬在一处。”

    窃玉死死地咬着嘴唇，直到口中尝到一丝甜腥。她沉重地点点头道：“好，我记下了。”

    再次来到陈府，窃玉的心情无比沉痛。现在，陈致远怕是已经不再人世了。不过短短两日，这个家里竟发生了天翻地覆的变化。她先找到方梧，告sù他发生的一qiē。方梧震惊地久久难以言语。最后他道：“我同你，一起去夫人那里。”

    胡岚荫听完陈致远要窃玉转述的话之后，十分平静。她没有流泪，也没有哭闹，只是安静地坐在那里，如同一尊瓷像。

    方梧在她的身侧轻声安慰：“夫人，大人他倥偬一生，也许是真心想皈依佛门，您不必太难过。”

    “你不必劝我。致远他，已经不在了吧。”出乎意料的，胡氏这么说道。

    窃玉与方梧对视一眼，一时也不知如何回答。

    胡氏低声说道：“他又何须骗我？二十载夫妻，即便他从未爱过我，但我却比了解自己，更了解他。关于他的事情，我一直心知肚明。”

    “夫人知道，大人与姚氏瑾萱的事情？”窃玉问道。

    胡氏点点头：“我晓得。成亲之前，致远便一五一十的告sù了我。得知此事，我非但不计较，反而很是高兴。我的夫君，是个重情重义的好男子。后来我们生活在一起，一直相敬如宾。我心里清楚，他对我只是尊敬，而非男女之情。但世间那么多男子，我只钟情他一人，又如何不懂他的痴情？我们从京城来到淮南，姚氏住在城郊，他不告sù我，不是像世人所想行苟且之事，而是出于他二人对我的尊重。而如今，姚氏是出了什么事吧？”

    窃玉叹服于眼前这女子的聪慧与大度，点点头：“瑾萱夫人她两日前去世了。”

    胡氏叹了口气：“是为了致远吗？听闻，她一生为致远牺牲良多。致远随她去了，我也理解。”说着，她将陈致远留给她的包裹打开，从中拿出一部分银票，递给方梧，道，“方先生，尔馨一直倾慕于你，我也看得出，你不是普通人。我不能强求你娶尔馨，却希望你能看在她年纪轻轻丧父的份上，将她带走。这些银两虽不多，但也足够她生活一段时日了。你只需告sù她，我陪着她爹爹出去做事了，不知何时才能回来。她没吃过苦，等她日后能接受的时候，再告sù她实情吧！”

    方梧闻言有些激动：“夫人，您这么做，可是也要为陈大人殉情？”

    窃玉心中一惊。这短短两日，她见多了生离死别，实在不希望再有任何生命逝去。

    好在胡氏摇了摇头，轻声说道：“他们二人好容易才能在一起，我若是这时去了，岂不又阻挡在他们中间？再说，这一大家的仆妇杂役，我也不能丢下不管。致远留下的银两，我会用来慢慢遣散他们。”

    “那夫人您呢？”窃玉不禁问道，“大人他走了，您又要尔馨小姐离开，再遣散了所有人，您去哪里呢？”

    “我？”胡氏淡然一笑，眼神变得飘渺起来，“我这一生，有致远陪伴了这么久，已经足够了。曾经，我因为不能生养，要他以‘七出’之名休妻，他始终不肯。现在他走了，我不能再牵绊他与姚氏的来生。等事情都结束了，我便自行写一封休书烧给他。自此，我与陈家，再无任何瓜葛！”说完，她期许地看着方梧，带着有些乞求的语气，道，“方先生，你会好生对待尔馨的，对不对？哪怕你不会爱她，也请好好对她，等你该娶妻生子的时候，也帮她另寻个好人家。”

    方梧重重地点头，许下他的承诺：“夫人是我方梧此生最为敬重的女子，尔馨小姐待我情深意重。夫人放心，我一定会好好保护她，不让她受一丝一毫的委屈。”

    唐不惊再次来到淮南城外的小院时，那里已经化为一片废墟。曾经温馨的地方，如今看不到昔日一丝一毫的光景。这些日子他身在祈府，与祈玉山谈生意，同时也去了唐家在江南的几家丝绸庄、米行、商行。半月的时间，行程被安排地满满的。不过，就算再忙，他也不忘时刻关注窃玉的行踪。所以，关于瑾萱与陈致远双双去世的消息，他也是知道一些的。

    离开的时候，她扮作一个脏兮兮的小乞丐，通guò他的易容，遮盖了那倾城的风华。再次相见，她要接近的人都已不在，也就无需再遮掩下去。

    时值深秋，天气日渐寒冷。她穿着银白色绣着暗花纹路的夹袄，内里罩一件绛紫色的罗裙。乌黑柔顺的头发束在脑后，只在发间点缀了些小小的珠络。浑然天成的雪肤玉肌，无需任何脂粉来勾勒。清丽的眉眼，柔媚地动人心魄。只是原本一向含着调皮笑容的朱唇，如今紧紧地抿着。不过半月未见，她好像成熟了一些，也清瘦了些。比之那个有些跳脱的少女，更加令人着迷。唐不惊蓦然发现，不过半月未见，他对她的想念，有些超出了自己的控zhì！