
    看着风姿绝世的贵公子一步一步朝自己走来，紫衣的少女眉头微蹙，回身指着那一片残破不堪的废墟，说道：“瑾萱夫人死了，是自己放的火。陈致远陈大人也在这里自尽了。我按照陈大人生前的意愿，帮着敛了他们，他们终于能在一起了。”

    听着少女淡淡的话语，唐不惊有些心疼。他问道：“玉儿，你还好吗？”

    窃玉却答非所问：“若是知道结局会是这样，我宁愿当初直接盗走碧玉琉璃簪。为何要好奇他们之间的故事呢？为什么要留下来一探究竟呢？若我不是那么固执地留下来，就永远不会知道这里发生的事情了！”

    “玉儿……”唐不惊又上前一步，离窃玉更近了些。如此这般，他可以更加清楚的看见少女的表情。天真烂漫如她，何时有过这种悲天悯人的思绪？

    还未等他再说些什么，窃玉又道：“你说，瑾萱和胡氏，谁更爱陈大人呢？一个为了他牺牲了自己的一qiē，亲人、名节、青春、骨肉、生命，她都可以不顾；另一个明知他心有所属，却二十年如一日不离不弃陪在他身边。瑾萱觉得岚荫是个更值得陈大人去珍爱的好女子，岚荫宁可后半生孤苦也要成全那两人在一起。这就是男女之爱吗？无论多么苦痛，为了对方幸福便都可以忍受？那么二位夫人，谁的爱更伟大一些？你那么聪明，你告sù我……”

    “玉儿，不要再想了。”看着窃玉悲戚的神情，唐不惊只觉得心中酸涩难忍。他再顾不得那么多，轻轻将少女拥入怀中。她的头倚着他温热的胸膛，他伸手温柔地在她背上拍着，道，“她们都很伟大。陈大人得此二女真心相待，也不枉此生。陈大人用自己的二十载生命陪伴了胡夫人，又将来世许给了瑾萱夫人。你怎知，这对于他们来说，不是最好的结局呢？”

    窃玉抬眼望着唐不惊。这还是她头一次这么近距离的看他。那一双细长明亮的眼睛，充斥着温柔怜悯的光芒，稍不留意，便可让人沉溺其中，永世沦陷。日光透过枝桠投射在他长而浓密的睫毛上，金色的光泽让他看上去更加俊朗。窃玉的心跳突然漏掉了半拍，只能傻傻地问他：“真的，如你所说的这样吗？”

    俊美如神祗的男子淡若清风般一笑，声音不容置疑：“嗯，一定是的。”

    唐不惊带着窃玉回到了淮南城。方梧已经事先带着尔馨及碧玉琉璃簪回山庄去了。唐不惊没有再去祈府，而是在淮南最好的客栈“望君阁”住了下来。

    一夜千金的客栈，有着媲美世家贵族的装潢和陈设。窃玉在竹的侍候下，美美地沐浴了一番。连日来发生的事情令她倍感疲倦，如今一qiē结束，她竟觉得前所未有的乏累。沐浴过后，竹退下了。窃玉换上了轻－薄的寝衣，赤脚踩在温软的波斯地毯上，青丝未挽，有些凌乱地散在脑后。

    房门被叩响。三下，不急不缓，带着特有的节奏，如同那人一般沉稳如水。

    窃玉匆匆披了外衣，便打开了房门。唐不惊一袭儒雅的天青色锦袍，长发随意地束着，面如冠玉，身姿如画，英俊出尘。他对窃玉笑了笑，问：“玉儿，我方便进去吗？”

    “呃，方便。”窃玉搪塞着，不知为何却不敢直视唐不惊的眼眸。

    他随着她走进屋子，在圆桌旁坐下。窃玉给他倒了一杯茶，自己也倒了一杯，“咕咚咕咚”两三口，就喝干了。

    唐不惊轻笑：“这壶里沏的，可是上等洞庭碧螺春。玉儿这般牛饮，真是糟蹋了好东西！”

    “诶？”窃玉先是一愣，随即有些羞恼，反驳，“茶水不就是给人解渴的吗？再好的茶，总是要先拿来解渴才是！至于品味，那都是你们这些贵公子做的，我学不来。”

    看到窃玉又可以和自己呛声了，唐不惊心中倒是放宽心了些。他又笑：“哦，看来玉儿真的很口渴。”

    窃玉直翻白眼，一副懒得理你的样子。唐不惊也怕她恼羞成怒，终于换了话题：“夜很深了，这几日你操劳许多，不早些休息吗？”

    窃玉摇了摇头：“睡不着的。一闭上眼睛，就是瑾萱夫人依着门框跟我道别的样子，陈大人自刎后依然死死攥着锦囊的样子，还有胡夫人提到休书的样子。我很害怕。”

    唐不惊起身，牵着窃玉的手，道：“这样下去不是办法，你需要好好休息。走吧，去睡吧。我陪着你，不用怕。”

    窃玉随着唐不惊，穿过层层的轻纱帷幔，来到床边。偌大的红木雕花大床，堆叠着上等的锦被，围起了一方温暖的天地，让人很有一种扑倒在那一片绵软中的冲动。

    窃玉老老实实地躺好，柔软的寝被，舒适的床铺，让她不禁舒服地嘘了口气。房里还熏着上好的安神香，烟气透过银质的镂空熏笼飘出，让人闻着便感到安心和惬意。窃玉躺好之后，唐不惊帮她掖好被角，然后在她身边坐下。

    窃玉瞪着圆圆的眼睛看着床边淡然如水的贵公子，道：“唐不惊，我不想马上回山庄。”

    “哦？”唐不惊挑了挑眉毛，“为何？”

    窃玉揪着被子，憋了憋嘴，说：“虽然我知道，这件事跟师父没有关系，但我总是觉得，就这样拿了碧玉琉璃簪，对不住瑾萱夫人和陈大人。他们那么信任我，但我却调包了对他们来说那么重要的东西。对于瑾萱夫人，我心中有愧；可是对于师父，我又不能忤逆。”

    唐不惊伸手轻柔地抚了抚窃玉的头发，道：“庄主需要这根簪子，必然有她的道理。”

    “我知道，”窃玉闷闷地说道，“师父做事一定有她的道理，只是人总会有感情。亲眼见到了这里发生的事，我怎么可能不被震撼？我不知道怎么回去面对，怎么看着师父把簪子收到宝物库中？而且，我很怕回去再接到下一个任务，又会碰到这样的事情……”

    “真是个傻姑娘。”唐不惊宠溺地笑了笑，“你不必担心，瑾萱夫人和陈大人在天之灵知道你的苦衷，也不会怪你。既然你不愿马上回去，我倒是可以陪你在淮南多呆些时日。”

    “真的？”窃玉闻言，漂亮的眼睛立即笑开了，弯成两道可爱的月牙，“那太好了，我还正发愁怎么跟师父解释不回山庄的事情呢。现在就可以说你要留下，我陪着你了。只要跟你一起，师父从来不会苛责我的！”

    唐不惊无奈地摇摇头：“原来不惊倒成了玉儿妹妹的幌子，深感荣幸。”

    窃玉闻言“咯咯”地笑了起来：“你得带着我吃好的玩好的，反正你的银子多得是，总得对得起你第一公子的称号吧！”

    “恭敬不如从命。”唐不惊嘴角漾着笑容，美玉一般的侧脸完美无缺。他如同哄一个孩子，柔声问道：“这样可是顺了你的心意了？是不是可以安心睡觉了？”

    “那你陪着我，等我睡着了再出去。若是睡不着，你便陪我说说话。”少女如同得寸进尺一般地要求。

    “好。”对于她的要求，他从来不会拒绝。他调整了一下坐姿，就静静地凝视着她。淡淡的青草香从他身上传来，不同于熏香的味道，却是无比清新自然。

    一股强烈的困意如潮水般袭来，窃玉只觉得眼皮沉沉的，睁不开。他在这里，好像一qiē都无需担心。她的眼神逐渐迷离起来，眼前的一qiē渐渐模糊。就像是透过氤氲的雾气，看到一个英挺的身影。温柔沉静的眼神，仿佛历经一千年、一万年，都不会改变。

    她已经分不清，这是现实，还是个美梦……