
    一夜无梦，当真是一宿好眠。第二日清晨，窃玉幽幽地醒来，惊讶地发现唐不惊竟然还守在她的床边。

    许是这一夜的守护太过疲惫，此时的他正一手支撑着下巴，倚着床栏小憩。长而浓密的睫毛垂下，如同两把精美的小扇子，盖住了灿若星辰的眼眸。白玉般光滑的皮肤，纹理细腻，令韶华女子都自叹弗如。如绸缎一般的黑发有些松散开来，沿着他的侧脸垂下。瘦削精致的下巴因没有来得及打理，泛起了淡淡的青色胡茬，更添了一丝男子的魅力。即便是沉沉睡着，那人的姿态依然高贵清雅地无懈可击！

    窃玉突然觉得呼吸有些困难。这一刻她终于明白，为什么江湖中有那么多的女子为他倾倒。眼前的人真是一只公狐狸精，轻yì便能颠倒众生。只让人这么看上一眼，就可以心甘情愿地永世沉迷，无法自拔！

    不能再看下去了，窃玉在心底这样提醒着自己。狐狸精就是会迷惑人，对，其实只是因为他长得好看，才让人有些脸红心跳而已！对于这段时日，心间对那个男子滋生出来的奇怪感觉，窃玉不断地为自己寻找着借口。

    “喂，喂，”这么想着，窃玉移开了目光，毫不客气地伸手推了推睡着的男子，“起来了，快起来。”

    唐不惊缓缓转醒，有些睡眼朦胧，整个人愈发显得慵懒迷人。见窃玉醒了，他也起身，理了理身上的长袍，笑道：“本来是在这里守着你的，不知不觉就睡着了。”

    窃玉跳下床，笈着鞋子，道：“我只要你等到我睡着就好，又没说要你守在这里一整夜。”

    “我怕你睡不安稳，”唐不惊说道，“若是你半夜醒了，又胡思乱想地睡不着，怎么办？”

    听他这样说，窃玉心中感动，嘴上却不说，只道：“你不是说陪我在淮南转转嘛，走吧！”

    吃过了早点，一行人便开始了窃玉口中的“淮南城一日游”。自从来了这里，窃玉还未曾好好逛上一逛。如今终于等到所有事情都结束了，身边还有一个乐意出钱哄她开心的大金主，窃玉也乐得自在。昨晚睡了个好觉，一扫她身上连日以来的阴郁颓败之气。一路上，欢快的紫衣少女一蹦一跳，笑声宛若银铃般清脆动人。加之她面容精致清秀，身侧立着的唐不惊更是气质卓越，二人站在一起便如芝兰玉树，引得行人纷纷驻足观望，心中直叹道：好一对般配的璧人！

    此时的窃玉正叼着一串冰糖葫芦，颇有兴趣地在一处售卖发簪首饰的小摊边上观望着。她已经买了许多东西，什么胭脂、水粉、绸缎、小吃，一应俱全，竹与梅的怀里都被她塞得满满的。

    少女灵动的眸子盯着一支汉白玉的束发簪，玉簪的样式十分简单，就是最普通的“一”字型。不过它的出彩之处，就在于它的简单。窃玉吃完了糖葫芦，伸手拿起白玉簪，自然而然地往唐不惊头上比了比。

    今日的唐不惊穿了一件天蓝色银丝滚边的长袍，儒雅清秀，颇有“浊世佳公子”的韵味。配上那白玉的束发簪，蓝白二色相得益彰，整个人愈发风雅起来。窃玉看了满意地点点头，对那商贩道：“老板，这支簪子多少钱？我要了！”

    “五两。”小贩立即伸出了五个手指头，在窃玉的眼前晃了晃，“姑娘眼光真好，这簪子可是我这里最好的一支！”

    一旁的唐不惊见窃玉要买东西，立即示意梅掏银子，却不料被窃玉制止了。只见玉面紫衫的少女十分大气地一挥手，道：“我来！”

    她的这一举措倒是令一旁的主仆三人吃了一惊，他们心里都清楚，窃玉身上可是没有银子的。唐不惊笑着摇了摇头，问：“玉儿，你可有银子？”

    “我……”少女一时口塞，不过很快反驳，“总之，这支簪子我不用你的钱，我自有办法。”她一边说着，边从身上翻弄起来。过了好一会，她从头上取下一颗珍珠珠络，递给了小贩，道：“喏，这个给你，我用它来换你的簪子。”

    窃玉递过去的这颗珍珠，色泽圆润，个头饱满，一看便知不是凡品。那小贩也是识货之人，一见那珍珠，眼睛都直了。他刚要点头说好，伸手要去接那珠子，不料一支折扇凭空出现，挡在他的手与窃玉的手中间。

    唐不惊握着黑色缎面的折扇，好整以暇地道：“玉儿喜欢的东西，我出钱便是，何必用自己的簪子去换呢？再说，这珍珠比那白玉名贵许多，妹妹这样岂不是做了一笔亏本生意？”

    窃玉的脸有些泛红，但握着珍珠珠络的手却没有放下。她冲着唐不惊摇了摇头：“我心甘情愿做这亏本生意。你不要帮我给钱，我不会要的。这支白玉簪我一定要自己买，我是打算用它来做礼物送人的，若用了你的钱，就没有意义了。”

    “原来如此。”唐不惊收手。于是窃玉便用自己的珍珠换得了她心心念念的白玉簪。那小贩因为得了个大便宜，便取了一个最好的锦盒送给窃玉来放那发簪。

    窃玉得了白玉簪，立即笑颜如花，美滋滋地捧着锦盒离开了。留下刚才一直微笑的唐不惊，此时却敛了笑容，目光深邃地望着紫衣的背影。他心里在想，不知窃玉执意买下这簪子，是要送给谁呢？

    他们在淮南又滞留了两天，逛遍了淮南的大街小巷，看尽了这里的风景。窃玉依然觉得意犹未尽，于是唐不惊又带她一路南下，去了苏杭一带。都说“上有天堂，下有苏杭”，此言非虚。二十四桥明月夜，浓妆淡抹瘦西湖，美到极致的景色令窃玉应接不暇，直呼过瘾！

    而最让人啼笑皆非的，莫过于到了苏州之后，窃玉执意要去那里最出名的烟花之地“凝脂楼”瞧一瞧。都说苏州盛产美人儿，而苏州最上乘的美人儿，便都在“凝脂楼”。花魁卿尔，据说真真是个艳压群芳、明艳娇媚地令人炫目的女子。窃玉向来喜欢欣赏美人，自然不会放过这样的机会。

    不过真正到了“凝脂楼”，见到了卿尔，窃玉却有点失望。这里的确美女如云，苏州的美女就像这里的山山水水，无一不软媚娇柔。而卿尔，更是媚到了极致。她就如同这江南的春水凝聚而成，眼波若水，皮肤若水，身姿若水，加上一口软糯的吴语，真是柔媚地令人酥到了骨子里。但窃玉总觉得，见过了楚烟那般清丽出尘、冷傲孤艳的绝世美色，其余的美人在气势上，便都比她逊了一筹。