
    就这样闲闲地游逛着，不知不觉就过去了二十余日。唐不惊陪着窃玉看遍了江南的山水美景。他悉心地陪伴和守护，让一直在某些方面有些“迟钝”的少女，开始想要直面二人之间的关系。

    在离开苏州的前一晚，二人倚着窗栏，望着星光璀璨的夜空。他们住的客栈外面就是运河，到了晚上，幽幽河水泛着星月的光芒，梦幻而又迷离。船队在他们眼前缓慢地驶过，乌篷船里还时不时飘出吴语的歌谣。

    唐不惊手中执着一盏琉璃觞，品着甘甜的梅子酒，与窃玉有一句、没一句地闲聊着。毕竟已经入冬，夜风中夹着潮湿的凉意。唐不惊取下自己身上披着的云锦斗篷，温柔地盖在窃玉身上。

    窃玉漆黑的眼眸在星光的映射下，更加晶亮。她凝视着夜色下的苏州城，突然感慨：“这样一个温婉的地方，待得久了，我竟有些多愁善感起来了。”

    唐不惊闻言，不禁失笑：“玉儿又想起了什么？许不是因为这个地方太诗情画意，而是妹妹恰好到了有些许愁思的年纪了呢？”

    “也许吧。”出奇的，窃玉没有反驳唐不惊的话，“这一次淮南之行，真是在江南驻留地够久了。毕竟从小长在北方，好像更喜欢北地豪迈直爽的风情。唐不惊，不如我们去一趟关外吧！”

    “关外？”唐不惊有点吃惊。如今正是初冬季节，关外草原比之京城还要冷上一些，也不知窃玉想去那里做什么。

    窃玉好像知道他心中的疑惑，于是解释：“我真的很想去关外看雪。茫茫草原，若是漫上一层白雪，岂不是很美吗？”

    “的确。”唐不惊嘴角含笑，答道，“玉儿既然想去，我们即日便启程过去。”

    “此话当真？”眼角弯弯的，窃玉笑意盈盈望着唐不惊，一脸的期待。

    唐不惊放下手中的杯盏，认真凝望着她，点头：“自然。不惊答应妹妹的事情，便一定会兑现。

    天还未亮的时候，窃玉就睡不着了。一想到马上就可以去关外看草原、看漫天白雪，她就兴奋异常。睁着大眼睛望着天花板良久，终于，她决定起身好好打扮一番。

    其实作为一个正当韶华的少女，窃玉的打扮可谓是十分寡淡。她很少用胭脂水粉，更遑论珠宝首饰。不过今日有些不同，她想要以最美好的姿态出现在他面前。

    在衣柜和首饰盒里翻弄了良久，窃玉不禁有些垂头丧气起来。因为一向不注重外在，窃玉又偏好紫色，所以自己的衣服几乎都是清一色的绛紫色罗裙。而首饰盒里的发簪、花钿等物，更是少得可怜。

    不知为何，窃玉突然想起了祁欲雪。那个高贵典雅的祁家大小姐，好像每次出现在唐不惊面前，都是盛装打扮过的，而且衣饰绝无雷同。还有楚烟，或是清纯，或是妩媚，或是妖娆。无论哪一个样子，都轻yì地吸引人的眼球。女为悦己者容，这个年纪的女子，好像没有几个像她这样不打扮就敢出门的吧？

    叹了口气，窃玉挑了一件浅紫色的绣裙。这件绣裙还是去年生辰的时候师父送给她的，上等的苏缎裁制，裙摆轻垂，微微坠地。领口和袖口都用银丝绣着淡雅的梅花图案，腰身处收紧，更衬得窃玉身段窈窕修长。

    换上裙子，窃玉拿出前些日子在淮南买的胭脂水粉，涂抹起来。她皮肤本就白皙嫩滑宛如牛乳，再经过脂粉的修饰和点缀，更加白玉无瑕。她又调了些螺子黛，细细地描了眉。点了一些口脂，令唇瓣更加嫣红动人。因为天气寒冷，窃玉又在裙子外面罩了一件白狐裘短夹袄，黑发垂在脑后，发间珠光点点。整个人看上去宛若从画中走出来的，颇有些出尘绝艳的味道，便是瑶池仙子，也不过如此。

    妆扮完毕，窃玉对着镜子美美地自恋了一番。想着待会唐不惊见到自己这个样子，必然会露出惊艳的神色。这时她就会得意洋洋地对他说一句：“本姑娘天生丽质难自弃，爹娘给的，没有办法！”

    这么想着，铜镜里的妙人儿不禁“咯咯”娇笑起来，影像一晃一晃，像是被谁搅乱的一池碧水。

    窃玉拿出这些日子一直随身带着的锦盒，打开来，里面安安静静躺着的，就是在淮南街头，她用自己的珍珠换来的白玉束发簪。窃玉心里突然有些小小的紧张，他会不会喜欢这白玉簪呢？天下第一公子，见惯了世间的至宝，坐拥富可敌国的财富，可会佩戴这么一支普通的发簪？

    想到这里，窃玉不禁有些气馁。当初是一时冲动，觉得这簪子与他很是相称，想要送他一样礼物，却忘了问他会不会喜欢。算了，反正这就是她的一点心意。嗯，那应该是什么心意呢？

    感谢他帮她找到了碧玉琉璃簪？还是感谢他说服方梧师兄同意她留下来？或者是感谢在她失意落寞的时候悉心的陪伴？不然就感谢他带她去了“凝脂楼”，见了卿尔？实在不行就感谢他马上要与她一起去边关看雪？还是，一些连她自己都说不清道不明的心意？

    就这样，窃玉陷入了自己小小的心思里面。终于，外面的天色一点一点亮了起来，日晖透过云层散落，又是一个好天气。窃玉听到隔壁房间传来了声响，应该是唐不惊准备出门了。这么想着，她赶忙整了整仪容，收起了锦盒，藏进了袖子里，打开房门走了出去。

    出乎意料的，唐不惊房里干干净净，他不在里面。床铺没有一丝褶皱，被子也没有被打开，像是昨夜根本没有人睡过。

    窃玉疑惑地走进去，房里只一个身材瘦小的小厮，竹与梅也都不见了。听见有人进来，那小厮猛地抬头，又猛地垂下头，神色有些惊慌。窃玉心中起疑，这不会是个小偷吧？可是，又有哪个小偷胆子大到敢来偷唐不惊的东西？

    还没等窃玉开口询问，那小厮便低垂着头唤道：“玉、玉姑娘……”

    “诶？你认得我？”既然认识她，那么一定不会是小偷了，应该就是唐不惊身边的人，只是怎么这么多天一直没见过。不过现在这个小厮不是她注意的重点，窃玉四处打量了一番，又问，“你们公子去哪里了？”

    “四、四公子他，回京城去了。”小厮怯生生地回答。