
    “回京城？”听到这个回答，窃玉大吃了一惊，“不可能的，他怎么会回京城？他说好今日启程陪我去关外看雪，怎么能不打招呼就回京城了呢？”

    小厮见面前绝美的少女神情颇为激动，好像被她吓到了，愈发结巴起来；“公、公子是，是连夜离开的。昨夜，昨夜收到消息，说楚烟、楚姑娘病倒了。公子，公子心急如焚，就，就，就……”

    他“就”了半天，也没说出个所以然来，但窃玉心中却明白了！为了楚烟，他可以连夜赶回去，将她弃之不顾！为何，不能同她道一声离别呢？难道，与楚烟相比，她就那么不重要？

    窃玉的神色忽然就黯淡了，就像原本璀璨夺目的夜明珠，瞬间失了光华。她不再询问下去，只是漠然转身，声音清冷：“你是他留下来给我报信的人吧。既然如此，你也帮我给他捎一句话，就说去关外看雪之事，我连窃玉从未提起过！”说罢，便径自离开。

    屋内，那个紧张的小厮长长地舒了一口气，手心摊开，是一张被汗渍浸湿的纸条。还好，还好，这个玉姑娘是个性情中人，天真好骗，根本没看出她是女扮男装。她可是楚烟最贴身的丫鬟，窃玉进来的时候，她真怕自己被认出来！

    不过小姐她果然聪明，早就料到这个窃玉不会起疑。而且简单几句话，就离间了窃玉与公子的关系。看她离开时决绝的背影，恐怕是不会轻yì原谅四公子了。想到这里，“小厮”笑了笑，随手将纸条扔到地上。只是，那纸条上有一行刚劲漂亮的字――

    玉儿，京中织造之事有变，我须速速赶回，不能耽搁。你且在客栈等我几日，事情结束，我立即回来。观雪之事，必不失约。

    窃玉忿然回到自己的房间。这究竟是怎么回事？楚烟病倒了，唐不惊心急如焚地连夜回京。这段日子被他一味的呵护冲昏了头脑，怎么就忘了他是个情场高手，**成性呢？

    连窃玉啊连窃玉，你还真是可笑，竟然差一点就为一个连心都没有的人动了心！不对，他也不是没有心，他对楚烟，可不就是十二万分的关心？想到这里，窃玉怒极反笑，然而笑着笑着，便有泪水源源不断地滑落，弄花了精致的妆容。她从袖中掏出锦盒，狠狠地扔到了地上！

    窃玉抱着膝盖坐在地上，如同一只受伤的小兽。以前听姐姐提起过，当人受到巨大的伤害时，就会下意识地蜷成一团，恢fù在母体里时的姿势，那是自我保护的姿势。可是，她哪里有受伤了？她连窃玉是谁，是天底下最最可爱、最最漂亮的玉面女飞贼好不好？唐不惊又是谁，是她一直讨厌的纨绔子弟、花心大萝卜！她怎么可能会因为他受伤，这简直是天方夜谭！

    可是，为什么眼泪就是止不住地流下来呢？为什么心里就好像被人狠狠地剜去了一大块呢？一定是离开家时间太久了，她忽然很想姐姐，很想师父，很想韩叔，很想师兄们。对，她要回家。她不愿再留在这个曾与他共处过的地方了，哪怕一刻都让人受不了！

    唐不惊坐在马车里小憩，突然觉得一阵莫名其妙的心慌。他睁开眼睛，按住心口，却还是抑制不住那种不安的感觉。

    昨夜楚烟身边的丫鬟匆匆赶来，说织造大人性情阴沉不定，楚烟未能及时稳住他，之前谈妥的事情，恐怕又要生变，要他赶紧回去处理。因为事情紧急，窃玉又睡得香甜，唐不惊不忍打扰她，就留了张纸条和银两，希望她能谅解。不过此时，这种不好的情xù占据了他的大脑，让一向沉稳的男子坐立不安起来。

    唐不惊猛地掀开帘子，对驾车的竹和梅道：“调头，回苏州。”

    “什么？公子您可是说要调头回去？”梅以为自己听错了，不得不又问了一遍。他们连夜赶路，如今已走出了很远，公子现在却又说要回去？织造大人那里……

    “回、苏、州。”唐不惊清冷的声音传来，一字一句，不容反驳。

    梅还想说些什么，却被竹及时制止。只见竹面色凝重地摇了摇头，无声地对她说：“对公子来说，玉姑娘更加重要。”

    赶回苏州客栈的时候，已经是午夜。客栈已经打烊了，竹敲了许久的门，才有人来应声。那小二睡眼朦胧、骂骂咧咧地开了门，一看门外站着之前住在这里、一掷千金的贵公子，立即换上了一副谄媚的笑脸，将他们迎进来，道：“哎哟，唐公子，您又回来了。”

    唐不惊点点头，问道：“之前与我一起的连姑娘可还在这里？”

    “连姑娘？”小二立即想起了那个紫衣的绝美少女，以及她离开时冷峭的脸色，“哦，是那个姑娘啊，她今天早上就已经离开了。”

    “走了？”唐不惊心中不好的预感愈发强烈，“她为何要走，可有留下什么话？”

    小二使劲摇头：“那姑娘走的时候可凶了，什么都没说！不过，我去收拾房间的时候，发现她落下了一样东西。”说着，他连忙跑到柜台后面，拿出一个锦盒，递给唐不惊，“她把这盒子摔在地上了，好在东西没坏。我想着您还会回来，就给收着了。”

    唐不惊接过锦盒，一眼就认出这是淮南城中窃玉买的那个。打开盒子，果然看见一支简单拙朴的白玉簪横在里面。原来，她执意买下的簪子，是送给他的。当初见她不肯用他的钱，还把买下的簪子藏得严严实实，唐不惊一度以为，她是要将簪子送给那竹林里的容公子的。此时看到簪子，他心中说不出的滋味。本来应该高兴的，因为在窃玉心里，他要比容公子更有分量。可是，她为什么不告而别？玉儿，可是生他的气了？

    唐不惊昨夜离开后就觉得这样离开，有些不妥。但事情的确紧急非常，加上那张纸条，窃玉应该会理解。办完京城的事情回来，他一定倾尽自己所能去呵护补偿她。别说只是去关外看雪，就算是上天入地，他都会设法满足她的愿望。

    竹看到唐不惊的失神，又想起窃玉不告而别，心中颇为二人惋惜。她不禁说道：“玉姑娘这一次肯定很失望吧。上次她在府中养伤的时候，粉絮给她找的那些话本，就有一个是关外飞雪的故事。上面说，两个人一同去看了那样纯净的雪，会受到雪娘娘的祝福。当时玉姑娘很是喜欢那个故事，所以才想着去关外看雪吧。”

    竹的话将唐不惊从思绪纷飞中拉了回来。窃玉心思单纯，喜欢幻想，却绝不是任性刁蛮之人。她既然想着与他去关外，断不会轻yì就离开。

    这样冷静下来，唐不惊不禁想起了一个被他忽略的人：“昨夜来报信的那个丫鬟，去了何处？”

    “这……”竹与梅面面相觑，都没了下文。真奇怪，那个小丫鬟好像是没有随着他们一起动身离开。

    唐不惊冷笑，俊美的脸此时看去阴冷地有些骇人：“楚烟，你果然不甘落寞！织造那边的事情解决不好，倒想插手我的私事！”

    他愤然拂袖，头也不回地迈出了客栈，只是握着锦盒的手，始终不曾松开……

    ――――――――――第一卷繁华尽终――――――－――