
    十一月隆冬，京城郊外的浩英山上终于飘起了雪花。起初只是飘着些零零星星的小雪，之后渐渐地愈下愈大，片片有如鹅毛。不过一夜时间，整个浩英山便被积雪覆盖。连带着常年气候温和的山顶，都蒙上了一层厚厚的白色。

    今年的冬天很冷，却一直都是干燥的冷。从进入秋季开始，京城便没有一丝雨雪的痕迹。窃玉刚从江南那湿润的气候里回京时，竟产生了那么一点不适应。回来已经大半个月了，她一直躲在山庄里不肯出来，甚至连房门都甚少踏出。

    唐不惊倒是来了几次，都被拒之门外，甚至连窃玉的面都未曾见到。无奈之下，唐不惊只能先去解决织造的事情。而且这么久没回来，京中需要他打理的事务也多得惊人。等到所有的事情忙完了，窃玉也该消气了，到那时他再好好跟她道歉吧。

    梁扶疏推开窃玉的房门，看见一向活蹦乱跳的师妹此时正安静地对着窗子看着飘雪，一语不发，像个漂亮的瓷娃娃。一向灵动的阿幽伏在她的膝头，慵懒地眯缝着眼睛，任由主人有一下、没一下地抚着它光洁的皮毛。海东青大黑蹲在它的鸟架上，如同一个失宠的深闺怨妇，斜眼看着小而漂亮的狐狸，一脸的嫉妒和嫌弃。

    窃玉这次回来比以往安静了许多，竟然可以不言不语地独坐一整天。要换做以前，让她安安静静坐一个时辰都难。扶疏在心里默默地叹了口气，虽然他不知道在江南的这段日子到底发生了什么，但窃玉和唐不惊之间一定出了一些问题。前些日子方梧带着陈家小姐回山庄，倒是提起唐不惊带着窃玉游山玩水去了。师父还满心期盼着，这次游玩回来，二人的关系能有所进展。看来很不幸的，事与愿违了。不过，窃玉总这么沉闷下去也不是办法。

    “玉儿，”扶疏轻声唤着，将失神的少女从沉思中拉回来，“外面的雪很漂亮，大家都去玩了，你也一起去吧。”

    “哦。”窃玉兴致缺缺地应了一声。她回身望着一身蓝色衣裳的梁扶疏，不知为何突然想起在淮南的街头，那人也穿着一身同色的锦袍。

    以前，她总认为，只有扶疏师兄才能将蓝色穿出典雅出尘的味道。却不料他穿上蓝色，同样出众。所以她才会那么想买下白玉簪，来衬他的蓝色袍子吧？可是，一想到离开苏州时他做的事情，窃玉心中又变得酸痛难忍。她揉了揉有些发胀的眼角，道：“我这就过去。”

    在衣裙外套了一件厚厚的白狐皮斗篷，窃玉便随着扶疏走了出去。冷风夹着雪花呼啸着吹过，窃玉赶紧戴上了斗篷上硕大的风帽，将自己严严实实地裹了起来。整个山庄如今已经变成了白色的天地，恢弘的建筑在雪的覆盖下，多了几分温柔祥和之色。朱红色的砖瓦都已经被白雪覆盖，窗棂上泛起了一层透明的窗花。

    天气真冷啊！好像无论自己穿得有多厚，凛冽的寒风依然会渗透骨髓，让人不停地打颤。才不过这样的寒冷程dù，她就有些吃不消了。也许，没去关外也是一件好事。这么想着，窃玉不禁自嘲般地笑了笑。就在她失神的一瞬间，一个巨大的雪球以极快的速度凌空飞来，狠狠地打在了她的背上。

    “唉哟！”窃玉被雪球击打得一个踉跄，向前进了两步，差一点扑倒在地上。

    她愤怒的回头，一个大大的灿烂的笑脸映入眼帘。精致漂亮的眉眼，天生妩媚慵懒的神色，花珩穿着火红色的裘皮大衣，一脸戏谑地看着她，大声嘲笑：“哈哈，玉儿真是越来越回去了。我不过随手丢一个雪球，你号称轻功一流举世无双，竟然躲不过去！”

    身侧传来一阵笑声。莹白的雪地里，有五六个同样身穿斗篷的年轻人，正是连翘的几个爱徒。除了杜咏和偷香出外执行师父新给的任务，其他人都在玩雪。

    皇甫凭栏与童离秋站在一处，万年冰山般的脸上都泛起了一丝笑容。童离秋清秀的小脸被冻得红扑扑的，愈发可爱。蓝津素来庄重矜持，修长的身材立在雪地中，似乎想要对着漫天飞雪吟诗。方梧身边站着一个娇俏的女子，正是随他一道回山庄的陈尔馨。此时她的脸上带着幸福满足的笑容，一只手紧紧握着方梧的手。她与窃玉眼神相交，二人都微微一笑，点了点头。看来尔馨过得很不错，方梧也接纳了她。陈大人他们在天有灵，应该也会很欣慰吧。

    好像被他们所有人快乐的思绪所感染，窃玉不禁嘴角上扬，却假装生气地使劲跺了跺脚，呵斥身边火红衣裳的男子：“臭花珩，你戏弄我！”

    “真是个没大没小的野丫头！”花珩懒懒地说道，声音性－感而慵懒，“不可以再直呼我的名字，你也老大不小了，应该娇滴滴地唤我一声‘师兄’，才会惹人怜惜。”

    窃玉本想反驳几句，比如“本姑娘貌美如花倾国倾城，天生就惹人怜爱，不需惺惺作态”。但她转念一想楚烟在唐不惊面前娇弱动人的样子，的确令人心神荡漾，于是禁不住问了一句：“真、真的吗？”

    这句话刚一出口，她便后悔了！因为花珩正一脸坏笑地看着她。一种不好的预感从心底生出，窃玉还未来得及制止，花珩却语不惊人死不休：“嗯，果然是少女怀春！不过，现在可是飘着雪花的冬天啊……”

    “臭花珩，你去死！”一声咆哮从雪地中传来，今天的观雪注定变成一场“鏖战”。

    跟师兄们打打闹闹了一天，窃玉这一晚睡得格外安稳。第二日清晨醒来，雪已经停了，不过经过昨天一整天，外面的积雪足以没过脚面。这真是一个适合“遗世独立，红泥小炉煮酒”的季节。

    不知为何，窃玉突然想到了容且遇。这个时候，容公子一定还独自一人在竹林精舍中吧。也不知道下过雪的竹林，会不会美得让人窒息呢？

    不如去看一看吧，雪中的竹林，温润如玉的白衣公子，听他奏上一首琴曲，温一壶甘冽的美酒，多么逍遥！这么想着，窃玉立刻跳下床换上了厚厚的衣裳，蹬上了一双嵌着绒毛的皮靴，欢快地出门了。