
    一向繁华的京城，在经过一场大雪的洗礼之后，难得地安稳下来。那些娇生惯养的富贵人，此时都躲在烧着地龙、温暖如春的屋子里，手捧着精致的暖炉，喝茶闲聊。而平日的金主们不出门，小商贩自然也就收了摊子，清闲几日。

    浩英山与竹林分别在祈城的东西两侧，所以要去竹林，窃玉需要穿过雍容的帝都。而唐府，正位于祈城的主干道朱雀大街上，可谓是一条必经之路。然而窃玉如同自欺欺人一般，弯弯曲曲绕了许多小路，硬是没有路过那处奢华大气的府邸。

    来到那一片竹林，还未走进去，只是看着，窃玉就莫名觉得心安。连日来的委屈、怨恨，此时都化作一缕青烟，四处散去。积雪压住了高瘦的竹子，原本挺拔的翠绿，此时微微弯了腰，却不肯屈服，想要站直身子。难怪世人都敬仰修竹的气节，的确是清高坚韧。因为人迹罕至，竹林中的积雪纯白无暇。窃玉一路行去，留下两串细密的脚印。

    小小的精舍依然孤零零地伫立在竹林最深处，如同被这个热闹的世间所遗忘。窃玉慢慢走过去，心中突然有些紧张。也不知道容公子在不在呢？上次去淮南之前来与他告别，就落了空。这一次也没打招呼就过来了，会不会有些冒失？不管了，反正她心里是想要见他的。想到这里，窃玉抬手，轻轻扣了扣门。

    屋里传来悉娑的响声，窃玉心中一喜。果然，一个长身玉立的白衣男子打开了房门。看到门外立着的少女，容且遇不禁讶道：“诶？窃玉姑娘，怎么是你？”

    “我……”窃玉绯红了脸，一边挠着头一边支吾着，“我路过这里，就过来看看……”

    哪有人会路过这样僻静难寻的地方的？她的借口如同他们第一次相见，她隐瞒自己为何被人追杀时一般拙劣。但且遇从不计较那些，他看着面前这个让他欣喜的“不速之客”：精致漂亮的脸大半被兜下的风帽遮住，只有眼睛明亮闪烁，让人不容忽视。一缕黑发顺着她左侧的脸颊垂下，衬得她肌肤更加雪白。厚重的白狐斗篷依然掩盖不住她窈窕动人的身姿。她粉黛未施，俏生生地出现在他的门外，在一片白雪皑皑中，如同一个偷偷溜到人间玩耍的精灵。

    开门之前，他以为门外是父亲派来的人。每年冬日将近年关的时候，他都不得不被“请”回父亲的府邸，去面对他不愿意见到的人。原本是厌倦憎恨地打开了门，没想到来人却是窃玉。不知不觉间，且遇整颗心都温暖了起来。他让开一步，引着窃玉进屋：“外面天寒地冻，窃玉姑娘快快进来暖和一下。”

    窃玉欢欢喜喜地应着，随着他进了温暖的竹舍。

    小小的竹舍内温暖如春。

    火炉里烧着上好的银炭，红彤彤的，却没有一丝呛人的黑烟。竹舍没有被熏黑，也不会令人感到不适。屋内的摆设与上次窃玉在这里养伤时没什么不同，大概因为天冷，多了一张巨大的白虎皮而已，平铺在地上。窃玉看着那张虎皮，心想赤脚踩上去，一定非常柔软、温暖。墙上依然挂着几幅字画，窗边摆着一张红色的古琴，倒是与之前容且遇的那把不同，想来就是前段时间姐姐陪容公子到威沂山雪师傅那里求得的“无名”。

    只是那时的窃玉还太年轻。她从未曾仔细看过那墙上的字画，更未注意落款处那个行云流水的名字。那画是出自光衍朝间第一才子画师的邱行止之手，他的作品，万金难求；那张巨大的、剥工漂亮干净、丝毫无损的白虎皮，皮毛光滑，无一丝杂色，比同等分量的黄金更加值钱；而屋里烧着的银炭，据说皇宫中要嫔位以上的主子，才能分得到，且分量也不够成日用着取暖。瞒天山庄内虽也烧银炭，但只师父与他们几个大弟子才有。而这竹林中毫不起眼的小竹舍，随便一样东西，便价值连城。就算换做他们的师父连翘，恐怕也很难做到如此奢华。若那时窃玉多一个心眼，而不是一门心思地只做着少女的幻梦，她会轻而易举地发现，眼前这个谪仙般美好的男子，是多么的尊贵和不同。

    此时，窃玉只是脱下了厚重的斗篷，一屁股坐在了白虎皮上。且遇微笑着问她：“窃玉姑娘是贵客，来我这里，可想让我怎么招待呢？”

    窃玉滴溜溜的眼珠一转，随机念道：“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？”她的声音清脆悦耳，如玉珠落地，表情生动娇俏，令且遇不禁有些痴了。

    他调整了一下自己的情xù，道：“原来窃玉姑娘是来我这里讨酒喝了。巧了，我正有一坛上好的竹叶青，一直没舍得喝。今日就拿出来给姑娘尝尝。”

    “唔，”窃玉假装严sù又挑剔的样子，“我的嘴巴很挑的，不知道你的酒合不合我的胃口。师父那里好酒很多，所以我那被养刁了的嘴，轻yì不会被满足。”

    且遇一边笑着，一边从门后找出了铲子：“酒被我窖藏在外面了，需要挖出来。”

    “我随你去。”窃玉从白虎皮上爬起身，一蹦一跳地跟在且遇身后。

    从温暖的屋内出来，冷风呼啸着吹过，窃玉不禁浑身一颤。前面的白衣男子好像穿得也很单薄，却不见他冷成自己这个样子。且遇绕到竹舍后面，用铲子将地面上的土刨开，露出里面深褐色的酒坛。

    窃玉探过头去，发现那酒坛被密封地严严实实，一丝酒的味道都不曾透出来。窃玉狐疑地盯着那个看上去丑丑的酒坛，表情就像是面带疑惑和鄙shì的阿幽。且遇见到她这个样子只是笑，然后抱着酒坛往屋里走去。

    且遇取了一条干净的帕子，细细地擦拭着酒坛表面的泥土，窃玉就托着腮坐在他身边看着。他的神情那么认真，就像对着一件稀世珍宝。他的头发柔软而漆黑，眉眼深邃的太过迷人，年轻而饱满的白皙肌肤，被衬得仿佛门外竹叶上落满的皓雪。他的嘴唇永远含着微笑，有一种微妙而诱人的开合，让人为之心醉。