
    仔细地将酒坛擦拭干净，且遇小心翼翼地打开了封口――清冽的酒香迎面扑来，让一旁有些昏昏欲睡的窃玉一下子来了精神。

    她不禁轻呼一声：“好香啊！”

    且遇笑着凝视馋嘴的少女，舀出一小口酒，倒入杯中，递给窃玉：“尝一口看看。”

    少女急忙接过杯子，一饮而尽。被掩埋在泥土中的美酒，带着冰天雪地里的凉意，顺着喉咙滑下。然而清寒过后，唇齿留香，寒凉又幻化出一丝辛辣、甘甜和温热。窃玉满足地长叹了口气：“嗯，果然好酒，再来一些吧。”说罢，她举起酒杯，眼巴巴地望着且遇。

    长身玉立的白衣公子却摇了摇头：“凉酒易伤身。况且这酒被我埋在外面许久了，冰得很。你刚刚不是提及‘红泥小火炉’吗，所以还是将酒煨一煨，热了再喝。”

    于是且遇不顾窃玉那迫不及待又哀怨辗转的神色，取了小炉和酒烧，煨起酒来。透明清纯的美酒被注入酒烧之中，加上小火，不一会那甘甜的香气便弥漫了整间屋子。待到那酒终于煨好，且遇斟满了一杯，递给窃玉，自己也倒了一杯。

    望着男子莹白修长的手指执着白玉盏的样子，窃玉突然不那么心急饮酒了，她怕破坏了这画一般的场景。且遇微微一笑，与窃玉轻轻碰了杯，二人一饮而尽。

    酒过三巡，原本肤色白皙的两个人，都微红了脸。且遇看着有些“贪杯”的窃玉，因为屋内温度高，她除了狐裘斗篷和紫貂坎肩，只着一件浅紫色绣玉兰花苏缎罗裙，不足一握的腰身用银色百蝶云锦束着。她随意挽起的发髻上不戴任何金饰，只在发间嵌着一粒一粒莹莹的紫瑛珠子。不施粉黛却风华自成的脸上，染了一抹俏丽的绯红。她盈盈的笑着，因着有些醉了，漆黑的眸子漫上一层雾气。

    且遇的心，就在那样安静的凝视之下，漏跳了半拍。他轻声问道：“窃、窃玉姑娘，我，可以唤你‘玉儿’吗？”

    她欣然应允，笑容愈发甜了起来：“当然。其实我也在介怀，这左一句‘姑娘’，右一句‘公子’的叫着，倒显得生分了。那从现在开始，我便唤你‘且遇’？”说着，她又摇摇头，“不，不好，你比我年长，还是唤你‘容哥哥’吧。容哥哥，虽然我同你相识不久，也仅见了几次，却觉得格外投缘。好像是，唔，好像是……”

    窃玉一时忘jì那句话是怎么形容的，郁闷地揪着头发苦思冥想。且遇放下酒杯，接道：“好像是，前世相识了一场，今生便一见如故吗？”

    “对，对！”窃玉笑开了花，“容哥哥你这么博学聪慧，又有这么多好东西。若不是因为你跟我说过你的身世，我真会怀疑你是世家贵族出身呢！”

    她只是微醺而说了一句玩笑话，不料且遇明亮的眼眸突然黯淡了一下。他低垂着眼睛，不愿她发现自己的异常，而是转了话题：“玉儿，你好像永远都很开心呢。”

    窃玉使劲点头：“会有什么不开心？”

    是啊，有什么不开心的呢？即便被唐不惊放了鸽子，深深地抑郁了一段时日。但现在，不是还能有人陪她恣意饮酒吗？多看开一些，才会有更多的快乐。窃玉一边这样想，一边问且遇：“容哥哥不开心吗？”

    “没有。”且遇重又抬头，望着那双关切的眼睛，发自内心的笑着，“同玉儿一起的时候，我总是开心的。”

    他的眼神那么温柔，像是一汪春水：“我才去雪师傅那里学了琴，琴艺倒是比以前大有长进。玉儿可要听我奏上一曲吗？”

    见窃玉点头，且遇起身，取了琴放在腿上，细细地拨弄起琴弦。干净纯粹的琴音飘出，不同于之前‘倾世’的缠绵悱恻，而是多了一份洒脱和恣意。他想了想，挑了一曲《画中仙》弹来。窃玉闭着眼睛，仔细聆听着，右手轻轻打着拍子和着。

    琴音渐渐地柔和起来，且遇的眼睛从未离开过窃玉的面容。看着她因自己的曲子而沉醉，且遇不禁心神荡漾起来。这个冒冒失失闯入自己生命中的少女，也许是他这一生都放不下的牵挂。没有缘由的，只想这么凝视着她……

    然而在如歌如慕的琴曲中，窃玉突然睁开了眼睛，恰巧对上了且遇来不及收回的柔情！

    窃玉微微一怔，随即下意识地瞥开了眼。经过淮南之行，她已不再是青涩懵懂地少女。刚刚，且遇望着自己的眼神中，好像有种叫做“情愫”的东西！

    她有些怔忡，不知道该如何回应。她不是对他很有些好感的吗，初见时的惊为天人，相处后的一见如故。甚至在淮南时，因为姐姐抢先一步陪他去了威沂山，自己心中还酸涩了许久。但为何此时，她高兴不起来？

    还是因为有些人，在不知不觉间，已然霸占了她的心？

    且遇也有些尴尬，他不曾料到窃玉发现了自己的小心思，琴音戛然而止。他轻声咳了几下，不知所措。但事已至此，且遇沉默了片刻，想解释什么：“玉儿，我……”

    就在且遇开口的时候，一个身影贸然闯入了窃玉的脑海：“醉清风”里玄青锦袍、精明算计的身影，淮南街边天蓝衣衫、温润如玉的身影，望君阁中彻夜守护、闭目沉睡的身影……那人好像近在咫尺，带着宠溺的笑，说着：“玉儿，如你需要，我总是在你身边的。”

    “容哥哥……”窃玉突兀地打断了且遇还未说出口的话。她霍然起身，也不看且遇，只道，“不如你再换支曲子，我来舞剑给你看吧。”

    也不等且遇反应过来，她抽出腰上缠着的软剑，足尖轻点，翩然离开了屋子。白雪漫漫的竹林里，纤细的少女却再不畏冷，一手持剑，神色有些许清冷，不复刚刚的迷离。

    且遇看着那个有些倔强的身影，叹了口气。自己今日失态，怕是吓着玉儿了。罢了，来日方长，很多事情强求不得。他稳了稳自己的思绪，再次抚琴，这一次，却是换了一首铿锵些的曲子。

    窗外的少女随着琴音起舞，英姿飒爽，紫衣飘飘。就像是一只紫蝶，自由、肆意、带着不可方物的绝艳，盘踞在容且遇的脑海中，让他永世难忘。