
    第二日，窃玉从竹舍回到山庄的时候，才知道偷香出事了。

    陪着偷香一道去了北疆的杜咏回来了，但情况很不好。杜咏是他们的大师兄，使一把威武精悍的怒月刀，武功精湛，为人也稳重扎实，轻yì不会被人伤到。然而此时，他瘫坐在长清殿中的一把巨大的雕花红木椅上，烟灰色锦袍的前襟上洒满了触目惊心的鲜红色。蓝津在他一旁为他把脉，眉头紧蹙，神色十分凝重。杜咏面色铁青，他忍不住轻咳了几声，唇齿间便有血沫溢出。在窃玉印象里，江湖上可以将大师兄伤得如此之重的人，统共不会超过十个才对。只是大师兄在这里，姐姐呢……

    韩枫羽拿来一方帕子，帮杜咏擦去嘴边的血迹，担忧地问道蓝津：“你大师兄的伤势如何？为何总是咳血？”

    蓝津的眉头始终不曾松开，只道；“伤了师兄的那人内力十分深厚，武功又诡异阴毒，伤了师兄的内脏和筋络。亏了大师兄底子极好，不然这次必然性命堪忧。此番需要我开出药方，为师兄好生调养，而这两个月内，大师兄最好都在床上静养。”

    “静、静养不得！”杜咏听了蓝津的话，颇有些激动。他想要起身，却又牵动了内伤，再次咳出血来。

    韩枫羽急忙按住他，道：“休得胡闹，你不看看自己都伤城什么样子了？”

    杜咏闻言，更加着急起来：“韩叔，我的伤不打紧，可是偷香师妹如今还下落不明，我必须去救她！”

    本就因为没有见到偷香而担心不已的窃玉，听了杜咏的话，不禁惊呼：“什么？姐姐她下落不明？师兄你说清楚啊，姐姐她到底怎么了？”

    “我……”杜咏欲言又止，眼神也随之黯淡了几分，“是我没能保护好偷香，我们的行踪败露，师妹被秘密关押起来了。我想闯进去救她出来，却不料不但没能找到她，还被人发现，落了这一身重伤……”

    “姐姐……”窃玉忧思过甚，不觉脚下发软，眼前一黑，身子剧烈地一颤，险些跌倒在地上。好在花珩和扶疏就在她身侧，一左一右地扶住了她。

    从看到杜咏负伤回来，到如今一言不发的连翘，此时紧抿着双唇。她一袭锦茜色彩绣花鸟长裙无风自舞，整个人凛冽冰冷，全然没有素日里的避世和慵懒之姿。熟识她的人都知道，此刻的连翘定是怒到了极点。果然，只见她狠狠地一拂衣袖，就朝着殿外走去，口中怒道：“伤我徒儿，软禁香儿，这星隐教教主休要欺人太甚！今日我倒要去会他一会，看看他究竟是有着怎般天大的本事！”

    “阿翘！”韩枫羽急忙喝住她，也不顾殿内立着的都是些晚辈，便扯住连翘的手，道，“你怎地如此不冷静？”

    “冷静？”连翘闻言不禁冷笑，“如今这种情境，你要我如何冷静？咏儿被伤得如此重，他养在我身边二十载，你可见他受过什么伤吗？还有偷香，如今还不知会受到什么样的对待，你要我如何冷静？”

    韩枫羽依旧死死拉着连翘的手。他摇了摇头，轻声道：“我知道你爱徒心切，但是冲动行事没有任何好处。你就这么冒然闯去，你可知道香儿在哪里？难不成你打算带着山庄里的人去和星隐教血拼吗？”

    “我……”连翘语塞，却仍不甘心地瞪圆了眼睛，反问，“那你说怎么办？香儿还在那里一日，就会多一分的危险。”

    “这个我自然知道。”韩枫羽道，“此事要从长计议，我们需要重新探入星隐教内部，打探到确切的消息才能动手。星隐教既然软禁了香儿，自然是想牵出香儿背后的我们。所以短时间内，香儿不会有危险。”

    韩枫羽的话字字在理，饶是连翘一腔怒气，也只能强忍下来：“好，就听你这次。”

    当日深夜，连翘与韩枫羽商榷出营救计划，窃玉、扶疏、皇甫凭栏，加上杜咏，以及照顾杜咏的蓝津，一行人连夜动身，朝着北疆急速驶去。

    星隐教乃是极北之地一处十分神秘的教派，行事诡异，向来与中原武林无争，所以中原对其了解甚少。教主鬼眼，据说天生神力，武功神鬼莫测。杜咏正是被那鬼眼所伤，由此可见此人武功之可怕。而这一次，偷香与杜咏正是奉了连翘之命，去窃取鬼眼随身带着的一串饰物——血珊瑚手串。这副手串乃是由北海血珊瑚打磨而成，共二十一颗珊瑚珠。血珊瑚世间难寻，仅北海冰冷的海底才有，乃是至阴至寒之物，价值连城。连翘显然是看上了这一串珠子，本来应该是由窃玉负责去取，但因为碧玉琉璃簪一事，窃玉逗留江南，迟迟不归，才由偷香代为执行。

    临行前，连翘单独将窃玉叫到房中。偌大的一间房，极尽凡世奢华之所能。地上铺着上等的红菱格子波斯羊绒毯，紫金铜错仙鹤衔芝鼎炉里，熏着清淡微苦却使人清明安心的沉水香。水杨木的圆桌上摆着一套珐琅花瓷彩釉的茶具，只看那细致生动的花纹，便知价值连城。而一旁的架子上装饰用的摆件：玉脂山、翡翠金算盘、南海夜明珠、琉璃凤尾花等等，皆非凡品。六盏巨大的落地宫灯分两列依次排开，每盏都燃着儿臂粗细的金漆红烛。蜀绨制成的灯罩上绣着朱雀、蝙蝠、麒麟、赑屃等瑞兽，氤氲出暖黄的一片片明亮，直照着层层鲛绡帷幔后的华服美人。

    连翘正站在一座巨大的黄铜镜前面。她看着镜子里的自己，绣百蝶纷飞的藕荷色纱衣，罩着内里一条花鸟流云的修身长裙，衬得整个人愈发窈窕。虽然已年过三十，但因生得一副绝美的姿容，加上后天的保养，她看上去只二十如许年纪。夜已深，她褪去了白日里精美的妆容，肌肤依旧吹弹可破，无一丝皱纹。乌黑的秀发散在脑后，直垂到膝盖处，远远看着，就如一匹上好的绸缎。她手中把玩着一枝从外面折来的腊梅，鲜艳欲滴的颜色，蓬勃的生气，却比这满屋子的珠宝玉器更加来得珍贵。

    透过铜镜，连翘望着身后立着的紫衣少女。她看上去有些单薄，却恣意、纯洁、年轻。同样精致的眉目间，少了算计、华贵、雍容，多了一分无邪和不羁。看着她，就像看到了年轻时候的自己。所以对于窃玉，连翘比对其他弟子都要偏爱些。

    “师父……”窃玉低声唤道，并不知道这么晚了师父把自己找来有什么事。他们已经收拾好准备连夜动身了，窃玉想要救出偷香的心情十分急迫，片刻耽误不得。

    连翘转过身，望着窃玉，问道：“都准备好了？”

    窃玉点头：“师父放心，都准备好了。师兄他们已经在等我动身了。”

    “那就好。”连翘的声音淡淡的，看着窃玉的眼神却充满了关心和宠溺，“此去北疆，一定要小心行事。你们要将香儿完好无缺地带回来，那串血珊瑚，也是一样。”

    窃玉恭敬地颔首应着：“是。徒儿知道。”

    连翘满意地笑了笑，挥挥手：“好了，去吧，早日回来。”

    窃玉乖巧地转身离开。但突然，她又停住，回头问道：“师父，这些宝物对你来说真的那么重要吗？您已经拥有世人望尘莫及的财富，为何还要继续找寻这些宝物呢？我，我以为，这一次姐姐和大师兄涉险，你只需我们救出姐姐即可，不料您……”

    她没有再说下去，从小到大，这是她第一次当着师父的面提出质疑。连翘先是一愣，随即一拂衣袖，转过身去，声音听不出喜悲：“我要你们去做，自然有我的道理。而那些东西，也自有它们的用处。这些，你以后会知道的。”

    窃玉闻言不再说话，只冲着连翘的背影行了礼，离开了。她走后，帷幔后面走出一个英挺的男子，正是韩枫羽。他看着面前微微颤抖的妻子，心疼不已。韩枫羽长长地叹了口气，伸手将连翘搂进怀中。

    怀里的人还在轻颤，声音也有些抖动；“枫羽……”

    韩枫羽将她搂得更紧，应道：“我在，我在这里。”

    连翘突然觉得前所未有的落寞，她紧紧抓着韩枫羽的衣襟，道：“玉儿她那样聪明，恐怕已经在怀疑我的举动了。加上这一次香儿出事，下落不明，我却还要她必须拿到血珊瑚手串。在她心里，一定是怨我的吧……”

    “不会的。”韩枫羽柔声哄着她，“玉儿从小便乖巧懂事，怎会怪你？只不过她们如今太过年幼，很多事情并不知晓。待到以后她们都知道了，自然就明白你的苦心。”

    “但愿如此吧。”连翘窝在丈夫温暖宽广的怀里，眉目渐渐舒展开来。她伸手反搂住韩枫羽的腰，轻声道，“还好有你，这世间，总是你最懂我。我这一生，坐拥天下至宝，却都敌不过你一个……”

    韩枫羽不禁微笑：“那我要庆幸自己在你眼里也算是个宝物了。不然当年，你怎么将我抢回来？我又如何，能得你为妻？”

    二人就这般相拥着，低低地诉说着情话。窗上映着的两个身影重叠在一处，是那样贴合，仿佛天生就该是一体的。大抵，天下间恩爱的夫妻，便都是如此吧。