
    星隐教坐落在大周国的最北边，越过北疆的边境方城，穿过万年雪松林，在茫茫冰原之上可以看到一座宏伟的建筑，正是星隐教的千易寒宫。

    一行人骑着汗血宝马，日夜兼程，终于在第三日傍晚来到方城。杜咏的伤势太重，受伤后为了救偷香赶回山庄，接着又随众人回到方城，此时已精疲力竭，虚弱不已。蓝津见他支撑不住，便提yì先找个地方住下，明日动身去星隐教。

    他们在城内买了些御寒的衣物，便在一处客栈落了脚。窃玉此时已经冻得不行，虽然她穿着厚重的棉衣和大麾，依然止不住牙齿都打颤。一进了客栈，温暖干燥的气息扑面而来。窃玉赶紧窜到暖炉边烤火，才觉得重新活了过来。

    店家十分热情，见着杜咏身子虚弱，特地安排了一间上房供他休息。其余人在暖和过来之后，便聚到一处吃东西。烤狍子肉，油炸糖果子，叫花鸡、砂锅煨鹿筋等北疆特色美食，加上醇香浓烈的马奶酒，直暖到人的骨子里。

    吃过了饭，休息够了，众人便开始商讨此次行动的计划。原本这星隐教是难以进入的，但因着这段时日，教主鬼眼不知为何，突然大肆搜罗天下美人，纳入教中做夫人。同时广纳良才，作为教主的左膀右臂。偷香与杜咏正是借着这个机会，才混入了教中。

    窃玉一行人打算使用同样的方法混进去。千易寒宫位于冰原之上，周围除了雪松林再无他物。然这茂密、诡谲的万年松林也不是那么好进入的。星隐教为了避世，特在松林中设了奇门盾术，来隐匿踪迹，倒与雪如是的做法很相似，需要有教内的人引领方能找到。而近来，一直行踪不定的星隐教教众就在方城内，为教主甄选美人和贤士，规模比之前一次更加宏大。

    几人在方城徘徊了两日，通guò多方打点，使得窃玉代替了一个名叫杜若的女子。那女子是被家人送来，只为换取数目可观的银两，而她明显十分不愿。窃玉正好利用这个机会顶替了杜若，又给了她盘缠让她离开。

    至于能人贤士的甄选，人员较多，速度自然慢了些。不过这其中也出了些意料之外的事情。本来只是教主在选人入教，但今日不知怎地，一向低调不愿抛头露面的护法大人竟也为自己挑起了弟子。这可真是开天辟地头一遭的事情！

    窃玉随着星隐教教众一道在旁边观望着，看着人群中等待的扶疏和凭栏二人。星隐教不愧为北疆第一大教，就这选人的阵仗也非同小可。教中偶尔到方城处理事务或置办物资，就辟了一大块地方，建了座行宫。如今星隐教几位长老和执事都来到方城，负责选拔事宜。

    扶疏与凭栏的本领自是没的说，入选是板上钉钉之事。临近晌午，人都去了一半了，突然从内殿中走出一个女子。那女子一袭黑衣，黑色的长裙，黑色的玄狐裘长麾，黑色的长发没有半点装饰，一双眼眸更是漆黑似墨，浓得仿佛化不开的夜幕。唯有那皮肤，莹白胜雪，倒是难得的倾城绝色。只是她的神色过于冷漠，眼神凛冽清冷，如万年冰渊，没有一丝波澜。她一出现，马上吸引了所有人的注意力。但她那特殊的冰冷的气场，也让本就在寒风里站了许久的众人又觉得凉了几分。

    几位长老见着女子走过来，都恭敬地站起身，道：“恭请夜大人。”

    女子只是淡淡地颔首，就在主位上坐了下来。她并不说话，只是漠然地望了执事一眼。那执事立刻对着剩下的人道：“这位是本教大护法夜大人。夜大人今日也要甄选一人，作为她的入室弟子。这可是千载难逢的机会，万望各位不要错过。”

    此话毕，人群立即哗然。这位护法大人仅选一名弟子，其中之意自然明白不过。看来这位清冷绝艳的护法大人是要选个可靠的人好生培养，来继承自己的衣钵。这若是选上了，可比在教主身边做个默默无闻的教徒强上太多！一时间，许多人都排到了夜的面前，跃跃欲试。然而夜只是起身，重又走回殿中，背着众人道：“想跟随我的人，便进来。”

    看着那个清冷的女子消失在内殿中，身法轻巧诡异，形同鬼魅，使得本来兴奋的众人突然犹豫起来，有得甚至打起了退堂鼓。最后，只有二十个人随着夜进入了殿内，朱红金漆的大门“吱呀”一声被关上了。

    半个时辰以后，大门再次打开，本来意气风发进去的人都铁青着脸走了出来。好一点的，眼神飘忽，跌坐在地上；承受能力差一点的，当众就呕吐起来，甚至昏厥。只有一个黑布长袍的男子站在夜的身旁，神色淡然，显然是通guò了试炼。

    当窃玉看清那男子的相貌时，差点咬断了自己的舌头！虽然褪去了华贵的锦袍、白玉束带、玉佩琅环，但那冠世的风华和精明犀利的眼神，是如何也掩盖不了的。尤其是与其他一同进去试炼的人相比，他风姿卓然，全然没有其余人那副狼bèi样子。除了唐不惊，还又谁能够如此？

    就那么远远地看着他，窃玉就红了眼眶，神思也飘忽起来。越过茫茫人群，隔着朦胧的泪花，她也能感觉到唐不惊凝视着自己。只不过很快，夜就指着他跟执事说道；“就是他了，我选中的人。”

    执事连忙问道：“敢问公子如何称呼？”

    只见不惊礼数周全地拱手，道：“在下姓唐，家中排行老四，双亲便用了谐音，取名为‘唐肆’。这‘肆’，乃是肆意的肆。”

    “唐肆……”夜仔细回味着这个名字，“倒是好名字，甚合我心意。”

    经过几日的筛选，星隐教统共选出了四位美人，十位贤士，加上夜自己选出的“唐肆”，共计十五人。当所有事宜敲定，这十五个人便随着教众和长老们去往雪原上的千易寒宫。

    临行前，窃玉他们溜进客栈，看望杜咏。经过这两天的休养，他的气色好了一些，但整个人依然消瘦憔悴得不像样子。听闻他们已经顺lì混入星隐教，杜咏显得有些激动，坚持要随他们进去，好相互照应。在窃玉他们苦苦劝说之下，尤其是听说唐不惊也混了进去，这才作罢。

    第二日清早，被选中的十几个人就被蒙上了眼睛，带到事先准备好的软香马车内。窃玉与其他三个美人同乘一辆马车，而唐不惊的待遇就要好上许多。偌大的车内只有他和夜两个人，由于夜的信任，甚至没有给他蒙上眼睛。由此也能看出，夜对这个新收入的弟子十分满意和疼爱。就这样在完全看不见的情况下行驶了两个时辰，千易寒宫终于到了。

    蒙住眼睛的布子一下被拿开，习惯了黑暗的眼睛一时接受不了茫茫的雪白，窃玉只觉得双目有些刺痛。过了好一会，她的眼睛才能重新视物，映入眼帘的就是那座伫立在广袤冰原之上的宏伟建筑。占地百亩的寒宫，全部由万年寒冰制成的冰砖建成。那些巨大的冰块万年不化，无比坚固。冰冷、单一的色彩，却给予人视觉上的极大震撼。也不知道当年星隐教建造这座冰宫时耗费了多少人力物力。看来这处于极北偏僻之所的教派，在实力和财物上也不输瞒天山庄几分。

    果然，其他人也同样被眼前的建筑所震撼，一时人群中寂静无声。窃玉垂着头走在中间，随着众人鱼贯而入。千易寒宫内部同样辉煌大气，而且看得出教中管理甚严，所有弟子都恭谨严sù，各司其职。弟子房、长老阁以及教主的寝殿各自分开。弟子房和练武场在最外侧，然后是教中各堂各殿，中间是长老阁，最内侧是教主内眷的厢房，大护法的寝殿，以及教主寝殿。所有宫殿围成一个环形，错落有致。