
    扶疏、凭栏等男子在外殿便需得止步，仅剩窃玉她们四个女眷要被带到内殿的厢房中。然而夜见不惊也随着其余男子止步，眉头微蹙，唤道：“肆儿，你随我来。”

    “这……”执事闻言，颇有些为难起来，“内殿向来只有大人和教主，以及各位夫人居住，唐公子若是过去，恐怕多有不便……”

    夜却不管那些，冷冷说道：“有何不便？肆儿乃是我的入室弟子，自然要在我身侧。我那一处‘长春殿’空置的房间很多，随便辟出一处都能给肆儿居住。”

    执事听了她的话，支吾起来；“属下的意思，倒不是说没有地方给唐公子住。这不便之处，是内殿里住着各位夫人……这，这……”

    “哼，”夜不禁冷笑，“若是教主对此有意见，大可以让他来找我理论。我看，这不便之处，只要他管好自己那些美人，就成了。”说罢，她招呼着不惊，头也不回地往内殿走去，只剩下执事在原地瞠目结舌。

    窃玉心中不禁暗叹，这个夜护法果然厉害，听她的话语，倒是对鬼眼这个教主没有半分畏惧。也不知道鬼眼是如何对待下属的，竟让她“嚣张”至此。不过窃玉倒是开始对这个大护法另眼相看了。

    四个美人被带到了教主内眷居住的厢房。按着规矩，她们要先拜见前一批挑选出来的美人。这星隐教的内眷厢房倒是跟皇帝的后－宫很像，她们四个如今进来，就像是刚刚入选的秀女。而之前所选几位美人，也就是与偷香一道被选入教中的几人，如今已有了自己的位分。那一批的八个人，其中最受教主鬼眼喜爱的怜香夫人，不知为何突然触犯了教主，如今下落不明；其次便是月夫人、菱夫人，另外的五个因不受教主喜欢，有的被送回了家乡，有的留下做了婢女或女弟子。

    两位夫人已经在厢房的正殿“芳华殿”等待了。窃玉她们依次进入殿内，然后按一字型排开，给两位夫人请安。窃玉不动声色地打量起坐在上座的两个女子，一个样貌颇为妖冶妩媚，着一袭绯绨文锦广袖长裙，头发挽成了流云髻，上面插着九碧簪绕珠挽丝步摇，并几颗碧玺、珍珠点缀，面上画着精致的妆容，打扮地十分雍容华贵。另一个女子容貌只能算上清丽，穿着杏色绣栀子花瓣的对襟长裙，发式是较为常见的盘桓髻，配着一支赤金步摇，并两串缠丝银线流苏。虽然她的装扮也是不凡，但比之另一个女子来说，便稍逊了一筹。这二人便是鬼眼的月夫人和菱夫人了。

    月夫人冷月仔仔细细地看了四个少女一遍，朱唇轻启，道：“果然是选来了四个娇滴滴的好女子，这样貌瞅着，就叫人觉得舒服。不过与我同来的那几位也都是绝色，但两个月过去了，也仅剩我与菱妹妹二人而已。”

    她的话好似在称赞几人的样貌，实则却是在暗示她们：不要以为被选进来了就万事大吉，想要真正留在这内殿，受到教主的宠爱，可不是件容易事。她这个下马威一给出来，立即就有人变了脸色。窃玉几人只是忍着，但其中一个名叫洛儿的女子却不屑地哼出声来。

    显然冷月未曾想到竟有人会如此公然地挑衅她。她柳眉一挑，含着一丝不阴不阳的笑意，问道：“这位妹妹似乎对我说的话有些不信，不知妹妹如何称呼啊？”

    洛儿神色也颇为高傲，只吐出两个字：“洛儿。”

    “原来是洛姑娘。”冷月特意加重了“姑娘”二字，意在提醒洛儿她现在的身份，“教中的规矩，尊卑有序。你如今不过刚刚被选进来的美人，能否被教主留下还是未知，而我是教主钦点的‘月夫人’。我问你话时，你应恭谨有礼，且自称‘婢子’。如何只冷言相向，当真没有规矩。”

    “你……”洛儿突然感觉不妙，下意识说道。

    冷月阴恻恻地笑笑：“真是屡教不改，竟敢称呼本夫人为‘你’，看来必须教训教训你，你才知道什么叫做规矩。”说罢，她猛然起身，在洛儿尚未反应过来的时候，狠狠地甩了她一巴掌！

    “啪！”

    清脆响亮的巴掌声回荡在芳华殿里。待窃玉等人望去，只见冷月好整以暇地站在面前，洛儿却鬓发凌乱，捂着瞬间红肿起来的半边脸，双目泛红。窃玉不禁倒吸一口冷气，这冷月速度之快，下手之狠，倒不似寻常弱女子，看来也是有些功夫在身上的。

    冷月打了这一巴掌，似乎还不能解恨，便抬手又要冲着洛儿那娇嫩、白皙的脸上挥去。

    坐在一旁的菱夫人有些看不下去了，轻声劝道：“月姐姐，这位洛姑娘今日刚来，许是不懂规矩，还请姐姐见谅……”

    冷月缓缓地垂下手，抚了抚裙子，转而换上了最初那副高傲、疏远的笑脸，道：“青菱妹妹，你就是心太软了。罢了，今日就依你一次。”

    原本一场好好的“拜会”，就这么演变成了冷月的耀武扬威。窃玉聪明地噤声，其余二人则被震慑地有些微颤。就在这时，殿外传来一阵稳健的脚步声，只听两个站在门边的守卫异口同声地说道：“教主万安。”

    一听到教主来了，冷月立时变了样子。刚才那个飞扬跋扈的女子瞬间消失不见，她的脸上堆满了娇柔、甜美的笑容，就好像一只嗜血的老虎变成了一只乖巧的小猫。她领着青菱迎上去，用软糯地声音唤道：“教主来了……”

    窃玉她们也急忙俯身行礼，但因为不得直视，窃玉一时无法看见那鬼眼长什么样子。只是从他的步伐和气息来判断，这是个高大威武、武功极高的人，他自身边走过，窃玉便能察觉出无形中夹带的肃杀之气。

    鬼眼径直走到刚才冷月她们坐的地方，坐了下来，然后开口，声音浑厚有力：“这便是本次选来的美人吗？”

    那位负责甄选美女事宜的执事立即答道：“回禀教主，这就是本次选出的四位美人，分别是紫曦、杜若、洛儿、绿奴。”

    “抬起头来，让本座瞧瞧。”鬼眼命令道。

    窃玉虽然极不情愿，但还是抬起来头，向着主座上望去。这一望，倒令她吃了一惊。本以为鬼眼鬼眼，会是个面相极其恐怖的男子，魁梧粗壮，刀疤剑痕，大抵如此。座上的男子的确十分高大，长相却丝毫不恐怖，准确来说，应该是英挺。

    鬼眼望去大约二十七、八岁年纪，沉稳刚硬，轮廓分明。古铜色的皮肤，不同于唐不惊、容且遇那般的清隽，反而透出一股成熟、历经风霜的气韵。他浅色的唇抿着，应该是个很少会笑的人。最令人诧异的是那一双眼睛，左眼是正常的棕褐色，右眼却是透着诡异的暗红色。难怪他会叫做鬼眼，那只红色眼睛，的确阴森可怖入鬼魅修罗。但窃玉也无法否认，他的眼睛十分深邃迷人，虽然不同颜色，但两只眼睛都是一样的古井无波，如同阴冷的、一眼望不到底的暗河。他的手上戴着一串血红色的手串，那颜色倒同他的右眼极其相配，想来就是师父心心念念的血珊瑚手串了。

    也许是窃玉观察地太过仔细，反而引起了鬼眼的注意。他盯着窃玉的脸看了一会，突然说道：“你很面熟。”

    窃玉心里不禁“咯噔”一跳，思忖着鬼眼难道见过她？鬼眼的话同样引起了冷月的注意，她刚才只顾着教训洛儿，未曾仔细留意其他三人。如今细细打量，才发现窃玉长得有几分像一个人，还是一个她深恶痛绝的人。于是冷月接口道：“可不是面熟嘛，教主难道不觉得，这位新来的美人，长得很像先前出事的香夫人？”