
    “的确。”鬼眼的声音淡淡的，让人无法分辨他的情xù。

    窃玉不敢答话，只能静静地伫立着。鬼眼又问道她：“你叫什么？”

    “我……”才刚开口，窃玉猛然想起洛儿的事，立即改口，“回教主，婢子名唤杜若。”

    “山中人兮芳杜若，倒是个好名字。”鬼眼吟道，“今后，你便宿在‘落英阁’中吧。”

    窃玉先是一愣，随即明白这是鬼眼打算留下她的意思。她急忙行礼，做出感激涕零的样子：“婢子谢过教主。”

    一旁的冷月见状，面色十分不好看。倒是青菱笑吟吟地挽着窃玉的手，道：“如此，要恭喜杜若妹妹了。”

    鬼眼又留下了与窃玉同来的紫曦，剩下的绿奴和洛儿，却没说什么。至此，鬼眼一共有四位夫人了。不过据说鬼眼虽爱搜集美人，却很少与美人同－房，仿佛只为了用来摆设。大多数时候，他都是独居于自己的寝殿之中。

    等所有的事情都折腾完了，已是夜深。窃玉的落英阁环境和内设颇为不错，是离教主寝宫最近的一处厢房。她还分到了两名婢女，一叫金穗，一叫稻香。说是婢女，但窃玉心里清楚，她们同样身为星隐教的弟子，也负责监视这位新夫人。

    窃玉在人前表xiàn得唯唯诺诺，安静乖巧。她事先服下了蓝津调配的“止息丸”，将自己的内力隐藏地无影无踪，也让别人放松了警惕。等到金穗与稻香都以为她睡熟了，窃玉才悄无声息地离开了落英阁。

    扶疏和凭栏已经在事先约定好的地方等她。二人也已经见过了鬼眼，扶疏被分到收集和整理武功典籍的“听风堂”，凭栏则被分到负责暗杀和外出执行任务的“沐风堂”。虽说是顺lì地混入了教中，但只有窃玉能接近鬼眼。为此，三人也暗中头疼，倒是扶疏突然想起什么，说道：“不光我们几人，不惊不也进入星隐教了。况且他跟在那个夜护法身侧，颇受喜爱。他可以出入内殿，倒比我们更方便行事。”

    “没错。”皇甫凭栏赞同地点点头，“不惊这次前来，虽说是意料之外，却对我们极其有利。以他的本事，这一次应该能顺风顺水才是。”

    窃玉一直抿着唇，不说话。她心中如何不困惑，为何此时应该在京中软玉温香的唐不惊，会出现在漫天飞雪的北疆？扶疏似看穿了她的心事，轻声对她说道：“不惊当真是有心了。他一定是从山庄内得知了我们此次行动的消息，放心不下，特特地赶来相助。”

    “也许他只是来这里，看看不同风情的美人。”窃玉闻言，冷冷地回道。她不想抱有太多的幻想和希望，再看着那些美丽的泡沫一个个被他无情地戳破。那么干脆就现实一点，至少不会受伤。

    扶疏与凭栏交换了一个心冷神会的眼神，彼此都不再言语。看来窃玉与唐不惊之间的心结，不是那么轻yì就能解开的。

    第二日清晨，窃玉早早便被两个婢女叫起来，开始梳洗打扮。从来不注重衣着首饰的窃玉，被二人收拾装扮了将近一个时辰，那满头的朱钗饰物压得她脖子都要断了，而一层又一层的衣裳也闷得她透不过气来。

    不过折腾归折腾，受了一番罪下来，效果却是不错的。窃玉站在菱花铜镜前仔细打量着镜中的美人，惊诧地差点咬到自己的舌头。这人还是自己吗？细细看着这眉眼，确实是她没错，但那番雍容高雅的气韵，却不似她身上拥有的。

    虽然千易寒宫坐落在冰原之上，又以冰砖为基料，但御寒效果极佳，将风雪和严寒牢牢地阻隔在外面。宫内的地龙烧得很旺，十分温暖，无需穿着厚重的夹袄或斗篷，只需罩上一件狐裘坎肩即可。镜中那人身材窈窕婀娜，着一袭月白缎织彩罗裙，月白素净的缎面上，以粉红、草绿、香黄、浅绛、湖蓝等丝线织成百花飞蝶纹样，虽然素净，却不失华艳。系得很仔细的水蓝色束带，顺着秋水一般的腰线流淌下来，愈发盈盈动人。金穗的手很巧，很快就将窃玉那一头松散惯了的青丝挽成了繁复高贵的新月髻，髻上斜两枝雪色流珠发簪。稻香又为她挑了一支流晶缠丝紫蝶簪，那蝴蝶的双翼用极细的金丝绕成，轻盈精致，行走时便随着人的步子轻轻地颤抖，栩栩如生。

    金穗调了些玫瑰脂粉，细细地涂抹在窃玉的脸上，又晕了些螺子黛，为她画了个远山眉。稻香取了绿釉狻猊熏笼，点了苏和香，仔细地熏着窃玉的衣裳，使得她举手投足间，便散发出一股清雅的香气。

    妆毕，金穗望着如脱胎换骨一般的窃玉，掩唇笑道：“夫人可真好看。您本就天生丽质，这样精心打扮过了，更是一笑倾城。”

    “那是自然了，咱们夫人是最美的。”稻香也笑道，“教主最疼爱咱们夫人了，就这落英阁，可是轻yì不赐给别人居住的，连之前的香夫人都没这待遇。听高执事说，落英阁可是教主准备给教主夫人的呢。”

    听到稻香主动提起偷香的事情，窃玉好似漫不经心地问道：“这位怜香夫人，听闻很受教主喜爱，如今怎么没见到呢？就如昨日，也只见到月夫人和菱夫人而已。”

    “这……”稻香闻言，一时不知该如何作答。

    倒是金穗神色淡淡，只持稳地笑着，回道：“夫人问那些作何，无非是些消受不起福泽的人罢了，如今已不在教中。夫人福泽深厚，只管往前看，好好跟随在教主身边就是了。”

    窃玉装作怯怯地点头，心里却回味着金穗那句“如今已不在教中”，到底是何意思。看这两个婢子的反应，星隐教应该对偷香的事讳莫如深。再询问下去，恐怕会引人怀疑。

    到了既定的时辰，窃玉便由六个婢子引着，与紫曦一道，去同教内的其他主事相见。教中用来举行各类仪式、庆典的清平殿，如今整齐地站着两列人，从长老、堂主，到执事、大弟子，无一不到。清平殿十分恢弘、宽敞，内设均非凡品，很能突显气魄，与瞒天山庄的长清殿不分伯仲。地上铺着丈余宽的红毯，红毯的尽头，是一个由玄铁打制的巨大宝座，朴实无华，却庄严sù穆。

    鬼眼此时正坐在玄铁宝座之上，表情淡漠。他左手侧的紫檀木座椅上，坐着冷漠如冰的护法夜。右手边，则是恭敬地侍立着的冷月和青菱。整个星隐教内，唯有夜一人能与鬼眼平起平坐，难怪她并不在意鬼眼的意见。不过细细望去，二人都穿着毫无色彩和花纹可言的黑色长袍，精致卓越的脸上均染着万年不变的漠然，从某些角度来讲，倒是十分相像。

    唐不惊此时就站在夜的身侧，微微垂着头，状似恭谨谦逊的好徒儿。不过当窃玉进来的时候，他的目光不由自主地就被她吸引过去。今日的窃玉显然被刻意打扮过了，向来清秀如百合初放的她，变成了一朵娇艳炫目的牡丹，让他忽而想起那句“浓妆淡抹总相宜”。她那么耀眼，显得旁边同样盛装打扮过的紫曦夫人是那么黯淡。她莲步轻移，每走过一处，便会吸引一处的目光。

    唐不惊不禁有些担心，这样美好的她，潜伏在鬼眼身旁，如何能让他放心呢？