
    看着窃玉同紫曦走过来，鬼眼起身将她二人牵至身侧，对着座下众人说道：“这二位是本座新纳的如夫人，若夫人与曦夫人。加之原本的月夫人、菱夫人，本座共有四位如夫人。”他虽是对着众人说着话，但眼睛却有意无意地从夜的脸上扫过，“此番各位执事又为本座挑选了十名贤士，皆为有能之人，本座甚为欣慰。”

    “教主圣明，功垂万代。”所有教众齐声祝贺。

    鬼眼满意地点点头，然后转眼望着一旁面无表情的夜，又仔细打量了一下英挺的唐不惊，突然扯出一丝意味不明的讥笑：“护法此次也有收获啊，如此丰神俊朗的美男子，可真是世间难寻。”

    他这句话说得极其挑衅，夜的脸色更加严峻。她冷笑一声，回道：“教主说笑了。肆儿是我的徒儿，中土有一句话，叫做‘一日为师，终生为父’，那么我待他，就视同晚辈。倒是教主您……”她话锋一转，“教主的四位夫人皆为绝色，教主要早日开枝散叶，绵延子嗣，好让我教得以后继有人。”

    “你！”鬼眼闻言，脸色大变。但他生生忍住了，硬是维持着一丝冷笑，“护法放心，本座定然不负四位貌美如花的女眷。至于子嗣，本座很快就会有，到时候，还要请护法你来担任教导师父才是。”

    窃玉在一旁观望着，只见这二人冷眼相向，各不相让，话里话外都带着刀子似的。而一众教徒却似见怪不怪，皆低垂着头，望着自己的脚尖。而整个教中最为尊贵的两个人，他们这样针锋相对，就好像，就好像……窃玉在心中思索着该如何形容，突然一个词涌现而出，却让她自己吓了一跳。这二人，怎么好像赌气拌嘴的情侣呢？

    不过窃玉还未来得及仔细去想，一天的庆典、仪式就把她折腾地筋疲力尽。终于当一qiē结束了，谢天谢地的是鬼眼并未传召她。窃玉让金穗和稻香准备了一大桶热水，在水里洒满了花瓣。她将二人遣了出去，然后一头扎进热水中。温暖的触感包围着她，让窃玉舒服地长叹了一口气。

    正当她差点在温水中睡着的时候，绣着“六合春常在”的霞影屏风后面，传出悉娑的衣衫摩擦之声。窃玉猛然惊醒，但为了避人耳目，她没有将“玉露剑”带在身旁。但这星隐教教规森严，寻常人根本进不得这内眷的厢房。再说，金穗与稻香说是退下了，但肯定也隐匿在哪个角落里巡视着，莫不是鬼眼突然来了？

    一个如鬼魅般的黑色身影出现在窃玉面前，英挺清逸的眉眼，稍显疲惫和清瘦的神态，如美玉蒙尘。窃玉用厚重的花瓣遮住身体，冷冷地问道：“你来做什么？”

    “玉儿……”

    有些沙哑的嗓音，充满了温柔的磁性。

    “你出去。”清冷的女声毫不留情地打断了他，“如今我是教主的若夫人，你一个弟子擅自闯入我的寝室，若我喊人，就算你的护法师父拼命护着，恐怕也难护你周全。”

    唐不惊的神色透着悲哀，他凝视着窃玉，轻轻说道：“你喊吧，让他们进来抓我吧。”

    窃玉见他这样，怒极反笑。她又往水中缩了缩，嘲弄道：“罢了，师兄他们还说会用得上你。倒是你，为何偏要挑着我沐浴的时候进来？你是那弄情的风月高手，可我却不是你想作弄就能作弄的女子。”

    “玉儿，你听我解释！”向来持稳的贵公子，如今却有些着急，“你的那两个婢女看得很紧，而我在夜护法那里也不能随意走动。若不是你在沐浴她们放松了警惕，我如何能寻到机会进来？我不是作弄你，我从来没想过作弄你。对于你，我的心一直是十二分的真诚。你不会不知道我的心意。我去山庄寻你，想跟你解释，你却从不给我机会。庄主说你来了北疆，我放下所有生意也要追随你而来。玉儿，我……”

    “不要再说了。”窃玉狠狠地拧过头，强迫自己不要去看他那双悲哀的眼眸。她怕只要看了，哪怕只是一眼，就会沉－沦，“你说的这些话，也许是真的。但楚烟姑娘呢，祈家大小姐呢，你一定也说过类似的话吧。我可以相信你是真心待我，但你的真心或许太多。”

    “玉儿！”唐不惊悲叹一声，眼中满是受伤的神色。

    窃玉闭上眼睛，声音是前所未有的淡漠：“无需多言。水已经冷了，我该出浴了。劳烦唐四公子先行回避，不送。”

    也许这次伤她太深，却没能第一时间抹平裂痕。窃玉有着自己的孤傲和尊严，从来纯洁通透的心，恐怕被他摔碎了一大块。唐不惊知道，他需要时间，慢慢去抚平伤口。于是他转身离开，只留下一句话：“鬼眼与夜是同门师兄妹，自小一起长大，相依为命，感情好得没话说。但不知为何，半年前二人突然大吵一架，就成了如今的摸样。鬼眼原本不沉溺女色，也一直十分倚重夜。就在二人吵过之后，他开始四处搜罗美人和义士，如同赌气一般。”

    窃玉看着他的背影，道：“你的意思是……”

    “像鬼眼这样的男子，按理说不会做这么幼稚的事情，除非是为了证明什么。”唐不惊淡淡地说，“你在他身边，可以从夜这里下手，说不定会得到意想不到的效果。”

    唐不惊走后，窃玉换了件乳白色轻纱寝－衣，躺在偌大的紫檀木雕花大床上，久久不能入睡。红箩炭在镂空梅花炭盆里噼里啪啦地烧着，热气散发而出，一室的温馨。然而这样的温暖，也无法将她冰冷的心暖热。窃玉蜷缩在床上，用厚重的锦被将自己捂住，却还是觉得心里如同灌满了冰水，沉重且酸涩。

    这是自苏州一别后，窃玉刻意地避而不见。一个多月的时间里，这是第一次与他正面相对。他清隽依旧，迷人依旧，自方城看到他时，她才发现自己原来竟是如此思念他！今夜他冒然闯入，她虽冷言相对，心里还是欢喜的。可是欢喜过后呢，她又不得不提醒自己，这个让她在不知不觉中迷失了自己的男人，有多可怕，甚至是薄情寡义。

    是的，他薄情寡义，可是之前他对自己流露出的种种浓情蜜意，也都是虚假的吗？还有刚才他那哀伤的眼神，到底什么是真，什么是假？放着几个月之前，窃玉从未想过自己会因为唐不惊而如此心神不宁。认识他也不是一天两天的事情了，但这些日子的相处却太过亲密和频繁。不得不承认，他的温柔和魅力是致命的。如今，她到底该怎么办才好？

    就这么想着想着，窃玉竟在不知不觉中睡了过去。朦胧中，突如其来的开门声让她惊醒过来。模糊的黑暗里，一个高大的身影一步一步朝着她走了过来。

    窃玉的心“噗通”、“噗通”地跳了起来。今天是怎么了，为何他们都挑着不合时宜的时候来她这里？依着身形身法和这样恣意进出她的厢房来判断，来人定是鬼眼无疑。可他今夜不是独自入寝的吗，如今怎么突然来了？窃玉想起自己轻薄的寝衣，不禁有些害怕起来。她使劲拉了拉被子，又伸手摸了摸枕头下面，确认蓝津给她的能使人迅速昏睡且有致幻效果的“安息香”，在她触手可及的地方。但鬼眼武功如此高强，也不知她能否自保成功？

    然而鬼眼并没有靠近她。他停在了圆桌旁，坐了下来。窃玉不知道他到底要做什么，便试探着唤了一声：“教主……”