
    “无事，我只是过来坐坐。”鬼眼低沉的声音从黑暗中传来，显得格外寂寥。他抽出火折子，点燃了桌上烛台里的蜡烛。暖黄的烛火忽明忽灭，应得那张轮廓分明的脸明暗不定，“你躺着就是了，我坐一会就走。光明殿太大了，只我一人，太空旷了些……”

    他的心情好像不太好，好像格外地寂寞、失落，这也许是个博得他信任的好机会。这么想着，窃玉轻声问道：“教主是不是觉得很寂寞，所以一个人住着，才会觉得光明殿太大？”

    “寂寞？”鬼眼重复着这两个字，“也许吧。”

    窃玉拥着厚厚的锦被，思忖着开口：“杜若曾听闻中土有一句诗词，是说‘高处不胜寒’。教主掌握着如此强大的星隐教，管控着北疆这一片偌大的疆土。如此高高在上，也许就会觉得寂寞了吧？”

    “高处不胜寒嘛……”鬼眼低声吟着，“这诗倒说得不错，中土那些文人雅士，的确于诗词方面甚是精通。只不过以前，她还同我一心的时候，我们齐掌本教，倒未觉得如此孤寂。”

    窃玉灵机一动，立刻问道：“她？教主口中的她，可是夜护法？”

    鬼眼叹了口气：“不错，是她。夜与我同样师承如幻师父，我们是同宗的师兄妹。后来我任教主，她便成了护法，协助我掌管教中事物。”

    “那教主同夜护法的感情应是极好的吧？”窃玉试探着问道，“杜若看着，护法在教中地位很高，同教主说话，也很有分量。”

    鬼眼闻言，不再说话，只是凝视着那一点如豆的烛火发呆。窃玉见他并不是有心要自己侍寝，于是便放开了胆子，道：“虽然来教中的时日不多，但是杜若冷眼瞧着，除了教主，整个教中，夜护法的本事是数一数二的。别说是女子，就连男子，也鲜有那般的本事。”

    听闻窃玉这般赞赏夜，鬼眼的嘴角不自觉地微微上扬，仿佛是自豪一般地道：“那是自然！夜是这世间独一无二的女子，寻常的庸脂俗粉，如何与她相较？”

    鬼眼果真倾心于夜，看来唐不惊说得没错，窃玉心中思忖着，口中道：“是呀，杜若打心眼里敬佩着护法大人，也很羡慕教主对她如此器重。也不知，什么样的男子，能配得上那么出众的夜护法呢？”

    “哼，没人配得上她！”鬼眼冷冷地回道，他很想说除了我没人配得上夜，但话到了嘴边，却又生生止住。想起那张冰冷清丽的脸，以及那决绝的表情，鬼眼神色逐渐变得淡漠，只道，“况且，她这人根本就是没有心。”

    窃玉知道这二人之间一定发生了什么不愉快的事情，很可能是鬼眼像夜表明了自己的心意，不料却被夜无情拒绝。她乖觉地没有再说什么，只是安静地陪鬼眼坐着。他坐在桌旁，对着烛火继续发呆，想着那个冰雪一般冷酷无情的女子；而她抱膝坐在床上，想着那个神秘莫测，如同沼泽般令人不断下陷、**的男人。

    过了许久，鬼眼突然问道：“你可会抚琴，可会唱曲？”

    窃玉忙道：“会一点点，教主可要听吗？”

    鬼眼点头：“长夜漫漫，着实无聊地紧。你且奏上一曲，给本座解解闷吧。”

    窃玉披了件外衣，取来了琴。这琴是黄杨木制成，一直摆在房间里，相当于摆设装饰之物。窃玉的琴技及不上容且遇和偷香，但自小在姐姐身边耳濡目染，也说得过去。她调了调琴音，暗中想了想，却是奏起了一曲《北方有佳人》。以前姐姐经常弹奏，听得多了，她便能记下了，没先到此时竟派上了用场。

    “北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”她口中低浅清唱，唱功虽不及楚烟那么专业、华丽，但贵在清亮如泉水涧涧。那歌喉是如此曼妙，悠扬动人，在幽深静谧的夜里听来，更是轻yì便拨动脆弱的心弦。她菱唇轻启，复又唱道：“宁不知，倾城与倾国，佳人难再得。倾城与倾国，佳人难再得……”

    窃玉一边唱着，一边悄悄注意着鬼眼的神色。果然，当唱到那一句“佳人难再得”时，鬼眼的身子颤了颤，眼神中夹杂着许多窃玉看不懂的东西。他低声吟着：“难再得……岂不就是失去了？”

    窃玉适时地停止了歌唱，琴音也渐渐停息。鬼眼从自己的思绪中缓过神来，看着窃玉，轻轻一笑，赞道：“你的琴弹得不错，歌声更是出色，本座很喜欢。”

    “多谢教主谬赞。”窃玉低眉顺眼，不让鬼眼发现她的小心思。

    二人又这么静坐了一会，鬼眼便起身要离开：“很夜了，你早些歇着吧。本座还有些教务需要处理，先回去了。”

    窃玉恭谨地作揖，送别鬼眼：“教主慢走。也请教主早些歇息，莫累坏了身子。”

    鬼眼闻言，不禁停下脚步，轻声笑了起来。这笑容与之前那些阴郁的冷笑不同，而是发自内心的微笑：“你与冷月她们不同。若换做她们，现下我要离开，她们必会用尽手段留下我，而非恭送我。”

    “杜若窃以为，教主事务繁多，作为内眷当以大局为重，万不能因私心而纠缠教主、烦累教主。”窃玉回答地十分得体，丝毫挑不出不妥之处。

    鬼眼对于她的说辞相当满意，他不禁颔首：“倒是个懂事的人儿，省去本座不少麻烦。你倒是有点意思，日后本座无事，就来你这里坐坐，解解烦闷。”

    “是。”窃玉微微垂着头，随着鬼眼的步伐，将他送至落英阁门口，“杜若恭送教主。”

    鬼眼走后，窃玉躺在床上，辗转反侧，却终是睡不着了。现如今，所有的事情愈发扑朔迷离起来。鬼眼武功高强，想从他手腕上夺走血珊瑚手串，简直难如登天。再者说，偷香的下落却是没有一点蛛丝马迹。教内的人对于有关“香夫人”的事情，也是讳莫如深，很少提及。然而对于窃玉来说，救出偷香才是头等紧要的大事。虽说今夜她已经揣测到鬼眼与夜有些难以解开的情愫，却探不得准确的消息，轻yì无法动手。

    窃玉将这连日来的事情串在一起，只觉得分外繁冗混乱。看似环环相扣，却又完全找不到头绪。不过好在鬼眼今夜前来，并未对她表xiàn有男女之情，反而视她为知己，或是一个倾诉的对象。

    还有一个令她无法安心的因素，就是唐不惊。最近只要一遇到他，好像自己的理智、冷静、智慧，就会统统不见。念及此处，窃玉不仅哀叹一声，把自己蒙进舒适柔软的锦被里，只盼着这一次任务可以快点结束才好！

    之后的几日，鬼眼每天夜里都会到窃玉的“落英阁”中坐坐。有时二人有一搭、没一搭地闲聊，有时鬼眼会令窃玉抚琴，更多时候，他们只是安静地坐着，各自想着心事。后来鬼眼来得勤了，二人聊到酣畅淋漓处，鬼眼便就不走了。金穗和稻香为此很是高兴，但只有窃玉知道，鬼眼从未对她表xiàn出丝毫男女之情，晚上留宿也只是在屏风后的软榻上休息。

    然而教中却开始传闻，教主新纳的若夫人恩宠正盛。教主从不进女色，自若夫人出现后，二人竟夜夜欢歌。有多事之人便道，这若夫人一定极擅长房中之术，将教主迷得神魂颠倒；也有人说，若夫人乖巧懂事，令教主心生爱怜。但无论事实如何，若夫人得宠是铁铮铮的事实。大家都揣测着，也许不出几日，她就会被立为教主夫人。所以那些擅阿谀奉承的教众绞尽脑汁接近讨好若夫人，却都被不动声色地挡了回来。