
    这一夜窃玉捡了个好时机，问起了鬼眼关于那串血珊瑚手串的事情。那时二人正有一搭没一搭的聊着，鬼眼习惯性地摘下手串，放在手里细细摩挲着。血红色的珊瑚珠在暖黄的灯光下显得愈发剔透，珠子原本透出的肃杀、嗜血的冷意，也被烛光冲淡了几分。

    窃玉趁鬼眼不注意，取了一块由蓝津特制的“吐真香”，扔进了银质的熏笼里。熏笼中本就燃着沉水香，而吐真香无色无味，很难被人察觉。蓝津擅长医药及调香，在师父授意下，他调制了许多特殊用途的香料。此款吐真香的功用便是使人放松警惕，头脑有些昏沉，并极易吐露真言。

    窃玉见时机较为合适，便斟酌着开口：“教主，杜若见您这串珠子从不离身，平日里闲谈，您也常常抚摸。杜若瞧着这珠子虽然漂亮，却也不是多么稀罕的物什，教主怎地会如此喜欢？”

    鬼眼抚摸珊瑚珠的动作不曾停下，只是淡淡地一笑：“这串珊瑚珠，对本座来说，意义非比寻常。或许，它可以说是本座最为看重的东西。”

    窃玉闻言，心道不妙。既然鬼眼将血珊瑚手串看得如此之重，要对其下手就绝非易事。她面上依旧维持着甜美得宜的微笑，道：“想必，这手串与教主之间，一定有个故事吧……”

    “呵……”鬼眼突然笑了一声，一双波澜不惊的眼睛盯着窃玉，让窃玉心中一阵发毛。难道，刚才一番问话，让她的目的太过明显吗？鬼眼是不是已经开始怀疑她了，吐真香难道对他不起作用？

    窃玉心中忐忑不已，却硬撑着自己的脊背，挺直身子与鬼眼对视，同时面不改色。却不料鬼眼指着自己血红色的右眼问她：“你可知道本座的名字是如何来的？为何本座的这只眼睛，不同于常人？”

    窃玉摇头：“杜若不知。”

    “除了她，没有人知道，这是我的秘密。”鬼眼摩挲着珊瑚珠，眼中染上一丝不易被人察觉的温柔，“这珠子是她为我寻来的，为的就是我这只眼睛。”

    窃玉暗自松了一口气，然后循序渐进，声音低柔地似催眠一般：“一个人承载着太多的秘密，心便会疲惫。杜若虽远不及护法大人，能为教主分忧解难，但私心里也希望教主舒心。那，教主可愿意将这个秘密也告sù杜若？”

    鬼眼犹豫了一下，但还是轻轻点头：“我自小因为这只与众不同的眼睛，而被家人抛弃。”他淡淡地说着，没有再自称“本座”，声音无波无澜，像是陈述着别人的故事，“我的这只眼睛，能看到鬼魂。”

    窃玉忍不住惊呼一声，又立刻用手捂住了嘴巴。难怪他叫做鬼眼，难怪那只眼睛如此诡异可怖，这世间竟有如此神奇令人难以置信的事情！眼前这个伟岸冰冷的男子，竟然是“阴阳眼”。

    “我一生下来，因为眼睛过于可怖，就被家人抛弃了。”鬼眼继续说着，并没有介意窃玉的惊呼，好像一qiē都在他意料之中，“我流浪了一段时间后，进入星隐教，是我的恩师，上一代星隐教护法如幻师父收留了我。但因为我的眼睛，同门的其他师兄弟都不愿靠近我，除了夜。她与我差不多时间入教，天资卓越，很得如幻师父喜欢。夜自小便是这个性子，小小年纪却十分清冷，加之师父对她宠爱有加，招来许多妒忌。大家私底下都传言，夜将会继承师父的位子，成为下一代大护法。而我，虽然师父怜惜我的身世，但我却不是练武奇才，功力一直平平，毫无进展。有一次我被两个师兄按在雪地里暴打，是夜出手救了我。别看那时她年纪尚小，功力却是最强的。两个师兄人高马大，却根本不是她的对手。”

    窃玉一边听着鬼眼的故事，脑海中不自觉便浮现出这样的画面：白茫茫的冰天雪地里，身着黑色布袍的少年满脸血污地趴在地上，一脸狼bèi。而那个小小的、漂亮地如同雪娃娃一般的女孩，穿着同样的黑色袍子，面带清冷的神色，朝他伸出细嫩的手。不知为什么，这样的画面让窃玉心里软软的，不觉间已被感动。

    许是想起了小时候的事，一向冷酷的鬼眼也露出了笑容。那笑容虽不是使人如沐春风，却是寒风肆虐的冬日里难得一见的暖阳。很浅很淡的光晕，只是从云层中透出些稀薄的光束，正因为难得，愈发显得珍贵。

    他继续说着，不知不觉间已陷入了自己的回忆里。他本不是话多的人，如今却愿意对窃玉倾诉自己的过往：“其实一直到现在，我也不明白那时为何夜会对我另眼相看。自那次雪地里相救之后，夜并没有多与我接触。直到有一次深夜，一个得罪了教主的弟子被处死，他的魂魄阴魂不散地徘徊在教内，死相极其狰狞恐怖。我总是能看见他，吓得无法入睡，便躲到弟子房外面哭。就在那时，我遇到了深夜依然在练剑的夜。她见我瑟瑟发抖，便询问我缘由。我从不曾与人说过我能看见鬼魂的秘密，因为我怕别人得知之后，会离我更远。但不知为什么，我看着夜黑漆漆的眼睛，不自觉就告sù了她。出乎我的意料，夜并没有因为惧怕而远离我。”

    “自那日之后，夜总是晚上拉我一起去练剑。她虽语气很生硬、嫌弃，说我功力太差丢师父的脸，所以她才来催促我练功。但我知道，她是担心我自己会害怕。而且刀剑有肃杀之气，如果不是太过生猛的魂魄，在有人练剑时，一般鬼魂是不敢靠近的。等我练得精疲力竭，夜才放我回弟子房。我累得倒头就睡，也就无暇顾及鬼魂之事。况且，那时夜的功力的确令我望尘莫及。我突然很想用功练习，就算达不到她的水准，至少站在她身边的时候不是那么卑微。所以从那时起，我就比所有人都要努力。晚上我与夜一起练武，魂魄不近。我一门心思扑在练功上，认真起来，也渐渐忽略了看到鬼魂的事情。我不是天资最聪慧的，却是最勤奋的。加上夜毫无保留的指引，很快我的功力突飞猛进，师父很是欣慰，教给我的内功心法也渐渐多了起来，那些曾经看不起我的同门也开始对我另眼相看。”

    窃玉本以为以鬼眼现如今的功力之深，定然是根骨极佳的奇才，练功更是有如神助才对。却未曾想，他竟也只是个资质平平的人，就因为想要追赶那样一个女子，而成了一教之主，武功更是高深莫测，成为雄霸一方的人物。看来，夜对于鬼眼的影响并不只是男女之情那么简单。她简直就是鬼眼生命中的太阳，不可或缺！

    “再后来，我成了教主，一路来的艰辛，也只有夜心里知晓。”鬼眼平淡地说着。他只是上一代大护法的弟子，若说继承护法之位，倒算得上清理之中。可他最后却成了教主，而上一代教主的嫡系弟子，如今都已不见，恐怕过程绝不是“艰辛”二字可以带过的。窃玉心想，以鬼眼和夜这般孤傲清冷的性子，定然不会有争权夺势的野心才对。或许鬼眼继承教主之位的背后，牵连着星隐教上一代的秘辛。

    果然，就听鬼眼简单地说道：“我师父功力深厚，为人和善，在教内颇具人缘。但上代教主善妒，一心怕我师父夺了教主之位，便设计害死了我师父。我与夜目睹了师父被害的过程，从那一刻开始，我俩便暗中决定，要将教主一脉灭门，为师父报仇！”