
    窃玉深深地陷入鬼眼和夜的故事里。他们二人可以说是相依为命，夜又帮助鬼眼坐上了教主之位，那为何二人如今却好似水火不相容？而且，他们的故事又与血珊瑚手串有何关系？窃玉轻缓地开口：“那么，夜大人与这串珠子……”

    “是夜为我寻到这串珠子的。”鬼眼直截了当地回答，“我继承教主之位的这一路，可谓是一条血腥之路。我成为教主之后，夜便成了护法。原本我师父在世时，护法并没有太多权势。但我将夜捧到了一个至高无上的位置，与我几乎是平起平坐。也有几位长老用我师父与上一代教主的恩怨来提醒我，都被我挡了回去。我相信夜，比相信我自己更甚。”

    “夜大人的确是个值得人全心全意相信的好女子。”窃玉发自内心地感慨。

    “的确。”鬼眼的嘴角上扬，神色也有些得意，仿佛一qiē对夜的称赞都比听到对自己的称赞，更让他愉悦，“我自夺了教主之位，一直以铁血手段镇压反动势力。被我灭门的前任教主一脉，不知从哪里听说我能看到鬼魂的事，死前竟攒聚戾气，死后化作厉鬼来纠缠我。他们生前功力高深，死时怨念又颇重，所化恶鬼也非一般兵器能够镇住的。那段时间我的日子十分难熬，被厉鬼纠缠，还不得不面对他们，实在是一件痛苦的事。而夜为了帮我，竟瞒着我独闯九幽鬼门。就因为她听说，鬼门门主机缘巧合下得了一串血珊瑚珠子。这珠子乃是千年血珊瑚打磨而成，据闻是龙神之物，至阴至寒，魂魄一旦靠近，立即灰飞烟灭。她历尽艰辛，帮我取来了珠子，自己却受了重伤，损了大半功力。虽说这几年来的调养，让她基本恢fù，却还是留有后遗症。每月月初，她都会十分虚弱，需要休养。”

    “原来这串珠子竟是这样得来的。”窃玉喃喃，夜的确是个重情重义的女子。她不顾自己的性命为鬼眼寻了血珊瑚，使得鬼眼自此不必再看到鬼魂。难怪鬼眼将手串看得比什么都重。这一刻，窃玉突然不想再拿取这串珠子了，它对鬼眼和夜的意义太过重要，若是强行窃走，恐怕这一辈子她都难以心安。

    这一夜，鬼眼没有离开，就在屏风后面休息。也许是吐真香的作用，他很快就睡着了，呼吸均匀平顺，似乎还做了个美梦。而窃玉躺在舒适宽敞的雕花大床上，脑海中全都是鬼眼和夜一起的画面。她内心极度挣扎，因为陈致远和瑾萱的事情，她不愿再夺去对别人有着深刻意义的东西。可是师父的命令、姐姐的安危，她也不能置之不理。

    第二日午膳过后，一夜辗转反侧的窃玉终于困顿地难以忍受，便小憩了一会。然而她才躺下不久，金穗便急急地进来，道；“夫人，月华阁那边有请……”

    “月华阁？”窃玉懒懒地不想起身，但想到冷月的手段和心胸，还是硬撑着坐了起来。

    一旁的稻香极度不满地撇撇嘴，冷哼：“那月夫人自己在月华阁好好待着便罢了，干嘛非要让咱们夫人过去，肯定没什么好事。她一定觉得教主疼爱咱们夫人，红了眼，便用她早几个月入教这一重身份来压咱们！夫人，你可千万不要去。”

    “稻香！”金穗恨铁不成钢地看着心直口快地伙伴，又怕窃玉真的不去，便轻声问道，“夫人，您看……”

    窃玉揉揉脑袋，翻身下床，道：“我去。”

    金穗暗自松了一口气，稻香却忿忿不平：“夫人，您明知她是找事，干嘛要去？”

    窃玉拢了拢头发，叹道：“你也知道她是比我早些入教的，我若是不去，她便可以以此为由，给我按一个恃宠而骄的罪名。再说，就算月夫人手段再厉害，也不敢在教主眼下做次。她叫我过去，不过想锉锉我的风头罢了。我只管听着，她也不能拿我怎样。”

    “夫人英明，有此等心境，定然是旁人比不过的。”金穗的眼中流露出深深的赞赏之色。

    稻香虽然不甘地直跺脚，但也清楚窃玉说的在理，只能不住地叹气。

    窃玉走到铜镜旁，望着镜子中有些憔悴疲惫的自己，对两个侍女道：“帮我挑一件素雅大方的衣裙，选几样得宜的首饰。在旁人眼中，咱们不能太张扬，但也不能过于寒酸。”

    金穗答应着，挑了一件芙蓉色鸳鸯戏水纱衣与乳白色百褶裙，为窃玉换上。又将窃玉的长发挽了个简单大方的发髻，以一支南珠发簪并几颗珠珞点缀。妆毕，一个清新脱俗、清雅端庄的美人便出现在铜镜中了。

    窃玉十分满意于金穗的能力，她聪明隐忍，识得大体，便道：“金穗，你且随我去月华阁走一遭吧。”说着，她又嘱咐，“稻香，你在这里等我。若是我去了很久未能回来，你便设法通知教主，让他知道我在哪里。”

    当窃玉带着金穗来到月华阁时，冷月已然端坐在正厅的香樟木椅上。看得出她是刻意打扮过的，一身的珠光宝气、雍容华贵，本就妖娆的脸庞被精致的妆容修饰地格外冷艳诱人。一旁的侍女正帮她剥着新鲜的蜜橘，冷月就着侍女的手吃了一瓣橘子，抬眼望见窃玉来了，便冷冷地一笑：“哟，若妹妹真是贵人事忙。我遣人过去请妹妹来说说话，不料竟等了这许久，还以为妹妹不来了呢。”

    这冷月此番果然就是挑事来的，才一开口就如此不客气。窃玉却只做听不出她话中的讥讽，淡笑着回答：“夫人遣人去的时候，杜若正在午休。本想着立即起身便过来，却又怕仪容邋遢，有失礼数，冒犯了夫人，便收拾了一番，才匆匆赶过来的，还望夫人见谅。”

    “可不是嘛，”冷月一边玩弄着自己的水晶护甲，一边冷言相向，“妹妹如今是教主捧在手心的红人，日日陪伴教主左右，自然睡得香甜安稳。不像我们，夜夜辗转，哪里有心情午休呢？”

    “夫人多虑了。”窃玉依然淡淡的，让人挑不出一丝不妥。

    看见面前那人恭谨妥帖的样子，冷月更是气不打一处来。原本是想让她过来，自己冷言冷语一番，激怒对手，让她失态，从而步入自己设下的陷阱。哪想到这个杜若深藏不露，任她几番挑衅，只装傻扮痴，甚至愈发恭敬起来。想到这里，冷月捏起一瓣侍女剥好的橘子，恶狠狠地咬了下去。晶莹的果肉在她齿间被咀嚼地粉碎，冷月突然间妩媚地笑起来；“妹妹，你也尝一尝这蜜桔吧，很是新鲜甜美呢。”

    窃玉见冷月突然转换了嘴脸，不知她究竟打得什么主意，却也不好忤逆，便挑了一瓣橘子吃了，算是敷衍了事：“嗯，果真很甜美。”

    “妹妹有所不知呢，”冷月笑道，“我这人有个坏毛病，见到如此甜美的东西，就想狠狠将它们嚼碎，吞咽，毁miè！因为它们有时候过于美好，会碍了我的眼。”

    窃玉看着面前这个心理已经扭曲了的美艳女人，没来由地打了个寒战。然而冷月接下来的那句话，才是让她如置深渊，甚至是窒息！

    只听冷月阴测测地说道：“妹妹应该听说过怜香夫人的名字吧。数月前，她同我一道被选进教中，也是甚得教主喜爱。她便是十分美好的一个女子，只不过也是碍了我的眼。说来也巧，那怜香实在是不安分，让我捉住了把柄，如今嘛，恐怕是生不如死……”

    生不如死！这四个字如同一把匕首，狠狠地扎进了窃玉心里。姐姐还活着，却遭受着难以想象的苦楚，就是因为面前这个女人！窃玉轻轻地垂下头，极力克制住心中涌出的杀气，装作一副惶恐的样子，道：“夫人，我……”

    冷月满意地看着她这副样子，柔声说道：“妹妹莫怕，姐姐不过是跟你聊一聊罢了。妹妹这么聪明，自然知道以后该怎么做才对。”说着，她又仔细打量了窃玉一番，“不过说实在的，妹妹与那怜香还真有几分相像。只希望妹妹的结局，不要同她一般才好啊。”