
    从月华阁出来，窃玉一路上都有些恍惚。金穗跟在她身后，以为自家夫人是被冷月那毒妇的威胁恐吓到了。她虽心疼，也不平，却不好多说什么。主仆二人安静地走着，甚至都没有看到迎面而来的一行人。

    唐不惊远远地便看到窃玉了。只不过她的情况好像不太妙，脸色惨白，魂不守舍。而当他们走近了，窃玉才发现来人。她有些慌乱地朝夜欠身行礼：“杜若见过夜大人……”

    “若夫人多礼了。”难得的，夜对窃玉的态度还是不错，全然不似冷月那般。

    窃玉一抬眼，便望见唐不惊。此时他正恭敬地站在夜的身后，虽然与其他几个弟子一样，都穿着统一样式的布袍，却是那么好看，那么出众。因为这里远离生意场，他敛去了平日里的精明算计，扮作一个普通的教徒，愈发显得清雅温润。完美无瑕的五官，高贵不凡的气质，使他总能轻yì虏获别人的注意力。此刻他正在关切地望着自己，漆黑明亮如黑曜石般的眼睛漾着多少女子日思夜想的温柔。这一刻，因为楚烟而产生的所有不快和猜疑，奇迹般地烟消云散。窃玉突然很想软弱，很想扑到唐不惊的怀里好好哭上一场。

    然而夜在此时开口，打断了窃玉的思绪。只听她淡淡地问道：“若夫人，听闻教主最近常常去你那里，可有此事？”

    窃玉不料清冷若夜这般的人，竟也会问这个问题。她一时摸不透夜究竟想干什么，只能低垂着头如实回答：“是……”

    夜闻言，缓缓地点了点头，又道：“他是个很孤寂的人，平日里又冷漠惯了，很少有人真正能了解他。如今能有人陪着，实在是一件很好的事情。”

    “大人……”窃玉颇有些惊诧，抬眼望去，只见面前冰雪一般的女子似是融化了几分。她的皮肤白皙异常，仿若半透明一般，仔细看着，都能看到皮肤下蜿蜒的青色筋脉。她的眉眼不似江南女子那般淡淡的，而是浓烈又犀利。曼妙的身姿裹在黑色的长袍之下，依然楚楚动人。看得出，她从不刻意装扮，粉黛未施，却美得让人过目难忘。夜就如同一座冰雕，冰为骨，雪为肌，周身都散发出一阵凉意，让她凌冽的美也夹带着冰天雪地的味道，使人不能亵渎分毫。

    “好好待他，留在他身边，你是个好女子。”夜只留下这样一句话，就与她擦身而过，再不回头说些什么。

    唐不惊随着夜匆匆离去。在经过窃玉身边时，他趁众人不注意，悄悄对着窃玉说了一句话。他并未多做停留，即便思念嗜骨，他也生生克制住。

    窃玉杵在原地，看着他离去的身影。英挺修长的身姿，就是背影都要比其他人来得出色。他黑绢一般的头发高高束起，一支样式简单却古朴大方的白玉簪，让窃玉瞬间红了眼睛。

    他说：“玉儿，万万珍重。一qiē有我。”

    一夜大雪。雪后的天空流动着洁白无瑕的薄云，蔚蓝的颜色清澈仿佛蓝宝石般美丽。千易寒宫那万年冰砖在阳光下，流转着金色的耀眼光芒。窃玉站在一株开得正好的白梅旁边，吸着鼻子使劲嗅着那股淡淡的香味。

    自从来到这里，她一直忙着寻找姐姐，设法接近鬼眼，却忽略了身边壮美的风景。茫茫冰原，是她一直渴望游览的地方。如今真的置身这里，才发现天空竟然可以如此高远，空气竟然可以如此凛冽。就连这梅花的香气，好像都比帝都那里闻起来自由。清清洌洌的味道，跟唐不惊身上的气味一样好闻。

    在白色的花簇中，有一颗南珠大小的药丸，隐在枝桠间，若不仔细寻找就很难被发现。窃玉见周围无人跟着，便伸手折了一支白梅，悄无声息地取走了药丸。这是她与扶疏、凭栏相互通报消息的方式，药丸名曰“隐字”，是瞒天山庄内独有的一种秘药。“隐字”可为是绝世之宝，山庄内只有极少数人会使用，外界之人更是无从得知。若是有绝密的消息需要互相通传之时，就将内容写在“隐字”特制的药纸上，配合庄内的内功心法，将药纸凝成一个药丸。当需要打开时，就将药丸浸入药水之中，便可重新成为纸张，将字显出。

    窃玉急匆匆地回到落英阁，以困倦为由，独自一人回寝室休息。稻香与金穗不疑有他，便各自去忙自己的事情了。窃玉悄悄地倒出药水，将“隐字”的药丸泡入其中。不一会，只见圆团团一个药丸慢慢地变大，竟从中间开始向外扩散，直至变成巴掌大的一片纸。窃玉捞出药纸，以极快地速度看了一遍，便将药纸攥入手心中。再张开手时，药纸已无影无踪，只剩下一些草黄色的纸屑。

    扶疏在纸条上写道，他与凭栏在知悉偷香被关起来后，立即趁夜在教中四下搜查。他们找到了关押触犯教规弟子的刑室，以及关押对星隐教不利的人士、刺客、叛徒的囚房，却都没有偷香的下落。扶疏的意思是，冷月一定知道偷香现在在哪里。不若寻一个合适的机会，将冷月控zhì起来，逼她说出偷香的所在。而窃玉的任务，就是抓紧拿到血珊瑚手串。等手串到手，几人立即救出偷香，逃之夭夭。

    扶疏的办法虽然风险极大，但恐怕是目前唯一的办法了。只不过要从鬼眼手中偷走手串，谈何容易？若只是普通的一串珠子，她完全可以以假乱真，浑水摸鱼，就像窃走碧玉琉璃簪一般。如今问题的关键就在于，一旦拿走真正的珊瑚珠，白天还能蒙混过去。到了晚上，百鬼夜行之时，鬼眼看到那些魂魄，便知道自己手上的珠子是假的了。还有那冷月，就看她阴毒的心思和狠辣的手段，以及初次见面时她打洛儿耳光时的身手，都昭示了她绝非一般女子。若想制服她、威逼她，也绝非易事。

    想到这里，窃玉不禁长叹一声，怎么想，都觉得此次若想顺lì完成任务，简直比登天还难！就在此时，一向安静的庭院传来一阵嘈杂声，隐约还有打斗的声音。窃玉心下疑惑，警惕地站起身。岂料还未等她出门，稻香便跌跌撞撞地闯了进来。她一只手捂着心口，一副万分惊恐地表情，叫道：“夫人、夫人，不好了，教主和护法大人打起来了！”

    “什么？”窃玉也是十分震惊。鬼眼那么在意夜，夜虽然性子清冷，但应该也同鬼眼感情十分深厚。他们二人一路相依为命走到今天这一步，怎地就打起来了？

    这时，金穗也慌慌张张地跑了进来。她努力使自己平复呼吸，对窃玉道：“夫人快去看看吧，教主与护法闹得很凶，婢子们实在插不上话。教主平日里疼爱夫人，夫人说话也有分量，您快去劝劝吧！”

    窃玉一边点头，脚下也没停着，立刻向门外走去。她边走边问道：“你们可知教主为何与护法动手？”

    金穗小跑着跟在窃玉身后，答道：“具体为何婢子不知，好像此事与护法大人门下的唐师兄有些干系。”

    “是啊是啊，”稻香接话道，“好像是教主不知为何出手伤了唐师兄在先，护法大人看不过，就与教主动手了。”

    “他……”听到鬼眼伤了唐不惊的消息，窃玉只觉得呼吸一滞，几乎透不过起来。鬼眼的功力她是见识过的，杜咏便是伤在他的手中。唐不惊内功虽然同样深不可测，但为了掩人耳目，必不可倾力相抗，那么他到底伤势如何？窃玉强行压住内心的慌乱，“唐师兄伤得可重吗？”

    金穗回道；“他被教主掌风所震，吐了很多血，应该伤得不轻。依婢子看，教主那一掌至少用了七成的功力。护法爱徒心切，这才与教主起了冲突。”