
    此时此刻，窃玉恨不得立即施展轻功直冲过去!然而她紧咬住嘴唇，耐着性子，硬是一步一步走了过去。偌大的星隐教后殿，围满了闻风而来的教众。宽敞恢弘的长春殿前，一个清逸的身影匐在地上，身子不断地因为咳嗽而颤抖着。他的脸色因受了伤而苍白地骇人，剑锋一般英挺的眉因疼痛而拧在一起。他不住地咳着，一道蜿蜒的猩红色顺着那薄薄的嘴角滴落下来，落在莹白的积雪上。鲜血一滴一滴四溅开来，如同雪地里瞬间开起了红色的梅花，却触目惊心。他每咳嗽一声，窃玉的心便仿佛被一只无形的手狠狠地揪起，又扔到地上。

    窃玉强忍住不去看唐不惊，而是扭头向那两个黑色的对峙着的身影望去。此刻夜与鬼眼立在高高的屋脊之上，同样的黑色长袍，都在寒风中猎猎飞舞。二人均祭出了各自的法器，鬼眼使用的是一面猩红色魔轮，夜的法器则是一尾银色的长鞭。虽不见有任何一方动手，却以内力压制着彼此。他们那般对立着，强大的气场使人不敢靠近，飞旋的气流震得松柏树叶沙沙作响。有几位长老和执事急得直跺脚，奈何自知与那两人的功力相差太大！若是前去相劝，也许还未等说上什么，命便搭进去了。

    鬼眼望着对面那个让他魂牵梦萦的女子，只见她因极度地愤怒而微红了眼睛，周身杀气蒸腾。她握着银鞭的骨节因过于用力而泛白，有多久不见她祭出银鞭了？以她的内力，极少使用武器。如今，倒是在对付他时，毫不犹豫的祭出来了。念及此处，鬼眼心中悲愤难平。他恨恨地问道：“你就这般盼着杀了我吗？你就这般厌恶我吗？”

    只听夜冷冰冰地问道鬼眼：“你为何伤我徒儿？”

    “你的徒儿，呵！”鬼眼闻言，突然冷笑一声，然而那笑听着却又是那般凄凉，“你的徒儿，是了，如今你满心满眼就只剩下你的宝贝徒儿。”

    夜微蹙了眉头：“是你无故伤了肆儿在先。”

    鬼眼不屑地瞥了地上的唐不惊一眼，道：“我就是伤了他了，如何？谁让他就是碍了我的眼，我就是看不得他在你身边。”

    “你就是见不得我收一个徒弟！”夜也动了真怒，她扬手一挥，一丈长的银鞭便带着凌冽的电光，猛地窜向鬼眼。

    许是不曾料到夜会对自己动手，鬼眼疏于防范，只能靠着多年来形成的保护意识侧身一转，堪堪躲过了银鞭凌厉的攻势！他望着夜，满眼的不可置信。她竟真的对自己动手了，那个从来守护他、支持他的女子，竟然为了另一个男人对他动手了！

    “你果真如此厌恶我。”他如同受了伤的野兽，孤立、无助，却也被触了逆鳞而凶狠起来。鬼眼周身弥漫开一股阴冷的杀气，红色的魔轮急速旋转，锋利的齿轮夹带着嗜血的寒芒，让在场众人不禁倒吸了一口冷气。

    夜也是十二分的戒备，她于唇角扯出一丝冷笑：“许久未与你切磋过了，如此，夜便领教一下教主大人高招。”

    她话音刚落，红色的魔轮便以快到肉眼无法分辨地速度向她袭来。夜素手翻转，银鞭就势收回。那鞭子如同活了一般，像一尾银龙，死死地盘住了魔轮。鬼眼见状，十指快速捏诀，控zhì着魔轮尽kuài脱离银鞭的束缚。急速飞旋的魔轮与坚韧的银鞭死死纠缠，火花四溅。众人屏住了呼吸，都不知如何是好。

    “我不想对你动手，你为何逼我？”鬼眼一面以内力控zhì着魔轮，一面对夜说道。他的面上满是痛苦、受伤的神色。

    夜死死地握着银鞭，不去看鬼眼眼中的伤痛，只是撇过头说道：“你伤了肆儿。”

    “好！”鬼眼面上闪过一丝浓浓的绝望，“那你便替他报仇吧。”

    鬼眼说着，竟即刻收手。魔轮失去了控zhì，如同断了线的风筝，一下子失去了力道，重重地跌下。银鞭失去了束缚的对象，如银龙般猛然出击，向着放弃了防卫的鬼眼咆哮着冲过去！

    “教主！”下面的人看得清楚，鬼眼是自己放弃了，一副甘愿就死的样子。银鞭中倾注了夜全部的法力，威力无边。这样的致命一击，饶是鬼眼内力再深厚，也难逃重伤之下场。几位执事大惊不已，若要上前制止，恐怕是来不及了。

    事已至此，鬼眼突然觉得空前的解脱。他望着自己对面的女子，冰冷、残酷、无情，却偏偏让他放在心头，无人能够取代。纠缠了太久了，他也累了，今日若能死在她的手中，也是人生之幸事。若是死了，便再也不用看她冰冷的、厌恶的眼神，不用再日思夜想却无处搁置自己的感情。既然这样，那还有什么好说？鬼眼竟微微一笑，闭上了眼睛……

    然而，想象中的剧痛并没有出现，周围安静地近乎诡异。鬼眼心想，原来死亡来得如此迅速、如此静谧，快得，甚至让他感知不到？可是为什么就算死了，他脑海中还是会浮现出夜对他动手的场景？而且，那些场景令他心痛欲碎，连那疼痛都是如此真实。

    鬼眼试探着睁开眼睛，发现自己仍然站在大殿的屋脊上。来自冰原上的寒风猎猎，吹乱了他的头发，遮掩了他的视线。朦胧中，对面那个人的身影却是那么熟悉。纤细的身子摇摇欲坠，本就有些苍白的面色更是惨白如纸，手中依旧握着银鞭，却好似握不住了一般。而原本如银龙一般的鞭子，此时就像垂死的水蛇，软软地垂在地上，再无杀气。竟然，竟然是夜在最后关头，生生收回了银鞭吗？

    想通这一点，鬼眼大惊失色！而一直在大殿之下观望的窃玉，更是惊得难以言语。刚刚二人斗得红了眼，均是用了自己的全力出击，夜手中的银鞭带着雷霆之势直逼而来，其中灌注的内力可想而知。但刹那恢fù了理智的夜，为了不伤到鬼眼，在最后竟然收回了银鞭！也许那是比理智更加迅速的本能，是不能伤到他一丝一毫的本能！窃玉清楚地看到，在鞭子收回的瞬间，夜的身子因受自身内力的反噬而剧烈地抖动，一大口鲜血随即喷了出来。这一击，怕是五脏六腑都受到了损伤，筋脉许是也震断了。

    鬼眼愣在原处，看着重伤的夜，称霸一方的枭雄手足无措起来。他的眼中满是无助的神情，想上前拥住她，却又怕再次伤了她。就在这时，夜终于支撑不住。原本摇摇欲坠的身子一歪，直直地便从屋脊上摔了下去！

    “夜！”闷在胸口的疼痛化作一声撕心裂肺的嘶吼，看着仿佛毫无重量的女子，如一尾濒死的黑色凤尾蝶般坠落，鬼眼再顾不得什么，侧身一跃，直冲下去！

    然而有人却先了他一步。之前被鬼眼所伤的唐不惊，眼见着夜跌落下来，竟不顾自己的伤势冲了上去，堪堪接住了师父。但因身体虚弱，加上夜落下来的冲击力，他生生被逼退了十数步，最后跪倒在地，怀里死死地抱着已经昏迷过去的夜。窃玉死死地咬住嘴唇，拳头紧握，指甲生生陷进了肉里，强迫自己扭头不去看他重伤的样子。

    鬼眼此时两只眼睛都变成了骇人的殷红色。望着昏死在唐不惊怀里的夜，他只觉得自己马上就要被巨大的痛苦吞噬了！那种无以名状的痛，比拿着刀子将他一片一片凌迟更加难受。这一刻，他好像回到了五年前，夜浑身是血地从九幽鬼门回来，将血珊瑚手串交到他的手中，接着便昏然倒地。那一次，她整整昏迷了三天三夜，鬼眼寸步不离地守在她身边，生怕她会离自己而去。

    而现在，不自禁地，鬼眼朝着唐不惊走过去，却不料唐不惊猛地拔出佩剑，直指鬼眼，怒道：“你不要再靠近了！”

    “滚开！”他嘶哑着喉咙，眼睛盯着夜的脸庞，一刻不曾离开。