
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《梦双姝》更多支持！)唐不惊扬着俊美若天人的脸庞，倔强地举着佩剑，冷冷地说道：“你还嫌害我师父不够吗？你一定要她死了，才甘愿吗？”

    鬼眼闻言，疯魔了一般冲着唐不惊嘶吼道：“我没有害她！我怎么可能会害她，怎么可能会盼着她去死？”

    但看着夜的嘴角凝固的鲜血，黑色长袍的前襟因浸染了太多的血液竟变成了暗红色。此时的她看上去毫无生命征兆，如同一座冰雕。她的内力那么深厚，世上真正能伤到她的人屈指可数。但她好像受过很多次重伤，这一次是为了救他被内力反噬，上一次是为他取血珊瑚而独闯九幽，还有一次是帮他夺取教主之位时以一敌十大战前任教主众徒……原来，唐肆说得没错，夜本该好好的，是他要一次次逼死她的！

    “我……”他开始踟蹰起来，在离她还有五步远的地方止住了脚步，不敢再上前。

    唐不惊恶狠狠地瞥了他一眼，强撑着站起来，抱起夜准备离开。

    鬼眼的喉结剧烈的上下翻动着，他多想留下她，亲自照看她，但终究只得说出一句话：“照顾好你师父。”

    “我会的。”唐不惊一步也未停留，小心翼翼地将夜抱在怀中，避免她受到颠簸，径直离开了大殿。

    窃玉强忍住心中的酸涩，调整好了呼吸，急忙上前扶住鬼眼，关切道：“教主可受伤了？要不要找草谷执事过来看看？”

    “不必。”此时的鬼眼已经多少恢fù了理智，又变回了平日里冰冷沉默的样子。他冷眼瞧着围观的众人，一言不发。

    窃玉心思何等敏锐，她自然知道鬼眼不希望教众对今天的事情妄自揣测，更不愿听到关于夜的任何谣言。于是她沉下了脸，对着众人铿锵有力地说道：“今日教主与护法斗法，皆为切磋我教上乘内功心法。大家有幸得见，便是长了见识。今日之后，大家多钻研本教武学。至于其他与修炼无关之事，教主和我都不愿听见，明白了吗？”

    众人本不知为何鬼眼和夜会动手，只觉得教主与护法的功力高深莫测，招式虽不多，却斗得天昏地暗，十分骇人。如今又见着向来与人和善、温婉甜美的若夫人铁青着脸，话语也是冷冰冰带着刺的，自然不敢造次，皆垂头应声，四下散去。

    鬼眼看着不一会便空旷了的大殿，又看了看腰板挺直面若寒霜的窃玉，赞赏地点头，道：“多谢你了。”

    窃玉绷紧的身子此时终于放松下来，她有些虚弱地笑了笑：“教主如此见外，倒叫杜若不知如何是好了。教主也累了，还是先回殿内休息吧。”

    星隐教弟子众多，皆住在外围的弟子房中。中间的内殿，殿宇恢弘气派，然住的人屈指可数，在茫茫的冰天雪地中愈发显得清冷。长春殿内，炉火烧得通红，黄铜暖炉中的木炭噼啪地爆出火花，是这一处大殿内唯一的声响。

    整个室内的摆设也是极少的，偌大的宫殿，东西配殿皆空着。主殿只摆着一张圆桌，四把圆凳，一个书架，一张书案，并一张大床，倒不像是会有人常年住着的地方。唐不惊坐在圆桌旁，暗自调理着内息。今日鬼眼动手伤了他，亏得自己内力深厚，不然现在一定爬不起来了。

    夜还在昏睡着。她的面色和唇色皆惨白地骇人，身子也有些僵硬。若不是胸口微弱的起伏，证明她还有生命征兆，怕是会被当做死人。唐不惊看着夜，不禁深深地叹了口气。刚刚抱她回来的时候，帮她把了脉，却令他发现了一个巨大的秘密。这个让人难以靠近的女子，究竟隐忍了多少事情？她那坚硬冰冷的外壳下包裹着的身躯，已经是千疮百孔、脆弱不堪了。为何，她一直隐藏不说？

    殿内传来悉悉索索的声音，唐不惊闻声转头，看见夜的贴身婢女秋水端了一盆热水走进来。秋水是夜身边唯一伺候的人，照看她的起居，夜对她也很好。许是跟夜在一起久了，受到那种清冷的性子影响，秋水的话很少，平时见了生人总是怯怯的。只见她轻手轻脚地走到夜的床边，用一方干净的帕子沾了热水，拧了帮夜擦拭着。唐不惊见秋水的眼睛红红的，似是刚哭过一般，心中顿时明了，夜的情况，秋水定然是知道的！

    “秋水……”唐不惊突然唤道。

    坐在床边的小人儿仿佛被吓到了一般，立刻弹跳起来，懦懦地垂着头应道：“唐、唐公子……”

    唐不惊被她这一举动弄得哭笑不得，只得尽量压低声音，问道：“你跟在我师父身边多久了？”

    秋水扭着衣角，依然垂着头，回答：“七、七年了……”

    “七年，是很久了啊。”唐不惊喃喃，突然话锋一转，“那你应该清楚我师父现在的情况，对不对？你应该知道，她的身子怕是撑不了多久了，对不对？”

    秋水猛然抬头，一双无辜如小鹿一般的眼睛里满是惊恐和不可置信：“我、我，秋水不明白公子在说些什么。”

    唐不惊逼近一步，直直地盯着秋水，道：“你到底知不知道现在的情况有多严zhòng？若是我师父有个三长两短，教主怪罪下来，你可能担当地起？”

    “不，不是……”秋水慌张地手足无措，却不知该怎么回答唐不惊的问话，只得不停地摇头，大颗大颗的眼泪吧嗒吧嗒地流了下来。

    “你不要逼她。”一个虚弱却依然清冷的声音传来。唐不惊与秋水同时扭头，只见夜不知何时苏醒过来，正勉强撑着身子坐起来，看着他们。

    “师父，你的身子……”唐不惊看着她近乎透明的面色，担忧地道。

    夜摇了摇头：“肆儿，不必多问，我的身子我自己最清楚。为师这么做，也有自己的原因。只希望你能替我保守秘密，不要说出去。尤其，不要让教主知道。”

    唐不惊见夜心意已决，心里竟泛起一丝对这个倔强女子的心疼。事已至此，他只得无奈地点点头：“是，徒儿记下了。”

    回到自己在长春殿的暖阁，唐不惊换了件雪青色的袍子，却始终不能平静下来，调理自己的身体。今日是他有些冒失了，原本是陪着夜去见鬼眼的，只是为了帮窃玉试探一下，他故意表xiàn地与夜比较亲近，果然激怒了鬼眼。

    鬼眼虽同夜之间冷言冷语的，貌似不合，其实却注视着夜的一举一动。鬼眼只说要与唐不惊切磋，却因控zhì不住自己内心的愤恨与嫉妒，用了七成功力，伤了他。自然，以唐不惊的内力，鬼眼本伤不到他。但他拼着自己受伤的危险，只为让窃玉更加夯实自己的猜测。这份用心良苦，也不知道她会不会懂得？

    然而令他意外地是夜对他的那份关心。他没有想到鬼眼伤了他，竟然也会激怒夜，使得二人大打出手。不过若不是夜意外地受了伤，他又怎能探得她的脉搏，得知她的身体状况？但令唐不惊想不通的是，夜的武功高深莫测，到底为何竟脆弱至此？她的身体内有一股极其霸道的阴寒之气，深入五脏，侵蚀筋络，心肺已经不堪寒毒而逐渐衰竭。

    无论她多么强大，毕竟只是个女子。无论她的表面多么冰冷，多么让人难以接近，但她的内心依然柔然。想着夜自己不知已经独自承受了多久这样濒死的痛苦，唐不惊心中泛起阵阵心疼。她是真心把自己当做徒弟来教导、来呵护的。如她那日在鬼眼面前所说，一日为师终生为父，所以就算只是逢场作戏，在唐不惊心中，也已经将夜当做师父来尊敬和爱戴了。

    可是如今，夜却不想他帮她。唐不惊叹了口气，给自己倒了一杯茶水，便坐在软榻上一动不动。没过一会，暖阁突然传来一阵急促的敲门声。声音不大，但是唐不惊可以感受到敲门人的心急和紧张。(我的小说《梦双姝》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)