
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《梦双姝》更多支持！

    唐不惊疑惑地走过去开门。外面不知何时又飘起了鹅毛般的雪花，门外站的人儿瘦瘦的、小小的，一张小脸冻得通红，头发和眉毛上都结起了细细的冰珠。一直怯懦的秋水不知到底在他门外站了多久，才终于鼓起勇气敲开了房门。

    望着前来开门的唐不惊褪去了平日里教中统一样式的黑袍，换上了颜色较为柔和的衣衫，想着也许他已经休息了，秋水原本冻僵的脸颊有些发烫。自从护法大人收了他为徒，教中许多婢子和女弟子都私下里默默关注着他。俊美如神祇的他，犹如一汪温泉，注入到这万年不变的冰天雪地中，温暖了多少少女情窦初开的心。秋水垂着眼不敢直视他，只是小声唤道：“唐、唐公子……”

    “秋水，这么晚了，有什么事吗？”唐不惊的声线向来低沉而迷人，在这样静谧的雪夜听来，更加拨动心弦。

    秋水想到自己的来意，赶忙将脑子里乱七八糟的想法驱散，道：“婢子有事，想求公子帮助。”

    唐不惊侧了侧身，让秋水进屋。秋水低着头走进去，唐不惊在她身后掩上了门，就见那个怯怯的少女在自己面前“扑通”一声跪下了。唐不惊颇有些意外，问道：“秋水，你这是做什么，快起来！”说着，他便伸手去扶她。

    然而看着瘦弱小巧的少女，此时不知哪里来的力气，硬生生地甩开了唐不惊的手，伏在地上叩了三个头。再抬起头来的时候，她的眼里盈满了泪花：“公子，秋水求你！公子，你救救护法大人吧。”

    “秋水……”唐不惊没有料到她会这样，但心想夜的情况大概十分不好，秋水已经走投无路了，便问道，“师父她究竟是怎么回事？”

    秋水一边啜泣，一边将事情的原委向唐不惊道来；“公子有所不知，大人几年前，为了教主的事情，曾经只身闯入九幽鬼门。秋水虽不知那鬼门到底是何模样，但听闻是极其可怖诡异的一处。护法大人她去了，想要夺取血珊瑚手串，凭她一身内力，竟然也不能成功。无奈之下，护法大人直接面见了鬼门门主。那门主与护法斗法，十分艳羡护法大人一身高深的功力，便提出了交换血珊瑚手串的条件……”

    唐不惊听到此处，眼皮不禁一跳，一种不好的感觉袭来：“什么条件？”

    “就是，就是……”秋水的眼泪流得更加厉害，泪珠顺着她尖尖的下巴，滴在地上铺着的绒毯中，“若护法大人想得到手串，就要用自己一半的内力去换。”

    “什么？”饶是如唐不惊般沉稳的人，此时也不禁惊呼出声。用一半的内力去换，天知道这是多么巨大的代价！习武之人视自身内力如生命一般，内力随着修行而溶于筋络血脉之中。若是强行转移内力，简直与抽筋剥骨没有什么区别，而且越是内力深厚的人，越是痛苦。夜为了鬼眼，竟然能做到这样的地步吗？也是，今日看她为了鬼眼遭受反噬之苦，也能明白她对鬼眼的一片心意。此事若换到他与玉儿身上，他也一定毫不犹豫那样去做。

    “可是，”唐不惊想着今日为夜把脉，说出了自己的疑惑，“师父她若只是失去内力，应该不至于憔悴至此。她的身上，到底还发生了什么？”

    秋水闻言，面上一片哀戚之色；“公子所言不错。护法她早年受了很多伤，多靠内力护着，才无大碍。她独闯九幽，一路上经了大小多少次战役，本就受了很重的伤。之后她强行逼出内力，自身遭受反噬。加上硬闯九幽罗刹阵，鬼气缠身，无孔不入，这些年下来，生气已被蚕食的所剩无几了……”

    难怪夜总是给人以一种冰冷的、阴阴的感觉，并不只是因为她性子清冷，而是她身上散发出的鬼气。她的身体早已经千疮百孔，却强忍着不让鬼眼知道，是不想让他担心吗？

    唐不惊觉得身子有些发冷，他怎么也想不到，夜竟然能做到如此地步。若只是因为受伤或是生病导zhì她身子虚弱至此，以他唐家的本事，也能有几分把握将她救过来。就算不能痊愈，也能保她再续十载性命。然而如今她的生气几乎消耗殆尽，鬼气侵入身体的每一处，他能做的，只剩下尽量减轻她的痛苦。

    秋水见唐不惊不说话，心下着急，急忙问道：“唐公子，你，您能否帮我劝劝大人。她实在太孤独了，这么些年，只有教主跟她亲近。但现在为了不让教主担心，她还故意冷落疏远教主，弄得二人如今水火不容。但是婢子心里知道，大人她很苦……”

    “我知道。”唐不惊叹了口气，“我会找个合适的时间与师父说说，你且放宽心，好好照顾她。”

    秋水走后，唐不惊彻底无法入眠。要如何才能救夜呢？他的医术和用毒虽高明，这些年却忙于生意，没能全身心去钻研，不过他的三位姐姐都是各中高手。大姐唐天娇擅长制毒和暗器，当初也是与从塞北来的姐夫斗毒，二人喜结良缘。二姐唐华凝尝遍百草，能解世间千毒，她小的时候最喜欢做的事情就是要同大姐一较高低。而三姐唐想蓉最为聪慧，自小熟读医学典籍，医术超凡，有妙手回春之所能。京中之人都道，若能得唐三小姐诊治，再难解的疑难杂症都可治愈。要是三位姐姐联手，以毒攻毒，辅以医药，也许能续得夜一年性命。这一年的生命，不知能不能帮她了却夙愿？

    就这么想着，唐不惊不经意间瞥了一眼窗子。本来烛光映照下的纸窗上，只有稀疏的松柏树影，却不知何时映上了一个窈窕的身姿。那人在窗外向屋内张望着，有些彷徨，有些迷离。唐不惊的心突然变得柔柔的、暖暖的。他轻手轻脚地走过去，开了门，果然就见着窃玉换了一身婢女的衣裳，踮着脚向他的暖阁内张望。

    “玉儿。”他看着她，不禁就笑了出来。不是惯有的那种无懈可击却疏离的微笑，而是发自内心的笑容。那般绝代的风姿，映着皎洁的月光，晃得有些炫目。

    窃玉如同被逮了正着的小贼，细嫩的脸颊瞬间变得通红，如同一颗熟透的樱桃。她左瞧瞧、右瞧瞧，下意识地伸手捋了捋头发，眼睛不敢直视他，嘴里支吾着：“哦，原来你住这里。我、我就是出来走走……”

    他依然笑得明媚。这般拙劣的谎言，也不知她到底怎么想的。突然就怀揣了点小心思，想看她更加窘迫的可爱模样，于是点了点头，道：“看来教主身边最得宠的如夫人不好做，不过出来转转，也要换身婢子的行头。”

    “你！”窃玉知道自己被捉弄，脸红得更加厉害。她恨恨地咬了咬嘴唇，猛地转身，恼怒道，“我走了！”

    “诶……”唐不惊急忙上前一步，拉住窃玉的手，哄道，“我错了，玉儿莫生气。”

    窃玉停住了脚步，却窘迫地不回头看他。本是担心他白日里被鬼眼所伤，见他吐了那么多血，放心不下。碍着两人暧昧不明的关系，还有因楚烟结下的郁结，她不知该怎么办，这才选择偷偷过来看他。没想到唐狐狸竟这般精明，她不过刚来一会，就被发现了。现在被他抓了现行，本就羞恼地不行，又该如何开口呢？

    窃玉正兀自犹豫着，突然感觉自己被拉住的手，被唐不惊握紧了手心里。他如同魔咒般的声音在耳边响起：“玉儿，我没事。那样的程dù不会把我伤得很厉害，让你担心了，对不起……”

    窃玉蓦然回头。漆黑的夜里，唐不惊的眼睛比漫天的星光还要明亮。她如何不知，他去激怒鬼眼，是为了帮她。他总是那么懂她，无需她多言。这一刻，所有的不快、误解、委屈都烟消云散。窃玉绷紧的身子放松下来，嘴角也染上一抹笑意。管他呢，管他之前发生过什么呢。至少这一刻，她信他！(我的小说《梦双姝》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)