
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《梦双姝》更多支持！)许是被自己的好心情影响，即便这一夜雪珠子格愣愣地敲着窗子，唐不惊依然睡得很好。第二日晨起，昨日的伤在一夜好眠后，让他筋骨酸痛。不过若不是受了伤，他又怎能得知窃玉的心意呢？所以这些付出，都是值得的。

    收拾妥当之后，唐不惊要去陪夜用早点。这是他来到星隐教近一个月来，一直例行的事情，就如同夜每日起身后第一件事，要去同鬼眼议事一般。唐不惊穿过院子，往主殿走去，却意外地发现夜早已在那里。她似乎没有离开过长春殿，更没有去过鬼眼那里。

    更加出人意料的是，向来只着黑色简单样式黑袍的夜，今日竟换上了一身水绿色的衣裙。这样的她很容易便让人眼前一亮，尤其是领口嵌着的雪狐绒毛，更加衬得她柔和了很多。本就是雪肌玉肤的人间绝色，除去平日里的阴冷，这个样子才更适合她。她正悉心打理着一盆开得极盛的紫菊，鲜艳欲滴的颜色，叫人瞧着便欢喜。其实菊花不似腊梅那般耐寒，在这冰天雪地里还能有这般长势实属罕见，由此也能看出养花之人的良苦用心。

    夜虽不曾抬头，但凭借她的内力，便已听出来人是唐不惊，于是淡淡地道：“你来了。”

    “师父。”唐不惊恭谨地唤道，“您今日没有去教主殿前议事吗？”

    夜轻声嗤笑：“有何事可议？每日不过重复那些琐事罢了。我身子不爽便，不愿出门。再者说，出了那样的事，他也不愿看到我。去了，不是徒增尴尬吗？”

    “师父怎么能这么想呢。”唐不惊劝慰她，“昨日之事皆因徒儿而起，教主也是一时愤怒。想来经过一夜沉思，今日不会再与师父生隙了才是。”

    夜淡笑着摇了摇头：“昨日你也替我把了脉，很多事瞒不过你。将死之人，何必日日去他眼前转悠？”

    唐不惊垂头。他不料夜竟将自己的生死看得这样淡然。正思忖着该如何开口，就见秋水端了早膳进来。一看见唐不惊，秋水小鹿一般的眼睛里立刻闪动着期冀的光芒。想起昨夜她的委托，唐不惊叹了口气，豁出了问道：“师父，你不是很在意教主的吗？徒儿看得出，教主也很在乎您。为什么不告sù他，为什么偏要自己承受？”

    “告sù他又能如何？”夜反问道。她将紫菊端到了窗子边上，又择去了几片有些泛黄的叶子，才道，“教主那般冷漠的人，竟然最爱紫菊这种妖冶的花朵。所以骨子里，他还是向往着朝气和蓬勃，娇艳和热情的。”

    唐不惊微微蹙眉。他似乎能听懂夜的话中有话：“那师父就甘愿这么默默地离开吗？师父有没有想过，等到那样一天到来的时候，教主会有多么悔恨。他会恨自己没能及时得知，而错过了与你最后的时光。”

    夜却答非所问：“肆儿，你可知我从不收徒，又为何突然招你为入室弟子？”

    唐不惊摇头：“徒儿不知。”

    夜绕到桌边，看着秋水将早点一一摆好，便招呼唐不惊道：“今日的早膳，看得出秋水很用心。肆儿，先来用膳吧。”

    唐不惊此时也摸不透夜究竟在想什么，只得顺着她的心意，陪她用膳。秋水对夜的起居饮食都照顾得十分周到，光今日的早点，便有燕窝粥、糯米藕、水晶虾饺、羊奶酥等八样点心，每一样都极其用心，也不知她多早就起来准备了。

    夜今日的胃口较平常看来也好了许多，她喝了些粥，又夹了一只虾饺到唐不惊的碗中，感叹道：“肆儿，你可是我今生唯一的弟子。还好，我在临死之前，还能收你为徒。”

    “师父……”而唐不惊却彻底失去了胃口，他突然觉得夜就像是回光返照一样，“师父，您究竟想跟徒儿说什么？”

    夜深深地凝视着唐不惊的眸子，问道：“你会帮他的，对吗？等我离开了，你会替我站在他身边，辅佐他，帮助他，对吗？”

    唐不惊的心“咯噔”一跳，急忙说道：“徒儿无能，自然不能像师父那般辅佐教主。师父一定要养好身子，只有您才配站在教主身边啊。”

    夜却笑了起来：“何必这么自欺欺人呢，我还能活多久，都是心照不宣的事情了。肆儿，我知道你绝非凡夫俗子。当日我选弟子之时布下血雨阵，也只有你能从容破阵。自那一刻开始我就知道，你便是我要找的人。虽然我不知道你为何会加入星隐教，但既然你成了我的徒弟，便也是一种缘分。”

    “师父，我入教并没有什么目的……”唐不惊不料夜竟然将自己看得如此透彻，他低垂着头，不敢看她。这一刻，他突然很怕她会失望。

    然而夜却比任何人、任何时候都来得宽容。她将耳鬓的碎发捋了捋，才道：“你是何目的并不重要。我们好歹师徒一场，虽然我命不久矣，这师徒的情分也长久不了。但我希望你能答应我，在他需要的时候，尽你最大的能力帮助他。肆儿，你能答应师父吗？”

    这一刻，夜的眼中褪去了昔日的凛冽和冰冷，取而代之的是深深的期望和无助。唐不惊突然可以理解她的心情。那样的隐忍，独自忍受了那么多苦痛，甚至还要一个人面对死亡的恐惧。但她一丝一毫也没为自己想过，在生命的最后关头，她竟还想着如何帮他铺垫好以后的路。唐不惊的眼睛不知不觉就湿润了，他重重地点头，许诺：“是，徒儿答应师父。日后无论徒儿身在何处，只要教主需要，一定赴汤蹈火，万死不辞！”

    得到了唐不惊的许诺，夜的心终于踏实下来，笑容也愈发柔和了几分。唐不惊见状，劝她道：“师父，您的身体怕是撑不了太久了。依徒儿之见，若不采取些措施，怕是堪堪仅剩一个多月时间了。徒儿……”

    “你可是想要救我？”夜打断了唐不惊的话。她轻轻摇头，拒绝了唐不惊的好意，“不必了，一个月之后是死，难道一年之后不是死吗？我自知时日无多，才急着收徒的。与其浪费人力物力，最终换得同样的下场，不若利用这一个月的时间好好教导你。”

    唐不惊闻言，有些激动地站起身：“师父怎能如此不爱惜自己的性命？能多活一日，还能，还能在教主身边多停留一日不是吗？”

    “不。”夜的回答斩钉截铁，“我与教主相依为命十数载，感情深厚。如今变成这般水火不容之势，正是因为前些日子教主跟我表露了心声。我，若不能狠心拒绝他，让他留有念想，那么当我离开的时候，他要如何面对？我少见他一分，他的爱就少一分，日后的痛苦就消减一分。自从被我拒绝，他便四处搜罗能士和美人，无论教中事务还是情感上，他都疏离我。他是想试探我，想激怒我，我岂能不知他在赌气？”

    唐不惊重重地叹气，他实在不知该如何劝解面前心意坚决的女子了：“师父，你为何要把自己弄得如此辛苦？你的心思，即使当你走了，他也未必可知。”

    “能使他少一分苦痛，便值得了。”夜淡淡地说道，“如今不是还有你吗，还有你日后扶持他。还有若夫人，我瞧着倒是个难得的好女子。有她在教主身边，教主不会孤单。也许不久之后，他会忘了我，爱上她……”(我的小说《梦双姝》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)