
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《梦双姝》更多支持！

    因为夜的伤势，鬼眼这两日晚上没有心情到窃玉的落英阁，只是自己闷在房中独酌，无心其他事情。窃玉觉得此时正是机会，便密信扶疏与凭栏，准备挟持冷月，逼问出偷香的下落。他们一旦将冷月控zhì住，以鬼眼对她的冷落和对夜的牵挂，应该一时半会不会发现任何端倪。

    是夜，窃玉在房内燃起安息香，早早便摆出了上床休息的假象。金穗与稻香不疑有他，只以为窃玉因为鬼眼这几日没有过来而忧心。在安息香的作用下，二人很快也熟睡过去。当窃玉确认她二人已经雷打不动，便匆匆换了夜行衣，从窗户跳了出去。

    来到月华阁的时候，扶疏与凭栏已经用蓝津秘制的迷药将所有侍女都迷晕了。冷月已经休息了，他们二人动作干净利落，不出声响，没有惊动任何人。三人一碰面，便默契地以眼神交流。凭栏的功夫最好，由他守在外殿，万一有什么人过来，他可以第一时间以暗语通风报信，同时能够抵挡的时间也更多一些。窃玉同扶疏二人去内殿劫持冷月。之前经过试探，他们已经得知冷月应该有点功夫在身，但好在并不高深。以他们二人的身手，不出意外，可以在三招之内轻松将其制服。

    窃玉与扶疏就这样悄无声息地摸进了冷月的寝室。这里虽然不及落英阁精致，但也奢华迤逦。地上铺着上好的羊绒织成的绒毯，使本就轻便的脚步更加无声无息。窃玉示意扶疏按兵不动，自己则穿过三层的鲛绡，来到冷月的床前。此时的冷月正沉浸在睡梦中，胸口因呼吸均匀地起伏。她柔软曼妙的身躯裹在锦被中，只露了一只雪白的莲臂在外面。褪去了白日里精致的妆容和凌人的傲气，此时的她看上去竟也有几分纯良无害的感觉。只是谁能想到，如此妩媚动人的躯壳里面，隐藏着怎样蛇蝎的心肠！

    想到她对偷香的所作所为，窃玉恨不得用刀子狠狠地扎她一下！她生生忍住了自己这样的想法，伸手迅速点了冷月的哑穴。

    “月夫人，你最好不要反抗。”点完穴后，窃玉冷冷地说道。

    冷月果然转醒。这次她竟出奇地听话，只是点了点头，便不再有任何动作。

    一时间，气氛静谧地近乎诡异。屋内没有一丝光亮，只有冷月的眼睛在漆黑中一闪一闪的，像是暗夜里准备伏击的狼。

    狼？！

    窃玉瞬间有些失神。分明现在被挟持的人是冷月，怎么如今做为“劫匪”的她，反而有一种不祥的感觉呢？

    想到这里，一滴冷汗顺着窃玉光洁的额头滴落。果然，下一刻，被她钳制住的冷月倏地翻身而起，企图逃脱她的控zhì。

    这个女人，不仅对对手下手狠辣，对自己也是毫不留情！窃玉根本不曾料到，已经吸入了安息香而昏昏沉沉的冷月，竟然强行运功，将香气冲出血脉。这样做无疑对她自身伤害极大，原本吸入安息香只会令她四肢酸软，一时无法动弹。如今她强行冲开筋脉，对自身内力也有一定的损伤。

    虽然思绪被冷月这突如其来的动作打乱，但窃玉的行动毫不迟缓。趁着冷月翻身而起之时，她如闪电般伸手捉住了冷月的胳膊。好在点住了冷月的哑穴，使她无法发出声音。之前虽已料到冷月有功力在身，不曾想竟也能算得上中等水平。窃玉十招之内，就将冷月重新制服，这一次，她点住了冷月身上几个大穴，使她真的无法再动弹分毫。

    扶疏听到内室有动静，也顾不上繁文缛节便闯了进来。二人分别将冷月的两个侍婢捆绑起来，点了哑穴。窃玉给她们一人服下一颗药丸，轻声恐吓道：“这药叫‘嗜骨散’，你们服下之后，三日之内没有解药，全身的骨架就会一点一点消融，痛苦不堪，最后化成一滩血水。怎样，有没有觉得身上有些痒痒的？这就是嗜骨散对你们的警告。”

    两个侍女闻言，吓得面无血色，止不住地流泪。最糟糕的是，她们的确已经觉得身上有些刺痒，好像有什么东西钻进了血肉，附着在骨头上。

    窃玉见她们惊吓的样子，有点于心不忍。其实她喂她们服下的，不过是普通的药丸罢了。只是她们太过害怕，才会产生幻觉。不过转念一想，这二人平日里跟着冷月，也没少干欺负良善的事情，所以窃玉阴沉着脸，继续威胁：“我只需你们这三天对我言听计从，不要把今夜的事情透露出去。你们的月夫人，我们会借用一下。至于你们，只要装作一qiē都正常安好便可，不能让任何人看出端倪？听明白没有？”

    两个侍女连连点头，瞬间就把自己的主子抛到了脑后。

    窃玉见这两名侍女已经完全在她掌握之中，便找了一件黄褐色的狐皮斗篷给冷月披上，悄悄地将她带了出去。凭栏扛着冷月，依旧健步如飞。三人带着冷月很快来到一处隐蔽的所在，才将她放下。暗夜里，冷月死死地盯着面前的三人，那目光如两把锋利的剑，像是要将窃玉他们身上扎出窟窿来。

    窃玉无视她犀利的眼神，走过去解了她的哑穴。星隐教那么大，这里四下无人，就算冷月扯破了喉咙，也不会有人听到她的声音。

    “杜若，你这个下贱的小蹄子！你把本夫人掳出来是何目的？你究竟安得什么心，是不是看不得本夫人在教主身边？你等着，等本夫人从你这里逃出去，非亲手杀了你不可！”果然，才刚能开口说话，冷月就开骂了。骂完之后，她还觉得不解气似的，又冲着窃玉狠狠地啐了一口。

    窃玉只觉得这个女人就是蛇蝎心肠。她冷冷地回道：“实话告sù你，我不叫杜若。说，我姐姐到底在哪里？”

    “你姐姐……”冷月愣了一下，旋即又妖冶地笑了起来。她面上那些不安和厌恶瞬间消失不见，只剩下鄙夷、讥讽地笑，“我说瞧着你们长得有几分相像，还想着是不是天底下的狐狸精都长你们这个样子。原来竟是亲姊妹，怪不得都一样地下作！”

    “闭嘴。”看着窃玉因受到辱骂而气得浑身发颤，皇甫凭栏冷冷地开口。他本就很少言语，面色也一直阴冷，身上无处不透着杀气。这两个字从他口中吐出，夹带着浓浓的警告和威胁。果然，冷月的面上闪过一丝惊惧，乖乖地闭上了嘴巴。

    扶疏上前一步，将微微颤抖的窃玉挡在身后，俯身看着跌坐在地上的冷月，道：“月夫人，你是聪明人，想必也深知及早配合便能少吃些苦头的道理。如今你在我们手中，不如早些告知在下师妹的下落，我们将她救走。不然这么耗下去，对你我都无丝毫益处。”

    冷月冷哼一声，撇过头去，不看扶疏那双引人深入的眼睛：“哼，你不必劝我，我什么都不会说的。那个贱人活该被关起来受折磨，我又岂会让你们将她救出来？”

    “你！”窃玉怒斥一声，扬起手来就想扇到冷月那张嚣张的嘴脸上。

    扶疏见状，急忙制止。他眉头微蹙，冲着窃玉轻轻摇头，示意她不要轻举妄动。接着，他微微一笑，继续跟冷月攀谈起来：“那好吧，既然夫人心意已决，在下也不好相逼。那么这样吧，我们就这么耗下去，在下相信夫人一定会如实相告的。”

    看着冷月露出质疑的眼神，扶疏不疾不徐地解释：“为何在下如此胸有成竹，不妨实话告sù夫人，如今教主，哦不，应该说教主从来未将夫人放在心上。如果夫人不主动上门探望教主，恐怕教主实难想起还有夫人这个人。所以，我们可以将夫人困住一段时间，教主自然也不会注意到。这样久而久之，教主会将夫人彻底忘jì。其实这也挺好，就算我们救不出怜香夫人，我们的另一位师妹，也就是若夫人，还可以长久地受到教主的宠爱。夫人你说，在下的话可有道理？”(我的小说《梦双姝》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)