
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《梦双姝》更多支持！)“你，你们！”冷月听完扶疏一席话，脸色煞白，脸上满是惊恐之色。她不可置信地看着眼前那个温润的男子。

    冰冷凛冽的月光下，那个男子周身泛着暖暖的柔光。谁又曾想到，他的言语竟可以犀利至此，直截了当地刺中对方最痛的伤疤，毫不留情。他似乎能够窥视到人心最深处的秘密，这个人，竟是这般不露声色的可怕！

    冷月终于气馁，如同泄了气一般，垂头不甘地说道：“好，我带你们去找怜香。”

    “如此，真是两全其美。”扶疏抚掌称赞，“我们带走师妹，永远不再出现。夫人可以尽早回到教主身边，也好早日荣登教主夫人之位。”

    在冷月的带领下，一行人朝着星隐教的东侧行进。星隐教占地广袤，教中的弟子房主要集中在外围西侧，东侧连接雪松林，形成一道屏障，人迹罕至。四人在暗夜中疾步前行，四下寂静无声，可以清晰地听到脚踩着积雪发出的“吱嘎吱嘎”的声音。走了约莫一盏茶的功夫，终于来到了雪松林边上。

    冷月径直走向一颗极其壮硕的雪松旁，这颗雪松也不知长了多少年了，有五人合抱粗细。树干中空，幽幽的树洞漆黑一片，无法看清里面有什么洞天。

    凭栏取出随身带着的火折子，点燃了来照亮。微弱的火光照进幽黑的树洞里，冷月指着里面说道：“怜香就在这树洞下面的地牢里。”

    树洞很深，沿着阶梯走了很久，才通到最深处。

    映入眼帘的是一条长长的甬道，每隔五米有一盏铜灯，燃着儿臂粗细的蜡烛照明。凭栏押着冷月走在最前面，以防有机关算计。不过似乎是他们想多了，这一处极其隐蔽的教中之所，并没有设下机关。想来能找到这里的人就已经少之又少，机关在这里倒显得多余了。

    甬道的尽头，是四间暗房，每一间都用铁门与外界相隔。透过铁门的栅栏，里面漆黑一片，也不知有没有人。冷月伸手指了指中间的一间暗室，不甘愿地拿出一把钥匙，说道：“怜香在里面。”

    窃玉急切地夺过钥匙开门，沉重的铁门缓缓打开，里面漆黑一片。扶疏举着火折子照过去，只见暗房的中间被铁链拴着一个消瘦的身影。许是很久没有见过光线，眼睛无法适应，那人下意识地抬手遮住眼睛。窃玉借着微弱的火光，看到那人血迹斑斑的衣衫和瘦弱地骇人的身躯，眼泪就不受控zhì地落下。她哽咽着唤道：“姐姐……”

    那人影明显地怔了一下，不可置信地抬头，声音无力又嘶哑：“玉、玉儿？”

    “姐姐！”窃玉扑过去抱住偷香，哭得难以自制。

    偷香的眼泪也大滴大滴滑落。这地牢里面暗无天日，她被冷月施以酷刑之后，就被丢弃在这里，每三日除了一个哑巴过来送水送饭，再也没有任何人过来。她已经不知道自己被关了多久，一度甚至绝望地想要求死。好在，每当她放弃生的希望时，眼前总会闪过一个白衣玉立的身姿。温暖明亮如他，带给她勇气。是了，要活着，要坚持下去。总会有人来救她出去的，只有活着，才有可能见到容公子不是吗？

    偷香的手微微颤抖着，抚了抚窃玉的头发，柔柔地笑道：“我的好玉儿，姐姐就知道，你一定可以找到我的。”

    窃玉此时已经泣不成声：“都是玉儿太没用，才让姐姐受了这么多苦。”

    姐妹二人相拥而泣，无法自已。扶疏却发现了不妥之处，指着偷香脚踝上拴着的铁链，问道冷月：“如何不见你将这条链子打开？”

    “我没有这条铁链的钥匙。”冷月脸上带着幸灾乐祸般的讥笑，“钥匙，在教主大人手里。”

    扶疏显然不会轻yì相信冷月的说辞：“你手中都有来地牢的钥匙，怎么会没有区区一条铁链的钥匙？”

    冷月阴恻恻地笑笑，不紧不慢地把玩着自己的一缕头发，道：“这地牢里四间牢房，我也仅有这一间的钥匙罢了。当初是我求了教主给了我钥匙，为的就是有空的时候来奚落奚落这个小贱人。”说着，她厌恶、憎恨地看了偷香一眼，“真是个贱人，放着教主的如夫人不做，偏偏要做贼，打起了教主手串的主意。如此穷凶极恶，令教主震怒之人，教主怎么放心将关押着她的钥匙放在别人手中呢？”

    一旁的沉默的凭栏闻言，冷冷的开口：“师弟，少同这女人废话。”说着，拔出腰间的佩刀，以极快的速度向那铁链砍去――

    钪！

    宝刀落在铁链上，皇甫凭栏只觉得自己虎口一震，整个右臂被震得麻木了。再反观那铁链，竟然一丝一毫的裂痕都没有！

    看到这一幕，冷月更加得意了。她“咯咯”地笑起来，好像看到了多么有趣的事情：“哎呀，本夫人好心提醒你一番，这铁链用的可是上等玄铁制成，坚不可摧。若你不爱惜你的刀，不妨试上一试。”

    见她这般模样，皇甫凭栏心中极度不忿。但看着刚才一刀下去，铁链完好无缺，自己的“出云刀”却剧烈颤动，他实在不敢轻yì冒险。

    向来淡然的扶疏也不禁皱起了眉头，他的心中已然有了盘算。看来这冷月此时倒并没有说假话，如此罕见的玄铁铁链，钥匙确实在鬼眼手中。再者说，血珊瑚手串也还在鬼眼身上，去他那里冒险偷取东西，已是无法避免之事。想到这里，扶疏不禁看向窃玉，他们同门几人，也只有窃玉能完成这项艰巨的任务。

    而窃玉也同扶疏想到了一起。当感受到有目光落在自己身上时，紧紧搂住偷香的她轻轻地点了点头。她的目光混杂着悲悯、沉稳、坚毅，一时让扶疏有些怔住。他们的小师妹，他们那个被所有人捧在手心里呵护关怀的小师妹，那般天真烂漫的脸庞上，何时有了这些情xù？原来，在这短短半年的时光中，玉儿以超乎常人想象的速度成长着，已然不是无忧无虑的模样。在几场考验之后，看过了旁人的悲欢离合，经历了自己的酸甜苦涩，尝过了世间百态，又有谁不会被改变呢？或许，这就是师父的用心良苦吧。

    扶疏轻叹一口气：“好，就由玉儿去窃取钥匙和手串吧。记住，我们唯一能取胜的办法就是计谋与速度。机会只有一次，成败，便听天由命吧。”

    窃玉深吸一口气，缓缓松开了偷香，柔声却坚定地对她道：“姐姐，你再坚持一会，我去去就来，一定会将你救出去。”

    偷香反手使劲地握住窃玉的手：“玉儿，千万小心。若是遇到不测，不要管我，一定要逃出去！”

    “我不会丢下你的，姐姐，”窃玉微笑，仿若无视前方的危险，“你是我唯一的亲人，就算死，也要死在一起。”

    这时，冷月突然开口：“真是姐妹情深，感人肺腑啊。”

    凭栏本就厌烦冷月，如今她开口，更是让他忍耐到了极限。凭栏眉头紧蹙，问道：“这毒妇如何处置？”

    “带上吧。”扶疏思忖了片刻，决定，“她心思难测，手段也不简单。若将她留在此处，不能确保偷香师妹的安全；若将她送回月华宫，难保那两名侍女不会帮她解毒；若分出我们其中一人去看管她，又势必减弱我们的成功几率。所以，还是将她带在身边较为放心，见机行事吧。”

    凭栏又重新点了冷月的穴位，拿了绳子仔细将她绑住。确定了冷月已经不可能逃走之后，几人迅速行动，朝着鬼眼的宫殿驶去。(我的小说《梦双姝》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)