
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《梦双姝》更多支持！

    夜幕已经漆黑地像化不开的墨迹。光明殿主殿此时只燃着一盏孤灯，想来所有人都已经睡下，只剩鬼眼一人独坐至天明。而在光明殿西侧不远处，同样恢弘的长春殿也是漆黑一片。两座偌大的宫殿伫立相望着，从来无法真正地靠近。如同他们各自的主人，看上去离得很近很近，却永不相交。

    扶疏示意几人隐蔽在一处巨石后面。他用几不可闻的耳语道：“我们应该设法先去联系不惊。有他相助，应该可以事半功倍。”

    窃玉点头：“我知道他的住所。师兄你们稍等我片刻，我去将他叫出来。”说罢，她足尖一点，跃身而起，无声无息地融进了夜色里。

    唐不惊此时已经入睡。这两日为夜疏导真气助她恢fù，着实令他十分疲累。房间里传来悉悉索索的声音，好像有人蹑手蹑脚地进来了。多年来形成的警觉使唐不惊立刻醒来，但他却躺着没有动弹。黑暗中，他能感觉到来人身上无一丝杀气，而且那股极清雅、特别的香气，都在说明着来人的身份。

    于是他暗暗一笑，开口：“玉儿，这么晚了来我房间，可是要窃取我的美色吗？”

    那人着实被他突然发出的声音给吓了一跳。唐不惊慢条斯理地祭出一颗夜明珠，就着那不算刺眼的光芒，看见窃玉惨白着一张小脸，不住地抚着胸口。

    “吓死我了，”窃玉斥道，“大半夜的，干嘛跑出来吓人？”

    唐不惊扶额，笑得有些无奈：“姑娘，好像是你半夜三更溜进我的房间吧？”

    窃玉一滞，随即摆摆手，道：“这都不重要，先不和你计较这些了。你快些出来，我们找到姐姐了。”

    “偷香姑娘？”唐不惊眉头一扬，他的思维反应极快，脱口而出，“那么你们就要行动，偷走血珊瑚手串了？”

    窃玉点点头：“是这样没错。但姐姐被关在一处暗室，被铁链锁着。所以，不仅要偷走手串，还要偷出钥匙。”

    “知道了。”唐不惊一边说着，一边迅速披上斗篷，“我这就随你去。”

    二人悄无声息地离开暖阁。临走前，唐不惊不禁回头看了看长春殿主殿。那里依旧燃着一盏暗黄色的烛火，隐隐还能听到几声咳嗽。想来夜并没有休息，她的生命也就要燃尽了。往后，便是孤单地长眠，现在她要尽量维持清醒的状态。而被她抱有极大期冀、扶持鬼眼的自己，就要这样不告而别。想到这里，唐不惊心头掠过一丝不忍和惭愧。

    窃玉见唐不惊停住了脚步，疑惑地耳语道：“怎么了？”

    看着眼前那张精致无瑕的面容，和那双纯撤的明亮的眼睛，唐不惊狠下心收回了目光。他微微摇头：“无事。”

    是了，他是来帮助窃玉的。虽然现在就要辜负和背叛对他有恩在身的夜，但他绝不能背弃玉儿。为了她，就算是与全天下为敌，就算负尽天下人，他也在所不惜。

    于是，唐不惊再不回头。他负手而立，气沉丹田，运内力于足尖，纵身一跃，便消失于夜色中。窃玉望着他的身影，也运功飞身而起，紧随其后。几人一同来到光明殿，鬼眼一向不喜欢嘈杂，宫人较少，倒是减少了麻烦。

    与鬼眼正面交锋，以唐不惊和凭栏的武功，单打独斗也倒也并非没有胜算。再加上扶疏与窃玉，就算胜之不武，制服鬼眼却是毫无问题。但星隐教教众千万，内藏高手无数。他们若真的与鬼眼打起来，难免不会惊动其他弟子。那时想要全身而退，结果就未必可知了。所以，要完成此事，还需智取。

    扶疏取出一包药效极强的牵魂香，交到了窃玉手中。不过如何使这香在鬼眼身上起到作用，也是个难题。若是选择从窗户缝隙或是屋顶，向光明殿内输入香气，显然是不容易实现。一来光明殿宽敞宏大，牵魂香极易被稀释。对普通人也就罢了，但鬼眼内里着实深厚，不是极强烈的香，根本迷不倒他。而且，鬼眼警觉性也极强，所以必须能使他放松警惕，且近得他的身，才能使牵魂香发挥功效。

    窃玉在门外努力调整着自己的气息，当她确定自己完全不会被看出有一丝异样之后，才轻轻地扣了扣鬼眼的房门。殿内没有传来丝毫声响，无人应门。窃玉犹豫了一下，然后边叩门边试探着问道：“教主，杜若可以进去吗？”

    半响过后，鬼眼终于开口：“进来吧。”

    此时唐不惊等人都已尽量掩去了气息，隐匿妥当，埋伏在光明殿四周随时准备接应。看着窃玉走进了殿内，唐不惊还是抑制不住地紧张起来。他曾因夜的事而与鬼眼交过手，他的功力的确可怖。窃玉虽机灵善变，但着实不是他的对手。万一露出破绽被鬼眼识别，可想而知会有多么危险。

    窃玉走进光明殿，只见鬼眼一动不动地坐在书案前，如同一座冷漠的雕像。恐怕除了夜，再也没有人能够温暖他，融化他。偏偏这两个人之间看上去，又是那么水火不容。不过，她已经在唐不惊那里听说了夜为鬼眼做的事。想起那样一个可敬可佩的女子，即将不久于人世。而她所深爱着的人对此却毫不知晓，还在为她的“冷酷无情”而神伤，窃玉只觉得颇为心酸，她开始同情这一对怨侣。

    “教主。”窃玉柔柔地开口，声音宛若风铃，清新又舒意，“这么晚了，教主还未休息吗？”

    鬼眼摇头：“这几日总是睡不着。闭上眼睛，就会看见夜从屋宇上跌落下去的那一幕。”

    窃玉闻言，有些心酸。出手误伤了自己心爱的人，这对任何人来说都是不小的打击。鬼眼两只眼睛都已经变成了赤红色，看来真的是几日几夜未曾合眼。而他，又始终无法迈出光明殿一步。因为他不知道该如何去面对夜。于是，窃玉捏了一个小小的谎言，微笑道：“杜若昨日擅作主张，替教主去看望了护法大人。她的伤势已无大碍，教主无须担心了。”

    “真的吗？”果然，一听到关于夜的消息，鬼眼整个人都振奋起来，“她真的无碍了吗？那她，她，可曾怨恨于我？”

    窃玉于心底叹了口气。她怎么可能会怨恨你，她只恨自己不能陪你走完一生罢了。如此深爱的两个人，偏偏不知怎么表达自己内心炙热的情感。他们纠缠了这么久，难道恍然大悟时，就要面对一方的死别吗？

    窃玉忍了好久，才没有将夜不久于人世的消息告sù鬼眼。她还有更重要的事情要做，要尽kuài拿到东西，救出姐姐，离开这里。虽然这样有些绝决，但也好过看着鬼眼和夜生离死别。于是窃玉温婉地笑道；“护法大人自然有些气不过，毕竟是教主动手在先。但事情已经过去几日了，大人也就消气了。”

    鬼眼如释重负：“她不怨恨我就好，我并不是有意为之。”(小说《梦双姝》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)