
    窃玉又陪着鬼眼坐了片刻。见他因心情舒展而放松了警觉，窃玉提yì道：“看教主水米不进，实在对身子大大不益。教主不如先喝点茶，润润喉咙，待一会命人做些清淡的吃食过来吧。”

    说着，她起身走向圆桌旁。桌上摆着一套紫砂的茶具。窃玉沏了一壶银针，顺势向壶中撒入安息散。这一系列动作一气呵成，速度极快，鬼眼背对着她，自然无法发现。安息散与安息香实属一物，都能在短时间内令人沉睡。安息散为粉末状，无色无味，立即溶入茶水之中，不易被人察觉。

    窃玉拼命按捺住自己强烈跳动的心，将茶盏递到鬼眼手中，温声劝道：“教主喝点茶吧。依杜若看，教主今夜早早休息，明日去护法大人那里走一遭。以您的教主之尊，屈尊降贵，亲自去探望一番，护法大人肯定也会感动的。”

    “我……”鬼眼将茶杯聚到唇边，却未喝茶。他嘴唇紧抿，似是犹豫不决。

    窃玉生怕他将茶盏放下，于是急忙说道：“教主可是不知如何面对？教主和护法大人，难道就要这样老死不相往来了吗？护法毕竟是女子，面皮薄。既然您二人总要有一人先挑开此事，教主大人何不主动一些呢？”

    鬼眼细细咀嚼着窃玉说的话。突然，他点了点头：“你说的没错，我不可能躲她一辈子。明日，我就去找她。”说完，他仰头将杯中的茶水一饮而尽。

    窃玉长长地松了一口气。她又陪着鬼眼说了一小会话，就见鬼眼眼神逐渐迷离，神思飘忽起来。想来是安息散已经开始起作用了，窃玉忙道：“杜若看教主有些乏了，不如教主早些休息吧，明日还要去长春殿呢。”

    鬼眼迷迷糊糊地点点头，任由窃玉搀扶着走到床边，便一头栽倒在床上。窃玉唤了他几声，又催动掌力逼出杀气，在他身侧试探，都全无反应。时机已经成熟，窃玉打了暗语，门外的几人悄然进入。窃玉轻而易举地取了血珊瑚，然而锁着偷香的那根铁链的钥匙，却不知在何处。

    时间紧迫，鬼眼功力深厚，安息散不知能起作用到几时，他随时都可能会醒来。凭栏恶狠狠地瞪着冷月，问道：“妖妇，你定然知道钥匙的所在，快指给我们看！”

    此时冷月已被点了哑穴。她无声地冷笑，说不出地诡异。冷月心思狡猾，早就看出他们不会真的伤害自己。所以，她脸向一侧一撇，根本不在意凭栏的问题。没错，时间拖得越久，对她就越有利。等教主醒过来，不光怜香那个贱人，就连面前这几人，一个也别想活着出去！

    窃玉见状，急得直跺脚：“罢了，她一定不会说的。师兄，我们还是自己找吧。”

    说罢，几人在光明殿内四散开来，翻箱倒柜地寻找，只要是钥匙就一律不放过。好在光明殿内的物什并不多，找起来也没有那么困难。很快，几人便翻遍了光明殿的角角落落，共找到五把钥匙。其中一把半月形状的，与铁链上的钥匙孔形状吻合。时间也已经差不多了，扶疏示意所有人赶快离开。

    凭栏横抱起冷月，甩在肩头。冷月见再不采取些措施，一qiē就无法挽回了。强烈的恨意和嫉妒涌上心头，她灵机一动，张嘴狠狠地咬在了凭栏的肩膀上。凭栏吃痛，猝不及防，下意识地甩掉了冷月。

    “砰！”

    冷月顺势狠狠地撞在了圆桌上，原本放置的紫砂壶与茶盏被打翻，全部摔在了地上，发出一声巨大的声响。时间像是被外面的风雪冻结了，所有人都静止在了这一刻。只有原本倒在床上酣睡的鬼眼被声响惊醒，摇摇晃晃地坐了起来。他抬眼扫了一圈屋内的人，迷茫的眼神逐渐清明。他摸了摸自己空空如也的手腕，空气中弥漫起越来越浓的杀气，本就赤红的眼睛，颜色更加凝重：“你们，偷了我的手串。”

    窃玉见情况不妙，却不知该如何挽回。这一次恐怕真的很难全身而退了，她急忙开口：“教主，我们……”

    “你背叛我。”鬼眼的声音阴冷地骇人，“枉我如此信任与你，让你知晓我那么多的秘密。你竟是如此回报我的吗？”

    鬼眼此时已是怒不可遏。他衣袂飞扬，发丝飞舞，猩红色的眼睛衬得他如同修罗恶魔！凛冽的杀气逼迫得几人有些透不过气来，他们高度地警觉着，手里也默默地握紧了各自的武器。然而未等看清楚，鬼眼已经瞬间移至他们面前。他的速度如此之快，在场的人，哪一个不是个中高手？如今却毫无反击地余地，只能眼睁睁地看着鬼眼一把捉住了冷月，飞快地解开了她的穴道。

    冷月本就因为惊醒了鬼眼，打破了窃玉等人的计划而洋洋得意。此时被点了穴，更是迫不及待地点火邀功：“教主，他们跟怜香那小蹄子是一伙的，都是来打您那手串的主意的！他们还劫持了月儿，逼迫月儿放走怜香。若不是今夜月儿机敏，想方设法惊动教主，恐怕就令他们得手了！”

    “闭嘴！”鬼眼冷喝道，根本不曾看冷月一眼。他只是死死地盯着窃玉，“为什么？我对你，还有怜香，难道不够好，为什么背叛我？你明知这个手串对我有多重要，可还是要偷走！”

    “我……”窃玉因心虚而不敢直视鬼眼的眼睛，“我们也是有苦衷，不得已而为之。”

    鬼眼依然念着窃玉的懂事与乖巧，尤其她还开导自己有关夜的事情。第一次，他止住了杀心，只道：“若你将本座的手串放下，本座可以既往不咎。至于怜香，也可令你们带走。”

    “教主，不可啊！”冷月闻言大急，她万万没想到一向冷血无情的鬼眼竟然也有心软的时候。才不过这么短时日，这个不知叫杜若还是玉儿的女子就已经深得教主之心。她，是非除不可的！不然，日后定是祸害。

    窃玉也是大吃一惊。但师父的命令她不可违抗，她只觉得愧对了鬼眼的信任和网开一面。窃玉轻轻地摇了摇头，将手中的血珊瑚手串握得更紧：“教主，对不起……姐姐我要救出，这手串，我也同样得带走。”

    鬼眼慢慢地眯起了眼睛。空气中弥漫的杀气愈浓，他的声音仿佛是地狱中传来的死亡之音：“很好，本座给过你机会，可你偏要寻死。你们一起放马过来吧，本座好教你们知道，何谓死路一条！”