
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《梦双姝》更多支持！)话音刚落，鬼眼的魔轮立即被祭起。急速旋转的魔轮夹带着周边的空气，形成飓风，吹得众人的衣袍飞扬！唐不惊向来只以随身携带的紫萧或折扇为兵器，但今夜窃玉来找他时，他思虑片刻，带上了武器。

    此时面对如此强大的劲敌，唐不惊终于祭出了自己的神剑——寻越。寻越实乃旷世奇兵，一旦被祭出，剑光雪白，直逼得人睁不开眼睛。扶疏与凭栏也将洛神玉笛和出云刀祭起，一时间，光明殿内刀光剑影，将本来昏暗的宫宇耀得如同白昼。

    窃玉感觉到唐不惊整个人挡在了她的面前。因为没有兵器，且四人中她的武功最低，反而成了最为薄弱的一环。虽然是这般千钧一发的危急时刻，窃玉仍觉得心里一暖。那个人的背影就在眼前，如此靠近。他没有说话，她却全然了解他的心意。

    扶疏高度戒备着，快速地对众人道：“速战速决，避免引来更多人，各自小心！”

    “呔！”

    鬼眼一声怒喝，双手迅速结起手印，滔滔不绝地内力即刻涌入悬空的魔轮之中，魔轮如同有了生命一般，飞驰着向四人飞去——

    扶疏与凭栏同时以脚跟着地，身体后倾，堪堪躲过法轮一击。唐不惊左手搂过窃玉腰肢，凌空而起，盘旋落地，闪到了一侧。

    鬼眼见一击未中，立即运力收手，魔轮于半空之中急转而回，再次杀了回来，径直冲着唐不惊而去！因躲避刚才的一击，唐不惊与窃玉已经被逼到了角落，无法动弹。窃玉只觉得眼前呼啸而来的法轮速度如此之快，她的心也不禁因紧张而加速跳动起来！唐不惊见无法再躲，只得主动迎战。右手一扬，寻越剑直刺魔轮而去！

    “嗞——”

    两件神兵相接，火光喷涌而出。唐不惊以剑尖直挑魔轮，运气于剑身之上。他右手持剑举过头顶，魔轮于剑尖飞速旋转。只见唐不惊一个转身，右手发力，寻越剑狠狠地将魔轮甩了出去！

    被唐不惊控zhì住的魔轮，以电光流火之势，冲着鬼眼飞回去！鬼眼暗自吃惊，没想到自己没能击中对手，魔轮却反噬回来。唐不惊见一击拖住了鬼眼，立即对身后的几人说道：“你们速速去营救偷香姑娘，我设法拦住他。”

    “四公子，这般太危险了。”扶疏摇头，“我们不能独留你一人冒险。”

    唐不惊一边催动内力控zhì魔轮，一边说道：“我还能顶得住。你们快走，免得一会引来更多的人，想要脱身更加困难。”说罢，他望了一眼窃玉，“玉儿，快带大家离开！”

    窃玉紧咬牙关，内心剧烈的挣扎。终于，她将嘴唇都咬破了，殷红的鲜血顺着白皙的下巴蜿蜒而下。她迅速转身，趁着鬼眼无法分散注意力，并指成刀，狠狠地击中了冷月的后颈。冷月昏然倒地，一时半会无法醒来，不再对任何人造成威胁。这一系列动作完成后，窃玉决然转身，只留下一句话：“唐不惊，你一定不可以有事。否则，这一辈子我都不会原谅你！”

    说罢，她跃身翻窗而出。凭栏与扶疏对望一眼，知道时间已经不容耽搁，便也纷纷跟她离去。

    见窃玉离开了，唐不惊心中再无牵挂和担忧，心无旁骛地与鬼眼对峙起来。鬼眼的盖世功力绝非吹嘘出来的，很快，他便稳住了身法。只见他徒手于虚空中一捞，生生抓住了飞速旋转的魔轮。原本被唐不惊控zhì住的魔轮重又回到了主人的手中，杀气更胜从前。

    鬼眼阴恻恻地笑了笑：“看不出，你的功力不弱，倒有几分本事。前些日子本座对你动手，你是故意受伤的。”

    “承蒙教主谬赞。”不惊面上又露出那种温和有礼、若即若离的笑容，“只是要拖住教主，在下着实有些吃力。”

    鬼眼冷哼：“休要油嘴滑舌。本座这就解决了你，再去追回你的同伙。”

    说罢，鬼眼一个跃身，手持魔轮直逼不惊而来！因为刚才隔空袭击被唐不惊击破，鬼眼转而换成近身攻击。他速度极快，唐不惊甚至还未看清他的动作，鬼眼就已经冲到了自己面前！魔轮径直冲着唐不惊的眉心袭来，他可以清楚地看见魔轮边缘九把利刃上闪烁的寒光！

    幸而比眼力更快地是他自身养成的反应力，几乎同一时间，唐不惊便将寻越挡在了额前。然而这一击的冲击力实在不容小觑，唐不惊虽然未被刺伤，但强大的力量震得他虎口一震，险些握不住宝剑，而他也被逼得倒退数米才堪堪停住！

    不惊反手还击，一时间，光明殿内“乒乓”之声不绝于耳。二人身法皆是极快，一招一式都干净利落，快速精准，实难分出高下。

    面前这人真是此生难遇的劲敌，必须快点摆脱他与玉儿他们会合才行！唐不惊的脑海中闪过这样一个念头，身子同时凌空而起，于鬼眼的头顶掠过，落在他的身后。甫一落地，不惊立即以寻越剑直指鬼眼的方向，左手食指中指相并，抵上剑身。一时间，寻越剑光芒大盛，剑气分散而出，形成六道光剑，一同向鬼眼刺去！

    强大的剑气真刺得人睁不开眼睛！世人只道唐家四公子温润如玉、风流倜傥，才识过人，若浊世翩翩佳公子，却少有人知道他的武功也是超凡卓越的。鬼眼只觉得这一战酣畅淋漓，已经很久没有人能引起他强烈的好胜心了。他一边心中暗叹这个年轻公子的剑法，一边以双手迅速驱动魔轮旋转形成结界。一道猩红色的光幕凭空出现，挡在了鬼眼身前。寻越剑发出的光剑打到光幕之上，如同利剑被从中折断，纷纷落到了地上。然而还是有一道剑气冲破了鬼眼的屏障，鬼眼侧身躲避，仍被凌厉的剑气割破了脸庞……

    另一边，窃玉一行人的行动还算比较顺lì。光明殿内的争战并未被其他教众发现，他们成功躲过了守夜人，救出了偷香。此时的偷香比较虚弱，由凭栏搀扶着走出地牢。见姐姐已被救出，窃玉的心愿已了。她已经迫不及待想要赶去唐不惊身边。

    “劳烦师兄护送姐姐离去。”窃玉转头对扶疏与凭栏说道。

    扶疏一下子就看穿了窃玉的心事：“师妹是想去找四公子吗？那样太危险了，还是让我去吧。”

    窃玉固执地摇头；“若他因为我而出事，我一辈子都无法原谅自己。师兄，这一次我不能听你的话了，对不起……”

    说完，窃玉卯足了力气飞身而起，如同一只破云而出的苍鹰，飞快地离去。她的轻功本就是山庄内最好的，如今又是打心里不愿被人追上，速度之快，很快就将立即追过去的扶疏拉开很远的距离。(我的小说《梦双姝》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)