
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《梦双姝》更多支持！

    窃玉飞奔回光明殿，只见鬼眼和唐不惊依然打斗着。两人已过招上百回合，虽然仍未分出胜负，但窃玉一眼望去便知唐不惊已然占了下风。无论是体lì还是对敌经验，唐不惊都远不如一路腥风血雨走过来的鬼眼。他虽内力及招式不输鬼眼，但因之前被鬼眼所伤还未痊愈，便慢慢开始招架不住。

    鬼眼是何许机警，他立即就察觉出了唐不惊的弱势所在。鬼眼故意拖延时间，消耗着唐不惊的体lì。终于，唐不惊因疲惫而产生了恍惚。虽只是极短得一瞬间，却被鬼眼灵敏地捕捉到。他即刻发功，势如破竹，一掌狠狠地拍在了唐不惊的背心！

    “噗――”

    唐不惊被这一掌击中，内力四散。他只觉喉咙一甜，一口鲜血便喷了出来。这一掌的威力太大，若换了稍微弱一点的人，恐怕已经当场丧命。唐不惊觉得四肢百骸都被打散了一般，酸痛难忍，筋络怕是也被震断了。他飞扑出去，幸好窃玉及时赶来，伸手搂住了他。

    窃玉看着怀里的唐不惊，面容苍白如纸，嘴角的鲜血触目惊心！他的发丝凌乱，如山泉般幽深的眼睛微合，显然受伤颇重。自打与他相识以来，何曾见过玉树临风的他这般狼bèi模样？窃玉只觉得心中一酸，险些落下泪来。

    然而这并不是她软弱的时候，鬼眼依旧杀气腾腾地站在对面。窃玉慢慢放下唐不惊，俯身捡起掉落在地的寻越剑。这一刻，一向温柔灵动的少女仿佛化身冷面罗刹，她秋水般的眼睛死死地盯着鬼眼，仿佛眼中的怒火可以将他燃成灰烬！

    “是你打伤了他。”窃玉冷冷地说着，提剑一步一步向着鬼眼走过去。

    毕竟相处了一段时间，鬼眼对这个紫衣的女子有着网开一面的心软：“我不愿与你动手，不要逼我。”

    “废话少说！”她拔剑刺向鬼眼，夹带着风驰电掣之势。

    鬼眼一惊，他未曾料到柔弱的少女竟有如此强大的爆发力。窃玉在这一刻发挥了自己最大的本领，她向来疏于练功，此时却因唐不惊被重伤而激发了强大的内力！她的速度快如闪电，完全不逊色于鬼眼。加上女子得天独厚的柔韧性和反应力，弥补了力道上的不足。她如风之精灵，以又狠又快地招式，与鬼眼激烈地打斗着。

    唐不惊稍微清醒过来一点，就看见窃玉与鬼眼打斗在一起。他与鬼眼过招百式，自然知道其中厉害！窃玉此时是被怒火刺激地失去了理智，全凭着猛劲在厮杀。虽然气势足够了，但毕竟悬殊摆在那里，她的招式在鬼眼眼中漏洞百出。而鬼眼怕是不想伤她过重，才与她周旋不止。然而唐不惊心下着急万分，只怕鬼眼失了性子，一招发力足以使窃玉重伤不起！他因极度地关心而咳血不止，危急关头，唐不惊脑中灵光一闪，大声喊道：“夜已经活不了几天了，你不多些时间陪她，反而在此处与我们纠缠，想至我们于死地，到底值不值？”

    此话一出，果然如同魔咒，令鬼眼生生定在原地。他收回了所有内力，而窃玉却无法及时止住，寻越刺穿了鬼眼左肩！但他似乎察觉不到自己在受伤流血，只是呆呆地望着唐不惊，道：“不，一定是你骗我的，夜怎么可能快死了？一定是你骗我的！”

    唐不惊苦笑，他知道鬼眼一定不会轻yì相信的：“师父对我那么好，我岂会无缘无故拿她的性命开玩笑？”

    “不，不，我不信！”这个消息对于鬼眼的打击实在太大，他就像瞬间被抽去了灵魂，眼神空洞而悲哀。

    窃玉看着鬼眼这幅模样，满腔的怒火消散地无影无踪。她对唐不惊使了个眼色，既然事已至此，不如把所有的事情都告sù他吧。虽然是违背了对夜的承诺，但也好过让鬼眼后悔终生。至少让他知道了真相，在夜仅剩的时间里，他们还可以相伴。夜只是固执地认为，让鬼眼与自己疏离，她死的时候鬼眼便不会难过。可她何曾想过，若鬼眼知道她为自己所做的一qiē，他会多么悔恨没能陪在她的身边呢？

    “师父她为了你，付出太多太多。”唐不惊轻叹一口气，决定将所有事情对鬼眼和盘托出。人的一生，总该为了自己自私一次。夜总是无怨无悔地为了鬼眼奉献着，如今，就让他自作主张地帮她一次吧，“你可知道，师父为了帮你取得血珊瑚手串，独闯九幽，自损一半内力，四肢百骸被鬼气侵蚀。这些年来，鬼气一点一点蚕食着她的生气，她独自承受巨大的苦痛，却从不跟你提起。而当你对她表露心迹，师父却开始处处与你作对，为的是让你厌烦她、憎恶她。以至于到她离世的那一天，你不会再伤心难过。如今她正独自一人面对着生命迅速流逝的恐惧，你可都知道吗？”

    鬼眼一下子瘫软在地，那种灭顶的悲哀将他瞬间淹没，将这个枭雄彻底击垮！潜意识里，他拒绝相信这个痛苦的信息。

    唐不惊与窃玉对视一眼，窃玉轻声说道：“我知道教主四处搜罗能人与美女，不过是为了向护法大人证明，无论是情感上还是教务上，你都可以离得开她。然而这真的有效嘛？越是在意，往往越无法放下。你们已经相互伤害地太深，时间却已经所剩无多。教主，难道你还要在这里颓废下去，留护法大人自己面对死亡吗？”

    窃玉一席话，使鬼眼如醍醐灌顶。他的眼神逐渐清明起来，自己踉跄着站起身：“你说的没错，我要去陪她。无论剩下的时间还有多少，我都会陪她。”

    说罢，他将手里的魔轮扔到一边，也不再执着于窃玉盗走血珊瑚的事情，径直冲着长春殿走去――

    夜，你再等等我！我还有太多的衷肠没来得及向你倾诉，我还有太多的风景没能与你一起欣赏。本以为我们还剩下大半辈子的时候相依相偎，哪怕是相互纠缠伤害，我也想一直与你在一起呀！

    扶疏追着窃玉而来，见此情形，也是唏嘘不已。窃玉转头对扶疏说道：“我总觉得这样拿走血珊瑚手串，我会良心不安。师兄你们先护送姐姐去四方城等我，待此事了了，我自会前去与你们会合。”

    扶疏从未见过窃玉的脸上露出过这般悲天悯人的神情。他了解这个外表柔弱的师妹，内心其实无比倔强，于是点点头：“好。等处理完了，你要尽kuài赶来。”

    唐不惊默默地走到窃玉身边，他不曾言语，但窃玉却知道他的心意。不管身在何处，你做的决定我绝不干涉，但我会无条件地守护在你的身边。这就是我对你一世的承诺。

    长春殿内，夜又是一人独坐到天明。秋水在她的床上沉沉地睡着，这个孩子生怕自己会突然消失，总是会睁大了眼睛看着她，不分昼夜。终于，她体lì不支，趴在桌前就睡着了。夜心疼不已，便将秋水抱到自己床上睡了。只是奇怪，秋水熬了几夜便困顿难忍。而她也已经几日几夜未曾睡过，却无丝毫的睡意。也许是因为生命将逝，她很快就要迎来长眠，所以会更加珍惜活着的时间。

    其实这几年来，她都不曾睡过一个好觉。鬼气缠身的滋味，简直无法形容。每到午夜子时，鬼气愈浓，刺骨的冰冷游走全身，使她根本无法入睡。她仿佛能够感觉到那骇人的鬼气穿过她的血液和筋脉，啃噬着她的生命。不过这几日，这种感觉减轻了许多，她的气色也好了一些。夜心里明白，这就是老人们常说的回光返照。她的生命已然走到了尽头，快得令她自己都始料未及。(小说《梦双姝》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)