
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《梦双姝》更多支持！)夜的手里把玩着一只小小的红色的拨浪鼓。这只拨浪鼓还是十二岁的时候，鬼眼送给她的生日礼物。那时候的鬼眼与如今这幅冷漠的模样全然不同，只是个呆呆的会不停跟随着她的男孩。也不知他从哪里买来的这只拨浪鼓，如同献宝一样地送给自己，说是四方城里的女孩子都在玩的东西。这是鬼眼送她的第一件礼物，是她视若珍宝的东西。夜自嘲般地笑了笑，她真是愈发喜欢回忆了。看来人在生命的尽头，总是喜欢追忆生命最灿烂的时光里发生的美好事情。

    鬼眼默默地伫立在夜的窗前。从光明殿飞奔而来时，他几乎用尽了平生所有的力气。他飞驰地那般急速，只想在她身边多停留哪怕片刻的功夫。然而真的到了这里，他又踯躅不前。这一刻，鬼眼突然感觉到前所未有的恐惧。他有多么害怕夜会像一个美丽的泡沫，在他眼前突然破碎，蒸发到空气中，消失地无影无踪。那样的苦痛一定会令他崩溃，像是从里到外被生生撕碎，他一定无法承受。

    眼前的女子坐在那里，面前燃着一只金漆红烛。她纤细窈窕的身影被烛火映在窗纱上，影影绰绰，如梦如幻。她终于脱下了毫无样式可言的黑布袍子，换上了一袭水绿色的衣裙。他认得出，这是去年他送的，是中原女子最时兴的款式，以上等丝绸制成，柔美而温情。年幼尚自学艺之时，师父曾提起过，夜并不是塞北的女子，她生于温暖湿润的江南。她本也应该如同江南女子一般，温柔似水，美丽多情。只是自从拜师开始，夜就没有打扮过自己，终日将自己的美丽包裹在黑布袍子之下。这套裙子送给她，也从未见她穿过。她只是淡淡地说，塞北苦寒，这般轻薄的丝绸衣裳毫无用处。

    那温柔旖旎充满春色的浅碧很适合她。鬼眼一直都知道夜很美，但从未想到她可以美得如此俾睨众生。夜的手里还握着一只小小的拨浪鼓，也是他送的。想到这只拨浪鼓，鬼眼不禁微微一笑。那时夜只有十二岁，却总是摆出一副大人般老成的样子。他把拨浪鼓送给她，夜明明很喜欢，嘴上却只是不屑地说，我才不要这种小女孩玩的东西，我的手里只握我的银鞭。他还以为这个拨浪鼓早已被她丢弃，没想到十几年过去了，她依旧珍爱如初。

    “叮咚。”

    夜青葱般的手指捏着拨浪鼓，轻轻一摇，小鼓就发出清脆悦耳的声音。鬼眼的心也随之一跳，往事历历浮现。

    他过于投入，甚至没有发现身后出现了两个人。直到窃玉再也忍不住，轻声提醒道：“为何不进去呢？你必须面对她！”

    “是谁？”屋里的夜听到门外的声响，警醒地起身。刚刚还给人如沐春风般感觉的她，瞬间又变回了那个冰霜美人。

    鬼眼此时也已经下定了决心，他从阴影中走出来，温柔地开口：“是我，师妹。”

    夜怔了一下。他有多久没这么叫过自己了？那时候的鬼眼还是个憨厚的傻大个，总喜欢追随在自己身后，如同一个小跟班，不住唤她“师妹、师妹”。自从师父死后，鬼眼继任星隐教大统，性格也日益孤僻淡漠。两人之间的称呼愈发疏离，他也开始唤她“护法”，最后甚至只用“喂”、“哎”等字眼相称。此时，这一句轻轻浅浅的师妹，瞬间将她拉回从前缱绻的时光里。

    “师妹……”如鬼眼这般的铁血硬汉，也在这一刻哽咽了喉咙，“对不起，我来的太晚，太晚了。”

    夜看见鬼眼身后的唐不惊与窃玉，便明白了鬼眼的来意。她轻轻地说道：“你已经全都知道了。”

    唐不惊突然不知该如何面对夜，只是低垂着头；“师父，徒儿愧对师父。”

    此时的夜已经将所有事情看得很淡。她摇摇头；“这是造化，本就怨不得谁。”说着，她望了一眼鬼眼，“也许我的心里，冥冥中也期盼着秘密会被发现。我又如何真的能不惧怕死亡呢？”

    鬼眼的眼中弥漫着浓浓的悲哀，如同终年无法消散的大雾。他终于不再隐瞒心中炙热的感情，上前去握住夜冰冷的手，柔声承诺：“师妹，你不要怕。无论还剩下多少时光，我都会守护在你身边。一如你这么多年待我一般，不离不弃。”

    次日一早，窃玉与不惊决定亲自面对鬼眼，向他借用血珊瑚手串。扶疏和凭栏已经带着偷香到了四方城，他们再无顾忌。鬼眼自昨夜来到长春殿，便没有离去。当窃玉和不惊来到长春殿主殿时，发现已有教众和婢子陆续将鬼眼的日常用物移至这里。看来，鬼眼将寸步不离地守在夜的身边了。

    果然，才一进入宫殿，就看见鬼眼端着一碗薏米粥，一勺一勺地喂给夜吃着。他脸上的神情那么温柔，使得原本血腥的眼睛看起来也少了几分戾气。夜的脸色比之前几日好了许多，虽然依旧苍白地近乎透明，却多了几分红润。不过身为医者的唐不惊知道，这略带些妖异的红色，并非是身体转好的征兆。他心下一沉，看来夜的情况比他预料的还要糟糕。

    虽然不曾回头，鬼眼也能知道来人是谁。他一边喂夜喝粥，一边开口：“你们还没有离开吗？”

    唐不惊礼数周到地对二人拱了拱手：“昨日我们盗取了教主的手串，实在不能谓之光明磊落。今日前来，特地向教主赔不是。”

    “那你们可还要带走本座的手串？”鬼眼问道。

    窃玉颇有些难为情地点点头：“窃走此物实非我心中所愿。但此次是奉了师命而来，实在无法违背，还望教主海涵。”

    鬼眼却并不答话，而窃玉面上的神情愈发为难。唐不惊最不愿看到的，就是窃玉蹙眉头。于是他心下有了打算，便对鬼眼道：“不惊知道手串对教主意义重dà。我们一旦用完此物，必将尽kuài归还。教主若是担心离了手串，又会受到鬼怪所扰，不惊祖上倒有一物，可以取而代之。此物名曰‘毒引’，是唐家发家之时的宝物，为万毒之根本。虽然不能与血珊瑚相提并论，但‘毒引’也是天下至宝，寻常鬼神难以近身。不惊愿以‘毒引’作为交换，万望教主成全！”

    说罢，唐不惊再次深深地鞠躬作揖，其诚心可鉴。窃玉同样被他深深地打动，不曾想为了她的事情，他竟连唐家的祖传之物都能拿出来做交换。况且，从来不被世事所难的唐四公子，现在竟可以谦卑地恳求他人，只为达成她的愿望！

    “肆儿，”代替鬼眼开口的人竟然是夜。从昨夜她与鬼眼相互敞开心扉，夜周身弥漫的清冷之气渐退。她本就生得极美，整个人愈发柔和起来，“虽然知道这只是你的假名，不过既然已经习惯，就这般唤你吧。你的品性，我是信得过的。即使你骗了我，但我不会怪你。你能以家传之物作为担保，必然不会轻yì食言。”说着，她柔声对鬼眼说道，“师兄，就将手串借她们一用吧。”

    鬼眼对夜必然是千依百顺的。既然夜开口替他们说话，鬼眼哪有拒绝之理。他毫不在意地挥挥手：“拿去吧。本座也不需要你用那什么‘毒引’来换。如今，这手串对我已经不再有意义。看见它，我只会想起不愉快的事情……”

    他说着，又看了看身侧的夜。她安静且美好，嘴角挂着一丝淡淡的笑意。有一句话滑至唇边，又被他咽回去。夜，原本我视那血珊瑚手串为天下珍宝，因为那是你不顾一qiē为我夺来的。但如今，我知道了所有真相，若不是为了那手串，你何至于到今日这般地步？其实看见那些冤魂厉鬼并不可怕，真正可怕的是挚爱之人就要不在身边了。不过幸好，幸好我能看到鬼魂。这是自我有生以来，第一次感谢上苍赐予我这样的能力。若你就要离开人世，至少我还能看见你的幽魂。我又如何再留着血珊瑚，让你不能靠近我身边呢？(我的小说《梦双姝》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)