
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《梦双姝》更多支持！

    窃玉并不曾想今日之事竟会进展地如此顺lì。鬼眼没有为难他们分毫，就将血珊瑚手串相让。也许，自从得知了夜的事情，任何东西对他来说都已经不重要了。他们重重地对二人道过谢，准备启程离开。

    当唐不惊行至长春殿门外时，突然听闻夜的声音传来。她用的秘语传音，鬼眼与窃玉都不曾听到。她的声音清淡如风，从唐不惊的耳边拂过：“肆儿，记住你答应过我的事情。日后教主若遇到难关，你定要倾尽全力，保他无事！”

    师父！唐不惊心中无比震撼，她永远都在为鬼眼着想！

    唐不惊忍不住回望了一眼长春殿，那里，浅碧色衣衫的夜似乎也在看他。那一双美丽的剪水明眸，满含着期冀与信任。唐不惊也以秘语回她：“师父放心，徒儿并会死守诺言。师父，万般保重！”

    还有一句话哽在他的心里，却是怎么也说不出口――

    师父，永别了……

    鬼眼派了教中弟子将窃玉与不惊送出了雪原。一路上，二人都相顾无言。这么久了，终于走出了这一片白茫茫的冰原。出了雪松林，千易寒宫这个与世隔绝的恢弘所在立刻消失不见，且将与他们再无瓜葛。只是一路上，窃玉的眼睛都涩涩的，心里也是。她知道，如今留给夜和鬼眼的时间已经所剩无几，她便深深地替那两个人感到悲哀。这么深沉、无怨无悔的爱恋，难道都不能感动上苍吗？为何一定要夺走一个人？还是说，他们的爱恋太过震撼，上苍都在妒忌，于是就带走其中一人？

    唐不惊也是少有的沉寂，尤其是在窃玉身边的时候。他的心情是前所未有的凝重。一向慧绝天人的唐四公子，如何会想到这一趟北疆之行，会对他有着如此沉重的影响？机缘巧合之下，他拜夜为师。夜传他内功心法，对他关切有加。因为自小接触的事物多，他也曾拜师无数。夜教导他的时间最短，却从未有哪个师父能像夜一般，受到他无尚的尊重。他的心中，已经将夜视若神明。恐怕究其一生，再也无法遇见如夜一般高洁无私的人了。

    窃玉能够清楚地感觉到唐不惊的悲哀。于是她缓缓地凑到他身边，将自己的手放入他的手心里。无论是瑾萱与陈致远，还是夜与鬼眼，他们的爱情都那么凄美，善始，却无法善终。或许太过美丽的东西，都没有好的结局？

    想到这里，窃玉心里一惊，下意识地握紧了唐不惊的手。若真是如此，他与她的结局又会怎样？

    一个月后，当窃玉和唐不惊他们都已经回到京城，将血珊瑚手串交予连翘，鬼眼也该直面夜的死亡。

    这些时日他们日夜相伴，好像要把那些遗失的时光都找寻回来。白天夜会陪着他处理教中的事务，他们的意见总是不谋而合，处理起事情来行云流水。夜也会坐在庭院中，看着鬼眼练功。虽然她也很想与他一起，但她的身子愈发羸弱，功力渐渐消散。她便只能裹在厚重的狐裘披风里，坐在软榻上看他。闲来无事的时候，鬼眼会陪着夜在长春殿，大多数时候两人并不说话，只是相互依偎着，日子平静地如同恩爱多年的夫妻。

    只是夜的状态却越来越不好，她日渐消瘦，原本清丽绝伦的容颜因为过于枯瘦，失去了动人的光彩。她的颧骨突兀地有些骇人，眼睛深深地下陷，整个人毫无生气可言。每每看到这样憔悴不堪的夜，鬼眼的心都如同被利刃滚过，疼得血肉模糊。那个曾经睥睨天下苍生的女子，再也没有多少时间能陪伴他了。

    这一晚，鬼眼依然和衣守候在夜的床边，红木大床上的夜已经睡了。说是睡着，其实不如说是陷入昏迷。这几日来夜愈发嗜睡，醒着的时间越来越少。

    鬼眼衣不解带地守护着夜，几日几夜不敢合眼，两只眼睛都熬得血红。他靠在夜的枕边，时不时地就要探手过去，试试她是否还有鼻息。他有多么害怕，害怕在自己恍惚的瞬间，夜就离他而去了！然后他再也找不到她，永远失去她！

    显然夜睡得并不安稳。她眉头紧蹙，呼吸渐渐急促起来，好像连喘息都是一件十分吃力地事情。鬼眼心下漫起一丝不安，他急忙握住夜的手，只觉得那一双瘦弱的手冰冷刺骨，毫无温度。鬼眼突然手足无措起来，他不住地唤她：“夜儿，夜儿！”

    “唔……”夜已经无法对鬼眼做出回应，只能含糊不明地支吾着。她看起来很痛苦，苍白的皮肤下，能清楚的看到游走于筋络间的黑色鬼气。

    鬼眼使劲攥住她的手，心里如同被万千虫蚁啃噬着，痛得快要窒息。他紧咬着牙关，将牙齿都咬碎了，嘴唇上鲜血淋漓。鬼眼一把将她捞起，搂入怀中，用自己的体温来温暖她。

    感受到温暖的夜缓缓睁开眼睛，朝着鬼眼用力扯出一丝微笑，用微弱地几乎听不见的声音说道：“师兄……真好，你还在这里……”

    鬼眼强忍住心痛，也对她回以一个温柔的笑意：“嗯，你安心就是了，我会一直守在这里。”

    听了他的话，夜心满意足地点点头，重又闭上眼睛：“师兄……和我说说，以前的事情，我想听。”

    鬼眼将她搂得更紧，渐渐地回忆道：“还记得小时候，如幻师父给我们做菜吗？师父她做的菜真的不怎么好吃，但是她那么喜欢去尝试。每次做了新菜式，都会献宝一样拿出来让我们吃。夜儿，你都不知道，那时候我有多佩服你。那么难吃的饭菜，你竟然眉头不皱地就吃下去。而我总是觉得难以下咽，常常找借口溜掉。”

    “的确，很难吃……”夜的声音很低、很低，“我只是，不想师父难过……”

    “我知道，你心里很爱师父的。”鬼眼淡淡地笑着，继续说，“我们何其幸运，能拜在她的门下。我何其幸运，能够遇见你。”

    夜安静地伏在鬼眼怀中，听他把往事历历道来。只是突然，夜剧烈地颤抖起来！她浑身抽搐着，面容也随之扭曲。那样决然勇敢的女子，如今已经痛苦地缩成一团。

    鬼眼的身子也随着她的抽搐而不住颤抖着。终于，鬼眼闭上了眼睛，一滴温热的眼泪顺着那只猩红的眼睛流下，落在夜的脸庞上，晶莹地如同一颗宝石。

    “夜儿……”俾睨天下的男子，此时已经泣不成声。他忍着心痛，轻轻在他心爱的女人额上落下最后一个吻，耳语，“夜儿，还记得吗？以前你那么要强，师父教我们练剑，你都要全心全意去练好。若是学不会，你就会一直练下去，不眠不休。那时师父心疼你，不想你那么辛苦，常常会说，‘夜儿，不要再坚持了，休息休息吧’……”

    说着，他哽咽了一下，像是下了极大的决心，才道：“夜儿，如今我也要对你说，不要再坚持了，休息一下吧……如果真的很痛很难过，就放任自己去睡吧。我会陪着你，你安心去睡吧……”

    怀里的人儿似明白了他的不忍和无奈，逐渐平息下来。时间仿佛凝固了，世界静谧地如同回到了天地初开、一片混沌的时刻。生与死，爱与恨，都已经分不清楚。她终于摆脱了痛苦安静地离开，是谁在无声地叹息？

    他将下巴抵在她的头上，温柔地抚摸着她的头发，低声呢喃：“夜儿，不知你有没有后悔过呢？这一世，若你不曾遇见我，应该会幸福很多吧。所以，无论如何，下一世，别再来找我了……”

    “师兄。”

    静谧中突然响起一个清脆的声音。鬼眼循声望去，只见夜不知何时立在了他的面前。她的周身似有一层薄薄的雾气环绕着，朦胧而迷离。她浅笑盈盈地望着他，答道：“夜儿从未后悔过。下一世，也不知还会否有下一世？不过这一世，我还要陪在师兄身边，直到师兄走完最后的人生旅程。师兄，你说好不好？”

    他怔怔地看着她，银白色的光芒将她映照地如同九天仙子。怀里的她渐渐失去了温度，面前的她又似那么真实。鬼眼痴痴地凝望着她，重重地点头：“夜儿，这一世，在我死之前，都陪着我，不要走。”

    哪怕再也不能碰触，哪怕只有夜晚才能短暂相聚，对他来说，已经是最好的结局。(小说《梦双姝》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)