
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《梦双姝》更多支持！

    自雪松林那一方白茫茫的冰天雪地里回来，京城不知不觉已然迎来了新的春天。因为星隐教多注重修为，轻世俗礼教，窃玉都忘jì了自己在千易寒宫中过完了整整一个春节。

    立春时节虽来得悄无声息，但春意已盎然。冰雪逐渐融化，淙淙的溪流自山间流淌。所到之处，绿枝为之抽出嫩芽，鸟兽为之欢呼雀跃。这一场凛冽的寒冬终于远去，生的勃发使失落的人们重又拾起了希望。

    唐不惊送窃玉回来后，便在瞒天山庄小住了一段时日。许是夜对他的影响过于深远，工于心计和利益的他难得地放下了生意。传说，浩英山中住着上古的神明，所以这里才拥有举世难寻的奇观。唐不惊每日都潜心为夜祷告，他从不是什么信徒，此时却无比期望神灵可以听到他的心声，保佑夜能在鬼眼身边留得久一点。

    那一日窃玉正陪在唐不惊身边，看着他手持念珠，虔诚地祷告着。他的神色安静如水，有着凌驾于万物之上的淡然和俊美。他闭着眼睛，睫毛微微地颤抖。薄薄的、形状绝美的嘴唇一开一合，念诵着经文。于是她也在心中默默祈祷，神灵，若你能听到，希望你一定保佑那两个人多相处些时日。人生在世，若是爱的人不在身边了，漫漫余生该是多么可悲和寂寥？

    只是“啪”地一声，唐不惊手里的念珠毫无征兆地断了。浑圆的珠子崩落到地上，清凌凌的声音甚是悦耳，却让两人当场变了脸色。

    窃玉唇间不禁溢出一声惊呼，随即又用手捂住了嘴，只低声道：“难道……”

    “看来师父已经去了。”唐不惊倒比她平静地多。除了夜，也许再没有人比他更清楚她的情况了。那样残败的身体，千疮百孔，能支撑到今日，也许更多地是靠着夜惊人的意念吧。

    窃玉突然觉得悲伤地难以自抑。她好像一下子能体会到鬼眼的心情了。若是，若是哪天面前这个宛若神祇一般的男子永远地离开了她，她该怎么办？

    自幼年时相识开始，不知不觉间，她已经把他当做一种习惯。初次相见，年幼的她由师父牵着，好奇地打量着对面漂亮地不像话的男孩子。小小的她就会想，那是男孩还是女孩？为何他的睫毛比我的还要长，为何他的皮肤看起来比我的还要细腻？

    师父说，不惊年长你两岁，玉儿你需唤一声“不惊哥哥”。虽然小窃玉表面上乖巧听话，但当师父转身与唐家夫妇交谈时，她就设法去捉弄瓷娃娃一般的不惊。山庄内的师兄弟们，好多都在她手上吃过亏。可是这一次情况却不同了。窃玉使出浑身解数，却总不能成功。也不见那漂亮文静的唐不惊用何招数，总能识破她的诡计。自那时起，窃玉就给这个外表美丽、内心狡诈的人冠上了“唐狐狸”的光荣称号。

    童年就这样在打打闹闹、斗智斗勇中过去，唐不惊也常常上山来玩。山庄内的人都笑称他们为青梅竹马，可窃玉从不觉得她与唐不惊两小无猜。后来年岁渐长，他们开始各自学艺，也隔了几年未曾相见。再见面时，他已经是坊间、江湖都颇有名气的贵公子。无论是学识才情、言谈举止、容貌身量，都被誉为冠绝天下。而她被师父秘密训练，被姐姐和师兄们呵护宠爱，明媚艳丽地如同山间精灵。

    时隔经年，窃玉仍记得他学成归来时，到山庄找她。十七岁的唐不惊着一袭茶色的锦缎长袍，黑发以碧玉冠高高束起，眉眼带笑，清俊地如同从画中走出来的一般。他朝她拱手作揖，声音清亮迷人：“不惊见过玉儿妹妹。”

    不知从何时起，他看她的眼神起了变化。不再是看着一个有趣的玩伴，而是将她视若珍宝。窃玉是何等聪慧的女子，她岂会读不懂唐不惊眼中的万般宠溺？只是她习惯了在他面前耀武扬威，任性撒娇，因为他统统都喜欢。她常常忘jì顾及他的感受，将他的宠爱当做理所当然，有时连师父她老人家都无奈地摇头。她不自觉地关注着他的消息，也知道无论他走到哪里，都会轻yì俘获大片的芳心。每每闻说此事，她都十分不屑。因为心里总觉得，无论他在世间女子眼中多么特别，她永远是他心里最特别的一个。

    若不是这几次出外完成任务，也许这一生她都不会真正明白唐不惊对她的感情，更遑论自己对他的心。习惯真是一种可怕的东西，明明已经根植与血脉，深入骨髓，却又那么容易令人忽视。就如同鬼眼与夜，长久的相知相伴，让他们忘jì了彼此一直都在身边。所以互相伤害，互相躲避，做着如孩童般幼稚的举止。直到时间所剩无几，才发现自己早已经痛彻心扉。那个人从生命中抽离，是如此的疼痛和鲜血淋漓！

    偷香自北疆回来之后，便大病了一场。那病情来势如此之凶猛，使她彻底倒下，卧床不起。蓝津为她细细地诊脉，本以为只是在千易寒宫的地牢中受了伤，却不料发现她的双膝早先时候被寒气所侵，冻伤极为严zhòng。她从未说过自己膝盖受伤的事，没能及时调理，加之又被囚禁地牢，复又受寒潮之气所蚀。至此，偷香一双膝盖已经脆弱不堪，此生绝不能再受伤。而她的伤势已无法根治，日后每逢阴雨潮冷天气，也会遭受反噬之苦。

    窃玉守在姐姐的床边，衣不解带地照顾了她几日几夜。偷香高烧不退，昏昏沉沉了五六日。待到她醒来之时，姐妹二人皆是面容苍白，形容极其憔悴，各自清减不少。

    这一日，偷香将自己的贴身婢女汉月遣开，独留了窃玉一人在身边。因为膝盖上的伤势较重，她尚不能下床走动。窃玉坐在偷香床边，手中端了一碗刚刚蒸好的燕窝。她舀了一勺汤汁，细细地吹着。抬眼不经意瞥见偷香正支着头看她，便好奇地问道：“姐姐，你可是有话要跟我说？”

    “玉儿……”偷香的声音还有一丝沙哑，但难掩温柔的语气，“姐姐有一事相托，玉儿你一定要帮我。”

    窃玉虽不知偷香要说的是什么事，但还是毫不犹豫地点头。她咯咯地笑着：“姐姐何时与我这么客气了？你且说就是了，玉儿一定尽力帮姐姐办到。”

    只见偷香原本苍白的脸上泛起一丝红晕，将她整个人映衬地楚楚动人。她的声音极轻，但字字清晰地扣在窃玉的心上：“玉儿，我想请你去寻容公子，请他来山庄小住几日。我，我很想见见他……”

    “容哥……”窃玉刚要脱口而出“容哥哥”三个字，又慌忙改口，“容公子？”

    偷香低垂着头，那番娇憨的模样着实美丽不可方物：“你我姐妹相依为命，姐姐也不瞒你。自从淮南城中第一次相见，我便对容公子产生了好感。后来我们同去威沂山中寻找雪师傅，历经险阻波折。他救我、护我，我便再也无法自拔了。”

    窃玉听闻偷香吐露出自己对且遇的爱意，心中却恍惚起来。在竹林精舍中，白衣抚琴的男子看着自己时，眼中溢出的情愫仍历历在目。那一日，她因惊觉且遇对她的用情落荒而逃，现在又发现自己的姐姐对且遇情根深种。窃玉不知为何有些心虚，支吾道：“山庄向来避世，突然邀请一位外人过来，怕是师父不允……”

    “玉儿放心。”偷香不知窃玉心中所想，笑道，“师父向来对你我二人宠爱有加。这次我受了伤，她心中有愧，不会拂了我的心愿的。我只需对师父说，想听容公子抚琴，想来她老人家也不会说什么。”

    既然偷香言已至此，窃玉再不能多说什么。或许她私心里也有一丝放不下且遇，她也担心偷香发现且遇对自己的情意。不过自从这次北疆之行，她的心已经被唐不惊霸道地占据，再容不得其他人一丝一毫的位置。若是将且遇请来，看到她与唐不惊一道，也会明白她的心意了吧？姐姐无论才情、相貌、品性，都较她优秀，一定可以很快打动容哥哥的心。于是她扯出一丝笑意，点点头道：“姐姐放心，玉儿立即启程去寻容公子。”

    偷香的脸上漾着幸福的笑容，她发自内心地说道：“玉儿，谢谢你。我，真的很是思念他。”(小说《梦双姝》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)