
    临行之前，窃玉特地去了唐不惊暂住的水阁一趟，将自己的去意告知。听完窃玉一番话，从来豁达不羁的唐不惊，却蹙起了好看的眉头，神色有些凝重。

    窃玉如何能不知他心中顾虑，对容且遇，她曾经的确误以为那种欣赏是喜欢。唐不惊那么聪明，自然也明白她对且遇的心思。虽然她与唐不惊二人之间从未言明，但彼此的心意还是知道的。窃玉难得主动地面对一次自己真实的感情，她昂起头，认真地说道：“你的心意我明白的。至于我去找他，你不必担心。对于容公子，玉儿心里有的，不过是欣赏和感激之情。你所做的一qiē，我都牢记在心。玉儿不是无情之人，这么多年，只是没有看清自己的心罢了。如今，却不会了。”

    唐不惊闻言猛然抬头。面前的少女逆着光，神色认真地凝视着自己。她清瘦的身躯、尖尖的下巴、略显苍白的面色，无一不令人怜惜。只是她面上的表情如此虔诚，甚至有一丝倔强。她的两颊微红，粉拳不自禁地握起来，显然说出这些话也需要极大的勇气。唐不惊突然就笑了，他趁着窃玉不留意，飞快地于她娇艳的唇上轻轻一啜，柔声道：“去吧，早些回来。我等你。”

    说完，唐不惊转身离开，只剩窃玉一人怔在原地。走开几步，他回眸，只见紫衣的少女依然在那里，伸手傻傻地抚着自己的嘴唇，表情迷茫又羞涩。唐不惊嘴角的笑意愈发明媚，映得整个人俊美如天神。他也伸出手，触摸了一下自己的嘴唇。刚刚那柔软的触感和芳香的味道依然萦绕着，经久不散。

    如今再去竹林精舍，已可谓是一件轻车熟路的事情。入春已有些时日，竹林重又充满了生机。层层叠翠，满眼尽是生机勃发之色，让人打心眼里觉得欢快。这一日阳光也格外的明媚，天空湛蓝而高远，偶尔有几只鸟雀飞过，留下几声动人的鸣叫。窃玉心情好，人也就欢快。她哼着小曲，手里把玩着一串珍珠流苏，一蹦一跳地朝着竹林深处走去。

    快要接近竹舍的时候，突然一声嘶吼传来。声音虽不是很大，但其中饱含的愠怒却是那般明显：“我说过了，不会会去的。你们回去吧，不要各自为难！”

    窃玉听那声音，便知是且遇的。她心下疑惑，如容且遇那般淡泊温文之人，竟也会动怒吗？那么到底是什么人惹怒了他呢？这么想着，窃玉加快了脚步往竹舍赶过去，只盼着且遇别遇上棘手的麻烦就好。

    来到竹舍外面，窃玉透过一扇半开的窗子向里面望去。只见小小的竹舍里面站满了人。除去一身雪白衣衫的且遇，还有五六个藏蓝色衣裳的大汉。那些人举止恭敬，又透着难以招惹之气，应该是哪个大户人家养的家奴打手。窃玉想起初次相见时，且遇曾与她说过，他的父亲是京中权贵，想来这些人就是他父亲派来的。只是为何且遇会与他父亲府上的家奴起了争执呢？

    其中一名大汉朝着且遇拱了拱手，看似对他十分尊重：“公子，您已经有很长一段时日没有回府了。老爷他十分想念您，夫人与小姐也常常惦念您。”

    “哼，休要胡说！”且遇冷哼一声。他的脸微微侧过来一些，窃玉看到他白净的皮肤已经因为怒气而微红。他的神色是她从未见过的高傲与不屑，“若说是父亲与且怜惦念我，还有几分可信。至于你们的夫人，她巴不得此生都见不到我，何来惦记之说？本公子在这里过的很好，你回去告sù她，我容且遇此生不会出现在她的眼前，请她放心便是！”

    “公子！”那大汉怕是临行前被容老爷千叮咛万嘱咐过了，此行必须将且遇带回。此时见且遇如此倔强，他的额上急得满是大汗，“公子，既然公子如此不配合，那么奴才们只能强行请公子回去了！”

    说罢，他一使眼色，几名大汉立即将且遇围在中间。且遇怒极，奈何他气势虽盛，却毫无内力武功。若这些人真的用强，他也只能束手就擒。

    就在他无可奈何之时，门外突然传来一阵银铃般悦耳清脆的声音：“容哥哥！”

    这声音如此突兀，却又如此空灵美妙，使得在场众人下意识地回头往窗边看去。说时迟那时快，窃玉迅速抓了一把尘土，玉手一挥，便洒向那些壮汉，口中还不忘大喊：“姑娘我撒的可是名震江湖的‘软筋散’，可是剧毒啊！今日必叫你们中毒而亡！”

    众人闻言，皆慌乱不已，立刻掩住口鼻。窃玉趁乱冲进竹舍，一把抓住且遇的手，又掷了一颗烟雨夺魄。她拉着且遇急忙逃脱，剩下一屋子大汉不住地掸去身上的粉末，神色惶恐不安。

    拉着且遇从竹舍跑出来，窃玉东奔西跑，路线曲折赢回。她因自小便训练偷窃逃生之术，一路上还不忘抹去自己的踪迹，使人无处可寻。直到跑出几里开外，他们才敢停下脚步，窃玉一边喘着粗气，一边抚着剧烈起伏的胸口，脸上却是毫不在意的笑嘻嘻的表情：“哎呀，真真是吓死我了！”

    且遇也好容易才平静了下来。他微微喘着气，看着少女一脸的得意之色，不禁失笑：“玉儿，为何我一点也没看出你有惧怕之色？”

    “呀，容哥哥，被你看出来了？”窃玉被捉住了原形，有些不好意思地吐了吐舌头。那娇媚又纯真的模样，使得且遇不禁心神一晃。

    她真的是上苍派来解救他的仙子吧，不然为何每次在他最窘迫最无奈的时刻，她都会出来替他解围呢？

    第一次见面期间，正是他娘亲的祭日。紫衣的少女冒冒失失地闯进竹林，闯进了他的生活。面对一个完全陌生的人，他竟可以敞开心扉，将心事诉说。

    第二次在人生地不熟的淮南城，那么机缘巧合地偶遇。原本孤寂的他心下极其欢喜，却不知该如何表达。那个时候，他多希望玉儿能陪她一同去威沂山啊。

    第三次她再次拜访竹林，是他被父亲府上之人多次骚扰、身心俱疲之时。她的心情仿佛也不那么明朗，来他这里听琴喝酒，舞剑弄梅。

    这一次，她又机灵地帮助自己摆脱了想将他强行带回府里的家仆。当被她牵着手一路飞驰的时候，他觉得自己是前所未有的恣意和自由。像是就要腾空飞翔起来一样，抛开俗世的纷纷扰扰，只需同她一起便好了！

    “容哥哥，那些人为何要抓你走啊？”窃玉歪着头，认真地问道。

    且遇回她：“是我父亲府上的人。许是我太久没有回去，父亲有些心急了。”

    “原来如此。”见他只是随意带过此事，窃玉也不去深究。她笑嘻嘻地凝着他，抚掌道，“这样更好！本来我就是替姐姐前来请容哥哥去我们山庄小住几日的。现在被他们搅得你回不去竹舍了，反倒只能跟我走了呢。”

    “是啊，”他也回以她微笑，“看来，只能恳请玉儿收留我几日了。”

    窃玉揪了一根路边的小草，衔在口中，十分的惬意。且遇安静地跟在她的身后，只见她又恢fù了初见时的无忧无虑。月余未见，看来困扰着她的事情已经顺lì解决了。这样很好，他喜欢看她欢快的笑容。可不知为何，他觉得窃玉的喜怒哀乐是牵连在另一个人的身上的，这又让他有几分失落。

    在回去的路上，窃玉简单将瞒天山庄的事情告sù了且遇一些，主要是为了让他做好心理准备。且遇听得十分认真，有关窃玉说的一些注意事项，他也一一记下了。待到了浩英山上，虽然已经听窃玉说起山中的奇观，亲眼所见之时，还是免不得被深深地震撼。