
    知道今日且遇会来，偷香早早地就命汉月替自己精心打扮了一番。她仔细地挑选着碧纱橱中所有的衣裙，终于选中了一袭绯色曳地广袖长裙，配了梨花白抹胸和银色挽纱。为了遮掩苍白病态的面色，偷香涂了很多胭脂水粉，皮肤愈发细腻粉嫩。她细细的篦发，还用了些平日里舍不得用的西域百花软膏。等到且遇先去拜见了师父、韩叔和师兄弟们，就会过来探望她了！

    偷香的伤势仍未痊愈，却坚持下床。汉月搀着她来到圆桌旁，偷香命她去沏茶，自己则端庄地坐好。看着自己家小姐这幅故作持重却迫不及待的样子，汉月不禁掩唇偷笑。看来马上就要过来的这位公子魅力不凡，竟能引得一向沉静的小姐如此思慕，说不定，这位就是日后的姑爷呢。

    汉月刚刚沏了茶，就看见窃玉领着秦星风风火火地朝这边走来了，她们身后还跟着一位白衣的公子。待到走进了，汉月细细地打量过那男子，心下直呼小姐果真是好眼光。

    那位公子白衣翩然，颇有出尘之风。五官端正俊秀自是不必多说，那份儒雅卓然之气，岂是凡夫俗子所能拥有的？在见过这位容公子之前，汉月以为唐四公子乃是众人皆知的第一公子，世间男子无人能出其右。如今看这位容公子，倒是跟四公子不分伯仲，各有千秋。

    汉月见着容且遇如此优秀，打心眼里替自家小姐高兴。但她也知道，小姐脸皮儿薄，还不知要到何年何月才能对这位容公子表露心声。她倒是不担心小姐的姿色才情会输于旁人，只怕如容公子如此卓越，小姐慢热，会被有心之人抢去先机。汉月暗暗决定，她要做一次红娘，帮小姐搭桥牵线，促成一桩美事。

    于是她心念电转，摆了一个大大的笑脸迎了上去，道：“这位便是容公子了吧。婢子汉月，见过公子。汉月日日听我家小姐念叨您，今日终于得见本尊了。”说着，她一福身，礼数周全地做了个揖。

    秦星见汉月这幅样子，忍不住咯咯娇笑起来：“汉月姐姐，人家容公子初次到访，你便如此殷勤地笑脸相迎，莫吓到容公子才是。”

    汉月撇撇嘴，嗔道：“要你瞎操心。容公子何许人也，自然见过大世面的，如何能让我一介小小的婢女吓到？”

    且遇在一旁淡淡地微笑着，并不答话。听这两个婢子打趣斗嘴，才发现这瞒天山庄果然大有来头，连侍女都似极有才学的。他又不禁瞥了身侧的窃玉一眼。这个浅笑盈盈的少女，身上一定有着惊世的才识和秘密。她是如此美丽、神秘，吸引他不断想要靠近。

    就在容且遇偷偷注视着窃玉的时候，偷香也在羞涩地凝视着他。不过，她太过认真地投入于初见且遇的欢喜里，并没有发现且遇的异样。眼见着且遇向自己走过来了，偷香挣扎着想要站起来。且遇已经知道偷香的膝盖受伤严zhòng，好长一段时间只能卧床不起。如今能坐着，已是不易。

    想起她是为了自己跪在雪地中，才会受伤，且遇心下愧疚，便急忙扶住了偷香：“偷香姑娘，你身子有恙，不要起身了。”

    “叫公子笑话了。”偷香脸上晕开一片酡红，眸子晶亮动人，于清纯美丽中透出一股艳丽之色，“公子前来探望，偷香却不能起身相迎，实在有失礼数。”

    且遇摆摆手：“偷香姑娘不必拘礼。经过威沂山之行，你我也是共经磨难，且遇心中已将姑娘视为知己。”

    且遇一席话，听得汉月十分欣喜。她急忙说道：“是了是了，其实我家小姐也视公子为知己。只是小姐向来守礼，公子你可不要嫌她迂腐才是！”

    “汉月，真是多嘴……”偷香娇嗔一声，脸庞更加红润起来。

    看着偷香主仆今日的样子，窃玉心中暗想，看来姐姐真的有意向容且遇托付终身了。也好，他是这世间顶好顶好的男子，与姐姐也十分相称。若是姐姐嫁给他，一定十分幸福。

    于是窃玉也帮衬着汉月：“容哥哥，姐姐她病中一直惦记着你的琴音。所谓知音，自然是琴瑟和鸣、心意相通的。不如你为姐姐奏上一曲，兴许她的伤势会好得更快一些。”

    偷香感激地看了窃玉一眼，窃玉也轻轻点头，朝她眨眨眼睛。只是谁也没有发觉，且遇嘴角的笑意淡去，微微垂了头，掩去眸中的受伤之色。他何等聪明，岂会不领悟窃玉的话中有话？她在把他往偷香身边推去，是因为她对自己无意，芳心暗许了他人吧。

    随即汉月取了偷香的凤尾琴，且遇不便推辞，便为众人演奏，几个女子皆听得如痴如醉。就连唐不惊带着翎进来，她们都浑然不觉。

    只是且遇却敏感地感知到了有人到来。他白皙如玉的手掌轻按琴弦，乐声停止。且遇抬眼，就看见气度华贵的唐不惊含笑为他抚掌。且遇起身相迎，就听唐不惊真心赞叹道：“容公子的琴技真可谓是天下无双。听闻玉儿说，公子师承雪如是雪师傅，当真名师高徒，不负盛名。”

    “唐公子谬赞了，且遇愧不敢当。”且遇拱手礼让，心下却涌上一丝酸楚。看来，让玉儿惦念的人，应该就是这位风流倜傥的唐公子了。瞒天山庄非寻常之地，除了本派弟子，能进山庄的人并不多，所以玉儿能够接触到的男子也十分有限。玉儿她与几个师兄情同兄妹，除去他们，剩下的也就是眼前的唐四公子了。

    果然，窃玉见了唐公子，眼睛一下子便亮了起来，濯濯如星辰，美丽炫目。那是一种不经意间显露出来的美丽，只为自己心仪之人的绽放。且遇黯淡了神色，是啊，面前的唐公子实乃人中之龙。上次竹林里他去接走受伤的玉儿，不难看出他对玉儿的用情。能得这样的男子真心相对，试问又有哪一个女子不会动心？

    就在且遇思绪万千之时，唐不惊也暗自打量着他。他不似窃玉一般天真，只从一些细节便能看出端倪。刚刚从起身相迎，到拱手作揖，这个容且遇的姿态和神情皆极为守礼妥当，既不媚俗，又不倨傲。若不是出自官宦大家，是难有这般从容的举止的。看来这隐居于竹林中的男子绝非凡人。

    且遇便在山庄内住下了。因为他面貌俊美，谈吐不凡，连翘与韩枫羽都十分喜欢。偷香的伤势自且遇来后，迅速好转。十日之后，她已经可以下床走动了。

    此时春意正浓，浩英山到了一年之中最美的季节。这一日，连翘突发奇想，就要率领一众弟子离开山庄，去山中踏青。此举自然令窃玉、偷香、尔馨这些妙龄女子欢呼不已，花珩、蓝津他们却哭笑不得。梁扶疏与童离秋向来随和，对此事只一笑置之。只有皇甫凭栏得到消息后，一张冰块脸黑得吓人。至于韩枫羽、杜咏、方梧、不惊和且遇，只要他们心爱的女子愿意去做，他们便乐意奉陪。

    山中青草郁郁葱葱，放眼望去皆为鲜嫩的绿色。一行人穿的五颜六色，无论男女，皆为天人之姿，更为浩英山增色不少。

    窃玉牵着偷香的手，欢欢喜喜地走在前面。唐不惊与且遇紧随其后，目光都随着那跳跃的紫色身影而动。偷香不时回眸望一眼且遇，只见他虽然看着自己的方向，但心思却全然不在自己身上。她不悦地咬了咬嘴唇，想起这几日自己的发现。