
    偷香向来都是心思敏捷的女子。原本与且遇接触的少，并不能看清他的心思。但这十日相处下来，却发现且遇似对玉儿有意。他们四人常常在一起，山庄内的人都道将来这容公子定是大姑爷，唐公子是小姑爷。这两对璧人十分登对，如芝兰玉树，乃是天作之合。偷香多希望事情真的可以按众人的期望发展下去，可是，她渐渐就发觉了端倪。

    闲暇时打发时间，便由且遇抚琴，唐不惊鸣萧，窃玉舞剑。偷香在一边安静地注视着且遇，却发现他的目光常常落在玉儿的身上，无法移开。这不由得使偷香想起在淮南城的偶遇，且遇见了玉儿，似乎也是十分欢喜。念及此处，她不禁苦笑，原来一直以来都是她自作多情了。从初次相见开始，他的心思便从未在她身上过。可笑自己一片痴心，为他受尽苦楚。在千易寒宫的地牢中，也是心心念念能再见到他，才苦苦支撑下来的。

    不过还好有唐不惊不是吗？偷香看着不惊含笑望着窃玉，窃玉也不时回头冲他眨眼做鬼脸，心里宽慰道。不惊这么多年一直对窃玉情根深种，两人通guò江南、北疆之行，感情也迅速升温。想来容公子也能看得出二人关系非比寻常。若是能迅速促成不惊与玉儿的好事，是不是容公子就能彻底死心了？

    众人来到一处山势较为平坦的地方，作为游玩的场所。他们席地而坐，离秋负责煮茶请众人品尝。连翘与韩枫羽依偎在一处，不时耳语些什么，皆是含着笑意。看到他们如此恩爱，羡煞了这些年轻的弟子。

    不惊的贴身侍婢翎一直没有跟过来，此时却见她手中拿了些事物，追了上来。待翎走进了，才发现她手里的正是几只五彩缤纷的风筝。到底是少女心性，几个女子见了都不禁欢呼起来。唐不惊脸上依旧挂着那疯魔万千女子的笑容，道：“踏青如何能少得了风筝呢？今日一早不惊便遣了翎下山去买。所幸她脚程快，没有误了事。”

    “狐狸的心思果然比常人要多得多。”窃玉嘴上虽这么说，心里倒是十分欢喜。

    只见那些风筝形状各异，有彩蝶、雄鹰、蜈蚣、祥云，皆是做工精巧，并非寻常小贩那里就能买到的，可见唐不惊的用心。连翘摆了摆手让年轻人去耍玩，自个儿悠悠地品茶。众人迅速地分成了几组，花珩嚷嚷着要比赛看谁的风筝飞得更高更远。窃玉、不惊、且遇、杜咏并着行动还不甚方便的偷香一组，方梧、尔馨、花珩、蓝津为一组，扶疏、翎、凭栏与离秋一组。窃玉挑了一只雄鹰风筝，拉着唐不惊帮她扯着线。只见风筝摇摇晃晃地升空，起初还有些不甚平稳，但唐不惊手中的线收放有度，他的手来回拉扯几次，风筝便稳稳地腾空飞翔。

    窃玉见她的风筝率先飞了起来，不禁欢呼雀跃。杜咏与且遇也过来帮忙，线子便越扯越长，风筝越飞越高。尔馨见状面露急色，埋怨着方梧迟迟不能使风筝升空，蓝津与花珩在一旁喋喋不休地出着主意。而剩下的那一组人，不是温文沉稳，就是冷酷羞涩，风筝被放在了一旁。凭栏只是冷脸看着，童离秋生性腼腆羞涩，从不主动而为。翎作为唐不惊的贴身侍女，虽没能跟自家公子分在一组，但注意力却不曾离开唐不惊那里。若是唐不惊有什么需要，她定然会第一时间过去复命。最后还是扶疏无法，独自一人扯了线子放起来。

    渐渐的，随着各自的风筝飞向不同的地方，一众人都分散开来了。偷香坐在草地上，窃玉如今正执了长线，满脸笑意的扯着风筝。唐不惊立在她身侧，时而出言指点两句。且遇则较为安静，这一会只是陪她坐着，神情中透着不易被察觉的落寞。偷香仰头凝了会风筝，有看了看窃玉，心中突然有了主意。

    她挥挥手唤道：“玉儿，你且过来一下。”

    窃玉听到姐姐叫她，连忙应了一声，将风筝再次交到唐不惊手里，便小跑到偷香面前：“姐姐，你可是无聊了？”

    偷香点点头：“是啊，这么好的天气和景色，我这般静坐着，着实太可惜。不若玉儿陪我四处走走吧，正好我也有些口渴，咱们找一处山泉取点水喝。”

    “偷香姑娘行动不便，还是让我去吧。或者，我陪两位姑娘一同前去，也好有个照应。”一旁的且遇听到姐妹俩的对话，站起来说道。

    “不必麻烦容公子了，正好我闲来无事，想要玉儿陪我解解闷，就顺道取水回来。”说着，她垂眸一笑，神色娇羞，“我们女孩子家，总是有些私事的。容公子同去，怕是有些不太方便……”

    既然她这般说，且遇也不好坚持什么：“是且遇唐突了。那么偷香姑娘仔细着膝盖上的伤势，且由玉儿姑娘搀着，行得慢些。”

    且遇嘱咐了一番之后，便由窃玉搀着偷香，慢慢地向着山中走去。

    偷香的兴致似是极高，一味地挽着窃玉的手向前走。窃玉见她恢fù得好，心里也十分高兴，只想着多陪姐姐走走，兴许对她的伤势有好处。就这么走着走着，也不知走了多久，其他人的身影早已不见。

    前方有一汪清澈的山泉，淙淙泉水从山涧中流淌而下，注入潭中，只是看着便觉得甘冽清甜。窃玉将偷香安置在一棵大树下面坐着，自己则择了几片较大的树叶，去给偷香盛些泉水来喝。她一蹦一跳地向着山泉跑过去，却不知道身后的偷香悄悄捡了一块坚硬、锋利的石头，攥在了手心里。

    待到窃玉马上要走到泉水边的时候，偷香猛地掷出了石头！她的手法又快又准，且带着一股凌厉的狠劲，石头不偏不倚正好打中窃玉的右脚踝。锋利的石头边沿一瞬间就割破了窃玉的肌肤，鲜血喷涌而出！

    窃玉吃痛，尖叫了一声，身子便向一边倒去。然则山泉边尽是些细碎的石子，她一倒下，娇嫩的手掌立时刺进了许多渣滓，脸颊也被划出了一道血口。

    看着妹妹倒下去的身影，听着她因巨大的痛楚倒吸冷气的声音，偷香心里一紧。她是不是做错了？为了自己的一己私欲，竟然要这般对待相依为命的妹妹。况且，玉儿为了救她，不惜以身犯险进入千易寒宫，以命相搏只为换得她的命。原来，她连偷香一向自恃清高，骨子里却是如此恶毒的一个女人吗？

    看着不远处的窃玉几次尝试着都无法站起来，小腿血流如注，偷香懊悔不已。但事已至此，若是她退缩了，岂不是前功尽弃了？对，玉儿的伤不能白受，她会促成玉儿和不惊的好事，这样总能功过相抵了。这么想着，偷香颤抖着声音开口，也不知掺了几分关切，几分做戏：“玉儿，玉儿你怎么样？你没事吧？”

    “姐姐，我没事。”虽然脚踝火辣辣地疼着，血也一时止不住，但为了不让偷香担心，窃玉还是咬紧牙关，“也不知从哪里飞出来一块石头，这么巧就打中了我。”

    听她这么说，偷香暗自松了口气。看来玉儿无论如何都不会怀疑自己。于是她又问：“那现在该怎么办？都怪我，非要拉着你到这么远的地方来。”

    窃玉见她自责，心中不忍，急忙安慰道：“不干姐姐的事，是我太不小心了。可是如今我实在无法站起来，那石头怕是伤了我的脚筋了。姐姐你膝上的伤也未痊愈，也不知他们何时才能找到我们。”

    “玉儿你放心，我这就回去寻他们。”偷香站起身来，一脸的焦灼。

    窃玉担心她的膝盖，但除此之外别无他法，只能点点头：“姐姐仔细点脚下，千万不要着急，玉儿没事的。”

    偷香走起来尚且一瘸一拐，速度也很慢，她边走边嘱咐窃玉：“玉儿你莫急，也别四处乱走，就在这里等我们来。”