
    窃玉一直注视着偷香慢慢地走远，才收回了视线。她的右脚伤得很重，手掌也血肉模糊。在这寂静的山林里，独自一人瘫坐在地上，流血不止，窃玉突然就有些怕了。若是，若是山中有野狼闻到了血腥味寻过来该怎么办？若是，若是姐姐路上出了什么意外怎么办？

    偷香一步一步地挪回众人踏青的地方。途中，她故意放慢了些脚步，沿途也留下了些线索。待找到众人时，日头已经偏西，黄昏即将来临。大部分人已经玩累了，先行回了山庄，只留几人在原地等她们。

    因为窃玉和偷香去了许久都没有回来，唐不惊早已心绪不宁。此时见一席绯色衣裳的偷香独自走了回来，那种不安的情xù愈浓。他急忙迎上去问道：“玉儿呢？她怎么没跟你一起回来？”

    听到唐不惊的询问，偷香的眼睛里刹那间盈满了泪水。她微微咬着下唇，哽咽道：“都怪我，要不是我觉得无聊，非拉着玉儿走那么远，她也不会受伤了。”

    “玉儿受伤了？”闻言，唐不惊焦急地问道。此时发现情况有异的且遇也赶了过来，却是听到了偷香的话，与唐不惊异口同声的询问起来。

    看着且遇面上那毫不掩饰的焦灼之色，偷香的心被狠狠揪起。她垂下头，掩饰住眸子里晕染上的丝丝妒意，低声道：“玉儿去与我打水，不小心伤到了脚。她无法起身，我又腿伤未愈，只得将她暂且留在山泉边，我回来寻人。”

    听闻窃玉并无大碍，唐不惊的一颗心稍稍放下：“你们是往哪个方向走的，去往何处的山泉？我这就去寻她。”

    “偷香回来的时候沿途做了标记，是将三个石头垒在了一起，方便寻找。”偷香答道，一边用手指了指她回来的方向。

    她话音刚落，唐不惊便疾步掠了出去。且遇也想跟上，奈何他步伐太快，而偷香又无人照拂。他只得生生止住了脚步，转而回去搀扶起偷香。看着他此番举动，偷香心里不无感动。她怯怯地说道：“我总是在给大家添麻烦。玉儿为了我，总是受伤。如今还要因为我的伤势，耽误你去找她……”

    且遇淡淡一笑，摇头：“不打紧。唐公子那般焦心，一定会很快找到玉儿姑娘的。何况在玉儿心里，也是期冀着被他找到吧。所以我去与不去，没有太大分别。”

    看着且遇落寞的神情，偷香只觉得自己的心很痛。她想，你既然知道唐不惊与玉儿两情相悦，应该很快会死心了。虽然情殇之时会很痛苦，但是没关系，我会一直陪着你。我不会介意你的心里有过其他人，因为以后，我会独自一人霸着你的心。

    唐不惊一路疾驰而去，速度之快，使他的周身掀起一阵旋风，衣衫猎猎飞舞。幸而偷香沿途做下了标记，他顺着那些垒起的石头，一路寻过去。天色早已擦黑，且渐渐昏暗，唐不惊心中的焦虑愈浓。山中不比其他地方，夜晚时未知的危险太多。尤其窃玉受了伤，独自一人还不知会不会遇到什么事情。

    玉儿，你好好地等着我，千万不可以有事！唐不惊心中担忧不已，脚步越来越快。

    终于，顺着最后一个石头标记的方向望去，唐不惊终于看到了那汪泉水。而顺着水潭看去，唐不惊不禁倒吸了一口冷气！

    前方，两只豺狼正在审视着一个人。它们弓起身子，摆起了进攻了姿态，随时准备挑选合适的时机便扑上去。在豺狼的对面，一个颤巍巍的身影举着一根树枝，不停地挥舞，嘴中不时怒喝一声，企图驱散狡猾凶狠的野兽。只是，她的面色因失血而苍白，映着冰冷惨白的月光，愈发羸弱不堪。她的身子瑟瑟发抖，脚踝上的伤口许是又裂开了，鲜血如注。

    一只豺狼被那温热血腥的味道吸引，伸出猩红的湿漉漉的舌头舔了舔嘴唇。新鲜血液的刺激来得太过强烈，让两只跃跃欲试的豺狼渐渐不安起来！

    此时的少女看上去害怕极了，眼睛睁得大大的，如同受了惊的小鹿！唐不惊的心狠狠地抽搐了一下，那是被他捧在手心里呵护尚且不够的人儿，如何能受到这样的伤害？

    而此时，两只饥饿的豺狼终于忍不住了。只见它们一跃而起，如闪电一般朝着窃玉猛扑过去！

    窃玉因过度紧张，并没能分散注意力看到不远处的人。因为受伤流血，又受了惊吓，她已渐渐体lì不支。脚踝受伤严zhòng，功夫使不出来，连逃脱都很困难。豺狼向来狡猾凶险，又十分灵敏迅捷。一旦被盯上成为它们的猎物，就是十分危险！哪怕不被咬死，也会落得被咬至残疾的下场！

    看着那两个跃起的土黄色身影遮住了视线，窃玉的身子冰冷而僵硬。泪水夺眶而出。在如此危机之时，她认命般地闭上了眼睛，唇间下意识地溢出三个字：“唐不惊……”

    世界刹那间安静了，时间仿佛凝固，任何事情都没有发生。身上并没有想象中那种被利爪刺入的痛楚……

    窃玉慢慢睁开眼睛。只见地上满是残肢残骸，新鲜的血液甚至还蒸腾出丝丝的热气——刚刚那两只凶恶的豺狼俨然没了性命！

    一个修长的身影立在面前，竹青色的锦袍满是血污。他精致俊美的面容严峻阴冷，向来干净无垢的双手沾满了鲜血。山风吹动着他稍稍凌乱的黑发，几根发丝贴着他轮廓分明的脸庞，美得近乎诡谲妖异，如同地狱修罗！

    “唐、唐不惊……”窃玉痴痴地凝着他，如同仰望着自己的神祇。

    而他并未说话，只上前一步，伸手将她扯进怀中。他不似往日那般温柔，而是用力地拉扯她，狠狠地圈住她，像是要用双臂将她勒进自己的血肉里！窃玉的身子被搂得发痛，心里却无比踏实。她没事了，唐不惊来了，她没事了。

    窃玉抱膝坐在一旁，看着唐不惊褪了脏污的外袍，只着雪白的中衣在泉水里净手。刚刚情况紧急，他身上未带武器。眼见两只豺狼竟想伤害窃玉，唐不惊怒气盈胸，竟徒手撕裂了豺狼！此时他仔仔细细地将双手洗净，又撕了一块衣裳干净的边角，浸满了水。

    唐不惊走回窃玉身边，伸手握住她受伤的小腿，道；“可能会很疼，但我必须立刻帮你清理伤口。再这么流血流下去，难免日后落下隐患。”

    她咬了咬泛白的嘴唇，轻轻“嗯”了一声。

    他拿着浸满了泉水的布条帮她擦拭着伤口的血污。有些血渍已凝结成血痂，他轻轻地、温柔地帮她擦去，生怕会弄疼她。等到伤口清洗干净了，唐不惊又撕下一块衣角，仔细地将伤口包扎起来，防止继续流血。

    整个过程中两人一言不发，虽然有些疼，但窃玉忍着没有发出半点声音。因为她把一qiē都清楚地看在了眼里。两人离得那么近，她看见那从来从容淡泊、无所畏惧的人在发抖。握着她小腿的手在发抖，帮她擦拭伤口的手在发抖，连低垂的长长的睫毛都止不住地颤抖着。

    她生生将温热的泪水逼回去，轻声道：“唐不惊，你在发抖。”