
    唐不惊停下了手里的动作，却不抬头，也不说话。

    身子仿佛不受自己的控zhì了，抖个不停。他唐不惊，生平第一次觉得怕了！

    刚刚看到窃玉险些遇难时，只是愤怒地想把那两只豺狼撕碎，而他也确实那样做了。等到事情过后，一qiē平静下来，他却开始后怕。

    若是他没有找到窃玉怎么办？若是偷香没有沿途留下标记，时间上耽搁了怎么办？她会不会因为没能及时得救，便成了野兽的口中餐？等他再寻到她时，会不会就只剩一具破碎不堪的残骸？

    唐不惊根本不敢去想，若是这些假设成为了现实，他会怎么办。一直觉得窃玉被呵护地很好，无论她去哪里、做什么，他都会舍弃一qiē去帮她。因为他唐不惊真的不能失去连窃玉，他的喜怒哀乐都被她牵制着，他不能没有窃玉！

    一只柔嫩温暖的手轻柔地抚上他的脸颊。唐不惊抬头，就看见那双晶亮的眼睛深深地凝视着他，里面倒映的满是他的影子。

    窃玉看穿了他的心思，柔柔地开口：“你不要怕，我没事。幸好是你来了，我真的很欢喜！每一次都能得你所救，唐不惊，你是上苍特地派来保护我的吗？”

    看着她的嘴唇一张一合，完美无缺的唇形和莹白的牙齿，都那么美好动人。月色正好，今夜的月亮很是白亮圆满。失而复得的喜悦盈满心头，却又有点不真实。山间静谧无声，仿佛天地间只余他和窃玉两个人！

    月色正浓，星光正亮，若不将一番深情互诉衷肠，岂不是辜负了如此良辰美景？

    唐不惊突然反手搂过窃玉的脖颈，两片薄薄的嘴唇准确地对上她柔软的唇瓣。看着窃玉因惊异而瞪圆了眼睛，唐不惊不禁溢出一丝坏笑。他稍稍离开她的唇，与她耳语：“这个时候，要闭上眼睛的。你睁得那么大做什么，都不知羞吗？”

    “诶？”她虽惊愕不已，但还是乖乖闭上了眼睛，一副好好学生的样子。

    唐不惊嘴角的笑意如同五月的花香，浓烈地化不开。她唇齿间的柔软和芳香真是令人着迷，让他不禁又附了上去。不像上一次那样轻轻浅浅的触碰，这一次，他擒住她的芳泽，或轻或重地碾磨着。

    窃玉只觉得天旋地转，身子虚软在唐不惊的怀里，一丝力气都使不出来！她只觉得脸颊烧灼难耐，整个人如同煮熟的虾子。呼吸渐渐加重，于是窃玉不禁微微张开了嘴，企图呼吸些空气降降温。然而唐不惊并不给她机会，他的舌头趁机长驱直入，卷了她的舌。淡淡的男性香味铺天盖地而来，窃玉只觉得五感尽失，大脑一片空白！

    也不知这般纠缠了多久，当他们终于分开之时，窃玉的脸庞和裸露在外的脖颈皆晕着一层粉霞色。她的眸子晶亮动人，水汽氤氲。尤其是那一张小巧精致的唇，红艳艳、水滴滴，如同熟透的樱桃。

    唐不惊不禁伸手轻抚她柔嫩的嘴唇，他足以溺死天下所有女子的俊脸上，漾着怜爱和温柔：“玉儿，永远不要离开我身边，好吗？”

    她只觉得自己已经被他蛊惑，根本不可能拒绝！她将头深深埋进他的怀里，轻声地却认真地回他：“好。”

    当他们回到山庄时，所有人都已经回去了。看见窃玉平安回来，众人都松了口气。偷香看着唐不惊只着一件中衣，背着受伤的窃玉。窃玉乖巧地伏在他背上，面色虽有些憔悴，但精神奕奕。如此看来，他们二人定是有所进展。她又瞥一眼且遇，只见他看着那两人，有些怔怔，显然也发现了他们之间的情愫。

    今日之事全部都在她的预料之中了，偷香心想。看着且遇眼中的希望一点一点熄灭，偷香突然觉得轻松了许多。看来他已经决意不在痴缠玉儿，那么感情刚刚落空的他，是不是更容易接纳自己的一片赤诚呢？

    虽然石子锋利，割伤了窃玉的脚筋，不过她十分配合蓝津的治疗，身子底又好，伤势倒也好得迅速。不过十余日，她又恢fù活蹦乱跳的样子了。

    对于窃玉这次意外受伤，唐不惊心中充满疑惑。浩英山向来人迹罕至，不可能有人混进来伤害窃玉。若说是偶然，又怎么会那么巧那块石头就能击中窃玉脚踝？

    不过还未等唐不惊细细勘察此事，他就收到了“醉清风”的密信。信中说一向阴晴不定、反复无常的织造大人又不消停了。

    近来因这御用锦缎庄更改之事，林玉缪隔三差五便要进京述职。每次来京，他必定会去“醉清风”找楚烟。纵有万般不愿，为了唐不惊的生意，楚烟也端着笑脸陪那林玉缪品茶作诗、抚琴弄舞。这一来二去的，林玉缪已对楚烟情根深种。此次，他竟提出要为楚烟赎身，纳她为妾。

    然则楚烟对唐不惊痴心一片，执意不肯，这番委实闹得僵硬起来。据说林大人为此大动肝火，认为唐不惊在戏耍自己。谈生意时便使得楚烟这美人计，生意谈拢了，便翻脸不认人。虽然唐家已然代替徐家，向朝廷供给布匹。但织造大人若是上报一句，唐家条件诸多不符，之前考察有误，如今另作他选。那么之前数月唐不惊的一番心血就要付诸东流了。

    唐不惊现下已不能继续在瞒天山庄待下去，他需即刻启程回京，稳住林玉缪。然而之于窃玉，二人关系才刚刚开始发展，就这般分别，不知何时为期，心里自然万般不舍。况且，玉儿的生辰就快到了。往年无论他再忙，都会为她备上一份精美的礼物。今年，他希望可以在她身边，陪她度过十八岁生辰。

    临行前，唐不惊与窃玉在碧月亭内独处。月色正浓，清幽幽地照着这一方湖心小亭。偶有一两只锦鲤跃水而出，惊得水面哔波作响。远处的宫殿楼宇隐于夜色之中，透出些摇曳的灯火。

    唐不惊手执紫萧，悠悠仙乐从他唇间飘出。窃玉枕着他的腿，斜躺在亭子里的长椅上。她二郎腿翘着，穿着珍珠绣鞋的脚随着乐曲的节拍一下一下地晃着，好不自在！唐不惊见她这个样子，嘴角的笑意便怎么也止不住。她的一颦一笑，一举手一投足，皆映在他的眼中，荡漾起一波又一波的涟漪。

    窃玉仰着头，望着他手里的紫萧。那箫不知是什么材质制成，那莹润的紫色，在月光下流转着淡淡的光泽。为何他贴身携带的箫是紫色的呢？心随意转，她脱口问道：“为何你的箫是紫色的？”

    他停止了吹奏，垂头望向好奇的少女，反问：“那你为何总爱穿紫色？”

    “我也不知道。”窃玉如实回答，“只是自小我便偏爱紫色，就像姐姐一直钟情绯色，好像骨子里带来的一样。”

    唐不惊宠溺地抚着她披在脑后的头发，感受着指尖如同上等丝缎般的触感：“嗯，我便如你一样，钟爱紫色。”

    二人又陷入了静默，只是安静地偎在一处。几只流萤摇摇晃晃地飞过，带来短瞬间的光亮，挂在亭子四边的八角宫灯也随着吹拂而过的风晃了几晃。

    借着微弱暖黄的光，窃玉将唐不惊眼中深邃的情意看得一清二楚。心里软软的，却又莫名地泛起一丝酸涩。不知为何，这几日她总有些患得患失，于是启唇问他：“你可有这样深情地凝望过别人？”