
    “为何这样问？”唐不惊斜飞入鬓的浓眉挑得高高的，不解地询问。

    窃玉低垂了眼眸，只捏着他紫萧上垂落的金丝流苏把玩，装作漫不经心地道：“没什么。只是，觉得一qiē发生地太快了。我们就这样在一起了，好像这些快乐和幸福是借来的一样，不知哪一天就要还的。”

    “休要胡说！”唐不惊闻言有一丝生气。他将她扶起来，掰着她的肩膀让她直视自己的眼睛，然后一字一句道，“我从未这般看过别人，仅你一人而已。可放心了？没有人能将我借给你，我就是你的。”

    “唔……你弄痛我了。”窃玉瘪瘪嘴，呼痛。不过看唐不惊这般认真的模样，她心里倒有几丝窃喜，嘴上却依然倔强，“谁知你说的是真是假。你那么能招惹桃花，漠南塞北，江湖官家，都有心仪你的美人儿。你都这么久没露面了，保不齐一回京城，就有各色美人争着抢着要见你……”

    唐不惊唇边泛起一丝坏坏的笑意：“哦，我道为何你这样问，原来是玉儿吃醋了。”

    窃玉被人捉住了把柄，面上一红，恼怒道：“我哪有！”

    “吃醋便是吃醋了，不必掩饰。”唐不惊笑得愈发灿烂起来，灼灼耀目，竟赛过了天边圆月和星斗，“你若是不放心，便陪我一同回京吧。”

    “好啊，跟你去就去啊，别以为我不敢哦！”她的嘴撅得老高，双手掐腰，一副蛮不讲理的模样，“反正我在山庄也憋闷地厉害，京城吃得玩得多，去一趟也可以当做消遣。不过，我可不是因为吃醋才去监视你的啊，这个一定要讲清楚。”

    唐不惊无奈地捏捏额角，点头：“是了，是了，你的心意我全都知晓了。”

    窃玉颇欣慰地颔首，然后在唐不惊光洁的脸颊上狠狠地亲了一口，以示奖励。唐不惊拿她这般孩子气的样子着实没有办法，只得伸手一捞，将她圈进怀中。本是离别的愁苦，就这样轻松被二人化解了。他们继续依偎着，各自筹划之后去京城该如何如何。

    只是，月亮尚有阴晴圆缺，并非每一个夜晚都如此圆满。就像天下的有情人，也并非总有好的结局。不久之后，若是再给唐不惊一个重新选择的机会，他一定不会让窃玉随他回京。若是她能在山上等他回来，那么他们会多多少团聚，少多少磨难？

    但世间之事又有谁说的清楚，看得明白？有情人之间，或许因为相互寄托得太深、太凝重，而更容易生隙和伤害。自相识以来这许多年，他们之间从未有过如此巨大的隔阂。

    既然窃玉已经答应同行，唐不惊也不做迟疑，立刻启程回京。窃玉打了个小包袱便颠颠地跟着唐不惊走了，连翘抚着额头直叹女大不中留，但嘴角的笑意却怎么也掩不住。她向来将窃玉视作自己的亲生女儿一般，而不惊又是她最为中意的人选。之前玉儿迟迟不肯开窍，她作为旁观者着实为他们着急了一番。现在这两个孩子终于走到了一起，看那样子处得也十分不错。至于偷香，她那点心思整个山庄的人都瞧出来了，一心扑在那容公子身上。不过那容且遇她也十分中意，温文尔雅，相貌也不错，只是连翘瞧着他的脸有几分脸熟，却总也想不起到底在哪里见过。

    窃玉与唐不惊离开的时候，容且遇也一并同行。他已客居瞒天山庄有些时日，本是因偷香的伤势前来探望，如今偷香已经大好，他也不好继续待下去。况且，窃玉都要离开了，他在这里着实没有什么好留恋的。想来大半月过去，父亲府上的人也放弃了继续寻他的念头，竹舍那边也就无人打扰了。

    偷香虽然舍不得且遇离开，但一时又找不到让他继续留下的借口，只得作罢。

    几人乘着唐不惊的软香马车一路回到京中。且遇与其他人在朱雀大道辞别，独身回竹林去了。

    窃玉是第二次来唐府了。因为上次在这里小住了一段时日，再来时已少了第一次那份生涩。因为怕留下阿幽和大黑在一处，会打成一团，所以她还特意将阿幽一并带了出来。

    与上次一样，她的住所依然是靠近湖心的集荫小筑。粉絮见那个活泼灵动的玉姑娘又来了，高兴地不得了，特地央了管事再次去服侍窃玉。两个少女久别重逢，一见面便叽叽喳喳说个不停。唐不惊摇着折扇有一搭、没一搭地听着，心里满是欢喜。

    只是，在唐府住了几日，窃玉开始百无聊赖起来。不为别的，只因要见唐不惊一面实在太难。回京之后，他就忙得不可开交。刚开始几日他还能抽出时间陪她用晚膳，或是闲聊。后来就出现的越来越少，直到这两日，竟然一次也未露面。窃玉不禁有些沮丧，难道唐不惊对她的新鲜劲这么快就过去了？他们不应该还处在胶着期吗？为何她每天总是很想看见他，难道他就不想吗？

    越这么想，窃玉心中就愈发烦躁。她到底还是个涉世不深的少女，唐不惊的心思又深沉难测，使得她总是患得患失。

    不过意料之外的，唐不惊未曾出现，倒是迎来了一位不速之客。

    这一日窃玉正托着腮坐在窗边发呆。集荫小筑这面窗子设计地极好，人坐在屋子里，只需透过窗子，就能看到湖水，将风景一览无遗。她看得太过入迷，以至于粉絮带着人进来了，她都没有发觉。

    “玉姑娘，玉姑娘！”粉絮唤了两声，窃玉才堪堪从自己的思绪里回过神来。

    窃玉回头，正好看见粉絮身后那人的侧脸，正是许久未见的楚烟。她没有看着她，只是微微仰着头，不动声色地打量着这间房子。她精致的下巴和线条优美的脖子，在仰头这个动作的衬托下，透着几分高傲，格外美丽。今日楚烟穿着一件比较随意的月白色纱裙，整个人优雅地如同一只天鹅。

    窃玉再看看自己，几日不见唐不惊，使得她精神不佳，人都有些颓废起来。今日晨起便懒懒不想动弹，发髻也未曾梳理，只任由一头青丝披散着，稍显凌乱。最要命的是，她只穿了一件中衣，赤着脚，脸上未施粉黛。

    楚烟如此精致、高贵地出现在她面前，使得窃玉一时之间懊恼不已！其实这很容易想通，楚烟是一直跟在唐不惊身边的女子，而且一直对他用情极深，坊间又多有二人的风月传闻。窃玉也是心仪唐不惊的人，若对方只是个普通女人就罢了，偏偏楚烟是这个奢华的帝都中最清雅、精巧的女子，是多少男人的意中人。说开了，她就是每个女人的情敌，强劲有力，使人无法忽视。窃玉自然想以最美好的姿态站在她的对面，那样才不至于被比下去太多。

    但事已至此，窃玉只得摆出一副主人的姿态，起身相迎：“窃玉不知楚烟姑娘突然来访，礼数不周，唯恐怠慢了姑娘，还望姑娘不要见怪。”

    楚烟收回了四处打量的视线，启唇：“是楚烟没有递上拜帖，就自行过来了，倒是唐突了玉姑娘。”

    “哪里的话，楚烟姑娘一来，窃玉受宠若惊。”二人这么寒暄了几句，处处都客客气气。窃玉招呼粉絮，“劳烦粉絮姐姐沏茶，就取洞庭碧螺春吧。”