
    窃玉邀请楚烟坐下。二人面对面，一时也没什么话说。不过才第二次见面罢了，其实与路人没有太大分别，窃玉倒是疑惑她到底为何而来。

    直到粉絮沏了茶，为她们各自斟了一杯。楚烟看了看粉絮，突然说道：“虽然这样有些无礼，但可否请玉姑娘屏退左右。楚烟有几句话，想单独跟姑娘说。”

    窃玉与粉絮对视了一眼，她轻轻一点头，粉絮便心知肚明地收了茶盘，退下了。等到粉絮掩了门出去，窃玉便问：“不知楚烟姑娘要跟我说些什么，不妨就请开门见山吧。”

    “玉姑娘是爽直之人，楚烟便就不拖泥带水了。”楚烟玉手握着莹白的瓷杯，声音清脆，“听闻四公子近日常与姑娘在一起，可有此事？”

    原来这美人是听了些风声，醋劲大发，来她这里兴师问罪来了。窃玉眉头一挑，有一丝不悦，言语间便也少了几分客气：“是又如何？”

    听到窃玉的答复，楚烟面上也有些挂不住了。不过毕竟她是见过不少世面的女子，随机便恢fù了平常面色。楚烟用两根玉白的手指捋了捋鬓间的一缕碎发，道：“玉姑娘近日跟在四公子身侧，应该知道公子与织造大人之间的事情吧？”

    窃玉微微颔首：“有所耳闻。却不知此事与我何干，须得劳烦楚烟姑娘亲自登门造访？”

    “唐家数月以来一直忙于织造府的事情，不过期冀着唐家布行能够独揽通商所用的丝绸，四公子也极看中此事。”楚烟不疾不徐地款款道来，“公子他好不容易才结交了织造林大人，费劲心思，得到林大人赏识。然而正逢此事的关键时期，公子却突然不见了。虽说楚烟也从一开始便为了此事从中周旋，但毕竟能力浅薄。林大人对于公子迟迟不曾出现而大为恼怒，之前谈妥的事情又陷入了僵局。楚烟百思不得其解，如四公子那般精明沉稳的人，怎么会犯这样的错误？后来才知道，原来是近日来玉姑娘身边发生的事情比较多。公子前去相帮，才无暇顾及织造的事情了……”

    窃玉闻言，不禁蹙了簇眉头。却听楚烟继续说道：“原本，丝绸通商一事，若是选定了唐家作为御用布行，那么唐家在丝绸行业里的地位便无人可以撼动；但若是不成，四公子拜访织造大人的事情已然传出，唐家日后怕是会沦为同行的笑柄。此中轻重，玉姑娘可能明白？”

    听完楚烟一席话，素来好脾气的窃玉只觉得火冒三丈！她那话里的意思再清楚不过，不过暗讽窃玉为红颜祸水，只会纠缠唐不惊，误了他的前程。而楚烟她自己才是唐不惊的得力助手，事事都为他考虑。只有她楚烟才是真正为了唐不惊好的，只有她楚烟才配得上站在唐不惊的身边。

    之前一直不明白，为何坊间都盛传楚烟是唐不惊的红颜知己，二人缠绵悱恻，实为佳话。但窃玉亲眼见了，唐不惊对楚烟十分淡淡，甚至有几分利用和疏远。然则楚烟这般的绝世美人儿，是多少男子的梦中情人，为何唐不惊丝毫不为之动心？今日一见，原来楚烟空有一副清高孤艳的外壳，内里却与那些争风吃醋、不择手段的女子没什么两样，甚至手段更为高明。之前对她的好感瞬间烟消云散，也许楚烟永远不懂，如唐不惊那般的聪明人，从来都只爱干净纯粹。任何人在他面前耍心思，不过是令他更加厌烦罢了。

    窃玉须得狠狠地攥紧拳头，才能按捺下心中的愤怒。不过，她连窃玉也不是随意就能被人欺侮的。打小师父便教育他们：人不犯我，我不犯人；人若犯我，睚眦必报！

    于是窃玉平复好心情，冲着楚烟展颜一笑，那笑容灿若烟霞，映得她整个人都明艳了几分。窃玉一副无所谓的样子，一边把玩着茶盏，一边好整以暇地回道：“近来我的事情的确是多了点，且都很棘手。只不过有一点楚烟姑娘搞错了，那就是窃玉从未将这些困难、麻烦告sù唐不惊，也从未缠着他要他相帮。只是，他唯恐我那里有事，所以再重要的事情都要放到一边，巴巴地赶来陪我。楚烟姑娘你评评理，这可是窃玉做错了？”

    “你！”楚烟不料窃玉并非容易对付、任人欺负的弱女子。她心里愤恨，但面对那一副笑脸却又无可奈何，只能生生受着。

    窃玉见她转瞬变得灰白的脸色，心里不禁洋洋得意。如楚烟这般的情敌，可不是一般人都能遇到的。而她不过几句话，就极大地挫了楚烟的威风，看来还是她连窃玉更胜一筹。

    不过，她一刻也不愿再与楚烟虚与委蛇下去，于是起身抚了抚衣裙，道：“窃玉以前懵懂无知，总是不懂唐不惊的情意。今日经过楚烟姑娘点拨，倒觉得应该更加珍惜眼前人才是。窃玉在这里，谢过楚烟姑娘了！”说着，她做了个“请”的手势，“既然姑娘要告知的话已经说完，窃玉也记下了，便不多留姑娘了。姑娘事务繁多，再待下去误了正事，可就是窃玉的不对了。”

    见窃玉毫不客气地下了逐客令，楚烟忿然起身，玉面憋闷地泛红，一脸的怒色。她恨恨地一拂裙摆，径直离开。

    楚烟前脚刚走，粉絮后脚便推门进来。她一向不喜欢楚烟，今日见她气势汹汹地过来，生怕窃玉会吃亏。不过，刚刚她偷偷听了一会墙角，那楚烟果然是来挑拨离间的。不过玉姑娘可真是威风，反驳地楚烟一句话也说不出来！粉絮冲着楚烟离去的方向，不屑地撇撇嘴：“哼，可算走了。她以为自己是谁，何时轮到她来这里说话了？”

    窃玉见她的样子，不禁打趣：“我道姐姐这一会在干嘛，原来是装作壁虎，趴在墙上听墙角了。”

    “人家还不是怕姑娘会吃那个狐媚子的亏！”粉絮嘟着嘴，“明明就是个烟花是非地里的女子，偏生做出一副清高样子。还成天缠着公子，恨不能公子只属于她一人，真真讨厌死我了！若是要公子知道她今日来姑娘这里说这番话，一定有她好受！”

    窃玉见粉絮这样护着自己，心里不禁一暖。虽然她来唐府的日子不久，但唐府上下都十分喜欢她，认可她。尤其是这几个相熟的婢子，私心里完全偏袒于她。在她们的眼中，其余的女子都是狐媚子，只有玉姑娘才配站在她们家公子身侧。

    虽然刚刚与楚烟一番“斗法”，窃玉明显地占了上风，但事后她回想起楚烟的一些话，却越来越没有底气。唐不惊真的太久没有出现了，那么，他是日日与楚烟在一起吗？

    生意上的事情，唐不惊从来不会告sù她，但显然，楚烟却一一知晓。唐不惊对楚烟，无论是不是利用，但他的确信任倚赖她。就算明知道他们一起也只是因为织造的事情，但如楚烟那样的女子，又有哪个女人能真正做到不防备、不妒忌？若是楚烟刻意地接近，又在处理事情上展露出过人的才思和能力，唐不惊不晓得会不会动心呢？若是楚烟从中挑拨几句，唐不惊会不会就信以为真了呢？

    而她自己，确实也没能为唐不惊做过什么。相反，唐不惊还总因为她的事情奔波操劳。会不会哪一天他厌了、倦了，回头发现一直在他身侧帮扶着他的女子，才是最合适的人选？

    I954