
    终于，窃玉十八岁的生辰到了。

    往年唐不惊总是很早就开始张罗为她庆生，从未忘jì，而且每次都别出心裁。就连他跟随知之老人学艺时，也会派人送礼物到山庄。可是今年他实在太忙了，忙得可能将她的生日都忘jì了。

    本以为今日一定能够见到他，窃玉一大早就起来，细细地梳洗打扮了一番。她一改往日一身紫衣的风格，特意换上了唐不惊之前为她准备的鹅黄色罗裙。那套裙子用上等的蜀锦和雪纱织就，质感极佳，行动时似有光华流动。裙摆微微曳地，裙边用银线零星绣着些玉兰花的图案。腰身紧束，身后系着水蓝色的绸带，颇有一番出尘之感。

    窃玉本就皮肤白皙，身段窈窕，穿上这套衣裙，着实美丽不可方物。为了配合这裙子的清丽之气，窃玉只是微微施了些粉黛，只将耳边的头发于脑后挽起，在鬓间点缀了几颗碧玺珠子。妆成之后，粉絮一脸如痴如醉地打量了她许久，叹道：“姑娘真是神仙一般的人儿，全然不似那些庸脂俗粉。难怪公子他对您痴心一片，若粉絮生为男子，定也要给姑娘勾去了三魂七魄！”

    窃玉被她一席话说得脸若红霞，两人打趣了一会，便开始坐等唐不惊到来。只是这一等，便从晨间等到了夜幕降临。窃玉面上的神色也从期待欢欣，变成了失落黯然。

    粉絮不忍看她这个样子，只能好言安慰她：“公子近日真的是太忙了，那日竹姐姐过来，都说公子有日子没回府了。姑娘不必伤神，他，他定是太忙了……”

    说着说着，粉絮也不禁觉得自己词穷，“忙”这个借口实在显得太过苍白无力。窃玉低垂着眼眸，怀里抱着困倦地闭上了眼睛的阿幽，淡淡地“嗯”了一声，道：“我晓得。他有重要的事情要做。我，我不怪他……”

    虽然嘴上这么说，但窃玉心里的难过和失落也是真的。粉絮叹着气离开了，昏暗的屋子里只剩下她一个人。窃玉不想点灯，她怕那璀璨的灯火会映衬地她更加黯淡。她有一下、没一下的抚摸着阿幽光洁的皮毛，自言自语道：“我是不是该回山庄去了？他那么忙，我在这里怕是会打扰他吧……”

    阿幽的耳朵动了动，睁开眼睛慵懒地看了她一眼，见窃玉如石像一般呆坐，又继续闭上眼睛趴着。

    又过了一会，庭院里传来急促的脚步声。窃玉敏锐地聆听着集荫小筑中的每一个声响，立刻就站起了身！只是她忘jì了膝头趴着的阿幽，这样猛地站起来，阿幽一下子就从她光滑的裙子上掉了下去。它极其不满地呜咽了一声，一溜烟跑开了。

    “姑娘，玉姑娘！”脚步声的主人正是粉絮，她一边走，一边在院子里大喊，“公子派人来接您了，公子他没有忘！”

    窃玉心中一喜，急忙抚平裙子上因为阿幽趴过而泛起的几丝褶皱。她有些慌乱地照了照镜子，见镜像中的自己妆容还算说得过去，才舒了口气。粉絮迅速地帮她补了补妆，理了理头发，然后满意地带着窃玉出门去了。

    马车已经在唐府外面恭候。窃玉提着裙摆上了车，却发现唐不惊并没有在里面。车夫是个憨厚老实的中年人，窃玉认得他是经常为唐不惊赶车的那个人，于是便问：“黄师傅，我们这是要去哪里？”

    “去城郊。”车夫黄师傅如实答道。

    窃玉心中却大为疑惑，这天色已晚，也不晓得唐不惊将她拉到城郊去干什么？本以为他会派人接她去酒楼，宴请一番，如今的倒是吊足了窃玉的胃口。于是她又问：“师傅可知道我们去那里做些什么？”

    “这……”老实巴交的车夫挠了挠后脑勺，“公子只是交待将姑娘送过去，并未说其他的事情。咱们做下人的，也不好问什么。”

    见他确实不知，窃玉便也不再问下去。于是就在一路车马颠簸中，窃玉的心上上下下，好奇难耐。

    马车走了将近一个时辰，天色也彻底地黑了下来，他们终于到达了目的地。窃玉还未下车，等候多时的影和竹便迎了上来。影向着窃玉作揖，然后伸手递过来一条白色的缎带，道：“还请姑娘蒙上眼睛，婢子们这就带姑娘去见公子。”

    “蒙眼睛？”窃玉此时是彻底懵了，一脸的茫然不知所措。

    竹见她娇憨的样子，不禁“咯咯”娇笑起来：“姑娘放宽心就是了，公子还能害您不成！他呀，不过费劲了心思思忖着给您一个惊喜。要是姑娘这会不配合，接下来可就不好玩喽！”

    窃玉被她一席话说得羞红了脸，不过倒是极其利落地将缎带绑好，严严实实地遮住了眼睛。竹与影相视一笑，一左一右地搀着她慢慢向前走去。

    这种感觉真是无比奇妙！眼前一片漆黑，窃玉不知道自己被带去了哪里，不知道走了多远，更不知道沿途都有什么样的景色。所有的感官都集中到了耳朵，窃玉仔细聆听，却只能听到微风吹过的声音和细碎的脚步声，于是心下更加好奇。

    窃玉只觉得走了好长一段路，终于感觉到身侧的竹和影停了下来。她也急忙跟着止住了脚步，就听影在她耳边说道：“玉姑娘，婢子这就帮您将缎带解下来。只是您别太急着睁开眼睛，先适应一下光线，慢慢来。”

    窃玉温顺地点点头，就感觉到一双手轻柔灵巧地解开了她脑后系着的结。缎带被拿下，眼前的束缚消失。窃玉依着影所言，缓缓地睁开了眼睛。当看清眼前的一qiē时，窃玉不禁伸手捂住自己长得大大的嘴巴，惊得一个字都说不出口！

    映入眼帘的是一片繁茂的紫色――紫色的玉兰花树，一片一片，一簇一簇，将她层层包围起来。窃玉一向很是喜爱紫玉兰，那鲜艳又高贵的紫色花朵，不叶而花，琼琼如玉树。既不张扬，又不媚俗，颇有超然出尘之感。

    紫玉兰，又名辛夷花。辛夷，心仪，多么美好的字眼。

    突然见到这么多的玉兰花树，不能说不震撼！而在花树的中央，也就是窃玉所在的地方，是一处小小的空地，盖着一座精巧的吊脚木屋，门前竖着两座一人高的青铜底琉璃宫灯。虽然没有进去看过，只看这木屋别致的外观，都能想象得出里面该有多舒适宜人。

    木屋的正前方，花树被辟出了一条蜿蜒的小路。小路两侧的地面上，每隔五步远便点着一盏精美的莲花灯，将这里映照得灯火通明。难怪刚刚影要提醒她适应了光线再睁开眼睛，上百盏莲花灯光华璀璨，映得这玉兰树林中恍如白昼！

    “姑娘，您且顺着这花灯向前走吧。”竹在窃玉的耳边笑盈盈地说道，“公子他就在花灯的尽头等您呢！”

    I954