
    窃玉依然而行，顺着莲花灯延伸的方向向前行进。出了花树林，便是一处浅滩，不远处就是一汪清澈的小湖泊。湖水的中心建起了一座小巧的亭子，亭子四周皆被人挂起了轻纱帷幔，窃玉只能看到里面一闪一烁，却看不真切。浅滩与湖心的小亭由一座伫立水中的木质栈桥连接，莲花灯顺着小桥，一直到亭子前才算到了尽头。

    窃玉提着裙摆踏上小桥，一步一步向着亭子走去。终于，她来到了花灯的尽头，窃玉伸手轻轻揭开面前的帷幔——

    小小的亭子被轻纱圈成了一方八角的小天地，里面竟有无数的流萤飞舞不绝！窃玉不禁惊呼一声，帷幔重又在她身后垂落。星星点点的萤火灿烂闪烁，将亭子点缀的使人如同置身银河之中，漫天的细碎星光都能洒落在身上。一个修长的身影立在那里，含笑看着窃玉走了过来。

    唐不惊一袭水蓝色织锦长袍，发束白玉冠，腰缠八宝玉带，面容被闪烁的萤火映得明暗不定。但无论光影中，那张霜露明珠般的脸都带着致命的诱惑力，清俊完美，无懈可击。他的眉太浓，他的眼太亮，他的鼻太高，他的唇太薄，他的笑太容易让人沉溺，窃玉只觉得呼吸都有些困难！这世间根本找不出任何词语，能将他描绘尽然。唐不惊是神祇，高洁美好，令人心向往之；他又是妖魔，太过绝美妖冶，蛊惑人心，轻而易举地便勾魂夺魄！

    她只能呆呆地凝着他，傻傻问道：“这么多流萤，哪里来的？”

    他轻声一笑：“哦，近日为了这些小虫和玉兰，着实费了我好大一番功夫。尤其是这小虫，气性大，很是难养。为了捉流萤，翎、梅、竹、影每夜都要飞数十里路，她们该怨恨死我了。”

    “你许久未曾出现，就是为了帮我准备这些？”窃玉看着飞舞的流萤，问道。

    唐不惊秀美的眉毛一挑：“那还能为何？近来可还有比玉儿的生辰更为重要的事情？”

    “我以为你忘jì了……”窃玉眉眼低垂，喜悦来得太过突然，竟一下子让泪水盈满了眼眶。她怕唐不惊会看出来，所以不敢抬头。

    唐不惊揉了揉窃玉的头发，笑道：“傻丫头。”

    刚刚看着她从花树丛中走来，一身鹅黄罗裙，脚下光华流转，就像玉兰花仙一般。一如幼时初次相见，就是在瞒天山庄的漫天花海中。小小的女孩粉雕玉琢，白嫩可爱，在花丛中追着蝴蝶跑动，笑声烂漫宛若银铃，恍惚间令尚且少不更事的他怦然心动。

    她生于人间芳菲三月天，正是春夏交接、玉兰胜放之时。窃玉打小便喜欢紫玉兰，总是赞美玉兰高洁出尘。如今她的十八岁生辰，没有比紫玉兰更合适的生辰礼物了。

    唐不惊牵过窃玉的手，拉着她在湖心亭中坐下。青石小桌上摆着四味小菜，有胭脂鸭脯、翡翠虾仁、玫瑰山药、清蒸鲥鱼。桌上还有两只白玉盏，并一壶清香四溢的桂花酿。唐不惊与窃玉面对面坐着，他含笑问道窃玉：“玉儿可喜欢我寻的这个地方？”

    窃玉不住地点头，由衷叹道：“依山傍水，碧树琼花，楼台水榭，曲廊回旋，当真是一处举世难寻的世外桃源！若不是亲眼所见，我都无法相信这世间还有如此美妙的地方。”

    见窃玉这一连串的赞赏，唐不惊笑得愈发欢畅。他的心情极好，于是细心地跟她说道：“玉儿说好，那是因为没有见过这里之前的样子。半年前，这处地方不过是穷山恶水，一片荒芜。我啊，倒是费了大把大把的银子和时间，才能把它变成如今这个样子。”

    “真的吗？”窃玉妙目圆睁，一副不能置信的样子，“可是现如今却只觉得美好清幽，不似人间，实在难以想象如你所说那曾经的样子。那么，你为何为了一块贫瘠地费劲心思？”

    “唔，玉儿不是喜欢嘛？”唐不惊状似漫不经心地一笑，伸手为二人面前的白玉盏斟满了美酒，“记得你曾有一次不经意提起，想找一个有山有水的地方避世隐居。日日闲庭赏花，把酒言欢，那么这一处桃源，玉儿可还满意？”

    窃玉的眼睛睁得愈发大了：“这里，是为我准备的？”

    唐不惊颔首：“自然。”

    “我……”窃玉心下感动，突然有些不知如何是好，低声喃喃，“我没有那么好，似乎不值得你这般相待……”

    唐不惊却仿佛没有听到她的话，执起白玉盏，面上的表情无比诚挚：“今日是玉儿生辰，不惊有幸能陪你度过。不如，先让我们喝上一杯吧。”

    窃玉举起酒杯，就听唐不惊继续说道：“明月有鉴，流萤为证，不惊今日有三愿：一愿玉儿事事顺心；二愿玉儿平安康健；三愿年年岁岁，不惊都能常伴玉儿身边，风雨共进，同苦同甘，不离不弃，永不违背！”

    这是窃玉有生以来过得最为独特的生日，即便事隔经年，当她再忆起之时，也会觉得历历在目，无比温馨。

    还好，他们都未发现这个完美的惊喜背后那小小的瑕疵，然而一件上好的工艺品往往会因为一点小瑕疵而堕落。有一双眼睛隐匿在花树林里，恶狠狠地看着这一qiē！

    楚烟是从唐府佣人的闲谈中知道窃玉今日生辰之事。她只道这些日子唐不惊总是很忙，却好像并不是忙得生意上的事情。更奇怪的事，对于林玉缪那边的事情，他竟然采取了听之任之的态度，不再过多干涉。然而“尽人事听天命”绝非唐四公子历来的作为，若要有什么事能令他分心，那么肯定与连窃玉有关。

    果然，她不过稍稍花点心思，就得知了唐不惊要为窃玉庆生的消息。她一路尾随窃玉来到这处水边小榭，发现唐不惊竟能如此用心。他为她建造庭院阁楼，为她种植紫玉兰花，为她捕捉流萤编织一个美丽的幻梦。楚烟看着窃玉满脸幸福，巧笑嫣然，心里的恨已然无以复加！

    不，不对，不应该是这样的！那个亭子里与唐不惊把酒言欢，幸福沉溺的人应该是她楚烟！唯有她的旷世美艳，才配得上他的天人之姿；唯有她的玲珑心思，才配得上他的精明慧黠！那个连窃玉，她除了会给他添麻烦，究竟还做过些什么？为什么唐不惊一门心思都扑在她身上？不过一个稚气未脱的无名少女，哪里值得他唐四公子倾心相待？

    楚烟悲哀地看着唐不惊，看着他百般呵护着窃玉，心中暗下决定：既然你执意不肯爱我，那么我便做些什么，要你必须来爱我。而连窃玉，我已提醒过你，可你依然恬不知耻纠缠在他身边。那么，我便也做些什么，要你痛彻心扉，与他彻底决绝！

    I954