
    楚烟不愧为工于心计、现于行动的女子。不过第二日晚宴，唐不惊再次宴请林玉缪之时，她便采取了行动。

    忙完了窃玉的生日，唐不惊终于收心，着手准备织造的事情。其实唐不惊心中亮如明镜，林玉缪如今已对楚烟痴迷。通商丝绸之事一拖再拖，不过想得到楚烟罢了。然而唐不惊为人虽精明狡黠，却并不狠心势力，这也许正是最最吸引楚烟的地方。她知道，公子宁愿将事情谈崩，也不会逼迫她委身林玉缪。

    看着上座那边，唐、林二人言笑晏晏，表面一片欢愉。楚烟握紧了手里小小的纸包。纸包里的东西不是别的，正是合欢散。合欢散是风月场合中常见的媚药，由惑花花汁提炼。虽不向春药那般性烈，但也很有些令人意乱神迷的功效。有些青*楼、勾栏常用合欢散来对付那些不肯乖乖接客的新人。醉清风在唐不惊的要求下，从不强迫清倌人接客。不过有些客人却喜欢讨一点合欢散去，为的是增加情趣。

    楚烟今夜专门负责为林玉缪和唐不惊侍酒，她趁着无人发觉，将整一包合欢散都洒进了唐不惊的酒盏中。这样的计量，怕是任谁都承受不了。今夜，唐不惊必会留宿醉清风。他的厢房与她的闺房离得很近，楚烟心中微微有些激动，今夜，她就要实现自己多年的夙愿了！

    楚烟端着托盘，将那两杯酒放在各自的位置上，袅袅朝着那二人走去。今日为了令唐不惊沉迷，她刻意打扮过了。水红色织锦纱衣，月白菱花抹胸，雪缎攒枝束腰，无一不精致用心。本就是倾世绝艳的人儿，在盛装华服的衬托之下，愈发美得动人心魄。

    林玉缪痴痴地看着她走来，眼中毫不掩饰惊艳和欲望。楚烟微微撇过头，不去看他赤*裸裸的目光。她的眼中、心中，只剩下林玉缪身侧坐着的人。唐不惊今日着一袭竹青色暗纹锦袍，整个人便如翠竹一般挺立俊美。

    行至那二人面前，楚烟低垂着眼眸，一副娇媚动人之态，声音婉转：“楚烟敬林大人、四公子，祝大人与公子心想事成。”

    林玉缪率先接过杯盏，别有深意地笑道：“多谢姑娘美意。林某的心愿，姑娘想必也有所了解……”

    “大人说笑了，如大人这般金贵之人的心思，小女子如何能够明白？”楚烟毫不客气地回绝，只是满心看着执起酒杯的唐不惊。

    而唐不惊只是把玩着手中的杯盏，并不答话。

    林玉缪因着楚烟的态度，心中十分不忿。他冷哼一声，将酒杯往桌上猛地一掷。却不想杯子并未放稳，随着他放手，酒杯便滴溜溜从桌上滚落下去，“啪”地一声碎成了几片。

    “呀！”楚烟被突如其来的响声惊倒，不禁惊呼起来。唐不惊看着林玉缪阴沉的脸色，不动声色地瞥了楚烟一眼。楚烟被他凌厉的目光逼视地不敢抬头，只得硬着头皮走上前去，赔罪，“大人的衣服都被溅湿了，让楚烟帮您擦一擦吧。”

    说着，她掏出随身携带的帕子，帮林玉缪擦拭着衣袍上的水渍。林玉缪阴冷的神色随着她的举动而柔和了几分，但依旧抿着嘴，一言不发。他为人精明市侩，自然看得出楚烟对唐不惊有情。然而，楚烟是他看上的女子，所谓民不与官斗，他就不信唐不惊会傻到与他争女人。林玉缪对女人的眼光很高，所以才会年过而立，仍未婚娶。楚烟这个女子很有韵味，既然他看上了，就绝不会轻yì放手。

    然而楚烟因为不敢去看唐不惊，一直未曾抬头，所以并未注意到之后发生的一qiē。唐不惊为了表示对林玉缪的尊重，将原先属于他的杯盏推到了林玉缪的面前。重又有一个侍女走上前来，另外拿了一只一模一样的酒盏，为唐不惊斟满了美酒……

    是夜，夜深露重。

    一个清丽的身影从“柳青阁”内走出来，手中端着一个托盘，正是楚烟。今夜唐不惊与林玉缪都喝了很多酒，宴席散去之后便在各自的厢房休息，均未离开。楚烟特意去小厨房熬了一味醒酒汤，打算给唐不惊送去。算算时辰，唐不惊喝下的合欢散应该发挥作用了。她挑了这个时候过去，贴心地送上一碗醒酒汤，向他吐露自己多年的痴情，一qiē便水到渠成。想到这里，楚烟不禁嫣然一笑，款款向着唐不惊的房间走去。

    他的房间里依然亮着灯，透过窗纱，依稀能看到他静静独坐的剪影。楚烟痴痴地凝望了一会，他就连一个映在窗上的侧影，都能如此迷人。他的一举一动、一颦一笑，轻而易举地就能牵动人心。她已经在他身后，默默地凝视了他太多年。今夜之后，她就可以名正言顺地走在他身边了！

    楚烟轻轻扣了扣门扉，柔声道：“公子，公子睡下了吗？烟儿可以进来吗？”

    窗纱上的剪影晃了晃，一个略显沙哑但不失磁性的声音传来：“进来吧。”

    楚烟推门而入，只见唐不惊一手支着头坐着，神情似是不太清明，想来是药效已经发作了。她心中大喜，然后将托盘中的汤碗放到唐不惊面前，道：“烟儿见公子今夜饮酒甚多，若不能及时醒酒，明日晨起怕是要头痛的。所以烟儿亲手熬了一碗醒酒汤，公子趁热喝下吧。”

    “让你劳心了。”唐不惊接过汤碗，抬头看了一眼楚烟。他的眼睛漆黑晶亮，因为酒气的缘故，眼底弥漫起一层薄薄的水雾，氤氲柔和。

    楚烟的心因为他的眼神，不禁漏跳了半拍。他从未这般看过自己，他温柔缱绻的眼神，从来只属于那个紫衣的女子。

    只是，唐不惊并未如楚烟所愿，饮下醒酒汤。他眉头微蹙，将端到唇边的汤碗又放回桌上：“我的头沉得很，身上也燥热，喝不下这热汤。我见今夜林大人喝的也有些多了，你便将这碗汤给林大人送过去吧。”

    “这……”楚烟闻言，颇为委屈，不禁咬了咬嘴唇，“这是烟儿特意为公子准备的。”

    唐不惊摇摇晃晃地站起身，朝着帷幔后面的雕花大床走去，边走边道：“你的心意，我已经收下了。这汤我的确喝不下，既是你亲手熬制，也莫要浪费了。就如我所言，你去给林大人送去吧。”

    楚烟看着他瘫倒在床上，似是绝无喝汤之意。她到底不敢忤逆唐不惊的意思，只得勉强应承：“是，烟儿这就去给林大人送去。只是，烟儿不放心公子的情况，一会再过来看看。”

    唐不惊迷迷糊糊地点点头应道：“嗯，知道了。”

    楚烟端着托盘，从唐不惊房里退出来。林玉缪的房间就在唐不惊的房间东侧，不过数米的距离。楚烟虽心不甘情不愿，但还是叩响了林玉缪的房门……

    只是古语有云，自作孽，不可活！心心念念准备着送完醒酒汤便折回唐不惊屋里的楚烟，根本未曾料到，因为她的私欲，害人害己。她的清誉和傲气，都于她的一念之间，崩塌殆尽！

    I954