
    第二日天色尚未澄亮，唐不惊依然再睡梦之中，却被一阵急促的敲门声惊醒！他下床准备去开门，只是甫一下地，就如同踩到了棉花堆里，四肢无力，头晕目眩，想来是昨夜醉酒的缘故。他强撑着昏昏沉沉的头去开门，只见门外站着红肿着一双眼睛的如意夫人。

    唐不惊因尚未睡醒，心情并不明朗，便略带讽刺地道：“夫人起得好早。”

    “公子……”如意夫人声音都带着几丝哭腔，“公子快去看看楚烟姑娘吧，她如今很不好。昨夜，昨夜出事了！”

    “何事？”唐不惊一边问道，一边转身往房内走去，“若是她身子不爽利，便找个郎中过来瞧瞧。”

    出乎唐不惊所料，向来持重的如意夫人竟一把抓住了他的衣袖，哭道：“公子，您怎能如此无情？楚烟姑娘为了您，连她最宝贵的东西都丢掉了！您可知昨夜，楚烟奉了您的意思，去给那林大人送醒酒汤。却不料那个禽兽对楚烟垂涎已久，竟然借着酒劲，对楚烟她……”

    “什么？”唐不惊闻言也是大惊不已！林玉缪虽然为人狡猾，常常为达目的不择手段，但为了顾及自己的官威，也不该如此鲁莽才是。只是如今最重要的，还是楚烟那边。于是唐不惊问道，“那么楚烟现在怎样？”

    一听唐不惊这么问，如意哭得更凶了。她不知其中的真相，只觉得自己一心维护的神仙一般的人儿，就被林玉缪糟蹋了，心疼不已。如意呜咽道：“昨夜姑娘很晚才回房，一回来便要我帮她打水沐浴。等她除去衣衫，我真真被吓了一跳。她的身上都是青紫色的痕迹，惨不忍睹！我问她怎么回事，她也只是垂泪。后来断断续续的，我才从她的话中得知是那林大人干得好事！我生怕姑娘想不开做什么傻事，便一直都看着她。她虽然性命无碍，整个人已经崩溃了。如今，她水米不进，不说话也不流泪了，如同一具尸体！公子，你说这可如何是好？如意求求公子，您去看看她吧。”

    唐不惊迅速拿起床边的外袍披上，便往门外走去：“我这就过去看看。”

    唐不惊大步流星地赶到楚烟的闺房，屋里一片昏暗，并未点灯。楚烟正呆呆地坐在床上，双臂环抱住膝盖，整个人缩成一团。她那原本明眸善睐的大眼睛，已然失去了光泽，空洞地盯着前方。她穿着素白的衣裳，黑发披在脑后，纤弱的身子瑟瑟发抖。不过一夜而已，竟令一个风华绝代的美人儿憔悴至此！

    一个小丫鬟寸步不离地守在楚烟床边，见唐不惊过来了，她便退后几步。如意跟在唐不惊身后，冲那小丫鬟打了个手势，两人悄无声息地一同退下了。

    “楚烟……”唐不惊见她这般样子，不禁心下一软，同情与内疚漫上心头。此事毕竟因他而起，楚烟的性子素来高傲，又如何接受得了？

    唐不惊叹了口气，坐在楚烟的床边，伸手将她搂入怀中，安慰道，“我在这里，没事了。”

    令唐不惊没有想到的是，刚刚还安静呆滞地如同木偶一般的楚烟，因为他的动作尖叫一声，猛地推开了自己！楚烟从唐不惊的怀抱中挣脱出来，眼中迅速盈满了泪水。她倒退着缩到床角，死死地抱住自己，泪水涟涟：“公子不要碰我了，楚烟受不起！我现在很脏很脏，公子何必脏了自己的衣裳呢？”

    唐不惊见她这幅样子，又怜惜又心疼：“你切莫这么自暴自弃！”

    楚烟只是哭：“事到如今，还谈得上什么‘自暴自弃’吗？到底楚烟是个风月女子，还总觉得自己与旁人不同。如今，哪里还有什么不同？”

    “别这么说，”唐不惊轻声安慰着她，“楚烟，我陪你说说话。”

    这一日，唐不惊一直陪伴在楚烟身边，悉心照料着，无微不至。林玉缪晨起醒酒，记起了昨夜所为，慌慌张张地从醉清风逃走。到了正午便遣了人来，说唐家布行提供通商丝绸之事敲定，唯恐唐不惊因楚烟之事找他理论。

    楚烟的情xù也终于在唐不惊的安抚下，渐渐地平稳下来。看着他温柔地帮自己捋顺碎发，帮她端茶倒水，楚烟突然荒谬地想，她所经受的这些痛苦都是值得的！她失了清白，却换来他的怜惜。如今通商丝绸一事尘埃落定，唐不惊更觉愧对与她。他们相识经年，可是统共在一起独处的时间，也没有这一日来得多。

    另一边，窃玉一整日未能找到唐不惊。她倒从来不纠缠他，知道他近日繁忙，也想着多给他一些空间。只是，她离开山庄也有些时日了，心里挂念着姐姐的身子，想要回去探望。正巧明日梁扶疏要来京中办事，她好随他一同回去。窃玉请人带了话给唐不惊，只是从早上等到晚上，也不见他出现，便想着亲自去寻他，当面辞别。

    窃玉先跟唐府的人打听过，才知道唐不惊留宿醉清风没有回来，窃玉便又辗转去了醉清风。醉清风的小厮请了窃玉在一处雅座中坐下，然后去通报。过了约莫半盏茶功夫，却是如意夫人出来见她。

    见着坐在雅座中的窃玉，心知她定是来找唐不惊的，如意夫人心里忽然就有了主意。她微笑着迎了上去，冲着窃玉一福身：“如意见过姑娘。”

    窃玉见她年长，急忙起身相扶：“夫人不必行此虚礼，实在折煞窃玉了。我不过过来寻四公子，和他当面辞别一下。不知公子他现在身在何处？”

    “这……”如意夫人故作为难状，欲言又止。说着，她偷偷瞥了一眼窃玉，发现她面色有些不自然，于是继续道，“公子他现在，正在楚烟姑娘的院子里。”

    “楚烟？”窃玉的心“咯噔”沉了一下，“他们今日一直在一起吗？”

    如意点点头：“不错，楚烟姑娘今天状况不佳，公子一整日都陪在她身边。”

    窃玉的面色随着如意的话而苍白了几分：“那么，我若是去楚烟那里寻他，可会不方便？”

    “怎么会呢？”如意笑了起来，“姑娘只管过去便是了。”

    窃玉站起身，低声道：“那我去与他辞别，多谢夫人相告。”

    看着神色恍惚，步履都有些漂浮的窃玉，如意心中有些不忍。但楚烟是她一手拉扯过来的，在她心中便如同亲生女儿一般。想到楚烟为了唐不惊和窃玉的事情神伤难过，如今又失了清誉，如意还是狠下心，决定帮她到底。

    于是她伸手唤来一个丫鬟，与她耳语道：“你马上去烟姑娘的园子，告sù她连窃玉要去她那寻公子，要她设法缠住公子。切记，此事不能让其他任何人知道。”

    那小丫鬟点头应了，接着便小跑着离开了。

    窃玉从雅座中出来，便有些头晕目眩，迷迷糊糊的不知走了多久，才找到楚烟的园子。一路上，她都想刚刚如意夫人说过的话。楚烟今日不舒服，所以唐不惊特意抽了一整日的时间来陪她。而上次在苏州，也是因为楚烟有事，唐不惊才会丢下她匆忙赶回京城。虽然事后唐不惊对此事做了解释，他们二人冰释前嫌，互相敞开心扉。至于前些日子楚烟来找她寻衅，她都能相信唐不惊所以不去理睬。可是，事情会不会太巧了？为何每次楚烟不舒服，唐不惊都会舍下一qiē都陪她？在这种“巧合”之下，她到底是该相信唐不惊，还是去质疑这些事背后的真相？

    I954