
    来到楚烟的园子，里面并没有伺候的人，像是特意被人屏退了一样。窃玉才一踏进去，便看见一男一女并肩坐在院子里。不知为何，窃玉的心跳得很快，她不愿被这二人看到，便躲到了一株海棠树后面。在这个角度，她恰能看到楚烟精致的侧脸，以及唐不惊英挺的背影。那两人的身影靠得那样近，窃玉心中不禁泛起一丝酸涩之感。

    楚烟用眼睛的余光看到了窃玉，却只做浑然不觉。刚刚如意夫人遣的那个小丫鬟已经将雅座中的事情告sù她，现在她只需要做点什么，来离间四公子和连窃玉，那么目的就算达成了。这么想着，楚烟面上立即作出戚戚然的样子，往唐不惊身边又靠近了几分。她抬头望了一眼月亮，低声道：“公子看，今夜的月色多好啊。”

    唐不惊见她有心赏月，心中也宽慰不少，随即附和：“是啊，月华如水，清凉如许。”

    楚烟却有如自嘲般说道：“真是没想到，如此洁白莹亮的月光，还会照到我这样一个不洁之人身上。这世上，怕只有月亮才不嫌弃烟儿吧？”

    “楚烟，你胡说什么！”唐不惊因她如此自暴自弃而有些恼怒，“我不许你这么贬低自己。没有人会看不起你，在我看来，你如这月光一般圣洁。”

    楚烟垂眸：“公子说笑了，何必为了安慰我说这样的谎话呢？”

    窃玉在树后望着二人，她听不真切两人的对话，只断断续续听到如“月亮”、“贬低”、“圣洁”之类的字眼。不过楚烟脸上泫然欲泣的神情，她倒是看得清清楚楚。楚烟身上似乎是发生了什么事，唐不惊正在宽慰她。

    此时的唐不惊，一门心思都在想着如何开导楚烟，让她积极地面对接下来的生活。他的神色认真而严sù：“楚烟，我没有说谎，也没有必要说谎。你要怎样才肯相信我？”

    “公子真的不嫌弃我肮脏恶心吗？”楚烟凄然一笑，一滴泪珠便顺着瘦削的下巴滴落，“就算公子不弃，那公子觉得，发生了这样的事情，还会有人愿意娶我、爱我吗？”

    “会。”唐不惊坚定地点头，“一定会有一个很好的男人懂得珍惜你、呵护你。他会不计你的过去，只想拥有你的将来。他会一生一世陪在你身边，不离不弃。”

    楚烟抬头望着唐不惊，满脸泪水，嘴角却带着笑意：“公子不过在与楚烟说笑罢了，世上会有那样的人吗？若那个人是公子，公子还会这么想吗？”说道这里，楚烟顿了一下，然后将声音微微抬高，一字一句地道：“公子难道愿意一生一世陪在我身边，不离不弃吗？”

    不明真相的唐不惊再次点头，也同她一样抬高了声音，一字一顿道：“没错，我会愿意陪在你的左右，此生不离不弃！”

    “轰！”

    窃玉听到“不离不弃”四个字，从唐不惊的口中说出，便如同遭受了五雷轰顶一般！多么可笑，不久之前还在对她信誓旦旦的那个男子，就在今夜将同样的誓言，许给了另外一人！窃玉脚下一软，险些站不稳瘫倒在地。她扶着海棠树，看着不远处的那两个人。楚烟许是被唐不惊的话感动了，伏在他肩头嘤嘤地哭个不停。唐不惊回过身来拥着她，面上满是心疼怜惜之色。

    这便是情爱吗？果然脆弱不堪、稍纵即逝，却使深陷其中的人肝肠寸断！此情此景，叫她如何能再相信唐不惊给过的承诺和蜜语甜言？他的心里，到底还有几个窃玉、几个楚烟呢？

    原来，是自己太傻、太傻！他是风月场里的好手，轻yì就将她迷惑了。可笑她连窃玉自恃聪慧过人，竟在同一个地方跌倒两次，合该摔得遍体鳞伤！

    楚烟在唐不惊的肩上伏了一会，确定窃玉看到听到了她所精心安排的一qiē，才坐直身子，面色微红地说道：“今日多谢公子相伴，烟儿僭越了。有了公子的规劝，烟儿绝不会那么想不开了。”

    唐不惊闻言放下心来。他想起自己一整日都未顾得上窃玉了，怕她担心，便想着马上回府去看看。于是他起身离开：“你早些休息吧，这几日不必出来，等你养好身子、调整好心情再说。我先回去了，明日再来看你。”

    回府后，唐不惊做的第一件事情就是到集荫小筑去看窃玉。只是天色还不算很晚，窃玉房内却漆黑一片。唐不惊进去的时候正巧撞上出来的粉絮，于是问道：“玉儿休息了？”

    粉絮摇头：“没有，姑娘一个人坐在房里，说是想静一静，也不要我们伺候。她刚刚好像出去了一趟，回来以后便有些不对劲。婢子还想着去找公子过来看看，公子就自己来了。”

    “我进去陪她说说话，许是憋闷了吧。”唐不惊边走边说，“你去歇着吧，不必担心了。”

    窃玉的寝室内一片昏暗。唐不惊摸黑走进去，只看到桌旁一个模糊的身影。他掏出身上带着的火折子，笑着问道：“这么黑，怎么也不点灯，这么替我省钱啊？”

    窃玉并未答话，唐不惊只好先循着火折子的光线，找到了蜡烛。他将蜡烛点燃，用银针挑了挑灯芯。屋内逐渐变得明亮起来，唐不惊也终于看清窃玉面色僵硬地坐着，看着他的眼神凛冽而犀利。

    “怎么了，玉儿？”他有些不解，窃玉怎么会用这样的眼神看他呢，“是不是觉得无聊了？抱歉，今日实在有要事缠身，才没能顾上你，以后不会了。”

    窃玉唇角溢出一丝冷笑：“要事吗？唐不惊，你到现在还要骗我。”

    “骗你？”一丝不祥的感觉涌上，唐不惊敛了笑容，问道，“玉儿，我如何骗你了？”

    “我刚才去过楚烟那里了。”窃玉斩钉截铁地回道，“是了，你也不是在骗我。对你来说，楚烟的事可不就是要事？”

    唐不惊如实回答：“我的确去过楚烟那里，那是因为楚烟她出了点事情，情况非常不好，我过去宽慰她一下。”

    “哦？”窃玉一挑眉，她从不是善妒刻薄之人，可如今却已被怒意冲昏了头脑，嘴上愈发不饶人，“那她出了什么事，需要你唐四公子付出一整日的时间来陪伴，还要拥抱着来安慰吗？”

    “她……”唐不惊本想将昨夜发生的事情告sù窃玉，但转念一想，此事牵涉到楚烟的名声和清誉，他不能随意说出。

    可如今这样的情况令窃玉看来，却像是唐不惊在敷衍她。于是她冷笑两声：“编造不出了就莫要难为自己。事情是我亲眼所见，你又何必再掩饰？”

    “玉儿！”唐不惊有些微怒，此时的窃玉冷漠尖酸地令他觉得陌生。他极力克制住自己的情xù，慢慢说道，“你为何如此不信任我，我与楚烟之间清清白白。我为你做了那么多，难道还不够吗？”

    “够了。”窃玉清楚地看到唐不惊眼中星星点点的失望，心痛难忍。她倔强地别过头，不愿他看见自己的软弱，“足够了，你做的足够了。唐不惊，可我看到的、听到的也是真的。我连窃玉就算再卑微，也不至于与另一个女子分享同一个男人。所以，这段日子，让你费心了！但我，不愿再在你身边多呆一时一刻！”

    唐不惊的眼睛一点一点黯淡下来。生平第一次，他尝到了心碎的感觉！原来，窃玉竟是这么看他的。以前她总笑他花心，他不在乎，因为窃玉没给过他机会去证明。哪怕是苏州一事，窃玉轻yì听信了离间他们的话语而怒走，他也不曾气馁。他有信心，可以让玉儿看到他的真心和专情。直到北疆之行，他拼死护她、救她，回到京中，他们互诉衷肠，他不惜人力物力来为她庆生。他以为，玉儿已经完全相信了他、接纳了他。而今日，面对楚烟那样的处境，他安慰、怜惜，却被窃玉如此误会。她甚至听不进去他的解释，只是固执地不信任他！原来，他唐不惊做得再多，在她眼中都是微不足道。！不信他，他又能如何？

    “呵呵，哈哈……”唐不惊突然笑起来。他的笑声尖锐、嚣张，却又透着化不开的苦涩，“玉儿，你不信我，我再不多说什么。既然如此，你想走，我绝不拦你！”

    I954