
    窃玉连夜离开了唐府。

    她收拾东西准备走的时候，粉絮和竹都在不停地劝她。可是窃玉一言不发，只是自顾自收拾包袱，也不要别人插手。这样淡漠的窃玉好像变了一个人，让粉絮和竹觉得陌生不已。

    直到窃玉踏出了集荫小筑，竹急得拉着粉絮的衣袖直跺脚，道：“公子怎么还不来啊？他们两个人到底是怎么了，平日里处得那样好，怎地这一次闹得如此厉害？”

    粉絮咬着嘴唇，也是一脸的焦急。她甩开竹的手，追出门外，冲着那个决绝地背影喊道：“姑娘就这样走了吗？为何不等公子过来，为何不与他辞别呢？”

    紫衣的身影顿住。过了一会，窃玉才缓缓说道：“他知道我要离开，不也未曾过来与我辞别吗？既然如此，我又何须等他？”

    粉絮眼中蓄满了泪水。她不知道这一对璧人到底怎么了，但心底隐隐有一种感觉，若是就这么让玉姑娘走了，恐怕她与公子之间再难重圆！

    狠了狠心，粉絮冷笑一声，道：“难道姑娘就如此无情，视我家公子一片痴情枉顾？婢子不知究竟发生了何事，令姑娘如此绝情。可是婢子恳请姑娘想想，公子他到底都是如何对您的。您不能就这么一走了之啊！”

    “粉絮姐姐，”窃玉一直未曾回过身，只将背影留给粉絮，所以粉絮根本看不到她此时苍白的面色和如雨的泪滴。或许，唐不惊在这一众侍女的心中是神一般的存zài。专情、痴心、温柔，都是他在她们心中的标语。她还是不要将今夜之事说出了，就算说出又有谁会信呢？

    窃玉的声音太过平静，使人听不出一丝异常：“唐不惊的好，我会铭记于心。但我必须要走，要离开他。有些事情一旦发生了，就难以倒退回从前。你们，权当我是真的冷漠无情吧。后会有期，多谢二位姐姐的照拂，窃玉就此别过。”

    窃玉便这么离开了，留下一脸茫然的竹和忿忿不平的粉絮。她们一直在等唐不惊出现，将窃玉留下，然而他却始终不曾露面。

    唐不惊只是隐在黑暗中，看着那个窈窕倔强的紫色身影，背着包袱迈出了唐府大门。她走得那样决绝，仿佛已经决定今生今世不再踏足这里一步！

    阴影里，唐不惊微垂着头，似乎无悲无喜。这一次，他不会主动出面挽留她了。窃玉对他的不信任，已然触及了他的底线。他用生命在爱着她，可以包容她的一qiē。但现在，他突然失去了信心。也许，他跟窃玉之间应该分开来冷静一段时间。经过时间的沉淀，或许他们能认清自己的内心，寻到一条更加适合他们的路。

    窃玉独自一人走在深夜的朱雀大道上。她内心的抑郁和伤悲逐渐地积累，使她的步履都开始摇摇晃晃。这一路，她频频回头，期冀着唐不惊会在某一个转角等着她，挽留她。可是，他没有！

    他的心已经变了，他一生相伴的承诺已经给了另一个人。想到这里，窃玉只觉得胸口一阵剧痛，一口鲜血喷出，滴滴落在前襟上。眼前一片昏花，脚下虚浮无力，窃玉只得坐在一处石阶上，无法前行。

    就在这时，不远处传来一阵哒哒的马蹄声。窃玉循声抬头，只见一匹白色的骏马正在朝她驶来。马背上的人温润清俊，完美的面容中夹带着一丝悲悯。

    窃玉强忍着不适，扶着墙角站起身。她努力想看清来人是否是她心心念念的那个人，然而眼前一片模糊，她只能看到那人翻身下马，急切地朝她奔过来，口中唤道：“玉儿……”

    是你吗？窃玉在心中问道。她的眼皮太过沉重，眼睛已经睁不开了。在昏厥过去之前，她的唇角露出一丝笑意。

    是你吗，唐不惊？还好你来了，我一直在等你啊。

    等到窃玉转醒之时，已经是第二日黄昏。她睁开眼睛，却惊异地发现自己躺在一个完全陌生的地方。这里不是唐府，也不是瞒天山庄，就内里的摆设和装潢来说，更不可能是客栈。窃玉扶着晕晕沉沉的头坐起身，发现有个男子的身影背对着她，坐在桌前喝茶。

    窃玉心里一沉，脱口道：“你……”

    那人闻言转身，面上是温柔的笑意，正是容且遇！他见窃玉醒来，便起身来到她的床前，关切地问道：“玉儿你终于醒了，可还有哪里不舒服？”

    “容哥哥？”窃玉惊诧地瞪大了眼睛，“你怎么会在这里？不对，我们这是在哪里？”

    且遇在床沿坐下，道：“这里，是我在京城的家，我父亲的府邸。”

    “你父亲？”窃玉愈发一头雾水起来，“可是，我明明记得我在朱雀大道，身子很不舒服。怎么会这么巧，就到了你这里？”

    “这个……”且遇白皙的面皮微微泛红，支支吾吾起来。该怎么跟她解释呢？

    对窃玉的思念，自浩英山分别之后，从心底最深处滋长，一发不可收拾。因为她就在离父亲府邸不远的唐府住着，他竟然主动回家小住，惹得父亲十分吃惊。每日，他总会徘徊在唐府附近，只想着也许能“巧遇”她一面。

    运气好的时候，他也能看到窃玉。但大多数时候，她身边总有唐不惊陪伴，所以且遇从未上前。今夜他策马出府办事，回来地晚了，路过唐府，不料却看到瘫坐在路边的窃玉。窃玉身上背着包袱，似乎是离开了唐府。但她看上去很不好，在他下马本向她的时候，竟然昏厥了过去。且遇没将她送回唐府，而是将她带回来，藏在了自己独居的小院里。

    对此，他只能揶揄：“我正巧路过，看到你昏厥，就将你带了回来。不过玉儿你放心，你只是郁结于心，气血不畅，才导zhì的昏迷。我已经帮你开了药，一会你吃点东西，将药喝了，很快就会好了。”

    “多谢你了，容哥哥。”窃玉的脸色仍有些苍白憔悴，但多少有了些力气。只是相较刚来京城的时候，她的眼中少了许多光芒，整个人阴郁了很多。

    且遇将这一qiē看在眼中，心中怜惜不已。他敏锐地察觉出窃玉和唐不惊之间一定出现了问题，于是小心翼翼的问道：“玉儿，你怎么离开唐府了？可是与唐公子闹别扭了？”

    “没……”窃玉垂下头，目光闪烁，不愿让且遇看出她的真实情xù，“那里不是我该待着的地方，所以我就离开了。”

    既然她不愿多说，且遇也就不再追问。他转移了话题：“那你现在打算去哪儿呢？是回山庄吗，还是去别的地方走走？”

    窃玉咬了咬嘴唇：“我怕回去会被师父他们看出有异样，我不愿去解释。可若是不回去，我也无处可去……”

    她的神色有些迷茫，因身体不适而产生的羸弱感，愈发使她看上去楚楚可怜。且遇一眨不眨地凝视着她，心脏“噗通、噗通”跳个不停。他赶忙别过头，装作随口提yì：“既然你不急着回去，不如同我一道去苗疆吧。那里风土人情与中原不同，也许可以让你暂时忘jì烦恼。”

    “苗疆？”窃玉抬头，疑惑地望着面前玉般温润的男子，“容哥哥怎么突然想去那么遥远的地方？”

    且遇温和一笑：“是啊，很遥远呢。不过，那里是我母亲的故乡。当年，她就从那里的一个小寨子走出来，遇到了我父亲。我自小长在京城，从未去过娘的家乡。小的时候，娘总会跟我讲她的故乡是什么样子的，所以我一直很好奇。我娘临终之前的愿望，就是能回去再看一眼。”

    窃玉恍然大悟。她看到且遇因为提及母亲而变得伤感起来，于是故意做出很高兴的样子：“原来是这样，那我与你同去。我也从未去过那么远的地方，师父也曾跟我讲过苗疆的美食、衣饰，还有很神奇的蛊！我跟师父修书一封，咱们准备准备就可以出发了。”

    且遇见她强忍住自己的悲伤，强颜欢笑着来哄他开心，心中感动不已。不自禁的，他伸手揉了揉窃玉的头，微笑：“不急，你好好休息。此去苗疆路途遥远，玉儿先养好自己的身子才是。”

    I954