
    窃玉留在且遇的小院中休养了几日。这期间，她从未踏出这里，所以未能得知且遇父亲的府邸到底有多大。且遇似乎不喜欢有人打扰，平日里除了送饭和送物资的小厮定时过来，小院里甚至没有使唤的人。不过也因为这样，没有人发现窃玉的存zài。她每日乖顺地吃药，安静地或坐或卧，只是不再像从前那样无忧无虑，喜笑颜开。且遇并不打扰她，也不询问她，大多数时候，他们只是面对面坐着，相顾无言。

    直到他们临行前的那天，一个少女风风火火地闯进且遇的小院，才打破了二人之间的僵局。窃玉正托着腮，认真聆听且遇抚琴。突然听到一个声音传来：“哥哥，且遇哥哥！”

    随着几声银铃般的呼喊，一个有些冒冒失失的少女闯进了且遇的小院。显然，她并没有料想到院中还有其他的人。她滴溜溜的眼睛在窃玉身上转呀转，突然咧嘴一笑，道：“哦哦，哥哥金屋藏娇呢，难怪都不要人伺候！”

    她没头没脑的一句话，令且遇和窃玉一瞬间羞红了脸。且遇干咳了几声，佯怒地喝道：“且怜，不许胡闹。这位是哥哥的朋友，你需唤一声玉姐姐。”

    且怜闻言，朝且遇做了个鬼脸，吐了吐粉嫩的小舌头：“什么朋友，鬼才信呢！”说罢，她又笑嘻嘻地望着窃玉，叹道，“姐姐长得真好看呢！”

    窃玉也打量着少女，只见她看上去只有十四五岁年纪，长得十分灵秀可爱。粉嘟嘟、圆乎乎的脸上嵌着一双晶亮灵动的大眼睛，笑起来的时候，左边脸颊有一个深深的梨涡。她穿着一身鹅黄色的罗裙。愈发显得肤白无暇。细细看去，少女与容且遇有三四分相似。刚刚听且遇唤她且怜，这么说来，应该是且遇的亲妹妹了。

    窃玉喜欢且怜的直爽天真，于是笑着跟她说：“哪里，就算姐姐再漂亮，也不及且怜好看啊。”

    “真的吗？”且怜少女心性。一听别人夸她漂亮。眼睛都完成了月牙。她抓住且遇的衣袖，又蹦又跳地道，“哥哥你听到没有。玉姐姐夸怜儿好看呢！”

    且遇笑得有些无奈，又满是宠溺，显然，他心里还是很喜爱这个妹妹的：“你玉姐姐是与你客气。怎地这么不知羞呢？”

    且怜闻言，不满地嘟起嘴：“哥哥太坏了。哥哥还把玉姐姐这样的美人儿藏在院子里。都不让怜儿认识，怜儿很喜欢玉姐姐呢。”

    “且怜，”且遇眉头微蹙，“哥哥希望你能保密。不要告sù其他任何人你玉姐姐在这里的事情。”

    且怜巴巴地睁着水汪汪的大眼睛，点了点头：“好吧，怜儿知道了。”说着。她自言自语地嘟囔，“就说哥哥是金屋藏娇嘛……”

    天真的且怜只以为且遇是偷偷于窃玉私会。不愿父亲和其他人知道，所以一直强调“金屋藏娇”。对此，且遇有些哭笑不得。不过也幸亏他这个妹妹与府里其他人不同，心思单纯，她也从不因为同父异母的问题而抵触自己。所以且遇并不排斥她，反而将且怜当做亲人看待。

    且怜大大方方地坐到了窃玉旁边，随手捏了石桌上摆着的小糕点就放进嘴里，一边咀嚼，一边含含糊糊地说着：“嗯，哥哥，我今天过来是要跟你说，大、大姐姐要回来了。”

    “什么？”且遇一惊，声音不觉有些抬高。

    且怜被他突如其来的声音吓了一跳，一口点心噎在了喉咙里。她一张小脸憋得通红，窃玉也赶紧帮她捋着后背顺气。好容易她终于将点心咽下，有些埋怨地看着且遇，道：“哥哥你至于的嘛，不就是告sù你大姐姐要回家。虽说你一向与她不和，但也不至于反应这么大啊。”说着，她扭头跟窃玉解释，“玉姐姐你不知道，我哥哥和姐姐感情不好。不过也是，大姐姐她仗着自己是长女，父亲母亲都很看重她。加上她又嫁给了牧哥哥，傲气地很，平日里对我们都飞扬跋扈的。”

    “原来是这样……”窃玉低声道。她不经意去瞥了且遇，发现他嘴唇微抿，似乎在想什么事情。她又想到了且怜说的话，她说且遇的长姊嫁给了一位牧哥哥。是姓“穆”吗，听且怜的话语，这位穆哥哥似乎是个很有权势的人。但在京中，好像并没有姓穆的位高权重的人家……

    窃玉又陪着且怜说了会话，两人聊得也算投机。将近午膳的时候，且怜才恋恋不舍地离开了。走得时候，她还不忘信誓旦旦地保证，绝不会将窃玉在这里的消息说出去。

    然而且遇却眉头紧锁，一直闷闷不乐的样子。窃玉送走了且怜，有些疑惑地问他：“容哥哥，你可是有什么心事？”

    且遇淡淡一笑，笑容中透出些许苦涩：“玉儿，看来我们需要连夜离开了。”

    “是因为你的长姊要回来吗？”窃玉问道，“她究竟是个怎样的人啊？”

    窃玉的确十分困惑，在她的印象里，姐姐是一个美好的字眼。她自幼没有父母，有记忆开始，唯一的亲人就是姐姐偷香。而且偷香对她极为疼爱，温柔美丽，弥补了她没有母亲的缺憾。是以，她实在很难理解且遇对于长姊的抗拒。

    且遇似乎也读懂了窃玉的小心思，他苦笑一下：“我的姐姐，与你的截然不同。她是我的嫡母所出，是这个家族里第一个孩子，娇惯成性。她十分瞧不起我，小时候母亲去世，我被父亲接回府里，她总是欺负我，用恶毒的话语来暗伤我。后来她嫁了人，脾气愈发古怪。原本只是任性妄为，如今却是阴毒狠辣。然而她身份尊贵，此次回家省亲，我若在府里，必然要去见她的。”

    “原来是这样……”窃玉低声道。她看着且遇，突然觉得身在这样的大家族，果然有很多旁人无法得知的无奈。于是她换上一脸明媚的笑容来安慰他，“也好，我也在这里待得十分无聊了。今夜离开正合我意，我也想早点去苗疆看看呢。”

    且遇感激她的善解人意，不由对她微笑。但旋即他又担忧道：“只是此去路途遥远，苗疆又多瘴气毒虫，你的身体之前那么虚弱，我怕你会吃不消。”

    窃玉连连摆手：“不打紧的，我又不是娇贵的千金小姐。这些日子我的身子早就养好了，壮实地很，容哥哥不必担心了。”说着，窃玉又想起了身在瞒天山庄的偷香。她已经知道姐姐十分爱慕且遇，若是姐姐也能随他们一起去苗疆，有她在一旁撮合，两人也许会得到不错的发展。于是她提yì，“只有我们两个同往，有些无趣吧。不如我修书一封给姐姐，邀请她与我们一同前往。姐姐她博学多识，与容哥哥可谓知音，有她陪着乐趣也多一些。容哥哥以为如何？”

    “这……”且遇愣了一下，一时不知该如何回答。私心里，他多希望能与窃玉单独在一起。可是看着她一脸的期待，且遇实在无法拒绝。只得强打起欢喜，点头应道，“好，就依玉儿的意思吧。”

    窃玉欢欢喜喜的去给偷香写信了。她把即将动身启程去苗疆的事情大致说了一下，又约了偷香明日在京城外的一间小客栈会合。写完之后，她请且遇遣人将信送到了唐家的一处钱庄――每日，山庄都会派人与傍晚时分去那钱庄取信。

    窃玉草草收拾了一下东西，然后看着且遇认真调配各种防范毒虫瘴气的草药。且遇的侧脸隐在暗处，模糊了五官。这样的他看上去和那个人很像，无论脸的轮廓，还是表情，都像极了他，一样干净美好。

    窃玉的心一时酸涩无比，眼睛也有些湿润了。从离开唐府开始，她刻意地不去想他，却又总是不经意地把他想起。那种酸胀苦涩夹杂的痛楚，折磨地她身心俱疲。何时才是尽头呢？

    要到哪一天，才能无所谓地提起他，哪怕连见到他，都可以无知无觉，然后客气地寒暄？

    且遇回过头去，就看见窃玉安静地发呆。她的脸上有着淡淡的愁苦，刚刚的喜悦已然消散。看到她这幅样子，且遇心中愈发难过。她与唐不惊之间，一定发生了什么不愉快的事情。不然她怎么会贸然离开唐府，而一向记挂玉儿的唐不惊怎么会不来找她？凭他的本事，不可能到现在还无从得知玉儿的下落吧？那么只有一种可能，他在躲避。

    想到这里，且遇暗下决心，他不要玉儿愁眉紧锁，他要给她幸福！当初一言不发地退让，是因为觉得玉儿在唐不惊身边很满足。而如今看来，唐不惊并不能给她无忧无虑的快乐。既然唐不惊不懂得珍惜，他容且遇也绝不会再错过！(未完待续)

    ps：今天开始上架啦，撒花~~希望大家多多支持龟龟的小说，龟龟也会非常用心地写下去的！