
    就当且遇和窃玉收拾好东西，准备天黑就动身的时候，瞒天山庄内的偷香也收到了窃玉的信。给力文学网此时的她，刚刚结束一天的修行。自从她的伤势有了起色，师父为了帮她彻底逼出寒毒，同时加强她自身比较薄弱的功力，便要她每日修行山庄独门的内功心法。看到窃玉的来信，她心中真是百感交集。

    喜的是，她又得到了且遇的消息，知道他即将动身去往苗疆，甚至自己也有机会同往；忧的是，原来这些日子，玉儿一直与且遇在一起。偷香不知道为什么玉儿不在唐府，但既然唐不惊不在她身边，这二人一定闹了什么别扭。且遇对玉儿的心思，偷香心知肚明。总之，他们二人现下在一起，绝不是她喜于乐见的事。不过好在窃玉对且遇只有欣赏和好感，却无爱慕。玉儿在信中多处暗示，想要通guò此次苗疆之行来撮合她和且遇。所以，她一定要跟去苗疆才行！

    一边想着自己的心事，偷香不知不觉就走到了长清宫。她提着裙摆，拾级而上，一抬头就看见韩枫羽急急忙忙从殿内走出来。偷香心中有些疑惑，从来沉稳如山的韩叔竟也有如此匆忙的时候，也不知道发生了什么事。但偷香还是依着规矩上前与韩枫羽打招呼，道：“见过韩叔。”

    韩枫羽闻声停下脚步，他成熟清俊的脸上布满了倦意。不过，看到是偷香，他还是亲和地微笑：“哦，是香儿啊。我只顾着去寻蓝津，没注意到你过来了。

    蓝师兄？偷香心中愈发疑惑。他们师兄弟几人，就属蓝津最深居简出。大多数时候都在药房研究草药和医理。除了有人生病或受伤，其他事情他从不过问。韩叔这么急着去找蓝津，莫不是有人病了？不过眼下，容不得偷香去想太多。她目前最为关心的事情，就是赶紧去与且遇会合。于是偷香问道：“不知师父可在殿内？”

    “在的。”韩枫羽点头，然后低声劝她“若你现在有事找她。最好不要多说什么。你师父这会子脾气不大好。说多了怕是你要碰钉子的。”

    偷香闻言苦笑，不会这么不敢巧吧？师父平时都很好说话，但她性子倔强。若真是执拗起来，怕是十头牛也拉不动。偷香谢过了韩枫羽，两人相互告别之后，她便硬着头皮走进了长清殿内。

    此时连翘屏退了殿内所有的人。独自一人坐在偌大的座椅之上。她的神色看上去十分疲惫，单手托着腮。似乎是在闭目养神。连翘一改往日衣着华丽鲜艳的风格，今日竟只身着一件月白色的长裙。

    偷香轻手轻脚地走到她面前，低声唤道；“师父……”

    座上之人闻言睁开眼睛。在她睁开眼睛的一瞬间，偷香讶异地发现。连翘眼里竟有一层浓浓的悲哀。只是这悲哀很快就散去，师父又变回了平日那个喜怒不形于色的女子。连翘红唇微启，道：“原来是香儿。何事？”

    “师父，是这样的。”偷香尽量使自己的声音听起来自然一些。“玉儿离开唐府了，如今正与上次来山庄的容公子一起。他们结伴准备去苗疆走一趟，领略一下那里的风土人情，顺便帮师父看看有没有稀奇珍宝。玉儿她刚刚书信于我，想要我与她同行……”

    “苗疆，你们三人一起？”连翘听完偷香的话，不禁蹙起了眉头。她涉世处事都极深，虽然容且遇来山庄住的时间不长，她也较少与之接触。但仅仅通guò一些细枝末节，连翘便能察觉到偷香对容且遇的痴迷。一开始她倒是对此乐见其成，毕竟这容且遇无论样貌谈吐，皆为人上之人，与偷香倒也相配。只是连翘发现，偷香对容且遇并非一般的爱慕，而是近乎痴狂的迷恋。而容且遇对她只有欣赏，并无爱意。偷香的性情含蓄内敛，很多事情憋在心里，往往容易引发心魔。

    连翘向来爱护偷香和窃玉，她不希望偷香在这件事情上陷得太深，以免将来受情伤之苦。只是她太过执迷，自己根本看不清楚。若要偷香与容且遇同去苗疆，这一来一回也要耗费些时日。她与容且遇接触地越久，恐怕越难以自拔。想到这一层，连翘狠了狠心，果断地摇头否决：“不行，你不能跟去。”

    “师父！”偷香绝没料到师父竟会一口回绝她的请求，眼泪一下子就逼出了眼眶。她死死地咬着嘴唇，丝丝血迹从柔嫩的唇角渗出，她都无知无觉。

    连翘看她情xù如此失控，仿佛天塌地陷一般，愈发觉得不能继续纵容偷香的这种痴狂之情。于是她摇了摇头，缓和了语气，低声劝慰：“香儿，师父知道你对那容公子的心意，师父倒也十分看好你们。只是，爱一个人并不是要完完全全占有他。你自幼长在山庄，人情世事接触地少，向来清心寡欲。但师父冷眼瞧着，你如今对容公子太过执拗，这并不是一件好事，情爱不应该成为束缚一个人的魔障。师父希望你能冷静一段时间，想一想你到底想要的是什么。等你想清楚了，再去与他见面也不迟。”

    执拗？师父说她对且遇的爱是一种执拗。相同的话，在威沂山中雪如是也说过。难道她对真爱的追求，在别人眼中，就是一种任性和固执吗？她可以为了容且遇牺牲一qiē，难道也有错吗？为什么师父对她的事情百般阻拦，却极力促成玉儿的好事？

    偷香低垂着头，神色却逐渐阴冷起来。怒气弥漫上心头，她凌厉地质问连翘：“那师父为何不把玉儿叫回来，反而让她与一个男子同行？”

    连翘被她冷漠的声音吓了一跳，旋即答道：“玉儿平日里溜出去的时间多，加上不惊对她的照料和指引，她能承受和懂得的东西倒比你多一些。我也已经得知了玉儿和不惊闹了矛盾，她一气之下离开唐府之事。玉儿此次受挫，不想回来，怕会遇到不惊。想来她出去走走，散散心，未必是一件坏事。”

    “可是她与容公子在一起！”偷香猛地抬起了头，语气中是抑制不住的怨愤“容公子喜欢她，他们在一起！”

    “香儿！”对于偷香的失态，连翘既心疼又失望。她不知道这是怎么了，这一对自幼养在她身边的姐妹，竟然变得截然不同！难道女孩子长大了，心思就难以捉摸了？

    连翘的语气也严sù起来，她厉声喝道：“难道，你竟然连自己的亲妹妹都嫉妒怀疑吗？玉儿难道会不知道你对容且遇的感情，横刀夺爱吗？容且遇来山庄里住着的那段时候，我瞧着玉儿很是有意撮合你们。而且她与不惊之间，不会再插入其他的人了。香儿，这世上任何人都有可能背弃你，但玉儿一定不会的！”

    偷香逐渐冷静下来，对于自己的口不择言，也有些羞愧难当。她低头不住地啜泣，脑中联想着且遇和玉儿在一起有说有笑的画面，又想起玉儿对自己的依赖和信任，一时不知该如何是好。

    连翘见偷香患得患失的样子，也不忍心太过责备。她柔声劝道：“你身子也还不爽利，苗疆长途跋涉，湿气也重，你的腿根本受不了。这样吧，这段日子你静下心来修行，养好身子。我会知会玉儿，让她多给且遇说些你的事情，有什么情况也及时告sù你。大不了等他们回来，师父去帮你说媒，极力促成你们的好事。你看如何？”

    偷香见连翘这次是铁了心不会答应，只得乖巧地点点头：“多谢师父。”

    正巧这时，韩枫羽寻了蓝津回来了。偷香见他们形色匆忙，师父的神色也焦急起来，便与他们告辞离开了。

    才踏出长清殿，偷香便觉得胸闷难忍。对容且遇的想念如同嗜骨的魔咒，挥之不去！偷香暗暗咬紧牙关，虽说玉儿对且遇无意，但如今她和唐不惊闹僵，若是且遇从旁宽慰，悉心陪伴，难保事情会朝着什么方向发展。不行，她必须另做打算，阻止这种事情的发生。就算她不能前去，还有别人可以代劳！(未完待续)