
    窃玉在城郊的红音客栈等了许久，也不见偷香前来。无奈之下，他们只得在这里借宿了一晚，继续等偷香的消息。

    第二日，偷香的亲笔书信被送达，窃玉才知道原来师父记挂偷香的伤势，未能应允她一同前往。这使得窃玉有些尴尬，本想着与姐姐同去苗疆，借机促成她与且遇的美事。现在主角不能前去，她一个“配角”却要独自和且遇结伴而行。但事先她已经答应过且遇了，出尔反尔总是不好。

    且遇租来了两匹骏马，倒节省了他们的脚程。窃玉看他一脸兴致冲冲的样子，实在不忍心拒绝。也罢，出去走一遭总是好的。也许再回来的时候，好多事情就得到了解决。逃避，或许是个不错的法子。

    另一边，恢弘奢华的唐府内，唐不惊晨起，竟意外地收到了偷香的来信。彼时，唐不惊正由梅侍候着净口，影拿着书信快步走进来，将信递给了他。唐不惊迅速将信件展开，极快地翻阅。在一旁端着铜盆的竹悄悄观察着他的脸色，希望能看出些什么门道。

    然而唐不惊面上始终波澜不惊。正如他所想，偷香来信是为了告知他有关窃玉的事情。信中说，玉儿自唐府离开后，精神萎靡，心情不畅。恰逢容且遇要前往苗疆探亲，窃玉便与他一道前往，出门散心。

    出门散心，与容且遇一起吗？唐不惊默念那个名字，心里狠狠地一滞！窃玉，到底心里更在意容且遇，不是吗？刚刚离开唐府才不到十日，就要与容且遇一道去远行。唐不惊于心底苦笑。罢了，罢了！由得她去吧！既然是她心中所愿，那也强求不得！

    看过之后，唐不惊面无表情地又将信件合上，仿佛什么都不曾发生。竹心急如焚，又不敢过问。只见唐不惊不急不忙地净了。，又接过干净湿润的帕子擦了脸。由着梅帮他穿戴整齐。却只字不提窃玉的事情。等一qiē都收拾妥帖了，他嘱咐几个贴身的侍婢，道：“今日祁家的欲雪小姐要来府上。你们几个盯着些，要下人们将东西都备好。对了，竹，待会你跑一趟集荫小筑。让粉絮将屋子好生收拾一下，祁小姐怕是要在那里住上些时日。”

    “公子。这……”一听到唐不惊要把窃玉居住的地方让给其他女人住，竹着急起来，一脸地不情不愿。

    唐不惊眉头一挑，反问；：可有什么不妥吗？”

    竹瘪瘪嘴。欲言又止。过了好一会，她才摇摇头，终究不敢反驳：“没什么。婢子这就去跟粉絮说。”

    说罢，她低着头。一声不响地走了。梅见她这个样子，不免担心，朝唐不惊作了揖，然后匆匆追了出去。待到屋子里只剩了影侍立一侧，唐不惊才叹了口气，问道：“那件事情彻查地如何了？”

    影不愧为四婢之首，向来沉静持重，喜怒不形于色。她垂手而立，恭敬地答道：“婢子已经查过，那日玉姑娘去了醉清风，本是想跟公子辞别回山庄去的。是如意夫人先见到了姑娘，与她闲聊了一会，将姑娘引到‘柳青阁’。当日侍候姑娘茶水的小厮回忆，玉姑娘与如意夫人聊完之后，情xù就不大好。后来玉姑娘去了楚烟的院子，一直躲在树后未曾现身，听到了公子和楚烟的对话。”

    唐不惊细细听完影禀报的事情。自从他与窃玉闹崩，冷静下来之后也会想，玉儿绝不是无事生非、狭隘善妒之人，当日之事必有蹊跷。于是，他命影暗中查办此事，果然发现了端倪。

    影看唐不惊不答话，又继续说道：“婢子还发现，那一日如意夫人暗中遣了一个小丫鬟去了楚烟那里，时间也刚好与玉姑娘过去的时候吻合。再有便是，那日林大人侵犯了楚烟，事后他也十分困惑。虽说那林大人并非善类，却也深谙为官用权之道，面上不会轻yì给人挑出不是。据林大人说，那一晚他只觉得意识昏沉，燥热难耐，才会情不自禁对楚烟做出无礼之事。婢子料想，也许，他的酒中被人动了手脚。”

    “呵！”唐不惊冷哼一声“是了，那杯酒原本应该是被我饮下的。楚烟啊楚烟，她的这些心思还真是七窍玲珑！原本我还有意怜惜照顾她，现在看来全都是她咎由自取。上一次苏州之事，我已经警告过她，不料她还存了这种心思。现下回想，那夜楚烟对我说的话，还有她引着我说的那些话，都是事先安排好了，来引起玉儿的误会。看来，楚烟和如意都不能再留了！”

    影认同地点点头。想起刚才唐不惊的安排，她还是忍不住问了一句：“既然误会已经解开，公子还要祁小姐住进集荫小筑，那么玉姑娘……”

    唐不惊拿起折扇，面上闪过一丝心痛：“若她全心全意来信我爱我，就算有十个楚烟从中挑拨，又能如何？更何况，她已经不需要我了。偷香姑娘刚刚来信知会我，玉儿与容且遇一同动身，前往苗疆了。”

    “这……”影愕然，一时不知该如何往下接话。

    唐不惊旋即又恢fù了洒脱自信的样子，嘴角重又挂起招牌式的微笑，就好像刚刚那个因爱愁苦的人不是他。他轻轻地摇着折扇，道：“走吧，我们去看看他们准备地如何了。待会迎接祁家大小姐，可不能出现半点差池。也许，她将来会是这个府邸的少夫人，也未必可知。”

    门外的小厮匆匆过来通传，说是祁家的人到了。唐不惊重又整了整衣袍，一副气派从容的模样出去迎接。

    这次祁家来的人有二公子祁欲忍和大小姐祈欲雪。说是过来唐家探讨生意上的往来，但唐不惊心里清楚，上次去淮南时祈茂山提及的婚嫁之事，不会不了了之。这一次祈欲雪特地过来，怕是旧事又要重提。玉儿此次出走，府上动静闹得极大，连父亲都已经惊动。所有人都认为这一对鸳鸯怕是已成怨侣，难保父母亲不再为他另谋佳人。

    祁家的马队甫一来到唐府门前，祈欲雪就看到了那个让她魂牵梦萦的身影。数月未见，他依旧风姿绰约，卓然出众。唐不惊身着银色织锦长袍，头戴白玉冠，腰缠八宝碧玉束带，手持山水玉骨折扇，贵气逼人又不落尘俗。

    祁欲雪放下轿辇的帘子，会心一笑。只有外面伫立着的那个男子，才足以配得上她。他那么耀眼，才足以吸引她的目光！虽说上一次在淮南，唐不惊婉拒了父亲的好意，使她一时羞愤难当。但今日不过悄悄地一瞥，那些不快立时烟消云散。

    祁欲雪想，她这辈子怕是不会再爱上除唐不惊之外的第二个男人了。就算他心里有别人也好，就算他只是为了生意和两家的往来才娶她也罢，她都不在乎了。如他们这样的大家族，又有几对携手走过一生的夫妻，是从最初就相爱的呢？(未完待续)