
    祁欲雪的轿子被放下，唐不惊立刻迎了上去。他彬彬有礼地掀开帘子，冲着里面端坐的女子做了一个“请”的手势，柔声道：“欲雪姑娘，请！”

    祁欲雪虽然心如鹿跳，但从小严格的家教使得她面上依旧矜持得体。她微笑着谢过唐不惊的邀请，然后半搀着他伸出的手臂走出来。

    唐不惊嘴角始终保持着得宜的微笑。他与祁欲雪这般亲密的举止，使得一旁的四婢都不禁摇头。她们低到几不可闻的叹息还是传到了他的耳朵里，而他的内心深处，又何尝不曾叹气呢？

    窃玉已经离开他了，或许那位容公子才是她理想中的佳偶。他知道窃玉性子洒脱直爽，但身为唐家少主，身在错综复杂的生意场，他永远不可能像容且遇那样淡泊。为了家族的利益，他不得不去算计，有时甚至也会不择手段。他身边的人，又有几个是干净清白的？这样乌烟瘴气的环境，真的适合玲珑剔透的窃玉吗？

    也罢，如若她当真中意容且遇，那人倒也是不错的归宿。只要玉儿以后能自由自在、开怀无忧，便是他最想看到的结果。

    至于他自己，唐不惊突然很想苦笑两声。他是唐家唯一的男嗣，那些与生俱来的光鲜之后，是无法逃避的责任。他必然要娶妻生子，为唐家培育和甄选下一任接班人。想到这里，唐不惊不禁打量起面前的女子。

    祁欲雪依然如在淮南相见时一般，高贵大方。她身着一袭桃红色百褶襦裙，领口袖口以及裙摆处，都用金丝绣着繁复的攒枝百花。她的妆容精致无缺，无论首饰发誓。还是衣着搭配，都使人挑不出一丝不妥。她的笑容和礼貌恰到好处，既不媚俗，又不孤傲。祁欲雪的样貌不算娇柔绝美的那类，但胜在气质脱俗，宛若牡丹富贵端庄。这样的女子，最是适合成为一个世家的主母。若真的与祁家结为姻亲。或许他二人会一生和睦。相敬如宾。

    既然，与他相守一生的不是玉儿，那么无论是谁。对他来说都没有区别。为了唐家以后着想，祁欲雪无论家世样貌、德行举止、气量教养，乃至为家族带来的利益来看，都是最佳人选。

    至于祁家的二公子祁欲忍。则比他一母同胞的妹妹逊色许多。他的面上明显带着谄媚之色，想来是想攀附着唐家的声明。来解决祁家每况愈下的处境。唐不惊只是淡淡地扫了他一眼，客气地寒暄了几句，并未过多交流。

    半个多月后，窃玉和且遇终于来到了苗疆。且遇母亲的家乡是一个名叫库巴的小山寨。隐匿在大山深处，民风淳朴，风景秀丽。且遇的娘舅容念柯是这里的族长。很是热情地招待了他们。

    容家虽是汉人，但在库巴已生活了很多年岁。容家祖上曾在蜀中为官。后来得罪了权贵，隐居于此。库巴闭塞，与外界不通往来，非常落后。容家祖辈住进来之后，用自己的知识，为库巴做了极大的贡献。库巴族人感念容家的恩德，加之容家也逐渐与族内通婚，子孙中亦有库巴族血统。在全族共同推举之下，从且遇的曾外祖一辈，便由容家的嫡子担任族长一职，管理整个寨子。

    且遇他们跟随着容念柯来到他家的吊脚楼。窃玉第一次见到如此具有异族风情的建筑，十分感兴趣。窃玉被安排与容念柯的小女儿容蜜住在一处。容蜜长得十分灵秀可爱，身上穿着苗疆特有的衣裳，戴着精美的银饰，神态娇憨天真，倒和容且怜有几分相似。看得出，容蜜从小倍受宠爱呵护，在库巴这个小小的天地之中，就如同一个无忧无虑的公主一般。

    等到一qiē安排妥当，已是暮色降临之时。窃玉他们用过极具苗疆特色的晚膳，便一同离开容家的小楼，四处走走看看。经过半个月的旅程，一路走来，窃玉和且遇的关系又亲密了许多。且遇悉心地照料着窃玉，安抚她心中的伤痛。窃玉将一qiē都看在眼里，却不知该如何回应。

    山中的夜晚十分静谧，两人走了一阵，便寻了一处树根坐了下来，欣赏风景。这里植物众多，枝叶繁茂，空气较为潮湿温热。窃玉抬头仰望夜空，月光被层出不穷又不规则的枝桠遮挡，再洒下来时，已是一片细细碎碎的银色。她不禁感叹：“这里真的很美啊。虽然与世隔绝，却是一方世外桃源，不受俗世纷扰。”

    “是啊，这样的静谧柔和，脱离外界的纷纷扰扰，的确很美。”且遇学着她的样子，仰头看着天空，说道。

    窃玉闻言不禁笑了起来：“其实容哥哥的竹林也不错啊，若不是我误打误撞地闯了进去，恐怕也很难发现你的小桃源。”

    且遇会心一笑，他扭头望着窃玉，认真地说：“玉儿，你可知道，我有多感谢那一日，是你闯了进来！”

    他眼中闪烁的光芒太过耀眼，使得窃玉不禁侧过头，不敢直视。这一路走来，且遇对她的用心，她都看在眼里，记在心里。他没有去触及她心底因唐不惊而产生的伤疤，相反的，他小心翼翼将她呵护起来。且遇他，只想让她快乐。

    无疑，他是这世上最好最好的男子。温柔体贴，无微不至，凡事都能替她考虑。和且遇在一起，好像根本不用担心他有一日会变心，也不用担心会因为琐事导zhì争吵。很多时候她也会想，为何自己爱上的不是且遇呢？那样，她一定不会忍受现在的痛苦和煎熬。

    且遇看出了窃玉的犹豫和躲避，这一次，他不想再隐匿自己的感情了。作为一个男人，若是连自己心中的爱意都无法畅快地表达出来，也太过窝囊！至少，要让玉儿知道他的心思吧，他并不奢求玉儿能回应他。

    于是，且遇下定决心，双手握住窃玉的肩头，使她看着自己的眼睛，一字一句认真说道：“玉儿，我很喜欢你。我想让你知道，我喜欢你。”

    “容、容哥哥……”窃玉没想到向来温吞的且遇会如此直白，一下子就羞红了脸，不知该说什么才好。

    且遇放开了窃玉的肩膀，微笑着揉了揉她的头发。他的容貌被细碎的月光映衬地光洁神圣，那种如同月神一般的美好，让窃玉有一瞬间的恍惚。

    且遇继续说道：“到底从什么时候开始喜欢你的呢？说实话，我也不知道。也许，从你负伤敲开我房门的那一瞬，我就怦然心动。在淮南巧遇你，让我觉得是缘分使然。你来竹林听我弹琴，我心中欢喜你能视我为知己。”说着，他顿了顿，又道，“玉儿，我知道你心里只有唐公子一人。但这些日子，我看到你并不快乐，我真的很心疼！你不需要回应我，也不要让我的情意变成你的负担。玉儿，只要让我陪在你身边，让我能照顾你就好。等你重新变得明朗无忧，不再需要我的陪伴，我自然就会离开。”