
    听完且遇一席话，窃玉心里十分感动。他就像一缕冬日里的暖阳，不刺眼，却温暖地令人看到希望。这样美好的人，她不能那么自私地对他！

    窃玉偏过头，同样认真地凝视着且遇，道：“容哥哥，多谢你能这般对我。我连窃玉何德何能，能得你真心相待？只是，我不能那么自私。虽然我与唐不惊闹崩，但我还没能将他逐出我的心里。我也常常想，为何我最先遇到、爱上的不是你呢？可是感情这种事，真的由不得自己来决定。”

    “玉儿……”且遇突然不知道窃玉到底想说什么，只是心底有一种不好的感觉，像是就要失去她了。

    窃玉只是轻轻地摇头：“容哥哥，你不是我受伤时候的避风港，等我痊愈了，就可以自顾自离开。玉儿不能那么做，那样对你太不公平！而且我也怕，怕我真的会沉溺在你的温柔里面，不能自拔。我们之间，阻隔着太多不可能。还有姐姐，她那么深切地爱着你。她是我最亲最亲的人，我真的不能……”

    “那么你的真心呢？”且遇的声音听上去有些哀伤，“除却偷香姑娘的原因，玉儿你的心里，究竟是怎么想的？”

    窃玉捡起一块尖锐的石子，拿在手中不停地在地上写写画画。她耸耸肩，道：“我与唐不惊很小的时候就相识，从来都是打打闹闹。其实我早就喜欢上了他，只是自己从未察觉而已。以前听到他的风流轶事，我只会自己生闷气或是挖苦他，却不知为什么会生气。直到最近，我才看懂自己的心。”

    她手中的动作顿了一下。右手揉了揉眼睛，拭去不小心流出的眼泪，又道：“对情爱一事，我从来都很懵懂慢热。等我真正察觉之时，已经陷入太深太深。不过短短一年时间，我经历了太多悲欢离合。有的时候，太过相爱往往没有让人期待的好结局。容哥哥。我很喜欢你。从你救了我开始就喜欢。在历经那些悲欢离合之前，我也一度以为，是你占据了我的心。但后来我才知道。这种喜欢，与对唐不惊的不同。对你的喜欢，我并未感觉到压力和患得患失。但姐姐是真的用她的生命来爱你，我与她一同长大。还从未见过她如此认真过。姐姐比我优秀地太多太多，只是你还未真正了解。所以。与其在我身上浪费时间，为何不试着去接受她呢？我不想你因为我，而错过太多！”

    窃玉说完这番话，也停下了手里的动作。且遇低头去看。发现她写的是司马光的诗词――相见争如不见，有情何似无情。

    也许早就料到窃玉会这么回答，且遇并没有觉得太难过。反而有种松了口气的感觉。毕竟，他头一次如此畅快地表露了自己的内心。月色正浓。且遇不禁舒展了一下身子，微笑：“那么，至少让我这段时间陪着你。我相信你会很快走出来，玉儿，今后你一定会很快乐！”

    窃玉也回以他微笑：“那么，就借荣哥哥吉言，玉儿以后都做一个快乐的丫头。”

    他们抬头一起仰望夜空。星光璀璨，灼灼其华，窃玉不禁想起不久之前的生辰，唐不惊为她捉来漫天的流萤。许是与且遇谈心，被他的豁达和宽容影响，再忆起那个人时，心里不再填满怨恨。至少，他曾为自己带来过无尽的快乐和幸福，不是吗？那样就够了，她连窃玉也曾轰轰烈烈地爱过，不是吗？

    回到容家的小楼时，夜色已浓黑似墨。窃玉与容蜜住一间屋子，容蜜天真活泼，身上又充满了异族女子的韵味，让窃玉很是喜欢。两个年龄相仿的少女躺在竹床上聊了很久，窃玉讲京城的繁华，容蜜说苗疆的风俗。

    当午夜来临，两个畅谈甚欢的少女终于熬不住，双双躺在了容蜜的竹床上。经过这么久的长途跋涉，窃玉实在很累了。要知道赶路的这段时间，她很少能舒舒服服地睡上一个好觉。有时候找不到客栈，也只能风餐露宿。如今躺在宽敞凉爽的竹床上，困意便如潮水一边席卷而来。窃玉只觉得两只眼皮沉得厉害。

    朦胧中，她听到容蜜那带着一点异族口音的声音传来：“窃玉，你，你和我表哥他，是恋人吗？”

    “诶？”窃玉虽然意识有些模糊了，但还是摇了摇昏沉沉的脑袋，“不是啊，我们只是比较要好的朋友。他曾经救过我一次，我们也比较谈得来。这次一起远行，也是凑巧到一起罢了。”

    身侧的容蜜翻了个身，面对着窃玉，脸上满是掩不住的欢喜：“当真？那，你喜欢我表哥吗？”

    窃玉的睡意被容蜜的追问驱逐了几分。她揉了揉眼睛，认真地回答：“我欣赏他，他真的很好。但在他之前，我遇到了另外一个人。”

    “也就是说，你和表哥不会成为恋人了？”容蜜漂亮的眼睛眯成了月牙，显然她现在很开心，“那么我追求表哥，窃玉你不会有意见的吧。”

    “你……”窃玉惊讶地睁大了眼睛！原来，容蜜对且遇一见钟情了。许是她生在苗疆，淳朴自然，不似汉族的女子那般娇羞忸怩，所以毫不掩饰地表达自己的爱意。只是，且遇的心思，怕是一时无法接受容蜜，再说还有姐姐……

    容蜜见窃玉迟迟不答，以为她对此事默认了。于是她兴奋地从竹床上坐起来，道：“窃玉你知道吗，过两天寨子里有一对恋人要成亲了。我们这里的习俗，在婚礼上，未婚的男女可以借着新人的祝福，对自己心仪的人来表达爱意。我想在那天晚上告sù表哥，在我看到他的时候就爱上他了！我愿意跟他一起走，去他生活的地方。不，无论是去哪里，只要同他在一起就是好的。”

    窃玉被她的真心打动，虽然她清楚，容蜜此次告白必然会碰壁。但看着如此勇敢去追逐心中所爱的少女，她还是由衷地祝福她：“嗯，蜜儿，你一定会幸福的。”

    之后的几日，窃玉在容蜜的陪伴下，在这个风景迷人、充满异域风情的小寨子里，玩得十分开怀。且遇也陪伴她们左右，一起游山玩水。看得出，容蜜是真的很喜欢他。且遇在的时候，生性开朗活泼的容蜜，竟也常常显露出小女儿的娇态。只是，且遇只把她当做妹妹来看待，并无他意。

    终于到了婚礼的那一天，容蜜已经迫不及待想要对且遇表达自己的爱意了。即将成亲的一对新人是土生土长的苗族人，新郎康克是库巴的小伙子，新娘阿宁来自比邻的小村寨。白天忙碌了一整天，真正的婚宴要在晚上才算开始。