
    暮色四合，寨子里却灯火通明。所有人都来参加这场婚礼，大家集中在寨子祠堂前方的空地上，这里的篝火最为明亮。新郎新娘都穿着本族特色的婚服，满脸幸福洋溢。容作为库巴的族长，自然成为了婚礼的主婚人。在他的见证之下，一对新人完成了简单的成亲仪式，在神灵和祖宗面前其实，正式结为夫妻。

    仪式结束后，大家开始享受盛宴。村子里的妇人都帮着准备了丰盛的食物，年轻人和孩子则围城圆圈，将新人圈在中间。不知是谁开了第一嗓，大家便跟着附和唱起了山歌。姑娘们旋转着裙摆翩翩起舞，热闹非凡。

    窃玉虽听不懂他们唱的是什么，但也真心被这种欢快地氛围所感染。她自小长在山上，山庄内目前还没有人成亲，所以这也是她第一次参加婚礼。在容蜜的指引之下，窃玉也跟着大家一起转着圈跳起舞。她的动作略显生涩笨拙，但这一点也不影响她的好心情。

    一曲终了，也到了婚宴最高*潮的时候。康克牵着阿宁的手，对着所有参加婚礼的人祝酒，道：“感谢大家今日来见证我与阿宁成亲。一年前，我在阿桑寨偶遇了阿宁，对她一见钟情，成就了我们的爱情。而就在前几天，我最亲爱的朋友，我的妹子，库巴的小公主――蜜儿，也有了让她一见钟情的人。我多希望，不久之后，她同样能收获甜蜜的爱情，与她的心上人走到一起，成亲生子，永远幸福！”

    容蜜俏脸绯红，听到康克提到自己的名字。却毫不避讳地向前走了一步，朝所有人致意。直爽的族人都纷纷鼓掌叫好，一时间人声鼎沸，热闹无比！

    窃玉也使劲地为她鼓掌，至少，容蜜的敢爱敢恨令她钦佩。她比自己勇敢地多，知道要奋力去争取幸福。而容念柯的脸色却有些泛青。神色颇为严sù。

    兴头上的容蜜并没有注意到父亲的异常。她所有的注意力都集中在了一个人身上。且遇今夜穿了一袭银白色仙鹤图案的长袍，黑发束起，负手而立。火光的映照和酒精的微醺。使得他原本白皙的脸庞泛起了一层淡淡的红色。这样的俊美和优雅，与寨子里裹着头巾、赤着胳臂的汉子截然不同。寨子里爱慕容蜜的小伙子多得很，甚至附近的村寨，求婚者都络绎不绝。然而容蜜一个都瞧不上。她满心满眼只有且遇一人。

    爽利的姑娘将手中的美酒一饮而尽。她整整衣衫，突然展喉高歌。朝着自己的心上人走去。容蜜的声音清脆婉转，如同山中的黄莺，十分动人。

    且遇诧异地看着少女一步一步朝他走过来，紧跟着所有人的目光也都齐聚在他的身上。

    “表哥。”他听到容蜜唱完了歌，用清脆悦耳的声音，对着他说道。“表哥，我喜欢你。你能与我跳一支舞吗？”

    她的大眼睛晶盈透亮。满怀希望地凝视着他。时间在这一刻仿佛静止了，所有人都安静下来，安静地似乎能听到每个人的心声。姑娘们在羡慕容蜜挑中的郎君，小伙子们在暗自懊恼神伤，更多的人在期待他的回答……

    且遇知道容蜜邀请他跳舞的意思。这不是一支舞蹈那么简单，他接受了这个邀请，其实就是接受了这个女子的心。想到这里，他不禁微微偏头去看容蜜身侧的那人。窃玉浅笑盈盈，似乎也在等着他的回答。

    玉儿，你的心中真的这么不在乎我，哪怕我要去别人身边吗？

    且遇在心中叹了口气，露出一丝苦涩的笑容。蜜儿，对不起，我不能接受你的心意。虽然我爱的人也没有接受我的心意，我还是死心塌地地想要追随她。但你应该拥有自己的爱情，你值得拥有一个真正爱你的人。

    就在且遇还在纠结如何在伤害最小的情况下，婉拒容蜜时，一个威严的声音响起：“不行，我不同意！”

    众人循声望去，只见容念柯站在容蜜身后，黑着一张脸。他一步一步走到女儿面前，斩钉截铁地道；“我不会同意你们的婚事！”

    “阿爸！”容蜜不知道向来和蔼、从不违逆她心愿的父亲今夜是怎么了。但她真的喜欢表哥，她只想嫁给他一个人。于是容蜜挺起胸膛，大声说道，“我就是喜欢表哥，我就要跟他成亲！”

    “不行，我说不行就是不行！”容念柯为父亲和族长的威严，坚决地反对。

    容蜜急得直跺脚：“为什么不行？表哥哪里不好，阿爸你到底为什么反对？”

    容念柯愣了一下，好像不知该如何回答女儿的这个问题。但他执意反对，便捡了个牵强的借口，喝道：“你、你和且遇是兄妹。”

    容蜜愈发不解：“表哥只是小姑姑的儿子，又不是我的亲哥哥，有何不可？中原尚且允许族内表亲通婚，何况我们库巴？”

    “你！”容念柯驳得满脸通红。他心急如焚，见容蜜执意要跟着且遇，一气之下抬手就要朝女儿打过去。

    康克和阿宁见状，急忙拦下容念柯也赶紧将容蜜拉到一边，不让她继续激怒父亲。村民们不知为何事情会发展到如此地步，不禁面面相觑。

    且遇见场面混乱至此，他也有一定的责任，于是站出来，温言道：“舅父、表妹，你们都冷静一下。舅父，事情皆因且遇而起，请您万万不要责备表妹。”说着，他转向容蜜，道，“蜜儿，多谢你对我的认可。只是，我不能接受你的心意，让你错爱了，对不起。”

    “表哥……”刚刚还气势汹汹与父亲辩驳的容蜜，此时听到且遇的拒绝，就如同泄了气的皮球，一下子蔫了下来。她的大眼睛通红，眼泪“吧嗒”、“吧嗒”地往下掉，一脸委屈地问道，“表哥，你是不是因为我阿爸的态度而生气了？你放心，我是无论如何都跟定你了！

    “蜜儿，”且遇对于少女的执着颇为无奈，只得耐心地跟她解释，“你是个很好的女子，但正如舅父所说，你我是兄妹，我也只把你当做妹妹。我心里已经有喜欢的人了，我把心给了她，并想一直等着她。所以，我怕是无法再接受其他的人了。”

    容蜜只是哭，她摇摇头：“我不在乎，只要我能跟你一起就好了。你不喜欢我也没关系，你就让我跟着你。等你喜欢的那个姑娘接受了你，我做小也是可以的。”

    “唉，你这死丫头！”容念柯被女儿气得浑身发抖，人群中也发出了一阵唏嘘声。库巴民风淳朴，寨子里不似其他地方，从来都奉行的是一夫一妻制。男子若娶妻之后在纳妾，在族人眼中是十分不耻的行为。而如今，容蜜竟然为了跟随容且遇而甘愿做小，这如何让人不意外、甚至侧目！

    且遇温和地笑了笑：“蜜儿，我是不会三心四意的。我既然爱一个人，就不会接纳其他任何人，无论她是否爱我。再说，你与我相处的时间并不长，看到的也只是些表象。也许现在你被这些表象吸引了，但渐渐的，你发现事情不是你想象的那样，将来就会后悔。”

    “你就是不想要我，不想我跟着你！”容蜜因遭到且遇的拒绝，恼羞成怒。她有些失控地大叫着，“我讨厌你们，我讨厌你们所有人！”

    说罢，她一边哭着一边跑开了。容念柯在她身后连连喊了几声，她都不曾回头。

    因为女儿的失态，婚礼陷入了僵局。容念柯脸上有几分挂不住，但依然顾全大局，使得婚礼可以继续进行下去。众人虽然都有些讪讪，但毕竟是有喜事，还是很快又融入了宴席当中，大家对于刚才发生的事情，都默契地绝口不提。