
    喜宴散去，且遇他们急急回到容家的小楼，才发现容蜜早已回来。她把自己反锁在屋子里，任谁敲门都不开。隐隐地，他们能听到屋子里传来细碎的哭声。

    容念柯松了口气，女儿虽然伤心，但好在没做傻事。她只是情窦初开遭受了挫折，过一段时间，应该就会平复了。

    且遇对于此事十分地内疚。他不希望因为自己的原因，使得原本亲密的一对父女出现间隙。如今看来，他已经不适合再继续留在这里了。好像无论他去哪里，都是多余。

    于是且遇劝道容念柯：“舅父，此事都是且遇的错，与表妹无关。蜜儿她年幼，只是一时新鲜而已。此次来苗疆，见到了母亲的故乡，且遇也已达成心愿。这几日，多亏了舅父的款待。等且遇离开了，蜜儿的心思应该就会收回来了。”

    “唉……”容念柯见且遇如此懂事、通情达理，还把事情都揽到自己身上，心里说不出地愧疚。他拍了拍且遇的肩膀，道，“好孩子，真是委屈你了。要是蜜儿能有你一半懂事，我也少操不少的心。我没能替念箩照顾你，反倒叫你好容易来一次，却平白遭受委屈。舅父，舅父实在愧对于你！”

    看着容念柯羞愧难当，且遇心里也十分不好受：“舅父，且遇知道您心里疼爱我，所以请不要自责了。只是库巴相去京城，路途遥远，此番离别，又不知何时何日才能再见了。”

    容念柯闻言十分感慨，已是老泪纵横：“是啊，你长这么大。我统共才见过你两次。第一次还是我远去京城，你尚在襁褓之中。也不知我的余生，还能否见到你娶妻生子。且遇，你是个这么优秀的孩子。若是可以，我岂能不愿将蜜儿许配给你？只是，外面的世界太过复杂。蜜儿自小长在山里，从未离开过库巴一带。她天性憨直。哪里知道外面的凶险？”

    且遇垂眸。点头：“不错，外面的确凶险，不适合蜜儿。”

    说到此处。容念柯不禁唏嘘，道：“当年念箩就和如今的蜜儿一样，一心想着离开这里。可是真正离开了，她又岂有一天快活过？那时。我只知事事都顺从她，却不知其实是害了她！若我当时也能拦着念箩。她就不至一生无名无份，郁郁而终，还去的那样早……”

    “舅父的苦心，蜜儿慢慢就会懂得了。”且遇轻轻拍着容念柯的肩膀。温声安慰着他。

    窃玉在一旁安静地伫立，不觉也有几丝心酸。至此，容蜜对且遇的心思。算是彻底了了。即便再喜欢，她也绝无可能与他在一起。虽然现在她会伤心难过。但慢慢地见不到了，也就会淡忘。不久的将来，她会找到一个老实憨厚、真心爱她的库巴小伙子，然后成亲生子。她的一生都会备受疼爱和呵护，她会一直幸福地走下去。等到有一天她老了，再想起当初让她为之痴迷的那个容且遇，恐怕也就只是一个清俊而模糊的身影了吧。

    第二日一早，因为窃玉要收拾东西离开，容蜜终于打开了房门。她的两只眼睛又红又肿，如同两个硕大的桃子。见到窃玉，她仍然一言不发，只是开了门就重又扎进自己的房里去了。

    窃玉见状，便只安静地收拾自己的东西。这一年多来，她因时常出远门，收拾包袱也成了家常菜，动作干净利索，条理整齐。很快，她就收拾妥当，然后跟容蜜告别：“蜜儿，我要走了。这几日多谢你的收留，希望我们有缘还能再见。”

    角落里屈膝坐着的人儿依然安静无语。窃玉已经说完了自己要说的话，便也不多做停留。她将包袱背到肩上，转身就要离开。

    就在这时，容蜜突然开口：“窃玉……”

    窃玉回身望着她，只见那个被情所伤的少女，仿佛一夜之间憔悴了、也成熟了许多。她安静地凝视着容蜜，等待着她下面要说的话。

    “窃玉，”容蜜继续道，“表哥他不要我，他说他心里有一个想要一生追随的人。虽然我不聪明，但我也看得出，他爱的人是你。”

    窃玉心中“咯噔”一跳：“蜜儿，你……”

    容蜜却苦笑着摇摇头：“他心里的那人若是别人，我一定会争取，会继续追求。可是，那人是你，你要我怎么比得过？窃玉，你人长得漂亮，性格又这样好，并且见多识广。最可气的是，我也与你那么投缘，我根本无法讨厌你！”

    “蜜儿……”窃玉心里生出丝丝的难过，“容哥哥的心思，我了解。可是，我不知道该如何跟你开口。”

    “我不怪你。”容蜜斩钉截铁地答道，“不过表哥真的很喜欢你，你为何不能接受他呢？莫不是，你心里也有另一个人？”

    窃玉点点头：“感情这件事很微妙，你爱他，他爱我，我又爱‘他’，而他……仿佛，这注定就是一个衔接不上的圆环。”

    容蜜困惑地问：“那么那个‘他’，比表哥还要好吗？所以才让你放不下，连表哥这样的男子都能拒绝？”

    窃玉被这个问题问得怔了一下。唐不惊比容且遇还要好吗？她爱他，是因为自己觉得他比且遇要优秀吗？答案显然是否定的。

    于是她回答：“不，我说不出他们谁更好，他们是完全不同的两个人。或许容哥哥才是更适合成为伴侣的人，只是我的心更早一步被那人带走了。虽然他有负于我，可我还是时常念着他，无法释怀。”

    容蜜听得似懂非懂：“你们之间的故事好复杂，我只知道，表哥他是一心一意待你。也许他这一生，无法再爱上其他人了。就算你永远不能接受他，他也还会一意孤行下去。所以窃玉，既然你和你的那个‘他’没有在一起，为何不试着看看和表哥在一起呢？”

    “我……”窃玉被她说得有些哑口无言，她不知该如何回答容蜜的问题。也许如今在别人看来，接受且遇的一片痴情，忘了唐不惊，这才是对她最好的结局，可是，她做不到。

    就在这时，不远处传来且遇的声音：“玉儿，可以走了吗？”

    看来是且遇已经收拾好，准备出发了。窃玉急忙回他：“嗯，就来了。”

    容蜜透过门框，看着背着包袱站在院里的且遇，眼睛又有些湿润了。他一袭白衣，风度翩翩，是她这一生都无法忘却的美好。只是，他不属于这里，更不属于她！

    容蜜垂下头，揉了揉眼睛，不让窃玉看出自己的异样。再抬起头时，她的脸上又漾满了盈盈的笑意。容蜜拉住窃玉的手，认真地说：“窃玉，答应我，如果你不能跟那个人在一起，请你一定试着去爱表哥。今后，也许我与他再无相见之日，但我希望他幸福快乐。所以窃玉，算我求你了！”

    看着容蜜眼中满满的期望和乞求，再想想一路走来且遇对她的呵护和关心，窃玉的心也融化了几分。她微笑着点点头：“嗯，我答应你。”说罢，她又问道，“那么你呢，不出去与他辞别吗？”

    容蜜松开窃玉的手，又退回到之前她蜷缩的那个角落里，然后摆摆手：“我怕见了他，就会舍不得。窃玉，走吧，后会无期。”(未完待续)

    ps：今天是龟龟破壳日，感谢大家的支持，三更送上~~~