
    就在窃玉和且遇结束了他们的苗疆之行时，远在京城的偷香却每时每刻都在遭受着蚀骨的煎熬。连翘为了偷香的伤势着想，为她制定了一系列的修炼功课，每日，偷香需要花很多时间，在自己的房内修习内功心法。但是，她始终无法真正静下心来。

    面北而坐，五心朝天。

    玉儿和容公子一起出去这么久了，也不知道都发生了些什么。他们一男一女，且遇又对玉儿有情，若是……

    静心绝虑，意守丹田。

    唐不惊明明已经收到了她的信，却没有去追玉儿，玉儿会不会很伤心？难道，唐不惊已经不在意玉儿的事情了？

    螺旋九影，左右挪移。

    且遇一向温柔体贴，刚刚遭遇情伤的玉儿，会否轻yì就被他的温柔感化呢？要是玉儿忘了唐不惊，接受了且遇的情谊，她岂不是没有机会了？

    其卿不为，以气行之。

    听闻淮南祁家的大小姐已经在唐府住了些时日，唐不惊待她极好。坊间早就传出两人的婚约，若是让玉儿知道此事，她会不会就无法专心对且遇了……

    “噗……”

    偷香因练功时顾虑太多，六根不净，导zhì体内运气不畅。她用功之时走神，气血不顺，于是一口鲜血从口中喷出，整个人也受到内力反噬，摔了出去！

    一直守在偷香门外为她护法的杜咏，听到屋内传来巨大的声响，急忙叩门：“师妹，师妹，你怎么样？”

    “师兄。我，我没事……”偷香强撑着想要坐起来，可是四肢虚软无力，气血在体内毫无章法地乱窜，使得她觉得烦躁不安。

    “可是，我听到你的声音很虚弱，我能进去看看你吗？”杜咏十分担心。不断地叩门。想知道偷香到底发生了什么事情。

    “咚咚咚”的叩门声使得偷香头脑嗡嗡作响，好像整个头都要炸开了，胸腔也是气血翻涌。她莫名地愤怒。冲着门外脱口喊道：“都说了没事，你走开，不许进来！”

    门外的杜咏被偷香突如其来的暴躁吓了一跳！他的小师妹，他一心爱慕着的那个人。向来都是温婉轻柔，连大声说话的时候都没有。何时如此发怒过？

    不过，近来偷香行为是有些怪异。师父让她在房里好好研习心法，提升内力，好治愈她的腿伤。可是偷香总是一个人闷在屋子里。谁也不知她的进度如何。何况，她最近总是出神，有时又会显得烦躁不安。前一日师父试了试她的内力。发现偷香体内气脉混乱虚浮，隐有走火入魔之兆。师父大为担忧。这才让杜咏守着，为她护法，以防不测。

    偷香吼完之后，逐渐安静了下来。也许是内心的烦躁得到了宣泄，她也冷静了一些。想起刚才自己对着杜咏如此失态，她心中愧疚，于是放柔了声音道歉：“师兄，我，我刚刚不是故意的……”

    门外，杜咏的声音有些闷闷的：“我晓得，我不会怪你的。只是你真的没事吗？”

    “没、没事，”偷香有些心虚，她不想让别人知道自己是因为嫉妒窃玉，才导zhì练功走火入魔，所以只得搪塞，“我只是一直无法突破，所以有些心急。”

    “原来是这样，”杜咏松了口气，“没关系的师妹，不要着急。师父也只是想让你通guò练功来治伤，就算一时无法突破，你慢慢参透就好。如果实在不行，你可以找我，我很乐意帮你的。”

    偷香心里泛起一些感动，还好，还是有人在意她，守在她身边的。于是她发自内心地道：“师兄，谢谢你。有你在，真好。”

    窃玉与且遇离开了库巴，一路赶回京城。两日前，窃玉收到了两封来自山庄的信件，一封来自偷香，一封来自师父。瞒天山庄为了方便联络，自古就特别训练了一种独特的鸟类，名唤“传音”。传音鸟长得有些像乌鸦，可以识别一个人的气息，无论多远，它都可以顺着空气中残存的微弱气息找到此人。所以，山庄内的人都有属于自己的传音鸟。不过，窃玉还是第一次收到传音送来的信件。

    师父的来信，是催促她尽kuài赶回山庄，说是有要事告知。在窃玉的印象中，师父向来沉稳，或者说漫不经心。这世间除了韩叔和珍宝，其余什么她都不在乎。就算天塌下来，她也依然淡定自若。

    只是，这封信里，字里行间都透露出师父的焦虑和心急，这可不是她一贯的作风。窃玉收到信后马不停蹄地赶路，为了更快地到达，他们选择了一条近路。这是一条蜿蜒崎岖的山路，路很窄，十分危险。马匹无法行走，他们只能弃马步行。

    而第二封信，使得窃玉这一路走来，如同行尸走肉一般，魂不守舍，正是偷香的来信。偷香在信中说，自从窃玉离开京城，祁家的大小姐祈欲雪就来到了唐家。祁家重提与唐家联姻之事，两家人现下都以“亲家”相称，唐家也有了准备婚礼的打算。而最重要的是，唐不惊竟然没有做出反对，隐有默许之意。

    窃玉以为自己已经麻木了，可是听到这个消息，还是难受地快要窒息！祈欲雪，她那么美丽、高洁，的确适合成为他的妻子。无论是人品相貌，家世利益，她都是最佳人选。看来，她与唐不惊，真的是结束了！

    原本因为分开得久了，她逐渐冷静，觉得自己是太过不信任他了。楚烟是个那么有心计的女子，那日之事，也许就和苏州之事一样。本想着，这次回去，不妨找个机会去见见他，将事情说开就好了。却不想，他已经找到了更合适的人。

    只是，山路陡峭无比，沙土路又窄又滑，须得人打起十二分的精神注意脚下行走。而窃玉却恍恍惚惚，一个不留神，竟踩空了一步！

    “啊！”

    窃玉脚下踩空，身体瞬间失去了平衡，向着一侧的空谷摔下去。她尖叫一声，想要施展轻功，奈何事出突然，又没有借力点，整个人已然飞了出去！

    且遇看到这一幕时，只觉得自己的心脏都停止了跳动！

    她摔下去了，玉儿掉进悬崖了！

    这样一个念头，驱使他本能地做出反应，向着窃玉的方向追去！好在他反应迅速，就在窃玉摔下去的同一时间，且遇左手抓住了窃玉，右手死死地拽住山崖边一块尖锐的石头。

    “玉儿……”且遇使劲握住窃玉的手，生怕她掉下去，万劫不复。

    窃玉死里逃生，惊魂未定，且遇的手是她唯一的希望。然而，她仰头望去，只见且遇坚持地十分吃力。他的额上已经布满了汗珠，两个人的重量全部叠加到他的右手上。他握着的石头锋利坚硬，已经将他的手掌划破，血流如注，殷殷血珠顺着胳膊留下来，将他右侧的衣衫染成了红色！