
    “容哥哥，”窃玉的眼泪止不住地流下，“容哥哥，你放手，你坚持不住的！”

    且遇面色惨白，神色却无比坚定：“若我放手，除非我死！”

    窃玉拼命摇头：“你放手，还能爬上去。若不放，也许我们都会死的。容哥哥，快放手吧，再过一会，你的右手就废了！”

    “玉儿，”且遇的声音温柔又坚决，“玉儿，我不会抛下你！若我们坚持不住，能陪你一起死，对我来说也是好的。趁着我的手还有些力气，你快点试试看能不能踩到山壁。如果你能借力飞上去，我们还有生还的希望。”

    “好，好！”窃玉努力止住眼泪，拼命让自己冷静下来。她深吸一口气，然后借着且遇的支撑，用力朝着山崖荡过去。她只有一次机会，若是失败了，且遇就会与她一起掉下去。她不能，她不要且遇为了她送命！

    窃玉使劲地荡出双腿，还好，苍天保佑，她感觉到自己的脚踏在了坚实的山壁上！窃玉卯足全身的力气，用力一踏山崖，然后凭借这踏出之力，松开了且遇的手。她凌空一翻，双臂张开，如同一只轻盈的燕子腾空而起，稳稳地落在了山崖上。

    “容哥哥！”甫一落地站稳，窃玉立刻俯身去拉且遇。此时且遇已经面无血色，十分虚弱，怕是再晚一霎，他就会失去力气。撒手跌落下去！

    窃玉一把抓住了且遇的胳膊，使出浑身内力，将他往上拉扯。且遇借着窃玉的帮助，双脚上蹬，好不容易爬上了山崖。

    等到且遇被拉了上来。窃玉一下子就松懈下来，瘫倒在地。刚刚发生的事情太过惊心动魄，让他们都没有力气说话。且遇的白衣已经变得残破肮脏，他的脸上也被蹭破了一块，束发凌乱，发丝飞舞。最糟糕的是，他的右手血流不止。伤口深可见骨！

    窃玉强撑着起来。撕下一块衣襟，帮且遇包扎伤口。她用水囊中的水帮他简单清洗了一下，然后紧紧地扎住。防止继续流血。但这伤势太严zhòng，筋脉怕是都断了。如此简单地处理，却不能起到很好的作用。窃玉心里清楚，且遇这双能弹奏世间最动听乐曲的手。恐怕日后再也使不上力气了。

    想到这一qiē都是因为她才造成的，窃玉心痛无比！她低着头。死死地咬住嘴唇，以防止自己哭出声来。

    且遇看出了她的愧疚，便做出一副轻松的样子，问她：“玉儿。你怎么了？真好，我们活下来了，一qiē只是虚惊一场。你应该高兴才对呀。”

    “容哥哥，对不起。”窃玉哽咽不止。“你的手，怕是……”

    且遇毫不在意，只想着努力使窃玉开心一点：“一只手而已，相较玉儿的性命来说，根本不算什么。我的这只手受了伤，以后都不必再出力干活，是因祸得福也说不定。玉儿就不必感到自责了。”

    窃玉抬起头来看他，只见且遇凝着她微笑，满心满眼只有她一个人而已。劫后余生，在短短一瞬间历经了突如其来的生死，心态就与之前截然不同了！

    窃玉这才发现，虽然这山路崎岖蜿蜒，但风景却格外秀丽。刚刚只顾着伤神，根本没有去看沿途的风景。这山明亮清朗，树荫影影绰绰，鸟儿隐在林间巢穴里高唱。山上布满了野花，空气中弥漫百花馨香。原来她在不经意间，竟然错过了这么多美好的东西！

    眼前的人，虽然形容狼bèi，却还是那么干净美好。他是上天派来拯救她的天神！何不珍惜眼前，何必强求不可得呢？人生在世，能得此一人可以不顾性命、不计后果地来爱她，何其幸运！难道要等一qiē都失去，都不可挽回的时候，再回首唏嘘吗？

    视线被泪水冲刷地有些模糊，窃玉却也回以且遇一个微笑。她猛然抱住他，将头埋进且遇的怀里，不停地说道：“容哥哥，谢谢你，谢谢你，谢谢你……”

    且遇被她的拥抱弄得有些不知所措。片刻之后，他才用没有受伤的左手，轻柔地抚摸着窃玉的头发，笑道：“玉儿，永远不要对我说谢谢。无论为你做什么，都是我心甘情愿的。”

    窃玉想起临行前，容蜜真切的请求。那时候她虽答应了，却只是为了让容蜜放心而已。也许，她真的应该敞开心扉，去接受且遇对她的好。这一刻，窃玉决定，等办完师父这次交给她的事情，一定好好考虑她和且遇的事！

    一路快马加鞭地往回赶，返程比去的时候少用了五天的功夫。回到京城，在窃玉的坚持下，且遇先去了京中颇有盛名的博仁医馆，医治手伤。此时伤口已经结痂，只是那么长长的一道疤痕，横贯右手整个手掌，看上去触目惊心。医馆的黄先生曾是宫里的御医，他仔细检查了且遇的伤势，连连摇头。

    “公子，这……”在宫中待得久了，惯于察言观色，黄忠德认得且遇是京中权贵，说话也格外小心翼翼。因为情况不乐观，他怕且遇会归罪于他的医术不精，而为医馆惹来麻烦，所以支吾难言。

    且遇看了看故意被他支开，站在外间等他的窃玉。此时她正有些无聊地低头把玩着一个瓷器，没有注意这里。于是他压低声音，道：“先生但说无妨，我心里自有分寸。”

    黄忠德捋了捋花白的胡子，叹了口气：“公子手上的割伤，已经触及筋脉，导zhì手筋断裂。虽然通guò调养可以愈合，但重新接上的筋脉脆弱易断。公子这只手，日后怕是不能干任何力气活。不过公子出身富贵，自然也无需出力。对于日常生活，倒也没太大影响。

    “那么，今后我的右手可还能弹琴？”且遇早就做好了心理准备，在听到黄忠德的话后，并没有太过震惊。然而他越是这样一副看淡的样子，就愈发让人觉得心酸和可惜。

    黄忠德心里觉得十分惋惜，这个年轻人这么优秀，却遭遇如此打击。他尽量挑拣了一些委婉地话语来说：“这，公子的手已经无法用力。弹琴虽是风雅之事，但仍需有些力道在其中。若要弹，也不是不可，只怕，会牵扯地筋脉产生疼痛之感。若公子执意弹琴，怕是对伤愈没有好处。而且每弹奏一次，就会比之上一次更痛上几分呐！”

    且遇闻言，露出丝如释重负的微笑：“无妨，只要还能弹奏，就是好的。多谢先生提醒，但晚辈刚得了这世间最完美的古琴，若是再不能演奏，实在是暴殄天物。更何况，还有我珍视之人，她一直很喜欢我的琴音。”

    从黄忠德的内间出来，且遇收好了他开给自己的方子。窃玉一见到他出来，立刻迎了上去，关切地问：“如何？你的手可能痊愈？”

    “还好，”且遇不想让窃玉心存内疚，于是骗她道，“不是什么严zhòng的伤势，多养养就好了。只是可能比之受伤前，力道要小了些。”

    “那可能弹琴？”窃玉脱口问道，这是她一路回来最为关心的问题。且遇好不容易才得到雪如是的真传，并且拥有了“无名”古琴。他对琴道的热爱和天赋，是无人能及的。若是因为救她而导zhì他的手不能再弹琴，窃玉怕是这一生都无法释怀。

    且遇自然不会告sù她黄忠德说过的话。他只是点头；:恩，没有问题的，很快我就可以继续为你弹奏曲子了。你想听什么，我都可以弹给你听。”

    “真的吗？”听了这番话，窃玉紧缩的眉头终于松开，“太好了，那么等我办完事情，立刻就去竹林找你。我想听很多很多曲子，所以容哥哥一定要趁这段时间养好伤，到时候弹给我听。”

    看着窃玉又恢fù了眉开眼笑的欢快模样，且遇心里也很高兴。他不经意地将右手背到身后，手掌处，还隐隐传来些痛楚。也不知，今后弹琴时，会有多痛？不过没关系，只要玉儿喜欢，他就能坚持下去。