
    开博仁医馆，窃玉就要动身回浩英山去了。且遇按照黄忠德的药方取了药，坚持要送她一程。两人比肩走在祈城繁华的街道上，窃玉的心情放松了许多，话也多起来。她一边欢笑一边与且遇聊天，而且遇大多时候都是微笑着聆听，仿佛无论她说什么，都能引起他极大的兴趣。

    路过与博仁医馆一条街之隔的“红泥坊”时，人群中小小的骚动引得二人的视线瞩目过去。“红泥坊”乃是祈城最为有名的胭脂水粉卖坊，京中官宦女眷、名媛舞姬，都喜爱这里的东西。然而引起人们注意的，是从“红泥坊”中走出了的两个人。

    这是一男一女两个年轻人。男子身着一袭暗紫色锦袍，乍看上去并无多么华贵，但行家一眼就可以看出，这是难得一见的“紫云锦”。锦缎之上自带流云纹路，会随着行走暗纹涌动。最难得的是，这纹路并非后期绣制，而是在织布之时就已制成，千金难买。男子面若冠玉，泰然自若中自有一番不羁的味道。“红泥坊”里，无论卖东西的小姑娘，或是买东西的名媛小姐，都红着脸偷偷地打量着他。他身边的女子身姿婀娜，身穿桃红色轻纱罗裙，珠环玉佩，秀丽端庄。这二人，正是唐不惊与祈欲雪。

    窃玉怎么都没有想到，时隔一月有余，她与唐不惊之间竟会以这样的方式见面。而唐不惊显然也看到了她，还有她身边的且遇。

    既然已无法避免，那么便坦然一些去面对吧。窃玉上前一步，微微含笑，道：“唐不惊。好巧啊。”

    且遇也随着她一道寒暄：“唐公子，幸会。”

    唐不惊在看到窃玉和且遇在一起的那一刻，心里狠狠地刺痛了一下。虽然早已知道他们结伴而行，这段时间都在一起。但让他亲眼所见，还是无可避免地心痛。而更让他难过的是，窃玉好像已经放下了他们的过往，已然可以泰然地与他打招呼。哪怕他的身边还站着祈欲雪。玉儿从来都藏不住自己的情xù。若放在一个月前，她一定会嘟起嘴巴，气鼓鼓地用讥讽刻薄的话语来攻击他了。

    只是。唐不惊毕竟是唐不惊。即使心里再过苦楚，面上依然能做到淡然温润，让人挑不出一丝不妥。唐不惊不疾不徐地摇着手里的折扇，微笑：“原来是玉儿和容公子。果真巧得很。听闻你们同往苗疆，不想才一回来就与我碰上了。不惊真是幸运。”

    一旁的祈欲雪一直在看着窃玉，眼中充满了疑惑和打量。显然，聪慧如她，已经认出面前的少女就是唐不惊前去淮南时。身边跟着的那个小丫鬟。果然，她绝不是一个丫鬟那么简单。不过几句对话，祈欲雪便能察觉出窃玉和唐不惊之间不同寻常的关系。不过。她选择了保持沉默。这些事情，不说要比询问好得多。

    窃玉倒是很欣赏祈欲雪的聪颖、识大体。她有容人之能，的确很适合唐不惊。窃玉将目光从祈欲雪身上移开，又对唐不惊道：“听闻你要与祈小姐定亲了，恭喜了。”

    唐不惊倒很是诧异：“你知道？”

    “唐四公子的事情，向来被坊间谈论，京中无人不知，无人不晓。”窃玉笑得有些酸涩，声音也有些发颤，“虽不是你亲口告sù我，但我已从别处听闻。”

    “我……”唐不惊不知该如何接话，只是不忍再看她继续这么“笑”下去。

    且遇也察觉出了窃玉的异样，不动声色地将他们的对话结束：“玉儿，你不是急着赶回山庄吗？”

    “对。”窃玉重又恢fù了平静的样子，与唐不惊辞别，“我还有事，先走了。”

    唐不惊点点头：“我继续陪欲雪买些东西。”说着，他凝视窃玉，欲言又止，话到嘴边却只一句，“那么，玉儿，珍重……”

    “珍重。”窃玉的眼泪已经不受控zhì地落下。为了不让唐不惊瞧见，她匆匆说出这两个字，拉着且遇转身离开。

    看着窃玉远去的身影，唐不惊晶亮的眸子瞬间黯淡下来。他只是久久地凝望，仿佛石化了一般。

    滚滚红尘，情有独钟。只是，到如今，我只能对你说一句，珍重。

    将一路沉默无语、想着自己心事的祈欲雪送回府里，唐不惊立即策马去了“醉清风”。他本可以与他深爱的女子在一起，好容易等到她敞开了心扉。而现在，他们身边各自出现了其他的人，将他们之间阻隔地看不到去路。一qiē都无法挽回了，是时候该让那个离间了他与窃玉的人付出代价了！

    从马背上翻身而下，暗紫色长袍猎猎飞舞。唐不惊神色严sù，薄唇紧抿，凌厉而冷峻。守门的小厮见他来了，急忙上前行礼，为他牵马。而向来与人和善、对下人也温文有礼的唐不惊一言不发，直奔楚烟的小院而去。

    此时楚烟正在院中习舞。她身着一袭宽大的衣裙，愈发显得身形纤细羸弱，惹人垂怜。如意夫人在一侧为她击鼓，楚烟便随着节奏翩然起舞，脚步飞旋，如同一只轻盈的玉燕，一头青丝随着她的动作在风中翻飞，美丽不可方物。

    唐不惊径直走进院子，却丝毫不为这般美色所动。他冷冷地开口，道：“楚烟。”

    楚烟闻言停下了舞步，裙摆也停止了旋转，服帖地垂在身体两侧。见来人是唐不惊，向来冰冷的美人儿立刻展颜而笑，娇柔地唤道：“公子。”

    “往后，你不必再习舞了。”唐不惊甚至都不愿正眼看她一眼，直截了当地说道，“你收拾东西，准备离开这里吧。”

    “公子……”楚烟不相信自己刚刚听到的话，直接愣在当场，“烟儿不懂……”

    唐不惊冷笑：“你做了什么，自己清楚。你害我失去了什么，难道你会不知？”

    楚烟心里一阵战栗，面上却依旧楚楚可怜。她咬紧嘴唇，泪水已经开始在眼眶中打转：“公子，烟儿待您的心思，你又岂会不明白？为何连姑娘的心意就能被您接纳，烟儿的深情却只能被您无情地践踏？烟儿没有做错任何事，公子为何要赶我走？”

    “因为，我不愿再见到你。”唐不惊的回答冰冷而残酷，“既然你已经是林大人的人了，他帮我促成通商绸缎之事，我也不能薄待了他。林大人倒的确是真心疼惜你，明日我就派人将你送去江南织造府上。”

    楚烟闻言，不敢置信地瞪大了眼睛：“公子，你竟要如此对我？”

    唐不惊讥讽地一笑：“你应该庆幸我还能如此对你，至少林大人是个不错的归宿。趁着他还喜欢你，你最好多花些心思留住他的心。”

    “我不去！”楚烟已经濒临疯狂！她终于褪去了柔弱的外衣，发疯一般地朝着唐不惊嘶吼，“我不去，我不能离开你！连窃玉跟你已经完了，你为何就不能接受我？”

    唐不惊笑得愈发残忍：“你以为，没有了玉儿，我就会爱上你？简直无知愚昧！早知今日如此，当年我就不该一时心软收留你，而留下了今日的祸患。楚烟，本公子告sù你，就算不是玉儿，那人也绝不会是你。你害我失去玉儿，我此生都不会原谅你！拜你所赐，因为玉儿离开，我与祁家小姐的婚事又被重提。也许不久之后，祈欲雪就会成为唐家的主母了。”

    楚烟见唐不惊动了真怒，不禁感到了害怕。她泪水涟涟，扑倒在地，抱住唐不惊的小腿，哀求：“公子，烟儿知错了。烟儿不奢望成为唐家主母，烟儿只求留在公子身边就好了。哪怕为妾，或是侍婢，烟儿都心甘情愿！烟儿会好好侍候您和祁大小姐，绝不敢再造次了。求求你了公子，不要将我送走！”

    唐不惊却丝毫不为所动，他催动内力，一下就将楚烟震开：“无需多言，本公子的决定，没有人能改变。”说罢，他又望了一眼早已吓坏了的如意夫人，道，“夫人那么疼爱楚烟，就与她一起前往江南吧。”

    “公子……”如意一下子瘫倒在地，她知道，公子已经洞悉了一qiē，多说已是无益。

    而楚烟却仍不想认命。见唐不惊一拂衣袖向外走去，她声嘶力竭地吼道：“好，你逼我走，我就死给你看！”

    唐不惊闻言，停下脚步，回眸露出一个绝美、灿烂的笑容。楚烟从未见过那么勾魂夺魄地微笑，面前那人美得妖异夺目，然而口中说出的话，却残酷地如同将她凌迟一般：“哦？若你想死，与我何干？”