
    且遇一直将窃玉送至浩英山脚下，二人才依依不舍的辞别。

    且遇心中有着诸多不舍，但他知道山庄内的事耽误不得，只能陪窃玉多走一程算是一程。

    窃玉看出了他的心事，柔柔地一笑，牵起且遇的衣袖一摇一晃，故意逗趣他道：“容哥哥，看你闷闷不乐，你可是开始想我了？”

    “诶？”且遇被她猜中了心事，不由得面皮一红，有些尴尬地承认，“嗯，不知道连庄主找你何事。万一又是些稀奇古怪的任务，要你跋山涉水，一走就是数月之久，我也不知何时能再见你。”

    窃玉听他这么说，不禁“咯咯”笑起来。好半天，她才止住笑，道：“容哥哥放心，无论有什么事，等我办完了，一定第一时间去竹林找你。日后啊，我会多去陪着你，还有好多琴曲要你弹给我听呢！”

    得了窃玉的许诺，且遇心中宽慰不少。他重重地点点头，道：“我会一直等你。玉儿，你要早点回来。”

    告别了且遇，窃玉一路疾驰，往山上走去。路上她心中在想，也不知自己打算接受且遇情意的事，要如何跟姐姐开口？姐姐对且遇情根深种，此事对她的打击定然不小。不过事到如今，也只能恳求她的谅解了。

    窃玉回到瞒天山庄，便直奔长清殿而去。出乎她的意料，不过一月未见，师父竟比之她离开前憔悴了许多。她华丽精致的脸上布满了倦容和愁思，这与窃玉印象中洒脱随性、泰然自若的师父截然不同！

    见到窃玉回来，连翘朝她摆摆手，示意她上前：“玉儿，你总算回来了。若是再晚一些。恐怕就来不及了！”说着，她对着座椅之后的阴影，仿佛自言自语一般道，“香儿也该过来了，你去看看。”

    阴影晃了晃，带起一丝微风。窃玉知道，那是师父身边最为神秘的影卫离朱。

    窃玉被连翘弄得一头雾水。不禁好奇地问：“师父说。什么来不及了？”

    然而连翘并没有回答她的问题，只是摇了摇头。

    离朱离开后没过多久，偷香就闻讯赶了过来。看见站在连翘身边的窃玉。偷香眼中不觉就漫上一丝妒意。看来，玉儿比她想象中的情况要好得多。即便是知道了唐不惊的婚讯，都没能令她丧失理智去将那个男人抢回来。难道，是她与且遇……

    窃玉没有发现偷香的异样。只是亲昵地凑过去挽起她的胳膊，道：“姐姐。我回来了。你的腿上怎样了？”

    “已经没有大碍了。”偷香心中虽然不快，但面上依然还是一副亲和的样子，“师父令我潜心修行，对伤势很有帮助。”

    连翘挥挥手。打断了二人的对话，道：“你们姐妹二人先别忙着叙旧了。为师急着将玉儿召唤回来，是有要事要跟你们姐妹说！”

    连翘鲜少有如此严sù的时候。这不禁使得窃玉和偷香都有些紧张。只见连翘站起身，朝着她背后的屏风走过去。偷香和窃玉相互对视了一眼。也随着她走过去。

    连翘平日里坐着的巨大雕花鎏金地平宝座，后面是一幅巨大的翡翠屏风，屏风上所画的正是浩英山的壮美景观。只是，从未有人知道，屏风的后面，究竟是什么。整个山庄，除了他们几个入室的弟子，很少有人能踏足长清殿。而即便能随意进出长清殿的他们，也从没能接近过屏风半步。山庄内的人都知道，千万不要妄自揣度屏风之后的世界。连翘的影卫，据说就隐匿在这屏风之后的阴影里。他们神秘莫测，武功又极其高深，使得旁人根本无法接近这里半步。

    只见连翘走过去，径直绕到了屏风之后。窃玉和偷香随她过去，就见这后面竟是一条深不可测的通道。因为与外界隔离，这里显得有一丝阴冷。窃玉心中不禁有些惧怕，她赶紧跟上连翘的脚步，继续向里走去。

    沿着通道一路向里走去，每隔五步之遥，便燃着两支儿臂粗细的蜡烛，照亮去路。走廊的尽头，是一扇巨大的石门。油一男一女两个黑衣人面无表情地守在那里，如同两座看守石门的雕塑。

    这二人，应该就是传闻中的两大影卫，离朱和陆吾。他们看上去三十几许年纪，目光深邃，神色淡然、静默。许是长年隐在暗处不见阳光，他们的皮肤白得近乎透明，这使窃玉不禁联想到了不久前去世的夜。

    离朱对三人的态度都算恭敬，而陆吾只在见到连翘的时候，微微点头，算是行礼。然后，他催动内力，开启石门，偷香和窃玉终于得见这里隐藏的秘密。

    在她们姐妹心里，长清殿翡翠屏风之后的石门里面，一定是个巨大的宝库，藏匿着世间各类珍宝，或是情报。然而出乎她们意料的是，门后只是一间简单的居室。一张床，一方书案，一座碧纱橱，几把椅子，再无他物。

    此时屋内有三个人，站在木床边上的是连翘的丈夫韩枫羽，坐在床沿上的，是山庄内擅长歧黄之术的蓝津。最后一人则是个女子，且躺在床上，看上去很是虚弱。窃玉和偷香面面相觑，实在不知师父将她们带到此处，所为何事。

    只是连翘并没有立即解决她们的疑惑，她快步走到床边，默默注视着床上躺着的女子，神色是少有的悲哀伤感。那女子身形极其消瘦，呼吸也很微弱，好像得了很重的病，或是受过重伤。最奇怪的是，她面上覆盖着轻纱，让人看不出年纪和容貌。

    连翘走过去，坐在那女子的身边，问道蓝津：“津儿，情况如何了？”

    蓝津的神色有着身为医者特殊的悲悯。他缓缓地摇了摇头：“最多怕只能再撑一个月。”

    连翘闻言，不可置信地瞪大了眼睛。而更让众人惊讶的是，她美丽的眼眸中竟流出来泪水！这个之于她的弟子们犹如神祇一般坚韧洒脱的女子，第一次在别人面前如此脆弱！

    韩枫羽见妻子如此伤心难过，也是心疼无比。他走过去搂住连翘单薄的肩膀，想要给她安慰和力量：“阿翘，事到如今，你要看开一点。”

    连翘默默地哽咽了一会，然后抬手拭去脸上的泪水。她握住那将死的女子之手，用恭敬、珍爱的语气说道：“姐姐，我已经带她们过来看你了，你也看看她们吧！”

    偷香和窃玉同时愣住！原来这个躺在床上行将就木的女子，竟是师父的姐姐。而当她们还未从震惊中缓过神来，连翘的下一句话，更是让她们当场石化！

    连翘转头望着姐妹二人，一字一句道：“香儿，玉儿，你们过来，这是你们的亲生母亲。”