
    这个消息来得太过震惊和突然，使得偷香和窃玉姐妹两个听完之后，愣愣地杵在原地，许久无法动弹！

    窃玉只觉得自己的大脑一片空白。师父说，这个隐在长清殿翡翠屏风之后、奄奄一息的女子，竟然就是她们的母亲！这怎么可能呢，若这就是她们的母亲，为何这十几年来，只隔了一道屏障，她却从未与她们相见？

    记得很小的时候，窃玉曾经攀着连翘的胳膊，泪眼朦胧地问她：“师父，为什么玉儿没有娘亲？师兄他们都知道自己的娘亲，只有玉儿和姐姐不知道。玉儿是怎么来的？”

    那时候师父慈爱地将她抱到膝头，用自己的臂弯圈住她，柔声哄道：“玉儿当然有娘亲，只是玉儿的娘亲不知道去了哪里。玉儿和姐姐都是被师父从山下捡回来的，不过玉儿放心，师父会像娘亲一样疼爱你。”

    自那之后，窃玉再也没有追问过关于母亲的任何消息。连翘也的确如她承诺的那样，对待窃玉和偷香两姐妹，视如己出。曾经窃玉甚至一度天真地以为，师父也许就是她们的娘亲。只是后来渐渐长大懂事了，才知道那是不可能的事情。她也渐渐地开始相信，自己和姐姐真的就只是师父捡回来的孤儿。她们无父无母，不同于几位师兄，都是出自于山庄世代交好的大户人家。

    见偷香和窃玉二人听完自己的一番话，却迟迟没有动弹，连翘叹了口气，解释：“香儿，玉儿。我知道这件事让你们一时难以接受，但事实就是如此。你们的母亲，她就躺在那里。她，的的确确是你们的娘亲。”

    “她……”偷香神色茫然，问道，“她是我们的娘亲，为何之前你不让我们见她？又为何。现在突然要我们相见？”

    连翘不禁泪流满面。回她：“不是不让你们相见，而是见不得。你们的母亲，她真的很爱你们。她一直要我隐瞒你们的身世。也是为了保护你们！这么多年，她无时无刻不想见到你们姐妹二人，只是她不能。当年，发生在你们一家人身上的事情太过残酷。使得你们被迫骨肉分离。你们的娘亲，她遭受了太多的苦楚。而如今。她就快撑不住了，有些事情，也到了该告sù你们的时候了。”

    说罢，连翘招了招手。示意她们走过去。窃玉和偷香对望一眼，然后缓缓地向前，走到连翘身边。

    床上的女子原本气息十分微弱。但看到她们姐妹过来，竟挣扎着想要起身。她的胸口剧烈地起伏。眼中满是渴望的神情。看得出，她真的很想见到她们！

    连翘见状，赶忙稳住她，道：“姐姐，你保重身子，千万不要激动！”

    女子闻言，停止了动作，重又安静下来。她的鼻梁以下都用青纱遮着，看不清容貌，只一双眼睛分外明亮动人。窃玉凝着她的那双眼睛，仿佛看到了自己的样子。突然，她鼻子一酸，口中不禁脱出：“娘……”

    这一声“娘”叫出口，使得所有人都震在原地！床上的女子直直地望着窃玉，珍珠般的泪滴顺着眼角颗颗滚落。

    窃玉不禁俯身，伸手拭去她的泪水。这一刻，她已经深信不疑，这个女子就是她的母亲！母亲很爱她，她能感受地到。也许，这就是人们说的血浓于水吧。就算她从未见过母亲，甚至如今见了，也未说上一句话，却能深深地感觉到那种母女之间的深情。她渴望亲近她，渴望守护她，那人是她的亲生母亲！

    偷香受到窃玉的感染，也不禁上前，握住女子瘦削的手。那只手瘦骨嶙峋，冰冷刺骨，使得偷香不禁心酸。她哽咽着问道：“师父，我娘，她为何会变成这样？”

    “好孩子，”连翘拭去泪水，“你们的娘亲，正是被奸人所害，才变成今天这副样子。她曾是这世间最美好的女子，是瞒天山庄的大小姐，也是我的亲姐姐――连嫣。从现在开始，你们不必再叫我师父，该唤我一声‘姨母’。”

    “姨母……”姐妹俩同时唤道，一时百感交集。

    连翘回身望了一眼韩枫羽，对方立即点头明了，带着蓝津转身走出了石室。

    看着石室的门重新闭上，连翘又对二人道：“你们的身世非同寻常，乃是九天神宫南宫一族。南宫一族居于天水湖湖底，为上古龙神后裔，天生拥有非凡之力。正是因为如此，才会遭人嫉妒陷害。”

    窃玉惊得张大了嘴巴：“这、这怎么可能？龙神，那不是神话中才有的神灵吗？姨母，这……”不过，她立刻想到能看得见魂魄的鬼眼。既然这世间有鬼魂存zài，那么也许真的有神明吗？这段时日以来，她经历过太多不可思议之事。或许，还有什么事是不可能的呢？

    连翘挥挥手，止住了窃玉的话：“我知道你们很难接受这些现实。南宫一族并非真正的神明，只算得上是半神之身。他们向来与世无争，独自隐居，所以很少有人知晓。我们瞒天山庄，就是这极少数知道秘密的人。山庄中的人，世代守护着南宫家的秘密。同时，也只有南宫家的继承人，才会得知山庄的事。”

    “可我们并未察觉自己有何不同。”偷香奇怪地道。

    “那是因为你们的母亲封住了你们的灵力，为的是不被敌人察觉。”连翘回答，“若是一旦有人发现了你们的真实身份，你们姐妹二人会陷入万劫不复之地！”

    就在此时，韩枫羽又回到了石室，手中捧着一个锦盒。连翘接过锦盒将其打开，窃玉和偷香发现，里面的东西竟是这些时日以来，她们费劲心思偷来的种种宝物――暗夜晨星、冰肌玉骨扇、翡翠玉貔貅、碧玉琉璃簪和血珊瑚手串！

    只见连翘将这些宝物一一取出，放在了床上躺着的连嫣身侧。然后她催动内力，右手食指中指相并，抵住连嫣的眉心。

    一股强烈的光线自连嫣眉心处涌出，光晕瞬间包裹住了五件宝物！连翘望着偷香和窃玉，示意她们握住其中一样宝物，道“姐姐拼尽最后的灵力做出的阵法，封存住了她最为宝贵的记忆。如今，借这几件灵器之力，引出她的记忆。你们想知道的事情，你们姐妹的身世，还有我为何要你们窃取这些东西，都会在这里寻找到答案……”

    偷香和窃玉疑惑地伸出手，不过轻轻地触碰，立刻就有一股神秘的力量将她们吸了进去！窃玉只觉得一阵头晕目眩，眼前的景象开始不断变幻。她好像已经离开了阴暗的石室，去到一个她自己完全陌生的地方。连嫣的记忆一幕幕接踵而来，瞬间将她淹没其中…