
    大周贺宣帝二十一年。

    这是南宫涑第一次离开天水湖。二十年来，他一直生活在深不见底的天水湖湖底。那里有一座精美绝伦、匪夷所思的宫殿，名唤“九天”。“九天”神宫全部用水晶、琉璃、玛瑙、珍珠建成，内部的布局可以比拟一座城池，奢华地超乎世人的想象。世人口中常提道的“水晶龙宫”，其实便是以“九天”为原型的。七彩晶石将偌大的湖底映得宛若白昼，但，也仅是“宛若”而已。

    南宫涑自出生以来，从未离开过“九天”，他也从未感受过真的阳光是什么样的。他就居住在这富丽堂皇的水晶宫殿里，却总是幻想着湖面以上的尘世是什么样的。

    南宫涑是“九天”神宫的下一任宫主，他是神秘而古老的南宫一族最正统的继承人。南宫一族又称为“沧龙族”，是世间半人半神的存zài。他们有着人的体质和神的血脉，较之外面世界的凡人，多了一些灵力。

    传闻洪荒时期，龙神爱上了一个凡人女子。后来他们结合诞下一子，这孩子的后人便是如今的沧龙族。虽然龙神早已舍弃了形体，融入混沌之中，但其灵力依旧庇佑着他的后人。沧龙族人虽形态、寿命皆与凡人无异，但他们天生具有纵水之能。而且，族中保留着上古的秘术，以及从远古时代就不断积攒的数不尽的财富。

    南宫一族本姓为“龙”，早时也常游历人间，并没有那么闭塞。只是后来历经世事，看尽人间沧桑，族人为了自保。开始隐居湖底。为隐瞒其龙神后裔的身份，沧龙皇族改族姓为南宫。自此，族人也很少提及“沧龙族”之说。若有离开湖底去往凡世的族人，也只说自己为南宫一族。又历经数百年，南宫一族世代隐居，开始不被外人得知。

    南宫涑是族人的少主，待他成亲。便可继任宫主之位。南宫族因长期与外界通婚。龙神血脉已淡。如今，仅余龙神嫡亲的南宫皇族血脉纯正，且强大到可以覆盖其他血脉以维持血统。皇族之中若有多个皇嗣。则由上古秘法选定继承人。而继任宫主之后，才能拥有纵四海之水的能力。南宫涑要肩负起一族的重任，所以自有记忆开始，南宫涑便在“九天”神宫修行法术。他必须要足够强大。才能保护他的族人。

    而今他已经二十岁了，是到了该成家。接任宫主之位，且为南宫一族延续正统香火的时候。前几日，父君对他提及了凡间的“瞒天山庄”的事情。

    瞒天山庄也是一处隐秘所在，但与九天神宫不同。世人大都知晓这里，只是无缘得见罢了。瞒天山庄的创建人曾得南宫涑的先祖所救，之后山庄立誓。世代守护南宫一族。山庄内多能人异仕，可以很好地帮助南宫皇族做事。然而。也不是所有沧龙族的人都知道瞒天山庄的存zài。只有九天神宫的继承人和神宫的大祭司，才知道山庄的事情。而南宫涑即将即位，也就到了该去往瞒天山庄，了解山庄事务的时候了。

    与南宫涑一道出行的，还有刚刚继任大祭司的离天逝。离家是南宫一族的旁支，自上古时代开始，便继任祭司一职，辅佐着历代宫主。大祭司精通族中所有秘术，一旦继任之后，绝七情六欲。天逝自小就被离家甄选出来，他天资极高，又刻苦修炼，年纪轻轻便已成为有史以来最强大的祭司。

    一路上，南宫涑对所有东西都充满了极大的兴趣。他本就十分向往外面的世界，所以此行十分兴奋。在族中，很多人年满十五岁之后，就可以离开湖底，到凡世游历。南宫涑因身份不同，倒是比之旁人迟了五年。

    离天逝平日勤于修行，疏于人情世故，常常沉默寡语，只是默默地保护着少主。南宫涑虽觉得这个同龄人沉闷地十分无趣，但这一点都不影响他的好兴致。

    一路行行走走，终于到达浩英山脚下。只是山高浩淼，地势崎岖险峻，极易迷路。必须有人指引，才能最终到达山庄。

    好在瞒天山庄早就得知了下一任宫主即将前来的消息，提前派人在山下等候。南宫涑远远地便看见一个身着碧色衣衫的少女，在一株树下等待着。许是因为等得久了，少女有些无聊地来回踱步，或是用脚尖踢着地上的碎石。

    南宫涑走上前去，彬彬有礼地朝那少女一作揖，问道：“姑娘可是瞒天山庄派来的？”

    少女闻声回头，而就是这不经意间的回眸，使得南宫涑一瞬间三魂丢了七魄，深深地被她吸引！

    只见少女约莫十七八岁年纪，肤白胜雪，杏眼明眸，唇角挂着盈盈的笑意。南宫涑的脑海中浮现出一句诗词：轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱。疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华。就是这样一个女子，使得南宫涑为她一见钟情。其实他们南宫一族在外貌上有着得天独厚的优势，族中不乏貌美倾城的女子。只是，南宫涑还从未为谁动过心。少女的清新妍丽，正如一朵玉兰花，悄然绽放在他的心头。

    相对于南宫涑的惊艳和呆愣，少女则显得落落大方。她唇角的笑意浓郁地如同五月的花香：“想必你就是南宫公子吧。我是瞒天山庄连庄主的女儿连嫣，是父亲让我在这里等着你，送你上山的。”

    南宫涑急忙调整了一下自己的状态，礼数周全地回道：“如此，有劳连姑娘了。”

    连嫣摆摆手，道：“公子不必客气，这是阿嫣应该做的。”

    一路随着连嫣登上浩英山，南宫涑不禁暗叹造物主的神奇。这山上景色壮丽秀美，气候更是神秘莫测，就连向来沉稳的离天逝，面上都流露出震惊的神色。因为有连嫣的指引，他们攀爬地很快，不久便来到了山顶的瞒天山庄。山庄虽不及九天神宫奢华，但胜在恢弘大气，引得南宫涑和离天逝连连称赞。

    瞒天山庄的庄主连承仙早已率众在山庄门外等待。见女儿领着两个器宇不凡的年轻男子和十数个青衣汉子走来，连承仙急忙迎上去，恭敬地对着为首的黄衫男子施礼：“瞒天山庄连承仙，见过少主。”

    “连庄主快快请起！”在连承仙俯身作揖的一刹那，南宫涑急忙扶住了他，面上满是尊敬之意，“庄主是涑的前辈，又德高望重，涑岂能受庄主大礼？”

    连承仙连连摆手：“少主这是折煞老夫，少主尊贵非凡，能亲自前来，真是令山庄蓬荜生辉啊！若有什么招待不周的地方，还请少主见谅。”

    说着，连承仙引着南宫涑一路去往长清殿。他们一路拾级而上，连承仙则细细地为南宫涑讲说着山庄的事务。就在他们马上要踏入长清殿的时候，一个鹅黄色身影从内殿跑了出来，一蹦一跳地直奔连嫣面前。

    “姐姐！”鹅黄色的身影扑到连嫣的怀中，甜甜地喊道。

    南宫涑循声望去，只见那是一个十二三岁左右的少女，粉雕玉琢的，样貌十分精致可爱，如同一个瓷娃娃。

    “阿翘！”连承仙见到少女冒冒失失地冲出来，不禁板起脸，喝道，“怎么如此没有规矩？”

    少女却一点都不怕他，她从姐姐怀里探出巴掌大的小脸，冲着父亲吐了吐舌头：“阿翘想姐姐了啊！姐姐都下山一天了，阿翘从晨起就没有见到她了。”

    连承仙显然拿这个鬼灵精怪的女儿没辙。他叹了口气，跟南宫涑赔罪：“让少主见怪了。这是老夫的小女儿阿翘，从小娇纵惯了，没规没矩的。”说着，他又一指碧色衫子的少女，“这是老夫的大女儿阿嫣，性格倒也还算得上温顺。阿嫣与少主年龄相仿，想来应该可以说得上话。少主如若有什么事情，可以找她替您去办。”

    听了连承仙这一席话，南宫涑心中暗自欢欣。他本就一眼钟情于连嫣，如今连承仙又将自己的事情交给连嫣全权负责，这样他便多了许多与她见面的机会。(未完待续)