
    之后几日，南宫涑由连承仙陪同，全面地了解了山庄内的事务。在这期间，连嫣也一直陪伴左右。连承仙只有连嫣、连翘两个女儿，并无儿子。连嫣聪明稳重，性格随和，很受连承仙的疼爱和器重。加之他在处理事务的时候，都让连嫣参与，看来将来就要将山庄交由连嫣打理。

    南宫涑也为自己创zào了许多机会，与连嫣独处。越是相处下来，他就发现自己愈发深陷在对她的爱慕中，不能自拔。连嫣不仅美丽大方，又足智多谋，并且精通音律，尤擅琵琶。他们在一起的时候，仿佛有说不完的话题和相同的兴趣，两人如同天造地设一般贴合，无需磨合已然默契十足。

    有时候，爱的表达无声无息，却也能得到回应。

    南宫涑能感觉得到，连嫣对他也是颇有好感的。的确，如南宫涑这般高雅温润的翩翩佳公子，也是世间难寻的。连嫣即便表面再怎么沉稳端庄，内里到底是个情窦初开的少女。面对南宫涑这般完美的男子，她很难不动情。

    就在即将离开瞒天山庄的前一晚，南宫涑终于鼓足勇气，向连嫣表明心意。二人并肩坐在山庄内最美的“云泊亭”中，看星赏月。“云泊亭”建在整个浩英山的最高点上，当山间雾气缥缈，汇集一处之时，站在亭中仿佛置身云海，美不胜收。所谓山高浩淼，便是如此。“云泊亭”是整个山庄中连嫣最喜欢的地方，平日闲来无事，她总喜欢过来坐坐。

    今夜星光灿烂，夜清风朗。坐在亭中看天，只觉得夜空如此之近。仿佛伸手便能触到。月光幽幽，星光熠熠，映照地连嫣精致的侧颜多了一股神圣之美。南宫涑痴痴地凝望着她，问道：“阿嫣，你愿随我去天水湖吗？”

    “嗯？”连嫣回过头，眼眸晶亮动人，甚至赛过漫天星光。她盈盈一笑。问道。“你可是想要邀请我去做客吗？”

    南宫涑只觉得自己心跳地太快，已经快要承受不住。今夜是他最后的机会，若是不能说出口。怕要追悔莫及：“不，不是做客，我想要你陪我一起回天水湖去！阿嫣，我喜欢你。虽说这样有些唐突。但我是认真的。从浩英山下第一眼相见我便爱上你，到如今已无可救药。我想回去以后。派人来山庄提亲。你可愿嫁给我，跟我去天水湖生活？”

    连嫣漂亮的大眼睛一眨一眨，问道：“你的意思是，想要娶我为妻？”

    南宫涑的脸红得像要滴出血来。但他始终注视着连嫣的眼睛，认真地点头回答：“是的，阿嫣。我想娶你为妻。且我此生此世，只得你一人足矣！你能答应我吗？”

    连嫣闻言。垂头不语。她沉默了许久，始终一言不发。南宫涑只觉得这静默简直要把他折磨疯了，难道，阿嫣不愿接受他的一片情意吗？

    终于，也不知过了多久，连嫣重新抬起头看着他。她启唇微微一笑：“我现在还不能随你离开。父亲年事已高，许多事情都要倚靠我。阿翘还太小，不能打理山庄的事务。我需要陪伴阿翘两年，将她培育成山庄新的接班人。那时，我便可随你，去往哪里都可以。”

    两年后。

    连嫣离开了浩英山，由山庄的人护送着，一路来到天水湖畔。

    两年前，南宫涑得到了连嫣的许诺，以两年为期。在他离开瞒天山庄后不久，就遣人前来山庄提亲。连承仙对这门亲事十分看好，瞒天山庄与九天神宫向来交好，这一次又可结为姻亲，实在是美事一桩。况且，连承仙十分疼爱连嫣。他觉得自己的大女儿卓然出众，美丽聪慧，寻常男子根本无法匹配。而南宫涑撇开身世不说，无论样貌涵养，本就是世间难寻的好男子。如此优秀的人爱上了自己的女儿，如何不让他为之自豪呢？

    两年的时间里，连嫣悉心地教导连翘。无论武功、才学、计谋、为人，她都一一相授，竭尽心力。连翘已年满十五岁，虽然依旧顽皮一些，但较之两年前已经成熟不少。她与南宫涑相约的日期已到，如今，她可以毫无顾虑地去做他今生唯一的妻。

    南宫涑早早地就率众在湖畔等候着，面上是抑制不住的幸福之色。看着一行人渐渐地接近，他的心情愈发按捺不住。直到他心心念念的那个人从青呢小轿里走出来，南宫涑只觉得时间静止了！

    她还是如同初见时一样美丽不可方物，一袭水碧色的轻纱薄裙，清丽窈窕，就如同清凌凌的湖水一样澄澈动人。她面上的表情沉静温婉，较之两年前，隐隐透着一股成熟的韵味。眼前这个美好到不〖真〗实的女子，即将成为他南宫涑的妻子。

    只是，南宫涑太沉浸于与连嫣重逢的喜悦之中，没有注意到身旁之人的异样。除了他之外，还有一人也对那个仙子一般的女子着了迷。只不过，他不能像南宫涑一样，可以直视那个女子。他只能偷偷地凝望她，想到她要成为自己的主母，而暗自伤神。

    连嫣莲步轻移，走到南宫涑面前。她微微屈膝作揖，道：“连嫣见过少主。”

    南宫涑上前一步扶住她：“阿嫣，你来了，我等了你许久！”

    连嫣微笑：“嗯，我来了。今后，我不会再让你等候，也不会离开你了。”

    根据九天神宫的规矩，外族女子嫁入族中，需在成亲当日才可进入天水湖。一是因为外族女子不能久居湖底。九天神宫虽然同湖水之间有巨大的结界阻隔，若从密道进入神宫，短时间内还可以如同在陆上一样呼吸。但要长期居于湖底，还需修习辟水之术；二来只有成亲之时拜过龙神行过夫妻之礼，才算成为族中之人，受到龙神庇佑。所以连嫣需要在湖畔的山间行宫中住上一段时间，修习族中辟水秘术。而南宫涑则要回到族里，准备婚礼的事情。直到大婚之时，再由南宫涑接她去往湖底神宫。

    山间行宫规模虽然不算很大，但十分周全精致。南宫涑陪着连嫣聊了许久，才依依不舍地离开。走之前，他为连嫣在行宫中留下些人，其中有侍女两人，小厮四名，内侍若干。还有一个沉稳的少女，名唤离湘，是大祭司离天逝的族妹，也是新任的护法之一，负责保护连嫣的安全。另有一个男子，也是南宫皇族，名唤南宫洗，是南宫涑姑母之子，自小由南宫涑父母照拂成人。他可以算是婚使，留在行宫负责照应一qiē事务。

    南宫洗相较南宫涑要年长一岁，是南宫涑的表哥。虽然他们年纪相仿，又一起长大，性格却截然不同。

    南宫涑明朗、洒脱，集万千宠爱于一身，自然也有着些小小的高傲和贵气；南宫洗则沉稳、谦逊，总是一副彬彬有礼的模样，却让人猜不透他究竟在想什么。几日相处下来，连嫣总觉得看不透这个人。不过，他将行宫之中的事情管理地井井有条，对连嫣也是照顾有加。有时连嫣在修习辟水术时遇到问题，他也总能耐心帮她解答。(未完待续)