
    十日之后，南宫涑派人送来了连嫣的嫁衣。连嫣由侍女伺候着换上嫁衣，看看有哪里不合身，好做修改。嫁衣是由上等的鲛绡制成，光滑亮丽，绝非凡品。嫁衣的袖口、领口、裙摆处，皆绣着颗粒饱满的珍珠，光华流转间，愈发照得连嫣明艳动人。

    南宫洗前往连嫣的厢房，看到的就是这样一幕。那个美丽的女子，除去平日里贯穿的碧色衣裙，转而换上一身火红的衣裳，仿佛变了一个人！她从清婉高华，一下子变得妩媚妖娆。这嫁衣真的很适合她，使得原本有些不食烟火的女子，更富有人情味。

    南宫洗不禁想起十日前，在天水湖畔见到连嫣的情景。那时，她未能将他认出，可他却一眼就已认出了她！

    连嫣，原来她叫连嫣。这么多年过去了，即便她日日在他心头徘徊，南宫洗却始终不知道，她有一个这么好听的名字。

    十二年前，南宫洗曾偷偷跑出天水湖，去找他流浪在外的母亲。只是那时他才十岁，从未离开过天水湖。他根本不知道湖面以上的世界是什么样子的，也不知道那里布满了凶险。

    因为他衣衫华贵，又只身一人，南宫洗很快就被一伙土匪盯上。他们轻而易举地抢了南宫洗身上的钱财和值钱的东西，扬长而去。南宫洗独身一人，受了极大的惊吓。他既没有钱吃饭，也无处可去。山穷水尽差点丧命之时，是一个漂亮善良的小女孩救了他。那女孩就是年幼时下山游玩的连嫣。

    那时的连嫣也不过七八岁，看到被一群乞丐欺负的南宫洗，她毫不犹豫地过去救了他，还嘱咐随侍的婢子给了南宫洗许多银两。后来南宫洗被族人寻回。带回了天水湖。长大后，他又多次离开湖底，出来寻找，却始终得不到连嫣一丝一毫的踪迹。

    南宫洗不曾想过，自己竟然还能再见到她。更不曾想过，再相见之时，她就要成为别人的妻子！

    连嫣站在铜镜前。仔细打量着镜子里的自己。不经意地向后一瞥。看到了背后如痴如醉的那个人。他一动不动地立在那里，仿佛要站成一座雕像。

    这么想着，连嫣突然忍不住笑了起来。她红唇轻启。问他：“南宫公子，你觉得这嫁衣如何，可还适合我吗？”

    她透过铜镜，朝他展颜一笑。那样的明媚炫目。像是透过镜子折射而来的光束，让南宫洗一生难以忘怀！

    多年后。当他再忆起与她相处的短短时光，总能记起她在镜中的那个微笑。时间若能倒退，他愿倾尽所有回到那一瞬间。只是那时，她在问他。另一个男人为她做的嫁衣，可否合适。

    南宫洗在心里默默地想，若你身着这一袭红裙。是要成为我的新嫁娘，该有多好？可是。他知道自己永远敌不过南宫涑，于是扯出一丝笑意，点头：“连姑娘貌美倾城，无论穿什么，自然都是合适的。你一定会是最美的新娘子。”

    连嫣闻言，微笑着转过身：“没想到南宫公子看上去沉稳，竟也会说这些‘阿谀’的话来逗人开心的。不过，你的最后那句，应该留给你自己的娘子。将来等你成亲之时，一定要说给她听，她一定会高兴的。”

    南宫洗的笑意愈发苦涩：“恐怕我没那个福分，娶妻成家。”

    “为何？”连嫣诧异地瞪大了眼睛“如南宫公子这般尊贵、优秀之人，何患无妻？”

    “连姑娘”南宫洗低垂着头，让人看不到他此刻的表情“我倒也不怕叫你嘲笑，反正你迟早会知道。我的母亲虽贵为九天神宫长公主，却因触犯族规，而被驱逐，永世不得回天水湖。我自小被我的舅父，也就是现任宫主收养。名义上虽也是皇子，却被族人所不齿，没有哪个姑娘会愿意成为我的妻子。也许，你也会因为我的身世瞧不起我吧……”

    连嫣转过身，认真地凝视着南宫洗：“为何这么想呢？犯错误的人是你的母亲，又不是你，为何非把自己禁锢起来？我不觉得你有何让人瞧不起的地方，若有，那也是因为你自己瞧不起自己。”

    “你……”南宫洗对于连嫣的回答十分诧异。他原以为连嫣知道了他的过往，就会不屑与他相处。没想到，她并不在意，反而来开导他、劝慰他。

    连嫣朝南宫洗友好地微笑着：“我看着阿涑对你也很是欣赏、尊敬，想必等他即位，也会对你重用的。”

    南宫洗摇头：“我已另有打算，不愿阿涑夹在我与族人之间为难。”

    “另有打算？”连嫣扬起眉“你是打算离开天水湖，离开你的族人吗？”

    “我想去凡间游历一遭，那里人多、机会大，而且没有人认得我。没人会因为我的身世嘲笑我，也许我会闯荡出自己的天下。”南宫洗心意已决，早已想好离开天水湖。他幻想着自己去凡间闯荡，能够有所作为。因着这一份信念，他的脸上满是期冀的光芒，整个人明朗了许多！

    连嫣鼓励他：“好男儿志在四方，南宫公子如此优秀，定会成功。他日衣锦还乡，阿嫣定举杯置酒，为你庆祝。”

    看着面前巧笑嫣然的女子，南宫洗鼓足了勇气，脱口问道：“连、连姑娘，你小的时候可曾去过禹州？”

    连嫣一愣，想了想才回答：“小的时候常与父亲四方游历，到过的地方许多，有的也记不清了。禹州，大约是有些印象的。不知公子所问何事？”

    阿嫣，你当真不曾记得我了？可我这么多年，从未忘jì过你呀！

    南宫洗心中落寞，面上却只是微笑着摇摇头：“没什么，只是觉得那里别有一番风土人情。连姑娘日后若是得空，可以去看看。”

    连嫣捏着衣领处垂落的流苏把玩着，有些许落寞地笑道：“也不知以后有没有机会，再出去逛逛呢？阿涑日后接管了神宫，需要忙的事情就多了。我也不能由着自己的性子，要他陪我四处游玩啊。”

    南宫洗看她有些黯淡的神色，心中一震！莫不是，她并非自己愿意嫁给南宫涑的？这么说来，他还是有机会的！于是他脱口问道：“连姑娘，你这样嫁过来，心中可有不甘？”

    “嗯？”连嫣被他突入起来的问题吓了一跳！她急忙摇头，道“怎么会呢？我既然答应嫁给阿涑，又岂会不甘？他的族人是他必须肩负的责任，而我选择了他，就会心甘情愿帮他一起来承担。我连嫣，无怨无悔！”

    无怨无悔？南宫洗心底刚刚燃起的一丝希望之火，在连嫣说出这四个字之后，又瞬间熄灭了。他急忙转身，不让连嫣看出他的异样，道：“是，是我唐突了。我还有事，连姑娘，告辞了。”(未完待续)