
    及至南宫涑与连嫣大婚这一日，南宫洗彻夜难眠。那二人的结合早已成定局，但让他亲眼看着心**的女子嫁给他人为妻，南宫洗只觉得心如刀绞！可偏偏，他还是这场婚礼的婚使，是无论如何也不能离席的。

    南宫涑早早地便来到行宫外，他红衣骏马，英俊绝世，一脸幸福洋溢的等待着他的妻子。而他带来的迎亲队伍里，有大祭司离天逝、左护法泪夫人，以及族中的四位长老，足以见得他对连嫣的重视。

    连嫣也很早就起身梳洗打扮了。她身着那套华美的鲛绡嫁衣，发髻高挽，头戴上等南珠串就的珠帘遮面，由六位喜娘搀着，一步一步走向她的丈夫。

    她每走一步，南宫洗便觉得自己的心又被剜去了一分！她每向南宫涑走过去一分，就越远离他一分！

    南宫洗只觉得今日的阳光如此刺目，刺得他就要睁不开眼睛。他不愿去看连嫣走去南宫涑的身边，可是又不忍少看她任何一眼。南宫洗深陷在让他撕心裂肺的矛盾中，双手紧紧握拳，指甲都陷入了血肉之中。现在，恐怕只有这样锥心的疼痛，才能强迫他冷静下来，让他不会冲上去，将连嫣带走！

    直至连嫣走到南宫涑面前，喜娘将她柔滑白皙的手，放到南宫涑温暖宽厚的手掌里。南宫涑抑制不住内心的欢欣，激动地唤她：“阿嫣，你终于要嫁给我了吗？你可知道，我等这一刻等得太久了！”

    南宫洗撇过头，也在心底默默地对自己说：阿嫣，我才是等了你，太久太久……

    可是。连嫣永远不会听到他心里的话。此刻，她娇羞地垂着头，透过珠帘的缝隙，也能看见她上扬的嘴角。

    连嫣轻声对南宫涑说：“嗯，夫君，阿嫣从现在开始，便是你的妻子了。今生今世。阿嫣只属于你一人而已。”

    这一刻。天水湖原本平静的湖面刹那间沸腾起来！成千上万的鱼从湖面跃起，激起层层水花，仿佛在欢呼雀跃。隐隐有一声龙鸣从天际传来。那是九天之上的神祇在为他的子孙祝福。

    随后，一只似龙非龙、似马非马的狰狞巨兽从湖中一跃而起，踏波而行！巨兽一路驶来，直至众人面前。它将身躯缩小数倍后成马匹大小。温顺地伏在南宫涑身边。

    南宫涑微笑着抚摸着巨兽的头颅，对连嫣道：“这是我九天神宫上古的神兽‘曳泉”。是我族的守护兽，极有灵性。到如今，已不知有多少年岁了。今日你我大婚，便由曳泉载我们去往湖底。”

    说着。他将连嫣打横抱起，放在曳泉背上。自己也一个翻身，稳稳地坐下。曳泉打了个响亮的响鼻。而后逐渐变大，又恢fù了它最初出现时的大小。

    曳泉稳稳地载着二人。踏入湖中。它所到之处，湖水竟自动分离，形成一条通道，直至湖底神宫！曳泉本是龙神幻化人形时的坐骑，自然也有控水的能力。

    连嫣偎在南宫涑怀里，惊奇地看着身侧汹涌澎湃却不能将她的衣裳沾湿半分的水幕。这般壮观的情景，放眼整个天下，也无几人能看到。

    南宫涑笑着将一颗辟水珠放进连嫣的掌心，然后耳语：“好了，我的阿嫣，该到了你施展辟水术的时候了，我们马上就要进入湖底了。”

    连嫣赶紧静心运气，将这段时日修习的神术施展开来。她本就天资聪慧，住进行宫之后，她修习又十分上心，辟水术已被她牢牢掌握。

    连嫣口中默念口诀，紧接着，刚才分居身体两侧的水墙倾涌而下，向他们席卷而来！连嫣只觉得一阵目眩，接着陆上的一qiē便消失了，映入眼帘的便是那座神秘莫测、奢华壮丽的水晶宫殿。

    平生第一次进入湖底，连嫣所有的好奇心都被激起了。她冲着南宫涑“咯咯”直笑，玩笑道：“阿涑，你家的宫殿当真华丽地超乎世人想象。如此看来，我倒是嫁了一个有钱的夫君呢！若不是提早知道神宫的秘密，我真会以为你就是住在水晶宫里的龙王。”

    南宫涑宠溺地刮了刮连嫣挺翘的鼻梁，纠正：“什么‘你家’、‘我家’的，如今，这里是我们的家了。唔，如你所说，我的确算是个有钱的夫君。那么贪财的南宫夫人，往后你就日日待在神宫之中，好好数你的金银财宝好了！”

    湖底，一对新婚夫妇幸福地相互打趣着。而湖面行宫前，南宫洗看着南宫涑带着连嫣消失在湖水之中，面上的笑容终于消失殆尽。

    他恨恨地咬牙：南宫涑，为何你总能轻而易举地得到一qiē？我明明是你的皇兄，却要对你屈膝俯首；我所珍**的、想与之共度一生的女子，明明是我先遇到了她，可她却成为你的妻子！

    为什么，难道这就是天命吗？不，我南宫洗从不信命！我命由我不由天，我想要得到的，迟早有一天都会是我的。我会一点一点，从你的手里，全部夺回来！

    在连嫣与南宫涑大婚后的第三日，南宫洗便离开了天水湖。虽然南宫涑对他百般挽留，依然无法动摇他的决定分毫。初为人妇的连嫣只是安静地站在丈夫身边，直到送南宫洗离开神殿，她才开口对他说：“珍重。”

    南宫涑握着连嫣的手，对这个自小一起长大的兄长道：“皇兄，早日回来。无论何时，九天神宫永远是你的家，我与阿嫣永远都是你的亲人，我们等你回来。”

    但此时的南宫涑根本不知，南宫洗满心满眼只有他的新婚妻子。他看着二人紧握的手，心中溢出的全是愤恨和嫉妒。南宫洗怕被南宫涑看出自己的异样，只得低垂着头，道：“多谢宫主与夫人相送，洗记下了，告辞。”

    离开前，南宫洗再次深深凝望了连嫣一眼。他心想，阿嫣，你要等我，我一定会尽kuài赶回来。那时候，我一定会成为一个顶天立地之人，拥有无上的权利和财富。我要将你从南宫涑的身边带走，然后生生世世，你就只属于我一人而已！(未完待续)R640