
    南宫洗甫一来到祈城之时，竟有一瞬间的炫目之感。

    从天水湖一路行来，他已经看到了这世间的种种景象。如今适逢大旱，收成不好，百姓们大都是庄稼人，靠天吃饭。如今老天不给活路，只得被迫背井离乡。而大周当今圣上贺宣帝残暴无能，沉迷于权势酒色不能自拔，枉顾百姓生死。如今国库亏空，根本无法拨款赈灾。以致灾情日益加重，饿殍遍野。

    于是这一路，南宫洗萌发过多次悔意。这般荒凉萧条的人世间，真的能让他有所作为，足以与南宫涑抗衡吗？

    不过到了祈城境内，他才彻底放下心来。看来无论外面多么地破败不堪，天子脚下总还是歌舞升平。祈城作为大周的都城，可谓车水马龙，热闹繁华。京城中的百姓，生活依旧还算富足平静。尤其是过惯了安逸日子的达官贵人们，外面的一qiē皆不关心，只要继续享受就好了。这也是一件好事，南宫洗心想，盛世易沦为平庸，乱世才能出英雄。

    祈城虽远不及九天神宫奢华精致，但胜在生机勃勃。这大概就是世俗的魅力吧，充满了人情味。南宫洗本想过修仙练道，练得一身绝世的本领。然修仙虽好，却要灭情绝爱，虽得长生却永世孤寂。但他内心深处，是那么想要得到连嫣。所以，修仙之路并不适合他。在南宫洗看来，仙境远不及这凡俗的人世吸引他。

    正当南宫洗沉浸在自己的思绪中，根本没有意识到，即将彻底改变他命运的那个转折点，已经近在眼前――

    宽阔的街道上，突然传来一阵骚乱。还夹着马匹的嘶鸣！人群拥挤在一处，都在好奇的观望。南宫洗回过神来，只见是一辆奢华的软香马车，拉车的两匹骏马似是被什么事情惊到了，不住地扬蹄嘶鸣。车夫拼命地拉扯着马缰，想要使马匹安静下来，却是徒劳。车内传来女子惊恐的尖叫。

    南宫洗见这马车贵气不凡。两匹马也皆为难得一见的宝马良驹，马车的主人非富即贵，若能因此结交。岂不是大好的机会？

    念及此处，南宫洗一个跃身，飞身而起，直直地坐到了一匹马的背上！他从车夫手里夺过了缰绳。口中大声喝止。南宫洗毕竟也是南宫族人，体内流淌有龙神之血。传说龙、马本属一族。两匹濒临疯狂的骏马立即被南宫洗无形的气势镇压，渐渐安静下来。

    待到马车重新停稳，一个身着盛装、妆容精致的女子从车里走出来。她由两名侍女搀扶，面色因刚才的惊吓而有些苍白。但这丝毫不影响她与生俱来的高贵和冷傲。南宫洗见状，从马背上翻身而下，冲那女子一拱手：“姑娘受惊了。”

    他话音未落。站在女子身侧的红衣婢子便板起了脸，怒喝：“大胆刁民。什么姑娘不姑娘的，竟连我家主子都不认得。这位是当今圣上的长女，三皇子一母同胞的妹妹――承平公主，你还不跪下！”

    “红衫，休得无礼！”承平公主喝住了自己耀武扬威的婢女，转而对南宫洗道，“多谢少侠出手相救，本宫才幸得安稳无事。婢子粗鄙，不知分寸，冒犯了少侠，还望少侠见谅。”

    “公主客气了，”南宫洗礼数周全，“能为公主效劳，是在下之幸。只是在下乃为乡野之人，未能识得公主尊容，多有冒犯，还望公主见谅。”

    承平不动声色地打量了面前的男子一番：此人面容俊朗，身量颀长，待人有礼。即使知道了她的身份，依然能做到不卑不亢，泰然自若。看他刚刚止住马匹之时的举动，武艺非凡，气势逼人，绝非池中之物，更不是京中那些只会阿谀奉承、吃喝享乐的纨绔子弟可比的。

    想到受惊的马匹，承平公主又记起了刚才的事情。自己从宫里出来，乘车好好地行进着。突然间路边窜出了一个人，惊了马匹，差点伤到她。承平顺着马车急刹的印记望去，只见一个穿着粗布衣裳的少女正缩成一团，瘫坐在地上，怀中还抱着一把古琴。

    明明是罪魁祸首，如今却偏要可怜兮兮地躲在一边，仿佛她才是受了天大的委屈的那人。想到这里，承平气不打一处来，怒道：“你这刁民，竟敢冲撞本宫的马车。若本宫今日有分毫闪失，定叫你株连九族！”

    “民、民女知错……”少女已经从刚刚的对话中，得知了马车主人尊贵的身份。她怯怯地仰起头，不停地讨饶，“民女真的不是故意的，还望公主大人大量，放过我吧！”

    少女抬起头的一瞬间，南宫洗的心便像是被一只无形的大手猛然攥住！

    那个瑟瑟发抖、怯懦可怜的少女，竟有六分神似连嫣！虽然她穿着最普通的衣裳，身上也没有那种高华淡然的气质，但她一双眼睛晶亮水润，像极了连嫣！况且，她怀中还死死地抱着一把古琴，仿佛那是她的珍宝，她的生命。连嫣除了琵琶之外，也酷爱古琴。在行宫的那段日子，他也时常听她弹奏。难道，这个少女是上天对他痴恋的一种补偿吗？

    只是承平丝毫没有被少女的可怜之态打动，不知为何，她就是打心眼里讨厌她。承平怒目圆瞪，愈发盛气凌人：“可笑，你以为道歉就没事了吗？本宫便是如此好欺侮之人吗？来人，将这刁民带回公主府，听候本宫发落！”

    车夫与那红衣的婢女听令，立即过去，想要一左一右制服少女。

    少女受惊，眼睛睁得愈发大了。南宫洗看到那双令他魂牵梦萦的眼中充满了惊恐之色，只觉得心疼不已。下意识地，他上前一步，挡在了少女面前，对承平道：“公主息怒。在下认为，这位姑娘怕是第一次进京，不懂规矩，才会冲撞了公主。公主尊贵宽容，又何必与她过不去呢？”

    见南宫洗出面为那少女求情，承平只当他是心善，便也不愿让他认为自己仗势欺人。于是承平厌恶地看了少女一眼，道：“今日多亏这位少侠救了本宫，还为你求情。本宫暂且就饶你这一回。只是从今往后，莫要再让本宫看到你！”

    少女闻言，如释重负，急忙朝承平磕了个头：“多谢公主！”待她起身，又朝南宫洗真诚地道，“多谢这位公子，公子大恩，念萝日后必当偿还。”

    南宫洗微笑：“举手之劳罢了，姑娘还是速速离开吧。”

    待到少女离去，承平的脸上才重又布满了笑意。她问道南宫洗：“本宫见少侠也是异乡人，来到京城可有去处？”

    南宫洗苦笑着摇头：“在下只是想来京中闯荡一番，只是初来乍到，人生地不熟，尚未寻到合适的去处。”

    承平闻言，心中一喜：“那么，不知少侠可愿到本宫府上？”

    “公主府？”南宫洗喃喃，心中暗道，这承平公主既是嫡长公主，位高权重。若是在她手下做事，应该会有很多机会才是。

    承平见他一时不语，生怕他会拒绝，便继续道：“是啊，我府上还缺一位有真本事的谋士。少侠可能有所不知，本宫乃三皇子胞妹，本宫府上之人，便是三皇子之人。本宫的太子长兄昏庸无能，三哥却是个很有才能和抱负的人……”

    南宫洗心下明了，面上只是淡笑：‘多谢公主垂爱，只是在下才疏学浅，怕是难以胜任。”

    “少侠真是太过谦逊了。”承平也微笑，“本宫以为，再无人能比少侠更合适公主府了。”

    承平此话可谓“一语双关”，南宫洗如此聪明狡黠，岂会看不出承平眼中的欣赏和爱慕？这也许是一条一步登天的捷径，南宫洗低垂着眉眼，再次拱手：“如此，在下便恭敬不如从命了。”(未完待续)R580