
    时光荏苒，斗转星移，一晃又是三年过去了。

    连嫣坐在天水湖湖底，透过九天神宫的琉璃瓦，仰头看着波光粼粼的水面。嫁给南宫涑为妻，住进这华美的宫殿已经三年。三年来，南宫涑对她百般疼爱呵护。他们夫妻二人的感情在每日的相处中，不断地升温。

    族人都说，他们是天造地设的一对，生来就是要在一起的。有时无需言语，只要一个眼神、一个动作，便能知晓对方的心意。

    连嫣一直很喜欢这个地方，如同在山庄时，她钟爱的“云泊亭”一样。这是神殿的一隅，坐在这里抬头仰望，头顶的流光溢彩让她为之着迷，内心也无比安享宁静。虽然湖底看不到阳光，但琉璃瓦映射下的流水也毫不逊色。

    三年来，连嫣曾回过浩英山一次。那时正值连翘继任庄主之时。她的妹妹，已经出落成十八岁的大姑娘了。去岁阿翘下山游玩，竟然还“掳”了一个压寨相公回来。如今看来，她们姐妹二人都过得很好，连嫣只希望她们可以一直这么幸福下去。

    正当连嫣出神之时，南宫涑牵着一个小女孩，朝她走了过来。连嫣回过头，笑着望向她的丈夫和女儿。三年过去，南宫涑愈发英挺。自从继任宫主之后，全族的责任和担当使得他更加成熟沉稳，也更令人着迷。他牵着的小女孩刚刚两岁，却已经是个少有的美人胚子。女孩乖巧地偎在父亲身边，甜甜地唤她：“娘亲。”

    “乖潇儿，”连嫣弯腰，将女儿抱到怀里，“告sù娘。今日都做什么了？”

    女孩口齿还有些不清，支支吾吾想要告sù母亲，自己今天都经历了什么。她指指自己身上的小罗裙，道：“唔，花裙裙，恩，湘姨姨。给潇儿。娘亲看……”

    南宫涑被女儿的表达方式弄得哭笑不得，只得帮她向妻子解释：“今日离湘送给潇儿一身新衣裳，她很喜欢。迫不及待地换上过来见你了。”

    连嫣笑着亲了亲潇儿的脸颊，称赞：“我的潇儿是个小美人，穿上这身衣裳显得愈发漂亮了！”

    听到母亲的夸奖，潇儿开心地手舞足蹈。南宫涑见状。急忙将她从连嫣怀中接过来，道：“潇儿乖。娘亲腹中还有小妹妹，潇儿莫要惊到她。”

    连嫣捂着刚刚隆起的小腹，笑得弯了腰：“这腹中胎儿尚且三四个月，夫君怎地就知道这是个女儿？”

    “那可是我的孩儿。我就是知道！”南宫涑一脸得意，伸手将娇妻揽进怀中，与她窃窃私语。“我就是喜欢女儿，待她降生。正好可以与潇儿做伴。我的女儿都会是倾城之色，也不知什么样的男子才能配得上她们？”

    连嫣的笑意愈发浓了。她伸手轻轻捶了捶南宫涑结实的胸膛，嗔道：“潇儿才两岁，腹中这个尚未出生，夫君就着急考虑他们的婚事了吗？”

    南宫涑以手支颐，做出一副十分苦恼的表情，唉声叹气：“哎呀，怎能不着急？这大抵就是天下父母的心呀！我记得小时候，娘亲总是跟我说，要给我选一位天下顶好的妻子才行！”

    “哦，那夫君可如愿了？”连嫣仰起头来问他。

    南宫涑低头，在连嫣额头印上一个吻，自豪地说道：“那是自然。我的妻子阿嫣，是这个世间最好的女子。”

    在大周的祈城，南宫洗如今已经成为了承平公主的驸马。当年，他跟随承平进入公主府，表xiàn十分出众，没多久便迎娶了公主为妻。

    如南宫洗所想，他获得了尊贵的地位，也成为了三皇子司徒璧的心腹。只是，出乎他意料的是，司徒璧不过是一个被架空的皇子，有名无实。当今的皇上沉迷于权色，专制暴虐，甚至连自己嫡亲的儿子都提防。司徒璧空有凌云之志，却无处施展。他虽被封为齐王，有自己的封地，但手中无兵无权，甚至连银两都很少。而今天下已乱，四方皆揭竿而起，皇帝却只顾挥霍和享乐，丝毫不把民生放在心上。

    不过，司徒璧绝非认命之人，更何况，他的身边又有了一个南宫洗。这个妹夫，无论才识谋略，还是武艺术法，都十分过人，短短三年，已经成为他最信任的人。尤其是这一年多来，南宫洗四处奔波游说，用他出众的魅力，帮他招揽、组建了一支军队。司徒璧与南宫洗又买下了郊区山下一处荒废已久的义庄，这里人迹罕至，十分适合藏匿和训练军队。南宫洗还命人四处散播此处有阴兵鬼魂的传闻，更是使人不敢靠近。就算偶尔有人在这里经过看到了士卒，也会以为自己看到的是阴兵，而吓得魂飞魄散、落荒而逃，无人一探究竟。

    如今万事俱备，只欠东风，而这“迟迟未来的东风”，便是大量的银两和物资。只是，钱财是现下这动荡不安的时候最难弄到的东西。大周已经闹了三年的饥荒，百姓穷困潦倒，国库亏空严zhòng。

    南宫洗虽也尝试着说服过几个富贾，却都以失败告终。就算有人愿意去出资，但对于他们的需求来说相差甚远。司徒璧需要养军队，就要花费打量的银两。如今，齐王府和承平公主府已经十分拮据，就要到山穷水尽之时了。

    每每想到自己竟为钱所困，南宫洗便头疼不已。巧妇难为无米之炊，难道筹谋了这么久的大事业，便要功亏一篑了吗？南宫洗只觉得心头烦闷不已，狠狠地灌了几大口酒。辛辣地味道在一瞬间刺激了他的味蕾，南宫洗猝不及防地咳嗽起来。

    听到他急促的咳嗽声，一个少妇打扮的女子立即从内间走了出来，却是三年前，在街头被南宫洗救下的少女念萝！只是相较当年，少女已成熟许多，穿戴之物也华贵许多，举手投足间充满了韵味。唯一不变的，是她温婉的气质和怯懦的神态，还有那双水灵的眼睛。

    如今，她是被南宫洗偷偷养在别院的情妇。看到南宫洗不舒服，念萝脸上满是担忧。她绕到南宫洗背后，贴心地帮他抚着后背，道：“阿洗，少喝一点吧。你心中可是有事？只是这般借酒消愁，容易伤身。”

    “无事，只是心中烦闷，无处发泄罢了。”南宫洗转过身，拉住念萝的手，“让我看看你的脸，阿萝。”

    念萝俏脸微红，却任由他直直地凝视着自己。自从三年前为他所救，念萝便深深地爱上了南宫洗。本以为那次离别之后，今生再无缘相见，却不料安定下来的他，四处寻找着自己。终于，他们重逢。那时南宫洗已成为驸马，策马经过，她正为了生计在街边弹琴卖艺。就这样，她成了南宫洗的情妇，也是他深爱的人。

    念萝一点都不介意自己无名无份，她也从不奢求什么。念萝想，只要南宫洗能念着她，时常来看看她，便是好的。南宫洗娶了承平公主，是为了他的壮志雄心。但阿洗的心在她这里，这就够了。他爱她，常常久久地凝视她的眼睛，满怀深情。她还为阿洗生下了一个儿子，阿洗也很疼爱这个唯一的儿子。他承诺过，一定会将儿子带回府中，给他名利和地位，给他一个贵族公子应有的一qiē。(未完待续)R580