
    “阿洗，”念萝伸手想要抚平南宫洗蹙起的眉头，“你最近看起来很疲惫。我知道你是做大事的人，可是也要注意自己的身子才是啊。”

    南宫洗无奈地点点头：“我们的事情遇到了瓶颈。你也知道，如今这世道，没有银子，就算你有天大的本领，也无法施展。”

    念萝心疼他的无奈，只是她的娘家并非富贵的大户人家，她帮不到他。于是，念萝颇为愧疚地道：“对不起阿洗，我什么都帮不到你。如果我也是出身富贵人家，我一定会倾尽所有来帮你。可是我什么都没有……”

    “傻姑娘。”南宫洗抚摸着她柔顺的长发，“我有你就足够了。”

    念萝乖巧温顺地依偎在南宫洗怀中，并未看到他的表情。南宫洗的面色有些诡异，神情之中夹杂着些许犹豫、为难、困惑，但更多的确是跃跃欲试和期盼。

    他在想，离开天水湖已经三年，此时也许就是重返的时刻。

    南宫洗的母亲南宫澜与南宫涑的父亲南宫渊是亲姐弟。九天神宫男女平等，二人皆有继位的资格，可偏偏南宫渊才是天定的人选。南宫澜自小争强好胜，一心认为自己可以座上宫主之位。她不甘于命运的不公，在南宫渊即位之后，南宫澜与自己的丈夫联手，发动了宫变，却被镇压。

    因九天神宫自古以来从未发生过叛乱，南宫澜被认为是不祥之人，而被神宫驱逐。她的丈夫也因参与此事，而被处死。从南宫澜离开天水湖，忿恨、不甘、失落和对儿子的思念。使得她久病成疾，没过多久便撒手人寰。

    尚在襁褓之中南宫洗留在九天神宫，被舅父，也是他的仇人所收养。南宫洗一直隐藏地很好，没人知道他的心里究竟有多恨。在南宫涑继位之前，南宫洗一直在等待，也许他才是命定的下一任宫主。因为神宫之主并不一定是父传子位。所有皇族都有可能是皇储。他们尊崇血脉的力量。真正的宫主可以用自己的鲜血触发纵水之术，并得到神兽曳泉的认可。待到南宫涑成年之时，去往祭坛接受考验。还是毫无阻碍地通guò了。那一刻南宫洗才觉悟，等待是最无用的途径，天命可以被修改，想要得到什么。必须靠自己去取得！

    是夜，南宫洗便不顾祖训。将南宫一族的秘密尽数告sù了司徒璧。司徒璧听完之后，久久不能相信。他惊异地瞪大了眼睛，不住摇头：“这太难让人相信了，怎么会。世间怎么会有如此稀奇之事？你的意思是，你的族人是龙神后裔，居住在一片与世隔绝的湖水底部？这太不可思议了。你要本王如何相信呢？”

    南宫洗耸肩：“若要王爷一下子就能接受微臣所说之事，怕是不太可能了。但王爷难道不信任微臣吗。微臣如何能拿这种事情开玩笑？就算是杜撰，王爷您想想，微臣何来这般天马行空的想象力呢？”

    司徒璧觉得南宫洗言之有理，何况这三年相处下来，他深信南宫洗不是信口开河之人。于是司徒璧不禁点头：“你说的对，本王姑且相信你说的话。只是，就算你的族人如你所说如此神秘，对我们起义又有何干系？”

    “干系莫大！”南宫洗狡黠地一笑，道，“世人都道，人皇才是真龙天子，天生就该为天下之主。而今平白无故多出一个沧龙族，才是龙神真正的后裔，王爷试想，这岂非荒谬？”

    “你的意思是……”司徒璧似是读懂了南宫洗话中的意思，询问地看向他。

    南宫洗的笑容愈发让人捉摸不透：“王爷何不就对天下宣称，这一群居于湖底的族人，是异教邪徒。他们妄称自己是龙神之后，其实信奉上古邪神。他们背后的阴谋，便是谋权篡位。他们打算一步一步残害、控zhì百姓，替他们夺取天下，要将大周改朝换代！这连年不断的旱灾，莫不就是这些魔道中人搞的鬼啊……”

    “铲平邪神异族，保我大周国祚安康。若是那样，本王便是名垂青史，比之父王日日享乐，不顾百姓生死，本宫倒大有作为啊！”司徒璧顺着南宫洗的话说下去，嘴角露出的笑容越来越得意。

    “没错，得人心者得天下。何况百姓心中最忌讳的，就是异教邪徒啊！”南宫洗点头，“而且，王爷有所不知，这沧龙族虽隐居湖底，却有着惊人的财富。其财富之一二，便可让我们蓄养军队，干一番大事业。若我们能将那里的财宝尽数归为己有，还能解决目前的灾情，丰盈国库。百姓解了燃眉之急，定会对王爷感恩戴德！到那时，怕是皇上不即刻让位于您，天下世人都不会答应。王爷岂不是可以名正言顺地登顶九五，无需背负反叛的骂名。”

    “妙哉，妙哉！”司徒璧仿佛看到了自己明亮灿烂的未来，不禁哈哈大笑起来。他抚掌称赞，“南宫先生实为本王良师益友，得先生相助，本宫定能马到功成。来日，本宫一统天下，定然要让先生一人之下，万人之上。本王将给予你无上的荣宠和地位，我们一同来分享这天下！”

    南宫洗垂头，谦逊恭谨地道：“多谢王爷垂**。能为殿下出谋划策，是微臣的荣幸。”

    司徒璧给自己倒了一杯酒，仰头饮紧。他的心情看起来很好，连日来的烦闷、郁结，似乎都在今夜被解决了。他又问道南宫洗：“那么，我们应该如何筹谋此事？如你所说，那九天神宫隐在天水湖底，就算是深谙水性的人，都未必能潜到那么深的地方。我们若想攻打那里，需得令军队进入湖底，这该如何解决？”

    南宫洗思忖了片刻，才道：“当今南宫一族的宫主，乃与微臣自小一起长大。他倒的确视我如同手足，从未有过防备之心。在微臣离开之前，他也曾嘱咐，要微臣安定下来之后，一定回去看看。不若微臣先通信与他，就说三载未还，如今想携带家眷，还乡探望。凭他对我的信任，定不疑有它。他应当会命人开启密道，使我们得以进入湖底。我们便可趁机制住打开密道之人，先派精英潜入。”

    “先生的办法，听起来似乎可行。”司徒璧也陷入了沉思，眉头蹙起，“只是，若从密道进入，还不能立即引人注意，最多可进入百余人。南宫一族乃为龙神后裔，怕是有惊天之能。就算我们派遣的皆为以一敌十的精锐，怕也难敌他们吧？”

    “王爷无需担心。”南宫洗的脸上满是自信之色，已然成竹在胸，“南宫一族真正可怕的，唯独宫主南宫涑与大祭司离天逝而已。族人久居湖底，与世隔绝，安逸惯了，疏于修炼和防备，神宫根本没有防御力量。只要我们能够制住那二人，再多便是泪夫人与离湘两大护法，其他人便为俎上之鱼，任由宰割！”

    司徒璧放下心来：“如此甚好！想来南宫一族从未曾料到，如此神秘的他们，也会有被人惦记上的那一日。那便好生筹划一番，杀他们一个措手不及！”(未完待续)R640