
    正如南宫洗所料，南宫涑对于他的“衣锦还乡”一点防备和疑心都没有。相反，南宫涑对此表xiàn出极大的期待。只是南宫涑不知，他所珍视的亲人和兄长，将要给他的族人带来灭顶的灾害！

    南宫洗在司徒璧的军队中，挑出了三百精锐，作为先遣部队。又择优选择了三千人，作为主力军队，先于岸上待命。南宫涑打开了通往湖底的密道，使得南宫洗的家人可以无需修习辟水术，就可以进入神宫，小住一段时日。

    南宫洗带着承平公主，以及他们的女儿菡儿，并两个婢女，率先进入了密道。前来迎接他们的是九天神宫两位女官——流华和浮萍。她们二人出身南宫一族的旁支，算得上是贵族，自小便被甄选出来，无论容姿、学识皆出类拔萃。二人一直在南宫涑身边侍候，甚至可以参政，地位极高。由她二人亲自前来，也可以看出南宫涑对南宫洗的重视。

    看到南宫洗携家眷前来，流华与浮萍恭敬地行礼，动作、表情、语言都如出一辙：“见过表公子、夫人、小小姐。”

    “二位女官有礼了。”南宫洗面上带着得体的微笑，示意她们起身，“有劳二位前来相迎，洗不胜荣宠！”

    两位女官神色不卑不亢，显然是见惯了世面。承平跟在南宫洗身侧，心中暗暗赞叹，这九天神宫果真与众不同。不过两个女官而已，却比大周许多贵族女眷来得更加高华。她们二人拱手垂头，神色淡然地分立两侧，道：“恭请表公子、夫人入宫。”

    就是这一刻了，南宫洗心想！

    他与承平对视一眼。昂首阔步向着密道深处走去。南宫洗走在靠近流华的一侧，当他走到流华面前时，突然冲那沉静的女官微微一笑……

    流华抬眼，正巧看到南宫洗的笑容。诡谲、狡黠，仿佛阴谋达成般，带着些许得意忘形。流华的心“咯噔”一沉，一种不祥的感觉笼上心头。她的右手悄悄隐进宽大的衣袖之中。三指捏起了法诀。以备不测。

    然而南宫洗发现了她的小动作，他朝流华冷笑一声，道：“流华女官。太过聪明可不一定就是好事！”

    在流华尚未反应过来他话中含义之时，南宫洗迅速发力！他的动作极快，曲指成爪，朝着流华纤细的脖子伸过去。流华大惊。法诀自口中而出。她伸出右手，法诀驱使之下。一道气剑自她指尖涌出，直指南宫洗。只是，二人实力悬殊太大！南宫洗看着那气剑冲着自己眉心刺过来，丝毫不为所动。他右手食指中指直直地夹住了气剑。然后用力一捏，那气剑竟生生被折断了！

    流华见一击未中，花容失色。但她已然失去了先机。南宫洗眼中的杀气已经显露无疑，直接掐住了流华的脖子。

    流华拼死挣扎。想要奋力反抗：“逆、逆贼！放、放开我……”

    听到流华的呼救，浮萍想要冲过去救她。然而她才刚刚有所动作，就被一旁的侍女察觉。那个原本站在南宫洗身边，毫不起眼的侍女，竟也是个厉害角色！她动作极快，一下就缠住了浮萍。浮萍无法，只想着快点解决这个侍女，尽kuài救出流华。

    南宫洗加大了手劲，将流华抵着密道的石壁举了起来。流华只觉得呼吸愈发困难，她拼命地挣扎，但根本不是南宫洗的对手。流华憋得面色发紫，眼球也开始向外凸起，她恶狠狠地诅咒：“逆、逆贼，你……不得好死！”

    南宫洗死死地扼住她的脖颈，淡然道：“哦，是吗？就算我不得好死，那也是不知多久以后的事情。但是眼下，流华女官，你眼看就不能活了。”说罢，他狠狠一用力。只听“啪”得一声，流华的头往一侧歪去，显然已经不能活了。

    一边，浮萍还在与那侍女纠缠。那侍女仿佛将她当做一个有趣的玩物，如同猫捉老鼠一般，不会直接取了她的性命，而是不停地戏弄、折磨着她。看到流华瘫软在地，面上青筋暴起，死相狰狞，浮萍大怮，一时失神，被对手察觉。

    那侍女看到南宫洗已经解决了流华，也就不再继续纠缠。她手中双刀快速舞动，整个人迅速灵敏地如同鬼魅。浮萍只觉得眼前人影晃动，她却根本看不真切。下一刻，一道细细的刀痕便横贯她的脖子，细密的血珠渗出。浮萍伸手抹了抹脖子，错愕地看着手上殷红的血水，在她尚未察觉到疼痛之时，就摔倒在地。

    “开局势如破竹，倒是个不错的征兆。”南宫洗笑眯眯的看着死去的两名女官，仿佛在看着不经意间捏死的两只蚂蚁。他回身对承平说道，“公主带着菡儿先去岸上等候吧。一会真的与神宫厮杀起来，恐暗箭无情，伤到你们母女。”

    承平永远一袭华服，妆容精致，神色高贵。她松开无助菡儿眼睛的手，冲南宫洗点点头：“驸马小心一点，我们在岸上等你凯旋而归。”说罢，她牵着菡儿的手，高贵淡然地走出了密道。岸上，自有人接应和保护她们。

    看着一大一小渐渐远去的背影，南宫洗眼中流露出一股欣赏之色。无疑，承平是个有胆识和远见的女人。她虽心高气傲，却也有勇有谋。在这样一个说不定就是生离死别的时刻，还能做到如此坦然，不给南宫洗造成负担，实在不是一般女子可以做到的。若换做是念箩，恐怕此时早已是泪眼婆娑，千叮万嘱了。

    看着妻子和女儿已经安全地离去，南宫洗下命，整个三百人精锐部队分成了两拨，其中一百人留下接应外面的部队，使他们顺lì进入，另外二百人开始向着神宫内部进发。每向前走一步，南宫洗心中便多一分激动和得意。南宫涑，就算你做梦也不会料到，你所轻而易举便拥有的一qiē，今日我全部都会从你手中夺过来，包括你的财富，你的地位，还有你的妻子！(未完待续)R640