
    南宫涑带着离天逝、离湘、泪夫人等人，在神宫神殿外等候着南宫洗一家的到来。因为潇儿还太小，不适合这样的场合，便由连嫣带着，留在后殿。对于南宫洗的到来，南宫涑很是期待。他微微踮起脚，看看南宫洗来了没有。也不知他娶了怎样的女子，过着什么样的日子。

    然而出乎南宫涑的意料，与南宫洗一起出现的，哪里是他的家眷，而是一群全副武装的侍卫。南宫涑惊异地瞪大了眼睛，他敏感地察觉到了空气中紧张的气息，还有南宫洗身上一股淡淡的血腥味：“皇兄，你这是做什么？流华与浮萍呢，她们不是去密道迎接你了？”

    “我的好主上，”南宫洗笑得一脸纯良无害，“两位女官当真是忠心耿耿。她们知道你就要死了，所以提前下去九泉，帮你铺平道路，准备在那一头侍候你了！”

    “你这是什么意思？”众人当中最年轻的离湘率先沉不住气了，她与流华、浮萍向来要好。如今挺司徒玺这样说，离湘粉面煞白，怒道，“你杀了她们？你突然回来是何居心？”

    “居心？”南宫洗把玩着右手拇指上的扳指，做出一副认真思考的样子，过了片刻才回答，“唔，是了，我回来，是想夺了神宫的一qiē！”

    南宫涑努力克制着自己的情xù，问道：“皇兄，你这是何意？南宫一族可有过亏待你的地方，你何来抢夺之意？父皇对你视如己出，而我一向敬你为兄长，你怎能生出这般念想？”

    南宫洗冷笑：“南宫涑，没想到三年未见。你的确精进许多，说起谎话一点都不脸红!我母亲被你们从天水湖驱逐出去，永世不得返还。她与我被迫分离，你可知道亲人生别的痛苦和无奈？”南宫洗双目赤红，死死地盯着南宫涑，“她本应统领神宫，一世安乐富贵。却落魄流离。惨死他乡！我是她唯一的孩儿，她生我不能尽孝，她亡我无法送终。南宫涑。你可知我有多恨？”

    南宫涑听完他的话，终于也忍不住，抬高了声音：“南宫洗，你疯了吗？姑母到底为何被赶走。难道你心里会不清楚？当年她为了争夺宫主之位，竟设计害死了大祭司濛欢和童书将军。若不是父皇极力保她。根据族规，姑母就要直接被处死。她还能活着离开天水湖，是父皇跪求了三天三夜的结果！是，姑母与你是骨肉分离。但父皇为了弥补你，待你如亲子，只想用亲情感化你。你不明白他的苦心也就罢了。现在竟要做出大逆不道之事吗？”.

    南宫洗仰头哈哈大笑起来，仿佛刚才南宫涑讲了一个天大的笑话：“你们还真是亲父子。做事都如出一辙。掠夺了属于别人的东西，还能如此理直气壮！”

    南宫涑气结：“父君与我皆为磊落之人，我们承袭宫主之位，也是天命所选，从未掠夺过你什么。”

    “那么阿嫣呢，你还不是夺走了阿嫣吗？”南宫洗怒吼道，情xù渐渐失控。

    南宫涑一怔：“阿嫣？”

    “没错，”南宫洗额上青筋暴起，一字一句说道，“你可知，阿嫣是我此生挚爱，她是我黑暗人生中唯一的一缕光芒！我比你更早遇到她，分开后，我寻她多年未得。而你却因为你的权位，轻而易举地见到了她，让阿嫣成为了你的妻子！”

    南宫涑见南宫洗已经失去了理智，声音也不禁抬高：“荒唐！阿嫣与我情投意合，当年我离开瞒天山庄时曾询问过她，是阿嫣心甘情愿跟我回来。若当时她不愿嫁我，我自然不会勉强。你只会这般自我臆断，哪里真正知道过阿嫣的想法？更何况，她根本就不记得你，你不过是她生命中的一个过客罢了。”

    “够了！”南宫洗大吼，“南宫涑，你这个伪君子！阿嫣心里一定是在意我的，不然她年幼时不会救我。她在湖边行宫时，也多次开导我，为我抚琴。你说，她心里怎么可能没有我？若我在你的位置上，阿嫣便是我的妻子了。”

    南宫涑紧紧地握住拳头，努力控zhì着自己不要冲过去狠狠地揍南宫洗一顿：“今日之事，若你肯就此罢手，离开神宫，我只当一qiē没有发生过。你那些荒诞的言论和想法，我只当你是一时疯魔。”

    南宫洗一拂衣袖，冷冷地道：“你觉得我还会任你摆布吗？如今，说这些事情可还有什么意义？南宫涑，无论如何，今天我一定要夺得我想要的一qiē。无论是你的财富和地位，还是阿嫣，我都要一起带走！而你和你的这帮走狗，我将要你们长埋湖底，永远不见天日！”

    他话音刚落，与他同来的二百士兵立即抽出了刀剑。“唰”得一声，白晃晃的剑光耀得整个神殿都有些刺眼。

    南宫涑见南宫洗决心已定，不禁觉得有些心痛，难道，今日真的要与他兵戈相向了吗？原来他珍之重之的“兄弟情”，不过是南宫洗逢场作戏罢了！

    看到对方拔剑，离天逝、离湘与泪夫人也迅速祭出了法器。他们三人法力强大，若配合法阵，完全可以制服二百凡人。南宫涑只是负手而立，并未显露出任何惊慌的神色，这令南宫洗有些忿然。自己处心积虑设计的这一场局，难道在他眼中根本毫无威胁的意味？

    想到这里，南宫洗只觉得自己要被怒火焚烧殆尽了。他号令那二百先遣部队，道：“众将士听令，战！”

    “诸位，”南宫涑也发令，“离湘，你速速通知童将军率兵前来抗敌。天逝，泪夫人，摆法阵迎战！”

    “属下遵命。”离湘身形极快，如同一道闪电，瞬间消失不见。离天逝与泪夫人一左一右，双手快速变换着手势，一面巨大的蓝色光轮破空而出，笼罩在众人头顶。

    “波澜阵！”南宫洗毕竟是从九天神宫长大，宫内的各种法术他都有所了解。眼下，离天逝与泪夫人合力祭出的法阵，正是四大法阵之一的波澜阵。此阵法威力极大，但主要以防御为主，若不强行催动阵眼，倒不会产生多大的杀伤力。

    南宫洗心中暗讽，看来南宫一族当真是过惯了安逸日子，以为单纯地采取防御，就能让对方知难而退。不过，这对他来说是个好事。先以此二百人放松南宫涑的警惕，而真正的大军，正在一步一步逼近！

    另一边，在后殿陪伴女儿的连嫣，也得知了神殿里发生的事情。离湘匆匆前来告知她南宫洗反叛，又派了一队术士保护她们母女的安全。连嫣心中有些哀伤，没想到，南宫洗心中的怨念如此之深。当日在行宫，是自己鼓励他离开天水湖，去外面闯荡散心。孰料，再回来的时候，他竟成为了一个掠夺者！

    也不知阿涑那边情况如何，虽然离湘说敌寡我众，且几位法力强大的长老都在，但连嫣心中还是隐隐有种不祥之感。南宫洗此人心机何其深沉，怎会这么莽撞地就带二百人前来逼宫谋反呢？想到这里，她不禁担忧地来回踱步。

    潇儿尚且年幼，根本不知道发生了什么，只自顾自在一旁玩耍。看到母亲举止异常，她好奇地仰起头，问道：“娘亲，你为什么一直转圈圈？”

    连嫣强撑起一丝微笑，摸了摸女儿乌黑的头发，道：“娘亲在等父君，父君遇到了一些困难，正在处理。潇儿要乖乖的，千万不要乱跑，知道吗？”

    潇儿虽然不太明白母亲话中的含义，但还是乖巧地点点头。

    看着女儿乖顺懂事的样子，抚摸着自己微微隆起的小腹，连嫣心中的母爱让她瞬间坚强了许多。她不能贸然冲到前殿去，她还有自己的孩子需要保护。无论如何，她都得护得这两个孩子的周全！(未完待续)R580