
    而在神殿之前，南宫涑又何尝不记挂着后殿的妻子和女儿？离天逝与泪夫人已经通guò波澜阵，将局面控zhì住了。任那三百士兵如何威猛，还是被困在波光淋漓的法阵中，找不到任何出路。

    离湘确认连嫣和潇儿没事以后，也已经回到了前殿。南宫一族的大将军童玉怀则紧急召集了神宫铁卫，守护殿前。一qiē应该很快就会结束了，南宫涑心想。等神宫铁卫将这些士兵拿下，这一场叛乱就会终止。

    只是，该拿南宫洗怎么办呢？是该将他永远囚禁在湖底，还是将他废去法力放逐？虽说他是这一qiē的始作俑者，可是念及这么多年的手足之情，南宫涑竟开始犹豫了。

    然而还未等他想清楚，一声惨烈的尖叫刺穿空气，打断了南宫涑的思路！那叫声如此悲痛，尖锐凌厉地仿佛能刺伤耳膜！

    所有人都被这突如其来的尖叫惊到，只是九天神宫的人面上是疑惑与不安，而南宫洗带来的人面上却满是欣喜之色。看来，岸上的大军已经成功进入湖底，并且悄无声息地避开防御，绕到了南宫族人居住之地，开始了厮杀和进击。

    “主、主上，不好了，大事不好了！”一个宫人浑身是血的踉跄着跑来，一下子跪倒在南宫涑面前。

    南宫涑的眼皮突突直跳，浓烈地不安感袭来。他看着那人身上刺目的鲜血，声音都有些发颤：“何事如此惊慌？”

    那宫人显然受到了极大的惊吓，眼睛睁得大大的，满是惶恐：“有人，好多人。他们占据了外围，杀了好多人！”

    “什么？”南宫涑大惊，神宫外围城郭居住的都是普通的族人，手无寸铁，无力抗敌。他立刻去寻南宫洗的身影，却发现他趁着自己不留神，已经不知去向！

    南宫涑心里一沉。南宫洗定是趁着他们防御之时。偷偷溜走，带人杀到了神宫外围。毕竟在天水湖生活了十数年，南宫洗清楚滴明白九天神宫的薄弱环节在哪里！

    想到这里。南宫涑立即嘱咐离天逝和泪夫人：“二位继续守住神殿。离湘，童将军，你们速速与我前去外围！”

    当南宫涑赶去外围时，那里已经彻底变了模样。满目疮痍！成千上万的黑衣士兵，正在面无表情地四处厮杀掠夺。自南宫涑有记忆以来。这里一直是和乐安康、淳朴幸福的地方。九天神宫本就是一处世外桃源一样的存zài，族人居住在外围的城郭，皇族居于中间的神殿。而他的族人，一直敬仰他、爱慕他。视他为神明，感谢他的庇佑，使他们免受贫苦、战乱、疾病。但现在。因为他的过分信任和疏忽，他的族人正遭人屠杀！

    当一个不过十来岁的孩子满身是血的倒在面前。南宫涑再也无法抑制自己的怒气。他大喝一声：“南宫洗！”

    果然，那个身影自黑衣士兵中浮现而出。略显苍白的脸色，瘦削颀长的身形，与他有两三分相似的五官，这就是南宫洗。他的模样跟三年前没有多少区别，但南宫涑却觉得自己根本没有认识过这个人！

    南宫洗面上带着无所谓的笑意，朝着南宫涑耸了耸肩，道：“阿涑觉得，如今这番景象如何？难得见你动怒，情xù如此失控，真是精彩！”

    “为何如此丧心病狂？”南宫涑忿恨无比，只想立刻撕掉对面那张伪善的面具，“他们也是你的族人，你如何下得了手？”

    “我的族人？”南宫洗像是听到了一个天大的笑话，他夸张地笑得弯下了腰，道，“我视他们为族人，他们可曾以我为尊？这些趋炎附势的走狗，只会将我打上‘逆贼’、‘乱臣贼子’的标签，他们何时正眼瞧过我？”

    此时，外围城郭的情形已不容乐观，南宫涑无心再与南宫洗交谈。屠杀还在继续，他必须施法营救他的族人！

    南宫涑闭上眼睛，周身蒸腾起肃杀之气！空气中的水汽自他周围凝聚，渐渐形成了一把利剑。那剑通体晶莹剔透，如同冰雪雕成，锋利寒冷，正是九天神宫历任宫主的武器“玄冰神剑”！

    南宫涑睁开眼，伸手握住“玄冰剑”，黑发与白袍皆无风自起。他面色严峻沉静，宛如战神！

    南宫洗看到那神剑被祭出，面上竟闪过一丝近乎狂喜的表情。他贪婪地盯着“玄冰”神剑，道：“原来这就是传说中‘玄冰’，难得你竟愿意用如此神兵宝物来对付我。”

    玄冰神剑在南宫涑的手中，散发出耀目的白光。南宫涑周身渐渐涌出凌冽的杀气：“今日，我便手刃了你，来慰藉惨死于你刀下的亡魂！”

    说罢，白光大盛，玄冰剑分裂成数十把小剑，悬在空中，围绕着南宫涑。南宫涑右手捏诀，食指与主剑剑身处轻轻一点，所有小剑立时四下散开，急速朝着正在屠杀的士兵刺去！

    一时间，人群中仿若沸水翻腾，炸开了锅。兵刃相接之声、利刃入肉之声、惨叫声、哀嚎声、哭喊声，此起彼伏。细小尖锐的光剑没入一部分大周兵将的血肉之中，有些武艺高强、反应敏捷的，用自己的兵器挡住了光剑的攻势。被兵戈击落掉在地上的光剑，不出片刻便又凌空而起，围绕在南宫涑周身，准备发起下一轮进攻。

    南宫洗看着原本倒向他这一边的局面，又有被扳回的趋势，面上毫无惊异惶恐之色，仿佛这一qiē他早就料到。他仰头大喝一声：“收！”

    只见南宫洗一声令下，所有黑衣黑甲的士兵，如潮水一般迅速向他身侧集结过来！

    南宫涑也收回光剑，警惕地看着他的一举一动。此时，离天逝与泪夫人也已经击毙了神殿前的侍卫，赶来支援。童玉怀带领铁卫，匆匆查看着族人的伤势，进行救治。

    泪夫人不解地望着退回南宫洗身边的部队，讶异道：“这是要准备撤离之势吗？如何正在征战，却突然收兵？这个南宫洗，到底又有何诡计？”

    南宫涑丝毫不曾放松戒心，抿唇道：“静观其变。”

    只见一部分黑甲士兵围绕着南宫洗，渐渐组成了一个奇怪的阵型。他们一层一层，围成一个巨大的圆环，南宫洗在圆环的正中，正是阵眼所在，其余的人则在外层护法。黑甲士兵一边按不同的秩序缓慢移动，一边口中念念有词。慢慢的，黑气自阵法中升腾而起，诡异的气息扑面而来！

    向来沉稳的离天逝也不禁变了脸色，惊道：“不好，这竟是嗜杀禁术，鬼门阿鼻阵！”

    “什么？”南宫涑也大惊不已。他自然也听说过这个阵法，却不曾料到南宫洗竟不择手段到如此地步！

    鬼门阿鼻阵，他只在术法书籍中看过，因太过阴毒，无论正道邪教，皆视为不可饶恕的禁术。施法之人需用千人的生命和灵魂为血祭，引四方恶灵，在短时间内可获得无比邪恶的力量，足以毁天灭地！南宫洗竟要不惜以上千士兵的血肉，来毁miè他南宫一族吗？

    想到这里，南宫涑大吼：“南宫洗，速速停手！”

    “停手？”南宫洗挑着眉头，故作一副疑惑的样子，“敢问主上，属下为何停手？事已至此，我定当令你坠入阿鼻地狱！哪怕要我坠入魔道，万劫不复，我也不在乎！阿鼻阵一旦启动，绝无停手的可能。南宫洗，速速受死吧！”

    他话音刚落，只见阵中千人身躯同时一震，细密的血雾自他们的身体中喷发而出。有人的面上露出了疑惑和惊恐的的表情，可是身体却已经不受自己的控zhì，根本动弹不得！想来，这些士兵根本不知道这是个怎样有去无回的阵法。他们本也是无辜之人，却被南宫洗骗到这里，陷入万劫不复之地。一时间，血气盖住了浓黑的鬼气，空气里满是甜腻的血腥味！

    南宫涑的眼皮突突地跳得厉害，他立即召集其余众人：“诸位，我族现今面临灭顶之灾，实乃涑错信了奸人所致。涑一介罪人之身，无颜面对龙神，但族人无辜，还望诸位竭力助我抗敌！”

    “谨遵主上之命！”以离天逝为首的众人皆神色肃穆地应道。

    众人纷纷祭出自己的武器，一时间，各色光芒交相辉映。离天逝与泪夫人等人以自身灵力为南宫涑护法，南宫涑催动玄冰神剑，白光大盛。光芒汇聚一处，形成一柄无比巨大的利剑，直刺鬼门阿鼻阵！

    与此同时，阿鼻阵中千人的血雾形成了一个巨大的红色骷髅头，阴森可怖。白色巨剑与红色骷髅头于空中斗法，彼此压制，只看哪一方可以坚持的长久一些。两方的法阵之中，所有人都竭尽全力。只是，阿鼻阵的威力太过强大，南宫涑等人俱十分吃力。双方僵持不下，而连嫣便在这时从神殿跑出来，躲在巨大的白玉柱子后面，担忧地看着南宫涑。一种剜心地疼痛笼上心头，连嫣隐隐有种不祥之感……(未完待续)R580