
    窃玉，不，如今该唤作“南宫寒汐”，那才是她真正的名字，在坐着马车离开浩英山时，她想，这一去，便不知何时能再回来。

    不过是短短一个月的时间，寒汐历经了世人难以想象之事。在看到连嫣关于南宫一族遭遇灭顶之灾的最后一刻，寒汐竟昏厥过去。在晕过去的那一刻她想，为何不早点晕厥，那样她便不必看到如此惨烈的一幕。她的心难过地滴血，胸口闷闷地近乎窒息！

    她的父亲南宫涑拼死护住族人，竭力支撑着玄冰剑法阵。奈何南宫洗催动的鬼门阿鼻阵太过强大，一波接一波的黑甲士兵如同傀儡一般赴死，来提供源源不绝的怨气和血雾。只是，对抗上古禁术阿鼻阵，需要消耗的灵力太大。渐渐的，神宫一方已有人支撑不住。灵力稍弱一点的几个术士，开始筋疲力尽地倒地不起。而其他的人，皆面色苍白，苦苦支撑！

    无数黑气从阿鼻阵猩红色的骷髅头眼、口、鼻出渗出，接着化作黑色的厉鬼，不断撞击着越来越薄弱、黯淡的防御光罩。同僚于身侧拼尽全力地支撑，却不是长久之法！

    如今，就连灵力强盛的离天逝也已面无血色，泪夫人和离湘的唇边都溢出了鲜血。南宫涑胸口也是血气激荡，气息不稳。再这样下去，怕是所有人都会在这法阵中耗尽灵力而殒命！

    身后，族人们惊慌失措，只盼着自己的君上可以逆转战局，护住他们性命。可是……

    后来发生的一qiē，在寒汐她们看来，就如同剪影一般。一幕略过一幕。许是在连嫣的记忆里，她着实不愿回忆起这些事情吧！

    南宫涑在最后关头，以秘术传音于连嫣，要她速速带着女儿，设法逃离天水湖。而他自己，则决意以血肉之躯祭剑，催动玄冰神剑的巨大神力。启动冰封之术。

    这是护住南宫一族唯一的办法了！冰封之术一启动。整个神宫即刻被冰冻住。凡人之躯受不住，自然会消亡。但南宫族人只会被冰封住，在冰中沉睡。待到有人撤掉结界，便会苏醒，恢fù如常。这是南宫一族的自保之法，只是过于壮烈。需牺牲一名皇族全部血肉、灵力、甚至是魂魄。所以不到万不得已，不得祭出。可谓是南宫一族的禁术！

    寒汐只看着，她的娘亲带着时年尚幼的姐姐，躲过敌人的注意，逃了出来。再离开天水湖之时。她回头最后望了一眼自己的夫君。他如同战神一般，独自对抗着上古邪灵。

    他那般英武、俊美，是她此生至爱之人！他们不过才在一起生活了三年。还有许多情话未曾说，还有许多事没有一起经历。还有她腹中的孩子。他尚未见过，甚至没来得及为她取个名字。当日许下白首偕老之约，便要与今日一夕分崩离析，他们将永无再见之日！

    南宫涑也看到了连嫣。他知道自己的妻子绝非弱质女流，她会做出最正确的抉择，护得自己与女儿周全。也许这一路回到瞒天山庄，并不容易，但她定会成功！只要她们还活着，他便知足了。将来，他的女儿们还会回到这里，唤醒冰封沉睡的族人。她们还会掌管整个神宫，善待族人，弥补他犯下的过错。

    “阿嫣……”他在心里对妻子说道，他知道她定能听见，“好好活下去！”

    连嫣点头：“阿涑，你放心，我一定会将女儿安全带出去！”

    南宫涑微微一笑，随即闭上了眼睛。只见他的身躯之内，爆发出刺目的白光！强大的冷气从四周蔓延而来，所到之处，无论人与物，都立即被冻结！

    南宫洗见状不妙，他自然知晓冰封之术的威力！若继续逗留，只会伤了自己。南宫涑心下做好盘算，立即撤销阿鼻阵，准备逃离！反正从南宫族人那里掠夺过来的财富大部分已被运出，南宫一族也已死伤惨重，再不成气候，无需继续僵持下去。还有南宫涑，他已然是不能活了！

    阿鼻阵一撤，阵中的士兵皆因被吸干了精血，倒地身亡。其余人感觉情况不妙，拼命撤离。然而稍稍跑慢一点的，即刻便被冻成了冰雕，然后碎裂！

    一qiē都将结束。

    寒汐最后看到，她父君的身体在整个神宫被封住之时，顷刻间粉碎！白色的碎片如同一只只蝴蝶，与空气中飞舞，慢慢消散。最后，南宫涑便这么彻底消失在天地之间。如同被蒸干的水雾，不留一丝一毫痕迹。

    连嫣从水路急速逃离，但她知道，南宫洗并不会轻yì放过她。上岸之后，连嫣第一时间封住了潇儿的灵智，避免南宫洗循着她的灵力追踪过来。

    只是南宫洗发了疯一般，一定要找到他心心念念的连嫣不可！这一路艰辛，根本无法用言语形容！

    寒汐只知娘亲拼尽了灵力护住她们姐妹，最后为了避开无处不在的搜查，竟自行划花了倾世的容颜，扮作满面疤痕的驼背老妇，才得以回到瞒天山庄。

    那时连翘继任山庄的庄主，已有三年。看到姐姐负伤而来，已经练就处事不惊本领的她，也禁不住痛哭起来！她最最钦佩、敬爱的姐姐，竟遭遇了最惨烈的灾难！

    为了不伤及腹中的胎儿，连嫣拒不服药。直到七个月后，她生下了一个女婴，自己依然枯竭，也危在旦夕。

    就算虚弱至此，连嫣还是拼劲全力，封住了婴儿的灵智。她用尽最后一点灵力，将自己的记忆封存，并嘱咐连翘抚养自己一双女儿。待她们长大了，再让她们看到这一段前尘往事。做完这一qiē，连嫣便陷入长久的昏厥。

    连翘将连嫣藏进长清殿的密室中，请来当世名医，耗尽无数珍贵药材，才保住连嫣的性命。但她还是失去了所有灵力，无法行走，时常昏睡，全靠着药材续命。连嫣强撑着一口气，只等着女儿长大成人之时，还能再见她们一面……

    只是终于见到了自己的女儿，连嫣也走到了生命的尽头。临终之前，连嫣死死握住寒汐与寒潇的手，用尽最后的力气，一遍一遍嘱咐道：“定要，亲手杀了南宫洗那贼人，还有，当今皇上司徒璧！定要，为你们的父君复仇，重振九天神宫！”

    才不过母女相认，就要承受生离死别之痛！寒汐只觉得，自己的世界顷刻间，天翻地覆！

    连嫣去世后，还容不得她们伤心难过，连翘立即要求寒汐与寒潇闭关不出，开始研习各类精深的术法和谋略。一qiē都在为之后的复仇，紧锣密鼓地准备着。而在这期间，寒汐的身上也在发生着惊天动地的变化！

    一个月后出关，寒汐只觉得作为“连窃玉”时候的她，仿佛已经是前生的事情了。经历了这一连串的事情，她已不再如往日无忧无虑。天真烂漫一去不复返，蜕变后的寒汐，更多的是沉稳和内敛。如今她再世为人，却肩负起如此沉重的责任！

    当梁扶疏看着完全变了个人的寒汐，眼中满是深深的怜惜和无奈。她在他身边经过，竟然只淡淡一笑，问候道：“师兄，别来无恙。”

    他们的小师妹，他们那如同山间精灵般快乐的小师妹，真的不见了！

    巨大的悲哀笼罩在扶疏心头，可他却无法多说什么。扶疏知道，寒汐要走了，她要离开山庄，去完成自己的使命。

    轻轻拍了拍寒汐的肩膀，他低声对她说道：“万般珍重！”(未完待续)R580