
    在复仇之前，寒汐与寒潇需要先前往京城，寻找去往天水湖的方法。

    南宫涑曾经送给连嫣几件珍宝，作为他们成亲时的聘礼，正是暗夜晨星、碧玉琉璃簪、翡翠玉貔貅、冰肌玉骨扇，血珊瑚手串。这几件宝物，南宫皇族世代相传，封存着一部分上古的龙神之力，可谓是九天神宫的神器。当这五件神器聚在一起的时候，就可以从外部开启去往神宫的通道。

    南宫涑在冰封九天神宫时，为了保护被封印的族人，同时封闭了密道的入口。这几件珍宝非但价值连城，也是如今唯一能打开神宫通道的钥匙！

    南宫洗对九天神宫的事情了如指掌，自然也知道五件宝物的用处。所以当年叛乱时，他将这些东西全部掠走，这也是为何连翘会命她们姐妹四处去盗取这些宝物。

    虽说如今五件神器已尽数找到，但如何去往天水湖，以及寻到解开冰封之术的方法，还需另寻一件东西――国破山河画。国破山河画详细记录了密道所在，以及如何运用五件神器的神力。

    狡猾如南宫洗，将几件宝物分散开来，落入各不相同的人手里，让人难以集齐。但只这国破山河画，事关机密，他定然会死死地攥在自己手中，或是藏匿在司徒璧那里。寒汐与寒潇此行，便是设法混入南宫洗府上和皇宫，寻找国破山河画。

    南宫洗自打离了九天神宫，将掠夺而来的财宝尽数献给司徒璧。司徒璧声称为了天下黎民，他冒死铲平异族妖邪，得到了一大笔钱财。他利用这巨额的财富赈灾，在百姓之中获得了善名和拥簇。而剩余的财物。司徒璧壮大了军队，成功地于一个深夜逼宫夺位。但无人觉得他夺位不妥，因为人心早已向他这一边倾倒过来。南宫洗作为司徒璧最功不可没的功臣，被赐予国姓，改名司徒玺，意为“国之根本”。司徒玺与司徒璧兄弟相称，官居宰辅。位高权重一时无人能及。乃是真正的一人之下万人之上！

    司徒玺离开九天神宫之后，便寻连嫣而不得。之后的几年，他从未放弃过寻找。一是连嫣乃他真心挚爱。二是他需找到南宫涑的骨血并斩草除根，免得夜长梦多。

    只不过这么多年过去了，司徒玺始终没有找到一丝线索，甚至感知不到一丁点龙神骨血的灵息。便也就认为连嫣母子早已身亡，放松了警惕。连嫣将姐妹二人的灵识封印起来这么多年。也是为了更好的保护她们。如今，司徒玺不会想到，南宫涑的女儿们尚在人间，也就不会轻yì起疑。

    只是想要进入皇宫与大宰辅的府上。岂是易事？想要做成这件事，必须请一人相帮，而那个人。正是如今寒汐最不想相见的唐不惊。

    唐不惊人称“第一公子”，绝非浪得虚名。论才识。他学富五车，各类学问均有涉猎；论财富，他们唐家富可敌国，翻手为云覆手为雨；论权势，虽唐家无人为官，却多有结识权贵；论威望，唐不惊在江湖与朝堂上可谓无人不知、无人不晓，想要与他结交之人数不胜数。多少王权贵族都想聘请唐不惊到府上做个幕僚，一来出谋划策，二来间接可换得许多财富支持，再来借他威名，招募更多能人。

    时隔三个月，再次硬着头皮来到唐府，寒汐只觉得用一个词来形容再合适不过，那便是“物是人非”。她走的时候尚是春寒料峭，如今已经是盛夏时分。

    唐家府邸里，一池荷花开得正旺。唐府种植的品种是杭州的粉鹤，粉白硕大的花瓣层层叠叠，其中也不知掩映了多少心事。

    唐不惊身着一袭清爽的家常月白色长袍，柔顺乌黑的头发披散在脑后，只用一根同色的丝帛束着。他本是忙着筹备与祈欲雪的婚事，此时正坐在荷塘正中的一方小石亭中，提笔写着需要置办的东西。

    抬头时瞥见寒汐一步一步从石桥上走来，唐不惊微微一愣。直到她走至身边，唐不惊才将手中的狼毫笔放下，唇角旋即浮起一抹客气的笑意：“虽然连庄主早些时候修书于我，说你近日会来我这里。我却从未想过，玉儿你真的会来。”

    “我……”寒汐一时不知该如何回他，只淡淡答了一句，“如今，我已不再是窃玉，你也不要再唤我‘玉儿’。我的名字，唤作南宫寒汐。此中诸多缘由，一时也说不清楚。只是，我再不是那个连窃玉了！”

    “寒汐……”唐不惊重复了一下这个两个字，微笑，“确是个文雅的好名字。想你年幼之时，总是纠结于自己的名字不甚文雅好听。现在，倒算得上是得偿夙愿了。”

    寒汐也笑，只是这笑容有些苦涩。“南宫寒汐”这个名字，比之“窃玉”，是不知文雅了多少倍。只是，这个名字背后包含的责任与过往，实在太过沉重！

    寒汐第一次生出了这样的念想：若她永远只是“连窃玉”，该有多好？

    “我……虽不好开口，但还是要说，有事相求。”寒汐神色淡淡，已经跟作为“窃玉”之时大不相同。她好像一夕之间长大了许多，脸上再无那些天真浪漫，有的只是沉静与内敛，与唐不惊说话也客套地很。

    这样的她，让唐不惊心中有种说不出的感觉，好像经历了沧海桑田，一qiē已恍如隔世，再也回不去当时了。那个窃玉，看来的确不见了。他们二人之间，已然渐行渐远，无法回头。

    唐不惊收回思绪，点了点头，许诺：“我自会全力帮你。”

    寒汐不料唐不惊会答应地如此痛快，甚至不曾问她所求何事，让她有一瞬间的错愕：“你都还不知道，我要你帮我做什么事情。”

    唐不惊无所谓地耸耸肩：“无论是什么事，我总会帮你。所以知道与否，又有多少区别？”

    “只是……”寒汐回眸望了一眼连接荷塘小亭与河岸的石桥，此时一个身着樱色丝裙的丽人正往他二人这里走来。她垂了眼眸，不教唐不惊看出自己眼中的异样，“只是，你现如今不正在筹备大婚之事吗？我这桩事也是颇为棘手，还不知要多少时候才能做成，只怕误了你的正事……”

    寒汐话音刚落，祈欲雪已然走进了石亭。看到亭中并非只有唐不惊一人，她也并无太大惊讶，只是礼数周全地朝着二人作了揖，起身时才问道：“这位是……”

    “这是我的一位故人，南宫姑娘。”唐不惊对祈欲雪介绍道。

    “南宫姑娘”这四个字，狠狠地刺痛了寒汐的心！自幼年相识至今，还从未听他这样称呼过自己。

    寒汐面上强撑起一丝微笑，与祈欲雪见礼：“祈小姐，这倒不是我们第一次相见了。”

    祈欲雪点头：“欲雪的确与南宫姑娘有过几次眼缘，只是从未这么正式拜见过，也不知该如何称呼。”(未完待续)

    ps：之前几章叙述性文字较多，可能有些枯燥，不过都是为了交代剧情发展。后面会越来越精彩的，不惊欧巴也回归了。请各位大大多多支持哦！R466