
    唐不惊见她二人寒暄了一阵，站起身，走到祈欲雪面前。他长身玉立，面上有关切之色：“欲雪，你怎么过来了？天气这样热，你不是向来畏热，不愿意出门的吗？”

    祈欲雪见唐不惊这般体贴，尤其还当着寒汐的面，心中有些羞涩。她白皙的面颊微微一红，嘴角的笑意却愈发浓了：“天热倒也无妨，我总不能一直闷在盛着冰块的屋子里不出来。近日需要准备的事情着实繁冗，我心想着忘书你还有许多生意上的事情要忙，我总要多帮衬着点才是。”

    唐不惊温柔地笑笑：“这些事情我都还应付得来，你也无需费心。若真的觉得热了，就告sù影她们几个，多加些冰瓮到你房中。”

    祈欲雪点点头，又柔声回他：“这荷塘里的荷花也已开到极旺盛的时候了。在淮南的时候，我素来喜爱芙蕖睡莲一类的花草。刚刚闲来无事，便想着过来瞧瞧，与忘书一道赏赏花。顺便也看看，有什么可以帮得上。你日夜操劳，我想着可以采一些新鲜的荷叶，并着粳米熬成细粥，给你喝了解暑清心。”

    看着面前二人你一言，我一语，感情十分笃厚的样子，寒汐只觉得心中酸涩不已。她的脑海中，突然冒出“举案齐眉，相敬如宾”几个字。看来，唐不惊与祈家大小姐真的很合适。寒汐只得垂头把玩着衣襟上坠着的璎珞，装作漫不经心的模样，不让他们看出自己的失落。

    忘书，原来这便是他的字吗？她与唐不惊相识经年，却从不知他的字是“忘书”。祁家大小姐当真是个不错的女子。心细体贴，宽和大度，做事也周全。他们二人一道赏花，不禁令寒汐想起了自己生辰之时，唐不惊为她种下的那一片紫色的玉兰。自从生辰那日之后，她还不曾再去瞧过。

    不过如今，春去夏至。玉兰花期已过。荷花才是正当头的时候。寒汐向来知道唐不惊周到温柔，只是这一番原属于她的温柔，如今尽数倾覆在他人身上。却成了一把利刃，令她剜心刺骨！

    遥想一年前，他们还在淮南祁家府里做客。席间祈茂山言谈间颇有令唐不惊成为他女婿之意，唐不惊却断然拒绝。那时她还笑他傻。放着这么大的便宜不捡。唐不惊回她的那句话，她现在都还记得――

    她不在我心里。就算再好，对我来说，也是一无是处。

    现在看来，祈欲雪已然在他心中了。且占据了一个相当不错的位置。那么一无是处的，该是自己了吧？

    寒汐这么想着，突然有些想笑。世事便是如此。不知哪天就会变成完全想臆想不到的样子。眼下，她自己在这里倒是有些多余了。

    寒汐捋了捋鬓角的头发。微笑道：“两位既然要赏花，寒汐便不多做叨扰了。唐公子，多谢你愿意帮我，寒汐感激不尽！”说罢，她与二人辞别，独自离开了石亭。

    看着寒汐渐行渐远的身影，唐不惊面上的笑容凝固，眼神颇为复杂。

    祈欲雪自顾自在一方石凳上坐了下来，淡淡地开口：“忘书，你今日的表xiàn倒和平日不大相同。虽说你脾性甚好，却还未对我到如此贴心的地步。想来，是因为见了这一位南宫姑娘，才让你做出这些举动的吧？”

    唐不惊也坐回刚才的地方，提笔继续书写：“欲雪多虑了。你就要成为我的妻子，我对你好一些也是应该的。”

    “但愿吧。”祈欲雪自言自语道，眼神也不禁飘到石亭的尽头，那里早已不见了紫衣的身影，只是她身上的香气还残存zài空气之中，“若她日日都来，你会否当着她的面，一直这么对我好下去？我既盼着她来，又盼着她永远不来……”

    次日，唐不惊找到寒汐，询问她所求何事。寒汐将她们想要设法进入皇宫与宰辅府邸的事情告sù他，唐不惊只是默默地点点头，让她等消息。之后几日，寒汐便再未见到唐不惊。自然，她也刻意地躲着他。在寒汐心中，她实在害怕见到唐不惊与祈欲雪在一处的场景。

    第六日，唐不惊再次出现时，已是傍晚时分。寒汐正在厢房内，准备用晚膳。

    这次来唐府，集荫小筑里住着的已是祈欲雪。她与姐姐寒潇，被安置在招待客人所用的东西两处厢房之内。不过粉絮倒是依旧过来服侍她，听闻自从祈欲雪住进了集荫小筑，粉絮便不在那一处做事了。

    听到这个消息，寒汐心里不无感动，跟粉絮也愈发亲厚起来。她甚至想着，等到一qiē结束了，她还是要回山庄去的。到那个时候，可以试着向唐不惊讨一讨粉絮，将她也带回瞒天山庄去。

    唐不惊进来时，粉絮正在帮寒汐和寒潇盛汤。见到唐不惊，她垂手而立，淡淡地与他见礼，却不似以前那样恭敬热情了。

    唐不惊倒也不去计较什么，只是自然而然地坐在了寒汐对面，淡笑道：“你托我办的事情，已经成了。”

    “这么快？”寒汐有些错愕，她知道唐不惊定然会成功，却不晓得他的速度如此之快。毕竟想要进那两个地方，绝非易事。光是打点关系，也是十分棘手。

    唐不惊也给自己盛了一碗紫参雪鸡汤，喝了两口，才道：“本来是要花费些时日的，不过你们运气好，赶上了好时候。太子近来在大兴改革，招募执笔女官，到东宫做事。我与太子曾有过几面之缘，倒还能在他面前说上两句话。至于大宰辅那里，宰辅府上有位公子，到了该谈婚论嫁的年纪，却迟迟没有动静。宰辅心急，便央了皇上做主，给他的儿子指一门好亲事。已有好多官家的小姐陆续来京，等着被司徒公子看中，入主宰相府。听闻皇上钦点的候选人名单里，正巧有先太傅陈致远的女儿，尔馨小姐。”

    “这可真是巧了！”寒潇叹道，“若是顶替其他人，可不好办成。可是扮作尔馨，就极其容易了。尔馨自出生便远离京城，京中无人见过她。她现今又在山庄同方梧师兄一处，自然不会来京中了。”

    “便是如此。”唐不惊笑着点点头，“只要顶替了尔馨小姐之位，被司徒公子看中，便可顺lì进入宰相府了。”

    寒潇又与唐不惊交谈了一会。因为寒潇在山庄养伤时，常与陈尔馨接触，对她了解地也多，便由寒潇扮成尔馨，去往司徒玺的府中。那么剩下了寒汐，自然要去东宫。

    寒汐却咬着嘴唇没有说话，好像在思考什么。唐不惊不动声色地瞥了她一眼，也安静下来。

    寒潇看着这两人之间气氛不对，便捡了个话由，笑道：“才喝了碗汤，就觉得胃里有些不适，堵得难受。粉絮，不如你陪我出去走走吧。寒汐你陪着四公子用完晚膳。四公子近日为了我们的事情劳心劳力，可要多吃点才是。”

    唐不惊起身送了送她：“寒潇姑娘放心，我自然不会怠慢了自己。”(未完待续)R466