
    待到粉絮搀着寒潇离开了，屋里便只剩下寒汐与唐不惊两人。唐不惊见寒汐面前的饭菜汤羹丝毫未动，便忍不住问她：“怎么，府里的饭菜可是不合你胃口？”

    寒汐摇了摇头：“一qiē都很好，只是我吃不下罢了。”

    “事情不是进展地很顺lì吗？”唐不惊夹了一筷子元宝虾仁给她，“这些天你只需静候，准备着到了时日进宫去就可以了。至于之后的事情，进了宫以后再做打算也不迟。”

    寒汐看着自己碗碟中的虾仁，心中一动。她向来**吃这道菜，唐不惊倒也还记得。他不经意间的温柔，让水汽氤氲了她的眼眸，寒汐只得低着头，用筷子拨弄虾仁，口中问道：“唐不惊，若说顶替陈尔馨去宰相府，可能不是什么难事。但让我去太子东宫做执笔女官，不是那么容易的事情。你实话与我说，你究竟应允了太子什么？”

    “唔，也没什么。”唐不惊含糊其辞，不愿正面答她。

    寒汐却猛然抬头，直视着唐不惊的眼睛，再次问道：“你告sù我，你究竟应允了什么？”

    看着寒汐毫不退让的眼神，唐不惊轻轻地叹了口气：“真的没什么，只不过，太子他曾经想要我帮他做事，找过我几次。此次帮你进宫，我答应了在他身边，帮他三年。”

    “你！”寒汐不料唐不惊竟为她牺牲了这么多！她知道唐不惊天纵奇才，却不愿涉足官场，被名利权势束缚纷扰。甚至说，他极厌烦那个乌烟瘴气的地方。可是为了帮她，唐不惊竟答应了太子。淌一次浑水。她怔怔地望着他，咬唇道，“你，你实在不必……”

    唐不惊无所谓地笑了笑：“真的没什么，太子他是个不错的人，有卓识也很有远见。说不定跟随太子，还真能做出些惊天动地的大事。何况他与皇帝关系不太好。我帮他做事。倒也不算与你为敌。”

    “我没有跟你开玩笑！”寒汐的表情异常地严sù，“唐不惊，我不想你为我牺牲那么多。我已经不是单纯的窃玉。我，我怕我还不起……”

    唐不惊放下手中的碗筷，同样认真地道：“无论你是玉儿，还是寒汐。我都不要你还我什么，帮你是我心甘情愿的。”

    说着。他又耐心解释：“皇帝司徒璧的皇位来之不易，导zhì他贪恋权位，一心追求长生不死之术。太子对此很是看不惯，多次谏言制止。司徒璧便认为太子觊觎他的皇位等不及了，父子之间已有极深的罅隙。虽然皇帝子息单薄，但太子未必就能顺lì继承大统。现今我去帮太子三年。若能助他成事，想来在他继位之后。唐家会更加好做。所以，你不必为我担心，我也不全然是为了你。”

    听他这样说，寒汐心中好过了不少。二人默默无语了一阵，气氛一时有些尴尬。

    唐不惊看着寒汐面上已极少展露笑颜，和之前天真烂漫的少女大相径庭。他不知在她身上究竟发生了何事，不禁试探着问道：“你，近来看着心情不甚好……可是与容公子有关？”

    “诶？”寒汐一愣。自从被师父召回山庄，见了娘亲，期间事情就没有断过。她与姐姐重获灵识，需要闭关适应如何隐匿灵力和操控自如。何况娘亲没能撑多久，就撒手人寰。她尚自沉浸在悲痛之中，倒将与且遇的约定忘了个干干净净，就连姐姐最近也没有提到他。

    所以猛然听唐不惊提起且遇的事，寒汐有些诧异。原来，唐不惊竟以为她与且遇在一起了吗？

    想到这里，寒汐有些心灰意冷，语气也不禁冷淡了几分，“你想多了，与他无关，只是最近发生了太多事情罢了。”

    唐不惊若有所思地点点头，道：“是我失言了。”

    寒汐于心底冷笑两声，口中又问道：“那你与楚烟姑娘如何了？你与祁家大小姐准备成亲之事，怎地不见楚烟姑娘的身影了？”

    唐不惊知道她心中极介怀楚烟的事情，此时才言语相向。他苦笑一声：“你也想多了，我与楚烟本就没有什么。我已将她送去江南织造林玉缪的府邸，她不会再出现在你我任何一人的生活中了。”

    只是寒汐却误解了他话中之意。因那一日见到他与祈欲雪你侬我侬，便理解为唐不惊为了与祈欲雪成婚，不受楚烟干扰，才将她送走。

    于是寒汐冷笑：“你果然无情！对你用情至深的楚烟，你说送走便送走。你对祈欲雪，又掺了几分真心？”

    唐不惊也被她话语相激，未料事到如今，寒汐还是如此不信他，将他看得这般不堪！

    面上的笑意褪去，唐不惊面色阴沉，回她：“是了，我确是无情，但也好过有人无心！欲雪她至少知我、信我，这便足矣。夫妻之间，讲究得便是信任，至于真心不真心，倒是其次。她做我的妻，十分适合！”

    寒汐被激得脸色惨白，浑身发抖，却不想在他面前示弱。她站起身，寒着脸对唐不惊下了逐客令：“天色已晚，四公子是有婚约在身之人，不便在我这里多留。免得有什么流言蜚语传到祈小姐耳中，再与你生出些嫌隙。多谢你帮我打点入宫的事宜，我不会白白盛你的情。欠你的，日后自会想方设法偿还。至于其他，呵，你我之间再无其他！”

    寒汐一席话说完，便背过身去，再不看他。唐不惊笑意尽敛，薄而好看的嘴唇紧紧抿着。只是寒汐不曾看见，唐不惊隐在袖子的手中，正握着一串菩提子。

    这是几日前入宫，太子司徒牧赏赐给他的，乃是异邦进贡的珍宝。听闻菩提子珠能使人逢凶化吉、庇佑安康，唐不惊第一反应便是将这串珠子送给寒汐。毕竟，此次她入宫十分凶险。皇宫是个吃人不吐骨头的地方，哪怕一个最不起眼的婢子，都未必是好相与的人物。虽说他可以借着太子之名入宫，却也无法时时护着她。将这串珠子送给她，一来图个吉利，二来，宫中那些势力狡黠之人，见到这串珠子，自然就会晓得戴着珠子的人，在太子心中地位举足轻重，轻yì不会冒犯。

    但寒汐已不愿再与他有任何瓜葛，唐不惊在心底沉沉地叹了口气，原来一直放不下的，只他一人罢了。(未完待续)R640