
    自那日不欢而散之后，直至进宫前，寒汐都不曾再见过唐不惊。就连进宫之时，也未见他的身影。还是影派了马车前来接她，只道公子早已入宫了。

    寒汐此番前去，顶得是唐家表小姐的身份。也巧，唐夫人娘家便姓韩，寒汐便借名“韩汐”，充当的是唐夫人三妹妹家的幺女。至于寒潇，则需在唐府再等些时日，等着宰辅家中那位公子遴选之日，方能入宫。

    纵然寒汐见多识广，但皇宫却是她从未涉足过的地方。坐着马车行至一处名为“璇启”的宫门前，影便请了她下车，在她耳旁道：“姑娘，皇宫内除却皇上、太后、皇后、太子及各宫妃位以上的主子，其他人不得在宫内乘坐马车或软轿，还得请姑娘步行一段才是。”

    寒汐点点头，轻巧地自马车上翻身跃下。虽说她们走的只是一处偏门，却也已经十分恢弘气派，不愧为天家风范！守门的四名侍卫站得笔挺，目不斜视。一位宦官打扮的宫人手持拂尘，立在门内，正是太子派过来接应他们的内侍官。

    影朝那内侍官作个揖，恭敬地唤了声“公公”。那内侍官倒也不端着什么架子，朝寒汐拱了拱手，态度颇为谦和：“想必这位便是唐府的表小姐了吧。太子殿下命我在此处候着小姐，小姐随我过来便是。”

    “有劳公公。”寒汐微笑着应下，一应的礼数得体合宜。

    从这一处宫门走到太子东宫，还有一段很长的距离。寒汐一路走着，一边默默地在心底记下地形，观察着周围的事物。那内侍官走在前头。寒汐与影并肩跟在他身后。影轻轻扯过寒汐的手，将一个物什放进她手中，压低了声音道，“姑娘且收好，随身戴着。”

    寒汐见那内侍官并没有注意到她们的异样，便摊开手心。只见一串珠子安静地躺在她的手心处，看样子便知不是凡品。却不知是什么制成。

    寒汐有些诧异地看着影。目光中满是询问之色。影一手食指立在唇间，做出个噤声的暗示，又低声道：“姑娘只管戴着便是。”

    见影不愿多说。寒汐便也不再多问，只是默默将珠串收好。不过她心中亮如明镜，这珠子自然不会是影送给她的，定然是唐不惊所为。

    一路行至东宫。穿过几进几出的殿宇，内侍官将寒汐她们引到东宫内的花园里。太子东宫内也有一处荷塘。与唐府那一池清淡雅丽的粉鹤不同，这里满池种着的，乃是极品的霞光映波。一池子妖冶到极致的红莲如同燃起的熊熊烈火，让人不禁有些目眩。

    太子倒是个颇有情趣之人。荷塘之上并未架桥，想要到达中心小亭，则需泛舟过河。寒汐踏上一叶停在岸边的扁舟。远远地便看见湖中央一座朱漆金瓦的八角亭内，有一人华服玉冠。立在亭中。虽离得远看不清容貌，但从那金丝祥云蛟龙图纹的衣裳来看，应该便是当朝太子司徒牧了。

    除却太子，还有一人则负手而立，紫金八团夔牛长袍尽显高华气质。即便是与太子站在一处，也丝毫不显卑微，反倒更加华贵。

    寒汐随着那位内侍官下了小舟，踏上八角亭，低垂着眉眼做出恭谨的模样，行至太子与唐不惊的面前。

    内侍官先朝那二人打了个千儿，道：“殿下、唐公子，表小姐到了。”

    寒汐闻言，便上前一步，跪到太子面前，依然垂着头，礼数周全：“民女韩汐，见过太子殿下，殿下万福金安。”

    寒汐低着头，只能看到面前那人滚着缠丝金边的袍角和月白色金龙图纹皂角靴。太子笑吟吟的声音传入耳中：“哦，面前这便是先生的表妹了吗？看先生容貌如此出众，表小姐想必也是位绝色丽人！起身吧，别总跪来跪去的，倒显得本宫多喜欢令人跪着讲话似的。”

    “民女谢过太子殿下。”寒汐闻言起身。

    太子的年纪应该比唐不惊长上两三岁，然则竟公开唤唐不惊一声“先生”，可见对其重视程dù。听闻他有意擢了唐不惊为太子少傅，那便是正二品的官职。只是唐不惊不肯，觉得于礼法不合，多次拒绝，太子无法，才只将他留在身边做个谋略先生。寒汐起身之后，便垂头立在一侧。

    看着面前少女不过十八九岁年纪，却显得内敛沉静，如同一汪无波无澜的湖水，愈发引起了司徒牧的兴趣。他呵呵笑了两声，对寒汐道：“如何总是低着头，又没有犯错。抬起头来，让本宫瞧瞧！”

    寒汐听他话语中夹着一丝轻佻戏谑，心中不悦，却也只能强忍着抬头看他。只是这一抬头，四目相接之时，却令司徒牧大大地愣在了当场！

    这个少女穿着样式简洁的浅紫色菱纱罗裙，只袖口、领口处绣着玉色的玉兰花样。她的黑发仅以一根与衣裙同色的缎带松松散散地束着，斜插了一支银翠珠钗，鬓角簪了几颗紫瑛珠子做点缀。少女面上的神色淡淡的，如同隐在云雾之中，令人看不真切。偏生她的眉眼清泠流转，如此热浪滚滚的天气里，却让人生出一股子沁心的凉爽之意！

    司徒牧过了好一会才从那初见的惊艳中缓和过来，口中不禁叹道：“人面桃花，铅华淡淡妆成，果真是人间真绝色！”

    唐不惊听他这样赞许寒汐的容色，心知他从不是轻yì称赞的人，想必是真的看中了寒汐，心下一沉。他心念一转，面上微微一笑，手中远山水墨的折扇摇了摇，道：“外表虽光鲜，却是小家碧玉，如何能与殿下的嫔御相比？不过难能可贵的，是她生就一颗玲珑心思，见识也广博。打小旁的女眷便只知女红绣线，韩汐妹妹却是饱读诗书，胸中自有凌云之志。为着这个，微臣才会举荐她过来。只盼着韩汐陪在殿下身边，多为殿下排忧解难才是！”

    司徒牧听出唐不惊话中的含义，心中明了还是应当让韩汐做一枚智囊，而非花瓶摆设。他招呼一旁随侍的内侍官，道：“打今儿起，这一位便是本宫身侧执笔进言的韩尚仪了。你着人将本宫宣和殿的偏殿打扫出来，给韩尚仪居住，再仔细点择一个伶俐点的婢女，照看尚仪的饮食起居，绝不可怠慢了尚仪！”

    那内侍官点头应声，领命去了。寒汐福一福身子，谢过了司徒牧：“多谢殿下圣恩。”

    唐不惊看着寒汐，淡淡说道：“虽说宫中的尚仪官位不高，形同官女子，但殿下给予你的待遇已远远超出位分之中。妹妹理当好生辅佐殿下，尽职尽责，知无不言。妹妹定要尽力助太子革新成功，打破自古‘女子无德便是才’之说，也算不负太子深恩。”

    “是，表哥。韩汐自当恪尽职守，无不尽力而为！”寒汐恭顺地应道。

    司徒牧也对寒汐十分地满意，颔首道：“女子心细，见地也与男子不同。日后有韩尚仪相助，本宫自是如虎添翼。同时东宫宣和殿诸多事宜，也要由尚仪悉心打点。”(未完待续)R466