
    待到那名唤福禄的内侍官领着寒汐走远了，司徒牧的眼神还尚且黏着在那个淡紫色的身影上，未曾收回。

    唐不惊将司徒牧眼底的惊艳看得一清二楚，便虚掩着唇轻咳了两声，问道：“殿下觉得，不惊这位表妹如何？”

    “实在是难得一见的佳人！”司徒牧笑眯眯地收回目光，毫不掩饰自己对寒汐的欣赏，“未见之前，原想着是既然是先生的表妹，自然不会差。却不料何止是‘不差’，而是好的远远超乎了预料！”

    司徒牧这一番话，是发自内心的赞叹。唐不惊向来知道寒汐是美的、聪慧的。曾经她的美夹带着天真和稚嫩，如同桃花初绽，夹带着微微的粉色，热烈且烂漫。如今，她性子渐渐沉稳，天真不复，洗尽铅华呈素姿，竟愈发美了。虽说寒汐入宫只是略施粉黛，衣饰也十分简洁，尽量地不出风头，可还是掩盖不住她的天人之姿。便是开到极盛的荼蘼，也不及她美丽！

    只是唐不惊不知，南宫一族极受上苍眷顾，不仅天生灵力，容姿也十分卓越。自连嫣为寒汐姐妹解除了身上压制灵力的封印，南宫一族的所有优越之处愈发突显。原本美丽的愈发美丽，原本聪慧的愈发聪慧。寒汐如今，美则美矣，到底太过耀眼了，在错综复杂的深宫之中，却未必是好事。

    “这是殿下抬**罢了。”唐不惊神色淡淡，不卑不亢，“只是阿汐她到底年少，以往只养在深闺，不谙世事。性子也有些孤高。若是说话行事有什么不妥之处，见罪于人，还望殿下多多包容和庇护。”

    司徒牧摆摆手：“这是自然的。韩尚仪一看便知是个玲珑剔透的人儿，先生放心便是了。”说着，他又笑道，“听闻先生不日将迎娶淮南祁家的大小姐，祈小姐可是江南数一数二的美人才女。本宫都有所耳闻。多少人倾心仰慕着！前段日子嫁去江南织造府上的楚烟姑娘，原是醉清风花魁，坊间都道她极其仰慕老师。再看这位表妹。更是天人之姿，宛如瑶池仙子。老师的艳福，真真是不浅，羡煞旁人。只是这其间如何取舍。也是极大的难事！”

    这自然是司徒牧的玩笑话，唐不惊也当是玩笑听了。淡笑：“殿下说笑了，微臣与祈小姐是有婚约在身的。父母之命，自然要遵循。”

    司徒牧摸着自己光滑的下巴，也笑：“唔。如此，便是由父母抉择了，倒省却不少难题。”

    寒汐离开荷塘之后。被安置在东宫宣和殿的一处偏殿。这里较之前殿虽清冷了些，但胜在安静清心。景致也大方优雅。院中种了两棵高大挺拔的桉树，枝繁叶茂，寓意“安康”。殿前摆着数十盆花卉，有绣球、剑兰、牡丹、合欢，一片繁花似锦，尽显天家富贵。

    寒汐住在偏殿的东暖阁，一入殿内便是一间厅堂，摆设有一张紫檀木圆桌并四把圆凳。桌上铺着绣祥云瑞兽的绫罗桌罩，桌边一左一右设有两座紫铜错银莲花烛台。厅堂的左手边，与外间以一座六扇鱼戏莲间的落地纱罩隔开，便是内间。内间用作寝室，设有一个碧纱橱，两口红木描金的箱子，一张黄杨木雕花大床。厅堂右手边靠窗的地方用作书房，窗台下面摆着一张桐木书案，书案上配有一方砚台、一座笔架、几支毛笔、一方镇纸，倒是齐全。

    寒汐细细打量了一圈，正巧一个身着宫人服饰的小丫鬟端着一个托盘走过来。那小宫女看着只十四五岁年纪，脸庞稚嫩，神情有些怯怯，甚是乖巧的样子。她朝寒汐一福身，道：“见过尚仪大人。奴婢素桐是太子殿下安排过来，伺候大人起居的婢子。”

    寒汐忙示意她起身，温和地笑道：“你与我都是在宫中当值，不必如此客气。我不过一个小小的女官，算不得什么大人。这样吧，我痴长你几岁，若是素桐不弃，唤我一声姐姐即可。以后，我还要仰仗素桐照顾我呢。”

    宫中向来等级森严，尊卑有序，莫说那些娘娘主子，便是稍有些权势的太监宫女，架子都端得高高的。素桐只是个低等的洒扫侍奉宫女，从来只被人呼来喝去，冷眼相待，哪里见过寒汐这般温和亲切的人物？

    听她轻轻柔柔一席话，素桐只觉得心中暖洋洋的，直熨帖地水汽蒙了眼睛。她低垂着头，圆圆的脸蛋红彤彤的，但终究不敢太过逾越，便小声唤道：“尚仪、尚仪姐姐……”

    寒汐略略一笑，指着素桐端着的托盘，问道：“你手中端着的可是我的官服？”

    “是的。”素桐连连点头。她将托盘放到桌上，抖开盘中放着的那一袭水青色宫装，道，“因为宫中从未有过女官，所以也未有女官的衣服。这是太子殿下前几日特意嘱咐内务府现做的。尚仪姐姐瞧瞧，若有不合适的地方，奴婢再拿去改改。”

    这套衣服倒是做得极利落别致，样式有点类似男子的长袍，广袖深衣，省去了女子惯用的璎珞、流苏等装饰物，还配有一条四指款的月白色嵌玉髓束带，颇为英气。但细细一看，水青色的绸缎上还洒着星星点点浅水绿的梅花朵儿，领口、袖口处用银线绣着攒枝樱桃花样，又不失女裙的柔美。

    这衣服倒是很符合她执笔女官的身份，既要像男子那样为官做事，雷厉风行，又兼有女子的做事细腻，观察入微，看来司徒牧是花了一番心思。寒汐在素桐的帮助了试了试，尺寸也合适，便干脆换上了这身衣裳。

    一qiē收拾妥当，寒汐又在素桐的带领下，大致逛了逛太子东宫。东宫占地广袤，虽说是处于皇宫之中，但极具**性，好似太子自己辟出的一方天地。这里的一qiē，倒是比寒汐想象中来的宁静而平和，并没有那么多的浮华和功利。

    但寒汐深知，这只是表象罢了。一qiē的暗流涌动，都隐匿在一片祥和之下。皇宫便是一个吃人不吐骨头的地方，当你真正发现危险之时，已是惊涛骇浪！若不能居安思危，处处提防，便只能落个凄凄惨惨的下场。

    更何况，此行任务也很是艰巨。皇宫这么大，寻找国破山河画就如同大海捞针，难度可想而知。一想到冰封湖底的族人，和父君南宫涑魂飞魄散的下场，寒汐的心一刻也无法放松。她必须尽最大的能力，去完成使命才行。(未完待续)R640