
    正当寒汐陷入自己的沉思之中，并没有注意到一行人正在趾高气昂地朝她走过来。直到素桐“噗通”一声跪到地上，寒汐才看见一个盛装的女子携了几名宫婢，正立在自己面前。

    “奴婢素桐，见过太子妃娘娘！”素桐一边见礼，一边悄悄扯了扯寒汐的衣袖，示意她行礼。

    寒汐了然，虽然心中不情愿跪来跪去，但还是屈身道：“微臣韩汐见过娘娘，娘娘万福金安。”

    “微臣？”那盛装的女子听寒汐这样称呼自己，突然大笑起来。她的声音柔媚，却夹带着毫不掩饰的傲慢，“这宫中的女子，不是自称‘臣妾’，便是自称‘奴婢’，今儿可真是奇了，竟出了个不一样的！”

    素桐见状，急忙帮寒汐解释：“回禀太子妃娘娘，韩尚仪是殿下今日新封的执笔女官，并非宫婢。尚仪官居九品，于东宫任职，侍候宣和殿前。”

    太子妃闻言，掩唇一笑，笑声中却满是讥讽：“哦呵呵，原来是一位九品的女官大人，本妃只当是个寻常宫婢，可真是失礼了！”说到这里，她打量了寒汐一眼，她话锋一转，“只是，一位执笔进言的女官，竟然长得如此千娇百媚的！也不知殿下会不会因了你这张脸而分心，反倒误了正事，有违了封女子为官的初衷呢？”

    寒汐闻言，淡然一笑，抬眼望着面前居高临下的女子。不可否认，司徒牧的太子妃是一位不可多得的绝色佳人。她身量娇小，白嫩无暇的脸上嵌着一双勾魂摄魄的吊梢丹凤眼，顾盼之间尽是风情。鼻子小巧而高挺，樱唇娇嫩诱人。妆容精致动人。挑不出一丝瑕疵。

    太子妃身着一袭水红色锦缎广袖宫装，面料光滑而色泽饱满，上面用草黄、浅绿、湖蓝、樱红、石青、秋香等十数种颜色的丝线绣着百花争妍、蜂蝶飞舞的花样。她一头乌黑细密的长发高高地盘成了翻云髻，发髻上插着一支振翅欲飞的鎏金缠丝红宝石鸾鸟步摇。步摇上垂落下来的珍珠流苏随着她的动作轻轻晃动，漾起一层层的珠光。太子妃不经意地抚了抚鬓边簪着的几朵金雀珠花，举手投足之间，尽显慵懒华贵。

    这样一个精致华美的女子。的确配得上太子妃这样尊贵的位子。她仿佛天生就是为了皇宫而生！只是。她太好地融入了皇宫，却失了作为一个女人最初的本心和情意！

    “娘娘多虑了，微臣鄙陋。蒲草之姿如何能入得殿下法眼？”寒汐收回打探的目光，神色不卑不亢。她清冷的声音如同珍珠落入玉盘，一字一句敲击着听者之心，“再者。微臣窃以为，太子殿下绝非贪恋美色之人。相反的。太子凡事以社稷和大局为重。而微臣来宫中任职，也是期冀着自己一生所学，可以得以施展，而非以色事人。太子既为伯乐肯赏识提拔微臣。臣自当竭力而为，以报太子深恩。娘娘深明大义，一定也能认同微臣所言吧？”

    太子妃的面色有一瞬间的苍白。放眼整个东宫，还没有谁敢这么跟她呛声！她大笑两声。抚掌道：“果真是伶牙俐齿，七窍玲珑！这世间倒难得有你这般才貌双全的女子！依本妃看，怕是任凭哪个男子与你处得久了，心智都会动摇。不过既然韩尚仪心存凌云之志，自是不屑被拘在后宫之中，与一众嫔御奴仆为伍！”

    “娘娘过奖了，微臣自知没有那份本事。”寒汐只当没有听到她话中的讽刺，微微前身告辞，“臣还需向太子殿下见礼，便不打扰娘娘游园，先行告退了。”

    待到寒汐领着一脸惊惶的素桐离开，太子妃才朝着她的背影狠狠啐了一口，怒道：“好一个牙尖嘴利的狐媚子！”

    一旁侍奉她的宫女黄莺见状，急忙宽慰道：“娘娘放心，不过一个不知天高地厚的女官罢了，如何能入得了咱们殿下的法眼？依奴婢之见，娘娘该压制着刚入宫的那位瑶美人才是，她才是真正的狐媚……”

    黄莺本是好心劝慰，却不料太子妃闻言怒气更盛，反手便是一个耳光甩到了她白净的脸上：“无知的蠢货！这女官之位不比旁的，可是日日侍奉在太子之侧。那个瑶美人算什么东西，不过是个歌姬腆着脸勾上了太子。她身份低贱，太子不过图个一时新鲜罢了！等新鲜劲过了，她又如何能再见到殿下，还值得本妃去惦念？倒是这个韩汐，看似无欲无求，清高地很。可越是这种女子，越能激起男人征服的*。若她在太子身边待得久了，一言一行都会影响殿下的思绪。只怕哪一日，她便要爬到本妃头上来了！”

    黄莺跪在地上，右边脸颊因挨了耳光而红肿起来。太子妃手上戴着金丝珐琅护甲，在她的脸上划出一道猩红的血痕，火辣辣地疼。只是主子这会正在气头上，黄莺哪里敢哭出声来，看着着实可怜！

    大宫女云姗见状，叹了口气，上前一步搀扶着太子妃，帮她抚着后背顺气，柔声道：“娘娘莫要气坏了身子，黄莺虽蠢笨了一些，说到底也是为了娘娘着想。那个韩尚仪，娘娘暂时不必担心。那样孤高的性子，在宫中不见得能行得多远。再者说，娘娘还有娘家为依托，凭大人和夫人的地位与权势，又有谁能撼动娘娘的地位？至于瑶美人，自从承宠以来，恨不得日日痴缠着太子不放，倒不似其他几位美人那般安分守己。虽说只是个跳梁小丑，却也不得不防。娘娘何不与夫人商榷一番，取个一石二鸟之计，将这二人一网打尽呢？”

    云姗是太子妃的陪嫁，侍奉多年，为人沉稳持重，心思缜密，很得太子妃器重。她这一席话，倒使得太子妃冷静下来：“你说的不错，与其无谓地生气与担心，倒不如先下手为强！我司徒且菡，岂会怕了一个来路不明的小小女官？”说着，她又望了一眼地上跪着的黄莺，与其缓和了几分，“起来吧，去取些冰块敷敷脸。既然是你提出瑶美人的事情，本妃便派你去监视她宫中的一举一动。”

    “是，奴婢谢过娘娘！”黄莺如蒙大赦，急忙起身退下了。

    司徒且菡伸手把玩着小指上戴着的护甲，眼中满是令人捉摸不透的神色。过了片刻，她嘱咐道：“来人，去府上请本妃的母亲进宫一叙。”(未完待续)R466