
    与寒汐离开花园之后，素桐一直显得惴惴不安。直到回了宣和殿偏殿，她惨白着一张小脸，不住地抚着胸口，懦懦道：“刚才真真是吓死奴婢了！太子妃向来不容任何人侵犯，宫中所有人，乃至皇上一些位分稍低些的妃嫔，都极其怕她。尚仪姐姐今日竟丝毫不对太子妃让步，素桐虽然很钦佩，却也着实为您捏一把冷汗！”

    寒汐冲她亲和地一笑，安慰：“无事，我是为太子殿下做事，而非太子妃手下之人。我与后宫之人并无多少瓜葛，日后应该也不会轻yì碰面。正所谓井水不犯河水，我多避让着些就是了。”

    素桐点点头，低声道：“尚仪姐姐有所不知，咱们这一位太子妃，身份显贵地很。她的父亲便是当朝宰辅司徒玺大人，母亲则是皇上一母同胞的亲妹妹承平长公主。算来，太子妃可是太子的表妹。太子妃从小便是金枝玉叶，才出生不久便被许给了太子殿下。听闻皇上早就许诺，将来太子即位，一定要封太子妃为皇后，其他人不得染指皇后之位！”

    古人说得的确没错，还真是冤家路窄！

    寒汐在心底冷笑，原来这位飞扬跋扈的太子妃，竟是南宫洗的女儿！看来，这位东宫女主人她不得不提防。太子司徒牧与皇帝司徒璧关系不睦，但司徒璧早年间夺位时，曾遭受暗算，受过重伤，于子嗣方面十分淡薄。虽说他妃嫔众多，却仅得了司徒牧一个儿子和三个女儿。以至于皇储之位。他根本没得选择。

    只是，司徒璧的皇位得来不易，让他固执地贪恋皇权，不愿分权给司徒牧。听闻司徒璧更是四处寻找长生不老之术，日日服食丹药，妄想永坐帝王之位。而司徒牧年轻气盛，看不惯父亲执拗迂腐，又想有自己的一番作为，便常与皇帝发生争执。司徒璧与司徒玺早年一起争得天下，如今将司徒玺之女嫁给司徒牧为妻。也不失为制衡太子的一个方法。

    天家果然毫无亲情可言！父亲忌惮猜疑儿子。儿子算计地方父亲。他们大周皇族司徒一家，是不是历代都是这个样子？

    就连夫妻本该无比亲密的两个人，中间更多地掺杂着虚情假意，利害关系。看来。司徒牧的日子的确不好过。父亲沉溺权位不愿放权。正妻又是用来牵制他、监视他的棋子。这种处境。可谓“腹背受敌”！不过越是这样，他便更容易信任和依赖给予他帮助与鼓励的人。寒汐闭上眼睛，心中已然有了盘算。

    今日刚刚进宫。还不需要即刻任职，倒是给了寒汐半日休整收拾的时间。素桐手脚勤快，做事也仔细，很快就将偏殿打理妥帖，无需寒汐动手。

    忙里偷闲，寒汐便给自己沏了一杯清茶，取了《孙子兵法》来看。从前她浅浅读过，却并未深入研究。现在入宫了，好生研究一下这些策略就很有必要。好在孙子兵法不像墨子那般晦涩难懂，寒汐本就聪慧，看起来倒也得心应手，不算费力。

    寒汐正兀自看得出神，听闻门外传来一阵脚步声，便循声去望。本以为是去内务府领取用度的素桐回来了，抬头时才讶异地发现，来人竟是唐不惊！

    寒汐居住的这一处偏殿，处在太子平日读书处理事务的正和宫宣和殿，算不得后宫，所以也比较方便外人进出。唐不惊应该是刚从太子书房那里出来，便直奔寒汐这里来了。

    因为那日在唐府的事情，寒汐本不欲搭理他，只自顾自垂头继续读书。唐不惊倒也不与她计较，气定神闲地逛了一圈，负手悠然道：“这一处住所很是不错，清净地很，看来太子待你真是不薄。唔，‘清茗居’，名字也十分雅致，东宫之中倒有如此适合修身养性的地方！”

    寒汐白了他一眼，毫不客气地说道：“不过一处闲置的宫殿，辟来给我用用罢了，你又何须找一堆冠冕堂皇的借口？再者说，太子现下并不在这里，你这一堆阿谀奉承的美言，他根本听不到，你说来何用？”

    唐不惊并不接她的话，只是看了看寒汐手中的书，笑道：“《孙子兵法》，的确很适合深宫中来读，你这个执笔女官的功课倒是做得挺足。”

    寒汐“啪”地一声合上书卷，面上带了笑意，却是疏离淡漠的笑，眼中一丝温度也无：“当然了，寒汐自然要事事上心，万不能丢了表哥您的脸面啊！”

    “唉，”唐不惊见她这样提防疏远，心中不是滋味，也就敛了笑意，有些沉重地说道，“我并非你的宿敌，你又何须这样与我针锋相对？听说你今日已经和太子妃碰过面了，想来已经知道了她的身份。我来此只想提醒你，太子妃绝非善类！你若与她相见，一定不要招惹，否则事情会变得更加棘手。再有便是，跟在太子身边做事，机灵聪慧要有得，但也不要太过展露锋芒，以免招人妒忌，树敌太多。我要说的就是这些，你既然不待见我，那我便告辞了。”

    说罢，唐不惊转身就走。寒汐听他一番忠告，知道自己态度有些过分，心中也有些后悔，却强撑着脸面不肯示弱。

    只是唐不惊才走出去几步远，便又停住，背对着她说：“往后我也会时常入宫，只是想见面谈说也并不容易。太子身边的内侍官杨青公公是可以信得过的人，若有什么事，你可托他给我带消息，万事不要逞强！”

    “我……”寒汐见自己对他那样恶劣，唐不惊仍旧十分关心她，事事为她考虑，愧疚不已。想说些什么来缓和刚才自己的冒失，却又不知从何说起。半响之后，她只得对他道一声，“抱歉……”

    此时正值黄昏，斜阳西沉，光线昏黄而柔和，洒下大片大片的余晖。唐不惊颀长的身影便立在那边光影之中，逐渐模糊，让人看不真切。他好像稍稍回过头，面容被映得一片金黄，看不清表情。

    只听他低声说道：“你我之间，何须如此客气？玉儿，亦或是寒汐，无论你是谁，我始终还是那句话，只有你需要，我总会在你身边的。”(未完待续……)