
    寒汐入宫之后过了大约半月的时间，寒潇也该扮作陈尔馨，进入宰相府了。司徒玺对自己这个独子的婚事倒是极其上心，才有了此次给儿子选亲之事。

    听闻这位司徒公子并非司徒玺的正妻承平长公主所出，实为庶子。其母身份低微，不得长公主待见，甚至连名分都没有。奈何司徒玺只有这一个儿子，也十分疼爱器重。因为司徒玺劳苦功高，皇帝曾许诺将来要他的子孙承袭他的官位俸禄。于是司徒玺便想着给儿子娶一位出身高贵的妻子，来弥补他身世上的不足。

    毕竟是大宰辅的公子，皇帝又亲自下旨择的人选，被选中的几位官家小姐也极其重视。除了陈尔馨之外，被选中的还有幽州刺史张全泽之女张卿茹，太常寺卿肖蒙之女肖星柔，西北总兵季长青的孙女季叶颖。这几位小姐都将会被接进京城，然后到宰相府小住一段时间，等待司徒公子择选。她们之中的某一个，一旦被选中，便会是司徒公子的正妻，来日宰相府的女主人。这般的荣耀，甚至比宫中大多妃嫔的位分还要来得尊贵！

    为了不引起别人的怀疑，寒潇特地提早去了淮南，住进了陈府。恰好自陈致远过身之后，胡氏将大部分奴仆都打发遣散了，只她自己与寥寥几个衷心的老奴留在府中。寒潇假扮陈小姐（）留在淮南，也不会被人揭穿。

    尔馨也跟着寒潇一道回来，母女二人再次相见。泪水涟涟。在尔馨的劝说之下，胡氏倒是很乐意帮着尔馨演一出戏码。反正尔馨已经与方梧定下了亲事，胡氏也不愿女儿嫁到深府大院，一生受其束缚。寒潇只需扮作尔馨进入宰相府，伺机寻找国破山河画。等到司徒公子择选之时，再设法不被选中，全身而退即可。

    寒潇在陈府住了五六日之后，京城便派人过来接她了。来人说是请陈家小姐去宰相府小住一段时日，寒潇简单打点了行装，便随他们出发。因为宰相府不缺人手。寒潇便只带了汉月随行。

    其他三位小姐也与寒潇一同进入司徒府。看得出。她们每一个都是精心打扮过的。寒潇在这之中最为低调，只随便穿了一身樱桃红的罗裙，不似其他三人一心期盼着成为司徒家的下一位主母。

    司徒玺亲自带领管家迎接了她们，寒潇终于可以面对面地见到这位不共戴天的仇人。而非在母亲的回忆里。原以为司徒玺心思如此狠毒狡诈。该是个一脸奸佞的人。却不料面前那个中年男子，形容斯文，温文儒雅。相貌也颇为出众。

    司徒玺只穿了一袭家常的蓝灰色长袍，愈发显得平易近人，乍看上去，倒像是个私塾里的教书先生。他和蔼地捋着下巴上修饰地十分整齐的胡须，笑道：“诸位侄女远道而来，实在是辛苦了！老夫已命人给几位备好厢房，安排了伺候的人手。这一路劳顿，还是先去休息一下吧。若有什么需要，尽管跟下人们说便是了，千万别见外！”

    司徒玺一席话，好似这几个少女来到他府上，只是作客而已，绝口不提姻亲之事，倒也消除了她们的紧张和拘束。

    四人见司徒玺身居高位，又是长辈，还能对她们如此平和，便都依足了规矩见礼，心中愈发觉得嫁到司徒府是个不错的选择。

    寒潇不动声色地打量着身侧的三人：粉色衣衫的张卿茹看上去温婉羞怯，很有小家碧玉的娇柔，楚楚生姿，惹人爱怜；蓝衣的肖星柔相貌生得最美，听闻她尤擅音律，不过性子偏清冷孤高，是个冰山美人儿；而出身武将世家的季叶颖，较之其他女子多了几分英气，相貌娇媚又不失洒脱利落，看得出是个爽快开朗之人。而真正的陈尔馨，自是书香门第出身，饱读诗书，重礼仪修养。这四位小姐出身各不相同，样貌上都是一等一的美女，又各有千秋，无一不动人。看来，司徒玺在选儿媳一事上，着实下了一番功夫！这位司徒公子得了她们其中任何一人为妻，都是极大的福气！

    司徒府将这四位小姐安排到了一处两进的院落之中，每人都又派了一名丫鬟伺候，每个小院又各有四名小厮打点。寒潇住在外院西侧的“雅轩阁”，伺候她的婢子名唤晨露，看上去十分机灵懂事。汉月与晨露一起，将寒潇的东西放置妥当。与寒潇同住一处院落的是季叶颖，她收拾妥当之后，便带着丫鬟一起来寒潇这里小坐。

    季叶颖穿了一袭桃红色的纱裙，外罩茜色绣西番莲纱衣。她笑吟吟地进了寒潇的厢房，身后跟着的丫鬟便对着寒潇见礼：“婢子冉儿，见过陈小姐。”

    汉月与晨露见状，也急忙对季叶颖见礼。寒潇也朝着季叶颖一欠身，微笑：“季小姐。”

    季叶颖连忙摆手：“我可受不得这礼！听闻陈小姐比我年长一岁，若蒙不弃，阿颖便唤您一声‘陈姐姐’吧。咱们住在一起，也算有缘，阿颖便想着过来与陈姐姐聊聊天，彼此之间也多些了解。”

    寒潇见她性子直爽，心中倒是多了几分喜爱，便点点头：“季妹妹肯叫我一声姐姐，是尔馨的福气。这里人生地不熟，能得妹妹相伴，也是乐事。”

    季叶颖看着寒汐，眨了眨明亮的眼睛，笑道：“早就听说陈大人家的千金知书达理，今日见了姐姐，才知所言非虚！姐姐一看便与众不同，人长得美，性格又温和。还好我不是同肖小姐那个冰块脸住在一起，否则就算这大夏天的，都能冷死！我瞧着那位张小姐也是个怯怯不善言语的，她们二人在一起，那院子定是静悄悄的，什么声儿都没有了！”

    寒潇听季叶颖说话如此直接有趣，也不禁“噗嗤”笑出声来：“肖小姐性子是清冷了一些，是位冷美人。”

    “哪里是清冷，明明是清高！”季叶颖不满地撇撇嘴，好似十分不喜欢肖星柔，“不过既然是那么骄傲的性子，干嘛偏偏跑来这里等着被人挑选？”

    “皇上亲自挑选的，哪里由得我们做主呢？”寒潇叹了一口气。虽然她只是顶替陈尔馨过来，但也不免为这些官家小姐感到悲哀。虽然生来荣华富贵，锦衣玉食，但自己的婚姻大事却无法做主。说不准哪一天，就要被嫁给一个自己从未谋面之人。还好她并不是陈尔馨，她曾经是连偷香，遇到容公子这般顶好顶好的男子，不枉来这世上走一遭了。(未完待续……)R1292