
    只是寒潇感叹的一番话，落到季叶颖的耳中，却变了味道。只见季叶颖白皙的面庞倏地一红，一改刚才豪爽之态，竟有几分扭捏起来：“我、我……阿颖并不是被强迫来的！若是阿颖不愿，就算是皇上亲选，祖父拼了老脸也会回绝此事的……”

    寒潇见季叶颖一张脸红了一片，如同一个圆润晶盈的苹果，整个人显得十分可爱，便忍不住打趣她：“这么说来，季妹妹是属意司徒公子，自己乐呵呵地过来的？”

    “陈姐姐！”季叶颖被她一语道破了心事，愈发羞怯，连连跺脚，“原以为姐姐是个知书达理之人，怎地如此笑话人家？”

    说着，她又低垂了头，唇角溢出一丝难以掩饰的笑意，“阿颖、阿颖的确属意司徒公子。三年前，阿颖随祖父进京述职，曾有幸见过公子一面。那时不过是祖父与司徒大人在街上偶遇，司徒公子也在。阿颖只能跟在祖父身后，与他虽未交谈，不过打了个照面。但自那之后，阿颖对公子，便不能忘怀！”

    “如此看来，司徒公子确有过人之处，才能令妹妹念念不忘的。”寒潇说道，心中倒有些好奇司徒玺这个独子，到底是什么样子，能让季叶颖一见倾心。

    季叶颖重重地点点头，神色十分认真：“姐姐未曾见过司徒公子，可能便觉得阿颖是‘情人眼里出西施’，但公子他的确是十分出众！阿颖见惯了世家的公子。大都是纨绔子弟，阿颖一个也看不上。可是司徒公子为人谦和，气质超然，就好比一块美玉，与他们都是不同的。”

    看来，司徒玺倒生了一个好儿子，寒潇心想。不过面上她只是温柔地笑笑，拍了拍季叶颖的手，道：“妹妹性子这样好，容貌又出众。想来司徒公子一定会另眼相待。姐姐在这里。便先预祝妹妹有情人终成眷属。”

    “真的吗？”季叶颖听到寒潇这样说，本就晶亮的眼睛愈发亮了几分，“姐姐难道不想被司徒公子选中，成为司徒家未来的主母吗？”

    寒潇摇摇头。认真地说道：“既然与妹妹投缘。那便不妨告sù妹妹。我已心有所属。也许他不如妹妹眼中的司徒公子那般好，却是我心中最好的人选。此次前来，也是不能不来罢了。但是除了他。我是决计不肯嫁给旁人的！”

    季叶颖感叹道：“看着姐姐如此沉静，原来也是个烈性之人，真是与我投脾气！”说着，她的语气中却多了几分担忧，“只是，张小姐与肖小姐也是极其出众的女子，阿颖只怕，司徒公子会选了别人……”

    “妹妹要相信自己才是，何必还未与司徒公子见面，就有些气馁了呢？”寒潇鼓舞她，道，“司徒公子若真像你说的那般与众不同，那么一定会更加欣赏你的性子。妹妹一定要去努力争取，才能收获自己想要的幸福。这样吧，若有我能帮得上的地方，尔馨一定会竭力帮助妹妹的。”

    季叶颖这才重新展露了笑颜，高兴地一把挽住寒潇的胳膊，道：“陈姐姐真好！阿颖相信，有姐姐在，阿颖一定可以嫁给公子的。阿颖也盼着，姐姐可以早日与你的意中人结百年之好。咱们两个人呀，一定都会很幸福，很幸福的！”

    寒潇被季叶颖孩子般的乐观和天真打动，不觉笑了起来。她这样鼓励季叶颖去追寻心中所爱，又何尝不是在鼓励自己呢？容公子，你现在在做什么呢？是否会像我想着你一样，也在惦念着我？

    只是奇怪的是，之后接连数日，寒潇几人都待在各自的厢房中，并未得见司徒公子。因为司徒玺的妻子是承平长公主，身份尊贵，性格又强势，所以府中并无如夫人或是侍妾。

    除了家仆奴役外，整个府邸便只有司徒玺、长公主、司徒公子及未出嫁的二小姐。这几人她们都一一见过了，甚至连已经出嫁贵为太子妃的大小姐也接见过她们。但惟独司徒公子，好似刻意避而不见。

    据闻，司徒公子对于父亲为自己安排的这场声势浩大的相亲，十分不满，已经离开府邸了。司徒玺正在四处寻找他的踪迹，带他回府。其他几人得知这一消息之后，不免十分失落，一心期盼着司徒玺可以早日劝得儿子回心转意。而寒潇则乐得不见，这给了她更多时间来寻找国破山河画。

    如此一来，便是半月。寒潇白日就与季叶颖相伴闲聊，或是四处转转，打发时间。因为司徒公子闹失踪，司徒府为了安抚几位小姐的情xù，也常由长公主或太子妃出面，请她们喝茶看戏。司徒府也是隔三差五便给她们送来些奇珍异宝、绫罗绸缎、珍馐佳肴，一来是向几人示好，二来也是彰显府中富贵，更加吸引她们留下。到了夜深人静之时，寒潇则会悄无声息地融入夜色之中，四处搜寻国破山河画。

    但司徒玺到底是司徒玺，为人狡黠，心思缜密，也不知他究竟把画藏到了哪里，寒潇就差将整个府邸翻个底朝天，也未寻到一丝线索。这一日，季叶颖身体不适，并未前来寻找寒潇。正巧寒潇心情烦闷，便独自一人来花园中散心。

    司徒府的花圃极美，比之皇宫的御花园也不遑多让。此时正值盛夏将衰，园中花朵趁着最后的一点时光，极尽绽放娇妍。两只仙鹤悠闲地卧在芭蕉叶投下的大片阴影中乘凉，不时发出几声清濯的鸣叫。

    因是正午时分，天气炎热，鲜有人出门。寒潇体质偏阴寒，很少畏热，便在此处享受这难得的清静。自从练功有些走火入魔开始，寒潇的性子也有些改变，变得易怒，常常莫名地烦躁。尤其这段日子遍寻不到国破山河画，不知何时能离开司徒府，更不知何时能见到容公子，使得她气息不稳，近日发作地愈发厉害。在山庄的时候，杜咏常以自己淳厚的内力助她调息，现在只余寒潇自己，就有些辛苦。每次发作时，她只能自己运功调养，或是出来走走散心。

    就在寒潇闭目静心之时，不远处突然传来一阵骚乱，一个夹带着怒意的男子声音传来：“本公子难道是囚犯吗，需得你们这样寸步不离的盯防？”

    寒潇暗自诧异，这声音听着极为耳熟，只是她无法想象那人缘何会出现在这里？(未完待续……)R1292