
    另一个声音道：“公子息怒，奴才们也是奉了大人的旨意才会如此。若是公子又离家出走，让奴才们如何向大人交待？”

    又是一阵熙攘之声，那群人似乎朝着这边走了过来。寒潇也不躲避，便与那些人打了个照面。只是四目相接的一瞬，寒潇不禁愣在当场，为首的那位满面怒意的年轻公子，也是怔在原地！

    一个中年男子出来打圆场，寒潇识得，此人正是司徒府中的管家刘仲迁。刘仲迁不好意思地与寒潇作揖：“刚刚冲撞了陈小姐，是老奴的不是。”说着，他一指身旁的年轻公子，道，“这一位正是我家公子。”

    那白衣玉立的司徒公子，面如朗月，形若玉树临风，分明就是让寒潇心心念念的容且遇！不，如今应该改口，唤他一声司徒且遇才是！

    寒潇强压住内心的惊异和澎湃，盈盈施礼：“尔馨，见过司徒公子，公子有礼了。”

    且遇显然认出了寒潇，面上也是忍不住的讶异。不过听到寒潇强调自己是“尔馨”，又听刘管家唤她“陈小姐”，便道：“遇不知小姐在此，多有惊扰，还望小姐见谅。”

    寒潇乍见且遇，心中欢喜，便用眼神示意且遇支开其他人。且遇也是满心疑惑，又想得知窃玉的消息，便顺着她的*意思道：“不若遇请小姐一道游园，当做赔罪，小姐意下如何？”

    寒潇羞赧一笑，应道：“得公子相邀。是尔馨的荣幸。”

    且遇回头，面上带了几分威严，对刘仲迁道：“本公子邀请陈小姐赏花，刘管家便不必跟着了吧，免得吓到小姐。”

    刘仲迁见自家公子似是对陈家小姐有意，想着他应该跑不了，何不促成美事，便赔笑道：“自然，自然，老奴便不打扰公子和小姐了。”说罢。他一挥手。示意身后的奴仆离开。

    直到确认刘管家等人走远，且遇和寒潇才松了口气。寒潇率先开口，问道：“我该称呼你为容公子，还是司徒公子呢？”

    且遇没有回答。只是反问她：“那么。我该唤你陈小姐。还是连姑娘？”

    寒潇苦笑着摇了摇头：“如今的我既非‘陈尔馨’，也不是‘连偷香’。我真正的姓名，是‘南宫寒潇’。”说到这儿。她又加了一句，“而玉儿也非玉儿，而是南宫寒汐。”

    且遇虽不知姐妹二人为何都变了姓名，只能感叹：“不过短短几月未见，不料再相见时，我们都变换了身份和姓名！”

    听他这样一说，寒潇亦是唏嘘不已。她一心仰慕的男子，竟一晃变成了杀父仇人的儿子，这难道不是造化弄人吗？二人一时陷入了沉默，直至那两只栖息的仙鹤朝着且遇走过来，才打破了这尴尬的静默。

    寒潇见那两只鹤与且遇十分亲昵，便问：“它们可是公子豢养的？”

    且遇一边抚着仙鹤洁白的羽翼，嘴角带着宠溺的微笑，点了点头：“是的，我小时候极爱仙鹤。刚被父亲带回府中抚养之时，十分不适应。父亲怕我孤寂，便寻了这两只鹤来，由我饲养。”说着，他向寒潇介绍，“喏，这一只调皮一些的唤作‘乘奔’，这只安静一些的唤作‘御风’，它们可是亲兄弟。”

    他说着，那两只鹤便仰头鸣叫两声，十分有灵性。寒潇见且遇一袭白衣，纤尘不染，身侧跟着那两只鹤，愈发飘逸出尘。寒潇心想，眼前这人，会否就是谪仙下凡？那么他会不会突然就驾鹤离去，乘奔御风了呢？

    寒潇突然有些患得患失，不，就算你真是仙人又能怎样，我也不会错过你！哪怕是永世纠缠，我也要缠着你，将你留在我的身边。既然能在这里遇见，就是天意。天意使然，她更应该好好把握！

    寒潇思量片刻，开口：“公子，我需要公子帮我。”

    且遇拍了拍御风的脑袋，示意他带着乘奔离开，才道：“姑娘要遇怎么帮你？只要是遇能力所及，自当尽力。”

    寒潇料到他不会拒绝，心中更有了几分把握，便道：“虽然有些难以启齿，但我恳请公子，与我成亲！”

    “成亲？”且遇大吃一惊，不知寒潇是何用意，一时不知该如何回答。

    寒潇微微一笑：“公子请不要误会。不瞒公子，寒潇这次入府，是顶替了陈家的尔馨小姐。我有师父交待的任务在身，入府是为了寻一样东西。只是半月过去了，仍未有任何线索。寒潇心想，若能冒充公子之妻，在府中行事也会更加方便，也许就能找到。”

    且遇蹙眉：“姑娘要寻找什么东西，可以告sù遇，遇来帮姑娘找便是。”

    寒潇听出他话中的犹疑，不禁有些失落，答道：“国破山河画，公子可曾听说？”

    且遇摇头：“从未听闻。虽然我不常住府邸，但府中有什么稀罕东西，我也大概知晓。只是，从未听说有这样一幅画。”

    “所以，寒潇还需自己去找。”寒潇解释，“若我猜得不错，府中应无人知晓。那幅画对我来说真的很重要，还望公子成全！公子放心，我仅为取画，决计不会害你。”

    “说什么害不害的，遇绝无此意。”且遇说道，“只是，怕对姑娘声誉有损……”

    寒潇见他仍不肯答应，只得下一剂猛药，道：“若非走投无路，寒潇也不会如此请求。况且，寒潇并非为了自己，更是为了妹妹寒汐。公子有所不知，寒汐也在寻找此画，为此她已经进宫。皇宫凶恶，险象环生，多留一日便多一分危险。我只愿自己能早日找到那画，这样寒汐也可以早点脱身。”

    “什么？”果然，且遇听完，脸色大变，“玉儿……哦不，寒汐姑娘竟进了宫？”

    寒潇见他对寒汐之事如此上心，不觉怒火中烧，气血上涌！她强迫自己冷静下来，点点头道：“我是真的很担心她，还望公子一定帮忙！”

    且遇终于点头答应：“好，遇一定竭力帮助姑娘。原本我对选亲一事十分反感，所以离开了府邸。父亲派人将我寻了回来，怕是不日便会安排此事，想逃也逃不开。”说着，他又问寒潇，“只是姑娘事成之后，该如何脱身呢？”

    “公子且放宽心，我已想好退路。”寒潇胸有成竹地笑笑，“那么，便拜托公子了。”

    二人又商讨了一下其他事宜，直至该分离之时，寒潇向且遇问了一个问题：“公子与您的父亲司徒大人，感情可算深厚吗？”

    且遇沉默了一会，才道：“我自成年后可以独立，便很少住在府中，只因不愿多见父亲与他尊贵的夫人。一见到他们，我便会想起我已故的娘亲。我在外多用母姓，长年居于竹林，也算得上是逃避吧。父母是我所无法选择的，而司徒大人，也只是我的生父而已。哪怕他心中疼惜我，我仍无法原谅他害得我娘亲郁郁而终。”

    如此便好，这样就算司徒玺死在我们手中，你应该也不会太过责怪我。想到这里，寒汐松了口气，微笑道：“那么寒潇先行告退。公子也尽kuài回去吧，免得惹人生疑。”(未完待续……)R1292