
    第二日一早，寒潇尚未起身，季叶颖就跑到她房里来了。看得出季叶颖十分仓促，只穿了一件中衣，也未梳洗，披头散发地冲过来，一脸兴奋地道：“姐姐，姐姐，司徒公子回来了，公子回来了！”

    寒潇拥着轻-薄柔软的寝被，扶着额角懒懒地起身，神色尚有些迷蒙：“唔，妹妹怎地来得这样早？往日，你不是都要睡到日上三竿才肯起身的吗？”

    一旁陪着季叶颖一道过来的冉儿有些过意不去，连忙赔罪：“扰了陈小姐好眠，是婢子的不是！只是婢子已经劝过小姐了，奈何我家小姐性子急，拦也拦不住，便只能过来了！”

    寒潇理解地笑了笑，道：“无事，我本也该起身了。”说着，她望向季叶颖，问，“妹妹刚刚可是说，司徒公子回来了？”

    季叶颖重重地点头：“听闻公子是昨日回府的，那一厢肖小姐好像也听说了，天刚蒙蒙亮就起身梳洗打扮了。怎么姐姐这边一点消息都没有吗？”

    岂会没有消息，昨日我已与他碰面，洽谈过了……

    寒潇心中如是想，但嘴上肯定不能告sù季叶颖，只得搪塞：“妹妹知道的，我对司徒公子的事情向来没那么上心。”

    季叶颖提着裙角爬上寒潇的床榻，与她肩并肩坐着，眼中满是光彩地道：“公子终于回府了，可让阿颖好等！想来府上应该很快就会安排我们与公子相见了。姐姐你不晓得我有多想他，我有多想见他！”

    看着季叶颖满脸的期待，寒潇心中不禁生出几丝愧疚。她该如何告sù阿颖，她那粉红色的少女幻梦即将由自己亲手粉碎？不过，当初答应季叶颖。帮她赢得这场选亲，是因为她根本不曾想到，司徒公子便是容且遇。她南宫寒潇也深深地**着那人，又如何能够拱手相让呢？

    “阿颖，”寒潇试探着询问，“如果……我是说如果，司徒公子他最后并未选择你。而是选了旁人。你该当如何？”

    季叶颖想了想，嘟着嘴道：“姐姐对此事无心，张小姐又是个没嘴儿的葫芦。公子应该不会喜欢那种性子。除了我，便是肖星柔了，我眼瞅着她也十分上心！若是公子最终选了她，那我便厚颜无耻地去求祖父。求他跟司徒大人说情，要了我去给公子做个侧室。”

    “你……”听了季叶颖的话。寒潇不禁大吃一惊，瞪大了眼睛！

    像季叶颖这般出身高贵、金枝玉叶的大小姐，绝无给人做妾的道理。就算不是嫁到司徒府这般尊贵的地方，至少也会成为某个官宦家族的主母。哪怕是与人为妾。也需是皇帝的妃子或太子的良娣。而现在，季叶颖为了司徒且遇，竟甘愿做出这么大的牺牲！

    季叶颖看到寒潇的反应。不禁苦笑一下，继而耸了耸肩。道：“姐姐一定也觉得我特别没有出息吧？凭我的出身和家世，竟愿意做个如夫人，居于正妻之下，仰人鼻息。其实来京城之前，我便想好了。祖父当时听完我的想法，气得直呼要打断我的腿！可是我有什么办法，我此生，非公子不嫁！哪怕为妾，哪怕为奴，我只想在他身边罢了。既然我来了，就不会无功而返的。我是绝对不会离开公子的！”

    看来季叶颖也是个极有主意的女子，又对且遇用情极深。只是，若嫁给了且遇，寒潇也绝不会轻yì松手，她不会允许别人与她一同分享且遇！她甚至连与自己相依为命的妹妹都容不下，又怎么可能容得下一片痴情的季叶颖？

    寒潇求且遇帮忙，也是存有私心的。常听别人道，一日夫妻百日恩。即使是逢场作戏做对假夫妻，也会生出几分真感情吧？寒潇打算借着这个机会，深深扎根在且遇心中，并牢牢地霸占，让他心中再容不得其他人的存zài。

    寒潇在心底轻声说道：阿颖，对不起，我恐怕要辜负你对我的信任了。而且，我也不会容许你成为他的侧室，任何人都不能与我分享他！

    季叶颖见寒潇一脸凝重，久久不语，以为她在为自己担心，于是便笑道：“姐姐放心吧。就算我真的成了公子的侧室，肖星柔成了少夫人，凭她那冰冷的性子，怕也难留住公子的心。到时候阿颖便做个乖巧可人，善解人意的解语花，多多博取公子欢心不就好了！想来呀用不了多久，就可以翻身爬到肖星柔头上了！”

    “那好吧。”寒潇淡笑。既然阿颖心中已有了主意，她又何须多言？该提点的，她已经提点，便算是不枉这些时日的情分了吧。

    果然，这一日午膳时分，司徒府便派人通传，说司徒公子已经回府，将于三日后和几位小姐相见。季叶颖听到这个消息，兴奋地久久不能平静。才吃过饭，她就拉着寒潇帮她择选衣服首饰，想着如何能以最好的姿态呈现在司徒公子面前。

    接下来几日，寒潇陪着季叶颖，从外衣罗裙，金银玉饰，到脂粉熏香，珠罗环佩，无一不是细细挑选。寒潇一直陪着耐心和笑脸，尽可能使阿颖开心快乐，也算是对她的一种补偿。

    终于到了三日之后，寒潇也起了个大早，开始梳妆打扮。虽说她已经知道今日选亲的结果，但也不愿在他面前输于旁人。她也想以最好的姿态，出现在且遇面前，令他眼前一亮！

    寒潇打开碧纱橱，从中挑选了一件月白底薄绸长裙，外面配浅水绿银纹重莲纱衣，整个人显得素雅沉静。汉月取了花汁帮她蓖发，然后又将她的头发一半挽起堆云髻，一半柔柔地散在脑后。寒潇透过菱花铜镜，满意地看着自己的发髻，心情也很愉悦。

    晨露也十分上心，若是寒潇能成为少夫人，念在这些日子的主仆情意，日后她也能成为主母身侧的大丫鬟，风光无限。于是她特意取了研磨地极其细腻的水粉胭脂，给寒潇上了一个淡雅莹润的妆容。妆毕，晨露在首饰盒中为寒潇选了一支梅花玉嵌玳瑁发簪，插在发髻上，又零星在发间别了几颗珊瑚珠子。一番妆扮过后，本就清婉动人的寒潇宛若芙蓉照水，亭亭玉立，又不落得刻意装扮的模样。(未完待续)R640