
    这时，司徒府请来的乐师与舞姬也来到了亭中，准备献上歌舞表演。乐师才刚刚就位，一向沉默寡言的肖星柔突然起身，向坐在上位的司徒玺一行礼，道：“星柔不才，只是见到琵琶便有些手痒。不若就让星柔奏上一曲，为大人与公子解乏。”

    既然她这样提及，司徒玺也不好拒绝，便一脸随和地应道：“早就听闻肖大人的千金琵琶技艺超群，乃有国手风范。今日能有幸听到，实在是老夫这一对耳朵的福气啊！”

    肖星柔得了允许，便盈盈起身，莲步轻移，走到乐师面前，取了琵琶坐下来。她不过顺手拨了拨琴弦调音，那白皙指尖溢出的朗朗乐声便一下吸引了全场的注意！肖星柔询问了今日要弹奏的曲子，稍作准备之后，便开始奏乐。

    乐声一起，寒潇便知这肖星柔-优－优－小－说－更－新－最－快-ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ-的琴技绝非浪得虚名！她指法流利，手指在琴弦指尖快速地拨动。悠扬的乐声流出，清脆疏朗，颇为悦耳。

    寒潇突然忆起自己曾经读过白居易的《琵琶行》，里面描绘琵琶乐伎精湛的琴艺――大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。那时的她还曾想，不知自己此生能否听到如此卓绝的琵琶曲。没想到今日，肖星柔的琴:艺竟可以到达如此炉火纯青的地步，实在令人不容小觑！

    舞姬们踏着乐声，翩然起舞。一个接一个地掠过众人眼前。这些舞姬都是教坊悉心挑选的，无论舞姿、身段、容貌，皆是上等。只是此时，已经无人再欣赏舞蹈。

    肖星柔怀抱琵琶，红衣似火，然神色淡淡。她手中的琵琶仿佛有生命一般，乐声时而铿锵高亢，时而低回缠绵。只是肖星柔却宠辱不惊，就像坐在一片艳艳红莲上的清冷仙子，红尘纷扰皆与她无碍。她只是淡淡地看着。有些凉薄。却是不食人间烟火的惊艳！

    寒潇静静聆听着，在心里暗自佩服这位肖小姐的心机与睿智，她一举成功吸引旁人的注意。只是，季叶颖从来就看不惯那一位。如今。肖星柔可谓出尽了风头。她哪能甘心？

    想到这里。季叶颖用眼角的余光瞄了一眼亭边轮值的护卫，心中便有了盘算。她猛然起身，以极快地速度来到护卫身边。“唰”地一声拔出他的佩剑。在所有人目瞪口呆之时，季叶颖一个旋身，落到舞姬中间，伴着琵琶乐声，纵情舞剑。

    她是武将世家出身，从小跟随祖父练过功夫，身法不错。加之她容貌娇俏，腰肢细软，银色宝剑原本冰冷锋利，却被她舞得如同一尾灵活乖顺的水蛇！

    肖星柔不料季叶颖竟会有如此应对之策，心中暗恼，手上不觉加快了速度。乐声愈发快了，舞姬的脚步也渐渐凌乱。一边司徒玺用了个眼色，便有教坊的教习姑姑悄声唤了舞姬下去。

    此时场中只余季叶颖一人，她舞动的速度也随着乐声不断加快，却丝毫不显慌乱。因为剧烈的运动，季叶颖面颊绯红，鼻尖也沁出一层细密的汗珠，却显得她人愈发娇艳动人。这样一个舞动的精灵般的可人儿，也十分引人注目。

    张卿茹也终于按捺不住了，她与自己的贴身婢女耳语几句，就见那侍女小跑着离开了。不一会儿，那侍女便抱着一堆笔墨纸砚回来。张卿茹在香几上铺开画纸，研磨润笔，一笔一画地勾勒起这一场盛况。

    这些女人之间的争斗，看似无声无息，实则硝烟四起。一个琵琶铮铮，一个剑舞柔情，一个运笔入神，各有千秋，让人欲罢不能！唯有寒潇不动声色地端坐在原地，偶尔端起面前的白玉茶杯，轻啜几口清茶润喉，然后含笑观望着这一场争斗。

    她这样的与世无争，全部落在了司徒玺眼中。司徒玺朝寒潇斜了斜身子，饶有兴趣地问道：“尔馨怎么不与其他几位侄女一道，相互切磋比试一下呢？”

    寒潇谦和地笑了笑，道：“尔馨不才，实在没有什么能拿的出门的技艺可以展示。三位小姐皆有不凡之处，尔馨还是不要献丑了。不若就这样欣赏一下，开眼界，长见识。”

    司徒玺听她这样说，便不再多问。只是捋了捋下巴上的胡须，若有所思地含笑继续看着那一场表演。

    终于，乐声终止，肖星柔抱着琵琶起身行礼，示意曲子结束。季叶颖也停下了舞步，微微喘着粗气，将佩剑还给了那名护卫。张卿茹还在作画，她动作娴熟，画笔流转地极快。过了一会儿功夫，张卿茹的画作完成。

    两名婢女一起展开她的画来给众人观赏，只见画中正是舞剑的季叶颖和犹抱琵琶的肖星柔。张卿茹画功上乘，将季叶颖和肖星柔的姿态描绘地淋漓尽致，活灵活现，将那一场盛宴凌然现于画纸之上！

    且遇看过那画作之后，不禁抚掌称赞：“张小姐的丹青技艺之超群，真是令遇五体投地。今日能有幸得见张小姐现场作画，季小姐执剑起舞，还能听到肖小姐天籁一般的琵琶曲，真是三生有幸！”

    三人得到且遇的赞赏，都是面有得色，期冀着司徒公子可以更喜欢自己一点。司徒玺也称赞了三人几句，众人又一道品了品茶，宴席便也结束了。

    待到四名女子都回各自的厢房休息了，司徒玺便问道且遇：“这四个姑娘，当真不错，圣上这次为你选亲，真是比对自己的儿子都重视。遇儿，你觉得哪位小姐更合你的心意？”

    且遇思忖了片刻，道：“肖小姐冷傲孤艳，季小姐单纯烂漫，张小姐娇柔羞涩，各有各的优点与动人之处。但若真让儿子选择，儿子倒觉得，陈小姐的温婉沉静，更合儿子心意。”

    他语音刚落，司徒玺便哈哈笑了起来，不禁拍了拍且遇的肩头，叹道：“不愧是我司徒玺的儿子，眼光的确不凡！为父也觉得，这陈小姐才是四人当中最为出色的。她明明很有智慧和见解，却不轻yì显露人前。最主要的是，陈小姐为人谦和有礼，不抢着去出风头，做事有分寸知进退，有容人之能，这才是作为一个主母最应该具备的品质。我们司徒家是国姓世家，皇亲国戚，贵不可言。其他三位虽说是多才多艺，但太肤浅善妒，沉不住气。若一位当家主母轻yì便在人前显山露水的，岂不落了旁人话柄？”

    “父亲说的是，陈小姐倒是极好。”且遇低垂着头，心想看来父亲倒是对寒潇十分满意，看来寒潇想进入司徒家寻找那国破山河画，应该不算难事。(未完待续……)R1292