
    到了这一日晚膳时分，府上便派了人来，说是请寒潇一起去用膳。这无疑便是透露，司徒公子选中了陈小姐作为他的妻子。消息一出，整个府上便似炸开了锅，小厮婢女们都私下议论开来！

    季叶颖自然也得到了这个消息。她听冉儿说完寒潇被请去用膳之后，整个人如遭受晴天霹雳，直接瘫坐到椅子上，不敢置信地喃喃：“怎么会是陈姐姐，怎么会……”

    冉儿见自家小姐这个样子，不禁劝道：“也许陈小姐自己也未料到，司徒公子竟选中了她。陈小姐不是说，她无意嫁入府中吗？虽说司徒公子看好陈小姐，但若陈小姐不愿，司徒家也不能强娶。小姐何不等陈小姐回来，与她问个清楚呢？说不定此事还有回旋之地！”

    “对，对，我去找陈姐姐问问清楚！”听了冉儿的话，季叶颖如同溺水之人终于抓到了救命稻草一般，噌地一下从椅子上站起身，“也许陈姐姐拒绝了司徒公子的心意，公子便会另择他人了！再不然，就算陈姐姐真的嫁入府中成为少夫人，以我与她的情谊，姐姐不会介意我成为公子的侧室的。那样，我、我可以好好侍奉公子和姐姐，哪怕最终是三个人一起，也能相处地不错的。”

    季叶颖在自己房中不安地等待着，她掐着时辰，觉得寒潇去用膳应该就快回来了，便夺门而出，打算去找她。只是季叶颖才刚刚走出自己的房门，就见肖星柔站在院中，不知想要作何。

    季叶颖狐疑地看着肖星柔。自打进入司徒府，这位肖小姐从未踏进过她的小院半步。现在她竟主动来了，不知是不是也想来探听什么消息。季叶颖回头望了一眼寒潇的厢房。那里漆黑一片，并未燃起烛火，想来是寒潇尚未回来。

    “你不必看了，陈小姐还在与司徒公子用膳。”肖星柔一眼就看穿了季叶颖的心思，突然开口说道，“听闻他们二人相谈甚欢，怕是一时半会不会回来的。”

    季叶颖仰着下巴。不屑地问道：“既然肖小姐都已经打听地如此清楚了。又何必巴巴地到这个院子里来呢？”

    肖星柔好似料到季叶颖会这么说，道：“其实，我来这里并非是等陈小姐。而是等季小姐你的。”

    “我？”季叶颖不解，“你我之间有什么需要说的吗？”

    肖星柔略带讥讽地轻笑了两声，道：“原本是没什么好说，只是我知道一些事。觉得若不与季小姐分享，那便太可惜了！季小姐与陈小姐同住一处。关系应该很好吧？”

    季叶颖不知她为何这样问，倒是如实回道：“不错，陈姐姐待我如亲姊妹一般，我们的确十分亲厚！”

    “呵呵。呵呵！”肖星柔的笑意愈发浓了，讽刺之意也愈发浓了，“那么。今日我便告sù季小姐，你的好姐妹一直将你蒙在鼓里。而你却全然不知！这位陈小姐总是做出一副与世无争的温和样子，殊不知这种‘不争’，实乃‘不屑’！所有的事情都已经在她的掌握之中了，她又何须向我们一样，想破了脑袋去争去抢呢？”

    “你这话什么意思？”季叶颖不愿去想肖星柔话中的含义，可是无端端地，她却觉得自己手足冰凉，寒意一阵阵地侵袭过来。

    肖星柔上前一步，贴近了季叶颖，仿佛耳语一般地轻声对她说道：“想必季小姐还不知道吧，其实司徒公子刚刚回府的时候，就已经见过陈小姐了。听闻，他二人一见如故，在花园中聊了许久，还特意将下人们都打发下去。依季小姐之见，他们二人会聊些什么呢？会不会就是你侬我侬，情定终身呢？”

    季叶颖听了这一席话，只觉得头脑之中“嗡嗡”作响！她想起几日前的清晨，自己闯进陈尔馨的厢房，告sù她公子回来的消息。那时候的陈尔馨，明明说自己根本没有得到任何消息啊？

    季叶颖有些痛苦地摇了摇头，倔强地道：“不，我不信！”

    肖星柔见她这样，也不再继续说下去了。只是她的眼中混杂着同情与嘲讽：“信与不信，事实已经摆在眼前。季小姐大可以等陈小姐回来，自己去问个清楚。”说罢，她一拂衣裙，翩然离开了。

    院子里只剩下季叶颖和冉儿。冉儿看着自家小姐仿佛失了魂的木偶，只是立在原地，一动不动，颇为担忧。刚才肖小姐那一番话，无疑对小姐是一通巨大的打击。只是，陈小姐素来谦和温婉，该不会是那么有心计的人才是吧？

    想到这里，冉儿不禁劝道季叶颖：“小姐别听信那肖小姐的一面之词，陈小姐与小姐感情深厚，她又说过自己已有心上人。想来这中间有什么误会，小姐还是等她回来问一问吧！”

    季叶颖缓缓地点了点头：“我也不信陈姐姐会是肖星柔所说的那种人。只是这一qiē太过巧合，我，我……”

    正说着，寒潇已经用完了晚膳，领着汉月回到了小院。看见季叶颖守在她的门外，想起今日之事，寒潇不禁有些内疚，开口唤她：“阿颖……”

    季叶颖看她来了，立刻上前握住寒潇的手，急切地问道：“姐姐无需多言，这一qiē都不是姐姐所愿意的，是不是？姐姐是不是拒绝了司徒公子，姐姐不会嫁给公子的，是不是？”

    “我……”看着面前那双满含期待的殷切的眼睛，寒潇突然不敢去直视。她咬了咬嘴唇，狠下心来，道，“不，阿颖，我已经答应司徒公子了。明日司徒大人便会派人，去淮南向我母亲提亲。”

    “不，我不信！”季叶颖猛地松开了寒潇的手，捂住耳朵，不住地摇头，“姐姐是骗我的，姐姐不要与阿颖开玩笑！”

    寒潇看她这幅癫狂的模样，不觉十分心疼。她用力扯下季叶颖捂住耳朵的手，一字一句道：“阿颖，我要嫁给司徒公子了，对不起。”

    听完这句话，季叶颖一下子愣住了。过了好半响，她才哽咽着问道：“陈姐姐，你不是说过，嫁进司徒府并非你所愿。你说你已经有了心上人，你的心里再也容不下别人了呀！”

    “阿颖……”看着泪珠不断从季叶颖眼中滚落，寒潇取了随身携带的手帕，轻柔地为她擦拭，“原本，我没有见过司徒公子，所以才会对你说起这样的话。可是，谁知造化如此弄人，司徒公子他，竟然就是我心心念念的那个人。我们相遇之时，他隐瞒了自己的真实身份，所以我根本不知道他就是司徒大人的独子。如今既然老天又让我遇到他，而他也能选择了我，我实在无法拒绝……”

    “原来，原来你们早就认识……”季叶颖啜泣，“我以为，自己与公子有一面之缘。其实，真正与他有缘分的，是你。”(未完待续)R580