
    寒潇垂下头，不知该如何劝慰伤心的季叶颖。

    季叶颖哭泣了好一阵，终于能断断续续地道：“姐姐，阿颖知道，你与公子，你们是两情相悦。姐姐日后嫁给公子，能否，能否接纳阿颖，做公子的侧室？”

    “这……”寒潇想起季叶颖当初曾说，若是不能成为且遇的妻子，就设法做他的妾侍。寒潇自然不会容许这样的事情发生，但是此时看着季叶颖如此伤心难过，一时又不知该如何对她说起。

    看到寒潇一脸的为难，季叶颖连忙说道：“姐姐放心，之前阿颖以为，也许会是肖小姐被公子选中。若是那样，阿颖便会去争去抢去算计。可若是姐姐成了少夫人，阿颖甘愿一辈子屈居姐姐之下，好好侍奉姐姐。阿颖绝不会生出替代姐姐的心思的！咱们一起服侍公子，一辈子都和和美美的，好不好？”

    “不是的，阿颖。”见季叶颖如此执着，寒潇决定此事不能久拖，一定要当面与她说清楚，“我与司徒公子情投意合，已决意相伴一生。既然是两情相悦，又如何能容得下第三个人呢？”

    季叶颖不可置信地瞪大了眼睛，直直地望着寒潇，道：“阿颖不懂，姐姐的意思是，你无法接纳阿颖吗？”

    寒潇摇头：“不是无法接纳你，而是涉及感情之事，我无法再接纳任何人插足。”

    “不！”季叶颖才止住了哭泣，此时又泪水涟涟，“姐姐，阿颖求你了，让我留在公子身边吧！我不会插足你们的感情。我只想留在他身边而已啊！哪怕公子一心一意都在姐姐身上，对阿颖无半分情意。只要阿颖可以时常见到他，便知足了。难道姐姐连我这一点小小的心思，都要亲手磨灭吗？”

    寒潇未料到季叶颖竟然痴情至此，只得握住季叶颖的手，问道：“阿颖，你为何不懂我的意思呢？若你是我。就要嫁给自己的心上人了。你能接受另一个深爱他的女人留在他的身边吗？若司徒公子轻yì便留了其他女人在身边，他还是你所爱的司徒公子吗？”

    季叶颖深受打击，一下子推开了寒潇。冷笑两声，道：“原来，你竟真的是这种人！刚刚肖星柔说与我听，我还不愿相信。陈姐姐。你竟真的是这种人！”

    “肖星柔与你说了什么？”对于季叶颖的不依不饶，寒潇也失去了耐心。既然已经撕破了脸。她的神色也逐渐冷淡下来。季叶颖对且遇如此情深，绝对不能让她残存任何念想。该狠辣绝情之时，便不得留一丝一毫的情面！

    看着面前一向温柔体贴的女子冷下了脸，仿佛变了一个人一样。季叶颖只觉得彻底绝望了。她苦笑着、趔趄着倒退了两步，道：“她说你早就见过司徒公子了，可你却告sù我你没有得到公子的任何消息。陈小姐。你到底瞒了我多少事情，你究竟是个怎样的人？”

    “我是怎样的人？”寒潇重复着季叶颖的疑问。突然笑了。这笑容不同于平日的和睦温良，反而是妩媚妖娆地近乎诡异！寒潇捋了捋耳边的碎发，说道，“我嘛，我只是一个与你同样痴情的女人罢了！”

    季叶颖看着这样的寒潇，眼中充满了厌恶和鄙夷：“你到底在公子面前如何伪装，让他能倾慕与你？若公子知道你是这样阴毒的人，他还会爱你吗？”

    寒潇丝毫不在意她的话，只是笑：“无论他爱不爱我，总之不会爱你。不如你便在府上继续住着，等着喝我与公子的喜酒吧！对了，忘jì告sù妹妹，司徒大人已经为我们定下了婚期，便是下月初八。在成亲之前，我自然会让公子许诺，此生只得我一人，绝不会纳妾。这样，妹妹便可以死心了吧？”

    “你！”季叶颖只觉得眼前一黑，身形一晃，险些摔倒。

    好在冉儿眼疾手快，第一时间扶住了她。冉儿也不料寒潇竟然这样，但事已至此，她只能劝道季叶颖：“小姐，咱们回去吧。再说下去，恐怕也不会有任何转机了。小姐有何必在这里浪费口舌？”

    季叶颖死死地握住冉儿的手，好像想从冉儿身上汲取些温暖和力量。她点点头：“你说得对，冉儿。我何须再与她浪费口舌呢，我们回去……”

    寒潇看着被冉儿搀着离开的季叶颖，想着她刚才说，若是且遇知道了自己的真实面目，又会如何。也不知这季小姐是否会想法子去见且遇，说些对她不利的事情？夜长梦多，看来不宜让她们在此多留。

    寒潇对着季叶颖的背影，又加了一句：“妹妹已经在府上住了许久，想必也十分惦念家中亲眷。明日我便会寻个机会对大人和公子提及，既然亲事已定，还是早日将妹妹送回家中与亲人团聚才是。”

    刚刚走出几步的季叶颖听到这句话，身子不禁剧烈地一颤。但她并未说话，只是停顿了一下，接着又离开了。

    寒潇满意地看着她的反应，看来自己这一连串的致命打击，已经将骄傲自信的季叶颖彻底击垮！她的嘴角溢出一丝得意的笑容，却不禁让一直陪伴着她的汉月望而生畏。

    “小姐……”汉月只觉得背上都是黏腻的冷汗。面前的小姐，面容依旧，却好像再也不是她印象中那个完美无缺的小姐了！好不容易鼓起勇气，汉月终于开口，“小姐，汉月觉得，您，您好像变了……”

    “哦？我变了？”寒潇扭过头，笑吟吟地望着从小伺候自己的贴身侍女。只是那笑容太过妖艳，让她望去如同暗夜妖魅，“那么汉月与我说说，我哪里变了？”

    汉月摇摇头：“我，我也说不上。只是小姐自从在且遇公子去山庄小住以后，就有些不一样了。”

    寒潇收起了那诡谲的笑容，轻柔地拍了拍汉月的脸，道：“傻丫头，我哪里变了，我还是你认识的那个人啊。只是，我找到了需要我努力把握和争取的人罢了。为了他，要我做什么都可以。无论是谁挡在我与他之间，我都会毫不留情地铲除！”

    汉月心里一惊，嘴上却不再发出任何声响。任何人，都可以铲除吗？可是，且遇公子他好像更属意寒汐小姐啊。难道为了一个男人，连自己相依为命的亲妹妹，都不会放过？(未完待续)R655