
    时值夏末，但是空气中蒸腾地热气一点都没有消散，反而更加灼人。不过宣和殿内，倒是透着丝丝的凉爽。偌大的宫殿本就通透，如今又摆着许多冰瓮来散热，一进殿内便让人觉得凉爽舒适，暑气全消。

    冰瓮里存着的都是去岁寒冬时的冰块，凿了放在阴冷冰凉的地窖中，等待着夏天使用。天家的富贵便是如此，寻常百姓家在酷暑之时哪里能享受这般清凉？而皇宫之中，锦衣玉食，享不尽地惬意和富贵。

    寒汐此时正侍立在太子司徒牧的身侧，有些出神的望着豆青芦雁花纹瓷瓮里逐渐消融的冰块。她来东宫也有些日子了，期间也设法尝试着寻找国破山河画。但皇宫着实太大了，她能去的地方也十分有限。再加上宫中守卫森严，本就没有任何线索，事情变得更加一筹莫展。

    司徒牧斜倚在窗子下的香妃长榻上看着折子，两名宫婢手执巨大的芭蕉扇，轻柔地帮他扇风。虽然室内凉爽，他身下还铺着秋水一般的玉秋凉簟，但司徒牧仍是烦躁地很！

    这一份奏折已经在宣和殿放了两日了，是皇帝司徒璧特地命人送来给他批阅的。司徒璧近来正由司徒玺帮他张罗着，寻了几位仙师，不停地开炉炼药。虽说他贪恋权势和皇位，但想要长久地坐在皇帝的宝座上，自然要先有长久的寿命。所以司徒璧暂且放下大权，先追求长生不死之术。近日来的奏折，便都由司徒牧和司徒玺代为批阅。

    而这一份奏折，是关于近日来汉中洪涝之事。一是灾情严zhòng，百姓家园尽毁。无法解决温饱问题；二是本应牢不可破的堤坝崩塌，此中牵涉颇多，涉案官员需要治理。这可是个令人颇为头痛之事，牵一发而动全身。若要严惩，又怕无人敢继续担任这一摊事务；若从轻发落，又怕治下不严，再出现此类事件。为祸一方。

    “唉！”想到这些错综复杂的事情。司徒牧只觉得头脑轰鸣，像是又成千上万只苍蝇在围着他打转。他不禁伸手使劲垂了垂自己的脑袋，然而他下意识的一个举动。却惊得两名执扇的宫女停了手里的动作，扑通一声跪倒在地！

    “奴婢该死，奴婢该死！”两名婢女匍匐在地上，不停地告罪。身子也瑟瑟发抖。

    司徒牧愣了一下，旋即有些无奈地挥了挥手：“你们起来吧。本宫自个儿烦心，与你们无关。算了，你们下去吧，让本宫好好静一静。”

    两个宫女如蒙大赦。急忙从地上爬起来，迅速地退下去了。

    殿内便只剩下司徒牧与寒汐两个人。司徒牧朝着寒汐招了招手，道：“韩尚仪。陪本宫说说话吧。”

    寒汐恭敬地回道：“是。”

    “算来，你来东宫也有些日子了。”司徒牧说道。不知怎地。他一看到寒汐，心中的烦闷便会消除大半。抬手将折子递给寒汐，司徒牧撇撇嘴，道，“喏，你瞧瞧，这些麻烦事一件接一件，没完没了！这个夏天快些过去吧，本宫就要吃不消了！”

    寒汐不知他为何突然让自己看奏折，但也不推辞，接过来细细阅读着。只是她不曾注意，司徒牧在她看奏折时，也在目不转睛地看着她。

    这个少女有时安静地像是根本不存zài一样，然而一旦出现在视线里，就会让人挪不开目光。虽然相处地时日不多，但司徒牧就是打心眼里愿意去信任她。于是他说道：“先生曾与我说过，你是个极有主意的。那么依你之见，汉中之事，该当如何？”

    听到司徒牧不再以“本宫”自称，而是改用“我”，寒汐知道私下里，司徒牧不愿用自己的身份来压制她，倒也有几分感动。只是想起唐不惊的告诫，不要锋芒毕露，寒汐放下折子，道：“微臣不过一个小小的女官，见地短浅，如何能置喙此等大事？”

    司徒牧笑笑：“此处只有你我二人，有什么便说什么。我知道你心思敏捷，定然已经有了主意。你放心，此事不会被第三人得知。”说着，他露出个孩子般的笑容，道，“说说吧，有何想法？”

    既然司徒牧这样说了，寒汐便也不再推辞。她垂头思忖了一会，将所有事情在脑海中仔细理顺。自贺宣帝开始，大周可谓是灾祸不断，干旱洪涝轮番爆发，百姓深受苦楚。而每逢天灾，总会有不轨之徒从中牟利，枉顾黎民生死，着实可恶！

    片刻之后，寒汐抬头，对司徒牧道：“汉中洪涝，最受其迫害的便是黎民百姓。百姓家园已毁，食不果腹，当下最为紧要的便是解决他们的生计问题。”

    司徒牧闻言，赞同地点点头。他饶有兴趣地看着寒汐，道：“韩尚仪果然聪慧，我倒也是这般打算的。那么，朝廷是否该尽kuài拨款过去，救助百姓呢？”

    “不，”寒汐摇头，嘴唇一开一合，“如今汉中可谓物资匮乏，有钱却买不到粮食衣物。对百姓而言，金银财宝不过是一堆无用的金属罢了。殿下还是应该多筹备些物资，送往汉中，以解燃眉之急。再者，历来拨款赈灾，很多官员从中渔利，银两能到达灾区用在百姓身上的，少之又少。若换成物资，一来能真正解了百姓之需，二来则防范私用赈灾银两的现象。”

    司徒牧颔首：“你的话倒是不错。只不过，如今国库算不得十分充盈，各大粮仓囤积的粮食十分有限。若要满足那么多的灾民，却也是个极大的难题，又当何解？”

    自先帝挥霍无度，国库一直处于亏空的状态。虽说司徒璧掠夺了九天神宫的财富，但大都用来蓄养军队。在他即位初期，倒是勤勉与政，国库亏空的情况有所改善，但仍是无法填补巨大的空缺。如今司徒璧一心追求炼丹之术，又花费了大量银两。若要一时筹集大量物资，确实十分困难。

    寒汐想了想，突然笑道：“不若这样，虽然国库亏空，但民间尚有不少富足的乡绅富豪。据微臣所知，前两年收成不错，很多人家中都囤积了大量粮食。殿下何不张榜天下，邀请这些家有大量存粮的富贾开仓放粮！”

    司徒牧听后沉默了一会，蹙眉：“但自古商人都是自私自利，又如何会心甘情愿地拿出自己的粮食钱财来赈灾呢？要是强行征收，又怕失了民心，反而适得其反。”

    “微臣并未说过要他们无偿捐献！”寒汐撇嘴一笑，那样子像极了一只精明狡黠的小狐狸，“殿下想想，这些人大都祖上便开始经商，不缺钱财，不愁吃穿。但人们总是先入为主地认为，无奸不商，所以商人的地位向来十分低贱。因为这种偏见，富商之家也很少能有人为官。他们缺少的，不过是世人的尊崇和无上的荣光。殿下何不利用这一点心思，既不用花费钱财，也不用费心拉拢。只需为放粮的富商冠以一个虚设的爵位，让他们可以受人敬仰，世代沿袭，想来可以起到不错的效果！”(未完待续)R655