
    自从寒汐入宫以来，为人处世一直谨慎沉稳，鲜少露出这种丰富的表情，一时让司徒牧有些看呆了！他自然不知道，寒汐原本就是个明媚灿烂的女子。

    司徒牧不禁抚掌称赞：“设几个有名无实的爵位，并非难事，无非例行些规矩罢了。这些爵位形同虚设，朝廷也无需奉养。而这些人手中也无权势，只需让他们几代之内沿袭这个封号，受世人景仰便可。这样赈灾物资可以得到解决，富贾巨商也可以为自己博得个美名和尊荣，的确可谓双赢！韩尚仪果然慧绝天人，难怪先生会对你这个表妹另眼相待。”说着，他又问道，“那么剩下的那个难题，如何整治官员从修建堤坝一事中做手脚，偷工减料，损公肥私，致使堤坝崩毁一事，尚仪又是如何看待的呢？”

    “这个嘛……”寒汐想了想，试探着问道，“可否使下级官员监督上级，相互牵制呢？若一些官员知晓内情，上报朝廷，一经查实，便严惩当事者。而揭发的人，若有足够的能力，便由他来顶替之前的官职。想必一些有能之人，只能屈居人下。就算有心为百姓做事，也被压制地无法作为，敢怒不敢言。这样一来，一是警告那些心有不轨之徒，让他们不敢胡作非为；二是可以使那些真正有能有志的人得到施展的机会。只是微臣不知朝廷内务，不晓得能否实行，只是提出自己的看法而已。此事牵涉太多，殿下还需谨慎行事。”

    “你说的不错，先生也向我提出个类似的建yì，可见你二人的心思不谋而合。”司徒牧一边斟酌着寒汐的提yì，一边说出自己的想法，“这些贪官污吏，置人命与不顾，的确该好好整治。只是他们并非一人而为，且处事周密，不易被查出。就算有人举报，怕也会在半路上被拦截。此事，还需找一个身份隐秘、做事稳妥又靠得住的人暗中去办才可。也许，先生是个不错的人选……”

    听司徒牧提到唐不惊，寒汐心中“咯噔”一下。暗中调查官员之事，十分危险。一不小心暴露了身份，也许就会遭到暗杀。于是寒汐道：“只是，表哥从未涉足官场，经验尚浅。再者，他婚期将近，正在一心筹备婚事，也不晓得他合不合适……”

    司徒牧知道寒汐是担忧唐不惊，但还是说道：“我也知道他近期事情繁多。只是我刚好得到了些消息，此事必须趁热打铁！先生的能力和效率是毋庸置疑的，只有让他着手去办，我才能真正放心。至于他与祁家小姐的婚事，我会命人帮忙去办。若真的在时间上耽误了，便由我亲自与祁家去说。想来唐家和祁家，应该会卖个人情给我的吧？”

    既然司徒牧心意已决，寒汐也不能再多说什么，只是垂着头，面上掩不住的担忧。

    司徒牧毕竟心思敏捷，看着寒汐这幅模样，不禁打趣她：“怎地，尚仪如此关心先生吗？说也奇怪，我倒觉得你二人之间并非表兄妹的关系如此简单！先生向来是个不动声色的人，但对你的事情，却总是十分上心。我与先生相处，还从未听他提及过祈小姐。倒是尚仪，先生每每都提起。那么，韩尚仪真的愿意看到先生迎娶祁家小姐吗？”

    “我……”寒汐不料司徒牧竟有如此敏锐的洞察力，一时有些惊慌。她努力平复心思，微微一笑，“殿下说笑了，我与表哥之间又能有什么呢？祈小姐与表哥门当户对，又温柔宽容，与表哥可谓天造地设的一对。寒汐自然期冀着，他们二人能白头偕老。”

    司徒牧笑得意味深长，点头：“如先生那般优秀的男子，若娶了哪个女子，便是那女子天大的福分啊！不过尚仪如此出众，能得尚仪芳心的男子，也必不会是凡人。只是我时常觉得，你们二人才合该是一对啊……”

    正当二人在宣和殿中谈论着，另一边，司徒且菡正往这里走来。看到几个伺候的宫人都守在殿外，司徒且菡敏锐地察觉到了什么，眉头不禁皱起。

    宫人们看到是太子妃来了，急忙跪倒在地，请安：“奴婢见过太子妃娘娘，娘娘万安！”

    为首的杨青见状，急忙打了个千，不自觉地往殿门前靠了靠，笑道：“奴才们不知道娘娘移驾宣和殿，未能及时通传，还望娘娘恕罪！奴才这就去禀告太子殿下。”

    司徒且菡一摆手，制止了杨青：“不必，本妃既已来了，自己进去便可，不劳杨公公了。烦请杨公公让一让便是！”说着，她便领着云姗、黄莺几个婢女，往殿内走去。

    杨青迫于且菡的威压，往旁边闪了闪。他知道司徒牧正与韩尚仪议事，怕太子妃贸然进去，会引起太子不悦。而太子妃若看到太子与一女子独处，也难免会生出些不快。这无论哪一边怪罪下来，他都担不起。只是，他一个宫人，如何敢上前去拦住主子？无奈之下，杨青急得跺了跺脚，只能硬着头皮跟进去。

    司徒且菡径直走进宣和殿内殿，一只脚才刚刚踏入殿中，便听到湘妃竹帘之后传来一阵爽朗的笑声，正是司徒牧发出的。接着，便又听司徒牧道：“我不过试探着开个玩笑，尚仪如何脸红了？”

    这一句略显突兀的玩笑话，落到刚刚过来的几人耳中，皆是令人一震！云姗长久跟在太子和太子妃身边，从未听太子以“我”自称。想到这里，她不禁偷偷去看太子妃的脸，果然，且菡脸色铁青，薄唇紧抿。云姗暗道不妙，太子妃此时怕是已经怒极！

    且菡一拂衣袖，与鼻腔中发出一丝讥讽的冷哼。不过紧接着，她便接过原本由黄莺提着的红木食盒，面上换上妩媚娇柔的笑容，装作一副无知无觉地样子。且菡一边打着帘子往里面走，一边娇笑着说道：“殿下，臣妾听闻殿下正在批阅奏折。这天气着实热得很，臣妾便特特做了冰碗过来，给殿下解暑清心。”

    竹帘掀开，就看到一袭家常夏袍的司徒牧与浅水绿色官服的寒汐坐在一起。且菡心中愤恨地紧，脸上却摆出一副讶异惶恐的模样，急忙道：“臣妾还以为殿下自己在书房中，原来韩尚仪也在啊！臣妾是不是打扰殿下和尚仪说话了？”

    寒汐见司徒且菡进来，便站起身，向她欠身行礼。司徒牧脸上刚刚还带着恣意愉悦的笑意，见到且菡之后，那笑意渐渐淡去，最终只变成唇边一丝若有若无的扬起。

    他摆摆手：“太子妃何来打扰之说呢？本宫不过阅折子的时候有些难题无法解决，便请韩尚仪支招。韩尚仪聪慧过人，帮本宫解了难题。”

    “自殿下得了韩尚仪，便是得了位智囊，如虎添翼，做事更加顺畅了!”且菡欣慰欢欣的表情拿捏地恰到好处，若旁人看来，她是真心感激寒汐帮助司徒牧一样。

    只是寒汐知晓她的真实面目。上次御花园中偶遇，便让她见识了这位太子妃狭隘的度量和阴毒的心思。不过现在，她装得这样无可挑剔，寒汐便也乐得陪她一起装下去：“太子妃娘娘谬赞了。微臣不过是些微末伎俩，还是殿下有能力和才识，最终寻得解决办法。”R1152