
    且菡边听寒汐说着，边把食盒放在了桌上。她打开食盒，从中取出一个晶莹剔透的玉碗，碗中寒气丝丝渗出，看着便清凉无比。

    且菡端着玉碗，放到司徒牧面前，笑道：“臣妾不才，不能如尚仪一般帮殿下排忧解难，只能弄些妇道人家的东西。这冰碗是臣妾亲手做的，取西瓜、蜜瓜、葡萄、荔枝、桃子等水果果肉，加上梨汁、蜂蜜勾兑，放入冰块中冷冻了些时候，再取出来。殿下劳累，切莫累坏身子，还是先吃点冰碗消消暑气吧！”

    看她一脸殷勤的样子，司徒牧无法拒绝，便用勺子舀了点果肉，尝了几口，赞道：“果然甘甜美味，清凉可口,太子妃有心了！有太子妃这般贤妻，时时处处惦念着本宫，当真是本宫的福气。”

    得了司徒牧的夸赞，且菡俏脸微红，娇嗔道：“多谢殿下抬爱！臣妾身为东宫正位，自然要处处为殿下着想，帮殿下打点好东宫事宜。”

    寒汐冷眼着面前一唱一和的太子和太子妃。明明是相互利用、相互牵制的两个人，他们对此也是心知肚明，却要时时装出一副相敬如宾、恩爱有加的模样，实在心累！这皇宫之中，到底哪句有真话，何处有真心呢？

    见寒汐沉默不语，司徒且菡突然话锋一转，问道：“尚仪怎地这会子如此安静了呢？可是因为本妃在此，让尚仪觉得不自在了？若是因此耽误了尚仪与太子议事，可就是本妃的不是了！”

    寒汐不知为何司徒且菡会这样发问，只得恭谨地回道：“娘娘说笑了。微臣只是觉得殿下与娘娘聊天时，做臣应该静静聆听才是，何来插言之说，故而没有讲话。”

    “尚仪果然说话行事滴水不漏啊，难怪殿下对尚仪另眼相看。尚仪不过进宫半月，就能将宫中的规矩理顺地这般透彻，本妃着实钦佩！”且菡表面上像是夸奖着寒汐，但其中讥讽寒汐刻意讨好太子之音，任是谁都能听出个一二。

    司徒牧本不欲计较且菡硬生生闯进来一事，如今却听到她言语上攻击寒汐，不禁有些动怒。司徒牧敛了笑容，冷冰冰地说道：“韩尚仪的确是懂规矩的，殊不知在宫中循规蹈矩才是最主要的。太子妃在宫中生活多年，今日却不容人通禀，便冒冒失失直接进入本宫书房，打断本宫议事。看来，于宫规一事上，太子妃还需向韩尚仪多多讨教才是！”

    见向来随性的司徒牧动了怒，且菡虽心中嫉恨万分，也不敢当面造次，只得赔笑道：“今日是臣妾冒失了，还望殿下顾及臣妾一番思虑殿下的心思，能够见谅则个！”说着，她又看向寒汐，“不过，改日若尚仪得空，本妃的确需要与尚仪讨教一二才是呢！”

    “微臣不敢！”寒汐朝司徒且菡拱手行礼，心想经过今日之事，她与这位太子妃之间的梁子，恐怕是越结越深了。

    正当殿内陷入一片尴尬的沉寂，一个小太监急急忙忙地跑进来，见到司徒牧便一脸喜色地跪在地上，扣了个头，道：“恭喜殿下，贺喜殿下，延秋殿瑶美人有喜了！”

    司徒牧认出那小太监正是延秋殿的千禧，听了这个消息，不禁喜形于色，刚刚的晦暗阴霾一并扫去。他急忙问道：“当真吗？可准确？”

    千禧拼命点头：“这事关乎咱们大周的龙脉，可不敢欺瞒殿下！瑶美人自月前便有些胸闷乏力，胃口不佳，只当是天热滞食。今日美人头晕呕吐，特地请了太医来把脉，原来美人已有两个月身孕。真是恭喜殿下，贺喜殿下！”

    “这可真是太好了！”司徒牧一脸欢喜，“思瑶怀着的可是本宫的第一个孩儿，她可是东宫的功臣啊！快，本宫这便与你一道去延秋殿看看她！”

    说罢，司徒牧也顾不得且菡还在，三步并作两步，疾步向延秋殿的方向赶去了。千禧与杨青见状，立刻跟了上去。

    宣和殿内，便只剩下寒汐与且菡几人。寒汐倒是没什么，自始至终都是一脸平静之色。倒是司徒且菡，再听到瑶美人怀孕的消息之后，脸色唰地一下变得惨白。

    她紧紧地攥住一旁搀扶着自己的云姗的手，极力控zhì着自己的情xù。司徒牧离开之后，她终于不必再装腔作势，于是阴沉着一张脸，道：“回宫！”

    司徒且菡一回到自己的庆湘宫，二话不说，猛然将桌上摆着的一套紫砂茶壶扫到地上！这突如其来地一声巨响，让一头雾水的宫人们吓了一跳。很显然，他们的主子正在气头上。宫人们立刻跪了一片，匍匐在地上，瑟瑟发抖，口中告饶：“娘娘息怒，奴才们该死！”

    云姗见且菡只是铁青着脸不言语，便挥了挥手，道：“娘娘现在需要静一静，你们都下去吧。没有娘娘的吩咐，任何人不准进来。”

    宫人们听到云姗的话，如蒙大赦，迅速退下了，一刻也不敢多留。

    云姗简单清理了一下地上的紫砂壶碎片，又回到且菡身边，轻缓地帮她拍着后背顺气，劝道：“娘娘何必如此，仔细气坏了自己的身子。”

    且菡牙关都气得发颤：“如何不气，云姗，你要本妃如何不气呢？本妃今日怎地如此不顺？先是去宣和殿，看到那个韩汐勾引殿下，本妃还不能言语。如今那个低贱的戏子思瑶竟又怀了身孕，而本妃的肚子却迟迟没有消息！无论她们哪一个，在殿下心中，都比本妃来得金贵！”

    云姗知道今日的事真是触到了且菡的逆鳞。太子不贪恋女色，东宫的嫔御不过了了几人，大多还都是皇上钦点的。司徒且菡嫁给太子已经有三年，在东宫的地位是无人能撼动的。太子的第一个孩子，按理来说也必须由她诞下。东宫几个位分较低的美人，对且菡都是言听计从，绝不敢造次。而且明里暗里，皇帝和司徒家也动了不少手脚，令旁人无法受孕。以至太子至今，仍无子嗣。

    只是这个思瑶却与其他人不同，是太子在园子里听戏时，自己看中的。不过带回宫宠幸了一次，便破例晋了美人。太子对她宠爱有加，每每侍寝，皆有赏赐。而那思瑶也不是个省油的灯，仗着自己得宠，连且菡也不放在眼中。且菡只觉得她出身卑微，不屑与她争宠。如今思瑶竟第一个有了身孕，让且菡如何不气？

    这时，门外传来一阵轻微的叩门声，听得出叩门的人谨慎地很，生怕动静大了会惊扰气头上的且菡。

    云姗轻声道：“应该是黄莺，娘娘不是要她去盯着延秋殿那一位，应该是得了什么消息。”

    且菡闭着眼睛，点了点头：“你去应门。”

    云姗轻手轻脚地打开门，果然见黄莺立在外面。她低声问道：“如何？”

    黄莺警惕地望了一眼里面静坐的且菡，面上有些惧色，支吾道：“消息不好，娘娘正在气头上，不知该不该告sù她？”

    云姗叹了口气，道：“早晚都会知道的，早得到消息，也好早日盘算，免得夜长梦多。”

    黄莺点点头：“云姗姐姐说得是。刚刚我去延秋殿打探消息，听闻太子殿下去探望了瑶美人，心下高兴，当场晋了瑶美人的位分。如今，那一位已经是瑶良娣了。”

    屋内，且菡的声音传来：“云姗，进来说话吧。”

    “是。”云姗应着，对黄莺使了使眼色，示意她继续去延秋殿盯着。而她则虚掩了门，重新回到且菡身边。R1152