
    此时的且菡已经渐渐平息下来，不复刚才那般愤怒。她以手支颐，神色略显疲惫。云姗看着这样的她，不免有些心酸。无论对外多么强势、威严，毕竟太子妃只是个十九岁的女子。在府里的时候，她受尽大人和长公主的疼爱，任何事情都会顺遂她的心意。而如今，却要她孤身一人在皇宫中，为了夫君的宠爱，与那些卑贱的女子争宠。

    何况，云姗心里清楚，太子妃是真心在意太子的。只是，太子一直不稀罕她的一番情意罢了。

    见云姗进来，且菡招了招手，让她离自己近一些，道：“云姗，给我揉揉头吧！这一静下来，脑仁儿有些疼。”

    云姗取了点薄荷精油，然后绕且菡身后，双手帮她揉着太阳穴，力道恰到好处。

    且菡闭着眼睛，只觉得自己的头痛得到了些缓解。她问：“刚刚黄莺过来，可有什么消息？”

    “有的。”云姗如实回答，“黄莺说，殿下已经晋了延秋殿的那一位为良娣，当真是母凭子贵。”

    且菡冷哼一声；“什么母凭子贵，从来都是生下了孩子，才能晋位分！那个思瑶，不过刚刚怀孕两月，就能晋为良娣，在东宫的地位仅次于本妃。看来，太子当真是极宠她的！”

    云姗也知道此时任何言语都会显得苍白无力，便也不多说什么。的确，太子一月里总有半月会在延秋殿。而来太子妃这里，不过寥寥数日罢了。

    其实还未大婚之前，太子是极喜爱太子妃的。那时他们还以表兄妹相称，云姗还以为这将是一桩极好的姻缘。如今看来，已是物是人非。

    “只是，那孩子能不能生下来，还不一定！”原本闭目养神的司徒且菡突然睁开了眼镜，阴恻恻地说道，“太子的长子，必须是本妃所出。若长子并非嫡子，日后免不了会在皇储之事上留下祸患！”

    云姗明白她的意思，颔首：“娘娘说得是。若瑶良娣诞下的是位帝姬，倒也没什么，充其量便是多分得些殿下的疼爱。怕就怕她生下一位皇子……”

    司徒且菡冷冷地一笑，眼中满是阴毒晦暗的光芒：“无论是男是女，本妃都不会容许这个孩子生下来！她如今不过两个月身孕，距离十月生产，还有八个月的时间，任何事情都有可能发生。若这期间，出个什么意外，难保孩子就没了！”

    “奴婢听说女子怀孕，前三个月最为危险，极有可能滑胎，导zhì小产。瑶良娣是东宫第一个有孕的，阖宫上下都没什么经验，出现些纰漏也是正常。”云姗提点道。

    “不若此事，就落到韩尚仪身上，如何？”且菡一边把玩着小拇指上戴着的缠丝玳瑁护甲，一边扭头望着云姗。

    云姗沉吟了一下，问道：“娘娘的意思是，一箭双雕？”

    “不错。”且菡点头，“今**也看到了，太子有多偏爱那个韩汐，怕是比思瑶更甚。比之思瑶，那个韩汐更美，且有很有心思。怕只怕哪一日，太子将她纳入后宫，用不了多久，韩汐就会爬到本妃头上来！”

    “这样看来，瑶良娣有孕，对咱们来说，未必就是坏事。”云姗向来与司徒且菡心意相通，很多事情无须太多言语，她便能准确地知晓且菡的心思，“常言道，‘塞翁失马焉知非福’。只要咱们将事情办得妥当漂亮，就能使韩尚仪彻底失去殿下的宠信，一蹶不振。至于瑶良娣，她若失了这个孩子，咱们日后多加防范，定不会让她再次有孕就是了。”

    两人正在筹划着，门外的小太监突然通报：“禀娘娘，胡美人、湘美人和芯才人求见。”

    且菡与云姗对视一眼，道：“延秋殿那一个有孕的消息，应该是不胫而走了。怕是不光得了消息，现在，整个东宫是不太平了！”

    云姗点头：“咱们东宫，统共才有几个人？如今除了两位位分较低的选侍，不敢惹是生非，其余几位可都在咱们殿外候着了！”

    且菡站起身，理了理身上的云锦宫装，笑道：“瞧，有人比咱们更沉不住气！不过她们越是这样，本妃越要表xiàn得宽和大度，不能与那些吃味争宠的嫔御沦为一路。这样，方能彰显本妃一宫之主的气量。日后真的出了什么事，旁人也不会第一个怀疑到本妃头！。”

    云姗笑眯眯地搀住她，道：“娘娘睿智，此事便需如此。奴婢这便陪着娘娘去瞧瞧，这些小主们，都存了哪些心思！”

    且菡才一走出内殿，等在外间的几人见了她，便立即围了上来。向来心直口快的胡美人甚至顾不上请安，直接便道：“太子妃娘娘可曾听闻，延秋殿那一位有孕了？”

    且菡不紧不慢地坐到正位的梨花木座椅上，笑道：“刚刚延秋殿来禀报时，本妃正与太子殿下在一处。太子得知这个消息，十分欣喜。说来倒是本妃不是，忘jì第一时间给各位妹妹报喜去了！”

    胡美人原以为且菡听到这个消息，会勃然大怒，不料她竟如此平静，急得直跳脚：“娘娘当真觉得，这对咱们来说也是喜讯吗？”

    且菡见她这般直言不讳，不悦地蹙眉：“胡美人这话是什么意思？难道太子得子，本妃不该高兴吗？”

    “娘娘自然是高兴的。”湘美人听完且菡的话，开口。她向来持稳，内里也是个有主意的人，不像胡美人那样冒失。只听湘美人说道，“无论咱们姐妹谁有了身孕，娘娘都是孩子的嫡母，这些孩子都是娘娘的孩子，将来都会敬重孝顺娘娘的！娘娘心疼孩子们，是作为嫡母的慈爱和宽和。”

    且菡满意地点点头：“湘美人说得没错，便是这么个道理。本妃作为诸位小皇子的嫡母，无论你们之中谁有了身孕，本妃都是由衷地高兴。瑶良娣是咱们之中头一个有孕的，各位妹妹都比她伺候太子的时间长，也该与子嗣方面多上上心才是！”

    三人听到且菡这样嘱咐，也不敢造次，连忙应道：“臣妾们记下了，谨遵娘娘教诲。”

    而延秋殿里，已然集怨于一身的思瑶犹不自知，正对着司徒牧百般痴缠。如今她封了良娣，在整个东宫除了太子妃，就属她位分最高了，这如何教人不高兴呢？何况，太子妃与太子成亲三载，一直没有子嗣。这正妻之位，最终是谁座上，犹不可知！

    一想到这里，思瑶面上的笑容愈发浓了。她本就生得甜美，也正是因为容貌出众，才能被太子一眼瞧中。此时思瑶穿着一套桃红色纱衣，秀发散开于脑后，脸上的表情看上去天真无邪，如同一个无忧无虑的少女。她拉着司徒牧的胳膊，颇有些撒娇意味地问道：“殿下，您说，这个孩子会是个皇子，还是个帝姬呢？”

    司徒牧见她一脸期盼的模样，不由笑着刮了刮她的鼻子：“这可是本宫第一个孩子，无论是男是女，本宫都会十分疼爱！何况，这可是瑶儿与本宫的孩子。不过，本宫内心倒更希望会是个帝姬。将来能如同瑶儿一般活泼可爱，是最好不过的！”

    只是思瑶却不满地嘟着嘴唇，有些嗔怪道：“可是，臣妾却期冀着会是个皇子！帝姬有什么用，将来总是要嫁人的。不若皇子，臣妾还能有个依托。”

    “哦？”司徒牧听她这样说，心下有些不悦，“本宫只道瑶儿与旁人不同，是一心爱慕本宫，不贪图其他。原来，瑶儿也想仰仗自己的儿子，去争去抢吗？”

    思瑶心中一惊，方觉自己刚刚太过口无遮拦，急忙笑道：“殿下误会臣妾的意思了。臣妾是想，女儿是父母的心头肉，他日不知嫁到何处，若长久不能相见，只能徒添悲伤。儿子至少会驻留京城，还能经常得见，不是吗？”

    司徒牧望着有些怯懦的思瑶，嘴边的笑意却让人捉摸不透。他伸手将思瑶搂紧自己怀里，道：“瑶儿，你一定要照看好腹中的孩子，一定要让他平平安安的生下来！”

    思瑶伏在他怀中，痴痴地笑了笑：“是，臣妾一定会好吃好喝，为殿下生一个白白胖胖的孩子。”

    司徒牧拥着怀中的女子，心想，但愿吧，但愿这个孩子真的可以平安降生！但，这里是皇宫，从来子嗣艰难。看来，思瑶根本不懂他话中的含义啊……R1152