
    刚一进入八月，整个祁城所讨论的，都是司徒家的公子与陈家小姐的婚事。本月初八，这二人便要成亲了。司徒宰辅独子娶妻，将要在城中大摆流水宴，全城的百姓只要来道一声喜的，都可以喝喜酒。这么大的排场，可谓难得一见！放着从前，这富贵人家的喜酒，哪能是平头百姓可以吃到的？然而这一次，宰辅大人要与民同乐，可不是让人们都津津乐道地谈论不休吗？

    寒潇在司徒府住了已有一个月的时间，这一个月对她来说，都是愉悦的时光。自从定下了她与司徒且遇的婚事，整个府上都在忙着筹备婚事。不过越是作为当事人的她和且遇，反倒清闲地无事可做。

    才定下来婚事后不久，在寒潇的建yì下，且遇便请父亲司徒玺出面，将其他三位小姐都送回了各自的家乡。即便季叶颖对此苦恼不已，也无济于事。

    寒潇倒是很有些手段，季叶颖直到坐上了回家的马车，才远远地看到出来送行的且遇。无论多少衷肠和委屈，都不能与他倾诉。那个时候，季叶颖终于气馁。就算她能顺lì嫁给且遇做侧室，但怕是终其一生也不是寒潇的对手！

    那三人走后，整个厢房之内，便只剩下寒潇一人。许是怕寒潇人生地不熟地会心生烦闷，且遇每日里总会抽出些时间来陪她。在外人眼中，他们有时是吟诗作对，有时是弹琴下棋，有时是品茶论道，无论是做什么，哪怕只是静静地坐在一处。寒潇的心中都如同被蜜浸润着一样甜美。私底下，二人也会寻找国破山河画的下落。只是苦于毫无线索，结果一无所获。

    及至成亲前两日，陈夫人胡氏被人从淮南接来，寒潇也随着她住进了京城最好的客栈。等到成亲的时候，就直接从这里发嫁。

    终于到了大婚这一日，寒潇因为内心激动。前一晚根本无法入睡！天还未亮。外面的天幕仍挂着星月，六名喜娘便涌入她的房内，每个人脸上都是喜气洋洋的神色。

    晨露和汉月帮寒潇换上大红的嫁衣。嫁衣是由京城手工最好的绣娘缝制，一针一线都透着奢华繁复。因寒潇素日里都爱穿着绯色衣裳，所以这明艳的红色显得格外适合她。

    一位年纪教长、经验颇丰的喜娘一边帮寒潇用百花香膏蓖发，一边跟她说着成亲需要注意的事情。寒潇仔细听着。不时点点头。负责为寒潇盘发的是宫内的梳头嬷嬷，是皇后娘娘亲自指派过来的。那位嬷嬷手法精巧。以极快地速度将寒潇一头长发梳成了华美高贵的新月髻。其余的人七手八脚地，给她的发髻上插上鎏金红宝石点翠发簪、玳瑁缠丝步摇等首饰，又簪了许多东珠作为点缀。

    “姑娘真美啊！”梳头嬷嬷为寒潇盘完了头，由衷地赞叹道。

    寒潇羞赧地一笑。看着镜中华贵倾城的自己，道：“多亏了嬷嬷手巧才是！”

    梳妆打扮了近两个时辰，终于迎来了吉时。喜娘先为寒潇戴上华丽的凤冠。又将绣着鸳鸯戏水、龙凤呈祥的大红盖头盖在了她的头上。视线被一片耀眼的红色所遮盖，寒潇只能搀着喜娘的手。随着别人的步伐一步一步向前走。

    外面已是锣鼓喧天，热闹非凡，鲜衣怒马的且遇正等在那里。

    寒潇的心跳突然加快，快到她不得不大口地深呼吸来平复自己激动紧张的心情！她从未想到，自己会以这种方式嫁给且遇。不过就算这只是一场戏，寒潇也觉得前所未有的满足。没有关系，天上的神明都在看着他们呢！等拜了天地，入了洞房，他们便是真正的夫妻了。假戏真做，便也就促成她心心念念的美事了。

    这时，一个高亢的男声大声说道：“吉时已到，新娘入轿！”

    一刹那间，唢呐铜锣齐鸣，围观的百姓也都鼓掌喝彩。喜娘搀着寒潇从且遇身边经过，然后坐上轿子。一路上，寒潇能听到外面百姓的恭贺声。无论他们的贺喜是否发自内心，寒潇都觉得高兴。

    客栈离司徒家并不是很远，没走多久，便到了司徒府门前。轿子稳稳地停在地上，喜娘隔着布帘悄声对寒潇道：“姑娘，您就好生坐在里面，等着姑爷来迎您再出来！”

    寒潇点点头，娇羞地应道：“是，我记下了。”

    且遇纵身从马背上跃下来，走到轿子前面。寒潇听到他的脚步声越来越近，直至他停下来。喜娘的声音率先传来：“请新郎官背新娘下轿！”

    寒潇一怔，她原以为只需且遇搀着她下来即可，没想到还要用背的方式。没来由的，她的心突突跳了起来，对于这样的亲昵，也不知且遇愿不愿意？

    “尔馨，”这时，且遇的声音透过轿帘传进来，温暖和宽厚，“我来背你下轿。”

    虽然他口中唤得是旁人的名字，但寒潇心里一瞬间便感动不已！喜娘一左一右掀开了轿帘，寒潇因盖着盖头，无法看到且遇的脸。只能透过盖头最下面，看到他下蹲的身影。两位喜娘搀着寒潇，将她的手臂绕到他的肩头上。

    贴上且遇后背的刹那，寒潇闻到且遇身上淡淡的香气，如同青草的味道。这样毫无间隙的亲昵，让她不禁回想起在威沂山中，她衣衫尽褪来温暖瑟瑟发抖的他。那时且遇因为发热，身上青草般的味道较现在浓烈。一想到这里，寒潇不禁双颊绯红，心里也是滚烫滚烫的！

    且遇微微侧头，跟她说：“搂紧了，我要起身了！”

    寒潇感念于他的细心，轻声应道：“是。”

    等她牢牢地搂住了且遇的脖颈，且遇便反手环住她，慢慢站起身来。寒潇伏在他背上，周围的车水马龙、锣鼓喧天似乎都与她无关了。她只能感受到且遇的温度，只能听到他的呼吸，只能闻到他的气味。寒潇不禁将脸埋在且遇的颈间，心想，时间就这么停止吧，就这样让他们永生永世在一起！

    之后便是拜天地的仪式。一条系着大红绣球的绸缎，且遇牵着这头，寒潇牵着另一头。直到司仪喊道“夫妻对拜，礼成”，寒潇转过身面对着且遇，深深地鞠躬，他们便算是拜过堂的正式夫妻了。

    夫妻，夫妻，多么美好的字眼，合该在一起的一对。茫茫人海，浩瀚天地，偏生这样两个人可以成为夫妻，是多么奇妙的事情！

    仪式举行完后，寒潇被送进了新房里。她端正地坐在婚床上，盖头仍然蒙在头顶。且遇去接待前来道喜的客人们，要等到他回来，才能挑开盖头。不过寒潇并不着急，她仍在回味着刚刚他背自己下轿时的情景。那种甜蜜萦绕在心头，经久不散。(未完待续)R655