
    也不知等了多久，房门“吱呀”一声被打开了。

    寒潇看不到来人，只能听见一阵平稳的脚步声。终于，一双赤色绣着金边的靴子出现在她的视线里，寒潇知道，是且遇来了！

    守在房里的喜娘立刻迎了上来，笑道：“请新郎官挑开新娘子的盖头，从此和和美美，称心如意！”

    且遇从喜娘手中接过秤杆，将秤杆伸到大红盖头底下，轻轻地将盖头掀去。除去了盖头，那张倾世绝艳的面容终于露出。白皙无瑕的肌肤，尖尖的下巴，杏核一般的眼睛，樱红的嘴唇……那样一张脸，完美地糅合了清纯和妩媚两种美感，鬼斧神工，是上天最得意的作品！

    且遇不禁有一瞬间的恍惚，她们姊妹长得很相像，昏黄暧昧的烛光里，他还以为自己看到了玉儿！若此时坐在这里的当真是玉儿，那该有多好？他会用自己的一生去呵护她、爱惜她，让她成为这个世上最幸福的女人！

    一旁的喜娘见且遇有些出神，不禁嗤嗤地笑道：“咱们新娘子真是太美了，瞧瞧把公子给迷得，话都说不出了呢！”

    寒潇低垂着头，面上红晕灿若霞光，令谁看了，都觉得心神荡漾。喜娘递给他们一人一个酒盅，嘱咐道：“请二位喝下交杯酒，从此恩恩爱爱，白头偕老！”

    且遇和寒潇按着她的嘱咐，双臂环绕，然后仰头饮尽了杯中的美酒。又有喜娘端着一碗面过来，利索地夹了一筷子，笑道：“请新娘子吃面。”

    寒潇不明就里，就着她的手吃了一口。面才滑入口中，寒潇嚼了一下，立即皱眉说道：“生的！”

    “对了，对了，可不是就要‘生的’！”听了寒潇的话，喜娘高兴地放下了面碗，拍着手喜笑颜开地说道，“恭喜公子、少夫人，早得贵子，子孙满堂！”

    寒潇这时才反应过来自己所说的话的含义，不禁羞红了脸。她悄悄地去看且遇的脸色，只见他也是满脸带笑，从袖中取了六个红包，分给两个喜娘，道：“几位嬷嬷今日辛苦了，劳烦二位给其他诸位稍带过去。”

    两个喜娘乐开了花，一边接过红包，一边谄媚地笑道：“公子真是好人，少夫人生得又美，真是好福气，好福气！”

    等到喜娘拿了红包识趣地离开新房，屋内终于只剩下且遇和寒潇两个人。毕竟扮了一天的夫妻，又是拜堂又是行礼，此时安静下来，气氛一时有些尴尬。

    还是且遇率先打破了这种静谧，他坐到寒潇的身边，微笑着道：“从来看别人成亲，都觉得热闹非凡。自己亲身经历过一次，才知道竟是这么累的，委屈你了。”

    “公子哪里的话，”寒潇懂事地摇摇头，柔声道，“若不是陪着我演这一出戏，公子又何须如此？”

    而她心中所想却是，嫁给你如何会委屈呢？只要能与你在一起，再累我都愿意！

    且遇自然不知道她心里在想什么，他伸手轻轻拍了拍寒潇交叠着放在身前的双手，道：“累了一天了，不如早些休息吧。明日一早还要起来奉茶，之后要入宫谢恩，又是繁琐劳累的一天。”

    寒潇站起身，应道：“是。”

    且遇从婚床上抱起一条锦被，微笑着对寒潇道：“我已经嘱咐过下人们，没有你我的吩咐，不准随便进来。”说着，他又指了指屋内挂着的层层珠帘，道，“我去帘子的另一边睡，你安心就是。”

    “我……”寒潇想要挽留他，却又不知该如何开口，只能勉强笑了笑，道，“公子身份金贵，如何能睡在地上？此事皆因我而起，本就是麻烦公子了。还是让我过去吧，公子来榻上躺着。”

    且遇摇头：“无事，你好生躺在床上就是了。无论如何，这段时日我一定会好好照顾你的，寒潇。”

    这是且遇第一次直接呼唤她的名字，之前他是以“姑娘”相称的。寒潇有一瞬间的失神，等她回过神来，且遇已经放下了珠帘，躺在了地上。

    透过珠帘的间隙，寒潇痴痴地看着他的背影。桌上，龙凤金漆的红烛还在烧着，红色的烛泪一滴滴滚落，烛火噼啪作响。据说，新婚的喜烛要燃一夜，预示着大吉大利，和和美美。寒潇脱了繁复的外衣，坐在床上抱膝望着红烛。她要守着着烛火一夜，守着他一夜。这样安静美好的夜晚，谁又能舍得睡去呢？

    第二日晨起，且遇先将地上铺着的被褥收拾好，重新放到了床榻上，以免被人发现。他看到寒潇早已换好衣裳，却只是坐在床边，一张本该雪白的脸庞如今红得异常。且遇不解，关切地问道：“怎么，身子不舒服吗？莫不是受了凉，染了风寒？我去找人来给你瞧瞧。”

    寒潇贝齿轻轻咬着嘴唇，摇了摇头，从锦被下抽出一条白色的绢布，支吾道：“我没事。只是，这、这是昨日喜娘放上的，她们与我说，说……”

    下面的话实在是难以启齿，寒潇的脸颊憋得通红，也无法将那些话说出来。大婚之前，喜娘和府里的老嬷嬷也与她说了一些男女之事。这帕子放在床上，是用来证实新娘子是否贞洁的。但她和且遇如今只是有名无实的夫妻，又不能被外人得知，该如何是好？

    好在且遇也不是完全不通人事，虽说他从来清心寡欲，但于这件事上多少也会有所耳闻。见寒潇这样支支吾吾的，便立刻明白了她话中的未尽之意。且遇不禁轻咳了两声，来掩饰自己的尴尬，口中说道：“将帕子给我吧，我来处理。”

    寒潇低着头、红着脸，将帕子递给且遇。且遇取了帕子，又在房内寻了一把剪刀，利落地刺破了自己的两只手指。殷红的血珠从指尖流出，且遇用那帕子包住受伤的手指。过了片刻，再打开看时，原本干净的素色帕子上多了些血迹，如同雪地中的点点红梅。

    “这样应该可以蒙混过去。”且遇一边说着，一边重新将帕子放到锦被下面。做好这一qiē之后，他匆忙为自己披上外衣，道，“我去唤人进来，帮你梳洗。”

    婢子们进来帮寒潇穿衣打扮，因为已经是从未出阁的姑娘嫁为人妇，发髻自然要与之前不同。寒潇看着自己的一头长发全部被挽起，盘成发髻，一时竟有些恍惚。

    今日还需入宫，打扮便不能随意，以免触怒天颜。婢子们里三层、外三层地为寒潇穿上觐见时需要穿的衣服，这衣服样式端庄素雅，颜色也不张扬，有点类似于内命妇们入宫时的官服。

    梳洗过后，寒潇匆匆吃了些早膳，便与且遇一起去奉茶。司徒玺与承平长公主已经等在正厅，司徒玺自然是一脸喜色，而承平长公主却是一脸漠然。寒潇依着规矩小心翼翼地为她奉茶，承平也只是轻轻地抿了一口，就将茶盏放下。看来，且遇跟他这位嫡母的关系确实有些紧张。

    倒是承平长公主所生的二小姐且怜，看着与且遇十分亲厚。她笑嘻嘻地过来挽住寒潇的手，道：“嫂嫂长得真美，哥哥好有福气啊！”

    这一声“嫂嫂”直唤得寒潇心中暖暖的，至少这个家中，有人是真心地接纳她的。于是寒潇也冲着且怜抱以微笑，道：“多谢小姑称赞了，其实能够嫁给夫君，是尔馨的福气才是。”R1152