
    在府里敬了茶，便要去宫中谢恩。正巧皇上今日在皇后的宫中用了早膳，便留在那里陪皇后说话。且遇和寒潇被内侍官引到皇宫所居的凤栖宫，规规矩矩地行了叩拜大礼。

    皇帝司徒璧看着心情似乎不错，挥挥手令他们起身，又命人搬了两个红木圆凳，准他们入座。

    身着明黄色龙袍的司徒璧，样貌伟岸威严，的确很有天子的气派。不过许是长期服食丹药的缘故，他的面色透着些异样的铁青。皇后南氏身着一袭烟霞色宫装，身上珠环玉佩，高贵端庄，尽显国母风范。她皮肤保养得宜，看上去只有三十如许。

    见着且遇来了，皇后一脸的慈爱，微笑着说道：“且遇许久不曾入宫了，今日要不是领着新娘子过来，本宫还不知何时才能见到你。”

    且遇恭敬地答道：“遇是怕入宫扰了娘娘清静，故不敢时时入宫看望，还望娘娘恕罪。”

    “你呀，总是闲云野鹤般的，留也留不住。”皇后一边说着，一边轻轻地摇头叹气。

    这时，司徒璧打量了寒潇片刻，突然开口：“且遇新娶的妻子，是陈致远陈爱卿的独女？”

    寒潇听到他提及自己，立刻回话：“回陛xià，正是臣妇。”

    司徒璧捋了捋下巴上的胡须，道：“司徒大人和且遇都对你赞不绝口，今日朕见你，的确大方得体，蕙质兰心。司徒大人只得且遇一个儿子，朕与皇后对他也十分偏爱。日后，你们夫妻二人定要同心同德、相敬如宾，好好奉养司徒大人和长公主。将来宰辅府上的事务交到你二人手里，你们定要尽心尽力才是！”

    听了司徒璧一番话，且遇和寒潇急忙起身，跪在地上，应道：“谨遵圣上教诲。”

    司徒璧挥了挥手，示意他们起身：“去东宫看看吧，太子和太子妃听闻你们今日入宫，已经等在那里了。听闻你长姊还特意设了宴席，朕与皇后便就不多留你们了。”

    且遇二人遂又跪安告退，一番折腾下来，总算是离开了皇后宫中。甫一离开凤栖宫，寒潇大口地吐气，刚刚紧绷的神经终于放松下来。虽然已经入秋，但天气依然有些炎热。因为衣裳太过厚重，寒潇已然捂了一身汗出来，那种黏腻的感觉着实不好受。

    且遇见她这副样子，不禁笑出了声：“怎样，是不是觉得皇宫中特别压抑？一步一句，都要好好思量。”

    寒潇感同身受地重重点头：“以前总是听闻，伴君如伴虎。今日入宫见了皇上，才知道所言非虚。皇上身上，仿佛携带有一种无形的压力，让人无端端觉得紧张！”

    且遇回望了一眼身后的凤栖宫，神色淡淡：“这便是我不愿意入宫的原因，这种令人束缚的压抑，让我觉得厌恶。无论皇宫，还是父亲府上，都是这样。”

    寒潇突然很同情且遇。他自小没有娘亲，被父亲带回那深宅大院，过着自己完全格格不入的生活，该是如何举步维艰？这样想着，寒潇不禁加快了步伐，紧紧跟在且遇身后。

    没关系，以后的路无论多么漫长，我会陪着你一起走。让我做你的影子，你不会茕茕独立。请把我缝进你的生命里，就算只是一只影子，永远活在阴影里，我也想这么跟着你！

    太子东宫，跟随太子一道的寒汐尚且不知司徒公子就是容且遇。听闻司徒公子新娶的夫人，正是陈致远大人的独女尔馨小姐，那岂不是正是姐姐？可原本姐姐扮成尔馨潜入司徒府中，是为了找到国破山河画，怎地如今又嫁了过去？看来事情进展地如她这边一样，并不顺lì。

    想到这里，寒汐不禁十分担忧。司徒玺与司徒且菡都是心机深沉、手段狠辣之人，这司徒公子，怕也好不到哪里去。姐姐现如今冒名顶替尔馨嫁给他，如同深入虎穴，十分危险。寒汐琢磨着，一会宴席之间，定要想个办法与姐姐独处，好商量一下对策才是。

    寒汐正侍立在司徒牧身后，低头思忖着。再抬头时，却看着一身妇人打扮的姐姐跟随着一个年轻的男子，从远处逐渐走来。男子越走越近，容貌渐渐地清晰可见。

    那样温润俊美的眉眼，如同胧在水雾中的青山，既浓烈且柔和。只是那人并未穿着平素里惯穿着的白衣，而是一袭锦袍玉带，变换了模样。在走近的那一刹，他拱手朝着太子与太子妃请安：“遇见过太子殿下、太子妃娘娘。”而他的目光，一直停留在寒汐身上，不曾离开！那眼神灼灼，仿佛想要通guò这样的方式，来问她一qiē是否安好。

    可是寒汐却如同遭受了晴天霹雳，像个失去了思考和行动能力的木偶，立在原地！而后司徒牧赐座，又对寒潇问话寒暄，闲话家常，她都不曾听见。

    直到司徒牧向他们介绍寒汐，唤了两声她都没有反应。司徒牧不禁讶异地扭头去看，却见寒汐愣愣地站在那里，一动不动。他好奇地用手肘轻轻碰了寒汐一下，问道：“韩尚仪在想什么，这么认真？”

    寒汐这才回过神来。意识到自己失态，她不禁微红了脸颊，垂头道：“微臣只顾着想问题，竟未曾听到殿下召唤，还望殿下恕罪。”

    “韩尚仪思考地也太认真了，殿下将你引荐给宰辅大人的公子与少夫人，尚仪都丝毫没有反应。”且菡抓住话柄，讥讽地开口，“莫不是尚仪根本不屑结识本妃的弟弟与弟妹吗？”

    见且菡出言难为寒汐，且遇十分了解长姐的脾性，知道她不会善罢甘休，便立时帮她解围，笑道：“韩尚仪一定在考虑很重要的事情吧，长姊莫要责怪她了。”

    司徒牧也笑：“是啊，太子妃惯会小题大做。这样吧，不如就让韩尚仪跟咱们说说她刚刚在想什么。说得好了，咱们就不怪罪她神游天外了！”

    寒汐知道若是自己不说出个所以然来，司徒且菡一定会揪着此事不放，使劲难为她。于是寒汐先朝着众人作揖，而后道：“微臣刚刚看到司徒公子与少夫人一道前来，被他们二人的容貌气度深深折服。微臣在想，世间怎么会有如此般配的一对人呢？就如同皎月与星辉，山川与河流，互相辉映，相得益彰。仿佛公子与少夫人生来就是要在一起似的，微臣暗自羡慕，所以一时有些失神。失礼之处，还望二位见谅。”

    “哈哈，说得好，说得好！”司徒牧听完，不禁抚掌称赞，“本宫也想盛赞一番且遇和少夫人的，只是言辞赶不上韩尚仪形容地贴切华丽。那么，刚刚尚仪一番赞扬，也是本宫的意思。”

    既然司徒牧出言肯定了寒汐的一番话，此事便算就此揭过。饶是且菡还想借题发难，也不敢多说什么，只得作罢。之后，寒汐便退回司徒牧身边，安安静静，一言不发，如同一尊水晶雕塑。席间，且遇不时去看她，也用眼神暗示过她，只是寒汐只做不知，根本不曾理睬。

    难道寒汐是因为自己“娶了”寒潇姑娘，根本不是如在苗寨所说，会守护她、陪伴她而生气了吗？但在苗疆的时候，面对自己的一番衷肠，寒汐反而提及寒潇对他用情至深呀。寒潇姑娘不也说，她们姊妹二人有任务在身。那么寒潇嫁给他，寒汐应该可以理解才是。还是她在怨恨自己，竟一直隐瞒了自己的真实身份，不曾告sù她？可是，寒汐从不是这样斤斤计较之人。这次，到底是为了什么？

    且遇一边表面上言笑晏晏，一边不停地思考着，一顿饭却是食之无味，形同嚼蜡。直到离宫之前，他都未能寻到一个机会，与寒汐说上一句话。最终，只能按着规矩跪安，携寒潇悻悻离开。R1152