
    转眼便到了农历的八月十五，中秋佳节。这样一个普天同庆的节日，皇宫里更是热闹非凡。按照惯例，皇帝会宴请群臣及其家眷，君臣同乐，欢聚一堂。

    且遇自然也要入宫赴宴，只不过今年不再是他孤身一人，寒潇也会与他同去。自从前几日在太子东宫匆匆一见，且遇敏锐地察觉到寒汐对他的态度有些不对劲。而且这种不对劲十分严zhòng，如同阴魂鬼魅一般，蔓延在他二人之间，形成无形地桎梏，把他与寒汐拉扯得愈来愈远。

    且遇心想，他一定得找一个合适的机会，私下里找寒汐聊一聊。若是真的有什么误会，也好及时解开。中秋盛宴便是个极好的时机，人多杂乱，反倒不易被人发现他中途离席。

    申时一过，天色刚刚擦黑，众臣便偕同其家眷，鱼贯入宫。宫内四处可见罩着红色纱罩的宫灯。这些纱罩是内务府专门为庆祝佳节而置办的，今日清晨才刚刚换上。夜幕垂落之时，宫灯次第亮起。皇宫内到处流光溢彩，烛光灯光远远比过了月光，反而有些喧宾夺主的意味。

    寒潇端着手臂，双手交叠置于胸前，规规矩矩地随着其他女眷迈着莲步往宫内走去。她打量着这些大臣家的夫人和小姐，各个都是精心打扮过的，谁都不愿丢了自家脸面。能入宫赴宴的，都是一家的正妻嫡母。而往往这些正妻，都是恩宠不复，空有一个名分罢了。在外，她们仍要表xiàn得与夫君恩爱有加。在内，有几个不是独守空房，夜夜瞅着自己的丈夫流连在貌美年轻的如夫人房中？

    寒潇不知道自己为何突然会想到这些，心中不禁暗暗苦笑。难道是因为她如今也是一个名义上的正妻了？这几日与且遇生活在一起，让她总觉得恍惚。无疑，且遇的确干净美好地让人心醉。可是，于他而言，自己到底是什么身份呢？他名义上娶进门的，其实是陈尔馨。而他心中所念所想的，却是她的妹妹寒汐。那么她自己呢，无非是顶着尔馨的头衔，固执地想要挤进他的心中，他的生命，然后将寒汐驱逐罢了。

    宴席设在上林苑千秋湖边。正南边搭建的华丽案台，上面设有皇帝的御座和皇后的凤座。太子与太子妃的位置在案台的右侧，左侧则为司徒玺与承平长公主之位。由此可见，司徒玺地位当真是一人之下万人之上。案台依次向下便是各宫妃嫔、亲王、皇子的位置。围绕岸堤，摆放着上百张矮几，便是给众臣与女眷用的。每张矮几上面，都燃着一盏莲花状的宫灯。官职越高，身份越显赫的人，坐得便离案台近一些。

    因为且遇乃是司徒玺的独子，虽尚未封官加爵，但地位却要比一般的大臣都来得显赫。自然，他与寒潇的位置，也是很接近皇帝的案台的。寒潇在且遇的身侧坐下来，却发现向来沉稳如水的且遇，今日有些不同。他的神色看起来夹带着些许紧张与焦急，眼神则在太子那边四下打探着，迫切地找寻着什么。寒潇原本温热的心，一下子如同陷入了无底的冰渊――

    是了，他是在搜寻寒汐的身影吧！这世间除了她的妹妹寒汐，还能有谁能让且遇这样坐立不安？

    一想到这里，寒潇只觉得体内气血翻涌，怒意瞬间漫上心头！她的目光转瞬变得冰冷骇人，隐隐竟有杀气弥漫。不过一晃之后，她又被自己突然崩裂而出的愤恨吓了一跳。那是寒汐啊，她的亲妹妹！就算且遇心中爱的人是她，也不是寒汐的错啊！

    悔恨内疚取代了愤怒，无名之火渐渐被压制下去。寒潇心中有些惧怕，自己近来愈发喜怒无常了。之前走火入魔，稍加注意还可以控zhì。但自从自己体内龙神之力被释放，封印解除，一qiē感识像是都被放大了。连带自己这入魔的症状，也有愈演愈烈之势！寒潇越想越怕，一时有些失神，也未曾留意到上座的司徒玺，敏锐地察觉到了什么。

    “怎么了？”承平长公主感觉到身侧的丈夫猛然一震，好像发现了什么不同寻常的事情。她好奇地偏过头，略带些担忧地询问，“阿玺，你怎么了？”

    刚刚，就在那么一刹那，太不可思议了，他竟然感觉到了一丝久违的龙神之力！司徒玺端坐在原位，却如遭雷击！

    怎么可能，自从南宫涑以自己的肉体和魂魄的消亡，封印了整个九天神宫，这世间便再无龙神之力了。但刚才那一个瞬间，就在这芸芸众人之间，不知是谁不经意间，竟泄漏出那熟悉又可怕的力量？

    只是那一瞬间太过短暂，稍纵即逝，快到让司徒玺有些恍惚。应该，只是错觉吧。这种事情，绝对不可能发生！南宫涑已死，他与阿嫣的骨血也应该早就死在那一场战乱之中了。这么多年来一直相安无事，若有人身怀龙神之力，他早就可以察觉到了。

    想到这里，司徒玺淡然地笑了笑，对着承平摇了摇头：“无事，刚刚心窝刺痛了一下，现在已经没事了。”

    只是，寒汐并没有出席中秋的宴席。她不过小小一个女官，按理说还不够资格参加。司徒牧倒是询问过她是否想去，可以安排她的位置。本以为寒汐刚刚入宫，初次经历这样的宴会，会十分期待。不料竟被她以身体不适为由，一口拒绝。

    且遇自然无法在宴席上找到寒汐的身影，这使他有些沮丧，只得浑浑噩噩地随着百官向皇帝和皇后祝酒。

    祝酒过后，宴会变得随意多了。司徒璧因惦念着丹炉里炼着的新药，无心久留，及早离席。余下便是皇后与太子主持宴席，大家便开始闲话家常。平日里交情较好的大臣们，开始三三两两地喝酒闲聊。女眷们则矜持地多，大都端坐一旁。偶有交谈，也是在交口称赞皇后及妃嫔们的衣饰如何华美，皮肤如何细腻等等。寒潇只觉得无聊得很，随手掰开一块月饼，百无聊赖地品着。

    且遇突然凑过来说：“我想出去走走，着实闷得慌。”

    寒潇一滞，旋即反应过来，且遇所说的“走走”，其实是去寻寒汐。一时间，口中百果馅的月饼也变得苦涩难咽，如同吃着黄连。她强撑起一丝笑意，仰头对他道：“恩，你且去吧。若有人问起，我便照应着，说你不胜酒力，无需担心。”R1152