
    且遇悄然离席，觥筹交错间，并没有人注意他离开。

    一路朝着东宫的方向走去，因为中秋宴席，宫人们大都去了上林苑伺候，平日尚算得热闹的甬道中，几乎见不到人影。因为自小与司徒牧的关系还算不错，东宫也来过许多次，算是熟门熟路。

    且遇径直来到寒汐住着的偏殿，果然，那个让他魂牵梦萦的人就坐在那里。她仿佛变了很多，变得沉静冷漠。且遇一时不知如何是好，只得站在殿前的桉树那郁郁葱葱的枝叶下，默默地凝望。

    素桐本以为东宫的人都去了上林苑，不料此时会有人过来。猛然间看到树下竟立着一个人影，白衣飘飘，还以为是鬼魅。她本就年幼胆小，此时吓了一跳，“啊”得一声大叫起来！

    寒汐听到尖叫声，从沉思中回过神，警醒地起身，目光中闪过一缕肃杀之气：“谁？是谁在那里？”

    “是我。”且遇从阴影中走出来，神色有一丝尴尬。此时月光正好，斑驳地透过枝桠，洒在他月白的锦袍上，一片圣洁。

    寒汐有些恍惚，有一瞬，她还以为是月神贪恋人世的繁华热闹，今夜来凡尘走了一遭。不过那也只是一瞬罢了。这里是皇宫，多得是魑魅魍魉，又哪里会有仙人呢？何况，面前这人，他姓司徒，他是司徒玺的儿子！

    寒汐招呼一下素桐，道：“你去门外守着，如果有人来了，提前知会我。”

    素桐虽然不知道发生了什么，懵懂地点了点头，终究还是什么也没问。乖顺地出去了。

    眼神变得冰冷且冷漠，寒汐别过头去不看且遇，只是问：“司徒公子怎么来了？这里是太子东宫，未经太子允许，公子好像不便过来。”

    “我……”且遇未料寒汐竟会以这样的语气跟他说话！上一次在浩英山脚下分开，她还笑盈盈地与他道别，许诺很快就去找他。不过三月未见。怎么就完全变了模样？

    心头泛起些酸痛。且遇低声说道：“对不起，我的确隐瞒了自己的身世，可是我觉得这并不算什么。无论我是容且遇。还是司徒且遇，对你的心意全然一样！寒汐，你可是因此怨恨我了？”

    若只是一个姓氏和身世，我怎可能怪你？只是你与我有不共戴天之仇。我又该如何面对你？我不能告sù你你的父亲害得我家破人亡，国之不国。我更不能与你说。我来此便是要手刃你的父亲！也许有一天，你也会想亲手杀了我吧！当断不断，反受其乱。我心知你的情意，所以不能眼睁睁看你陷入痛苦。只我一人来承受。就够了！

    寒汐心中苦涩，纵然百转千回，面色依旧漠然：“既然你已经开始唤我‘寒汐’。便知我此刻身份已变，再不是连窃玉了。我们之间。你只需知道，再回不去从前！无论窃玉与你有过什么，都已经过去。我，只是南宫寒汐。”

    且遇默默地听着，只觉得寒汐每一个字都像是利刃，一下一下地在他心上扎着，直到一颗好好的心变得血肉模糊：“至少你要告sù我，你我之间到底发生了什么，会变成今日这个地步。若我什么都不知道，岂不是对我太过不公吗？”

    “何谓公平，何谓不公？”寒汐冰冷一笑，仿佛丝毫不顾且遇心中的伤痛，像个残忍地行刑手，一刀一刀将且遇凌迟，“若你还顾念昔日情谊，请你好好保护姐姐。她如今扮作旁人在你府上，自然十分危险。至少，不管发生什么，她对你的心意是真的，从未改变。念着这份情谊，请你护她周全。”

    且遇一瞬间被激怒，从来温和谦恭的他，终于按捺不住！只见且遇额上青筋暴起，双目也微微透着些赤红，凌厉地质问寒汐道：“那么我对你的心意呢，又何曾变过？为何要把我推开，为何什么都不告sù我？难道我的情意，在你眼中便是如此一文不值吗？”

    这样刺痛和疏离且遇，寒汐的心也在滴血。只是若此刻不能狠心，将来会愈发不可收拾！寒汐使劲咬了咬牙，双手隐在宽大的衣袖里，指甲深深地陷入皮肉中，才能使自己努力克制住不哭出来：“从来不过你一厢情愿罢了，我从未正面应允许诺过你什么。唐不惊我尚能说舍弃便舍弃，何况是你？”

    “好，好，好！”且遇闻言，一个踉跄，连身形都稳不住了。他苦笑着连说三个“好”字，摇头，“只当我今日从未来过，告辞。”

    看着且遇跌跌撞撞离去的身影，寒汐再也把持不住，一口鲜血喷涌而出，洒在水清色的衣衫上，触目惊心。四肢百骸的力气一下子被抽离，寒汐倚靠着门框，慢慢滑落。素桐见且遇一脸悲怆地离去，赶忙进来看看，却见寒汐瘫坐在地上，嘴角、前襟血迹斑斑！

    素桐大惊，冲过去试着扶起寒汐，关切地问道：“尚仪姐姐怎么了？刚刚那人是司徒大人家的公子吧，他，他怎么会……”

    寒汐借由素桐的搀扶站起身，缓缓地摇摇头：“我没事，别问了。”

    见寒汐不愿多说，素桐便不再多问，只将她搀到床上去休息。

    上林苑千秋湖边，寒潇苦苦地等待着且遇，却见他迟迟不归，不由担心起来。既然未归，怕是已经找到了寒汐。只是，他们到底会说些什么，要耽搁这么长时间？

    寒潇这般想着，再一抬头，看到且遇踉踉跄跄地从远处回来了。他面色苍白，好像刚刚经受了巨大的打击，神色都有些恍惚。回到座位上，他马上瘫坐下来，不言不语。

    寒潇有些担心地问道：“怎么了？”

    且遇嘴角扯出一丝苦笑，终究没有说什么，只是摇了摇头。

    坐在他们一旁的都统夫人见了，不禁用帕子掩了唇微笑道：“看来，司徒公子当真是不胜酒力，刚才瞅着他步子都飘忽忽的了！”

    寒潇只得赔笑着替且遇打掩护，道：“夫君他平日里滴酒不沾，无甚酒量可言。今日因着陛xià宴请群臣，和乐融融，便贪杯喝了几盏，怕是有些受不住了。”

    都统夫人听她这样说，不由地撇撇嘴，毫不遮掩面上那一丝鄙夷之色，道：“作为男子嘛，还是要有些酒量的，不然如何成事？司徒公子好是好，博览群书、通晓古今，就是太过温文了些。”说着，她瞥一眼自己的儿子，颇有些得意地挺了挺胸脯，笑道，“少夫人看我家必芎，打小就是在酒缸里泡大的，能喝得很呢。”

    看来且遇虽无官位，但身份显赫，又得皇帝皇后喜爱，就算自己避世不出，也是树敌不少。这些官家夫人，都暗自嫉恨且遇超过了自家儿孙。果然应了那一句话：木秀于林，风必摧之！寒潇看了看都统夫人身侧喝得面色通红，恨不能赤膊上阵、划拳斗酒的少年，不欲与她一般见识，只是淡笑：“必芎公子自然是年轻有为。”

    都统夫人见寒潇从容不迫，根本不与她计较，反倒觉得无趣地很，悻悻不再言语。(未完待续)R655