
    且遇自回来之后便一句话不说，闷声喝了许多酒，最后真的醉了。赏完月，品了月饼和桂花酒，今日的中秋宴便算是结束了。众人拜别了皇后和太子，便陆续离宫。回府之后，司徒玺见且遇喝得不省人事，倒没有多问什么，只是嘱咐了管家将他送回房里。

    待到家仆将且遇抬到床上，寒潇屏退了伺候的侍女，帮且遇脱了外衣，盖上了锦被。之后她亲自打了一盆热水，拧了干净的帕子，给他擦脸。帕子拂过他的眉、他的眼、他的鼻梁、他的唇，寒潇近乎痴迷地一一轻抚过去……

    这世间怎么会有如此令人着迷的男子呢？即便是昏睡着，依然让人挪不开视线。就算他闭着眼睛，遮盖了闪烁的眸光，他依然比窗外的月华更加耀目。霜华、白雪、星辰、松柏、微风，哪一个都似他，但哪一个又不尽然是他！

    望着熟睡的且遇，寒潇眼眶温热，两行清泪竟不自主地落下。当真是痴迷了，疯魔了！便是这么静静凝视着他，都让人觉得那么餮足。

    成亲这几日来，寒潇还从未与且遇离得这般近过。他总是带着淡淡的疏离，哪怕他心里深知自己的一片深情，依然将她不动声色地推开。每一夜，他都会抱着锦被，睡到外间的书房，独留她一人蜷缩在空荡的雕花大床上。不过今夜不同，月光正亮，月圆人圆，她终于可以在他身边了。

    寒潇起身，取下寓意着“万福无疆”的蝙蝠形银钩子，让一层层轻纱帷幔垂落，将那张宽大的红木雕花床围城一个安静的小天地。她脱了绣鞋，除了外衣，只着一袭中衣，缓缓躺到且遇身侧。

    偏了偏头，倚在他肩上，淡雅的青草香便扑鼻而来。寒潇如同毒瘾者一般，拼命地嗅着来自且遇身上的香气，伸手环住他的腰。

    真好，这样抱着他真好，如同威沂山那个雪夜，他们也是如此亲密地贴合在一起。

    睡梦中的且遇只觉得有些异样，但浑浑噩噩中，他始终睁不开眼睛。思绪仍然停留在太子*那两株桉树下面，寒汐冰冷的话语如同刀锋一般犀利――从来都只是你一厢情愿罢了！

    单薄而略失血色的唇动了动，喉咙中发出一个模糊不清的声音：“为什么……为何，这样待我？”

    寒潇知道且遇是被魇住了，不由将他抱得更紧。她痴痴地呓语：“夫君，不要怕，潇儿在这里，潇儿会一直陪着你！”

    那略带些魅惑的温柔的声音，仿佛夹带着催眠安神的功效，让且遇逐渐安静下来。寒潇将脸埋在且遇锁骨之间，心想，或许有什么办法，可以让他每一晚，都躺在自己身边……

    第二日晨起，且遇只觉得头痛欲裂，浑身乏力。昨夜之事，像是被谁撕碎了的书籍，断断续续，零零散散。只记得，寒汐似是说了好多狠心绝情的话，而自己，好像喝了很多酒。之后再有什么，他当真记不得了。

    寒潇从外间打了水进来，看到且遇已经起身，微笑道：“你醒了，头还痛吗？”

    “我……”且遇一手扶着头，一手支撑着无力的身子。想到自己昨夜竟睡在了床上，他不禁有些愧疚道，“昨天，是我太过失态，喝得太多。醉成那个样子，既要劳烦你照料，还要拖累你一个女子睡在外间，实在是对不住！”

    原来，且遇竟以为因他睡在床上，自己则睡在了外间地板上。这样也好，免得被他发觉。寒潇想着，不辩驳也不否认，只道：“哪里来的什么劳烦之说。我刚刚命人去拿醒酒汤，一会先喝了，就会舒服很多的。”

    且遇点点头：“多谢你了，寒潇。”

    另一边，太子*中，寒汐正立在司徒牧案前，帮他研磨。因昨夜郁结于心，气血不顺，最终吐出一口鲜血，今日她的身子多少有些虚弱。

    司徒牧手执上好的象牙紫毫笔，以笔尖沾取一点墨汁，于宣纸上洋洋洒洒地画着竹子。再抬头，看到一旁侍立的寒汐脸上毫无血色，面色苍白地近乎透明，竟生出丝丝心疼。

    这种心疼的感觉，让司徒牧自己都吓了一跳！虽说他对自己的一众妃嫔从来都是温柔体贴，那些女子也因此为他沉沦。但对她们，司徒牧从来只有“爱怜”，没有“爱惜”。只是面对这个颇有些神秘莫测的女官，自己竟心生惺惺相惜之感。对她，就是莫名地信任、依赖。

    “韩尚仪，”司徒牧只知道自己不愿看到寒汐如此辛苦，便开口唤她，“本宫今日见你状态不佳，若是身体不适，就及早回去歇着。”

    寒汐闻言，停下了手中的动作，轻缓地摇摇头：“微臣没事，让殿下费心了。”

    见她如此倔强，不肯去休息，司徒牧也不强求。想了想，他又换了个方式，道：“有件事尚未同你提及。之前本宫所说，需派一人去监察堤坝重修之事，人选已经定下来了，便是你的表兄唐不惊。”

    果然，听到“唐不惊”这三个字，原本面无表情的寒汐眸光一闪，闪过一些司徒牧看不懂的东西。但他隐隐能猜测到，寒汐甚是在意唐不惊的事。于是他笑了笑，道：“今日本宫放你半日假，准你出宫去与先生道别，下午便不必当值了。这一去路途遥远，还不晓得他要何时才能回来。”

    既然从司徒牧那里领了假，寒汐便无需再去殿前侍候。只是，她也没有立即出宫去看唐不惊，而是回到自己所住的偏殿。斜倚在软榻上，寒汐有些犹豫，到底要不要去看他呢？

    直到夜幕降临，屋内从光明转为黑暗，寒汐依然坐在原处，纹丝不动。素桐取了火折子，点燃桌上还未烧完的半根蜡烛。她伸手取下发髻上插着的银簪子，动作熟稔地挑了挑灯芯。暗黄的烛光摇曳了几下，忽地明亮起来。素桐重新插好簪子，将素色的灯罩拢在蜡烛上。虽说这盈盈一点烛火，远远比不上前殿的灯火通明，但也给刚才冰冷空荡的殿堂增了一丝温暖和光亮。

    “尚仪姐姐，”素桐的声音柔柔的，带着一丝年少的稚气，却是无比温婉动人，“姐姐可是有心事？”

    望着素桐泛着水光的盈盈双眸，寒汐心中暖暖，如同看到了姐姐。素桐虽年岁还小，却那样纯洁良善。等她长大了，应该会成为姐姐那般温柔的人吧。

    “没什么，”寒汐朝素桐微微一笑，“只是，有点事情不敢去面对罢了，正在犹豫。”

    素桐直直地望着她，神色颇有些意外：“尚仪姐姐也有无法面对的事情吗？素桐还以为，姐姐无畏无惧，无论什么都可以坦然面对呢。”

    这次换成寒汐一愣：“诶？为何素桐会这样想？”

    素桐一脸认真地解释：“自素桐见到尚仪姐姐，姐姐总是谈笑风生、淡然如水的模样。好多难题，哪怕连太子殿下都手足无措，到了姐姐手中也能迎刃而解。还有几次太子妃娘娘有心刁难，姐姐也是不动声色就将其化解。所以在素桐看来，没有什么事情是姐姐做不到的！”

    原来是这样，看来在这小丫头心中，俨然将自己当做无所不能的尊神了。寒汐觉得很感动，感动于素桐竟能如此信任、崇拜她。那么多难关她都闯过来了，如今不过去见唐不惊一面，为他饯行，自己竟迟疑了。扪心自问，难道真的不想见他吗？怎么会？有多渴望见到他的模样，听到他的身影，感受他的温暖，那强烈的渴望，只有自己的心最清楚。

    寒汐认命般地轻叹了一口气，嘱咐素桐：“我出宫一趟，若回来晚了，你便先歇着吧，无需等我。”R1152