
    褪去宫装，换上一袭淡紫色的家常衣裳，寒汐取了东宫的令牌，便朝宫外走去。镇守宫门的侍卫见她手持太子令牌，也没有多问，就放了寒汐出去。

    刚过了中秋，天气渐凉了。尤其是夕阳落山之后，夜风徐徐，也颇有些秋日的凉意。当身着一袭云锦绉纱披风的寒汐出现在唐府门口，前来应门的老管家不由得大吃一惊。自从与自家公子闹翻，她就很少来府上了。不过毕竟是位贵客，老管家还是恭敬地招呼她：“玉姑娘来了，快快请进！”

    寒汐并没有去纠正对她的称谓，只是含笑问道：“吴伯，四公子在吗？我找他有些事情。”

    吴伯连忙点点头：“在的，公子在房内，老奴这就引姑娘过去。”

    吴伯挑了一盏油灯，在前面引路，寒汐亦步亦趋地跟随着他。一路无话，直至来到唐不惊房前，吴伯才道：“公子明日就要远行，正在里面与祈姑娘说说话。”

    寒汐心里涌过一丝酸楚，面上还是带着温和的微笑，点头：“多谢吴伯提醒。我只是来跟四公子告别，很快就回去了。”

    吴伯看了看她，突然叹了口气，轻轻地摇了摇头。

    寒汐静默无语，透过薄如蝉翼的天青色窗纱，摇曳的烛光中，果然映出两人的身影：一个英挺如玉树，一个娇柔若兰草。而自己，却是茕茕独立，形单影只。

    已经上了年纪的老管家行至门外，轻轻叩门，通禀：“公子，是玉姑娘来了。”

    窗纱上映着的两个人影各自晃了晃，屋内，唐不惊极富磁性的声音传来：“哦？我知道了，请她进来吧。”

    吴伯回身，朝着寒汐做了一个“请”的手势，道：“姑娘进去吧，若有什么需要，再吩咐老奴便是。”

    寒汐微微颔首：“多谢吴伯，有劳了。”说罢，她提了裙裾，一步一步走过房外的青石台阶，向屋内走去。

    唐不惊的房内摆着多座烛台，每座烛台上都燃着三支销金红烛，直映得一室灯火通明。唐不惊身着孔雀蓝的家常衣袍，黑发以一根白玉一字簪束着，正在看书。虽只是寻常的打扮，却处处透着慵懒华贵之态。寒汐认得，他头上束发用的白玉簪，正是自己当日买下送他的。只是没想到，他依然留着。

    祈欲雪也只穿着便宜家常的衣裳，桃红色窄袖上衣，衬着烟霞银底色的长裙，也未佩戴香囊、玉佩之类，只衣衫上稀稀疏疏几处藤萝纹样，算是装饰。不过这般清新妍丽的模样，似是更适合她。

    祈欲雪本在帮着唐不惊收拾远行的细软，这本是由侍女做的，但她却一定要亲力亲为。见寒汐进来了，祈欲雪心中闪过一丝异样。她极快地瞥了一眼唐不惊，见他只是如常般静静地看书。心底稍稍放宽了些。

    祈欲雪露出和善地微笑，问道：“这么晚了，南宫姑娘怎么过来了，可是有事要与忘书商量吗？”

    “今日在宫里当值的时候，太子殿下提及公子要远行，特意嘱咐我来府上看看，是否还需要打点什么。不过有祈小姐在，看来殿下无需担心什么。另外，太子还有些话，要我给带过来。”寒汐不动声色地将此事推到司徒牧身上，一来是怕祈欲雪误会她与唐不惊的事；二来，也是给自己找一个理由罢了。

    祈欲雪笑容温婉恬静，对着唐不惊道：“忘书，东西我已经帮你收拾的差不多，若还有什么欠缺，你再告sù我。那么我先出去，你与南宫姑娘慢慢聊。”

    待到祈欲雪离开，屋内只剩下唐不惊与寒汐。唐不惊徐徐起身，一指身侧的花梨木雕花圆凳，道：“只是站着做什么，坐吧。”

    寒汐点点头，取下披风抱在怀中，坐了下来。唐不惊沏了一杯上好的碧螺春，将白玉茶盏放到寒汐面前，又从她身边坐下。

    寒汐接过茶盏，客气地谢过。莹白的茶盏中，一汪茶水碧绿青翠，颜色煞是好看。寒汐轻轻抿了一口，就将茶盏放下，然后又望着桌上青瓷美人斛里斜插着的几只秋海棠发呆。

    唐不惊见她这幅拘谨地模样，眼中掠过一丝淡淡的哀伤。他开口问道：“你来我这里，便是为了默默坐着吗？”

    “我……”寒汐一时语塞，不知如何回答才好。

    他要远行，她挂念、不安、不舍，却又不知该如何说起。唐不惊已经有了心思细腻、温婉守礼的祈欲雪，她的担忧是不合时宜的。想到这里，寒汐只挑了些平常的话语来说：“今日听太子说，要派你去汉中赈灾，并且严查堤坝崩塌之事。这一去路途遥远，灾情反复无常，也不知你何时回来。今夜我过来，算是太子让我为你送行。”

    唐不惊眉头一挑：“哦，就只为这个？若是太子无意为我送行，你可还会来？”

    “这……”寒汐垂头，揪着衣襟上的缨络，一时不知如何回答，“我在宫中当值，若是没有太子的同意，是根本出不来的。”

    “除去这些呢？”唐不惊突然逼近，惊得寒汐猛然抬头，望向他深邃的眼眸。那晶亮的眼睛中，是深切的期许之色，“我想问你的心，你心中可愿意来看我？”

    透过唐不惊的眼睛，寒汐看到了自己的样子，盈满他的双目。略有些憔悴的面容，带了些窘态、彷徨和无助，是现下她少有的不沉稳。除了自己之外，他的眼中再无其他！

    心像被人狠狠扯过，一下一下地疼着。寒汐叹了口气，答非所问：“我只盼着你一qiē都好，能平平安安地及早回来。”

    虽然不是他要的答案，但唐不惊眼中逐渐漫上一层温柔的笑意：“唔，一定。我一定好整以暇地回来，也不枉你如此盼着！”

    见唐不惊笑得如此温柔，寒汐一颗心也暖暖的。她又问：“为何要答应太子去汉中？你不是劝诫过我，不可锋芒太露。这次你去赈灾，可不是锋芒尽显？若你不愿去，太子也不会强求才是。”

    唐不惊又给她添了点茶，道：“自然，我本不愿去，但这件事对太子来说很是重要。若我能办好了，自然在太子心中的地位会更加稳固。如此一来，你在东宫也会更加好过。”

    “你真的无需总这么替我着想打算。”寒汐感动不已，从袖中掏出入宫时影交给她的那串菩提子，道：“这个，你带着吧。之前不知道这是何物，还是在宫里当值，见得多了，才晓得这是菩提子。不是说菩提子能庇佑平安吗？如今，你比我更加需要。”

    “没事。”唐不惊摇了摇头，“我只是去巡查督导而已，一qiē都在明处。而你在宫中，鱼龙混杂，很多人都是知人知面不知心，才是真正的危险。”R1152