
    既然唐不惊这样说了，寒汐也不再多言，重新将菩提子收好。

    见她如今这幅低眉顺眼的模样，唐不惊心中不知是喜是悲。她就像一只伶牙俐齿的小兽，突然间敛去了所有的锋芒。唐不惊瞧了她一会，又问：“你在宫里要找的东西，可有眉目了？”

    寒汐有些沮丧地叹气：“没有。入宫之前我便猜到不会那么容易找到，却不想竟一点线索都没有。皇宫中之大，想找一样东西，谈何容易？何况我能行动的范围十分有限。还有许多地方，我根本无法接近。”

    唐不惊轻柔地拍了拍寒汐的肩头：“不要着急，在宫中行事，千万不要自乱阵脚。这些日子我不在，所有事情便要你自己处理了。不过如今的你，比之以前更让人放心。太子司徒牧为人光明磊落，虽身为皇储，却颇有些侠义心肠。若真有危险，不妨求助于他，我想他不会袖手旁观的。”

    寒汐一一应了，又饮了几口茶，起身道：“既然看过了，那么我便回去了。天色已晚，你明日一早就要启程，还是早点歇着吧。”

    唐不惊也不多做挽留，只是随她起身，将她送至门外。看到寒汐重新披上披风，唐不惊不自禁伸手，帮她去系脖颈下的锦带。那样的流利自然，仿佛是他平日里惯做的事情。他修长莹白的手指极其迅速地为她打了个漂亮的结扣，嘴上还不忘嘱咐：“答应我，照顾好自己，不要让我分心。”

    这样突如其来的亲昵，让寒汐双颊染上了一层俏丽的霞光绯色。虽然他们之间如此举动，在现在看来显得有些不妥，但寒汐心中仍是暖暖的。她重重地点点头，道：“你也是，保重。”

    吴伯掌灯，前来送寒汐离开。看着那个身披淡青色披风的清秀身影渐行渐远，唐不惊脸上的不舍之色愈发浓了。今日一别，倒真是不知何时才能再见。留她一人在宫中，于他而言，会夹杂多少担忧和牵挂？在回到她身边之前，怕是没有一日能真正的安心。

    默默站了一会，直到寒汐的背影彻底消失不见，唐不惊才回身，准备回屋。只是，不知何时，祈欲雪正立在门边，脸上布满了凄惶、悲哀的神色，默默凝望着他。

    “欲雪……”唐不惊见祈欲雪神色不对，立刻开口唤她，却不知该如何说下去。

    看着他眼中尚未散去的温柔和深情，祈欲雪瞬间红了眼眶，只是她强忍着不让眼泪落下。盈盈泪珠不停地打转，反而更让人心生怜惜。祈欲雪嘴角浮起丝丝苦涩的微笑，声音也有些颤抖：“南宫姑娘她，真的好美。”

    这样的祈欲雪，让唐不惊有些心疼。如今，她才是他的未婚妻子。虽说与寒汐之间，横亘着深不见底的鸿沟，可他的心依然属于她。到底，是他负了欲雪的一片情意。

    唐不惊垂眸，长且浓密的睫毛如寒鸦乌黑的羽翼，在他英俊的面颊上投下两片浓重的阴影。他的声音低沉温柔：“进屋去吧。夜里风大，别着凉了。”

    祈欲雪随着唐不惊缓缓走进屋里，那里还残存着些许寒汐身上如梅花般凛冽清爽的香气。祈欲雪缓缓坐了下来，轻声说道：“其实，刚才我未曾离开，只在窗边站着，听到了你同南宫姑娘的对话。”

    唐不惊漠然无语。祈欲雪以为他恼自己偷听他与寒汐的谈话，又急忙解释：“忘书，我，我不是有意的……”

    “我没有责备你的意思。”看着素来沉稳的祈欲雪尴尬怯懦的模样，唐不惊心中的愧疚更深。是他把欲雪变成了这般诚惶诚恐、患得患失的样子呀！

    沉默，蔓延在两人之间，他们竟再找不出适合此时此地谈论的话语。黄铜更漏滴答滴答的声音，像是在一下一下敲击着他们的心。

    过了许久，祈欲雪才开口：“忘书，我想，最终，你也许不会娶我。”

    唐不惊的心狠狠地抽痛了一下，可他却无法用任何承诺来安慰伤心欲绝的祈欲雪。虽然默认了和祈欲雪的婚约，两人的婚事也在紧锣密鼓地筹备着。可是唐不惊总觉得这一qiē不真实！只有寒汐在他身边时，无论痛也好，笑也好，才是实实在在的。

    最终，他只能叹了口气：“欲雪，我始终做不到，将她真正去忘jì。总有那么一个人，深深地扎根在你的生命里。若说硬生生去抽离，便如同抽筋剔骨，苦不堪言。我本以为我可以做到，但……”

    祈欲雪别过头，轻轻拭去滑落的泪滴，极力克制着自己的悲伤，让声音尽可能地平静无波：“我晓得的。忘书你的个性，从来都是从容不迫。唯有在南宫姑娘的事情上，才会有不理智和不冷静。”

    “也许吧。”唐不惊轻轻笑了笑，欲雪说得，的确没错。在寒汐面前，他总能轻yì就乱了章法。

    祈欲雪想起一年前在淮南家中，父亲设的宴席上，唐不惊对打扮成丫鬟的寒汐，流露出发自内心的关切。还有数月之前，京城的街头，他们与寒汐巧遇，寒汐身边站着另一个男子。那时唐不惊的眼中，闪过浓浓的伤感。祈欲雪才知道，原来，他并不只是这幅宠辱不惊的样子。他也会关心，也会呵护，他也会生气，也会吃醋！

    祈欲雪忍着泪，道：“虽然我心中会不甘，可是，有各种情xù起伏的你，不再时时疏离地微笑的你，放下精明算计的你，才是一个活生生的忘书啊！”这样说着，她长叹一声，“我不会怪你的，忘书。无论结局怎样，我都不会怪你。我只是希望你过得好，不想你那么隐忍，那么难过……”

    “欲雪，我宁愿你怨我、恨我，也好过你如此通情达理，却独自悲伤！”唐不惊不忍地走上前，轻轻将祈欲雪拥入怀中。怀里的人那样清瘦柔弱，身子还不住地轻颤。唐不惊闭上眼，任由一滴温热的眼泪落在她的发间，“欲雪，你值得更好的男子。你值得一个顶好的男子，一心一意去呵护，去守候！我，实在不配啊！”

    祈欲雪终于忍不住，轻声哽咽起来。她将脸深深地埋在唐不惊怀里：“我多希望，那人会是你！可是，她在你的生命中，出现地那样早。在我出现的时候，她已经根深蒂固地扎根在你的心中。我，注定只是个过客。忘书，我们注定无法在一起……”R1152