
    唐不惊才刚刚启程离开，京城中便传出消息，说唐四公子与祈家大小姐的婚事是不成了。

    有人道，是因为四公子突然领命去汉中谋事，归期未知，且有风险，不愿意耽搁了如花似玉的祈小姐；也有人说，是唐公子风流成性，虽有了婚约，但仍然念念不忘已经嫁为人妇的前花魁楚烟，祈小姐不忿，与之离散；还有人说，其实四公子心中有一挚爱的女子，他本是迫于家族利益、父母之命，才会与祈小姐定下婚约。然则四公子终究不愿意违背自己的本心，娶一个他不爱的人，所以离祈小姐而去，追求心中所爱。

    不管是因为哪个缘由，唐公子与祈小姐总之是不会在一起了。唐四公子刚离开京城不过三日，祈小姐也以“久居叨扰，思念父母”为由，启程回淮南去了。这一场被人期待已久的婚事，就这么不了了之，两家人对此更是绝口不提。饶是旁观者们好奇不已，碍于两家的势力，也不敢一探究竟。

    不过，大多数人还是在心中窃喜。唐家与祈家姻亲未能结成，生意上自然也成不了一处。原本担忧着两家结亲后成垄断之势的商贾们，都大大地松了口气。而唐四公子没了婚约，又恢fù了单身。那些本因他的婚事而支离破碎的芳心，又渐渐愈合，颇有跃跃欲试之意！

    这件事一时间成了京城百姓茶余饭后的谈资，甚至还被说书先生编成故事，说了足足几月之久。事情传到宫中，连司徒牧也不禁惋惜：“唉，好好一桩亲事，说散便散了，倒真不像先生素日里的风格。”

    说着，他饮一口莲花纹白瓷盏中盛着的樱桃凝露，又道：“坊间传闻，是因为先生去汉中，怕耽搁了祈小姐，婚事才作罢的。若是因为本宫派遣而使此门亲事崩了，本宫真是不小的罪过！”

    寒汐本来看着小内监们往宣和殿门前，搬运花圃新植的菊花。如今已是秋季，天气渐凉，秋风落叶，只菊花愈开愈旺了。据说司徒牧性喜秋菊，看得出花匠们也格外上心，送来的菊花无一不妍丽繁盛。

    白色的有白松针、白毛狮子、白玉珠帘、香雪海；红色的有点绛唇、红杏、朱砂红霜、金红交辉；黄色的有仙灵芝、古龙须、黄香梨；粉紫色的有二乔、粉葵、龙吐珠。这一盆一盆摆放在宣和殿里里外外，着实是令人看着便欢喜。

    寒汐择了些小巧可人的银丝蟹爪菊，插在司徒牧案前的琉璃花瓶中。听他这样说，便回首温言道：“殿下不必自责，表哥他向来有自己的主意。若是他心中不愿，便无人可以强求他；同样的，若是他一心期盼的，也断不会受到任何人、任何事影响。”

    “尚仪这话说得倒是不错。”司徒牧颔首，又笑望着寒汐，“尚仪对先生的性子竟堪颇地如此透彻，真可谓是先生的‘红颜知己’了。也难怪先生如此看重尚仪，若本宫能得一位知我懂我的知己，定也要视若珍宝！”

    寒汐闻言，面上微微泛红。那一抹娇羞的霞光之色，映得她愈发清丽不可方物。寒汐漫不经心地把玩着一枝蟹爪菊，道：“殿下打趣微臣了。殿下身边，姹紫嫣红，个个都是知心解语。太子妃便不消说了，她与殿下是结发夫妻，自然是同心同德。几位美人、才人，也都是温柔体贴，尽态极妍。如今，瑶良娣又有了殿下的骨肉，殿下还需要艳羡旁人吗？”

    司徒牧被她说得直笑着摇头：“唉，尚仪好一副伶牙俐齿！本宫不过打趣你一句，你便反驳得本宫哑口无言。”

    寒汐只笑着立在一旁，不再答话。望着那一盆盆娇嫩可人的菊花，她不禁想起去岁在唐府养伤的事情。

    那时候她住的集荫小筑中也养了许多菊花，她还效仿话本子里的桥段，拿风干了的菊花泡茶喝。那时她尚自懵懂无知，不过随意取了观赏用的菊花晒干来泡茶。幸好菊花都是温良平和，没有毒性的。而她冲出的菊花茶也是苦涩不堪，还是唐不惊告sù她兑入冰糖来调味。

    现在，寒汐已经知道，冲茶用的大多是杭白菊、黄山贡菊、德菊、川菊，搀了蜂蜜或是冰糖，馨香清甜，清肝去火，于夏秋两季饮用是最好不过。这才不过一年时间，她就已经蜕变了许多。当年不懂的，如今尽数明白了，却也失去了很多。

    唐不惊与祈欲雪的事，她也听说了。他们取消婚约，是意料之外，却又是情理之中。在宫里这段日子，刀光剑影、绵里藏针地过着，却让人灵台愈发清明。很多事情，比之在外面的世界里，更看得透彻。

    唐不惊为了帮她，牺牲了太多，这不是一般人能够做到的！若她还纠缠在昔日的纷争之中，便太愧对他的情意了。楚烟她，向来是个心机深沉的女子，就如宫里许多为了争宠而不择手段的女子一样。到底是她误会错怪了他，只怪自己总是冲动懵懂，一次一次伤了他的心，让他最终失望离去。只是若能再给她一次机会，哪怕唐不惊真是朝三暮四之人，就凭着他对她这一份一份的情意和付出，她也认了！

    若不是因为自己太过任性妄为，也许现在，他们之间会是另一副光景吧？

    正当寒汐出神之时，原本在外殿伺候的杨青走了过来，朝着司徒牧打了个千儿，道：“殿下，刚刚延秋殿来报，说是瑶良娣身子不适，想请殿下过去看看。”

    司徒牧习惯性地咬了咬手中的笔杆，眉头蹙起，有些不耐地道：“怎地瑶儿自有孕以后，三天两头便不舒服？旁人家的女子有孕，也是这般金贵吗？本宫手头还有许多事情要处理，哪里来得那么多功夫去迁就她？”

    “这……”杨青听他这样说，便是不愿意去了，心知不好再劝。可是延秋殿那边的人催促地厉害，说是瑶良娣正巴巴地等着，实在有些两难。太子向来随性惯了，旁人的话甚少能听进去，除了那一位……

    寒汐看着杨青不断朝她使眼色，立时便明白了他的意思。想着杨青平日里对她照拂颇多，偶尔恳求一次，她也不好拒绝。于是不动声色地轻叹了一口气，道：“殿下，良娣小主毕竟是头一胎，身子常有不适，也是正常。再者说，天家的女子哪能与市井妇人相比呢？殿下的嫔御若不金贵，谁敢妄称yu体金贵呢？”R1152