
    司徒牧放下毛笔，望着寒汐道：“尚仪有所不知，原本本宫瞧着瑶儿性情温顺，娇柔怯懦，比之太子妃以前那强势的性子好上许多，才对她颇多怜爱。只是她自打有孕，总是持宠而娇，常常是本宫去了其他妃嫔那里，她便声称不适派人将本宫请走。其余位分较低的妃嫔敢怒不敢言，连太子妃前日都受了她的气，这不瑶儿这两日便愈发跋扈了。本宫不愿一味宠着她惯着她，免得日后生下了一子半女，岂不更加刁蛮难驯了？”

    “微臣曾听人说，孕中多思，脾性习惯都会有所改变。许是瑶良娣反应较旁人重了些，她期冀着能多分得一些夫君的陪伴和怜爱，也属寻常。”寒汐颇有耐心地劝说着，又指了指殿内的鲜花，“毕竟她腹中是殿下的骨肉，殿下只当是心疼小皇子了。殿下不如挑几盆开得喜人的菊花一并带过去，说不定瑶良娣得了赏赐，心情好了，身子便也就利落了。殿下还可借此赞赏良娣小主性似秋菊，直爽坚韧，不矫揉造作。饶是小主之前并非如此，有了殿下的指引，她也会逐渐让自己变成那个样子的。”

    司徒牧听完她一番话，眉头舒展开来，面上重又有了笑意。他点点头，道：“尚仪的主意不错，本宫若那样赞赏她一番，她便不好再继续痴缠任性下去了！”说着，他颇有兴致地挑了两盆“二乔”，两盆“黄香梨”，并四盆“香雪海”，嘱咐杨青，“命人端着这些花。随本宫到延秋殿去看看良娣。”

    “是，殿下。”杨青一边指挥着宫女内监们搬花，一边随着司徒牧往外面走去。他回首朝寒汐眨了眨眼，面上满是感激之色。

    寒汐对他回以淡淡的微笑，心中松了口气。其实她刚才一番劝说，也不尽然都是为了帮助杨青。自打瑶良娣有孕之后，无法侍候司徒牧。已有近半年无宠的太子妃渐渐有了复宠之势。司徒且菡一改往日孤傲跋扈的性子。转而对司徒牧愈发温柔体贴。不仅如此，她对其他几位东宫的妃嫔也是极为照拂，不似平日打压提防。甚至连瑶良娣那里。她都隔三差五遣人去看望，所有东宫的好东西，都先紧着延秋殿来用。

    司徒牧刚开始时也颇为疑惑，不知司徒且菡葫芦里卖的什么药。几番试探之后。且菡只道自己往日太不懂事，现在潜心礼佛。性子就温顺了。一来二去的，司徒牧终于放下戒心。毕竟三载夫妻，既然且菡诚心悔过，司徒牧对她也颇多怜惜。除了瑶良娣是司徒牧亲选之外。其他几位美人、才人都是司徒牧大婚之前，皇帝皇后择选了为他充实庭掖的，司徒牧对她们着实没有太多感情。如此这般。半月过去，竟有十日司徒牧都宿在且菡那里。明眼人都看得出。太子夫妇的感情愈发好了，难怪瑶良娣愈发耐不住性子。

    司徒牧与且菡重修于好，也就意味着司徒玺的权势更加稳固，这不是寒汐想要的结果。今日瑶良娣之事，看得出司徒牧对她已经很有意见了，难保不是且菡吹得枕边风。寒汐叹了口气，这后宫污秽复杂，实在是令人头痛。今日她顺水推舟帮了瑶良娣一把，但难免不会被收敛了锋芒的司徒且菡扳回一局。

    只是寒汐虽睿智有余，但防范不足。在她回身的一刹那，一个身影从门前快速地闪过，直奔司徒且菡的庆湘宫去了。寒汐不知道，狂风暴雨正隐匿在短暂的平静之后，等待着将她吞噬……

    清晨，寒潇从且遇身边缓缓苏醒。她轻手轻脚地起身，将地上的被褥收拾好，重新抱回到床榻上。且遇仍在熟睡，若无人特意唤他或是没有太大的声响传来，他一时半会还不会苏醒。安息香的香气对人体并无多少危hài，不过对且遇这种毫无内力的人来说，催眠的功效还是很强的。

    寒潇夜夜燃起安息香，安息香的气味近似百合香，且遇只道寒潇喜欢，并不做他想。等到且遇睡熟了，寒潇便会到他身边来。若是给旁人瞧见了，定要惊诧地说不出话来！这一对小夫妻，放着好好的上等雕花大床不用，偏喜欢双双躺在地板上。

    不过寒潇对此甘之如饴，只要能与且遇在一起，她什么都不在乎。每夜依偎在且遇身边，聆听他沉稳有力的心跳，感受他平稳均匀的呼吸，闻着他清爽醉人的气味，是多么幸福！她如同着了魔，对他有根本戒不掉的瘾。

    此刻，寒潇并不急着唤且遇起身。她坐在泥金雕刻凤栖梧桐纹样的铜镜前，开始梳洗打扮。常言道，女为悦己者容。每天，寒潇都想以最美好的一面出现在且遇面前。

    取了质地细腻的玫瑰珍珠脂粉，在面上细细匀开，直至本就白皙的皮肤看不到一丝瑕疵，莹白如玉。这脂粉极其昂贵，小小一盒要十两黄金。再晕上一层桃花胭脂于两颊处，更添风华，宛若芙蓉照水。用螺子黛仔细地画了个柳叶眉，又在眉心贴了一片梅花形状的花钿。毕竟她已是且遇名义上的妻子，也不能梳姑娘家的发辫，而是要梳发髻。寒潇向来手巧，从不用人帮忙，只自己挽了个高雅大方的燕尾髻，挑了一支白玉珠钗并几朵珠络点缀。

    打开碧纱橱，里面各式各样的衣裙简直令人炫目。寒潇择了一条绛紫色玉簪花长裙，因为天气渐渐凉了，又罩了一件梅子青撒花小坎肩。一番打扮下来，外面的日头也升得高了。寒潇起身打开窗子，窗外门廊下挂着的金丝鸟笼里，两只画眉正依偎在一处，相互抵着头。那样的温柔缱绻，令寒潇不禁艳羡起来。

    是时候该让且遇起床了。他向来勤勉，日上三竿还不起身，怕要叫旁人生疑。

    寒潇来到且遇身边，又凝望了一眼他熟睡的样子。那样安静美好，像极了一个漂亮的孩子。寒潇忍不住俯身，轻轻吻在他光洁的额头上。然后才唤他：“且遇，且遇……”

    “嗯？”且遇在睡梦中被人唤醒，有些迷茫地睁开眼睛。金灿灿的晨光中，面前的女子逆着光，只能看见她穿了一袭紫色的衣裙，轮廓是那样熟悉。依稀是在梦里，她也是这个样子！

    一句“玉儿”就要脱口而出，灵台却瞬间清明。不是她，怎么可能是她？她已经与他决绝了，不是吗？(未完待续)R655