
    “寒潇……”且遇微微一笑，用手肘撑着身子起来，口中的名字也换了，“又要麻烦你叫我起身。”

    寒潇看着且遇眼中的光芒逐渐消散，心里也生出些酸楚。不过她还是带着恬淡的笑意，道：“看你睡得香甜，本不忍心叫你的，又怕误了你的事情。”

    且遇披了外袍，整理好自己的被褥，也将被子抱到床榻上。他颇有些有疑惑地说道：“最近也不知是怎么了，总是睡得特别沉，好像不愿意醒来。我从来都是浅睡的人，这种状况实属罕见。”

    寒潇叫他起疑，心里“咯噔”一跳，急忙解释：“许是入秋，开始秋乏了。其实睡得沉也好，休息得好了，人才更有精神。”

    听她这么一说，且遇赞同地点点头，不再深究。他仔细打量了寒潇一会，终于忍不住问道：“好像从未见你穿过紫色的衣裙呀？”

    “哦，”寒潇把玩着耳朵上的翠玉滴水耳坠，回他，“只是随手从碧纱橱里挑的，府上给我准备的衣裙太多，有些花了眼，又不好不穿，就每一件都穿一次。”

    “只要你喜欢就好。”毕竟是一母同胞的亲姐妹，穿了她惯常喜爱穿的颜色，二人竟有六七分相似。且遇的语气愈发温柔了，看着面前的人也有些恍惚，“嗯，你这样穿，很好看。”

    早膳时分，侍女们端来了精致的吃食，有火腿鲜笋粥，藕粉山药糕、菠菜蛋清、水晶虾饺。且遇用了一些早点，便回竹舍去取东西了。寒潇由汉月陪着，刺绣打发了一会功夫。

    趁着伺候的下人都去忙了，寒潇放下针线，对汉月道：“你继续在屋内绣着，装作仍与我一起的样子。这会司徒玺出门办事去了，承平长公主去了宫里，且遇也不在，正是个好时机。我再去四下转转，看看能不能找到些线索。”

    汉月一听这话，立时有些紧张起来，不忘嘱咐寒潇：“小姐千万小心呐！”

    寒潇拢了拢衣服，点头：“你放心，我去去就来。”

    一路避开人多的地方，寒潇刻意隐蔽，倒也没撞见什么人。司徒玺的书房设在整个府邸的西南角一处小院落中，环境幽闭清雅，又有翠竹环绕。司徒玺在书房时，不喜人打扰，所以这里除了两个复杂洒扫的杂役，很少有人进出。

    寒潇轻手轻脚地溜进房中。书房很是宽敞，布置地也十分典雅。一进去正对着是两尊鎏金地平宝座，并一张四方红木高桌。若有贵客前来，可用以接待。宝座东侧设有一张檀木书桌，上陈四方镇纸、白玉笔架、洛阳宣纸、紫檀羊毫等物。书桌对面的墙上，挂着一幅青牛玄石的丹青。此外还有一座书架，上面摆着许多难得一见的孤本，怕是比之皇上的御书房中的藏品还要多。宝座西侧，隔着六扇红梅木雕屏风，设有一张铺着云衾的杨妃软榻，是为平日司徒玺读书累了，小憩所用。

    寒潇仔仔细细地搜查了整个书房，甚至将彩瓷高瓶中所有的画卷都拿出来看了，根本没有找到国破山河画的丝毫痕迹。这怎么可能，司徒玺还能将山河画藏到哪里？

    几经波折，冒着天大的危险进来，竟徒劳无功，一无所获，寒潇沮丧地一屁股坐到书桌旁的木椅上。体内气息又有些不稳，因为前段日子走火入魔的缘故，如今只要有稍大一点的情xù起伏，寒潇都会将情xù放大化。此时她只觉得烦闷无比，想着司徒玺日日坐在这张雕花木椅上，握着笔架上的笔洋洋洒洒地书写，抬头就能看见面前的青牛玄石画作……

    等一下，青牛玄石画作？

    灵台瞬间清明起来，寒潇轻呼一声，一拍脑袋，跳起身来！她越过书桌，仔细打量起那副画作。画的确是一幅好画，画风细腻，用色也很合适，可是落款处的人名是“长青居士”。这长青居士只是个郁郁不得志的画家，小有些名气，但真正的达官贵人是不屑于收藏他的化作的。司徒玺的府邸倒出穷奢极侈，偏偏他天天面对的，却是一幅名不见经传的画作。

    寒潇心下起疑，伸手揭开了那副青牛玄石图。触手所及，只觉得这幅画的纸张好似比正常的画作厚上一些。寒潇忙去看这画的背面，果然，有小小一块被贴上去的纸张，好似半块地图。寒潇大喜，就要将那纸张取出。

    正在这时，书房的门被人从外面推开了，却是司徒玺回来了！今日本该同皇上在朝中议事，但太子的良娣突然胎气不稳。事情被传到了皇上耳中，虽说不喜太子，但向来子嗣单薄的司徒璧忧心后继无人，竟亲自去东宫探望了，议事自然就不了了之。且菡与承平也陪同皇后一起去探视，作为外臣不能轻yì去见皇家嫔御，他也就自己早早回府了。

    本想着回书房整理一下奏折，哪想才刚踏进院子，竟让司徒玺感受到了一丝流泻而出的灵力！这股气息十分熟悉，虽然一瞬即逝，但司徒玺立刻分辨出，这就是前段时间在中秋盛宴上，他所感受到的气息。难道，除了他之外，还有九天神宫的人存留在这世间？而且，那人竟还在他不知不觉间，混进了府邸！

    司徒玺猛然打开了书房的房门！

    时间似乎被定格在一瞬间，寒潇只觉得自己的呼吸都停止了！她根本不曾料到司徒玺竟会提前回来。好在寒汐反应极快，在书房的门被打开的那一刻，她如离弦之箭，“嗖”地一下离开了青牛玄石图，转而来到了书架前。

    当司徒玺都进来的时候，正好看见寒潇在他的书架前取下一本书，准备研读。司徒玺心中虽十分疑惑，但面上仍是一副和蔼可亲的表情。他开口问道：“尔馨，在看书吗？”

    寒潇闻言，轻轻“呀”了一声，做出一副完全没有注意到来人的样子。她急忙将手中的书册放回原处，整张脸红红的，如同一个做错事的孩子。寒潇扭着衣角，颇有些尴尬地说道：“父、父亲……儿媳未经父亲允许，就擅自进入书房，还望父亲见谅。”

    “你这孩子呀！”司徒玺笑得如同一个宽和的慈父，“都是一家人了，还总是这么见外。你可是在府中觉得无聊了，想看书打发时间？”

    寒潇怯怯地点头：“儿媳自幼喜爱读书。今日无事，在府中转转，不知不觉就来到了父亲的书房。儿媳见里面藏书无数，一时心痒，就不由自主地进来寻书看了……”

    司徒玺用眼角的余光扫了一下青牛玄石图，画依然挂在墙上，看上去没有什么异样。确认过之后，他又道：“本不是什么大不了的事情，你无须自责。这样吧，你随意选，看好哪一本便带回房中去看。什么时候你看完了，随时回来取其他的，如何？”

    “真的吗？儿媳多谢父亲！”寒潇一脸讶异和兴奋，让人真的感觉她只是个醉心书籍的单纯女子。寒潇拿了书，又恭敬地道，“儿媳挑过了，不打扰父亲了，父亲万安。”

    说罢，她欠一欠身，在司徒玺微笑的目光中，离开了书房。R1152