
    司徒玺确认国破山河画没事，大大地松了一口气。他故意将画封存zài一幅毫不起眼的青牛玄石图之后，为的就是不引起别人注意。而且他也不必担心，万一有一日府中进了窃贼，会打这幅不值钱的青牛图的主意。每日，他坐在书桌前读书写字，抬头就能看到墙上的画作，心中便觉得无比安稳。

    司徒玺又坐下来，开始细数近日府中发生的事情。今日因为擅闯书房一事，他开始对自己这个乖巧懂事的儿媳起了疑心。好像就是从陈家小姐嫁入府里，他才感觉到了久违的龙神之力。这事的确十分蹊跷！自十九年前，他与司徒璧联手毁了九天神宫，龙神之血就该从时间销声匿迹了才是。但陈尔馨的确是陈致远之女，陈致远又的确与南宫一族毫无瓜葛。除非，这个陈家小姐的身份有问题。

    想到这一层，司徒玺才觉得让且遇这么快成亲，实在有些匆忙。看来，有必要令人去淮南打探一下陈家的事情。这么想着，司徒玺起身，准备去找管家商讨此事。

    刚刚走出书房的小院，却见管家匆匆地朝这边赶了过来。司徒玺上前几步，道：“仲迁，我正有事寻你。”

    “大人有何事？”管家刘仲迁问道。

    司徒玺道：“少夫人嫁到府中，也有些时日了，却未曾归宁。我总觉得，她的身份有些蹊跷。你安排人去淮南陈府打探打探，看看能不能得到些什么线索。”

    “是，大人，老奴这就去安排。”刘仲迁是司徒玺身边十分得力的人，从长公主府就跟随他，十几年了，总能第一时间明白司徒玺的心思。对于司徒玺的安排，他从来不会说不，也不多问缘由，却能尽kuài办得妥妥帖帖。

    刘仲迁恭敬地答应了，又道：“大人，刚才夫人从宫中着人送出消息，说是东宫那边出事了。”

    “何事？”司徒玺眉头一挑，心头立即满上一股不祥的感觉。

    刘仲迁低垂着眉眼，神色始终恭谨：“夫人派人来说，太子殿下的瑶良娣，刚刚小产了。”

    司徒玺眼皮“突”地一跳，问道：“太子对良娣的胎那么上心，吃喝用度一律要经过太医检查，才能送往延秋殿，如何会小产呢？良娣小产，夫人却要立刻送消息回府，那么太子妃可是受了牵连？”

    刘仲迁点头：“是。良娣小主痛失骨肉，精神有些失常，竟一口咬定是太子妃娘娘对她不利，暗中陷害她，才导zhì她不幸滑胎。”

    司徒玺闻言大惊失色：“谋害皇嗣可是重罪，岂能由得她胡说！那么，太子可相信了？”

    刘仲迁如实回答：“太子十分重视瑶良娣的身孕，如今良娣失子，殿下大怒，要求阖宫上下彻查此事。太子特地抽了禁卫军和太医院院士去了延秋殿，一丝一毫的线索都不放过。”

    “太子盛怒之下，还能要求彻查此事，那么事情就不算太坏。”司徒玺渐渐冷静下来，分析其中的利害关系，“菡儿与太子的关系刚刚有了起色，太子对菡儿的看法也有了改观。若放在以前发生这样的事，太子一定会认定就是菡儿做的。现在他并未认定此事与菡儿有关，那么彻查之下，必有转机。”

    刘仲迁叹服：“大人英明。此事，就要看太子妃和瑶良娣在殿下心中，孰轻孰重了。”

    司徒玺闻言，默然不语。

    且菡啊，你这一步险棋可万万要走得妥当才是！稍有不慎，之前的一qiē便都会付诸东流。你除去了瑶良娣腹中的胎儿，再嫁祸他人之手，的确是一箭双雕之计。惟愿此事平安度过，你能牢牢地霸住司徒牧的心。

    宣和殿偏殿，寒汐正与素桐一起清洗金桂的花瓣。今年东宫的桂花开得极好，素桐便提yì，采了桂花花瓣来酿酒喝。寒汐心想，唐不惊素爱饮酒，又喜欢这些附庸风雅的事物。那么她若亲手酿了桂花酒给他，作为给他接风洗尘的的礼物，倒是很合适。于是她兴致颇高，连着几日都起个大早，采了许多桂花回来。

    素桐手把手地交寒汐酿酒。清洗花瓣、晾晒花瓣、兑入露水、加进蜂蜜，寒汐都做得十分仔细。最终，寒汐亲手将储存酒酿的密封瓷坛埋在殿前的树下，只等着花瓣一点点发酵，酿出醇香美酒。

    她心里期冀着，等唐不惊回来，一定要与他冰释前嫌。她会主动跟他道歉，祈求他的谅解。寒汐在心底默默许诺，往后，无论如何，她都要在唐不惊身边，不离不弃。

    寒汐埋好了酒坛，刚刚净了手准备休息一下，杨青却匆匆地赶了过来。杨青是司徒牧身边的老人儿了，素来持重，少有如此着急仓促的时候。他见了寒汐，一把抓住她的手的，道：“尚仪快跟杂家去延秋殿一趟吧！”

    寒汐一边被杨青牵着往前走，一边奇怪地问道：“杨公公，可是出了什么事吗？”

    “唉，可不是嘛，出大事了！”杨青连连叹气，边走边跟她解释，“瑶良娣最近总是说身体不适，太医也没查出什么不妥。今日她却突然腹痛不止，然后见红小产了！”

    “什么！”寒汐一惊，“怎么会这样？可查出是什么原因了吗？”

    杨青摇头：“殿下已经要求彻查了，但眼下还没有什么结果。殿下如今心情很是不好，动了盛怒。杂家想着，也许尚仪从旁安慰，殿下还能听得进去。”

    一路几乎小跑着来到延秋殿。才刚到殿门外，寒汐便明显地察觉到空气中紧张、凝重的气氛，还夹带着一丝淡淡的血腥气。寒汐十分不喜欢这种感觉，她不动声色地皱了皱眉头，随着杨青走了进去。

    延秋殿内此时有许多人，却都是噤若寒蝉。偌大的宫殿内，气氛诡异到了极点。

    司徒牧坐在正殿的蟠龙地平宝座上，黑着一张脸，看上去心情极度不好。在他左手边的雕花椅子上，是司徒且菡。只是今日的且菡看上去略显憔悴，但她仍然端坐着，腰板挺直。禁卫军和太医一丝不苟地检查着殿内的物品，一点蛛丝马迹都不敢放过。

    层层熟罗纱帐之后，是躺在床上昏迷不醒的思瑶。刚刚经历了小产的她，无论是身体上，还是心理上，都遭受了极大的创伤。在刚刚得知自己失去了孩子的时候，思瑶如同疯了一样大吼大叫，嚷嚷着要害她孩儿的人偿命。但因她失血过多，体lì不支，昏了过去。R1152