
    此时的思瑶，一张惨白如纸的脸，被颜色亮丽的软枕寝被，衬得愈发触目惊心。即便昏睡着，思瑶秀丽的眉头依旧死死地拧在一起，看上去似乎在做噩梦。

    虽然之前，因为思瑶得宠后骄纵跋扈，寒汐并不十分喜欢她。但如今见她遭此劫难，心中难免泛起一丝同情。

    寒汐收回停留在思瑶身上的目光，转而走到司徒牧身边，依着规矩与他见礼，道：“微臣见过太子殿下。”

    司徒牧见寒汐进来，一颗浮躁不安的心，瞬间就有了着落一样，稳稳地落地。看着她一步一步朝着自己走过来，司徒牧只觉得因思瑶小产一事而产生的烦躁、愤怒，都在一点一点被瓦解，最终消失不见。出人意料地，他就平静下来。好像只要有寒汐在，就没有什么解决不了的问题。司徒牧心中纳闷，从什么时候开始，自己竟这么依赖她了？

    他朝寒汐摆了摆手，道：“不用行这些虚礼了，你来了就好。”说着，他朝寒汐苦笑一声，“思瑶的胎儿没了，这个孩子，只同本宫有三个月的父子情分，就夭折了……”

    “殿下，”寒汐看得出，思瑶小产对司徒牧的打击也很大。毕竟是他的第一个孩子，却没能被保护好，想来司徒牧心中也十分自责。于是她柔声安稳道，“殿下节哀。您还这么年轻，太子妃娘娘与诸位小主也都年轻体健，您还会有很多孩子的。”

    司徒牧有些无助地摇摇头：“你不懂。皇宫之中向来子嗣艰难，父皇他也只得了本宫一个皇子。这宫里的女人啊，并不是有恩宠，就一定能生下健康的孩子的。”说着，他有意无意地瞥了一眼身侧端坐着的且菡，又道，“只要是皇宫，就永远少不了女人之间的争斗。凡是女人的争斗，往往要牵扯许多无辜的性命，不死不休！”

    司徒且菡听了他一席话，身子剧烈地摇晃了几下。她知道司徒牧的话是说给自己听的，有试探，也有警告。且菡张口，想说些什么，但最终还是作罢。她只是无奈地浅笑了一下，神奇凄楚，透着无限的委屈。

    寒汐心中暗自奇怪，怎么今日司徒且菡倒像是转了性子一样？要搁着平常，司徒牧明里暗里对她警示一番，司徒且菡定然会奋起反抗，绝不会善罢甘休。今日，她竟出奇地安静，隐隐还有示弱的感觉。她娇嫩的容颜透着丝丝冤屈和怯怯，的确惹人怜悯。难道，且菡耐住性子，只为博得司徒牧的同情心？

    果然，司徒牧见且菡难得温顺一次，有些于心不忍，面色缓和了几分。想着这些日子，且菡的确诚心悔过，不再像从前那么娇纵跋扈。对于思瑶有孕一事，她也十分上心。自己宫中的东西，都先捡了好的、稀罕的，送到延秋殿去。也许，真的是自己冤枉了她？仅凭思瑶一面之词，不应该作为他误解且菡的理由才是。

    司徒牧想了想，放缓了语气，又道：“此事非同小可，一定要彻查清楚才是。本宫不会放过任何有关联的人，也不会使任何人蒙冤！”

    且菡听了他的这番话，神情地凝视了司徒牧一眼。旋即，她站起身，朝着司徒牧深深地一拜，道：“臣妾也这样认为，此事定要查个水落石出。若真有什么人心怀叵测，臣妾第一个站出来与他对立！臣妾请求殿下，严惩不正之徒，给东宫所有人一个警示。”

    寒汐见司徒且菡如此振振有词，心下愈发奇怪。怎地且菡何时便成了如此刚正不阿之人了？不知为何，一股浓烈的不安和不详的预感笼罩在寒汐心头，久久不能消散。

    果然，当日傍晚时分，寒汐有一次被从宣和殿传唤到延秋殿去。不过这一次来的人不是杨青，而是禁卫军统领樊燕山。他带着一小队禁卫军进了偏殿，径直朝着院中正在检查埋藏酒坛的寒汐而来。

    “韩尚仪，”樊燕山对寒汐的态度还算恭敬有礼，“延秋殿那边刚刚查出来一些线索，还请尚仪随我过去。”

    寒汐的心“咯噔”一跳。若只是因为思瑶小产的事查出了线索，本不需要她一个小小的执笔女官参与才是；若是因为司徒牧想让她在场，也无需惊动禁卫军来“请”她。除非，只有一种可能，就是这所谓的“线索”，矛头直接指向她！

    想到这里，寒汐不禁苦笑，皇宫当真是是非之地！哪怕表面上与你丝毫瓜葛也无的事情，在有心之人的操纵下，也能扯在一处。看来，这件事并非那么简单，而是早就被人设计好了。如今，自己已经在不知不觉间，一步步迈入敌人挖好的陷阱里。想要撇清关系，怕是很难！

    寒汐问道樊燕山：“樊大人，寒汐冒昧地问一句，此事是否查到了什么，与我有关？”

    “这……”樊燕山不料寒汐竟如此聪慧，又问得这样直接，一时有些怔忡，不知如何回答她。

    寒汐淡淡地笑了笑：“大人既然都带人来‘请’我过去了，我心中多少也有了些分寸。大人但说无妨，寒汐心里好有个准备。”

    樊燕山抿了抿唇。面前的女子立在血红的残阳余辉之中，身姿挺立如兰，面容圣洁胜雪，竟让他有些不敢直视。这个女子，能在第一时间察觉自己被牵扯进了巨大的危险之中，却还能如此淡然，不慌不乱。这该是有着何等胸襟，才能做到的？樊燕山扪心自问，若此事换做是他，恐怕都已经乱了阵脚。无端端地，樊燕山心底的天平已经偏向寒汐。他觉得寒汐是被冤枉的，她一定与此事无关。

    樊燕山冲着寒汐抱拳，道：“是，正如尚仪所料，延秋殿查出的线索的确对你不利。不过樊某人相信，清者自清，尚仪会证实自己的清白的。”

    “多谢大人言明。”寒汐心中很是感动，对樊燕山回以一个欠身，“更多谢大人对寒汐的信任！”

    就在寒汐要随樊燕山离开的时候，屋内的素桐闻声，急匆匆地奔了出来。她一脸惊慌失措，无助地问道：“尚仪姐姐，你要去哪里，他们为何要带你走？”

    寒汐走回素桐身边，伸手抚了抚她稚嫩的脸颊，微笑着安慰她：“没事的素桐，我去去就来，你不要担心。”

    “可是……”素桐眼中盈满了泪水，她牵起寒汐的手，不肯松开。不知为何，素桐心中有种预感，尚仪姐姐这一去，不知何时才能回来！

    但寒汐还是松开了素桐的手。她拍拍素桐的肩膀，柔声说道：“我必须要过去了。素桐，我不在的时候，照顾好自己。还有那些桂花酿，记得，带给唐先生。”R1152