
    寒汐随着樊燕山去了延秋殿

    夜幕已经降临，殿内只点了几盏宫灯，光线有些昏暗，愈发显得气氛压抑，让人喘不过气来。

    思瑶已经醒了，此时正坐在司徒牧身边，斜倚在他怀中。她的面色依旧苍白，应该是刚起身不久，身上还穿着家常的衣裙，外面罩了一件明蓝色的斗篷御寒。这样娇弱的女子，脆弱地如同刚刚烧好的陶瓷，的确容易惹人心生怜惜。

    且菡在一边冷眼瞧着死死偎在司徒牧怀里的思瑶，脸上浮现出一丝不屑的嘲弄。不过，她倒是生生忍住了内心的烦恶，什么也没说。对，现下她最需要的就是忍！凡事只要忍过去了，总会有让人称心如意的时候！

    寒汐才一踏足殿内，尚未来得及向司徒牧见礼，刚刚还楚楚可怜、梨花带雨的思瑶立刻变了模样！她尖叫一声，挣扎着从司徒牧怀里直起身，大声怒骂道：“贱人，你怎么还有脸来我这里？你这个心狠手辣的贱婢，我杀了你！”

    思瑶言辞如此粗俗不堪，惹得寒汐不悦地皱起了眉头。她俏脸微寒，冷冷地说道：“微臣不知自己做了什么十恶不赦的事情，见罪于良娣。但还请良娣顾及自己的身份，自重才是。”

    思瑶不料寒汐到了此时，依旧能如此淡定，不禁有一瞬间怔忡。看着寒汐阴寒的面色和不怒自威的神态，她竟不敢再多说什么。

    且菡见状，知道思瑶根本不是寒汐的对手。她心念电转，终于开口，却是冲着寒汐来的：“韩尚仪，虽说你是太子身边的人，但瑶良娣好歹也是你的主子，你怎可这样与她说话？就算你存了别的心思，毕竟主仆有别，良娣到底是太子的良娣！”

    且菡一番话说得别有深意，思瑶听了，心中怒火更胜！这个韩汐，明明就是个想要勾引太子上位的狐媚子，偏生还总要扮清高。而且太子妃的话里，透着韩汐看不上自己的意思。思瑶自从承宠以来，最忌讳的便是自己舞姬的出身。这个韩汐，怕是觉得她出身低微，无依无靠，先下手除去她。一定就是她害得自己小产，如今韩汐觉得她没了孩子依傍，就可以骑到她头上来了！

    “贱婢！”想到这里，思瑶恨恨地朝着寒汐啐了一口，“你存的那些歪心思，别以为藏的很隐蔽，就没人知道了。你以为你是个什么东西？若想人不知，除非己莫为！韩汐，你要给我的孩儿偿命！”

    寒汐还未开口为自己辩驳，思瑶越说越激动，又道：“你怎地如此恶毒，我的孩儿还未出生，就碍着你的眼了？哼，我告sù你，谋害皇嗣可是诛九族的大罪，你且等着自作自受吧！”

    她的声音尖锐刺耳，一旁的司徒牧终于忍受不了！他猛然起身，喝道：“够了，你给本宫住嘴！”

    见一向温和的司徒牧动了怒，且菡和思瑶都有些畏惧地噤声，不敢再言语什么。司徒牧揉了揉自己的额角，厉声道：“你们还有没有将本宫放在眼里？从尚仪进来，你们便如同市井泼妇一般吵个不停。思瑶，本宫怜惜你不幸失去腹中胎儿，不愿与你计较。但尚仪说得对，你莫要忘jì自己的身份，说那些不成体统的话！”

    “殿下……”思瑶不料司徒牧竟是因她而生气，心中更加委屈。她不甘地怨道，“殿下怎能对瑶儿如此无情？事情都到了如此地步了，殿下难道还要偏袒那个小蹄子！”

    司徒牧闻言，不禁冷笑出声：“思瑶，这样的你，真让本宫觉得厌恶！”说着，他不去看思瑶惊愕地表情，拂了拂刚刚思瑶趴过的衣衫，对侍候一侧的宫女道，“扶稳了你家良娣，别让她又靠在本宫身上。这袍子可是去岁进贡的蜀锦做的，只那么几匹，本宫还稀罕着呢！”

    看着司徒牧从思瑶身边走开，似是十分不满她的行为，寒汐心中稍稍松了口气。她忖度着开口问道：“殿下，寒汐不知自己到底做了什么事，才被瑶良娣误会，还请殿下告知一二。”

    “韩尚仪，”司徒牧对寒汐的态度依然和善，并未迁怒于她，“太医查出导zhì瑶良娣小产的原因，是她近期摄入了过量的麝香。”

    寒汐有些不可置信，虽然她从未婚配，对女子怀胎生产之事也很懵懂，但也知道孕妇最忌接触麝香。她疑惑地问道：“怎么会有麝香呢？微臣记得，延秋殿自良娣有孕开始，一应的吃穿用度都检查的格外仔细。若真是混入了麝香，如何不被察觉呢？”

    且菡冷笑一声，代替司徒牧回答道：“这就要佩服此人的手段了！若是旁人送来延秋殿的东西，自然有宫人会检查。但若是从宣和殿太子殿下那里赏下的东西，就会让人疏于防备了。此人假借殿下之手，来谋害瑶良娣的胎儿，着实阴险毒辣！”

    她说这话时，眼睛一直盯着寒汐，表情似笑非笑，阴恻恻的，让人不禁发寒。

    司徒牧接着且菡的话，向寒汐解释：“问题出在本宫前些日子送过来的那些花上。太医们查了许久，丝毫破绽也没有。还是院正刘太医无意间闻到了淡淡的麝香香味，顺藤摸瓜，才查出来的。”说着，他一指不远处身着褐色仙鹤官服的一名太医，道，“刘院正，将你的发现讲给尚仪听听。”

    刘院正双手交叠举过胸前，朝司徒牧微微鞠躬，才又对寒汐道：“今日给良娣把脉，已然断定出良娣滑胎是麝香所致。只是此事非同小可，太医院没查到麝香所在，也不敢妄下结论。然巧合的是，微臣无意间靠近殿中一盆白菊时，竟闻到一股淡淡的异香。微臣嗅觉还算灵敏，立即断定出这是麝香的香味。微臣随即挖开整盆花，才发现土壤之中被人混入了大量麝香香丸。”

    寒汐蹙眉，回忆起那日思瑶心情不好，自己劝司徒牧赏几盆秋菊供她赏玩之事。她不禁喃喃：“的确。这些香雪海是从宣和殿送过来的。”

    刘院正听了她的话，又道：“樊统领随后盘问了平日侍候良娣小主的宫女，都说这些花是太子殿下特意赏赐的。良娣感念于太子的恩典，对这些秋菊格外上心。尤其是这几盆香雪海，开得旺盛喜人，良娣时常把玩。而花盆土壤中放入了麝香丸，随着麝香挥发，被良娣吸入体内，这就导zhì良娣总有不适之感。而随着麝香在良娣体内越积越多，最终导zhì滑胎。”

    听着刘院正将事情的前因后果细细到来，想着自己无辜惨死的胎儿，思瑶又禁不住啜泣起来。只是，因司徒牧刚刚的训斥，她不敢嚎啕大哭，也不敢再唾骂寒汐，只得拿恶狠狠的眼神不住地瞪着寒汐不放。

    寒汐却不理会她的恨意，只是仔细思忖着刘院正的一番话。无疑，有人一直在暗中盯着延秋殿，又借着司徒牧送花之事大作文章。自然，司徒牧是不会残害自己的骨肉的，他只是被人利用了。而唆使他往延秋殿送去香雪海的人，可不就是自己吗？

    想到这里，寒汐不禁暗自冷笑，看了一眼恭恭敬敬陪在司徒牧身侧的且菡。好一个一箭双雕之计！如此缜密的心思，如此高明的手段，除了司徒玺那贼人的女儿，还有谁能想得出？司徒且菡，她这是在设计，让她与思瑶斗得头破血流，自己坐收渔利啊！R1152