
    既然此事是冲着她来的，寒汐也不避让，直接问道：“那么如今，各位可是怀疑，将麝香丸混入香雪海土壤中的人，就是寒汐呢？”

    “本宫不信！”司徒牧立即答道，他望向寒汐的眼神真挚而热烈，“本宫相信韩尚仪的为人，断不会做出这种事情。”

    寒汐心中不无感动，司徒牧果真与他的父皇、妻子不同，是个正直可靠之人。她感激地对着司徒牧一鞠躬，道：“微臣多谢殿下的信任！此事的确不是寒汐所为，寒汐也不会平白蒙受此等冤屈”

    说着，她又问樊燕山：“敢问樊统领，为何认定我就是埋下麝香之人？”

    樊燕山如实回答：“因为那花本不该送往延秋殿，是尚仪牵涉其中，才令殿下有了送花的心思。而且，据宣和殿的宫人所说，这些花都是尚仪亲自挑选的，未经他人之手。”

    寒汐听了之后，点点头：“你说的都是事实，我无可否认。”

    思瑶一听寒汐没有为自己辩驳，以为她是在“铁证”面前无可抵赖，立刻说道：“怎么样，你无话可说了吧？事实都摆在面前了，看你该如何抵赖！”

    “良娣小主怕是误解了微臣的意思了。”寒汐回她，“微臣只是说，这些花的确是微臣劝殿下送来的，为的是让小主欢心。至于其他的，微臣并没有认下。”

    “你！”思瑶气得身子不住地哆嗦，冷笑，“韩汐，你果真不是一般人呐！都到了这个时候了，还能如此淡然地抵赖。”

    寒汐也笑，只是笑得坦荡：“是我做的，我绝不推卸。若不是我所为，又为何要承认呢？”

    司徒牧点头道：“的确。尚仪在此时都能不撇清责任，坦然承认花是她劝本宫送来的。可见尚仪心中坦坦荡荡，绝非做了亏心事的人。此事肯定另有隐情，本宫绝不会任人诬陷尚仪的清白，”

    只是，司徒牧对寒汐的信任和庇护，并非每个人都喜于乐见。

    思瑶瞪大了眼睛，哭泣：“殿下若是不顾臣妾孩儿惨死，执意偏袒这个凶手，臣妾无话可说！”说着，她猛地挣开搀扶着她的两名婢女，大喊，“既然殿下如此不待见臣妾，臣妾不如死了干净，免得碍您的眼！”

    说罢，思瑶就要去撞柱子自尽！

    司徒牧大怒，喝道：“把她给本宫拦下！”

    樊燕山等人眼疾手快，立即冲过去，趁思瑶还未做出什么不可挽回的事情之前，拉住了她。

    司徒牧气得浑身发颤，怒斥：“思瑶，是本宫平日宠坏了你，才有你今天如此肆无忌惮地胡闹！”说着，他一指且菡，道，“太子妃，你来告sù她，宫中的女子自裁，会有何下场！”

    且菡应了，缓步走到惊魂未定的思瑶身边，轻柔地拍着她的背，道：“妹妹怎地如此想不开呢？宫中女子自裁可是大罪，不但自己香消玉殒，还会牵连九族呀！”

    “呜呜……”本还哭泣不止的思瑶听了这话，神情一滞，立即吓得止了哭声。

    且菡见她这幅毫无出息的样子，再看看司徒牧厌恶的表情，心知思瑶已经彻底惹毛了司徒牧。日后想要复宠，几乎是不可能的事了。

    她心中得意，面上却一点也不曾表xiàn出来。且菡做出一副凄凄然的模样，叹道：“妹妹这样作践自己，真让本妃心疼！只是如今东宫出了这许多事，都是本妃打理不当啊！”

    说着，她也朝着司徒牧俯身一拜，才道：“殿下，臣妾也相信韩尚仪不是心狠手辣之人。但此事人证物证都在，殿下也该给瑶良娣一个交待才是呀。”

    “交代？”司徒牧一挑眉，问道,“那太子妃觉得，本宫应该如何？”

    且菡见司徒牧铁了心要保寒汐，无论如何都要护她周全。没想到，他竟将那个才来了没多久的狐狸精看得这么重要！且菡恨得牙痒痒，心想若此次不能将寒汐一网打尽，日后怕是后患无穷！

    趁着众人不备，且菡朝着立在门边的云珊一使眼色。云珊立刻心领神会，偷偷溜了出去。

    为了拖延时间，且菡不急不慢地说道：“臣妾哪里敢要求殿下什么，只是怕事情若不能说清，无法令众人信服。那么日后，该如何立下威望呢？”

    “那么本宫就要根据这些所谓的证据，将尚仪绳之以法，杀之以儆效尤？”司徒牧的语气愈发不耐烦，“凭借一个枉死的无辜性命，就能给东宫立威了？”

    “殿下息怒！”且菡噗通一声，跪倒在地。其他人见太子妃跪下了，也立即跟着跪了下来。

    当司徒璧走进延秋殿的时候，就看到整个殿内跪满了人。且菡红着眼睛跪在司徒牧面前，神情委屈。思瑶面色惨白，发髻凌乱。司徒牧一脸的怒气，抿着嘴不言不语。

    “今儿可真是奇了！”司徒璧一边往殿内走去，一边说道,“太子，怎地你的东宫现在喜欢跪着说话吗？”

    “父皇？”司徒牧看到司徒璧，不禁微感诧异。司徒璧与他素来不和，甚少踏足东宫。司徒牧倚着礼数向司徒璧请安，又问，“父皇怎么有空过来？”

    “朕的孙儿无缘无故就没了，朕当然要上心。”司徒璧一边说着，一边在正座上坐下来，又道，“听说，太子这边查出了端倪。那么，可有将生事之人查办？”

    司徒牧不料司徒璧的消息竟这样灵通，但他知道，绝不能让寒汐落入自己父皇手里。于是，司徒牧笑笑，敷衍：“父皇日理万机，儿臣不能拿些琐事再令父皇烦心。此事，儿臣会处理妥当。”

    “胡闹！”司徒璧听了，怒斥，“现下没了的，可是咱们大周的皇嗣！皇嗣之事若还不够重dà，那什么事才算要紧？”

    司徒牧还想再解释什么：“父皇，儿臣……”

    司徒璧却一摆手，打断他的话，道：“又不是妇道人家，总是这么优柔寡断，成何体统？”说着，他转向且菡，口气明显比对着司徒牧时缓和了几分，“菡儿，你来说！”

    且菡先朝司徒璧屈膝行礼，又道：“回父皇，太医与樊统领已经查出，令瑶良娣不幸小产的原因，是延秋殿的几盆香雪海中，被人埋进了麝香丸。”

    司徒璧大怒：“什么！竟有人如此恶毒，胆敢给有孕之人使用麝香！究竟是何人所为，朕定要将其法办！”

    “这……”且菡做出一副不敢言语的模样，支支吾吾道，“是……”

    司徒璧有些不耐烦：“菡儿，有什么便说，如此这般支支吾吾的，不似你平日的作风！”R1152