
    “陛xià！”刚刚还寻死觅活的思瑶，此时来了精神。见且菡怕惹怒司徒牧，不敢说出寒汐之事，她立即接口替且菡回答，“陛xià，太子妃娘娘是碍于太子殿下的缘故，不敢实话回您罢了！”

    司徒牧本就因今日思瑶的鲁莽举动，而对她心生厌恶。如今见她不知死活地去回司徒璧的话，更是气不打一处来。司徒牧低声喝止：“住嘴，思瑶！父皇问太子妃话，哪里有你插嘴的道理！”

    思瑶一下子被司徒牧唬住。她瘪了瘪嘴，眼泪又吧嗒吧嗒地顺着脸颊往下流。

    司徒璧见状，不禁蹙眉：“太子何意？朕怎么听着，你像是有意偏袒犯事之人？你的良娣才痛失腹中之子，你竟连句话也不让她说了？”说着，他一指思瑶，“有什么话便说出来，朕来为你做主！”

    得了司徒璧这句话，思瑶窃喜不已。本以为韩汐那小蹄子会因为太子的袒护躲过一劫，不料皇帝半路横插一脚，事情就有了转机。

    思瑶面上做出凄凄惨惨的表情，可怜兮兮地回道：“回陛xià，就是新来东宫的韩尚仪做的此事。她假借太子殿下之手，给臣妾送来几盆菊花，却又在花盆中做了手脚。臣妾被蒙在鼓里，日日吸入土壤中挥发的麝香，才会小产！陛xià，那可是您的孙儿呀，您要为臣妾做主！”

    说着，思瑶猛地跪下，朝着司徒璧磕了三个响头。再抬头时，她额前殷红一片，满面泪水，的确令人心生同情。

    司徒璧显然有些为之动容。他看了一眼寒汐，又询问司徒牧：“既然已经查出是谁所为。太子怎么不将此人绳之以法，反而还令其好整以暇地站在你身边呢！”

    “父皇！”见事情变得对寒汐十分不利，司徒牧也有些着急，“这些花的确是韩尚仪规劝儿臣送过来的，但她也是一片好心。如今花盆里被人埋入了麝香，事情还没查得水落石出，儿臣觉得。不该诬陷了尚仪才是！”

    司徒璧抿着嘴。犀利的目光上下打量了寒汐一圈，问道：“你就是东宫新来的，伺候太子笔墨的尚仪？”

    这是寒汐第一次近距离看到司徒璧。他身材魁梧高大。显得要比司徒玺年轻一些。听闻司徒璧十分痴迷驻颜长生之术，看来的确有些成效。只是此时司徒璧面色不善，而且他的突然到来不是巧合，怕是且菡搬来牵制司徒牧的救兵！这一层又一层的心思。真真是百密而无一疏。寒汐跪了下来，回道：“宣和殿尚仪韩汐。见过陛xià。”

    司徒璧见寒汐处于极大的劣势之中，依然泰然自若，还能不卑不亢地行礼，心知面前的绝非一般女子。他冷笑一声：“倒是个有心性有主意的。模样也是难得的绝色，难怪太子宁愿赔上自己的子嗣，也要护着你！”

    “事情并非陛xià所想。太子为人端正，行事不偏不袒。”寒汐的声音清脆悦耳。一字一句为自己辩护，“微臣素日里从不踏出宣和殿半步，与良娣也是无冤无仇。所以，微臣既没有谋害良娣的动机，也没有作案的时机。宣和殿的宫人，都可以为微臣作证。”

    “呵呵，当真伶牙俐齿，心思转得也快！”司徒璧听了寒汐的话，不禁抚掌笑道。只是，他的神色阴鹫，如冷面修罗，“不过，朕倒是觉得，你很有些动机。你日日跟随在太子身侧，也许就存了些不该有的心思，想从女官变成妃嫔。若是这样，你自然就要除去怀有皇嗣的瑶良娣，因为目前她对你的威胁最大。朕说的可对？”

    寒汐突然很想笑，这个司徒璧，自认为精明无比，能堪透别人的心思，殊不知是自负自大！寒汐并不惧怕，只是挺直了腰板，摇了摇头：“回陛xià，微臣并不想成为太子殿下的妃嫔。微臣只想安分地做个女官，能为陛xià的江山社稷出一分微薄之力。”

    “哦？”司徒璧饶有兴趣地挑了挑眉，问，“这世间竟有女子能抵挡地住宫中的繁华富贵，甘心做个小小的女官？好，那么你便来告sù朕，为何你不愿成为太子的妃嫔？朕眼瞅着，太子对你很是属意。若你能说出个所以然，朕便相信你没有动机，如何？”

    寒汐淡然一笑，回他：“宫中虽好，但微臣并不在意金银财宝等身外之物。微臣的心愿，是‘愿得一人心，白首不相离’。只是皇宫之中，哪里能得到一心之人？陛xià三宫六院，妃嫔无数；殿下尚且年轻，除却太子妃之外，仍有多位美人。微臣知道，后宫之事，往往关乎朝堂。所以如陛xià及殿下这般尊贵无匹，往往也有身不由己之处，又如何能专宠一人？”说罢，寒汐又拜了一拜，道，“微臣鄙见，还望陛xià饶恕，不计较小女子的狭隘之心。”

    “好，好，好！”司徒璧再次抚掌，只是这一次，他的笑意渗入了眼底，“当真是个有意思的女子，若朕是太子，相处下来，说不定也要被你迷住了！”

    “陛xià！”见司徒璧好像对寒汐解除了猜疑，思瑶心中着急不已，“陛xià不要被这狐媚子三言两语就骗了去，她是故意这样说，想要撇清关系！”

    司徒璧闻言，神色一凛，思瑶立即止了声。司徒璧又对寒汐道：“你很聪明。但聪明的女子在宫里，往往没有好下场。”

    寒汐背上一凉，不知司徒璧的话是何用意。

    正当所有人僵持不下之时，刚刚一直沉默的且菡说道：“若是无凭无据，我们自然不会轻信任何人，也不会冤枉任何人。”

    司徒牧听她这样说，不禁皱了皱眉，问道：“听太子妃的意思，你有证据？”

    且菡见自己的话引起了司徒牧的注意，便恭恭敬敬地回道：“是，臣妾的确掌握了一点证据。”说着，她嘱咐云珊，“让黄莺她们进来。”

    云珊低声应了，立刻走到门外。殿前，黄莺不知何时领着一个瑟瑟发抖的宫女，等在那里。

    司徒牧看到走进来的两名婢女，一脸疑惑地问且菡：“她们与此事有何关系？”

    且菡回答：“自瑶良娣小产，臣妾便觉得事有蹊跷。殿下又命人彻查此事，臣妾便觉得会有人沉不住气，漏出马脚。于是，臣妾命黄莺躲在暗处，观察所有人的举动。果然，就发现了这个鬼鬼祟祟的宫女！”

    “你既然有证据，刚才为何不说？”司徒牧质问。

    且菡看了寒汐一眼，神色有些怆然：“臣妾本想着，给做错事的人一个自首的机会，能减轻些罪责，便一直没有多说。可如今，怕是没有铁证，那人是不会认了！”(未完待续)R580