
    “你叫什么名字，在哪宫做事？”司徒牧询问那婢女。

    小宫女吓得浑身发颤，断断续续地答道：“回，回殿下……奴婢，奴婢名唤莲蓉，是，是东宫的侍花宫女。”

    “侍花宫女？”司徒牧心中疑云愈浓，又扭头向黄莺问道，“那么，你发觉莲蓉鬼鬼祟祟的，是在做什么，又是如何发现的？”

    “回禀殿下，”相较莲蓉的怯懦，黄莺神态恭敬，举止得宜，不愧是且菡身边的人。她一字一句说道，“太子妃娘娘命奴婢在延秋殿守着，看看是否会出现可疑真人。奴婢守在良娣小主窗下，就看到莲蓉趁着殿下和娘娘回去休息，太医和禁卫们商量对策之时，避开众人眼线，想要偷偷溜过来。莲蓉靠近了殿前几盆白菊，举止十分可疑，好像打算将花挪走。奴婢想着娘娘的吩咐，立即将她拿下了。”

    司徒牧扫了一眼莲蓉，问道：“那么，你滞留在那些白菊附近，想要做什么？”

    “奴婢，奴婢……”莲蓉支吾了半天，也没说出个所以然。

    且菡接话道：“臣妾本也奇怪，若说这侍花宫女搬花，也不稀奇。奇怪的就是，如今延秋殿出了事，大多数人都避之不及，怎么偏生莲蓉要这个时候来搬花。臣妾本也只是想扣下她盘问一番。及至刘院正闻出了麝香的味道，又找出了土壤中的香丸，臣妾才知道，莲蓉当时是想毁miè证据！”

    “大胆奴才！”司徒牧怒喝一声，质问,“还不从实招来！”

    见司徒牧动了怒，莲蓉扑通一声跪倒在地，朝着寒汐大声呼喊道：“尚仪，尚仪救我！”

    寒汐闻言，心知不妙！这个突然冒出来的“证人”，她从未见过，但竟然向自己求救！寒汐问道：“你我素昧平生，为何指望我来救你？”

    “韩尚仪，您怎能说出这样的话？”莲蓉睁大了眼睛望着寒汐，一副不可置信的模样，“奴婢为了您出生入死，如今事情败露，您就要撇清关系，弃奴婢不顾了吗？”

    “我与你无冤无仇，你却在这里信口开河！”寒汐知道自己这是中了别人的圈套，心中窝火，嘴上也强硬起来。

    莲蓉哭泣不止，一路膝行至司徒牧面前，磕了个头，哽咽道：“殿下，奴婢都说，奴婢什么都说！就是韩尚仪指使奴婢往香雪海花盆中放入麝香的，香丸就是她给奴婢的！”

    “你！”司徒牧听了莲蓉的哭诉，不禁怔怔。他扭头去看寒汐，有些不可置信地喃喃，“韩尚仪？不，不可能……”

    事到如今，寒汐只能苦笑。不过是自己好心，劝了司徒牧送来几盆花。没想到，却能被有心之人利用到这种程dù。寒汐缓缓地跪到司徒牧面前，认真地说道：“殿下，微臣没有。”

    司徒牧沉默了片刻，重重地点头：“尚仪，本宫信你！”

    “多谢殿下！”寒汐感动不已。虽然不知道为何司徒牧对她能做到深信不疑，但她的确十分感激。看来，司徒牧是个可以依靠之人。他与司徒璧，性子迥然不同，难怪父子不和。

    司徒璧静静地听了一会，问道莲蓉：“你说是韩尚仪指使你来谋害良娣，她是如何找到你的？”

    “回、回陛xià……”莲蓉瑟瑟缩缩，声音低得如同蚊呐，“良娣小主有孕后不久，太子殿下就赏下来这些花。小主对这些花上心得紧，奴婢是莳花宫女，常被小主传唤到延秋殿来照料花朵。尚仪因此注意到了奴婢，找到了奴婢。她要奴婢放些香丸，埋进土壤里……”

    “韩尚仪要你往土壤中放入香丸，你便就照做了吗？”思瑶听了以后，恨恨地说道，“大胆奴婢，这等助纣为虐之事，你也敢做！你是认定她就是你的主子了吗？”

    “小主，小主饶命啊！”莲蓉吓得哭泣不止，连连磕头求饶，“奴婢是一时鬼迷心窍，听信了尚仪的话。尚仪说，太子殿下对她很好，她迟早会入主东宫的。只要奴婢帮她做成了此事，将来她成了主子，会赐奴婢一个锦绣前程！奴婢入宫已经快五年了，还只是个默默无闻的低等宫女，只能照顾花花草草……”

    思瑶气得浑身发抖，对着且菡说道：“太子妃娘娘您听，这果真是野心勃勃的主儿！利用人的一己私欲，来谋害他人。她非但要谋害臣妾的孩儿，还想将您取而代之！”

    且菡默默无言，并不去接思瑶的话头。只是她看上去有些仓皇无措，愈发让人觉得她与此事无关，倒像是个温良无害的人。

    “陛xià，”寒汐突然开口，问道，“不知微臣可否问莲蓉两个问题？”

    司徒璧捋了捋下巴上的胡须，道：“准了。”

    寒汐得了司徒璧的允许，转向莲蓉，道：“莲蓉，我有两个问题想要问你。你可以听好了、想好了，再回答我。”

    莲蓉依旧怯怯地伏在地上，不敢抬眼去看寒汐，只是轻轻地点了点头。

    寒汐问道：“众所周知麝香乃是十分名贵的香料，普通人家根本就用不起。即便是宫里，也不是人人都能得到。我若是令你将麝香丸埋入‘香雪海’的土壤之中，若想很好地令香气挥发出来，用量必然不小。我不过一个小小的女官，从哪里能得到这么多的麝香呢？”

    “这，这……”莲蓉不曾想寒汐会有这样的问题，被问得有些蒙住，一时哑口无言。

    寒汐见状，笑了笑，又继续问：“那么第二个问题，我初入东宫时候不久，平日只在宣和殿伺候。我所接触的宫人，大都是殿下身边的人，所以我与你并不相熟，甚至连一丝印象也无。至于谋害皇嗣这么大的事情，我怎么会轻yì就找到你，还相信了你，放心大胆地要你去做？难道，我就不怕被你反咬一口？”

    “我……”莲蓉的眼睛睁得大大的，里面满是惊恐的神色。寒汐提问的两个问题，她实在是无法回答。

    司徒牧见寒汐逐渐为自己扳回一句，心中暗叹这个女子过人的聪慧。她机智过人的思绪和成竹在胸的神态，都令他深深折服。司徒牧趁热打铁，立刻帮寒汐说道：“没错，本宫也十分好奇这两个问题。莲蓉，尚仪不是要你想好了来回答吗？你怎地不回话了？”R1152