
    莲蓉一时哑口无言，张了张嘴，又怕说错话。她心下着急，不经意间用眼神去瞥司徒牧身边的且菡，目光中满是询问和求助之色。

    且菡见事情渐渐变得对寒汐有利，她就要摆脱此事，终于按捺不住。这个女人，的确是个棘手的人物。都已经到了这一步，司徒璧都被自己请过来了。若还不能将这个韩汐彻底击垮，更加后患无穷！

    且菡也顾不了那么多了，尽量捡着些听上去十分客观的话来说：“父皇、殿下，臣妾觉得，莲蓉是受了惊吓，一时回答不上来了。”

    看着且菡终于有所动作，司徒牧的目光渐渐冰冷下来。刚刚莲蓉朝着她那下意识的一瞥，司徒牧尽收眼底。一开始，思瑶刚刚小产，他便怀疑且菡与此事有关。毕竟且菡骄纵善妒，又一直瞧不上思瑶。且菡身为太子妃，尚未有所出。按理说，最不愿意见到思瑶有孕的，就是她这个正妻。只是这一段日子来，且菡性子温顺了许多，潜心礼佛，好像变了一个人。她还常常着人去照顾思瑶，往延秋殿的打赏也比旁人都多，他以为且菡真的诚心悔过了。如今看来，这一qiē都只是她隐忍不发的计谋而已。一直被蒙在鼓里的，是他自己！

    既然如此，司徒牧嘲讽地笑了笑，道：“太子妃倒是对这个莲蓉十分了解嘛！”

    且菡被司徒牧呛了一句，面上一红，神色有些尴尬。她心知司徒牧已经开始怀疑自己了，可是若此时什么都不说，一番心思怕就要付诸东流了。

    司徒璧冷眼瞧着一波又一波暗流涌动。他毕竟是且菡搬来的救兵。自然要向着且菡说话。于是司徒璧开口：“太子怎地将矛头指向太子妃了？既然太子妃有话要说，我们何不听听。此事已经是错综复杂，太子妃一直旁观，许是比你看得清楚得多。”说罢，他望了一眼且菡，温声说道，“菡儿。你说！”

    有了司徒璧的支持。且菡放心许多，只听她说道：“刚刚韩尚仪的两个问题，问得着实有些咄咄逼人了。尚仪先在气势上便将莲蓉压了下去。莲蓉回答不出，也不奇怪。臣妾却觉得，尚仪的问题，并非无解。首先。尚仪是唐家的亲戚，唐家富可敌国。想必尚仪的家境也差不到哪里去。区区一些麝香，尚仪还是寻得到的；其二，正是因为莲蓉与尚仪素无瓜葛，即便事情败露。莲蓉被发现，其他人也不会轻yì联系到尚仪头上来啊！”

    莲蓉听了且菡地话，拼命点头：“便是如此了！奴婢刚刚被唬住了。一时不知如何言语。太子妃娘娘说的，正是奴婢的心里话！”

    真是一环扣一环。环环相扣，滴水不漏！寒汐冷冷地听着这一系列对自己的“指证”，突然很想放声大笑。宫中向来忌讳为了争宠不择手段之事，妃嫔之中一旦有人因犯错而被揭发，都会受到责罚。何况还是她一个小小的女官，想要靠着不正当的手段，当上主子！

    司徒璧斜睨了司徒牧一眼，冷笑：“太子，瞧瞧你做得好事！你欲采纳女子参政，朕本就不看好。如今，出了这样的事，你还有何话可说？”

    “儿臣……”司徒牧此时已经十分确定，这一qiē都是且菡设好的局。只是，这个局设得太过完美无缺，他想要护着寒汐，怕是都难！此时不宜太过忤逆司徒璧的意思，会对寒汐越发不利，一qiē都需要从长计议。

    见司徒牧说不出话来，司徒璧一挥手，道：“既然人证物证俱在，就该怎么办怎么办吧。”

    寒汐刚想开口再说什么，却听且菡说：“尚仪，你还是尽kuài承认吧。若是再这么查下去，保不准牵扯出其他的人。比如，是何人将你引荐入宫，目的为何……”

    寒汐闻言，身子猛然一震！且菡的话，分明就是在威胁。她是拿唐不惊和唐家的安危，在胁迫自己！寒汐粉面煞白，淡淡说道：“不必查了。此事，与其他人都无干系。”

    她这样说，相当于是自己揽下了全部罪责。且菡唇角勾起一丝得意的微笑，事情终于如她所愿了。

    思瑶却依旧不依不挠，插言道：“你犯下天大的罪过，就算是你一人所为，你的族人也脱不了干系！定要株连你的九族亲眷，才能解我心头之恨！”

    既然能将寒汐一举除掉，就不必过多牵扯他人，免得节外生枝。若真牵连亲族，依着唐家的财富和势力，也许会事与愿违。何况，且菡也不愿思瑶觉得自己太过重要，为了她腹中的胎儿，就得大肆杀虐。

    于是且菡扬了扬手，打断了思瑶的话：“陛xià一直注重仁德治国，良娣这样要求，岂不是有违陛xià之道？东宫已经失了一个孩子，良娣还是为自己的骨肉积点德吧！一命偿一命，便也就够了。”

    思瑶心中不忿，但到底不敢多说什么，只得噤声。

    且菡招禁卫过来，说道：“将罪人韩汐押到水牢，好生看管，听候发落。陛xià仁厚，不欲因她的过错而牵连其他的人，便先放过她的家人。”说着，她又看了一眼瘫软在地上的莲蓉，问道司徒璧，“莲蓉虽为帮凶，但也是因为被人蒙蔽，罪不至死。好在她最后将事情全盘托出，才能使此事查明。依儿臣之间，不若就将她逐出京城，发放漠北，永世不得回京。父皇意下如何？”

    司徒璧点点头：“一qiē便都依太子妃所言。”说罢，他一拂明黄的龙袍，对神色黯然的司徒牧道，“太子多与太子妃学学，宽容有度，礼法分明。别轻yì就叫人迷惑，蒙混过去。女官之事，休要再提！若是再出一个‘韩尚仪’，你的东宫还不要安生了？”

    司徒牧心中愤恨不已，却强自镇定下来。他死死地握着拳头，迫使自己按着礼数跪安，道：“儿臣，恭送父皇！”

    司徒璧走后，两名禁卫领命，想要一左一右压制住寒汐。寒汐面色微寒，神色却凌然孤傲，道：“我自己走。”

    两个禁卫被她身上散发出的气场震住，一时不知如何是好。他们询问似的去看樊燕山，只见樊燕山轻轻点了点头，自己走到寒汐身边，恭敬地对她说：“尚仪，请。”

    司徒牧看着寒汐将被带走，下场未知，心里突然抽痛不已。他随着她往外走了几步，一字一句道：“韩汐，你放心，我一定救你出来！”

    寒汐回首，微笑：“好，寒汐等着殿下。”

    且菡在他们身后冷眼瞧着这一幕，恨意如同藤蔓，覆盖了整一颗心。

    云姗附在她耳边耳语：“娘娘还需尽早做打算，免得夜长梦多。”

    且菡点点头：“我心中有数。太子既然这样许诺她了，我便令他去救的时候，只留一具冰冷的尸体……”(未完待续)R580