
    寒汐已经在水牢中被困了两日。这两日对她来说，简直如同身处地狱之中。即便后来离开了，她也常常梦到那一段恐怖残酷的时光。那如同梦魇一般的记忆，令人痛苦不堪！

    大周皇宫的水牢与暴室，都是用来惩罚宫中犯错的妃嫔与宫人的。这两处地方令人闻之丧胆，讳莫如深。暴室多关押妃嫔命妇，水牢则用来关押宫女女官。

    暴室乃取“暴晒”之意，室内干燥炎热。若长期处于暴室之中受罚，身体内则会渐渐缺失水分，皮肤龟裂，犯人便脱水而亡。宫中女子向来爱惜白皙水灵的皮肤，很多妃嫔即使最终能从暴室出来，也会因为失了水嫩的肌肤而失宠，落得郁郁而终。

    而水牢则以“水”作为处罚，整个牢房深陷地下，被建成一个巨大的柱形，无门无窗，只在最上面有一个开口，让人出入。牢房被隔开十间，内存大量死水。被囚禁之人下半身全部没入水中，根本无法坐下或平躺，更遑论休息。且不说一直立着被活活折磨而死，就是浸在水里，时间长了，皮肤也会逐渐溃烂。在这里被关上几日，犯人往往会因乏力过劳和下半身被泡溃烂而亡。

    可以说，水牢较之暴室，更为可怖。暴室中还偶尔会有严刑拷打之事，水牢中则完全不必。任何人，都难以在这里捱过十日。或是招供认罪，或是暴毙身亡。

    水牢顶上的天窗被打开，两名狱官乘着特制的木船，被外面看管的禁卫倚靠绳索缓缓放下来。因为暴室与水牢大都囚禁的是后宫的女子，即使犯了错，也不能随意让男子接触她们。以免触犯天颜。所以这两处的狱官，也都是上了年纪主掌责罚的嬷嬷。

    这两日来，寒汐见过这两个嬷嬷数次。她们每日会来送两次饭，为的是让被囚禁的人不要被饿死，能继续受煎熬，直至招供。再有，便是来拉走死了的犯人。现在透过头顶的天窗看看日光。应该不是送饭的时辰。那么。这两个嬷嬷过来，应该就是又有人熬不住了。

    果然，两个嬷嬷划着小船进来。一路都是骂骂咧咧的。如她们这种主掌刑罚的宫女，在宫中的地位并不高，年轻时大多只在辛者库或浣衣局辛苦劳作。私心里，她们十分嫉恨那些尊贵的娘娘主子。和有头有脸的宫女女官。所以，一旦宫人犯了错。落入刑罚嬷嬷手里，下场可想而知。

    水牢的两个刑罚嬷嬷，一个姓李，一个姓杨。李嬷嬷瘦骨嶙峋。杨嬷嬷矮胖粗壮。她们虽然样貌不同，但脸上都带着一样恶毒和嘲讽的神色。两人划着船，停在寒汐斜对面的一间牢房前。李嬷嬷取出钥匙。打开沉重的铁门。寒汐往门里望了望，只见黑色的死水之上。赫然浮着一具死尸。关押在那间牢房里的女子，比寒汐早进来三日。前两天，她还会在牢房中无助恐慌地哭喊讨饶。但是现在，她飘在水面上，一动不动。只睁着一双再无神采的大眼睛，空动地盯着头顶上同样漆黑的房梁。

    在这里，到死，都不能瞑目！

    杨嬷嬷从船中取了一根长长的铁钩，勾住了死去的女子。她使劲一拉，早已失去生命的女子就顺着钩子，被勾到船边。两位嬷嬷合力将她拖拽到船上，如同她只是个从未有过生命的布偶。

    李嬷嬷还狠狠地朝着女子的尸身啐了一口，骂道：“没用的东西，才不过五日就熬不住了！平日里伺候身份金贵的主子们，连带着自己都变金贵了吗？”

    杨嬷嬷“嘿嘿”笑了两声，声音回荡在整个水牢中。她的声音尖且高，听上去如同夜枭的鸣叫。她瞥了一眼连同寒汐在内，水牢中还剩下的四名女子，道：“你们可要多撑一些时日，别老让我们一趟趟的过来。在外面作威作福、害人害己，进了牢里死了，还得麻烦旁人！”

    “就是！”李嬷嬷附和着，伸脚踢了踢死去的女子，“泡得都烂了，脏水还得污了咱们的鞋袜！你们这几个，死得时候可给老娘干净点！”

    说罢，二人又划着船来到天窗下面。顶上的禁卫放下绳索，重新将小船拉上去。天窗再次被关上，整个水牢又陷入一片昏暗之中。

    “嘤嘤，嘤嘤……”

    黑暗中，传来一阵轻声的抽泣。因为每间牢房都有铁门隔着，寒汐并未见过其他被关押着的三个人，也不知是谁在哭泣。不过，任谁被关在这种恐怖的地方，都会哭吧？才不过两日，已经有两个人熬不住死去了。剩下的人，只会更加惊慌失措。说不定下一个被拖出去的，就是自己……

    寒汐倒是不惧水。作为南宫一族的后裔，她被浸在水中这几日，并没有丝毫不适。寒汐以灵力护体，甚至连衣服都没有弄湿半分。水牢的铁门，凭着她在瞒天山庄学到的偷窃之术，也很轻yì就能打开。从牢底到天窗这一段距离，施展轻功就可以抵达，这些都困不住她。

    真正困住寒汐的，是看守的禁卫和她心底的担忧。且不说凭自己不算上乘的武功，能否在不惊动大内高手的情况下，从看守的禁卫那里逃脱。光是逃走之后会牵连的事情，都让寒汐不敢轻举妄动。

    司徒且菡对她格外上心，若是自己凭空在水牢里消失，她一定不会善罢甘休。何况，司徒璧明显是站在且菡一边的。别的寒汐都不怕，只怕到时候会无故连累了唐不惊和他的家人。他已经为自己牺牲了那么多，她不能那么自私地一走了之。

    现在，就只能等了。等着司徒牧承诺的，设法救她出来；或是等到唐不惊回来，他一定有办法证明自己的清白。可是，国破山河画还没有找到，自己就身陷囹圄。看来这一次的任务，是没那么容易完成了。

    “嘤嘤，嘤嘤……”

    又是一阵哭泣，打破了寒汐的思考。在第一个女子哭出声之后，其他两人也忍不住了，都放声哭泣。寒汐突然有些心疼她们，这些正处在韶华岁月的女子，哪里受过这样的罪过和惊吓？她们大都是无心之过，或是被人陷害，就要落得这样的下场。她们也没有自己这般幸运，可以忍受得住煎熬。

    罢了，不如出手帮她们一把吧。能不能熬得过去，就看她们自己的造化。

    这么想着，寒汐蹑手蹑脚地打开了自己的牢门。那两个嬷嬷刚走，一时不会回来。趁着这段时间，让那几个少女休息一下也好。

    寒汐催动灵力，将自己用光圈裹住，潜入水底，以防有禁卫通guò天窗来监视。她游到另一间牢房外，悄悄打开房门。因为四周昏暗，在少女还无知无觉时，寒汐便施法让她昏睡了过去。

    寒汐的手掌轻触少女的额头，淡紫色的柔光立即就将少女包围。光环保护着少女，让她可以安稳地睡在水面上。三个时辰后，光环褪去，少女也会苏醒。她不会记得之前发生了什么。这是寒汐此时唯一能为她们做的了。

    寒汐看着光晕里少女渐渐清晰起来的脸庞。她看上去只有十五六岁年纪，比素桐大不了多少，脸上犹带着泪痕。寒汐柔声道：“好好休息一下吧，一定要活下去呀。”(未完待续)R580