
    且遇是在寒汐被囚的第三日，来水牢看望她的。

    听说寒汐因为谋害瑶良娣腹中的胎儿，被打入了水牢，且遇着急不已。寒汐刚刚被关起来的时候，他就想来探望。但奈何水牢看得太紧，规矩极严。即使是且遇，也费了许多周折，打点了不少关系，才能在三日之后过来。

    寒潇也十分担心妹妹此时的处境，想随且遇一起过来。但且遇一人进来已是不易，寒潇只得作罢。只是她心里，实在不希望且遇与寒汐独处。哪怕是这种在水牢里短暂的探望，她都不愿意见到。近来，妒忌和霸占如同毒蔓，攀附了她整颗心脏，寒潇已然在自己的心魔中越陷越深。

    李嬷嬷陪着且遇，一同坐在木船中，进入水牢。对于一个身份尊贵的公子，要来水牢中看望一个即将被处死的女官，李嬷嬷很是不解。但她毕竟在宫里待得时间长了，知道该说什么该做什么，不该说什么不该做什么。现下，她只需将自己的好奇深埋心底即可，别的不用问也不用管。何况，司徒公子待人温和，出手也大方。刚刚他还赏了她与杨嬷嬷一人一个银锭子呢。

    到了关押着寒汐的牢房前，李嬷嬷一边掏出钥匙开门，一边对里面的寒汐说道：“喂，里面的人，有人来看你了。”说完，她推开了铁门，又回首一脸谄笑地看着且遇，道，“公子需要老奴陪您进去吗？”

    “不用劳烦嬷嬷了。”且遇提着船头放着的一盏小小油灯，也不顾弄湿衣裳，直接跳入水中。已经入秋许久，泡入水中，凉意刺骨，实在不好忍受。想到寒汐已经浸在水中三日了，且遇更加担忧。虽说寒潇含糊其辞地告sù过他，寒汐不会怕水的。但是长期处在这样的环境中，恐怕也好不了吧？

    且遇趟着水，一步一步走进牢房。他回头望了一眼身后探头探脑的李嬷嬷，又嘱咐：“劳烦嬷嬷给我一点时间，我进去说几句话，很快就出来。”

    “是，是！”李嬷嬷连连点头，知道这是让自己回避的意思，立即道，“公子快些出来。您身子金贵，待得久了怕会伤了您贵体。老奴就守在不远处，公子有事唤老奴过来便是。”

    “多谢嬷嬷。”看着李嬷嬷撑了窗，划开去几米的距离，且遇才掩了门，提着油灯往牢房深处走去。

    油灯的光亮十分有限，只能照亮很小一块区域。且遇举着灯，依稀看到牢房深处有一个清瘦的身影。他试探着唤道：“寒汐……”

    “容……”寒汐听到熟悉的声音传来，心中一喜，下意识就要开口叫一声“容哥哥”。但想到他此时此刻的身份，还有他们之间无法跨越的鸿沟，她生生改口，道，“司徒公子。”

    这一声“司徒公子”，深深地刺痛了且遇的心。即便如此危急的情形之下，寒汐依然对他有着极深的芥蒂。只是，不管寒汐怎么看他，他总要救她出去。她绝情，他却万般难舍！

    且遇苦笑：“寒汐，我来是要设法救你出去的。”

    “如何救？”寒汐偏着头，问道。

    昏黄的烛光里，且遇月白色衣裳也笼上一层朦胧的亮色，在这阴冷黑暗的水牢中，愈发显得温暖可贵。

    只听他说：“我利用这几日的时间，找到了一种可以令人进入假死状态的药丸。人服下这种药丸立即陷入昏迷，呼吸脉搏全无，身体渐渐冰冷，与死人无异。这种情况可以维持两日，我能利用这段时间，将你送出去。”

    寒汐看着他认真的神色，心中感动。虽然中秋夜宴的时候，自己那么无情地伤害了他，且遇还是能事事为她打算。这份深情，自己实在无以为报！他日若是因上一代的仇怨，使得他们不得不站在对立面的时候，该对且遇是多么大的打击？

    想到这里，寒汐叹了口气，摇摇头：“我不需要你帮我，就这么待在这里，也没什么大不了。”

    “寒汐！”素来温和的且遇急得直跺脚，“现在不是与我赌气的时候！不管你心里为什么怨恨我，都不能同自己过不去呀！”

    “我没有赌气。”寒汐狠了狠心，对他说，“我要在这里，等唐不惊来救我。我回报不了你什么，也无需你救我。”

    且遇一愣，面上闪过一丝哀痛之色。寒汐只觉得自己像一个狠心的刽子手，正在一刀一刀刺向面前的男子。她知道如何将且遇刺伤，轻yì就让他体无完肤。

    只是且遇仍不愿放弃，他坚持道：“寒汐，我的长姊且菡，她一定不会放过你。据我所知，她很快就要有所动作了。太子虽然一直在周旋，奈何皇上站在且菡那边，态度十分坚定。唐公子远在汉中，也不知何时才能回来。他甚至都还不知道，你被关在水牢的事情！你留在这里，实在太危险了。难道，你真的要坐以待毙？寒汐，这不是你的个性！”

    寒汐沉默，的确，继续在水牢待下去，变数太多。她知道且遇为自己打算的，是目前最好的逃脱办法。只是，此事不能让其他人知道，需要让宫里的人都认为自己死了。那么，司徒牧也许会告知唐不惊她的死讯。也不知若是唐不惊以为自己死了，会是什么反应？

    再有，就是国破山河画至今没能找到。一旦装死离开了皇宫，恐怕再也无法进来。没有国破山河画，她无法找到天水湖湖底的九天神宫，也无法解救自己的族人。

    寒汐思前想后，一时犹豫不决。且遇看她这个样子，知道寒汐并非在闹脾气。

    这时，门外传来李嬷嬷催促的声音：“公子，您在里面还好吗？时候不早了，是不是该上去了？”

    且遇知道留给自己的时间不多了，他大声回道：“嬷嬷稍等，我这就出来。”

    说罢，他突然拉起寒汐的手，死死握住，认真说道：“寒汐，我知道你需要时间考虑。我和太子已经买通了李嬷嬷，让她帮你传信。若你想好了，只需告sù她想要再见我一面，李嬷嬷自会通知我。”

    寒汐点点头：“我记下了，多谢你了。”

    且遇心知不能再久留，便趟着水重新走到铁门边。他仍是放心不下，又回望了一眼牢房内的寒汐。不知为何，且遇好像看到昏暗中的女子，身上有一层极淡的紫色光雾。那层光雾包裹着寒汐，无端端就让他觉得安心。

    李嬷嬷划着木船过来了。且遇重新上了船，看着她把寒汐的牢门再一次锁上。厚重的铁门，冰冷的死水，就这样将他们阻隔。

    且遇在心中暗暗许诺：寒汐，你等着我，无论如何，我都不能容许任何人伤害你。唐公子不在你身边的时候，就让我来代替他守护你一段日子。就算我无能懦弱，就算你怨我恨我，都不打紧。哪怕是拼了我的命，我也要护你周全！R1152