
    且遇走后不久，杨嬷嬷又按着时辰进来，送今日的第二顿饭食。寒汐发现，今日她的饭菜明显有了改善。虽说不上有多美味，但至少温热可口。较之前两日冰冷的剩菜剩饭，在阴暗的水牢中能吃点热食，也算得上是一种幸福了。

    之后两日，寒汐的饭菜也一直都不错。李嬷嬷和杨嬷嬷还来问过她，是否需要些什么，她们可以设法送进来。看来，太子和且遇的确打点了许多关系，来让她更加好过一点。

    吃过了饭，寒汐觉得体lì在一点点恢fù。这几日一直催动灵力护体，对于驾驭自己的灵识尚且不算太熟练的她来说，也是极其耗费体lì的。更何况，她还要潜入其他几间牢房内，照料剩余的三个女孩子。这其中的辛苦，可想而知。

    虽然身心俱疲，寒汐还是咬牙坚持，去帮助其他的少女。依然是悄无声息地打开自己的牢门，潜入冰冷的水里，逐一去给少女输入灵力，让她们得以休息。一间，两间，直到进入第三个少女的牢房中，寒汐只觉得自己快要脱力了

    口中轻声念着施法的口诀，淡紫色的柔光就将牢房中的少女轻柔地托起。寒汐长长地舒了口气，打算离开这里，回到自己的牢房中，好好休整一番。

    就在她转身要离开的时候，身后突然传来一个清凌凌的声音：“喂，如今宫里竟然还有你这种人，做好事都不留名的吗？”

    寒汐被这突如其来的声音吓了一跳，不禁打了个激灵！她猛地回身，就见淡紫色的光晕里，本应沉沉睡去的少女，正盘腿坐着，好奇地打量着自己。

    这个少女看上去十六七岁年纪，长相倒是很机灵美丽，精神气也比另外两个少女足一些。她睁着一双狡黠的大眼睛，滴溜溜地看着寒汐，问道：“你为何要帮我？”

    “你为何没有睡过去？”寒汐没有回答少女的问题，只是有些警惕地反问道。

    少女耸耸肩：“在宫里想要生存下去，总要多提防多留心。这是我的生存法则，所以我对所有事情总会比其他人敏感。昨日我就察觉，近来在这里貌似好过了一些。我心中纳闷，觉得在我不知道的时候，一定发生了什么，注意力便更集中了起来。而且你来我这里，好似很累了。我又刻意对一qiē都打起十二分的精神，你便比较难以催眠我了吧？”

    原来如此，这个少女的确有些与众不同。寒汐细细想来，这些日子好像也没有听到她哭泣讨饶过。这个少女的意志，怕是比常人坚定许多，心思也敏捷，才会发现端倪。

    小小年纪，深处困境，还能做到如此地步，的确不是一般人物。寒汐心中的警觉更甚，问她：“既然你这么聪敏，还很会观察，又怎么会被打入水牢之中呢？”

    “你这么有本事，还会法术，能让我们在水牢中好过一些，不也一样被关进来了？”少女反驳。

    寒汐渐渐阴沉了脸，不再答话。她心中暗忖，这少女心思太多，怕是不好对付。万一她不懂知恩图报，反而将她帮助自己的事情说出去，反咬一口，该怎么办？

    见寒汐不再说话，少女仿佛也知道自己做得有些过分了。她立即吐吐舌头，扮了个鬼脸，道：“好了好了，不打趣你就是了！我知道你心中所想，无非是怕我泄露了你的秘密。你放心，我庄菲语虽不是什么好人，但也知道不可恩将仇报的道理！再说，我还指着你让我多活几日，我好从这个鬼地方出去呢！”

    “你的名字是庄菲语？”寒汐听了少女的话，道，“既然你想我继续帮你，就要让我相信你才是。那么你至少告sù我，你在宫里什么地方当值，又是因为什么原因，被打入水牢的？”

    少女在光晕中伸展了一下，换了个姿势，才道：“如你所知，我名唤庄菲语，在华宁宫丽堂殿云昭仪身边当值。我可不是普通的小宫女，我家中也是富甲一方，爹爹曾想送我去选秀女的。只是宫里选秀条件甚苛，商贾人家的女儿不得当选。秀女选不成，我只好被送入宫中做了宫婢。”

    寒汐一边听她说，一边思考着。华宁宫的云昭仪，她在东宫也有所耳闻。据闻云昭仪十分婀娜妩媚，在司徒璧的一众妃嫔当中，算是十分得宠的一个。

    只听庄菲语继续说道：“我打小就被爹爹训练，为的是日后可以入宫侍君，得到无尽恩宠，为我庄家争得颜面和地位。除了教书先生、谋略先生来教导我琴棋书画、兵法计谋，爹爹甚至还请了大户人家得宠的如夫人，来教习我争宠御夫之道。”

    寒汐默然。

    难怪这庄菲语小小年纪就有如此深的城府和心智，原来跟她父亲的“教导”分不开关系。只是，将自己的女儿从小就训练成日后争宠的工具，这样的父亲，也太过狠心！

    寒汐问道：“既然你懂得这么多，怎么没能成为皇上的妃嫔呢？”

    “我是想来着！”庄菲语说话倒是直来直往，也不避讳，“我以宫女的身份入宫，想要接触皇上，谈何容易？我费尽心思才能在云昭仪身边当值，也怪我心急了些，到底年轻不够沉稳。只想着早日得到皇上的注意，便急于出风头，露出了马脚。云昭仪毕竟在宫中多年，很快就发现了我的心思。为了不让皇上注意我，她就设计说我盗取了她宫中的御赐之物，将我关进了水牢。”

    寒汐听着，总觉得事情没有这么简单。她又问：“凭你的本事，怎会轻yì就被她暗算？难道你父亲令人教你的那些，无法让你为自己解围？”

    庄菲语闻言，“嗤嗤”地笑起来，抚掌：“姐姐，你还挺聪明的嘛！虽然相处的不多，但我真的挺喜欢你的。没错，我是故意跳进云昭仪设计的圈套的。我打算上演一出‘苦肉计’，彻底走进皇上的视线中，还能把云昭仪拉下水。”

    说着，庄菲语嘟起娇嫩的嘴唇，有些孩子气地说：“只是，这其中出了一点小差池。本应在外面帮我打点的人遇到了些麻烦，爹爹正竭力周旋，此事便被耽搁了。我本以为这是天要亡我，就怕自己在水牢中熬不过去。不过没想到的是，我竟然碰到姐姐你这么个心善又有本事的活菩萨！嘻嘻，只要我在坚持几日，此事定会有转机！”R1152