
    “姐姐，寒汐姐姐！”

    庄菲语坐在淡紫色的光晕里，不停地朝着寒汐挥手，示意她到自己身边来。

    寒汐本来要转身离开的，听到她不停呼唤自己，只得问道：“怎么，你又不想睡了？”

    自从上次与庄菲语聊天之后，这两日来，寒汐虽也还会过来，却不再施法令她熟睡。庄菲语到底还是个少女，虽有七窍玲珑心，在这黑漆漆的冷水里待得久了，也会时常流露出懦弱和孤寂。所以每当寒汐过来，她总要拉着寒汐说上好一会子话。

    “姐姐，我害怕……”通guò两日多的相处，庄菲语知道寒汐心善，不会扔下她不管。于是她撅撅嘴，可怜兮兮地说道。

    寒汐虽不喜欢庄菲语小小年纪，就拼命想要成为司徒璧的妃嫔，却也对她有些同情。自小被教导如何争宠，入宫是她唯一的目标。还是孩童时便失了童趣和纯真，恐怕日子应该也不好过吧？倒是自己，打小养在师父身边，被姐姐、韩叔还有一众师兄宠着，无忧无虑的，比之面前的少女，不知幸福了多少倍。

    虽然现在，身上背负了常人难以想象的血海深仇和复仇重任。至少，寒汐有那么多美好的回忆，可以支撑她一直走下去。

    寒汐收回自己的思绪，微笑着问庄菲语：“你不是向来主意很大，天不怕地不怕的吗？我倒是有些好奇了，什么事能令你害怕？”

    庄菲语透出些少女的忸怩，揪着自己的头发，道：“姐姐就别打趣我了！不瞒姐姐说，这几日我总是听见我这牢房有奇怪的声音。自从两日前姐姐在我这里多待了些时候，这几天声音就更明显了。”

    “什么声音？”寒汐侧耳去听，但并未听见什么声响。

    庄菲语显得有些着急：“在水下，在水下！姐姐你仔细听听，那个声音好像是从水里传来的。就像是，就像是，有什么东西想要从水中出来！”

    寒汐心中好笑，这个庄菲语也太有想象力了吧？难道这暗无天日的水牢底下，还住着想要挣脱牢笼的水怪不成？寒汐轻咳一声，来掩饰自己的笑意：“嗯，我猜想，水底一定有什么十分恐怖的东西。想必它是觉得咱们菲语漂亮聪明，便急于出来，想将你讨了去！”

    “哎呀，姐姐！”庄菲语身处光圈之中，空间有限。她急得直想跺脚，却又无法站起身，只能继续解释，“姐姐，真的有声音的！你没有听到，许是因为这声音只在夜更深的时候才会发出。姐姐，我求你了。你有通天的本事，可以潜入水中。你就帮我进入水里，一探究竟，好不好？”

    寒汐被她缠得无法，只得答应：“好好好，真是怕了你了。若我不去帮你打探清楚，恐怕你是不会令我安生了。罢了，罢了！”

    说着，寒汐双手做莲花状，迅速捏诀，她周身的水光更胜！在庄菲语殷殷切切的目光里，寒汐一下子扎入水中，瞬间消失不见。

    庄菲语这一处牢房的水底，和整个水牢的其他地方并没有什么不同。想到刚刚庄菲语提到的奇怪的声音，寒汐静了心，仔细去听……

    “突突、突突……”

    有细微的声音，自水中传来。一下一下，仿佛有什么东西在敲打着地面。看来，庄菲语并没有胡说，这水下确实有些不同寻常。

    寒汐凝聚了一些灵力在右手上，只见她的指尖处燃起了一团明亮的蓝色光焰，即便在水中也不会熄灭。循着那微乎其微的轻响声，借着紫色的光芒，寒汐看到自己身前不远处的地方，有一连串细密的水泡涌出。

    寒汐心下疑惑，这水牢据说是司徒璧即位之后，特意命人凿地而建。为了不至于渗水，建造水牢的工匠将地面处理地十分严密，几乎没有接缝。那么，又怎么会又气泡从缝隙中涌出呢？除非，这一块地方曾被另外凿开过，里面藏着什么不为人知的秘密。

    应该就是这地下埋着的东西，弄出了令庄菲语感到不安的声响吧。寒汐决定将这一处地面敲开，看看司徒璧的水牢里，到底藏着什么秘密。

    她以手发力，想尝试着看能否劈开石质的地面。出乎意料的，这块地方是中空的。掌力轻而易举地，就将薄薄的石面击碎！石面底下，是四四方方一小块空间，里面搁置着一个密封的盒子。那盒子通体漆黑，也看不出材质，应该是不怕被水浸泡的。寒汐十分疑惑，伸手将盒子拿出来，水牢中的死水顷刻间就填满了刚刚的四方小坑。

    抱着盒子浮出水面，寒汐身上滴水不沾，庄菲语直呼惊奇！寒汐倒是顾不上解答少女的好奇心，此时此刻，她只对这盒子里的东西感兴趣。

    不知为何，在触碰到这个盒子的瞬间，寒汐觉得自己的心跳动地很快。莫名其妙地，她好像与盒中的神秘之物产生了强大的共鸣！

    “姐姐，这是什么呀？”庄菲语仔细打量着这个从水中捞出来的盒子，好奇不已。

    寒汐摇摇头：“我也不知道。但大概发出声响的东西，就在盒子里。”

    庄菲语一听这话，更加兴奋。她催促道：“那姐姐快快将盒子打开吧！”

    寒汐依言，除去了盒子一圈封口的蜜蜡。突突，突突……那奇怪的声音又一次响起，寒汐只觉得这就像是自己此时的心跳声！

    打开盒盖，寒汐和庄菲语同时探头去看，只见里面竟赫然卧着半卷卷轴。那卷轴似半幅山水画，平平无常，但寒汐却立即认定，这是国破山河画！

    这一qiē都发生地太不可思议了，水底隐藏的，竟然就是她遍寻不得的国破山河画！难道，这一qiē都是巧合吗？冥冥之中，是有什么在牵引着、保佑着她，寻到这里来的吗？司徒璧果然是九转心思，竟能将山河画藏在水牢水底。若不是机缘巧合被关进来，自己又因同情心帮助庄菲语，任凭她耗尽一生精力，怕也难寻踪迹！

    寒汐伸出颤巍巍的手，去拿起盒子中的山河画。在她的手指轻触山河画的瞬间，原本安静无奇的画作突然白光大盛，直照亮了整间黑暗的牢房！

    “姐姐，姐姐！”白光之中，传来庄菲语惊恐畏惧的声音。光芒太盛，刺得她根本睁不开眼睛，自然就无法看到光芒中发生的一qiē。

    白光之中，寒汐看着山河画里的山山水水逐渐舒展，如同拥有了生命一般，展现出另外一个世界！一个清隽温和的身影在这奇妙的世界里隐隐浮现，他朝寒汐慈爱地笑了笑，转瞬消失不见……

    白光淡去，庄菲语终于睁开了眼。只见寒汐直愣愣地立在原处，手中握着已经卷好的半个卷轴。那卷轴看上去有些残损，与普通画作实在没什么不同。

    庄菲语扯了扯寒汐的袖子，有些茫然地问道：“寒汐姐姐，刚刚的，是什么？”

    寒汐渐渐回过神，表情不复刚才的迷离。她垂头看了看手中的山河画，用低到只有自己可以听见的声音喃喃：“刚刚，那是我的父君……”

    没错，那是她的父君，九天神宫的主人，南宫涑！原来冥冥之中，是山河画上残存的父君的灵力在指引她，召唤她！

    一滴温热的眼泪，从寒汐的眼角滑落，顺着她精致的下巴，滴入水中，悄无声息……

    自己的眉眼、一颦一笑，都与他那样相像。

    那是，她的父君。R1152