
    既然已经找到了国破山河画，寒汐也没必要继续在宫里待着了。当务之急，是尽kuài逃离水牢。然后去一处安全的地方，等着寒潇也找到另一半山河画，就去天水湖拯救族人。

    寒汐拿着半卷山河画回到自己的牢房中，开始筹划如何出去。或许，她应该寻求且遇的帮助，按照他之前说的方法，神不知鬼不觉地离开这里。

    但是，在进入假死状态之前，她必须见司徒牧一面。且菡既然设计陷害她，寒汐也不打算让且菡以后的日子那么好过。毕竟，若能成功离间且菡和司徒牧，帮助司徒牧摆脱司徒璧和司徒玺的控zhì，对她的复仇会十分有利。

    当李嬷嬷进来送饭的时候，寒汐将自己想要见太子一面的想法告sù了她。李嬷嬷拿了那么多好处，自然会好好做事。她当即点头应下，答应寒汐会帮她将消息送到东宫。

    没过多久，司徒牧果然来水牢了。李嬷嬷划着木船，将他送至寒汐的牢房前。毕竟司徒牧身份尊贵，李嬷嬷知道他二人需要独处一会，便自己跳入水中，将船留给了司徒牧。

    寒汐为了博取司徒牧的同情，刻意撤掉了护身的结界，整个人浸在水里。所以当司徒牧举着灯进入牢房中，就看到寒汐面色苍白，形容憔悴，身子还在不住地发抖。

    司徒牧心中一痛，急忙问道：“尚仪，你还好吗？”

    寒汐露出一个苦涩的笑容：“殿下，微臣无法向殿下请安了，还望殿下恕罪。”

    “都这个时候了，还讲求这些繁缛的规矩做什么？”司徒牧愈发心疼寒汐。

    明明是这么懂事温婉的女子，却遭人暗算。忍受天大的苦楚！想到这里，司徒牧更加怨恨这一qiē的罪魁祸首——且菡。若不是她为了一己私欲就罔顾他人性命，寒汐何至于落得今天的地步？

    司徒牧叹了口气，有些自责地说：“都是我不好，都怪我太没本事！若我能尽kuài救你出去，你也不用受这些罪了……”

    “殿下切莫自责，”寒汐抬头望向司徒牧。眼中已盈满热泪。“殿下能如此护我，信我，寒汐已然知足了。只是。如今还要殿下屈尊降贵，来这种腌臜地方，实在是寒汐的不是。只是，只是……寒汐怕再不见您。就再也见不到了！”

    “韩汐！”司徒牧的眼中闪过深深地悲痛，一种不详的预感袭来。他立即问道,“为何这么说，可是有人要害你？你告sù我！”

    寒汐噙着泪，摇了摇头：“殿下不要问了。左不过寒汐福薄，不能继续留在殿下身边。殿下的恩情。寒汐只能来世再报了！”

    司徒牧双目通红，问道：“你告sù我，是不是司徒且菡做的？她是不是来威胁你了！”

    寒汐别过头。不去看司徒牧悲愤焦急的表情。对不起，这一次要利用你对我的感情。来达成我的目的了，寒汐在心中默道。只是，若不能让你认为你就要彻底失去我，司徒牧啊司徒牧，你又怎会刹那间察觉权利的重要？如果继续无权无势，继续做个被架空的太子，非但壮志难酬，还要一生受人牵制。你会失去越来越多宝贵的东西，直到一无所有！

    寒汐狠狠心，继续说道：“寒汐仍有一事相求，还望殿下答应。寒汐不愿死后被草草扔在乱葬岗，只盼殿下收到我的死讯后，能将我的尸身送出宫去，交给我的家人，为我料理身后之事！”

    “韩汐！”司徒牧心痛欲裂，吼道，“我不许你这么悲观，你一定要坚持下去！你等我，我一定会救你出去，你等我！”

    眼泪沿着脸颊颗颗滑落，寒汐知道，司徒牧的确是真心待她的。她终于不再回避，凝视着司徒牧的眼睛，一字一句道：“还望，殿下成全！”

    说罢，寒汐决绝地转过身，再不去面对司徒牧。司徒牧知道，她这是要与自己永别的意思！

    看着牢房深处那个清瘦倔强的背影，司徒牧平生第一次这么憎恨自己的无能和懦弱！一定是且菡来以家人的安危，胁迫韩汐赴死。他真的很在意寒汐，在意到就算无法得到她，也希望她一生开心康健。若是就这么失去了寒汐，司徒牧一辈子都不会原谅自己！

    “你等我……”临走之前，司徒牧对着寒汐的背影，恳求，“求你等等我！韩汐，无论多么艰难，你一定要等我救你出来！”

    司徒牧走后，寒汐终于松了一口气。她知道司徒牧一定会按照她刚才所说，将自己运出皇宫。那个时候只需找人去接应，把她送出京城，一qiē便神不知鬼不觉了。

    这一夜，寒汐来与庄菲语辞别。毕竟是患难中相识，彼此也有几分真心实意。寒汐对她道：“我就要离开这里了。”

    庄菲语听了这话，并未流露出任何好奇的表情，好像一qiē都在她意料之中：“我知道，姐姐你自有办法出去。”

    寒汐笑了笑：“我走后，你就要自己坚持下去了，我再也无法帮你。”说着，她又问庄菲语，“你可还要我帮你传递些什么消息？”

    庄菲语摇了摇头，成竹在胸地说：“不必了，我想我应该很快也会出去了。若一qiē如我所料，最多不出三日，事情就成了。”

    “我相信，你日后定会飞黄腾达，宠冠后宫。”寒汐由衷地感叹。

    庄菲语脸上露出与她的年龄并不相符的成熟的微笑：“便借姐姐吉言了。”说着，她又道,“姐姐，你是除了我死去的娘亲之外，唯一真心对我的人。我们素昧平生，你还能如此照料我。若日后还有机会相见，菲语定会报答姐姐深恩！”

    寒汐心中有些感动，点点头：“那么，各自珍重。”

    第二日，且遇得了李嬷嬷送来的消息，一早就赶来水牢。他将药丸交给寒汐，嘱咐：“服下之后，平心静气，大约一个时辰功夫，就能彻底发挥药效了。”

    寒汐仔细将药丸收好：“还要劳烦你派人冒充一下我的家人，在宫外接应。”

    “在给你准备这些药的时候，我就已经打点好了。”且遇微笑，“还好，你最终还是答应接受我的帮忙。”

    寒汐撇过头，声音有些清冷：“只不过，再无更好的办法罢了。”

    且遇闻言，有些尴尬，便转移了话题：“唐公子那里，我会着人去送消息，说你一qiē安好。我知道，你怕他会担心……”

    寒汐动容，且遇总是事事替她着想。可他越是如此，寒汐的负罪感就越深。她当着且遇的面，将药丸吞下，又道：“多谢你了。”(未完待续)R580