
    自从在水牢中与寒汐匆忙见了一面，司徒牧总觉得心底有些惴惴不安。此时，他坐在宣和殿内，盯着书案前的紫铜暖炉发呆。

    就要入冬了，天气渐渐冷了起来。虽说还不至于烧起地龙，但各宫各殿也开始在晨起和晚间，燃起暖炉来御寒。司徒牧心想，寒汐身处水牢之中，整日浸泡在冰冷的水里。她不过一个弱女子，也不知还能坚持多久？

    暖炉中的炭火突然爆出一个响亮的火花，毫无预兆的，司徒牧的心也随之“突地”一跳。他急忙端起手边的茶盏，饮下一口温热的茶水，来平复不安的心情。

    这时，本应守候在殿外的杨青匆匆走了进来。只见他一脸怆然，见了司徒牧便“扑通”一下跪倒在地，哽咽：“殿下……”

    “怎、怎么了？”司徒牧下意识地站起身，看着神色悲哀的杨青，结结巴巴地问道。

    杨青一抹脸上的眼泪，道：“刚刚水牢那边来报，说是韩尚仪，没了。”

    司徒牧脚下一个趔趄，险些稳不住身子。他大呼：“不可能，绝对不可能！昨日本宫还去看过她，才不过一天时间，怎么能说没就没了？”

    “殿下，是真的。”杨青心中也不好过，却不得不接受事实。虽说韩尚仪入宫的时日不长，但她素来与人和善，也帮过自己好多次。韩尚仪刚入宫的时候，唐公子特意嘱托自己好生照顾她。杨青曾经承过唐不惊的恩情，本想着好好照顾寒汐，便当是报恩了。如今可好，唐公子才离开不到一个月，韩尚仪就含冤惨死在水牢中了！这可让他如何交代啊？

    还有这一厢，太子也对韩尚仪的事上心地很。见司徒牧依然不肯相信，杨青只得继续说道：“看守水牢的杨嬷嬷来报，说是今日临近傍晚，她照例过去送饭，尚仪那里却迟迟没有回应。杨嬷嬷打开牢门一看，尚仪已经浮在水面上，身子都开始僵硬了……”

    “够了，不要再说了！”司徒牧有些粗暴地打断了杨青的话。他实在不愿意去想象，如寒汐这般灵动聪颖的女子，不过一夜之间，就成了一具毫无生命的尸体！

    可是，脑海中总是闪过她面色惨白，漂浮在漆黑的冷水上的场景。乌黑的长发失去了光泽，如同一大片水藻，散在水里。她的神情永远被定格在失去生命的一瞬间，她的眼中只留下惊恐、怨恨和不甘。韩汐，她再也不能露出倾国倾城的笑意了！

    杨青知道司徒牧心中难过，试探着问道：“殿下，可还要去见尚仪最后一面？”

    司徒牧木然地点点头：“本宫答应过她，不会让她睡在阴森冰冷的水牢里，也不会任由她被草草丢弃在乱葬岗中。杨青，我们这就去水牢，把尚仪接出来！”

    外面不知何时下起了小雨。司徒牧没有乘坐步辇，也不顾自己会被雨淋湿，只是疾步朝着水牢走去。杨青怕他淋坏了身子，但到底不敢在这个时候多说什么，只得撑了一把伞，急匆匆地追了上去。

    终于来到水牢。李嬷嬷和杨嬷嬷早已经将寒汐的“尸身”抬了出来，放在她们平日待着的房间内。司徒牧一进来，就看见寒汐直挺挺地躺着。他鼻子一酸，心里更加不是滋味。只是在外人面前，他强忍住悲伤，对两个嬷嬷道：“你们先出去吧，本宫想单独送尚仪一程。”

    一旁的杨青立即掏出两块碎银，分给了李嬷嬷和杨嬷嬷，道：“多谢二位嬷嬷照应着，这是殿下赏给你们的。”

    她们二人拿了银子，立即恭恭敬敬地谢了恩，然后退下。

    杨青望了一眼守着寒汐的司徒牧，只见此时他的眼中再无其他。杨青轻声叹了口气，摇摇头，也退了出去。

    屋子里，就只剩下司徒牧和寒汐。上一次他们这么独处，还是寒汐帮他研磨，和他一起商讨着奏折上的事情。只是，没想到这么快，就变成了天人永隔。

    司徒牧拉起寒汐的手，放入自己手中，只觉得那只手冰冷刺骨，一丝温度都不再有了。一滴眼泪落在寒汐的脸颊上，司徒牧轻声说道：“对不起，最终我还是没能救你出去。”

    说着，他自责地垂下了头，苦笑：“都怪我，把你平白无故地牵扯进宫里的争斗中。若不是我非要跟父皇对着来，说什么改革，找一个女官跟在身边，你也不至于这么年轻就离开人世。”

    司徒牧将寒汐的手重新放了回去，眼神逐渐清明，他许诺道：“你放心，我不会令你白白离去。韩汐，我对你发誓，从现在开始，我要去争取本该属于我的一qiē！无论是谁，都不能再剥夺我所珍视的任何东西。韩汐，总有一日，我会站在睥睨众生的那个位置上！”

    交代好杨青，让他将寒汐的“尸身”送出宫外，交给她的家人，司徒牧径自去了庆湘宫。

    夜已深，且菡刚刚卸了妆，褪去白日里精美繁复的宫装。她青丝未挽，散在脑后，身上穿了一件家常的桃红衣裙，看上去纯真动人。任谁也想不到，这副美丽的外壳之下，竟然隐藏那么恶毒的心思和狠辣的手段！

    司徒牧一脚踢开了且菡寝殿的门，咬着牙恶狠狠地道：“司徒且菡！”

    且菡被这突如其来的怒吼声吓了一跳！她急忙迎过去，请安：“臣妾见过殿下。”

    司徒牧冷笑：“本宫多么希望，可以永远不要见你！”

    “殿下！”且菡惊愕地睁大了眼睛，“臣妾不知自己做错了什么，竟惹得殿下如此生气？”

    看到且菡做出一副委屈的表情，司徒牧只觉得更加恶心。明明是个蛇蝎心肠的毒妇，却总要装作纯良无害。他冷笑：“司徒且菡，你做了什么，大家都心知肚明。你这样继续装模作样，只会让本宫觉得反胃。”

    且菡不料司徒牧竟会这么跟自己说话。之前他们关系恶劣的时候，最起码表面上依然维持相敬如宾。后来她“潜心改过”，司徒牧也对她关爱有加。只是好日子没能维持多久，因为那个韩尚仪入狱的事情，司徒牧多日未见她了。而再一次见面，就变成了恶言相向！

    且菡端正了神色，语气也有些不善，她仰着脸问道：“殿下至少要告sù臣妾，您这么讨厌臣妾的原因吧？”

    “韩汐死了。”司徒牧扔下这话，“你的目的达成了，太子妃。”

    “什么？”且菡惊呼。她本来是打算尽kuài处死那个狐媚的韩汐的，后来又转念一想，既然她已经进了水牢，何须再自己动手？不若让她在水牢里受尽苦楚，自生自灭更加痛快。可是现在韩汐突然死了，司徒牧就跑来她这里兴师问罪了！

    且菡苦笑：“殿下一定觉得，是臣妾把她害死的吧。”

    司徒牧撇过头去，不愿再多看她一眼：“你做了什么，自己清楚。总之若不是你，她绝不会被关进水牢！司徒且菡，你就继续待在这太子妃的位子上等着。总有一**会知道，这个位子坐着没那么舒服！”

    说罢，司徒牧愤恨地一拂衣袖，转身踏出庆湘宫。

    “司徒牧！”且菡在他身后哭喊道，“你凭什么这般对我？我是你的表妹，是你的妻子，如今，我已经是你孩子的娘亲！”

    “孩子……”司徒牧身躯一震，缓缓回过身。

    只见且菡用手捂着自己的小腹，泪流满面：“没错，已经一个多月了。我们成亲三载，我终于有了你的孩子。你可以不要我，难道连孩子也不要嘛？”

    “孩子，哈哈，孩子！”司徒牧大笑，只是这笑容里没有一丝开心和期许。他死死地盯着且菡的脸，道，“表妹，我多希望，你仍然是那个让我魂牵梦萦的表妹！虽然那时你也娇纵任性，却天真率直。不过现在，莫要再提往日情分了。你呀，只是我的太子妃！对了，你千万要护得腹中孩儿的安全，让他健健康康地生下来。因为，你我此生，只会有这一个孩子罢了！”R1152