
    且遇早就等在宫外，他躲在暗处，看着自己提前安排好的人，与宫里出来的人接应。

    杨青负责将寒汐运送出来。他以为等在外面的人便是寒汐的亲人，急忙上前，说道：“两位可是韩先生、韩夫人？”

    “正是。”中年男子假扮寒汐的父亲，立即回答。他面有悲怆之色，显得十分憔悴。

    杨青只觉得自己有点无颜面对“韩家夫妇”，他指了指身后四名小内监抬着的软轿，低声说道：“先生、夫人，实在对不住！韩尚仪她年纪轻轻就去了，是杂家没能照顾好她，愧对唐公子一番嘱托！尚仪她，就在里面……”

    “汐儿，汐儿，我的女儿……”一直安静无声的“韩夫人”听杨青这么说，突然对着软轿开口唤道。只见眼泪顺着她瘦削的下巴留下来，她一声声唤着，令闻者伤心，催人泪下。

    “夫人，请节哀呀！”杨青也是不住地抹着眼泪，只觉得自己心中愧疚更深。

    “韩先生”一边垂泪，一边对着杨青作揖：“有劳公公，送我们的女儿出来。公公是贵人，能在百忙之中送小女出来，小人们感激不尽，还请公公回去吧！”

    杨青点点头，终究是不敢久留，道：“就此别过，杂家回太子殿下那里复命去了。”

    直到确认杨青领着人回去了，且遇才从阴影中走出来。他示意随行的轿夫，将软轿一路抬离皇宫，直奔竹林方向而去。

    到了竹林边缘，且遇命轿夫将软轿放下。他掏出一包银子，递给了为首的一人，道：“就送到这里便好，有劳几位了。”

    四个轿夫拿了银子，喜不自禁，连忙道：“多谢公子！”

    送走了轿夫，且遇又拿出两份银子，分给假扮寒汐双亲的两个人。这二人是京郊一个梨园中的戏子，男的名唤双降，女的名唤红海棠，演戏是他们的拿手本事。这二人也算老实本分，轻yì不会生事。且遇找到他们，只说要这二人替他演一出戏。二人也没有多问，全都依然而行。

    “今日真是辛苦二位了。”且遇一边说着，一边给他们分发银两，“这里的是二位应得的酬劳。”

    双降和红海棠接过银子，那入手沉甸甸的分量让二人心中乐开了花！但念及轿子里“死去的姑娘”，怕是与面前的贵公子渊源极深，他们又不敢表xiàn出太过兴奋的样子，只是连连道谢。

    且遇又叮嘱道：“此事隐秘，我不愿再有其他的人知晓。万望二位拿了银两速速离开，能替我保密才是！毕竟是宫里出来的人，倒不是咱们百姓可以随意置喙的……”

    “是，是，小人明白！”双降拼命地点头答应着，又拉着红海棠再次谢过且遇的慷慨，然后欢快地结伴离开了。

    等到所有人都远远地离开了，竹林又恢fù了往日的静谧。且遇掀开软轿的布帘，只见寒汐安安静静地坐在里面，斜倚着轿子，如同一尊精美的瓷像。且遇俯身，温柔地将寒汐打横抱起来，朝着竹林深处走去。

    怀里的人正在陷入无意识的昏睡之中，太过精致的面容，让她美得不似凡人！没错，她的确不是凡人！她是精灵，是仙子，是轻而易举就窃走了他的心的人。

    且遇怀抱着寒汐，一步一步往竹舍走去。他走得很慢，只盼着这条路永远没有尽头。这样，他就可以忘jì寒汐与他决裂的现实，永远抱着她走下去。

    直到服下假死药的第三日清晨，寒汐才悠悠转醒，重新恢fù了意识。

    两天两夜的时间，她好像在做着一个冗长的梦。在梦里，自己十九年来的往事历历浮现，如同剪影一般，一幕幕地掠过。

    寒汐梦见自己还是“连窃玉”的时候，小小的紫衣的她，和同样小小的绯衣的姐姐。她们相互依偎着，走过了那么多的岁月。还有唐不惊，从漂亮狡黠的男孩子，变成俊逸精明的贵公子。还有容哥哥，在梦里，他在片片绿竹之中抚琴微笑。在梦里，他从来都不是司徒公子……

    刚刚醒来的瞬间，寒汐已分不清自己到底是谁。常言道，浮生若梦。如同庄周梦蝶，或是蝶梦庄周，到底哪一个才是现实？难道她作为“连窃玉”的岁月，只是南宫寒汐的一场梦吗？

    “你终于醒了！”

    一个悦耳温柔的男声，将寒汐拉回现实。她循声望去，只见且遇一脸关切地注视着自己。他依旧穿着惯常的素白色衣裳，面容清俊不凡。蒙冤，水牢，假死，再看见且遇的瞬间，一幕幕接踵而来。寒汐才惊觉，一qiē都回不到从前了！

    “司徒公子，”回到现实中，她选择了这样来称呼且遇，“多谢您出手相助，帮我成功逃离水牢，寒汐感激不尽。”

    且遇眼中弥漫着浓浓的悲哀，他开口问：“到如今，你还是唤我作‘司徒公子’。寒汐，你至少告sù我，为何我们之间会变成这个样子？”

    寒汐闻言别过头去，不欲回答。

    且遇见状，愈发觉得受伤。他追问：“我不信你看不出，无论我身份如何，对你的诚意都未曾改变过分毫！我知道你与唐公子已经冰释前嫌，我也说过，我只在你需要的时候陪在你身边就好。就算只是避风港，我也心甘情愿！寒汐，就算我们注定无法走到一起，至少我们还是知己，是朋友吧？求你告sù我，我做错了什么，让你如此瞧不起我？”

    寒汐心中剧痛，她真的不知该如何面对且遇的步步逼问。的确，所有这一qiē，都且遇来说都不公平。无缘无故就对他如此冷漠，是不公平；不告sù他任何缘由就疏远他，是不公平；将来若有一日，在且遇毫不知情的情况下杀了他的父亲司徒玺，也是对他的不公平！

    寒汐深吸了一口气，问道：“你真的想知道为什么？无论什么原因，你都想听？”

    且遇不知道寒汐为何会说得如此严zhòng，但还是点点头：“是，我不愿不明不白就与你疏离。如此不清不楚，我心里也无法放下。”

    “好，司徒公子，你且听着！”寒汐故意露出不屑的冷笑，说道，“你可知道，你的父亲司徒大人，本姓南宫？你可知道，我的父君，是死在你父亲手里？你可知道，司徒玺他为了自己的私心和嫉妒，害死我父亲，毁了我的家园，逼得我娘亲带着我与姐姐逃离？你可知道骨肉分离之痛，夫妻生离死别之苦？你可知道一个部族被陷害，近乎全军覆没的惨况？司徒且遇，你都知道吗？”

    说道此处，寒汐顿了顿，又笑：“是啊，你本也该姓‘南宫’。说起来，我们还有血缘关系，算是表亲。说起来，我是否该唤你一声‘表哥’？”R1152