
    “我……”且遇惨白着一张脸，右手捂住胸口，不自禁向后踉跄两步，“我……我不知道……”

    寒汐冷笑：“是啊，你是生活地无忧无虑的贵公子。你母亲与你爹未能终成眷属，被你的嫡母谋害身亡，这怕是你人生中最大的挫折了。但你母亲陪伴了你七年的时光，你爹他对你也十分重视。可是我呢，我连我爹都未曾见过。而我娘，她在离我很近很近的地方，默默守候了十八载，却不能见我。我不过与她相处了极其短暂的时光，她就含恨去世了！”

    且遇垂头：“对不起，我从未想过，我们之间，竟然会有这样的鸿沟……”

    “你的确未曾想过，可谁又曾想过呢？”寒汐说着说着，眼泪便不由自主地滑落，“你可知我的父君，他为救族人魂飞魄散。我娘为了保护我和姐姐，不惜亲手毁掉自己的倾世容颜！当我得知这一qiē的时候，你可晓得我的心有多痛、有多恨？而你，司徒且遇，竟还要一遍遍地来追问我为什么！为什么？因为你爹司徒玺，曾经的南宫洗，全都是因为他，害得我家破人亡！这个答复，你可满意了吗，司徒公子？”

    “我终于明白，为何突然之间，你会对我如此冷漠。”且遇的眼中，是深深的无奈和愧疚。原来，他与面前的女子，注定没有结果。哪怕他比唐不惊更早一步遇到寒汐，他们也无法在一起。

    这就是命数，谁也逃不脱！

    寒汐握紧了拳头，仰头倔强地看着且遇，道：“终有一日，也许就是不久的将来，我一定会亲手杀了司徒玺！”

    且遇一怔，在寒汐眼中，他看到了浓浓的恨意和杀气！曾经天真善良的少女已经消失不见，是仇恨让窃玉变回了南宫寒汐。面前的女子爱憎分明，隐忍决绝，让且遇觉得那么陌生！玉儿的眼中，何时出现过这样的情xù呢？

    “以命偿命，我无话可说。我爹既然做下那么多伤天害理的事情，你杀了他，也没有错。”且遇低声说道，突然不知该如何去面对寒汐。

    寒汐擦干面颊上的泪水：“我会杀了他，为我父亲报仇。你虽说与他不亲近，但那毕竟是你亲生父亲。若有一日，你再来找我寻仇，我也决计不会怨你！”

    说罢，寒汐挣扎着起身，两日两夜的昏睡让她有些乏力，身形略有些摇晃，可也阻挡不了她要离开的决心。她迅速披上床边事先为她准备好的外衣，转身离开。

    最后凝望了失神的且遇一眼，寒汐狠心，道：“还望司徒公子回府之后，转告我的姐姐寒潇，就说我已经找到了半卷山河画，成功逃脱。请公子告知姐姐，我会等她取出另半卷画作，半月为期。半月之后，无论她成功与否，还请她速回山庄汇合。毕竟，你们司徒府，不是我们南宫家的人适合久居的地方！”

    且遇背对着寒汐，哪怕万般不舍，终究也不再挽留她。他点了点头，闷声说道：“遇记下了。南宫姑娘，请你一定照顾好自己。遇往后不能在你身边了，只盼你万般珍重！”

    寒汐看着这样落寞绝望的背影，恨极了自己的残忍和冷漠！她怕多看一眼，就会心软，就会忍不住上前告sù且遇，这一qiē都不是自己心中所愿！但事已至此，哪怕多一分纠葛，日后都会成为更加痛苦的负担。

    寒汐再不做停留，就如一阵急行的风，快速离开了。在且遇看来，她是一刻也不愿待在仇人的身边。他是寒汐杀父灭族的仇人之子啊！无论他多么不愿被冠以“司徒”这个姓氏，但他与父亲司徒玺的血脉关系，是不可能割舍的！

    一股子甜腥的血气泛上来，且遇猛烈地咳嗽，便有鲜血喷涌而出！殷红的血迹滴洒在素白的前襟之上，触目惊心。情之殇，往往最累人！深陷其中，饱受其苦，却无法自拔。他心中积郁太多，身子已然承受不住重荷了。

    然且遇却无知无觉，只是静默地坐在床边。仿佛，他整夜未曾阖眼，一直用心守护的女子，依然躺在原处。

    在苗疆之时，面对自己的表白，她曾说：容哥哥，你不是我受伤时的避风港，在唐不惊那里受了伤，就进来躲一躲，伤好痊愈了就可以自顾自离开。可是她不知道，哪怕一世只能做一处避风港，他也甘愿！因为这样，在她倦了、累了的时候，回首时总能来他身边。他可以帮她疗伤，可以给她安慰。等她毫不犹豫地再回到唐不惊身边时，他也能笑着注视她，挥挥手放任她离开，转而在身后给她最大的支持。

    可是如今，他连避风港也做不得了。容且遇可以是连窃玉的依靠，可是司徒且遇之于南宫寒汐，是瘟神，是避之不及的灾难！

    从天明独坐至夜幕降临，且遇才终于有了动作。他木然地起身，翻出竹舍内所有的藏酒，也不用酒杯，便对着酒坛开始饮酒。

    寒潇来到竹舍的时候，且遇已经醉得昏昏沉沉。她知道且遇将寒汐救出的计划，算着时辰，寒汐今日早间便也该醒了。只是，寒潇在府里等了一整日，也不见且遇回来。她心中担心，不知是否计划出了差池。到了黄昏时分迟迟不见且遇的身影，她便偷偷溜出府，来竹舍探个究竟。

    屋内一片漆黑的死寂，难道无人在里面？寒潇心下愈发疑惑，掏出随身携带的火折子，点燃了来照明。

    “且遇！”微弱的火光之中，只见一向自重持稳的男子趴伏在桌上，身边满是酒坛，寒潇吓了一跳！她走到且遇身边，浓烈的酒气令她不禁皱了皱眉。他到底喝了多少酒，才会醉成这般模样？

    点燃了屋内摆放的一盏灯，轻轻推了推且遇，寒潇又唤道：“且遇，你怎么了，到底发生了何事？”

    且遇自迷蒙之中被唤醒。他抬起头，视线都有些模糊。面前的女子身着一袭精致瑰丽的绯色凤尾纹罗裙，外面套着银鼠皮短袄。精致的面容夹带着发自内心的关切和温婉，在不被心魔所控之时，寒潇还是一如既往地温柔宁静。

    且遇看清来人，微微一笑，醉眼朦胧：“哦，寒潇，是你来了。”

    打探了竹舍一圈，并未发现任何寒汐的踪迹。她颇有些担心地问道：“寒汐呢，她不是应该在这里的？”

    听到“寒汐”二字，且遇心中又是一痛，灵台却在这种难以言喻地痛苦之中，逐渐清明。他又摸过一坛子酒，猛地灌了一口，道：“哦，她走了。今日早上她醒来，便走了。她还要我转告你，她已经找到了半卷山河画。半月之后，她等你浩英山相会。无论你找到另外半卷与否，都速速与她会合，不要在我身边继续久留了！”R1152