
    “寒汐说这些，是什么意思？”寒潇咀嚼着且遇刚刚说的一番话，只觉得事情好像越来越不对劲。

    且遇并未回答，只是摇了摇头，又凶猛地灌酒。

    看他这个喝法，寒潇担心不已。她立刻夺过且遇手中的酒坛，道：“且遇，你不能再这么喝下去了，太伤身了！你从不是酗酒之人，怎地今日喝了这么多？”说到这里，寒潇的声音不自主地颤抖了一下，问道，“到底，你与寒汐，你们之间发生了什么，让你如此不**惜自己的身体？”

    “呵呵，呵呵……”且遇只是笑，笑着笑着，眼泪竟然从他的眼角滑落！他见寒潇夺走了自己手中的酒坛，也不去争抢，只是又翻寻其余的酒坛，看看是否还有酒，能供他继续喝下去。

    他真的不愿回到现实中，若就这么一醉不醒，也不失为最好的结局！

    寒潇大惊，自认识且遇以来，何曾见过他如此失态的模样？看着且遇落泪，寒潇心疼地难受，自己也在不知不觉间泪流满面。她哀求道：“求你了，别这样！且遇，你有什么心事，可以说给我听。你不是说过，视我为知己吗？我可以同你一起分担，我真的可以！”

    且遇停下了手里的动作，抬头看着站在身侧的女子。她脸上的关心和担忧绝不是假装出来的，她眼中流出的泪水，也是为了他呀。

    寒潇，她是寒汐的亲姐姐，不是吗？既然是亲姊妹，那么不该背负着同样的仇恨吗？寒汐是那么憎恶和厌恨他，为何寒潇。还要关心他？

    “寒潇……”且遇的声音有些沙哑，他望着寒潇水汽氤氲的眼睛，问，“我已经从寒汐那里，听到了所有的真相。我，是你们不共戴天的仇人。你该恨我才是，不要再对我这么好了。我还不起！”

    寒潇不可置信地瞪大了眼睛：“她。寒汐，她竟然全部跟你说了？”

    且遇点点头，原本如星光熠熠般的眼睛。已然黯淡无光：“嗯，我都知道了。寒潇，我会尽全力帮你去找你们要的东西。事成之后，你便速速离开吧。”

    “不要。我不走！”寒潇泣不成声。她再也顾不得那么多，一把握住且遇的手。“求你，不要赶我走。我不要你还我什么，我的仇人也不是你。无论之前发生过什么，这一qiē都与你无关！且遇。求你不要赶我离开！”

    且遇生生将自己的手从寒潇手中抽离，苦笑：“怎么可能没有关系？你们的杀父仇人司徒玺，他是我父亲。寒汐已然因此而与我决裂。她做得并没错。”

    “寒汐是寒汐，我是我！”一股怒气自心头蒸腾而起。寒潇强忍着，对且遇道，“我从未因为你父亲犯下的过错，而迁怒于你。且遇，难道我对你的心意，你全然未觉吗？”

    “多谢你对我的情意，寒潇，我真的打心底感激你。”虽然口中这样说着，且遇还是不禁垂了头，一时不知该如何去面对寒潇的一片深情――他承受不起！

    寒潇见状，一边流泪，一边冷笑：“原来到了如此地步，她对你不管不问，与你决裂，你心里还是放不下她！看来，我永远比不过她。”

    说着，寒潇举起刚刚从且遇手里夺过的酒坛，大笑：“好，既然你想喝，我就陪着你喝个够！不是说一醉解千愁吗，我们今夜就不醉不归！”

    只见寒潇端着酒坛，仰起头大口大口地开始饮酒。透明的酒水延着她精巧的下巴留下来，浸湿了衣襟。太过强烈的辛辣刺激了味蕾，寒潇被呛得咳嗽起来。本就是不胜酒力之人，这样猛烈地饮酒，让她面颊通红，眸子也湿润起来。

    “何必，何必？”且遇叹息，取了另一坛子酒，自顾自喝了起来。

    也不知过了多久，也不知二人到底喝了多少，只见空酒坛越积越多。寒潇已经双腿虚浮，站不稳当了。她脚下一软，身子就跟着歪了下去。

    “寒潇……”且遇也醉得头脑昏沉，但还是眼疾手快地扶住了倒下的绯衣女子。

    寒潇四肢无力，倚靠在且遇怀中。熟悉的气息混杂在浓烈的酒气之中，寒潇还是清楚滴辨别了出来。且遇身上的气味，如同他这人一般，清冽甘甜。一瞬之间，不知从哪里来的勇气，寒潇深吸一口气，凝视着且遇的脸，哽咽：“我到底哪里不如她，为何你就是不愿要我？你可不可以，不要丢下我？”

    暖黄而摇曳的烛光中，那一张醺然泛红的美丽脸庞，也被映得明暗不定。一闪一闪之间，仿佛有紫衣的少女委屈地嘟起嘴，道：“容哥哥，为何你不愿要我？容哥哥，不要丢下我……”

    我怎么可能会不要你呢？你可知道，我有多想长久地陪伴在你身边，我有多想时时看到你的笑容！若能得你一日相伴，哪怕要我折寿十年，我也甘愿！

    且遇盯着怀中那张脸，如同被蛊惑了一般。他将寒潇紧紧搂住，然后慢慢地低下头，将自己的唇印在她的唇间！

    寒潇的身子剧烈地一震，缓缓闭上了眼睛，伸手搂住且遇的脖子。这一刻，她已经期盼了多久？

    且遇吻了寒潇许久许久，才停下来。他低头看着怀里的女子，媚眼如丝，且娇憨，且妖娆，那不是自己心心念念的人吗？头脑一热，且遇再不想顾及什么，起身将寒潇打横抱起，朝着内间的竹床走去。

    他栖身覆上来的刹那，寒潇心想，终于有一日，我不再是使用安息香令你熟睡，才能躺在你的身边了……

    仿佛是水到渠成。

    寒潇的双手死死地圈住且遇光洁的脊背，承受着他带给自己的一qiē。他们贴合地那么紧密，如两只交颈鸳鸯，又好似生来就是一体。寒潇只觉得自己如同身处云端，五感全失，飘飘然然，深思都渐渐恍惚起来。

    然而随后且遇的一句话，让她立即从云端直直地跌入了地狱，万劫不复！

    他的额前还沁着细密的汗珠，他还紧紧地搂着自己。他鬓角的一缕黑发垂落下来，跟她的头发缠绕在一处。他的眼神有些迷离，他还在她的身体之中，口中却溢出两个字：“玉儿……”(未完待续)R640