
    一股强大的龙神之力，夹带着滔天的怨恨，破空而出！

    司徒玺心中一紧，浓烈的不安之感袭来，让他的心跳急剧加快。又是这种感觉，这一次比之前来的都要强烈！他一定没有产生错觉，前后三次龙神之力的泄出，都是来自同一个人。一定是某一个南宫族人，隐匿在他的周围，且灵力十分强大，隐隐在他之上！

    忆起前几日刘仲迁来回他的话，说起去淮南调查陈尔馨的事，其中诸多令人匪夷所思的疑点。

    首先是陈致远辞官离家一事，据闻他走得十分突然，只留书府中，说要皈依佛门。可是后来又传来消息，说陈致远在外身染重病，不幸离世。他的夫人胡氏并没有张罗他的后事，反倒一心遣散仆妇杂役。

    再有便是，陈家小姐在陈大人离开淮南之后，也消失了一段时间。直到司徒家选定了陈小姐，才重新出现。与陈小姐一起出现的，据说还有一个十分貌美的年轻女子。但陈小姐随着司徒家的人来到京城，身边就只剩下一个陪嫁丫鬟，再无他人了。

    那么，极有可能，如今在他府上的“陈尔馨”，正是九天神宫的人！自她嫁入府中，才会出现种种怪异之事。

    念及此处，司徒玺匆忙起身，一刻也坐不住了。刚刚感受到龙神之力，应该那人情xù起伏较大，才会没能隐匿好自己的灵力。司徒玺决定去且遇的房中探个究竟，看看是否此时的“陈尔馨”，正在生气。

    寒潇此时根本没有意识到，危险正在一步步逼近。她已经两日未见且遇了，自那一夜在竹舍之后。且遇就如同消失了一般，再不见踪影。府上没有，竹舍中也没有。所有人，都不曾得知且遇的去向。

    他这是在刻意地避而不见。寒潇愈发愤怒，狠狠地将桌上的茶盏扫到了地上！

    突如其来的巨响把汉月吓了一跳，急忙从外面跑进来，只见屋内一片狼藉。地上满是陶瓷碎片。汉月急道：“小姐。怎么了？您可有被碎片伤到？”

    “伤到？”寒潇冷笑，“可还会有人关心我吗？我是否受伤，是死是活。可还有人会在意吗？”

    汉月被她吓得眼泪直流。也不知怎地，小姐前两日去了一趟竹林，彻夜未归。再回来的时候，就好像变了一个人！暴戾、焦躁、易怒、不安。这还是她一心崇拜敬仰的亲和的小姐吗？可是偏偏这个时候，姑爷又不在。汉月心中着急。却也无可奈何。

    只是汉月并不知道，在竹林的时候到底发生了什么。寒潇一遍一遍忆及当夜发生的事情，愈想愈觉得怒不可竭。

    他们在一处的时候，且遇的口中竟唤着寒汐曾经的名字！浑浑噩噩之中。原来他是把自己误当做寒汐，才会有了夫妻之实。那一刻，心底传来的痛楚。几乎将寒潇撕碎！多么可笑，她心心念念的一qiē。都是一场笑话！

    寒汐不屑一顾的，她珍之重之。到头来，她只能做一个替代品。

    那一夜，寒潇根本不曾入睡。她抱膝蜷缩在床脚，一直注视着熟睡的且遇。

    而当且遇醒过来，知道了发生的一qiē，他脸上的表情只余震惊、悔恨！寒潇脸上犹带泪痕，床铺之上，血迹斑斑。

    且遇瞪大了眼睛，面无血色，断断续续地说道：“我、我……对不起……”

    对不起？

    寒潇多想仰头大笑！一夜温存过后，他对自己说的第一句话，不是“往后我会好生对你”，而是“对不起”！

    还未等寒潇做出任何回应，且遇立即披了衣裳，逃也似的离开了。他走得那么着急，踉跄着碰到了许多东西。独留寒潇在原处，眼泪都流干了，心也逐渐麻木，空余一腔的怨恨。

    汉月见自家小姐面色不善，终究不敢多言。她蹲在地上收拾茶具的碎片，唯恐这些锋利的物事会伤到寒潇。

    司徒玺在窗外，偷偷观察着房中发生的一qiē，心中愈发肯定。看来，这个“陈尔馨”是假冒的无疑。十有八九，她就是南宫涑侥幸存活下来的女儿。那么，她千方百计混入自己府中，自然是要盗走国破山河画了。这么多年了，他竟没有发现关于她的一丝痕迹。可见背后定有高人指点，才能隐藏地如此之好。

    好在，这个南宫家的幸存者，如今正在渐渐失控。她的情xù波动愈烈，愈无法控zhì自己的一身灵力。若不是如此，司徒玺只怕现在还被蒙在鼓里。

    若是正面交锋，司徒玺只怕会打扫惊蛇。因为他并不确定，是否只余了这一个南宫家的后人。既然她想要得到书房中的半卷国破山河画，不如就给她机会，让她彻底放松警惕。

    另一边，寒汐自打竹林中离开，并没有回瞒天山庄，而是去了生辰时唐不惊送她的小别院。已经入冬，玉兰花期又短，早已萧条了不知几多时。如今放眼望去，只剩下光秃秃的枝枝桠桠。春天时如同仙境一般的别院，此时显得格外荒凉。

    寒汐心想，等这一qiē都过去了，如果她能回归平静安逸的生活，一定要在这里种上更多的植物。这样，春季赏玉兰，盛夏品芙蕖，秋季赞秋菊，严冬倚寒梅，该是多么惬意！若还能再得一人常相伴，共度这年年岁岁，此生便再无所求了。

    木质的吊脚小楼内，一应的物品倒是齐全，屋内也十分干净整洁。院子里有一间单独的小屋，是个小厨房。寒汐进去看了看，小厨房内柴米油盐养养不缺，另外还有菜蔬肉蛋，且都较为新鲜。

    吊脚楼内又分成了三间屋子，小巧精致。正厅摆设有桌椅和屏风，并一些古玩玉器。右手边的屋子用作寝室，内设一张红木大床，及两口描金红木柜子。左手边的屋子是暖阁及书房，摆着一张杨妃软榻和一方书案。另外暖炉、铜灯、茶具、笔墨，应有尽有。

    看来，唐不惊应该是着人定期来打扫收拾，归置物品。虽说她这个主人自生辰之后再未来过，他还是为她做足了准备。只怕她来的时候，有什么不妥而无法入住。

    想到唐不惊的这份用心和无微不至，寒汐心中一暖。她取了木炭放入银质的暖炉中，点燃了来取暖，又收拾了一下床铺。做完这些，寒汐去小厨房中，给自己做了一道简单鲜美的蘑菇汤。当她坐下来喝汤的时候，突然抑制不住内心的温暖和喜悦，轻声笑起来――

    在这里，真的很有过日子的感觉啊！平平淡淡，简简单单，才是她现下最想要的。若说知她、懂她，这世上再无人能比得过唐不惊了！(未完待续)R580