
    在别院里住了三天，寒汐只觉得内心是从未有过的平静和餮足。每日晨起收拾收拾屋子，去院中练剑习武；午后小憩片刻，再修习内功心法，提升灵力。闲来无事的时候，她也会钻研钻研厨艺，尝试着去做各式各样的菜肴。

    寒汐甚至都要忘却自己背负的仇恨和重任了！所有爱与恨、罪与罚，都和她无关。或许自己从来就只是一个山间独居的少女，过着平凡安逸的日子。她既不是连窃玉，也不是南宫寒汐。之前种种，都只是一个梦。梦醒了，她的一辈子，就这么平淡地走下去。

    直到某一日，门外传来了声响，惊到了本在小楼里用晚膳的少女。寒汐警觉地起身，右手握住了腰间的佩剑，朝门外走去。

    外面天色已擦黑，寒汐只点燃了吊脚楼正下方的两盏宫灯照明。依稀之中，只见一个黑色的身影踉跄着冲进小院，如一阵疾风，刮至寒汐面前。尚未等寒汐反应过来，那人影猛地伸出手，将她搂进怀中！

    “寒汐……”沙哑疲惫的声音传来，那人温柔又深情地一遍一遍唤道，“寒汐，寒汐！”

    寒汐的鼻子酸酸的，她把脸深深地埋进那人怀中。熟悉清冽的气味涌入鼻腔之中，寒汐反手圈住他的腰身，道：“是我。”

    唐不惊却用手捧住寒汐的脸颊，将她的头托起，深深地凝望着她：“别低头，让我好好看看你！”

    在汉中赈灾期间，他无时无刻不牵挂着寒汐。从来在官场之上不愿露出锋芒、韬光养晦的唐不惊，为了尽早完事赶回寒汐身边，几乎用尽了平生所有的本领和计谋。

    事成之后，他快马加鞭往京城赶，却在半路上得到太子传来的消息，说是东宫韩尚仪不幸在水牢中遇害。听到这个消息，唐不惊险些从马背上跌落！怎么会？他才不过与寒汐分开一个月的时间，她怎么可能就遇害了？

    一路上日夜兼程，唐不惊不眠不休，不吃不喝，只一心想着赶路。不会的，寒汐一定没有死！好在他并未因关心乱了阵脚，还能理智地分析前因后果。寒汐那么聪明，这事一定另有隐情。若是寒汐真的死了，瞒天山庄定会有所动作。但他至今未听到任何关于山庄的风吹草动，说明寒汐一定没事！

    心里虽是这么推测，但唐不惊还是止不住地担忧。毕竟皇宫险恶，非外界可比。太子妃司徒且菡，又是个棘手的人物。太子既然说寒汐是在水牢中出的事，那么她一定是经历了诸多磨难。

    回京之后，唐不惊先去了山庄，并未得到有关寒汐的任何消息。他又设法联络上司徒府内的寒潇，得知了寒汐通guò“假死”之法逃出了皇宫，下落不明。听到这个消息，唐不惊立刻就想到了这个小别院。他没有入宫复命，也未回家看上一眼，立即便赶过来了。

    “我以为我失去你了。”唐不惊的声音闷闷地。即使隐藏地很好，寒汐还是听出了余音里微微的颤抖。

    她伸出一只手抚上唐不惊的脸：“我在计划此事的时候，就担心你会从太子那里听到我‘死去’的事情。受我所托，且遇公子提前派人去汉中给你送信，好让你安心，你未曾收到消息吗？”

    “许是因为我归期提前，与他派去的人错开了。”原来寒汐那么在意自己的感受，唐不惊心中一暖，展颜露出微笑。

    寒汐凝着唐不惊：他比离开之前黝黑了一些，也清瘦了许多。想来汉中重灾之地，条件十分艰苦。除此之外，几日几夜赶路，唐不惊的眼窝深深地下陷，下巴上布满了青色的胡茬，只一双回望着自己的眼睛，漆黑如点墨，明亮胜繁星。唐不惊的笑容中也充满了疲惫和困倦，令寒汐心疼不已。

    “你究竟几夜未睡了？”她开口问道。

    唐不惊不在意地笑了笑：“唔，赶路的几日，一直匍匐在马背上。实在困倦极了的时候，也会边骑马，边小憩一下。你瞧我的骑马技艺多好，即便是睡着了，也都没掉下来。”

    见他累成这般模样，还有心思开玩笑逗自己开心，寒汐眼圈通红：“你……怎么这么不爱惜自己的身体？”

    “我没事。”唐不惊拉过寒汐的手，在她手心轻柔地印下一个吻，“倒是你，怎么我才离开一个月，你就把自己照顾到水牢里去了？”

    “哪有？”寒汐被他这么一说，俏脸微红，立即伶牙俐齿地反驳，“这是我的计谋，计谋你可懂得？我这是使用‘苦肉计’，离间太子和司徒且菡的关系。不入虎穴焉得虎子，这一计使出来，可不是让太子彻底厌恶了司徒且菡。这叫做‘诛心’！”

    许久未见她露出这般忸怩的小女儿情态，唐不惊一时竟看得痴了。他唇边笑意愈浓，道：“哦，原来你的《孙子兵法》真没白看，都会使用计谋了。孺子可教，孺子可教。日后我可得当心，免得哪一**冲着我使出什么计谋来。”

    “你！”寒汐恼羞成怒，推搡了唐不惊一下，嘟起嘴，道，“哪里困倦了，我瞧着你精神地很！”

    唐不惊再次拉过她的手，哄道：“好了，不打趣你就是了。我闻着屋里有饭香，倒将肚中的馋虫勾起来了。”说着，向来高华的贵公子竟带了几分撒娇的意味，可怜兮兮地道，“寒汐，我饿了……”

    寒汐的心被他这一句唤的，瞬间就软了：“你来得巧了，我刚刚开始用晚膳，你可有口福了！”

    二人牵着手，回到吊脚小木屋中。桌上摆着一碗白饭，两道青菜，和一碗汤。唐不惊在桌边坐下来，寒汐立刻给他也盛上一碗饭、一碗汤。

    “本以为只有我自己吃，这饭好像略显清淡了些……”看着桌上一道蒜香青菜梗，一道小葱豆腐，连汤也是极平常的蛋花汤，寒汐突然有些没了底气。她怕唐不惊吃惯了山珍海味，这些东西根本吃不下。

    然而唐不惊却丝毫不介意，他拿起碗筷，饮下一大口汤，又每道菜夹了一筷子尝了尝，抬头微笑：“真没想到，你在浩英山锦衣玉食惯了，竟也能有这般不错的手艺！青菜清汤最是适合几日未曾好好吃饭的我了，太过油腻肠胃会受不了。”

    寒汐如何不知，这是唐不惊看透了自己的心思，特意来安慰她的。他总是这样，体贴周到，却从不刻意显露出来。

    吃着吃着，他突然说道：“回京之前，我尚不能肯定，我们是否还能如此和睦平淡地相处在一处。还能与你一同安稳地吃饭，真好。”

    他的一句话，生生让寒汐湿了眼眶。忆及之前与他的矛盾，她强忍住眼泪，道：“唐不惊，对不起。之前的事，是我太过任性了。我，不该轻yì就被楚烟离间，让你伤心失望。”

    唐不惊伸手揉了揉寒汐的头发，眸光明亮，灿若星辰：“该说对不起的是我，我不该放你离开的。寒汐，多谢你还能让我回到你身边！”R1152