
    陪着唐不惊用完了晚膳，寒汐又打了一盆温水，让唐不惊净脸。

    洗去一路的风尘和疲惫，唐不惊的精神头好了许多。寒汐立在他身后，解开唐不惊的发辫，取了梳子细细地帮他梳理。几日奔波，唐不惊向来乌黑顺滑的头发有些凌乱，有些还缠绕在一起。寒汐的动作很轻很仔细，生怕一不小心会弄疼了他。

    透过明晃晃的铜镜，唐不惊将寒汐的温柔尽收眼底。看着她一缕一缕地帮自己顺着头发，唐不惊只觉得这一路颠簸劳顿都是值得的。历经那么多分分合合，才会更加珍惜在一起的每时每刻。

    待到寒汐帮他梳完头，唐不惊回身望着她，有些戏谑地道：“都道夫君替妻子绾发描眉，是极恩爱的举动。如今寒汐你替我蓖发，可是说明你心里极疼惜我呢？”

    “诶？”寒汐闻言一怔，随即反应过来唐不惊话里的意思，面上倏地一红。

    唐不惊看着她面生红霞，愈发娇俏可人，不禁笑得十分灿烂。虽说如今她变换了身份和姓名，在人前也总是一副冷静淡漠的模样，说到底，她骨子里仍是那个面皮儿薄、性子欢快的“玉儿”。好在，在他面前，她永远不用去掩饰。

    寒汐撇下手里的桃木梳，呵斥他：“果真是个不成调的风流公子！若不是见你当真是累了，我才懒得理你！”

    “好了好了，我错了，你莫要生气！”唐不惊立即卖乖讨饶，又装模作样地朝着寒汐一揖，“在下。多谢南宫姑娘蓖发之恩！”

    寒汐被他弄得颇有些哭笑不得，连连摆手：“真是怕了你了！你这无赖模样，若要那些一心倾慕你的姑娘们瞧见了，也不知作何感想？”

    唐不惊眉梢一挑：“要她们看见作何？我的一qiē，只要你心知肚明就好。”

    等一qiē收拾妥帖了，天色也不早了。然整个别院只有一张床可用来休息，这可让寒汐犯了难为。

    “你及早休息。我去软榻上歇着吧。”想到唐不惊一路上那么辛苦。寒汐实在不忍让他蜷缩在小小的软榻上，主动将寝室让出来给他。

    她卷了一床被子，就要往书房走去。还未等她迈出步子。却被唐不惊一把拽了回来。

    此时他青丝并未束起，而是随意地在脑后披散着。梳洗完后褪去了外袍，白色的中衣衬着黑色的长发，给人以极强的视觉冲击。唐不惊一双细长明亮的眼睛中溢满醉人的光芒。微微泛青的胡须更添男子独有的韵味，慵懒和妖冶在他身上体现得淋漓尽致！

    只听他充满磁性的声音传来：“别走。寒汐，陪我一起躺着。”

    “轰！”

    寒汐的脸颊刹那间烧红。她睁大了眼睛，怀里抱着的被子“吧嗒”一声掉在了地上。

    唐不惊见她如此窘迫，强忍着笑意。俯身抱起被子，又一手牵了她，道：“别想多了。霜寒露冻的，我怕你在外间着了凉。况且。我困顿地过了，此时倒并无多少睡意。不如，你便陪着我说说话吧。我有好多事情，想听你告sù我。”

    寒汐傻愣愣地点头，好像失去了思考和言语的能力，像一只傀儡，被面前那容貌冠绝天下的人牵着，一步一步朝着里间走回去。

    唐不惊铺好了床铺，又给房中的暖炉添了些炭火。他坐到床上，朝着依然呆呆伫立着的寒汐招招手：“过来。”

    二人双双躺好。唐不惊侧过身，一支胳膊撑着身子，半躺半卧，瞧着身侧的寒汐。只见她如“挺尸”一般，笔直笔直地躺着，身子略显僵硬。

    终于忍不住了，唐不惊“扑哧”一声笑出来。含笑将寒汐搂进怀里，感受到那僵直的身子微微颤抖，他附在她耳边轻声道：“不要怕，我只想这么抱着你，不会对你做其他事情的。”

    寒汐这才松了口气，身子也渐渐松软。唐不惊的怀抱那么温暖坚实，让寒汐觉得安全无比。放松了警惕，她扭动了几下身躯，想要调整一个更加舒服的姿势，却听头顶那人闷闷地警告道：“别乱动，否则，我就收回刚才的话！”

    怀里的人瞬间老实了，但嘴上却不服软：“臭狐狸，难道还要出尔反尔不成？你若是不老实，我绝不手软！”

    “自古‘无奸不商’，这句话不是你常常评价我的，那我为何一定要信守承诺？”唐不惊的笑容里沾染了一丝邪气，一张魅惑人心的脸愈发倾倒众生，“更何况，凭你那点微末不入流的功夫，若我真的想怎样，你可能有还手之地？”

    “你少瞧不起我，我的功夫已经比以前强上不知多少倍了！”听到唐不惊对自己武功的质疑，寒汐不满地为自己辩驳，“下山之前的一个月里，我的功力精进了很多。而且，如今我还会许多法术呢！”

    听了这话，唐不惊的神情却逐渐凝重起来，笑意逐渐消失。寒汐本来自顾自说得起劲，猛然间抬头看见他逐渐紧抿的唇，有些心虚地问道：“你、你怎么了？好好地，怎么突然不高兴了？我真的有好好修炼……”

    “傻丫头。”唐不惊长长地叹了口气，他这是在为她心疼呀，“跟我说说，你为何变成了‘南宫寒汐’。”

    “唔，说来话长。”寒汐漫不经心地揪着他前襟的盘扣，敷衍道。

    唐不惊却一把握住她的手，神色认真：“说给我听，我想知道关于你的一qiē。”

    寒汐认命般地停住了手里的动作：“好吧，只是，这真的是个极长的故事。也许，我讲完了，你都不会相信。因为在我刚刚听到的时候，都无法接受……”

    如寒汐所说，有关她身世的一qiē太过繁冗复杂，她断断续续地讲着，一直到了深夜。唐不惊始终在听她说，安静地一语不发。寒汐提到了一直被连翘隐藏在长清殿暗室中的母亲，提到了九天神宫遭受的一qiē，提到了司徒玺的背叛和父亲的惨死，还有她这些年盗取的几件宝物的秘密。

    “就是这样了，”寒汐轻声说着，根本未曾察觉自己的眼泪已经浸湿了枕头，“我在水牢中，找到了半卷山河画。如今，只要等姐姐找到另外半卷即可。”

    讲到最后，她露出一个极淡的笑容：“你知道吗，我的父君是个十分温暖英俊的人。在娘亲的回忆中，还有水牢那一闪而过的灵光里，我都看到过他的身影。”

    看着唐不惊眼底浓郁到化不开的疼惜，寒汐故意装作轻松地样子，开起了玩笑：“若是我父君他还活着，这‘天下第一公子’的美名可轮不到你。你看看我这模样就知道我父君有多玉树临风了，我像极了他！”

    她越是这样隐忍懂事，越是令唐不惊心疼。他伸手抹去寒汐眼角未干的泪痕，把她紧紧搂在怀中，半响之后，才冒出一句：“对不起……”

    “嗯？”寒汐有些没头没脑，“为何要说对不起？”

    唐不惊并未答话，只是在她发间落下一个吻，将她抱得更紧：“夜深了，快睡吧。”

    对不起，在你经受这一qiē巨变的时候，我没能陪在你身边；对不起，我不该任由你离开，甚至还想过要放弃。

    只是，从现在开始，再也不会了。你肩头那么沉重的责任，我来帮你分担。无论前程多少坎坷，我都会帮你披荆斩棘。我再也不会离开你，寒汐。(未完待续)R655