
    直到寒汐讲述地乏累了，便倚着唐不惊的怀抱，渐渐睡着。

    唐不惊却完全失去了睡意。他看着怀里安静沉睡的人儿，长长的睫毛微微颤抖，即便是睡着了，眉头还是不经意地蹙起。原来，在他全然不知的时候，寒汐竟然经历了那么多匪夷所思的事情。现在的她，不再是瞒天山庄里无忧无虑的少女了。改名换姓之后，她给自己披上一层满是锋芒的外衣，在外人面前冷漠沉静地处世为人。

    此时，寒汐以寻求庇护的姿态，蜷缩在他的怀中。唐不惊如同护着稀世珍宝一般拥着她，一颗心柔软地快要融化。

    他在她微微上扬的唇瓣上落下蜻蜓点水般的吻，向她承诺，也是在对自己说：“你放心吧，无论发生什么，我都会陪着你。寒汐，就算拼尽全部，我也会助你实现你想要-优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc-的一qiē。”

    第二日清晨，当寒汐醒过来的时候，唐不惊已经不见。许久没睡过这么安稳的觉了，寒汐竟丝毫没听见他离开的声响。

    他走了，唐不惊走了。

    寒汐这么想着，一颗心蓦然沉落。昨夜从他跌跌撞撞闯进来，再到他们相拥而眠，难道只是一场梦吗？

    许是听了有关自己身世的种种奇谭，知难而退了吧。寒汐苦笑着摇了摇头，起身打算收拾床铺。衾枕之间，还残存着他身上好闻的气息，提醒着寒汐昨夜唐不惊是真的来过。只是此时，他人却消失地无影无踪了。

    “唐不惊，我不怪你。”寒汐低声呢喃，“我知道，我背负地太多太多。你要离开。我不怪你……”

    一整天浑浑噩噩地度过，无论做什么都会出现差池。烧菜的时候忘jì放盐，煮饭的时候没有点燃柴火，研磨的时候墨汁飞溅，落在了衣服上。就连练剑的时候，因为太过心不在焉，一个回旋转身。脚下不稳。还扭伤了脚踝。

    “哎哟！”脚腕处传来一阵酸痛，寒汐一个不稳，就要扑倒在地。倒下去的前一刻。她有些无奈地想，不过就是唐不惊离开了，怎地她整个人都如同失了魂一般？

    也罢，就与这片土地亲密接触一下吧！狠狠地摔下去。也许整个人会清醒一点。

    就在寒汐马上要摔倒的时候，一个身影如闪电一般掠过。稳稳地将她抱住。因着她倒下去时的冲力，唐不惊搂着寒汐飞身回旋，才重又站稳停住。

    “怎地我才离开一天，你就又把自己照顾‘受伤’了？”

    有些责备的声音传来。寒汐不敢相信地瞪着面前的男子：漆黑如墨的头发和眼眸，点绛般的薄唇，一袭本白色泼墨山水长袍。外面罩着银狐皮斗篷。这个人，温润俊逸地如同从画中走出来的一般！

    “你。你，你……”寒汐因为太过惊诧，结结巴巴了半天，也没能说出个所以然来。

    唐不惊挑了挑眉，问：“怎么，才一天不见，汐儿就不认得我了？”

    他刻意唤她“汐儿”，是为了让寒汐知道，在他心中，无论她的身份如何，他待她始终亲密如昔。“寒汐”亦或是“玉儿”，只不过是不同的称谓罢了。她就是她，在唐不惊心里，从未有过区别。

    果然，再听到“汐儿”这两个字的时候，寒汐的眼神渐渐柔软起来。她背过身，装作不经意地揉了揉湿润的眼睛，又问：“你不是离开了？”

    “嗯？”唐不惊颇有些无奈地摊了摊手，叹道，“看来，你又没有看到我给你留的字条。”

    寒汐一愣：“字条？”

    唐不惊不再说话，只是牵起寒汐的手，引着她走进小楼。床铺已经被寒汐收拾妥帖，被褥都被叠好，整齐地摆放在一边。唐不惊打量一遍，才伸手去探一方软枕的底部，抽出一张纸条，递给寒汐，道：“喏，你瞧。”

    纸条上的字是出自唐不惊之手无疑，洒脱俊秀。纸条上书：回京半日，速速返回，勿念。

    唐不惊看着寒汐这才发觉纸条的存zài，不禁扶额叹息：她到底是有多么马虎，在收拾被褥的时候，竟然没能发觉枕边的字条，还将字条顺带压到了枕头下面？

    “可不是我不辞而别，而是有的人太过‘仔细’了点。”唐不惊有些戏谑地说道。

    寒汐握紧了手中的字条，反驳：“明明都处在一个屋子里，为何不能直接告sù我？偏偏学人家弄什么‘鱼雁传情’，我到哪里去知道，还以为你被我的身世吓跑了！”

    想着刚刚他说“又没看见字条”，寒汐接着问：“你为何说我‘又’没看到？难道以前，你也给我留过字条？”

    “唔，到现在你还是不知道……”唐不惊哭笑不得，连连摇头，“那次在苏州，我接了织造变卦的消息，连夜赶回京城，在房中给你留书一封，解释缘由。”

    寒汐回想了一下，那是她第一次与唐不惊生了间隙。那时有一个小厮模样的少年在唐不惊房中，告sù她四公子担心楚烟所以才不辞而别的。原来，他竟是给自己留书说明了，只是她未曾看到。

    “谁要你不吸取教训的，还是要留字条。”寒汐心里感动，嘴上却不服软，“你把我叫醒，然后当面讲出来，不就什么事都没有了？”

    唐不惊面上一副极其受伤的表情，哭丧着脸道：“唉，真是不识好人心呐！我瞧着汐儿你睡得那么香那么熟，实在不忍心去把你唤醒呀。”

    “不识好人心……”寒汐咀嚼着唐不惊的话，突然想起这句谚语的前一句，立即张牙舞爪地朝他扑过去，“好呀，你这只死狐狸，拐着弯地骂我是狗呢！”

    两人笑笑闹闹，之前因误解而产生的不虞立即烟消云散。

    唐不惊示意寒汐坐在床上，自己则俯身蹲下，抬起她刚刚扭伤的那只脚，仔细地把她揉着。寒汐看着他帮自己揉脚，没有一丝架子，仿佛这是天经地义的事情。伤处的痛楚在他的揉捏之下，渐渐舒缓。寒汐偏着头问他：“唐不惊，你今日回府都做什么了，怎么没在家中多待一会？”

    “我不过回去收拾几件衣服而已，自然很快。”唐不惊停下手里的动作，指了指自己带来的一个小包袱，“然后，我又将家中的生意尽数委托给了三姐，随后就回来了。”

    “什么？”寒汐惊呼。唐不惊竟然将自家的生意交给了唐想蓉打理，而自他口中说出此事，竟是如此云淡风轻，“你，为何……”

    唐不惊耸耸肩，一副无所谓的样子：“等寒潇姑娘找到另外半卷山河画，你们就要开始行动了。汐儿，你去哪里，我自会随你去哪里。这一去不知要多久回来，家里的生意也不能无人打理，所以，我便委托了三姐。”

    “唐不惊，”寒汐的眼里蓄满了眼泪，与他在一起的时候，总是被感动落泪。即便他说的再简单，寒汐又岂会不知把精心打理的一qiē交出去的难处，“你为何总是对我这么好？”

    唐不惊只是淡然一笑：“因为对我而言，你更加重要。三姐很好，隐忍聪慧。家中的事务交给她打理，是好事。再有便是，如今我替太子做事，将来有一日太子与皇帝反目，能成事自然是好，那样我唐家也能随之更加壮大。但若出现变故，唐家也会因我受到牵连。现在我与唐家划清关系，到那个时候，唐家受的牵连也小一点。所以，你不必太挂心。”

    “那好吧。”寒汐乖巧的点点头。

    只是唐不惊并未告sù寒汐，当他回家告知父母将一qiē交给唐想蓉打理时，父亲母亲眼里流露出深深的失望。唐不惊知道，父亲对他期望甚高，总盼着唐家的事业能在他手中步入巅峰。如今他毅然决然放弃这一qiē，这打击对他父母来说，是多么沉重！

    只是，唐不惊现在只能如此。一来是为了寒汐，二来是为了家族的未来。他只能寄希望于寒汐能成功复仇，司徒牧能成功即位。到那时，他再回家负荆请罪吧。(未完待续)R580