
    寒潇心中记挂着与寒汐的半月之约，这几日绞尽脑汁地在想，该如何神不知鬼不觉地，将司徒牧书房里藏匿的半卷山河画盗走。

    只是这一qiē谈何容易？自打上次擅闯书房被发现，司徒玺肯定提高了警惕。若是贸然行动，难保会被察觉。

    就在寒潇一筹莫展之时，几日未归的且遇终于回府。一见到且遇，寒潇的眼泪簌簌滴落，心里的委屈尽数翻涌上来。

    且遇看上去十分憔悴，衣衫脏污，形容落拓，这与他一贯清隽温润的形象截然不同。

    寒潇直愣愣地看着这样的且遇，哽咽着问：“你去了哪里？”

    “对不起。”且遇并未回答寒潇的问题，只是依然如他离开时一样，对寒潇道歉。

    一股无名之火“蹭”地一下窜上来，寒潇止了眼泪，冷笑：“该说对不起的是我，是我不该趁着你酒醉之时，与你有了夫妻之实。说到底，我就是个恬不知耻的女人，一心想着留住你，不择手段，连自己的清白都可以不顾，却怎么也留不住！”

    且遇的眼中是深深的悲哀，他摇头：“寒潇，别这么说自己。此事是我的错，是我耽误了你，是我毁了你……”

    “不要说了！”寒潇吼道，满面怒意，双目渐渐染上骇人的血色。

    且遇依旧是一脸颓败之色，他瘫坐在椅子上，道：“半月之期已过去一半，你该尽kuài找到你们要的东西，速速离开。我回来，是要帮你完成任务。”

    原来，他竟是为了这个原因回来！

    寒潇的笑容愈浓，却也愈发凄苦：“你就这么见不得我在你身边？你就这么急着想把我赶走？”

    “不是的，寒潇。”不知为何，且遇突然觉得他好像根本不认识面前的绯衣女子。那个温婉如春的人，何时变得这么偏执？

    见寒潇对他误会如此之深，且遇只得耐着性子跟她解释：“我父亲心思缜密阴毒非常人可比，你与他又是对立的仇敌。若是真的被他发现了你的存zài，寒潇，你会处于万劫不复的危险之中的。我不能冒那个险，让你出现哪怕万分之一的差池！”

    见且遇一脸切切的担忧，寒潇心知他也是关心自己的，不禁渐渐熄了怒火，神色缓和了许多。她垂头低声道：“抱歉，我不该如此失态。只是经历了那一晚发生的事情，你又避而不见，我，我……”

    气氛一时有些尴尬，且遇不知该如何去接寒潇的话，只得沉默不语。寒潇在心里长长地叹了口气，心想，也许不该把他逼得太急。或许再过段时日，等且遇想开了，就会坦然地来面对于自己的关系了。

    “那么，请你帮我吧。”寒潇说道，终于露出一个恬淡的笑容。

    且遇见她不再执着于争论那一晚的事情，松了口气，颔首：“我自然会尽力去帮你。寒潇，你需要我做些什么？”

    寒潇沉思片刻，问：“你可方便出入你父亲的书房。”

    且遇如实回答：“尚且算得上出入自由。父亲对我倒没有什么提防之心，府上的任何地方，我都可以任意走动。我也会去他的书房，找些书籍来看。”

    寒潇了然：“那么此事便好办了许多。我需要你进入他的书房，去书桌前悬挂的青牛玄石图后面，找到隐藏的半卷国破山河画。”

    “原来，你们要找的东西，竟藏在书房里！”且遇闻言，不禁讶道。他自被父亲接回府中，也常常被带去书房，由父亲亲自教导诗词谋略。只是且遇从未想到，这看似平凡无奇的书房，竟隐藏了巨大的秘密。

    那么，父亲还有多少事情，是他不知道的呢？

    只听寒潇继续说道：“找到山河画后，还得劳烦且遇你尽kuài临摹一幅副本。临摹完之后，山河画你暂且放回原处。我需要在赝品之上倾注些灵力，让它能蒙混更久的时间。据我所知，山河画上残存有我父君的灵识，一旦被掉包，你父亲怕是第一时间就会察觉。”

    且遇认真地听着，点头：“我记下了。好在我尚且有些过目不忘的本事，待我去取了山河画看上片刻，再回来临摹应该不成问题。”

    “等我将假的山河画注入灵力，再混入书房之中，将真假两幅画调包。”寒潇继续说着自己的计划，“而此时，则需要你相助，将你父亲带出府去。等我拿了真的山河画，会令汉月将其送去给寒汐。我继续在你府中按兵不动，等山河画安全交到寒汐手里，我就设法逃离。淮南那边，陈家府上的人已经全部遣散了，陈夫人胡氏也已经离开。就算你父亲发现了真相，也难寻任何人麻烦。毕竟，国破山河画一事是个秘密，他不会大张旗鼓去声张。”

    这一系列计划可谓是天衣无缝，且遇不禁钦佩地叹服：“如此，应该可保万无一失。寒潇，你有这般的心思和谋略，已经赢过世间无数男子了。相信日后你部族的一qiē，将会被你打理的很好。”

    得了且遇的由衷称赞，寒潇面上一红，终于又恢fù了温柔娇羞的性格：“我也是没有办法，这几日苦思冥想，才想出这么个主意。”

    说着，她望向且遇的眼神愈发灼灼耀目：“多谢你能回来，且遇。否则我就算有再好的打算，也无计可施。”

    这时，恰逢汉月端了午膳进来。见且遇也在房中，她先是一愣。但看到这几日心情阴郁的寒潇，明显开朗起来，汉月打心底感到高兴。她露出大大的笑脸，道：“姑爷回来了！”

    这一声“姑爷”落到房内二人的耳中，有着完全不同的效果。寒潇面色红润，隐隐含羞；而且遇神情愈发尴尬，只是讪讪不言语不答话。

    汉月将食盒里的饭食一样一样摆到屋里的紫檀木圆桌上。司徒府向来奢华，连一顿午膳都极其精致。寒潇不喜浪费，自来了府里，便嘱咐无需为她准备太多的菜式。即便如此，今日的午膳还是有水晶鹌子，油焖红虾，鲜笋火腿汤，奶汁菜心等六道菜肴，并四种精美的点心。

    汉月伺候着寒潇和且遇用膳。且遇如常吃着，倒是寒潇，草草吃了几口，就不再动筷子了。

    汉月看着寒潇碗中几乎未动的白饭，有些担忧地道：“小姐这几日都吃得那么少，人也愈发消瘦了。”

    且遇闻言，问道：“可是府里的饭菜不合胃口？若有什么不合适，尽管告sù刘管家，别委屈了自己。”

    寒潇摇摇头：“没有什么不合适。可能最近忧思过甚，有些滞食，胃口不佳。这十来日，总觉得身子困顿，看来我该好好休息一下了。”

    “既然定下了下一步的计划，你也该放宽心了。”且遇亲手盛了一碗汤给寒潇，嘱咐，“身子要紧，寒潇，多吃一点。”

    寒潇温顺地点点头，接过了汤碗喝了几口。还好，且遇还是关心自己的。如今，只等着时间慢慢将他推向自己，就好了……R1152