
    五日之后，寒潇终于等到了合适的机会，去掉包山河画。

    司徒且菡有孕的消息已经传遍了整个皇宫，司徒璧大喜，特许她的家人入宫陪伴。司徒玺得了消息，便带着承平和且菡一起入宫，承平和且怜还可以在东宫小住些时日。为了不引起怀疑，且遇也要随往，去拜见太子司徒牧。而寒潇则借口近来身子不适，怕冲撞了且菡的身孕，没有一起入宫。

    有了上一次的经验，这次去书房顺lì了许多。寒潇直奔青牛图而去，迅速取出了隐在后面的山河画。如同寒汐在水牢中找到另外半卷山河画时一样，在寒潇触碰到真正的山河画时，一股白光自画卷中涌出，环绕着寒潇，经久不散。

    “父君……”寒潇热泪盈眶，内心既酸涩又温暖。其实，她比寒汐幸运地多，至少父君和娘亲曾陪伴了她两年的时光。自灵识恢fù以后，寒潇也回忆起了幼年时零星的片段。只是她那时太小，能记住的事也太少。那些朦胧的记忆里，画面都是模糊的。唯有父母的呵护和温情，是实实在在的，令人只想沉溺其中！

    寒潇握紧手中的山河画，闭上眼，道：“父君，潇儿做到了。您留下的东西，我与寒汐都已经一一寻到。很快，我们就可以回家了……”

    “啪、啪、啪……”

    本是安静无声的书房内，突然传来一阵抚掌声。寒潇闻声回身，不由得大惊失色！只见司徒玺不知何时出现在房间内，一边拍着手，一边朝她走了过来。

    “多么感人的一幕啊，阿涑应该为有你这么优秀的女儿而感到欣慰和自豪！”司徒玺面上的笑意看起来平和无害。语气也是诚挚无比，“只是，你刚刚许下的一番愿望，怕是很难实现呐！”

    “你……”寒潇惊得面色煞白，嘴唇也微微颤抖，“你不是应该……”

    司徒玺笑着接话：“我不是应该在皇宫里陪着太子妃吗？我就知道你会这么想，所以才设下了这个局。你果然没有辜负我的期望。乖乖跳进了我的陷阱里。”

    说着。司徒玺又盯着寒潇瞧了半天，叹道：“你与阿涑还是有几分相像的，若非我根本未料他的女儿仍活在世上。应该早就能察觉才是。说来，你还该唤我一声‘伯父’呢！”

    “呸！”寒潇闻言，不禁啐了一口，冷笑。“伯父，你也配吗？若不是你为了一己私欲。我父君又怎会惨死，族人又怎会沉睡这么多年不能得见天日？”

    “嗯……”司徒玺也不着恼，反倒对寒潇更加有兴趣了，“不错。这自认为‘正义无私’的性子跟阿涑也像，真不愧是他的女儿！”

    说着，他又朝寒潇逼近了一步。面上的表情逐渐狰狞：“可是，我平生最厌恶的人。就是他南宫涑！你越是和他相像，就越是令我讨厌！”

    寒潇看着司徒玺掌中慢慢凝聚起暗青色的灵力，心知不妙，他这是对自己动了杀心！寒潇默念法诀，催动体内的灵力，淡红色的辉光将她笼罩起来，立即在她周身形成了一道保护屏障。

    “休要不自量力！”司徒玺狞笑，看向寒潇的表情满是不屑和嘲讽，“就凭你如今那一点微末的伎俩，哪里会是我的对手？虽说我这么多年未用过灵力，可是想要对付你，简直易如反掌！你怕是灵识初开，尚未能运用自如吧？”

    寒潇面色肃然：“那你便放马过来吧。就算是立时死在你手里，我也不会认输求饶的！”

    只见司徒玺冷哼两声，右手一挥，青色的光球便直冲寒潇飞来！

    寒潇暗道不妙，但也只得硬生生去接过。红色的光幕撞上青色的灵力球，交界处传来“嗞嗞”的响声，火光飞溅！

    司徒玺唇边嘲弄的笑意淡了几分，道：“竟有几分本事，到底是龙神正统的后裔，光是体内这股力量，便不容小觑！”

    寒潇面色惨白，强撑着护体的光幕，冷汗涔涔自额间流下。她心里清楚，司徒玺的力量强过她太多。这样胶着的对抗，至多还能坚持上一时三刻。

    果然，下一刻，司徒玺凝聚了更多的灵力，倾注到光球之上。青光遽然猛增，如同疯魔了一般撞击着淡红的光幕。红色的光幕似在微微发颤，顷刻之后，红光之上出现了第一道裂痕。青光进攻愈发猛烈，裂痕便越来越大。如同一张蛛网，渐渐向四周蔓延！

    “轰！”

    一声巨响过后，护身的红色屏障彻底碎裂成千块万块，散落在空气里。

    “噗！”

    淡红光幕破碎的同时，寒潇受到一股强大的反噬之力，一口鲜血自她口中喷出，整个人不受控zhì地向后仰去！她伏在地上，只觉得体内气血在这攻击之下翻涌不止，身子也颤抖地厉害。

    “既然你那么想念你的父君，我这个做伯父的今日便成全你，这就送你去九泉见他！”司徒玺一击得手，接着便要进行下一轮进攻。

    寒潇一惊，脱口道：“你杀了我，该如何跟且遇交代？好歹，我也是他名义上的妻子。我做的事情，他统统都知道。他承诺过会救我、护我。若他回府发现我死了，必定会与你反目的！”

    “我自然已经察觉了且遇与你的事。”司徒玺完全不以为意，哂笑，“你放心，且遇被我送进皇宫，三五日内不会回来。我已经嘱咐过太子妃，就说她如今有孕常感寂寥，想要兄妹陪伴在侧。皇上向来疼惜菡儿，将她当成亲生女儿，自然会命且遇留下的。”

    看着司徒玺这么耐心地解释，寒潇心底感觉不妙。果然，只听他继续道：“等且遇回来的时候，我早已经将你处置妥当了。我会制造出你是意外身亡的假象，就算是且遇心里生疑，奈何他查不出任何线索，也不能怎样。无论如何，他都是我的儿子啊！”

    寒潇头皮一紧，此时是真的觉得怕了！司徒玺心机之晦暗深沉，竟然可怖到如此地步！如今，寒潇终于明白什么叫形单影只、手足无措。她俨然已经成为砧板之上无力逃脱地鱼肉，司徒玺就是即将将她斩杀的刀俎。

    司徒玺掌中再次凝力，迅速地逼近寒潇，一下子掐住了她纤细的脖子！他手上继续加力，寒潇只觉得眼前一黑，呼吸愈发困难起来！

    看来，今日她注定命丧于此。不能手刃仇敌为父报仇，不能将族人拯救出来，反而还要搭上自己的一条性命！

    一滴清泪沿着寒潇的眼角滑落。生死关头，她来不及去想血海深仇如何得报，来不及去想还在等她消息的妹妹寒汐，来不及去想养育她成人的师父和陪伴她长大的师兄弟。寒潇的脑海中，只余一人的身影而已。

    那人在淮南的街头，如天人一般降临，从此便扎根于寒潇的内心。威沂山的拼命相护，浩英山中悉心陪伴，还有他倾力相帮，娶她为妻。那些依偎在他身侧沉沉睡去的每一个夜晚，都一幕一幕从寒潇眼前闪过。还有竹舍中那迷醉的一夜，他轻轻吻上她唇瓣的时候……

    “且遇……”

    寒潇闭上眼睛，于心底无声地叹息：且遇，永别了！

    只是她在闭眼的瞬间，根本没能看见司徒玺面上的变化。他一手掐住了寒潇的脖子，本想直接将面前的女子了断。然而触上她肌肤的那一刻，一股莫名的力量自寒潇体内涌出，直直地震撼了司徒玺！

    “你，你……”司徒玺不可思议地瞪大了眼睛，掐着寒潇脖子的手竟渐渐松开！

    窒息感渐渐散去，寒潇大口大口地呼吸着空气，疑惑地睁开眼睛。只见司徒玺松了手，向后踉跄了两步，看着自己的眼神充满了疑惑。

    “你与且遇，你们恐怕已经不仅仅是名义上的夫妻这么简单了吧！”司徒玺慢慢恢fù了理智，冷冷地开口，“南宫涑的女儿，与我司徒玺的儿子，有了夫妻之实，甚至，还有了孩子！”(未完待续)R580