
    “你刚刚说什么？”司徒玺的话一出，寒潇简直不能相信自己的耳朵！他刚刚说，她与且遇有了孩子？！

    司徒玺收回凌厉的杀气，神色变得探究而疑惑：“你自己竟不知道吗？”

    寒潇愈发茫然，这一qiē来得太过突然，她一点都没有意识到。不过一夜缠绵而已，她竟怀了且遇的孩子吗？

    “我，我与且遇并无肌肤之亲，何来孩子之说？”寒潇刻意地隐瞒那一夜发生的事情。司徒玺又不是郎中，也没有给她把脉，怎么可能会知道她有孕？说不定，这又是他一个不可告人的阴谋。寒潇只想着将此事搪塞过去，另做打算。

    司徒玺看透了寒潇的心思，冷笑两声：“你能骗得了别人，可是骗不了我！你知我为何最后时刻不杀你，正是因为我感受到你体内存zài另一股龙神之力。”

    “另一股，龙神之力？”寒潇疑惑，下意识地伸手覆上自己尚且平坦的小腹。

    “没错，”司徒玺继续说道，“我掐住你脖子的那一刻，清楚地感受到了除你之外的另一股神力。那股力量想要挣脱而出，来保护你。而且，那股隐藏的力量，甚至比你本身的灵力还要强！”

    说着，他一把抓住寒潇的手，探了探她的脉搏。只见司徒玺面上的神色愈发笃定：“如此，便只有一种可能，就是你有了身孕，腹中胎儿身怀强大的灵力。且遇是我的儿子，他虽未开灵智，但骨子里也算得上是南宫族人。你二人结合而出的孩子，自然拥有龙神血脉！”

    还有一句话，司徒玺未说出口。寒潇腹中的胎儿。怕是如今这世上龙神血脉最最纯正之人。他体内所蕴含的灵力，应该也是最强大的！真是万万没想到，这个误打误撞出现的孩子，竟然是个真正的强者。看得出，寒潇对且遇用情极深，若是这个孩子可以为他所用……

    既然另有了打算，司徒玺的神情复又柔和起来：“这么说。你的确是有了且遇的骨肉无疑了！”

    寒潇既惊且喜。抚着小腹的动作愈发轻柔起来。若说经历了那一夜之后，且遇仍然无法直面与她的关系和她满腔的爱慕，可这个孩子。在九个月之后将是一条活生生的生命，容不得他忽视！这孩子的身上，流着她的血，也流着且遇的血。他是她付出的回报。是他们二人的结合，也是她和且遇共同的责任。有了这个孩子作为纽带。自己这一世都会和且遇牵绊在一起，再不分开！

    看着寒潇面上的变化，司徒玺继续说道：“那么，这个孩子也是我的孙儿啊！”

    一句话。生生将寒潇从美好的幻梦之中拉了回来！

    她冷着脸，毫不客气地回道：“刚刚你还想杀了我，这会儿又指着我腹中的孩儿认亲了？司徒玺。你心里又打起了什么鬼主意？你既是知道了这是且遇的骨肉，虎毒尚且不食子。难不成你还想者取我性命，让我孩儿胎死腹中吗？”

    司徒玺扶额，面露痛苦失望之色。忆及刚刚寒潇独自在书房之中，对着南宫涑残存的灵力说的一番话，他得知了寒潇的名字，于是叹道：“潇儿，难道我这个做伯父的，在你心里就如此不堪吗？”

    听到这一声“潇儿”，寒潇浑身打了个激灵！她憎恶地别过头，喝道：“不要这么叫我！这是父君和娘亲对我的称呼，你有什么资格这样唤我？”说着，她嘲讽地一笑，“且遇尚且不愿意总留在你这个‘父亲’身边，你又如何指望我腹中的孩儿能认你这个祖父？”寒潇毫不客气地答道，丝毫不理会司徒玺的“假惺惺”。

    司徒玺眼中闪过一丝怒意，但也是稍纵即逝。他唇边笑意不减：“话不能这么说，孩子。自古有云，血浓于水。无论且遇与你腹中的孩儿愿不愿，他们都无法忽视我与他们的血脉深情。这‘父亲’和‘祖父’，无论他们想不想承认，都是无法改变的事实！”

    寒潇被他说得无法反驳，只得阴沉了脸，不再言语。她心中抑郁难平，气息也是翻涌不止，久久不能平静。

    离得这么近，司徒玺这一次可以清楚地感受到寒潇气血的变化。他心下疑惑，怎地寒潇体内除却龙神之力之位，还有一股恣意游走的气息，侵蚀着她的四肢百骸，似是走火入魔、被心魔所控之人才会有的情形！

    正当司徒玺与寒潇僵持不下的时候，汉月突然闯入了书房之中。见司徒玺竟然也在，立时吓得愣在当场，口中喃喃：“小姐……”

    她本是见寒潇迟迟不归，心中不安，怕自家小姐出事，特地过来瞧瞧，却不料遇上了司徒玺！见寒潇面色苍白，神色愤愤，屋内还似乎有打斗过的痕迹，暗道不妙，一时不知该如何是好。

    寒潇也不料汉月会突然闯进来。她深知自己与司徒玺之间的实例悬殊，生怕汉月会受到牵连，不禁脱口唤道：“汉月，快走，别管我！”

    她这一唤，生生激起了汉月心中强烈的护主之情！汉月跟在寒潇身边多年，情分自然无比深厚。加上在瞒天山庄多年，身上也有点功夫底子。说时迟那时快，只见汉月猛地张开双臂，冲着司徒玺扑了过去！

    “小姐快跑！”只见汉月如同一只展翅的鹰，生生挡在司徒玺和寒潇之间。借着那股生猛的扑劲，她奋力一推，将司徒玺从寒潇身边推开了几步。

    司徒玺向后踉跄两步，紧接着便稳住了身形。他冷哼一声：“如今不自量力者如此之多！既然这么想死，老夫便成全你！”

    说罢，他将力量凝聚于右手手掌，猛然发力。司徒玺速度极快，劈掌便朝着汉月猛击过去！汉月已然被他凌厉的掌风吓蒙，腿脚都不听使唤。她不过一点微弱的拳脚功夫，如何能敌得过司徒玺的进攻？寒潇原本跑出去几步，再回头看时，却见到司徒玺一掌拍在汉月的头顶！

    “嗑嗑嗑……”

    几声极轻极细的声音传入耳膜，如同蛋壳碎裂一般轻响，却震得寒潇面上血色全失！她哆哆嗦嗦地看着汉月，只见汉月也是一脸地迷茫和不敢相信。温热甜腥的鲜血从唇角溢出，汉月一双小鹿般的眼睛仍然睁得大大的，身体却笔直地向后倒去。

    “汉月！”寒潇飞扑过去，接住了汉月倾倒的身子。

    “啊，啊……”汉月拼命想要说些什么，喉咙中却只能发出几声嘶哑的喊叫。她就这么大睁着眼睛，悲愤地失去了生命。

    “汉月……”大颗大颗的眼泪从寒潇眼中滴落，滴在汉月满是血污的脸上。她伸手覆上汉月的脸颊，帮她闭上眼睛，“你怎么那么傻，为什么要来寻我？我身边只剩你一人了，可你也离开我了。你们，全都不要我了！”(未完待续)R580