
    寒潇慢慢地将汉月的尸身平放在地上。

    而后，她缓缓站起身，一动不动地凝视着司徒玺。她的神色淡漠，声音更是清冷地不带一丝情感，整个人凛冽凉薄的好似九重天上无情无爱俯视众生的神祇。

    “你杀了她。”寒潇一边说着，一边伸出一根白皙修长、骨节分明的手指，指着地上毫无生命征兆的女子，“你杀了我的贴身侍女，杀了从小陪着我长大，照顾我饮食起居的汉月。”

    在她无悲无喜的目光和诉说中，司徒玺无端端后背一凉，一滴冷汗顺着额角滑落。他清楚地感觉到这平静之下的波涛汹涌。寒潇体内的灵力在肆意暴涨，邪佞，狂虐，夹带着毁天灭地般的怨恨！

    这就是龙神之力真正的力量吗？寒潇与她腹中的胎儿，双倍的灵力，一邪一正，竟是如此可怖！

    司徒玺努力平复自己不安的心绪，微微一笑，道：“不错，我是杀了她，就当着你的面。不过，她倒不算白白送死。至少通guò这位汉月姑娘的死，我清楚地察觉到了你灵力之中夹杂着的暴戾之气。这可真是奇了，龙神之力向来淳厚正气，如你这般的暴虐之气，怕是被心魔所控。更何况，你这心魔，颇有愈演愈烈之势啊！”

    寒潇平静淡漠的眼神终于出现了一丝波动，如无波无澜的冰面突然出现一道裂痕。她抿着唇，似乎在思考什么，却不言语。

    司徒玺的心思何其老练毒辣？他继续刺激着寒潇已然处在崩溃边缘的神智，哂笑：“看你平日里与且遇相处，眉眼间满是笑意和满足。显然是对他情根深种。但你竟对自己怀有他骨肉之事如此惊讶，想来这孩子是意料之外而来。且遇是我亲生的儿子，他的秉性我最为清楚。你们既然是假意成亲，必然不会做出出格之事。而你们毕竟有了肌肤之亲，他若对你有情，定然会为这个孩子欣喜若狂。但且遇近来总不在府上，偶尔回府。也是躲躲闪闪。”

    说到此处。司徒玺刻意停顿了一下，笑容中多了一丝看透一qiē的狡黠：“唔，且遇他。怕便是你的心魔所在吧？求而不得，一定十分痛苦吧？”

    寒潇闻言，浑身剧烈地颤抖，双目渐渐染上猩红之色！一瞬间。她变得犹如地狱罗刹，美则美矣。周身却遍布浓烈的杀气！寒潇口中一字一句地吐出：“你、该、死！”

    灵力于寒潇周身急速凝聚，形成一股漩涡。寒潇身处漩涡中心，衣衫猎猎飞舞。司徒玺打起十二万分的防备，以自身灵力凝成保护屏障。一刻也不敢松懈。

    不过半个时辰功夫，二人便从最初的司徒玺进攻，寒潇防御。转变为寒潇主动进攻，司徒玺被动防御之态。

    下一刻。寒潇突然发力，如同一支离弦之箭，朝司徒玺发起凶猛急速地进攻！原本纯彻的淡红色辉光颜色愈发浓烈，隐隐转变为血腥之色。司徒玺避无可避，反而迎头对上。两股强大的灵力正面相撞，火花四溢，一时难分高下！

    司徒玺心中暗道不妙，此刻寒潇身体中涌现出的力量，较之之前的对垒，不知强大了多少倍。若是这么继续对峙下去，他被压倒输掉也未必可知！不过，寒潇体内气息不稳，这股霸道猛烈的力量是因为汉月之死，被强大的怒火生生逼出来的。若是可以引她泄力，怕是短时间内寒潇连灵力都无法再次凝聚，应该能一击取胜。

    念及此处，司徒玺骤然撤掉了自己周身青色的护体光罩。正在集中力量进攻的寒潇因他此举停滞了一下。这个老狐狸，到底做的什么打算？在如此猛烈的攻击之下，竟然突然撤掉了保护屏障，这无疑是自投罗网。寒潇嘴角凝起一个鄙夷嘲讽的微笑，罢了，既然他自己送死，便成全了他！寒潇双手捏诀做莲花状，运用自己所学的法诀，口中轻咤：“灭杀，破！”

    红光暴涨，瞬间将毫无防备的司徒玺包裹其中。只是她太过轻敌，并未看到司徒玺眼中闪过一丝成竹在胸的笃定。

    刚刚撤掉光罩的瞬间，寒潇一刹那的迟疑和停滞，正是司徒玺此刻最需要的。就是那么极其短暂的瞬间，司徒玺看出了寒潇全身最脆弱的部位，正是她的眉心，也是灵穴所在。红色灵光夹带着虐杀之势一波又一波汹涌而至，化作凌厉的剑光，割破了司徒玺的衣衫和裸露在外的肌肤。然而他丝毫不管不顾，只是静默地站在法阵中间，如风化了的石像。

    寒潇以红光变幻出一柄锋利的长戟，她抬手一指，长戟便直冲司徒玺心脏而去！眼看就要一击得手，寒潇眼中闪过狂喜之色。大仇即将得报，不料竟如此简单。父君和娘亲在天之灵，想来也该十分欣慰了吧？

    突然之间，一直修长苍白的手指突破层层浓烈的红光，朝着寒潇额头直指而来！一qiē发生得太过突然，寒潇一时手足无措。可她只顾着猛烈的进攻，根本收不回身法，此时想要躲避却是万万不能了！

    “噗……”

    伴随着一声极其轻微的声响，寒潇身侧猩红色的光幕却如同被凝结住了一般。司徒玺右手食指直直地点在寒潇精致柔美的眉心中央。不过轻轻一点，一股霸道的灵力顺着司徒玺的指尖，肆意地冲入寒潇体内。寒潇只觉得四肢百骸之中所有的力气都被抽出，抽得干干净净，一丝不剩。

    下一刻，凝固的红光越来越多，直到消失不见。寒潇瞪大了眼睛，显然不能相信刚刚发生的一qiē。只是她看不到，自己的眉心隐隐透着些青色。紧接着，寒潇脚下一软，整个人再也支撑不住，晕了过去。

    司徒玺扶住了寒潇，免得她摔在地上。他长长地舒了口气，唇角却有一丝血迹蜿蜒流出。刚刚他强行撤掉自身结界，将全身法力凝于指尖，点在寒潇眉心灵穴，暂时封住了她的灵力。而他自己也受到两股灵力的冲击，伤了筋脉，怕是需要修整月余时间，才能恢fù。

    “好险！”司徒玺看着昏厥的寒潇，自言自语，“不过，你既然怀了我的孙儿，又对且遇一往情深，我自然会好好利用你才是。心魔、心魔，老夫最擅长的，就是控zhì人心啊！”(未完待续)R466