
    半月之后，寒汐与唐不惊如约回到山庄，等待寒潇的到来。

    看着他们二人重新在一起，连翘心里十分欣慰。用晚膳的时候，她笑着跟韩枫羽道：“枫羽，你觉得汐儿与不惊在一起，如何？”

    “才子佳人，芝兰玉树，大抵便是如此！”韩枫羽手执青玉酒盏，笑得温和慈爱，“他们在一处，实在是太般配了，总也让人看不够。”

    韩枫羽一番话说完，寒汐早已羞红了脸，嗔道：“韩叔，怎地连你都打趣我？”

    唐不惊却是一脸怡然自得，举着酒杯朝韩枫羽示意：“不惊多谢韩先生夸赞。”

    连嫣嘴角的笑意更浓，脸颊上两个深深的梨涡漾着，更添她的风姿绰约：“唔，汐儿年纪也算不得小了，不惊更是到了该成家的时候。我既是汐儿的师父，又是汐儿的亲姨母，授业及养育之恩都在，也能为她做得了主。”说着她朝自己的丈夫偏了偏头，询问，“枫羽，你的意见呢？”

    韩枫羽颔首：“阿翘这个决定，我觉得甚好！”

    连翘满意地一抚掌，道：“那么，待到汐儿从天水湖回来，我就做主，为你们二人完婚！想来，不惊的父母也不会有异议。”

    “自然，家中所有人都是极其喜爱汐儿的。”唐不惊一边说着，一边夹了一箸鲜嫩的鱼肉，细细剔了鱼刺，放入寒汐面前的玉碟中。

    一旁的童离秋举着玉箸，托着腮，痴痴地看着唐不惊和寒汐，笑道：“小师姐和四公子感情真好，真令人羡慕！”

    坐在他身边的皇甫凭栏闻言。也夹了一筷子食物，放到童离秋盘中，淡淡地说道：“多吃点，别看傻了。”

    童离秋垂眼看着自己盘中，皇甫凭栏刚刚给他夹的，正是一块糖醋肉。他年纪最小，性子又天真纯善。平日里多爱食甜食。皇甫凭栏面冷心热。在众师兄弟中，是对他最好的一个，总是对自己关怀有加。感念于凭栏从不言说的关心。童离秋面上一红，轻声道：“多谢师兄了。”

    皇甫凭栏默默地不再言语，嘴角却露出一个罕见的笑意。

    花珩则装模作样地摸了摸自己光滑的下巴，打趣寒汐：“如此说来。小师妹就这么被师父给许配出去了。等到师妹回来，就要嫁作人妇。变成唐少夫人了。哎哟哟，我这个做师兄的，少不了要破费一番，包一个鼓鼓囊囊的红包才是！”

    粱扶疏听他这样说。忍不住“噗嗤”笑出了声：“嗯嗯，师兄说得极是！咱们从现在开始，可不是得省吃俭用着些？”

    一番打趣玩笑过后。满桌子的人都是喜笑颜开。方梧与陈尔馨对视一眼，眼波流转间满是情意；蓝津更是开起了唐不惊的玩笑。促狭地道：“不惊，待你们成亲，师兄给你开个好方子，保管让你们早生贵子！”

    “师兄！”听着这些越来越“不像话”的玩笑，寒汐一张脸早已红得如同熟透的虾子。她跺了跺脚，佯怒，“哪个说过要嫁给唐狐狸了？你们一个一个都这样坏，盼着我早日离开山庄呢！我偏不如你们所愿，就要赖在浩英山上，坐吃山空立地吃陷！”

    众人闻言，皆哈哈大笑。唯有杜咏，眉头紧锁，似有解不开的愁思。即便随着大家一起说笑，那笑容也是淡淡的，笑意根本没有进入眼底。寒汐眼角余光扫过杜咏的神情，知他是在担心寒潇，自己的心头便也漫上些担忧之情。

    到了晚膳用完，所有人都散了，唐不惊陪着寒汐回她的房间去。天气已经很冷了，秦星在屋内点燃炭盆，煮了一壶好茶，就笑眯眯地退下了。屋内只余唐不惊与寒汐两个人，二人依偎在一处，靠着火盆，另外又取了一个暖炉抱着取暖。

    唐不惊一边轻柔地抚摸着寒汐柔顺乌黑的头发，一边问道：“怎么，今日连庄主想将你许配给我，汐儿竟不愿吗？”

    寒汐伏在唐不惊膝头，安静乖巧地如同一只漂亮的猫儿：“唔，师兄他们讲的话，也太过没羞没臊了！人家的面皮儿向来很薄嘛……”

    唐不惊忍住笑，颔首：“嗯，的确，汐儿是面皮儿薄，听不得那些话的。”

    寒汐拧着唐不惊的袍角，支支吾吾地说：“至于嫁给你，嗯，唔，鉴于你近来表xiàn得很不错，还是可以考虑考虑的。”

    “表xiàn很不错……”唐不惊听了这话，立刻将寒汐翻过身，让她面朝上仰视着自己，笑得别有深意，“那么，这样是不是表xiàn得更好了？”

    说罢，他扣住寒汐的脸颊，看着她瞪大了眼睛，自己则俯下身子，吻住她娇嫩如花瓣的嘴唇。四片唇瓣相接，瞬间都变得火热滚烫。寒汐只觉得全身所有血液都涌进了头部，四肢百骸酸软地厉害。唯一的感觉，便是唇部的辗转、吮吸、研磨。鼻腔之中，满是唐不惊身上清冽好闻的梅花香味。

    也不知吻了多久，两个人才依依不舍的分开。寒汐已是娇喘不止，眸子晶亮，水汽氤氲。她的唇微微有些红肿，整个人从清纯变得妩媚妖娆。

    唐不惊倒是一派从容不迫。他伸手搂过寒汐，让她伏在自己的怀中，道：“汐儿，待你将所有事情办妥，我们就成亲好不好？”

    “好。”听着唐不惊沉稳有力的心跳声，寒汐只觉得前所未有的安心，“等大仇得报，族人都被解救出来，我们就去玉兰花林的小别院中隐居。我要再种些梅花、海棠、秋菊、修竹，好生将那里置办置办。”

    “汐儿，我定然不会负你！”唐不惊说着，松开了寒汐，起身朝着窗边走去。

    寒汐坐直了身子，不解地看着他打开了窗子。一阵凉风吹进来，寒汐又将怀中暖炉抱得更紧。不过今夜月色正好，月明星朗，明日应该是个好天气。

    唐不惊却不畏冷一般地立在窗边，转身回首，指着明亮的圆月，对寒汐道：“明月为证，我唐不惊以身为聘，迎娶南宫寒汐。而后今生今世，来生来世，生生世世，惟愿以寒汐为妻。无论前方是刀山还是火海，我愿替她去闯；无论她肩上的担子有多重，我愿与她一起承担。今日立誓，此言不改。若有违背，天诛地灭！“

    他神色肃穆，目光清朗，面容圣洁，如沉水，如月华。他一字一句，敲击着寒汐的心，让她既感动，且震撼！

    寒汐湿润了眼眶，亦起身走到窗边，站在唐不惊身侧，执了他的手，道：“明月为证，南宫寒汐愿为唐不惊之妻。吾之心，同汝之心。其心不死，其心不悔，其心不改，永世不变！”(未完待续)R466