
    寒汐在山庄等了五六日的时间，寒潇终于出现了。

    她只身一人回来，形容有些消瘦，面色也很是苍白，最奇怪的是汉月竟没有陪在她身边。寒汐等人匆匆得了消息赶来山庄门前迎她的时候，无一不是大吃一惊。

    “姐姐！”寒汐许久未见寒潇，又一直担心她身处司徒府中，会遇到什么危险。此时见她虽清瘦了许多，但好在无伤无病，也是大大松了一口气。见寒潇身子羸弱，寒汐不禁上前一步，想要扶住她。

    然而寒潇却如遭雷击一般，身子猛烈地一颤，下意识地避开了寒汐伸过来的手！她这一举措，让寒汐大为不解，眼中漫上一层疑虑和忧伤。

    “我，我没事，汐儿不必担忧了。”寒潇勉强笑了笑，解释，生怕寒汐会起疑心。她怕寒汐会如司徒玺一样，通guò与她接触，就会发现自己已经有了身孕。

    既然寒潇这样说了，寒汐也不再多说什么，只是问道：“姐姐，如何不见汉月呢？她没有与你一道回来吗？”

    “汉月，汉月她……”寒潇支支吾吾，道，“她还留在祈城，有些事情，仍需要她去处理。再过些日子，她自然就会回来了。”

    寒汐不疑有他，也没有多问。跟寒潇一起去长清殿见过连翘和韩枫羽，将自己从司徒府中寻到的半卷山河画拿了出来，寒潇便以一路劳顿为由，匆匆回房休息了。

    将寒潇送回房间，寒汐退出来，只觉得哪里怪怪的，却又说不出所以然。再抬头，却看见杜咏立在寒潇窗下，痴痴地凝视着。其实，自打入冬，山庄早已换上了厚实保暖的窗纱。杜咏此举，却是连寒潇模糊的身影都瞧不到的。他只是想待得离她近一点而已，他只是想确认寒潇安然无事。哪怕看不到，能跟她近得只隔一扇窗子，他也知足了。

    “大师兄。”寒汐看着杜咏冻得有些泛红的鼻尖，想着他不知已经在门外的回廊中站了多久，只为确认姐姐一qiē安好。寒气心里一暖，忍不住轻声唤他。

    “小、小师妹！”杜咏被寒汐发现，有些尴尬，手脚都不知该往哪里摆放好了。

    寒汐见他一副囧囧的模样，不禁“扑哧”笑了出来。她摇摇头，又认真地说道：“大师兄，姐姐她只是有些疲累，其他一qiē都好，你无需担心了。等她休息好了，你再当面跟她聊天吧！”

    杜咏点点头，却又摇摇头：“还是不要聊了，其实，真到了她面前，我反而不知该说些什么才好。”

    心里挂念着寒潇之前的走火入魔之兆，不知她情况如何了。但此事又极为隐秘，连师父都不得而知，他也不能直接讲出来。于是杜咏又试探着问道：“小师妹，你可有觉得寒潇师妹，与之前有什么不同？”

    “不同？”寒汐有些困惑地看着杜咏，认真想了想，道，“姐姐这次回来，好像变得有些躲躲闪闪，像是心里藏着事，不愿讲出来。我想姐姐许是太累了吧，毕竟在司徒玺那奸人身边，无疑是凶险无比。姐姐每日担惊受怕，才会如此吧。过一段时间，等她休整一下，应该就没事了。”

    毕竟是从小相依为命一同长大的亲姐妹，寒汐对寒潇的一qiē都十分敏感。她凭着自己的感觉，敏锐地察觉出了寒潇的不妥。只是，却未深究。

    杜咏见寒汐并未怀疑寒潇走火入魔，心想寒潇也许已经调息地差不多了，渐渐摆脱了心魔，也就舒了口气。他拍了拍寒汐的肩膀，笑道：“走吧小师妹，你也多休息休息。毕竟前路艰难险恶，你们得打起十二万分的精神才是啊！”

    等到两个人有说有笑地离开了，屋内的人也终于松了口气。

    其实，刚刚杜咏和寒汐在窗外交谈，寒潇听得一字不落。她说是回房休息，其实根本无法安睡。听到门外有声响，寒潇便披了一件紫貂皮的斗篷，蹑手蹑脚地走到窗下，仔细听着。从那二人的话语中，寒潇发觉并没有人对她产生怀疑。自己从回到浩英山开始一直提着的一颗心，终于可以放下了。

    重新躺回温暖柔软的床上，闭了眼睛，寒潇却怎么也睡不着。她不禁想起今天前，在司徒玺的书房里，汉月为了救她惨死，自己卯足了全身灵力与司徒玺斗法，最终却败下阵来，昏死过去。

    再次醒来的时候，她已经被司徒玺悄悄转移到了一间密室里。寒潇想要凝聚力量逃脱，却发现自己竟然连一丝灵力都使不出！不仅如此，原本自己的武功和真气也受到了压制。体内气息像是被封存zài一处，牢牢禁锢住了。

    司徒玺坐在一旁，一边仔细研读着手中一本书卷，一边提醒道：“别白费力气了，省一省吧！老夫点了你的灵穴，封印了你的灵力。若封印不被解开，你是根本无法动用灵力的。”说着，他又道，“再告sù你一句，不要妄想冲破封印，那样一不小心，很有可能使你全身血液倒流，筋脉尽断。即便大命不死，也是落得终身残疾。别忘了，你如今可是有身子的人了……”

    听他这么一说，寒潇就是再过着急，也不敢胡来，干脆就放弃了尝试。她冷眼看着司徒玺，问道：“你将我藏到这里，又有什么打算？”

    司徒玺合上手里的书，笑眯眯的看着寒潇，问道：“我的好儿媳，你可希望能成为且遇真正的妻子，做司徒府一手遮天的主母？你可希望且遇能一直陪在你身边，无论身心，都只属于你一个人？”

    且遇，只属于她南宫寒潇一个人吗？

    这句话太具有诱惑力，寒潇一时竟沉默了。司徒玺见自己的话起了作用，便趁热打铁，继续说道：“你一个年轻轻的姑娘家，又怀了身孕，非闹着报仇做什么呢？当年是我不对，害了阿涑，可阿涑就没有对不住我的地方吗？他若真的对得住我，我又何须犯下这些过错呢？”

    “是你自己心思狠毒，倒反过头来埋怨我父君了？”寒潇不禁怒从心起，喝到。R1152