
    “我是心思狠毒，难道南宫涑就不狠毒了？”司徒玺终于不再扮作一副和善的嘴脸，冷下了脸，阴恻恻地说道，“若不是他夺走了也可能属于我的一qiē，我何至于走到今天这个地步？”

    寒潇笑他无药可救，道：“你的一qiē？有哪一样是属于你的呢？我父君当上神宫宫主，是名正言顺。他与我娘亲，也是两情相悦真心相爱，哪里与你有关了？”

    “闭嘴！”听到寒潇提到南宫涑和连嫣，正正地戳到了司徒玺的软肋上。他恶狠狠地警告寒潇，“休要再提南宫涑无耻地夺走阿嫣的事情，阿嫣本就应该是我的！而你，若不是因为你乃阿嫣所出，我早就杀了你。别忘了，你身体里有一半的血来自南宫涑，正是我深恶痛绝的！”

    寒潇立时被他凶狠嗜杀的样子唬住，下意识地捂住小腹，道：“不，我，我……”

    “你想说，你腹中胎儿是且遇之子？老夫虎毒不食子，不能伤了他？”司徒玺笑得愈发残忍，“不，你想得太天真了。你腹中胎儿对我来说，尚不及你体内阿嫣的血液来得重要！莫要忘了，且遇之子，并非只有你才能有。没了这一个，再给他寻一个他真心喜欢的女子。且遇这么年轻，往后想要多少孩子没有？他尚不知晓你怀有身孕，老夫杀了你，那孩子也就没了，自然也不会有人知道了。”

    寒潇一颗心凉得透彻，司徒玺之心狠手辣，根本超乎她的想象！他说的不错，并不只有自己腹中的胎儿，才能是且遇的骨血。可是，这个孩子对她来说，却是十分重要！也许，也许且遇与她只能得这一个孩子。若是没有了，她就真的什么都没有了！

    寒潇逐渐冷静下来，抬头直视司徒玺的眼睛，问道：“你想要我怎样，才会放过我们母子？”

    “很简单。”司徒玺见寒潇动了心，便收了凶悍的模样，面色转变之快，如同表演变脸杂耍的戏子，“潇儿，你是个聪明的孩子，应该清楚自己真正想的是什么。”

    我真正想要的，是与且遇长相厮守，他心里眼里只有我一个人。

    寒潇在心中默默地说道，嘴上却一个字也不曾说出来。

    饶是如此，司徒玺也能知道她心中所想所盼，于是逐步诱导她：“你想想，天水湖虽是你的家乡，可你从小在陆上长大，与九天神宫的人哪有一丝亲情可言？将来就算你们成功解开了湖底的封印，可是南宫一族不能无主，你就甘愿永远居住在暗无天日的湖底，守着那群你一个都不认得的族人吗？”

    “我……”寒潇的眼神空洞而迷茫，司徒玺说的这些话，她倒是从未想过。自从得知了自己的身世，只是一心想着如何复仇。至于复仇之后该如何，的确没有任何打算。

    司徒玺摸了摸自己的胡子，道：“你离开天水湖的时候还小，想来已经没有多少印象了。湖底虽奢华，却十分避世。尤其是皇族中人，更是没什么自由可言。你一旦进入神宫之中，无特殊情况，不得擅自离开。而且遇是我的儿子，南宫族人也不会允许他进入天水湖。你们二人此生，怕也不再会有见面的机会，你腹中的孩子，也就没了生父抚养。这么说来，可谓是生离啊！”

    寒潇死死地咬住嘴唇，虽然不肯开口说话，但心里早已动摇。到底，自己复仇，是为了什么？杀了司徒玺，父君和娘亲也不会再活过来。解救了族人，他们一样还是生活在天水湖湖底，一样还是会生老病死。而被冰封，他们不老不死，只是沉睡，也可以说是进入了一种永恒。

    可是自己只有一个且遇！复了仇，居于湖底，再寻到机会见他的时候，会否他们两人都已经白发苍苍，鬓染霜雪了？

    或许，可以暂时放下复仇的计划。等到自己生下了孩子，牢牢绑住且遇的心，而且也足够强大了，再杀了司徒玺也不迟。那时再重启湖底神宫，解除封印，族人一样可以得到救赎，为何一定要急于一时？

    这么想来，一qiē似乎都不再是问题。寒潇松了口气，神情明显舒缓了许多。

    司徒玺满意地看着她一系列的神色变化，突然问道：“你可是有个姐妹，唤作‘寒汐’？”

    寒潇的心“咯噔”一跳，不想司徒玺竟知道了寒汐的存zài：“你如何得知的？”

    “是你自己的说的，难道潇儿忘jì了？”司徒玺笑着看向寒潇，说道，“当**在书房中窃取山河画之后，对着南宫涑残存的一点灵力，便提到了‘寒汐’也拿到了另一半画。在你昏迷的时候，你时常唤且遇的名字，偶尔也提到‘汐儿’。由此我推测，这个寒汐，应该是你一母同胞的亲妹妹吧？”

    “你想对寒汐做什么？”面对司徒玺一双深不见底的眼睛，寒潇不禁心惊地浑身打颤。他实在太过精明，似乎能洞悉一qiē，没什么能瞒得住他！

    司徒玺却摇了摇头，和声和气地跟寒潇解释：“你还有一个妹妹，事情就好办许多了。你瞧，伯父给你出个主意如何？我放你走，你拿着半卷山河画回去，与你妹妹接头，一qiē就按原计划进行下去。你可以令寒汐留在湖底，拯救族人，继任宫主之位。而你，可以离开天水湖，与且遇一起生儿育女。至于你们想杀了我，等到有一**们真的有这个本事，我也无话可说，如何？”

    “你哪有这么好心？”寒潇听完他一席话，忍不住冷笑不止，“还有什么条件便一次说完吧，我也好有些准备。”

    司徒玺见寒潇并不上当，也不恼怒，反而笑得更浓。他抚掌道：“你很聪明，潇儿。与你这种聪明人谈生意，最是省事！不瞒你说，既然我已经知道了你们的计划，也不会坐以待毙，等你们姐妹来杀我。你们去天水湖，我也会带些人一同前往。二十年前我攻入湖底，的确胜之不武。二十年后，不如我们公平竞争一次。”

    寒潇喃喃：“公平竞争……”

    “没错，”司徒玺点头，“到时候是封印解除，你们姐妹重新执掌九天神宫，亦或是我胜了你们，神宫不再开启，皆是我们各凭各的本事了！若你们胜了，我便自刎当场，你们便大仇得报；若我胜了，可以保你不死，你也能留在且遇身边。只是，九天神宫要永世冰封，你再不可提复仇之事！”

    寒潇垂着头，思忖良久。再抬起头来的时候，面容沉静如水，目光却灼灼如星。她展颜一笑，倾国倾城，口中吐出一个字：“好！”R1152