
    寒汐与寒潇手中各有一份残卷，如今拼在了一起，便是一整幅完整的国破山河画了。

    画上描绘的山山水水，在银白色灵力的作用下，活灵活现。山上笼罩着隐隐的水雾，溪流潺潺流淌，树木枝叶轻轻款摆，如同有微风扫过一般。只是，这画虽美，虽无比神奇，所描所绘，也只是些山水而已。寒汐对着国破山河画看了良久，也没看出哪里是九天神宫所在，哪里又记载着解开冰封之印的方法。

    她不解地抬起头，带着询问的目光看向寒潇，却见寒潇也同自己一般的迷茫。无法，只得去长清殿求助连翘，期冀着她会知道些什么。

    长清殿殿前的白玉阶梯，一如从前一样，绵延数千阶不止。寒汐与寒潇一起，提着裙裾一步一步拾级而上。原本是走得惯了的|优|优|小|说|更|新|最|快|www.uuxs.cc|一段路，可今日看着寒潇，却好似走得十分吃力。她微微张着嘴喘息，气息不稳。天寒地冻的，她的额角却沁出了一层细密的汗珠。

    “姐姐？”寒汐心细，发现寒潇身子有些吃不消，便放慢了脚步，问她，“姐姐你好像很累的样子，是不舒服吗？”

    “我，我……”寒潇心知自己是因为有孕之后，身子虚弱，体质大不如前。加之自从得知有孕以来，惊吓劳累，忧思过甚，动了些胎气，才会如此。

    寒汐看着寒潇支支吾吾了半天，也没说出个所以然。最奇怪的是，她的脸竟一点一点红了起来。寒汐大惊，立即探手过去，想要试一试她额头的温度：“呀，姐姐，你的脸怎么这么红？你不是感染了风寒，发热不止吧？”

    她伸手的动作极快，寒潇一时没反应过来，没能避开。寒汐摸了摸寒潇的额头，只觉得触手一片冰凉，显然不是发热之症。但是透过肌肤，寒汐能感受得到寒潇体内气息极其不稳，她自身的灵力之下，似乎还包裹着另外一股力量。那股力量还很微弱，却令人不容忽视。寒汐的神色变得十分疑惑：“咦？姐姐的气息怎地如此奇怪？”

    寒潇一怔，显然以寒汐与自己相同的灵力，已经探到了胎儿体内蕴含的力量。她抿着唇，并未解释。

    寒汐毕竟未经人事，也从不曾往寒潇有孕这方面去想，只以为寒潇遇到了什么事才会如此。她见寒潇缄默不语，着急得直跺脚：“不成不成，反正山河画的事情也不急于一时，你的身子要紧。咱们这就回去吧，我去请蓝津师兄给你瞧瞧！”

    “不要啊汐儿！”寒潇一听要请蓝津来给她把脉，不由得大惊失色，一下子拉住了寒汐的手，拼命摇头。

    寒汐愈发不解，着急地问道：“姐姐你究竟怎么了？自从你这次回来，就一直都很奇怪。到底你在司徒府中遇到了什么事情，你快些告sù我呀！”

    寒潇见此事是定然瞒不住了，转念又一想，将此事告sù寒汐也没什么不妥。就此断了她与且遇之间那点情愫，对自己也是好事。于是寒潇叹了口气，凑近寒汐的耳边，悄声说道：“汐儿，我，我有了且遇的孩子……”

    “什么？”寒汐大惊，不禁脱口惊呼。

    寒潇如同惊弓之鸟，一下子捂住了寒汐的嘴，另一只手竖起食指抵着嘴唇，道：“嘘！不要声张，我不想其他人知晓。”

    寒汐被捂住了嘴，只能大睁着一双眼睛，愣愣地看着寒潇，半响才反应过来，木木地点了点头。

    寒潇见寒汐已经渐渐冷静下来，就松开了手，轻声跟她说：“我也是刚刚才得知的。虽然此事难以启齿，这孩子也是意外得来的，但我是真心欢喜。”

    寒汐看着姐姐脸上漾起的幸福的笑意，心中轻叹。她自然知晓且遇对自己的情意，也知道寒潇对且遇的执着。想着那一句“意外得来”，她颇有些心疼寒潇，便问：“且遇公子知道了吗？”

    寒潇摇摇头：“他尚且不知。自我得知有了身孕开始，还未曾见过他。”说着，她神色有些暗淡，微微垂了头，“我与他有了亲密的举止之后，且遇一直有些躲闪。我、我还不知再见他时，该如何开口。我也不知道，他会不会认这个孩子……”

    “姐姐，”寒汐不忍看她这样为难和纠结，拉起她的手，安慰，“且与公子的为人，咱们都是清楚的。虽说他起初隐瞒了身份，也不是有意为之。我相信，若他知道了孩子的事，一定会有所担当，对你们母子负责的。若他胆敢不承认你们，我定然绕不过他！”

    寒潇听她这样说，知道寒汐是真心为自己考虑的。她对且遇应该是彻底放下了，也不嫉恨自己与且遇有了孩子。想到自己对寒汐的妒忌和猜疑，寒潇不禁十分内疚。还有自己与司徒玺的约定，更是将寒汐置于水深火热之中。不过，对于那种阴险之人，无需信守承诺。当初答应他，也是为了能顺lì逃脱。到时候去了天水湖，她再与寒汐联手，杀了司徒玺便是。师父说得对，这世上任何人都可能欺骗她，遗弃她，但是汐儿不会，她会永远站在自己的身旁的。

    想到这里，寒潇不禁反握住寒汐的手，置于自己的尚且十分平坦的小腹之上，微笑：“汐儿，你可是这个孩子的姨母，是他至亲之人。”

    寒汐感觉得到那隐隐的灵力，心中也是十分激动：“姐姐放心，我会好好保护他、疼惜他的！”

    寒潇眼眶微微湿润，又问：“汐儿，你不介意他的血脉吗？不管怎么说，这孩子也是司徒玺那奸人的后人，我，总觉得对不住父君和娘亲。”

    “姐姐休要胡思乱想！”寒汐温言劝道，“司徒玺是司徒玺，且遇是且遇。若是且遇与他父亲一样，姐姐还会倾心于他吗？且遇公子他是个值得托付终身的人，父君和娘亲在天之灵得知此事，想必也会十分欣慰的。需要手刃司徒玺之事，便由我来执行。他的杀父之仇，我一力承担就是。且遇向来通情达理，想来不会怨恨姐姐的。等到所有事情都结束了，姐姐可以请他一道去神宫生活，或是闲云野鹤，隐居桃源，都是很好的。”

    寒潇脑海中不禁顺着寒汐的话语，幻想着今后与且遇的生活，笑容愈发甜美。她由衷说道：“寒汐，多谢你了！”R1152