
    到了长清殿，将完整的国破山河画交给连翘，寒汐问道：“师父，这画中可是藏有什么玄机，为何我并未看出任何端倪？”

    连翘点点头，道：“没错，这画的确没有那么简单。为了保护九天神宫，不让外人在得到此画的情况下，能轻yì找到密道，进入湖底，需要一位南宫皇族大量的鲜血为祭，才能显现出画中隐藏的秘密。”

    “原来如此。”寒潇恍然大悟道，但随即又蹙起眉头，疑惑地问，“那司徒玺也是南宫皇族出身，怎地他不曾用自己的血祭画，再去打开密道，进入神宫呢？”

    连翘想了想，道：“也许，他并不知晓此中奥妙吧。当年神宫被他掠夺得也差不多了，想来也没什么他需要的东西了。”

    临行前一夜，寒汐来到寒潇房中。因为汉月不在，寒汐怕寒潇一个人应付不来，特地带着秦星过来帮她收拾行李。因为心中困惑已久的郁结打开了许多，寒潇不再纠结，整个人的精神看上去好了许多，面色也红润了些。

    看着她不再像白日里那么虚弱，寒汐一颗心也放松许多，笑道：“本来还担心姐姐的身子，经不得长途跋涉。不过今夜看来，倒是好了许多。”

    寒潇给她倒了一杯热茶，在她身边坐了下来：“汐儿不必担心我，我没事。”

    秦星笑嘻嘻地插话进来，道：“汉月那个死丫头，惯会偷懒怠工的！我瞧着大小姐清瘦了许多，肯定是她照顾不周。等她回来呀，两位小姐且等着看我怎么收拾她！”

    寒汐被她的样子逗得直乐，伸手派了秦星一下，嗔怪：“属你最油嘴滑舌了，人家汉月平常能干得很，才不跟你似的！姐姐向来疼惜汉月，哪里容你收拾她了？还不快去收拾东西，不然小心我点你的痒痒穴！”

    “小姐偏心鬼，就知道偏心汉月！”秦星不满地嘟起嘴唇，一边去收拾行李，一边用怨妇般哀怨的眼神回头瞥一眼寒汐，喃喃，“唉，我怎地这么命苦，偏偏摊上个如此没有良心的小姐？就算不懂得心疼我，好歹也要护短呀！”

    寒汐只顾着跟秦星打趣，并未看到她们提及汉月时，寒潇倏然黯淡的眼神。她强打起笑颜，转移话题：“汐儿，你也早些回去歇着。路途遥远，即将发生什么，我们都无法预料，一定要养好了精神才行！”

    “姐姐不必担心我了，我生龙活虎地不知道有多精神呢！”寒汐说着，打了一眼去内间收拾东西的秦星，见她没有注意自己这边，便压低了声音问寒潇，“不是说，有孕前三个月，胎气都不太稳dìng吗？姐姐这一次去，真的可以吗？”

    寒潇脸色微红，道：“没事的，我觉得这个孩子十分坚强，没那么娇贵。”

    寒汐仍是不太放心，想了想，又说：“姐姐，等到了天水湖边，便用我的血去祭画吧。姐姐现在不是自己一个人，本就虚弱，不能再失血了。”

    寒潇有些担心地摇摇头：“这怎么行？师父不是说，需要南宫皇族大量的鲜血祭画，才能显现出画中奥义。你一个要失去那么多的血，会大伤元气。”

    寒汐笑着握住她的手：“姐姐，这次就按照我说的做吧！我身子好得很，哪怕多流些血也不会有问题的。我已经让蓝津师兄多帮我配了些补血益气的药带着了、等到了神宫之后，我可以做些休养，应该很快就没事了。”

    寒潇知道寒汐心意已决，也就不再多说。寒汐想了想，又嘱咐她：“这件事，还请姐姐暂时保密，不要告sù唐不惊，我怕他会担心。”

    “我晓得的。”寒潇点头，眼中不禁流露出艳羡之色，“汐儿，你与唐公子两情相悦，如今终能冰释前嫌，走到一起，姐姐真的很欣慰！“

    寒汐知道寒潇是有感而发，想起了自己与且遇的事。于是她凝着寒潇的眼睛，认真说道：“姐姐放心吧，你与且遇公子也会终成眷属，我们都会幸福的！“

    离开山庄的时候，几乎所有人都出来相送了。寒汐与寒潇，连同唐不惊、梁扶疏、花珩和皇甫凭栏，一行六人在山庄正门前与连翘拜别。

    连翘着一袭桃红色凤翎曳地长裙，外面披着厚重的火狐斗篷。衣衫领口、袖口处皆嵌着上好细腻的毛边，将她一张精致美艳的脸庞映衬得愈发动人。一身艳丽的色彩，更是令她美得张扬、不羁。这样一个女子，坐拥世人无法想象的财富，有着挚爱她的男子。她的妆容依旧完美无暇，她的姿态依旧高华优雅。唯一不同的是，那一双美目之中，含了晶莹的泪水和浓浓的不舍之情。

    看着连翘湿润的眼睛，寒汐心中既是酸楚，又是感动。记忆之中，除了娘亲过世的时候，师父从未在人前流露过一丝的软弱和无助，更遑论眼泪！而现在，因为她与姐姐即将离开，就要踏上未知的征程，前途未卜。师父，也是她们的姨母，担忧而不舍，竟顾不得去掩饰自己此刻的情xù。

    寒汐走到连翘和韩枫羽面前，突然双膝落地，跪了下来！她俯身，朝着二人深深叩首。再抬头时，强忍住眼泪，道：“师父，韩叔，你们多保重身体！汐儿此去，也不知多久能回来。还望师父与韩叔勿要太过惦念，多以自身为重！“

    寒潇见状，也随着寒汐叩首。连翘与韩枫羽一人一个，将她二人扶起。

    韩枫羽面上依然带着慈爱温和的笑意，嘱咐：“不必担心我与你们师父，我们能照顾好自己。倒是你们，路途遥远，一qiē情况都是未知，千万千万要当心才是！”

    连翘在寒汐给她磕头的时候，就再也忍不住，落下泪来。此刻，她已是泪流满面。连翘伸手掸去寒汐肩头飘落的零星雪花，想着这个她一手养大、最最疼爱的孩子就要离自己远去，心中更是难过：“虽说你们长大了，这两年也常常离开我身边，去大江南北寻找宝物。可是那些时候，我知道你们会到哪里，了解你们的行踪和归期，心中有数，也就不甚担心。可是这一次，完全是一场未知的冒险。我从未去过天水湖，也不知那里会有什么样的情况等着你们，更不知你们何时才能回来。”

    寒汐上前一步，轻轻拥住连翘，低声道：“师父，我会及早回到您身边的。”

    “好孩子，”连翘哽咽，“你可知道我与你韩叔这么多年，为何不要孩子？因为我一直把你们姐妹当做我们自己的孩子来看待呀！我觉得，哪怕我有了自己的骨肉，我爱自己的孩子，都不会胜过爱你们。所以，汐儿，潇儿，为了姨母，一定要平安回来！”R1152