
    根据国破山河画上记载，天水湖位于南疆之地，深山之中，常人很难寻到的地方。

    一行人同乘一辆马车，几个男子轮流驾车。一路上，寒汐对寒潇照料有加，生怕她有一丁点的不适。寒潇心中既感动又内疚，几次想将自己与司徒玺之间的约定告sù寒汐。但话到嘴边，却始终无法说出口。

    这一日行至南疆边境一处名为“忘溪”的小镇。舟车劳顿，众人决定在小镇上稍作休整。寒汐与寒潇自然住在一起，几日来她们难得有如此单独相处的时候，寒潇决定稍稍提醒一下寒汐。

    “汐儿……”看着寒汐为了自己忙前忙后，端茶倒水，自己则被她安顿在床上，舒舒服服地斜倚着。寒潇心中一软，招呼她到自己身边来。

    寒汐听到召唤，走去寒潇身边，又将床上的锦被叠了叠，放在寒潇身后，让她倚得更加舒服些，这才问：“姐姐叫我有何事？”

    寒潇用手拍了拍自己身边的位置，道：“你也休息一下，不要总是为了我这么操劳。这几日马车坐下来，我瞧着你也憔悴了许多。”

    “我不累！”寒汐笑嘻嘻地坐在姐姐身边，头枕着她的腿，道，“为了姐姐和我亲爱的外甥儿，怎么会累呢？”

    “你呀，都这么大的人了，说话做事还像个孩子！”寒潇也笑，温柔地摸着寒汐的头发。她想了想，问道，“汐儿，你说，司徒玺为何不拿着山河画去找神宫的入口呢？”

    寒汐想都没想，立刻回答：“师父不是说过，兴许司徒玺压根不知道国破山河画中的秘密，自然也就不会去寻找了。”

    “我总觉得哪里不对劲……”寒潇将自己的想法说出来，“你想想，他那样精明狡猾的人，有什么事情是真正可以瞒住他的？若是他不知道国破山河画的秘密，只觉得这就是一幅简单地指示天水湖位置的地图，司徒玺又为何要费尽心思，将山河画分成两半，藏得那么用心呢？”

    听完寒潇的话，寒汐沉默了片刻，然后坐起身，认真地看着寒潇，点头：“姐姐说的有道理，此事十分蹊跷！之前我只是单纯地觉得，他是不想有任何人可以找到天水湖。如今看来，司徒玺却是多半知晓画中玄机的！他真正怕被人得知的，是画中暗藏的秘密才对。”

    寒潇见寒汐逐渐警觉起来，便一步一步引导她：“我们将他与司徒璧费尽心思藏起来的山河画盗走，也不知他们此时是否已经察觉到了？既然这画对司徒玺来说十分重要，我调包的那半卷假画，不晓得能够蒙混多长时间。”

    寒汐接着她的话分析道：“若是被他察觉出如今的画是假的，凭着司徒玺在天水湖生活多年的经验，他想前来天水湖追击我们，十分容易！我们必须争分夺秒，赶在他发现之前，到达天水湖，顺lì进入神宫才是。”

    寒潇想要提醒寒汐司徒玺即将来天水湖的目的达成，也就暗自松了口气。既然想通了这一层，他们就只在忘溪镇休整了两日，备足了干粮和水，继续朝着天水湖行进。

    终于到达国破山河画中所指示的那片深山，马车已经无法进入，只能转为徒步行走。寒潇因为有孕在身，实在不便翻山越岭，寒汐便借口说她腿伤复发，不方便行走，暂时留在马车中，等着他们先去探路。

    山中笼罩着一层淡蓝色的轻烟，看着十分漂亮。但唐不惊刚刚踏足山中，便蹙起了眉头，警觉道：“大家暂且不要上前，这轻烟应该是瘴气，有毒。”

    “咦？”寒汐大吃一惊，看着这么缥缈朦胧的烟雾，竟是有毒的瘴气。不过，她还是在唐不惊话音刚落的时候，便闭气不敢大口喘息。唐家向来对医和毒研究颇多，既然唐不惊说有毒，定然是不会有错。

    其他人也立即闭气，来保护自己。唐不惊似毫不畏惧这些毒瘴，缓步走进轻烟之中，淡定从容地如同在自家后院中散步一样。寒汐却为他担忧不止，一颗心都提到了喉咙中央！

    只见唐不惊在烟雾之中四处查看着，时而俯身拨弄地上的野草。走了数十步之后，他突然止住了脚步，蹲下身子，采了一株野草，仔细观察着。寒汐看着他将那野草放到口中尝了尝，然后利索地摘了许多。

    唐不惊一步一步走回来，手中拿着刚采摘的药草，走动的时候，身侧的烟雾似乎都自动散开。他青袍玉带，面如冠玉，恍惚间如同天神下凡一般。

    他朝着寒汐摇了摇手中的药草，露出一个小孩子邀功一般的灿烂笑容，道：“成了！”

    唐不惊将草药分发给众人，解释：“这片瘴气毒性虽说不大，但若过多地吸入体中，会使人筋脉麻痹，渐渐丧失感知。这些药草在瘴气之中生长地十分旺盛，刚刚我看到山中一些鸟兽也采食这药草。我采了一些尝了尝，果然发现这药草具有解瘴气之毒的功效！”

    其余几人按照唐不惊所言，先后服食了一些药草。唐不惊又从自己的行李之中拿出几个锦囊，道：“山中难免有些毒蛇毒虫，锦囊中有我二姐唐华凝配置的驱虫解毒的粉末，大家随身佩戴着，也好起到防身之用。”

    扶疏将锦囊系在自己的洛神玉笛之上，道：“多亏不惊与我们同行，化解了不少的难题和危险。如今看来，天水湖八成就隐在这深山之中了。这里有群山环绕，还有瘴气为阻，形成一道天然的屏障，确实让人难以寻到九天神宫的踪迹。”

    “小师妹，你的先祖还真是会利用自然之法呀！”花珩一边把玩着唐不惊刚给的锦囊，在手里抛来抛去，一边笑嘻嘻的打趣。

    寒汐白了花珩一眼，不客气地说道：“师兄，你还是赶紧将锦囊系好吧！要是不小心将锦囊抛掉了，被野兽叼走，师兄就不怕被毒虫叮咬，毁了你向来最珍爱的肌肤吗？”

    花珩被她拿话堵得一时答不上来，随后连连摇头，却是对着唐不惊道：“不惊你瞧瞧，小师妹愈发伶牙俐齿了！你若不管教管教她，以后怕是当不得家了！”

    唐不惊只是笑，满是宠溺地看了寒汐一眼，道：“我哪里管得了汐儿呢，只要她不抛弃我，便是很好了，哪里指望当家呢？”R1152