
    天水湖外围环绕的群山陡峭险峻，好在寒汐他们一行人皆精于轻身功夫，翻山越岭倒也不是什么难事。

    在山壁的另一侧，凿山而建一座山间行宫，便是当日连嫣与南宫涑大婚之前，暂且住下的地方。行宫规模不大，但胜在精致华丽。虽然十几年来不曾有人料理，积了许多灰尘，倒还不至于荒废，一应的物品配备都十分齐全。

    众人进入行宫，稍事休息。寒汐则去了正殿，四下查看。这处正殿应该就是当年连嫣居住的地方。殿内分内外两间，外间为正堂，内间为寝殿。寝殿之中，地上覆着花样繁复的羊绒毯，踩上去十分柔软舒适。楠木大床上铺着上好的蚕丝软衾，虽然已经过去近二十载，仍是色泽亮丽，还无损毁。看得出当年南宫涑对连嫣十分上心，哪怕只是小住些时日，仍是将住所装扮得奢华周全，一应用度皆非凡品。

    寝殿之内，向着山体之外，延伸出一方小小的露台。寒汐走过去，朝山下眺望。从这里，可以清楚地看到被群山环绕的天水湖全貌。宁静无波的湖面，浩瀚缥缈，隐在深山之中，如同一面被天神遗落在凡间的巨大宝镜。寒汐望着如此平和的湖面，想着这一片湖水之下，尚有等待被她解救的族人，心中隐隐有些伤感。他们会不会也在透过湖水，无助、惊惶地仰望着她？

    唐不惊走过来，看见寒汐一袭紫色衣衫，身上也散发着一股淡紫色的辉光，整个人如笼在云雾之中的神女，不知何时，许就驾云归去。他在她身后，轻轻拥住寒汐，道：“在想心事？你自进入这山间行宫开始，就一直安静得很。”

    寒汐顺势向后倚了倚，靠在唐不惊怀中，闷声说道：“我很怕我做不好，我很怕我救不出他们。”

    唐不惊自然知道寒汐口中所说的“他们”是谁。他揉了揉寒汐的头发，安慰：“不必担心，你可以做的很好的。汐儿，你是他们的希望，是他们的救世主。无论能否做好，只要你在就是好的。若是你与寒潇姑娘不曾得知这一qiē，不曾来到这里，他们只会这般暗无天日地沉睡下去。”

    “多谢你肯这么安慰我。”寒汐心情放松了许多，面上也露出了微笑，“还有一事，要提前告sù你。师父告sù我们，想要找到通往湖底的绝密通道，需要用南宫皇族龙神之血来祭国破山河画才行。姐姐她身体虚弱，此事便由我来完成。”

    唐不惊眉头蹙起：“以血祭画？据我所知，通常血祭所需要的鲜血，都不是一滴两滴那么简单……”

    寒汐点头：“的确如此。这画中密道并非正常情况下出入的密道，而是隐藏极深的一个入口，非万不得已不得开启。所以，在开启的时候，也要付出足够的代价才行。九天神宫自建宫初始至今，怕是还没开启过这条密道。父君当年为了保护剩下的族人，将神宫所有出入宫都用冰封之术封住，我们只剩这一个选择。”

    唐不惊眼中满是担忧之色，但也知道自己不能干涉寒汐的决定。他换了个话题道：“汐儿，有件事我想问你，寒潇姑娘是不是有孕了？”

    “诶？”寒汐猛地回头看他，满脸震惊之色，“你是如何得知的？你难道给姐姐把过脉了？”

    唐不惊看她的反应，已经知晓了问题的答案，便解释：“自从寒潇姑娘从司徒府回来，就一直有点怪怪的。这一路之上，你又对她颇多照拂。到了山中，你们又以寒潇姑娘腿伤为由，不让她翻山跋涉。我本就有些起疑，平日里就多加留意了些。毕竟我有医术在身，医者讲究‘望闻问切’之术。有时根本无需把脉，心中也能知道个大概。”

    “此事你可千万不要声张呀！”寒汐嘱咐他，又四下看了看，确定没有其他的人，才轻声说道，“姐姐她不想此事被旁人知晓。”

    唐不惊见她一副“草木皆兵”的样子，不禁笑道：“我又不是市井妇孺，哪里会四处跟人谈论女子有孕之事？”说着，他又问，“那么，这孩子可是容公子的？”

    “是司徒公子。”寒汐纠正道，“他不是容且遇，而是司徒且遇。所以姐姐腹中的孩子，自然也是要姓司徒的。”

    唐不惊挑眉：“你就丝毫不会介意？”

    寒汐耸耸肩：“虽说我不喜欢我的甥儿与司徒家有瓜葛，可是姐姐一心倾慕且遇公子，且遇也是个值得托付之人。等我们重振九天神宫之后，可以将那孩子的姓氏改为南宫，不就成了！不过，我也有些担心。虽说且遇与司徒玺关系不好，他也怨恨司徒玺对他娘亲的寡情。可是若司徒玺真的死在我们手中，我不知道他是否真的不会埋怨姐姐。”

    唐不惊听完不曾说话，寒汐误会了他话中的意思。其实，唐不惊是想问她，真的不在意寒潇和且遇有了孩子吗？毕竟，他是知道寒汐与且遇的过往，那时候自己放手，他们二人差一点就走到了一起。不过看寒汐对寒潇有孕一事如此洒脱，应该是真的放下且遇了。

    他知道寒汐与且遇之事，寒潇同样知道。当日且遇邀寒汐一道去苗疆散心，还是寒潇特地传来消息给他的。唐不惊向来擅于揣度人心，自然知道寒潇的用意并非只是告sù自己那么简单。她虽是寒汐的姐姐，可是涉及男女情爱之事，又有谁不自私？寒潇平日温婉少言，却是心思深沉，寒汐又对她毫无防范之心，这实非好事。

    唐不惊决定适当地提点一下寒汐，便委婉地说道：“汐儿，我瞧着，寒潇姑娘似对且遇公子十分倾心，甚至可以说很是痴情。”

    “的确如此。”寒汐颔首，“姐姐一向沉稳，寻常男子她都瞧不上。但是对且遇却不同，她认准了便不会轻yì改变的。”

    “那么，且遇公子可能接受她的一番情意，也能一心待她呢？若是且遇不能接受寒潇的一片痴心，寒潇能放得下他吗？”唐不惊又问。

    寒汐咬了咬嘴唇，摇头：“我不知道。但姐姐有了且遇的孩子，他总要对他们母子负责才是。将来一家人在一起相处得久了，也能同心同意，白头偕老。”

    “你呀！”见寒汐果真对寒潇没有一丝一毫的疑心，唐不惊有些无奈，却也深深痴迷于她的纯真和善良。罢了，她不去深究也是好事。有他陪在寒汐身边，多替她考虑着些，也就是了。R1152