
    在山间行宫休息了一夜，第二日清晨，所有人又都朝着天水湖行进。

    天水湖的风景比之浩英山十分不同。浩英山靠近大周皇都祁城，隶属北地，风景峻秀中夹带着豪迈凛冽的气魄，让人望之心中生畏，油然而生一种敬仰之情。而天水湖处在南疆之地，气候潮湿温润，山也好，水也罢，都似笼罩在朦胧的雾气里，让人看不真切，又偏偏流连忘返，不忍离开。

    “这里真的很美啊！”一路行来，花珩不停地发出感叹，天水湖周围绝美的景色令人应接不暇。

    梁扶疏笑着打趣他：“师兄若是这么喜欢这里，不如等师妹她们大业完成，就给师兄在湖边辟出一块地方，师兄便可以在此颐养天年了。”

    不过一句玩笑话，花珩却深以为然，不住地点头：“扶疏师弟这个主意好！”说着，他兴冲冲地去跟寒汐打起了商量，“师妹，你看如何？”

    寒汐如何不知，他们这是在变着法儿地逗自己开心，让她放松心情，减缓压力。寒汐心中感念师兄们无微不至的照拂与关心，也十分配合。她面上笑容明媚而灿烂：“唔，难得师兄你这么喜欢这个地方，师妹一定成全你的小小要求！”

    说着，她身处玉白的手指，指着天水湖与群山之间的一大片空地，画着圈说道，“喏，喏，喏！这里，还有这里，都辟给师兄你当领地，如何？我再帮师兄挑几位善歌善舞的美人儿陪着，我们南宫一族于相貌上可是有着得天独厚的优势呢！等复宫之后，我与姐姐合计合计，如师兄这般有功之臣，不若就封个‘逍遥王’！从此之后，师兄就住在天水湖边上，日日有美相陪，把酒言欢，赏山悦水，好不自在！”

    花珩听了寒汐一席话，真真是笑得花枝乱颤了：“好，好，好！小师妹的想法甚合我意，知我者，小师妹也！”

    “得了，得了！”唐不惊在一旁听得微笑不止，却连连摆手制止了这二人越来越不修边幅的臆想，“再任由你们这般讨论下去，怕是就要说说花珩兄你要娶几房如夫人，生养多少孩子，哪个孩子继承衣钵了。咱们还是先顾眼下要紧，等进了湖底神宫之后，再做这些打算也不迟啊。”

    “不惊说得是，咱们得快些进入湖底才行。”扶疏认同地点点头，“寒潇还在等着咱们的消息，她一个人在马车中等待，总也让人觉得不放心。”

    皇甫凭栏向来性子孤僻冷淡，刚刚几人玩笑打闹的时候，他并不加入，只是一个人不言不语地研究着国破山河画。此时听到众人说要准备进入湖底，他终于开口，问道：“这画中只是指示了天水湖的位置，并未标明如何进入湖底神宫。我看过，这湖水虽清澈无比，却真正是深不见底。就算我们水性再好，也不可能就这么潜入水底。那么，我们该如何进入神宫呢？”

    花珩与扶疏闻言，俱是一愣，随后都纷纷探过头去，仔细观察起山河画，想要看出些端倪。只是，他们并不知晓画中的玄机，所以与凭栏一样困惑不解。

    就在这时，唐不惊深深地叹了口气。他凝望了寒汐一眼，向众人解释：“其实，此画另有隐秘之处，需要以血为祭，才能显现出湖底神宫所在及进入方法。汐儿她一直未曾提起，也是怕各位会为她担心。”

    说着，唐不惊也不顾其余三人惊讶的表情，从身上掏出一把精巧的小匕首，递给寒汐，道：“这把匕首十分锋利，只需轻轻地一划，就能轻而易举地割破肌肤，不会很疼的。”

    寒汐接过匕首，只见这把匕首虽小，却是做工精良，每个细节中都透着繁复。看着唐不惊微微发抖的手，寒汐不禁温言安慰他：“我不怕疼的，没事的。”

    唐不惊收回手，语气无比笃定：“嗯，我知道。不必害怕，我就在你身边！”

    寒汐拔掉匕首上嵌着红宝石的鎏金刀鞘，雪白的刀片立即映入眼帘。正如唐不惊所说，这把匕首极其锋利，刀刃轻薄如同蝉翼，泛着银色的刀光，一看便知不是凡品。

    寒汐深呼吸一下，卷了卷衣袖，露出自己的左臂。她右手握刀，咬了咬牙，然后利落地将匕首朝着自己的左手腕划下去。

    花珩和扶疏都不忍再看，别过了头去。就连一向沉稳的凭栏，此刻目光也有些躲闪。唯有唐不惊，自始至终都在死死地盯着寒汐的一举一动，眼睛都似乎不曾眨一下！只是，他的面色愈发苍白，仿佛割伤的是他自己一般！

    刀锋以极快的速度划过，雪白的一节藕臂上，立即沁出一连串殷红的血珠。寒汐咬着嘴唇，忍痛将手伸到山河画上方，让鲜血可以顺着手臂，滴落到画上。

    当第一滴鲜血滴至山河画的画纸上时，画卷上突然出现一道白色的微光！开始只是极微弱的白光，随着寒汐流出的血越来越多，白光也越来越亮。众人看过去，只见山河画上方，竟隐隐有图案浮现！

    不知过了多久，也不知寒汐究竟流了多少血，只见她面色煞白，脚步虚浮，身子都有些摇晃了。唐不惊眼疾手快，立时稳稳地扶住了她。鲜血滴落在画卷之上，先是汇集在一处，然后便各自蜿蜒而去，如同星体各自行进流转。白光也强烈地直刺人眼，血流在画上流动的速度也愈发快了！而白光之中，渐渐显现出了九天神宫的形貌，就像海市蜃楼之境一般，出现在所有人面前。

    唐不惊见状，心知一qiē已经成了，便立即出手，迅速点了寒汐身上几处穴道，为她止血。点完穴后，他又拿出寒汐事先准备好的止血药和绷带，仔细地帮她包扎伤口。

    寒汐浑身无力，视野模糊，大量的失血令她很难站立，只能瘫软在唐不惊怀中。

    “汐儿，还好吗？”唐不惊关切地询问。看着寒汐流了这么多血，虚弱得不成样子，他心中疼痛难忍，只恨自己不能替她去完成！

    寒汐勉力点点头：“没事，只是有些乏力头晕罢了。待我稍事休息，应该就没事了。”说着，她轻声喃喃，“还好是我不是姐姐，如今她可失不得这么多血！”

    其他人听不见寒汐的声音，但唐不惊却听得一清二楚。见她都已经憔悴成这般模样了，还不忘惦念着寒潇，心中既是感动又是心疼，只得将她抱起，道：“傻丫头，你也要多考虑一下自己才是！”R1152