
    于白光之上赫然浮现出的九天神宫之像，规模虽小，却能让人清楚地看到整个神宫的全貌，可谓毫发毕现。

    花珩凝神屏气，仔细观察着神宫之内的每一处细节，连蛛丝马迹都不曾放过。突然，他激动地指着一个地方，大叫：“快看，你们快来看！”

    众人顺着他指示的方向望去，只见小小的神宫一隅，白色辉光格外明亮。国破山河画上一小股鲜血也自动汇集在一处，朝着白光最亮的那个地方涌去。

    唐不惊率先反应过来，道：“这里对应的地方，应该就是进入湖底神宫的密道所在了吧？”

    寒汐强撑起身子，仔细观察了半响，点头：“不错，应该就是这里了。说着，她四下张望，对照着血流涌去的位置，寻找实际地形中的对应点。

    “在这里。”唐不惊立即明了寒汐心中所想，伸手指着一处地方给她看。那只是天水湖边一个十分不起眼的所在，还有茂盛的杂草掩盖。若不是唐不惊向来心思缜密，将山河画与天水湖进行比照，又利用自己所学的风水、玄学来推理，换做旁人，真的很难发现。

    皇甫凭栏立即走过去，在唐不惊所指的地方搜查起来。他用出云刀斩去遮挡视线的杂草，然后用刀鞘一寸一寸试探着触及地面，寻找着机关。扶疏与花珩见状，也过去按照他的法子四处打探起来。

    半盏茶功夫之后，三人几乎将这一小片地方翻遍了，仍是一无所获。花珩干脆用手指一点一点去摸索，还是徒劳无功。他气馁地望着唐不惊，问道：“不惊。你确定是这里吗？可是真的什么线索都没有啊！”

    “应该不会有错。”唐不惊心中也十分困惑，他的推测应该不会错，按照八卦图的方位来对比，此处正是神宫中白光对应的位置所在，“难道，还有什么机密不成？”

    寒汐看了一眼国破山河画，又看了一眼湖边平平无奇的那一方地面。沉吟：“既然画中白光所在之处。能吸引我的血汇集过去。是不是这里，还需要以血为引，方能显现？”

    唐不惊一听。立时整颗心都被揪起来了：“不成！你刚刚已经流了太多血，此时不宜再失血。可能正如你所说，此地还需鲜血为引。但我们既然已经找到了这个地方，也就有了盘算。可以以后再作打算。”

    “是啊，”扶疏附和道。“不若我们先回去与寒潇师姐汇合，商量一下下一步行动对策。师妹你可以调养一下身子，我们再回来不迟！”

    既然唐不惊这么说，寒汐也知道自己此时的确太过虚弱。也就不再坚持，点头同意了。

    只是才一回头，所有人都如遭雷击。愣在原地！只见原本该留在马车内等他们消息的寒潇，竟浑身被捆了个结结实实。坐在被四个大汉抬着的软轿之中，带到众人面前。而在寒潇身侧，身穿石青缂丝长袍，面带得意笑容的中年男子，不是司徒玺是谁？

    “寒汐，汐儿，我的好侄女，”司徒玺一脸的笑意，手执山水画折扇，仿佛是一位跋山涉水特意赶来叙旧的和蔼长辈，“你可认得我？”

    “司徒玺！”寒汐还是第一次与这个不共戴天的仇人面对面立着。而此时，司徒玺竟又绑架了怀有身孕的姐姐。寒汐心中只觉得忿恨无比，双手死死地握拳，将他的名字一个字、一个字的念出来。

    司徒玺完全不顾寒汐双目之中喷张的怒意，反而笑得愈发灿烂：“看来汐儿还是识得我这个伯父的！”说着，他仔细打量了寒汐一圈，叹道，“像，真像！你们姐妹二人都很像你们的母亲，尤其是汐儿，你的神情简直跟阿嫣年轻的时候一模一样！”

    “呸！”寒汐闻言，毫不客气地朝他啐了一口，道，“奸人，废话少说，你把我姐姐放了！”

    司徒玺摇摇头：“性子太蛮横，倒不似阿嫣了。潇儿身子弱，我怕你们姐妹分开的太久，便特地着人将她送过来了。汐儿可别误解了我这个做伯父的心意才是！”

    “你！”寒汐不料司徒玺竟如此没脸没皮，颠倒黑白，怒意更胜，只想着冲过去撕破他那张恼人的嘴脸！

    唐不惊在她身边，一下子扯住寒汐的手，不动声色地对她摇了摇头。他上前一步，将寒汐挡在身后，自己则冲着司徒玺伸手一揖，礼数周全，神情却是不卑不亢。只听唐不惊开口问道：“司徒大人，您是皇上身边的重臣，是国之栋梁，怎地能有时间来这里呢？”

    司徒玺仔细打量了面前这个紫金长袍的贵公子，眼中满是惊艳之色。有一瞬他甚至在想，这精明持稳，又不轻yì显山露水，能很好地控zhì自己情xù的青年男子，比之且遇，更适合做他司徒玺的儿子！

    “想必，这位便是闻名遐迩的唐四公子吧？”司徒玺笑眯眯地问道，对唐不惊的态度也没有那么阴阳怪气。

    唐不惊也朝他微微一笑：“大人客气了，不惊是晚辈，又是个平民，哪里当得起大人称一句‘公子’呢？”说着，他又回到刚刚的话题，“大人还未回答不惊刚才的问题呢。”

    “哦呵呵！”司徒玺一边捋着下巴上的胡须，一边说道，“这里可是老夫的故乡啊。既然两位侄女不远万里也要来这里看上一看，老夫又岂有不来之理？”

    唐不惊完全不理会他这一套说辞，笑着摇头：“大人就不要打趣不惊等晚辈了！至于您与我们为何来此，咱们都是心知肚明。大人向来敢作敢为，何不开门见山，也省去了这些不必要的口舌，不惊也好不耽搁大人的时间。”

    “好！”听了这表面客套、实则一针见血的一番话，司徒玺非但不恼怒，反而更加赏识唐不惊了，“既然唐公子都这么说了，老夫便也实话说与你们听听。这湖底神宫之中，尚有老夫撇不下的东西，老夫自来取走。”

    说着，他看一眼寒汐和寒潇，补充道：“自然了，你们一心想做成的那件事，老夫却不甚喜欢。想来，也要阻拦一番了！”(未完待续)

    R640