
    “那么大人能否先给寒潇姑娘松绑呢？”相对其他人的满面怒意，唐不惊依旧波澜不惊，恭谨地与司徒玺打着商量，反而让人不好拒绝他的要求。

    司徒玺摇了摇扇子，点头：“老夫也是担心荒山野岭的，潇儿身子羸弱，万一走丢了有个什么三长两短。不过现在既然唐公子这么说，老夫也不好拒绝。”说着，他朝抬着软轿的四个大汉一挥手，道，“给寒潇姑娘松绑。”

    其中一个大汉依言而行，立即上前。虽然他长相魁梧，但手脚十分麻利，很快就将捆着寒潇的绳索全部解开了。一旦束缚被解除，寒潇可以行动了，立刻就走向寒汐身边。姐妹二人并肩站着，用同样仇视的目光死死盯着司徒玺。

    寒汐拉过寒潇的手，只见她原本雪白娇嫩的手臂上，赫然被麻绳勒出了深红色的痕迹，甚至有的已经开始发紫。寒汐心里又痛又怒，焦急地询问：“姐姐没事吧？”

    寒潇摇摇头：“没事。”看着寒汐苍白如纸的面色，又看了看她手腕上的绷带，心知寒汐已经以血祭画了，便问，“血已经止住了吧？”

    “止住了，”寒汐见姐姐如此关心自己，他们却把她独自留在马车里，让她被司徒玺劫持，心中愈发愧疚，“姐姐，对不起，我们不该撇下你一人，让你受这么多委屈和惊吓。”

    寒潇浅浅一笑，拍了拍寒汐的手背。只是，她心里却并非表面上看起来如此平和。原本在马车里百无聊赖地等着一众人回来，不料竟等来了司徒玺！在看见司徒玺那张脸的一瞬间，寒潇便忆起了之前二人的交易。果然，司徒玺质问她为何不及时告知自己他们的行踪。寒潇想要寻找机会逃脱，却被司徒玺捆了，放进软轿抬到了天水湖边上。

    司徒玺见姐妹二人相互问候了几句，等得有些不耐烦，便出言打断：“如何？我已经放了寒潇，现在可以打开密道，进入神宫了吧？”

    寒汐冷笑一声：“当年你以探亲为由，欺骗我父君，为你敞开神宫大门，你却以血洗神宫、屠戮族人来‘回报’他。今时今日，我们姐妹二人在此，断不会让历史重演！”说着，她抽出自己贴身佩戴的软剑“玉露”，直指司徒玺心脏位置。

    其余的人被寒汐一席话所感染，纷纷祭出武器。唐不惊看着身侧的寒汐，只见她一袭淡紫色衣衫无风自舞，黑色的发丝也在身后扬起。历经风雨洗礼之后的玉兰花，抵挡住了考验，愈发艳丽动人！

    唐不惊心想，那个他一心呵护、宠爱的少女，真的已经长大了。她已经丰满了羽翼，蓄势待发，带着睥睨众生的傲然和霸气，能够承担自己肩上沉重地超乎世人想象的责任。这样的寒汐，身上散发着耀眼的光芒，如同即将征战的女战神，与生俱来王者之风！

    唐不惊只觉得自己深深地为寒汐折服，不由自主地拔出佩剑“寻越”，去追随她、臣服她！其他几人眼中也满是尊崇之色，唯有寒潇低垂着眉眼，让人看不清她的表情。

    司徒玺也被寒汐震慑，他看看寒汐，再看看寒潇，面上笑容愈发意味不明。他似乎隐隐看到了自己的母亲南宫澜和南宫涑的父亲南宫渊。年少时，他们也是关系十分亲密的姐弟，每天都在一起。但渐渐地，南宫渊越来越引得众人的瞩目和推崇，南宫澜却逐渐被忽视。姐弟二人再在一起的时候，南宫渊的光芒遮住了南宫澜，姐姐慢慢地成了弟弟身后的影子。姐弟二人的生活轨迹不再重叠，渐行渐远。最终，南宫渊继承九天神宫宫主之位，南宫澜心中愈发不忿，才发动了逼宫谋反之事。

    如今的寒潇，就像数十载之前的南宫澜。依据姐妹二人今日的表xiàn来看，无疑寒汐才是天命所选的宫主继承人，生来便是被人敬仰、拥护的。寒潇本就心思深沉，又因且遇之事被心魔所魇，往往更容易陷入极端地念想之中。更有意思的是，司徒玺猜想，会不会且遇心之所属，也是寒汐呢？

    寒汐一手持剑，一手下意识地护住寒潇，完全没有察觉姐姐的异样。她警觉地盯着司徒玺，道：“若你想进入天水湖，就先把我们统统打倒！否则，我不会放你过去！”

    司徒玺赞叹：“好风采！汐儿当真有着阿涑年轻时统领一方的风范！老夫不及阿涑有本事，自然要多做些打算，多带些人手。”说着，他拍了拍手，“都出来吧！”

    话音刚落，便从四下涌出许多黑衣黑甲的士兵。寒汐忆起当年司徒玺血洗神宫时所带领的军队，也是同样的装束。这些黑甲士兵，怕就是司徒璧与司徒玺秘密蓄养的力量，较之普通的军队，更加可怕！

    在场众人无一不提高了惊觉，捏着各自武器的力道也都不由得大了些。他们皆是武功高深之人，刚才竟没有注意到，四下隐藏了这么多士兵，可见每一个黑甲护卫的实力都不容小觑！

    “我不会杀了你们姐妹的，至少现在不会。”司徒玺尚且没有下令，黑甲士兵便整齐地立在他身后，一动不动，如同一尊尊黑色的石雕。他耐心地解释道，“当年我血洗神宫、屠杀族人之后，竟仿似受到了诅咒，被冥冥之中的莫名神力驱逐出南宫一族。估摸着，南宫族谱之上，我的名字已经被抹去了。虽然血脉之中尚有些神力，却失了龙神庇护，进不得天水湖湖底了。如今，我倒需要依靠你们姐妹二人的鲜血，打开通往湖底的密道。你们真该庆幸，自己与我而言，还有如此重要的用处！”

    说着，他又扫视了一圈唐不惊、梁扶疏等四人，道：“至于你们几位年轻的公子，倒个顶个都是青年才俊！老夫向来惜才，若你们肯弃暗投明，为我所用，老夫便给你们指一条生路！”

    “少废话！”皇甫凭栏铁青着一张脸，冷哼。

    唐不惊却是笑眯眯地回道：“司徒大人说笑了。既然咱们双方都已经走到了这一步，哪里还有握手言和的可能？就算我们真的投奔了大人，事成之后，凭大人的心思和手段，能留我们的性命到几时呢？”

    司徒玺颇有些同情和可惜地叹了口气：“啧啧啧，四公子果然如世人所说那样，慧绝天人！只是，有时太过聪明却并非好事！罢了，既然你们这么想不通，老夫也就不再强人所难了。”说着，他抬起右手，猛地一挥，如同手起刀落之势，口中利落地喝道，“杀！”R1152