
    黑甲士兵得了命令，立即展开行动，整齐划一地拔出腰间的佩剑。上百把利刃同时出鞘，明晃晃的刀光剑影，直刺得人睁不开眼睛！天水湖边原本安逸静谧如同画卷般的环境，瞬间盈满了肃杀之气！

    唐不惊临危不乱，沉稳地挥剑对敌，不忘传音嘱咐寒汐：“汐儿，你与寒潇姑娘退后，由我们四人迎敌。你们二人保护好自己，挑合适的时机设法进入湖底，我们来拖住司徒玺！”

    寒汐知道唐不惊是为了保护她，也是为了保护怀有身孕不适合作战的寒潇。好像每一次深陷险境，唐不惊都会挡在她身前，告sù她没关系，由我来抵挡，我会帮你创zào机会和时间。在千易寒宫他为了让自己逃脱去营救姐姐，独自一人迎战鬼眼；而现在，他又以一敌十对抗黑甲士兵，让她寻找机会进入天水湖湖底。

    是不是，无论如何，他都会挡在自己面前？如他那一夜许下的诺言，前方的刀山火海，我来替你闯荡。血腥和刀光由我来面对，你只需要静静地在我身后，眼中只看着我一人就好。看我为你涤荡九州，看我为你征战八方！

    黑甲士兵如潮水一般涌过来，他们训练有素，极其迅速地组成法阵，丝毫没有破绽。唐不惊见状不妙，行动迅猛如闪电，顺势一推，就将寒汐与寒潇推到了法阵之外。黑甲士兵也是速度极快，很快就将几人团团围住，牢不可破。阵内四人奋力抵抗，但还是很快被围在了法阵中央。

    “我们背部相抵，从四个方向对敌，万不要将后心死穴暴露给他们！”唐不惊传音其余几人。扶疏等人闻言，极速靠拢在一处，四人背对背，呈四角之势，分别朝向东西南北四个方向。

    司徒玺未料唐不惊竟能在如此急迫的情形之下，还能保持清醒的头脑，指挥众人以最佳方式抗敌，不由得对他更加欣赏起来。他并不加入斗争之中，而是采取观望的态度，注视着战局。另一方面，他也不动声色地观察着寒汐姐妹的一举一动。

    黑甲士兵一层一层将唐不惊等人围住，突然，所有人都举起了手中的武器，朝着上空抛去。随后，不知是谁大喝一声：“天网阵，破！”只见所有兵器如同受到了牵引，朝着法阵中央的上空聚集。紧接着，兵器按各自的顺序散开，一个接一个，竟渐渐形成了一张金属织就的网！

    寒汐的心像是被一只大手揪了起来，透过法阵中的黑甲士兵，她只能依稀看到唐不惊的背影。若不是寒潇还在身边，需要她去保护，寒汐恨不得立即冲进去，陪在唐不惊身边，与他一同御敌！只是现在，她只能无力地站在法阵外，看着他身陷未知的危险之中，只能大声对对他呼喊：“小心啊！”

    锋利无比的兵器层层交织在一起，覆盖在法阵上空，严密如蛛网，闪着骇人的利刃光芒。唐不惊等人处在法阵阵眼，屏气凝神，丝毫不敢轻举妄动。兵器之网在头顶不断盘旋，血肉之躯若是碰触，只怕立刻会被削得体无完肤！巨大的压力自头顶而来，直压得人快要窒息了！

    司徒玺立在阵外，再次问道：“最后一个活命的机会了，唐公子，你要是不要？”

    唐不惊的声音从阵中传出来，依旧是气定神闲：“不惊自小就有一个缺点，便是倔强得无药可救。既然已经认定了一件事，哪怕明知没有好结果，也绝不会改变心意。多谢司徒大人的美意，只是不惊想要看看，是大人的黑甲法阵厉害，还是不惊多年所学较为有用。不惊倒是想凭着自己的微末本事，去闯上一闯，也许就能成功呢？”

    “唉，”司徒玺叹了口气，摇摇头，“老夫是真心欣赏你的才华，但你执意送死，老夫也不再拦你！”说着，只听他一声令下，“统统杀了，一个不留！”

    原本操控着各自的兵器在空中盘旋的士兵，在得了新的命令之后，立即变换手势。所有人右手食指与中指相并，直指空中的巨大兵器网，整张网便渐渐欺压下来！

    阵中四人极有默契，几乎同一瞬间，祭起了各自的法器。寻越剑、洛神玉笛、出云刀、梅花双斩纷纷祭起，发出四种不同的色彩。玄、青、蓝、赤四色光芒聚到一处，赫然形成一个彩色的光圈。兵器阵网劈头覆盖下来的瞬间，彩光大震，抵挡住了碾压一般的攻势！

    一时间，阵中众人呈现出僵持之势。天网阵虽然牢不可破，威力无边，但阵中四人的武功皆乃当世翘楚。他们集中力量抵御，两方竟难分高下。

    “汐儿快走！”唐不惊一边双手持剑支撑着光圈，一边朝寒汐喊道，“快设法进入湖底！”

    寒汐看到阵中四人皆是咬牙撑着，知道他们此时定然十分吃力。若是能快些进入湖底，找到同样被封在神宫之中的大祭司离天逝，搬来救兵，还有挽回局面的可能！

    寒汐狠下心不去看阵中的唐不惊，一下子拉住寒潇的手的，道：“姐姐，我们快走！”

    姐妹二人手挽手，急速朝向国破山河画指示的地方退去。然而司徒玺眼疾手快，看到寒汐有所动作，立刻飞身而起！他轻身功夫极好，只轻轻一掠，便如一只展翅的苍鹰，倏然腾空。司徒玺掠身飞起，速度极快！只见他足尖在兵器阵网上点过，借力一跃，再翻身落地时，已然挡住了寒汐与寒潇的去路！

    “二位侄女这么着急走，怎么不通知伯父，与你们一起呢？”司徒玺一落地，立即抽出了自己的武器，正是他随身携带的一把折扇。平日里时常看到司徒玺手持这折扇扇风，却不料扇子内藏机关。触动机关时，扇子的二十四根玉骨之上，齐刷刷地冒出二十四把刀刃！

    司徒玺展开折扇，不疾不徐地扇了扇。他的手每晃动一下，扇骨上的刀刃便闪过一道白光！而司徒玺身后，就是通往天水湖湖底的密道所在了。寒汐心知躲不过，立刻有了其他的盘算。她使劲握了握寒潇的手，寒潇感到异样，眼角扫过她的脸。只见寒汐几不可见地点了点头，寒潇立时明白了妹妹心中是所想――寒汐要设法拖住司徒玺，而自己则要趁乱快点进入湖底神宫！

    果然，下一刻，寒汐松开了寒潇的手，提起“玉露剑”，轻吒一声：“司徒玺，放马过来吧！”R1152