
    “叮！”

    软剑触碰到扇子边缘的利刃，发出清脆的金属碰撞之声。寒汐身形敏捷，不断地翻转、回旋、夹击，攻势十分迅猛。

    司徒玺脚步变换也是极快，他一边不停地挥动扇子躲避寒汐的攻击，一边观察着天网阵之中的战况。唐不惊等人仍在与黑甲士兵僵持着，一时看去是不分高下。不过司徒玺心中很有把握，凭那四人之力，任他们本事再高强，这样下去，也撑不了多久了！他精心训练的这些士兵，虽然单独每个人功夫都只能算中上水平，然而一旦形成法阵，却是凝成一个无比强大的整体。他们的耐力、定力都非常人能及，单论这么耗下去，一定能拖垮阵眼中四人。

    果然，扶疏脚步有些不稳，而花珩的功夫向来偏重精、奇，于耐力上较为欠缺，身形渐渐摇晃，眼看着就要站不住了。寒汐也同样密切地观察着阵中的情形，见状，她心中愈发着急。而另一边，寒潇想要趁着司徒玺不注意，设法进入湖底。然而司徒玺老奸巨猾，看似无暇顾及她，却总是有意无意挡住寒潇的去路！

    “噗！”

    花珩终于支撑不住，一口鲜血从喉咙中喷出，整个人双腿一软，跪倒在地上！他用双手支撑着颤抖不止的身子，不至于趴下，口中不停地喘着粗气。原本悬在半空的梅花双斩失去了内力的支持，“啪”地一声摔落在地，失去了刚才耀眼的光芒。阵眼中四色的光圈失了一角，瞬间被白晃晃的兵器阵网打压地缩小了几分！

    阵中剩下的三人支撑地愈发吃力，嘴角均有血丝溢出。寒汐心知唐不惊他们撑不了多长时间了，她灵机一动。下一刻，猛然转身抽回了玉露剑！

    本来与折扇纠缠打斗在一处的玉露剑被收回，寒汐再顾不得那么多，提剑便朝着天网阵中一名黑甲士兵刺过去！只要能够顺lì放倒阵中一人，那么天网阵一定能受到影响。哪怕不能一举破阵，至少也能使法阵的杀伤力大打折扣！如今这些黑甲士兵为了布阵，已经全身心融入法阵之中。根本无法抽身防御。更遑论反抗！

    只是寒汐此举，虽说有可能解救得了阵中四人，却是将自己置于极大的危险之中！司徒玺是个凶狠而可怕的对手。寒汐在与他的对阵之中，突然抽身而出，还不顾一qiē地将自己的后心死穴暴露在司徒玺面前，这无疑是殊死一搏！

    司徒玺自然不会放过这个绝好的机会。只见他手持折扇的手有力一挥，扇子上的利刃竟被甩出。化作了片片飞镖，齐刷刷地朝着寒汐后背飞去！

    利刃以极快地速度，只刺寒汐的后背而去。寒汐能感觉得到身后有杀气袭来，却咬牙不去躲闪。只一心想要刺死黑甲士兵。唐不惊见她竟不管不顾地冲过来，心下一惊，脱口喊道：“汐儿小心！”

    眼看飞镖利刃就要刺入她的血肉之中时。一个人影不知从何处飞扑过来，一把抱住了寒汐。两人顺势翻滚着倒了下去！

    尚未看清来人是谁，却又另有一人持长枪杀了出来，直刺黑甲士兵而去。凶猛的兵刃如出栏的猛兽，瞬间刺穿了两名黑甲士兵的身体，鲜血喷涌而出！被刺的士兵身子晃了几晃，倒地不起，已然活不成了。天网阵缺了二人，阵中的兵器网突然剧烈地抖动起来！“乒乒乓乓”的利刃撞击之声不绝于耳。唐不惊见状，强打起精神，蕴足了内力想要破阵。剩余的黑甲士兵却在经历了最初的慌乱之后，迅速做出反应，极力控zhì住法阵。

    异变突生，饶是司徒玺再诡计多端，也有些措手不及！眼看天网阵已经将阵眼中的四人打压得无礼反抗，不能在这个节骨眼上出乱子！若再有黑甲士兵身亡，天网阵即会不攻自破了。念及此处，司徒玺收回折扇，转而凝了内力，近身攻击从天而降的救兵。

    与此同时，寒潇抓住了司徒玺回身的机会，从腰间抽出自己的武器软鞭，凝注灵力于软鞭之上，朝着司徒玺狠狠地抽了过去！鞭子夹带着凌厉的杀气，马上就要抽到司徒玺身上，却见司徒玺周身青色灵光大涨！司徒玺虽与“救兵”周旋，却仍提防着身后的寒潇！强大的灵力波袭来得太过突然，寒潇毫无抵抗之力。鞭子甩在了灵力光波之上，一股反噬之力朝她袭来，“砰”地一下将寒潇弹了出去！

    “寒潇！”

    飞身出去的瞬间，寒潇听见有人在焦急地大声呼喊自己的名字，是谁呢？有没有一丁点的可能，是且遇在呼唤她？寒潇如同一片飘零得落叶，身体不受控zhì地朝后飞去，然而却在落地之前，被人稳稳地抱在怀中。

    寒潇疑惑地睁开眼，看着打横抱住自己，一脸担忧的人，却是本应留在山庄坐镇的杜咏。她轻轻开口，有些不可置信地道：“大师兄？”

    “师妹……”杜咏抱着她，如同抱着稀世珍宝。见她形容憔悴，刚刚差点被灵力反噬跌入湖中，更是心疼又自责。

    既然来了救兵，寒潇不禁松了口气。也是，除了大师兄杜咏，还能有谁能把长枪使得如此出神入化？那么，刚刚救了寒汐的人，又谁是？既然大师兄来了，难道是方梧师兄？寒潇这么想着，示意杜咏将自己放下来。甫一落地，她便朝着寒汐看过去，却在一个打眼地瞬间，如遭雷击！

    寒汐也已经回过神来，看着拥着自己躲过一击的人。那人身着月白色衣衫，容颜如玉，气度如月，从容不迫。只是因护住了寒汐，被利刃割破了手臂，血液染红了一片袖角，为他平添了些红尘之气。

    “寒汐，”他扶她起身，仔仔细细地打量了她一圈，见她除了手腕上缠着厚重的绷带，其他没有什么伤痕，也松了口气，“幸好，幸好我能及时赶来！”

    寒汐怔怔地看着他，眼神迷离，头脑发懵：“且遇？你……”

    且遇微微一笑，像是在谈论着云淡风轻的琐事：“唔，我来救你，我也很想保护你。”

    寒潇隔着几步之遥的距离，看着且遇搀扶着寒汐，原本被压制住的魔性，渐渐从心底蒸腾而起。刚刚千钧一发之刻，没有时间容人做出考虑。所有的反应，都是出自身体的本能。杜咏能以离弦之箭一般的速度将自己接住护在怀中，是他的本能。而且遇的本能，竟是不顾一qiē去保护寒汐！

    他满心满眼只有寒汐一个人，哪怕确认寒汐平安无事，他都没有抬头看她一眼！

    原来，无论自己多么努力，对且遇而言，尚敌不过寒汐一根小手指。寒潇下意识地捂住自己的小腹――难道她们母子加在一起，也不及一个寒汐？(未完待续)R580