
    由杜咏牵制着司徒玺，使得司徒玺不得不认真迎战，一时无暇顾及法阵。寒汐从被偷袭的惊惶之中缓过神来，也顾不得去问且遇为何会突然出现在此处，立即提剑飞身而起。她虽说从未杀过人，但因担心阵中几人的安危，还是咬咬牙握着玉露剑刺了下去。很快，天网阵中又折损了两名黑甲士兵，唐不惊等人很快也破阵而出。

    天网阵一破，原本压制着四人的兵器阵网瞬间瓦解！悬在空中的诸多兵器纷纷从半空掉落下来，如同一堆堆被抛弃的废铜烂铁，再也不复刚刚的肃杀之气。黑甲士兵之中有一半受不住破阵时的法力反噬，倒地不起，也不知是死是活。剩下的另一半情况也不甚乐观，虽说能勉力站着，但也已经是极限。短时间内想要作战，怕是不能了。

    只是这破阵的代价也是极大，四人自上百黑甲士兵之中杀出来时，均是面色苍白，咳血不止。花珩本就已经脱力，为了不成为其他人的负担，硬是提着一口气对敌，此时只能由扶疏和凭栏一左一右搀扶着，才能走出来。唐不惊则第一时间来到寒汐面前。他一句话也没说，只是伸手将寒汐搂进自己的怀里！

    劫后余生，能第一时间见到所爱的人，真可谓是一种莫大的幸福与满足！刚才在阵中被压迫地气血激荡之时，唐不惊真怕自己就走不出来了。倒不是贪生怕死，他从来都是对生死无畏之人。他只是怕若自己死在阵中，还在外面的寒汐会失了保护，被司徒玺伤到！

    “我没事，”寒汐反手搂住唐不惊的腰，轻轻拍了拍他的背，安慰，“没事了，我们都好好的。”

    且遇站在二人身后，看着那两人深情相拥，无需太多言语，就能互通心意。看来，无论她是玉儿还是寒汐，都注定不会与自己在一起。唐不惊实在太了解她、太适合她了。只有唐不惊在身边，寒汐才能放下包袱、放下仇恨，快快乐乐地做“玉儿”。唐不惊会宠她一世，爱她一世，他有那个能力，给她所有。

    至于他，司徒且遇，连最初与寒汐相识，都无法坦诚相对。今生种种，早已在一开始就买下了伏笔。哪怕再既往不咎，两人之间深深地血海深仇，是连时间都无法磨灭的鸿沟。

    战况已经渐渐偏向于寒汐这边，司徒玺的黑甲士兵法阵被破，他自己也被杜咏牵制住，无力分身。仿佛一qiē都将结束，所有人不由自主地松了一口气……

    只是下一刻，倒在血泊之中的人，不是司徒玺，而是杜咏！

    变数发生地太过突然，谁都没看清司徒玺是如何发起攻击的。杜咏高大的青灰色身影顿了顿，随即轰然倒下！

    “师兄！”一声撕心裂肺的哀嚎从寒潇喉头发出，声音悲怆沙哑得已经不似她。寒潇噗通一下跪倒在地，紧紧地抱住倒地不起的杜咏。其他人离他们还有一段距离，没能看到刚才发生的一qiē。可她就在司徒玺与杜咏身后，看了个清清楚楚！

    司徒玺本是与杜咏打斗地不分上下，杜咏全身心迎战，丝毫不曾懈怠。司徒玺依旧用的是他的玉骨折扇，只是斗得最激烈之时，他身子一转，朝着观战的寒潇的脖子刺了过去！杜咏阻止不及，完全是凭借本能的反应，放弃了进攻，挡在寒潇面前，生生替她接下了司徒玺的攻击！锋利的利刃自他喉间划过，留下一道细长的伤痕，鲜血紧接着喷涌而出！

    “大师兄！”寒汐等人发现情况不对，都纷纷朝着杜咏冲了过去。只是在距他还有两米远的地方，一道青色光罩突地显现，将几人狠狠弹了回来！

    司徒玺好整以暇地站在光罩的中央，凭他全身灵力凝结起来的防御光圈，怕是以寒汐目前的力量，一时间根本无法攻破。他的扇锋上有鲜血滴落，嘴角带着挑衅的微笑看着外面的人。花珩、扶疏、凭栏悲愤地拼命拍打着光罩，却无济于事。

    光圈之内，寒潇搂着奄奄一息的杜咏，一手按着他脖子上细长但致命的伤口，想给他止血司徒玺的刀刃上应该是淬了毒，杜咏脖子上流出的血液都变成了紫黑色。寒潇的眼泪与杜咏的鲜血混在一起，融入脚下的徒弟。寒潇的眼泪“簌簌”地往下流，口中急道：“怎么止不住，为什么止不住？”

    “师、师妹……”杜咏嘴角噙着一抹笑意，眼神却已经逐渐涣散，“不要，难过……还好，你没事……”

    寒潇拼命摇头，呜咽：“师兄，别说话，越说话血流的会越多的，别说话！”

    杜咏费力地抬手，握住了寒潇的手：“再不说，便再也不能说了……师妹，真好，由你陪着我呢……我这一世，就是为了你而活。最终，为你而死，也是值了。我，我……”

    他的声音渐渐低了下去，还有几个字哽在他喉中，至死都未能说出来。

    寒潇搂着已经死去的杜咏，神情呆滞地如同一个木偶。她低声喃喃，说着只有他能听得到的话：“师兄，我知道，我全部都知道。打小，你就爱我、护我，不舍得我吃一点苦头。我去完成师父交代的任务，你就算再忙，也会陪我去；我有什么危险，无论多远，你都会设法赶过来。在星隐教，你为了救我被鬼眼打成重伤，至今内力都没能完全恢fù；现在又为了救我，死在这里。师兄，你走得太突然，今后，我独自一人，该怎么办？”

    寒汐在光罩之外，看着已然心死的寒潇，难过得快要窒息！另一边，司徒玺虎视眈眈，独留寒潇一人在防御罩之内，不知会发生什么事。她拼命对着寒潇呼喊：“姐姐，姐姐，你要小心啊！”

    寒潇却浑然不知，只是一味地抱着杜咏。司徒玺却一把将她拉扯起来，寒潇便也就任由他拖拽着行进。不远处，就是国破山河画标注的神宫密道入口。司徒玺毫不留情地割破了寒潇的手臂，使她的血液滴到那一片神秘的土地上。

    一滴，两滴……

    脚下平凡无奇的土地，因滴入了寒潇体内的龙神之血，逐渐发出光亮！地面开始摇晃，一寸一寸地裂了开来！司徒玺面上露出狂喜之色，这密道马上就要开启了。再不迟疑，他拉着寒潇的手，准备跳进去。

    随着手臂被刺破的痛感，寒潇终于恢fù了一点知觉。在逐渐明亮的光芒之中，她看着外面立着的白衣公子。他们只有薄薄一层光幕之隔，却似隔了千山万水！为何，救她的不是且遇？若是且遇，司徒玺断然不会痛下杀手，杜咏也不会死……

    答案是，且遇不顾一qiē去救寒汐了。

    在被拖拽进密道之前，寒潇望了寒汐一眼。生平第一次，她心中的恨意竟会如此之浓。浓重到，她多希望这个夺了她挚爱之人的妹妹，永远不复存zài！R1152