
    刚刚进入九天神宫的一瞬间，寒潇有些眩晕。虽然已许久没有人打理，但因深处天水湖湖底，与世隔绝，没有受到任何破坏，神宫依旧光鲜奢华。七彩琉璃瓦与水晶交相辉映，光芒犹如日光，映得漆黑的湖底如同白日一般闪耀。

    走过长长的密道，司徒玺面对九天神宫，负手而立。他生就一派儒雅的气质，相貌又端正，与他内心的奸佞、阴毒完全不同。这么长身站着，倒真有些神仙气魄。相较之下，寒潇则要狼bèi地多。司徒玺毫无怜惜之意地划破她的胳膊，伤口很深，创面参差不齐。没有人给她止血包扎，更没人跟她敷药治疗。血迹弄脏了衣衫，最终自行止了血，留下一道丑陋的血痂。日后，就算伤愈了，怕也会留疤的。

    想到这里，寒潇自嘲般地笑了笑。她不像寒汐，有唐不惊事事都帮着做好了打算，可谓是万无一失。至于她自己心心念念的人，一颗心也毫无保留地扑在寒汐身上，哪里还能顾及她的伤势？

    司徒玺望着处于危险之中却一言不发的寒潇，想着刚才湖面上发生的一系列事情，竟破天荒有些同情之感。他问道：“你不恨我杀了你师兄？怎么你我二人独处湖底，你不借机杀了我替他报仇吗？”

    “不，”寒潇摇了摇头，出奇地冷静和平淡，“我打不过你，就算兵行险招，十有八九也会失败，反而会惹怒了你，在你手中失了性命。”

    司徒玺啧啧称奇：“才不会一两个时辰的功夫，你倒真像是变了个人，令我不得不刮目相看了！”

    寒潇冷笑：“一两个时辰，却教人看清了人情冷暖世态炎凉。已经如此不受旁人待见了，若自己还不自知，岂不更让人笑话？见了刚才发生的那些事情，你在心底难道不是更瞧不起我了吗？”说着，她抚了抚自己手臂上的伤痕，道，“你带进来的，是个完全无用之人。真正有用的那个，正被所有人保护着，留在湖面上。”

    司徒玺摊了摊手，说道：“对我来说，你们姐妹二人都一样，在我眼中，只是可以利用的工具。无论谁的血，都一样可以打开进入神宫的密道。你们两个，都是我最爱的女人和我最恨的人的女儿。”

    他一席话虽然说得无情又直接，但也因为这毫不遮掩的直接，让寒潇莫名地心安。她竟然能在安静的湖底，在九天神宫的外围，与自己平生最大的敌人平静地聊天，实在有些诡异。

    司徒玺也没有急着进入宫内，而是颇有耐心地对寒潇说道：“也许，南宫一族的人正是因为拥有太多得天独厚的优势，在手足之情上，就有了缺失。毕竟人无完人，南宫皇族再怎么优秀，也还不是神。既然是人，总会有七情六欲，被牵绊，被束缚。”

    寒潇听得也认真：“你是说，南宫皇族中人，常常会出现兄弟阋墙，手足相残之事吗？”

    “虽不至于都到那种程dù，但也极少有能相安无事、互相扶持一辈子的。”司徒玺说着，脸上浮现些许感慨之色，“正如我的母亲与你的祖父，我与你的父亲，都到了兵戈相向的地步。今日我冷眼瞧着，你与你妹妹，怕也好不到哪去。”

    寒潇被他戳到了痛处，却不愿意承认，撇过头去，嘴硬道：“休要胡说！我与汐儿自小相依为命，感情深厚。就算有些小小的不快，也会很快烟消云散。”

    司徒玺抿唇而笑，过了半响才道：“你的妹妹寒汐，就像你父君南宫涑，你祖父南宫渊一样，生来就是为了让人追随的。而你，如我，如我的母亲，只能生活在他们光环之下的阴影中。这种滋味，着实不好受啊！”

    寒潇低头沉默，让人看不清她的表情。司徒玺笑了笑，也不再继续，反而自顾自往神宫里面走去。

    湖面上，寒汐等人看着司徒玺杀了杜咏，又拉着寒潇消失在通往湖底密道的那片土地上，均是焦急不已。杜咏的尸体由扶疏看管着，已经渐渐冰冷、僵硬。看着自小一起长大，对每个人都疼爱有加的大师兄，在一息之间失去了生命，在场的几个人无论如何都没法接受。

    “我去杀了他！”凭栏第一个按捺不住，突地拔出出云刀，满面怒容和杀气！这个平日里最冷酷、寡言的冰冷男子，也因仇恨和悲痛红了眼圈，高大的身子微微颤抖。

    “师兄！”扶疏立刻起身，拉住了凭栏的衣袖，摇头，“不可急躁。且不说司徒玺为人阴险莫测，武功又深厚。就是如今他已成功进入湖底，我们能不能进去，都是未知！”

    唐不惊点头：“扶疏兄说得不错。何况寒潇姑娘还在他手中，我们不能贸然行动。杜咏师兄的仇，我们定然要报，只是如何报仇，还需从长计议。”

    说罢，他扭头望了望身侧的寒汐。只见她面容苍白，刚刚失血过多，加上一连串的变数，让她憔悴不已。如今，怕是全靠一股意志力硬撑着，否则早就倒下了！而且遇就站在寒汐左边偏后的位置，默默地关注着她，脸上是掩不住的担忧和心疼之色。他因自己尴尬的身份，始终不曾开口，显得很是无助。

    唐不惊到底是唐不惊，看且遇这个样子，便绕到他身边，拍了拍他的肩膀，道：“司徒公子，多谢你前来相帮。若不是你救下汐儿，后果我真的不敢想！”说着，他又问，“可是，司徒公子怎么会和杜咏师兄一起来这里？”

    且遇知道唐不惊是在帮自己解围，心中感激，如实回道：“平日我极少入宫，却突然被长姊召进宫里。我被留在宫中待了几日，心中总觉得哪里不对劲。回府之后，又发现寒潇姑娘不见了，父亲的举止也很奇怪。于是我偷偷跟了他出府，恰好碰到了不放心你们而跟随出来的杜咏师兄。”

    说着，念及一路同行的杜咏，如今已被自己的父亲杀死，且遇心中更是难受：“家父的所作所为，实在令人愤恨。遇愧对杜咏师兄，更是无颜面度诸位！”

    说罢，他掀起自己衣袍下摆，重重地跪在了地上。R1152