
    “司徒公子！”唐不惊被且遇这一举动吓了一跳，急忙伸手想要扶他起来，“你这是做什么？在场诸位皆是通情达理、明辨是非之人，也都深知你的为人，你实在没有必要为了司徒大人犯下的事如此……”

    扶疏悲伤地看了一眼杜咏的尸身，对且遇说道：“大师兄不幸离世，我们心中悲痛不已，却也知道，此事怨不得你。如四公子所言，若不是你来，寒汐师妹与我们被困阵中的四人，都会有生命危险。在我心中，你仍然是淮南街头同我们偶遇、相谈甚欢的容公子。人是无法选择自己的父母的，但你能不惜站在亲生父亲的对立面来帮助我们，我们又岂会因他之事而迁怒于你呢？”

    且遇只是垂着头，不言不语。众人的温言安慰，让他更觉愧疚与悲哀。还有寒汐，她从始至终一言不发，想来经过杜咏之死，她更不会原谅自己了！

    唐不惊看看低头不语的且遇，再看看同样沉默的寒汐，叹了口气。他能看得出寒汐内心的纠结与矛盾，哪怕她的神色冰冷，嘴角紧抿，他还是知道她心底的不忍和不舍。世间总有这许多无可奈何之事，令人取舍不得，又深陷其中，难以自拔。

    “汐儿……”唐不惊在寒汐耳边轻声唤她，伸出手握了握寒汐冰冷的手掌，给她鼓励和力量，“就按你自己的本心来，不要勉强自己。”

    寒汐感激地回望他一眼，终于露出一个微笑。在唐不惊满是鼓励和支持的眼神中，她走到且遇面前，声音清脆如银铃，一字一句地说：“容哥哥。我们去救姐姐吧。”

    且遇闻言，猛地抬起头，不可置信地看着面前的女子。她仿佛将天地间所有的美好都集于一身，美丽，聪慧，灵动，善良。纯澈！不过一个简简单单的称呼。却在一瞬间温暖了且遇的心！

    容哥哥，容哥哥……

    软软糯糯的一个称谓，是在告sù且遇。他不是“司徒公子”，不是“仇人的儿子”。且遇的心，如同被一块寒冰包裹着，而这寒冰在短短一瞬被暖阳融化。寒冰化作一汪清澈的春水。缓缓流淌过四肢百骸，让他重新充满了力量！

    且遇嘴角带笑。点点头，对寒潇说道：“多谢你了，寒汐妹妹。我定会拼尽全力将寒潇姑娘救出，也会不惜一qiē阻止我父亲的阴谋。”

    还有一句话藏在心底。且遇没有说出来。他望着寒汐明亮如星子的眼睛，对自己说，容且遇。为了寒汐，哪怕要你付出自己的生命。都在所不惜！

    寒汐将所有人召集起来，先将杜咏的尸体找了一处隐蔽之所安置起来。剩下还有一批黑甲士兵，虽说已经筋疲力尽，但也难保不会再兴风作浪。

    凭栏环顾了一阵，皱眉问道：“这些人怎么办？难道要都杀了吗？”

    寒汐立刻摇头：“不，虽说他们为司徒玺效力，但我们不是司徒玺，不会滥杀无辜。”说着，她求助似的看着唐不惊，问道，“总归会有其他办法的吧？”

    唐不惊点点头。他自天网阵中逃出，休息了一阵，体lì已经恢fù地差不多了。只见唐不惊找了一些树枝与石头，简简单单摆弄了几下，就形成了一个五行阵法。

    “成了。”他拍了拍手上的灰尘，对寒汐说道，“这个阵名唤‘捆仙阵’，是我从知之老人那里所学。此阵看上去虽简单，但能很好地将人困在其中。想来，他们体lì已经不支，今日很难走出来了，也就对我们构不成什么威胁。”

    寒汐拍拍手：“如此甚好，真是个两全其美之法！”一边说着，她又狠狠心，在手臂的伤口上狠狠地划下一刀。

    她速度之快，让唐不惊与且遇都吓了一跳！二人不约而同地脱口喊道：“寒汐！”

    “我没事。”寒汐只是摇头，紧接着就把把手臂伸出，让鲜血再次滴到密道上方的土地上。一滴，两滴……鲜血不断滴入，甚至汇成了一小股血流，只是那一片刚才还裂开过的地面，平静地让人心中生寒！

    “怎么会……”寒汐不可置信地喃喃，“姐姐刚才滴了血，这里就打开了，为何我的血却毫无作用呢？”

    唐不惊见她脸色愈发苍白，但丝毫没有停止的意思。他立刻扯过寒汐的胳膊，强行为她点穴止血。而寒汐只是愣愣地看着浸染了鲜血却纹丝不动的地面，不知如何是好。唐不惊帮她擦着药，见不久前才愈合结痂的伤口，又被她划开，心疼不已。看来，这一处想要不留疤是很困难了。

    且遇自然也是万分心疼。他看了看寒汐，又看了看密道的入口，思忖片刻，道：“会不会，通往湖底的密道，需要隔一段时间才会开启一次呢？”说着，他试探地看着众人，又道，“我的意思是，出于防御考虑，会不会这密道在短时间内只能开启一次；或者，需要进入神宫的人从里面打开，方能再次开启？”

    “容公子言之有理。”既然寒汐都已经改口唤且遇为容哥哥了，唐不惊自然也不再称呼他司徒公子，“唯今之计，怕是只能在此等待了。我想，他们不会在湖里待得太久。”

    湖中，司徒玺拽着寒潇，顺lì进入了神宫之中。一路行来，四处可见被冰封的南宫族人。他们仍然保持着遭受灭顶之灾那一刻时的姿势，若没有人前来解除封印，这姿势便会亘古不变。如今，这些人几乎令人探不到生命迹象。说他们是一座座冰雕，怕是更加合适。

    看到这些族人，寒潇心中空落落地，有些难过。许是体内流淌的同根之血在影响着她的思绪，刚刚还冷若冰霜的女子，此刻眼中弥漫上一层淡淡的悲哀。她望了一眼身前的司徒玺，自进入神宫之后，司徒玺就在四处寻找着什么，丝毫不在意这些活生生地被冰封起来的人。

    真是铁石心肠啊，寒潇在心中冷笑，这些也是他的族人啊！

    司徒玺仔仔细细地搜索着九天神宫的每一寸地面，眉头紧锁，应该是毫无进展。只听他一边摇头，一边疑惑地说道：“怎么会？怎么会不见了？”

    “什么不见了？”寒潇问道，“你到底想要进来寻找什么？”

    司徒玺停下搜寻，捋了捋胡子，道：“告sù你也无妨，我要寻的东西有两样。第一件是你母亲的玉雕，那是南宫涑特意请来天下第一匠人所制，惟妙惟肖。你母亲是我毕生挚爱，我自然要将她的玉雕带走，以解相思；第二件，便是九天神宫镇宫神器――玄冰剑。此剑非但是天下奇兵，还能在特殊法诀之下，显现出九天神宫最高深的法术和剑术！如此宝物，我岂能不要？”(未完待续)R580