
    “但奇怪的是，为何四处都不见玄冰剑的踪影？”司徒玺疑惑不已，死死地盯着神殿前的地面，仿佛要将那里看出个窟窿，“怎么会呢没有呢？当年我与南宫涑大战，便是在此处。他祭出玄冰神剑与我对抗，最后也是借助玄冰剑的力量启动了冰封禁术。按道理来说，他魂飞魄散之后，玄冰剑应该会掉落在此才对。怎么会不见了呢？”

    他说着，指了指不远处的广场，道：“该是掉落在这附近才对。”

    寒潇冷眼看着，讥笑：“这里分明什么东西都没有。毕竟二十载光阴过去，会不会你已经老到根本记不清当年发生的事情了？”

    司徒玺丝毫不去理会寒潇的冷嘲热讽，反而仔细观察起神殿四周的“冰雕”。他一个接一个地看过去，突然“咦”了一声，奇道，“这些人当中，没有大祭司离天逝！”他又看了一阵，这次看得更加仔细，“也没有左右护法泪夫人和离湘！”

    寒潇因为当年离宫时尚且年幼，根本记不得离天逝等人的容貌，所以在初进神宫之时并未留意这些细节。听司徒玺这么一提，她回忆了一下连嫣存留在脑海中的片段，依稀记起了那三人的容貌。再看看神殿前面被冰封的族众，的确没有这三人的踪影。寒潇一边感叹司徒玺此人心细如发，一边对那三人的去向起了疑心，不禁脱口说道：“难道，他们三个人竟不在这里？”

    “没错！”司徒玺面上渐渐露出狡黠的微笑，“这就是为何玄冰剑会不见了的原因。凭那三人之力，尤其是号称最强祭司的离天逝的法术，想要躲过冰封之术，并非不可能。他们应该是拿走了玄冰神剑，在某一个角落藏了起来，等待着你们回来。”

    念及此处，司徒玺停下了寻找的动作，转身道：“也罢，若是真被离天逝拿走了，我倒期冀着找不到玄冰剑。离天逝那家伙，我还没有十足的把握可以赢过他。反正那剑到了我手中，也未必可用。”

    说着，他望一眼神殿。只见宫宇高深，楼阁耸立，即便已多年无人，可是无形之中的魄力却未减分毫。神殿啊，神殿，那里曾住着他深爱的女子。也不知事隔经年，再一次踏入，还能否寻到她昔日的痕迹？

    “我们进去吧。”出奇的，司徒玺的语气柔和下来，不像之前，总是带着股狠戾。

    寒潇不说话，只是默默地跟在他身后，随他一同进了神殿。

    整个九天神宫的神殿分前后两个部分。前殿是平日宫主与长老们议事的地方，后殿则是寝殿。司徒玺带着寒潇穿过恢弘大气的前殿，直奔后殿而去。他对这里可谓轻车熟路，毕竟在南宫涑即位之前，他也被南宫渊一道抚养着，就在后殿长大。

    后殿依旧维持着往日的模样，处处都透露出南宫涑与连嫣一起生活的痕迹。房内仍摆放着连嫣生前使用的物品：发簪、脂粉、木梳，都安安静静地被搁置在铜镜梳妆台前。窗下放着一把红色的刻花琵琶，还有一架天蚕丝为琴弦的古琴，仿佛还在等待着它们的主人归来。书桌上的笔墨纸砚，都是南宫涑惯用的东西。案上一张已泛黄的宣纸，看样子像是一幅尚未完成的画作。纸上墨迹已经淡去很多，但依稀可见上面的美人是连嫣的模样。砚台里的墨汁早已干涸，凝固成黑漆漆的一块

    里间的海杉木大床边，摆放着两口硕大的红珊瑚描金宝箱。司徒玺径直走过去，全部打开，拿出了其中一口箱子中的鲛绡锦包。他没有直接打开，反而将那锦包递给寒潇，道：“打开瞧瞧吧。”

    寒潇接过锦包，只觉得入手沉甸甸的，很有分量，想来应该就是司徒玺口中所说要寻找的玉雕了。寒潇小心翼翼地将锦包打开，果然入眼的是一尊玉像。玉像的长度有儿臂长短，通身乃为上等羊脂玉雕刻而成。寒潇怔怔地望着手中的玉像，只见那活脱脱便是一个缩小版的连嫣！也不知这玉雕出自何方高人之手，竟能做到与真人如此相似，几乎与连嫣分毫不差，难怪司徒玺一心想要得到！

    再看看司徒玺，那一双眼睛已然胶着在玉像之上，再也无法转移视线。寒潇想起自己看着且遇时，也是这般模样，突然能够明白司徒玺的心中所感，于是不禁问他：“这种感觉很难过吧？”

    “什么？”司徒玺依依不舍地挪开了视线，重新望着寒潇，问道。

    “我指的是这种感觉，想得到却总也无法得到的感觉。”寒潇神色淡淡的，一双水墨丹青似的眸子却透出浓浓的哀伤，“娘亲活着的时候，你只能远远看着她，求而不得。如今她去世了，你却要靠着一尊玉像来填补心中的思念和空缺。难道不会很悲哀，很难过吗？”

    “悲哀又如何，难过又如何？总归，我只剩下它了。哪怕只是个聊以解慰的替代品，也比什么都没有好得多吧！”司徒玺一边说着，一边接过寒潇手中的玉像。他捧着连嫣玉像的姿势，像是在护着一件稀世珍宝。

    司徒玺轻柔地抚摸着玉像，道：“这玉雕，是你父君南宫涑在准备与你母亲亲大婚的那段日子里，特地着人做的。刻这玉像的人，也是南宫族人，天生一双巧手，做什么都栩栩如生。雕成这玉像所用的一整块上等的羊脂玉，还是我特地从外面寻回来的。玉像雕成之后，南宫涑欣喜不已，曾对我说，要将它好生珍藏，放在这能存放一qiē事物并能使之保持原样的红珊瑚宝箱之中。说实话，南宫涑这一辈子做的唯一一件令我满意的事情，就是这玉雕了。”

    说着说着，他面上露出灿烂的笑容，像个年轻的毛头小子，急于向别人炫耀自己的心上人一般，赞叹：“你瞧，你母亲亲生得有多美！这么多年过去了，她的一颦一笑，依旧深深印在我脑海之中。这世上再不会有人比她更温婉、更善良！尤其是她的一双眼睛，简直像是会说话一般灵动！你的眼睛是随了南宫涑多一些，倒是你妹妹，更加像阿嫣些……”R1152