
    “你看，寒汐她总有理由，让你们都觉得她才是更好的那个。”听了司徒玺的话，寒潇露出个状似无所谓的微笑，只是这笑意未达眼底。相反的，她的眼中折射而出阴冷、妒恨的光芒，“唐不惊打小就爱她的天真纯澈，向来宠着她、护着她，见不得她有一点不好；师父跟师兄们也更多地偏疼她，觉得她年纪小，又活泼灵动；而你，也觉得她更加像娘亲；至于且遇，他更是满心满眼只有寒汐一个，无论她做什么，他都喜欢。”

    “你提到且遇的时候，眼中总是带着深深的不甘。”司徒玺似笑非笑地盯着寒潇，毫不留情地刺痛她的伤口，“即便你怀着他的骨肉又如何？女人啊，永远不要指望依靠孩子，去得到一个男人的心！”

    “的确如此。”寒潇苦笑了一下，捂着小腹自顾自找了个地方坐下来，“第一次在淮南见到他，我就知道此生我再不会爱上其他人了。后来我拼命争取，随他去雪如是师父那里求艺，也算得上是一同历经生死。为了他能得偿所愿拜雪师傅为师，我在雪地里跪了一夜，一双腿自此落下了病根。终于让我等到了机会，冒充陈尔馨嫁给他，我有多么开心可以陪在他身边。原以为为了且遇做的这些，他都会记得，会因感动而接纳我。后来才知道，他虽然感动，却根本不会爱上我。”

    司徒玺看着连嫣的玉像，看了一会。突然对寒潇说道：“不若，我来帮你得到且遇吧。”

    “什么？”寒潇明显吓了一跳，眼睛瞪得大大的，“如何帮？”

    司徒玺笑了笑：“你不信？看来，你已经忘jì当初在我府中，我放你走时，咱们商谈的事情了。你忘了，我可没有忘。”

    “那个时候，我不过是为了可以顺lì逃出去，故意答应你的。”寒潇如是说。

    司徒玺却并不生气。一双眼睛满是精明的光芒。像是可以看透人心一般：“我知道，上一次你只是在敷衍我。但是，你敢说，你就没有一丝心动吗？”

    心动吗？寒潇沉默。得到且遇。怎么可能让她不心动呢？

    司徒玺观察着寒潇的每一个瞬间表情变化。适时地开口说一两句话。摧毁着寒潇最后的心理防线：“若你妹妹始终都在，且遇就永远不会看到你。就像当年若你娘不会遇到南宫涑，也许有一日我们还会遇见。我们的生活较之现在，都会是完全不同的另外一幅光景。”

    寒潇咬着唇，苦笑：“可是他们还是遇见了。无论是娘亲与父君，还是寒汐与且遇，都已经遇见了。这些都是事实，没有办法改变，何必自欺欺人呢？”

    “不去争取怎么知道就一定不行？”司徒玺颇有些恨铁不成钢地瞥了一眼寒潇，冷笑，“难得我同情你、可怜你，想要帮你，你却如此颓废堕落！我只问一句，我的建yì你要不要听？”

    “你说吧。”寒潇耸耸肩，“都已经和你困在此处任你处置了，听一听也无妨。”

    司徒玺拍了拍衣袍上的尘土，直截了当地道：“跟你说这些，自然也有我的目的，这我无需遮掩。不过，我自不会令你难做。你帮我，我也会助你。你要复仇，我最终也会成全你。”

    寒潇疑惑：“你会这么好心？司徒玺，难道你真当我是三岁稚子不成？”

    “自然不是。”司徒玺难得笑得坦诚，“原本，我并没有十足的把握，能达成我心中所想。但进来之后，并未发现玄冰剑的踪影，倒是使我安心。实话说，我眼瞅着你们姐妹二人，十有八九会是她能操控玄冰剑。若她得到玄冰剑，恐怕我根本无法活着离开。但现在玄冰剑下落不明，以我的法术，若能得你相助，想来摆脱湖面上那几个年轻人，再将你妹妹困在湖底无法翻身，也不是什么难事。”

    寒潇听完他一席话，突然大笑不止：“哈哈，司徒玺，你是不是老糊涂了？我为何要帮你将困在湖底？把她留在这里永远出不去，我又没有玄冰剑可以打败你，你岂不是从此就可以高枕无忧，逍遥快活了？”

    司徒玺也笑：“没错，确实如你所说。不过，你也不想想，你妹妹被封印在湖中出不去，她可还能横亘在你与且遇之间吗？没了她的干扰，你想要得到且遇的心，岂不会容易很多？而且，这大周国的皇宫之中有一剂秘药，名唤‘忘前尘’。只要服下这药，就可以将之前所爱遗忘地无影无踪。到时候你妹妹并困在湖中不再出现，我再给且遇服下‘忘前尘’，他可能还能记得她吗？”

    “忘前尘……”寒潇口中默念着这药剂的名字，眼前不禁浮现出且遇将寒汐彻底忘jì，与她，及她腹中的孩儿一同幸福生活的样子，眼神逐渐温柔下来，唇角也漾起淡淡的笑意。

    司徒玺满意地看着寒潇的反应，知道自己的目的即将达成。他的声音如同催眠一般：“至于这里冰封的族人，我也晓得，是我对不住他们。而你心底，自然也想救他们出来。不若这般，你再给我二十载时光，让我再风风光光地活着。二十年后，若我还未死，你我再次同来这里，我必定自刎谢罪。这样，你大仇得报，且遇也不会怨恨是你杀了我。到时候，你再救出你妹妹，解除冰封之术，唤醒族人，重振南宫一族神威。且二十载已过，就算且遇再见到寒汐，想起过往种种。但他已与你夫妻这么多年，定不会做出抛弃妻子之举。你觉得，如何？”

    寒潇思考了很久很久，终于艰难地开口：“你，当真打算如此？言而有信？”

    司徒玺重重地点头：“我可以在你面前立下血誓，如有违背，天诛地灭，如何？”(未完待续……)