
    在司徒玺与寒潇在九天神宫中做着交易时，湖面上，寒汐还在焦急地等待着姐姐出来。

    “姐姐不会有危险吧？”寒汐左等右等，始终不见寒潇的身影，不禁焦急不安，“心里乱七八糟的，总觉得会发生什么事情。”

    唐不惊见她这副模样，不禁握了握她的手，低声安抚：“别多想，大家都会没事的。”

    “快看，湖面上有动静！”就在这时，花珩指着远处，突然喊道。

    众人循声望去，只见原本平静无波的湖面吧，不知何时竟泛起了波澜。起初还只是一圈一圈如同涟漪，渐渐地，涟漪愈大，波动的速度愈快，赫然形成了一处急速旋转的漩涡。漩涡中央，骤然亮起一道刺目的白光，直照得岸上之人睁不开眼睛！白光之中，有一柄长剑自水里缓缓升起。长剑通身闪烁着冰蓝色的光芒，圣洁肃穆地令人忍不住想要俯身膜拜！

    下一刻，长剑完全跃出水面，犹如有生命一般，直冲着寒汐飞去！见者皆为寒汐捏一把冷汗，生怕这锋利的剑气会伤了她。然而寒汐兀自岿然不动，丝毫不见惧色！长剑呼啸着冲到寒汐身边，围着她迅速地旋转着，像是在打量、试探着什么。寒汐微微眯着眼睛，周身渐渐散发出淡紫色辉光。寒汐的灵光与神剑之光交相辉映，终于，长剑停止了旋转，整个剑身横亘在寒汐眼前。

    寒汐像是听到召唤，伸出右手。稳稳地握住雕刻着繁复花纹的剑柄。在她握住剑柄的一刹，神剑周身的白光与剑气全部收敛，只泛着温润的冰蓝色光芒，安静地臣服在寒汐手中。

    “玄冰神剑，是你吗？”寒汐一边轻轻抚摸着神剑，一边低声呢喃，只觉触手处微凉如水。剑身与剑柄之上，雕刻着盘旋的上古龙神九子图案，栩栩如生，古朴而神圣。寒汐闭上眼睛。可以感觉到内心深处与玄冰剑产生强烈的共鸣。

    扶疏见状。禁不住感叹：“原来这就是传说中的上古神兵‘玄冰宝剑’！据说拥有此剑之人，可以操纵天下四海之水，甚至连无根之水与水汽，亦可掌控！”

    唐不惊既震惊且疑惑：“‘玄冰神剑’应该是当年南宫宫主为了保护族人。启动冰封之术的关键所在。此剑竟没有受到冰封术束缚。被封在神宫之中。实在是出乎我们意料！”说着，他眼神逐渐清明，一条一条分析着。“玄冰神剑既然未被冰封，但这么多年却也未曾现身于世，必定是在等待什么。如今汐儿与寒潇姑娘作为仅存的南宫族人，回到天水湖，玄冰神剑是感应到她们体内的龙神之血，受感召自行而来吗？”

    “应该便是如此。”寒汐手握玄冰剑，神色感激而温柔，“多谢你能前来帮我，多谢你可以认可我。玄冰，有你在，我的确没有什么好担心的了。”

    且遇看着这样的寒汐，耀眼，光华满溢，不觉有些移不开目光。他注视了寒汐片刻，试着开口：“那么，得到了玄冰神剑的认可，是否说明寒汐就是命定的神宫之主呢？”

    唐不惊点头：“的确。若是就九天神宫没有遭此劫难，汐儿此时该是通guò了古老的认证仪式，准备继任宫主之位了。”

    寒汐更加惦记湖底的寒潇。司徒玺带着寒潇进入湖底已经过去很长一段时间了，若是他发觉寒潇并不是神宫继任者，于他而言并无太大利用价值，那么寒潇的处境就会十分危险。寒汐想了想，问：“此时我拥有了玄冰剑，是不是有可能借助玄冰的神力，另外寻到进入神宫的办法，救出姐姐呢？”

    “玄冰剑既然可以操纵四海之水，那么劈开天水湖的湖水，应当不在话下。”唐不惊应声，继而鼓励寒汐，“虽说你尚未了解如何使用此剑，但试试也无妨。汐儿，放手去做吧！”

    寒汐点点头，深吸一口气，用灵力将玄冰剑祭起。神剑再次悬空，寒汐变换着手势，玄冰剑立即朝着深不见底的湖水刺去……

    当玄冰剑自湖中一跃而出之时，湖底的九天神宫似是与之呼应，剧烈地晃动起来！寒潇原本好端端的坐着，此时险些被掀翻在地上。她茫然无措地看着司徒玺，完全不知发生了何事：“怎么了？难道神宫要坍塌了不成？”

    “不！”司徒玺面上再也露不出惯有的精明的笑意。只见他面色惨白，像是受了极大的惊吓，“是玄冰剑！是玄冰剑出世，引起了九天神宫及整个天水湖的共鸣！”

    “玄冰，出世？”寒潇很难相信自己听到的这个消息，“你不是根本没有寻到玄冰剑的踪影吗，怎么可能？”

    司徒玺逐渐恢fù了冷静，只是脸色依然苍白，整个人显得有气无力：“不幸被我言中，你的妹妹南宫寒汐，的确是命定的宫主人选。玄冰剑怕是感应到了她的气息，自行从某处冲出，去寻她了。”

    寒潇苦笑一声：“果然嘛，上苍都更加眷顾她。你刚刚说得那一番交易，此刻看了，也很难成功了。”说着，她无所谓地将脖子一横，道，“我已经彻底失去利用价值了，要杀要剐，悉听尊便。”

    说罢，寒潇认命般地闭上了眼睛，等着司徒玺杀了自己。然而过了好一阵，想象中的痛处也没有传来。寒潇睁开眼，只见司徒玺运起自身灵力，像是发动了一个攻击的法阵。她大为不解，问：“你这是殊死一搏不成？”

    “没错！”司徒玺脸上竟闪现出坚毅的神情，“我从不认命，从不轻yì服输！玄冰剑又如何，南宫寒汐不是南宫涑，她法力尚浅，根本驾驭不了神剑。我一身法力高出你们姐妹不知多少倍，此刻又有你作为筹码。若是放手一搏，兴许能胜得了玄冰剑！”

    说着，他一把抓住寒潇的手腕，哈哈大笑三声：“走，我们去岸上！老夫今日再疯魔一把，看看老天是不是打算亡我！”(未完待续……)