
    玄冰剑刺入天水湖的一刹那，原本平静无波的湖面突然掀起轩然大波！碧蓝色的湖水骤然而起，水浪滔天，如数万匹奔腾的骏马，夹带着无可匹敌的气势，汹涌而来。

    “大家小心，避开巨浪！”唐不惊第一个发发现形shì不对，大喊一声，示意众人躲开。他自己则飞身而起，一把拥住立在岸边操控着玄冰剑的寒汐，带着她飞离湖边。

    玄冰剑在湖面上飞速地旋转着，湖水也随之不停翻转。神剑散发出耀目的冰蓝色光芒，操控着湖水呼啸着往两边分开，为寒汐劈开一条通往神宫的道路。然而似乎湖中还有另外一股强大的力量，与玄冰剑抗衡着，致使一汪湖水如同疯魔了一般，不断掀起巨浪！

    寒汐被唐不惊拥着，落到几丈之外的空地上。她回头望着异常汹涌的巨浪，和失了她的控zhì仍在空中不肯停歇的玄冰剑，心中生疑。她仰头去问唐不惊：“怎么回事？我觉得玄冰剑好像脱离我的控zhì了！”

    唐不惊的神色也是少有的严sù。他薄唇紧抿，听到寒汐的疑问只是摇了摇头，半响之后才回答：“玄冰剑乃是上古神兵，自身有剑灵封印其中，所以虽是宝剑，却并非死物，也会有意识和思维。它虽认可了你，但以你现在的灵力，很难完全让玄冰折服。此时神剑脱离掌控，不住地自行发起攻势。依我看来，怕是湖中有什么力量。让它觉得受到了威胁，或是愤怒吧。”

    “不惊说得不错，怕是司徒玺又再兴风作浪了！”扶疏听完唐不惊一番话，大为赞同，“玄冰剑上一任主人乃是南宫涑宫主。涑宫主离世之前，曾用玄冰剑与司徒玺的阿鼻阵对抗。那么玄冰剑的记忆之中，司徒玺自然是不共戴天的大敌。现在司徒玺就在湖底，玄冰剑应该是感觉到了，才有此异动！”

    且遇提醒众人：“父亲向来喜欢研究各类法阵与机关，在湖底这么久。也许他想到了什么。兵行险招也说不定。”

    他话音刚落，水浪突地发出一声巨响，像是炸开了一般，水花飞溅。肆意地洒在岸上！玄冰剑蓝光胜放。却似有些畏缩。“倏地”一下从湖面上掠过，朝着寒汐飞来。寒汐离开唐不惊的怀抱，足尖点地。飞身而起，一把接住了玄冰剑。其他人皆进入戒备迎敌的状态，十二万分警惕地看着湖面。

    只见水浪被从中劈开，一道青色的光芒如闪电一般，从湖中直冲而上。一个身着红衣的人影被巨浪卷起，眼看就要拍到岸上。皇甫凭栏飞身而起，稳稳地接住了她。

    “咳咳、咳咳！”寒潇被凭栏拥着，落在岸上。虽说是南宫一族，天生便不畏水，但她仍是被巨浪水花呛到，不住地咳嗽，脸色苍白，看上去十分虚弱。

    寒汐不料姐姐会被这突如其来的巨浪卷上岸，愣了片刻，忙上前扶住她。一想到她腹中还有胎儿，寒汐整个人焦急不已：“姐姐诶，你怎么样？”她刚想问她孩子如何了，转念一想且遇就在旁边，寒潇尚未将这个消息告sù他，于是生生止住了口中的话，转而问道，“一qiē，都还好吗？”

    寒潇虚弱地点点头。不知为何，对于向来亲密无间的妹妹，此刻她竟产生了一些厌恶之感。寒汐抚着她，透过被水浸湿的衣衫，寒潇能感受到来自妹妹的体温，温暖，干燥。心头莫名泛起一阵嫉妒与怒火，寒潇不动声色地避开寒汐的手，不教旁人看出任何异样。

    “寒潇姑娘，我爹他没有伤害你吧？”且遇浑然不知，一脸关切地上前问道。

    寒潇摇摇头，指了指湖面，道：“是他催动灵力与玄冰剑对抗，掀起了巨浪。我被大浪卷了出来，他应该也要出来了。”

    众人皆是惊疑不定，朝着湖面望去。果然，刚刚要平静的湖面，再次沸腾起来。青色光芒包裹着一个修长的身影，慢慢露出水面。玄冰剑在寒汐手中激烈地颤动着，冰蓝色光芒暴涨！

    司徒玺以灵力护体，破浪而来。当他看到寒汐手里的玄冰剑时，面上表情阴晴不定。他长叹一声，道：“玄冰神剑啊玄冰神剑，我们又见面了！”

    “司徒玺！”寒汐举起神剑，直指司徒玺面门，“你可知玄冰剑有多么仇恨你？今日，我就用此剑，要你血债血偿！”

    “呵呵，小姑娘家家的，休要信口开河！”司徒玺不以为唬，随手一挥撤掉了光罩，悠闲地闪着折扇，全然不复在湖底初闻玄冰剑出世之时的恐慌，“如你这般漂亮的女孩子，平日里手中该拿着绣花针，舞刀弄剑的可不好。你娘亲就从不使用兵器，打打杀杀。她的手中，不是琵琶，便是古琴，不然就是画笔，那才是一位窈窕淑女的模样。”

    说着，司徒玺折扇一挥，扇子边沿锋利的刀刃再次出现。他的笑意渐渐收敛，声音也阴冷了几分：“不过，若你执意想跟我斗上一斗，老夫便也奉陪。不若，就让我代替阿嫣来教训教训你，如何？”

    “父亲！”眼见司徒玺要对寒汐动手，且遇猛然冲过去，横亘在二人之间，完全顾不上刀剑无眼。若是寒汐与司徒玺出手，光是凌厉的剑气，都能将毫无法力和功底的他伤到！

    寒潇一颗心提到了嗓子眼上，禁不住失声喊道：“且遇小心，你会被伤到的！”

    且遇却如同听不见她的话，只用一种保护的姿态护住寒汐，一字一句地对司徒玺说道：“父亲，收手吧！您做了那么多错事，如今还要执迷不悟吗？”

    “让开！”司徒玺铁青着一张脸，“若你拦着，保不齐我也会对你动手！”

    寒潇见状，跺了跺脚，冲过去一把将且遇拉开，急道：“你疯了吗？”

    司徒玺见且遇被拉开，突然快速捏诀。青光自他指间喷出，如水蛇一般，缠上且遇的身子。且遇瞪大了眼睛，惊觉自己渐渐被束缚住，无法动弹：“父亲！”

    “省得你碍事。”司徒玺冷冷地说道，又从怀中掏出一样东西，同样以青光祭起，放在且遇身边，正是连嫣的玉像。看着玉像，他的眼神柔和了许多，如对着情人低喃一般，“阿嫣，你等我一会吧。”(未完待续……)