
    “娘亲！”

    “娘亲！”

    看到玉像的一刹那，且遇和寒汐不约而同地惊呼出口！在听到对方也这样呼喊之后，二人又如同遭了雷击一般，相互对视了一眼，脸上皆是不可置信的表情。

    且遇首先回过神来，神色悲戚，面色苍白。他唇边浮起一丝恍然大悟的笑意，却苦涩地让人不忍去看：“哦呵呵，仔细看看，这的确不是我娘，只是眉眼和神情跟我娘颇为相似罢了。原来，这是你们的娘亲，九天神宫的女主人啊。”说着，他瞥一眼司徒玺，继续道，“我从前总是不明白，为何你那么爱我娘，却任由她被你的夫人承平长公主害死。那是因为，她只是个替代品而已。既然是替代品，就如同一件物什，被赋予的，不过是对另一个人的感情。我娘是个替代品，也许还会再有其他的替代品。所以她死了也无关紧要，只要再找一个就好了。”

    司徒玺面上闪过一丝不舍：“且遇，休要胡说。我与你娘八载夫妻，情分是在的，没有你说的那样不堪！再者说，自你娘亲离世，这么多年我对你呵护如初。若不是因为爱你娘，顾念你是我二人骨血，凭你日日不愿同我好生相处，我何至于对你如此费心？”

    且遇只是摇头：“解释这些有什么用呢？你千里迢迢来到这里，深入湖底就为了取得一尊玉像。若我再相信你，才是天真无知地可笑！”

    “你不信我，却要死心塌地去帮这个女子！”司徒玺大怒。一指寒汐，喝道。“且遇，无论你愿不愿意。你都是我司徒玺的儿子。你与他们南宫家，就是不共戴天！你指责我拿你娘当做阿嫣的替代品，你自己所谓的爱又好到哪里去吗？你一心爱慕着南宫寒汐，却又让南宫寒潇有了你的骨肉。呵呵，你真让为父都自愧弗如！”

    “什么？！”听完司徒玺一番话，且遇惊得面色煞白！他如同受惊的小兽，询问地看向寒潇，嘴唇哆嗦地差点说不出话来，“寒、寒潇姑娘。我与你，我们……你告sù我，他说的不是真的！”

    寒潇冷笑，眼角却不住地有泪珠滚落：“哈哈，我就如此不堪，你就这么不愿意接受这个孩子吗？”

    “不、不是……”且遇如同做错了事的孩子，慌乱地不知如何是好，渐渐地语无伦次起来，“我只是与你。那是一次意外，怎么会……”

    寒潇这一刻终于明白何谓“哀莫大于心死。”面前这个男人，向来都如谪仙一般，卓然高华。他从来都是浅笑着。温润如玉，彬彬有礼，却在知道了自己有孕这个消息之后。如此失态。他能为了寒汐，连自己的性命都不顾。哪怕寒汐身边已经有了其他人。他都能爱她如初。可是，他却不能接受她的孩子。那也是他的孩子！

    寒汐察觉情况不对，立即提剑指向司徒玺，喝到：“如今你手下的兵将损失殆尽，你已经是穷途末路了，还不束手就擒，偏要在此妖言惑众吗？”

    司徒玺大笑：“我的话是真是假，你会不知道？何来妖言惑众之说呢？”

    “废话少说，看招！”寒汐彻底被司徒玺激怒，操控玄冰剑飞身而起，直刺对面的敌人而去！她周身散发出的淡紫色灵光与神剑的冰蓝色光芒交相辉映，煞是好看。但司徒玺却紧抿双唇，全然不似刚才那般威武。

    寒汐持剑于空中，一个回旋直逼司徒玺而来。玄冰剑在她手中威力暴涨，凛冽的杀气弥漫在空气之中。司徒玺以青光护体，手持结印，与寒汐正面交锋，毫不躲闪。两股力量相交，竟发出巨大的轰鸣，震得其他几人纷纷退后几步！

    待唐不惊站稳身形之后，第一时间朝争斗的二人望去。只见寒汐发丝飞舞，衣衫猎猎，颇有遗世独立之感。司徒玺虽然依旧顽固，难以被打败，但他已然渐渐露出疲态，衣衫有几处也被玄冰剑的剑气割破。

    兵器相接的“乒乓之声”不绝于耳，寒潇一边观察着局势，一边打量着且遇。虽然身体被束缚住，但且遇的目光始终胶着在寒汐身上，神情严sù且担忧。此时的他，根本没有将刚刚得知的自己怀有身孕的消息放在心上！在他心中，哪怕寒汐身上一丁半点的伤口，都会比一个活生生的孩子重要得多！

    想到这里，寒潇只觉得自己胸腔之中弥漫着熊熊的怒火，就要将她焚烧殆尽了！只是所有人都不曾察觉，在寒潇心中愈来愈怒的怒火不断上升之时，天水湖的湖面也渐渐翻涌不止。有什么东西像是要回应她的愤怒，从水中冲出来！

    寒汐与司徒玺已经变为近身相搏，打斗愈发激烈。其余人虽看得触目惊心，但无奈被阻隔与二人灵力光圈之外，根本进不得身！寒汐得了玄冰，有如神助。司徒玺自是打起十二万分的警觉，一把折扇挥舞地让人甚至看不清路数。

    猛然望去，他们二人似是不分高下，但是司徒玺心里再清楚不过，自己已经处在下风！寒汐虽年轻，经验少，功底也不够扎实，但她灵力惊人地充沛，心志又坚定，绝非寒潇可比。再加上她有玄冰剑在手，再有五十招之内，就可以将他打败！这般下去定然不行，兵不厌诈，只要能一举杀掉寒汐，玄冰剑就会失了主人，功力大减。凭他的能耐，拼死相搏，应该可以冲出去。密林之外，另有他带来的上百精兵等着接应。

    下定了决心，司徒玺双眼微眯，刻意朝着寒汐又接近几分，挥舞折扇刺过去。寒汐不曾察觉危险来临，右手一挽剑花，“铛”地一声，震掉了司徒玺手中的折扇。见敌人失去了武器，寒汐一直紧绷的神经稍稍松弛。

    “我输了。”司徒玺一脸颓像，仿佛泄气了一般说道。

    寒汐收回玄冰剑：“我暂且不杀你，带你去湖底神宫，在族人们面前谢罪！”说着，她上前一步，要运气神力，将司徒玺禁锢。

    就在此时，司徒玺露出一丝狡猾的笑意。只见他左手食指上带着的绿松石戒指寒光一闪，突地旋出一把锋利的刀片！其余人离得稍远一些，并未看清。而被束缚在两人身边的且遇却是看了个一清二楚！

    “寒汐！”且遇大喊一声，想要提醒她。

    寒汐堪堪反应过来，身体下意识向后退去，却是慢了一步。司徒玺反应更快，眼看他手中的戒指就要割破寒汐的喉咙！

    情急之下，且遇不知哪里来的力量，只见他额头青筋暴涨，面目也有些狰狞。他大吼一声，身上束缚着的光锁竟生生被震断！一瞬间，向来文弱的贵公子，竟被激发出来身体最深处隐藏的灵力！(未完待续……)