
    她们眼前闪过一片刺目的猩红。

    且遇浑身是血，倒在寒汐与司徒玺之间。他素白的衣裳被鲜血染红，触目惊心。为了挣脱司徒玺强加在他身上的束缚，且遇情急之下，激发了血脉之中深藏的灵力。然而他自己的筋脉也遭到重创，全身遍布细小的伤口！在冲破束缚的一瞬间，他如离弦之箭，冲到寒汐身边，再一次让她远离危险。而且遇自己，整个后背被司徒玺那枚带着锋利刀片的戒指割开一道长长的伤口，血流不止！

    “咳咳，咳咳……”且遇虚弱地伏在地上，因打破束缚反噬太强，自身受创严zhòng，不停地咳嗽。

    司徒玺愣在原地，完全不能相信自己文弱的儿子，能在一瞬间爆发出如此巨大的杀伤力。原来，且遇体内的灵力也是不弱的，只是很难被激发出来。这就难怪，难怪他跟南宫寒潇的孩子，尚在娘胎，就会有那么强大的力量！

    寒汐俯下身，颤巍巍地伸出手，将且遇搂入怀中。此时他实在太虚弱了，他身上布满了伤痕，如同被摔碎裂痕满布的瓷器。而背后的伤口更是深可见骨，血肉外翻，十分骇人。

    “容哥哥……”寒汐听到自己的声音都颤抖地变了音调，她试图伸手捂住且遇背上的伤口，为他止血。可是那伤口实在太长，她捂都捂不住！

    且遇费力地冲她扯出一个微笑：“汐儿，我没事，无需。无需担心……”

    此时所有的灵力结界全部消失，唐不惊终于能近得寒汐身边了。他迅速在且遇身上点了几处穴道。使他暂且不再流血。唐不惊探了探且遇的脉搏，稍稍松了口气。对寒汐道：“还好。虽然容公子脉搏很弱，但尚且平稳，应该是失血过多所致，不至于伤及性命。”

    寒汐听了，常常地舒了口气，如释重负。司徒玺深深地凝视了且遇一眼，终于下定决心，打算趁着这个间隙逃脱。他悄悄地向后退了一步，转身便要离开！

    “休想逃走！”一旁的皇甫凭栏始终观察着司徒玺的动向。见这奸诈的老贼竟不顾自己亲生儿子的性命。只顾自己逃命，他立时抽刀朝司徒玺砍过去。

    “哐！”

    一尾银鞭如水蛇般腾空而出，灵敏准确地击中了凭栏的出云刀，又迅速将其缠住。凭栏难以置信地顺着鞭子望去，只见寒潇不知何时站在了司徒玺身边，右手握着银鞭，一张近乎完美的脸冷若冰霜。

    “师、师妹……”素来冷酷稳重的凭栏，此时竟也有些乱了手脚，只能怔在原地。

    其余人也都像被石化了一样。望着寒潇，无法动弹。司徒玺身边的那个女子，用明显站在他那一处的姿态，站在他身侧。她素日里惯有的温柔和怯懦已经消失殆尽。取而代之的是一股让人压抑的冰冷和冷漠。

    寒汐瞪大了眼睛，看着近在咫尺的姐姐，却陌生地让她觉得不认识。她努力找寻着可以让自己信服的理由：“姐、姐姐。你怎么了……可是司徒玺给你施了什么法，控zhì了你的心智吗？”

    寒潇冷冰冰地看着她。又看了看伏在她怀中伤痕累累的且遇，撤回了缠着出云刀的银鞭。转而用鞭子指着寒汐：“离开且遇，把他还给我。”

    扶疏见一向疼爱妹妹的寒潇，竟然对寒汐摆出了攻击的姿态，讶然：“寒潇师姐，她是汐儿啊！”

    “司徒玺！”寒汐始终无法相信这一qiē是发自寒潇内心的，她大吼一声，举剑指向司徒玺，怒道，“你究竟对我姐姐做了什么？”

    司徒玺耸耸肩：“我什么都没做。是她自己被心魔所控，而你们始终没有察觉罢了。她的执念太深，积郁也非一日两日的事情了。你们此时站出来，不相信她变成这个样子，怎么不反省一下自己，根本没有察觉她的异样呢？”

    寒潇闻言，冷笑：“他们的眼中，早就没有我的存zài了，又如何能察觉出我的不妥？唯有大师兄，发现我有走火入魔之兆，不惜耗费自己的功力替我治疗。只是……”提及杜咏，她的眼神终于柔和几分，夹带着浓郁得化不开的悲伤，“只是，唯一关心我、保护我的大师兄，也不在了。这世上，再不会有人在意我了。”

    寒汐轻轻地托起且遇的头，让他依靠在唐不惊身上。自己则站起身，朝着寒潇又近了几步：“姐姐，对不起，这段时日发生的事情太多，我没能及时发现。可是姐姐，我真的很在意你！在这世上，除了师父，你是我唯一的亲人了。姐姐，我真的不能失去你！”

    “不能失去？说得好听！”寒潇不屑地重复寒汐的话，“是了，你说不能失去，我便要永远陪伴在你身边，不离不弃，是不是？寒汐，你是过惯了众星捧月的生活，受不了任何一个人不再追随你吧？”

    寒汐只觉得被寒潇伤害得体无完肤，心如刀割。她努力张了张嘴，却一个字也说不出。

    寒潇却以为她是被自己戳中了要害，无话反驳，于是继续说道：“师父打小就最偏疼你，师兄弟们也都喜欢你。唐不惊自始至终在你身边，任由你呼来喝去。到了这里，连命定的神宫之主都是你。这一qiē一qiē，我都可以不在乎，都可以让着你。甚至我自己，也可以无条件呵护你一辈子！可是偏偏我唯一想要的，我唯一挚爱的，他也选择了你！我爱他爱得命都不要，名节也不要，什么都不要。可他明知道你爱的不是他，还要拼命护着你。哪怕我有了他的孩子，他也不会爱我。我们母子加起来，还不如你一根手指头来得金贵。寒汐，你让我如何不恨你？”

    且遇见状，挣扎着要唐不惊扶他起身。他的嘴唇苍白干涸，每说一句话，都需要耗费极大的体lì：“寒潇姑娘，你刚刚所说，都是我的错……寒汐常常劝我放下她，去接受你，是我自己做不到。你们姐妹情深，相依为命那么多年，何苦因为我这个不值得的人，弄得姐妹反目？”(未完待续……)