
    “事到如今，你还是在向着她。”寒潇自嘲地笑了笑，对着且遇说道，“她就有那么好，让你一心一意地维护？哪怕你能跟我说一句体己话，哪怕不是发自内心的只是骗我、哄我，我也甘愿！可是就算这样，你也不愿意施舍我！”

    且遇低垂着头，神色痛苦：“对不起，寒潇，我只是不想骗你。孩子，我会负起责任的。而你，只要愿意，我也会照顾你一辈子。”

    “我只想要你可以爱我！”寒潇听了他的话，嘶喊，“我想要跟你在一起，不是因为所谓的责任，把你束缚在我身边。”说着，她一指寒汐，道，“只要你能对我，比得上对寒汐的十分之一，我也无怨了。但是什么都没有，什么都没有！你连一丁点的爱都不肯分给我，一丁点的爱都不给我！”

    说话间，寒潇的情绪愈发激动，渐渐无法自控。只见她发丝飞舞，双目逐渐变红。天水湖的湖水也随着她情绪的波动，如同沸腾了一般！寒潇放肆地仰天大笑，那笑声阴枭、诡异、悲伤，让人不敢也不忍听下去。

    不知过了多久，待到寒潇一双眼睛全部变成了骇人的猩红色，她终于安静下来。那张原本清丽秀美的脸庞，变得妖冶、邪佞。此时的寒潇，已然完全丧失了自己的心志，被心魔所控。她捋了捋耳边垂下的头发，无限妖娆慵懒地一笑，道：“司徒玺，你不是想跟我联手协作的吗？我已经准备好了，你打算何时动手呢？”

    司徒玺看着她一步一步蜕变成妖神邪魔的样子。把玩着手上那枚内藏玄机的戒指，笑道：“既然寒潇侄女都打算动手了。老夫便陪你放手一搏。”

    “姐姐，你快回来吧！”虽然眼见着寒潇如同变了个人一般。寒汐仍不死心地规劝，“是我不好，这一切都是我的错。姐姐，只要你好生生地回来，你想怎么罚我都好，你要我做什么都行！”

    寒潇闻言，“咯咯”娇笑起来：“我的好妹妹，你那么惹人怜爱，姐姐怎么忍心惩罚你。伤害你呢？姐姐呀，不过想借着司徒玺的手，把你送去湖底神宫，陪陪咱们那些寂寞了十多年的族人罢了。你不是一心想去神宫吗，姐姐就将你送过去，陪着族人，好不好？”

    “寒潇姑娘！”唐不惊素来喜怒不形于色，此时听了寒潇一席话，再也忍不住。喝道，“你这些话是什么意思？你不打算手刃仇敌，替你父母报仇也就算了。如今却是想着跟仇人联手，将自己的亲妹妹置之死地吗？”

    寒潇露出一脸惊惶的样子。可是唇边与眼中的讥讽却一丝不减：“唐公子，咱们好歹也有这么许多年的情谊，你怎能这样想我呢？我只是觉得汐儿这段时日以来。实在是太辛苦了。所以才想着，将她送入神宫。让她好生歇着。”

    说罢，她又看了看寒汐。道：“好妹妹，你一定可以理解姐姐的苦心，对吧？那么，你便乖乖依了姐姐的意思，也省得费事。”

    寒汐终于明白，此刻站在自己眼前的，已经不是她的姐姐了。她既不是连偷香，也不是南宫寒潇，她只是个被妒忌和执念控制的疯子！

    寒汐擦干眼角的泪水，俏脸微寒，一字一句地说道：“姐姐，这一次，我不能依你。就算同你动手也好，我也要杀了司徒玺，将你带回山庄，送回师父那里。兴许，有一天你还能恢复自己的本性。”

    “真是个笑话！”寒潇见寒汐不肯束手就擒，脸上的笑容终于不见。她阴寒着脸，冷哼，“果真是个自私自利的丫头，却偏要说得自己多么伟大！好，既然你不肯乖乖听话，我这个做姐姐的，今天就好好教训教训你！”

    “吼……”

    随着寒潇的怒气再一次爆发，天水湖里突然传来一声巨大的轰鸣，震耳欲聋！水花四溅，像是有人朝湖水中扔了一颗火雷，水里的鱼虾也不住地跃起，像在逃避什么可怖的事物。

    寒汐的眼皮突突直跳，一种极大的不安从心底滋生。反观司徒玺，先是迷茫，然后顿悟，最后变为狂喜！他死死地盯着翻涌不止的湖面，口中喃喃：“太不可思议，太不可思议了！”

    下一刻，一头庞然大物自湖水中出现，似马非马，似龙非龙，面目狰狞，赫然是一头骇人的巨兽！寒汐想起自己在连嫣的回忆中所见，连嫣与南宫涑大婚当日，这巨兽便是他们的坐骑。虽然它此时的模样较之当时凶狠嗜杀得多，但寒汐可以认定，这正是九天神宫的守护神兽――曳泉！

    只见曳泉自湖水之中腾空而起，然后重重地落在岸上，震得众人皆是身形踉跄。它一双铜铃般硕大的眼睛，始终盯着寒潇，似乎是在打量着什么。寒潇握了握拳，鼓起勇气与曳泉对视，不避不让。

    司徒玺见状，在一旁示意寒潇：“用你的气势压制住它，它是受你的怒气感召而来，你理当是曳泉之主！”

    寒汐手中的玄冰剑感受到曳泉的气息，冰蓝神光再度亮起。玄冰剑不住地颤动，发出“嗡嗡”的嘶鸣，似在召唤曳泉。果然，原本一动不动盯着寒潇的曳泉，终于挪开了视线，转而移向寒汐。只见它的眼中闪过一丝疑惑，看看寒汐，再看看寒潇，似是不知道在这二人之间，该如何选择才好。

    眼看原本受自己感召而来的神兽，很有可能倒戈朝向寒汐那边，那样自己再无一丝一毫胜算。寒潇胸腔之中，怒火中烧，周身绯红色辉光如烈火般燃烧，夹带着几不可见的水银色光芒。她大喝一声：“曳泉听令！”

    曳泉巨大的身体剧烈地一颤，终于不再看着寒汐，而是彻底掉转像寒潇。只见曳泉身形逐渐缩小，最终变得如同普通马匹一般。它前肢一曲，整个身体呈现匍匐状，向着寒潇，深深地跪拜！

    “哈哈，哈哈！”在经历这一系列的异变之后，司徒玺放声大笑，道，“真是天不亡我，天不亡我！南宫一族上千年来，还从未出现过这种事。玄冰神剑和曳泉神兽，竟然选择了不同的主人。这可真是绝无仅有！”说着，他看向寒潇周身那极淡的水银光芒，由衷地叹服，“我这尚在娘胎，甚至还未化作人形的孙儿，当真是不凡。曳泉选择的是他，是他啊！如此这般，你们姐妹二人各占一半胜算。那么今日鹿死谁手，便未必可知了！”(未完待续……)