
    寒潇伸出右手，用玉白的手掌轻轻拍了拍曳泉的脑袋。另一只手则温柔地抚着自己的小腹，一脸的慈爱和怜惜。过了片刻，她抬头看着寒汐，笑道：“终于有一次，我能拥有你所没有的东西了。汐儿，记得小时候，你好胜心强，常常拉着我比试剑术和轻功，我每一次都输给你。后来长大了，师父给我们安排了许多任务，我们在一起的时间少了，便也许久不曾比试。说实话，现如今我还真不知道你的功力精进到何等地步了。你有玄冰剑，而我有曳泉，师出同门，所学也差不多，咱们算得上是旗鼓相当。不若你我姐妹今日就再比试一次，输得那一个，甘心听从赢的人差遣，如何？”

    “姐姐，我不想跟你动手！”寒汐握着玄冰剑的手因为太过用力，骨节都有些发白。面前这个人不管变成什么样，都是她最依赖、最挚爱的姐姐，她如何能对着姐姐拔剑？

    “那你便杵着不动好了，但我可不会手下留情！”寒潇嘲讽地笑着，猛然挥动银鞭，朝着寒汐甩过去！

    寒汐眼中的悲哀，浓郁地像是经年不散的大雾。她竟纹丝不动地站在原地，缓缓闭上了眼睛，等着姐姐的鞭子甩在自己身上。幸得唐不惊出手迅速，抽出寻越剑，一击挡下了寒潇的银鞭。

    扶疏、凭栏、花珩见寒潇真的对寒汐动手了，即便心中再不愿意，还是纷纷祭出了武器。准备迎战。唐不惊则不动声色地挡在寒汐面前，以完全保护的姿势，拔剑直指寒潇。他心知寒汐始终无法对自己的姐姐动手，于是主动应战：“寒潇姑娘，既然汐儿不愿意打打杀杀，不如先让不惊领教一下姑娘高招吧。”

    且遇看着唐不惊和寒汐二人，同样身姿如玉，同样手持长剑，仿佛天造地设般地登对。唐不惊永远都知道该怎么去保护寒汐，他的所作所为。也无疑都是对她最好的。而他呢。且遇低垂着头，叹了口气，他好像永远在给寒汐制造麻烦。现在，竟然因为他的缘故。导致寒汐与寒潇姐妹反目。他还有什么脸面说爱。说喜欢？且遇暗下决心，等今日的事情结束，等到寒汐可以平安顺利的离开。他就彻底消失在她生命中，再不出现。

    就在且遇陷入沉思的片刻功夫中，几人已经动手。司徒玺独自对抗扶疏等三人，以他狡猾的心思和狠辣的个性，竟还能维持战局，丝毫不处下风。

    寒汐与寒潇无言地对视着，曳泉虎视眈眈地在一旁匍匐，随时都会发动进攻。而唐不惊手持寻越长剑，警觉地注视着它的一举一动。

    “曳泉，”终于，寒潇先按捺不住，喝道，“上！”

    曳泉得了命令，立即作出攻击的姿态。它仰起头大吼一声，前肢用力，朝着寒汐冲了过来！唐不惊反应也是极快，迅速回身，手中的寻越剑便朝着曳泉而去。碍于寻越锋利的剑锋，还有唐不惊眼中的杀气，曳泉讪讪地落到一侧。然而它的眼睛始终死死地盯着寒汐，只待合适的时机一到，就扑过去将她撕碎！

    寒潇见曳泉一击不成，脸色一沉，右手挥动银鞭，“啪”地一声甩到曳泉的脊背上。神兽吃痛，一双铜铃般大小的眼睛瞬间地变得猩红。曳泉张开血盆大口，“吼”地一声长啸，整个天水湖都为之一振！寒潇见自己目的达成，足尖轻点，一跃而起，飞身稳稳地落在曳泉头顶。她红色的衣衫猎猎飞舞，手中的银鞭如水蛇一般，扭动不止。

    只见寒潇闭上眼睛，口中念念有词，双手向上举起，掠过头顶，吟唱着生来就印在骨血中的咒语。曳泉愈发急躁，不停地打着响鼻，若不是深知它为水兽，都让人怀疑下一刻它的眼中就能喷出火来。终于，曳泉腾空而起，一股浪潮也随着它奔涌而来。曳泉踏上巨浪，携带着毁天灭地之势，席卷而来！

    唐不惊挥剑想要劈开迎面而来的浪潮。他速度极快，虽被卷入浪中，却还不断地尝试劈开水浪，护着寒汐。只是，以他凡人的血肉之躯，即便功力再强，也很难抵挡曳泉的霸道之势。很快，唐不惊的速度渐渐慢了下来。汹涌的湖水兜头浇下，巨大的水压逼迫地他身形摇晃起来。唐不惊死咬着渐渐苍白的嘴唇，催动宝剑改攻为守，拼死抵抗。只是寻越剑形成的保护光环越来越小，眼看就要被水幕压得支离破碎！

    另一声低吟在耳边传来，同样空灵婉转，却不同于寒潇声音中的冰冷。在危急时刻，寒汐终于下定决心出手。玄冰剑在她的催动下，幻化为巨大的银白色水龙，帮唐不惊挡下了曳泉的一击。

    寒潇不料妹妹会猛然出手反击，先是一愣，随即哂笑道：“刚刚还说着不愿意同我动手，一副失魂落魄的模样。此时终于忍不住了吧，汐儿，你心里也想杀了我吧？”

    寒汐右手一收，水龙便在半空中回旋，不再进攻，只是护着唐不惊。她看着寒潇，认真地说道：“我是不愿意同你动手，但你已然不是我认识的、爱我疼我的姐姐了。我即便再不愿，也不能躲避了。”说着，她望了一眼以剑抵着地面，支撑着自己虚弱不堪的身体的唐不惊，道，“更何况，有人为了我，连自己的性命都不顾。同样的，我也不会让你伤害他一分一毫！”

    “那就放手过来吧！”寒潇毫不畏惧，“今日我倒要看看，到底是这上古神兽厉害，还是玄冰神剑更胜一筹！”

    她话音一落，接着便驱使曳泉发动猛攻。寒汐毫不犹豫，一手以灵光将唐不惊护住，送到几丈之外的安全之地，另一手则操纵玄冰剑化作的水龙迎战。

    且遇见唐不惊被送出来，立刻迎过去照料：“唐公子，你还好吗？”

    唐不惊咳了几声，虚弱地点点头：“还好。只是那曳泉着实厉害，生猛难驯！最要命的是，神剑只是一把兵器，顶多可以与主人有所感应。曳泉却是活生生的，甚至有自己的思维，能主动进攻。我担心汐儿还不能很好地操控玄冰剑，不知是不是它的对手！”(未完待续……)