
    经唐不惊这么一说，且遇也不禁担忧起来。的确，神剑威力再大，毕竟还要依靠执剑之人来操控。而曳泉是上古凶兽，威霸一方，后被龙神驯服，世代守护天水湖和南宫一族。历经千载岁月，曳泉有自己的思绪和脾性。若曳泉真被寒潇激得凶性大发，那么寒汐的处境就十分危险了！

    司徒玺密切地关注着另一边的战况。只是他自己被扶疏三人死死地缠住，想要脱身出来也很困难。湖面之上，水龙与巨兽纠缠不休，红衣与紫衣交相辉映，一时难分高下！

    就在这时，司徒玺眸光一闪，一计已涌上心头。此刻状况胶着，实在很难预测最后的战局。但若是寒汐失了玄冰剑，那么拥有曳泉神力的寒潇必胜无疑！玄冰剑威力无边，若能发挥其全部的力量，曳泉也难以对抗。只是，寒汐毕竟太过年轻，还没有真正学习过纵水之术。况且她刚刚得到了玄冰剑的认可，与神剑仍处在相互磨合的阶段，很难完全激发玄冰剑的上古神力。更何况，玄冰剑还有一个致命的弱点，如同龙之逆鳞，恰巧司徒玺也知道……

    狠了狠心，司徒玺大喝一声，周身青色灵光暴涨。刺眼的青光自他身体中散发而出，又在不远处逐一凝聚，竟又形成了三个“司徒玺”！这三个凭空出现的“司徒玺”，无论样貌还是身形，甚至连手中的兵器折扇，都与司徒玺本尊一模一样。只是身体呈现半透明状罢了。

    扶疏三人见状，立即警觉起来。本来一个司徒玺就很难对付，如今又出现了三个，看来此战必是长久战了。

    唐不惊体力稍稍恢复，已经可以自己站起来了。他看着司徒玺一边的战局，眉头深深地皱在一起。没错，刚刚司徒玺所用，是极其少见的“分身之术。”施术者可以通过一瞬间凝聚自己的力量，凭借法术变出数个分身。分身可以在一定的时间内与本尊具有同样的本事，进行战斗。只是。这种法术十分依靠自身灵力。分身的力量完全是本尊力量的极大消耗。一旦施术，施术人在很长一段时间之内都很难完全恢复。若只是为了摆脱扶疏几人，他并不需要采取如此极端的作战方式。难道……

    一种极其不安的感觉涌上心头，唐不惊额角有冷汗滑落。他攥紧了拳头。以内力传音寒汐：“汐儿。小心司徒玺使诈！”

    果然。只见司徒玺借助三个分身的帮助，成功摆脱了三人的围攻。他纵身一跃，朝着寒汐与寒潇打斗的地方飞去。寒汐正挥剑对抗着不断进攻的曳泉。听到唐不惊的传音，不禁警觉地回身。只见司徒玺朝着她飞了过来，与寒潇形成了前后包抄之势。寒汐心中暗道不妙，立即驱使水龙环绕在她周身，不让司徒玺有机可乘。

    司徒玺见寒汐第一时间做出反应，朝着寒潇使了使眼色。寒潇虽不知他又有何计谋，但还是配合着渐渐朝寒汐逼近。两边皆是强大有力的灵光不断地逼近，玄冰剑感受到胁迫，战意更浓，水龙也随之咆哮不止！终于，玄冰剑脱离了寒汐的掌控，悬在半空，分裂出十把光剑，朝着司徒玺直刺过去。

    司徒玺不避不让，双手飞快地变幻着动作捏诀。唐不惊眼睛一眨不眨地关注着战局，却警觉司徒玺所用的法诀竟与平素不同，是逆位之法！正位法术攻击的是敌人，逆位之法可是冲着自己！且遇虽不懂武功法术，但凭他的天资和聪慧，也看出了其中的诡异之处。他喃喃：“这，这是……”

    下一刻，一股青光自司徒玺指尖而出，又直直地没入他的心脏位置。司徒玺身体剧烈地颤抖，一口异样殷红的鲜血从他口中喷出，尽数散在了玄冰剑剑身之上！在昏厥倒地之前，司徒玺唇角露出一丝诡异的笑容。玄冰剑的弱点，便是高洁地容不下半点污秽。玄冰因保留着南宫涑死前强大的愤恨，最嫉恨最讨厌的就是司徒玺。司徒玺深知这一点，所以他施展逆位法术自伤，逼出一口心头血，能够一瞬间让玄冰剑法力尽失！

    果然，只见悬在空中的神剑如遭受雷击，剧烈地颤抖，十把分裂而出的光剑也逐一消失。片刻功夫，原本裹在神剑周身的冰蓝色神光渐渐暗淡，玄冰剑从空中坠落，只余剑身上斑斑血迹。司徒玺也掉落在湖边的空地上，随着他法力耗尽，三个“分身”的力量也急速消弱，很快就被扶疏他们消灭。

    一切发生地太过突然，寒汐瞬间就失去了最强大的依靠。寒潇反应也是极快，立刻操纵曳泉进攻。寒汐咬着牙，抽出腰上缠着的玉露剑迎击。唐不惊见状，立刻想要赶过去支援。即便他此时已经憔悴不堪，也不能让寒汐孤军奋战。他腾身而起的瞬间，扶疏、凭栏、花珩也随他一同冲过去。就在马上要接近寒汐的时候，一堵无形的光幕生生将他们阻隔，四人径直撞在了上面！

    “呼！”花珩被撞得头晕眼花，差点没能稳住身形。唐不惊凌空向后一翻，落在地上之后，立即用寻越剑去刺光墙。奈何这透明的墙壁乃是曳泉呵气而成，蕴涵了它强大的力量，普通人难以攻破。

    光墙的另一边，寒汐已经难以支撑。曳泉口中不断地喷射出灵光，仅凭玉露剑根本无法抵挡。持续的战斗，已经让寒汐的灵力消耗殆尽。寒潇知道成败在此一举，将全身灵力集中在右手手掌，一掌拍向曳泉的脑袋……

    唐不惊本还在不断地尝试刺破光幕，却看到曳泉如疯魔了一般，从口中吐出一道刺目的光剑，直逼寒汐而去。寒汐护身的淡紫色光圈被击碎，如同星光，洒了一地。光剑刺穿她单薄的身躯，鲜血染红了紫色罗裙。唐不惊只觉得自己也被刺中了，停止了呼吸。只是一切还没有结束，曳泉挥动着巨大的手掌，狠狠地击中了寒汐。她如同一只垂死的蝴蝶，从空中跌落，笔直地朝着湖面坠下。她的面色比纸还要苍白，眼睛紧闭，身上满是血迹，一点生命迹象都难以寻到……

    “汐儿！”唐不惊和且遇同时艰难地开口，两个人一样地满脸惊惶，如同被抽掉了魂魄的木偶。他们发了疯一样地敲打着光墙，直至双手都拍得血肉模糊，仍不能停止敲击！在这一道光幕之后，是这两个男子挚爱的人。如今她生死未卜，即将沉入湖中，他们如何能放弃？

    就在这时，天水湖中跃出一个黑色的身影，看身形是个男子。紧接着，又有两个女子随着他出现，三人接住了下落的寒汐。黑衣男子的面容似是隐在水雾之中，看不真切，却无端端让人觉得冷峻。他拥着不知生死的寒汐，也不见他有何动作，只是勾了勾手，掉落在地上失去法力的玄冰剑重又亮起蓝光，如闪电一般飞入他手中。黑衣男子淡淡地瞥了寒潇一眼，随后和那两个女子，连同寒汐，一道消失在了湖面上。只留下两个字在空气中回荡，那是留给寒潇的，夹带着无尽的失望和愤怒――“孽障！”(未完待续……)