
    三年．

    对大多数人来说，刚刚过去的这三年，是漫长难熬的三年。大周国持续遭遇旱涝等天灾的摧残，百姓的日子愈发艰难。边境蛮族白沙国长年被镇压一隅，经过多年的休养生息，实力越来越壮大。趁着大周内患不断，白沙国频频来犯，如一头饿狼，死盯着大周北疆这块广袤富饶的肥肉不放。司徒璧在一夕之间苍老了许多，于是更加依赖术士和丹药，期冀着可以长生不老，能永远坐在他的龙椅上。灾祸总会过去，他的敌人也总有一天会一一死去。只要他能年轻不死，长久地活着，一切总有结束的那天，他将成为最后的赢家。

    司徒牧屡次谏言，不断提出自己的见解，想要解决问题。他甚至请求司徒璧让他帅兵亲征，讨伐白沙，均被司徒璧驳回。司徒牧知道这是自己的父亲不想让他手握实权，更不想他有兵权。终于，司徒牧忍无可忍，于一日早朝和司徒璧公然对抗。他当着满朝文武，怒斥司徒璧“内不能抚恤灾民，外不能平息战乱，愧对天下黎民”。司徒璧大怒，收回司徒牧手中仅有的一点权力，将他软禁在太子东宫，彻底架空，美其名曰反省思过。整个东宫一夜之间变成了一座华丽的牢笼。除了太子妃且菡和她所生的小世子司徒琰，任何人不得随意出入。

    一切都在悄无声息地改变，唯有京城郊外的竹林，青翠依旧。安静依旧。竹林深处那座精致的竹舍，如今已经变成了佛堂。粗布素衣的年轻男子跪在庄严的佛像前，一张干净苍白的脸上，无喜无悲。他青丝未束，散在脑后，右手不停地念着串珠，吟诵着大悲咒。佛龛上摆放的青铜香炉，终日焚烧着檀香。青烟溢出，萦绕在男子周身，如同他的悲哀和忧郁。永生永世无法消散。

    竹门被轻轻叩响。有人到访。素衣男子停止了诵经，起身前去应门。门外，立着一个与他年纪相仿、同样容姿卓越的男人。他的面容俊美地如同天神，一袭暗紫色织锦长袍更显得他气度不凡。只是。紫衣男子那一头本该乌黑的长白已然花白。斑斑银丝。与他年轻的容貌极其不符。

    推门看到来人的瞬间，素衣男子脸上终于浮现出一丝淡淡的笑意：“许久不见你来了，唐公子。”

    唐不惊也回以他微笑：“是啊。最近实在不太平，要打点的事情太多。今日好不容易得了空，便想着来你这里瞧瞧。”

    容且遇后腿一小步，做了一个“请”的手势，唐不惊便随着他进了屋。两人在红木圆桌旁坐下，唐不惊将自己带来的一小瓶酒放在桌上，说了一句：“这是她当年酿的，以菊花为引，埋在树下。如今已经过去三年，想来味道应该不错。这是东宫里那时陪着她的侍女想尽办法托人送出来的，我便拿了来，想请你也尝一尝。只是不知道，你如今信佛，可还能饮酒吗？”

    且遇听到这菊花酒是“她”所酿制的，平静的神色终于有所动容。他接过玉白的酒瓶，揭开封口，一股清冽香甜的气味便扑鼻而来。他闭上眼睛，深深地嗅了嗅，再睁开眼时，眼角竟都有些湿润了：“时隔三年，终于能找到和她有关的一点东西。”

    他的话中满含悲切，唐不惊不禁握了握拳头，来控制自己内心的难过。三年前在天水湖，寒汐遭受寒潇和曳泉重创，跌入湖中，被神秘的黑衣男子带走，从此下落不明。甚至连她是生是死，都无从得知。寒潇带着重伤昏迷的司徒玺和失了魂魄一样的且遇，由曳泉载着离开。唐不惊则死守在天水湖边，任由扶疏他们如何相劝，都不肯离开。他一次又一次地潜入湖水中，想找到寒汐的踪迹，差点把自己的命都搭上。最后还是皇甫凭栏狠了狠心，将他击昏，强行带离天水湖。

    回到祈城，唐不惊仍然没有放弃寻找寒汐。他动用了大量的人力物力，却一点线索都没有。寒汐，如同在这个世间蒸发了一般，消失不见。一年之后，唐不惊终于放弃。他常常悲哀地想，是不是寒汐已经不在了，不然为何她不回来？若是她还活着，又如何能舍得这些等她等得肝肠寸断的人呢？就是在放弃寻找寒汐的那天夜晚，唐不惊的头发变得花白。心已死，生无可恋，而后一夜白头！

    再之后的半年时间，唐不惊心灰意冷，把自己关在他送给寒汐的那座种满紫玉兰花的小院里，终日借酒消愁。那段时间他整个人颓废的，让人根本不敢相信这就是誉满天下的第一公子。直到唐想蓉找到他，他已经如烂泥一般，瘫软在地上，抱着酒坛，两眼空洞无神。

    从来温柔和气的唐家现今当家唐三小姐，在看到自己的弟弟变成了这般落魄的样子，竟举起手，狠狠地给了他一个耳光！唐想蓉漂亮的丹凤眼中满是怒气和失望，泪水也连连打转：“唐不惊，我真没想到，你竟然会变成这个样子！当初你将偌大的家业交给我打理，我自己一个人全部撑起来了。而你呢，你竟然就躲到角落里，将自己作践成这副模样吗？”

    唐不惊嘴角溢出一道血痕，可他低着头，只是喃喃：“她死了，她死了……”

    “你若认为她死了，那你便随她去死好了，也好过你现在这样！”唐想蓉怒其不争，又心疼他这个模样，“我认识的玉姑娘，不是那么轻易就被人害死的人。她乐观坚强，好过你太多太多！此时此刻，她也许正在某一处地方，等着和你团聚。你大可以选择自刎殉情，也可以就这么醉死在酒坛里。爹娘和姐姐们你都无需记挂了，我会照应的很好。只是，等哪一日她回来了，却已经没有你了。我自会带着她到你的坟前，祭拜祭拜，然后告诉她，你是多么没用！”

    说罢，唐想蓉一挥衣袖，头也不回地离开了，只剩下唐不惊独自坐在地上。过了许久，他浑浊的眼神渐渐清明。唐不惊放下怀中的酒坛，慢慢站起身，掸去衣袍上的尘土，终于决心走出去。

    门外，玉兰花正逢花期。只是长时间无人照料，花树有些枯萎，花朵也开得不算旺盛。唐不惊回身打了一盆水，开始细细地浇灌玉兰树。浇完了花，唐不惊忆起去天水湖前，汐儿说过，要在这里再种些桃花、菊花、梅花之类的植物，小院里一年四季都不会显得凄清。那么他便去寻这些花草的种子回来种上，细心呵护栽培。这样，等汐儿回来的时候，满园的花草树木，生机盎然，她一定会喜欢的。(未完待续……)