
    唐不惊收回思绪，拿起圆桌上青花白釉的杯子，给且遇和自己各倒了一杯菊花酿。他自己率先举起酒杯，饮了一小口。清甜混杂着辛辣的液体，带着宜人的温度，从喉头滑下。一杯酒喝完，他指了指且遇面前盛满酒的瓷杯，道：“我只是给你倒上，你也不必喝掉，无需破戒。”

    且遇却笑着摇了摇头：“我这个假的出家人，何来的‘戒律’之说呢？”说着，他举起酒杯，仰起头将清冽的菊花酒一饮而尽，嘴角的笑容愈发苦涩，“我做了那么多的孽，想入佛门清静之地，都无处肯容我。佛门戒律，本就不是为我这种人存在的。”

    唐不惊沉默不语。他知道，三年前自天水湖回来，且遇的日子并不比他的好过，甚至要更难。寒潇操纵曳泉，带着司徒玺和且遇离开，回到了祈城。司徒玺因施用逆反之法，自伤根基，法力损失严重，需闭关休养。且遇被软禁府中，因寒汐生死不明，不吃不喝，不言不语。寒潇耐着性子每日陪着且遇，却换不来他一个正眼相看，心魔愈加严重，几近崩溃。在寒潇濒临狂暴的边缘，司徒玺终于出关，及时制止了她。

    而后且遇一直被囚禁在自己的房间，谁都不肯见。数月之后，寒潇产下一名男婴。孩子粉雕玉琢，可爱非凡，十分乖巧。但因寒潇怀胎之时，情绪起伏太大，颠簸操劳，又数次被心魔所控。动了胎气，导致孩子天生眼前白茫茫一片，如同弥漫着一层浓雾，无法视物。寒潇因着孩子的眼睛，伤心欲绝，抱着襁褓中的婴儿在且遇房前痛哭流涕。且遇终于开门，抱过寒潇怀里的孩子，仔细地看了又看。最终，他将孩子还给寒潇，只是说道：“若还没有取名的话。不如唤他‘忆儿’吧。”

    忆儿。司徒忆。那么念的、忆的，究竟是谁呢？

    在忆儿百天之后，且遇跪在司徒玺面前三天三夜，只为了让父亲成全自己。出家为僧。再不与司徒家有任何瓜葛。司徒玺自然不愿。且遇也不多说什么，只是回到自己的房间，用剪刀将一头青丝剪掉大半。司徒玺勃然大怒。且遇则绝食，以死相逼。在且遇仅剩一口气的时候，终究是寒潇坚持不住，让司徒玺放他离开，只是不许他遁入空门。司徒玺打点了一切佛寺，使得无人肯收留且遇。而且无论他去哪里，总有司徒家的人跟踪他。最终，且遇只能回到自己的竹林，在小小的竹舍之中，诵经礼佛。

    唐不惊是在唐想蓉将他打醒之后，才来竹舍找到的且遇。原本他们两人只是几面之缘的关系，并没有多么熟稔亲厚。但如今，他们也惺惺相惜起来，因为只有彼此，才知道自己内心那巨大的空洞。他们是一样的人，在此时此刻，有着同样的感受。自她离开之后，便将他们所有的快乐和希望都带走了。

    且遇又喝了一杯酒，环顾了一下自己满是佛经、佛像的竹舍，自嘲地笑道：“其实，我从前从不信神佛。只是自那之后，我想找个精神上的依托罢了。有了可以坚持的事情，才能暂且不去想我自己那些可悲的过往。而且有时我也企盼着，世间真有佛祖神明该多好。那样，他们听到我日夜祈祷，也许就会将汐儿平安送回来了。”他抬头看着唐不惊，用无比虔诚期待的目光，问道，“毕竟她是龙神后裔，这是我们都知道。既然上古有龙神，那么九天之上，也许真的有神明吧？”

    “会有的。”唐不惊点点头，“他们会听到你的祈求，会保佑她的。”

    又坐了一会，浅谈几句，唐不惊留下那白瓷瓶里装的菊花酿，独自离开了。静谧的竹林，小巧的竹舍，又只剩下且遇一人。

    但且遇知道，自己在这里近两年的时间，从来都不是一个人。司徒玺一直派人在监视着他，他不过从司徒府那件软禁他的房间，换了一个牢笼罢了。

    果然，夜幕快要降临的时候，红衣的貌美妇人，领着一个小娃儿，带着一小队奴仆，来到了竹林。那红衣妇人自然就是寒潇，她这两年以司徒家少夫人的身份，仍旧住在司徒府中。司徒玺对她倒是越来越仰仗，很多事情也都与她商量。一身宝蓝色绣仙鹤童子小袍子的孩童，正是司徒忆。他长得很像且遇，玉雪可爱，又十分懂事，深得司徒玺疼爱。只是，司徒忆的眼睛始终如出生时那样，眼前白茫茫一片，看不到东西。司徒玺请来无数名医，甚至术士，都无法治好他的眼睛。

    “爹爹。”当寒潇领着忆儿推开竹舍的门，忆儿立刻甜甜地出声唤道。

    且遇本是背对着门外，跪在蒲团上敲着木鱼。听到忆儿唤他，便停止了手中的动作。他缓缓站起来，转身走到忆儿面前，俯下身轻轻地摸了摸他的头发，微笑：“是忆儿来了。”

    忆儿抬起头，虽然眼神空无一片，根本看不到且遇，但他仍是努力地仰着头，露出灿烂的笑容：“恩，忆儿想爹爹了，娘亲就带着忆儿过来了！”

    看着面前这张天真无邪的面容，想着他如此天真可爱，却因自己和寒潇的一段孽缘，天生失明，且遇的心便如同千万根针同时在刺一样的痛！就像之前很多次一样，他生生别过自己的脸，不忍再去看忆儿，只是躲闪地敷衍：“忆儿有祖父、娘亲和小姑姑陪着，不就很好了吗？”

    “可是，他们都不是爹爹啊！”忆儿脸上的笑容一瞬间垮了下来，他委屈地憋着嘴，声音都略带了哭腔。

    寒潇将且遇和忆儿的表情变化尽收眼底，心中也是止不住的酸涩。这两年多来，因为有了忆儿，她渐渐地学会去控制自己心中的怒火和魔性，已经很少走火入魔了。她上前一步，将忆儿抱起来，微笑着对且遇说道：“忆儿许久不见你了，自然很是思念。上上个月他两周岁生辰，盼了你许久，你也未到，忆儿足足哭了一夜，怎么哄都哄不好。”

    且遇低垂了头，也不言语。

    寒潇知道他不会再说什么了，今日的见面，便又如此匆匆结束了。叹了口气，努力压制住自己内心腾起的火焰，寒潇只道：“不管怎么样，他都是你的儿子。无论你喜不喜欢，忆儿总是无辜的。他企盼能得到来自自己父亲的爱，并没有任何错。”说罢，她抱着忆儿，头也不回地离开了竹舍。

    刚刚一直站在寒潇身后的刘仲迁，此时却没有立刻追上去。他看了看寒潇离开的背影，又看了看且遇，突然说道：“公子。自你多年前从府中搬来竹舍住，属下就常常要来这里请你。以前来是请你去见一见自己的父亲，现在来变成了请你见一见自己的儿子。属下总是不明白，这父子相见本是天底下最理所应当的事，怎么到了公子身上，却这么难？”

    且遇再次背过身，朝着佛像跪了下来，闭着眼继续敲他的木鱼。半响之后，他才回答刘仲迁的问题：“如我这样的父亲，还是不要出现在忆儿的生活中比较好。就如同你的主子，我的父亲。他若少一些出现在我之前的生活中，我自会比现在活得心安理得的多。”(未完待续……)