
    唐不惊离开竹舍之后，就回了玉兰小院。

    如今正值初冬时节，自他重新振作起来，唐不惊在小院中种满了四季的花草。此时正是梅花胜放之时，步入小院，便有一室馨香。吊脚小楼的栏杆上，卧着一只鸽子。鸽子通身雪白，只眼睛与鸟喙是红色，十分漂亮。鸽子的脚踝上绑着一个细长的竹筒，唐不惊拿了一小把玉米，喂给鸽子吃了，又将它腿上的竹筒解下。鸽子“咕咕”叫唤了几声，才又展开翅膀，扑棱棱地飞走了。

    打开竹筒，取出里面的信笺。有些泛黄的纸条上只简明扼要地写了几句诗词——顺数方来兮，遡而上之洪荒。今不必短兮，古不必长。月上西楼而回望兮，盼与君同赏。

    看过之后，唐不惊取了火折子，点了蜡烛，然后将纸条放到烛火边点燃，直到那纸条变成一堆黑色的灰烬。这字条是太子司徒牧送来的，里面写的内容看上去不着边际，但唐不惊却深知他的意思。前四句取自《子时歌》，暗指时间为子时。意思是今天子时，明月当空，在他们惯常见面的“月满楼”相见，有要事相商。这些暗语只有他与司徒牧，以及少数几个司徒牧的心腹才能看懂。若是鸽子被人拦截，看到字条的人，也不会找到任何线索。

    快到子时的时候，唐不惊换上了一身玄色的长袍，离开了玉兰小院。他施展轻功，快而无声。如同暗夜里蛰伏着，准备随时出击的鬼魅。早已过了宵禁，路上根本没有人，唐不惊仍旧十分警觉地观察着四周。确定无人跟踪他之后，唐不惊一个闪身，成功躲过守门的侍卫，进入了大周皇宫。他轻车熟路地避过巡夜的守卫和宫女，径直来到一座荒废许久的宫宇外。

    这座宫宇便是“月满宫”，也被称作“月满楼”，这里曾住着先皇年轻时十分宠爱的一个妃嫔。那名妃子闺名唤作“满月”。长得就如同一轮圆月一般美丽动人。一入宫就被封为月美人。随后三年，她不停地晋位，从美人晋为婕妤，从婕妤晋为贵嫔。三年后。月贵嫔怀上了龙嗣。先皇大喜。破例在她生产之前。便封她为妃。先皇甚至许诺待她生子之后，无论是男是女，都晋她为贵妃。享受无上的荣宠。满月似乎走上了人生的巅峰，却又在巅峰处一落千丈！

    因为她太过受宠，又有了先皇的承诺，使得先皇后杨氏受到了极大的威胁。杨皇后找到了一个民间秘法，等到满月产下一个男婴之后，四处命人散播孩子并非先皇所出的传言。谣言一传十，十传百，终于传到了先皇的耳中。先皇觉得这是对自己极大的侮辱，即便他不信满月会背叛自己，心里终究还是有了个疙瘩，对满月母子也不似之前那么疼爱了。

    满月心有不甘，急于证明自己的清白。这时便有宫人告诉她，可以采取民间滴血验亲的法子，证明小皇子乃是先皇所出。满月听信了这个宫人，殊不知这宫人正是杨皇后的心腹。一切都依照着杨皇后计划的那样在进行。最终，小皇子的血与先皇的血，在清水之中，分立两端，毫不相溶。先皇大失所望，下令掐死了襁褓中的婴儿。至于满月，先皇仍惦念她的情谊，便将她软禁在月满宫，形同打入冷宫，再不过问。满月亲眼看到孩子被生生地掐死，自己又被遗弃在曾经富丽堂皇的宫殿中，冤屈无处倾诉，很快便疯了。又过了没多久，满月孤零零地在清冷的月满宫中，自缢身亡。直到她死去很久，尸体被悬在房梁上都被风化了，才被人发现。一代宠妃，最终只落得如此凄惨的下场。

    后来月满宫便无人居住，很多宫人都说，因为满月死得太冤屈，阴魂不散，始终徘徊在宫宇内不肯入轮回。宫里本就多鬼魅孤魂之说，杨皇后听了，心虚害怕，便下令彻底疯了月满宫，曾经奢华的宫殿自此荒废。

    荒废冷清又闹鬼的宫殿，自然无人敢靠近。司徒牧和唐不惊选择在这里会面，自然不会被人察觉。唐不惊到的时候，司徒牧已经等在那里了。自司徒牧被幽禁东宫，已经有一年多的时间了。这一年多来，司徒牧清瘦了不少。在其他人看来，他落寞、消极，终日在东宫之内唉声叹气，借酒消愁。但实际上，司徒牧从来没有放弃过自己的计划。凭他的本事，区区东宫，根本困不住他。做出那些颓废的样子，其实是给司徒璧看的，好教他放松警觉。私底下，司徒牧在宫外的一切事务，都由唐不惊负责打理。两人隔段时间在月满宫见面，商量下一步的计划。

    “先生，”看到唐不惊过来，司徒牧立即迎上来，丝毫不见他端起太子的架子。

    唐不惊倒是依足了规矩先向他见礼，才又微笑道：“两月未见，太子殿下看上去精神还不错。”

    司徒牧哈哈一笑：“每日无所事事，吃吃喝喝，最多演演戏给老头子、太子妃和那些守卫的宫人瞧瞧，哪里会不好呢？”

    “只要殿下的心态调整地好，属下也就放心了。”唐不惊对司徒牧现在的状态很满意，他心里也是看好他的。处在极大的劣势之中，还能稳住自己的情绪，暗中部署，这位大周太子，倒是个有远见、有魄力，能忍耐，能担当的人。将来他若能继承大统，对大周来说，也是个好事。

    唐不惊当初帮着寒汐入宫做女官的时候，就答应了司徒牧会帮他成事。如今三年过去，他依旧履行着自己的职责。帮司徒牧，也是在帮寒汐。司徒璧无疑是司徒玺最大的后盾和支持，若是这个后盾崩塌了，寒汐想要赵司徒玺寻仇，也会容易很多。所以唐不惊竭尽心力地帮助司徒牧，也在帮寒汐的复仇大业铺路。

    虽然不知道她什么时候才能回来，但至少她回来的时候，他已经帮她解决了一个心腹大患，这样很好。有了这样的念头，也能支撑唐不惊在等待中，一步一步走下去。(未完待续……)