
    有宫人将破旧荒凉的宫殿简单收拾了一下，找了两把还算完好无损的圆凳。唐不惊认得此人，正是打小就跟在司徒牧身边伺候他的内监小年，是司徒牧最为信任的心腹。小年仔仔细细地将那两把圆凳擦拭得尽量没有尘土，然后恭敬地道：“殿下，唐先生，请入座！”

    司徒牧率先坐了下来，唐不惊随着他落座。小年打了个千，紧接着退下，将宫门虚掩，站在外面替他们把风。

    二人面对面坐着，司徒牧仔细打量了唐不惊一阵，道：“先生较上次相见之时，又清减了些。想来这些时日劳累奔波，太过辛苦了。只恨我自己被软禁东宫，如同身陷囹圄，帮不上先生。”

    唐不惊抿嘴一笑：“为殿下做事，替殿下分忧解难，本就是属下分内之事。殿下这么说，倒是让属下有些难为情了。不惊只是唯恐自己做事出现差池，给殿下带来麻烦，累得殿下操心为难。”

    “有先生在外面帮衬着，我没有什么可担心。”司徒牧说道，语气十分真诚，“凭先生之能，若还有什么办不成的，那普天之下，便再无人能办成。”

    两人谈论了一会，唐不惊将这段时日以来他四处交结的盟友，一一告诉了司徒牧。这些人当中，有将领守卫，有王族贵胄，有江湖人士，也有绿林中人。司徒牧一边听着，不时满意地点头。以唐不惊誉满天下的名声，还有他的能耐与魄力。基本上他去谈判之人，很少有不为之折服的。

    谈了约莫半个时辰左右，司徒牧已经将大致的情况了解了透彻。他起身伸展了一下，笑着对唐不惊说了些不着边际的话：“先生，你说这皇宫，是否就是个轮回之所？在这里发生的或是即将发生的事情，都会惊人的相似？”

    唐不惊蹙眉，不知他此话何意：“殿下何出此言？”

    司徒牧耸耸肩：“比如说我与父皇，很大程度上就像是历史在重演。当年父皇不是太子，不受皇爷爷所喜。但他一心想要继承大统。于是跟司徒玺同谋。夺取江山。我虽是太子，却也不被父皇喜爱。他好不容易得来的皇位，不舍得让给任何一个人，哪怕是自己的亲生儿子。我的政见他丝毫不予以采纳。将我软禁。于是我也策划着逼宫谋反。父皇和司徒玺当年为了避人耳目。选了一处义庄，装神弄鬼，暗中蓄养军队。我与先生。则在宫中选择一处‘闹鬼’的荒废宫殿，密谋协商。这真真是父皇年轻时候的事情，又在我身上重演了！”

    “所谓皇族，大抵便是如此吧。”唐不惊听完司徒牧的一席话，感慨道，“父与子，兄与弟，并非寻常人家那般亲厚。在利益和权势面前，亲情和血缘都显得那样微不足道。并非是太子在重蹈皇上的覆辙，而是身为天家子孙，生来就有这么多身不由己。”

    司徒牧抚掌而笑：“先生果然一语中的，其实所谓天子皇族，最终不过是权利之下的牺牲品罢了！只不过，如今我要走的路，比父皇当你艰难许多。他本就比皇爷爷心思缜密，警觉心也强。再加上个司徒玺，手腕毒辣，从来都不是个好对付的。司徒玺与我向来关系不睦，他也不会希望我登上皇位。”说着说着，他的脸色逐渐严肃起来，形式的严峻，真是让人不容乐观，“所以，我既要对抗父皇，又要提防司徒玺。如今，且菡又有了琰儿，他们手中便又多了一枚棋子。说不定哪一日，父皇就会随便找个罪名，将我的太子之位革去，再封琰儿为皇太孙。那时候，我就真的走投无路了。琰儿会成为一个被架空的棋子，用来掩人耳目。而父皇则会继续追求他的长生不老之术，等他成功了，琰儿也不知会是什么下场。”

    唐不惊听他提到司徒玺，又想起三年前在天水湖，若不是因为司徒玺诡计多端，寒汐与寒潇也不至于姐妹反目。若不是司徒玺，他与汐儿，此时也许已经成亲，过着幸福安逸的生活。汐儿何至于像现在这样，死生不明？不自觉地，唐不惊死死地攥着拳头，眼中也弥漫上一层杀气。

    因为月满宫中光线昏暗，司徒牧倒是没有注意到唐不惊的异样。他自顾自地说着：“琰儿就快三岁了，等他再稍稍懂事些，父皇估计就会行动，留给我们的时间没剩多少了。”

    唐不惊听他这样说，知道司徒牧心中应该已经有了盘算，便问道：“殿下打算如何？”

    “唔，刚刚不是跟先生说道，这皇宫简直就是轮回之所嘛！”司徒牧重新拾起刚才未说完的话题，继续道，“这月满宫中满月娘娘的事，先生大概也知晓一些吧？”

    “殿下的意思是，发生在满月娘娘身上的事情，也在历史重演吗？”唐不惊顺着他的话头，问道。

    司徒牧大笑，冲着唐不惊竖起了拇指，赞叹：“跟先生这种聪明人讲话，就是省事。没错，最近还真就发生了类似满月娘娘的事情。羽衣宫的庄妃娘娘，先生可曾听说过？”

    “庄妃？”唐不惊想起，寒汐曾经跟他说过自己被关进水牢里的事。当时寒汐在水牢中，结识了一名庄姓少女。少女的父亲一直教习她各种心计谋略、礼仪书画，想送她入宫为妃。只是当年，少女入宫后成了云昭仪宫中一名婢女，被云昭仪识破了攀龙附凤的心思，打入了水牢。少女心思深沉，在水牢中暗中部署，准备打一场翻身之仗。后来寒汐通过且遇的帮助，离开了水牢，再也没有少女的消息。也许，这位庄妃娘娘，就是当年水牢中的少女吧。

    于是唐不惊问道：“这位庄妃娘娘，以前可是云昭仪宫中的人？”

    司徒牧连连点头：“看来先生也是听说过的，也难怪，毕竟庄妃和云昭仪当年的事，也是满城风雨。庄妃原本是云昭仪身边的宫女，后来不知何故，被云昭仪打入水牢。进入水牢之人，能活着出来的，着实没有几个……”

    说到这里，司徒牧顿了顿，神色突然变得忧郁落寞。唐不惊知道，他这是想起了寒汐。寒汐在司徒牧身边做过一段时间的秉笔女官，很得司徒牧赏识和爱慕。后来寒汐在水牢中假死脱身，司徒牧不知道其中端倪，伤心难过了很久，也因此与太子妃且菡彻底闹翻。三年过去了，虽然司徒牧嘴上不说，但他心中仍然时常想起那个清丽聪颖的女子。此刻因庄妃之事提起水牢，司徒牧心里的伤疤又一次被揭开。(未完待续……)