
    司徒牧调整了一下自己的情绪，不再多去想那些伤心的往事，继续跟唐不惊说道：“这位庄妃，近两年在宫中可是最为炙手可热的妃嫔。她成功从水牢中脱身，还引起了父皇的注意，一举成为了‘庄贵人’。就像满月娘娘一样，庄妃一步一步向上爬，成功扳倒了曾经陷害她的云昭仪。年纪轻轻，又无子嗣，竟然能在三年时间内升到妃位，的确是很有些本事。”

    “看来，殿下对这位庄妃娘娘很是欣赏。”唐不惊微笑着说道。

    “唔，欣赏不欣赏的，还谈不上。只是因为她受宠，时时陪伴父皇左右，在我被软禁之前，倒是常能见到。”司徒牧如实说道，“庄妃是个极为聪颖的女子，很多事情，都有自己独到的见解。而她的这些见解，又恰到好处地符合父皇的心意。所以很多事情，父皇都会询问她的意见。甚至有时父皇在御书房批阅奏折或是议事，也将庄妃带在身边，毫不避讳。”

    唐不惊轻轻点头，又问：“那么，如此聪明又得宠的庄妃，又是如何步入了满月娘娘的后尘呢？”

    司徒牧叹了口气，露出一个不知是苦涩，还是无奈的笑容：“因为，庄妃有了身孕。”

    “有孕？”唐不惊疑惑，脱口说道，“听闻陛下早年间夺位时，操劳过度，又遭人陷害受过伤，龙体有损。自登基之后，除了诞下文登、毓书两位公主，再无其他子嗣。至于皇子。只得了殿下您一人。且不说皇上的身体如何，便是他如今的年纪，想要使女子受孕，也不是多么容易的事情吧。”

    “是不是觉得此事很蹊跷？”司徒牧面上满是嘲讽之色，“很多人都同你这样想，父皇自己也不太相信孩子会是他的。至于我母后，虽然她也不是顶喜欢我，但毕竟只得了我一个儿子，她自然更不愿意看到皇位落入他人之手。再加上这三年庄妃风头太过，甚至掩盖了她作为皇后的风头。母后如何能忍得住？于是她效仿先去的杨皇后。煽风点火，终于使得父皇将庄妃禁足羽衣宫。等她腹中的胎儿生下来，接着就要滴血验亲，看看孩子是否是父皇所出。”

    唐不惊听完。环顾了一圈残破的月满宫。从那些破败荒凉的废墟中。依稀还能看到当年奢华的痕迹。盛极则衰。这是皇宫中不变的法则。唐不惊缓缓地说道：“以现在的形式，等孩子生下来，无论是否是皇上的。最终验亲的结果，那孩子都会是庄妃与人‘私通’的孽子。”

    司徒牧如何听不懂他话中的含义，点头：“不错，母后肯定已经做了准备，不会给庄妃翻身的机会。司徒玺也会为了保证琰儿成为皇太孙，而从中兴风作浪的。”

    “那么，殿下的意思呢？”唐不惊开口问道，眸光深邃，让人一眼望去，轻易便受到蛊惑，沉陷其中，“殿下所希望的结果，又是什么呢？”

    “庄妃的孩子，十有八九不会是父皇的。”司徒牧的语气倒是十分笃定，“她是个聪明的女人，知道妃嫔无论多么受宠，没有子嗣作为依靠，下场都不会太好。也许她正是要兵行险招，铤而走险。不过，我倒是很希望庄妃的孩子会是父皇的，先生可能明白我的意思？”

    唐不惊微笑，脸上满是睿智和淡然：“自然明白。殿下的愿望，也会实现的。”

    司徒牧满意地点点头，随即站起身，说道：“若我不再是唯一的皇位继承人，那么司徒玺要防备的人，可就又多了一个。庄妃虽是女流之辈，却不是个好对付的，够他司徒玺头痛好一阵。还有父皇，他那么疼爱庄妃。无论庄妃生下的孩子是男是女，都会让她宠冠六宫。最好她的孩子是个男孩，也许父皇高兴了，会改立那个孩子为皇储。这样的话，无形之中父皇和司徒玺就有了隔阂，怕是很难如现在这样亲密无间了。”

    “庄妃如今，应该很需要有人助她一臂之力。”唐不惊也随着司徒牧站起身，“毕竟她一个女子，在宫中无依无靠的。就算此事再有主意，也难免不被强劲的对立面扳倒。”

    司徒牧笑眯眯地说道：“那么，我们是不是该帮一把庄妃呢？若是我们帮她达成所愿，日后她对我们也会有所帮助的吧。只要她肯为我所用，我自会保证她母子二人富贵安康，荣宠尊贵。这大概，也是庄妃的心愿吧。”

    “殿下放心，属下自会将您的心意，设法让庄妃娘娘知道。”唐不惊胸有成竹地说道。

    司徒牧走到门边，轻轻推开虚掩的门。门外等候的小年听到动静，立刻迎了上来，搀扶着他。司徒牧迈出宫殿，又回头看了依旧站在原地的唐不惊一眼，道：“说出来不知道先生会不会相信，我之所以想要帮助庄妃，还有一个原因，是希望因为她的孩子，父皇不再考虑将琰儿立为皇太孙。虽说琰儿是且菡所生，是司徒玺的外孙，可他也是我的儿子。无论如何，我都不愿将琰儿扯到这趟浑水之中，我只希望他能无忧无虑的长大。”

    唐不惊拱手，朝着司徒牧微微一躬。再抬起头时，他的眼神无比澄澈：“殿下是个好父亲，这一点，属下深信不疑。”

    背对着唐不惊，司徒牧一边往外走，一边冲他摆了摆手告别：“唐先生，多谢你了！至少你还信任我，我不想让琰儿同我一样，和自己的父亲敌对。”

    唐不惊一直目送司徒牧离开，直到他的背影消失在浓黑似墨的夜色中，再也看不见。他没有立刻离开月满宫，而是重新在圆凳上坐下来，垂头把玩着束腰玉带上坠下的羊脂玉双鱼玉佩。羽衣宫，庄妃娘娘，庄菲语，也算得上是与寒汐患难与共过的人。庄妃如今的处境，的确需要有人帮她一把。

    想到这里，唐不惊站起身，拍了拍身上沾染的一丝尘土。羽衣宫，大概的方位他也能找到。一个手无缚鸡之力之力的妃嫔被软禁，看守的无非也就是几个禁军侍卫，想要悄悄进去，也不会很难。(未完待续……)