
    羽衣宫位于整座皇宫的西南方，占地广袤，是除了皇帝的正阳宫、皇后的凤来宫、太后的玉坤宫之外，最大最奢华的宫殿，可与太子东宫比肩。素来羽衣宫中居住的，都是当朝的贵妃。庄菲语虽是贵为妃位，但按理说来，还够不上住在羽衣宫的资格。司徒璧后宫之中，贵妃之位一直虚位以待，一品的四妃只有德妃和贤妃两位。司徒璧特意将羽衣宫赐居庄菲语，看来也是有意立她为贵妃。

    果然如唐不惊所料，看守羽衣宫的，不过四名带刀侍卫。此时正值两轮守卫交替的时间，看守最为松散。唐不惊的轻功十分了得，可谓出神入化，连绝顶高手都能避过，更何况几个侍卫？而羽衣宫之内，原本伺候庄妃的内监和宫女，自她被禁足之后，已经走了大半。一部分是被分配到其他各宫，还有的是觉得庄妃此次怕是再难翻身，所以提早为自己另谋出路去了。偌大的宫殿之内，四下无人，只有主殿鸣鸾殿内，燃着一点昏黄的灯火。

    此时夜深，仅剩的几个宫人也都去休息了。唐不惊立在窗外仔细观察，看到鸣鸾殿中只有两个人。一个做宫女打扮，正在寝宫中铺着床褥。另一个身着桃红宫装的女子背对着窗子，看不清面容，只能看到她身姿窈窕，举止端庄，想来就是庄妃了。

    唐不惊在脚下捡起一块石子，朝着远处使劲投掷过去。石子弹了几下，“咕噜噜”地滚落到东配殿门前。动静不算大。不至于惊动门外的侍卫。但对于寂静地宫苑来说，这声音却是惊到了殿内的两人。

    “谁？”桃红衣裳的女子猛地挺起背脊，摆出警觉的姿态，四处观望。她站起身，转了过来，唐不惊终于看清了她的样子。女子面容十分精致妩媚，柳眉入鬓，眼波流转，浑身上下透着股慵懒华贵，如同一只漂亮聪慧的猫。她的腹部隆起。看上去已有五六个月身孕。但丝毫不影响她动人的韵味。这人就是庄菲语。

    原本铺床的宫女听到声响，第一时间跑到庄菲语身边，惊慌地问道：“娘娘，娘娘没事吧。可有惊到？”

    此刻庄菲语已经渐渐冷静下来。她摇了摇头。道：“没事，刚刚应该是只野猫弄出的声响吧。月绒，你去东殿那边看看。若是有猫就把设法它赶走。本宫有孕在身，受不得那些畜生冲撞。”

    名唤月绒的宫女连声应了，急匆匆跑了出去。唐不惊瞅准时机，在月绒刚一离开主殿，他便立即闪身进来。庄菲语看到有陌生男子闯入，大吃一惊，张嘴便想呼救。唐不惊眼疾手快，出手迅速如闪电，立即封了她几处穴位，让她不能动弹，也无法开口。

    “庄妃娘娘莫惊，在下并非歹人。”唐不惊向她解释，“怕娘娘无法仔细听在下跟您说话，不得已有所冲撞，还望娘娘见谅。”

    庄菲语被点了哑穴，口不能言，只能瞪大了一双杏眼，死死地盯着唐不惊。以她的性子，自然不可能凭两句话，就能相信唐不惊。

    越是拐弯抹角，越会引起庄菲语的怀疑，不如开门见山，说明一切。于是唐不惊继续说道：“娘娘可以不相信我，但在下的确是来帮助娘娘的。实不相瞒，派遣在下前来探望娘娘的人，正是太子殿下。”

    果然，庄菲语的眼睛瞪得更大了，一脸的不可置信。她若有所思地打量着唐不惊，似乎在思考他说的话究竟有几分可信。

    唐不惊微微一笑：“在下所说，句句属实，的确是太子殿下派在下前来。”说着，他刻意停顿了一下，又道，“娘娘可还记得，三年前在水牢当中，与娘娘患难与共的一位女官，名唤‘韩汐’？”

    听到“韩汐”这个名字，庄菲语浑身剧烈地一颤，情绪十分激动。她死死地盯着唐不惊，不断地张嘴，示意他把自己的哑穴解开。

    唐不惊看懂了她的意思，却没有率先给她解穴，而是问道：“娘娘确定在下为您解穴之后，您不会大喊大叫，会十分配合吗？”

    庄菲语点了点头，生怕唐不惊不相信她，所以点得格外用力。

    “那在下多谢娘娘的信任。”唐不惊说着，伸手为庄菲语解穴。但他只是解了她的哑穴，庄菲语仍是不能动弹。

    一旦能开口说话，庄菲语立即问道：“你刚刚说到‘韩汐’姐姐，你竟是认识她的吗？她现在可好，人在哪里？”

    “她……”一想到寒汐如今生死未卜，下落不明，唐不惊便心痛难忍。他刚要回答，就见刚才去东配殿查看的月绒匆匆赶了回来。

    看到房内竟然多出了一个身着黑衣的年轻男子，月绒吓了一大跳。想要呼救，却又不敢大叫，唯恐此人伤了自家主子。不过此刻倒是无需唐不惊动手，庄菲语立即说道：“月绒，无需惊慌，也不要声张。”

    月绒张开的嘴生生又闭上了，一句话也不敢言语。庄菲语又嘱咐她：“你到门外候着，将殿门掩上。没有我的吩咐，暂时不要进来。”

    月绒轻声应了句“是”，便倒退着退出殿内，去门外把风。唐不惊望着她离去，问道庄菲语：“此人可是娘娘的心腹？”

    “正是。”庄菲语点点头，“她是我家中伺候我长大的丫鬟。我自入宫陪伴圣上，便将她接近宫内继续照料我的起居。她自小与我一同长大，感情深厚，是信得过之人。”

    “如此便好，”唐不惊稍稍放宽心，“此事隐秘，越少的人知道越好。”

    庄菲语看唐不惊气度不凡，举止谈吐都非一般世家公子可比，对他倒是有几分欣赏。想起刚才被月绒的闯入而打断的话题，庄菲语又问：“刚才问你韩姐姐的事情，你还没有告诉我她现在究竟如何了？”

    “寒汐……我也很想知道，她现在到底在哪里，究竟过得怎么样。”唐不惊长长地叹了口气，无奈地说道。(未完待续……)