
    看着唐不惊逐渐黯淡下去的眼光，庄菲语的心也随之不断下沉。从不请自来，到与她谈判，面前这个黑衣男子始终从容不迫。他身上有一种临危不乱、宠辱不惊的气质，不由得就让人折服。可是此时，他的神色却悲哀地令人心酸。他唇边虽然带着笑，可那笑容中的苦涩和伤悲，却让人不忍心再看下去。他长发中夹杂的丝丝银发，在黑暗中格外刺目，仿佛想要争先恐后地诉说他的心伤。这样的表情是伪装不来的，这个人是真心在意寒汐的。

    于是庄菲语磕磕巴巴地问道：“你、你这话，什么意思？”

    “三年前，她失踪了。”唐不惊说道，“她遭遇了很大的变故，我亲眼看着重伤昏迷的她被人带走，可却不知她被带去了哪里，也不知她现在怎样了。我每年都回去她失踪的那个地方寻她，可是始终找不到。”

    “怎么可能？”庄菲语拼命摇头，“在水牢那么艰苦的环境里，韩汐姐姐都有能力自保，还能护住我。她很有能耐的，她还有很重要的事情要做，又怎会消失不见？皇宫的水牢她都能假死逃脱，还有什么是她做不到的，还有什么可以伤得了她呢？”

    唐不惊却回答她：“人心。真正伤害了她的，是人心。”

    听到这样的答案，庄菲语不再答话。半响之后，两滴清泪沿着她娇俏的脸庞滑下。她轻声说道：“当年在水牢，若不是韩姐姐帮我。我早就没命了，又哪里来得这些年荣华富贵？我们那时还约定，以后相见，她若用得到我的地方，我一定竭力相助。可是现在……”

    “总有一天，我们会见到她的。”唐不惊笃定地说，说给庄菲语，更是说给他自己听。寒汐，你看，这么多人都在等着你回来。若你能感应得到。就快一些回来吧！

    庄菲语毕竟有孕在身。站了这一会，身体也有些吃不消。唐不惊知道她此时定然不会逃跑了，于是解开了她所有的穴位。一旦能动了，庄菲语立即抚着自己的小腹。慢慢坐了下来。她示意唐不惊也坐下。问道：“那么。你打算如何帮我？太子殿下他又希望我做些什么呢？”

    “娘娘不需要做什么，”唐不惊端坐在庄菲语身侧，说道。“娘娘只需安心养好胎，等着顺利临盆即可。其他的，都交由在下来做就行了。”

    庄菲语点点头：“这个你放心，我既然有了这个孩子，自然会设法让他顺利生下来。何况现在所有人都等着看这孩子到底是谁的，一切只能等我生产之后才能有答案。若是让他胎死腹中，就没有好戏上演了。所以，不会有人对我孕中动手脚的。甚至，总有人私下里给我这羽衣宫送吃送喝，一应的吃穿用度，都不曾亏欠我丝毫呢。这些人如此有心，我又岂能辜负她们‘一番厚望’？”

    见庄菲语身处困境，还能把所有情况分析地如此透彻，丝毫不见慌乱，唐不惊也不禁对她多了几分钦佩：“娘娘睿智，能有如此心态，放眼整个后宫，便再无人能敌。”

    庄菲语不置可否地淡然一笑：“哦，是吗？对了，既然你我联盟，你怎么不问问，我这个孩子，究竟是不是皇上的呢？知晓了答案，你心里也好有盘算不是吗？”

    唐不惊也笑：“是或者不是，有何区别？太子希望是皇上的，那么在下就认定，这个孩子就是大周龙脉。娘娘您说对吗？”

    “你这人还真是有趣得很！”庄菲语目光灼灼，脸上终于露出了灿烂舒心的笑容，“难怪你能陪在韩姐姐那般妙人儿的身边。若不是我一心想着入宫为妃，怕是也会为你这般丰神俊朗的男子所折服了！”

    “娘娘谬赞了。”唐不惊一边说着，一边起身，“夜色已晚，在下不打扰娘娘好眠，就此告辞了。”

    离开皇宫，唐不惊回到了玉兰小院。再过几个时辰，就该天明了。整晚奔波，使他十分疲惫。唐不惊换下夜行的玄色衣衫，换上一袭轻便的玉色家常便袍，给自己沏了一壶浓茶。早已过了困倦的时候，此时想要入睡也不容易。再者说，自从寒汐离开，唐不惊时常夜不能寐，一个人独坐到天明。

    自己动手烧了些热水，唐不惊的动作熟悉利索。从来都是被人伺候的大家公子，如今所有家务琐事都能做得很好。取了木瓢和木桶，将热水倒入浴桶之中。水汽氤氲，朦胧了唐不惊俊逸的面容。他褪去衣衫，将束发解开，迈入浴桶中，想要借由热水的安抚，缓解身心的疲累。

    斜倚在浴桶中，唐不惊闭目养神。一头乌黑间或银白的发丝飘散在水中，配着他那张俊逸脱俗的面容，有着说不出的魅惑之感。虽说是在休息，可是唐不惊的大脑仍旧在飞速地运转。这三年来他总是睡不安稳，一是需要打算和思考的事情太多，二是一闭上眼睛，总是能看到寒汐满身鲜血，坠入湖中的那一幕。

    此番想要帮助庄菲语打一场漂亮的翻身仗，须得做出完全的准备。与虎谋皮，万不可出现一丝一毫的差池。司徒牧的母亲南皇后能稳坐后宫之主的位置二十载，也绝非是个容易对付的角色。她想要彻底除掉庄妃的心意已决，定然也已经有了可行的法子。

    “砰！”

    一丝极其细微的声响传来，唐不惊却敏锐地察觉到了。他如泼墨般的眼睫向上翻起，漆黑的眸子里闪过晶亮的光芒，甚至比窗外的繁星还要耀目。

    有人进到屋内了。唐不惊伸手扯过架子上搭着的外袍，“哗”地一声从浴桶中站起，将袍子裹在身上，另一只手则迅速拿起了寻越剑。这样是这些年来他养成的习惯，剑不离身，随时都可以迎战。

    果然，一道白影从房内闪过，速度快得仿佛幽灵一般。看来来人轻功非比寻常，一身内力也是极其深厚，可以很好地隐藏自己的气息，也不知到底在这房中蛰伏了多久。唐不惊运气提剑，辨认清楚方向，狠狠地一剑刺了出去！

    “只不过偷偷看看你的身材，何必刀剑相向呢？”来人轻松避开了唐不惊的攻击，戏谑地笑着说道，“何况，我看看你，也不算违法吧？”(未完待续……)