
    唐不惊全身如遭受雷击，杵在原地，动弹不得！

    因为独居的关系，唐不惊只在吊脚小楼的内间点了一盏青铜梅枝状宫灯。梅树枝上立着一只同样为青铜所制的喜鹊，口衔灯座，其上燃着一根蜡烛。烛光暗黄，并不算明亮，照在那位不请自来的人身上，却是说不出的温暖柔和。唐不惊就像是被人点了穴道似的，一动不动地站着。初冬的深夜，天气严寒，唐不惊本身并不太畏冷，只点了一个火盆，烧了些许银碳。整个屋子，显得也颇为冷清寂静。刚刚沐浴时那一点余温，早已消耗殆尽。他的头发还湿漉漉的，不住地往下滴着水滴，将身上的袍子都浸湿了。可唐不惊却浑然未觉，只顾着盯着来人发呆。

    那人见状，四处环顾了一圈，自顾自地取了一件搭在如意云纹花木架上的银鼠皮披风，放在上手里掂了掂，觉得很厚实，于是搭在唐不惊的身上，嗔道：“天寒地冻的，就只穿一件单衣，身上还都是水，站着一动不动，也不怕冷的吗？不过三年未见，当年精明地连天下都可以算计的唐狐狸，总不能变成唐笨熊，连照顾好自己都做不到了吧？”

    听着那如银铃一般悦耳动听的嗓音，看着那巧笑嫣然的面庞，唐不惊突然没来由地害怕，一下子闭上了眼睛！不，他一定是太累了，他在做梦！但是这三年里，任由他被思念嗜骨侵蚀，生吞活剥。她一次都不曾入梦来。今日她突然就俏生生地立在自己面前了，可是唐不惊害怕，怕他再次睁开眼的时候，她又不见了！

    他再也不能，再也不能经受一次失去的痛苦！

    “喂喂喂，”南宫寒汐一脸疑惑地看着紧闭着双眼的唐不惊，上前拉住他的手，不住地摇晃，“干嘛闭眼睛呢，你就这么不愿意见我？亏得我千里迢迢地来找你呢！”

    温热柔软的触感传来。是一种实实在在的存在感。唐不惊慢慢睁开眼。面前的女子并未消失，依旧在那里。她就如同记忆中一样，面目绝美，梨涡轻漾。三年的时光并未在她的脸上留下任何痕迹。她只是比之三年前更有风韵。南宫一族在外貌上得天独厚的优势。在她的身上被体现得淋漓尽致。要说和从前相比有什么不同。就是她惯常爱穿的紫衣，变成了一袭素白的衣裳。雪白的狐皮披风，白色的裙裾。白色的缎鞋，衬得她就像是从冰雪之国走来的雪的精灵。

    “汐儿……”唐不惊试着开口，只是自他喉咙中发出的声音，却沙哑干涩地吓人，“汐儿，真的是你？”

    寒汐显然被他如此沙哑的声音吓了一跳：“唐狐狸，你的声音怎么了？”说着，她仔仔细细打量了唐不惊一圈，目光落在他花白的头发上，再也移不开。温热酸涩的泪水盈满眼眶，寒汐却强忍着难过，开玩笑道，“呀，我到底是离开了多久啊，你的头发怎么白了？完蛋了，完蛋了，当年风魔万千少女的唐四公子，已经变成一位耄耋老人了吗？我还贪恋着你的美貌，惦念着当初在湖边行宫，你许我的婚约，所以赶回来找你，想着将你抢来做我的压寨相公呢！你竟然这般老了，我真是……”

    “你真是，真是个磨人的冤家！”寒汐的话还未说完，唐不惊一扯她拉着自己的手，猛地将寒汐搂入怀里，紧紧地拥着她，好像再也不会松开。

    寒汐被他拥得太紧，身子勒得有些疼，却并不言语。唐不惊的身子冰冷，还在发颤。寒汐将脸深深埋进他怀里，任由眼泪在他看不到的阴影里滑落。许久之后，她才问：“我是不是，离开得太久了？”

    唐不惊将下巴抵在她的头上，轻声说：“太久了，真的很久啊。久到，我总是很害怕，再也等不到你了……”

    “对不起……”寒汐的声音闷闷的，不想要唐不惊听出自己声音里的哽咽，“我也很想回来，无时无刻不想回到你身边。只是我没有办法，只能等待。好不容易，终于让我等到了这一刻，于是马不停蹄地赶了回来。”

    两人拥抱了许久，直到寒汐用自己的体温，将唐不惊渐渐地暖热。她仰起头看着他，道：“我帮你梳梳头发吧。”

    坐在铜镜前，唐不惊有一瞬恍惚，好像时间又回到了三年前。那时他去汉中赈灾，听闻寒汐在宫中“被害”，快马加鞭地赶回来，风尘仆仆。在小院见到了完好无损的寒汐之后，她也是这样拿着桃木梳子，细细地替自己蓖发。

    寒汐仔细地将唐不惊的头发一缕一缕的梳好。他的长发还未干透，仍有些湿润。那些斑斑的银发，在黑夜之中格外刺目，一根一根地刺痛着她的心。记得上一次为他梳理头发，那一头乌黑的长发，让身为女子的自己都暗中羡慕，根本没有一丝杂色。可是才短短三载，一切都变了。唐不惊这些年，究竟是怎样一步一步熬过来的呢？

    待她帮着唐不惊打理好头发，唐不惊回身握住寒汐的手，问道：“累不累，休息一下吧？”

    寒汐配合着打了个哈欠，点点头：“嗯，是有些困倦了。不过没多久天就会亮了，怕是也睡不了多久。”

    “没关系，”唐不惊宠溺地微笑，“你想要睡多久都好。只要你不再离开，我怎样都可以依你，汐儿。”

    “那你可要好好宠着我，依着我，事事都以我为重，可不许反悔！”寒汐一边说着，一边脱去厚重的披风，躺在了床上。

    唐不惊为她将锦被盖好，然后坐在床边，眼睛都不眨地望着她。寒汐也瞪大了眼睛回望他，问道：“你不睡一会吗？”

    唐不惊摇头：“不用，我只想这么守着你，看着你就好。”

    还有一句他没说出口，就是他怕万一自己睡着了，寒汐会再一次消失不见。所以他会睁着眼好好守着她，这一次，管他是神佛还是鬼怪，都不能再将他们分开！(未完待续……)