
    寒汐醒来的时候，天已经大亮了。看外面的日头，已经快到正午时分了。这几年来，寒汐从未睡得如此香甜安稳过。想来是身体太过贪恋这种舒适美好，所以迟迟不愿醒来。

    揉揉眼睛，寒汐看到唐不惊依然在自己身边。他始终保持着一手搂着她的姿势，另一只手则撑着自己的身体。唐不惊凝视着寒汐，满眼的温柔和宠溺，让人忍不住就会沉溺其中。

    “你一直没睡吗？”寒汐在唐不惊怀里舒服地伸了个懒腰，问道，“总这么看着我，不累吗？”

    唐不惊摇摇头：“不累。我自然要把这三年遗漏的时光补回来，不然心里总觉得亏欠了自己。”

    寒汐被他看得有些不好意思，于是翻身起来，理了理身上的衣服，扭头说道：“今日陪我回山庄吧。师父、师兄他们许久未曾见我，也会十分挂心的，总得给每个人一个交代。”

    唐不惊打了个哈欠，随着她起身，微笑道：“是啊，他们都很担心你。正好，我随连庄主他们一同听听，你这三年啦撇下我们不管的理由。”

    去往瞒天山庄的路上，唐不惊牵着寒汐的手，一步一步缓缓前行。浩英山因为地势较高，已经下过好几场雪。一路行来，踏着洁白的积雪，望着结着冰晶的松柏，也很是惬意。山庄依然伫立在浩英山的最顶端，这里因山庄的创始人设立的结界和阵法，可以改变地气。使山庄四周四季如春。不过因为连翘素来喜冬畏夏，所以每每入冬之后，都会暂时撤掉结界，来享受冬日的雪景。山庄掩映在一片白雪茫茫之中，愈发显得恢弘壮阔。

    快要到达山庄门前的时候，寒汐突然没来由地紧张起来。所谓“近乡情更怯”，大抵就是她现在的样子。三年未曾回来过，不知道师父和师兄他们都怎么样了。寒汐轻轻扯了扯唐不惊的衣袖，怯怯地说道：“不知怎地，我有些害怕。”

    唐不惊回过头。伸手帮寒汐正了正披风上的风貌。笑道：“难得，你也有这般紧张为难的时候。”

    他这般慵懒随意地笑笑，一双灿若星辰的眼眸在白雪皑皑的天地中，愈发璀璨耀目。玄色的狐裘斗篷。领口一周圈的毛边。衬得他轮廓分明的脸庞更加俊美不凡。银黑相间的头发散在脑后。为他增添了一种无法言说的魅惑之感。唐不惊长身玉立，像是在冰天雪地之中漫步的雪妖，妖冶又圣洁。

    寒汐痴痴地看着他。不觉微红了脸颊。她低垂着头，支吾道：“唐狐狸，你，你别这么看着我！”

    唐不惊被她这样的憨态逗得直笑，嘴角弯起好看的弧度，怎么也消不掉。他有多感激老天，又把寒汐送回来了。还好，在历经那些事情之后，她依然还能保持初心。自从昨天他们相见，寒汐只字不提寒潇的事情，甚至不曾问过寒潇现在身在何处。不过唐不惊知道，寒汐并非她表面看上去这么无忧无虑。三年中究竟发生了什么事，只有她自己知道。他需要做的，不是过多得询问，而是陪着她，一步一步走下去。

    守门的荣烁远远地就看到有两个人朝着山庄走来，看身形像是一男一女，皆穿着斗篷，看不清容颜。直到他们走近了，女子拉下头上的风貌，朝他嫣然一笑，荣烁才看清楚。他不可置信地揉揉眼睛，一脸愕然：“小、小师姐？”

    “小荣烁，”寒汐笑靥如花，拍了拍少年的肩膀，“你都长这么高了！我离开的时候，你还不及我高呢。”

    荣烁有些不好意思地摸了摸脑袋，道：“师姐一走就是三年，庄主和各位师兄们都思念得紧呢！”

    寒汐点点头：“我现在回来了，立刻就去拜见师父她老人家。”说着，她又打量了一下荣烁。三年前，荣烁还不过是个十四五岁的孩子。如今，也已长成玉树临风的少年了。寒汐的声音低了下来，像是自言自语一般，道，“你也已经长大了，看来三年时间真的可以改变很多事情。也不知道师父她可还好，会不会也老了……”

    待到寒汐和唐不惊步入大门，朝着庄内走去，荣烁出神地望着他们的背影。他与哥哥荣焕自小在山庄长大，与寒汐的感情都很亲厚。不过，他不是庄主的入室弟子，对于庄内的事情也知之甚少。只是三年前，大师兄在外不幸遇难离世。庄主唯一的，也是她最疼爱的两个女弟子，都不再出现在山庄里了。庄主伤心了很久，甚至大病了一场。几位知情的师兄也都抑郁了许久，却对其中之事闭口不提。三年来，两位师姐的事情在庄内成为了禁忌，任何人都不得擅自提起。

    不过，现在小师姐回来了，一切就都会变好了吧。荣烁这么想着，目送着那二人朝着长清殿走去。

    往长清殿走去的这一路，许多人都对寒汐的回来感到讶异。扶疏与花珩本要一同下山，巧遇寒汐，竟激动地说不出话来了！

    “寒汐！”向来持稳的扶疏惊愕地长大了嘴巴，“真的是你吗？”

    “是我，师兄，别来无恙。”寒汐笑眯眯地点点头。

    另一边，花珩已经不知不觉湿润了眼眶。他故作无事地悄然抹去眼角的泪水，风情无限地挑了挑眉毛，指了指一直陪在寒汐身边的唐不惊，道：“唉，真真是女大不中留。你个死丫头，回来第一件事不是来山庄报平安，而是去找唐公子。这孰轻孰重，孰亲孰远，一眼就出来了！”

    寒汐也不以为意，朝他吐了吐舌头：“三师兄这是妒忌我与唐不惊感情好吗？不知道一别经年，师兄可有为我讨个嫂嫂回来？”

    花珩骄傲地一仰头，不屑地道：“庸脂俗粉哪能入我花某人的眼？你瞅瞅如今的姑娘们，可有能配得上我的？”

    寒汐“咯咯”直笑：“是啊，是啊！想来姑娘们见到师兄如此貌美如花，都会羞愧难当了。师兄又怎么会爱上不及自己漂亮的人呢？”

    几人说说笑笑，未曾注意到长清殿里，一个窈窕的身影正朝他们走来。连翘耳力极佳，在殿内便隐约听到了寒汐的声音。她提着自己宽大的蜜合色裙摆，于汉白玉长阶上拾阶而下。阶梯的另一头，几个年轻人正在雪地中嬉笑打闹。日光正好破云而出，洒下一片光辉，映得那几人愈发英姿不凡。

    连翘突然停住了脚步，痴迷地看着眼前的画面。有多久没有见到自己的弟子们如此开心了呢？(未完待续……)