
    “汐儿。”连翘终于开口，含笑唤道。

    寒汐闻声回首，只见汉白玉阶梯上，一身华服的贵妇正在凝视自己。她依旧美艳无双，依旧高华傲然。那样出众的风姿韵味，并未因为岁月的流逝而减少分毫。鼻尖酸酸的，寒汐竟落下泪来。她匆匆朝着连翘走过去，扑通一声跪在她面前，哽咽：“师父……姨母。”

    “汐儿，你终于回来了。”连翘俯下身，紧紧地搂住寒汐，一双凤目早已泛红，只是强忍着未曾落泪，。她不停地抚摸着寒汐的头发，道，“好孩子，回来就好，师父一直在等你。”

    寒汐深深地嗅了一口连翘身上熟悉的沉水香的味道：“师父，都是汐儿不孝，让您担心了。这三年当中，汐儿无时无刻不再思念您。”

    连翘将寒汐扶起身，又对唐不惊等三人说道：“都杵在殿外做什么？天寒地冻的，你们若是染了风寒，我不心疼。可是汐儿若是有半点不舒服，我可是要拿你们几个人是问！”

    花珩“扑哧”一下笑出了声，脸上却摆出无比惶恐的表情：“师父冤枉徒儿啊！徒儿可没有想要拉着师妹吹冷风，师父明鉴啊！”

    寒汐回到山庄的消息，很快就传了个遍。几人不过随着连翘步入长清殿，刚刚喝了几口热茶，一众人等便都纷纷赶了过来。方梧与陈尔馨在一年前已经成亲，如今陈尔馨也有了五个月的身孕。两个人在一起看上去十分幸福。蓝津消瘦了许多，他素来与杜咏关系要好。杜咏去世，对他的打击很大，三年来蓝津几乎整日埋首在药房，研究医理，借此消愁。花珩、皇甫凭栏和扶疏仍旧是以前的样子，没有太多改变。年纪最小的童离秋长高了许多，愈发清逸出尘，颇有翩翩佳公子的意味。韩枫羽安静地守在连翘身边，轻轻拍了拍妻子的手。这三年来。连翘因为寒汐姐妹二人的事无法释怀。如今寒汐回来了。韩枫羽也长长地舒了口气。

    而所有人最关心的，莫过于这三年来，寒汐究竟去了哪里，为何不曾回来。寒汐坐在连翘身侧的雕花木椅上。手边放置着一杯清茶。有童离秋随时为她添茶。看来今日。她可要一一将这三年中发生的事情，跟师父师兄们解释清楚了。

    还是唐不惊先开的口。寒汐昨日回来，他并没有问她任何问题。不过此时既然寒汐要一一说明。他便寻个由头，替她打开话匣子：“汐儿，当日你坠入湖中，救你的黑人男子，可是九天神宫的大祭司离天逝？”

    “不错，确是离叔叔救了我。”寒汐点点头，“是他将我带入了湖底深宫，保我一命。”

    连翘和韩枫羽对视一眼，眼中皆充满了惊愕之情。连翘奇道：“离天逝竟然没有被冰封之术封住，这怎么可能？”

    唐不惊沉吟：“以离祭司之能，对南宫族所有秘术皆有所了解。加之两位护法相助，当年想要在冰封之术下全身而退，也非绝无可能。不然，玄冰神剑又如何能被藏匿起来，直到汐儿去往天水湖，才会再次现世？离祭司与二位护法应该是凭借龟息之术，近二十载的时间一直沉睡，一边守护着族人，一边等待着少主归来。而当汐儿的生命受到极大的威胁，他们感受到汐儿的灵力骤然减弱，才会惊醒，现身将汐儿救下吧。”

    “你说的没错，确是如此。”寒汐点头附和，赞许地看着唐不惊。他仅凭一些所知所获，就能将情况分析地如此透彻，宛如亲见一般。这番推断能力，着实令人佩服。寒汐接着他的话，对众人解释道，“若不是被他们相救，我早就没了性命，也不会知道还有族人尚存于世。我被离叔叔救下，带回了神宫。当时我重伤难治，性命堪忧，灵力尽损。离叔叔同泪夫人，还有离湘姑姑，联手再次封闭了被司徒玺开启的神宫，防止他再次折回。其实并非我不想回来，只是将近两年的时间，我都在昏迷，全靠他们三人不断地为我灌输灵力，才能续命。当我痊愈之后，离叔叔他们几乎耗尽了自己全部的灵力，虚弱无比，无法再开启神宫，更无法助我解开族人的封印了。”

    韩枫羽了然：“原来如此，怪不得汐儿三年都不曾有任何下落。九天神宫当年被涑宫主拼尽一身修为封印，绝非常人可以开启。离祭司与二位护法灵力损耗严重，汐儿本就才被连嫣长姊解开封印不久，又受了重伤，所以一时被困在湖中，无法出来。”

    寒汐就着唐不惊递过来的定窑茶盏，喝了一口清茶润喉，又道：“神宫本就有上古结界，被司徒玺强行开启之后，触动了结界。所以当离叔叔他们再次封宫之后，结界生效，只能等到‘五星连珠’的天象出现，结界在那一瞬间失效，才能开启。而五星连珠三年只出现两次，我们因灵力耗尽错过了一次，只能等着。待我伤愈，离叔叔亲自教习我御剑和纵水之术，使我在一年的时间内修为大大提升。直到一个月前再现‘五星连珠’之象，在离叔叔的指点之下，我才再次将神宫开启。”

    “此间曲折，汐儿虽只说道这三言两语，但为师也能想象你所经历的苦楚。”连翘扭头，悄悄拭去眼角的泪痕，不愿徒儿们看到自己的脆弱，“还好，如今你回来了，咱们也是时候筹谋一下，如何去找司徒玺算账了！”

    寒汐凝视着连翘，认真说道：“师父，我在湖中这三年，日日入目所见，皆是族人们被封印于寒冰之中，无法脱身之象。司徒玺逼宫当日，父君为保南宫一族不灭，用这上古禁术，含泪将族人封印，该是何等心痛和惨烈？而父君，也为此付出了生命和灵魂，娘亲也受了多少煎熬？每每念及此处，我便觉得将司徒玺千刀万锅也不为过！”

    “那么汐儿，你打算何时去杀司徒玺，又将何时去解除族人封印呢？”唐不惊握住寒汐的手，帮她平复着心情，问道。

    寒汐渐渐敛了杀气：“以我此时的功力，倒也可以拼上一拼，将族人解救。只是他们一旦破除封印，必会同我一起找司徒玺复仇。而我，却不能再让南宫一族仅存的族人们去冒险。何况，司徒玺的法力也是十分骇人，加之他又有了曳泉和……”

    说到此处，她停顿了一下，但在场哪一人不知，她未说完的那个人，正是寒潇？只是所有人都缄口不言，不知该如何说下去。

    片刻后，寒汐低垂了头，继续说道：“如今，他又有了曳泉和那一位相助，更是不可轻视。我自然要保存力量，与他们抗衡。何况离叔叔也说，解除冰封之术，怕是曳泉他们也会感应的到，还是先不要让他们察觉我回来的好。离叔叔三人正在闭关修炼，我自行回来。等他们出关之后，便来寻我。到那时，便是我一步一步，找司徒玺讨债的时候了！”(未完待续……)