
    离开瞒天山庄之时，天色已晚，日暮逐渐西沉。毕竟三年的时间并非一瞬，全部道于人听也需要很长的时间。连翘本想留寒汐在山庄住下，慢慢打算以后的事情。只是寒汐还有其他的事情要筹划，同时还要去京中更好地了解时局，所以还是同唐不惊一道下山去了。

    一路上两人并不过多言语，只是紧紧地牵着彼此的手，仿佛天地间只余了对方在，再也容不下其他。快到山脚的时候，唐不惊开始对寒汐讲起司徒牧和庄菲语的事情。寒汐听得十分仔细，全部一一记下。

    听到庄菲语入宫为妃，专宠多年的事情，寒汐一点也不惊讶：“三年前在水牢，我就知道她绝非池中之物。果然，她成功离开了水牢，成功报复了想要置她于死地的云昭仪，成功成为了皇上的宠妃。这次虽然陷入困境被禁足，不过以菲语之能，肯定不会自乱阵脚。既然你说她与太子达成了共识，那么菲语复宠指日可待。虽然她七窍心思，不过也是爱憎分明、重情重义之人。等过上几日，我设法去宫里看望她。等她重新回到司徒璧身边之时，也能对我起到很大的帮助。”

    “她确是说过要报答你在水牢中的救命之恩。”唐不惊道，“既然要去宫中，不如就一道见见太子吧。毕竟你与他将来可是同盟，同盟情谊嘛，自然十分重要。”

    寒汐却有些犹豫：“那时我在东宫做执笔女官，太子对我颇好。只是我却一直都在欺骗他。还利用了假死之事，离间了他与司徒且菡的感情。听说他得知我‘死于水牢’的消息，还伤心了许久。我，我实在不知该如何去面对他……”

    “该面对的总要面对，逃避也不是办法。你总要让他知道，你想要谋划的事情，还有你们合作的事宜。”唐不惊微笑着说，“而且太子对你十分惦念，即便不久之后，他知道了你是假死脱身。在此事上对他有所隐瞒。想来也能够理解，不会过多苛责。”

    寒汐点点头：“但愿如此吧，太子殿下的确是个不错的人。无论人品、学识、气度，皆为人上之人。以后若是他能顺利即位。对于天下万民来说。也是一件好事。”

    “所以。我这些年兢兢业业地扶持他，做他东宫的一位谋士，也算得上是为民造福了！”唐不惊半开玩笑。半认真道。

    寒汐却停下了脚步，认真地凝视着唐不惊，说道：“不惊哥哥，虽然你嘴上这么说，但我知道，你心中其实一点都不愿意涉及朝堂之事。只是为了我的事情，你才跟随在司徒牧身边。一边是辅佐他将来继位，造福百姓，一边是在帮我打压司徒家，方便日后复仇。你的苦心，汐儿都懂得。”

    “以前我的确不愿涉政，尤其是这般争权夺位之事。不过这些年我跟在司徒牧身边，也渐渐觉得自己的选择没错，所以就没有开始时那般挣扎了。又有哪一个热血男儿，能真的不想在政坛上有一番作为呢？”唐不惊将寒汐的手握在手心，安慰，“你不必放在心上，我们与司徒牧可谓是互利互易。等一切都结束了，我自然会远离朝堂。到那时天高海阔，只管如何享乐就是了。”

    夕阳余晖之中，唐不惊俊美的容颜愈发柔和了几分。金色的光芒，映衬得他无比圣洁。寒汐唇边漾起暖心的笑意，她该有多么幸运，才能得到这天下最好的男子的爱？于是她承诺：“嗯，等到那时，无论天涯海角，汐儿都追随你，不离不弃！”

    不远处，影和竹早已备好马车，恭敬地候着了。唐不惊扶着寒汐上了车，寒汐则偎着他，安静乖巧。只是寒汐心中仍有个心结，梗得她呼吸不顺，胸腔隐隐作痛。

    唐不惊比任何人都要了解寒汐。见她自从上了车之后就不言不语，神色也有些忧郁，就知道她心里在想什么。其他人的事情，寒汐都一一问过了他，偏偏余下之人，是最为重要的，她却只字不提。可是不提及，不代表不在意。于是唐不惊直接说道：“寒潇姑娘她，如今是司徒府上的少夫人了。”

    “她……”寒汐心中一滞，悲哀、愤怒、失望、难过，诸多情绪汇集心头，却是不知道该说些什么。

    唐不惊见她这个样子，心中疼惜，宽慰她：“每个人都有权利选择自己想走的路，寒潇姑娘不过执念太深，走了邪路罢了。汐儿，我知道你们姐妹情深，可是如今你们二人站在完全对立的两方。寒潇姑娘已经走火入魔，对你恨之入骨。你一定要看开一些，一切以大局为重才是。”

    “我知道。”寒汐的声音闷闷的，想起在天水湖边，寒潇想要将她置于死地，就心痛地无法呼吸，“我知道，她已经不是我的姐姐了。她被心魔所控，又受了司徒玺蛊惑，灭族只恨、杀父之仇，都已经不如我来得更加让她怨恨了。”

    唐不惊感觉到身侧的人儿在微微颤抖，于是伸手将她搂紧怀里，温暖她：“如今这世上，只有你能与她抗衡，也只有你能救她了。汐儿，你可明白？”

    寒汐点点头：“我明白，要对付司徒玺，必然要与姐姐正面交锋。她有曳泉作为筹码，加之司徒玺深谋诡算，还有司徒璧作为支撑，绝对不容小觑。但我会以族人为重，以家国为先。等到动起手来的那一日，我不会顾念姐妹情分，而耽搁了大事的。”

    “你长大了……”唐不惊摩挲着寒汐柔顺的长发，心中却是百味交杂。他既欣慰于寒汐此时的聪慧透彻，又心疼于她不复从前的无忧无虑。他曾经那么用心去守护的那份纯真，却在一点一滴地消失。可是他又不能企盼着寒汐永远天真无邪，因为那样对她来说，实在是太过凶险。

    马车一路驶过，马蹄声“哒哒”不绝。沉默了一会，唐不惊突然问道：“汐儿，你不去看望另外一个人吗？”

    寒汐疑惑地抬起头看着他，问：“谁？”

    唐不惊叹了口气：“容公子，他很想你。”(未完待续……)