
    竹林葱翠，虽被积雪覆盖，却只弯不折。古人素来崇尚松柏梅竹，想来就是敬仰这样的气节。选择竹林作为居所之人，应该也有着和竹子相似的气节才是。

    寒汐一路踩着积雪走来，心里不停地回忆和竹舍中那人有关的一切，愈发觉得他像极了一株翠竹。他素日里总是温和良善，给人的感觉如沐春风，就如同修竹终年不枯不萎，让人留有春日的憧憬。不过，在他温润的外表之下，是铮铮傲骨，文雅却不失坚忍。在历经那么多变故之后，他仍能保持初心。就像竹子被刺骨的寒风侵袭，也仍旧不屈不挠。不抗争，并不是怯懦，更不是畏惧。兀自坚守着自己的信念，世间几人能有这般风骨？

    竹舍之中，燃着如豆的一点烛火。青灯古佛，素衣草鞋，如今他就只剩下这些。夜已全黑，林中清冷，可是房里也未点上丝毫炭火。出奇的，素来有些畏寒的寒汐也未觉得冷。她伫立在窗边，静静地凝望着背对着她，跪经礼佛的男子。半长而有参差不齐的黑发散在脑后，听唐不惊说，那是因为他断发想要出家所致。

    想起他们二人初次相见，就是在这里。那时他俊逸出尘、丰神俊朗，如同谪仙一般，她也是纯澈恣意，无忧无虑的。不过才三四载的时光，如玉公子却心如死水，纯真少女也已百般计量。在与唐不惊决裂的那段时间，有了他的相伴。她也曾想过就此接受那一片深情。只是造化弄人，他们终究不可能在一起的。

    寒汐收回了思绪，终究还是开口唤他：“容哥哥。”

    容且遇的腰背一瞬间绷紧，竟是杵在原地，如同被石化了一般！他缓缓地回过身，早已古井无波的面容上，终于泛起了波澜！

    寒汐眼眶湿润，但唇边还是露出温柔的笑容：“容哥哥，多年不见，你还好吗？”

    “我从来都不敢想。你还会回来看我。”且遇放下手中的念珠。嘴唇颤抖，声音也在发颤，“汐儿，我以为。你再也不会来见我了……”

    寒汐微笑着摇头：“怎么会呢。容哥哥？汐儿心中一直十分惦念你、记挂你。想知道你过得好不好。容哥哥，我很想你。”

    伴随那一句轻轻浅浅的“我很想你”，且遇一颗被冰封了三年的心。终于开始融化。就如同金色的阳光透过云层，洒在结冰的湖面上。厚重的冰层一点一点产生了裂痕，那是温暖的裂痕，可以让身心皆为之融化。这些年来的愧疚、悔恨、担忧，几乎压得且遇喘不过气。大悲咒、清心咒、普陀咒，一遍一遍吟诵，也只能让他暂且忘记苦痛。这些，都不及寒汐一个释然、理解的微笑，让他得到解脱！

    且遇终于露出笑意，一瞬间整个人都璀璨起来。之前的灰败一扫而空，即便古朴无华的素色布袍，也遮盖不住他耀目的容光：“汐儿，多谢你。你可知道我有多么感激，你可以平安回来！”

    “容哥哥，对自己好一些吧！”寒汐诚恳地说，“我着实不愿看你继续颓废抑郁下去，我想要你好好的。容哥哥，你知道的，我从来没有怪罪过你。所有的一切，都不是你的错。每个人都有每个人的选择，这由不得我们，但你万万不要自责。”

    “我只是……”且遇欲言又止。因为他的缘故，致使寒汐与寒潇姐妹反目，是他心中最无法承受的痛苦和罪孽。这也是寒汐最不愿触及的伤痛，他又如何说得出口？

    寒汐果然装作一副浑然不在意的样子，立刻转移了话题：“我此次回来，是打算一步一步复仇的。所谓‘三年磨一剑’，这么久了，我已全盘思虑、筹划过了。容哥哥，我希望你可以帮我。虽说那个人是你的父亲，但是我……”

    “我自然会尽全力帮你的！”且遇斩钉截铁地说道，“汐儿你放心，无论要面对的是谁，我都会不遗余力去帮你。”

    还有一句他没说出口，只在心底默默许诺：不管要我去做神魔，刀山火海，地狱蛮荒，只要是你需要，我都会去的。汐儿，你不愿承受、面对的，我来替你承担。

    从竹林离开后，寒汐的心情放松了许多。坐上马车之后，她突然问唐不惊：“容哥哥一直都是独自一人住在竹舍吗？那么姐姐，她住在司徒府，还是另外辟了一处府邸居住？”

    “看来，你终于打算问问寒潇姑娘的事了。”唐不惊一边说着，一边将披风披在寒汐身上，“我看你这两日憋得难受，又不好直接出言相告，也是憋闷地厉害。”

    寒汐轻轻叹了口气：“这件事迟早要面对的，就算我不去找她，她自会有一日来找我。既然躲不过，还不如主动一点，也能占得个先机。毕竟她再怎么样，都是我的姐姐。”说着，她仰头问唐不惊，“她的孩子，如何了？”

    唐不惊缓缓道来：“寒潇姑娘从天水湖离开后，就随司徒玺住到了他府上。以她司徒家少夫人的身份，自然是衣食无忧。之后，她生下一名男婴，取名为‘忆’，回忆的‘忆’。这个名字，还是容公子取的。”

    “忆儿……”寒汐喃喃，“忆儿，司徒忆，倒是个很好听的名字呢。如今，他应该也快三岁了吧？”

    “是啊，时间过得真快，一恍再有几个月，他就要三周岁了。”唐不惊回想起之前，他曾经暗中去看过司徒忆，便道，“是个十分可爱乖巧的孩子，任谁见了，都忍不住喜欢。”

    寒汐不禁微笑：“无论是随了容哥哥，还是像姐姐，都会是粉雕玉琢的一个小娃娃，自然错不了。”

    “只不过，”唐不惊蹙眉，尽量捡了委婉些的话语来说，“寒潇姑娘怀着忆儿的时候，颠簸忧虑受惊，胎养得不算好。忆儿因为胎中不足，自出生起眼睛便有疾症，无法视物。”

    寒汐闻言，心中一紧，立刻便不如刚刚明朗了。唐不惊知道她十分在意这个孩子，劝慰：“你也不必太过担心，我私底下去看过他。忆儿的眼睛如同覆着一层白茫茫的雾气，遮挡了视线，但不是完全没有办法的。司徒玺这些年遍寻名医，想来心中也有了计较。等到孩子长大一些，或许就可以治疗了。”

    “但愿如此吧。”寒汐心中仍旧十分担忧，“想来，姐姐和容哥哥的这几年，也都很不好过吧？无论如何，孩子是最最无辜的。面对这样的忆儿，他们心里怎么可能放得下？”(未完待续……)