
    接下来几日，寒汐并没有立即行动，而是与唐不惊一起在玉兰小院住下，每日喝喝茶，聊聊天，日子倒也清闲。

    只是说是清闲，其实二人也未停下筹划大事。目前最需要考虑的有两件事，一是在离天逝等人出关之前，不能被司徒玺和寒潇发现寒汐的行踪；第二件就是如何帮助司徒牧和庄菲语，使得司徒璧和所有人都不得不相信，庄菲语腹中的孩子正是皇嗣。

    唐不惊又去见过一次司徒牧，司徒牧也打听出来了南皇后想要对付庄菲语的方法。南皇后派人查出，庄菲语入宫之前，曾与一个邻家的公子十分要好，二人算得上青梅竹马。只是庄菲语自小的目标就是入宫为妃，宠冠后宫，与这位梅姓的公子是绝无可能在一起。不过，这位梅公子是真心喜欢庄菲语的。待到庄菲语入宫，这位梅公子思念成疾，他身子本就不太好，后来竟演化为不治之症。庄菲语在成为庄妃娘娘之后，听闻了此事，在回家省亲之时，还特地去看望过梅公子。而就在她省亲回宫后不久，就传出有孕的消息。南皇后打算借助此事大做文章，使出些手段，让司徒璧认为庄菲语所怀的，是梅家的孩子。”

    “世间总有这么多巧合，偏偏庄妃就有这样一个对她用情至深的青梅竹马，偏偏她又去看过他，偏偏回宫后不久庄妃就有了身孕，偏偏梅公子两个月多前去世了，据闻还走得很安详。这些线索连起来。连我都要禁不住去想，庄妃所怀的，是不是真是梅公子的遗腹子了。”唐不惊一边喝着影新煮的信阳毛尖，一边条条分析，“最巧的，还要属咱们皇上龙体抱恙，多年无嗣，任谁都很难相信庄妃怀的是龙裔。其实依我看来，这孩子也许不是梅公子的，但多半也不会司徒璧的。”

    “兴许吧。”寒汐耸耸肩。“庄菲语的脑瓜。装得是咱们轻易弄不懂的东西。

    唐不惊给寒汐倒了一杯茶，递到她手里：“皇后娘娘的脑瓜，也是厉害得很。未雨绸缪到这般地步，每一步都精准地计划。真是费足了心思。”

    寒汐“扑哧”一声笑出来。道：“智者千虑。必有一失。皇后千算万算，却怎么也想不到，最希望菲语所怀是皇嗣的人。却是她自己亲生的儿子！也是，按照常理来说，菲语若是怀了皇子，对作为储君的司徒牧来说，是极大的威胁。虽说他们母子素日里不算多么亲近，但南皇后肯定认为到了这等利益攸关的时候，司徒牧自然会站在她这一边，所以将她的打算和盘托出。可偏生咱们这位太子，还真就不稀罕这把冰冷的龙椅！”

    “是啊，”唐不惊点头附和，“按照司徒牧的性子，更适合做个闲云野鹤的闲散王爷。只是生在帝王家，很多时候都是无可奈何。不过好在他心怀天下，能力和胸襟也都有的，为人又正直。他这般直来直去的性子，跟擅用权谋的司徒璧可真是没一点相同。也难怪司徒璧只得了这一个儿子，却也喜欢不起来。”

    寒汐用银夹子夹了一块红萝炭，扔进面前的黄铜炭盆里。被火焰炙烤过的木炭发出噼啪的声响，火光映得寒汐脸色绯红。她把玩着绣裙上垂下的一个荷包，问道：“南皇后有没有说，她要用何种方法去测验呢？”

    唐不惊悠然地喝了口茶，回道：“所以才说，偏生这位梅公子，两个多月前去世了。庄妃如今有五个多月身孕，等到她生产之时，梅公子已经化为白骨。此时将他的尸骸挖出来，采用血滴白骨验亲，正巧合适。”

    寒汐虽然聪慧过人，但毕竟对医术涉猎甚少，她不禁好奇地问唐不惊：“所谓‘滴血认亲、血滴滴骨认亲’，可是确有其事？”

    唐不惊摇摇头，解释：“森森白骨，只要是鲜血滴上去，无论这二人是否同宗同族，血液都会很快融入骨头中。所以凭借这个法子，根本无法辩出父子关系。但是并非所有人都知道这一点，很多人都盲目地认为这个法子可行。加上司徒璧本就怀疑庄妃的孩子不是他的，一旦庄妃之子的血融进梅公子的白骨之中，司徒璧定然会更加怀疑。到时候再找个太医从旁煽动，庄妃与人通奸的罪名就坐实了。”

    唐不惊停顿了一下，看着寒汐若有所思的样子，又继续道：“其实南皇后并没有指望司徒璧会完全相信此法有多么可靠，她只是太了解司徒璧，很好的利用了皇帝的多疑。当年的满月娘娘生下的的的确确是先皇的亲子，可先皇并不全心相信她，于是杨皇后才有了机会从中作梗。没有一个皇帝能够容忍别人的背叛，哪怕是错杀，也不能放过，所以最终先皇连自己的孩子也生生掐死了。南皇后就是深知这一点，才会选择用这么个法子，激起司徒璧内心最大程度的怀疑，让他动杀心罢了。”

    听到此处，寒汐忍不住叹道：“果然好心思，好手段！都说后宫里住的虽都是些妇孺之辈，看似手无缚鸡之力，但宫墙之中远比朝堂战场上来得更加硝烟四起。明争暗斗，心机手腕，永无止息。人命在她们的眼中，不过蝼蚁，可以任意杀死。”

    唐不惊回想起之前在月满宫与司徒牧的碰面，忆及司徒牧的一番话，对寒汐说：“太子曾说，皇宫就是一个轮回之所。只要这里仍有着常人无法想象的富贵、权势、奢华，一切的肮脏和卑鄙就会如轮回般，重复一遍又一遍。不过，这些都不是我们能够改变的。为今之计，就是如何破解南皇后的陷阱，让庄妃逆境翻身，打一场漂亮的胜仗。”

    “是时候去见见太子和菲语他们了。”寒汐决心已下，“下一次太子再约你见面时，便带着我一起去吧。”

    唐不惊点头：“我会提前给太子一些暗示，让他有个心理准备。免得你突然出现在他面前，我怕太子就算再怎么持稳，也会控制不住内心的感情，乱了阵脚。”

    寒汐点点头，旋即张开双臂，伸了个懒腰。唐不惊见她银色的夹袄下露出雪白的裙裾，忍不住问她：“怎么自打你回来，衣着都如此素气，全捡着白色、素色来穿，可不是你惯常喜欢的风格。”

    寒汐脸上的笑容一滞，缓缓说道：“从湖中看到那些族人们被封印，想到父君和娘亲的牺牲，我便没有心情换上鲜亮的衣裳。一日不除司徒玺，我便一日不着彩衣。白衣素服，一来是祭奠双亲；二来，也是提醒我自己肩上的担子到底有多重！”(未完待续……)