
    “为什么不早一点告诉我她并没有死？”司徒牧睁大了眼睛，看着前来跟他碰面说明寒汐之事的唐不惊，一脸的不可置信。

    唐不惊恭敬地站在他对面，头颅微低，不急不缓地解释：“正是因为牵涉到寒汐的事情，殿下如此容易激动，属下才一直没有提及。更何况，寒汐失踪了三年，如今才刚刚回来。在此之前，她是生是死，我也毫不知情。”

    司徒牧听了，死死地盯着唐不惊看了半天，仿佛在思考他一番言语的可信程度。只是那张俊美无瑕的脸上没有丝毫波澜，看不出任何情绪变化。司徒牧曾经十分敬佩他可以做到任何状态下都镇定自若，可是此时他却有些厌恶唐不惊这个表情。这种表情，不会用来面对最亲近的人。通常情况下，都是做了用来给有“一定距离”的人看的。

    半响之后，司徒牧跌坐在圆凳上，有些颓败地问道：“先生，你和韩尚仪，是不是从来没有相信过我？”

    “不，殿下多虑了。”唐不惊摇了摇头，“不是不信任殿下，而是那时候，我们的确不愿意让殿下牵涉其中，弄得父子反目。”

    “那么现在呢？现在你们就突然改变主意，打算把我也拉入这趟浑水中了？”司徒牧心中憋闷，言语上也不再那么客气，“你们凭什么认为，你们想要我怎样，我就一定会配合你们怎样呢？”

    唐不惊不以为意，依旧好脾气的说道：“如今。自然是情况有变。殿下三年前，可曾想到今时今日，您会被皇上囚禁在东宫？您已经自己站在了皇上的对立面，我们已然是同一个阵营的人。至于殿下您，就算现在难以接受，但不久的将来，您一定会帮助我们的。一来，我们同殿下有着共同的目标；二来，殿下口硬心热，绝对不会坐视不理。咱们之间相互信任、扶持。共同谋划。才是实现心中所想的最佳路途。殿下您说，不是吗？”

    司徒牧没有回答，而是陷入了沉默，好像在思考唐不惊的话到底有没有道理。唐不惊也不着急。同样安静地一言不发。等着司徒牧自己想通。终于。过了许久，司徒牧问道：“寒汐现在在哪里，我想见她。我要她亲口告诉我。这些年都发生了什么事。我要她亲口对我说，她要我帮她！”

    唐不惊点点头：“汐儿随我一起来的，就在这附近等候。殿下请稍等，我去寻她过来。”

    寒汐一直隐匿在月满宫附近，看到唐不惊走出来，她轻盈地从屋檐上飞身落下，走到他身边，有些着急地问道：“怎么样了？”

    “他要见你。”唐不惊伸手捻去寒汐发间不小心沾上的落叶，“太子现在对我充满了警惕，恐怕只有你亲口跟他说明一切，才能让他放下戒心，重新相信我们。”

    寒汐叹了口气：“毕竟是我们欺瞒他在先，也怨不得他。”

    唐不惊打探了下四周，确认始终没有人注意到这处荒废破落的宫殿，才对寒汐说：“你去吧，我在门外等着你。如果有人过来，我会立即用山庄的暗语通知你。”

    寒汐深吸了一口气，看得出她也有些紧张，但还是安慰自己：“嗯，总要面对的。就把这些事情一五一十地告诉他好了。以太子的为人，就算他不帮我们，至少也不会泄露我们的秘密。是我欠了他一个真相……”

    看着寒汐缓缓走进宫殿之中，唐不惊在外面虚掩了宫门。今夜明月当空，虽然寒风冰冷，但也能看出明日会有一个好天气。唐不惊在宫殿前的石阶上坐了下来，仰头欣赏着圆月繁星，享受这一刻难得的静谧。

    殿内一直都很安静，并没有传出任何争吵的声音，看来司徒牧已经渐渐接受了一切，将自己的情绪控制得很好。不知过了多久，守夜的侍卫都换过了岗，殿门才再一次打开。寒汐从里面走出来，神色看上去有些许的疲惫。唐不惊见她出来，立即站起身。还没等他询问，寒汐就轻轻一笑，说道：“成了。”

    唐不惊并没有觉得意外，只是认可地点了点头，道：“咱们回去吧，很晚了。”

    寒汐却十分惊讶，歪头问他：“你都不问，我怎么做成此事，怎么让太子答应帮助我们的？你都不好奇嘛？”

    “我本就知道你会成功的。”唐不惊微微一笑，牵过寒汐的手，握在自己手心里，“你那么聪明，还能说服不了太子吗？再者，太子是个聪明人，自然知道什么是对他最有益的。他也的确重情重义，只要你开口所求，他大抵都会应允。”

    寒汐嘟着嘴，一脸地不满：“没意思，没意思！你好像能把所有的事情都看透，任何秘密都瞒不住你。”

    唐不惊极其自信地挑了挑眉梢：“此话说得不错，在下就不谦让了。”

    寒汐见他这般模样，连连摇头，赶紧转移话题：“太子说，我们此时还是先筹谋好菲语和她腹中孩子的事情，其他的事情，再做打算不迟。”

    “与我的想法不谋而合。”唐不惊说道，“那么，你今夜可打算再去庄妃的羽衣宫瞧瞧？”

    寒汐摇头：“不，现在还未到我与菲语见面的时机。等到所有事情我们都计划好了，再去见她，直接商量对策。现在去了，难道只是见面叙旧而已嘛？”

    “能知道分析时局，耐得住性子等得起了，汐儿果然长进很多。”唐不惊半开玩笑地说着，瞥了一眼月满宫主殿。里面，司徒牧颀长的身影好像站了起来，看来也准备离开了。唐不惊示意寒汐，“咱们速速离开吧，留的久了，容易引起宫人们注意。”

    “是啊，留的久了，再见到太子出来，又是尴尬。”寒汐毫不留情地戳破唐不惊的想法，笑嘻嘻地说道。说罢，她足尖轻点，如雨燕穿林，瞬间消失在夜色中。

    唐不惊有些流连地望了一眼夜空，皇宫的月夜倒是别有一番意境。等到事成那日，也许可以邀寒汐在皇宫最高的宫宇上赏月吧。这么想着，唐不惊也施展轻功，急速朝着寒汐的身影追了过去。(未完待续……)