
    从见过司徒牧之后，一个多月的时间里，寒汐和唐不惊时常去竹舍，一来是陪伴孤独的且遇，二来也是找一处隐蔽安静的处所筹划事情。且遇本就沉稳睿智，常常能给他们一些独到的见解，使人如醍醐灌顶。

    唐不惊在京郊的乱坟岗中，找了一节不知何许人的腿骨，拿到了竹舍中。寒汐一脸嫌弃地看着被他放在桌上的白骨，瘪着嘴捂着鼻子说道：“你从哪里弄来的，这也太过刺激了吧？你都没经过容哥哥同意，就拿死人骨头到他这里，真是太过分了！”

    “直接做了实验，我们心中才更能有底气啊。”唐不惊不理会她，说道。

    且遇只是微笑，道：“我不介意唐公子此番作为，咱们还是看看传说中的‘鲜血滴白骨’验亲法，到底灵不灵验。”

    寒汐见且遇明显站在唐不惊这边，只能连连摇头。唐不惊取了一根银针，放在烛火上烧了烧，然后干净利索地刺破了自己的手指。殷红的血珠渗出，唐不惊将手指悬在白骨上空，任由自己的鲜血坠落在那节腿骨上。血珠落在白骨上，本来是呈现水滴状，十分圆润。但是渐渐的，鲜血消融，溶进骨缝之中，最终只在白骨表面形成一片红色痕迹。森然的惨白沾染了妖冶的鲜红，显得格外诡异可怖。

    寒汐看得浑身打颤，急忙别过了头，毕竟这种恐怖的场景可没那么有趣。唐不惊倒是饶有兴致，指着腿骨对其他二人说道：“我跟此人可是半点血缘关系都没有！”

    “我自然知道！”寒汐白了他一眼。说道“如此，更加坐实了此法的荒谬和不实。可是就算我们能在皇上面前证明菲语的孩子不是已故的梅公子的，皇上也未必就相信那个孩子是他的。不是梅公子的，也可能是张公子、李公子的。”

    且遇闻言，赞同地点点头：“皇上许久未曾有皇子帝姬出生，早就对子嗣不抱有希望了。南皇后的目的，也是为了证实这个孩子是私生子，证实庄妃通奸。皇上生性本就多疑，咱们还得想一个万全之法，让他接纳庄妃的孩子才是。”

    “这个我早已想过了。”唐不惊脸上露出淡淡的笑意。显然已经有了主意。每当他胸有成竹之时。总是流露出这般精明狡黠的笑容，如同狐狸算计好了自己的猎物，“因为月满宫时常‘闹鬼’，宫内几乎所有人都知道满月娘娘的事情。当年正是因为滴血认亲。弄得一代宠妃惨死收场。所以宫中之人。都是深信滴血之法可以认亲的。我想。若不是因为跟庄妃有点感情牵连的梅公子已经去世，南皇后八成也会采用此法。不若我们就借着南皇后的滴骨验亲，证实庄妃的孩子不是梅公子的。然后再借助这大名鼎鼎的滴血验亲之法。来证实孩子是皇上的。”

    寒汐蹙眉：“可是我们并不知道孩子是不是皇上的。万一孩子的血和皇上的血不能相溶，岂不是弄巧成拙了？”

    “满月娘娘的确身怀龙嗣，采用滴血验亲，都能使得其子之血和先帝之血相互排斥，无法相溶，一定是被人在水里动了手脚。”且遇冷静理智地分析着陈年往事，“这件事倒是给了我们启发，既然可以从水里动手脚让亲父子的血不相溶，自然也可以想办法让毫无血缘的两个人鲜血相溶。”

    唐不惊抚掌而笑：“知我者容公子也！”

    且遇也微笑：“还是唐公子的筹谋缜密、心思独到，我只是顺着你的想法往下说罢了。”

    看着那两人相互欣赏、推崇，寒汐心中只觉得暖暖的，很是感动。当年并不要好的两个人，在经历过了一系列的变故之后，也变得惺惺相惜起来。寒汐揉了揉湿润的眼睛，笑道：“你们可是知己了，倒显得我在这里有些多余呢！”

    三人正在兴致勃勃地商讨着下一步的计划，竹林中突然传来一阵“沙沙”声，像是衣衫摩挲竹子发出的声响。唐不惊耳力过人，立即起身，警觉地说道：“有人来了！”

    寒汐闻言，也随他站了起来。经过唐不惊提醒，她闭上眼睛，敏锐地捕捉到空气中弥漫的灵力，熟悉又危险。随后，寒汐缓缓睁开眼，笃定地说道：“是姐姐。”

    “你们先躲起来吧。”且遇的神色透出一丝不自在，急忙带着二人往里间走去，“她一般只与我在外间说说话，轻易不会进来。”

    唐不惊点点头，牵了寒汐的手大步走向里间，藏匿起来。寒汐稳了稳心神，用离天逝之前教过她的方法，完全隐匿了自己的气息和灵力，不会被寒潇察觉。两人藏在红木四季锦屏风后面，贴得很近，唐不惊可以清楚地感觉到寒汐的僵硬和紧张。他叹了口气，轻声安慰她：“没事的。”

    不一会，外间传来了叩门声。且遇将刚才三人喝茶用的杯子收起来，前去应门。随着竹门“吱呀”一声打开，果然看到寒潇站在外面。这次，她是只身前来，没有带着忆儿，也没有仆人跟随。天寒地冻，寒潇身上裹着一件火红的没有一丝杂色的狐皮斗篷。头发也不再披散着，而是做贵妇打扮，在脑后挽了一个华美的发髻，簪着一只红宝石石榴垂枝步摇。虽说她跟且遇没有成亲，但她毕竟是忆儿的母亲。在司徒玺的授意下，司徒府上下都视她为名正言顺的少夫人。没人觉得，她没有跟自家公子成亲就生了小公子有什么不妥。

    且遇打开门，淡淡地扫了她一眼，说道：“你来了，有事吗？”

    相较三年前，寒潇清瘦了一些。虽说每日都过着锦衣玉食的富贵生活，却并不舒心。不过，已为人母的她，风韵更加撩人，举手投足间凭添了一丝妩媚。加之这几年寒潇不时被心魔所控，司徒玺想要利用她，也没有帮她除去魔障。寒潇身上流露出一股邪气，整个人愈发妖媚。见且遇对自己不冷不热，无喜无悲，寒潇眼中闪过一丝忿恨。她努力克制住自己的情绪，带着点恳求地说：“且遇，忆儿生病了。前几日他染了风寒，高烧不退，一直在昏睡，还时常会喊‘爹爹’，他很需要你！我求你了，跟我回府一趟，去看看忆儿，好不好？”(未完待续……)