
    听到忆儿生病的消息，且遇心中狠狠地一痛。那么小小的人儿，却在遭受病痛的折磨。他知道忆儿从小就十分乖巧听话，从来不会随意哭闹。这一次，许是生病难受得厉害吧。且遇内心一软，点了点头：“好，我随你去。”

    许是未料到且遇会这么痛快地答应，寒潇先是一愣，过了片刻功夫才反应过来，欣喜地说道：“马车就在竹林外候着，我们现在就走吧！”

    待寒潇与且遇走后，寒汐从内间走出来，神色不复之前那般轻快。唐不惊看出她内心忧心忡忡的模样，轻声问道：“汐儿，你还好吗？”

    寒汐咬了咬嘴唇，答非所问：“姐姐她比以前，消瘦了许多。而且，她身上的戾气也很重，我都快认不得她了。”

    “这几年，寒潇姑娘过得也很不舒心吧。”唐不惊叹了口气。这一对他从小就熟识的姐妹，曾经感情那么深厚，相依为命。一个温婉贤淑，浅笑嫣然；一个灵动恣意，天真活泼。可是现在，姐妹反目成仇，又是谁能想到的呢？曾经温婉的，如今暴戾狠毒；曾经天真的，如今隐忍负重。唐不惊突然特别能理解且遇这三年来的逃避，夹在她们二人之间，想爱的不能爱，不爱的却痴缠不休，的确太难了！

    寒汐微微踮着脚，翘首向竹林张望。只是那两人走得远了，根本什么都看不到。唐不惊牵了寒汐的手，道：“我们也走吧。去看看忆儿。”

    “诶？”寒汐讶异地看着唐不惊，瞪大了眼睛，“去看忆儿？”

    “是啊，”唐不惊一边拉着寒汐的手往外走，一边说，“你是忆儿的姨母，怎么能不去看看他呢？只不过，司徒府可不是一般的地方，你可得隐藏好气息才行。”

    因为且遇是司徒玺的独子，忆儿如今是司徒家得的唯一一个小公子。全府上下都将他视若珍宝。忆儿虽然年幼。却有了专属于他的园子，且靠着府中的碧波湖，景色十分雅致。

    且遇回来后，径直去了忆儿居住的“月澜轩”。屋里摆了数个火盆。都燃着上好的银碳。一室温暖如春。四个婢女轮番烧水、打水、洗帕子、帮忆儿擦拭身体降温。司徒玺坐在床边。不时伸手放在忆儿的额头上，试探他的体温。看得出，司徒玺对这个孙儿的确很疼爱。不管这疼爱是出于利用。还是真心，至少他对忆儿很不错。

    且遇走到忆儿床边，看着蜷缩在锦被里的孩子，原本圆润的脸凹陷了一些，又因风寒而烧得通红。且遇的心被狠狠地揪起，他俯下身趴在忆儿身侧，轻声唤道：“忆儿……”

    许是听见了且遇的声音，即使是昏睡着，忆儿还是努了努嘴，好像要回应父亲的呼唤。只是他实在太过虚弱，喉咙也堵住了，发不出声音。

    司徒玺见且遇来了，也是一瞬间的诧异。随即，他站起身，拍了拍且遇的肩膀，说：“这会稍稍降了温，比之前好上许多了。我先去药房看看忆儿的药煎的如何了，你好好陪陪他。”说罢，司徒玺起身朝外面走去，边走边嘱咐伺候的婢女，“你们也先出去吧，这里有公子和少夫人照看就行了，等会你们再来伺候。”

    四名婢女得了命令，立即屈膝恭顺地应了声“是”，然后鱼贯而出。

    且遇在床边坐下，伸手爱怜地抚摸着忆儿的脸。寒潇看着他满脸的疼惜之色，忍不住开口问：“其实，你心里是爱忆儿的，对不对？”

    “为何不爱？”且遇不去看她，随手拧了浸水的帕子，整齐地叠好，放在忆儿的额头上，“忆儿如此乖巧懂事，有什么理由让我不去爱他呢？”

    “我一直以为，”寒潇语气中饱含心酸和委屈，“我以为，你会因为我的缘故，讨厌忆儿……”

    且遇闻言，沉默片刻，过了一会才回答：“你多心了。忆儿只是个孩子，是我的儿子，我自然爱他、疼他。”

    “且遇，”寒潇鼓足勇气，问道，“既然如此，为何不回来？难道是因为过去的事，你仍旧在怪我？”

    且遇轻轻拍着忆儿：“过去的事，并不都是你的错，我也其中的罪人。我不回来，并非刻意避着你和忆儿，我不在府中，对忆儿来说，其实是一件好事。所以，我是不会回来的。这件事，日后还是不要再提了。”

    二人的对话自此戛然而止。且遇悉心照料了忆儿一会，便要离开了。寒潇虽然不舍，却也知道留不住他，只能送他离开。短时间内，忆儿的房间里就只剩下他一个人。寒汐轻盈地从房梁上跳下来，来到忆儿的床边。唐不惊则守在暗处，替她望风。

    刚刚在屋顶上远远地看过了忆儿，但是因距离远，看不清楚。这会儿近距离去看，寒汐才发现他完全融合了且遇和寒潇两个人的优点，可爱得紧。不自禁地，寒汐伸出手，轻柔地摸了摸忆儿的脸颊。

    “唔……”许是因为刚才且遇照顾得较好，忆儿感受到寒汐的抚摸，从昏睡中渐渐醒过来。他睁开一双漂亮的大眼睛，却因无法视物，而一脸迷茫，“娘亲？”

    “忆儿，我不是你的娘亲。”寒汐伏在忆儿身侧，贴着他的耳朵轻声说道，“但是我像你的娘亲一样疼爱你，你不要哭闹，不要叫喊，让我看看你，好吗？”

    忆儿听了寒汐一番话，出奇地乖巧。他点了点头，奶声奶气地说：“好。”

    寒汐微笑：“忆儿真乖。”说着，她探手去试了试忆儿额头的温度，仍是烫的有些吓人，“还难受吗？”

    “有一些。”忆儿诚实地回答，“忆儿不喜欢生病，想要快点好起来，不然娘亲会伤心。”

    “好孩子，”寒汐嘴角含笑，眼泪却不由自主地滑下。如此可爱懂事的孩子，老天却让他受了如此多的苦楚。这样想着，寒汐顾不上之前答应唐不惊隐藏气息的事情，将灵力汇集于手指处，点在忆儿的眉心。一股沁凉、温润的感觉，自额头涌来，游走与四肢百骸，驱散病痛。忆儿得了寒汐淳厚的灵力相助，瞬间就舒服了很多。

    “姨姨对忆儿真好。”虽然不知道在身边的人是谁，但年幼的孩子直接选择了这样的称呼。他努力挤出一个灿烂的微笑，礼貌地说，“忆儿多谢姨姨。”(未完待续……)