
    寒汐见忆儿舒服了许多，立即再次隐匿了灵力，轻声对他嘱咐：“忆儿乖，答应姨姨，我来过看你的事情，对任何人都不要提起。尤其是你的娘亲和祖父，好不好？”

    忆儿瞪圆了眼睛，因为看不到东西，他的眼神愈发显得空洞、茫然：“为什么呢？”

    寒汐帮他整了整被角，尽量挑了一些三岁孩童能听懂的话来说：“嗯，因为，姨姨想跟忆儿的娘亲躲猫猫，暂时还不想被她发现。忆儿这么听话，一定会帮我的，对吧？”

    “嗯！”忆儿的小脸上露出笑容，使劲地点点头，‘忆儿答应姨姨，不告诉娘亲。那姨姨能不能答应忆儿，下次再来看我？”

    寒汐见忆儿满脸期待，不忍拒绝，于是允诺：“会的，我会再来看你。那时候，忆儿一定要养好身体，姨姨偷偷带你溜出去玩耍！”

    送走且遇，寒潇折回月澜轩，发现忆儿已经醒了，而且气色看上去比刚刚好了许多。虽然看不见东西，但仅凭脚步声就能判断出来人的身份。忆儿听到寒潇的声音，从床上“咕噜”一下起身，甜甜地唤道：“娘亲！”

    “忆儿乖。”寒潇走过去，在床上坐下，伸手把忆儿抱起来，拥入怀中。她试了试忆儿额头的温度，惊奇地发现他的高烧应该好了很多，体温没有之前那么滚烫了。寒潇搂着忆儿，关切地问，“怎么样。还觉得哪里不舒服？”

    忆儿摇摇头：“忆儿没事了。”

    寒潇闻言，如释重负，长舒一口气：“没事就好。你生病了，娘看着心疼得不得了！忆儿以后一定要好好的，千万不要生病，好不好？”

    “都是忆儿不好，让娘亲担心了。”虽然年幼，但忆儿向来乖巧懂事。因为眼盲，又没有父亲陪在身边，他的心思偏为细腻敏感。加上本就生得聪慧过人。忆儿比同龄的孩童心智要成熟许多。听了寒潇的话。忆儿小小的脸上浮现出愧疚之色。他一边说着，一边搂紧了寒潇，将脸深埋在母亲怀里。

    “忆儿没有任何不好，忆儿最听话了！”寒潇摸了摸忆儿的头发。安慰道。她捧起忆儿的脸。在他眉心处轻轻一吻。然而。当她的嘴唇碰到忆儿肌肤的一刹那，一股如雷击般的感觉袭来，瞬间游走全身。使得寒潇剧烈地一颤！那么熟悉的气息，曾经她无数次从那个人的身上感受过。下意识地，她松开了抱着忆儿的手，颇有些抵触地将他推开了一些！

    “娘亲……”忆儿不知道母亲是怎么了，为何突然把他推开。他茫然地睁大了眼睛，瘪了瘪嘴，委屈道，“娘亲，是忆儿做错什么了吗？”

    寒潇稍稍平复了一下自己的心情，才发现自己无意间伤到了忆儿的心。她再次抱起忆儿，让他重新躺回床上，帮他盖好被子，柔声道：“不是，是娘亲刚才突然有些不舒服。忆儿，对不起，娘亲不是故意的。”

    再次触碰忆儿的皮肤，却全然没了刚才那种感觉。怎么可能，她为什么会在自己亲生的儿子身上，感受到寒汐的气息呢？可是，刚才那感觉是如此的真实！事情颇有些蹊跷，不久前且遇过来的时候，忆儿还在昏睡。直到他离开，忆儿也未曾清醒。从且遇回复到送他离开，前后不过一个时辰，忆儿就醒了，而且伤寒好了很多。寒潇脸上疑云满布，试探着问道：“忆儿，娘亲不在房里的这段时间，有人来过这里吗？”

    忆儿使劲摇了摇头：“不曾有人来过。”他的表情很平静，内心却如擂鼓。虽说只有三岁，但忆儿却知道做人要守诚信。他答应过那个声音很好听的姨姨，不会把她来过的事情告诉任何人。所以即使是对娘亲说了谎，他也不能违背跟姨姨的约定。

    看到忆儿一脸诚恳，想想他素来对自己无所不言，寒潇终于放下心来。看来，真的是自己多心了。已经过去三年了，始终不曾有任何关于寒汐的消息。哪怕是凭借唐不惊之能，也无法寻到她的下落。那么，寒汐又怎么会突然出现呢？退一步来说，就算寒汐回来了，她又怎肯踏足司徒府呢？

    寒潇不再继续追究此事，转而微笑着对忆儿说道：“对了，你爹爹不久前特意来看你了。只不过，瞧你一直在睡着，爹爹不忍心叫醒你，所以只好陪了你一会，就回去了。”

    “爹爹来看忆儿了……”听到且遇曾经来过，但是自己却没有见到他，忆儿一张漂亮的小脸瞬间变得苦涩，笑容也垮了下来，“可是，忆儿没见到爹爹……”

    寒潇看他这幅失望自责的样子，既心疼又心酸。她轻轻拍了拍忆儿的肩膀，安慰：“没关系的，你爹爹临走前说了，过几天他还会再来看你。忆儿一定要快点好起来，到那时，即便他不来，娘亲也可以带你去爹爹的竹林找他。”

    离开司徒府之后，唐不惊与寒汐回了玉兰小院。出奇的是，两人竟一路无话。这次，倒不是寒汐不想说话，而是唐不惊，一直阴沉着脸。回去的路上，寒汐偷偷观察过唐不惊，也尝试想跟他聊天。可是唐不惊黑着脸，着实很恐怖！这个唐狐狸，平日里总是一脸笑意，看上去纯良无害。但是一旦生气起来，却是骇人得很！

    “喂，唐不惊……”回到小院，寒汐壮了壮胆，试探着开口叫道。可是唐不惊却似乎没有听见，自顾自坐下，给自己倒了杯茶，完全不看寒汐一眼。

    寒汐有些尴尬地挠了挠头发，她自知理亏，只得尽力去哄唐不惊开心。于是寒汐蹭到唐不惊身边，撒娇般地扯着他的衣袖晃了晃，道：“唐不惊，不惊哥哥！好了，我知道错了，我下次再也不敢了！”

    “信你才怪。”唐不惊终于开口说话，“你知不知道你自己刚刚做的事情有多危险？你擅自在司徒府动用灵力，万一被寒潇姑娘或者司徒玺发现，后果会是怎样？”

    寒汐知他动了怒，也不敢反驳，只得可怜兮兮地说：“我知道，但是看到忆儿那么可怜，我实在于心不忍。你就饶过我这一次吧，我已经很小心了……”

    看着寒汐一副可怜巴巴的模样，唐不惊终究还是心软了。他叹了口气，说道：“忆儿着实可怜，但你也知道，他不会有什么大碍。且不说司徒家会不惜人力财力去医治他，就是他血脉中蕴藏的灵力，也会保护他。你呀，还是会感情用事。汐儿，关心则乱，这会影响你日后的决定和判断的。”

    寒汐乖乖地点了点头：“我记下了，日后不会了。”(未完待续……)