
    三个月后，庄菲语诞下一名男婴。因为庄菲语怀孕期间被拘禁，孩子在胎里受了惊吓，不足月就早产，体质弱，瘦小得可怜。然而宫中却没人愿意怜悯一个刚刚出生的婴儿，在孩子生下来的第二日，南皇后便诏令阖宫上下所有妃嫔，前来验证这个孩子的身份。

    唐不惊在半月之前曾来过羽衣宫，给庄菲语把过脉，发现她胎动异常，预测到庄菲语很有可能会早产。不日后，寒汐便在司徒牧的安排下，秘密进入羽衣宫。通过唐不惊的易容之术，寒汐伪装成了庄菲语贴身侍女月绒的模样。半个月里，寒汐一直陪在庄菲语身边，将他们的计划原原本本告诉了她。一切，只等孩子出生，就会如约进行。

    司徒璧刚刚下了早朝，就被南皇后派来的人请走，准备进行验亲。素来安静庄严的凤栖宫正殿内，早已密密麻麻站满了人。各宫的娘娘小主，无论位分高低，皆被召来。除此之外，还有几位内命妇、王妃也被请来。加之为了验亲而被召来的四位德高望重的老嬷嬷，以及各宫所带的宫婢、随侍，数十口人聚在一处，一时间偌大的凤栖宫朝凤殿竟显得有些拥挤。

    南皇后端坐在殿中凤座之上，一袭蜜合色翟凤华服，袖口领口皆绣着繁复耀眼的金色凤羽纹样。她的头发高高盘起，上以鎏金南珠凤冠、金钗红宝石步摇、碧玉金蝉压发为饰，配以珠珞、碧玺、紫瑛等物为点缀。南皇后曾经也是盛极一时的美人。加之保养得宜，盛装打扮过后，更显端庄典雅、姿容耀目。入主中宫母仪天下已逾二十载，南皇后向来行事低调，作风节俭，甚少这样打扮。所以众妃甫一来到凤栖宫，见到这样的皇后，也都十分惊讶。不过细细想来，立时就明白了皇后的用意，不约而同地朝着大殿中央望去。

    庄菲语也已经被从羽衣宫中请了来。身边只跟着她的贴身婢女。刚刚生产过后不久。她尚且无法自己起身行走，虚弱地很。因为孕中多思，庄菲语的皮肤远不如之前那般晶莹剔透，面色也略显灰败。她只穿了一袭简单宽松的襦裙。外面罩着厚重的银狐皮夹袄。没有精美的发饰和华丽的宫装。这样的庄菲语显得楚楚可怜。相见之下。座上盛妆华服的皇后显然占尽了上风。

    众人皆知，皇后自嫁入皇家之后，一直很受司徒璧尊重。在后宫的位置也是不可动摇，后宫一众妃嫔无人能撼动她的地位。直到庄菲语出现，不过短短三年时间，竟尽掩皇后的风光。虽说平日里皇后依然表现得十分贤德大度，但所有人都知道，她恨极了年纪轻轻就宠冠六宫的庄妃！

    今日，皇后终于能有机会可以扳倒自己的强敌。她一手策划的局，将庄妃一步步逼入死地。她就是要盛装来送她，好让庄菲语知道，也让所有人知道，谁才是真正的后宫之主！

    即便心里再怎么憎恨，南皇后依然表现地十分体恤，亲自命人抬了黄杨木大椅，上面铺了厚厚的蒲团、垫子，让庄菲语入座。

    “柳心，给庄妃身前置个炭盆暖暖身子。”待到庄菲语入座之后，南皇后又吩咐自己身侧品衔最高的大宫女，道，“近来天寒，这刚生了孩子的女人身子弱，可不能受了凉！”

    柳心应了声是，立即捧了个烧得极旺的炭盆，放在了庄菲语面前。

    热气盈盈而出，的确让人觉得舒服无比。庄菲语看着皇后笑得一脸和善，仿佛今日就只是把所有人请过来，闲话家常一般。她心中对皇后这幅心口不一、强装贤淑的模样十分嫌恶，面上却也要摆出感激万分的样子：“臣妾多谢皇后娘娘体恤。臣妾身子虚，无法下地给娘娘请安谢恩，还望娘娘见谅。”

    “庄妃妹妹哪里话，”南皇后依然满脸堆笑，“身子要紧，还讲究这些虚礼做什么？”

    朝凤殿内，只有这两个人互相寒暄着，其余人皆是寂静无声。位分高的妃嫔，都是见过宫中尔虞我诈的人，能一步步晋升到今日的位子，也是颇有些手段，所以选择了眼观鼻，鼻观心。一些入宫不久的或是素来不得宠的，就没那么沉得住气了。虽然她们什么也不敢说，却是好奇地打量起皇后和庄妃，想看看这两个后宫最令人瞩目的女子，将怎样打响一场战役。

    直到门外的宦官扯着嗓子喊了声“皇上驾到”，所有人才各自收了心思，乌压压地跪了一地，异口同声地请安：“臣妾恭迎陛下，陛下万福金安！”

    司徒璧由内监总管万海陪着，大步跨进了朝凤殿。他一路走过去，未注意旁人，第一眼就看到了由婢女搀着，颤巍巍跪在地上的庄菲语。恰巧，庄菲语也抬起头，一双婉转动人的明眸凝着泪，深情款款地回望他。庄妃憔悴了很多，那些曾属于她的锋芒和骄傲，似乎都被磨平了。司徒璧这么想着，心里甚是疼惜怜悯。他不得不承认，自己是打心眼里喜欢这个女孩子。她的明朗，她的聪慧，她的无所畏惧，她的肆意张扬，都是那样地吸引着他。

    司徒璧几不可闻地叹了口气，收回心思，不再去看庄菲语，而是伸手虚扶了一下皇后，微笑：“皇后贵为国母，无需对朕行如此大礼，快快平身！”

    南皇后敏锐地捕捉到了司徒璧眼中对庄菲语那深深的眷恋和不舍，心里不快，却丝毫不露在面上。她恭谨地立在司徒璧对面：“臣妾虽是天下万民的国母，但也是陛下的皇后。陛下对臣妾而言，是天子，是君上。臣妾统领六宫，事事都要先做表率，如何能当着诸位妹妹的面不行礼呢？”

    司徒璧拍了拍她的手：“是天子，是君上，但最重要的是丈夫。皇后总这样守礼，却教咱们夫妻感情生分了不是？”

    皇上皇后一人一句地说着，仿佛其他人都如空气一般。尤其是司徒璧对着南皇后一番话，让仍跪在地上未敢起身的妃嫔们嫉妒又羡慕，气氛一时有些尴尬。还是万海心思玲珑，立即笑着说道：“陛下与娘娘，可谓是伉俪情深，真真羡煞老奴了！只是陛下，咱们这一众的娘娘主子们，可还跪着呢，您瞧着……”

    经万海一提醒，司徒璧才想起仍未令众人起身，于是笑了笑，立即说道：“诸位爱妃平身，赐座！”(未完待续。)