
    众人皆谢了恩，起身恭敬地立在两侧。皇后迎了司徒璧坐到殿中主座上，自己则在他身侧坐下。既然司徒璧已经过来了，南皇后也不好擅自做主，一切都要等司徒璧来安排、定夺。

    庄菲语仍跪在殿中，虚弱无力地随时都可能昏倒。司徒璧看了心里疼惜，终究不忍道：“扶庄妃入座吧。”

    “臣妾多谢陛下！”庄菲语由假扮成月绒的寒汐搀扶着，颤巍巍地坐到了刚刚皇后赐下的椅子上。只是这样一系列简单的动作，就已经耗尽了她的体力。庄菲语面色惨白，一点血色也无，看上去十分可怜无助。

    司徒璧不忍地别过头，不去看她，只是侧过身子问皇后：“庄妃的孩子呢，把他抱过来。”

    皇后温顺地应了声是，立即吩咐柳心：“让朱嬷嬷将那孩子抱过来。”

    柳心领命去了内殿，孩子一早就被抱了过来，因为太小，且早产体虚，就被嬷嬷抱到了里面先行照顾。过了片刻，柳心便领着朱嬷嬷来了正殿。上了年纪的朱嬷嬷怀里抱着小的可怜的孩子，朝司徒璧和南皇后跪下，行礼问安：“老奴见过陛下，娘娘！”

    “嬷嬷请起。”南皇后对着朱嬷嬷一脸和善，“嬷嬷是宫里的老人了，无需行如此大礼。”

    司徒璧一直盯着朱嬷嬷怀里的孩子，许是迫切地想知道那孩子究竟和他有没有一点相像。南皇后将他的一举一动都看在眼里，于是吩咐柳心：“把孩子抱过来。让陛下看看。”

    柳心接过朱嬷嬷怀里的孩子，上前走了几步。司徒璧只是探头看了看襁褓中的婴儿，却不伸手去抱，这让南皇后舒了口气。毕竟，司徒璧也不太相信这个孩子是他的，心中有深深地芥蒂。孩子才被哄睡了，小小的一团缩在襁褓中，只如一只小猫儿般大，看着可怜。但是孩子还太小，眉目根本没有张开。司徒璧虽然看得仔细。但终究没能看出任何端倪。

    “皇后，”司徒璧端详了片刻，终于开口，声音有一丝沙哑。“你不是已经准备妥当了。那便开始验亲吧。”

    皇后闻言点了点头。然后起身说道：“臣妾要先禀奏陛下，为了验亲之事，不得已要搬上一些骸骨来殿上。臣妾怕不吉利。冲撞了陛下，还望陛下恕罪。”

    司徒璧无所谓地摆摆手：“朕是天子，自有神灵庇佑，皇后尽管按照你的安排去做就是。”

    得了司徒璧的命令，南皇后腰板挺得更直了。她抬高了声音，对着殿外候着的宫人道：“万千儿，抬上来吧！”

    “是！”殿外的太监扯着嗓子应道，随即着人抬着一个包袱上来。万千儿看了看皇后的眼色，南皇后几不可见地眨了眨眼。万千儿心领神会地点了点头，一边解开那包袱，一边对司徒璧说道，“回禀皇上，这是京中梅家大公子的尸骨。数月前梅公子染病去世，奴才们前日去将他的尸骨请了来，提前请太医院处理过了，不会有任何隐患，请陛下和娘娘放心。”

    他的话说完，包袱也被全部打开，一具森然惨白的骨架赫然出现在众人面前。有胆小的妃嫔忍不住，惊呼出声；有的则掩了嘴，一脸恐慌，不敢多看。庄菲语则死死地盯着面前的白骨，一张脸愈发惨白。寒汐因离得近，发现了庄菲语的异样，于是趁所有人都在打量尸骨的时候，轻轻拉了拉庄菲语的袖子。

    庄菲语被她这样一拽，立即回过身，别开了眼。

    司徒璧看着这些骇人的骨架，脸色也不甚好。他阴沉着脸，问道：“此人的尸骨，与验亲有何干系？”

    南皇后立时答道：“此人生前名叫梅言同，梅家与庄妃的娘家比邻，庄妃与他自小一起长大，感情十分亲厚。据说，梅言同还曾求娶过庄妃。”

    司徒璧闻言，面色愈发阴郁。他沉默片刻，向庄菲语投去询问的目光：“皇后所言可是属实？”

    “是。”庄菲语不曾有一丝一毫的犹疑，如实回答。

    司徒璧不料庄菲语竟回答地如此干脆，南皇后也被她这般不作辩解、直言不讳的做法吓了一跳。任谁都听得出来，刚刚皇后所说的一席话，对此时的庄妃而言，一点好处都没有。可是素来聪慧伶俐的庄妃，竟一句也不反驳。

    皇后怔了怔，不过毕竟是统领六宫二十载的人，很快回过了神儿，继续说道：“自庄妃怀孕，事出有些离奇，臣妾领了陛下的旨意，开始彻查此事。事关天家威严，臣妾不敢有丝毫怠慢，于是对庄妃怀孕前后的点点滴滴都进行了排查。自庄妃入宫后，因宫禁森严，她的确没有接触过可疑的男子，于是臣妾排除了庄妃与宫中之人私通的可能。于是臣妾派人去庄妃娘家打探，心想着若是查证无事，就可以还庄妃清白。只是不料，臣妾派去的人查出了梅言同此人。庄妃与梅言同可谓青梅竹马，梅言同很早之前就对庄妃有意，也曾在人前说过此生非庄妃不娶的话。臣妾觉得有些蹊跷，才怀疑到此人身上。”

    “这有何蹊跷？”司徒璧皱着眉，想着刚才提到梅言同时，庄菲语一脸坦然，不像是有什么事情的样子，于是心中的疑虑也打消了些，“寻常人家邻里邻居的，关系亲密，有个青梅竹马，也不算什么稀罕事。何况这都是庄妃入宫之前的事情了，那时庄妃年纪尚幼，所谓‘窈窕淑女，君子好逑’，也实属人之常情。”

    “是，陛下所言极是。”皇后听出司徒璧话里渐渐有了偏袒之意，强压住怒火，细细解释，“可是，陛下您不知道的是，这位梅公子可是到死都是独自一人，甚至连小妾也不曾有过。按道理说，庄妃入了宫，此生与梅言同再无任何可能，他早该死了心。梅家也是个富贵大户，家中的公子到了这个年纪，早该娶亲了。据闻这梅公子身子骨不好，梅家人怕他早逝没了后，曾要给他纳个侍妾延续香火，可是梅公子死都不肯。臣妾派去的人，还在梅公子生前住过的房间里，找到许多庄妃的画像，还有写给庄妃的情诗。若是一早庄妃就跟他断了联系，没了念想，这梅言同又怎会……”

    皇后的话戛然而止，却是止得恰到好处！司徒璧本就是个多疑之人，经皇后这么一说，刚刚他对庄菲语的一点信任，瞬间荡然无存！司徒璧瞪了庄菲语一眼，又授意皇后：“你继续说，把你查到的统统说出来！”(未完待续。)