
    南皇后心中一喜，不再隐瞒，将所有她查证过也策划好的事情全盘托出：“回陛下，臣妾查到，梅言同自庄妃入宫之后，身体一天不如一天。直到一年前，他被诊出活不了多久。而就在这之后，庄妃便以父亲身体抱恙，想回家侍疾尽孝为由，希望陛下同意她归宁。陛下宽和，便许了她的请求。可是，庄妃却不知心存感激，而是利用此次归宁，去了梅家，还与梅言同独处许久！几日后庄妃回宫，不久就被太医确认怀有身孕。陛下，难道您不觉得，此事太过巧合了吗？”

    “庄妃，”司徒璧语气不善，质问，“皇后刚才所说，你可要辩解？”

    庄菲语虚弱无力地摇了摇头：“皇后娘娘所言非虚，臣妾无话可辨。”

    难道，皇后搜罗到的证据太过有力，庄菲语失了斗志，让她自觉已无任何回旋余地，干脆放弃争斗了吗？众人皆震惊不已，本是抱着看皇后和庄妃好戏的心态来的，岂料事情发展地如此无波无澜。

    司徒璧瞪大了眼睛，死死地看着庄菲语，好像想从她身上看出些端倪。奈何庄菲语只是低垂着眼，不动声色。终于，司徒璧一挥手：“皇后，验亲！”

    皇后一敛衣裙，吩咐：“开始吧。”

    朱嬷嬷缓缓地点了点头，将怀中尚在熟睡的孩子抱至白骨跟前。另有一位候在殿中的管事嬷嬷手拿银针，上前一步。对司徒璧自荐道：“陛下万安，老奴乃是宫中负责接生的嬷嬷邱氏，庄妃娘娘的孩子便是老奴昨日接生的。”

    司徒璧闭着眼睛，微微点头表示自己听到了，邱嬷嬷便继续说道：“今日验亲，皇后娘娘找到了可疑之人的骸骨，那么咱们采取的便是这‘鲜血滴骨’以验血亲之法。常言道，骨血相溶，若是亲父子的骨血，定会融合到一起。所以。只需刺破孩子的手指。滴两滴鲜血到这白骨之上，看看血滴能否融入骨头中，就可以判断此人是不是孩子的生父了。”

    司徒璧听完邱嬷嬷一番话，开口询问。“此法可能有效？”

    邱嬷嬷信誓旦旦：“老奴以性命担保。此法绝对可靠！民间有许多人家都采取此法来验亲。不会有错，还望陛下放宽心，只等着看过之后。再定夺便是。”

    司徒璧听了不再说话，皇后立时使了个眼色，邱嬷嬷心领神会，一手握住了孩子小小的手。银针锋利尖细，邱嬷嬷毫不留情地狠狠朝婴儿的指尖刺去。十指连心，原本睡着的孩子因突如其来的剧痛瞬间惊醒，扯开嗓门啼哭不止！殷红的血珠从细嫩的指尖涌出，在场许多人都有些不忍心。而庄菲语更是面无人色，努力强迫自己不去看痛哭的孩子。

    邱嬷嬷捏着孩子的手指，让他指尖的鲜血一滴一滴地落在森然骇人的骨架之上。众人皆屏了气，不敢言语，甚至不敢有任何动作。司徒璧也不自禁起身，探头去查看到底如何。

    只见孩子的鲜血低落到白骨之上，轻轻打了个璇，然后血珠渐渐散开，慢慢地融进骨头之中。片刻之后，鲜血融进白骨，只留下一片猩红。

    南皇后心中早知道是这个结果，她满意地看到在场所有人都变了脸色，尤其是司徒璧，面色阴冷地骇人！只见他大跨步走上前，朝着瘫坐在椅子里的庄菲语狠狠地扇了个耳光，怒喝：“好一个不知廉耻的刁妇！朕如此真心待你，你却与人私通，还生下孽子。若不是发现得早，难不成你还要朕手把手将这孽障养大嘛！”

    庄菲语生生受了他一掌，一边脸颊瞬间高高肿起，嘴角也溢出血痕。她发丝凌乱，只一双漂亮的大眼睛里含着泪，一声不响地盯着司徒璧。

    南皇后生怕司徒璧再对庄菲语生了怜悯之心，急忙插言：“陛下，此事已经水落石出，看来庄妃的确与梅言同有私情。按照宫规，需将庄妃和孽子执杖毙之邢。而庄妃的母家，也该满门抄斩。至于梅言同，他已经死去多时，便将他梅家家业充公，族人发配边疆为奴吧。”

    “陛下，奴婢有话要说！”一个清凌凌的声音传来，打断了皇后的话。

    所有人都循声望去，只见说话的是庄妃身侧的宫婢。自打一开始，这婢女一句话也未说，只是默默地陪在庄妃身边，毫不起眼。但她一开口，就成功引起众人注目。这婢女长相普通，顶多算得上清秀，可偏偏一双眼睛灵动地很。

    南皇后眼见着事情就要尘埃落定，偏生这时有人出来打断，面色不悦，出声喝止：“大胆奴婢！你当这里是什么地方，当着陛下和本宫的面，岂有你一个奴婢说话的份！”

    “陛下恕罪，奴婢有话，不得不讲！”寒汐扮作庄菲语的贴身侍女，陪着她来凤栖宫，就是要帮着庄菲语翻身。她自知皇后会对自己百般阻挠，于是聪明地选择了将话语权放到司徒璧身上。寒汐上前一步，跪拜在司徒璧面前，大声说道，“陛下，我家小姐是被冤枉的！”

    此言一出，众人哗然。刚才可是所有人亲眼所见，在“血滴白骨”验亲之时，庄妃之子的血的确融入了梅家公子的骨头里，岂会有假？这个丫头也太大胆了，在铮铮事实面前，竟然还敢喊冤！

    “若她是被冤枉的，那你告诉朕，这是怎么回事？”司徒璧冷着脸，指着地上被血珠染红的白骨，质问。

    寒汐没有说话，只是突然起身，冲到了梅言同的尸骨旁。在所有人惊愕地尚未回过神时，她狠狠地咬破了自己的手指。鲜血再次滴落到白骨之上，一切就如同之前所发生的一模一样，血珠一点一点，渗入骸骨之中。

    “怎么会……”终究有年轻一些的妃嫔忍不住，轻声惊呼。这一切发生地太过诡异，在场之人都屏气凝神，疑心重重。只是，无人敢当面去问罢了。

    寒汐再次跪在司徒璧面前，声音铿锵，一字一句说道：“陛下明鉴，奴婢之血也可以融入梅公子的骸骨之中。如果说此种方法真的可以验明血亲，那么奴婢岂不就是梅公子所生的女儿了？”(未完待续。)