
    寒汐的话说完，众人皆倒吸一口冷气。殿中的姑娘看上去与庄妃差不多年纪，而梅言同去世的时候，也就不过二十二三岁。若说他能有个二十岁的女儿，那是任谁都不会相信的。

    “皇后，这究竟是怎么回事？”司徒璧心里也是起了疑，沉声问道。

    南皇后不料一个小小的丫鬟竟出来搅局，心中大惊，但强自镇定，方道：“大胆刁奴，竟敢当着皇上的面耍花样，混淆视听！你一个小小的宫婢，哪里来的心思，敢说这法子不可信，还用自己的血来验亲呢？一定是事先有所准备，故意为之！”

    皇后气势咄咄逼人，一席话听来也有道理。一直在场的德妃听了，也不禁皱眉：“是呀，皇后娘娘说得有理。咱们倒是都对这些验亲的法子有所耳闻，虽说没亲眼见过，可是谁也没有胆量自己去试。这一个年轻轻的小宫女，何来的勇气呢？若是你的血不能溶入梅家公子的白骨之中，岂不是更加坐实了庄妃与人私通的罪名？可你却毫不胆怯，的确像是有备而来。此事干系重大，一定要查实才行。”

    德妃与皇后是同一时间嫁给司徒璧的，入宫多年，素来持稳，与人为善，在后宫位分高，名声又贤德。所以她一开口，众人都十分信服，纷纷觉得寒汐刚刚的一番举得着实蹊跷。

    司徒璧思忖片刻，道：“皇后与德妃所言甚是。除非能笃定此法验亲乃是无稽之谈，不然谁敢轻易尝试？可是。在场如此多的人，包括太医和管事嬷嬷，都无人站出来说明此法不可行。更有在宫里服侍多年的朱嬷嬷用性命担保，此法确实可靠。你又是如何知晓自己的血一定可以融进去的？”

    “奴婢并不知道此法验亲到底可不可靠。”寒汐仰头望着司徒璧，一双眼睛真挚动人，“奴婢不是要站出来证明一个验亲之法的真实与否，奴婢是因为知道小姐绝不可能背叛皇上，不可能与人私通，知道小姐孩子的生父确是皇上，觉得事有离奇。所以才敢贸然尝试的！”

    司徒璧被她一脸的诚恳打动。语气缓和了几分：“此话怎讲？”

    寒汐朝着他深深一拜，再抬头时眼中已经含了泪：“陛下，小姐对您的心，日月可鉴。绝无半分虚假。她自小就崇拜您、仰慕您。又怎么可能在成为您的妃子后。还与其他男子有私情呢？奴婢愚笨，并不知道血入白骨能否验明血亲。但是奴婢深知，小姐的孩子的确是皇上的龙种。可是刚才。小公子的血竟然能够融进梅公子的骨头里，这太过蹊跷了！奴婢便想着，要么就是此法并不可信，要么就是梅公子的尸骨被人动过手脚，能使毫无干系的人的血液融入其中。奴婢想要帮小姐证明她的清白，才会如此尝试，没想到奴婢的血竟也能融入白骨之中，还请陛下明鉴呐！”

    “陛下！”皇后一听这话，立时有些着急，“陛下莫听这奴婢妖言惑众！一定是她暗地里做了什么手脚，才会使自己的血融进去的！”

    寒汐使劲摇头：“奴婢没有胡说！陛下，其实要知道奴婢的话是真是假，再简单不过了。您只需再另寻一人试试，不就能知晓了！”

    此话一出，众人皆深以为然，附和着点头。司徒璧也点了点头，道：“你这话倒是说得不错，朕只需再找一个与此事毫无干系之人来试试，就知道了。”说罢，他一指在自己身边侍候的内监总管，“万海，你试试。”

    “是！”万海打了个千儿，应了。他跟在司徒璧身边几十年，一直深得司徒璧信任。在此次的事件中，无论是皇后还是庄妃，他都不会偏帮，所以最合适不过。只见万海取了朱嬷嬷手里的银针，刺破手指，将血滴到梅言同骸骨之上。不一会，他的血也融入了白骨之中，就如同刚刚发生地一模一样。

    “这，这……”经历过大风大浪的万海也被面前的景象骇得不行。他连连摆手，解释，“使不得，使不得！老奴这年纪，断不可能是这梅家公子所生。而老奴十岁便净身入了宫侍候皇上，也不能有子嗣啊！”

    “无需再说！”司徒璧一挥手，恶狠狠地瞪了面色惨白的南皇后一眼。他转而来到庄菲语面前，再无刚才的厉色。他放软了语气，问道：“菲儿，为什么不替自己辩解？为什么要忍受这样的侮辱？”

    庄菲语死咬着嘴唇，强忍着眼泪，缓缓摇头。她这幅模样，不哭不闹，反而更让人心疼爱怜。

    “陛下，菲儿不愿给您添麻烦，不愿您的后宫鸡犬不宁。”庄菲语的声音有些沙哑，一字一句都敲击着司徒璧的心，“我以为，您总会信我的。自我被禁足羽衣宫，我一直盼着您会来接我出去。本以为孩子生下来，一切谣言就会止息，却不曾想……”

    说到此处，庄菲语再也忍不住，泪如雨下，另闻者伤心。果然，司徒璧眼里满是深深的愧疚。寒汐见状，立即说道：“小姐，您怎么这样傻？您不为自己考虑，也该替小公子考虑啊！若是，若是您今日……”

    “月绒，够了！”庄菲语出声喝止，“你今日实在是僭越了，平日里我可是这般教你的？”

    司徒璧听了挥挥手，道：“菲儿，不怪她！”说着，他看向寒汐，满是赞赏地说，“你是个好姑娘，若不是今次你舍命相互，朕只怕菲儿会背负无妄之辱。”

    说罢，司徒璧上前一步，想要将较弱的庄菲语拥入怀里，却不料被庄菲语推了开来。

    “菲儿！”果然，司徒璧被一推，脸色接着沉了下来。毕竟是高高在上的天子，就算有错在先，但他肯舍下身段服软，难道还有女子如此不识好歹？

    只见庄菲语撑着虚弱的身躯，慢慢跪了下来。她深深地拜倒，叩头，再抬眼望着司徒璧，斩钉截铁地说道：“陛下，臣妾恳求您，再验证一下臣妾之子的身份吧！”(未完待续。)