
    “菲儿，你胡闹些什么？”司徒璧又惊又气，以为庄菲语此举是在讽刺他之前的不信任，故意用言语刺激他。

    庄菲语却含着泪摇摇头：“臣妾并非胡闹，陛下，臣妾恳请您再次验证孩子的身份！”一边说着，她又是深深的一拜，“陛下，自从臣妾有孕以来，所有人都不相信这孩子是龙种。今天采用的这种‘血滴入骨’的验亲方法没有成功，陛下您能相信臣妾，可是还有好多人不信！毕竟，这白骨是梅家哥哥一人的。今日之事，只能证明孩子不是梅哥哥的，却仍会有人觉得孩子不是陛下的！臣妾只是个弱质女子，我的名声怎样，我不在乎。哪怕千夫所指，臣妾亦可一人承担。可是孩子，他是皇上的骨血，臣妾不能让他背负任何骂名！若是这孩子日后被人指指点点，就是有辱陛下的圣明，也是给大周的皇族抹黑，臣妾万万不能如此！”

    “菲儿……”司徒璧不料庄菲语坚持要给孩子验亲，竟是出于这个原因。他的眼底涌出深深的赞赏，“菲儿，朕不曾想，在如斯情境下，你竟是这般深明大义，事事都在为朕考虑，是朕错怪你了！好，既是你心中所愿，那么朕必然成全。那么，你想怎样去验证呢？你说怎样，朕都依你！”说着，他恶狠狠地瞥了皇后一眼，加了一句，“其余任何人，皆不准插手！”

    庄菲语见司徒璧心中的天平已经彻底偏向了自己的这边，暗自松了口气。她凝视着司徒璧。说道：“皇后娘娘所采用的这个‘血滴入骨’的法子，宫中还从未有人用过。今日又被我的侍女一搅，更是不知其真伪。但是臣妾听说过先帝时期，月满宫中满月娘娘的事情，不知陛下可曾听过？”

    “听过。”司徒璧点头，“虽然当时朕尚自年幼，但满月娘娘的事情闹得满城风雨，先皇也因此事伤神许久。最后水落石出后，满月自缢身亡，宫中还流传出闹鬼的谣言。父皇后来不得法。也因不愿再听到月满宫而想起自己的痛心之事。所以干脆就把月满宫封了。难道，菲儿的意思是……”

    “陛下圣明！”庄菲语见司徒璧明白了自己的意思，接着说道，“当年之所以能定满月娘娘的罪。就是用了滴血验亲的方法。断定了满月之子并非先皇所出。宫中上下皆见证过此事。所以此法应该是可以验明血亲的。臣妾的意思，不如就用这个法子，来验一验臣妾之子的身份。以平悠悠众口！”

    南皇后本是被庄菲语的举动逼迫地有些手足无措，此时听说她要采用滴血验亲之法，立时出声制止：“大胆庄妃！谁不知这滴血验亲，需要两人的鲜血滴入水里。你这不是要皇上损伤龙体吗，你安得什么居心？”

    庄菲语瞪大了眼睛，显出十分惊恐又泫然欲泣的模样：“陛下，臣妾没有……”

    司徒璧轻轻拍了拍庄菲语的手臂，表示安抚。他回望了皇后一眼，语气阴冷，情绪难辨：“当年先帝为了验证满月之子的身份，都可以用滴血验亲，朕为何就不可以？还是皇后觉得，朕要比先皇更加金贵？无非就是刺破点手指滴一点血，能有什么损伤？皇后口出此言，简直荒谬！”

    毕竟是数十载的夫妻，南皇后心知司徒璧是动了怒，急忙告罪：“陛下恕罪，臣妾也是关心则乱……”

    司徒璧冷哼一声，不再搭理她，而是挽起了衣袖，对着万海说道：“着人去取一碗清水，再将银针给朕拿来！”

    他吩咐下去，不一会就有小太监端了个白瓷的大碗面盛满了清水，匆匆上前。万海仔细地用烛火将银针反复灼烧消毒，又用干净的帕子擦拭几遍，才敢给司徒璧使用。司徒璧也不含糊，自己拿了银针，干净利索地刺破手指。小太监捧着瓷碗上前，司徒璧挤出指尖的鲜血，令血滴入水中。

    司徒璧既以将血滴入水里，下一个便是庄菲语的孩子了。此时庄菲语已经从朱嬷嬷手里接过婴儿，抱在自己怀中。她与寒汐相互交换了一个眼色，寒汐立即上前接过小太监手中的瓷碗，道：“公公，让我吧。”

    因刚才寒汐一系列护主行为，司徒璧对她大为赞赏，此番寒汐上前来接过瓷碗，那小太监也不推辞，对她也十分客气：“是，有劳月绒姐姐。”

    寒汐接过瓷碗，右手拇指不经意触到了水中。她本在指甲里抹了唐不惊特制的药粉，药粉只需一点点溶入水里，无色无味，却可令任何两者的血液快速溶于一处。如此这般，无论这“滴血验亲”是不是真有其事，司徒璧和孩子的血都会相溶。就这样神不知鬼不觉的，事情便可成功！

    寒汐悄悄收回了手，朝着庄菲语极轻地点了点头。庄菲语知道她已将事情办妥，于是抱着孩子哄了哄，不忍地取了银针，再次刺破他的手指。婴儿响亮的啼哭声再次回荡于整个大殿，只是这一次，司徒璧的心态不同了，竟也生生觉得心疼起来！

    寒汐用瓷碗接了孩子手里流下的血滴，不出她所料，二人的血液很自然地融合在一起。那样的顺畅，就像出自一人一样。为了稳妥起见，避免南皇后再查出水中被动了手脚，在司徒璧确认自己的血与孩子的血可以融合之时，寒汐手一抖，白瓷的大碗“啪”地一声掉在地上，摔得粉碎。而那一碗融合了鲜血的水，也洒得都是。

    “奴婢该死，奴婢该死！”寒汐一脸惶恐，立即伏在地上，瑟瑟发抖，“奴婢是见事情终于水落石出，一时激动，才会手滑，惊扰了陛下！还望陛下恕罪啊！”

    司徒璧毫不计较地摆摆手：“罢了罢了，你这个丫头今日也是立了大功了！”说罢，他一把抱起庄菲语怀中仍在啼哭的婴儿，放声大笑，“哈哈哈，朕有儿子了！老天开眼，让朕老来得子！天佑大周，天佑司徒一脉啊！”(未完待续。)