
    既然司徒璧已经认定这个孩子就是他的，众人也亲眼见证了今日这一系列的验亲之事，此时再也无人敢有疑义。殿中所有人皆俯身下跪，齐声祝贺：“恭喜陛下，贺喜陛下！”

    司徒璧抱着小小的婴儿，一脸宠溺爱怜。庄菲语与寒汐靠在一处，心中大大地松了一口气。唯有南皇后面色惨白，心有不甘。她精心筹划了数月，设了如此完美的一个局，想要一举扳倒庄菲语，竟然反被庄菲语利用了！

    “皇上，”南皇后不想就此放弃，打算最后利用一下司徒璧天性多疑，再次离间一下他与庄菲语，“陛下，就算庄妃的孩子的确是龙种无疑，但刚刚庄妃自己也承认了，她确是以回家省亲为由，私下探望了梅家公子。若是没有私情，庄妃为何要顶着欺君的风险，去见一个不相干的人呢？”

    庄菲语早就料到南皇后不会就此罢手，还没等司徒璧开口，庄菲语已然跪倒在地，泫然欲泣，道：“陛下，皇后娘娘既然这样说了，还请陛下赐死臣妾，免得玷污了皇家清明。”

    因为孩子的事情，司徒璧对庄菲语心中有愧，如今私心里已经完全偏向了她。此时见皇后不依不饶，庄菲语委曲求全，司徒璧心中不悦，斥责道：“皇后此言何意？庄妃已经受了许多平白的委屈，你还要给她扣上什么罪名？”

    南皇后心里一惊，扑通一下跪倒。朝着司徒璧一拜：“陛下明鉴，臣妾并非故意寻庄妃的麻烦。只是，后宫宫规如此，就是自家的父辈兄长，都不可随意相见。何况庄妃私见梅家公子，臣妾只是按规矩办事……”

    “规矩是死的，人是活的，皇后何时如此迂腐了？”司徒璧不耐烦地挥挥手，转向庄菲语时，口气却缓和了许多。“庄妃。你来给皇后说说，你为何去见梅言同，见面之后又与他说了些什么，好教皇后放心！”

    庄菲语楚楚可怜地望了司徒璧一眼。欲言又止。寒汐却接过话头。替她答道：“陛下。小姐归宁之时，的确去看望了梅公子，可是并非像皇后娘娘说的那样不堪。那时老爷是真的生病了。若非如此，小姐怎么可能编排诅咒老爷呢？只是回府之后，小姐听说了梅公子病重不治的消息，她心地善良，又念着梅公子自小照料的恩情，所以才去看望的。小姐去梅府之时，奴婢一直跟随左右，她只是问候了梅公子几句，又聊了些年少的往事，二人之间并未有任何出格之事。小姐断不会做出背叛皇家的事情，还望陛下明鉴！”

    司徒璧将怀中的婴儿交给随侍的嬷嬷，俯身将仍跪在地上的庄菲语扶起来，一脸心疼地责备：“菲儿，为何不肯告诉朕这些事情，任由旁人诽谤你？你究竟要将自己委屈到何等地步，要让朕心疼到何等地步，你才甘心呢？”

    庄菲语早已是泪水涟涟：“臣妾不是想以此博取皇上的疼惜，只是身为您的妃子，臣妾私下里见了其他男子，的确愧对陛下！可是，臣妾不能不见呀。在臣妾心中，梅哥哥就如同臣妾的亲哥哥一般。臣妾十岁的时候，曾不慎跌入水塘，差点没了性命。若不是梅哥哥舍命相救，臣妾怕是没有福气能伺候在陛下身边了。梅哥哥本来身子就不好，那次为了救臣妾，更是落下了病根，身子愈发羸弱。所以臣妾省亲时，听闻梅哥哥即将不久于人世，心中惭愧不忍，才偷偷去看望了他……”

    “朕懂得，这不怪你。”司徒璧轻轻拍了拍庄菲语的手，安慰，“菲儿心地善良，知恩图报，算不上有过错。更何况，你诞下皇子立有大功。就算有些许过失，也可功过相抵了。若是再有人敢置喙此事，朕决不轻饶！”

    司徒璧此话，自然是说给南皇后听的，其中警告的分量也是不轻。皇后心中虽憋闷不甘，却也不敢当面忤逆，只得生生忍下一口恶气。

    一桩所谓“私通孽子”的荒唐事，就这样水落石出。第二日一早，司徒璧封赏的圣旨就传遍了整个后宫。庄妃因生育皇子有功，且忍辱负重，贤德淑良，堪称后宫典范，被晋封为正一品贵妃，赐封号“懿”。另赏黄金千两，绸缎百匹，南珠十斛，玉如意两对，其他奇珍异宝无数。懿贵妃之子赐名“琪”，破例特封为永宁王，尊贵无匹。皇后南氏因听信谣言，采用莫须有之法，陷害贵妃与永宁王，险些酿成大错，责罚其禁足凤栖宫，反省三月。皇后禁足期间，后宫诸事，皆由贵妃执掌。

    一时间，羽衣宫成了整个皇城之中最为热闹的地方，前来道喜巴结的人数不胜数。庄菲语此刻风光无限，自然不必再装扮得小心翼翼。她换上了司徒璧特意命人为她量身缝制的杏子红重莲银纹雪缎宫装，头簪赤金累丝珠钗、攒珠四蝶步摇、红瑛流苏，耳戴夜明珠耳铛，脚踩锦绣软底宫鞋，手配翡翠缠金丝玉镯、珐琅掐丝护甲，端得是富贵无双。

    外间热闹，庄菲语却不喜与那些踩低捧高之人寒暄，干脆由宫人们在外照应，自己悠闲地在内殿喝茶。寒汐已经无需再扮成月绒的模样，此时换上了自己的衣裳，与庄菲语同在里间。月绒给二人添了茶，寒汐喝了一口，赞道：“月绒煮茶的功夫真是不错。有这等温婉能干的侍女陪着，菲语也是好福气。”

    月绒得了夸奖，却有些羞赧：“姑娘谬赞了。月绒只会这些粗浅的活计，比不得姑娘聪慧过人，智计无双。”

    “是啊，寒汐姐姐的确是慧绝天人。此次若不是姐姐相帮，菲儿还不知落得个什么下场。”庄菲语一边感叹，一边望了一眼在摇篮中兀自睡得酣甜的琪儿，道，“如今皇后式微，我晋升贵妃掌管六宫。而我的琪儿，是大周第一个刚出生就被封为亲王的皇子。我们母子能有今日的尊贵，全靠姐姐助我，打了一场漂亮的胜仗。此等恩情，菲儿没齿难忘！”(未完待续。)