
    寒汐淡淡的一笑：“说到底，还是你们母子福气大，能够逢凶化吉。这一次虽说你孕中吃了不少苦头，但好在是苦尽甘来。从今往后，这大周后宫中，怕是再没人敢拿你怎样了。”

    “是啊，”庄菲语捋了捋耳边的头发，也笑，“从来美满幸福，都不会来得那么容易。只盼着我们母子日后能平静安泰，再惹不上什么事端。”

    听她这么说，寒汐接着她的话头，问道：“菲语，你实话告诉我，你不想惹任何事端，是不打算让琪儿去争王位吗？”

    “自然不争的。”庄菲语挑了挑眉，自顾自剥了个江南进贡的蜜桔，慢条斯理的吃起来，“争王位有什么好？凭她南皇后的手段，我不过怀了身孕，就被她算计到如此地步。若是琪儿再去争太子的储君之位，保不齐皇后又有什么好计谋，要了我们母子的命！”

    寒汐听了，眉头微蹙，并未言语。她自然明白庄菲语话中的含义，只是她并不能尽信她的话。这后宫之中，有拿个妃嫔不希望自己的孩子将来可以继承大统？以前是因为司徒璧只得了司徒牧一个儿子，可是现在司徒琪的出世，彻底改变了格局。更何况，庄菲语尽得圣宠，司徒牧向来不被司徒璧所喜，琪儿该是很有机会争一争皇位的。

    庄菲语看出了寒汐的心事，解释：“我知道姐姐不信我，此事换了谁。怕是都不会相信。但我千方百计、拼了命留住这个孩子，并不是为了要他去争皇位，不过图个母凭子贵，晚年安稳罢了。在这后宫之中，若是没有孩子作为依托，哪来长久的安乐？等到哪一日皇上驾鹤西去，我又没有子嗣，皇后素来憎恶我，哪会给我好日子过？最终的下场，统共不过两个。要么殉葬。要么被勒令迁到永泰宫，做个名存实亡的太妃，晚景凄凉。如今我有了琪儿，且不说陛下对我们母子会荣宠无限。最主要是以后琪儿分了封地。我便可以随他去封地安享晚年了。妹妹所图。不过如此。我知道姐姐与太子有共同的谋划，姐姐可以放心，菲语也不是忘恩负义之人。断不会坏了你们的大事。”

    听庄菲语这么说，寒汐心里突然很是心疼。庄菲语不过才十八岁，却已经开始盘算着自己的晚年。她虽是后宫中炙手可热、无人能及的贵妃，却也有自己的苦楚。寒汐握住庄菲语的手，真诚地说道：“我与太子所谋之事，不过这一两年内就会有结果。事成之后，我们再无任何干系。琪儿还小，妹妹以后的日子长着呢。也许有一日，妹妹会改变主意，或是琪儿自己有了心思，妹妹与太子之间，便都无需顾及我了。只是，此路凶险，我也不能再偏帮你们任何一方。”

    看着寒汐一脸认真的表情，庄菲语没忍住，噗嗤一声笑了出来：“好了，姐姐！我真的不会让琪儿去趟这滩浑水的。”庄菲语轻轻扯了扯寒汐的衣袖，让她凑过来，耳语，“何况，琪儿压根不是司徒家的孩子，若是争储夺嫡时，被有心之人翻出旧账查到了端倪，岂不是灭顶之灾？”

    虽然早就料到琪儿应该不是司徒璧之子，但听到庄菲语亲口说出来，寒汐仍是大吃一惊。她瞪大了眼睛，惊愕：“菲语，你，你……”

    “姐姐聪慧过人，应该早就猜到了，不是吗？”庄菲语却平静无比，“

    寒汐叹口气：“是呀，我心里也清楚，只是听到你说，仍是有些讶异。”说着，她压低声音，问，“可是梅公子的？”

    庄菲语点头：“是。”

    寒汐沉默片刻，才道：“也罢。虽然梅公子英年早逝，而且琪儿这一世都不可能姓梅，但好歹还有一丝骨血留下，也算是无憾了。”

    “我总算，也为梅哥哥做了点什么。”庄菲语神色渐渐柔和，却夹带着无尽的哀思和伤感，“对我来说，他是这世上最温柔、最美好的男子。小时候，梅哥哥总是护着我，不让我受一丁点伤害。我的确是爱过他的，也曾跪在父亲面前，求父亲成全我与梅哥哥。可是父亲将我打了个半死，让我断了这个念头。”

    “为什么？”寒汐不解，这天底下哪有这么狠心的父亲？

    庄菲语苦笑：“从小，父亲就一直培养我心计谋略，打算送我入宫。家中虽然富庶，却因祖祖辈辈皆是商贾，即便财力再雄厚，也不被人尊重。家中男子无一能入朝为官，父亲为了改变家族的地位，才如此坚持。我与梅哥哥生生被分开，我甚至以绝食逼迫，父亲也无动于衷。在他心里，我自出生就是家族的一枚棋子。若是嫁进同样商贾出身的梅家，无法为达成光宗耀祖的目的，那么他宁愿我死。梅哥哥受到了打击，身子也愈发不好。父亲威胁我，若我不听从他的安排，就立即设法毒死梅哥哥。我那时不过十四五岁，觉得如果梅哥哥没了，我的天便塌了。所以为了梅哥哥，我在父亲面前立下毒誓，定会入宫，达成他的愿望。”

    寒汐倒吸一口冷气，实在不愿去想那时庄菲语到底是怎么熬过来的！十四五岁的少女，本是情窦初开的美好年纪，却要经历这么多残酷的事情。寒汐更加感叹自己少女时期，在瞒天山庄无忧无虑的生活。

    庄菲语继续讲述着她的故事：“一年后，父亲多方面打点，买通了一名宦官，让我入宫做了宫女，我就在云昭仪身边伺候了。之后的事情，姐姐也都知道，我便不再赘述。只是我进了宫，梅哥哥忧思难解，很快被诊出不久于人世。他想要再见我一面，我又如何能狠心不去见他？就这样，我借省亲为由，与梅哥哥独处了许久。我本是想收养一个位分低末的妃嫔所生的公主，可谁知不过那一次，我就怀了梅哥哥的骨肉。我心想，这大抵便是天意，我一定要将这个孩子生下来。”

    寒汐默默地听着庄菲语讲述她与梅岩同之间的事情，不知不觉，天色已黑。殿外，传来几声鸟鸣，清脆洪亮，一短三长，那是唐不惊与寒汐的暗语。寒汐回过神，起身朝庄菲语有些羞赧地一笑：“今日已晚，我在你宫里的事情也已做完，该走了。”

    庄菲语了然，瞥了一眼窗外，虽未看到人影，却也知道唐不惊就在暗处，等着护送寒汐出宫：“姐姐，有唐公子陪在你身边，应该没有什么事是你做不成的。”

    寒汐点点头：“是，他帮我太多，所有事情，都会为我打点。”

    庄菲语也起身，敛了敛身上华丽奢靡的衣裙，叹道：“若今日，我还能有这样一人陪在身边，眼前所有的富贵，我皆能抛之脑后。只是，那人却已不再，我再也寻不到另一个梅哥哥。”说着，她拉起寒汐的手，将她送至门外，道，“姐姐，我只愿你能尽快达成心中所愿，我也会全力助你成事。等到一切结束了，我只盼着你能与唐公子携手天涯，此生此世都不会分开。”(未完待续。)