
    待到办完庄菲语这一桩事情之后，早已过了春节，气候回暖许多。唐不惊已经帮衬着司徒牧，在外联合了诸多地方军队和几位藩王的府兵，加上司徒牧几年来暗自里蓄养的兵力，足够和皇宫禁军一战。连翘也整合了山庄所有子弟，召回了在外游历的徒众，全力相帮。宫里，庄菲语全面压倒了南皇后的气势，更有流言传出，说永宁王司徒琪很有可能取代太子之位。南皇后心急如焚，日夜跪在朝天殿外，乞求司徒璧解除对司徒牧的幽禁。司徒牧顺水推舟，佯装知错，处处服软。司徒璧因老来得子，心中欢喜无比，也就不再多做计较，将司徒牧放出。如此一来，所有计划都在顺利进行着。

    在寒汐生辰前两日，离天逝等三人终于出关，前来玉兰小院与她会合。经过一段时间的闭关，离天逝的法力虽说还不能恢复如初，但至少也有七成。有了这三人相助，就可以很好地压制司徒玺。

    唐不惊陪着寒汐过完了她二十二岁的生辰。这一日安静美好，然而过了这一日，就要立即投入到血雨腥风之中了。唐不惊亲自下厨为寒汐做了四样精致的小菜，两人一起用完膳，唐不惊问道：“汐儿，你已经打算好出现在寒潇姑娘面前了吗？”

    寒汐缓慢而沉重地点了点头：“是。自我回来，已快半年。如今所有部署都已经到位，也该是时候让她和司徒玺知道。我回来了，而且要夺回所有属于我们南宫家的东西。”

    “那你打算如何去见她？”唐不惊知道寒汐心中已经有了盘算，问她。

    寒汐放下手中的酒杯，回他：“再有半月，就是忆儿的生日。我会送他一份精巧的礼物，托容哥哥带过去。等到姐姐见了那礼物，自然就知道是送的了。到时候不用我找她，她就回来见我。我想，还是先与姐姐单独见一次为好。总好过，三年后再见。就直接是在战场上。”

    忆儿三周岁生辰之时。司徒玺在府上大摆筵席，为他庆生。且遇自然是要来的，但他与忆儿父子皆为喜静之人，所以外面的筵席皆有司徒玺跟寒潇张罗着。父子俩乐得清闲自在。且遇抱着忆儿在他房里读书。忆儿今日一早就被寒潇换上了崭新的衣裳。杏子红的软衾罗衫。衬得他更加玉雪可爱。忆儿难得与父亲独处，此刻安静地窝在且遇怀里，甚是乖巧喜人。

    且遇摸了摸忆儿头上圆圆的发髻。笑了笑，问道：“忆儿可饿了？”

    忆儿摇了摇头：“忆儿不饿。”突然，他有些紧张地攥住且遇的袖角，问，“爹爹可是要回去了？”

    见他变得一脸惊惶无措，且遇心里有些酸楚：“爹爹不走，爹爹今日会多陪忆儿一会的。若是忆儿不饿，爹爹给忆儿看两样礼物，可好？”

    听到且遇不走，忆儿立时笑开了花。他使劲点点头：“嗯，爹爹要给忆儿生日礼物！”

    且遇抱着他，打开了自己带来的两个锦盒。红色的礼盒中，放着的是他送给忆儿的礼物。这是且遇自己用竹子雕刻的一支短笛，通透精美，长短又十分适合孩童。看得出，且遇颇花了些心思。他把短笛放在忆儿的手中，微笑：“爹爹听你祖父说，忆儿很喜欢音律，尤其喜爱笛音。这支短笛虽不是什么大家之作，却是爹爹一点一点雕琢而成。忆儿可以请祖父寻一位好师傅，来教你吹笛子。等忆儿学好了，也可以跟爹爹的琴音相和，忆儿喜欢吗？”

    正巧这时，寒潇从外面回来。看到且遇手把手地教忆儿辨别笛音，心里欢喜无比。且遇见她来了，却对忆儿说道：“这第二份礼物，是有人托爹爹给忆儿带来的，忆儿可以自己打开来。”

    说着，他握住忆儿的手，帮他摩挲着打开了金色的锦盒。盒子一开，立时有一道水蓝的光芒耀过，照得一室波光粼粼。锦盒之中，竟有一块千年寒冰制成的冰碗，碗中有一泓清水，水里一尾淡蓝色的小鱼欢快地游个不停。冰碗晶莹剔透，即使夏日也不会融化，反而可以使人浑身有股凉爽之意。碗中清水不会干涸，仿佛会源源不断地滋生而出，且无论怎么摇晃冰碗，清水都不会溢出分毫。最神奇的是碗里的那条小鱼，精灵可爱，也不怕人。且遇示意忆儿伸出右手食指，放入冰碗之中，那尾小鱼便绕着忆儿的手指打转，时而轻轻去啜一下。忆儿虽然不能看到，但也被小鱼亲吻地“咯咯”直笑。小鱼十分淘气，用尾巴拍打清水，溅起小小的水花，打在忆儿脸上。

    且遇半蹲在忆儿身侧，笑问：“忆儿，这是一条蓝色的小鱼。它长得十分漂亮，尾巴很大，游动起来，尾巴一摇一摇。你可喜欢它？”

    忆儿一边逗弄小鱼，一边点头：“忆儿喜欢！爹爹，这真的是送给我的吗？”

    “自然，”且遇摸了摸忆儿的头，“它是你的了，你可以给它取个名字。往后，你与这小鱼可以日日在一起玩耍。”

    忆儿闻言，高兴地直拍手：“太好了！爹爹说，这小鱼是蓝色的，那忆儿以后就叫它‘小蓝’，小蓝和忆儿就是朋友了。”说到这里，忆儿在且遇的帮助下端起冰碗，如献宝似的举到寒潇面前，道，“娘亲，忆儿以后有玩伴了，娘亲喜欢小蓝吗？”

    寒潇面色惨白，看着那尾漂亮的小鱼，就像见到了嗜血的怪物！而小鱼一接近寒潇，也如临大敌，整个身子都弓了起来，一点不似刚才那样欢快。好在这一切，忆儿都看不到。他仍旧满心欢喜地以为，所有人都会喜欢他的新礼物。

    且遇将一切尽收眼底。他拍了拍忆儿的肩膀：“爹爹和娘亲有事情要说，忆儿先带着小蓝去寝室玩一会，可好？”

    忆儿乖巧地点头，端着冰碗小心翼翼地摸索着离开。

    且遇看着忆儿顺利地回到自己的床边，才对寒潇说：“这礼物是谁人所送，想必你心里已经知晓了吧。”

    寒潇踉跄两步，坐倒在椅子上，自嘲般地笑着：“如何不知道？她送了这样的礼物来给忆儿，不就是想告诉我，她回来了吗。”

    “既然如此，我也不必多言。”且遇的声音淡淡的，让人听不出喜怒哀乐，“我来是替她传个话，明日，她会在竹林等你。”(未完待续。)