
    第二百一十二章宣战（2）

    华丽的马车载着寒潇，一路驶入竹林之中。马蹄声哒哒作响，风吹竹叶声沙沙不绝，相互应和，别有一番意境。只是寒潇此时心中思量万千，毫无心思去欣赏春日竹林葱翠盎然的美景。纵使这些修竹再怎么翠嫩喜人，在她如今看来，也只是一片无用的绿色罢了。

    寒汐已经立在竹舍外面等侯了。自她将南宫一族的至宝“般若鱼”送给忆儿做生辰礼物的时候，她就知道寒潇一定会来。般若鱼绝非水中的寻常小鱼，天地间仅有两条。此鱼虽不像曳泉是上古神兽，但也的的确确是难得的神物。般若鱼体内蕴含着极大的灵力，可以护佑主人平安康健。那盛着小鱼的冰碗，也是价值连城的宝物，乃是万年寒冰制成，不消不融。一旦寒潇见到这份礼物，就能立即感受到其中浓烈的龙神之力。她根本无需考虑，就会知道这是谁送的了。

    马车在寒汐面前几米处停下。车夫率先跳下车，恭敬地掀开锦帘，请寒潇下车。寒潇从车里出来，一眼就看到立在面前的寒汐。三年未见，寒汐的容貌依旧，并未有丝毫改变。只是一身雪白衣裳，黑丝散在脑后，未有任何饰品。一张脸粉黛未施，却清丽无双。较之年少时的欢快洒脱，如今的寒汐沉稳而不动声色。

    反观寒潇自己，三年之中，她已经习惯了自己司徒家少夫人的角色。锦衣玉带，珠环琅佩。无一处不富贵高雅。只是，她自己真实的脸孔也被精致的妆容遮掩，如同她的初心，也已被私欲和魔障覆盖。一母同胞的姐妹，如今除却眉眼，再无一丝相像之处。

    还是寒汐先开口：“姐姐，别来无恙。”

    “妹妹也是，三年未见，风采却不减当年。”寒潇拢了拢自己精美的发髻，笑着说道。只是这笑意丝毫不是发自内心的。反倒愈发显得疏远。

    寒汐不愿和她这样虚与委蛇。直截了当地说道：“姐姐不必再继续与我寒暄下去了，三年之中，好与不好，自己心中总是比谁都清楚的。如今我回来。自是要讨回所有属于南宫家的东西。姐姐这些年忘了家族的血海深仇。安于做司徒家的少夫人。可是妹妹忘不了。姐姐回去大可以告诉司徒玺，当年他施加在父君身上的，还有三年前他施加在我身上的一切。我都会一一还给他。”

    “妹妹好大的口气啊！”寒潇渐渐敛了笑容，面色阴森，“妹妹说我忘了血海深仇，可是冤枉了我。我自然记得与那司徒玺有不共戴天之仇，我不过与妹妹选择了不同的方式罢了。”

    “不同的方式？”寒汐只觉得自己的笑容里都透着深深的无奈，“姐姐所谓的方式，就是做司徒玺的儿媳，与他日日生活在同一屋檐下，相安无事，令司徒玺放松警惕。等到某一日姐姐寻个何时的机会，再一刀杀了他算是报了仇吗？”

    寒潇被这样质问，怒火蒸腾。她眼中涌出阵阵杀气，冷笑：“你不必对我冷嘲热讽当年司徒玺杀害了父君，如今我们再杀害他。可是你想过没有，他是且遇的生父，是忆儿的祖父。难道你要忆儿背上与我们同样的仇恨，等他长大了再来找我们寻仇吗？。司徒玺已经答应我，等过上几年，他自会随我去天水湖，任凭处置，向族人谢罪。这样的方式，不比你一心想着打打杀杀好上许多吗？”

    “简直荒谬！”寒汐眼见寒潇已经走火入魔，言语间满是荒唐执拗的意味，不免对她失望至极，“司徒玺老奸巨猾，你竟轻信他说的话。依我看，你根本是在给自己找借口罢了！他生老病死，顺其自然，难道也能算得上谢罪吗？他的荣华富贵，地位尊崇，才是他最为在意的东西。而这些东西，是他踩着父君和族人的尸骨，以最卑劣的方法得来的。我要复仇，不光是夺他性命，更是要夺回属于族人的一切！你又何须拿容哥哥和忆儿做挡箭牌，你明知道容哥哥他根本不赞成司徒玺的所作所为。忆儿也是个懂事乖巧的孩子，又怎么会盲目地替那样不堪的祖父报仇？姐姐，你果然已经不再是我的姐姐了！你不过空顶着南宫寒潇这个尊贵神圣的名字，可你终归是与我们陌路了！”

    “三年之前，我便已经与你陌路相向了。”寒潇发丝飞舞，双目渐渐泛红，正是心魔发作之兆，“我的确不再是你的姐姐，我们之间不存在骨肉亲情了。我只恨三年前天水湖边，我仍下不了十足的决心来杀你，所以你现在才能站在我面前，耀武扬威。寒汐，今日我们尚可以这样碰面，谈论是非对错。但是下一次，就不必浪费口舌了。无非最终的结果，不是你死，就是我亡！”

    “自然会是如此。不是我死，便是，你亡……”

    说这句话的时候，寒汐已然转过身，推开了竹舍的门。她背对着寒潇，不想泄露了自己汹涌而来的悲伤。那些相依为命的日子里，她们二人有谁想到过，有一日，会跟对方说出这句话呢？寒汐重重地叹了口气，反手掩上竹门。门里门外，因为两个人截然不同的立场，变成了两个世界。

    寒汐消失在竹门后面，寒潇也不复刚才的霸道孤高，整个人都倾颓下来。她面色泛白，向后趔趄了一步，稳了稳，方能朝着马车走去。马车上，且遇静坐其中。他与寒潇一道乘车回来，却不愿夹在她们姐妹之间。此刻见寒潇回来了，便起身准备下车。

    “三年了，我终究留不住你。”在且遇走下马车，从她身边经过的时候，寒潇淡淡的说了这么一句。

    且遇顿住脚，扭过头去看她：“三年了，你仍然放不下心里的执念。”

    寒潇仰头一笑，声音哀戚：“哈哈，我一心追慕你是执念，那你一心等着寒汐，就不是执念了吗？这些年里，你如行尸走肉一般活着，都是因为她。而今她回来了，你果然与那三年中大不相同了。难道，你的喜怒哀乐、一举一动，都由得寒汐来摆布吗？”

    且遇无奈地摇摇头：“我等她，不过是等着她回来。如今她好好的，又有唐公子相陪，我自然不会再等下去了。我爱她，看到她平安喜乐，我便心生欢喜。无论她的快乐是不是因为我，我都替她高兴。寒潇，你永远都不懂，爱与占有，究竟有何区别。”(未完待续。)