
    寒潇自竹林回去之后，第一时间将寒汐回来的消息告诉了司徒玺。司徒玺大惊，却不敢贸然出手。三年时光，谁知晓当年的小姑娘到底准备了什么回来。更何况，当日在天水湖湖面，将寒汐救走的黑衣人，应该就是离天逝。司徒玺自然知晓离天逝的能力和法术，有了离天逝等三人相帮，寒汐的实力与三年前便不可同日而语。

    不过司徒玺也绝不会坐以待毙，他立时想到了司徒牧。通过寒潇，他已经知晓当初寒汐入宫，在司徒牧身边当值，颇得司徒牧欣赏的事。而这几年，唐不惊在外奔走，为司徒牧谋事也不是秘密。司徒玺思量之后，便将这些线索串联起来，怀疑寒汐与司徒牧一定有所关联。他立即传信司徒璧和且菡，绝不能让司徒牧离开皇宫半步，同时密切监视他的一举一动，不许任何人随意进出东宫。

    深夜，羽衣宫里一片静谧。庄菲语将琰儿哄睡了，由奶娘抱走。她瞥了一眼窗外的夜色，仿佛黑丝绒一般，温柔又浓黑。庄菲语收回眼神，对身边伺候的月绒说道：“他来了？”

    “是。”月绒给庄菲语倒了一杯清茶，答道，“来了约莫有一盏茶功夫了，此时正在东暖阁。小姐放心，他来了很隐秘，没有人发现。”

    庄菲语喝了口茶，这是她睡前的习惯，必然要喝茶的。听月绒一说，她点点头：“知道了，我这就过去。”

    院中寂静无声。宫人们大都休息了。殿内当值的人，大多也被月绒分派去了别处，所以东暖阁附近清静无人。庄菲语披了一件暗色的斗篷，更加不易被人察觉。推了门进去，屋内并未点灯。月绒从袖中取出事先准备好的火折子，点了一根红烛照明。

    烛光昏暗，暖阁虽不及主殿宽敞，但也不小。小小一只红烛，只能照亮庄菲语周身。借着微弱的光芒，依稀能看到有一人坐在窗下的贵妃榻上。身姿挺拔。只是看不清五官。庄菲语与月绒对视一眼，月绒朝那人欠了欠身，压低了声音问安：“奴婢见过太子殿下。”

    “都偷偷见面了，还拘这些虚礼干嘛呢？”那人影轻声笑了笑。打趣道。

    月绒一时窘迫。有些无助地看了看庄菲语。庄菲语摇摇头。对那人说道：“不管见面的场合怎样，殿下身份金贵，礼数自然是不能少的。”

    “庄妃娘娘果然对宫人管束有道！”司徒牧笑嘻嘻地站了起来。朝着庄菲语走近两步，作揖，“牧见过贵妃娘娘。”

    庄菲语对眼前这个颇有些痞里痞气的太子哭笑不得，但她心里知道，司徒牧绝非他表面这么简单不羁。自从司徒牧和唐不惊帮着庄菲语躲过一劫之后，二人达成盟约，司徒牧还尚未主动联系过她。昨日司徒牧宫中的人前来送信，说司徒牧今夜将来羽衣宫东暖阁与庄菲语见面商谈，庄菲语便心知，这位太子是要开始行动了。于是她索性问道：“太子，今日你来我这里，究竟有什么事需要我来帮忙？”

    “我需要娘娘送我出宫。”司徒牧也不遮掩避讳，脱口说道。

    庄菲语挑了挑眉，她知道最近几日，宫里又有了变动。虽说东宫已被解禁，但司徒牧仍没有太多的自由，一举一动都被人监视。尤其是这几日，东宫外围的禁卫军又加了好几道。此时司徒牧的处境，也同被幽禁没有多少区别。

    “殿下想要出宫，应该找皇后娘娘帮忙，怎么舍近求远，来我这里？”庄菲语问道。

    司徒牧心中暗叹这个女子的警惕和聪慧，实话说道：“不瞒贵妃娘娘，前几日，寒汐姑娘已经对司徒玺府上宣战了。”

    庄菲语心中“突地”一跳，急忙问：“寒汐姐姐没事吧？司徒玺没有对她动手吧？”

    “娘娘与寒汐姑娘果然姐妹情深。”司徒牧说道，“娘娘放心，寒汐并未见到司徒玺本人，只是通过别人之口告知罢了。不过司徒玺那老狐狸行动够快，竟第一时间猜到寒汐可能会借助我的力量。他三日前已然通知了父皇，要父皇看紧我。宫外的事宜，唐先生已经帮我打点妥当。如今想要与寒汐姑娘一同谋事，需要我即刻去往天门关外的宜州，调兵遣将。可是，我被看得太紧，在宫里走动尚且十分困难，何况出宫？母后因为娘娘和永宁王的事，已然失去了父皇的信任。加之受我牵连，她的出宫令牌也被收走。如今这宫里能帮我出宫的，只有娘娘了。”

    庄菲语沉默片刻。司徒牧的话倒是不错，谁能想到本该互相敌对的太子和庄贵妃，竟会私下里联手？司徒牧潜逃出宫，任谁都不会将此事和庄菲语联系在一起。

    “好，殿下，我会帮你出宫的。”庄菲语思量片刻，答应道。

    司徒牧微笑抚掌：“牧多谢娘娘出手相助！娘娘大可放心，我已经想好对策。东宫中我安排了心腹之人，扮成我的样子。他熟知我的习性，身量也与我相仿，可以混淆视听，拖延几日而不被察觉。等到被人发现之时，我早已身在宜州。宫里的人想破了脑袋，也不会想到是娘娘将我放出去的。”

    庄菲语点点头：“太子好谋略。”说着，她对月绒交待，“速速拿着我的令牌，送殿下出宫去。务必要让太子与唐公子顺利会面，才能回来。”

    “是，奴婢这就去办。”月绒答应着，小跑着离开了。

    司徒牧对着庄菲语又是一揖：“娘娘今日之恩，牧定当永世不忘。待到牧成事之日，定会报答娘娘。到时候，牧自会给永宁王弟择一处富庶安宁的地域作为封地，并准许娘娘陪着王弟一同前往，再不受宫规束缚。”

    “太子所言，正是我心中所愿。”庄菲语叹气，“我自出生之时起，直至今日，都被与皇宫捆缚在一处，实在恨极了这个地方。我且在这里等着，等着太子凯旋而归的那日，我与琰儿，也可以离开此处，海阔天空！”(未完待续。)