
    三日后，司徒且菡第一个发现了东宫里暗藏的“不对劲”。

    这几日，司徒牧安静地出奇。他对外宣称自己脸上起了红疹，面部水肿难看，于是终日躲在帷帐后头，谁都不见。且菡听闻之后，张罗着帮他请太医来看，但司徒牧却让太医吃了个闭门羹。他声称，自己已经用过外敷的药膏了，并无大碍。只是此刻他的脸红肿变形，不愿让任何人看到，否则会失了面子。且菡心中奇怪，这可不像是司徒牧一贯的风格。虽说身为男子，但司徒牧向来爱惜自己的皮相。若真是生了红疹，他该是咋呼着请来所有太医为他诊治，就怕落了疤痕才是。

    更奇怪的是，司徒牧的贴身内监小年，这几日也不见了踪影。司徒牧生病，他更应该贴身伺候着，如今却不知去了哪里。且菡想起不久之前父亲对他的嘱托，让她万万盯紧了司徒牧的行踪，不可让他私逃出宫。且菡心里一惊，莫不是司徒牧早已逃离。这帷帐后面不肯见人的，不过是个冒牌的假太子罢了。

    这么思忖着，且菡决定一探究竟。她召集来东宫内的妃嫔，又令奶娘抱来了司徒琰，声称太子身体不适，命所有人前去探望。随行的，还有太医院三位德高望重的太医。众妃不知其中缘由，只听得司徒牧病了，皆是一脸惊慌。且菡一袭玫瑰紫曳地织锦宫装，牵着年仅三岁、粉嫩可爱的司徒琰，率一众东宫妃嫔。齐齐地跪在了正殿那一抹帷幔之外。

    “殿下，”且菡笔直地跪在众人的最前方，声音清脆，字字清晰，“殿下身子不适，已有三日不见任何人。臣妾等人实在担心殿下的玉体，还望殿下能让臣妾们见上一面！”

    “咳、咳咳……”且菡说完这一番话，便死死地盯着帷幔。过了片刻，那里才响起几声尴尬的咳嗽声。司徒牧的声音从厚重的帷幔后面传来，“让。让爱妃担心了。本宫无碍。你们都回去吧。”

    他话音刚落，众人皆是疑惑地对视，怎地太子竟对太子妃如此客气了？自三年前，太子颇为欣赏的韩尚仪死在水牢之中。太子和太子妃的关系就极度紧张。虽说不久后太子妃诞下了小皇子。可也没能挽回太子的心。这三年之中。太子对小皇子很是疼爱，但对太子妃却是连正眼都不瞧上一眼的。二人虽仍是夫妻，但太子妃却只剩下一个名位罢了。听闻。太子曾亲口对太子妃说，他们二人此生有且仅会有这一个孩子。如此便是说，太子已下定决心不再理会太子妃了。众妃们私底下都在讨论，若不是太子妃仗着自己是司徒宰辅的女儿，说不定太子早就将她废了，另立他人。

    既然在场的人都疑惑起来，精明如司徒且菡，更加笃定这帷幔之后隐藏着的人，绝非司徒牧。她清了清喉咙，又说道：“殿下这样不肯与我们相见，可是让我等姐妹心急如焚！还有琰儿，他已几日不见父亲，每日总是哭闹着要见殿下。臣妾既然身为东宫嫔御之首，殿下的正妻，琰儿的母亲，自然有责任确保殿下身体无恙。还望殿下让我们见上一见！”

    说罢，且菡深深地一拜。众妃见了，也都俯身拜倒，口里哀求道：“殿下！”

    帷幔之后，迟迟没有动静传来。半响后，且菡直起身子，脸上露出了有点诡异的笑容，扭头对候在一旁的太医说道：“黄太医，你是太医院首座，医术高明，本妃十分信任你。如你所见，太子病重，如今，连说话都十分困难了。太子身份贵重，本妃命你速速为太子诊脉，一刻也耽误不得！”

    “是。”黄太医得了且菡的命令，提着药箱，就要掀开帷幔进去。

    帷幔之后，终于传来司徒牧焦灼惊慌的声音：“你们谁敢过来！本宫、本宫不愿见人，谁若是贸然过来，本宫治其大不敬之罪！”

    “这……”黄太医明显被这架势唬住了，在帷幔前却步不前，颇为为难。他有些无措地扭头望了且菡一眼，这前面是太子，身后是太子妃，得罪谁都不是。

    且菡见状，猛然起身，大步走到黄太医身边，说道：“殿下不必为难黄太医了，此事乃是臣妾的主意！”说着，她一手扯过帷幔一角，大声说道，“臣妾一人做事一人当，殿下要怪罪就来怪罪臣妾吧。为了殿下的安危，臣妾就是赴死，也是心甘情愿！”

    说罢，她用力一扯，这在东宫正殿悬挂了三日的帷幔，终于被拉开。众人皆是好奇地探头朝里去看，只见一男子正坐在床榻之上，一脸惊惶。这床是太子平日里休憩的海棠木雕瑞兽牡丹大床，锦被也是太子喜欢的蜀锦蚕丝被，就连屋内的熏香，也是太子惯用的沉水香。一切如常，只是，帷幔之后那人，不是太子。

    湘美人乍见有陌生男子出现在东宫之中，惊得尖叫一声！其余几人也是花容失色，纷纷后退。唯有且菡面不改色，淡然地牵着司徒琰朝前走去，指着里面慌乱无措的那个人，问道：“琰儿，这可是你的父亲？”

    “不是，不是！”琰儿的小脑袋摇晃地如同拨浪鼓一般，“琰儿不认识他，他才不是父亲！”

    且菡满意地笑了笑，再回过神时，表情立时变得肃然：“禁卫军听命，有大胆狂徒，冒充顶替太子，来人，将他拿下！”

    “我、我、我……”假太子一听禁卫军要缉拿自己，骇得一下子跪倒在地，哭求道，“娘娘，娘娘饶命！小的不是故意冒充太子啊，这全都是太子他老人家自己的主意。小的只是略通晓些口技，太子殿下就让小人顶替他几日。”

    “胡说！”且菡厉声喝道，“太子在宫中好好的，为何要你顶替他，你这奴才简直信口开河！”

    “小人冤枉啊！”那口技人听且菡这么说，涕泪横流，急忙解释，“真的是太子他命小人来宫中顶替的。太子他、他好像要出宫，办什么大事，又怕被宫里的人察觉，这才找到了小人。小人不过想借此发点小财，谁知……”

    且菡冷冷一笑，整个东宫的氛围都压抑肃然起来。她一双妙目扫过在场所有人，然后一字一句地说道：“大家伙可都听到了，太子已然私逃出宫。陛下有令，不许他离开皇宫半步，可太子还是离开了。此事事关重大，需速速向陛下禀告才是！”

    众人见且菡面色阴沉，又都听到了冒充太子的口技人说的话，一时噤若寒蝉。且菡也不再理会他们，一甩宽大的衣摆，径直离开了正殿。(未完待续。)