
    太子私逃出宫，勾结乱党妖人，意欲起兵谋反的消息，一夜之间在皇宫内外传了个沸沸扬扬。司徒璧勃然大怒，下旨废除司徒牧太子之位，并昭告天下，斥其不忠不孝，罪行累累。他钦点精兵五万，统帅十名，准备讨伐司徒牧。在司徒玺和且菡的一味怂恿之下，司徒璧虽属意庄菲语之子永宁王，但碍于事事皆需倚靠司徒玺，仍改立年仅三岁的司徒琰为皇太孙。

    同一时间，司徒牧听从唐不惊的建议，在宜州拥兵自立，改称谓为“自清王”，准备与王军对战。“自清王”取“清者自清”之意，意在告知天下人，他并非谋逆的乱臣贼子。唐不惊又为司徒牧起草了《告天下书》，洋洋洒洒数万字，字字珠玑，为司徒牧起兵寻得名正言顺的理由。

    发兵前，司徒牧在所有士兵面前，诵读此书，痛斥司徒璧一心只顾求丹炼药，致使国库亏空。且他多年来疏于朝政，疏于管制，使得许多贪官污吏钻了空子，私吞钱财。南涝北旱，百姓处在水深火热之中，却没有足够的银两赈灾。书中还提到，司徒璧年轻时也曾起兵与皇城为战，打得是为天下人而战的旗号。在被拥护即位时，他曾许诺赡养天下万民。可如今看来，除了刚刚登基的那几年，他的诺言早已经被抛诸脑后。司徒璧此举，才是蒙蔽百姓，言而无信。司徒牧道，自己在宫中多次谏言上书，均被驳回。忍无可忍。才出走宜州，发兵为天下百姓讨回公道，此为其一。

    而如今在朝堂之上，乃是宰辅司徒玺一手遮天。身为人臣，享得是一人之下万人之上的礼遇，却在其位不知谋其政。非但不劝说司徒璧为民为国、勤于朝政，反而不断为他推荐炼丹师，蛊惑司徒璧追求长生不老之术。如此一来，他便可以更好地把持朝政。如今已经到了由司徒玺批阅奏章、评阅天下大事的地步。此等佞臣，为恶多年。祸国殃民。更甚者。当你司徒璧拥兵自立，乃是司徒玺在其侧相帮。二人将与世无争的南宫一族冠上“妖族魔人”的称号，联手将其灭族。但司徒玺本就是南宫族人，却因贪图财富和地位。背弃族人。屠杀亲友。此等背信弃义之人。长期身处君侧，妖言惑众。诛杀佞臣，还朝堂清白无垢。此为其二。

    所以此次，司徒牧所打的旗号便是――“清君侧，正国本”。这是个名正言顺的理由，旨在昭告天下，起义并非是贪图皇位，而是真真正正为天下而战。

    天门关，宜州城。高高的城墙上，有一人独自吹着夜风，举着酒坛，一口一口地灌酒。

    唐不惊走上城楼，就看到月色下独酌的司徒牧。自相识以来，司徒牧从来都是桀骜不驯、对一切都毫不在意地模样。唯独这一次，他显得是那样萧条和落寞，让唐不惊觉得，他好像从未真正认识过这个曾经的太子、如今的自清王。

    听到背后传来脚步声，司徒牧警觉地回头。看见来人是唐不惊，他才舒了口气，笑道：“先生来得正巧，陪我喝一杯。”

    “如今天气虽已回暖，但夜风仍有凉意，容易伤身。”唐不惊看得出司徒牧笑容中的苦涩和孤寂，他撩起衣袍，在他身侧坐下，“殿下如今可是数万大军的支柱，自然要更加注意身体才是。”

    “支柱吗？”司徒牧自嘲地笑了笑，“也不知是支柱，还是个让他们毫无颜面、却不得不跟随卖命的主子。”

    唐不惊知道，司徒牧心里很在意司徒璧废黜他的储君之位，将他视为乱臣贼子。所以唐不惊精心为他写下《告天下书》，就是为了替司徒牧正名。

    “殿下多虑了，您自然是众将士的主心骨，不然他们何必追随您东征西讨呢？殿下何须在意那些虚无缥缈的名声？所谓‘成者为王败者为寇’，等殿下凯旋回京，登上皇位，自然是万民的天子，百姓的支柱。”

    司徒牧又灌了一口酒，叹道：“我自然知道先生说的这些道理。可是，就算我成功即位，还是会有很多人觉得我是靠谋反当上的皇帝。只是碍于我的地位，他们不敢多言。但是人心，是我无法把控的。还有言官、史官，他们的嘴和笔，也是我无法控制的。将来历史之上，也不知会给我扣一个什么样的名头。我也在想，当年父皇逼宫继位时，兴许也是一腔热血吧。可是没过几年，他就把自己的抱负抛诸脑后。或许就是那个高高在上的龙椅，会让人彻头彻尾地改变。我担心，我会不会继续步父皇的后尘。那么我这次起义，又有何目的呢？”

    唐不惊沉默了一下，道：“殿下可还记得，当今皇上杖杀太史令杨之书的事情？”

    司徒牧点点头：“自然记得。虽然已过去许多年了，但此事闹得沸沸扬扬，使我印象十分深刻。”

    “那殿下可还记得，为何皇上要杀杨大人？”唐不惊又问。

    “因为杨大人在史书之中，指责父皇炼丹求药，登基之后却忘了为君之道等等。他所列出父皇诸多劣性，跟先生为我写的《告万民书》，十分相似。”司徒牧回忆道，“父皇得知后震怒，要求杨大人立即重写。但杨大人坚持史官就要说真话、记真事，不肯更改，父皇就在司徒玺的建议之下，寻了个由头，将他杖毙了。”

    唐不惊点点头：“史官大都刚正不阿，可以真实地记录一个皇帝在位之时，发生的点点滴滴。那么殿下可曾想过，若是有一日您登基后，有史官将您写成‘谋反即位’的皇帝，你就要杀了他呢？”

    司徒牧使劲摇头：“自然不会。史官就算那么写，也不算是错的吧。”

    “这便是殿下跟皇上最大的不同了。”唐不惊满意地笑了笑，“微臣相信，殿下会是个好皇帝。您不会被滔天的权势遮了眼睛，也不会介意忌讳别人对您的指点。心正则身正，殿下有一颗真正爱民如子的心，自然会为万民着想，为百姓谋福的。哪怕一开始，会有人不看好您、指摘您，但终有一日，无论言官史官、百姓臣子，都会被您卓越的政绩所折服，再不会有任何不满。殿下没有好的父皇作为榜样，但微臣觉得，不久的将来，小太孙却会有个很好的父亲，教他如何为人、为君！”

    “哈哈，先生果然好文思，好口才！”司徒牧被唐不惊这么一说，顿觉豁然开朗，心中大快，“你说的没错，若是太过在意世人的看法，那我只能停步不前。要改变世俗眼光，就要我一点一点去争取才是！我的琰儿也在宫中，等着我这个做父亲的去还他自由和童年，我不该如此颓败。先生令我大彻大悟，我敬先生一杯！”

    说罢，他将手中的酒坛递到唐不惊面前，笑着努了努嘴。唐不惊也笑，伸手接过酒坛，仰头大口地喝酒。

    “殿下这里，果然都是好酒！”夜风中，唐不惊醉意微醺，眼睛湿润璀璨，面容俊美无瑕，“微臣只等着看那一日，殿下将这天下治理地如何富庶安康，臣也可在一片盛世之中，与至爱之人携手终老！”(未完待续。)