
    大周光衍帝二十三年夏，以祁城为中心的帝王军，同在宜州自立的自清军，于两城中间点的邕城第一次会战。帝军一方兵力六万，将领乃是军功无数、位居一等公爵的呼延浩将军。自清军则由自清王司徒牧亲自率领，人数仅是帝军的一半。经过三日三夜浴血奋战，自清军以少胜多，大破帝军。呼延浩落败而逃，回京后一蹶不振，自请告老还乡。司徒璧大怒，敕令帝军重整旗鼓，不断扩大军队的规模，不惜一切代价，声讨司徒牧。

    而天门关宜州，因首战告捷，又是以寡敌众，士气格外地高涨。宜州守将木先行的府里，气氛也十分热闹。自从司徒牧来到宜州，木府也成了他安营扎寨之处。虽说木府清简，一应的吃穿用度都十分朴素，但司徒牧却住得格外舒心。

    这次司徒牧起义，司徒璧怕是做梦也没想到木先行竟会投奔“叛军”。木家是将门世家，历代守护天门关，出了无数将领。木家素来清廉，爱民如子，也很受百姓拥戴。木先行为人少言寡语，刚正不阿，因其直来直往、有什么说什么的脾气，不被司徒璧所喜。不过，司徒璧倒是极其信任他，觉得这样一个木头疙瘩，也兴不起什么波澜。可是司徒璧万万没有想到，木先行此生可谓水火不侵，但只有一处软肋，便是他的夫人。木夫人本姓南宫，正是南宫一族嫁到凡世的族人。二十多年前，木夫人离开天水湖四处游历。在宜州与木先行相识。二人一见倾心，自此木夫人便留在了宜州，也因此躲过了九天神宫那场灭族劫难。寒汐通过离天逝，得知了木夫人的事情，于是同唐不惊一同游说。木夫人本就极其痛恨司徒一家，木先行也对司徒璧罔顾百姓、不停谏言之事十分不满。寒汐是南宫一族的少主，木夫人自然惟命是从。而木先行十分欣赏唐不惊的才识，由此认同司徒牧用人识人的能力，于是决定相帮。

    木府内，司徒牧难得开怀畅饮。自来到宜州。怕饮酒误事。司徒牧可谓滴酒不沾，十分自律。不过今日高兴，也就没了那么多顾虑。一张圆桌，围绕着司徒牧而坐的。皆是对这次战役举足轻重之人。木先行与木夫人坐在司徒牧的左侧。二人看上去十分恩爱。木先行生着一张方脸。眉眼英武，五官处处透着正气凛然。木夫人虽已年过四十，是三个孩子的母亲了。但仍然风韵犹存，为人也和善。在司徒牧右侧的，便是唐不惊与寒汐。唐不惊锦袍玉带，全然一副与世无争的翩翩公子模样。任谁也无法将慵懒华贵的他，与战场上那运筹帷幄、料事如神的“常胜军师”联系在一起。寒汐则身着一袭银白色劲装，长发高高竖起，英姿飒爽，像极了将门虎女。除却他们四人，再往下坐着的，便是些年轻的将领了。

    待到佳肴上齐，司徒牧给自己斟了一杯酒，然后举杯起身，对众人道：“诸位，此次大胜帝军，全仰仗诸位将领和众将士浴血杀敌。牧自立为王，无根无基，无法许诺什么，还让大家背负上叛军的骂名。但各位仍是舍家舍业，全身心地来支持我，随时都有可能为了我们的起义献出生命。对此，牧感激不尽！一杯浊酒，聊表心意！牧敬所有为国为家血拼的兄弟们，干杯！”

    “干杯！”

    在座的多是血气方刚、渴望随着明主建功立业的年轻人，他们都有雄心壮志，却在司徒璧的朝堂上不被重用，郁郁不得志。此刻听了司徒牧如此谦卑诚恳的一席话，皆是热血沸腾、纷纷响应。

    司徒牧双目闪亮，神色也颇为激动。他仰头饮尽杯中酒，豪迈地一抹嘴，再无一丝之前的颓废之态。众人见这金枝玉叶的太子如此随和，也都更生了几分亲近之心。从木先行开始，所有人又纷纷向司徒牧敬酒。几轮下来，个个都是面红耳赤，醉意熏熏了。

    男人们来了喝酒的兴致，酒酣不停饮。木夫人则有些乏了，拉着寒汐到院子里吹吹风。夜风清凉如许，偶有虫鸣传来。寒汐与木夫人在蜿蜒的回廊上慢慢行走，感受着夏夜的静谧惬意。

    “少主，”木夫人突然停住了脚步，回眸望着寒汐，问，“少主可有想过，等到这一切都结束了，您想要去过怎样的生活呢？”

    “恩……”寒汐思忖了一下，答，“若是离叔叔他们可以帮我打理族中一切，我倒是很想四处走走，过无拘无束的生活。”

    木夫人听了她的话，抿唇而笑，又问：“那少主口中这样的生活里，可有唐公子存在呢？”

    寒汐一滞，白皙的脸“唰”地红了：“芳姨，你打趣我！”

    “如何打趣了？”木夫人笑意盈盈，语气却格外认真，“依我看，这唐公子可是万里也难挑一的佳偶，对少主又是全心全意。少主的生活中，难道不打算有他吗？”

    “自然是有的。”寒汐有些羞赧地说道，“他对我很好很好，为了我付出了太多。虽说我向往无忧无虑的生活，但日后若是他需要我被束缚起来，我也心甘情愿被他束缚。”

    “少主与唐公子能够相知相许、互相搀扶，芳姨也就放心了。”木夫人十分欣许，“因为司徒玺那个贼人的缘故，让少主年纪轻轻就平白承受了许多重担，这对你来说不公平。芳姨只盼着，日后你能随心所欲，过你想要的生活。”

    与寒汐畅谈许久，木夫人才回到自己的房间。她推门而入，发现木先行已经回来休息了。

    “先行，你怎么提早回来了？”木夫人不料自己的夫君已经回房，好奇地问道，“前厅的筵席结束了吗？”

    “还在进行呢，”木先行一边抚着自己的额头，一边回道，“都是些年轻人，酒量好，精神头儿也足着呢！我是实在撑不住了，找了借口提早逃回来了。”

    木夫人“扑哧”一笑，回身从桌上拿起茶壶，倒了一杯茶水，递过去：“喏，喝点水吧。平日里你总还觉得自己年轻，今日知道不服老不行了吧？”

    木先行因醉酒，面色潮红。听到妻子这样说，他有些不好意思地一笑，转开话题，问道：“浔芳，你跟南宫姑娘都聊了些什么，聊了这么久？”

    “女人家的心事，”木夫人在木先行身旁坐下，问道自己的丈夫，“先行，你觉得唐公子此人如何？”

    “唐公子可真是个不可多得的人才！”木先行一听要谈论唐不惊，立时来了精神，“刚开始他来宜州的时候，我只以为他是个锦衣玉食、娇生惯养的贵公子，顶多只是口才好，当个说客罢了。可是经过这段时间相处，我才发现他有名将之风，更有治世之才。这次能够以少胜多打败帝军，多亏了唐公子奇袭的妙法。如今，他帮着自清王殿下在天门关附近实行降低征收、给贫穷百姓发放粮食衣物等，大大地巩固了民心。听说，其他地方的百姓知道了如今咱们这里推行的新政，都渴望着追随自清王，过上好日子。如此一来，自清王在百姓心里，已然成为了一代贤君。正所谓得民心者得天下，在这一点上，相比当今圣上，自清王已经成功了。”

    木夫人点头：“看来你对唐公子很是看好。有你这样的认可，我也就放心了。”

    “夫人这是替南宫姑娘物色姑爷吧？”木先行看着妻子难得一脸认真的样子，笑道，“他们的确是佳偶天成，十分契合。若不是因为这样，我倒真希望把咱们的流霜丫头嫁给唐公子呢，哈哈哈……”

    木夫人闻言，白了木先行一眼，嗔道：“越来越不像话了。流霜那丫头疯得很，也就你将她当成宝贝！”

    “咱们的女儿，那自然是我的宝贝！”木先行笑眯眯地执起妻子的手，放在自己宽大的手掌中，“夫人放心，我一定会帮着自清王赢得胜利，帮你和南宫姑娘报仇的。”(未完待续。)