
    祁城皇宫，正阳殿内。偌大的宫殿，除了守门的侍卫，其余伺候的宫人都被支开了。殿内，只有司徒璧和司徒玺二人，正在商量着对付宜州那边的对策。

    司徒璧身侧烟雾缭绕，此刻他正在吸食丹术师刚刚送来的药粉。本该是高大威猛的一个人，如今面色蜡黄，神色间透着病态和灰颓。反观司徒玺，除了神色较之以往更加严肃，整个人倒是十分精神。虽然三年前在天水湖边，他对抗寒汐时灵力损耗严重，后来虽闭关修养许久，但身体仍是不如战前。不过相较司徒璧被所谓的“灵药”腐蚀一空的身体，他实在要好上太多。

    “陛下，”司徒玺自进入大殿之后，除了给司徒璧草草问安，一直在沉默，此时突然开口，“日前前方传来战报，叛臣司徒牧的叛军又轻松攻下了平阳城、星机关、贺州等地，我军虽人数上占尽优势，奈何却频频失利。那个唐家的四公子唐不惊，于攻城略地、布阵行兵方面，竟是无人能敌。他所用的战术，往往能一击直馈我军要害，实在是厉害。如今，我方的战术已经全部被他看破，是否考虑更换将领？”

    “那么宰辅认为，换谁合适呢？”司徒璧用完了丹药，四肢虚软地仰躺在榉木小榻上休息。他眯着眼睛，有气无力地问道。

    司徒玺毫不避讳的盯着他灰败的面容看了片刻，脸上闪过一丝讥诮。随后才答：“陛下，何不御驾亲征呢？”

    “什么？”司徒璧闻言，猛然睁开眼，眼中盈满厉色，终于有了一丝王者的气派。他冷笑一声，抬高了声音，斥道，“宰辅愈发没有规矩了，朕虽将朝堂大小事务都交由你打理，可这并不是意味着。天下就由你来做主了！”

    “陛下息怒！”司徒玺见司徒璧动了怒。低垂了头，解释，“臣的意思，并非要陛下行军打仗。只是一种策略。司徒牧自起兵以来。一直是亲帅兵将征战。听闻他与士兵同吃同睡。又一同杀敌，很是得到那些士兵的敬重。攻城之后，他亲自慰问城中百姓。施粥布粮，以此来收买人心。如今许多百姓，都心甘情愿追随他。百姓愚昧，总喜欢被眼前蝇头小利蛊惑。可这对咱们来说，也是大大地不利啊！”

    司徒璧眼中刚才出现的一点精光，又再次熄灭。他眼窝深陷，神情萎顿，活脱脱像个骷髅。司徒璧听了刚刚那一番话，沉思片刻：“依你的意思，是要我效仿那个不孝子，也去前线，拉拢人心？”

    “陛下英明！”司徒玺谄媚地一笑，“虽说此法有些令人不齿，但确是有立竿见影之成效。司徒牧既然可以借此收买人心，鼓舞士气，以陛下尊贵的龙体，能稍稍抚恤将士民众，那效果，必然强过他司徒牧千倍百倍！到那时，我军士气大增，肯定会反败为胜。百姓看到陛下爱民如子，自然就再想着归顺谋反的贼人了。”

    “如此说来……”司徒璧显然被说动了心思，他权衡了一下利弊，点头，“便依宰辅所言，朕的确该拿出行动来了。此事就交给你去打理吧，既是要紧事，自然越快越好。”

    司徒玺躬身作揖：“是，臣自当尽力安排。陛下放心，此行自当圆满顺利。时候不早了，陛下早些歇息。臣告退……”

    “等等！”就在司徒玺刚要走出正阳殿殿门的时候，司徒璧突然将他叫住，仔细地嘱咐，“别忘了再这次亲征之行中，替冯大师和谭大师也安排一下。朕的长生不老之术已经到了十分关键的时刻，不能出现任何差池。你好好安排两位大师随行的起居，切不可怠慢了！”

    “是。”司徒玺恭敬地答应着，一派的顺从谦卑。只是司徒璧太过痴迷他的丹药和炼丹术，并未看到司徒玺嘴角扬起的讽刺的笑容。

    离开正阳殿，司徒玺没有坐轿，而是选择缓步走在长长的永巷中。两侧皆是红砖砌成的宫墙，墙上房檐处，雕着各式各样的瑞兽。隔十米之远，便会有一处画作，皆是山水之作。脚下的道路则是整块青石板制成，光滑温润，泛着淡淡的星月光泽。六角汉白玉宫灯，更是摆放了不知有多少，映得一路灯火通明。这样的奢华之景，从入眼处开始，一直延伸到尽头。

    司徒玺的步伐放得很慢很慢，虽然几乎每日都要在这里经过，但今天他难得有兴致去研究宫里的景致。不知怎地，眼前的宫廷盛景，竟让他想起了二十几载未曾踏足过的九天神宫。大周皇宫虽气派恢弘，融合了南方园林的柔美秀丽，和北方宅院的大气奢华，每一处景观都是匠心独具、精雕细琢。可若论起精巧无双，还是要比天水湖下的神宫差上许多。不说别的，只九天神宫整片的水晶琉璃瓦，折射水里的光线，形成七彩光晕，就已是世人无法想象的瑰丽美景。小时候，他最喜欢的，就是坐在湖底看那些漂亮的光，想象着外面的世界。阿嫣嫁过来之后，据说也很喜欢这样。

    看来，真是岁月不饶人，老了呀。

    司徒玺在心中暗嘲道，都说人老了，才会喜欢回忆过往。这么多年过去了，他从未回想过一丝一毫关于九天神宫的事。可是今夜，停留在脑海深处的记忆竟不受控制地翻涌而出。

    “嗒、嗒、嗒……”

    前方传来一阵脚步声，打断了司徒玺的思绪。他循声去看，只见对面，有一身着孔雀蓝华丽宫装的女子，正朝着自己走来。那女子不是旁人，正是他的大女儿，司徒且菡。

    “父亲。”且菡一步一步走到司徒玺面前，五官被精美的妆容修饰地愈发妍丽，鎏金珍珠耳坠一摇一晃，闪动着漂亮的光芒。即使是深夜出行，她也不容许自己的衣着打扮有丝毫不得体，“情况如何了？”

    司徒玺看着面前的女儿，无论是五官的肖似程度，还是心机手段，亦或是狠毒和对权势的渴望，且菡在三个子女中，是最像他的。就像这一次，虽然他知道且菡心中曾深深爱过司徒牧，可还是选择了与他为敌。且菡，甚至要比当年的自己更加决绝。毕竟，连嫣一直是他割舍不掉的情怀。

    “已经成了，”司徒玺拍了拍且菡的肩膀，轻声说道，“皇上已经同意御驾亲征，还要带上冯、谭两个术师。我明日就着手安排出宫的事，三天后便可启程离京。你需提前按照我们的计划，让冯元辰把丹药中的毒性提至最高，让皇上服食。等到了宫外，我会寻一个合适的机会，制造皇上被毒杀的场面，并嫁祸给司徒牧，让他背上杀父弑君的骂名。你等我的消息，一旦得手，你立即带着琰儿来与我会合，我自会令众将士拥立琰儿为新皇。这样，我们便可不费吹灰之力，将这大周的天下，收入囊中了！”(未完待续。)