
    三日后，司徒璧在司徒玺的安排之下，离开了祁城皇宫，开始了他的御驾亲征之行。在司徒璧的心中，这一次离宫，与他之前无数次出宫秋猎、避暑、祭祀一样，很快就会回来。他从未想过，这一次，他是作为大周的皇上走出了这座富丽堂皇的宫城，然而他并没能再回来。这次的行程最后，他变成了“先皇”，被抬入苍梧山皇陵长眠。当然，这些都是后话了。

    虽说只是短短十日的出行，但司徒璧作为一国之主，仪仗必须十分讲究。最前方需有禁军开道，后面要有随侍的宫人，再往后马车无数，装载着皇上的吃喝用度，整个队伍竟有数十米之长。司徒璧坐在明黄色的龙辇之中，与他同在其中的，竟是他钦点随行的两个丹术师。只是，一直服用“灵丹仙药”的司徒璧，面色看上去很不好。这一路车马劳顿，偶有颠簸，他的身子已经快吃不消了。

    “冯道长，”司徒璧瘫坐在软榻上，只觉得天旋地转，十分不舒服，于是他问道身侧之人，“为何这几日，朕的身子如此虚弱，有时还会出现短暂的昏厥，像是身体已不受朕控制？道长给的丹药，朕一颗都没有落下，尽数服用，这是怎么回事？”

    冯元辰应有六十多岁的年纪，着一袭姜黄色道袍，须发尽白，面容却红润光泽，驻颜有术，看着颇有些鹤发童颜、仙风道骨之态。他右手食指并中指轻捻着长长的胡须，不急不缓地道来：“陛下无需担忧。在贫道看来，如今你这状态，实在是好事一桩！这几日，贫道为陛下的仙丹之中，新添了几味灵药，正是使您尽快脱胎换骨的良方啊。陛下的身体暂时有些不适，乃是凡尘肉体正在被洗涤净化，不断自我飞升以备飞仙所需。待到几日之后，这仙化的过程结束，陛下自会觉得身轻如燕。精神抖擞。容颜也至少会比现在年轻十岁！”

    “原来如此……”司徒璧面色缓和了许多，低声喃喃。

    冯元辰见司徒璧开始被说动，不动声色地瞥了一旁的谭宗一眼。谭宗乃是冯元辰的师弟，经由冯元辰引荐。得以入宫。对冯元辰马首是瞻。看到冯元辰对自己使眼色。谭宗立时会意，装模作样地补充：“冯师兄此言非虚。陛下的真身，虽说贵为真龙天子。但毕竟在红尘之中浸润数十载，难免会被凡俗之气所侵。若想修仙，长生不老，必先将体内的浊气尽数清除。这个过程嘛，难免会有些不适。陛下为了成仙正道，还需忍耐几日才是啊！记住，断不可请太医诊脉，再开些无用的药房，影响了陛下成仙的进程。”

    司徒璧对这二人的话深信不疑，大喜过望：“好、好，这就是说，朕即将修成仙术，获长身不老之金身！如此，朕就忍上几日，不去在意这些小小的考验。待朕成仙，必是法力通天，看那不肖子还如何作乱？到时候，若有不顺从、不归降朕的贼人，便是逆天而行，自会受到天谴，哈哈哈哈……”

    冯元辰与谭宗相视一笑，口中喝道“陛下仙术即将大成，可喜可贺”，心中却在暗讽，这皇帝老儿真是想成仙想疯了！这世上哪有什么肉体成仙之法，若是有，那他们兄弟二人修行这么多年，还不早就飞升九天，逍遥快活去了？无非是，他们被宰辅大人安排入宫，哄得皇帝迷上了修仙之术，好换得荣华富贵。那些所谓的丹药，都有毒性，只是计量小，太医一时也无法察觉。何况渐渐地，司徒璧对冯谭二人听之任之，不再相信太医所言，也很少召太医把脉。如今，按照太子妃吩咐，冯元辰又增加了丹药的毒性。司徒璧多年来不间断地服食丹药，体内的毒素日积月累，早已侵入四肢百骸，如今已到了药石无灵的地步。如今加大了毒药的计量，便如同导火线一般，直击得司徒璧衰败的身子支撑不住。成仙，成仙，过几日哪能成仙？去地府见阎王爷，倒是真的。

    宜州木府。

    寒汐与唐不惊正在木府的后院赏荷。接连几次战役之后，终于可以回到宜州，稍作休整。他们二人各自为战，也是许久不见。今日难得清闲，便一起在府里闲逛。

    唐不惊穿了一身家常的浅色便袍，手持白玉为骨的折扇，风姿清雅，引得过望的丫鬟仆妇争相相望。面对一池随风轻舞的荷花，他不禁开口念道：“青荷盖绿水，芙蓉披红鲜。下有并根藕，上有并头莲。”

    “唐公子好雅兴啊！不如我来接，微风摇紫叶，轻露拂朱房。中池所以绿，待我泛红光。如何？”寒汐突然来了兴致，想要唐不惊一番，“记得三年前，我去唐家寻你帮忙。你与祁家大小姐，就在凉亭之中赏荷。欲雪小姐说，她极爱莲荷芙蕖。想来，唐公子为了她，吟诵过不少关于荷花的诗词吧？只不过，木将军不够风雅，府中种植的，皆是些普通品种。比起唐家那一池名贵的粉鹤，可是差得远了。你说是不是呀，忘书？”

    她刻意咬重了唐不惊的字――“忘书”二字，正是当年祁欲雪对唐不惊的称呼。唐不惊被寒汐这一出戏码弄得哭笑不得，但他也不是好戏弄之人，反而笑眯眯地回道：“是不如我府上的粉鹤开得喜人，但满池风荷争相斗妍，也是难得的佳景。只是不知为何，这池边怎地飘来一股酸味，像是被谁打翻了醋坛子？汐儿，你可有闻到？”

    “你！”调笑不成，反倒被唐不惊打趣自己吃醋，寒汐有些恼羞成怒，“你这个唐狐狸，果真讨人厌得很！”

    “是吗？”唐不惊笑得更欢了，一手摇着折扇，一手指着不远处红着脸跑过的小婢女，“可是，我看她们喜欢我，喜欢得紧啊。怎地到了汐儿这里，就变成了讨厌？”

    寒汐被他驳得无话可说，只得不停地翻白眼。唐不惊也调笑够了，扯了扯她的袖角赔罪：“好了，说正经的，汐儿，你还在意欲雪的事情吗？听闻她一年前嫁给了江州言家的家主，生活得很幸福。我与她，终于可以不再觉得那么亏欠了。”

    寒汐叹了口气，语气认真地说道：“唐不惊，其实有时我想，或许当年你真的娶了欲雪姑娘，会很好。至少，你不必放弃唐家的家业，不必远走他乡，过这种沙场上朝不保夕的生活。你本是天之骄子，可以不用活得这么辛苦。若我当时不那么自私，控制不住自己的感情，你就不必……”

    “又在说傻话了。”唐不惊伸手捂住了寒汐的嘴，摇头，“别多说话，免得坏了这一池美景。我没觉得辛苦，汐儿。你若觉得抱歉，就等这一切结束了，用你的余生来偿还我吧。”(未完待续。)