
    “哟呵，看来我来的不是时候！”

    就在唐不惊满目温柔地凝视着寒汐时，一个带笑的声音传来，正是司徒牧。他刚好来找唐不惊商量事情，不巧打扰了谈心谈情的两个人。

    寒汐脸皮儿薄，虽说刚才并无亲密之举，但仍是红着脸悄悄退后了一步。唐不惊倒是一脸坦然，收了折扇，拱手朝司徒牧问安：“殿下亲自前往，所为何事？”

    司徒牧也收起笑脸，神情变得严肃：“先生可知，父皇他竟然听从了司徒玺的建议，离开皇宫，摆驾亲征了？”

    “哦？”唐不惊听到这一消息，显然吃了一惊，“自然不知。难道说，下一场会战，皇上要亲赴战场吗？”

    寒汐也蹙起眉头，低声道：“历来皇帝御驾亲征，都是出现在与敌国相抗衡的战场上。一来鼓舞士气，二来对敌方彰显国威。如今殿下起兵，虽说我们赢了几场胜仗，但无论兵力还是武器，帝军那边胜过我们太多。按理说，皇上只需守住皇城即可，没有必要亲临。刚才殿下说，皇上之所以这么做，是因为听从了司徒玺的建议。那么，可是司徒玺又使了什么诡计呢？”

    “汐儿的话很有道理。”唐不惊听了，认同地点点头，“司徒玺的野心，已经不局限在宰辅范围内这么简单。如今皇上无心朝政，他已经开始监国。其人阴险狠毒，怕是已经对皇位动了心思。这次怂恿皇上出宫，我想。他定是另有企图，殿下还需做好打算才是。”

    司徒牧叹了口气：“不瞒先生，我正有此顾虑。我那父皇，如今被司徒玺引荐的两个丹术师，哄得团团转，根本无法明辨是非了。司徒玺的心机太过深沉，怕是从二十多年前他与我父皇联手时开始，就已经在打我大周皇位的主意了。自我起义，他与且菡一同劝说父皇，把琰儿立为皇太孙。心里的算盘。应该就是通过扶持琰儿上位，来达到他掌控天下的目的。这一次父皇出宫，恐怕凶多吉少……”

    看到司徒牧脸上流露出深深的担忧之色，唐不惊心里知道。虽然司徒牧对司徒璧有诸多不满。并且发兵公然与之抗衡。但在他的心里。还是在意这个父亲的。不过，他们每个人心里都清楚，此次出行。对司徒璧而言绝没有好的结局。唐不惊虽然素来口才卓越，此时也不知如何安慰司徒牧，只得说道：“殿下，每个人都有天定的命数。这一次，皇上能否挺得过，就要看天意如何了。”

    另一方面，经过两日的车程，司徒璧的车马到达了宁州。宁州乃是宜州和祁城之间一道十分重要的关卡，若是司徒牧想要攻占祁城，必定要拿下宁州。所以，司徒玺帮司徒璧选择了这里，作为亲征之地。

    宁州知州卢广闻早早就在城门外等候。一看到明黄的队伍驶过来，他立即招呼手下和百姓，纷纷跪倒在地，山呼：“陛下万岁万岁，万万岁！”

    “平身吧。”司徒璧掀开轿帘，有气无力地说道，又唤，“卢知州……”

    卢广闻一听司徒璧在喊自己，立即膝行几步，跪在龙辇边，问道：“陛下有何吩咐？”

    司徒璧抚着额头，虚弱地很：“朕乏了，想即刻歇着。你尽快去置办一下吧。”

    “是，是，微臣立刻去办！”卢广闻点头如捣蒜，应下之后急忙起身，一溜烟跑开了。

    当日，司徒璧就在宁州府住了下来。卢广闻把家中老小，并几房如夫人，统统送回了乡下老家，只留下一众奴仆。司徒璧自然住在主院之中，另外一处较好的院落，则留给了司徒玺居住。冯元辰和谭宗也都各自分到了不错的住所，只是可怜了这宅子的主人卢大人，只能去最偏僻的厢房睡了。

    是夜，待到司徒璧歇下了，司徒玺特意来到卢广闻房里小坐。看着面前端坐着的宰辅大人，气度不凡，还对他温和地笑着，卢广闻只觉得受宠若惊。他急忙敬上一杯清茶，谄媚道：“宰辅大人亲自来看下官，下官真是不胜荣宠！只是宁州偏僻，不比京城，若有什么不方便的地方，还望大人告知下官！”

    司徒玺接过茶盏，喝了口茶。这茶叶倒还不错，入口清香。虽说不是今年的新茶，但在宁州能喝到上好的茶叶，也是不易。看来卢广闻为了巴结自己，把家底都拿出来了。司徒玺轻轻一笑，道：“卢大人心思细腻，把皇上的起居事宜置办地不错。只要这十日在宁州城里，陛下能一切安顺，卢大人还愁不升官发财、飞黄腾达吗？”

    “是，是，借宰辅大人吉言！”卢广闻笑得眼睛都眯成了一条缝，“下官还需要大人多多提携，多多提携！”

    司徒玺眼中精光一闪，接着说道：“卢大人，不知城中百姓对陛下亲往一事，都有何看法啊？”

    “这……”卢广闻被稳住，愣了片刻，道，“百姓们大都知道陛下来了宁州，至于看法嘛，有谁敢私底下议论陛下之事，下官决不轻饶！明日下官就让府兵清道，宁州府百米之内，不得靠近，绝不让百姓扰了陛下的清幽！”

    “唉，卢大人，你曲解本官的意思了……”司徒玺一边摇头，一边做出十分惋惜的表情，“你有所不知，陛下这次亲征，一是为了鼓舞士气，二是为了亲近百姓，收复民心。若是卢大人把百姓都驱逐开，使得他们不能同陛下有所接触，那陛下的苦心，岂不是白费？”

    卢广闻惊觉自己差点酿成大错，吓得连连摇头，急忙向司徒玺求助：“这、这，下官着实不知，陛下是这般用意！那依大人的意思，下官该如何去做？”

    司徒玺用手指轻轻扣了扣桌子，过了片刻，才道：“这宁州城虽是大周一道要塞，但能耕种的土地资源匮乏，财力并不雄厚，想来城中贫民，也不在少数吧？”

    卢广闻点头：“是。大人的意思……”

    “若是在城中分发布施些粮食衣物，应该可以赢得百姓的尊崇吧？”司徒玺一步一步引导着卢广闻，“等明日陛下歇过来，定然要传召卢大人问话，询问城里百姓之事。卢大人何不提议，请陛下广施恩泽，救济贫民呢？这样只需短短一日，就可以令宁州城百姓对陛下感恩戴德，省时省力。卢大人再寻些人去，到附近城池乡镇散播此事，令其他地域的百姓也知晓陛下的善举。此事办得好了，陛下定会对卢大人另眼相看……”

    “啊，大人之法，果然妙哉、妙哉啊！”卢广闻果然对司徒玺所说的话深信不疑，激动地站起身，对着司徒玺深深作揖，“下官一定按照大人所说的去做，一定，一定！”(未完待续。)