
    次日，司徒璧果然如司徒玺所说，把卢广闻叫到房中，仔细盘问起城内百姓对他亲临宁州的反响。卢广闻按昨夜司徒玺教给他的话，逐一回答了司徒璧的问题，并适时地提出了请司徒璧在城内救济贫民的建议。

    “陛下可以去城郊处的广济寺实施善举，广济寺是宁州香火最旺盛的寺庙，是百姓聚集之地。而附近城中的百姓也常来这里上香祈福，来往的人群不断。”卢广闻滔滔不绝地说着自己的想法，“陛下体贴子民，爱民如子，御驾亲临宁州，安抚士兵，还在广济寺广施善德。这样一段佳话，定会在宁州及周边迅速传播开来。百姓们得知此事，一定会对陛下感恩戴德！”

    司徒璧听完卢广闻的话，并未立时作答，而是选择了沉默。他上下打量着面前这个唯唯诺诺、官位不过从四品的知州：卢广闻是他在位七年时的进士，才思还算不错，只是为人怯懦，偏偏又急功近利。为官十余载，与他一同入朝的几人，大都官居高位，留在了京城。而他，不过坐到了知州的位置，就停步不前了。若不是这一次来宁州，司徒璧怕是这辈子都很难记起还有这么个人。刚刚卢广闻一袭谏言，说得头头是道，的确是个良方。可若此人真有如此的见地和心思，怎会还只是个小小知州呢？

    疑心又犯了，司徒璧的眼神也跟着变得阴鹫凶狠。虽说他身体极其虚弱，但毕竟多年来积攒的气势还在那里。这么一阴沉着脸。整个屋内的气氛瞬间变得严肃紧张起来。

    “卢爱卿，”司徒璧冷笑了一声，问道，“这个主意甚好，朕听后，都禁不住想抚掌称赞了。不过，这真的是卢爱卿想出来的吗？”

    “呃……”卢广闻心里一惊，不会吧，皇上也太“明察秋毫”了，一下就能勘破这并非他的主意？想起昨夜司徒玺对自己说。一定要对此事守口如瓶。卢广闻拼命挺直了腰杆，咬紧牙根，“这，这的确是微臣的主意。微臣人微言轻。但一心想为陛下分忧解难。昨夜一宿未睡。才想出这样的法子……”

    司徒璧皮笑肉不笑：“唔。这么说来，真是难为卢爱卿了。不知这一宿的思虑过后，卢大人还替朕想出什么办法？”

    “陛下！”卢广闻脚下一软。扑通一声跪倒在地，冷汗直流。不过毕竟浸润官场多年，他脑子在这一刻终于变得灵光，“微臣，微臣还想，陛下政务如此繁忙，都能记挂着一方百姓。微臣乃是宁州百姓的父母官，理当主动拿出自己的粮饷，献给陛下，用于本次救济！”

    “这样啊……”司徒璧倒是没想到卢广闻竟真的舍得大出血，看来，他是真的想要把握住这一次机会。罢了，无论是谁的计策，只要目的是为了他的皇位，也无需深究。这么想着，司徒璧的面色缓和了许多，语气也温和，“爱卿真是朕的贤臣，本次朕随命人带来一些衣物粮食银两，但毕竟京城路远，路上不便。若真是分发给百姓，怕是有些不够。既然卢爱卿慷慨解囊，朕自然会给你记上一笔功劳！”

    此事便算是敲定，卢广闻终于得了司徒璧的夸奖，喜滋滋地去安排了。司徒玺一直跟在司徒璧身侧，一言不发，静观其变。今日发生的每一个细节，都在他的意料之中。一切都在按部就班地进行，司徒璧的死期，也不远了。

    皇帝以九五之尊之躯，在广济寺救济贫民一事，果然很快就在宁州城内传开了。能一睹盛筵，这可真是一辈子都不一定能碰到的大事！更何况，听说他们平日里吝啬到极点的知州大人也要开仓放粮了，怎能不去？到了既定的这日，整个宁州城万人空巷，全部聚集在了广济寺。

    司徒璧事先服下了冯元辰特地为他配制的两颗丹药，果然立时容光焕发，身子也爽利了许多。今日驾临广济寺，司徒璧显得精神奕奕，很有气派。他对自己给百姓留下这样一个英朗神武的印象十分满意，却不知这是回光返照的征兆。一路上车马驶过，百姓皆俯首下跪，叩拜帝王。司徒璧的心情空前地好，颇有兴致地朝着沿途百姓微笑点头，一副亲和之态。

    不过，毕竟是万金之躯，容不得有丝毫差池。司徒璧说是要亲民，但真正能靠近他的百姓少之又少。除了刚刚来到广济寺时，他象征性地对百姓讲说了几句，挥了挥手，之后就端坐在一旁，彰显天威去了。不说别的，光是里三层、外三层的禁卫军，就让普通老百姓望而却步。大多数的人更感兴趣的，还是正在分发的粮食衣物。

    司徒璧看着百姓们兴冲冲地排队去领物资，每个人看上去都很高兴，偶有言谈传到他耳中，也都是对他的认可和感激。这些百姓就是这样，单纯地可笑，一点东西，就可以将他们收买。司徒璧心里暗讽，不过对这次亲民之举的效果，还是很满意的。那个不肖子可以通过这种手段拉拢人心，他作为大周天子，稍稍施些恩德，岂不更能使人臣服？

    卢广闻一直站在一旁，偷偷观察着司徒璧的反应。见这位不苟言笑的帝王，唇边竟扬起了弧度，卢广闻大大地松了一口气。宰辅大人真是神机妙算，若此次他能够顺利加官进爵，以后可得好好孝敬宰辅他老人家才是！

    正当卢广闻美滋滋地打着心中的小算盘时，人群中发生了小小的骚乱。几个不知从哪里过来的年轻男子，竟不知死活地跑到分发物资的地方闹事。

    其中一个身着石青色布袍的男子，看上去是这伙人的小头目，正扯着嗓子对排队的百姓喊道：“诸位乡亲，万不可被眼前这点小恩小惠就收买了！这么多年来，朝廷将我们弃之不顾，前几年旱灾，饿殍遍野，也无人问津。现在，不过是因为自清王起义，咱们宁州乃是关隘重地，皇上才来此施恩，收买人心的！大家一定要看清事实，切勿被一时小利蒙蔽了眼睛呀！”

    正在领取物资的几个百姓，停下了手里的动作，疑惑地看过去。其余或是还在排队，或是已经领完东西未走的人，也都纷纷望过去。

    “对啊对啊，”又有一人附和，“宜州那边，自清王是真心爱民护民，时常分拨银两，发放物资，没有目的，没有企图，那才叫真正的善举。朝廷不过效仿自清王之举，拉拢人心，利用我们。万一自清王败了，朝廷就不会再理会咱们。还不如投奔了自清王，往后的生活，也能过得更好些！”(未完待续。)