
    被这几人一鼓动，不少人开始点头附和。他们宁州地势险峻，虽是关隘要塞，地理位置险要，却不适合耕作。前些年，宁州遭遇了百年不遇的旱灾，多半田地颗粒无收，饿死了许多人。朝廷只是象征性地分发了些许赈灾物资，之后就不闻不问。那时还是太子的自清王，曾上书多次请求皇上拨款赈灾，均被驳回。随后，其他地方遭遇灾害，朝廷也大都是不管不问。听闻自清王就是因为替百姓打抱不平，才跟皇帝闹翻，随后被迫起义的。这皇帝老儿根本没有那么好心，只不过因一时之需，来收买他们罢了！

    这么一想，百姓们纷纷扔下手里领取的物资，自动自觉地站在了一起，无声地抵抗。石青衣袍的男子见状，立即带动百姓高喊：“不要小恩小惠，不要利用蒙蔽！支持自清王，支持自清王！”

    卢广闻不料会发生这样的事情，一时手足无措，没了办法。他可是把家中银两粮食都捐出来了，为的就是日后能平步青云。如今出了这样的乱子，要是处理不好，脑袋都未必保得住！想到这里，卢广闻大声呼喊卫兵：“快、快，把这些乱民抓起来！”

    只是在那几人带动之下，百姓们纷纷高呼“支持自清王”的口号，场面一时混乱，禁军也不知该先缉拿谁才是。原本应是一场顺利无事的救济，最后变成了这般模样。百姓们奋起反抗，禁军左抓一个、右抓一个。简直可以用乌烟瘴气来形容。

    司徒璧看到面前的一幕，只觉得气血翻涌！他屈尊降贵，来到这偏僻之所，慰问这些卑贱的百姓。他们倒好，不知恩图报也就罢了，竟还当着他的面称赞起司徒牧那个逆子来！那逆子有什么好，不过是个企图逼宫篡位的乱臣贼子，是不忠不孝的混帐，这些人竟也跟着附和追随！退一万步讲，就算那逆子能登上九五之尊。日后在史书上。仍摆脱不了他谋逆的罪名。更何况，如今这大周的天下，是他司徒璧的天下。祁城皇宫中那鎏金九龙的宝座，是他费了九牛二虎之力才登上的。岂容他人染指？他这些年一直求仙炼药。为的就是更好、更长久地坐在他的皇位之上！

    滔天的愤恨盈胸。司徒璧只觉得体内气血翻滚，有倒流之势。气息在四肢百骸肆意冲撞，心跳急剧加速。当不知何人再次一声“自清王千秋万代”时。一大口鲜血自司徒璧喉头喷出！他眼前乌黑一片，下一刻，失去了知觉。

    这一切发生地太快，就连在司徒璧身侧近身伺候的太监总管万海都没能立时察觉。等到司徒璧闷哼一声，摔倒在地时，他才发现情况不对。

    “陛下！”万海大惊失色，急忙俯身去扶司徒璧。这一扶不要紧，万海才发现司徒璧口、鼻、眼中，皆有鲜血流出！七窍流血之像，绝非好的征兆。连海大声唤道，“太医，快传太医！”

    一场广济寺体恤民众、救济贫民的善举，最终演变成了百姓暴乱、皇帝昏厥的闹剧。司徒璧被护送回宁州府，随行的太医、医女、药师全部赶到，立即进行救治。皇上在宁州出了事，弄不好这就是掉脑袋的大罪！卢广闻今日出门时还是喜气洋洋，再回来的时候，看着自己住惯了的宁州府，仿佛已然成了他的葬身之地，不住地垂头叹气。

    万海也是急得如热锅上的蚂蚁，他跟随司徒璧多年，虽然知道皇上这几年身体不大好，但今日这般情况还是头一次发生。看着床榻上的司徒璧迟迟没有清醒的迹象，太医们也是连连摇头叹气，连海心里明镜一样，他的陛下这次是凶多吉少了！

    一屋子人要么惊慌、要么丧气，唯有司徒玺面不改色，看不出情绪。他负手而立，就立在司徒璧的床榻边，冷眼瞧着一切。一碗又一碗的汤药灌下去，司徒璧仍无一丝好转。这次随行的太医院副院正葛云再次给司徒璧把了脉，诊断之后，朝着司徒玺微微侧头，轻轻眨了眨眼。这一系列动作轻微地几乎看不到，但司徒玺却十分了然。

    所有发生的一切，不过是他布下的一个局。无论冯元辰、谭宗，还是今日广济寺一行闹事的几个人，乃至如今给司徒璧诊治的葛太医，全都是他的安排。为了这一刻，司徒玺筹划了太久！每一个细节，都在他掌控之中，此计堪称完美！司徒璧现在的情况已经是药石无灵，最多再有两日，他就可以“驾鹤西去”了！

    在司徒璧身边象征性地侍疾之后，司徒玺离开了被众人团团围住的主院，回自己房中休息。屋内，他府上心腹之一的赵权已经等候多时。见司徒玺回来，赵权立即迎上来，问道：“大人，如何了？”

    司徒玺反手掩了房门：“一切都在按计划进行。冯元辰和谭宗二人处置地如何了？”

    “按照大人吩咐，给了他们不少银两，让他们以为自己发了财，高高兴兴地走了。”赵权说道，眼中闪过一道凶光，“再有一盏茶功夫，他们就会出了宁州城。城外的杀手早已埋伏好了，大人尽管放心，不会留下活口。”

    “你办事，我自然是放心的。”司徒玺满意地点点头，又嘱咐，“明日你速速回京，通知大小姐，让她务必将南皇后等人控制起来，然后立刻带琰儿动身来与我们会合。禁军统领叶少陵不是好对付的，好在他此刻身在卧虎峡带兵，不在宫里，一时半会也抽不开身。副统领韩旭武是我们的人，你护送完大小姐出宫，便让他将宫闱封锁，不许任何人进出。至于府上，你知会刘管家，让少夫人和小公子也尽早准备动身吧。皇上不过就这一两日的时间了，天下即将陷入一片动荡之中。我们要面对的敌人，可不只是司徒牧、木先行等人那么简单啊！仅凭一众兵将的血肉之躯，计算人数上胜过宜州那般数倍，也未必就有胜算……”

    说着，司徒玺不住地咳嗽起来，样子看起来十分痛苦。赵权急忙倒了杯清茶递过去，司徒玺喝了几口茶，这才缓过劲来。

    “大人，”赵权面带忧色，问道，“您的身子，也得多加注意才是！”

    司徒玺摇摇头，苦笑：“到底是老了，自从三年多前在天水湖受了伤，就落下了这咳疾，总也不好。”说到这儿，他又嘱咐赵权，“以我目前的状况，想对付九天神宫那些人，就要靠曳泉神兽了。你务必保护好少夫人和小公子母子，不要随意让他们接触外人。我的筹码就是他们呀，万不可有半分差池！”(未完待续。)