
    赵权根据司徒玺的吩咐，飞鸽传书，刘仲迁很快就收到了消息。

    且遇有段日子没来府里看忆儿了，正巧寒潇有事，暂时不在府中。不与她相见，且遇也能舒口气，免得尴尬。今日回来，却发现忆儿院子中的奶娘、丫鬟，正在给他打点行装，像是要出远门似的。

    且遇心中疑惑，忆儿一蹦一跳地扑到他怀中，甜甜地叫着：“爹爹！”

    “忆儿乖，”且遇微笑着揉揉忆儿的头发，帮他整理了一下衣裳，指着那些大包小包的行李，问道，“忆儿要出门吗？”

    “是！”忆儿高兴地点头回答。

    且遇心中更是奇怪，忆儿自小无法视物，在府内都要格外当心。这无缘无故的，怎么会突然出行呢？于是且遇又问：“忆儿可知，这一次要去哪里，去做什么？”

    忆儿嘟着粉嫩嫩的嘴，摇了摇头：“忆儿不知。娘亲只是说，要带忆儿出去几日。娘亲没说要去做什么，忆儿就没有问。”说着，他仰起头问道，“爹爹不同我们一起去吗？”

    “唔，爹爹不去，”且遇说道，然后看到忆儿满怀期待的小脸瞬间垮了下去。他有些于心不忍，安慰道，“不如过段日子，忆儿去竹林住些时候，爹爹教你弹琴，可好？”

    “好！”忆儿立时又高兴起来，眼睛弯弯的，像天际明亮的月牙。小孩子的世界就是这么简单，开心也很容易。不开心也很容易。喜怒哀乐，完全随心所欲。这是且遇第一次提出要带忆儿回去同住，他们父子尚未有过独处的时光。忆儿满心期待着且遇口中的“过些日子”，只是，这一次的承诺，终究是无法实现了。

    从忆儿的园子里出来，且遇心里在盘算着寒潇要带他出门的事情，一时有些走神。他的父亲司徒玺跟随圣驾去往宁州已经有几日了，府里的事务全都由承平长公主打点。可是今日，这位当家主母似乎也不在府中。她若是出门。便只有一个去处。就是东宫司徒且菡那里。

    一边想着一边走，且遇连迎面走来的且怜都没有看到。直到且怜用力地拍了拍他的肩膀，大喊了一声“哥哥”，且遇才回过神来。

    “嗯？”且遇一惊。抬眼看到且怜微微撅着嘴。不满地盯着自己。

    较之三年前寒汐在府上养伤时。且怜已经从天真无邪的小女孩，出落成亭亭玉立的少女。且怜一手掐腰，一手拉着且遇的衣袖。撒娇道：“哥哥，你到底在想什么想得那么认真？我刚刚叫了你好几声，你都没有听到！”

    且遇有些抱歉地微笑：“对不起啊怜儿，我有些事情没有想明白，所以没有注意到你。”

    “哥哥这是要走了吗？”且怜问道，“你看过忆儿了？”

    “是，”且遇点头，“我来了有一阵子了，陪着忆儿玩了许久。天色不早，也该回去了。”

    “哥哥……”且怜知道且遇和寒潇之间有着深深的隔膜，从不在府中过夜。对于寒潇这个嫂嫂，且怜更多的是敬畏，而不像对寒汐那样亲热。但看着哥哥嫂嫂之间这样不愉快，她心里也不好受，总想为他们做些什么，于是且怜道，“嫂嫂今日同母亲入宫了，估计用不了多久就会回来，哥哥不见一见她吗？”

    寒潇竟然随承平长公主进了宫！如今司徒璧不在，南皇后被禁足，所以肯定不是入宫问安的。唯一一个可能，就是她们一同去了且菡那里。且遇心里突然涌起不好的预感，寒潇入宫和且菡见面，之后又要和忆儿无缘无故地出远门，他们肯定有着什么计划！而忆儿被带去的地方，一定是司徒玺身边！若是没有猜错，司徒牧的嫡子琰儿也会被带出宫去。一个是皇太孙，当今名正言顺的储君；另一个则血脉之中灵力无限，可以操纵曳泉神兽。司徒玺，他的父亲，怕是要利用这两个年幼无辜的孩子，去掀起一场腥风血雨啊！

    一颗冷汗顺着额角滑下，且遇心中隐隐预知到了司徒玺正在谋划的惊天的秘密。这件事情，必须尽快让寒汐他们知道，不然后果不堪设想。且遇来不及和且怜多说什么，只是匆匆告别：“怜儿，我还有事，下次回来的时候再陪你！”说罢，他也顾不上且怜在身后喊他，急匆匆地离开了。

    回到竹舍，简单收拾了一下行装，且遇立即动身去往宜州。一路上他鲜少休息，快马加鞭，终于在三日后赶到。

    寒汐仍在木府休养，听到管事前来通报有人来访，寒汐心生疑惑。直到看见风尘仆仆的且遇，她大吃一惊，问道：“容哥哥，你怎么跑到这里来了？”

    “汐儿，此事关系重大，你快去请太子和唐公子，我有要事告知！”且遇来不及停下休息，立刻说道。

    素日里且遇一向沉稳，从未见他如此急迫，寒汐心知不妙，点点头：“你且随我来。”

    木府书房中，司徒牧正同唐不惊、木先行等人议事，见寒汐带了且遇过来，众人皆是十分吃惊。司徒牧迎上来，问道：“且遇，你怎么来宜州了，怎地事先也没告知我一声？”

    且遇摇摇头：“事出突然，前几****回府中看望忆儿，发觉寒潇正命人收拾行李，打算带忆儿出府，不知去往何处。而寒潇本人，却与承平长公主一道入宫，拜会且菡长姊去了。按理说，她们三人怎会同处一处、有商有量？除非，她们在谋划一场与自己息息相关的事情！”

    “容哥哥的意思是，姐姐她们正在谋划的事情，同忆儿也有关联，所以要带走忆儿？”寒汐心里“咯噔”跳了一下，“他们，怕是要利用忆儿来对付我们吧！”

    就在此时，木府管家匆匆进来，手中拿着一封信。他朝司徒牧问安，然后将密信交到司徒牧手里，道：“殿下，这是刚刚收到的，宫里来的。”

    “哦？”司徒牧疑惑地拆开信件，一边读着，他的眉头不由得紧锁。

    唐不惊见状，知道情况不妙，问道：“殿下，可是贵妃娘娘来信，信中所提何事？”

    “确是庄贵妃费劲心思送出来的密信，”司徒牧一边说着，一边合上信笺，表情凝重，“信中说，父皇在宁州突发恶疾，司徒玺却不准任何人探视，也不让御驾回宫。母后在宫里被控制了起来，严密监视，庄贵妃和永宁王弟的情形也不甚好。贵妃通过自己培养的亲信得知，且菡这几日，也打算带着琰儿，要去与司徒玺会合！”

    唐不惊叹了口气，笃定地说道：“如此看来，大周当真是要变天了！忆儿同小皇孙，怕是都要被送到司徒玺那里去，由他利用，达成自己的目的了！”

    司徒牧闻言，愤怒不止：“我绝不会让他把琰儿和忆儿，当成争权夺势的工具！如此，我们便尽早开战，结束这一切！”(未完待续。)