
    宁州府。

    自广济寺之行后，司徒璧已经昏厥了五日，仍不见丝毫醒来的迹象。卢广闻每日战战兢兢，生怕他们大周的一代帝王，就此陨落在他小小的知州府上。若真如此，他就是有一百个脑袋，都不够砍的！不过，除了皇上刚刚被送回来的时候，卢广闻探望过一次，之后宰辅便控制住了整个知州府，不允许任何人靠近皇上居住的宅院。所以，如今除却宰辅、大总管万海和每日进出照料皇上的太医，没人知道里面到底什么情况。卢广闻只得****守在主院外面，不停地祈祷，只盼着皇上能尽快醒过来，班师回朝。

    卢广闻不知道的是，他府上不怎么奢华也不怎么宽敞的主院里，完全不是他料想中的情景。整个院子里，里三层外三层，密密麻麻布满了待到的侍卫，不许任何人随意进出，消息完全被封锁。司徒璧依旧在床榻上躺着，却不是一直昏迷，有时也会醒来，只是无法说话，唯有万海唯唯诺诺地在一侧侍候着。司徒玺好整以暇地坐在太师椅上，原本该给司徒璧治病的太医却在给司徒玺煎茶。

    “葛大人医术高明，没想到煮茶的技艺也是一流啊！”司徒玺抿了一口清香四溢的茶叶，满意地点了点头，赞许道。

    得了司徒玺的称赞，葛云面有得色：“承蒙大人夸赞，只要大人不嫌弃下官的手艺就好！”葛云乃是司徒玺的心腹之一，司徒璧一直以来服食有毒的丹药。这么多年却始终无人察觉，都是葛云从中做的手脚。此次宁州之中，按照规制，应是太医院院正刘应川随行。司徒玺却在出宫之前，特意把人选更换为葛云，正是为了方便按他的计划行事。

    自司徒璧昏厥开始，一直是葛云负责为他诊治，对中毒之事只字不提。对外，他们宣称是自清王居心叵测，故意设计使人言语上攻击皇上。而皇上为国为民日夜操劳。本就龙体欠佳。经不得半点刺激。如今一折腾，导致郁结攻心、气血不宁，昏迷不醒，状况堪忧。如此一来。只要司徒璧一死。司徒牧就背上了杀父弑君的罪名。

    司徒玺一面喝着茶。一面观察着躺在床上、虚弱地骇人的司徒璧。今日上午，司徒璧曾醒过来一段时间，哆哆嗦嗦地抬起手。指着司徒玺，满面怒意。只是，如今的皇上只是案板上的鱼肉，只等着被司徒玺这把利刃宰割。不过，司徒玺的耐心已经消耗地差不多了。他手指轻轻扣着梨花木的小几，问葛云：“皇上还能坚持多少时日？”

    “回大人，最多半月罢了。”葛云恭敬地回道。

    “半月啊，”司徒玺顿了顿，面带笑意，却令人遍体生寒，“半月时间有点久了，不若就等到太子妃和皇太孙到宁州，就让陛下驾鹤西去，也省得活着受病痛折磨，如何？”

    葛云了然地点头：“是，下官遵命。”

    万海一直守在司徒璧的床边，听到那两人云淡风轻地谈论、操控着司徒璧的生死，愤愤不已！他自小就跟在司徒璧的身边，主仆情谊深厚，看到今日这样的局面，他禁不住怒喝：“司徒玺，你这个贼子，皇上对你不薄，你怎可这样对他？这么些年，陛下哪里亏待了你？你已经拥有至高无上的权利了，你还肖想些什么！”

    “万公公何须动怒呢？”面对万海的斥责，司徒玺也不生气，不疾不徐地说道，“万公公与我相识的日子也不短了，当年我血洗九天神宫，万公公也是知道的。我的为人嘛，便是如此狠辣歹毒。陛下待我的确不错，不过既然我对手足同胞都能下得去手，对陛下，又哪会来那么多怜悯呢？”

    “你……”万海气愤地浑身打颤，却不知道该如何反驳。当年司徒玺的狠辣，他何尝没有见识过？这么多年来，他一路铲除异己，巩固自己的权势，手段也从未仁慈过。到如今，司徒玺的主意终于打到皇上身上了，他一个身份卑贱的内官，又能做些什么呢？

    看着万海逐渐消减了怒气，取而代之的是深深的无奈和悲哀，司徒玺又道：“万公公放心，咱们好歹相识多年。等陛下西去，若你想留在宫里，我会找人好生伺候你，为你养老送终；若你想告老还乡，我也不会亏待了你，自会帮你归置好一切。”

    万海摇摇头：“老奴自十岁开始，就跟随陛下左右，除了侍候陛下，其余什么也不想。宰辅大人，若你真的要取了陛下的性命，就把老奴一条贱命一并拿走，也好让我继续追随陛下，去那边再伺候他吧。”

    “那便依了你的意思吧。”司徒玺点头，转而又对葛云说道，“算算路程和日子，皇太孙应该明后日就能抵达了。葛太医，尽快行事吧。”

    三日后的深夜，因葛云这几日在汤药中加入了激发毒性的药剂，司徒璧已然到了油尽灯枯的地步。这一夜，他的生命就要走到尽头。司徒玺特意遣散了所有人，只自己坐在床边陪着司徒璧。许是回光返照的缘故，司徒璧竟在最后的时刻醒了过来，看着那个他曾深以为是自己心腹的人，道：“司徒玺，不，南宫洗，你、你果然好手段！”

    “我的手段如何，陛下又不是不知。”司徒玺依旧是笑吟吟的，完全不像是面对一个将死之人。

    司徒璧一脸灰败之色：“是啊，是朕自己亲手给自己掘好了坟墓。你的野心，永远没有尽头！从一开始你接近承平、辅佐朕登基，就不是甘愿一辈子只做个臣子。可笑朕竟一直如此依赖你，并未察觉你的目的！”

    “陛下的野心，难道就有尽头吗？”司徒玺嘲讽地一笑，“为了永远坐在这至高无上的位子上，你竟天真地求仙问道，想要长生不老，真是可笑！曾经，你也是雄霸一方的帝王，而今，竟权欲熏心，被我玩弄到这般地步呀。”

    “成者为王败者为寇，是朕输了，朕……咳咳咳”司徒璧闭上眼睛，因情绪波动而剧烈地咳嗽起来。

    司徒玺站起身，俯视着垂死的一代帝王：“别再挣扎了，何苦再多受一份折磨？至少琰儿是你的嫡孙，这天下，仍是你司徒家的，不是吗？”

    “天下……”司徒璧的声音越来越微弱，“天下……南宫洗，天下之事，瞬息万变……你休想，休想……”(未完待续。)