
    半日后，司徒璧在宁州驾崩的消息，就传到了天门关木府。

    司徒牧得知消息之后，在人前并未表现出过多的悲伤。只是，他整整一天都把自己关在房间里，闭门不出。虽然早已知道司徒璧此次宁州之行凶多吉少，可今日消息传来时，司徒牧仍是受到了极大的打击。这么多年来，司徒璧对他，其实并未尽到做为父亲的责任，甚至忌惮防备他这个嫡子。可是记忆深处，在他们还是父子，不是君臣的那些年里，司徒牧也曾感受过来自父亲的爱。

    “殿下一直闭门不出，一整日了一口水都没喝，可如何是好？”木先行焦急地道。自司徒牧把自己关在房中开始，他就和几个将领就一直候在院中。

    木夫人因为担心司徒牧的身子，亲手熬了软糯的粳米粥，并两样可口开胃的小菜送过来。她来来回回了几趟，送来的饭食换了又换，直到天色都昏暗了也未能进去。

    寒汐见状，接过她手中的托盘，道：“芳姨，木将军，还是我去吧。你们放心，我一定会让殿下照看好自己的身体的。”

    木夫人知道自家少主在自清王心中的分量举足轻重，于是点点头，不再多说什么。寒汐端着托盘，扣了扣司徒牧的房门。过了半响，屋内才传来司徒牧沉闷的声音：“谁人？”

    “殿下，是我，可以进去吗？”寒汐的声音总是清凌凌的，带着穿透灵魂的通透。无论何时。总能让人身心放松。

    “寒汐……”司徒牧沉默了片刻，才道，“请进吧。”

    寒汐给木夫人使了个眼色，木夫人即刻会意，转身招呼木先行等人离开。寒汐推门而入，将托盘放在桌上，摸索着点燃了蜡烛。司徒牧保持着一个姿势坐在小榻上，并不与她说话。寒汐也不着急，只是慢条斯理地擎着蜡烛，将屋内的灯盏逐一点亮。本来暗沉的屋子慢慢亮起来。灯火通明。司徒牧在暗处处得久了。一时无法适应突如其来的明亮，不禁皱起了眉头。

    寒汐自顾自坐在圆桌边上，把原本放在托盘中的粥和小菜一样一样拿出来摆好，然后才扭头望着司徒牧。说道：“殿下。这是木夫人特意为您做的。我闻着好吃得很，您吃一点吧。”

    “寒汐，”司徒牧声音有些嘶哑。“我不饿，吃不下。若你想继续在这里待着，就坐会儿吧，但我不太想说话。”

    寒汐无所谓地耸耸肩：“好吧，殿下无需同我说话。只是我一个人乏味得很，唐不惊近日来又总是很忙，我想找个人多说几句。既然殿下不开口，那就由着我在这里说说也挺好。殿下若是想听，就听几句；若是不想听，只当我自己给自己解乏了。”

    司徒牧不料寒汐竟会这么回答他。自她进来，一句不提安慰、节哀的话，倒让司徒牧轻松了许多。既然如此，司徒牧只得回道：“好吧，你且说着，我听着。”

    寒汐给自己倒了杯清茶，缓缓说道：“殿下当是知道的，我从未见过我父君。自我尚在娘亲腹中的时候，父君就被司徒玺那奸人害死了。他死得很悲壮，为了护卫一方族人，保留我南宫一族的血脉，他牺牲了自己的肉身和精魄。最终，连一丝痕迹都没能留存在这个世间。以前，我并不知道在他身上发生的事情。现在知道了，想要悼念他，却连个能够悼念的寄托也没有……”

    司徒牧沉默。他曾听唐不惊说起过寒汐的身世，也知道当年司徒玺血洗南宫一族。不过，唐不惊并未详细地讲过其中的细节。如今听寒汐提起，才知道事情竟是如此惨烈。听说，寒汐通过南宫一族的秘法，曾身临其境般地看到过那一段往事。想来，父亲战死、尸身不存的事情，对她来说是不能触碰的伤疤吧。

    只听寒汐继续说道：“我只是从娘亲的记忆里，看到过父君的样子。可是，父君却没有见过我，我们从未身处在同一时空当中。父君的笑容和宠溺，从来不是对我。我没有姐姐那么幸运，能在父君身边长到两三岁，被他宠爱过、抱过、呵护过。直到那一次，我被太子妃关进了水牢。机缘巧合之下，竟让我在那里找到了半卷国破山河画。而画中，蕴含了父君留下的灵力。在我打开画卷的时候，父亲的幻影浮现而出。他对着我微笑，笑容中满是慈爱和自豪，仿佛在对我说，‘我的女儿，你做得很好’。虽然那只是短暂的一瞬，却让我无比清楚地感受到了父君对我的爱。我才发觉，原来我的眉眼那么像他！我的名字，是他为我取的。想来在我出生之前，他也时常把这个名字挂在嘴边。我的生命，是他血脉的延续。哪怕他还没来得及见我一眼，但他始终在我身边，保护我、指引我，这么想着，就觉得自己很幸福了。”

    寒汐讲完之后，便不再说话。司徒牧也没做声，屋内再一次陷入沉寂当中。过了好一会，才听司徒牧开口：“我小的时候，父皇对我也是疼爱的。那时候，他还不是皇帝，我也不是太子，我们住在王府中，不住在宫里。”

    “在我之前，有三位皇姐，我是父皇第一个儿子，又是嫡子，所以当时很得他的喜爱。”司徒牧一边回忆着，唇边不经意染上一丝笑意，“虽然当时我很小，但也依稀记得，每日父皇上完朝回到府里，第一件事就是要来抱我玩耍。后来，父皇结识了司徒玺，二人开始谋划大业，他陪我的时间就少了许多。不过，父皇刚刚登基的那段时间，就算政务再怎么繁忙，每日里，他总还要抽空来看我的。他会记得我爱吃的点心和菜肴，每次都要膳房按照我的口味来准备。”

    寒汐静静地听司徒牧说着，不知不觉也被他的回忆感染。寒汐印象中的司徒璧，一直是阴枭、病态、权欲熏心的样子，若不是司徒牧说，她真的无法想象他也曾是个慈父。

    “虽然我们父子反目，各自为战，我依旧忘不了年幼时那些快乐的时光。”司徒牧说着，不觉流下一滴清泪，“其实，我并不是真的想将父皇取而代之。我只是想让他变回他自己，不再被虚无的权势操控。可是，他终究未等到我回去……我是他唯一的儿子，他走得时候，我却不在他身边……”

    “可是殿下，如今不是追思和难过的时候。”寒汐冷静地分析，“陛下驾崩，殿下如今的身份又颇为尴尬，永宁王还是个婴孩，又无母族支持、势单力薄。纵观之下，小皇孙是继承皇位的最佳人选。国不可一日无主，司徒玺应该很快就会扶持皇孙即位，众臣也不会有疑义。当务之急，是我们必须立即行动，与司徒玺一战，尽快了结僵持的局面才是！”

    司徒牧点头：“你说的不错，我不会让琰儿步入父皇的后尘！”说着，他的神色逐渐刚毅，“明日便召集人马，谋划攻打宁州之事。一个月之内，必然要做出了断！”

    寒汐微笑着，看着司徒牧重新振作起来：“殿下要成大事，总得吃点东西才有力气吧。”

    司徒牧离开小塌，来到寒汐身边坐下，端起白瓷碗开始喝粥。一碗粥喝完，他抬起头，冲着寒汐一笑：“一直没来得及跟你说，寒汐，你回来了真好！”(未完待续。)