
    正如寒汐所料想的那样，司徒璧驾崩不过三日，司徒玺便在宁州拿出一道“遗旨”，拥立尚不足四岁的司徒琰为太子，待其年满十岁，便登基为新皇。而这期间，由太子之母德宣皇后司徒且菡掌控中宫，大宰辅司徒玺摄政监国。先皇的南皇后特封为慧淑皇太后，因太后思念先皇成疾，移居京郊泰毓行宫，不见外臣。先皇贵妃庄氏与幼子永宁王，乃是先皇生前心之所爱，特令其母子前往明丰山皇陵守灵，无诏不得回京。

    一道接一道的“旨意”，便有如一个又一个的惊雷，激荡的人心不得安宁。明眼人都已经明了，所谓的圣意，不过都是司徒玺的意思罢了。小太子年幼，根本无法亲政。距离他十岁登基，尚有近七载的时光。这期间，朝政国祚完全由司徒玺一人把控。他虽未亲自称帝，但除却一个名位，他已与帝王无异。

    与此同时，司徒牧再次发起进攻，直逼宁州，欲擒司徒玺。司徒璧一死，就算司徒玺再怎么压制，帝军内部终究还存在动荡，军心不稳，影响战力。经过半月接连不断的战争，自清军一路乘胜追击，攻到宁州城下。双方主力军终于展开了正面交锋。

    唐不惊着一身银灰甲胄，匆匆往自己的营帐走去。两日前，自清军已全面到位，驻扎在宁州城外二十里的阔地上，只等休养调整一番后，一鼓作气。拿下宁州。不过，宁州地势险要，易守难攻，城里又集结了帝军最精锐的军队，兵力雄厚，此战绝不像之前那样容易。唐不惊这些日子几乎没有合眼，日夜思考筹划着对策。

    寒汐特意煮了安神的枣茶，在唐不惊的帐中等他。看见唐不惊掀起帷幔走进来，她上前接过他手中的头盔，拉他坐下。道：“你回来了。我等你许久了。”

    唐不惊面色疲惫，眼中布满了血丝，如美玉蒙尘，让人瞧了都心疼。他喝了口热茶。有些抱歉地对寒汐笑笑：“这几日总与殿下和木将军议事。没能顾得上你。汐儿。待此战结束了，我一定好好陪你。”

    寒汐摇摇头：“我自己一人也无妨，还有离叔叔他们帮衬着呢。倒是你。总这么拼命，自己的身子能吃得消吗？”

    “原来汐儿是担心我呢，”唐不惊虽然疲累，但只要看着寒汐，心情都会不错，“唔，我这身子骨还算硬朗，虽然这几日很是操劳，不过有你慰问担心，再苦再累都没什么了。”

    “油嘴滑舌，”寒汐嗔道，“还能打趣我，看来是不怎么累的。”

    唐不惊故作委屈地笑笑：“苦中作乐罢了，汐儿也不许的吗？这都连续作战半个月了，一路猛攻过来，终于打到宁州城下了。”说着，他蹙起如刀刻般俊美的眉头，“不过说来，这一路怎么看都太过顺利了。帝军那边虽因先皇之死而阵脚大乱，但凭借司徒玺的谋算和本事，不至于打得这么不堪才对。我心里总觉得有些不安，也许是我太过多虑了……”

    寒汐听他这么说，也是满腹疑惑：“其实我也想到了，这一路攻到宁州，除却赶路和正常会战，我们真的没费什么功夫。按理说，司徒玺精晓阵法之术，又已经把姐姐和忆儿待在身边了，却迟迟不见他有什么动作。你的担心不无道理，我们还是多加小心得好。”

    另一边，宁州城内，司徒玺已经代替司徒璧坐镇知州府了。寒潇和司徒且菡也同他一道，正在听探子汇报战况。这几日自清军驻扎在城外，司徒玺早已放出暗卫，去探听那一方的情况了。

    听完探子带来的消息，且菡不禁忧心忡忡。自清军在司徒牧的带领下，从起义开始，少有败绩。木先行乃是一员猛将，沙场经验丰富，加之唐家四公子有着神鬼莫测之本领，二人一文一武，配合无间，简直是绝佳搭档。一路走来，因司徒牧治下严谨、待民宽厚，有许多人自愿投奔自清军。本来起义军同帝军相比，实力悬殊较大，但慢慢的，双方已算得上势均力敌。

    “真没看出来，每日在东宫浑浑噩噩的太子殿下，竟然暗藏了一身本事！”且菡感叹，做了那么久夫妻，如今她才知道，自己从未真正认识过司徒牧。

    “何止是菡儿你，连为父也对他刮目相看。”司徒玺轻轻捻着自己的胡须，说道，“咱们这位前太子爷，韬光养晦，从不在先皇面前轻易暴露自己的才能。他是看得准，知道先皇多疑善妒，所以选择明哲保身。现在，已经无人压制他，他也无需再隐藏实力。加之又有唐公子相助，更是如虎添翼。那唐公子的本事我也是见过的，曾经也试图将他拉入我的阵营，但未能成功，真是可惜啊！”

    寒潇冷着脸：“那么，就这样束手就擒？任他们攻到城下了，我们却毫无应对之法？”

    且菡本就与寒潇关系不睦，只是碍于共同的利益和司徒玺的面子，才会同处一处。此时见寒潇语气冷硬，她不禁嘲讽道：“弟妹打算如何？你不是能操纵上古神兽吗，怎地不施展身法，以一人之力抵挡千军，来为咱们赢得胜利呢？还是说，你怕了你那个人人都爱、都追随的妹妹，怕你打不过她，怕她来找你报三年前姐妹相残的仇怨！”

    “德宣皇后，”寒潇双目渐渐泛红，发丝无风自舞，周身蒸腾起杀气，正是她心魔发作的征兆，“若你再这么口不择言，我不会顾及你是什么身份的！”

    “够了！”司徒玺出言制止了二人的争吵，扶额有些无奈地说道，“敌人还未打过来，我们自己人倒先打起来了！你们放心好了，我故意使得司徒牧他们轻而易举地攻过来，自然是有对策的。等到我们与他正式开战，我自有办法分散他的兵力。”

    且菡一听，神色为之一振，急忙问道：“父亲，你可有妙计？”

    司徒玺神秘地一笑：“司徒牧与我们最大的不同，是他有弱点，心地太软。我们可以弃之不顾的，反倒是他最为看重的。且等着瞧吧，不过也就这几日的事情了……等到那时，我们集中一切力量，给他致命一击，让他此生无法翻身！”(未完待续。)