
    司徒玺口中的“妙计”，在自清军攻城的那日，便开始实施了。

    在司徒璧驾崩之前，因连年的天灾人祸、国库亏空，朝廷精力分散、自顾不暇，边陲一带蛮族白沙国就频频进犯。如今大周国内，司徒牧率领的自清军和司徒玺一面的帝军不断交战，白沙更是看准了时机，不断在边境找麻烦，掠夺财物。司徒玺便是利用这一点，书信白沙国国主，暗中支持他在北疆开战，并允诺只要白沙可以牵制住自清军的一部分兵力，战后就将北疆四城拱手相让。

    正如司徒玺所说，他可以弃之不顾的，正是司徒牧抛之不下的。司徒玺眼中只有滔天的权势和富贵，他要的是万人之上、不居人下的地位，所以大周边境四个城池和一众百姓的性命，对他来说根本一文不值。可是对于司徒牧，边陲四城关乎地是大周的安危和颜面，是一分一毫都不能割舍的国土；北疆的百姓更是他的子民，作为大周的储君，司徒牧更不能看到他们处在水深火热之中而不管不顾。

    北疆鹿城的守将发出求援的书信，送往宁州，请求朝廷出兵相助。司徒玺接到信后，只是草草看了一眼，便丢给随侍，只说了一句：“给城外自清王送过去。”

    司徒牧收到信后，果然无法坐视不理。他立即召集唐不惊等人来到他的营帐，商讨应对之策。众人的意见分为了两派：一边主张先以宁州之战为重，先攻下宁州夺下帝位，再去支援北疆不迟；另一边则认为。北疆如今身处水深火热之中，必须立刻出兵支援。暂缓宁州之战，以百姓为重。赢万民之心。双方各执己见，争论不下，因为都有自己坚持的道理，所以竭力想说服另一方。

    司徒牧听完每个人的意见，然后在心中细细斟酌。所有人都说出了自己的看法，唯有唐不惊沉默不语。司徒牧见他双唇微微抿在一起，左手拿着折扇，轻轻敲着右手手掌。这是唐不惊在有所筹谋的时候，习惯性做这样的动作。看来。他心里已经有了打算。

    “唐先生，”司徒牧适时地开口，“不知先生对于此事，有何见解？”

    唐不惊停下手中的动作，微微一笑，笑容之中满是睿智和精明：“依微臣之见，殿下两边都要顾全。既不能放弃如今宁州之战的战果，也不能置北疆四城的百姓于不顾。”

    “先生的想法自然是好的，两全其美。谁人不想呢？只是，我们的兵力有限，若分成两方面作战，怕是哪边都会捉襟见肘。”木先行皱着眉头。立刻提出自己的看法。身为一方守将，将心比心，他更在乎的是百姓的安危。可是要司徒牧就这么放弃宁州的大好局势。木先行也觉得可惜。

    唐不惊知道自己的想法一旦提出，会有很多人有疑义。他不忙着为自己辩解，只是道：“木将军可还记得。咱们自起义开始的第一场战役？”

    木先行点头：“自然记得。我们以少胜多，大胜帝军，从此军中士气高涨，节节胜利。”

    “不错，”唐不惊道，“既然那一次我们可以以少胜多，这次也未尝不可。沙场之上对抗，虽说双方兵力悬殊对战事成败起到很大的作用，却不是最关键的作用。据我所知，白沙国虽民风彪悍、作风勇猛，却不善排兵布阵之法，只凭蛮力打杀冲撞。况且白沙国因条件所限，素来人丁不旺，这次他们侵犯我大周北境，就算举全国之力，怕也不会超过五万兵将。如今我们有十万大军，派出三万与白沙抗衡，加之北境守军，足以应对。白沙国兵士善骑术，尤以骑兵之悍著称，靠得是近身搏杀，弓弩机关之术却是一窍不通。还有一点，他们国力有限，后方供给不适合持久作战，只能支撑一段时日。到时候，我们只需在他们的马匹粮草上下些手脚，多派弓箭手去北疆作战，自然会大大削弱他们的实力。”

    司徒牧听完，展颜而笑，抚掌称赞：“妙哉、妙哉！先生虽身在中原，却对北境之事了如指掌，牧实在是佩服！”

    其余众人听完唐不惊的话，也是不住点头赞同。不过木先行作为一名老将，考虑得更为周全，他又问道：“按照先生之法，北疆之困应该是没有太大问题。可是宁州这边，以司徒玺的奸诈和计谋，我们一旦出兵北疆，他定会趁虚而入。为了北疆之战，我们需调派大量弓箭手前往，相对来说剩下的七万将士，实力就削弱很多。如今宁州城内，保守估计也有十二万兵力。这么一来，宁州之战，胜算太过渺茫。”

    “木将军深思熟虑，所言不错，按常理来说，宁州之战我方的确少有胜算。”唐不惊并不否认木先行的担忧，“不过，有一人可解决这个难题，不知将军可愿意信她？”

    “哦？”木先行立时来了精神，“是何人有如此神通？”

    唐不惊笑而不语，只是伸手一指门外。寒汐正往这里走来，身后跟着离天逝、泪夫人和离湘三人。木先行有些错愕地看着他们，寒汐他自然是熟悉的，她身后的三人也借住在他的府上，只是行踪神秘，他并未有所接触，只知道也是南宫一族的人。木先行不禁问道：“先生所指，是南宫姑娘？”

    “正是。”唐不惊笑着点点头，看着木先行一脸疑惑茫然，于是解释，“木将军从木夫人那里，应该也听说过南宫一族天赋异禀。寒汐是南宫族少主，离先生他们是南宫一族的祭祀和护法，身怀神力，精通法阵。这奇门阵法若能得以妙用，困住司徒玺三分之一的兵力，应该不在话下。”

    虽然唐不惊这么说，木先行仍是觉得太过匪夷所思，不住地摇头。倒是木夫人不知从何处走来，狠劲地拍了拍木先行的肩膀，道：“你这榆木脑袋！有少主、大祭司和二位护法相助，别说是血肉之躯，就是天兵天将，也难以抗衡。不说攻击杀伐的法阵，就是普通的防守之阵，任他们进去，轻易也休想出来！之前司徒玺偷袭我们神宫，也是靠这三位合力施法，控制了大量兵力，守住我一方族人。”

    木夫人的话对木先行来说，简直比圣旨还要有用。木先行立时舒展了愁容，连连点头。

    众人对他这个样子，皆是忍俊不禁。司徒牧见所有人的意见终于达成了共识，问唐不惊：“那么依先生看，我们两边的主将，该由谁来担任？”

    唐不惊思忖片刻，开口：“北境之战，关乎国体。国土百姓不容有失，此战也能彰显天威。所以，该由殿下亲自为战，震慑一方，痛击白沙，让他们不敢再犯。同时也警告其他边陲虎狼之国，不要生出对大周的非分之心。殿下亲往北疆四城，说明您与司徒玺只顾权位不同，以子民为重，更能为您日后即位赢得民心民意。殿下放心，微臣愿与您一同前往……”

    说着，他不由得看向寒汐，继续道：“至于这里，殿下交给寒汐和木将军吧。南宫一族的血海深仇，是时候讨还回来了。我相信，就算我们都不在她身边，她一样可以做得到！”(未完待续。)