
    一旦行军作战的计划定下来，后续的事情就要马不停蹄地进行。司徒牧亲点了三万精兵，整装待发。唐不惊命人备足了粮草马匹，一切准备就绪，就要去往北疆鹿城了。

    临行前一夜，唐不惊特意来寒汐屋内小坐。这一次分开作战，对两人来说还是头一回。之前无论是什么情况，他们都是一起面对。心中纵有千万般不舍和担忧，此时也藏在心头，没有说出来。

    寒汐打开窗子，望着天际明亮的圆月，道：“今日十五，月亮正圆。只不过，月圆难照团圆，明日一别，又要许久不能相见。”

    唐不惊从后面圈住她，紧紧地搂着，呼吸间满是寒汐秀发的清香：“这是最后一战了。很快，一切就结束了，我们也不必再分开。”

    寒汐也知道自己有些伤感了，急忙扭过身子面对唐不惊，转移了话题：“就怕到那个时候，你就不愿天天面对我了。我会一天天变老，皮肤上布满皱纹和沟壑，变得唠唠叨叨，你就会厌烦我了。”

    唐不惊唇角一勾，笑道：“难道只有汐儿会变老，我就不会吗？”

    他这一笑不打紧，一张俊美的容颜映衬着月光，说不出地魅惑。寒汐只觉得呼吸一滞，随即气鼓鼓地警告：“你这次去北疆，没有我看着，你也要严格管住自己。听闻北境民风粗犷，那里的女子都豪放地很。就你这张脸，若是给那里的女子瞧见了，指不定会弄出什么幺蛾子呢！你要跟我保证。不许跟任何女子说话，不准对她们笑！”说着。她仍是不放心，又补充一句。“连看她们一眼都不成！”

    “是，是，我保证！”唐不惊被她弄得有些哭笑不得，“实在不成，只要有女子出没的地方，我都戴上面具，不让旁人瞧见我的脸，成吗？”

    “这还差不多。”寒汐嘟囔着，心里真的开始盘算要不要给唐不惊准备面具了。

    一番玩笑之后。离别的悲愁也被冲散许多。唐不惊第二日一早就要启程，需要早早休息，便也不再寒汐房内久留。临走前，他不忘嘱咐她：“这次宁州一战，木将军对抗的是帝军，而你要面对的，是司徒玺和寒潇姑娘。汐儿，你一定要狠下心，为了自己。为了族人多想想。我知道你心中还是不想伤害寒潇姑娘，但你一定要以自己为先，好吗？”

    “我答应你。”难得寒汐如此乖巧地答应下来。

    唐不惊帮她把窗子重新关好，嘱咐：“夜风伤身。早些休息吧。”

    司徒牧与唐不惊率三万兵将刚刚启程，离开宁州地界，司徒玺立即发兵开战。寒汐与木先行早有准备。积极迎战。虽然人数上处在下风，但有离天逝三人鼎力相助。他们合力摆出当年在九天神宫时所用的波澜阵御敌。将帝军四万人困于法阵中，使得阵中之人满眼望去都是水光粼粼。找不到出口，大大削弱了司徒玺一方的战力。

    不过寒汐却并未因此而掉以轻心，必经司徒玺和寒潇始终都没有出手，曳泉更是未见踪影。自唐不惊离开宁州，且遇一直陪在寒汐身侧，如同她的军师。看到守将来报告战况时一脸的得意和兴奋，且遇也不禁蹙起眉头。待到只剩他与寒汐两个人的时候，他才把自己的担忧说出口：“如今战事从表面看来，是对我们极其有利的。虽然兵力较少，但未显捉襟见肘之态，反而事事都很顺利。刚刚那位副将过来，从头到尾都是骄傲自豪的神态，戒备心全无。汐儿，为何我觉得，如今这种局面，并非好事？”

    “容哥哥的担忧，也正是我所忧心的。”寒汐叹了口气，道，“这几日有离叔叔他们三人相助，我们的确势如破竹。我方将领只看到离叔叔等人的通天本领，就觉得可以高枕无忧，却不知真正可怕的是司徒玺和姐姐的术法。他们迟迟不肯露面，没有作为，只怕早有谋算。”

    且遇沉默了片刻，才把自己的想法说出来：“以我之见，他们如今这样做确实是故意为之。一来是让我方放下戒备和警惕；二来则是试探我们的实力。显然，这两个目的他们都已经达到，恐怕很快就会出手了吧。”

    寒汐想起被带来宁州的忆儿，她心里清楚忆儿此行，是被当做战争的工具来利用的。虽说忆儿对且遇来说，是个尴尬的存在，可是寒汐知道，且遇十分在意这个孩子。她试探着问道：“容哥哥，你应当知晓的，姐姐能操纵曳泉，其实并非是因为她自身的原因，而是曳泉认定的主人，是当时尚在她腹中的忆儿……”

    且遇点点头：“我明白你的意思，忆儿不过三岁稚子，他们把他带来战场，无非想利用他对曳泉的作用，来达成自己的目的罢了。就如同自清王要保护琰儿一样，忆儿是我的骨血，我绝不会让他沦为杀人工具！”

    “虽然我与忆儿接触地不多，但也知道，他是个心底纯良、干净灵透的孩子。”寒汐道出自己的担忧，“若按照他的本性，绝不会去操纵曳泉残害生灵。我担心，司徒玺会为了赢得这场战役，不择手段。最终危害的，是忆儿！”

    且遇双唇紧抿，素来温润谦和的脸上，流露出刚毅坚忍的神色：“无论是父亲，还是寒潇，他们都不会得逞的。汐儿，我心里已经有了计较，你放心吧。”

    看着如此坚定的且遇，寒汐心头莫名地涌上一股慌乱。他虽睿智博学，但于术法武功上，却是不曾染指，如何与司徒玺、寒潇抗衡，救下忆儿呢？只是且遇不再继续这个话题，而是转身走到书案前，那里放着被精心包裹着的“无名”古琴。自从得到这把琴之后，且遇就养成了一个习惯，除非万不得已，不然一定将琴带在身侧。只见他轻柔仔细地将琴取出来，修长的手指拂过琴弦，清脆的琴声跃然而出。

    他抬起头，换上自打他与寒汐初识开始，就噙着的淡淡笑容，道：“许久不曾听我弹琴了吧？汐儿，你不好奇这些年，我的琴艺精进到何种地步了？”

    寒汐知道这是且遇想让她放松一下，暂时忘却战争的残酷和计谋的劳心，于是席地而坐，耸了耸肩：“我对琴技素来不太通晓。不过我知道，只要是容哥哥你弹奏的曲子，自然都是好听的。”

    且遇有些无奈地笑着摇头，双手同时抚琴，悠扬的琴声立即响起。他的手指与琴弦如此地契合，那乐声似乎成了他的双手与“无名”互相倾诉的衷肠。寒汐仔细地听着，不知不觉陶醉其中，闭上眼睛，手掌轻轻跟着曲调合着拍子。只是她不曾察觉，且遇唇角的笑意逐渐凝结，消失不见。他望一眼窗外，浮云掠过，一切都是云淡风轻，好像什么都不曾发生。

    只是，他在心底轻叹，忆儿也喜欢音律，可自己，还尚未教过他抚琴呢……(未完待续。)