
    这一日，因为担心司徒玺的圈套和暗流涌动的战局，寒汐很晚才入睡。她依稀做了个梦，梦到自己回到了天水湖。梦中的九天神宫一片繁华，热闹非凡。族人们都穿着华美的衣裳，说说笑笑，来来往往。她的父君和娘亲正面对面坐着下棋：鹅黄衣裳的连嫣隽美恬静，手执白子，正在考虑该走哪一步棋；银白色劲装的南宫涑把玩着黑子，满面笑意地看着妻子。

    寒汐就站在不远处看着他们，眼眶有些湿润。虽是在梦里，可是她的意识格外清醒。寒汐多希望，这一切都是真的。

    突然，一阵悠扬、熟悉的琴声传来，打断了寒汐的思绪。寒汐循声望去，只见在红珊瑚建成的凉亭里，年轻的白衣男子正在专注地弹琴。凉亭之上，水波斑斓。经过镜面一般的结界折射之后，五彩缤纷的光线洒在他的身上，分外好看。他的容颜如此俊美柔和，他的琴声如此生动悦耳，引得湖中各色各样的游鱼纷纷聚集在附近，隔着结界，争先恐后地想要亲吻他的面颊。

    寒汐也不禁为他停住了步伐，为眼前这唯美的画面而痴迷。不过，一个声音在脑海中提醒着自己，为何且遇会出现在九天神宫呢，他从不属于这里。寒汐疑惑不解，于是冲着凉亭内的男子大声喊道：“容哥哥，容哥哥！”

    梦中的且遇似乎听到了她的呼唤，停止了弹奏，抬眼向她看过来。他的脸上带着微笑。明媚如阳光，灿烂胜星辰。且遇抬起右手。朝着寒汐挥了挥，似乎在同她道别。

    “容哥哥。容哥哥！”寒汐想要靠近且遇，却发现自己动弹不得。这是她的梦境，可她却仿佛是个置身事外、无法融入的人。看着且遇跟她道别，寒汐又惊又急，只得不停喊他。

    且遇只是维持着和她挥手的动作，也不应答。寒汐愈发不安，却不知如何是好。直到不远处停止了对弈的南宫涑和连嫣走过来，来到且遇身边，且遇才站起身。抱起了自己的琴。他们三个人肩并肩站着，每一个都美好地不似凡人。他们一同朝着寒汐微笑，然后一言不发地，转身离开了……

    “父君、娘亲、容哥哥……”寒汐禁不住大声呼喊起来，而现实中的她终于被自己的叫声惊醒。寒汐猛然坐起身，大口大口地喘着粗气，发觉自己脸颊冰凉。伸手去碰，才知道自己早已泪水涟涟。

    原来只是一场梦，寒汐舒了口气。安慰自己。可这本不算是噩梦，甚至可以说是个很美好的梦境，为何她会如此害怕？为什么梦的最后，容哥哥会和父君、娘亲一起离开呢？强烈的不安涌上来。寒汐使劲摇摇头，想把所有不好的想法从脑海中驱散。

    “吼！吼！吼！”

    还未等寒汐从自己的梦中回过神，天际突然传来一阵又一阵的嘶吼。响亮如雷鸣！木夫人未来得及敲门，就焦急地推开了寒汐的房门冲了进来。惊道：“少主，少主。他们操控曳泉攻过来了！”

    “什么？”寒汐大惊，立即从床榻上跳下来，迅速披上外衣，“芳姨，外面情况如何？”

    浔芳面色冷凝：“原本因大祭司和二位护法牵制了敌军大部分兵力，我方将领都有些松懈。此次他们突然袭击，集中了兵力猛攻。加之曳泉助阵，情况并不乐观。而且……”

    看到浔芳欲言又止，寒汐已经明了，接着她的话说道：“而且，司徒玺和姐姐联手，实力不容小觑。本来离叔叔三人抵御曳泉就不是易事，根本无法分心顾及其他。司徒玺法力高深莫测，就算三年前被我重创，留存的实力也非常人能及。姐姐心绪不稳，为心魔所控，魔力大增。他们二人加上曳泉，力量十分可怖。若是无法牵制他们，此战我们必败无疑。可以说，此时战场上已非寻常士兵之间的较量了！”

    “少主说的没错。”浔芳点头，很钦佩寒汐在此危难关头，仍能冷静地分析战局，“寒潇大公主与少主您有着同样纯正、高深的灵力，司徒玺撇开法术不说，光是他的诡谲奸诈，就不得不防。我与大祭司三人，可与他们一战。曳泉是我族守护兽，千百年来积蓄的力量不是人力可以与之抗衡的。少主有玄冰神剑，也只有您能与之抗衡了。”

    “芳姨，劳烦您请木将军、容公子和所有将领来我这里吧。”寒汐说道。

    浔芳点点头，立即转身离开了。不一会儿，她便带着所有人来到寒汐的营帐。所有人的表情都很凝重。战局从刚开始朝着他们“一边倒”的大好局势，变成眼前这种猝不及防的局面，大家都难以接受。

    寒汐头脑无比清晰地跟他们分析完战况，木先行开口：“那么寒汐姑娘的意思，是我们分开来作战。由你、浔芳和离先生几人对付外面那只凶兽和司徒玺，我们则率兵对抗帝军，将他们击退即可？”

    “没错，”寒汐点头，“为今之计，就是如此。司徒玺擅长使用禁忌的术法，拿人命做引，威力十分可怖。我担心他故技重施，所以不如大家分开来战，反倒更有胜算。”

    众人听后，都纷纷点头表示认同。木先行也知道没有更好的计策了：“姑娘说得不错。以我们血肉之躯，的确无法与那凶兽和司徒玺的法阵相抗。我们去做自己最擅长的事情，排兵布阵，浴血沙场！”说着，他有些不舍地望了浔芳一眼，对着寒汐一抱拳，道，“寒汐姑娘，兀自珍重，我们定会带着胜利的消息回来！”

    其余人也都双手抱拳，大声地说道：“寒汐姑娘、夫人，珍重！”

    看着这样铁血的守将们陆续离开，每个人脸上都是坚毅无比的神色。他们挥洒着自己的汗水、堵上自己的性命，守卫着大周的疆土、帝王的尊严，明知前路凶险，却从未有过退缩。不知不觉地，寒汐被他们的情绪感染，只觉得浑身充满了斗志。

    且遇不知何时站在她身侧，与寒汐肩并着肩，轻声说道：“忆儿那边，就让我去吧。”

    寒汐转过脸看着他，且遇的侧颜如此完美，像极了精雕细琢而出的玉质雕像。想起之前做过的梦，寒汐心中隐隐不安。可是，她没有办法阻止且遇。她只能点点头：“容哥哥，一切小心！”(未完待续。)