
    出了营帐，寒汐才发现，外面的情形，比她想象的还要严峻。

    曳泉已经变成了最庞大的状态，盘旋在半空，遮天蔽日。它不停地咆哮、怒吼，血盆大口中喷出尖利的水箭，轻易就能刺穿地上的兵将。寒潇一袭火红衣衫，和司徒玺并肩而立，红色和青色的光芒交织，形成巨大的灵力光圈。离天逝、泪夫人和离湘一边要牵制濒临疯狂状态的曳泉，一边要提防寒潇和司徒玺，坚持地十分吃力。

    就在曳泉不远处的空地上，忆儿被放在一处结界里，小小的、孤零零的，自己坐着，显得分外无助。他的眼睛本是蒙着一层白茫茫的雾霭一般，此时那层白膜却闪着猩红的光芒。

    且遇自从离开营帐，就一直在寻找忆儿的身影。此时见他这副模样，神色茫然，还有些呆滞，挥手指挥曳泉的动作也透着僵硬，且遇心中一沉，对寒汐说道：“不好，他们好像对忆儿施了法术，强行控制了忆儿的思维，令他操控着曳泉！”

    寒汐也察觉到了其中的异样，只觉得痛心疾首：“忆儿心地纯良，依着他的本性，是不愿看到这样的局面的。我没想到姐姐竟然可以狠心到如此境地，忆儿是她的亲骨肉，她怎么能这样利用他！”

    “寒汐，我们各自去应对战局吧。”且遇的眼睛死死地盯着忆儿，思维格外冷静，“你去对抗曳泉，支援离先生。我去结界四周看看，能否唤回忆儿的神智。我不能让忆儿清醒过来之后，知道自己手里竟有如此多条人命，让他一生都活在内疚和自责当中！”

    寒汐点点头，虽然对且遇仍是放心不下，但情形紧迫，容不得她再有其他的选择。寒汐定了定神，深吸一口气，口中轻声念起法诀。一时间，她周身的空气都变得不同。水汽在她附近骤然凝结，一点一滴地汇集，形成一个巨大的水球。一道道冰蓝色的光芒如同利刃一般，自水球的中心迸射而出，强烈的光照让人不能直视！蓝光渐渐凝聚，终于变成了一把细长的利剑――九天神宫的无上神兵玄冰剑，再一次出现了！

    寒汐伸出右手，玄冰剑如有生命一般，自动飞入她的手中。一时间，冰蓝色的光将寒汐围绕起来，远远望去，如同上古神圣高洁、不容亵渎的女神一样。且遇在包裹着忆儿的结界不远处停下了脚步，回首深深地凝望了寒汐一眼。那个让他自第一眼遇见就深深爱上的女子，几年的磨练，使她脱胎换骨。她一袭雪白的衣裙在光芒的映衬下，如同盛放的花朵。玄冰剑在她手里大放异彩，寒汐面容肃穆坚毅，提剑冲着曳泉飞身而去。

    原本那朵脆弱娇嫩、需要有人呵护关爱的花蕾，如今已经蜕变成能独自抵挡风雨、承担重任的美丽玉兰了。她耀目却不张扬，娇妍却不媚俗，坚韧却不强硬。寒汐已经不再需要别人的保护了，相反地，她已经强大到足以去守护她爱的所有人！

    你从不轻易向命运低头，这就是我为什么始终那么爱你，寒汐。且遇在心中默默地对自己说，今日看到她的样子，自己终于可以彻底放心了。

    回过头，且遇再不去看寒汐一眼，而是一步一步坚定地走向结界。那里，有着此刻最需要他的人。自忆儿出生，因为自己的逃避，他未尽到作为父亲的责任。不过现在，且遇愿意为了忆儿，付出一切。

    寒汐全身心投入战局，并未察觉到且遇那边的情况。她操控玄冰剑，径直朝着曳泉刺过去。神剑在她的控制下越变越大，冰蓝色光芒暴涨！曳泉感受到了来自玄冰剑的巨大杀气，也不由得绷直了脊梁，转向寒汐，再顾不得其他人了。离天逝等人本来对抗地极为吃力，此时曳泉转移了攻击的对象，他们立刻轻松许多，可以全力迎战司徒玺。

    许是较之三年前，寒汐的法力精进不少，玄冰剑在她手里能更好地发挥神力。曳泉也因为这一人一剑形成的巨大力量，不安地嘶吼咆哮！面对凶猛狰狞的曳泉，寒汐未显一丝慌乱。她利用自身超凡的轻功，灵活自如地在空中进攻，蓝光自四面八方袭来，让蠢笨的曳泉摸不清头脑。离天逝三人得了木夫人相助，四人专门负责对付司徒玺和寒潇。而木先行率领众兵将，与帝军展开血肉搏杀。没有了曳泉强大的杀伤力，又有木先行从容不迫、有条不紊地指挥，战局很快就被扭转回来。

    且遇此时已经在困住忆儿的结界之外了。他半跪在地上，伸手去碰结界，却立刻被弹了回来，手掌也被凌厉的红光割破。忆儿依旧两眼无神，如同木偶一样，口中念念有词，双手时而挥舞，时而放下，操控着曳泉不断进攻。

    “忆儿，忆儿！”且遇心下着急不已，狠命地拍打着如光罩一般的结界，任凭自己的手不断被割破，也不打算停下。他不知道里面的忆儿能不能听到自己的声音，可仍旧大声地呼喊，希望能够唤回忆儿的意识。

    随着且遇的手心被划出一道又一道的伤口，嫣红的血丝因为他不断拍打的动作，渐渐融入了结界中。且遇并未察觉，红光闪烁了一下，慢慢地变得微弱起来。结界中的忆儿皱了皱眉头，许是父子连心，在结界变弱地瞬间，他听到了且遇的呼唤。

    “爹爹……”虽然还是被控制着，但忆儿找回了一些自己的意识，口中不断喊着，“爹爹……”

    看到忆儿有所转好，似乎在回应自己，且遇大喜。他继续鼓励道：“忆儿，快醒来！不要被控制，快醒过来！”

    因为忆儿逐渐恢复意识，他停止了对曳泉的控制。他眼里的红光慢慢消失，迷茫地坐在结界中。曳泉失去了命主的指示，也停滞了进攻。它本与玄冰剑一同在九天深宫历经了千百年的时光，若不是命主吩咐，它轻易不会攻击。寒汐趁着曳泉迟疑的功夫，立即施法施放出一条长长的水链，如绳索般一圈一圈将曳泉捆住。曳泉被束缚住，一时有些无措，发出一阵阵哀吼。

    它的叫声引来了司徒玺的注意，他一边抵挡着离天逝的攻击，一边提醒寒潇：“曳泉停止了攻击，怕是忆儿那里有异！我们必须依靠曳泉，才有可能取胜，决不能让他们打破忆儿身边的结界！”(未完待续。)