
    寒潇眼中闪过一丝迟疑。她心里知道，这样完全剥夺了忆儿的本心，把他变成一个杀人的工具，对忆儿来说伤害太大。只是，如今她已无法停手。要是不能狠下心来，以前所做的一切都会没有意义。

    司徒玺看出寒潇内心的挣扎，立刻大声吼道：“你在犹豫什么？若是此战不赢，别说且遇你得不到，就连忆儿你也会失去！”

    此话一出，寒潇立时打了个机灵！想起寒汐在自己毫不知情的情况下，都能来探望忆儿。若是自己真的被输了，被他们控制住，忆儿说不定也会被寒汐夺走！且遇的心已经被寒汐占据，忆儿是她的骨血，是她怀胎辛苦生下的，她绝不容许那样的情形发生！因为情绪剧烈波动，寒潇体内的魔障又开始肆虐。想要死死护住且遇和忆儿的欲望，完全占据了她的思维。寒潇的面容愈发阴冷，眼中蒸腾起浓浓的杀气。

    “忆儿，娘亲现在必须要完全借助你的力量。”寒潇默默地对自己说，希望忆儿能够听到，“这是为了你，为了娘亲，为了你父亲，为了我们一家三口能够长久地在一起。忆儿，今日对你造成的伤害，娘亲日后会好好补偿你，不要怪我！”

    说罢，寒潇周身红光大盛，灵力暴涨！每当被心魔所控之时，她的力量会得到更好的激发。寒潇双手迅速捏着法诀，不断变幻，一股股夹带着诡异气息的红色游丝便朝着忆儿那里飞过去。

    且遇本是看着结界一点一点变弱，心里大喜。可是正当忆儿马上要完全清醒过来的时候，结界突然强大地可怕！且遇本是双手按在结界之上，不断地跟忆儿说着话，却在一瞬间被突如其来的红光弹开，重重摔倒在地！因受到寒潇强大灵力的反噬，且遇只觉得胸口一震，一口鲜血喷了出来，显然被伤及了筋脉。可他已顾不上自身的伤痛，马上爬起来去看忆儿。果然，忆儿的眼睛再一次被红光覆盖。较之刚才，如今这红光更加凶狠、嗜血！原本柔弱可爱的孩童，此时看上去竟比曳泉那上古巨兽更加骇人！

    另一边，本来失去了操控的曳泉，已经被寒汐的水链牢牢捆住，动弹不得。可此刻忆儿再度发力，曳泉马上收到了主人的指令，又变得躁动不安起来。其实曳泉自被龙神驯服，在九天神宫千百年，性情已然不再凶狠，它的灵力和脾性完全依附于它所认定和听命的那个人。忆儿受寒潇的心魔指挥，再去操控曳泉，那股狠戾邪恶的灵力直刺激地曳泉渐渐丧失理智，凶性被一点点的激发。曳泉仰天怒吼，不断地扭动巨大的身躯，想要挣脱水链的束缚！

    寒汐死命地控制着水链，奈何曳泉的力量太过强大，水链在它的挣扎之下不断地摇晃，最终承受不了，“哗”地一下，碎成了一片一片的水花，散落在地上。寒汐也被水链破碎的力量弹开了数米之远，而曳泉挣脱了束缚，想起刚刚自己被捆绑，愈发地愤怒！它猩红的大嘴一张一合，不知从何处吸来一道巨大的水流。曳泉将水流含入口中，使得水流汇集成水球，然后喷出！

    地上的士兵惊恐地望向半空，只见凭空出现一道巨大的水柱，夹带着毁天灭地之势，兜头浇下！所有人惊呼着逃命，离得近的人未能及时躲开，便立即被汹涌的巨浪卷走。曳泉并不会顾及凡人的性命，地面上原本互相为敌的两方军力，都成了它泄愤的对象。一时间，兵将们也顾不上自己到底属于哪方阵营。在这巨兽和滔天的巨浪面前，人力显得如此卑微，只能相互协助着逃脱！

    “南宫寒潇，你疯了！”看着那么多人轻易就被曳泉夺去了生命，而这一切的始作俑者竟全然不在意，寒汐只觉得既愤怒又痛心！

    可是寒潇根本不为所动。她血脉中的灵力本就强大到可怕，现在被心魔刺激，灵力毫无保留地被激发出来。就算一边施法控制忆儿的结界，一边与离天逝等人缠斗，也不见她有丝毫吃力的感觉。她只是朝着寒汐讽刺、妖媚地一笑，道：“三年前我就疯了，寒汐，这都是拜你所赐。”

    寒汐知道自己已无法唤回寒潇的本心，只能凭能力来阻止这一切了。她看了一眼四散逃脱的众人，猛然将手中的玄冰剑抛下半空。寒汐双手在胸前快速反转，最后做莲花状，将自己的力量汇集于两掌掌心处。淡紫色的光芒在她手心迅速凝结，光球越来越大，越来越亮。寒汐看准了时机，将凝聚了自己灵力的光球推送到玄冰剑之上。紫色、蓝色两色光芒交互辉映，迅速融为一体。玄冰剑被刺目的光圈包围，逐渐变大！天际隐隐传来几声龙吟，下一刻，玄冰剑幻化成一条巨大的水龙，在空中咆哮。

    离天逝看着寒汐强大到足以召出水龙，不禁露出欣慰的微笑。在湖底的三年，没有人比他更清楚寒汐到底付出了多少努力。三年前在天水湖畔，虽然寒汐也凭借着一时的勇劲，使得玄冰剑变成水龙。可那时只能支撑很短的时间，水龙的力量也十分有限。如今悬在空中的水龙，浑身闪烁着五彩的水光，勇猛无匹。它咆哮着朝曳泉飞去，曳泉明显瑟缩了一下！

    寒汐纵身一跃，骑在水龙身上。她依靠自己的力量支撑着巨龙，对着司徒玺和寒潇大声说道：“这一次，我不会再让你们得逞了！”

    看着龙背上从容不迫的寒汐，司徒玺眼底不禁闪过一丝欣赏之色。他挥手将一道青光从泪夫人面前劈过，趁着对手躲开的空隙，对寒潇说道：“玄冰剑幻化的水龙，完全借助主人的力量来支撑。当年你父亲也只能召出三色水龙，如今她竟能唤出五色巨龙，可见灵力不容小觑！也许，我们真的会败给她……”

    寒潇紧咬着双唇，直到下唇都被咬破。她不甘地说道：“这么快就要认输了吗？我不甘心！”说着，她瞥一眼司徒玺，问道，“若你自己为战，能坚持多久？”

    “顶多一炷香的时间。”司徒玺说道。

    “那就拼命顶住，别死在他们手里。”寒潇说着，转身离开，朝着相反的方向飞去，“寒汐可以有这么强大的灵力，忆儿同样也可以。”(未完待续。)