
    寒潇右手一挥，抛出一团红色如烈焰般的灵力，增援司徒玺努力支撑的法阵，然后头也不回地朝着忆儿飞去。且遇原本守在结界前，不断尝试着想要冲进去将忆儿救出来。奈何寒潇的结界太牢固，他根本找不到破绽。此时见原本在作战的寒潇急速飞驰而来，且遇朝她大声喊道：“寒潇，你停手吧，快将忆儿放出来！“

    听到且遇的声音，寒潇的身形一顿。她停在结界上空，俯视着且遇，语气尽量放得轻柔：“我不能停手，且遇，事到如今，我已经没有回头路了。”

    “寒潇……”且遇的话中，透露着浓浓的疲惫和无奈，“忆儿是无辜的，你此番这么对他，可想过日后忆儿该怎么生活？寒潇，听我一句，停手吧！此事皆是因我而起，若你能停战，我愿意用余生来补偿你们！”

    寒潇一震，不可思议地看着且遇：“你说真的？要是我不再和寒汐为敌，你真的愿意永远陪在我身边吗？”

    “是，我愿意。”且遇仰着头，承诺，“只要你肯回头，跟寒汐回九天神宫认罪，救出你们被封印的族人。哪怕余生你要被禁锢在湖底，我也愿意一直陪着你，同你一起赎罪。”

    寒潇的心智有些动摇，她梦寐以求、却求而不得的，不就是可以一直守在且遇身边吗？可还没等她开口同意，心底又有另一个阴冷嘲讽的声音响起：南宫寒潇，你真是卑微、愚蠢地可怜！现在他的允诺，不过是保护寒汐的另一种手段。为了寒汐，他不惜骗你，就是为了让你放弃！等你真的乖乖停手了，就会被囚禁，且遇和忆儿，谁都不再属于你了。到那时，你才真正是一无所有！

    这个声音激得寒潇打了个激灵，原本柔和了的眼神，又一点一点变得阴冷无情。她缓缓地摇了摇头，一字一句说道：“不要再骗我了。且遇，我不会放过她！”

    说罢，不等且遇再开口，寒潇一刻也不停留，立即飞入结界之中。她轻巧地落在地上，抱起仍没有找回自己意识的忆儿。且遇在外面不停地大喊，寒潇只当充耳不闻。看着不远处的天空，曳泉同玄冰剑幻化的水龙不断缠斗，似乎根本占不得上风。寒潇记起司徒玺说过的话，所有法力，若能以命主的血最为媒介，力量都会大增。一炷香时间已经过去了一半，必须速战速决了。她将红光凝聚在手指尖，另一手拉起忆儿白嫩的手，狠了狠心，红色如利刃般的光划过，忆儿的手心立即沁出一串串血珠。

    寒潇收回红光，手掌虚空一拢，血珠就从忆儿的掌心飞起，纷纷停在寒潇的面前。源源不断的鲜血涌过来，渐渐在寒潇眼前凝成血舞。忆儿虽没有意识，却还是因身体的疼痛皱起了眉头。寒潇操控着忆儿的鲜血，迅速在虚空中画着繁复的血符。当最后一笔符咒完成，寒潇手一挥，血符轻松地透过结界，朝着曳泉飞去。

    曳泉本就被水龙压制地心有不甘，咆哮着不断进攻，却总被击退。它的凶性被激发出来，又无处宣泄。此时血符径直飞到曳泉头上，诡谲的红光闪了闪，整个符咒就融入了曳泉的眉心。曳泉铜铃般大小的双眼也如同浸润了鲜血一般，刹那间变得猩红可怖！它本已巨大化的身躯又暴涨了几分，完全遮住了一方天空，巨大地压力直压得人透不过气来。

    寒汐驾驭着巨龙，离曳泉最近。看着曳泉完全如疯魔了一般，她心道不好，驱使着水龙控制曳泉，尽量不让它伤及无辜。水龙也是鲜少碰到如此强大的对手，既兴奋又不安。寒汐匍匐在龙背上，拍了拍它的颈部，水龙盘旋着，喷出五彩的巨大水柱。曳泉一声怒吼，光波幻化成武器，与水柱周旋。强强对抗，因力量太过惊人，流窜而出的灵力不经意就波及到人群！地面上的尖叫和惊呼分散了寒汐的注意力，她一面要抵挡曳泉，一面又要保护兵将们不被误伤，一时有些慌乱起来。

    寒潇见状，打算趁乱一举击败寒汐。她双手同时向上举起，包裹着她跟忆儿的结界就腾空而起，朝着曳泉飘过去。且遇心道不妙，寒潇此时已经完全丧失了心智，决不能再任凭她这样！看着寒潇和忆儿离他越来越远，且遇着急不已，脑海中灵光一闪，突然想起刚刚自己的手被结界的红光划破，却使结界力量有所减弱。三年前在天水湖边，为了帮助寒汐，一时情急，他激发出了隐藏在血脉深处的力量，也挣脱过寒潇的束缚……且遇闭上眼，努力回忆着当时他是如何将灵力逼迫出来的。

    战况愈发激烈，双方都在拼死相搏。且遇闭着眼，眉头紧蹙。他内心焦灼不已，寒汐、忆儿、寒潇，每一个人对他来说，都至关重要，他不能看到他们中的任何一个受到伤害！

    随着他的意愿越来越强烈，且遇周身竟真的隐隐出现了金色的光芒，耀眼圣洁。且遇虽没有接触过任何术法，但这一刻，他的脑海中闪过一道有一道咒语。意随心动，他开口轻声吟唱。他的身体在金光的衬托之下，缓缓升起，朝着寒潇追过去。只是他强行激发自己的潜能，透支了血脉中的力量，本就瘦弱的身躯经不住如此重负，不断地沁出血珠，可他却浑然不觉！随着血雾喷涌地越来越多，且遇的速度也越来越快，终于追上了寒潇。因为有他的血来削弱寒潇的结界，这一次，且遇轻而易举地突破了红光，冲到了寒潇和忆儿身边。他伸手死死地搂住母子二人，寒潇设下的结界闪了闪，终于消失不见。

    且遇的身体剧烈地颤抖，他激发出的灵力也愈发薄弱。金光终于支撑不住他们三人的重量，且遇护住寒潇和忆儿，从半空跌下，摔倒在地！

    “且遇！”剧烈的撞击，让寒潇终于恢复了清醒的意识。她惊惶地看着且遇浑身血污，护着她和忆儿倒在地上，虚弱苍白地像是随时可能消失一样！

    跌下的时候，且遇最先撞到地上，浑身骨架都受到了重创。加之失血过多，强行激发灵力后的身体，像是被掏空了一般。他不住地咳嗽，口中满是血沫：“咳、咳咳……我，我没事……忆儿怎样了？”(未完待续。)