
    看着且遇虽然受了重伤，还是紧紧地搂着自己和忆儿，做出保护的姿态，寒潇的心就柔软起来。可是，且遇此刻实在是太虚弱了，他的口中，他的身上，不断有血珠沁出，落在地上，像是开出了一朵朵红艳艳的花。忆儿因为受到他们二人两股力量的冲撞，暂时昏迷，但体征正常。且遇安心地一笑：“还好，还好，忆儿没事……”

    “且遇，你别再说话了！“寒潇看着他的面色越来越灰败，突然感觉到前所未有地害怕。泪珠不断从她眼中掉落，寒潇拼命摇头，一手不断地给且遇输入灵力，”求你了且遇，别说话，我帮你疗伤！都是我不好，不然你也不会伤成这样！”

    且遇想说些什么安慰伤心无措的寒潇，只是他虚弱了，开口都很困难。

    他们才从刚刚发生的事情中缓过神来，谁都没有注意到，不远处的曳泉虽然失去了忆儿的控制，却收不回被激发出的凶性！原本曳泉是依靠忆儿的操控，和水龙对抗。因为寒潇的心魔，不断要求它进攻嗜杀，彻底激发了曳泉潜意识里的兽性。此时曳泉彻底失去了掌控，却凭着自己的凶劲与水龙对抗。只是，寒汐与水龙配合地愈发默契，不断攻击曳泉，击得曳泉愤怒不已，又无可奈何！寒汐借势，乘胜追击，水龙凝周身水汽为无数冰箭，刺向曳泉，刺得它遍体鳞伤。曳泉自知不是寒汐的对手，可是一腔怒火又无处发泄，竟突然调转了方向，朝着寒潇攻击过去！

    寒潇只顾着帮且遇止血，根本没有意识到身后的危险，且遇却看了个真真切切！只见曳泉张着猩红大口，咆哮着急冲过来。也许是恼羞成怒，也许是怨恨寒潇和忆儿突然不再指挥它作战，将它丢在一侧，现在曳泉全部的怒火，都冲着寒潇而来！它一边急奔，一边挥舞骇人有力地前掌，朝着寒潇和忆儿劈头拍下去！看到这一幕，且遇只觉得浑身血液都似凝固了一般，想提醒寒潇躲避，却已然来不及了！电光火石之间，且遇文弱的身躯爆发出巨大的潜能，一下将寒潇和忆儿推开很远，自己则如闪电一般飞扑而上，生生替寒潇承受了曳泉致命的一击！

    时间在且遇迎上去的那一刻，好像静止了，所有人都停了下来，怔怔地朝他看过去。整个世界的声音都消失了，只剩下且遇喉咙发出的并不响亮的闷哼声。他修长的身躯，重重地撞上曳泉拍下来的巨掌，随着“咯哒”一声轻响，且遇浑身的骨骼一寸寸碎裂，五脏六腑无一处不受到重创！

    “且遇！”

    “容哥哥！”

    片刻之后，寒潇和寒汐同时反应过来，皆如疯魔了一般，朝着且遇扑过来！姐妹二人的灵力同时燃起，红光紫霞交相辉映，简直要将整个天空都点燃！曳泉感受到两股巨大无比的力量，分别从它前后两侧袭来，虽凶猛依旧，却也慌了神！因为且遇被曳泉袭击，寒潇和寒汐终于放下了个人的恩怨，无需言语，默契地夹击曳泉。

    寒汐的情绪波动直接影响到水龙，天空中不时传来愤怒的龙吟。玄冰剑幻化的水龙五彩光芒暴涨，寒汐乘着巨龙，手捏法诀，天际电闪雷鸣，似有暴雨将至。她本就是龙神后裔，血脉中流淌着龙神之血，加之玄冰剑在手，可纵天下之水。当雨滴自云层落下，水龙便张嘴吸走所有雨水，然后朝着曳泉喷吐出巨浪，直击地曳泉被撞出数丈之远！

    寒潇手舞软鞭，浑身红光似火，毫不畏惧地朝着曳泉飞去。软鞭骤然伸长，如水蛇一般，将曳泉裹住。曳泉越是挣扎，鞭子就越捆越紧，勒入它粗糙地皮肉之中。寒潇束缚住曳泉，寒汐则驱使着水龙不断地攻击。片刻之后，曳泉终于力竭不殆，浑身是伤。伴随着一声哀嚎，曳泉从半空重重地摔落在地，已然无法继续作战。

    离天逝趁机摆出法阵，与木夫人、泪夫人一道，迅速包围曳泉，将其封印。司徒玺一人对抗四人，早就筋疲力倦，败下阵来，立即被离湘制服。帝军失了统帅，又被之前发了疯的曳泉误伤了不少兵力，人心不振，再难战斗。这一场征战，终于以司徒玺被擒而宣告结束。

    只是，谁也不曾料到，且遇最终，成为了这场战役的牺牲品。

    水龙在天际渐渐缩小，最终变回长剑，自动飞回寒汐腰间别着的剑鞘之中。寒汐和寒潇合力制服了曳泉，再无暇顾及其他，立刻朝着且遇飞奔过去。只见且遇的白衣已经彻底被鲜血染红，他身上密密麻麻布满了细小的伤口，而胸腹处被曳泉撕扯的伤口最是骇人，深可见骨，内脏都隐隐露出！

    “容哥哥……”寒汐捂住嘴，不忍去看正在一点一点衰败的且遇，而眼泪则止不住地从她眼角滑落。虽然不想承认，可是寒汐心里清楚，且遇怕是熬不过去了。

    见此情形，寒潇恨不得立时自我了结！若不是她执意利用曳泉来对付寒汐，且遇也不会受此重伤。她哆哆嗦嗦地伸出手，将自身所有的力量都凝聚在掌心，按在且遇犹自血流不止的胸口，声音嘶哑：“且遇，你坚持住，我帮你疗伤，你不会有事的！”

    只是那一片伤口实在太过可怖，就算寒潇不惜耗尽自身灵力，也无法修补且遇已然惨败的身体了。且遇用尽自己最后的一丝力气，握上寒潇的手，气若游丝：“寒潇，没、没用的……”

    寒潇却固执地不肯放手，拼命摇头：“我不会放弃，我一定可以把你救回来！”

    “别傻了……”许是寒潇的灵力灌输到且遇身体中，使得他能有力气，在最后的时刻，将心中的话都说完，“寒潇，我很开心，最后，还能为你和忆儿做些事情。这几年，我躲着你，甚至怨恨你，可你终究是我拜过天地诸神的妻子，是我、是我不该……”

    “且遇你别说话了，别说了！”寒潇的眼泪如同断了线的珍珠，一滴一滴落在且遇身上，“都是我的错，是我太过执拗，被心魔所控，害人害己。只要你好起来，只要你能活下去，我决计不再纠缠你了，我放你走，放你去爱寒汐，好不好？”(未完待续。)