
    且遇咳了几声，大口大口的鲜血随着他胸口的起伏而涌出，触目惊心。可他勉力露出一丝笑意，安慰寒潇：“不要、不要自责……其实，刚才我对你说的话，说过以后要陪你的话，是真心的。寒潇，我真的想过，若你能悔悟，我就陪你去面对一切……你是我的妻子啊，我不会再去任何人身边了……”

    寒潇闻言怔住。她不曾想，且遇会承认她颇为尴尬的身份；更不曾想，他之前说的话是真心的，不是在骗她！可是她自己，生生把这一切给毁了！

    “且遇……”寒潇的眼神愈发空洞，她突然感觉到万念俱灰，一切都晚了！手掌上的灵力渐渐变弱，她喃喃，“且遇，你活不成了，我也不能活。让我陪你去死吧，让我陪着你……”

    “姐姐！”看着寒潇一下子如同被抽取了灵魂的空壳，寒汐立即续上自己的灵力，来为且遇再多支撑一段时间。她一边帮且遇灌输灵力，一边大声地喊着寒潇，想要把她唤醒，“姐姐，你还要疯魔到什么时候！你的任性妄为已经害了容哥哥，如今你倒想一死了之了吗？你想过活着的人要怎么办，你想过忆儿要怎么办吗？”

    寒汐的呵斥让寒潇清醒了几分，可是看着濒死的且遇，她泣不成声：“忆儿，我的忆儿……我舍不得忆儿，舍不得！可是且遇就要死了，我要如何活下去？”

    “寒潇，”且遇强撑着最后的气力，他知道只有自己，才能重新燃起寒潇生的念头，“我们已经很对不住忆儿了，你还要为了随我去了，抛下忆儿吗？若是如此，我、我绝不原谅你！”

    寒潇捂脸哭泣，肩膀剧烈地起伏：“我这一生所求，无非伴你身旁。若你不在，我便生无可恋，该如何、如何走下去？”

    且遇眼角也渐渐湿润，他深深望了一眼仍在昏睡的忆儿，道：“忆儿，我们的儿子，他就是另一个我……你守着他，便如守着我，足够了……”

    寒潇心痛如绞，她知道自己有着沉重的责任，于是点点头：“好。我会陪着忆儿一辈子，直到我死去，直到我不能再守护他！”

    “记住你说的……”听到寒潇这样说，且遇心中终于松了口气。虽然有寒汐拼尽全力为他续命，还是回天乏术。且遇渐渐感觉无法再支撑下去了，他看着寒汐，微笑：“寒汐，我坚持不住了……不要再为我浪费你的灵力了……”

    寒汐很想对他说“不”，但她内心清楚，自己做再多也是徒劳了。初见时竹林中让她惊为天人的男子，终于要离她远去了。他会化作一抹月光，一缕清风，一丝花香，却再也不会出现在他们面前。寒汐这一生从未感到如此难过，却努力也让自己露出微笑，笑着去送他走完最后一程：“容哥哥，你放心吧，我会照顾好姐姐和忆儿。你所爱护的、惦念的，我都会替你守护！容哥哥，你为我做了那么多事情，现在换我来替你完成心愿！”

    “多、多谢你，汐儿！”且遇深深地凝望了寒汐一眼，他从来都知道，寒汐在他们这群人中，最为坚强。只有把一切都嘱托给寒汐，他才能真正地安心，“待到唐公子回来，汐儿，告诉他，请他、请他一定帮我，完成我多年的夙愿。我的、我的眼睛，为了忆儿，请唐公子，帮我……”

    寒汐已经隐约知道且遇所求唐不惊的是为何事了，这是他最后的心愿，寒汐强忍住眼泪点头应允：“我会转告他的，他一定可以帮你实现的！”

    生命正一点一点从且遇的身体流失，他想要嘱托的话已经说出口，他想要见的人也围绕在他的身旁，这就足够了。他这一生，虽然短暂，却辛苦且精彩。到如今，终于可以松一口气，了无牵挂地离开了。

    “好好活着……”闭上眼睛之前，他留下的最后一句话，是嘱托寒潇、忆儿、寒汐，嘱托他们每一个人。

    寒汐跪倒在地，终于无法控制内心的悲怮，失声痛哭！且遇静默地躺在地上，面容温和，唇角还带着笑意。若不是他胸腹处狰狞的伤口，任谁都会觉得，他只是睡着了。

    司徒玺也禁不住泪流满面，他从未想到自己发动的这场战争，竟是以他唯一的儿子作为代价。一瞬间，司徒玺苍老了许多，终于无力再反抗。他瘫坐在地上，不得不承认自己输得彻彻底底，再无翻身的可能了。

    寒潇此刻，却比所有人都来得平静了。在且遇死去的那一瞬，她的心也随之死去了。从此之后，她只是个没有心、没有灵魂的空壳。寒潇抱起忆儿，将他紧紧搂在怀里，对寒汐说道：“走吧，现在无论要怎样处置我，我都心甘情愿。”

    寒汐擦了擦眼泪，用自己素白的衣袖，帮且遇擦掉唇边的血渍。她只是看着且遇的遗容，不去看寒潇：“容哥哥死了，你我之间的恩怨，也随之烟消云散。只是族人尚被封印于寒冰之中，等待我们去解救。姐姐，是时候面对和承担自己的责任了，不是吗？”

    说罢，她缓缓站起身，抽出玄冰剑，直指司徒玺，冷冷地说道：“你可知道，我有多想一剑杀了你！”

    司徒玺闭上眼睛，伸出脖子，道：“悉听尊便。”

    可是寒汐迟迟没有动手。片刻之后，玄冰剑幻化成一条锁链，自动将司徒玺牢牢捆住。寒汐清冽的声音传来：“我很想杀了你，可是你终究是容哥哥的生父。不管你们之间的关系如何，容哥哥心中始终还是在意你的。他已经替你恕罪，我不会在他尸骨未寒之时对你动手。更何况，只是杀了你，也太过便宜你了！”

    说着，寒汐扭头对离天逝等人说道：“带他回神宫，他的力量还可以帮我们解除封印。至于封印除却之后，就将他永世囚于湖底，再不能得见天日，直到他自己死去！把寒潇少主和忆儿，也一道带回去吧，好好照料”

    “是，少主。”离天逝恭敬地领命。

    “少主不随我们一同回去吗？”离湘讶异地问道。

    “这场大战耗费我们太多的力量，封印解除之事，仍需大量灵力才能解开，尚且还要等一等。”寒汐一边说着，一边伸手拂过且遇的身体。她的手掌所到之处，水汽立即凝结成冰，将且遇包围起来，护住他尸身不腐，“我还有事情要料理，等这边的一切打理妥当，我自会回去。”(未完待续。)