
    一个月之后，司徒牧率兵，从北疆回到宁州。

    因为有唐不惊的奇谋妙法，加上司徒牧亲征奋战，事事以身为先，此次鹿城之战，抗击白沙，君臣一心，可谓攻无不克、战无不胜。北疆战局已定，白沙国国主奉上降书，俯首称臣。北境民众更是对司徒牧敬如天神，誓死追随。战争一结束，司徒牧安排好了诸多事务，立即马不停蹄地赶回宁州。

    回程途中，他们已经接到了宁州的战报，得知司徒玺大军被击退，宁州得守的消息。自然，唐不惊也听到了且遇去世的消息。他能想到寒汐可以赢得战局，却从未料到且遇会搭上性命。且遇对寒汐、寒潇两姐妹来说，都是十分重要的人。他的死，怕是对寒汐造成了巨大的打击。一想到寒汐此刻独自在宁州城内，唐不惊恨不得立时飞到她的身边，陪着她，守着她，安慰她！

    终于赶回宁州城的时候，远远地，唐不惊就看见寒汐立在城墙上等他。虽然赢得了战争，但她依旧穿着素白的衣裳。以前，是为着大仇未报，不能着彩衣华服；如今，则是为了故去的且遇，为他而穿白着素。唐不惊一边策马，一边仰头望向她。寒汐青丝未束，也没戴任何发饰，只是任由发丝随风飞舞。她的面容淡淡的，看不出喜悲。但唐不惊知道，此刻寒汐的心是冷的、脆弱的，她只是伪装着自己，不在人前显露罢了。

    待到自清军入城，司徒牧召见木先行等人安排战后事宜，唐不惊则同寒汐一起，没有参加议事。寒汐带着唐不惊去了木府的地窖，且遇被寒冰裹着，安静地躺在那里。唐不惊接过寒汐递过来的香烛，无比恭敬地拜了拜。这个男子，是唯一可以同他比肩的人。他们曾经是情敌，都在期待着寒汐的爱意；后来在寒汐离开的日子里，却又成了知己，互相慰藉着对方的伤口。如今且遇骤然离世，唐不惊只觉得心中空落落的，有种悲哀漫上心头，无处安放。

    “容哥哥说，他有事情拜托你，要你一定帮助他完成。”寒汐看着且遇俊逸的脸，隐在地窖昏暗的光线中，心下不忍，于是点燃一小团灵光，安置在且遇身侧，“他说，要用他的眼睛，来帮助忆儿恢复光明。你知道的，对吗？”

    唐不惊轻轻点了点头：“是，在忆儿出生后不久，容公子就找我谈过这件事。他自觉愧对忆儿，一直都想治愈他的眼疾。我告诉他，凭借三姐的医术，的确有可能使忆儿复明。可是代价是，要有一人用自己的双眼来交换。容公子听了之后，执意要求我取了他的双眼，换给忆儿。只是我觉得这样对他太过残忍，所以一直不肯答应。”

    寒汐伸手轻轻抚上且遇阖着的双眼，道：“原来如此。他去世前，心心念念的，就是此事。所以我每日用法术护着他身体不腐，就是等你回来。”

    唐不惊长叹一声：“虽然容公子这些年对寒潇姑娘和忆儿避而不见，但他心中，其实十分惦念他们母子。我与容公子也算是知己一场，自会尽力帮他。”说着，他偏过头，望着寒汐，问道：“那么你呢，汐儿。如今司徒玺已经被擒，寒潇姑娘也回了天水湖静心思过，你呢，又是如何打算的？”

    “我要暂时留在这里，帮助殿下顺利登基。”寒汐诚挚地说道，“结盟之前，我就答应他一定会助他登上帝位，既然说了，自然就要做到。反正现在局势已定，司徒且菡已经被我们控制起来。皇宫那边，庄菲语和南皇后的监禁被解除，两人已经控制住了局面。现在，我们只需拥护着殿下回宫，然后即位便可。再之后，等九天神宫那边，离叔叔他们准备的差不多了，我就立刻赶回去，解除族人的封印。至于之后何去何从，我仍没有决定……”

    “好，你要怎么去做，我都会陪你。”唐不惊坚定地说道，轻轻把她拥入怀中，“我知道这段日子你过得很辛苦。汐儿，若是想哭，就尽管哭出来吧。”

    他的声音带着魔性，让寒汐自且遇走后一直紧绷着的心，一点一点柔软下来。她把脸埋进唐不惊的胸口，声音逐渐哽咽：“你不知道，只有容哥哥去的那一刻，我哭了。之后我把他放在这里，每日都来看他，却再未流过一滴眼泪。我总觉得，他并没有离开我们，总有一日，他会醒过来的……”说着，她仰起脸看着唐不惊，问道，“你说，若是容哥哥从未遇到过我和姐姐，他的人生会不会好过很多？”

    “别傻了，说这样的傻话！”唐不惊轻声斥责，却又怜惜无比，“容公子同我一样，从不后悔出现在你的面前。我们甚至庆幸，有生之年可以遇到你，可以由你来点亮生命的色彩。汐儿，你不知道，对我们来说，你有多特别！若是不能遇见，哪怕一生顺顺遂遂，无波无澜，却总觉得荒芜了时光，过得不快意。”

    寒汐紧紧搂住唐不惊的腰背，好像想从他的身上汲取更多的力量。她的声音闷闷的，带着些乞求的意味：“答应我，你永远都不会离开我，好不好？”

    “就算你赶我走、厌烦我，我也会死乞白赖地留在你身边的。”唐不惊微笑着拍拍寒汐的头，允诺。

    司徒牧回到宁州后，休整了三日，立即班师回朝。经过北疆之战，司徒牧在百姓心中的地位甚高，根本无人指责所谓“逼供谋反”的罪名。及至回到京城，朝中原来隶属司徒玺的派系，倒是有人跳出来指责司徒牧，说他已经是窜逃谋逆的废太子，根本没有资格称帝。而司徒琰是先帝下过圣旨、昭告天下的皇储，所以该立皇太孙司徒琰为新君。

    司徒牧冷眼瞧着这些大臣们言论不休，直至庄菲语站了出来，以雷霆手段平息了乱局。她以先帝最宠爱、最信任的妃子的身份，道出司徒璧最终是因被司徒玺控制，才会另立储君。自清王司徒牧德行兼具，护国有功，乃是继任皇位的不二人选。皇太孙司徒琰乃是司徒牧嫡子，将来再由司徒牧传位司徒琰，也不算违背先皇旨意。加之司徒璧生前，对庄菲语之子永宁王格外疼爱。在离宫之前，为确保他们母子周全，司徒璧已然将皇宫内的所有禁卫军交给庄菲语调派。在庄菲语的授意下，禁军已层层将皇宫围住。有心生事之人，一个也走不出皇宫。懿贵妃和永宁王显然归顺司徒牧的阵容，强强联手，很快控制了局面。(未完待续。)