
    在百姓的呼声和众人的拥簇之下，司徒牧终于登上了皇位，改国号为“永昌”，自他登基后第二年，改年号为永昌元年。自此，大周经过了数十年波折，终于迎来了一位真正的明君。司徒牧不负重望，勤恳治国，带领着大周进入前所未有的繁荣昌盛，使得国祚绵延百世，开创了大周最为辉煌的朝代。当然，这些都是后话了。

    登基大典的前一夜，司徒牧没有在乾坤殿休息，而是来到永巷尽头的冷宫。司徒且菡自从宁州被押解回京，就被送进了这里。冷宫内景色凄清，一片衰颓，丝毫没有生气。不过一道高高的红瓦院墙，就将这里和外面的喧哗热闹彻底隔绝开来。

    且菡披头散发地坐在满是尘土的圆凳上，冷眼看着身穿浅蓝云龙团纹长袍，缓步走来的男子，嘲讽地笑道：“殿下，哦不，此时此刻该称您为陛下了！新皇陛下万金之躯，踏足这不祥之地，实在是不太合适吧？”

    司徒牧没有答话，只是一步步走到且菡面前。突然，他半蹲着俯下身躯，蹲到和且菡相同的高度，平视着她的眼睛，轻轻唤了一句：“菡儿……”

    只这轻轻浅浅的一句称呼，却让素来高傲无畏的且菡愣在当场。有多久，不曾听他这么唤自己了？似乎还是年少未嫁于他时，他们都还天真无邪，互相爱慕，没有利益，没有算计。他总是从皇宫里溜出来陪她，两人跑到热闹繁华的京都街头玩耍。且菡的眼睛蓦然湿润，内心最柔软的一处被牵动，可她强忍着别过头，不想司徒牧看见她此刻的软弱。

    “菡儿……”司徒牧握住且菡的手，轻轻地摩挲。有多少年不曾这么看过她，不曾牵过她的手了呢，“菡儿，我们究竟从何时开始，形同陌路了呢？我曾经那么喜欢你，喜欢你的天不怕地不怕，虽也任性，却率真可爱啊！”

    “可从我嫁给你，我们就疏远了！”且菡的声音透着不甘和忿恨，“我也曾经炽烈地爱过你，可你是如何对我的呢？从我成为你的妻子，你就不再珍惜我，将我弃之如履，使得我们相看生厌，再无夫妻之情！”

    看着且菡到了如此境地，仍是不思悔悟，司徒牧只觉得痛心和失望。他摇摇头，质问：“事到如今，你还是这样想吗？你初入东宫，我怕你住得不适应，又怕你念家，有哪一日不曾陪伴你，不曾悉心呵护？可是渐渐的，你被权欲熏晕了头脑，一心只想着把控我，争权夺势。在你心里，我到底是你的夫君，还是你借以获得至高无上权位的工具？”

    且菡怔住，被司徒牧一言戳破了她的心思。可她依旧强硬地回望他，不肯示弱、不肯低头：“现在说这些还有什么用吗？终究是成王败寇，我输了，任凭你处置就是。只是我爹、我娘和且怜，你要拿他们如何？”

    “你爹有他自己的罪孽要赎清，已经去了该去的地方。你的母亲也是我的姑母，我会择一处僻静之所，为她养老。且怜是个好姑娘，秉性纯良，我不会迁怒于她。但她也断不能再养在你母亲身边了。我会接她入宫，给她公主的封号，过一年待她到了婚嫁的年纪，给她择一个好人家。”司徒牧知道，他与且菡这一世的情缘，已经彻底断了，再也回去不从前，但他仍旧许诺，“我会好好对待琰儿，也会亲自抚养他长大，尽心尽力。待我百年之后，自会将皇位传给琰儿，让他成为一代明君圣主。只是……”

    且菡格外地心平气和，接着司徒牧的话说道：“只是，琰儿身侧，再容不得我这样一个权欲熏心的娘亲，影响他辉煌灿烂的前程。我明白你的意思，只要你记住今日的诺言，我心甘情愿赴死。”

    司徒牧心中且酸涩且痛处，却还是坚定地说道：“好，既然如此，我也无需多说。”他从宽广的衣袖中掏出一个精致的白玉小瓶，放在且菡面前，“毒性很大，发作极快，不会有任何痛苦。琰儿，的确不能有一个试图谋逆的娘亲，史书上，也不能为他记上这一笔！”

    “我晓得。”且菡将小小的白玉瓷瓶紧紧握在掌心，闭上眼，再不去看司徒牧，而是下了逐客令，“陛下该说的都说了，明日还要进行登基大典，就无需在这清冷之地过多逗留。总之，今日之后，再不复相见……”

    司徒牧知道且菡不愿意再见自己了，不用多久之后，他也再不能见到她。最后看了且菡一眼，看了看她即便身处困顿仍然高傲、精致的面庞。司徒牧似乎下了极大的决心，才能转过头去离开。最后留给她的一句，是：“我会成为一个好皇帝、好父亲，善养天下子民，让他们知道自己的选择不曾有错。只是，我这一生，不会再立皇后。那个母仪天下的位子，不会有人坐上去。那是留给我曾经爱过的女人的，她再也回不来了……”

    直至司徒牧走后许久，且菡才缓缓睁开眼睛。强忍了许久的泪水终于滑落。她死死地攥着小瓷瓶，想着司徒牧临走前的那句话，慢慢拔出瓶塞，饮尽瓶中的鸩毒。

    是啊，他们究竟为什么会走到今天这一步？回不去了，真的回不去了……

    次日，司徒牧于祈城皇宫乾坤殿登基，荣登帝皇之位。他即位后，立即下旨，封嫡长子司徒琰为太子。而太子之母司徒氏抱病身亡，特追封其为端敏皇后，葬于皇陵，待司徒牧百年之后，帝后合葬。新皇与端敏皇后伉俪情深，为追思端敏皇后，新皇昭告天下，不欲再立任何妃嫔为后。

    至此，大周朝的帝王之争，终于告一段落。寒汐和唐不惊在司徒牧登基后，带着唐想容回到宁州。按照且遇的遗愿，想容取下了他保存完好的双眼，寒汐用冰封之术，将那一双眼睛护住。虽然万般不舍，寒汐还是要让且遇入土为安。他们在宁州城外选了一处僻静安宁、风景优美的地方，将且遇安葬。

    墓碑立好，上面所刻着的名字是“容且遇”，而非司徒且遇。寒汐默默地凝视着冰冷的墓碑，心想，他终于摆脱了这个姓氏，摆脱了他的负担。今生他最渴望的，就是无忧无虑、自由自在。来世，来来世，直至永生永世，只愿他可以随心所愿，再无烦恼。(未完待续。)