
    天水湖底，九天神宫。

    整整一天一夜，想容为忆儿换上了且遇的眼睛，一切都进行地十分顺利。等到眼睛蒙着白布、沉沉睡着的忆儿被抱出来，在门外守候了一天一夜的寒潇和寒汐才松了口气。想容跟寒潇嘱咐了一些需要注意的事情，寒潇连连点头，满是感激之色。自且遇去世，她一心守着忆儿。看到忆儿无事，一颗悬着的心才算是放下。

    又过了一日，忆儿醒过来。虽然还是需要包扎着眼睛，暂时不能视物，但他的精神很好。寒潇陪着忆儿吃了些东西，便把他交给离湘照顾，自己则径直去找寒汐。

    彼时寒汐正与离天逝一道，研究解开封印的事宜。司徒玺已经被他们囚禁在湖底最深处的水牢，再也无法兴风作浪。二人商议着，决定在三日后月圆之时，封印相对较弱的时刻，救出冰封的族人。

    寒潇提着裙摆，缓缓走过来。离天逝抬头看见她，知道这对姐妹之间有话要说，所以识趣地离开了。

    宫殿内只剩下寒汐和寒潇两个人。自寒汐和唐不惊回到九天神宫，已经过去六七日。平日里姐妹二人也天天照面，却很少言语。哪怕是一同守护着忆儿的时候，她们之间更多的也是沉默。原本是无话不说、亲密无间的姊妹，终究因为三年里的伤害和争斗，渐行渐远。

    最终还是寒汐打破了僵局，起身问道：“姐姐来找我，有事吗？”

    “汐儿……”寒潇去了心魔，又变回从前温婉内敛的性子。只是想到自己三年来做过的事、犯下的错，她不知该如何面对妹妹。她的手有些不自然地扭着裙边，低声说道，“汐儿，多谢你。”

    寒汐默默地看着寒潇。三年了，她们终于可以不必针锋相对，可以一起好好说说话。寒潇清瘦了许多，精神也不太好。且遇的死对她的打击太大，让她整个世界都崩塌。如今站在自己面前的，不过是个为了忆儿而强撑着活下去的空壳罢了。这么想着，寒汐的心柔软了许多，神色也跟着柔和起来。她摇摇头，道：“姐姐跟我，还要这么客气吗？”

    “我知道，我做错了很多事；更有很多后果，是我无法承担和挽回的了。”寒潇低着眼睛，不想让寒汐看到自己眼中慢慢蓄起的泪花和软弱，“但是汐儿，谢谢你还肯帮我。你帮我医治忆儿的眼睛，帮我安葬了且遇，完成他的意愿。谢谢你，还肯承认我这个姐姐……”

    寒汐叹了口气，上前一步紧紧拥住寒潇，闷声道：“其实，我们做得都不够好。不过好在，我们仍是姐妹，仍是彼此最亲的人。姐姐，这就足够了。”

    寒潇反手搂住寒汐，终于抑制不住泪流面满：“嗯，我们是最亲的人……”

    三日后，终于到了解除封印的日子。因为被冰封的族人众多，且凝聚了南宫涑全部力量的冰封术法力强大，需要众人合力解除。寒汐、寒潇、离天逝、泪夫人、离湘以及木夫人六人各自站在一角，将巨大的冰柱合围起来。寒汐深吸一口气，朝着其余五人轻轻点头。几人即刻会意，共同吟唱起古老的咒语。

    各色辉光自他们六人体内散发出来，齐齐朝着中央的冰柱飞去。六色光芒汇集，在半空形成巨大的光幕，逐渐将冰柱包裹起来。唐不惊站在不远处，看着寒汐渐渐飞起，发丝和衣袍无风自舞，璀璨地紫色辉光不断从她周身凝集，再飞向冰柱上方。坚固的寒冰在历经二十载岁月之后，终于开始消融。一点一滴的水溶之声，如同生命复苏的声音，格外悦耳。被冰封了的南宫族人渐次醒来，惊喜地看着身侧的亲人、朋友。沉寂了这么多年的九天神宫，终于响起了欢呼雀跃之声。大劫之后，一个部族得以重生，是多么值得庆祝的事情！

    等复苏的族人们都恢复了冰封前的生活后，寒汐终于该做出自己的抉择了。人们听说了她这些年来为南宫一族所做的努力和牺牲，纷纷追随她、效忠她，寒汐俨然已经是九天神宫的新主人。这一日清早，寒汐便由两个侍女伺候着，换上了一袭水蓝色的长裙，长发也被梳成形若流云的发髻。她的颈间、手臂上佩戴着飞龙样式的饰品，发间缀着珍珠、碧玺、珠花等发饰，整个人显得高贵清雅。

    九天神宫内所有的人都聚集在神殿外的广场上，等着膜拜他们的新族长。唐不惊和寒潇也在其列，目不转睛地注视着汉白玉阶梯上款步走来的女子。华美精致的蓝色衣裙十分适合清丽婉约的寒汐，裙子的样式简单大方，材质则是上好的鲛绡，华光流转，远观如风平浪静漾着波光的水面。寒汐面容平静，一步一步走到神殿殿门的正中央。所有人不禁俯身行礼，朝拜之声此起彼伏，人们皆是发自内心地喝道：“宫主万福金安，千秋万代！”

    寒汐双手朝众人虚扶了一下，清灵的声音回荡在整个神殿：“诸位请起身！”

    看着寒汐气度雍容、举止不凡，寒潇不禁感叹：“汐儿真的做得很好，好似她天生就该被世人追随，生来便是王者。”

    唐不惊只是微笑，眼神却丝毫不肯离开寒汐片刻。他知道，今日寒汐要做出抉择，是担起肩上一个部族的重任，还是天空海阔，过她想要的生活。她素来知道自己想要什么，不管寒汐怎么选择，他都会支持她。

    寒汐清了清嗓子，对众人说道：“各位族人，我们南宫一族历经二十载磨难，终于在今日得以新生。我的父君为保全族人，牺牲了自我。好在他的牺牲没有白费，换来我们一个氏族的血脉延续。我知道，现如今各位心中最迫切的希望，就是有一个像我父君一样的明君，来守护九天神宫。我也知道，因为我近日为族人们而战，很多人心里的选择，是我。可是我并不认为自己能够胜任这个位置，相反的，我这里有一个人选，无论是灵力还是血脉，抑或是日后的性情品德，他比我更适合坐上这个位置。”

    此话一出，众人不禁疑惑地互相对视。据他们所知，如今除却寒汐和寒潇，再无前任宫主的骨血了。寒汐微微一笑，回身朝神殿一处阴影中招了招手。片刻之后，一个粉雕玉琢般的孩童从殿内走了出来，正是忆儿。他的眼睛已经可以视物，许是没想到外面会有这么多人，且所有人的目光都齐刷刷地投向自己，忆儿有些怯懦。不过随即他又挺直了小小的脊梁，一步一步朝着寒汐走去。

    寒汐笑着朝忆儿招了招手，忆儿走过去，牵住了寒汐的手。寒汐又道：“忆儿是我姐姐南宫寒潇的儿子，是我父君的嫡亲外孙儿。他的父亲也是我南宫族人，且为解救我们牺牲了自己。忆儿的血脉，无疑是高贵无匹。更何况，他是曳泉认定的命主，玄冰剑虽然现在在我手中，但也很快就会认他为主。今日之前，他姓司徒；但从现在开始，他重新被冠以南宫的姓氏。我已经决定，任命南宫忆为九天神宫新一代宫主！”

    “可是，忆儿还小，如何能主持大局？”离天逝立在最靠近寒汐的地方，听完寒汐的话后，他不禁询问。

    寒汐的目光投到寒潇身上，郑重地说道：“忆儿年纪尚幼，自然还无法独自胜任宫主之位。但他还有一个可以辅佐他的母亲，在他成年之前，将由我的姐姐南宫寒潇来帮他处理事务。”说着，她唤道，“南宫寒潇听命。”

    寒潇向前迈了一步，微微鞠躬，道：“在。”

    寒汐继续说道：“从今日起，我任命你辅佐忆儿，直至他可以独立。你必须尽心尽力帮助他，同他一道来守护整个部族。之前你曾犯下过过错，这是你唯一可以赎罪的机会。我只盼着你能记住当时对容哥哥的承诺，不负他临终前的重托。”

    寒潇缓缓地、认真地点头：“此生此世，我，南宫寒潇，绝不会离开九天神宫半步。我会一直守护着忆儿，守护着族人，直到我生命的尽头！”

    “好！”寒汐欣慰地微笑，又俯身询问忆儿，“南宫忆，你可愿肩负起整个部族的重托，为他们尽职尽责，做一个最好的宫主？”

    忆儿小小的脸庞凝聚着分外认真严肃的神色，他重重地点头：“嗯，忆儿愿意！”

    下一刻，整个九天神宫都沸腾起来！所有人俯身膜拜，高呼他们新一任宫主的名字。南宫忆，这个即将带领他们南宫一族重新走向辉煌和顶端的名字，将被每一个族人深深地铭记在心！

    典礼之后，众人都去了正殿祝酒。唯有寒汐拉了唐不惊，一同坐在琉璃宫中，透过晶莹剔透的琉璃顶，看着外面五彩缤纷的水世界。他们肩并肩坐着，头互相抵在一起，就如同多年前的连嫣和南宫涑一样。

    “汐儿，”唐不惊闻着寒汐发间的清香，道，“我真的没有想到，今天你会做出这样的选择。”

    寒汐“咯咯”一笑，半是认真半是玩笑地说道：“怎么，你认定了我会继承宫主之位吗？其实啊，我的性子不适合做一族之长，我帮助族人解除冰封，已经完成了我作为父君的女儿需要做的事情。剩下的时光，我该去做些自己喜欢的事，去爱我想爱的人……”

    “呵，那么，那个人是我吗？”唐不惊直起身，认真地凝视着寒汐的眼睛，问道。

    寒汐只是笑，过了许久，她才说道：“不知道玉兰小院这么久无人打理，里面的花花草草可还好吗？唐不惊，我觉得你侍弄花草的本领还不错。不若你就留在我身边，替我照看玉兰小院，如何？”

    “嗯……”唐不惊半眯起狭长漂亮的眼睛，唇角的笑容足以溺死天下所有女子。他思考了片刻，终于点点头，“也好，只不过我的工钱，可不是一般人轻易付的起的。你要想雇用我，可得用一辈子的时间陪在我身边，我也会黏你一生一世……”

    完。(未完待续。)