
    大周永昌帝十年四月初六。

    这一日天气晴朗，阳光格外明媚，照耀地一方碧蓝的天空空灵澄澈，让人看了便心生欢喜。天水湖边的草地上，一袭蓝色衣衫的少年缓缓伸了个懒腰，深吸着清新的空气，眯着眼享受这一刻的温暖和舒适。

    这是南宫忆第三次回到陆地上。自打十年之前，年仅三岁的他继承了九天神宫宫主之位，便意味着他要承担起整个南宫族的重任。这十年中，他的母亲竭尽心力地辅佐他，帮助他打理着整个部族的事务。大祭司离天逝及两位护法，也是毫无保留地教导他术法及学识。虽说如今他不过十三四岁，却比寻常人家的少年成熟懂事的多。自然，为了成为一方领袖，他要牺牲许多属于孩童玩耍的时间。不过，为了让南宫忆过得更快乐一些，南宫寒潇和离天逝商议着，自他十岁后开始，灵力强大到足以保护自己，每隔一年，可以离开神宫，外出游玩一次，顺便也能增长见闻，锻炼自己。

    这一年，母亲为他择选的外出之地，是距离大周朝皇城不远处的浩英山。据说，浩英山上的瞒天山庄，跟他们九天神宫有着深厚的渊源。此番母亲让他来浩英山，一来是游玩散心，二来也是拜谒昔日的亲友。

    南宫忆一路日夜兼程，不久来到浩英山脚下。母亲说，瞒天山庄隐匿在大山最深处，外人无法寻到，要他在山脚等待，自会有人来给他带路。南宫忆按照母亲所说之法，在山脚下燃起五色的特质烟火。看着斑斓的轻烟如同有生命的精灵一样，一路飘摇而上，朝着山顶飞去。

    等待的空隙，南宫忆席地而坐，感受着来自大山的特殊信息。他三岁之前因为眼睛患有眼疾，无法视物，一直被养在府邸，很少出门。三岁以后，他又入天水湖湖底的九天神宫生活，所接触的已水居多。所以在南宫忆内心深处，对大山有着深深的渴望。如今呼吸着泥土和青草混合的清香，南宫忆只觉得心底踏实无比，不禁闭上了眼睛。

    “喂、喂！”正当南宫忆等得有些困倦的时候，一个稚嫩的声音传来，有人毫不客气地推搡了他几下，将他唤醒。

    南宫忆揉了揉眼睛，睁眼望去，只见自己面前立着一个粉嘟嘟的女娃儿。她大概七八岁年纪，身着一袭樱色纱裙，头上绑着两个圆圆的发髻，白皙粉嫩的脸上嵌着一对黑曜石般的大眼睛，分外可爱。女孩一手掐着腰，一手拍了拍南宫忆的肩头，鼓着嘴道：“喂，你可是湖底来的南宫忆么？”

    南宫忆一骨碌爬起身，彬彬有礼地朝着比他矮了整整一头的女孩作揖，道：“是，在下南宫忆，敢问姑娘芳名？”

    “本少庄主名唤连心！”这个叫做连心的小姑娘底气十足地对着南宫忆说道。

    “连心，连心……”南宫忆重复着，微笑，“真是个好听的名字呢！听姑娘自称为少庄主，不知如今的连翘庄主是姑娘何人？”

    连心拈了一根青草把玩，漫不经心地回道：“庄主是我外祖母，我是她唯一的继承人，自然就是少庄主。”

    南宫忆看她十分可爱，明明年纪尚幼，偏又摆出一副老成的样子，忍俊不禁，却也十分配合她：“是，是，姑娘必然是名正言顺的少庄主。那么，有劳少庄主带在下上山，好拜见老庄主。”

    连心一转身，一蹦一跳地朝山上走去。南宫忆紧随其后，看着她憨态可掬的样子，怎么也忍不住笑意。这个孩子真是太可爱了，他居于湖底十年，南宫一族于外貌上有得天独厚的优势，族人皆是好品貌。连心虽然还小，尚未长成，但已活脱脱是个倾国倾城的美人胚子。

    走了大半段山路之后，连心突然回过头，上上下下打量起南宫忆。她拖着长音“咦”了一声，奇怪地问道：“听外祖母说，你们南宫一族的人居于湖底，那不是像鱼一样吗？可我看你长得同我们没有什么区别，甚至比庄里的师叔师伯们还要好看。南宫忆，难道你不长鳞片和鱼鳍的吗？那你在水里，要怎么生活啊？”

    看着面前的小姑娘瞪大了眼睛，一脸好奇的提问，南宫忆终于忍不住，“扑哧”笑出声来。其实他性子素来沉稳温和，此时却生出了想要逗弄连心的想法，于是强忍住笑，故作认真地答道：“唔，其实我是有鳞片的，手指、脚趾之间也像青蛙一样生着蹼。只是我要到陆上来了，自然不能显得太怪异，于是就用障眼法把这些东西都收起来了，好让自己显得好看一些。”

    “原来是这样，我就说嘛！”连心得意地摸了摸自己圆润的下巴，满意地点点头。

    一个半大的少年，并一个不满十岁的女娃儿，就这样一路说说笑笑，朝着山顶走去。

    来到瞒天山庄，第一件事当然是要拜谒庄主连翘。母亲说，连庄主是她的亲姨母，算起来，也是自己的姨祖母了。可是看到端坐在雕花大椅的连翘时，一句“姨祖母”却是怎么也叫不出来了。不为别的，只为眼前的妇人实在太过年轻。她的肌肤依然细嫩，她的容貌依旧美艳动人。如此端庄华贵的女子，岁月对她也格外优待。

    南宫忆恭敬地对连翘行礼：“九天神宫南宫忆，见过连庄主。”

    “哟，快别如此生疏，起来起来！”连翘一看南宫忆来了，立刻起身，疾步走下十数阶的阶梯，一把扶住南宫忆的胳膊，仔细凝视他的脸。仿佛看不够似的，连翘的目光都无法挪开。直到南宫忆被她瞧得脸都红了，她才扭头对之前坐在她身侧的青衣男子说道，“枫语，你瞧，他长得多像潇儿。哦，不不！细细看来，他更像他爹！这眉眼，这性情，可不就是一个模子里刻出来的嘛！”

    韩枫语温和而笑：“是呀，这个孩子长得真好，让人看着就喜欢！”

    两个人一个劲地打量南宫忆，一旁的连心不高兴了。自打她有意识以来，整个山庄都是围着她转的。今日不过来了个“长着鳞片”的怪人，就把外祖母、外祖父的魂儿都勾走了！连心不满地跺了跺脚，喊道：“外祖父、外祖母，心儿累了！心儿去接这个家伙，走了一日的山路，怎地你们都无一人关心我呢？”

    经连心这么一闹，连翘终于注意到这个小人儿了。她笑着捏了捏连心肉肉的脸颊，道：“越来越没规矩了，什么怪人，忆儿可不是怪人！他是你姨母的儿子，你可得唤他一声哥哥！”

    “我不要！”连心抱着胳膊，一下扭过头，嘴里嘟囔着，又扒拉着手指头算起来，“哪里来得这么多哥哥？方师伯家里的寒陶是哥哥，漂亮花师伯家的陵洲是哥哥，扶疏师伯家的明朗也是哥哥，就连皇甫师伯从外面带回来陪童师叔的陆离，也是我的哥哥。如今又来了一个南宫忆，你们还要我唤他哥哥。心儿觉得哥哥太多了，心儿不要！”

    连翘与韩枫语对视一眼，皆是哭笑不得。连翘不禁刮了刮连心的鼻子，直摇头道：“唉，真真是把你宠坏了，一肚子歪理！我看你呀，空有你爹爹的聪明劲，但是都从了歪心思！这可不得了，等你爹你娘回来，我得好好跟他们说道说道，这孩子大了呀，我这个老婆子已经管不了喽！”

    连心丝毫不惧怕连翘的“威胁”，自顾自在花梨木的椅子上坐下，翘着二郎腿，道：“外祖母，我爹娘除了每日游山玩水、亲亲我我，哪里还有心思顾及其他。如若不然，他们怎么会把我这么可爱的女儿丢给你来养，把唐遇哥哥丢给三姑姑，自己躲出去逍遥快活呢？当初让我随了您姓连，哪里是为了让山庄后继有人，不过是给他们自己一个冠冕堂皇的理由，把我扔在您这儿蹭吃蹭喝罢了！您啊，让他们两只狐狸算计喽！”

    看着这一老一少斗嘴说笑，南宫忆唇边的笑意愈浓。真好，他有像母亲、离叔伯那样为他尽心尽力的家人，还有这样无忧无虑、洒脱不羁的亲人。他南宫忆这一世，能看遍大好河山，能得族人尊崇、家人呵护，亲友疼惜，实在是十分幸运的。

    正当他这么想着，连翘已经在跟连心的斗嘴中败下阵来。她一手捂着胸口，故作气愤地模样，一边指着连心，一边又指指南宫忆，说道：“成、成，小祖宗，我说不过你！忆儿，这次你回天水湖，把这个小丫头也带上！你就跟你娘说，把她关在囚禁司徒玺那老贼的水牢里，暗无天日的，让她给他做个伴儿！”

    南宫忆听了连连摆手：“姨祖母这是跟孩儿开玩笑呢！忆儿怎敢将心儿妹妹送去那样的地方？不过心儿妹妹若是得空，可以随我走一趟。母亲若看到心儿，定然是十分欢喜的！”

    听到南宫忆愿意收留自己，而起这个文静隽美的哥哥看上去很好欺负的样子，连心立时换上大大的小脸，拿出自己的必杀技，装得十分乖巧，道：“忆哥哥最好了，忆哥哥带心儿去湖底吧！心儿很想看你们长出鳞片和蹼的样子，心儿保证会听哥哥话的！”

    看到连心一脸天真，扑闪扑闪着大眼睛，南宫忆心中一软，立刻点头：“嗯，只要心儿愿意，想住多久都可以！”

    得了南宫忆的保证，连心立马欢呼雀跃起来！忆儿只看着连心天真乖巧，却没注意到她闪亮的大眼睛中流过狡黠的光。只是连翘和韩枫语太了解这个他们一手带大的鬼精灵了。二人相视一眼，默默摇头——

    唉，看来这辈子，忆儿是很难逃出混世魔王的手掌心了！(未完待续。)

    