
    淮州府是大景西南一带的府城，地处西南中央地带。西南总督就驻扎在淮州府，辖下还有清州、黔州、容州三个州，并清安县、林安县、茂源县、清容县、丰明县、岭西县、宝林县七个县城。

    其中清安县位于西南边境处，与岭西县、林安县缁临，同处山林地带，盛产皮货和药材。

    而安坪镇是清安县最繁华的小镇，因其背靠几座大山，地处一片开阔肥沃的平原，每年都出产数不尽的珍贵药材和各种品质上好的皮货，引来无数商人进驻。

    其繁华程dù，比之清安县城，尤稍胜一筹。

    从弘安府到淮州府，要途经七八个州府，路程约两千六百里。

    出了弘安府后第三天，因岑二爷夫妇和岑三郎带病赶路，身子骨受不住，且岑大郎这个强健的少年又晕车吐得厉害，岑二娘一行人开始了出发以来的第一次休息。

    车队停在了与弘安府相邻的青州府的一个驿站。因岑二娘出手阔绰，打点好了驿站的驿丞，加之冬季冰寒，鲜少有人出远门，驿站都空着。他们一行人都舒舒服服地住进了驿站那三进大院的外两院。

    当然，镖局的人多，住在厢房较多的外院，岑家主仆住在中间那个开满红梅的雅致的院子里。

    因雪后初融，这几日赶路时虽未遇上风雪、寒冰阻路，可路上的积雪化了，宽敞的官道泥泞不堪。每隔不远，就有大大小小的坑坑洼洼。坐在马车上，颠得人万分难受。

    饶是岑二娘这个身子康健又不晕马车的人，坐了三天马车，都有些受不住。她躺在自己房间的床上，闭目养了会儿神，总算精神了几分。出来瞧见泠风、冯婆子等人，一边准备午膳，一边熬药。

    想着自家父母兄弟都还在房里躺着，她分别进屋瞧了瞧他们，发现他们都无大碍，只是精神不济，也就放下心来。心中愈发对自己威逼利诱拐上秦大夫同行这个决定，感到庆幸。

    只是秦大夫毕竟上了年纪，这几日也是被马车颠得昏昏沉沉。今日下马车后，他强撑精神与她家人和自己开了药后，就晕倒了，现在景山在床前照顾他。

    这几日的相处，秦大夫见景山不过十五，却处事稳重细致，对医药又有兴趣，人也聪明懂事，便收了他做徒弟，打算好生教导他，让他以后继承自己的衣钵。

    因秦大夫已无亲人在世，便将景山这个徒弟当做孙儿一般照顾，不过几日，两人已情同祖孙。

    岑二娘一人无事做，欣赏了一会儿院里的红梅，便戴了帷帽，来到镖师扎堆的外院，询问此次负责护送他们的领头镖师林五爷，还有多久到达安坪镇。

    林五爷告sù岑二娘，按照他们车队的行程，再算上中途休养补给的时间，至少要走五十日，才能抵达淮州府。而要到淮州府之下的清安县安坪镇，则还多需半月。

    岑二娘听了，心瓦凉瓦凉的，倒吸一口冷气：“这不是要走到明年开春，才能抵达安坪镇么！”她还以为最多一月就能到那儿呢。如今才行了三日，家人和秦大夫就有些撑不住了，往后，可怎生是好？

    林五爷看着岑二娘傻愣的表情，噗嗤一笑：“二姑娘，瞧您这样儿，似乎不知你们要去的地方有多偏远。”

    “确实不知。”岑二娘思量霎时，钦佩而感激地对林五爷道：“原来你们竟要护送我们走这么远这么久！真是辛苦您和诸位镖师了，若不是我们急着赶路，也不会连累你们连除夕都不能与家人团聚。”

    “二姑娘此话何出！”林五爷爽朗而笑：“咱们干镖师这一行，本就如此。主顾何时需要我们，去往何处，咱们跟着就是。我们兄弟多拿了您那么多银两，别说今岁除夕不能与家人团聚，就是来年除夕不能归家也可。”

    “您不知道，兄弟们私下都说您大方，我们都愿意跟您的镖咧。要是以后您家要出门，只管找我们弘威镖局。对了，忘了告sù您，我们弘威镖局在安坪镇，那也是有办事处的。就在香林大街上，等到了安坪镇，我指给您看。那地方很显眼，也容易找。”

    “咱们镖局长期护送行商们来往安坪镇和弘安府等地，既安全又便捷，还收费合理。不是我吹，大家都夸呢！您要出门，找我们镖局准没错！”

    “从弘安府到安坪镇，就是稍稍远了些，不过，并不存zài危险，您不必忧怀。我和我们东家，早同您说过，这一路，我们镖局早已打点好各路好汉。您大可安心。”

    岑二娘苦笑：“我不是担心路上不安生，我是怕家里人撑不住这样的长途跋涉。也觉得累着你们不能与家人团聚，心里着实过意不去。”

    林五爷大咧咧地笑道：“这有啥！您且放宽心。我们在外面跑惯了，还不耐烦待在家里哩。从前我们行走江湖，一样四处漂泊，还顾不到家。不像现在走镖，又能各处游玩，还有银子赚。”

    “这次我领了您给的定钱和赏银回家，家里婆娘、爹娘、小儿，个个乐开了怀，简直不敢相信，我走一趟镖，就得了这许多银钱！”

    林五爷大笑着露出一口白牙：“都赶得上他们辛苦种三、四年的地了，这还算收成好的时候。我家里人都叫我尽心为您办事呢！说不能亏了您这样大方和善的主顾。不仅是我，苗大、苏老四、李三爷、风二哥、柳大柱他们，咱们所有人，个个都乐意跟您出来呢。”

    岑二娘从前竟不知，几十上百两银子，对一个平民家庭来说，影响居然这么大！她从前在西府，随便一件衣裳，也要上百两，一件首饰，更是要几百上千两。

    听完林五爷的话，岑二娘心下顿了顿，她挤出一张笑脸，又和林五爷寒暄了几句，才回到中院，把自己关在房间里，脸色顿时就阴沉下来。

    岑二娘坐在暖塌上，按紧了左手边装着银票、金票和兑票的袖袋，里面有五个小荷包，本来是她给父母兄弟和自己各准备了一个。但家人都不收，全让她一人拿着。她掌管着家里的钱财，如今岑家所有银两都在她身上，统共有十万六千多两银子。