
    沈嬷嬷有些怀念地拧紧天蚕雪丝，感受了一下它的锋利与韧性，待那三名黑衣人中游得最快的那个停在她面前，手持匕首刺向她时，她将头一偏，躲开袭击，接着以最快的速度，反身游到那人身后，将天蚕雪丝套进他的脖子。

    随即使劲一扯，而那名黑衣人喉咙里，也随之发出嘶哑难听的声音，他的脸色又青又白，呼吸渐弱。他感觉到了死亡的阴影，手脚也不停地挣扎。

    可惜没能挣脱沈嬷嬷的控zhì。她的动作很稳也很有力，且那天蚕雪丝已渗入他的血肉，不过几息间，便割破了他颈间的大动脉。

    殷红的鲜血从那黑衣人的脖间涓涓浸出，很快染红了一方水域，待后面那两名黑衣人游到沈嬷嬷面前时，那名黑衣人已经断了气。

    沈嬷嬷收回天蚕雪丝，一脚将挡在她面前的尸体踢下了黑中带红的河底。

    “贱、人！”

    “毒、妇！”

    两名黑衣人见自己兄弟被杀，目眦欲裂地喘着粗气，一手划水，一手拿匕首刺向她。

    沈嬷嬷杀掉一人，几乎已用尽她所余不多的力气。这会儿逢上两名黑衣人联手，她自知不是对手。可她还是想拼一拼！

    因为她看到后面的苗大，将岑二爷交给了林五爷护着，已经破开冰冷的河水，朝她靠近了。还有一丈半的距离，只有她撑过半炷香的时间，就能等到援助。

    沈嬷嬷用力拧紧天蚕雪丝，眼中凶光毕漏，抱着死也要拉两个垫背的想法，与那两名黑衣人在水中，展开了生死搏斗。

    事实证明，姜还是老的辣。沈嬷嬷最终杀了一人，伤了另一名黑衣人，撑着伤痕累累的身躯，只吊着一口气，等来了苗大的救援。

    可沈嬷嬷知道自己活不下去了，她伤得那么重，河水又如此冰凉，她感到自己的血液和生命力一点点流失，身子也愈发寒凉。她看着苗大三两下结束了仅余的一名黑衣人的性命，眸中满是欣慰：他们终于都死了！

    死了才好，如此，她那善良的小姑娘才能活。

    “去找……姑娘……”沈嬷嬷死死握着苗大的手：“救……她……”

    “好！我一定会护着岑二姑娘的，您放心。”苗大满含敬意地看着被血水包围的沈嬷嬷，这个看似平凡的老嬷嬷用自己的命，换了三条命，还救了岑二姑娘。她是个英雄！如果换做他，他自认：肯定没有她做得这么好。

    “谢……谢……”沈嬷嬷终于安心地闭上了双眼。

    苗大看着她沉入河底，反手抹掉两行泪，等体lì稍微恢fù了，又往前扎了个猛子，继续往河对岸游去。

    夜色和白雾模糊了视线，他不知岑二娘此时已游到何处。只是拼命地往前，再往前……他一定要救下那个心善慷慨的小姑娘！

    ……

    两个时辰后，苗大摸着黑，在距离河边约四五里远处的一处小山坳里，找到了冻晕在灌木丛中的岑二娘。他找到她时，她将身子缩成小小的一团，双手紧握着一个精美的锦囊，蹲在茂密的灌木丛中，面色青白吓人，浑身更是凉透了。

    精疲力尽的苗大吃力地将岑二娘抱起，继续往前，一边走，一边留下隐秘的暗号，给林五爷他们指示方向。

    苗大也不知自己走了多久，他走走歇歇，一直走到晨光熹微，也没有发现追兵，当然，也没有同伴。

    最后，他实在撑不下去了，便抱着岑二娘靠在一处约能容纳十人、开口被两棵枝繁叶茂的老树挡住的峭壁缝中，昏睡了过去。

    他这一睡，就是一天一夜。

    等他醒来，发现身边依次躺着林五爷、岑二爷、宁老七和赵黑面，再往里去，睡着的是一个容貌与岑二娘有五分相似的丫鬟泠风，不见了岑二娘。

    他不敢大声呼喊，怕引来追兵，便起身悄悄出去。

    两刻钟后，苗大在离峭壁缝一里处的东边，于一棵枝桠上零零星星地结着小孩儿拳头大小的金黄色果子的树下，发现了树上正吃力攀着枝桠摘野果的岑二娘。

    “岑二姑娘……”苗大目光复杂地看着那个瘦小的女孩儿。

    没想到锦衣玉食的贵女岑二娘，也会爬树摘果子。看她那战战兢兢的样儿，就知道是第一次。

    “苗大叔。”岑二娘努力挤出一个干瘪瘪的微笑，“您醒来了？我摘了些果子……”她空出一只手，指着树下：“您饿了吧？快捡几个尝尝。我先吃过了，这种果子能吃，就是有些酸。”

    “姑娘快下来吧，小心摔着了。”苗大没有捡果子，几步走到树干处，伸出手，“我在下面接着你，你直接跳下来。不用怕，我会接住你的。”

    岑二娘往下望了望，又一阵目眩，她爬上来倒没什么感觉，就是不知道怎么下去，都已经在这树上耗了两个时辰了，腿酸手麻的，快撑不住了。她把眼一闭，“好，我下来了。”

    说罢，直接往下跳。

    苗大果然接住了她，不过，他做了她的人肉垫子，被压得闷哼了一声。

    岑二娘速度地从他身上移开，歉疚得很：“苗大叔，对不住！都怪我……”

    “没事儿。”苗大温和地冲岑二娘笑笑，“等我躺会儿，我们再一起把你摘的这些果子捡回去。对了，林五爷他们，何时来的？”

    “昨日傍晚。”

    岑二娘昨天醒来已近午时，她在这一片找了许久，终于找到这棵野果树，在树下摘了几个果子，准备拿回去给苗大吃。

    结果一回去，就看到林五爷、赵黑面和宁老七三个，一个背着昏迷的父亲，一个背着昏睡的泠风，还有一个双手各拿一把大刀，腰间还别了两块锋锐的小匕首，停在峭壁缝外的两棵大树下张望着。

    “看来他们快醒了，都睡了一夜了。”苗大揉揉闷疼的胸口坐起，与岑二娘一道捡果子。

    突然，他想起他找到岑二娘那会儿她正病着，便问她：“姑娘，你可还好？能不能走？不如你把果子放下，我背你回去。”

    “不用了，我能走。”岑二娘摇头，她不能再给他添麻烦了，“就是，大概会走得比较慢……”她的腿还酸软着，因受了风寒，整个人也晕乎乎的。

    苗大瞅了瞅她倔强的脸，叹口气：“没事儿，我等你，咱们慢慢走。”他咧嘴而笑：“反正那几个家伙都还在睡。”

    就这样，一大一小两个身影，缓慢地行走在深山野林中，朝峭壁缝处而去。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。