
    岑二娘有时感觉很冷，有时感觉很热，更多时候，她感到自己上半身和下半身分离，上半身烧得不行，下半身却冷到骨头里。

    在这样的冰火双重折磨下，她不得不从一个美丽的梦境中醒来。那梦十分和美，所以，她迟迟不想清醒。

    在梦里，母亲身子康健，父亲岁考夺桂，一举成名。后来在春闱、殿试中接连拨得头筹，被圣上钦点为状元，直接封为刑部右侍郎，同左侍郎一起协助刘尚书统管刑部。兄长和弟弟也一武一文，十分争气。沈嬷嬷、疏影、立柏，也从不曾离开，一直陪在他们身边。二房更没有被逐出岑家，祖父和族长很是看重他们二房，做主将她父亲记到她祖母高氏名下，成为嫡支嫡子。高氏和她大伯母冯氏对此很是不忿，设计构陷二房未成，被祖父和族长知道后，将那二人休弃回娘家。从此，西府由她当家做主，二房独大，二房所有人的日子都十分顺美。

    这样美妙的梦，是她平日里想也不敢想的。因病入了这样一场仙梦，岑二娘只愿长睡其中，永不清醒。可她的身子一会儿冷、一会儿热，两种极端温度的交替，令她难受不已，只得睁目醒来。

    没想到她醒来第一个看到的，居然是之前在招福客栈与她打过一场架的安三少！这是哪儿？她怎么会和那个品行不堪的安三少在一起？父亲、泠风、林五爷和其他人，都去了哪儿？母亲、大兄、三弟他们，可都安全了？

    岑二娘有无数疑问，碍于她的喉咙又干又痒，想问，一时又发不出声。光是睁眼和张合嘴唇这两个简单的动作，几乎耗尽了她的体lì。她不知自己睡了多久，眼皮重似千斤，浑身更是酸痛无力，很快，连睁眼的力气都没了。

    她闭闭眼，慢慢积蓄了一点儿精力，须臾后睁目，朝坐在她斜下方、脑袋一点一点地打着盹的安三少低声喊：“水……有水……么？我……想……喝水……”

    她艰涩无比地喊出几个字，才发现自己的声音又哑又沉还钝，像刀慢慢磨过石板的声音，又仿佛锯子锯木头的声音，与从前彷如珠玉落盘、清脆悦耳的嗓音差之千里。

    安三少梦见一个枯干的老鬼追着自己要水喝，耳边满是他“水……水……”招魂一般干涩、不堪入耳的声音，他一下被吓醒，猛地起身，结果撞到了马车顶部的横木，疼得他吱牙咧嘴，倒吸一口冷气，整个人瞬间清醒。

    岑二娘第十二次对着他呼喊：“水……”

    安三少因侧身站在岑二娘脚边，没有看她已醒来，以为自己撞鬼了，蓦地后背一凉，搓着手臂抖了抖：“妈呀！这鬼阴魂不散哪！”

    马车外，赶车的老廉头听到动静，一手拉着缰绳，一手掀开车帘，问：“三少爷，怎么了？”

    岑三少不好意思说自己被梦魇吓到，故作镇静地清清喉咙，朝老廉头挥手：“没事儿。今晚必须赶在城禁前进入肃州府城，好好赶你的车去！要是坏了爷的事儿，信不信爷踢爆你的头！”

    “好咧！”老廉头憨实地笑了笑，“我老廉头办事儿，三少爷大可放心。绝不会让你有机会，冲我这脑袋下脚的。”

    “行了，好好赶车，要是出了岔子，让爷颠着撞着了，照样踢爆你的头。”安三少比着脚恐吓老廉头。

    躺在马车里厚厚软软的羊毛毯上的岑二娘，也恨不得一脚踢爆那安三少那聋子的头！可她浑身无力，喉咙因连续喊着要水而干痛不已，稍稍一动，就疼得抓心。她冲安三少翻了白眼，勉力喊了声：“水……”

    她发现，只要遇上安三少，自己的涵养和耐心总会长翅而飞，整个人也会变得低俗暴躁。

    大约是她和他，八字不合吧。或许，是对方太傻太俗，呃，还很聋，适才睡得跟猪似的，怎么也叫不醒，连带着降低了她的格调。

    不是说近墨者黑么。

    思及此，岑二娘无声对着傻呆傻呆的安三少，又翻了个白眼。

    “你醒了！”安三少终于转身往上看，岑二娘那双黑漉漉的美目一下引入眼帘，他怔了怔：这小子的眼睛好漂亮！

    待他从那双清冽的眸子里回神，发现眼睛的主人正瞪视着他。他恍惚还看到，那半死不活、昏睡了一天一夜的小子，冲他翻白眼？！

    安三少再看，发现对方急切地凝视着他，动了动满是白色死皮和红色血缝的嘴唇，又一个鬼叫一般的“水”字，自他口中而出。

    安三少吐出一口浊气，“原来是你小子要水呀！吓死爷了。”他拍拍自己的胸口，曲腿坐下，长手一伸，拎起小木几上的茶壶，给岑二娘倒了杯温温的茶水。

    然后，他一手放下茶壶，粗暴地拎着还在为他那句“小子”困惑不已的岑二娘的后衣领，猛地将她提起来坐着。随即，也不管岑二娘舒不舒适，一手将茶杯凑到她唇边，直接往下灌。

    安三少一边灌水，一边想：自己可是古往今来第一大善人！昨日傍晚路过湛洲与肃州交界处的汾河，看到这个小子浮在河面上，抱着一根木头玩漂移，他亲自跳下河，与两个护卫一起把这小子从河里捞起。救了这小子一命不说，还纡尊降贵地守了他一整夜，此刻还亲自服侍这个乞丐一样的小子喝水。连他爹娘、祖父祖母都没享受过的待遇，教这小子受了。他家的祖坟，肯定是冒青烟了。

    岑二娘一边咳嗽一边吞咽着茶水，那杯茶她貌似只喝了一小半，其余的都流到了她的脖颈和衣领间。

    安三少鄙夷地斜睨她：“瞧你，这么大的人，连水都不会喝！还要吗？”

    语罢，他见岑二娘呆呆点头，便将右手里空空的茶杯放下，又提起茶壶倒了满满一杯水，继续效仿上次的动作，粗鲁地一下将茶水倾倒进岑二娘半张的小口中。

    岑二娘一边腹谤不会照顾病人的安三少，一边急急吞茶水。这次她咽得太急，虽然没有茶水流出口中，自己却不由得打了个响亮的嗝儿，还喷出一口茶水，落在了厚实柔软的被子上。

    *******

    作者有话说：安三少把岑二娘当做少年了。这是这娃儿悲催的开始……因着安三少认为女主是少年，所以，在他发现岑二娘的女儿身之前，以他的立场提及岑二娘，都是用的“他”。

    附送小剧场一则：

    多年后，克服了重重心理障碍，又历经九九八十一难，才把岑二娘娶回家的安三少，回想当初，泪目远望：当年我怎么就瞎了眼，把好好一美少女看成了少年！自己把自己逼弯不说！还浪费了那么多宝贵的时光！苍天呀！

    已是安夫人的岑二娘呵呵一笑：有眼无珠，怪我咯？随即一巴掌甩在他的后脑勺上：滚出去号！吵得老娘头晕！

    安三少：头晕？！大夫！大夫在哪儿？快来！我夫人头晕呢！

    苇草鄙shì某人：这个二傻子，真是十年如一日地卖蠢呀。

    安三少提刀：老子砍死你这个毁我形象的渣作者！

    安夫人也在一旁抄起了大刀，阴笑着靠近苇草。

    苇草抱头鼠窜：这年头，有靠山的二傻子不能惹呀。