
    两月后，新春悄然而至，冰雪消融。岑家众人身上的伤，都好了七八成，不妨碍赶路了。便是疯疯癫癫的岑大郎和冯婆婆，病情也有所好转，岑大郎不再见人就称自己是护国大将军，冯婆婆也不那么怕见人了。

    林四爷和他手下的兄弟们，刚好护送完当地一家裴姓的大户人家，去京城探亲归来。他们手上再没有别的活儿，可随岑家一行人去往淮州府了。

    众人一番忙碌，准备好一大堆相应事宜后，岑二爷亲自翻书，挑了个宜搬迁的风和日丽的日子，整齐车队再度出发，朝淮州府而去。

    这次他们只安排了七辆马车，其中两辆坐着岑家人，两辆用来安置随行的镖师，供他们换班时休憩用，另外三辆，分别运着给周家人准备的土仪和一些随行的衣物、药材等。

    林四爷等七八位镖师，每人都骑着一匹骏马，其中两人在前领路，两人看着运货的马车；又两人跟在岑家马车旁，就近保护他们的安全，顺便给他们介绍沿途的风土人情；还有两人跟在最后，以防有人从后方偷袭。

    其余的几位镖师就坐在马车里休息，所有的镖师半天轮换一次，这样赶起路来，镖师们都精神抖擞，行进的速度更快。兼之春回大地，天气回暖，路上几乎都看不到积雪，没有障碍物挡着路，马车和马儿奔跑的速度加倍。

    另外，岑二爷和岑二娘也没有多余的心思，边走边停下来观景咏物，拖慢行程。所以，他们的队伍行进的速度，比之先前林五爷领队的时候，快了四五倍。

    因此，一行人只花了十五日，便奔波千里，来到了淮州府。

    曹家兄弟在府城内与岑家众人分别，他们要去城中的皮货坊收货，要与岑二娘等人走不同的路了。

    临别时，岑大郎和岑三郎都十分地不舍。不过他们再不舍，还是挥别了曹家兄弟，双方约定，日后再行相见。

    之前在路上，曹家兄弟每日都会陪他们过招，教他们习武。随着习武的频繁，岑大郎犯病的次数，也一天比一天少，岑二娘和岑二爷也乐意让他带着岑三郎，跟在曹家兄弟后面跑。

    果然，他比依旧浑浑噩噩的冯婆婆恢fù得快，不过七八日后，便慢慢记起了家人。只是整个人变得极为沉闷，和家人相处，也不如往日默契，夹带着难以言说的生疏。

    尤其是面对岑二娘，总是恭敬中带着疏离，他似乎在避免和岑二娘接触，面对她时，就和木头分别，总是一言不发。不过，岑大郎对岑三郎倒是极亲近，兄弟俩一如既往的相亲相爱。

    至于面对岑二爷夫妇时，岑大郎表xiàn得完全不像一个调皮的孩子，极为沉稳可靠。甚至岑二爷问他功课时，他几乎都能对答如流。若不是岑大郎恢fù了从前的记忆，岑二爷夫妻都怀疑儿子被人掉包了。

    但儿子长进是好事，岑大郎的巨变，在岑二爷夫妻看来，是他经过被追杀一事后，终于长大了，知道好好念书，奋进向上。连岑三郎和玉墨都更喜欢现在这个稳重可靠的岑大郎，对他赞不绝口。

    只有岑二娘，对此有不同的看法。

    每每看着岑大郎那副沧桑老练、和他从前相比判若两人的模样，岑二娘就觉得头痛。她永远也不会忘jì，不久前岑大郎还跪着称她为皇后娘娘！当时他的样子十分清醒，根本不像是在发疯。

    可这一路上，她多次故作漫不经心出言试探岑大郎，他都对答无误。岑二娘可以确定，他就是自己的大兄岑清言，但他又不是她从前的那个兄长了。

    这其中到底出了什么变故？岑二娘还不清楚。但她有耐心，没有急着追问岑大郎。因为急着赶路，途中人多耳杂，不宜探话。

    自从岑大郎叫她皇后娘娘那次起，岑二娘就决定把这个作为只有他们兄妹俩知道的秘密，严防死守。

    岑大郎虽变化极大，但都是往好的方向转变，且岑二娘看得出，他对家人都没有坏心，只是一时不知该如何与他们相处罢了。

    岑二娘思量再三，决定等去安坪镇安顿好后，再和兄长进行一次深入的对话。他总得告sù她，他到底突然“经历”了什么，以至于整个人发生如此大的转变？

    还有，那个令她如鲠在喉的皇后娘娘，又是个什么东西？

    ……

    再过七日，岑二娘一家人在镖师们的护送下，终于抵达了他们向往已久的安坪镇。

    当岑二娘、岑二爷、林氏、岑大郎和岑三郎下了马车，站在周家的大宅外，仰头望着大门上那块刻着“周府”的牌匾时，内心都五味陈杂。

    因为还不适应见生人，冯婆婆和两位女镖师仍坐在马车里没动。玉墨则几个大步上前，去敲门了。林四爷正吆喝着指挥镖师们搬卸货物。

    岑大郎没有理会心绪复杂的父母弟妹，他很快从回忆中回神，望向周府牌匾的眼神，略带杀气。

    在他多出来的那段朦胧的记忆里，周府似乎不是个好地方。他虽想不清，上辈子自己一家人到底在周府经历过什么？但肯定不是什么好事。不然，他也不会只看着周府的牌匾，心中就暴起无尽的厌恶和些许杀意。

    他转头看看父母弟妹，四人都一副憧憬孺慕的模样。他低头按按跳动的眉心：家人都对这地方和里面的人很有好感，他该如何做，才能让他们远离周府和周家人？

    岑大郎正苦恼时，玉墨已经敲开了周府的大门，与守门的门房小子交代了几句，让他进去通报主人了。

    那门房见岑二娘一家人衣着精致，身后又带了许多好礼，最重要的是，他收了玉墨二两银子。抱着不能怠慢贵客的心思，那门房小子脚底踩着闪电一般，跑向主院去通报了。

    不过一刻钟后，他跟在周大老爷和周大老太太等人身后，一行人浩浩荡荡地出府迎接岑二娘一家。

    周大老爷人刚到门口，一双眼睛精光四射地扫荡了一下门口，发现门房小子所言非虚，看那些礼品，样样精美奢华，一看就是人精心准备的，再瞅瞅岑家人个个穿得体体面面，随随便便站在那里，也自有一股优雅大方的气度，让他这个见多了世面的人，都有些自惭形秽。