
    安大管事的反应，比陆铭司和他那溜须拍马的手下慢了半拍。他紧随其后，与岑二爷送上一个“保重”的眼神，便急急去追安二老爷了。他对读书人，总是狠不下心，尤其是岑二爷这般命途多舛的文曲星。

    安泽被两名打手小弟扶着，落在他们后面。

    临走前，他阴狠地看了看岑大郎和岑二爷，“岑老爷、岑大少，咱们后会有期。”至于岑二娘这个小娘子，他根本不放在眼里。他安泽虽不是什么好人，但还不至于找一个小姑娘的麻烦。他可不是没品的周远达，老弱妇孺都欺负。

    岑二爷和岑大郎对此不置一词，冷冷地目送安泽和他身后的一干护卫离去。

    岑二娘低头看着自己的鞋面不说话，这不是她该发言的场合。若不是父兄都在，她年纪也还小，如今成为平民也没那么多忌讳了，方才那么多外男在，她应该回避的。

    眼见该走的人都走光了，赵樾见仍没人记起被绳子绑着站在一旁的他，忍不住号了声：“谁来给我松松绑呀！我的手脚都被捆麻，快成木头人了！”

    偏院里冷凝的气氛顿时一松，众人都被他逗笑，林四爷对身边的简三爷道：“老三，去给他松绑。瞧他那熊样儿！”

    “好咧！”简三爷屁颠屁颠地跑到赵樾面前，一边嘲讽他没用，一边给他松绑。

    岑二娘站得久了，脚有些酸疼，她默默地坐到之前和父兄一起用糕点的石桌旁的石凳上，端起桌上凉透了的茶，小小地抿了一口：呃，真冷。不过喝了一小口，肚子都凉飕飕的。

    其他人都站在一旁，默默地看着赵樾和简三爷你一句我一句地说话。

    赵樾被简三爷解开捆绑他的麻绳时，低声骂了句：“倒霉！”

    然后，他原地活动活动筋骨。等手脚恢fù知觉了，越过林四爷和简三爷，走到岑二爷、岑大郎面前。

    他恭敬地对岑二爷行了个礼，道：“岑老爷。此番是我行事偏颇了。事发前不但没有制止大少，反而和他一起胡闹，将周远达打伤，给岑家惹来祸事。实在是对不住！我欲给岑家当护卫，不要工钱。只管吃住，给我置办四季的衣裳就行。您愿不愿意收？”

    岑二爷沉重的心情，被赵樾三言两语打破，他不禁微笑：“赵镖师言重了，是犬子连累了你才是。至于你说的无偿给我家当护卫，恐怕不妥……”

    林四爷见赵樾一脸焦急，正要说什么，他一巴掌打在他的后脑勺，“闭嘴！”转而朗笑着对岑二爷道：“岑老爷，我这小兄弟都放出替你家白干活的话了。您就收了他吧。不然人家会说我林四爷的兄弟无能，白给人做活都没人要，岂不是堕了我的名声。”他转头冲身后叽叽喳喳说笑的镖师们道：“兄弟们，你们说是不是呀？”

    “可不是！”

    “四爷说得对，岑老爷，虽然赵樾这小子不怎么样，但好歹能镇宅，还不要工钱，您就收下他吧。”

    “就是。白工干嘛不收！”

    “您不收了赵樾，小心他抱着您的腿哭给您看！哈哈！”

    “不错。赵樾那小子没脸没皮惯了，为了达到目的，什么干不出来！为了减少不必要的麻烦，我建yì您收了他。免得他天天跑到您面前缠着您！”

    “简三哥说得没错，那小子惯会死缠烂打。岑老爷，您就别犹豫了，收了赵樾这祸害，替咱们大家伙减轻负担吧！”

    “呵呵！可不是，我早瞧那小子不顺眼了。让他滚他偏不滚！难得等到这会儿他自己主动要离开了。岑老爷。求您了，千万要收下他，就当造福咱们大家吧。”

    “苟五哥说得对！”

    ……

    被众人你一言我一语说得头晕的岑二爷：……

    岑大郎和岑二娘：哈哈！这群镖师真好玩！

    话题的中心赵樾：……！！！麻蛋！这群家伙越说越不像话，原来他们都巴不得老子滚蛋呀。哼！若不是岑家更好玩，更需要他保护。他一定打死都不离开他们，把这些个混蛋全都祸害死！

    岑二爷舒心地笑了：“大家的意思我都明白。既然赵镖师自己愿意，各位镖师也都不反对，我也不好拒绝。只是做白工是万万不行的，总得给些银两才是。”

    “父亲！”岑大郎被镖师们你来我往的几句话，带出了少年心性，玩笑道：“人家赵大哥自己都说不要工钱了，您就别为难他了。是不是呀，赵大哥？”他冲赵樾挤挤眼。

    这会儿，岑大郎终于放下了对赵樾的戒备。不管他出身如何，当初经历过什么，此刻能得到所有与他共事过的镖师们的认可和支持，足以说明他的品行。况，他能在岑家得罪安家和周家后站出来，提出无偿保护他们一家，就足以赢得他的尊重和信赖。

    他不管赵樾从前是什么人，如今的他，是赵镖师，以后，会是岑家的护卫、小厮皆书童，是自己人。

    赵樾闻言，笑得见牙不见眼：原来岑二爷不是不要他，是要给他加工钱啊！真是好人！还有冲他挤眼睛的岑大少，真是可爱极了！他这样，是认可了他吧。

    嗯，他可以预见，往后他在岑家的生活了，一定很温暖很有趣。

    赵樾搔搔后脑勺，难得有些羞赧地笑：“岑老爷，岑大少说得极是。我不要工钱，我不缺银子，就缺一个媳妇。您和岑夫人往后多替我留意留意，给我说个好媳妇就成……”

    岑二爷、岑二娘被赵樾厚脸皮的话惊呆了！看他的模样就像在看异类。让赵樾不好意思回视他们，低着头搓手。

    岑大郎愣了片刻，第一个捧腹大笑出声：“哈哈！赵大哥你真幽默！”

    赵樾不好意思再被岑二爷和岑二娘当猩猩看，白了岑大郎一眼，在心里咆哮着回他：老子不是开玩笑！老子已经十九了，马上就要二十啦！再不娶个媳妇，就要被官媒拉着强行婚配了！到时要是给老子配个不能退货的丑八怪怎么办！娶媳妇迫在眉睫呀。(未完待续。)

    PS：我写HIGH了，来个萌萌哒的小剧场。

    赵樾：身在大景，大龄男青年的痛苦你不懂呀！姻缘司册子上的那些姑娘……一个比一个可怕，若要是被强行婚配，还不如去死！求给介绍个秀外慧中的媳妇！

    林四爷：有本事自己找一个媳妇呀，抱怨个屁！说话的时间都能相看一个姑娘了。

    简三爷：活该！人犯贱，自有天收！

    岑二爷：这个说媒，我也不擅长啊。我媳妇更是从没有做媒的经验。赵小哥，你把这事儿交给我们，是不是不大靠谱？

    岑大郎：哈哈！看赵大哥着急真好玩！

    岑二娘：呵呵！赵大哥你相貌端正，文武皆修，怎么混了快二十年都没混上一个媳妇？莫不是，其实你不行？

    赵樾：老子身体比牛还壮！若不是看二姑娘你年纪太小，我就娶了你，让你亲自体验一下，看我行不行！