
    随后，岑二娘与大师从正房出来，穿过曲幽的回廊，来到后罩院的小阁楼。进入小阁楼的书房后，由卜算子大师口述，岑二娘提笔记录，师徒两人花了四五个时辰，合力录了几本农书。

    卜算子大师知岑二娘对农事感兴趣，便将记在自己脑中的一些与农耕相关的书籍，默给她听，让她记录来，以便日后深入钻研。

    卜算子大师师从隐云派，隐云派从景太祖时代传承至今，历史悠久。只是因门派duì弟子要求极高，收纳的弟子一代比一代少，以至于传到卜算子大师这一代，只余他一个。

    据祖师手札所言，创派的几位祖师，当年似乎招惹了强大的仇敌，无力与之对抗，只得隐姓埋名，避世归隐，以求保命。他们携带着为数不多的银两和亲信，遁入人迹稀少的西南群山。

    一行人踏遍山川，终于在清容县肃阳镇，发现了一座土壤肥沃的开阔山谷。那山谷中央有一处温泉，长年温暖如春，气候宜人，又无猛兽横行其中，极适居住。

    这便是如今的云山谷。

    随即，几位创派祖师带着亲信开山凿石，自建砖窑瓦窑，利用谷中数不尽的大树，烧砖烧瓦，合力在谷中建造房屋，创建了隐云派。并用阵法，将隐云派的建筑藏入深山丛林中，不与外人知。

    几位祖师打定主意老死在云山谷中，不与外人来往。他们要生活，必须自力更生，除却一年外出一次换取盐油，购置耕具铁器等。他们都闭谷不出，亲自和亲信们一起在谷中的平野上，开田耕作，自给自足。

    就这样，一代一代耕作来，师门中很是出了几个精通农事的弟子。他们把自己种田的经验整合在一起，并将自己长期在田地里试验的耕作结果。记入到竹简木板上。以便后人利用。

    西南雨水山林多，土地多为贫瘠的山地，农作物的产量很低。哪怕风调雨顺。许多农户辛苦劳作一年，甚至连农税都交不上。

    录完农书后，暮色四合，卜算子大师点灯沏了壶茶。与岑二娘把茶闲话。他告sù岑二娘，整个西南地区。至少有三分之一的农户人家，常年吃不饱肚子。特别是遇上天灾蝗害，饿殍者更是满山遍野。

    哪怕不少农户开始转为猎户，想着利用山中的野兽山货和药材发家致富。填饱肚子。可西南群山地势险峻，山中毒蛇猛兽瘴气横行密布，一样比一样凶险。只有少数身强力壮有武术傍身的猎户。才能从山中带出东西，并全身而退。普通农家。根本不敢深入群山觅宝reads();。

    卜算子大师语调沧桑地对岑二娘道：“二娘，如今隐云派只剩我一人，你和大郎才入门，都还没学习过门中典籍，不算真正的隐云派弟子。你可知，我早年行踪飘忽不定，遍游大景山河，很少停留在云山谷中。待我年逾四十，在外面声名过剩，受名声所累，被一些世族勋贵家的走狗，缠得不胜其烦，才回到云山谷避居。”

    “你是不知道，那些走狗们有多难缠！他们居然跟着我的足迹，寻到了清容县。还让县令画出我的画像，派人四处找我。刚好那时我的一位江湖朋友送我的面具毁坏了，我无法易容，被他们逼得幽居在云山谷中。整整一年，全靠自己田耕作生活。那段日子，简直是噩梦！你师父我从没有那么狼bèi过。”

    “怎么？莫非师父你不擅种田，辛苦劳作一年，收获很少，还填不饱自己的肚子？”岑二娘笑意盈盈地问：“还是，你种出了粮食，却不会厨整治吃食？照样让自己饿着肚子。”她和卜算子大师相处了约二十日，知道他是“君子远庖厨”的坚决拥护者。再结合他所说的“噩梦”，不难想象当年她师父是怎么艰难困苦地挣扎求生的。

    卜算子大师被岑二娘看穿，嘿嘿干笑两声，道：“都有，都有。一是经我手种出的粮食和瓜果蔬菜，出产不多；二来，我做出的食物，便是谷中的看门狗都不爱吃。呵呵……”

    岑二娘讥讽他：“看来您的胃口比狗的胃口还好！不然，这会儿早就饿死了吧。”

    “……”卜算子大师直接上手掐岑二娘的脖子：“你这毒舌浑丫头！不知道尊师吗？”连人艰不拆都不懂，专挑别人的伤口撒盐。卜算子大师心道：岑二娘这死丫头能平安活到现在，没因为那张嘴被人灭口，真是福运加身啊。

    “狮（师）……虎（父）……晃（放）……手……”岑二娘青着脸翻白眼。

    卜算子大师想着一会儿有求于她，便住手，面黑如墨道：“等听我说，你要是再吐不出象牙，闭嘴当哑巴就是，别再乱吠惹人厌。”

    “在云山谷的那一年，我静来想了许多。拥有先进完整的农书指导手握肥田的我，耕作一年，都所获无几。那外面的农户，靠着贫瘠的土地，还要交农税，岂不是更加艰难？”

    岑二娘见卜算子大师面色凝肃，语气低沉，她的心也随之沉来。又听他继续往说道：“我被困谷中一年后，那位友人收到我留给他的口信，做了张新面具，送到云山谷给我。我贴上那张以假乱真的面具出谷，在西南一带游走，欲将派中祖师们留的农书，传授给世人。教他们如何运用天时地利耕作：怎样施肥？哪个节气种什么农作物？如何提高农作物的产量……”

    岑二娘见卜算子大师一脸怅惘，便知他当年对农户们的教育肯定不顺。便轻声问他：“结果如何？”

    卜算子大师苦笑：“我自己都不太懂书中历代祖师记载的知识，又如何能说服别人，向我学习种田之法？我在西南各地，找了两百多户农家，只有三户人家愿意听我传教，按照我说的法子耕作。”

    “可因我不擅农事，他们按照我说的片面的法子种田，当年的收成，比以往任何一年都还低。结果我被人当做江湖骗子，打了出来。在西南，坏人耕作，是比杀人还要罪大恶极之事。因为农户的收成不好，毁的就是整个家庭。”

    “后来，大约是七八年前吧，我毁人耕耘的名头很快被传开，四处被农户追着打，只得再度退隐云山谷。在谷中苦心种地，我打算把那几本农书研究透彻，种出好庄稼，再出山为人授道。”(未完待续。)