
    当日申时，岑二娘赵樾等人终于风尘仆仆地赶到杏林医馆和林四爷简三爷汇合。

    岑二娘他们到医馆的时候，之前呼救的那名女子，已用了药又睡了一个时辰清醒过来了。除去腰腹那处，她的伤大多是皮外伤，并无大碍。

    岑二娘和赵樾对那对男女的遭遇颇为好奇，两人在来的路上，已脑补了许多江湖恩怨情仇。他们把马驴栓在医馆马厩后，便在小厮的带领，匆匆来到那女子休养的房间。

    他们推门进去，便看到那女子一清醒，就要床跪谢林四爷和简三爷，当即被大夫和林四爷制止了。大夫说了，她还伤着腰腹，不能乱动，否则以后对子嗣有碍。那女子听了，便没有乱动。只是流着泪，嘴上一个劲地感谢林四爷他们。

    岑二娘在一旁细细观察她的模样，摈去她一脸交错狰狞的血痕，那五官越看越觉得眼熟。她想了想，终于记起这女子的身份――她就是杨鹏曾在信中提及的那个和他一起斗败了冯氏和高氏的姜氏！

    “姜嫂子！”岑二娘惊喜地上前两步，挤开挡在她前面的林四爷和简三爷，跨到侧躺在榻上的姜氏面前，笑意盈盈地问候她：“许久不见啦！我听杨鹏说你回了林安县芝林村老家。你怎么会和那位大哥，落到了安坪镇安家大山的山坡？”

    “我找人打听过了，这里离芝林村可是有近百里的山路！我本想说过段日子闲来，就和玉墨大兄一起去芝林村探望你。没想到这么巧，会在这里碰到！对了，我光顾着说话。还没问姜嫂子你的伤如何了？痛不痛？要不要我叫大夫给你开些镇痛养神的药熬来喝？”

    “你你是大……不对，你是二姑娘！”姜氏简直不敢相信自己的眼睛，她浑浑噩噩听岑二娘说了一大堆，只觉自己脑子快转不过弯来，“姑娘，您怎么会在此？还这副打扮!二老爷二太太他们呢？”

    林四爷简三爷和赵樾，见姜氏和岑二娘相熟。又听她们两个答非所问。见她们彼此情xù都很激动，都不禁笑了。

    林四爷道：“既然这位嫂子与二郎你相熟，看样子。你们也有许多话要说，我们便出去了。两位慢聊。”

    说罢，他拉着简三爷赵樾和大夫，转身便走。

    姜氏急了。她想撑坐起来，结果扯到伤口。痛得“嘶”了声，“两位恩公和大夫，请等等！不知我家的那位，伤势如何了？他比我伤得重。有没有性命之忧？”

    杏林医馆的大夫温声对姜氏道：“大嫂子莫急！你那夫君并无性命之忧。他掉山坡时虽伤了头部，但伤在前额，且伤口很小又愈合得很好。伤不到性命。只是他的双腿被人打断，流血过多。受伤时间过长，错过了最佳治疗的机会，腿间筋脉尽断，往后怕是不能行走了。我已在他的双膝处敷好药，用老山参替他蓄养着精气，估计他再躺个一两日，就会清醒。你且安心养伤，不用担心，他那儿有我们医馆的小厮照顾着。”

    “这样啊……多谢大夫和恩公reads();。”姜氏的心暂时一松：她和夫君被人抢走所有的货物，又被打伤落山坡等死。本来以为必死无疑了，可他们命不该绝，幸得贵人相救。

    可如今他们夫妻俩伤得不轻，养伤可是要银子的！姜氏绷紧一颗心，问了大夫一些问题，主要是问诊银。知道丈夫和她要养好伤，可得好一大笔银子。而今他们身无分文，这可如何是好？

    岑二娘见姜氏呆呆地看着林四爷几人关门离去，满面愁容，便知她肯定是在愁银两的事儿。

    岑二娘笑劝姜氏：“姜嫂子，你不用忧心。你和那位大哥养伤的银子，自有我出。如今，你只需好好养伤，争取早日恢fù。”

    “这……这怎行！”姜氏惊声叫道：“我听两位恩公说了，是姑娘最先听到我的声音，让他们去救人的。您对我们两口子有再造之恩，我无以为报已经于心不安了，怎能再厚着脸皮收姑娘的银子？！若是如此，还不如教我和夫君，立即抹了脖子，免得给姑娘再添负担！”

    说到抹脖子，姜氏是真的有了死了的心！她的夫君就算活来，也是废人一个。哪怕双膝的伤患处暂时被治好，以后每月还要喝几副药，否则双腿会痛疼不止。而她自己伤了腰，大夫说要卧床一月，用上好的药材温养半年，才能恢fù如初。

    算一算，要救他们两口子，至少得花费五六百两银子。且以后每月，还得花十两银子给她夫君抓药。而她夫家早已穷得揭不开锅，田地房子都卖了，两个堂妹和堂叔如今还寄居在村中林老伯家。再过两月交不出房费，就要被赶出去。

    可她和丈夫这两月都要养伤，根本没法挣钱。堂叔又卧病在床，做不了活，且每天都需银两抓药。再者，两个堂妹都已及笄，嫁妆都还没有着落……

    这日子，真是过不去了！

    姜氏越想越觉得，她除了死，真的再也找不到别的出路。

    不过，死之前，她得和她那沉默稳重的夫君在一起。就算黄泉，他们也要手握着手去！想到自家夫君，姜氏甜甜地笑了：他们虽成婚不久，可彼此心意相通。夫君寡言少语，却体贴入微，自娶了她后，处处宠着她。她一生中，只有嫁给他的这两月，活得最顺心，最快.活！

    可是，那些个狼心狗肺的东西，却看不惯她幸福。生生毁了她的夫家，她的夫君！天呀！你若有眼，就叫姜家那一群贱.人，一辈子穷困潦倒，伤痛缠身，生不如死！

    姜氏一心沉浸在自己的思绪中：此番，夫君是为了阻止那些不要脸的娘家亲戚把她拖到花楼去卖，才被人打断腿。若不是为了救走她，他一人早已逃出生天。又怎会被人包围，以致被废双腿！

    “啊啊啊啊啊！”姜氏口中爆发出一连串尖锐的吼声，声音中满是愤恨仇怨绝望痛苦……

    岑二娘一直在观察姜氏的表情，她不知姜氏经历了什么，但看她这样，想必不是什么好回忆。她默默坐在一旁，守着姜氏，任她狂吼发泄。只有当姜氏要乱动扯着腰部的伤处了，她才按住她，让她动弹不得。

    岑二娘一边任姜氏哭吼，一边细细观察她。她看到姜氏穿着几乎被洗白的粗布蓝衣，衣服上还有几块补丁。她盘起的头发上，只有一根雕工粗糙的桃木簪。耳上脖间手上，全不见她以往常带的金首饰。就连双手也十分粗糙，还有不少细细的伤口和深深的纹路，一看就是做多了苦活。(未完待续。)