
    一个时辰后，夜色全暗reads();。

    林四爷等在门口，不知里面如何了，心焦得很，他推开拦在他面前的安竹和安松，用力敲门，“二郎！二郎，你可还好？”

    屋里，岑二娘坐久了，腰酸脖子硬的，很是不舒服。她站起身，揉揉酸疼的双肩，以送客的姿态对安三少道：“……这题大致的思路便是如此。其余几个文题，也可用类似的方法求解。三少回去熟记父亲的这几本珍本，自然能从其中找到答案。时间不早了……”

    这时，岑二娘听到林四爷的呼唤，她大声应道：“四叔，我没事。只是肚子有些空，麻烦四叔叫小二给我送碗热粥进来。”

    “好，我这就去。”林四爷笑着楼为岑二娘张罗吃食了。

    安竹和安松的肚子“咕噜”地唱起了歌，他们后面的两个护卫闻着楼的饭菜香，也吞了几口口水。在门外站了一个多时辰，他们早已饿到前胸贴后背。

    安竹撞了撞老实的安松，示意他叫安三少出来用食。安松白了奸猾的安竹一眼，顶不住冒酸水的肚子，敲门催起仍沉浸在研究功课中的安三少：“少爷！少爷！您还没有用夕食，这天都黑透了，不如您出来，咱们先去用饭……”

    “闭嘴！”安三少刚发现学习的乐趣，用岑二娘教他的法子，已经快要解出一道他困惑已久的文题，刚想至关键时刻，便被安松打断了思绪，他暴跳如雷，冲到门口踹开门吼安松：“你是饿死鬼投胎的？！爷的灵感都被你吵没了！”

    岑二娘顺势拾起那一摞书，抱到门口塞到安竹手中。对安三少道：“天色已晚，三少，您的随从在外面站了许久，也累了。几位还是请回吧。”

    “不行！”安三少固执地道：“你才帮我解开两道文题！其余四道，我只有一点头绪，也不知思考和解答的方向对不对？师弟……不是！二郎先生，劳烦你再多给我点儿时间……至少听听我的想法罢！”

    被岑二娘当头棒喝之后。安三少开始反省。这会儿总算有点儿求人的正确姿态了。

    可惜岑二娘依旧不买他的账，“三少，该说的。该教的，我都已尽数相授。今日我累了，想用完饭早些休息。你既然有了头绪，便按着自己的想法。继续努力罢。做学问最终还是要靠自己，我只能帮三少到这里。还请三少记住自己的话。咱们今日，便当什么都没发生过。往后不要再拿今天的事儿，来寻四叔和我岑家的麻烦。”

    “二郎，你怎么这么不通人情！”安三少的霸道脾气又犯了。他横眉怒眼地瞪着赶他走的岑二娘：“这些题你又不是不会。我也好好求你了，你怎么就是不肯帮忙！还有，我都说不计较了。你还旧事重提！在你眼里，我安三就是那么小气又反复无常的人么？！”

    岑二娘嘴角一斜。目光凉凉地睃着安三少：“你这样，也叫做‘好好地求人’？我已经教会你如何破题了，还不算帮你？难道我非要把每一题的答案都写出来，你才明白？若是如此，你的脑子拿来何用？我告sù你，安三！就冲你这脾气，别想我再帮你！倘若你往后还是这样的求学求教态度，我想父亲很快就会把你赶出门。因为你不配做他的弟子！拿着书，和你的人一起，快滚！”

    语罢，岑二娘双手将被她震呆的安三少推出屋外，用力关上了门。

    “嘭”的一声巨响，惊回了被岑二娘吓跑的安竹安松等人的魂儿。安松还是第一次见有人如此不给安三少脸面，把他贬得一钱不值，这让他很不适应，也很愤怒。

    “少爷reads();！这岑二公子什么意思？”安松替安三少抱不平：“他算哪根葱？凭什么这么踩您的脸？”

    “就是！”安竹和其余两名护卫也不满道：“他一个小娃娃，竟敢这么嚣张！太不知天高地厚！少爷，要我们把门踹开，将他拉出来暴打一顿么？”

    不等安三少回话，门里传出一声响亮又不屑的嗤笑声，听得安三少面色一红。他抓起手里的书，挨着敲了一遍安松四人的头，怒喝：“都给我闭嘴！我们又不是恶霸，怎么动不动就要打人？一点儿教养和素zhì都没有！少爷的形象都被你们毁干净了！愣着做什么？还不随我走！”

    “是。”安松四个耷拉着脑袋，顶着一脑门的疑问，随安三少离开了。他们心里都很纳闷：自家少爷不是吃错药了吧？怎么忽然变了个人！

    门里，岑二娘擎揉脖子，微微一笑：“还算有救。”她想起安三少给她看的那几道文题，确实偏深刁钻了些，还有那几本厚厚的书，眉梢眼角的笑意加深：看来父亲很是不喜安三这家伙呢！父亲和她，果然是一道的。

    不然也不会给他出这种难题。若不是她碰巧听父亲说过如何破解此类题目，今日安三找到她，她恐怕也不能如此简单就把他打发了。

    笑过后，岑二娘又有些后悔：今日午间，她不该和安三厮打在一起。且不说毁不毁形象，伤在身上痛不痛。反正安三也没从她嘴里讨到好。就说因这个被安三抓了把柄，使她不得不传授他解题思路。白白破坏了父亲给他的马威。

    岑二娘一想到这儿，整个人都不好了。她嘟起嘴喃喃自语：莫不是师父说那家伙运气好，是真的？这次也是，他以小小的代价，就解决了父亲给他的难题。

    也怪她！她为何就没管住自己的脾气，非要嘴贱去咬他的皮肉！岑二娘想起之前在杏林医馆醒来，发现自己嘴里还叼了块生肉的酸爽滋味，胃里酸水直冒，忍不住呕了呕。

    林四爷亲自端了清粥小菜上楼，他敲门进去就看到岑二娘面色泛青地干呕，关切问她：“怎么犯恶心了？可是喉咙不适？是不是被安三那个混蛋掐伤了喉管？”

    “没有的事儿。”岑二娘摆摆手：“只是我想起咬掉了安三一块肉……呃，呕！”

    “哈哈！”林四爷笑着拍拍岑二娘的背：“好了，别想那些！喝杯茶漱漱口，再吃点儿东西填肚子。”

    “嗯。”

    岑二娘给自己倒了两杯清茶漱口，之后总算不再呕吐，只不过胃口也没了。她随意用喝了两口粥，夹了几块野菜吃，便感觉已饱。

    林四爷见岑二娘食欲不振，有些担心地看她：“你不吃了？明日我们就要进山，不多吃些东西，怎么有力气走路？”

    “这会儿实在是没胃口。”岑二娘睡意上来，掩嘴打了个呵欠，“我想休息了。等明日起来，再吃吧。”

    “也好。”林四爷收拾餐具，临走前突然想起一件事，他转身喊住走向里间卧室的岑二娘：“二郎，你等等。过来再陪四叔坐坐，有件事，我差点儿忘了告sù你。”(未完待续。)

    ps：今天老家大雪了！温度降到零度左右，好冷！话说，老家都好多年没雪了。先写了这一更，一更在八点左右，再一更，10点去了。不说了，赶快码字去……