
    安三少在岑二娘温和的注视下，和她述说自己的不幸：自从跟着先生学习后，他几乎每夜都要挑灯夜战，没有一刻清闲。就这样，都还达不到先生的要求。简直是痛不欲生!

    偶尔他回去跟家里的祖父和搬回祖宅照顾他起居的母亲抱怨，还反被长辈们喝骂。说他生在福中不知福，骂他不争气，多少人想跟随先生学习都没机会，他居然还敢有怨言，拍桌摔凳地对他说，如果他再多说两个字，就要抄家法，大刑伺候。

    安三少偷偷告sù岑二娘：“最近先生时不时跟着师弟你出门，无暇搭理我，我的功课因此就少了一半！如今每晚我都能在亥时前入睡，和前些日子的每晚子时还在苦读比起来，我总算活得像个人样了。先生跟着师弟你出去散心回来，心情都会变好，最近连骂我都骂得少了。”

    “师弟，你简直是师兄我的救命恩人！”安三少眼泛泪花、感动无比地望着面无表情的岑二娘，诚挚无比地恳请她：“拜托你下次千万走远些。清安县都走遍了，咱们就去林安县、茂源县、清容县……走遍清州府、容州府，咱们就去淮州府。西南这么大，庄户、农户无数，高手都隐藏在田野间。师弟你想好好学种田，可不能局限于这小小的一方空间，要……”

    “要你个头！”岑二娘暴怒，抓起茶杯就砸向安三少动个不停的嘴：“给我滚！快滚！你算哪门子师兄，把自己的幸福建立在我的痛苦之上！滚！”

    “师弟，你不要生气！”安三少抱头鼠窜，被岑二娘追着打还不忘对她道：“冷静啊！别打了。记住师兄的话，一定要带着先生走远些！师兄一定会报答你的！”

    “报答你个鬼！”岑二娘和路过听到动静进来的岑二爷，同时冲到安三少面前，一前一后地踹了他一脚，踢得安三少一个踉跄，险些栽倒在地。

    岑二爷怒火更甚岑二娘，他指着安三少的鼻子骂他：“个死小子！竟敢怂恿我乖……儿出远门！父母在。不远游，不知道么？你读了这么多年的书，都读到狗肚子里去了？！”

    “混蛋！跟我去书房，我看我最近对你太好。以至于你都乐昏了头，今日先生我就要让你好好清醒！《四书》背熟了么？《律典》可背完了？字可写好了？若教我发现你的字，还是从前那不成模样的烂字。今日回去就给我连夜写一千张大字，明日拿给我看！”

    岑二爷吼完，发现安三少哭丧着脸对岑二娘挤眉弄眼。小声拱手求助，他被气笑，揪着安三少的耳朵拖着他往外书房而去，边走还道：“浑小子！以后给我乖乖待在外院，不准到后罩院打扰二郎学习做事！更不准给二郎出荒唐的鬼点子！否则被我发现，见一次重罚一次，教你以后再没闲工夫偷奸耍滑！一会儿我看你若字写得不好，就随你回安府，向大老爷好生说道说道，别叫他放纵你玩闹。”

    “先生。求放过！弟子再也不敢了啊！”安三少想死的心都有了。

    从前谁告sù他说先生是这世上最恐怖的存zài，他定不会信。如今教他遇上严师，才知当年那些被他捉弄气跑的先生有多可爱。若上天再给他一次机会，他绝不会再捉弄以前的慈师了。

    岑二娘听着安三少沮丧的哭号声、求饶声越来越远，笑靥加深：“想利用我，活该！这下父亲该把心思都放在你身上了，想必不会再追着我不放。也叫我松活松活。出门就被指指点点可不好玩。父亲那么严sù，凡事都要寻根究底，跟他出门，农户们见着他都束手束脚。不爱和我说话。这下好了。谢谢你啊，师兄。”

    安三少不知今日他能毫无阻拦地通往后罩院，是岑二娘有意支开守门巡院的人，专门放他进来的。

    本来岑二娘还想出言误导安三少。叫他犯些岑二爷深恶痛绝的错，引开岑二爷的注意力。没想到事情那么凑巧，安三少自己给自己挖坑，还被父亲踢下坑去。可给她省了不少功夫。

    岑二娘离开门口，返身坐到书桌前，笑着自语道：“不知是谁引父亲过来的。真是谢谢他了。”

    “呵呵！”岑大郎的笑声从门口传来，他几步走近岑二娘，拉了张椅子坐在她旁边，支着下巴微笑：“自然是为兄做的好事了。妹妹不必言谢。”

    “我瞧你最近憋闷得不行，都不大爱出去走动了。正要想办法转移父亲的注意力，就看你遣开下人，放安三进来。我猜你想打安三的主意，就替你把父亲带过来了。如今安三少惹怒父亲，接下来至少半月内，父亲是不会再随你出门了。”

    “大兄，你真好！”岑二娘偏着脑袋甜甜地笑看岑大郎：“你是世上最好的大兄！”

    “瞧你嘴甜的。”岑大郎爽朗地露出一口大白牙，伸手揉了揉岑二娘的脑袋：“帮着你了，就是‘最好的大兄’；有什么不顺你心了，就是‘蠢货岑清言’。妹妹，你可不能这么势利眼啊。”

    “把手拿开！”岑二娘气鼓鼓地瞪岑大郎：“真是不能夸你。揉乱了我的发髻，你替我梳啊？看来之前某人犯蠢想杀去京城被我拦下，到现在还有怨言。岑清言，你心眼能不能不这么小？就不能学学父亲和我的大度？”

    “哈！”岑大郎靠着椅子仰天狂笑：“岑清芷你的脸皮有多厚？居然好意思说自己大度？还拉上了父亲！啊哈哈，父亲和你要是大度之人，安三也不会每天都生活在水深火热中，总有背不完的书，写不完的功课了。”

    “哟呵！”林氏端着一碗黑漆漆的药，跨进门放下药，对岑大郎温柔冷笑：“大郎你方才说什么？我的夫君和闺女不大度？你皮痒了吗？”

    说着，她就上手揪着岑大郎的耳朵，侧脸对浅笑俏兮的岑二娘道：“乖女儿，你慢慢喝药，为娘表演‘手撕不孝子’的大戏给你看。你看着心情愉快，喝药也不会觉着苦了。”

    岑大郎哭嚎着抱住林氏的腰，“我的亲娘啊！儿子错了，求别撕！啊啊啊！痛哪！”

    岑二娘看了出惩戒不孝子的好戏，心情果然大爽，一口干尽一碗药，都没觉着苦得想吐了。她抓了颗清甜的青梅送入嘴中细嚼，拍掌鼓励林氏：“母亲干得好！再接再厉啊！”

    岑大郎感觉耳朵都要被扯掉了，双目含泪地对着岑二娘道：“最毒妹妹心。我今天才知道我妹子是过河拆桥、用完就丢的高手，苍天啊，求你收了这妖孽，还我一个软妹子吧。”

    林氏和岑二娘齐齐发怒：“呔！兀那小子，你不想活了罢。”

    语罢，母女两一个继续揪岑大郎的耳朵，一个挠岑大郎的咯吱窝，令岑大郎又哭又笑，叫苦不迭。(未完待续。)

    PS：试问岑家谁的地位最高？

    岑二娘骄傲地抢答：我！