
    立柏和安三少伤得卧床不起时，岑二娘已睡饱醒来。■壹看书w看ww.她挂念着弟弟的伤，一醒来就跑到岑三郎的房间看他。她去时，看到玉墨坐在岑三郎的床前，喂他喝粥。

    神佛保佑呀！岑二娘双手合掌，默默地对着门外的青天拜了拜，她的弟弟终于清醒了，还有精神喝粥呢！回天散果然有奇效！可惜师父只给了她一小包，仅够三郎用一次，再没有多的了。那个吝啬的老头，也不知多给她一些。

    远在京城岑大学士家中做客的卜算子大师，正端着高人形象，对着岑墨山侃侃而谈。突然耳后一凉，打了个响彻天的喷嚏，喷了岑墨山一脸口水。

    若不是看在卜算子大师身份贵重，本事滔天，还曾指点过他，替岑家祖宅改过风水让他仕途顺lì的份上，生**洁的岑墨山，简直想要生撕了他！

    岑墨山默默地拿手帕擦去一脸的唾沫，继续聆听卜算子大师的高言。

    “哎呀！岑小子，实在对不住！”卜算子大师掩在广袖下的手指掐来算去，高深莫测地笑了笑：“有意思，有意思。哈哈！”岑家三郎的命格已然生变化，想来他已撑过死劫，觉醒了慧根。而他之所以打喷嚏，多半是他的哪个孽徒在背后说他坏话。※■一看■书▲.

    “何事有趣？”岑墨山被卜算子大师笑得背后凉，“让大师开怀至此，想必不是一般的趣事。不知晚辈可有机会，听一听？”

    “没什么事儿。”卜算子大师淡笑：“之前我说的，让你说服你家那群老头，放出‘二娘其实是二郎’的消息。可要尽kuài给我办了。被当今藏在宫里那个宝贝小子，最近怕是要出来了吧。”

    岑墨山额头直冒冷汗：“大师你怎知六皇子要出来走动？圣上不是说在他十六岁之前，不能出来见人么？还有，究竟为何要让二娘变成二郎？”

    “二娘的事儿，你听我的就是，别多问。你怎么那么蠢？居然信当今的话？什么高僧说要养到十六岁才能公开露面。不过是当今的托词。六皇子早年病弱，若当今不把他隔绝起来。恐怕他早就夭折在后宫中了。”

    “你还不知道吧？六皇子早在十岁那年养好身体后，便以冯渊私.生子的身份在外面活动，四处寻访能人贤士，为他所用。当年我的那位朋友来京中享受美食。碰巧遇上六皇子，在他面前露了两手，差点儿被他绑去冯家，成了他的门客。”

    “……”岑墨山又一次被卜算子大师的话惊呆。△※一看书.︿1书k壹真是奇事年年有，今天特别多！岑二娘居然是岑二郎。六皇子居然是冯渊的私生子，这两件怪事就算心宽如他，也没法立即消化啊。

    卜算子大师对着张嘴结舌的岑墨山冷笑：“呵！就是闲云野鹤如我，也知道现下朝堂混乱。三皇子、五皇子和太子都是自命不凡之人，又有那么点才华，且背后都有世家大族的舅家力挺，代表三位皇子的三方势力，正斗得欢。可惜百官却不知，当今真正属意的是六皇子，那三个蹦跶得厉害的皇子。都是他为六皇子准备的踏脚石。”

    “您怎么知道圣上看重的是六皇子？！”岑墨山失态地站起身，“太子、三皇子、五皇子个个都有大才，年纪又比六皇子大上许多，三位皇子都已成家立业，六皇子只不过是还未及冠的小孩儿，舅家又不显，怎么和三位皇子比？”

    卜算子大师心说：我有个看穿了前世今生的大徒弟，当然知道皇帝真正看重的是六皇子。但这话，他却不能对岑墨山说。

    “嗯哼！老夫就是知道。别问那么多！接着听我说。接下来我要告sù你的，可是大消息。你最好洗耳恭听，老夫只说一遍，你听完自己知道就行，别随便告sù别人。”

    卜算子大师顺着自己的胡须。道：“冯家近年来表面上按兵不动，实际上背地里小动作不断。之前我随商队从淮州出去湛州时，在路上巧遇了冯家的几位客卿，‘碰巧’听说了他们是奉命去淮州，暗地里为六皇子训练一支精兵。冯家家底薄，可没有那么多银子给六皇子招兵买马。背后出钱的，还不是当今。”这可是大郎告sù他的，定不会错。

    “这……”岑墨山的下巴都快掉地了，卜算子大师话中的内容太惊人，他要冷静，冷静。

    “哼！”卜算子大师白了承受力低下的岑墨山一眼：“小子，你可是当朝大学士，别这么大惊小怪。冯家要去淮州为六皇子暗中培养精兵，六皇子这个正主，多半要去亲自考察。”

    “所以我说，那小子最近就要出来走动了。”卜算子大师语重心长地拍着神魂出窍的岑墨山的肩：“墨山啊，当初全靠你给了老头子我一锭银子，我才没有饿死街头。这次我对你说的，句句属实。你不信，就自己私底下派人去查。”

    “不过去我提醒你，千万要谨慎，若被当今现你看穿了他的心思，你多半只有一条路可走，那就是带着岑家一门大小官，投靠六皇子，成为六皇子的助力，全力辅助他，替他挡刀子。到时日子可就没有现在这般轻松。你好自为之啊。”

    “夺嫡之路，步步都是踩在刀山血海上的……”咦！后面那句是什么？当初大郎是怎么说的来着？卜算子大师说到这儿忘词了，立刻闭嘴，端坐在椅子上，摆出世外高人的矜贵姿态。

    半晌后，岑墨山才消化完卜算子大师的话，又抓着他询问一些细节，卜算子大师哪儿知道那么多，只闭口不言，被问烦了，直接挥挥衣袖跑路了。

    岑墨山被他说得一头大，却不敢掉以轻心。卜算子大师离去后，他立即派出岑家暗卫，偷偷跟踪冯渊，又派人暗中调查冯家。

    一月后，他终于确认卜算子大师所言属实，还现六皇子又扮成冯渊的私生子，带着几名扮成仆人的大内侍卫，离开京城，去淮州了。

    想起还有一个隔房的堂弟岑二爷在淮州，岑墨山给岑二爷去了封暗信，叫他留意淮州内的动向，若现异常，就及时写信告sù他。

    ……

    再说岑二娘暗骂卜算子大师小气后，看着玉墨喂完岑三郎一碗清粥，她便让玉墨出去守着，不让外人来打扰她和岑三郎谈话。

    看着面嫩表情却很沧桑、一点儿不像小孩儿的岑三郎，岑二娘觉得头又开始疼了。她开门见山问岑三郎：“你是不是也觉醒了宿慧？可想起什么了？”(未完待续。)