
    至于岑二娘和岑大郎，则领着赵樾、沈茂和沈俊，进入了岑二爷书房后的暗室密谈。

    “大兄，你有什么话，便直说吧。”岑二娘经过这惊险的一天**，整个人心力交瘁，她很没形象地靠坐在暗室内的圈椅上，疲声道：“我很累，快些说完，咱们好快点回去休息。明天周家人肯定还要上门生事，得养足精神，才能应付他们。”

    “二郎，辛苦你了。”岑大郎看着憔悴的岑二娘，心中很不是滋味，他一心想保护妹妹，却总是被她护着。今晚也是，若妹妹没有及时出现，吓走周家人，他和父亲，怕都性命堪忧。

    不能再这样下去了！

    岑大郎将拳头紧了紧，又松开，从自己怀中掏出一枚几近透明的纯白色玉扣，放在桌上，“这是六皇子留给我的信物，他之前离开岑家时，说让我进京赶考时，把玉扣带上。到时去祥福记钱庄，拿出玉扣，自会有人代他照顾我……”

    “你想用这枚玉扣，去说动靖翎先生出面制止周家？”岑二娘黯淡的眼珠子一下就亮了。

    赵樾闻言，也是一喜：“之前我还在想，岑家这次怕是难过，想着要不要舍了家财，带你们离开安坪镇。去投靠敬叔叔也罢，去找林大叔帮忙也行。”

    “没想到大郎你居然有六皇子留下的信物！”赵樾哈哈笑着伸长手，拍了拍岑大郎的手臂，佯怒道：“臭小子！有这种东西，怎么不早些拿出来？害得我这阵子担心得觉也睡不好！”

    “……”沈茂和沈俊这对叔侄，从听岑大郎说六皇子开始，脑子就一直没能转过弯：岑家何时与六皇子有交情了？听岑大郎的口气，他与六皇子之间，似乎颇为相熟。

    这个世界简直太玄幻了！他们看不懂啊！

    沈茂见岑大郎、赵樾和岑二娘都兴奋异常，忍了忍，还是没忍住泼他们冷水：“大郎贤侄，二郎贤侄。阿樾，你们确定有了这枚玉扣，那位靖翎先生就一定会出面替我们摆平周家么？你们可不要忘了，周家可是给了冯家和高家一整座上等金矿！冯家与我们并无交情。就凭这一枚玉扣……”

    “叔父言之有理。”沈俊也不无担忧道：“六皇子的信物若在京城，可能有几分用处。在这山高皇帝远的安坪镇，会有人买他的账吗？”

    岑大郎、岑二娘和赵樾闻言，不禁一笑。他们才想起，沈家叔侄还不知冯家在安坪镇为六皇子练兵。以及靖翎先生明面上是冯家幕僚，其实是圣上为六皇子安插在冯家的谋士。圣上此举，为的是能知悉冯家一qiē的动作，将冯家牢牢掌控在手心。

    免得将来冯家生出什么不该有的野心。比如：借助圣上留给六皇子的势力，灭掉圣上其他儿子后，再杀了六皇子，谋夺这大景江山。

    赵樾三言两语把靖翎先生的身份，和圣上对六皇子的看重，告sù了沈茂和沈俊，并让他们保守秘密。

    沈茂和沈俊乍闻此惊天内幕。吓得脸都白了，连连发誓说绝不泄密。他们都是老实本分的人，此前从未想过，有一天自己也会与天家沾上边！

    当然，这都是托岑家的福。

    沈茂和沈俊一时受了刺激，内心激荡难安，接下来都默默地听岑大郎、赵樾和岑二娘说话，对于他们的决定都点头支持。他们能帮的，也就只有给他们全部的支持，无论如何都站在他们身边。与他们共进退了。

    然而，事情却没有岑大郎他们预想的那么顺lì。

    第二日一早，岑大郎和赵樾结伴去拜访靖翎先生时，虽然以那枚玉扣轻yì通guò重重关卡。进入镇东的军镇司，也就是从前的安府，见到了日理万机的靖翎先生。

    他们去会客室时，整个会客室只有靖翎先生一人，他正神色莫测地把玩着六皇子的那枚玉扣。

    “晚辈岑清言、岑清直见过靖翎先生。”岑大郎和因扮作男子化名岑清直的岑二娘，恭敬地给靖翎先生行礼道：“冒昧打扰先生。还望先生勿怪。”

    靖翎先生把玉扣轻放在紫檀木桌上，双手抱胸，正襟危坐在上首，拿下巴点点旁边的凳子，“两位岑少爷不必客气，请坐。”

    岑大郎和岑二娘如今有求于人，被人如此明显地轻视慢待，也一点儿脾气都没有，顶着一张谦逊完美的笑脸，坐到了靖翎先生身侧的位置。

    岑大郎笑容得体地道：“其实，此番我们兄妹前来找先生，实是有个不情之请……”

    “你不必说了。我都知道。”靖翎先生将右手靠在桌面，曲起食指轻叩桌面，漫不经心道：“不就是想请我出门敲打周家，让他们不要继续打扰你们一家嘛。”

    “原来先生将一qiē都了如指掌，那我也不用浪费唇舌，再让先生听一遍周家做的那些龌.蹉事儿了。”岑大郎依旧笑得尔雅。

    岑二娘继续稳坐泰山，只微笑不语，凝神注视着靖翎先生的表情，意图揣度他的想法。可惜靖翎先生永远都是那副清高傲慢的神情，连嘴角倾斜的那个嘲讽的弧度，自他们见面起，就一直没变过。

    很显然，他看不起他们，也没有把岑家卡在眼里，更没有耐心听他们说什么周岑两家的恩怨。他之所以拔冗见他们兄妹，都是因那枚玉扣。

    看他如此神态，六皇子似乎没有把他落难安坪镇被岑家救了的事儿外传。

    此番要达成所愿，貌似有些困难。岑二娘微微皱眉。

    “我时间宝贵，就不和两位岑少爷转弯抹角了。”靖翎先生直接问岑大郎和岑二娘：“我想知道，两位如何认识这枚玉扣的主人？这枚玉扣，又是怎么落到你们手上？”

    岑大郎这才想起，当初他不想多事和过早暴露，曾拜托六皇子和元四，将岑家救他们的事儿守口如瓶。

    他的眉心跳了跳，眼珠子转了一圈，经过思忖后，道：“这枚玉扣是冯二少留给我的。当初他和随从元四落难安坪镇，不幸掉入镇外的水潭中，险些没命。”

    “碰巧被我和舍弟捡回岑家，经过我们的一番精心照料，他身子养好后，留下这枚玉扣，让我有事便凭它来找靖翎先生，说是您看在他的面子上，会对我们施以援手。”

    岑大郎顿了顿，道：“当初彦瑜兄不想让人知道他曾流落安坪镇，拜托我们一家不要外泄和他有关的事。若不是此次岑家……我也不会拿玉扣来找您。”

    **