
    岑二娘脚底生风地跑到东厢，就看到兄长虎目含泪地抱着父亲躺在血泊里，周大富等一干周家人手持武器，面色不善地将父兄包围。

    最可恨的是那周大富！明明看见父亲躺在血泊里，居然还叫那些被鲜血吓住暂时没动的护卫，接着攻击她大兄。是一定要废掉她大兄的手脚，让他成为废人。

    岑二娘脑子里那根名为理智的弦，“嘭”地一下崩断了。她趁那些护卫迟疑未动之际，冲开人群，挤到了岑大郎身前，两手翩飞，射出十根毒针。

    周家人不知岑二娘毒针的厉害，那些护卫见岑二娘飞出毒针，完全不以为然，也没想过要避开。当然，起居室早被周家人堆满了，他们也无处可避退就是。

    人群中有人嗤笑。嘲笑岑二娘这个传中厉害无比的岑二少是娘儿们，男子汉家家的，居然玩绣针！岑家也是无人了。

    结果他们的笑还挂在脸上未退，那中了毒针的十名护卫，顷刻间便毙命立倒。

    现场一片死寂。

    不少人静默一瞬后，纷纷战战栗栗地出声。

    “怎么……可能……”

    “天！我是在做梦吧？！”

    “那是什么针？被刺了一下就死人，太可怕了！”

    ……

    几乎所有人在同一时间，都倒吸一口凉气，情不自禁地后退。

    “嘭”、“啪”、“哒”的声音，打破了屋子里一时凝滞的气氛。那是周家人手中武器掉落在地的声音。和转身没命地逃出东厢的脚步声。

    周大富混在人群中，满面惶色，鞋子都跑掉了。他怕自己跑慢一步。就会被岑二娘的毒针刺中身亡。

    此时周大富是真心又毁又惧：若是叫他知晓岑二少手中有这种大杀器，他是怎么也不会跑到他面前叫嚣送死的。还好他跑得快！不然命都没了。

    一刻钟后，岑宅内所有捣乱的周家人，消失了个彻底。院子里的周远达等人，在周大富一行人撒腿狂奔时，听了岑二娘手中∏↘∏↘∏↘∏↘，m.︾.co▽m