
    “周家还想做什么？”岑二爷顿时怒从中来：“他们害你和阿樾，害得还不够惨么？！咳、咳！”

    “父亲，息怒。爱玩爱看就来网……”岑二娘赶紧拉了张椅子，扶岑二爷坐下：“你还在发热，等和大兄说完话，一定要听我的，喝完药躺下来好生休养一番。母亲和大兄都已无大碍，您不必苦撑着不眠了。”

    “就是。”岑大郎也心疼地道：“父亲您的身子要紧，您要多多爱惜自己，可别叫孩儿担心。”

    “咳、咳……行了，你们两个啰嗦鬼。”岑二爷嗔笑道：“不过是个小风寒，不打紧。大郎，你与我详细说说，周远达可说了周家还有什么后续动作？”

    “他没有细说，想必也不是什么好事。”岑大郎恨声咬牙：“周远达如今出息了，演技比周大富还好，将我和阿樾完全唬弄了去！若不是我们没有防备他，他那样拙劣的栽赃手段，也不可能得逞。”

    “其实主要是冯岐和靖翎先生，打心底不信任你们。”岑二娘道：“若他们相信你和赵大哥，你们又怎会落得如今这下场！”

    “不错！”岑二爷愤愤道：“周家、高家和冯家沆瀣一气，太过分了！简直没把你和阿樾当人看，他们怎么敢对你们下如此狠手？！之前你不听话，我拿竹鞭打你两下都心疼得不行！”

    岑大郎闻言，眼睛红了。涩声道：“父亲，这一qiē都怪我。若我当初没有执意要去镇东军营，而是听您的话，进京赶考，就不会……”

    岑大郎很是愧疚：“不仅连累了阿樾。还让您和母亲二郎为我忧心。实在是儿子的不是！”

    “罢了！”岑二爷道：“你觉醒了宿慧，有自己的打算，为父也不便强迫你。这次是我们大意了，我们认栽。只是冯家那边已对你和阿樾下了禁令，以后你们都不能出入镇东军营，你要做的事儿，可有什么打算？”

    “过会儿我会休书一封与六皇子。劳烦父亲找人替我尽kuài把信送到六皇子手上。”岑大郎眼中闪过一丝凶光：“我和阿樾不能白吃这个亏！”

    “这恐怕有些难。”岑二爷低声叹道：“如今不知为何你大伯父与太子交好了。我不能找岑家的信使替你送信。否则信一定到不了六皇子手上。”

    “也不能把信交给别人。眼下安坪镇被冯高两家牢牢看守着，所有信件在出镇前，他们的人都会先看一遍。你给六皇子的信，根本寄不出安坪镇。”

    “您说得对。”岑大郎有些灰心丧气：“我觉醒宿慧又如何，连封信都寄不出去！”

    “大兄，你忘了。我们可以给安三写信。”岑二娘道：“我从前和安三玩过文字游戏，教过他怎么从信中看出暗语来。你想对六皇子说什么。告sù我，我给安三写封家书，让他把口信给你带去祥福记，那掌柜的自然会告sù六皇子。”

    “你说得对！我们还有安三！”岑大郎喜道：“我怎么忘了安三要去京中赶考？！”

    “安三如今应已住进学士府了。既然二娘你要用暗语写家书。那一会儿为父再多写一封信与你大堂伯，告sù他我们如今被冯家防备，我无法再替他探听消息了。到时我把信交给岑家的信使。让他们设法把信送去京城。”

    “也好。”岑二娘又问岑大郎感觉如何，需不需要像赵樾那样喝晚镇痛安眠的药。

    岑大郎不住地点头。那五十军棍真不是人受的，差点儿没把他的骨头打断。这会儿后背和屁.股还疼得钻心。

    ……

    自岑大郎说过让岑家和沈家多多提防周家，无事不要随便出门后，岑二娘在家里窝了小半月，也没见周家有什么动静。

    不是，周家也不算完全没动静。在岑大郎和赵樾被人抬回家五日后，周远达和周大富假惺惺地提了两包药跑到岑家，很是尖酸刻薄地嘲讽了岑大郎和赵樾一顿。

    他们说完岑大郎二人，又开始说岑家和沈家其余的人。还是岑二娘气不过，实在听不下去，拿出毒针盒，吓跑了周家父子和那十名周家护卫，这才算完事。

    眼看家中的藏药彻底告罄，家人都还没恢fù健康。这半月来，光是去药店和药材商那里买药，就花了好几百两银子，岑二娘心疼得紧。她想，再过个把月，就要入冬封山了，得尽kuài带人去山里把药采回来。

    靖翎先生才当着镇上的人，放出他要保岑家三年无事的话。周家人应该没有那么大胆，这时对他们家下黑手。否则被靖翎先生知道，周家讨不着好！

    岑二娘想到此处，放心地去弘威镖局找陆铭司雇了二十名镖师，随她一起进山。

    陆铭司娶了安二老爷的大闺女安大娘子，也算得上半个安家人。他与岑家关系不错，且岑二娘给的价钱很丰厚，他没理由拒绝。为了保障岑二娘的安全，陆铭司自己亲自带了十九名好手随她进山。

    他怕岑二娘出了什么意外，将来安三少拿他是问。要知道，安三少临走前可是特地拐到他家中，叮嘱他要多多照顾岑家，尤其是岑二少。不能让二少有事，否则就要宰了他。

    安家最让陆铭司忌惮的，除了安大老爷就是安三少，安大老爷这种大人物，平时他也没机会接触，倒是安三少这个安家未来的家主见得多些，安三少可是他的靠山，他不敢把他的话当耳旁风。

    之前周家带人去岑家闹事，他知道不会闹出人命便没有插手。

    可入山采药不一样。尤其是临近冬日封山之际，山中危险得很，他可不放心让那群不怎么靠谱的手下与岑二娘进山。

    ……

    五日后，岑二娘与陆铭司一行人准备完毕，正式在原来的安家大山，如今的冯家大山下，交了入山费，走进了丛林深处。

    周家和高家收到消息后，纷纷行动起来。

    周大富和周远达花高价买通一票山匪，决定在山中做掉岑二娘。

    高知府则派出高家暗卫，打算趁岑二娘这个拥有大杀器——毒针盒的人不在，岑大郎和赵樾这两名主要的打手又受了重伤不能动，挑一个月黑风高的夜晚，将岑家人灭口。

    高大老爷高鸿庆寻思着：至于沈家，留着也是祸害，一并杀了的好，到时让手下人做成强盗杀人夺财的假象，把收尾工作做得漂亮些，靖翎先生就算怀疑到高家头上，也找不到证据。

    退一万步，就算他有证据，也不能拿高家如何。毕竟连冯渊这个在西南地区当家的冯家少主，都赞同他杀光岑家人。靖翎先生这个冯家幕僚，又能说什么呢。

    高鸿庆还不知道，靖翎先生是圣上特地为六皇子安排进冯家的人，身边有圣上派给他的大内侍卫和一支奇兵，他若真想干些什么，谁也阻止不了他。而且岑家对六皇子有救命之恩，岑二娘写给安三少让他带给六皇子的求救口信，已经在路上了。

    他更不会想到，若六皇子知道他的恩人被高家灭了口，等待他和高家的，将是怎样的命运。(未完待续。)

    ps：岑家和沈家都不会有事的。亲们不用担心哈！不过人没事，财会有事，要破财免灾嘛。四更都出来了，亲们手里有月票的话，就投张给苇草吧。么么哒~~