
    岑二娘与陆铭司一行人进山后，依旧按照之前和林四爷他们走过的路线前进。他们先去元安村休息了一日，再次补充了进山用的器具、药物和食物等，便径直往深山里去。

    这次陆铭司带的十九名镖师，都是本地猎户出身，有好几个家就在这深山里头，十分熟悉山中的地形和气候。

    岑二娘把她要找的药材的习性和生长环境，给那些镖师描述之后，他们便熟门熟路地带她去挖药材。

    因为这次要找的药材，都是比较珍贵的。岑二娘并没有把那些药材的价值，告sù那群镖师。她怕他们见财起意，中途反水，抢了她的药自己拿去卖。

    就是陆铭司本人，都不知道岑二娘叫他们寻找和采集的那些药材的具体价值。很多药材他们都不认识，只是岑二娘这个东家让采，他们就采了。也没人对那些药材感兴趣。

    因为岑二娘同意让那些镖师沿途采摘寻捡一些山货，比如核桃、板栗、榛子、松子、蘑菇等，自己拿出去卖了换银子。只是要他们保证，把她采的那些药材，完整无损地运出山。他们想装多少山货，她都没意见。

    此举获得了那群镖师的集体赞扬。

    岑二娘一行人虽然每天马不停蹄地在山里转悠，很多时候还要下马，徒步攀高爬低，去一些悬崖峭壁或者荒草丛中寻药采药，十分辛苦。但大家都不觉着累。

    只要一想到这次进山可以赚取的利润，那些镖师个个精神抖擞，恨不得把一天当两天使，有更多的时间来掘宝。

    因为岑二娘要找的那些山药生长习性不同，他们一天要走许多不同的地方。加上这群镖师和岑二娘都走惯了山路，行进速度极快。他们一会儿还在这座山头，两个时辰后就又翻到另一座山峰了。

    使得从元安村起，就跟踪在他们后面的四十名山匪，叫苦不迭。只跟他们走了两日，那些山匪一直没找到合适的机会下手不说，自己还累得要死。干脆罢工不干了。

    因为周家只叫他们杀岑二娘一人。仅许了他们二百两黄金。领头的匪首，算了算与陆铭司一行人对着干的风险，和杀岑二娘的成本。发现二百两黄金根本没什么赚头。

    若要杀岑二娘，一开战，他肯定得赔上不少弟兄的性命，陆铭司带的那群刺头可不是好惹的。搞不好还要搭上自己的命。匪首觉得这买卖太不划算。还不如他们一行兄弟在山里窝个十几二十日，找些山货。再猎些野货、皮货出去卖，这样既安全又赚得安心。

    那匪首把自己的决定，告sù底下的兄弟们。这群比较惜命的山匪都称好。他们山寨里也不是没有吃的用的，干嘛要拼命去赚那点子小钱。搞不好都不够买棺材和买伤药。

    不如自己脚踏实地整些山货、皮货等出去卖，这样赚得更多，且不用担心被官府和军队围剿。

    傻子才会去替周家杀人。当杀人是杀鸡啊？说杀就杀。这可是有报应的！好端端的谁愿意当杀人犯，一辈子良心不安啊！又不是吃不饱饭。就靠周家那两百两黄金活命。

    自从安坪镇有所谓的“冯家军”驻扎后，附近几个山头的山匪们，都夹着尾巴做人。生怕让“冯家军”找到剿匪的借口，把他们都收拾了。

    眼见大家都开始转型，不是拿了过去劫到的银子，回乡买田建房当田舍翁，就是混在车队、商队里，去别的地方谋生。他们这五十几人，也有了金盆洗手的想法。

    他们本打算干完这一票再转业回乡。谁知周家太吝啬，给的辛苦费太少，且保护岑二娘的那群镖师太难对付，山匪们决定撂担子不干，改行当起猎户、山货商来。

    山匪们对此都觉得很开心很满意，因为他们还白赚了周家给他们交的二百多两银子的入山费，和一百两黄金的定钱。

    后来周家人得知山匪们拿了定钱爽约，周大老爷和魏氏差点儿没被气死！白白损失了那么多钱，还不能找那些土匪要。想想心都要绞痛，简直是造孽喔！

    岑二娘却不知，因为周大富和魏氏的吝啬，出不起让山匪心动的价钱，使得她免遭一劫。她还浑身都是力量地到处又挖又摘的搜集药材呢。

    山中的日子过得很快。

    这天午时左右，当山里飘起雪花时，岑二娘一行人暂时歇了在之前安三少他们搭建的水潭边的木屋里。她掐指一算，才发现，原来自己已在山里待了二十一日！

    她一直以为只过去了几天。呃，她采药采得太幸福太投入，都忘了时间。

    陆铭司提了两个装满热水的水囊进来，递给岑二娘一个：“二少，喝口热水，暖暖身子。这雪下得挺大，天也阴沉得紧，恐怕要连着下好几日。再过几天山路结冰，就不好下山了。不如一会儿我们用过午食，就收拾好东西出山？”

    “可是我还有几样药材没有采到……”岑二娘打开水囊，大口灌了几口热水，拿出她袖袋里的纸，给陆铭司看：“陆大哥，你瞧，上门没有用黑线勾去的，就是我要找的，也没几样了。”

    “不如我们再多留两日。我知道这几样草药，鹰嘴岭里有。等我摘了它们，咱们就出山。也耽搁不了多久，从这里骑马到鹰嘴岭，只消大半日的时间。”

    “行。”陆铭司点头：“我出去和兄弟们说一声，过两日再出山。”

    “多谢陆大哥成全！”岑二娘拱手与陆铭司笑道：“这次出山后，我为嫂子配两样药丸补身。这样以后她小日子再来，就不会难受了。”

    “好。我代你嫂子谢过你。”陆铭司知道岑二少师从神医，医术不说多高明，但胜过一般的游方大夫和赤脚医者。他愿意出手替自家媳妇调理身子，他自然乐意。

    当晚。岑二娘一行人其乐融融地歇在鹰嘴岭山脚下的空地上时，几百里之外的岑宅内，迎来了一批不速之客。

    这批不请自来的客人，共有十人，都是高家圈养的死士。他们领了高鸿庆的命令，来取岑二爷、林氏、岑大郎和岑三郎的首级。

    至于岑家和沈家其余人，高鸿庆让他们视情况决定杀与不杀。若没人发现他们行凶。就只杀岑二爷一家四口；若被其他人发现了。就一并灭口。

    高鸿庆这次派出的这批杀手，个个都是以一敌五的好手。他们都是高家从小养到大的，绝对的忠心可靠。为了杀尽岑家人。高鸿庆也是下了血本。

    是夜二更时分，凛冽的寒风中夹杂了片片雪花，岑宅和沈宅所在的桐花小巷里，家家户户早早就沉入了梦乡。

    一群黑衣黑布遮面的死士。轻手轻脚地穿过昏黑的小巷，引得巷子两边、养在门洞里的看门狗大叫。

    但因他们奔走的速度极快。天色又黑，偶尔有几个尽职的门房被狗吵醒，冒着风雪开门查看情况，都一无所获。那几个门房骂几句狗多事。踹狗几脚，踢得它不再乱吠吵人，转过身又蒙头大睡过去。

    十名死士手中有周家友情奉献的地图。他们今日白天也扮作走街串巷的小贩，到桐花巷子附近踩过点了。不消两刻钟，就来到桐花巷子中间靠后的岑宅和沈宅。

    走在最前面的两名死士，先刺死了在岑宅和沈宅两扇并连的大门口守门的两条大狗。然后用迷香迷晕了守门的两个门房，才和其余八人翻墙跳入岑家院落中。

    他们按照周家给他们的岑宅的分布图，几拐几绕，三名死士首先摸进了东厢岑大郎的房间，打算先解决这个重伤户。还有四人去正房割林氏和岑二爷的脑袋了，余下三人都朝岑三郎的房间而去。

    这十名死士运气很不好，他们去岑家行刺的那晚，岑家所有人除了门房和两名打扫庭院的粗使婆妇，都住进了隔壁的沈家。

    因为当日下午，林四爷、林五爷等人带着家里的几个小子和十几名镖师奔走千里，专程来安坪镇给喜得贵子的赵樾贺喜。顺便留在安坪镇过冬，等来年开春去大山里淘些宝贝，运回湛州府贩卖。

    岑家人都被赵樾邀请到沈家，和友人一起喝酒叙旧了。

    因为岑二爷和玉墨都已喝醉。岑大郎、岑三郎、杨鹏和林四爷、林五爷家的几个小子一见如故，谈性正浓，舍不得回家。林氏和常砚、芍药要留下来，帮着沈家人照顾醉得不省人事的林四爷、林五爷、岑二爷等人。便索性都留在了沈家过夜。

    这才叫那群死士闯了空门。

    这十名死士都领了命，要在半月之内把岑二爷一家四口的脑袋，提回去复命。若没能按期完成任务，都要被重罚。他们找遍岑家没找到人，心里焦躁得很，便绑了那两名粗使婆子，问她们岑家人都去哪儿了。

    那两名粗使婆子说出岑家人的下落后，就被死士用布塞住嘴巴捅死了。

    随后，那十名死士纵身几跃，跳墙进入了沈宅。

    他们手里没有沈宅的构造图，只得从客房开始，一间间房挨着找人。因为带的迷香不够，迷晕门房时就用完了，他们都下了狠心，决定见一个杀一个。

    反正绝不能叫看见他们的人有机会活下来，以后去官府指证他们。

    要说这群死士的运气背吧，也是背到家了。他们按照三三四的人数分作三队，分头行事，可三队人都踢到了铁板。

    第一队的三人摸进了林四爷、简三爷和洪大宝的房间，他们一进去就被林四爷三个发现了。简三爷立刻燃放了随身携带、用来示警的响炮。

    当即惊醒了歇息在客院这一排厢房的所有镖师，包括岑大郎和林家那几个会些功夫的小子。

    一时间，客院里的镖师，和岑大郎与林家的那几个小子，都拿起武器，把那十名闯入客院房间里的死士，逼到院子里围攻。双方交战数招，林四爷等人用人海战术，很快便将那十名死士都制服。

    这些死士被抓后，不等林四爷他们有机会盘问他们，很快咬破埋在舌头底下的毒囊，吞毒自尽。

    几息间，十名死士都死透了。林四爷、岑大郎等人这才知道，这些人不是普通的匪类，而是经人豢养的死士！寻常匪类，哪儿有被人抓后服毒自杀的。

    林四爷当机立断，叫人把那十具尸体装入麻袋里，连夜扛出镇子，埋到荒郊野岭中。免得惊动镇上的巡卫队和衙役，引来更多的麻烦。

    眼见手下的心腹镖师，把尸体扛走了，林四爷、林五爷打发掉自家的小子，将他们和岑三郎、杨鹏撵回房睡觉，便让岑大郎去正院的厢房把岑二爷叫醒，带过来议事。

    林五爷性子比较急，看到岑大郎扶着醉醺醺的岑二爷进来，马上站起来关好门，就问岑二爷：“岑老爷，岑家近来可是得罪了什么人？怎么会有死士来寻岑家的麻烦？”

    林五爷之所以肯定那些死士是冲岑家来的，是因为他们最初和那些死士打斗时，有个人蒙面人喊了句“我等要找的是岑家人，与诸位好汉无关，请各位不要多管闲事”。

    当时那个蒙面人喊完这句话，就叫侠肝义胆的林五爷砍了一刀。

    “呃？什么死士？”岑二爷之前睡得太沉，加上正院离客院有段距离，他还不知道有人来行刺，整个人晕乎乎的，“五爷你说什么？怎么在下听不大明白？”

    “父亲，刚才有十名死士来刺杀我们。被林四叔他们制服了，那十名死士不等我们问话，全部吞毒自尽。”岑大郎阴沉着一张俊脸为岑二爷解惑：“幸好这次只来了十个人，他们又刚好先遇上了林四叔他们，才没有人被杀。若不是林四叔他们凑巧过来，咱们家就完了。”

    “什么？！”岑二爷的酒顿时醒了一大半，他摸了摸脸，“可知道是哪家派来的？”

    “就是不知。才问您有没有头绪？”林四爷让人给站不大稳的岑二爷搬了张椅子，让他坐：“您先坐下，咱们慢慢聊。”

    “我怀疑是高家派来的。”岑大郎说出了自己的想法：“若说我们岑家的仇人，有周家、魏家、高家和冯家。周家和魏家都是安坪镇上土生土长的人家，没有那个财力和精力养死士，所以不可能是这两家。至于冯家，其中因由我不好说，反正冯家这会儿还不会对我们家出手。这么一算，那就只剩高家了。”

    岑二爷想起前不久高家和周家联手陷害赵樾和岑大郎一事，也赞同岑大郎的看法：“大郎言之有理。我也觉得是高家。当初……”

    岑二爷见林四爷和林五爷等人，都有些丈二和尚摸不着头脑，念及他们刚来安坪镇，还不知道如今安坪镇的形shì，以及高家和岑家的过节，便简单向他们说了一下。(未完待续。)