
    “该死的冯渊和冯岐！”岑二娘踢在周远达右脸上的脚尖用力碾了碾：“欺人太甚！”

    “好……憨（汉）……要（饶）……命……呀！”周远达的嘴鼻快被岑二娘踩烂了，他的眼泪像温泉水一般，不停地冒出眼眶。

    岑二娘被他的声音和模样恶心住，总算高抬贵脚，放过他的口鼻，她轻声自言自语道：“冯渊让人把岑家兄弟关进地牢，定是想让他们受尽折磨而死。可周远达却把他们单独关起来，不用说了，这定是冯岐的意思。如此看来，冯岐并没有想要他们的命，只是想求岑家的财。而把岑家的底漏给他的，除了周远达不会有别人。”

    周远达和宁老七都是习武之人，耳朵比常人灵敏，自然没有错过岑二娘那自言自语的内容。两人心中都震颤不已：这黑面煞神（二少）好聪慧的心思！

    周远达更是后怕：他居然把过程猜得分毫不差，简直太可怕了！岑家去哪儿找来这多智如妖的煞神？！要知道有这号人物存zài，他绝不会吃饱了撑的主动向冯岐请缨，揽下绑架岑家兄弟的活儿，还帮冯岐算计岑家的家财！

    讨好冯岐还有别的法子！得罪这煞神简直没活路啊！

    周远达吐出一嘴泥沙，哭号着对岑二娘道：“好汉啊！我错了！我以后再不敢对岑家下手了！求求你饶过我这次！我也是被冯将军逼的啊！我不想帮他的。可他是我上司，我不敢拒绝他！你看在我诚心悔过，岑家兄弟都安然无恙的份上，饶了我罢！我再不敢了！”

    宁老七见周远达不过尝了一次“抓心挠肺散”，就从一个拒不配合的铁汉，变成了哭着求饶的软骨头，心中对“抓心挠肺散”药性的忌惮，从五分增到了十二分！更是打心底，坚定了唯二少命是从的信念！和二少作对，是没有前途和活路的！周远达就是最好的例子。

    “行了！”岑二娘不耐地白周远达一眼：“闭嘴！转过身去！我不想看你那张恶心的嘴脸！”

    “好！好！”周远达乖乖转过身。还想再求饶，想起岑二娘那句“闭嘴”，只得把满肚子告饶诉苦表决心的话压下。

    冯岐只想求财。给他就是。岑二娘对周远达道：“岑家准备银子需要一点时间。在交赎金前，你给我好好照顾岑家兄弟。务必让他们吃好睡好心情好。否则……”

    “小的明白！明白！”周远达喜道：“我保证一定好好服侍岑家兄弟！”

    “很好。”岑二娘淡淡道：“早这么识趣不就好了，白白浪费了本座一小瓶药。须知本座独家研制的毒粉，也是价值百金的。”

    周远达在心中咆哮：什么浪费啊？！老子差点儿没被折磨死！

    宁老七见岑二娘有想撤的意思，小声问她：“这小子怎么办？需要小的把他送回周府么？”

    在高贵心狠的二少面前，他就是二少身后的狗腿子。脚底下的泥土。他的存zài，就是用来烘托二少这朵黑透心的毒霸王花。

    “扛他回去。”岑二娘站起身，伸伸懒腰：“悄悄把他扛到周大富面前，让他知道，往后周家该怎么做。”她扭扭脖子，又踢了踢周远达的后背，“这次只是小小的教训。回去告sù你父亲，往后别再试图与岑家为难，不然，哼哼！”

    “遵命！”周远达狗腿无比地道。

    “知道就好。还有。除了你父亲，不准把我的存zài透露给其他人！”岑二娘冷冷道：“若有违者，本座这里还有许多更刺.激的毒.药，我不介意让你们一一尝试。”

    “小的不敢！不敢！”周远达如今对“毒”一字敏.感到不行，一听就心惊胆战，恨不得躲起来。

    岑二娘说了声“算你懂事”，就挥挥衣袖，出了柴房，在沈宅与岑宅相通的侧门处换好衣衫，拿钥匙开了门。施施然回了岑宅自己的房间休息。

    宁老七把周远达扛回周家，警告一番周大老爷后，凭借极好的身手甩开周家的护卫，在街上绕了几圈。才回到岑宅，去还在等他消息的岑二爷的书房，把岑二娘的所作所为，详细地告sù了岑二爷。

    岑二爷听了闺女的“丰功伟绩”，竟是满脸赞叹之色！一点儿也没觉着自家闺女毒辣鬼畜、心思暗黑，不利于和谐社会什么的。他在宁老七抽搐的面庞下。连着赞了几句“好！”。还说什么“虎父无犬子”，“吾儿青出于蓝，为父甚慰”。

    听得宁老七无言，森森地醉了。

    ……

    八日后，岑家变卖了所有家产和收藏，以及两栋宅院，终于凑够了五千多两银子。

    其实，岑家的珠宝古玩，金器首饰和药材加起来，根本不止值三千多两。那价值起码要翻个三四倍。

    但谁让安坪镇上的富户见岑家彻底失势，周家、魏家和高家又公然放出话，说与岑家为敌，若不是有靖翎先生保岑家的话在，那些购买岑家收藏庭院的人家，保不准还会把价压得更低！

    岑大郎和岑三郎虽被关在地牢数日，但周远达让人把他们伺候得很好，两人貌似还长胖了一两斤。在人人谈之色变的地牢里，岑家兄弟很是愉快地渡过了一段开心的日子。

    什么好吃的好玩的，周远达都买给他们，几乎堆满了一间地牢。就怕他们不开心，出去向煞神告他的状。

    岑家兄弟还用享用不尽的美食，结识了左右两侧牢房的土匪头头，认了他们做兄长。往后他们若再倒霉被塞进地牢，也不怕被人欺辱了，因为地牢里最大的两名囚犯都被他们攻克了。

    岑家凑齐了五千两白银后，岑二爷让玉墨去熙春院，把五千两白银的银票交给胡七娘。

    第二日，岑家兄弟就被人送回了岑宅。

    只不过如今岑宅要改姓魏了。因为魏仲出银子买了岑宅和沈宅，他打算把这两栋宅子打通，合作一个大庭院，用来养他心爱的外室和外室子。

    魏仲给了岑家五天时间，让他们搬家。

    五日后，彻底变成穷鬼，所有身家只有五百两银票和六十三两散银以及一堆珍贵药材的岑家人，遣散了两名厨娘，搬到了安坪镇外金田村西边入口处的赵家凶宅。(未完待续。)

    PS：祝亲们元宵节快乐！多谢小P悠悠亲的打赏！