
    多日的大雨，逼得岑二爷也学会了厨。他的手艺虽比不上林氏，但做出的食物，已从最初的难以咽，到勉强能入口了。

    这是一个巨大的进步！

    自认无所不能的岑二爷，对于自己不擅厨艺一事耿耿于怀，觉得这是他人生中的一大败笔。

    岑二爷虽是资深书生，但却丝毫没有君子远庖厨的想法。尤其是如今为一大家子准备吃食的任务，都落在了他和爱妻林氏身上。因他的不擅厨艺，使得妻子负担很重。

    这让专注宠妻一生的岑二爷很是心疼和自责。为了替妻子减轻负担，同时证明自己不是厨艺白痴。岑二爷卯足劲，和厨房对上了。颇有做不出可口佳肴，就不出厨房的架势。

    清明之后，便是谷雨。

    今年的谷雨，雨得尤其大。天河中的水，仿佛都在这一日，约好结伴，倾盆而人间，落到了安坪镇附近这一方小天地。

    镇东的军营被倾泻的山洪冲毁，冯家为六皇子训练的八千精兵，有五百多人因没有及时撤离，死在了洪水之中。

    还有一千多名兵士，伤情轻重不一。他们有的被洪水中夹裹的流石击伤；有的不会游泳，沉溺在洪水之，后来虽被救活，但胸腹中因进水过多，依旧不可避免地负了伤。

    若不是靖翎先生当机立断，舍安坪镇这个大本营，指挥着军队险之又险地撤离出去。这八千精兵，包括靖翎先生冯岐等谋士将领，都要葬身洪水之中。

    在无情强大的天灾面前，人力微小得可以忽略不计。

    镇西因那堵隔断镇东和镇西的高墙。把洪水隔留在了镇东，倒没怎么受洪水的侵袭。

    只是镇西一大半的街道，积水都蔓延到了成人膝盖处。因为军队的撤离，镇西那些外来商户和客旅等，以及本地的一些富户，都惶惶然拖家带口，逃一般离开了镇西。

    此时。镇上所有铺子都关门了reads();。

    安坪镇上一些当地平民。也都集体搬到了外面亲戚家中，以避越来越深的洪水。

    不过短短七八日间，整个安坪镇上的人。几乎全部都搬走了。

    席卷镇东的山洪不断泛滥，终于冲破了高墙，把整个安坪镇吞没了。镇上所有的房屋，有六成完全被水淹没。三成被水淹了一半，只余一成地势较高的。还没有受到洪水的侵害。

    明明该是春和日丽草长莺飞生机勃勃的三四月份，安坪镇及它周边的几个村庄，却都浸泡于泥黄的漫漫洪水之中，笼罩在一片死亡的阴影之。

    许多家庭都在洪水中破裂了。无数乡民死在了洪水。

    就连金田村这个坐落在半山腰，不过百户家庭左右的小村庄，也有十几户人家运气差。于睡梦中被从山上倾泻而的泥石流，冲垮淹盖了房屋。全部归西。

    还有七八户地势较低靠近山脚的人家，屋子都被洪水吞噬，不过所有人都及时逃到了山上，无人伤亡，只是损失了家财和食物。

    因为山体滑坡，山峰倾垮，阻断了从金田村山脚去安坪镇的道路，以致金田村和它底的桃林村，还幸存来的那三百多人，想逃离洪水的魔掌，也没有门路和机会，只得全部滞留在半山腰中。

    金田村还好，本来房屋大多都建在半山腰，基本都完好地保留了来，临近处于山脚桃林村的那七八户没了房屋的村民，都寄居到山上的其他村户人家里。

    而几乎都处于山脚一片平原上的桃林村的人家，全都悲剧了。所有房屋全部被洪水淹没不说，还有不少乡民丢了命。便是幸运地躲开了洪水的那近一百号村民，不止全部都没了家，几乎都有至亲死在洪水中。就连他们自己，十个中有四五个，都感染了伤寒疫症。

    因为疫症太吓人，每次出现，都会死人无数。史书有云，从前一个村子中出现过几名患有疫症的人，因没有被及时处理，使得疫症蔓延到全村，不久后便害死了整个村庄的人！

    因而桃林村的那近一百号人，虽约一半都只是疫症初期症状，只要及时医治，不会传染，也不会致命。但普通乡民不知道这个，他们怕被传染以致丢命，村长出动了村里所有人，把桃林村那些人都远远赶到金田村的后山，让他们自生自灭。

    村长和村里德高望重的族老们，还安排了一支由村民自发组织起来的巡卫队，每日不分白天黑夜地在金田村附近巡守。

    一旦发现有桃林的村民不死心，想偷入金田村，不问缘由，直接打死，或者把他们绑了丢到后山。

    起初，桃林村没有染病又比较怕死的十几个健壮的青壮年，不想和其他人一起被困后山等死，曾偷偷摸到金田村，但还没有躲好，便村民发现，一传十十传百，很快便被巡卫队的乡民打断腿，丢到了后山以儆效尤。

    经过这杀鸡儆猴后，桃林村的村民都不敢再往金田村来，在岑家的帮助，慢慢结伴在后山落了户。

    他们分成了两队，没有染病的那一队，用逃命时从家中带出的斧头镰刀锄头等，砍伐一些树枝，沿着枝繁叶茂的大树搭了木屋住。又趁着一日之中雨较小时，出去打猎，挖野菜，找野果，网鱼果腹。另一队已染了病的，都自发地住到了后山一个被金田村村民用于祭祀的空旷大山洞里，避开亲人，躺着等死。

    其实，桃林村最早被水淹，那近一百号人逃出来，求着金田村的村民收留他们那时，岑二娘一家倒是有心收留他们，可被村长和村里第一大姓金家的老族长和几位族老严词喝骂威胁了reads();。

    那些人说，如若岑家要收留那些罹患了疫症的桃林村村民，他们就会把岑家人赶出去。岑家只有十人，怎么和一村的村民对抗？

    岑二爷等人虽同情桃林村那些村民的遭遇。也想在力所能及的范围内，尽可能对他们施以援手。可他们毕竟没有舍己为人的勇气，不敢拼着被整个金田村村民赶走的风险，将那些人留。

    此时气候恶劣，若被赶出村子，没有遮风避雨的地方，和足够多的食物。他们一家很快不是被饿死。都要患风寒疫症病死。且岑家的地方食物和药材，本就有限，也救了不了那么多人。

    最终。岑二娘他们只得看着桃林村的村民，被金田村的村民驱逐到后山。

    只是岑二娘一家人毕竟还有良知在，他们做不到看着一群可怜无辜的村民死在自己面前。会些武艺的岑大郎玉墨宁老七和岑二娘，每天都会溜出金田村。避开巡卫队的村民，带着衣食药材等去后山。给那些桃林村的村民喂食看病。

    岑二娘和岑大郎想着岑家的食物药材毕竟有限，不可能长期供给这些一无所有的村民。

    他们便鼓励那些落难又没有染病的村民，重拾生活的信心和勇气，用自己的双手。为自己搭建遮风避雨的住所，为自己找食物，并去山中替患病的亲人寻找治病的草药和饱腹的食物。

    至于那些有病在身的。病情本就不太严zhòng，岑二娘一遍又一遍告sù他们。只要及时得到医治，他们完全可以康复。

    可那些人知道自己患了疫症，目睹家园被毁，至亲惨死，内心一片灰暗绝望，根本听不进去岑二娘的话。

    岑二娘为了向他们证明自己的话没错，令他们重拾希望，花了五天时间，治好了一名二十多岁的青年，用活生生的例子，向那些了无生趣活着也是在等死的疫症患者们证明，她是对的！他们是可以被治好的！

    同时，她还发动那些患病人士的亲人，每天开导劝慰他们，最终感化了所有的病人，令他们重新燃起活去的勇气和希望，积极求生起来。若能活着，谁又想死呢？

    时光匆匆流过，距离桃林村的村民被赶到后山落居，已有半月。

    这半月之中，他们的生活发生了翻天覆地的变化，而带来这种变化的，正是偷偷摸摸做好事的岑二娘一家。

    这天辰时三刻，天光大亮，丝丝小雨飘飘扬扬自空中而。岑二娘和岑大郎玉墨提了满满四个大食盒的馒头野菜，拎了两大篮子草药包，背了一大背箩的棉布针线棉花食盐等，避开巡逻的村民，飞快地消失在山间小道上，步子快而稳地朝后山而去。

    今天，他们带着这些物资，是专程去后山，和桃林村的村民一起庆祝的。

    岑二娘力气最小，岑大郎只让她拎了两个食盒，走在最前面。他一手提两个食盒，一手拎两篮子草药，跟在岑二娘身后。玉墨则一人负着一个大背箩，哈赤哈赤地走在最后。

    因为山路湿滑，他背的又是布料棉花食盐等不能沾水的东西，所以他走得很小心。

    岑二娘和岑大郎在避开巡卫队后，也放缓脚步，将就玉墨的步伐reads();。

    因为雨很小，他们都没有撑伞。

    岑二娘边走，边眨落从树上掉到她浓密细长的眼睫毛上的水珠，声音嘶哑带笑：“昨晚雨就变小了，这会儿更是细如牛毛。看来这大雨，很快便会停住了。真好！”

    “是啊。”岑大郎仰头透过稀疏的枝叶往上看，看到一片不那么灰暗的天空，笑了笑，低头小心看着路走，以免摔跤。他们自己摔了倒无所谓，只是食盒里给桃林村村民带的热乎乎的食物，不能掉到地上弄脏。

    “我看天空比前些日子亮堂了，说不定最近这几日，就会雨住阳出。”岑大郎斜着身子，踩着石步子慢慢往，他们刚翻过一个山丘往，石步子上有青苔，他走得很慢，“二郎，昨日你说，又有三个疫症病人被治好，可是真的？”

    “当然！”岑二娘站住，回首骄傲地扬着脖子，眉眼间尽是得意和欢喜，一双灿若星辰的眸子熠熠生辉：“我可是神医的亲传弟子！那些小小的疫症，怎么难得住我？我早说过，我会把他们都治好！”

    “如今已有八名村民痊愈了，剩那三十几个病患都眼巴巴心痒痒的，别提多配合我！他们巴不得马上治好自己，好出去帮助其他村民打猎建屋，好好过日子！”

    “可不是！”玉墨摸了把额头和脖子间的热汗，提了提肩膀上的带子，道：“如今那些人可把咱二少当成救苦救难的神仙！大少，昨日你不在，是不知那些村民是怎么哭着跪在二少面前谢她的！”

    “那个被二少救回丈夫和独子的中年媳妇，跪在地上，抱着二少的腿，哭谢了她整整一个时辰！她还给二少立了长生牌位，每天必折几支小树枝，当香烛燃烧，为二少祈福。其他村民也学她，如今争着给咱二少立长生的牌位呢！”

    “真的？昨日怎么没听你们说？”岑大郎兴致勃勃地站住，他回头看到玉墨累得直喘气，四扫视一圈，找了处稍微平缓干净的地方，把食盒和竹篮放，又让玉墨转身，替他接抬着背箩放到地上，让玉墨休息。

    岑二娘的手也酸疼得紧，她不等岑大郎提醒，便将手中的两个大食盒放，背靠着一块大岩石，转动按揉手心和手腕。

    “玉墨，你详细给我说说，昨日是怎么回事？”岑大郎露出一口大白牙，目不转睛地盯着玉墨。

    玉墨谈性正浓，张嘴便道：“就是那些人之前虽被二少惊慑，重新振作起来，配合治病。可他们都不是特别积极，尤其是那十几个四十岁出头的叔伯，只不过是为了让他们的亲人好受一些，少在他们耳边唠叨，才肯服药。”

    “虽有治好的病人在前，但他们都觉得，那是因为那个年轻人身强力健，病得比他们轻。认为他们都一把年纪了，逃出来时又摔倒受过内伤和外伤，身体状况根本没法和年轻人比，又不幸地染上疫症，最后肯定难逃一死。”

    “那些叔伯偷偷给我说过，他们想安安静静地死，不想被人念叨死，才配合二少治疗的。可昨天呢！就有一个本以为自己必死无疑的四十多岁的大叔病愈了！那群叔伯差点没惊喜死！他们嚷嚷着‘原来岑神医真的能治好我们’，全部又哭又笑又叫又吼的，简直乐疯了。”(未完待续。)

    ps：眼睛又发炎了，很不舒服，所以晚了些。二月都快结束了，更新时间就不作调整了。三月咱们再恢fù每晚6点到8点间的更新哈。