
    这栋乡间大院，虽因赵福一家被杀手龚少杀光，成为金田村村民谈之色变的凶宅，被人荒弃了许久。

    赵宅的屋里屋外都长满了杂草，但好在房屋够结实，院子够大，屋子够多，住下岑家十口人还有余。

    因是闻名十里八村的凶宅，所以价钱就比较便宜。

    岑二娘只花了一百两，就买下了它。又花了一百多两银子，请不怕鬼的工匠，将满宅子的荒草都清除干净，又重新粉刷加固了一遍所有的房间，还重新修葺了一座又高又宽的围墙，将整个宅子围拢起来。

    将凶宅赵宅，变成岑家新屋，只花了十几日的时间，多亏那些工匠干活卖力。

    岑二娘一家搬进去后，她又花了八十两白银，买下了赵宅附近的十亩肥沃的水田和十亩较贫瘠的干地。并请村长和她一起到衙所备案，将岑家正式在金田村落了户，当起了耕读人家。

    成为耕读人家的岑家，家中所有现银加起来，不过二百四十五两。

    如此穷困潦倒的岑家，很快便被高、冯、周、魏四家人遗忘。对于低到尘埃泥土里的岑家，这几家人自恃身份，连报复的欲.望都没有。因为如今的岑家不配，且对付岑家没有丝毫好处。

    再说，他们多次打压岑家，成功让岑家的日子越过越惨，仇都报得差不多，气也出尽了。

    此外，安坪镇上还有许多富得流油的富户、土老肥，等着他们算计敲诈，搜刮家财，好用来替六皇子养兵。

    因为冯家私自挪用了圣上拨下的兵银，他们只得绞尽脑汁从别人家“借”银子来用。

    镇东军营里那八千精兵，每天光是进食，就需要几千两白银。没有堆积如山的银两，怎么养？

    岑家因此得以关起门来，过平静安宁的农家生活。

    只不过。他们都不知，所谓的平静安宁，只是镜花水月。上天很快便和他们开了一个大玩笑。

    ……

    白驹过隙，年华似水。

    距离岑家搬入金田村。快有四个月。而这年金田村的春天，却叫人唏嘘。

    岑二娘一晃，就虚岁十六了，再有三四个月，她便要满十五周岁。可惜今年的春天。是岑二娘有生以来过得最糟糕的一个。

    因为从春分开始，整个安坪镇及附近的十里八村，都开始下起了连绵不断的春雨，且有越下越大的趋势。

    到清明左右，岑二娘家山坡下水田里的水，都快要漫出高高的田垄。田里新插的秧苗，一半都浮到了水面上，另一半烂在了水底下的淤泥中，全部死绝。

    连地势较高的十亩半山坡上的干地，有一半都被水淹了。

    岑家种下的玉米苗。小麦苗等，被水直接淹死了近一半。另一半，根都被雨水泡烂了。

    注定今年颗粒无收。

    安坪镇十几个村，所有农户，几乎都和岑家境况类似。

    伫立在半坡上的岑宅，宽阔的院子里，积水都快要没及脚踝。往往院子里前一日下的雨水还没流尽，第二日又有新的浇灌进来，使得整个院坝里的积水，长期维持在泡过脚踝的深度。

    玉墨去安坪镇上的米行买米面。回来告sù岑二爷等人，说是镇上大数街道的水，都漫过了脚踝。有的地方，甚至没过了膝盖。许多铺子都关门了。不少行商富户都举家搬出了安坪镇。

    若不是有镇东的军队，在离开安坪镇的几大出口处设置关卡，严格控zhì着出镇人口，不许人随意离开。

    安坪镇这个镇上一大半都是外来居民的小镇，人数只怕至少要锐减一半。如今的米盐油柴都疯狂地飙涨，不过短短二十日。价格就比从前高了五六倍。

    赵樾不久前送信来岑家，说是林安县那边也是阴雨绵绵，只不过境况比安坪镇这边好上不少。

    因为林安县地势偏高，雨水基本上都流入县城外的护城河中，顺着大河，流往了别处。

    县城内倒是没有出现水淹和疯狂涨价的现象。

    他让岑家人都搬去林安县，和他们一起住。还说林四爷、林五爷等镖师，都还滞留在林安县中。因为多日的大雨积成洪水，冲毁了林安县到清州的官道上的大桥，他们没法从林安县直接去清州府。

    林四爷等人本想改道来安坪镇，再去清安县，最后经由清州府、淮州府，回湛州去。

    可惜林安县到安坪镇的官道，也被水淹了，水深过腰，车马根本没法走。他们被迫停留在林安县敬知县的本家――敬家中。好在敬家家大业大，宅子更大，容得下他们。

    岑二娘收到赵樾这封信时，安坪镇和林安县之间的道路已被水阻断，没法通guò。他们只得继续留在金田村，靠着所余不多的银钱过日。

    手头实在紧了，岑二娘就叫玉墨去镇上药材铺，变卖了一根百年老山参，换回一千五百两白银，继续维持生活。她见雨没有停下的趋势，怕往后有银子都买不到米面，便让玉墨多买了些米盐干柴等生活必需品，放到粮仓里。

    幸而岑宅的这个粮仓地势较高，修得又大，能存下不少东西。

    岑二娘让玉墨只留了二百两银子救急，其余的一千两全部换成食物，放到了粮仓里，另外三百两，则换成了布匹和棉花等，足够岑家十口人吃用一两年了。

    做好这一qiē，岑二娘和岑二爷等人总算稍稍心安，不用怕会被饿死了。只是他们对着好似倾洒不绝的大雨，心情难免一日比一日低沉。不止是因众人辛苦一春，种下的嫩苗几乎都被水淹死，更因村中和镇上，不少人都感染了风寒，且官府都没人出面救灾。

    岑二娘作为医者，常在金田村一带免费替人治病，发现那些感染伤寒的病人中，有一小半的病情，很像是医书中记载的疫症。

    特别是金田村东边的十几户人家，因几名感染风寒的老人小孩，都染了病，用寻常的草药驱赶伤寒，几乎不见效。

    这更加佐证了岑二娘内心那个可怕的猜测。

    为了避免更多乡民感染风寒和疫症，岑二娘把自己关在房里，让杨鹏和岑三郎给她打下手，一边翻看医书和卜算子大师留下的药方，一边着手研制治疗疫症的药方。

    同时，她还拜托岑大郎、玉墨、宁老七和常砚到附近的山上田间，镇上的药材铺，为她寻找购买草药。至于岑二爷和林氏，则负责留在家中为他们整治吃食，填饱他们的肚子，好让他们更有精神做事。(未完待续。)

    PS：天灾来了，安三少、立柏和六皇子，也快来了。