
    安三少和立柏你推我攘，眼刀舌战地跟着岑二娘兄妹进入山洞，看到酣然好眠的岑二爷等人，心中直庆幸：老天有眼！岑家人都全须全尾健健康康地活着。

    突然间，他们觉得，这一路几经辛酸地走过，吃的那些苦都值了。

    安三少甚至在心中决定，往后每月都去寺庙烧香，给菩萨和佛祖添香油钱，感谢他们在天上护着岑家人。

    岑二娘和岑大郎把安三少和立柏带到了山洞尽头，让他们俩守着岑家的财物，睡在了破布堆里。

    安三少和立柏走进此处，有太多疑问，都由岑大郎小声为他们解答。岑二娘自己是医者，早已看出他们两个已是强弩之末，身子可谓是虚弱疲惫至极。

    立柏和安三少接连数日奔波在洪灾地区，一日之中，有不少时间都泡在洪水里，不可避免地都患上了伤寒，甚至有转向疫症的危险。她给他们把了脉，抓了两包草药，分别放入两个药罐里熬煮，随后一人一碗喂安三少和立柏，叫他们喝完药好好休息。

    岑二爷和林氏年纪大了，觉比较浅，凌晨时被惊醒，知道立柏和安三少两队人开山炸石来救他们一家，心中很是欣赏和感念这两个年轻人的好。

    虽然看出他们对自家宝贝女儿有别样心思，都默默地忍了。左右岑二娘还没开窍，对他们都无意，还和他们两个保持着距离。也就不需要他们这做父母的担心。

    岑二爷知道安三少他们带来的人和物资，都还在半山腰瞎转悠，便告sù李村长，让他点齐三十个年轻力壮的村丁，随他们夫妻以及玉墨。去半山腰接应迷了路的安竹安松和阿修等人。重点是接应他们的物资。

    本来岑二爷正愁没有充足的食物，让他们渡过这次洪灾。治疗疫症的药材都快用尽，山中的草药都被他们采用得七七八八，金田村的村民又想将他们一行人赶尽杀绝，岑家和桃林村这些村民，被隔绝在这小小的后山，日子真快要到山穷水尽的地步。

    谁知瞌睡来了。就有人送枕头。

    体贴周到的安家人。给他们送来了许多粮食和药材，足够他们这群人在山中生活月余。且安三少亲自用焚天雷，炸开了山脚那块挡路的巨石。疏通了山的道路，他们随时可以离去。

    日子又有了奔头！

    岑二爷一行人见到安竹安松等人时，眼珠子全落在他们身上扛着的那些货物上。

    其中以李村长的目光最为热切，态度最为殷勤。他望着那些物资。就行饥渴多日的旅人乍然看到山珍海味，说眼冒凶光都是轻的reads();。“诸位兄弟。辛苦你们了。快把东西放，让我身后这些小子来搬。可别累着你们了。”

    阿修几个军人不认识岑二爷和林氏，安竹安松等人却是认识的。他们没有搭理热情的李村长和桃林村村民，而是先问候岑二爷和林氏：“我等见过岑老爷岑夫人。见到您二位无恙。我们心中的大石，都落了一半。”

    安竹站出来，代表安家和立柏的亲兵问岑二爷。“不知岑老爷可曾见过我家三少，呃。还有于大人？他们和我们失散了，我们到处找，都找不到人。还有，这位老者和他身后的这些壮丁，又是何人？”一见面就想抢东西，简直是欠揍！

    岑二爷温和地笑：“立柏和之君今日凌晨时上山，和我们汇合了。我出门那会儿，他们刚喝完药。这会儿正被我家二郎拘在山洞里休息，疗养身子呢。”

    “我瞧你们这些人，个个面色疲软，想必最近吃了不少苦。一会儿上山，叫二郎一一为你们看诊。你们一路走来，在洪水中泡了不少时候，说不定都感染上了疫症……”

    “疫症？！”阿修安竹等人大惊失色。心中既绝望又害怕，他们仿佛已经看到死神在向他们招手。

    “诸位别担心！”林氏不露痕迹地掐了岑二爷一把，温柔解释道：“老爷的意思是，只是可能。就算真得了疫症，也没什么大不了！我家二郎已研制出根治疫症的药方。这些日子，也治好了不少罹患疫症的村民。你们都会没事的。都别怕啊。”

    林氏的话，让那群面如死灰的青壮年，脸上又焕发了一微微的神采。只是他们对疫症的恐惧太深，不太敢相信林氏的话。有些胆小的，已经开始绝望地哭叫起来。

    岑二爷这时拉着李村长对安竹等人道：“这是桃林村的李村长，当初他便患了疫症，以为自己必死无疑，结果还不是被我家二郎治好了。小伙子，你们要相信，我家二郎可是神医的亲传弟子，疫症在她眼里，就和普通伤寒没区别，很好治的。”

    李神医也道：“岑老爷所言甚是，岑神医医术绝高，定会治好诸位的病。你们长途跋涉也累了，不如把东西都交给我身后这群小子，快些随我们上山，让岑神医尽kuài为你们医治。如此，你们也好尽早恢fù。”

    安竹安松等人看到岑二爷在一边点头，便从善如流地卸重担，在玉墨的领路，用尽身上仅存的力气，越过岑二爷等人，快步爬到平如碗底的山顶，求岑二娘救命了。

    岑二娘刚刚看着立柏和安三少入睡，正想出来叫人替李兴国等患者熬药，就看到玉墨带着一群可怜巴巴的汉子，风风火火地跑到她面前。用看神仙一般的目光凝视她，看得她背后冷汗涔涔。

    安竹和安松与岑二娘最为相熟，他们一人抱住岑二娘的一只腿，很没骨气地哭号起来。

    安松这个老实人的声音更大些，“二少啊！神医啊！岑老爷方才说我们好似都染上了疫症，求求您快给仔细瞧瞧，诊治！我家莹秀将将怀上身孕，我不想死啊！我还有五十岁的老母和七十岁的祖父要养。我死了，他们怎么办啊？！”

    “二少啊！”安竹把眼里擦在岑二娘长衫的摆，和安松来起了二人转，“我才娶上媳妇不久，连个后都没有。家里也有双亲弟妹要养活。我若是死了，他们都得活不去。求求您救命啊！”

    其余安家护卫和岑二娘不太熟，不敢像安竹安松这般没脸没皮。也都熊目含泪地跪在岑二娘身前。脸上写着“求神医救命”五个大字。不少人一个劲地磕头求岑二娘reads();。

    阿修等漠北军人，心中虽恐慌，但比安家护卫们有血性和骨气。没有给岑二娘跪。只是深深朝岑二娘拜了拜，道了声“我等性命，就托付在岑神医手上了”，便默默地站在一边没说话。

    岑二娘扶着安竹安松起身。告sù他们：“都别怕，我一定会治好你们。大家都起来。别跪了。我保证会尽kuài让你们恢fù健康。”

    安竹等人一来，就闹出这样大的动静，让桃林村村民们都很是看了一场热闹，但都没有人出言取笑他们。这些村民都曾经历过被疫症威胁生命的恐慌。很能理解安松他们的心情。

    况且，李村长和岑二爷出发前已经告sù过他们，这次来救他们的。不是官府的人，而是岑家的故人。

    安松他们不辞辛劳地从远方给他们送来了食物和药材。这令桃林村所有村民。都集体感激在心。他们见安松等人惊慌失措至此，还纷纷出言安抚他们。并很快地砍树木，于短短半个时辰内，又挨着山洞四周，安置了几十个床位，给安松他们栖身养病用。幸好这个天然的山洞空间够大，住这许多人还有盈余。

    这会儿天已大亮，辰时二刻，安竹等人都喝上了桃林村村民煮的热粥，吃上了新鲜可口的野菜，睡到了山洞中的病床上，乖乖任岑二娘给他们把脉施针。

    有的身上有其他瘀伤和皮外伤，还享受了一把岑神医温柔的包扎和推拿，过上这些天来最为惬意安闲的日子。

    尤其是他们还听到桃林村村民源源不断的赞美，有些没有成亲的单身汉，甚至还收到了年轻漂亮的姑娘缝制的手帕外衫等。

    其中最让人啼笑皆非的是，有三个姑娘为了争得照顾阿修这个俊俏有为的校尉大人的权利，不仅大吵开来，甚至还打起了架。看得众人欢声笑语不断。

    ……

    半月后，身子骨强健病情也较轻的立柏安三少安竹安松阿修等人，基本养好了身子，恢fù过大半，重新又生龙活虎起来。

    这里面有七八个未娶妻的单身汉，在治病期间，和桃林村几名未出阁的姑娘，互相看对了眼，谈婚论嫁起来。因为男方亲长不在，便决定山后再谈嫁娶事宜。

    这样的喜事，很是让人快乐。整个后山的气氛，一日比一日融洽喜乐。

    林四爷赵樾等镖师，在立柏他们到达后山五日后，挟持了几名金田村的村户，给他们带路，成功找到后山，与岑家人会面。他们这次来，也带了不少吃食和药材，岑二娘便打算，再在山上住一月，把所有感染疫症的病人基本治愈了，再和众人山。

    期间，金田村的村民曾全副武装，蒙着口鼻，跑到后山闹事。他们打着惩恶的旗号，想以武力欺压岑家人和赵樾安三少立柏等人，从他们手中抢夺物资和药材。

    因为拜连绵多日的大雨所赐，金田村的村民，几乎都吃空了自家粮仓，如今山中的野菜野果野兽等，也几乎被他们扒拉出来吃了个干净，再也找不出别的食物。

    哪怕山的路已通了，他们怕山感染上疫症，都不敢离开金田村。

    于是，这群自私自利的村民，便把主意打到了后山。尤其是当他们从那几个被赵樾等人教训过的村民口中得知，后山有许多食物和药材。全部患上眼红病，恨不得马上抢空后山，把所有吃用的和药材都抢到手reads();。

    为了避免染上疫症，他们都把自己从头到脚包裹得严严实实，几乎全村人一起出动，浩浩荡荡杀去后山抢东西。

    金田村的村民，十个中有七个都姓金，几乎每家每户，都有或远或近的亲戚关系。这些人骨子里都写满了自私和贪婪，所以不管做什么，都很是团结。外村人几乎都不敢惹金田村的人，因为你惹了一个，就将对上一整个村子的刁民。

    就连官府，都对金田村避让三分。每年秋收后，商税院和衙门的人去金田村收税，都只是象征性地收点儿意思意思，从来没有收足过。所以，金田村是西南一众山村中，鲜少没有卖儿卖女凑农税的村子。村里的人口，也一年比一年多，威势也一年比一年大。

    可威武不屈横行霸道了多年的金田村村民们，怎么也想不到，他们有朝一日，会败在一家没被他们瞧上眼的外姓人手里！

    集体去后山耀武扬威的金田村村民，本以为这次会继续凯旋，荣耀丰收而归。没想到他们踢到铁板，被岑家人带着桃林村村民和林四爷安三少立柏等人围攻了，最后全部受伤被伏，一个也没逃出。

    以金村长和几位金姓族老为首的金田村人，被人五花大绑丢在地上时，还没有回过神，一向无往不利战无不胜的他们，怎么就败了？还败得如此彻底！

    安三少赵樾和立柏对金田村村民们好感全无，他们又都是“人若犯我，我必严惩”的霸道性子，制服金田村众人后，与岑二爷岑大郎岑二娘单独回山洞里，坐商量怎么收拾金田村这帮刁民。

    这次，安三少三个意见难得一致，他们问岑二爷，要不要把这些胆大包天的村民，都丢到山的洪水积潭里泡泡。让他们全部染上疫症，再把他们丢回金田村等死。免得杀这些人，脏了他们的手。

    岑二爷虽不是什么善男信女，但也被这三个年轻人的狠毒吓到了：“何至如此！他们本性都不算太坏，只是被逼到绝境，才铤而走险。”仁慈的岑二爷悲悯道：“就每人打上十板子，将他们丢回金田村自生自灭吧。”

    “先生！您就是太心软良善！”安三少闻言，拍岑二爷的马屁：“差点没被这些村民害了，却还为他们着想，想着放他们一条生路。实乃我辈楷模！”

    岑二娘和岑大郎闻言，抽了抽嘴角，无言对看一眼：这安三真是……溜须拍马睁眼说瞎话的高手！父亲都说要每人打上十个板子，这些村民被打后，至少三五日内不能床，十天半月内不能行动自如。如今他们家里都没有存粮，也没有伤药，少不得要吃大苦头。入夏了，一天比一天热，若这些村民运气不好，伤口恶化，说不定会丢命。

    立柏见岑二爷听了安三少的夸赞，美得飘飘然，整个人如沐春风。他感觉自己受到了威胁。

    立柏当机立断，挤开安三少，凑在岑二爷身边道：“二爷。我觉得您此举极公正！这些村民既生了歹心，又将之付诸行动，险些酿成大祸。是该受到惩罚。每人打十个板子让他们得到教训，往后不敢轻yì做恶。您这样，简直是用心良苦，我知您是想教他们都弃恶从善，将他们引入正途。此计甚妙！实在是令我佩服不已。只有您，才有这样高尚的情。操，和这样磊落宽广的胸襟！”

    岑二娘和岑大郎简直对立柏刮目相看，这才是马屁界的翘楚！立柏去漠北，不是打仗，是专门学习怎么恭维人的吧？瞧这话说得！看他们父亲那副引为知己的感动欣喜样儿，看立柏，比看自家亲儿还殷切热络，就知道他已完全被立柏攻陷。(未完待续。)