
    “对了，和你商量reads();。我们两队人轮流守夜，三更前由你的人守，三更后换我的人。这样大家都能养足精神。三少你看可好？”

    安三少和煦地笑：“好。当然好。”他心道：麻蛋！这于立柏果然不讨他喜欢，说话颐指气使，都安排好了还说什么和他商量？！总是一副成竹在胸瞧不起他的模样，看得他手痒。若不是着急救岑家人，他就要和他干一架！打破他那一脸含蓄的不屑。

    立柏听完安三少的回答，对着手喊一声：“就地休息！三更后起来。到时明子你带五六个兄弟和安家人轮换，阿修你和其余兄弟随我入林，继续砍木做筏。”

    “遵命！”明子阿修和其余亲兵纷纷抱拳大声应道。

    一股凛然的气势扑面而来，让安三少看得热血沸腾又心中发酸：果然正经军人和他手底这些懒散的护卫，就是不一样！单单一句话，就可看出这些人的军纪有多严明。立柏的话，他们简直奉若神旨。真是叫人羡慕嫉妒啊。

    若是当年他也去从军，说不定如今职位升得比立柏还高，论身手，论才智，他只认不输立柏。

    好吧！他承认，在领兵作战和身手方面，立柏这个讨厌鬼，是比他强那么一丢丢！

    ……

    第二日辰时，安家人陆续清醒，准备上货时，立柏和他的九名亲兵又从林中带回了三只木筏。

    看到木筏，安三少疑惑须臾，便马上想通。他问立柏：“镇上的水，真的深到可以用木筏了？”

    “嗯。昨日我们进去探过了。里面的水挺深，且有的地方洪水的流势还颇急。人马都无法通行其中。只能用这种不宽不长的小木筏。长了宽了，可能卡在街道转角处。我已带人做了五只木筏，足够承载我们这些人……”

    “千总大人果然思虑周全。”安三少指指他身后的货物，“只是您似乎忘了我们还带了这许多货物。我看您和其他军爷们，怕是得停来，等等我们。我让人再做两只木筏，把货一起运走。”

    “如今山上短粮少药的。听说还有疫症横行。怎么少得了药材和吃食？光我们几个大老爷们去，顶什么用？又不能管饱治病。”安三少尖酸的道：“千总大人，不是只有救人的热忱。就行的。”

    “哼！那三少你们就留来慢慢扎木筏吧。”立柏被安三少的口吻激怒，“阿修，让兄弟们把那三张木筏丢，抬着我们昨晚做的两张。随我先走。明子，你们留来看马。”

    “等等！”安三少从挡在他面前的一根树枝上。折一根嫩枝，刁在嘴里痞痞地冲立柏笑：“千总大人，您从清安县过来，应该听说过金田村山的道路。被山石和洪水阻断了吧？您和几位军爷就这么过去，怎么上山去到村里？”

    “我不信那路会完全被堵死。”立柏的声音比清晨的露气还寒凉，“距离那路被阻断已有数日。这些天又一直着大雨。说不定山上的洪流早就流山，把那些堵着路的山石都冲走了。”

    “也不是没这种可能。”安三少摆摆手：“那我就祝您心想事成。真的找到缺口爬上山。您们慢走，恕我不远送了。”

    安三少本想让立柏等他，告sù他自己手里有焚天雷。但立柏死鸭子嘴硬，还说什么不信路会完全被堵死。既然这样，他还说什么？只有祝福他一qiē顺lì了。

    不过，依他推测，立柏的设想多半要落空reads();。

    金田村山那条路他也熟，少年时他常呼朋唤友，带着安家护卫们走那条路，进山打猎。在他印象中，那条路正上方有一大块凸出的巨大岩石。他猜那条路之所以被阻断，多半是因那块巨岩掉落来，堵死了路。

    要想从严丝不缝的巨大山岩中，寻找空隙通guò……

    呵呵！只能说想法很美好。美好得让他只能奉上衷心的祝福，和满满的……嘲笑。哈哈哈！立柏那个自以为是的傻蛋！

    就让他带人过去泡冷水，一筹莫展，然后等着少爷他带着焚天雷降临，像天神一般开山裂石开路吧！哈哈哈！

    安三少心里的小人在叉腰狂笑，面上却一派诚挚谦和之色，友好地挥别立柏他们，目送他们离去。

    随后，得意洋洋的安三少，让安竹带着十二名护卫去林子里砍木制筏，等着一会儿去讨厌鬼立柏面前大展神威。

    这时，三十多里之外的金田村岑家，发生了一件大事。

    岑家人与桃林村村民来往一事，不知被谁发现，捅到了村长和金家几位族老面前，引起了全村人的震怒。

    如今岑家成了金田村的众矢之的。

    金田村还幸存的两百多名村民，有一百五十多个，都带着武器――锄头镰刀斧头弯刀等农具，在晨光熹微之际，气势汹汹地撞破岑宅的大门，闯入院子里。扬言要打断岑家人的腿，把他们这一家子叛徒，丢到后山，同桃林村得了疫症的余孽作伴。

    岑家人不是喜欢帮助人，乐意和桃林村余孽来往么？这次就让他们一起待个长久痛快！最好是最后结伴阴曹地府。

    金田村以金村长和几位金家族老为首的村民，杀进岑家时还想着：那桃林村余孽近一半的人都得了疫症，说不定如今都已死了不少人。他们早就和岑家打过招呼，严令岑家人不许和桃林村余孽来往，免得把疫症染上，传回村里，累及无辜。

    岑家人竟敢阴奉阳违！背地里和桃林村余孽打得火热。甚至亲自跑到后山，帮助那些余孽，给他们送吃用的物件和药材。

    这群人中，金村长尤其愤怒。因为发现岑家人与桃林余孽有来往的，就是他的大儿子。他那大儿还告sù他，如今那个被他们金田村人列为禁地的后山，已经变了一番模样！

    那些桃林村余孽在岑家的支助，似乎在那儿安了家。药材食物衣物等，都不缺。一看就知是岑家人长期帮助他们的结果。

    要知道，那些桃林村余孽，当初可怜兮兮地来金田村西村口，求着要进村里安顿那会儿，可是孑然一身。除了身上那些破衣服，和几把锄头镰刀等，什么都没有。

    金村长越想越愤怒！岑家银子多，想做好人，帮助桃林村余孽，他没意见。可岑家人不该瞒着他长期和那些患了疫症的余孽来往，将疫症带回村子，祸害他们。

    气急攻心失去理智的金村长和其余金田村村民，脑回路很神奇地统一了。都一致认为：岑家人已经染上疫症，还把瘟疫带回了村子祸害他们！

    眼他们个个气恨交加，简直都有把岑家人剁碎喂狗的想法！(未完待续。)