
    岑二娘一行人不顾安大老爷的挽留，集体搬出安家，驾着马车在冷清潮湿的大街上冒雨行了一个时辰，最终停在客旅密布的南城，住进了云来客栈。

    云来客栈环境清幽，装饰典雅，厨子手艺好，楼里还有弹唱极佳的清伶和口才甚好的说书先生，是清州府许多达官贵人、富豪乡绅宴客时爱去的场所。

    它分为平民区和贵族区。贵族区自然就是达官贵人、富豪乡绅消遣的地儿，需要特制的帖子才能进去。

    岑二娘他们几个住进了平民区。

    平民区这边环境虽差了些，但客人往来如云，消息极灵通。岑家在清州府没有姻亲和熟人，唯一相熟的安家刚刚才闹崩，岑二娘只得蹲守在客栈里，听听大家怎么议论城里的姑娘。

    平民区也是许多大户人家的小厮和常随，都爱去看戏喝茶侃大山的宝地。

    这还是安三少告sù岑二娘的。

    前日，他还怕岑二娘在安府里闷得无聊，特地带她出来游街赏景，还请岑二娘品尝了云来客栈的美味佳肴。

    岑二娘回想至此处，有些后悔之前在安府里那样粗.暴无礼地对待安三少。诋毁她的是霍氏和齐氏，与安三少无关。

    她不应该那么激愤，一棍子打翻一船人，以至于失言伤了他。

    岑二娘一边懊悔，一边恨恨咬牙：不过，安三少也不算完全无辜。

    若不是他脑子抽筋，非逼着安家长辈去岑家提亲。想娶她做什么男妻，还玩一哭二闹三上吊的把戏。也不至于让安家的长辈，对她深恶痛绝。

    霍氏更可笑，竟给她安了“男狐.狸.精”的名头！

    如今想起来，还是觉得气不平！

    岑二娘猛喝了两杯茶，消消火气，想着再过段时间，等这娶男妻的风波过去，她的气消完。再写封致歉信给安三少。

    唔，还得送些薄礼去安家赔罪。

    怎么说霍氏和齐氏都是长辈，她不应该那么和她们说话。

    霍氏和齐氏虽可恶，但她们也是一片慈爱心肠。且安大老爷和安三爷哪怕被安三少那么闹腾催逼，心里怒火腾烧，也没有拿她出气。一直都对她礼数周到，热忱关切。

    就冲这点，她也该给安大老爷和安三爷道歉。

    不过。这给安家致歉送礼，还需以她父母的名义。如此郑重其事，方能凸显诚意。

    岑二娘独自坐在云来客栈一楼的看戏大厅的角落里，灌了一肚子茶水，理清头绪后，才平复下急躁的心情。竖起耳朵，听周围的大户人家的家仆们有一句没一句的闲聊，尽量搜集对她有用的信息。

    那些仆人大多都在吹嘘或者抱怨主家，又或聊打马吊、推牌九的输赢，甚至三五七八个地围在一起。意.淫城里各处花楼暗巷的头牌姑娘……

    他们极少说起自己主家的小.姐。一是因这些粗使仆人很少接触主家的未嫁姑娘，二是他们都被主人家刻意叮嘱过，不得在外妄议闺秀，坏了自家姑娘的名声。

    岑二娘枯坐了一下晌，听了一耳朵的污言秽语和闲言杂语，肚里酸水翻涌，反胃得很。

    若不是后面她拿银子利诱那些家仆，套他们的话，得了些鸡肋一般的信息。

    这半日的时间，都被糟蹋完了。

    她特别庆幸自己还派了宁老七和玉墨几个随侍出去走街窜巷。有意接近那些大户人家的门房，悄悄打听那些人家中姑娘的相貌、品行和才情等。

    黄昏来临之际，岑二娘唤来店小二，给了他一锭银子。让他去后厨叫厨子置办一桌丰盛的酒席送去楼上的雅间，等着玉墨几个回来，犒劳他们。

    酉时三刻，玉墨等人才陆续归来。

    他们在外奔走多时，又累又饿，岑二娘同他们一道用完夕食。酒足饭饱后，才问起他们，都打听到了什么。

    宁老七最先拧着眉头发言：“二少呀，咱们出去走了十几户人家，银子倒是塞出去不少，可结果却不是很理想。”

    “也不知是不是我们运气背，问到这附近的十几户大户人家，一半的家庭都没有适龄未嫁女。余下一小半有的，那些姑娘的素zhì都不怎么样，我觉得都配不上咱们于大人。”

    岑二娘叹口气，“我也知这一时半会儿，咱们又人生地不熟，不好打听，也不便寻找合适的对象……”

    玉墨比岑二娘年长一轮多，他一直跟着岑二爷，拿岑二娘当自家晚辈看，宁老七和六皇子留下的几名护卫，都不好问岑二娘为何愤而离开安家，怕蹙了岑二娘的霉头。

    放着那么好的助力不用，出来在外面瞎打听，不是胡闹吗。

    只有他敢问岑二娘：“二少，咱们为何不让安家出面，非得自个儿出来瞎晃？这样打听出来的信息，真假难辨，也不全面。若一个不慎，给立柏牵错线，寻了个败家媳妇。岂不是害了他一辈子！”

    “我与安家闹掰了。”岑二娘微红着脸道：“这其中的缘由，我不便说。你们只需记得，不准去安家贴人家的冷脸就好。咱们再努力十日，若十日后还无果，就折道去林安县，找敬叔叔和敬婶婶帮忙。”

    “如此也好。”宁老七道：“今日.我们走了半个城南，明日咱们接着把城南这地界走完。然后再去城东、城北和城西。”

    “咱们速度快些，十日大概能问遍整个清州府城内的大户人家。我不信，还找不到几个配得起于大人的姑娘！”

    “说得对！”玉墨也振奋道：“有志者，事竟成。”

    喊完励志名言，他又有些烦恼：“只是咱们找到人也就罢了，怎么让那些姑娘和她们的长辈愿意把她们嫁给立柏呢？二少，你都说时间紧迫了，这……”

    “那个以后再说，先寻人。”岑二娘愁得头都大了：“等寻着人后，我再想办法。一样一样来吧。”

    宁老七见岑二娘愁眉苦脸，笑呵呵安慰她：“二少，别急。船到桥头自然直，一口气也吃不成大胖子。你记着，你不是一个人，我们都会尽力助你的。”

    “是呀，二少。”玉墨等人异口同声地喊道。

    岑二娘欣慰又感动地微笑：“多谢你们。今日你们都累了，快回房休息吧。”

    宁老七几个同岑二娘道别后，打着呵欠走了。

    岑二娘心情沉重，没有睡意。独自漫步走出客栈，去外面转夜市了。

    她心里很不得劲，脑子里时不时闪过安三少砸椅子时悲愤狠绝的脸，还有他那双含泪、欲语还休的虎目，让岑二娘觉着自己亏欠了他。

    她莫名地心慌意乱，总觉得会出什么事儿。有些担心安三少，打算先出去转转，一会儿等夜深了，再夜探安家，看看他状况如何。(未完待续。)