
    安三少卯足劲要在他的二郎师弟，不是，应该是二娘师妹面前挣表xiàn，他按照岑二娘的指示，一个时辰后，拿着官印去了清州府衙立案。

    随即，他说服清州知府与他一道去城外的军营，借调了三百士兵，连同府衙的五十衙役和若干安家护卫，于云来客栈“意外捉女干”当日的晌，带人将刘三娘曾待过的南城平民区围堵了。

    他们把那个地势复杂鱼龙混杂的地方，里里外外围了两层。

    那伙人贩子极奸猾，在清州就有一南一北两个窝点。南城的那个因刘三娘等人逃出，被他们毁弃了。

    安三少他们去刘三娘描述的那个地窖救人，连个鬼影都没瞧见。

    不过安三少的运气挺好，他们一行人大张旗鼓地在平民区找人时，被躲在那里面一个废弃庵堂的被拐女子知晓了。

    那女子与人贩子头目沾亲带故，同出一族，都是清州北城义渠乡人，她本想跟着头目出来寻个营生伙计，因贪图银两和享受，被他们诱.骗进了yin窝，差点儿被卖出北蛮军营。

    据那女子所言，那伙人贩子在义渠乡中那头目深山的老家里，很可能还有一个据点。她从前在乡里，每隔半年，就会看到那头目与他外面结识的弟兄“运货”去他老家。

    当初那头目对外宣称，那些装得满满当当的麻袋里，都是他给家人置办的嚼用的东西。是他在外做生意赚了银子后，特地买回来孝敬父母的。

    最初，他还给好奇的村里人看过他买回来的物件，当然都是普通物品。后来时间久了。次数多了，大家也没有闲心去看他运回来的，到底是什么玩意。

    这女子也是这几日，才知道她的同乡说的“赚钱生意”具体是什么。她知道自己就要和其他女子一同被卖去北蛮军中，吓得半死，在刘三娘的鼓动和带头，逃出了贼窝。

    她恨那同乡差点毁掉自己的人生。逃出后一直想要揭发和报复他们。可她怕官府与他们狼bèi为奸。又怕他们还派人守在平民区中，等着她现身受死。

    这次她看到安三少调出大部队缉拿人贩，便主动站出来。给他们带路，把他们引到了义渠乡人贩头目的老家。

    安三少一行人在那里果然堵住了人贩子和他的同伙，经过一番打斗，制服了若干贼众。并当场诛杀了三个贼首，救出了三十多名被拐的姑娘。

    其中有不少人。是安三少相熟人家的闺女。有淮州府西南总督家的两个庶女，容州方家的一嫡一庶，淮州安四老爷家的一个庶女，和清州蒋家的两个嫡女。

    安三少与清州知府在头目位于深山的老家。看到那些名门少女和大户人家的女儿，对那伙人贩子十分佩服。他们居然能在奴仆家丁成群拥护的大户人家手里，拐走他们家中的女孩儿。有的还是地位十分尊贵的嫡女。

    事后还全身而退，没有被人找到。

    这本事。可不一般。

    安三少知道那些大户人家都爱惜名声，他让人找来七八辆马车，偷偷把那些女孩儿运回了她们各自的家中，并命令随行的衙役和士兵三缄其口，以维护那些女孩儿的名声。

    至于那些女孩儿被送回家后，会有怎样的命运，就不在他关心的范围内了。

    安三少因还在休伤假，捣破人贩贼窝，送走那些哭哭啼啼的大家闺秀后，他就把审理从犯的任务，交到了清州知府手上。

    正好他的伤假差不多要结束，该回淮州府衙述职。安三少就带了十几名安家护卫，与岑家人混做一队，自己屁颠屁颠地骑马跟在岑二娘身旁，与她一道护送刘三娘去淮州府她的外祖家。

    他们回去淮州府时，在城外十几里远处，就遇上了刘三娘的两个兄弟，与她外祖家的舅舅表兄们。

    原来，他们一直都有带人在刘三娘失踪的附近找她。看到刘三娘安然归来，他们差点儿没喜极而泣。

    之前碍于维护刘三娘的声名，他们都不敢报官，也不敢大张旗鼓地找她，加上刘三娘已失踪数日，他们本对她还活着已不抱希望，只想找回她的遗体，带回京城安葬。

    没想到她还活得好端端的。

    众人惊喜万分，纷纷抱拳弯腰地再三感谢岑二娘和安三少。

    其中以刘三娘的几个舅舅和一群表兄弟，表xiàn最为突出。他们就差没抱着安三少和岑二娘的大腿，跪地哭谢他们了。

    要知道刘三娘的夫家可不是一般人家，他们都指望刘三娘嫁去王家，好和王家攀关系要好处呢。

    道过谢后，刘三娘的舅舅和兄长们，热情地拉着岑二娘和安三少两人的手臂，说是要把他们带去刘三娘的外祖家盛情款待。

    因为岑二娘已预先拜托刘三娘为她保密，所以这些人都不知她是女儿家，都拿她当兄弟看，有几个自来熟的公子哥，还想和岑二娘勾肩搭背，当然都被安三少挡开了。

    岑二娘和安三少与他们寒暄几句后，就谢绝了他们的好意。

    因为岑二娘要忙着给立柏相看对象，没空去别人家应酬。安三少恨不得一天十二个时辰都跟在岑二娘身边，与她朝夕相对，就他们两人独处，自然也不想有外人插入他们之间。

    他以岑二娘师兄的身份，代岑二娘出面，礼貌地甩脱了刘三娘和她的亲人，直接领着岑家人去了他府衙后的私宅歇息。

    这次剿灭人贩真是老天爷在帮助他，安三少很感谢刘三娘，若不是她，他不会立大功，同时又与西南诸地数得上名号的一些世家有了更深的交情。

    他救了那些世家的女儿，还维护了他们的名声，自然会被人重谢，如此，他便有机会深入淮州内的几大世家，替倒霉催被踢出局的情敌立柏找媳妇。

    安三少如今有两大乐事：一是到处寻找适合他家师妹的衣裳首饰笔墨纸砚等；二就是给立柏找媳妇。早一天让立柏成亲，他的心就能早一天踏实来。

    有什么能比给情敌另外安排妻子更有效地解决掉对方呢！

    这办法还是他的师妹想出来的，简直是太贴心太睿智啦！他一万个赞同！(未完待续。)