
    楼大看岑二娘的眼神立变。他审慎地瞧了瞧她，故作不屑道：“就凭你们这些乌合之众，也敢同我们摘星峰叫嚣？惹恼了我，全部送你们上西天！”

    岑二娘看他的眼神更轻蔑更不屑，“你可以试试。”

    那些跟着岑家车队避难的人，一个接一个地大叫，“我们不怕你！”“打就打！我们不一定会输！”“谁送谁上西天还说不准呢！”“大家伙上，保护岑神医，杀土匪！”……

    楼大见百姓都狂乱了，他身后的土匪也手举武器，加入混战。

    他振臂大吼：“都住手！”他可不是来杀人的。

    岑二娘也不想那些百姓受伤，也随他喊道：“住手，退！”

    刚刚开撕的众人，又心有不甘地退。

    楼大深深看了岑二娘一眼：“岑二少，你很好，带种！我楼大认可你了！”这样的俊杰，配得上他家少主。只不过后面这句话，此时他是无论如何也不敢说出口的。

    因为上面有令，他还不可以暴露身份。

    “看在岑二少的份儿上，我放你们一马。”楼大拉着缰绳调转马头，喊了声，“兄弟们，随我走！”

    语罢，他领头骑马朝周家和魏家所在的方向奔去。暗三在那里等他办正事，不能再拖了。

    反正今日他已见过岑家二少，看清了他家少主爱上的，是怎么的人物。山的目的，已达成了一半，也该撤退了。

    岑二娘诧异地看着楼大说走就走，愣了愣，转头对后面开心地又叫又跳的百姓道：“诸位！听我说！”

    “神医请讲。”那些人很是感激岑二娘方才对他们的维护。都睁着亮晶晶的眼睛，听她发话。

    “还有两条街就要出城了。”岑二娘大声道：“这群土匪已退，前面也没有别的乱民和山匪，大家可以自行离去，不必跟着我们了。人多了，反而目标更大。”

    “次再遇上贼匪，我们不一定能像这次这般好运。全身而退。大家伙还是分开逃的好。如此。更安全些。你们认为呢？”

    岑二娘静静等着那些人回话，她已经摆明了态度，若这些人再不识相。也别怪无情赶走他们。

    楼大找上她问话那会儿，他们可是不遗余力地拉她上船，和她攀关系。想借岑家，替他们挡难。

    若不是她机灵。楼大又脑抽带人撤退了，今日必有一场血战。

    她岑二娘可不是让人占了便宜。还装做若无其事的人。

    还好，这群逃民也不是那么没眼力劲。

    “神医说得对！咱们分开走好些！”

    “对！大家目的地又不一致，还是分散走吧！”

    “多谢神医方才的维护，我们便告退了。”

    “神医的相互之恩。我等必铭记在心，日后定会回报。”

    “咱们还是快各走各的吧，再不走。那些贼人又要杀过来了。”

    “对，快跑！趁着眼没人。不然一会儿可就走不掉了。”

    ……

    岑二娘见那些人你一言我一语地说着说着，就四散开去，满意地点点头。还好他们不是自私得无可救药，这次便饶了他们。

    性命攸关的关头，人人都是自私的，都想自保。她允许他们利用她一次。

    “我们也加快速度，快些出城。”岑二娘扬鞭高喊：“出发！”

    玉墨等人依言，纷纷提起马鞭，抽了马儿，默默地埋头赶路。

    当夜三更天时，他们一行人终于赶到了桃林村。

    李村长听人说山的镇子里爆发了民乱，正与村中几个德高望重的长辈连夜开会，商量怎么尽kuài带人山，把恩公一家带上山安顿好的事儿。

    他们正在村里的祠堂讨论山的人选，就听到村子里闹开了。家家户户都起来，老老少少皆举着火把往村头跑。有人专门跑来告sù他们，原来是岑神医带人上来避难了！

    正好，不用他们再多跑一趟。

    “二少！”李村长焦急又兴奋地跑到岑二娘面前：“你们都平安归来最好，我们正商量，带人山接应你们呢。”

    他看到岑二娘等人面色疲惫，全都精神不振，又道：“你们也都累了，快随我去岑宅安置吧。”有什么话，明天再说。

    突然爆发民乱，实在叫人无法安心．也不知山是什么光景？那些闹事的乱民和山匪，会不会跑到山上来？这场混乱，得持续多久？官府何时平乱？

    “也好。”岑二娘对李村长道：“我们来时，看到有人守在村外的山道上。你做得很好，再多派几个人出去守着。有什么事，就燃放我给你们的爆竹示警。”

    说完，她走向蒋家人所在的马车，掀开帘子对里面还保持最后一丝清醒的蒋丛茂和他虚弱的妻子道：“你们还醒着就好。我们已经暂时安全了，你们不必怕。你们的伤势如何？孩子可还好？”

    蒋丛茂的妻子泪眼朦胧地抱着孩子动了动，“我们还好，可孩子也不知是哭晕，饿晕还是吓晕了，已经昏迷几个时辰了。岑神医，求你快救救我家大娘和二郎，他们可不能有事呀！”

    她本想把孩子放到岑二娘手上，可双手已经麻木了，保持怀抱孩子的动作，动弹不得。

    若不是还能感觉到孩子的呼吸，她都要吓死了。之前忙着逃命，她不敢打扰岑二娘。眼安全了，她再也忍不住，哇哇大哭起来：“岑……神医……呜啊啊！你你快瞧瞧他们呀！我好怕！呜呜！”

    蒋丛茂也一脸恳求地拜托接过他妻子手中孩儿的岑二娘：“岑神医，求你救救他们。大娘和二郎不可以有事的！求求你了！以后我们夫妻二人，定会结草衔环，报答你的大恩大德！”

    “对！只要他们好好的，就是要我的命都行！”蒋少奶奶高声道。

    “行了！别吵！我不会让他们出事的。”岑二娘两只手轻又稳地抱着那两个瘦小的孩子。

    她对好奇地走过来看热闹的卜算子大师和芍药道：“师父，师妹，蒋家人都受伤不轻，你们好好替他们看看。尤其是蒋大少和少奶奶，最好尽kuài让他们恢fù健康。我大兄还等着蒋大少他们去东海呢。”

    说罢，她对眼巴巴看着她和她怀中胎儿的蒋丛茂夫妻道：“大娘和二郎有我亲自照看，你们且安心。先跟我师父和师妹去养伤。”

    “过几日，我会还你们健健康康的孩子。只是，蒋大少，你可得好好配合我师父，争取尽kuài康复。我大兄还在等你，别误了他的事儿。你不会叫他和我失望吧？”(未完待续。)

    ps：今天有六千字的三更，第一更先来。第二更和第三更合在一起，随后便至。