
    安三少向来对周魏两家没有好感，此次，这两家联手折腾岑二娘他们，尤其是虐待了他的师妹。简直比剜了他的心，还让他痛恨。

    安三少下定决心，要严惩他们。但这会儿他没空，只等以后。

    两人互诉辛苦后，安三少请岑二娘替他想个办法，怎么无声无息处理掉安家隐藏起来的这批铁器和铁矿？

    岑二娘略作思量，一时也没想出一个万全之法。

    这时，暗二在门外传话，说是卜算子大师急请她回去说话。

    “师兄，你让人控zhì好周魏两家，别让他们乱说话。依我看，一年半载的，这批铁器和铁矿也不会被人察觉。”

    安家梅花盟和梅花卫这么多年，也没有暴露一二，她相信他们保密的本事。

    就是周大少手里有太子和周家的人，轻yì也发现不了这批铁矿和铁器。她想起自家兄长要为这景氏江山改姓，除了人，应该也会很需要武器。便对安三少道：“这样吧，师兄，你若信我，就把这些东西给我留着。”

    “我保证，半年内，会有人暗中将它们处理干净。保证绝不会牵扯到安家身上。师兄，你不妨考虑一下。”

    岑二娘见安三少听完她的提yì，陷入深思，便安静地坐在一旁，想着，若告sù她家大兄这批铁物的存zài，他一定会尽kuài安排可靠的人来运走它们。

    但鉴于周大少在，他的人又把西南看守得太严，进出都要严查死守。要偷偷处理这一大批东西，至少也得要个半年左右。

    她都两个多月没和大兄通信了，只听安三少说他已升至二品武将，也不知他在京城过得好不好？

    夹在三皇子、六皇子和圣上中间，左右为难，想必他的日子，也不会好过。岑二娘眉心顿沉：只希望她大兄凭借两世的智慧，能处理好这困境。

    毕竟。要踢掉霸守大景江山十几代的景家人，成为天下共主，其难度，堪比凡人登天。若是连这点儿困难都解决不了。何谈以后？

    她大兄可是已经迈出了那步，犹如出弓之箭，无法回头。等待他们的，只有一条荆棘遍地的血路。走不下去，就会死。

    偏偏最近他大兄培养出来的、专司传信的暗卫和信鸽。已经数十日没有消息，或许是京城那边出了什么岔子？

    如此，这铁矿和铁器之事，必须得她亲去京城，与她大兄商量才行。

    如今她师父和小师妹已答应一直留在安坪镇，保护她的父母，她也是时候亲自去京城，助他大兄一臂之力了。

    虽说争夺天下的事儿，她不懂，也无力相助。可替她大兄管管家。迎送往来宾客，与一些官宦世家、天潢贵胄打理好关系……她还是可以办到的。

    呃，她家大兄也到了要成亲的年纪。

    岑二娘寻思着：她此去京城，要办的第一大事，就是替她大兄物色一个好妻子。

    不过，她想到京中那个对她上心的六皇子，不悦地纠紧衣袖：此去京城，还得以男子示人。

    然而，随着年纪渐大，身体渐渐发育完全。她要扮男子的难度亦陡增。像愈发丰.满的胸.部和纤细的腰肢，每天早上她起床，都要折腾许久，才能以清秀少年的模样见人。

    岑二娘思及这个。就头疼胸闷，若是她生而为男子，就不会有这么多的麻烦琐碎事儿了。

    另一边，安三少沉吟半晌，打破沉默问岑二娘：“师妹，你能告sù我。你预计如何处理这些铁矿铁器么？你适才说，有人会把它们处理干净，那会是何人？那人可不可靠？这可是关系性命的大事，绝不能有半丝疏忽！”

    不是他不相信岑二娘，她一个不到二十的少女，长年和家人呆在安坪镇，她认识的人，他大多也了解。其中可没有本事大到能不动声.色，搞定这些烫手山芋的人！

    “这……我不好说。”岑二娘道：“你只需知道，有那么个人就行。师兄，你放心，不管这批铁器和铁矿最后如何了，都与你和安家无关。”

    “若你还有疑虑，我可以对天发誓，就是我们不幸被朝廷发现问罪，也不会供出你们。”

    安三少摇头：“这不是连不连累的问题。师妹，你身边有些什么人，我还不知么！我是担心你托错了人，殃及自个儿和岑家人。你不为自己着想，也得想想先生、师娘和大郎、三郎师弟呀。私藏铁矿和铁器，可是抄家灭祖的大罪！”

    “我心里有数。”岑二娘对安三少道：“你只需说，你同不同意让我接手吧。若不同意，我走就是。以后咱们也别来往了。”说罢，她站起身，做出要走的姿势。

    “……”安三少深呼吸几口，看着岑二娘漠然走出几步，又一拳砸下一块实木桌角，忿忿道：“站住！我……同意！”

    岑二娘微笑着转头，轻声道：“多谢师兄。这里和容州城外那处，还得拜托师兄让安家的人继续看守。在接手这些烫手山芋前，我要进京一趟……”

    “去京城作甚？”安三少凝眸冷脸：“我从许先生那儿听说，京中形shì很不好，朝中风云变幻，人人自危。”

    “这纷乱，起于两个多月前。那时三皇子还在东海。东海战事大捷传回京城那会儿，三皇子一派的大臣便连番上书，请求圣上依诺册封他为护国亲王，并把东海作为封地赏给三皇子。圣上将那些折子留中不发，也不表态，只说等三皇子归京后再议。”

    安三少见岑二娘全神贯注地看着他，那专注的目光，令他心痒，浑身发烫。

    他看出岑二娘对这个话题感兴趣，便接着道：“谁知三皇子归京后，先后被御史参他在东海草菅人命，私通海盗，鱼肉百姓，贪吃军饷等，被圣上几番怒斥。”

    “许先生说三皇子恶行满贯，衬托得在漠北毫无作为，反拖刘大人后腿的五皇子，都显得可爱了。”说起五皇子，安三少满面嘲讽：“庸碌无为的五皇子，这次赶上了好时候。有三皇子在前面替他挡雷，他可安全了不少。”

    “三皇子当然不会认罪，他几次上书自辩，他那一脉的大臣，也在朝堂上声称冤枉，求圣上重新彻查此事。可那些弹劾三皇子的御史，随即便呈上了足以给他定罪的证据。”

    “铁证如山，三皇子等人无从辩驳。圣上大怒，收回了他手中的兵权，还把他发配去荒山野岭守皇陵。”(未完待续。)