
    “师妹！我害怕！你不要抽了！哇啊啊！你打到我的手臂了，好疼呀！”安三少惊恐地哇哇叫着。他想喊“师妹，求别虐”，又觉得太丢人，便放开嗓门大叫：“来人！快制住她！”

    安三少知道门外不远处有暗卫守着，之前他和岑二娘进屋时，在房檐上的灯笼下借着烛光给他们打过手势，命令他们离远些，没有他的吩咐，不准任何人靠近这房间十丈内。

    这样，能保证他和师妹不受人打扰。同时，他们的谈话，也不会叫第三人听到。

    可是这会儿要出人命了，他只得把内劲混入声音中大喊：“快来人，救命呀！”

    他的小腿又被抽中了，已经流血啦！他娘的，钢刺刮得人好疼！

    安三少眼角不知不觉泛出了泪花，纯粹是疼的和吓的。他家师妹从未像这次这般狂怒，什么话都听不进去，只顾着破坏周围的一qiē。他都没法靠近她一丈内，那鞭子甩得，那叫一个快狠猛。他根本压不住她。

    其实，起初他若冒着受些皮外伤的风险，去抢岑二娘的鞭子，还是可以制止她的。

    可他怕她气坏了身子，便想让她先发.泄一下。可谁知道，她会灭了屋里的光，在黑暗中一通乱抽呀！

    安三少喊出救命后，岑二娘的动作顿了顿，理智一下恢fù大半。她感觉这鞭子要抽中安三少，立时往回撤手上的动作。

    那鞭子险之又险地停在安三少面前半尺处，落下。

    屋外的六名暗卫听到呼救声，踢破门进屋时，岑二娘已经完全恢fù理智，收回了鞭子。

    安三少听到踢门声，感觉岑二娘已经平复下来，倏地跳下椅子立正，故作威严地对那几名暗卫道：“留一人把蜡烛给我们点上，其余人回去原位守着。这里没你们的事儿了。”

    “遵命。”六人依命点火的点火，撤离的撤离。

    稍顷后。屋子里恢fù了亮堂堂，那名点完火的暗卫见到屋里一片狼藉，看出破坏这些物拾的都是鞭痕。

    他讶异地斜眼瞅了瞅手缠鞭子，静静立在一边的岑二娘。心说：这岑二少好生厉害！那破坏力。简直了！

    “你也回原位去。”安三少简单处理好自己的伤口，抬眼就看那暗卫把目光凝在他家师妹身上，像喝了一碗陈醋，酸酸道：“谁准你看她的！快下去！”

    那暗卫抽了抽眼角：呵！他家少主也是。自己眼光怪异，看上个男子。非君不娶，把岑二少当宝。还不准他们这些眼光正常的暗卫看稀奇了。

    他对岑二少根本没非分之想好吧。

    岑二少这样彪悍的人儿，他可不敢惹！

    憋住满腹牢骚不敢发的暗卫低着头，默默踩着一地木屑退了。

    “师妹……”安三少欲言又止地看向岑二娘。他想问她为何突然爆发，又怕戳中她痛脚再次激怒她。

    “师兄，方才……抱歉了。”岑二娘一看安三少的脸，就知道他想问什么。“我得尽kuài去京城一趟，父亲母亲、师父师妹，和桃林村那群村民，就劳烦师兄暂时替我照顾一下。”

    “等等！”安三少头疼得很：“京里不太安生。太子和六皇子的人整天斗来斗去，你打我的人，我杀你的人，双方成天刀里来火里去的，常常殃及无辜百姓。偏偏圣上睁一只眼闭一只眼，不理会他们。好多百姓为了避难，都出京了。你这时跑去京城作甚？”

    “我一定要去。”岑二娘坚定地对安三少道：“而且要尽kuài。我想明日一早就出发。”

    假装没看到安三少不赞同的表情，岑二娘不客气地对他道：“师兄，这样吧，把你们安家的暗卫借我二十个。要身手最好的。护送我去京中走一遭。”

    “不行！”安三少的态度也很坚决：“我不可能让你去京中涉险！师妹，你怎么这么不听劝！既然我劝不了你……我……我要去找先生和师娘！”

    “让他们说说你，你也太不懂事了……”安三少看到岑二娘的脸色变黑，噎回了批评她的话。

    岑二娘烦躁道：“你去说吧。反正父亲母亲肯定也会同意我进京的。”

    “不可能！”安三少跳脚：岑先生和师娘那么爱护他师妹。平时都舍不得说她一句重话，从前连她练武都不许的，怎么可能同意她去京中冒险。

    岑二娘眸光微闪，“你不信，我们就打赌。若我父母同意，你就借我二十身手最好的护卫。护送我去京城。然后，还要派人留在安坪镇，保护我的家人和桃林村村民。”

    安三少哼了哼，“那如果先生他们不许你去，又如何？”

    “果真如此，你想如何便如何，怎样？”岑二娘心道：我只消把大兄的处境一说，父亲和母亲定会允许我去京中帮他。

    “想如何，便如何……”安三少默念了两遍，开始傻笑，然后脸红耳红脖子红。听这意思，假如他想马上和她成亲，也可以咯！嘿嘿！嘿嘿嘿！

    “你傻笑什么？”岑二娘皱眉：“说吧，敢不敢和我赌这一把？”

    “真的是我想怎样便怎样，你不反悔？”安三少美得浑身都在冒粉色泡泡。

    “自然。君子一言。”岑二娘忽略安三少那古怪模样，点头。

    “好！”安三少举起手：“咱们击掌为誓。”

    岑二娘皱眉：这安三怎么这么麻烦！她还是抬手，不耐地和他碰了一下。“你立刻随我去集山村。”

    “这么急？”安三少挑眉，“都三更半了。天黑不好走山路。明日一早，我们再去吧。”

    “好。”岑二娘点头。她看到安三少简单用布包裹好的伤口，有些不好意思，面色微红地问他：“你的伤，要不要紧？需要我替你瞧瞧吗？”

    “要的！”安三少猛点头。

    ……

    “滚！叫安三那个傻货，把老夫的徒儿交出来。不然，我一把毒灭了你们！”卜算子大师在外面大吼大叫。

    他久等徒儿不归，担心岑二娘出事，出来寻她，好不容易找来这边，在外面透过破窗户，依稀看到岑二娘的身影在屋里。他想进去，却被一群暗卫拦在外面，不让他进去找他的宝贝弟子说话。

    大师一怒，就要发飙。

    那群暗卫忌惮他的毒，把他围在中间，隔了一段距离，不敢靠近。大师要向前，他们就扔飞镖和暗器阻止他。气得大师暴跳如雷。(未完待续。)