
    “但你知道，大兄他有意谋逆。我曾发誓，不论成败，我总要站在他这边，与他共进退。”

    岑二娘不知岑三郎一直沉默，在想什么，她把自己的想法说出来：“推翻景家王朝这种事儿，不用我说，你也知道风险多大。尤其是大兄如今被当做弃子架空，朝不保夕。”

    “如果我们也都归宗，将来若大兄失败暴露了，岂不是要连累整个岑家。所以，我和父亲说，只让你一个归宗。我和大兄则继续留在他和母亲身边，照顾他们。”

    “哼！”岑三郎嘟嘴埋怨岑二娘：“你就是欺负我小，凡事不能自己做主，就把我当包袱丢掉。”

    “岑清芷，我告sù你，也就是你这么和我说，我才没翻脸。换别人，就是父亲母亲和大兄来，我都得臭骂他们一顿。凭什么一家子就我一个人被排除在外？单单我一个被丢回本家吃苦受罪？哼！”

    岑三郎的语气又怨愤又委屈，他的表情与语气同步，看得岑二娘心酸：“对不住！三郎，对不住！让你归宗这事儿，确实是二姐自私了。没有事先和你商量。”

    “你若实在不愿，就当我没说过。咱们一家，谁都不回去！弘安岑家又不是仙家宝地，谁愿意回去呀！他们爱怎么做就怎么做，旁人爱怎么说就让他们说去。我们不在乎！”

    “咱们一家就是活得再艰难，日子也总得过下去！”岑二娘道：“我相信天无绝人之路……”

    “行了。我同意归宗。”岑三郎打住岑二娘的话：“只不过，哪怕我归宗了，你和大兄，还有父亲母亲也不能把我当外人！咱们还是一家人！”

    “当然！我们当然永远是一家人！”岑二娘皱眉：“不过，你不是不愿意么？干嘛逼自己同意？”

    “其实之前大堂伯也和我说过归宗之事。他第一次提起这事儿时，大兄也在场。当时大兄虽果断拒绝了他，我却是有想过这事儿。”

    “以岑家对文人的重视，今时今日，他们不会允许我这个文曲星流落在外。尤其是咱们那个后继无人、爱面子重过一qiē的好祖父！他怎么也得把我认回去。”

    “我对归宗并不像大兄那般反感。当然。也不怎么情愿就是了。”岑三郎讽刺地勾唇而笑：“谁愿意离开咱们那个温暖的家，跳进岑家这个龙潭虎穴？”

    “我本以为，二姐你会和我一起归宗。”岑三郎抬手给岑二娘擦眼泪，佯怒道：“别哭！我没有怪你的意思。只是。谁让你们狠心，让我孤孤单单地归宗……我这个苦主都没哭，你哭什么呢？”

    “你果然还是怪我的。”岑二娘握着岑三郎的手，呜咽道：“三郎，你别生气。咱们不归了！不归了。好不好？之前二姐说的话。你就当没听过。”

    岑三郎再也绷不住脸，捧腹笑开了：“哈哈！二姐你真好骗！我哄你玩的。”

    他在岑二娘的白眼下，足足笑了半刻钟，才肃声道：“大兄如今的处境，我心中也有数。我本来就想归宗，然后调动岑家的关系，暗中帮大兄行事。至少得助他摆脱空头将军这个称号，送他出京去东海。”

    “二姐，你不在京城，是不知大兄如今有多凶险。”岑三郎压低声音。对岑二娘道：“我冷眼旁观，圣上处理三皇子后，就想对付大兄了。只是那时六皇子跳出来说，大兄是他的救命恩人，他恳求圣上放大兄一马，还在圣上面前为大兄请封，说什么大兄在东海立下大功，理应被擢升。”

    “圣上夸他有情有义，恩怨分明，举贤不避嫌。便赏了大兄这么一个空头将军的名头。”岑三郎恨得牙痒痒：“六皇子和圣上此举，是在捧杀大兄。”

    “如今满朝文武，对大兄都有意见。暗地里都传他背信弃义，踩着三皇子这个主子升官发财。可惜圣上英明。不吃他这套，才落了个尴尬下场。一个二品大将军，还不如一个小校尉。至少人家校尉手下有兵！”

    “你别看大兄万事不在意，只关门读书，一派悠闲。他是在装呢！”岑三郎毫不客气地揭岑大郎的底儿：“最近，圣上和六皇子看大兄越发不顺眼。我听国子监的九皇子说。圣上有意对大兄发难，撤他的职。”

    “六皇子一直对大兄阻止他对你下手一事儿耿耿于怀。”岑三郎面色微红，眸光凶狠道：“那个混蛋，一直对二姐你不死心！”

    “不用猜我也知道，他想等圣上撸了大兄的职，再派人偷偷暗杀大兄。然后他就可以派人将你偷拐到府中，将你当成禁.脔暗中圈养。”

    “六皇子那厮，一直以为咱们家，只有大兄知道他对你心怀不轨。我一直假装不知情，他也就没想过要对付我。至于父亲母亲，他根本不把他们放在心上。”

    “他大约想着，等他抢走你后，父亲母亲和岑家碍于名声，也会帮着他遮掩此事，当做岑家没有你这个人。那样，他就可以对你为所欲为。”

    岑三郎眼中露出与他年纪不符的深沉和算计：“太子最近沉不住气，被六皇子和他的人激得跳得厉害，圣上对他愈发不喜。若不出意外，半年内，六皇子就会一次性把太子和大兄一并解决。如此，等他被圣上封为太子，就高枕无忧，可以对你下手了。我猜，二姐你这次自投罗网来京城，六皇子不会轻yì放你离开。你要多加小心。”

    “我不会让他得逞！”岑二娘一想到六皇子那个变.态加混球，胃里就泛酸水，想吐又吐不出，憋闷得慌。她面上一派嫌恶：“我和大兄，得尽kuài离开京城！”

    “今日我带人大张旗鼓地进了内城，相信六皇子已经知晓我已住进了将军府。我怕他近日内，会设法与我碰面。我一想起他就恶心！”岑二娘猛喝口茶，道：“三郎，你归宗和大兄离京之事，都得从速！”

    “我也是如此想的。”岑三郎道：“眼下天时已晚，不如明日一早，我们就去大堂伯的府上，把我要归宗的事儿说一说，让他先做准备。”

    “由他通知弘安府祖宅的长辈，比我们出面好。那些长辈欺软怕硬惯了，这会儿我还不是官身，兄长又势弱，他们根本不把我们放在眼里。这事儿也只得大堂伯出面斡旋，才能成功。”

    “也好。”岑二娘点头：“那一会儿晚膳后，我们再和大兄谈谈，明日刚好沐休，咱们辰时出发，还可以去阁老府上用朝食。”

    岑二娘有些遗憾地道：“我还想说来京替大兄物色个媳妇儿，照顾他起居，给他管家，生儿育女。结果听你这么说，咱们大兄如今前是崖后是坎的，说不准什么时候就没命了，还是不要拖累人家姑娘。”

    岑三郎有现代世界的记忆，对岑二娘的话嗤之以鼻：“咱们大兄虚岁才二十，还年轻着呢！年纪这么小，成什么亲！二姐你就别瞎操心了，省得大兄训你！”

    “他敢！”岑二娘扬眉。此时她已尽忘，不久前也不知是谁被人说得发脾气。

    “……呵呵！”岑三郎但笑不语。(未完待续。)