
    与淮州和清州两座府城相临的几座大山里，匪患极其严zhòng。那些山匪大多是当地的乡民或者山民，以及他们的亲戚，家家户户都相互包庇。

    他们不止对当地地形极为熟悉，在城里城外还有眼线，安三少带兵刚出城，还没入山，山匪们都把劫来的宝物藏了起来，跑了个没影儿，全部扮成普通乡民，回乡回家扮老实了。

    安三少被气得不行，却没有法子。他总不能遍走十里八村，挨家挨户敲门进去找土匪吧！再说，就算他这么做了，也不一定能找着人。

    因为那些山匪与乡民大多有亲故，劫来的财宝，都充作家资养家。也就是说，每个人都能得到好处，没人愿意揭发自己的亲人并断掉自己的财路。

    于是，所有人皆咬定没有山匪不松口，抱成一团，安三少又找不到证据，根本没法给那些形似土匪的人定罪。

    可周大少下了令，说是倘若他没有在五十日之内，将所有土匪缉拿归案，就要上折子去京城，告他渎职，没能维护一方百姓的安宁。说要请圣上撸了他的职，另派其他能臣坐西南副总督的位置。

    这个能臣，自然就是太子的人了。

    最近太子一系稳稳压住了六皇子一派，周大少早就看不惯安三少这个“六皇子的走狗”，趁着六皇子被太子绊在京城脱不开身，圣上也对他失望，不再像从前那边一味偏私他，就想拿剿匪做筏子，赶走安三少。

    安三少如今正卡在求娶师妹的关键时刻，万不能允许出现任何变故，阻碍他抱得美人归。此时，他若是被降职或者撸职，就更配不上岑二娘了。

    到时别说他分家另过，就是他把整个安家白送岑二娘，都不一定能让他那未来岳父和大舅兄回心转意。没有父母之命。他师妹怎么都不会嫁他。

    安三少起初用笨法子，直接去突然暴富的乡民家中拿人，可他每次去，不是去晚了一步。那家人已举家搬走。就是去拿人时，受到全村人的阻拦，被整个村子的刁民联合在一起，围追猛打。他和手下们若是还手，不慎伤了人。那些村民就撒泼。又哭又闹的，闹去衙门。请知县或者知府老爷为无辜可怜的他们做主。

    因着是整个村子的人一起作案，互相包庇，刁民们又很聪明地将打劫来的财宝藏在山里，安三少和官府中的衙役根本找不到证据，证明那些村民确实是山匪。

    闹到最后，安三少还得赔了银子，并担上欺压百姓的恶名，真真是赔了夫人又折兵。

    吃过几次哑巴亏，连累自己的名声受损。被周大少和他那一派的官员狠狠嘲笑了一通后，安三少本想回安家找安大老爷，让他发动梅花盟和梅花卫的人助他破案。

    可他怕因此在周大少面前暴露了安家的实力，给安家招祸，便息了这心思。

    本来，周大少派他去剿匪，就是用心险恶，还一直派心腹副将和几个亲卫跟着他，好将他的一举一动回禀与他。说不准他每天跑了几次茅厕，那些人都如实告知了周大少。

    他自己白白浪费了十几日。鞋都跑破了几双，靴裤也磨破了好几条，还赔了几千两银子和名声，也没能奈何那些狡诈的土匪。

    若是安家的梅花卫和梅花盟出手助他完成任务。狡猾如周大少，还不顺藤摸瓜，将安家查个底儿清，然后报给圣上。到时候，等待安家的，就是满门覆灭。

    然而。若是不能按期完成任务，他的官位也不保。等他丢了官，且不说娶不成心爱的师妹，周大少和他的手下，还不无所顾忌地对安家这块大肥肉下手，到那时，安家和他，也不会有什么好下场。

    真是横竖都是死，安三少连同安大老爷、季先生等谋士苦思冥想许久，也没想出一个万全之策。

    安三少琢磨半天，觉着这样被动地浪费时间下去，也不是办法，他果断带了几十个心腹，骑马奔腾几个时辰，抄近路去了安坪镇岑家，想找岑大郎帮帮忙。

    如今，能救他和安家的，也就只有岑大郎了。

    可惜他去的不是时候，岑大郎早已离开安坪镇去了东海，归期不定，行踪成迷。为了安全起见，他这次没有留信卫给岑二娘，怕被有心人发现，暴露他还活着的事实。

    安三少在岑二娘的药室里，听岑二娘说她也没法联系上岑大郎的那一刻，有一种天要亡我的颓败感！

    他直愣愣地看着岑二娘，双目无神，眼里除了迷惘，就是烦忧，看得岑二娘心里很不是滋味。

    “师兄，你先别急。”岑二娘柔声安慰安三少：“总会有法子的。”面对如丧家犬一般的安三少，她的心总是很软。

    “能有什么办法？”安三少头都大了：“难道这次安家真的难逃一劫？”

    说到这儿，他伤感地望着岑二娘，眼里尽是不舍和沮丧，“师妹，我本以为此番我定能如愿娶你回家。我和父亲都闹得祖父同意把我分出去单过了，我连咱们的新家都准备好了……可是……”

    “老天爷为何偏要这般对我？！”安三少找不到别人可以责怪，敌人奸猾且强大，他奈何不得，只能骂天泄恨：“怎么就是不让我好过！不让安家好过！”

    “你别这样，冷静下来，咱们一起想法子……”岑二娘继续温婉地劝说安三少。

    安三少却是耐心告罄，直接红着眼睛道：“惹恼了我，我干脆举家搬出淮州，带人带钱去东海，投靠大郎师弟得了！”他大着胆子去抓岑二娘的手，“师妹，真到那时，你和先生他们也随我们一起走罢。只是不知道，你还愿不愿嫁我？”

    “我暂时没有离开西南的打算。”岑二娘没有正面回答安三少的问题，老神在在道：“你也别老想逃避，不过是一个外来的周大少，你身为地头蛇，还对付不了他！”

    她玩笑道：“真逼急了，你拿我的毒.药去，派人趁他去游山或者打猎时，给他下毒，让他暴毙，一了百了！”

    “事后保证就算连御医，都查不出来。毕竟西南毒物千奇百怪，他运气不好被其中一种毒虫或者毒蛇咬了，丢了命也是很正常的。”

    “师、师妹……”安三少被岑二娘轻飘飘的语气吓得浑身一激灵，舌头都在发颤：“这、这……不、不好罢……”(未完待续。)