
    随后，安三少把她抱去参观那个喂了一群五彩缤纷的小鱼的池子，他将岑二娘搂在怀中，抱着她坐在池边上，将两人的脚抹上一层特殊的粘液，既能护肤又能吸引鱼儿前来舔.食。

    很快，就有许多嘴馋的漂亮小鱼，将嘴贴在岑二娘和安三手的足上，舔.咬得他们不断发笑，尤其是岑二娘，在安三少怀里笑得花枝乱颤，心情完全放松了。

    有两次若不是安三少抱她抱得紧，她都要笑着跌入池里，被鱼儿包围了。

    安三少见岑二娘心情愉悦，整个人完全放松，又笑得美极了，笑容璀璨得熠熠发光，闪花了他的眼，乱了他的心。之前被岑二娘的紧张和害怕吓跑的情愫又火速奔回，身子一下就有了反应。

    他感觉时候已到，自己已忍无可忍，便直接把岑二娘抱入与温泉池子相邻的那个半敞间里，猴急地给自己和岑二娘褪去衣衫，然后抱着她滑入池中，将她按在一张被温泉水覆盖的石桌上，搂着她亲。

    池子里有白茫茫的水汽弥漫，岑二娘看不清安三少的表情，但她可以从他亲吻她的用力程dù，感知到他此刻急切又火热的心情。

    池子里的水温只比体温略高，泡着很舒服。

    岑二娘坐在石桌上，比安三少低了一个头，脖子以下被水围着，脖子以上被安三少占据，她感觉自己已完全不属于自己，所有的情xù和感官都被水和安三少主导。

    缠着她的唇舌不放的安三少，更是令她呼吸急促，热血沸腾，整个人仿佛都要被煮熟了，浑身透着粉红的光晕，娇.艳.欲.滴，媚.眼.如.丝。

    看得安三少狼血腾烧，更加不能自己……

    安三少炽烈疯狂的靠近和索取，令岑二娘迷失了理智。也不知是何时，被安三少得逞。等她被几乎撕裂一般的疼痛惊醒时，才发现安三少已经成事……

    他们夫妻的第一次相合，根本就没有安三少先前与她保证的“不疼”和“很舒服”。岑二娘疼得冷汗直冒。身子愈发绷紧，绞得安三少也很难受。

    他初尝情.事，哪里受得了这个，一下就软了。不等岑二娘松口气，转眼间又坚.挺如石。

    岑二娘捶打着安三少。叫他停住不许动，要不就出来。

    安三少等了多年，梦了无数次春.梦，好不容易才得偿所愿，拥美人入怀，怎么可能出来或者停住！他一边柔声诱.哄岑二娘，一边动作……

    他们从池子里，战到半敞间的摇木床上，又到厢房……

    安三少龙精虎猛，像打了鸡血一般。永远不知道累，也不知餍足。岑二娘被他折腾得欲生欲死，喉咙都骂哑了，也人晕过去醒过来几次。

    直到次日午时，安三少自己饿了乏了，才抱着完全晕死过去的岑二娘回新房补眠。

    温泉里的这次洞房花烛夜，令岑二娘和安三少都终生难忘。

    岑二娘是疼得，羞得难忘。

    安三少则是食髓知味，回味无穷。

    这夜疯狂之后，岑二娘就身子不适。在床上躺了三日才能下床走动，她被安三少惹恼，整整一月都没叫他近身。

    因安三少胡来，她甚至连次日的敬茶认亲都没能出席。因此给安家众人留下了倨傲无礼的印象，私底下很是被人议论了一阵。

    但她并不介意。

    因为她和安三少成亲的第二日，他就正式从安大老爷手上接过了族长印鉴，成为安家新一代的族长。岑二娘就是名正言顺的族长皆总督夫人。

    西南境内，没有一个女人的地位有她高，自然。没有一个女人敢当着她的面说她，惹她不快。至于别人私底下怎么想怎么说，岑二娘并不关心。

    安家那群背靠大树好乘凉的男男女女，老老少少，也只敢在背地里和家人议论她，不敢对外说出口，更不敢让那些闲言碎语传到她和安三少的耳朵里。

    就怕他们这对位高权重的夫妻听了，心生不满，拿他们开刀立威。

    安三少虽把梅花盟和梅花卫交给了岑大郎掌管和使用，但他也给自己留了二三十个探子，安插在西南各处，以便他及时了解和掌控这片地区。

    他和岑二娘成亲的第三天，就听那些探子回报说，外面的人都在暗地里非议他和岑二娘，尤其是安家的族人，有的在私底下把岑二娘骂得很难听。

    安三少叫那些暗卫，把骂岑二娘的话，全部记录到纸上，加起来有厚厚的一叠，被他订成了一本书。后来他把这书作为礼物，送去了骂过岑二娘的那些人家里的当家手上，直接让家主给他交代。

    同时，他又叫季先生专门给他整理了一份黑名单，上门密密麻麻写满了名字，按照骂岑二娘次数的多寡和难听的程dù排列。

    安三少自己把岑二娘当宝，当女神，平时连一句重话都舍不得对她说，怎么能忍得下那些长舌的老少妇孺非议辱骂她！

    他参照那本骂岑二娘的书和黑名单上的名字，只花了半个月，就叫骂得最起劲的前三十人失去了优渥的生活，他把他们发配去了深山老林做苦工：有的挖矿，有的修路，有的种田……做得都是最苦最累的活儿。

    那些乡绅富商和贵妇小姐等，平时养尊处优惯了，哪里吃过这种苦。他们只在山里待了一月，被安三少放回家，整个人都老了一轮！有的甚至在山里饿出了心里阴影，回到家就大吃大喝，不过短短两月，就把自己折腾成了畏畏缩缩的大胖子，平时都不敢出门见人。

    狡猾又狠辣的安三少，在那三十人变成面目全非的大胖子后，在小安府设宴，邀请了他们前去做客，还叫上了新拟的黑名单上排名前一百还没有被他教训过的其他人，在席上重点敲打了那些人。

    安三少无理取闹和丧心病狂的威逼，终于震慑了所有人。包括那些背地里骂过岑二娘，但因犯上程dù较低，而没有被邀请到小安府吃席的人。

    小安府一宴之后，整个西南的人，都知道安总督安霸王爱妻如命，容不得旁人诋毁半句他的天仙妻子，否则就会被他收拾。

    安霸王在西南要权有权，要兵有兵，要钱有钱，在京中靠山还很硬，谁敢和他唱对台，无视他的话？除非是活腻了。

    从此以后，不管西南民众心中，对安总督的妻子怎么想怎么看，至少明里暗里，几乎都听不到对岑二娘的半句非议，提及她的，大多是赞扬溢美之词。(未完待续。)