
    岑二娘本以为嫁入安家之后，会忙乱一阵子，才能将安家完全掌控，当好她的族长夫人。她也知道不少族人，尤其是那些自诩长辈便骄狂的族老和族老夫人，对她很不满。

    尤其是她没有出席婚后的敬茶认亲，给他们跪上一跪。这被他们当做藐视他们的权威，明里暗里骂她的安家族人可不少。她因新婚夜被安三少弄得下不了床，便没有腾出手收拾那群人。

    等她有余闲管家时，发现安三少已经在给她出气了。她空有满腹管家、宅斗才华，安三少竟不让她施展！还说做他的妻，就应该快快活活，每天只想吃什么玩什么就好，其余的，他会替她摆平。

    岑二娘本着多一事不如少一事的原则，便随安三少去。她自己则继续在安家过着种种田，采采药，问问诊，制制药的生活，有多余的时间，就陪安三少说话，看书，作画，手谈，去温泉用足钓鱼……

    每日轻轻松松，高高兴兴的，吃得好睡得香，一月之后，岑二娘发现自己竟比在岑家时重了三四斤。脸都圆润了，气色也极好，谁瞧都能看出她肤色莹润，精气神十足。

    安三少对此很是自得！

    他特地在休沐日那天，带岑二娘回安坪镇探亲。让处处挑剔他的岳父和大舅兄看看，瞧他把师妹养得多好！看他们还隔三差五让人送信到小安府，怂恿岑二娘抛下他这个夫婿回娘家长住不！

    他家师妹在岑家的气色可没有这会儿好！主要是岳父岳母和大舅兄都太惯她，随她钻研胡闹。明知她经常三更半夜都不入睡，也不管她。加之师妹有时做事太专注，忘了进食也是常事。

    如此，她想气色好都不行。

    还是他厉害！

    他发现师妹不吃饭，就自己当着下仆，吃下饭菜，口对口喂她。她那么喜洁害羞的人，怎么斗得过他的厚脸皮。当然是每天都准时准量就餐了。还有，她夜间看书或者制药入迷，不想睡，他就强行抱她上床。和她玩亲亲摸摸的游戏，虽不能做到底，但也能收回不少利息。把她折腾累了，自然就睡了。

    安三少带岑二娘回安坪镇探亲，用事实证明他能把岑二娘照顾得更好。让岑二爷和岑大郎都没话说，再也不怂恿岑二娘休夫回娘家住了。

    只是十天半月里，他们仍会抵不住思念，写一封信给岑二娘，让她有时间就回家看望他们。

    安三少与岑二娘成亲后，几乎可是说是春风得意，样样顺心，在他的精心呵护疼宠下，岑二娘不知不觉对他越发依恋。有时他晚归，她还会留食等着他回来一起用。平时也会主动关心他的起居饮食。甚至还亲自动手画了几款雅致的长袍、锦衣，带上锦缎，送去裁缝铺子，叫人按照他的尺寸给他做新衣。他在官场上遇到什么烦心事，回家和她说一说，她还能给他中肯的建yì，帮助他解决问题……

    然而，有一样，安三少非常不满意！

    岑二娘自温泉洞房夜之后，整整一月不叫他满足。平时顶多能亲她摸她两下，再想更多，绝无可能。他也明白新婚夜是自己孟浪过分了，给她留下心理和身体的双重阴影。她一月不叫他碰，他也能理解，勉强接受。

    偏偏进入成亲的第二月了，她依旧不给碰！说是冬日太冷，脱光衣服做那事儿不好，容易患伤寒。

    他说去带她温泉别居泡温泉。如此也够暖和。她又说她如今想到温泉就心慌，连进食的胃口都没了。他多怕她不吃饭呀！他统共就在她面前提起温泉三次，她就绝食了三顿！

    不给他喂，自己也不主动吃，把脸都饿黄了！瞧着可把他心疼死了！哪里还再敢提温泉和圆房。

    可他保持了二十多年的童子身，一直茹素，就在新婚当夜吃了一顿饱腹的荤。正是年轻气盛，每天都想那什么的年纪，看着就可口的夫人却不给吃，叫他怎么受得了！

    不让他吃饱也就算了，他想剥了她的衣服，吃点小菜都得磨破嘴皮！三次里有两次都不成。简直快把他这渴望荤腥的狼逼疯！

    可他能怎么办？又不舍得违背她的意愿，强逼她，只能每日和冷水凉茶作伴，去除自己由内散发的火气。

    他的身子虽健壮，但也禁不起时时****的冷虐待。

    安三少与岑二娘成亲的第六十八日，终于成功地把自己折腾得发了高热，昏迷不醒。

    岑二娘那阵子正忙着去安家城郊的成片农田，实行她的农事改革计划，她打算在开春前先打听清楚安家农田的出产情况，弄清每块田的土质的肥沃程dù等，以便做出合理的规划，不耽误明年春播。

    她成天早出晚归，比安三少还忙，经常晚间三更天才归家，那时安三少基本上等她都等得坐着睡着了。她心疼他，就和他暂时分居，让他住内室，她住外间。

    因她那几日总是走得比他早，归得比他晚，都没发现他竟然染了高热病重。

    等霍氏、齐氏和杨氏等人，气势汹汹地带人杀到城郊找到她，骂她不顾家，不会照顾丈夫，夫君都病重了，自己还在外面田里瞎晃，简直是不贤！说是要把她带回安家禁足，罚跪祠堂时，岑二娘都惊呆了！

    自她和安三结识以来，除了洪灾后爆发疫症的那次，他去山上探望她，不幸染上疫症，病了二十几日，她都没见过他患病！就算偶尔染上风寒，喝一碗药，闷头睡一宿，第二日起来又生龙活虎了。

    他怎么可能发热不醒呢！

    岑二娘没理会一味儿指责她，根本不知道她在做什么的霍氏、齐氏等人，跳上马就和一群护卫狂奔回了小安府，进到正院正房的内室，给他看病。

    当她发现他居然真的病重了，除了惊讶，更多的是心疼。

    看着他昏迷不醒，烧得面红唇干，不断皱眉冒虚汗，岑二娘很是自责。她只顾着忙自己的事儿，都不知何时他竟染了寒症，还病得这般重。

    就他如今的体温，一个不慎，就得烧坏脑袋，变成傻子。甚至可能一命呜呼。

    岑二娘很快镇定心神，她将大夫赶走，先拿出金针给安三少扎一扎，把积聚在他体内的寒气释放一些出来，然后用烈酒给他擦洗身子退热，她亲手给他洗了一次，便让安竹和安松每隔半个时辰，就用酒给他洗一次，直到他的体温降下来。

    她自己则去药房，给他抓了一剂药，亲自熬了喂他喝。(未完待续。)