
    冲动的岑二娘和岑二爷骑马闯入花月楼时，安三少还在虚心请教胡七娘问题。把胡七娘问得晕乎乎，说得口干舌燥了，他仍未停止，依然不知足。

    胡七娘几乎是呆滞着，看安三少吩咐安竹和安松下去找人给她送茶水进来，微笑着吐出一句：“等你喝了继续。”

    继续你大爷啊！老娘都说破嘴皮，倾囊相授了，你丫还不知足！

    当然，这些话，她只敢心里腹谤安三少，是绝不敢说出口的。

    胡七娘是真心服了安霸王！她灌了两盏茶，一脸黑线地问安三少：“您问这许多问题，究竟想做什么？”居然还让人上了笔墨纸砚，专心记笔记。他还真是来学习深造的！

    只是堂堂一品大员，一方总督，跑到花楼向她这个女支子学习，真的大丈夫？

    尤其他想学的，还是：如何在床上让女人舒爽？怎么抚.慰、亲.吻、深入对方，令对方舒服？“九浅一深”是不是真是女人喜欢、对她们身体好的方式？等等，这些难登大雅之堂的东西。

    她这个资深特殊行业服务人员，顶尖鸨母，都说得不好意思了，他居然还能顶着一张严肃脸记笔记！

    胡七娘从前还觉得自己脸皮厚。如今才知，山外有山。比起安霸王，她还差些火候。只不过，她有些不解，他为何要这么专心，学这些上不得台面的东西？难不成真要学了回去讨好他家岑神医？

    “这与你无关。”安三少的脸和耳朵都染上了红晕，他冷冷对好奇的胡七娘道：“你只需回答我的问题即可。对了，我还没问你……”

    安三少的话音将落，花厅的门就叫人大力踹开，打断了他的话。

    气势汹汹的岑二娘和岑二爷，在一群打手、下仆的簇拥之下，出现在目瞪口呆的安三少和胡七娘面前。

    “安之君！你好呀，竟敢背着本夫人，青天白日的就来逛花楼！”岑二娘用鞭子指着已经深陷呆滞，忘了言语的安三少：“你逛也就罢了，还不知低调。”

    “丢下那什么荒诞不经的话，弄得整个安坪镇的人都知晓了，都在看我们的笑话。”岑二娘顿了顿，红眼冷脸对安三少道：“听说你嫌弃本夫人不会伺候你，特地来找胡七娘享受合.欢之乐。是也不是？”

    “二娘，与他说这废话作甚！”岑二爷比岑二娘更加生气，他操起门口博古架上的花瓶，对着安三少的脸砸去：“你这个背信弃义，薄情寡义，花心无耻的混账！去死吧！”

    谁说岑二爷文人儒雅，没脾气。他的脾气可大着呢！尤其是涉及妻女受委屈之事，简直能马上变炮仗，将人炸死！

    安三少木愣愣看着花瓶飞向自己的脸，他本能地避开它，又看岑二娘甩着鞭子，就要抽他。他大感不妙！离家出走的理智突然回归，舌头也忽然灵活了。

    他霍然站起身，跳开几步远，走近岑二娘，远离胡七娘，与就要动手抽他的岑二娘解释道：“夫人！息怒！我并不是来睡姑娘的，更不是来与胡七娘厮混的！我是来学习的！”

    “真的！岳父！您老人冷静一下，别动手呀。我说真的！你看，我手上的这些纸，这是我记的笔记。还有，门口的安竹和安松全程监视着我呢！”

    “他们也可以为我作证，我没有鬼混呀！你们两个哑巴了，还不快和夫人、岳父解释！夫人，你听到了？安竹和安松都能证明我的清白呢。你别动怒，也别伤心。相信我，我真是来学习的。”

    “别听外面那些人胡说八道，他们是见不得咱们感情好，想挑拨离间我们呢！”安三少一边躲岑二爷没有章法的拳打脚踢和隔空抛物，一边围着岑二娘说话，就差没有把心刨出来给她看了。

    “夫人，你去看岳父手上的纸！不然问胡七娘，还有她那些相好，他们都看着我们聊天呢。”他见岑二娘依然面覆冰霜，连眼风都不给他一个，又急又怒道：“看我一会儿出去，找人抓那些造谣的混蛋，去镇上衙门打板子！让他们知道厉害！敢败坏大人我的名声，离间咱们夫妻的感情，他们找死呢！”

    岑二娘匆匆扫一眼被岑二爷发抖的手拿着的安三少记下的笔记，瞬间热血逆流，直冲脑门，闹了个大红脸。

    她低低冲张牙舞爪的安三少喝道：“闭嘴！瞧你记的这是什么东西？简直……简直有辱斯文！还不和我回去！留在这儿作甚？等着夜间与楼里的姑娘们玩耍么？”

    “好的，我马上随你走。”安三少贴在岑二娘身侧，乖觉道：“夫人说做什么就做什么。”

    岑二爷老脸通红地将纸，丢回到安三少手上，感觉老脸都被他丢尽。自觉无颜见人，与岑二娘丢了句：“为父先走，你们快跟上。”便低头转身，脚步凌乱地先行离去。

    岑二娘也拉着像抱珍宝一般，将纸张揣在怀里的安三少踉跄着走了。

    只来得及为安三少证明清白的安竹和安松，也紧随他们身后，消失在花月楼的一众看客眼中。

    从头到尾来不及说一句话，看好戏看得眼珠子都不会转了的胡七娘，一直双眼发亮地目送他们离去。随即一手捧腹，一手猛捶茶几，笑得头上钗环乱颤，“哈哈！笑死老娘了！这一家子……呵呵……太有趣了！啊呵呵！”

    胡七娘的几个年轻相好和其余打手、下仆们，也跟着她大笑不止，开始说起起安坪镇第一家族岑家和安霸王的闲话来。

    这一家子平时各种高大上，尤其岑二娘和岑二爷，从来优雅高洁，就如那冰山的雪，让人不敢亵渎和接近。今次来他们花月楼这么一闹，简直太可乐！以往的形象都被颠覆了好吧。

    胡七娘放任他们热火朝天地聊了半晌，便止住笑，肃声高喊道：“静静！听我说！今日之事，咱们在这儿说过笑过也就罢了，绝不要外传！否则，不用我出手，安霸王就能把你们抓去衙门打个半死！明白了么？”

    “明白！”在场的都是混迹花月场所的聪明人，就算胡七娘不警示他们，他们也不敢乱说。

    方才安霸王跳三舞四地嚷嚷着，说要出去抓败坏他名声的扯闲话的人，还说要严惩他们。

    他是什么人？大家都知道。没有当官之前，也是说揍谁就揍，从不挑人，从不怯场的。如今成了西南第一大官和第一霸王，还不更加能闹腾能作！

    听说前阵子淮州府那边说岑神医坏话的人，都叫他折腾得哭天喊地呢。谁会无聊到公然和他作对，惹他不悦呀？那岂不是连死都死不痛快！还得累及无辜的家人。他们没有那么傻。(未完待续。)