
    安三少对待一干长辈的态度和手段都很强硬，然而，被他赶出府的安大老爷、安大老太太等人，却没有放弃。

    安大老爷、安三爷等人回到安府，气闷了一夜。

    第二天便重整旗鼓，趁着安三少带人离家，去衙门和军中处理公务，便带着家丁和护卫去小安府，撞破小安府紧闭的各种门进去，围着岑二娘，极尽“关心”和殷勤“伺候”。

    岑二娘不论是作为媳妇，还是以诗书礼仪传家的岑家人，都不能像安三少一般“忤逆不孝”，做出让人将关怀她的长辈们赶出去的、大不敬且不孝的举动。

    虽然这些长辈们的“关怀”，很是让她吃不消。

    尤其是她连喝个水、如个厕，都要被婆婆贴身伺候，因为她家婆婆担心那些照顾她的丫鬟、媳妇和婆子不如她用心，怕她在下人的“慢待”下出什么事儿，伤了她盼望许久的乖孙。

    岑二娘对于她婆婆安三太太这种连她走路都要亲自扶着，怕她踩滑，摔在正房里已经被她铺满厚厚的、柔软的羊毛毯上，摔出个问题来的有些神经质的担心，也是醉了。

    她在敬家村时，还时常与安三少一起携手登高，上山下河，骑马荡秋千什么的，不要太轻松、太随意。

    那会儿她都没事，如今回了家，在小安府这个百坪左右的正房里走几步，真心不可能会摔着。尤其是地上还有这许多厚软的羊毛毯，哪怕她不慎跌倒，也绝不会出事。

    岑二娘一开始还体谅齐氏的过度担忧，好言好语与她解释，让她放心。

    可齐氏根本听不进她的话，仍旧把岑二娘盯得死紧，严格控制她的外出和进食。甚至连她去翻看医书和农书消磨时间，也不准。因为看书费神，会累着她家未出生的乖孙。

    岑二娘简直对她忍无可忍！

    可偏偏安家诸位长辈，不论男女，都深觉齐氏细心妥帖，十分支持她。完全不理会压抑了大半天，情绪即将爆发的岑二娘。

    他们还不停地在她耳边啰嗦，几十张嘴不断张.合，所有人都让她听齐氏的话，搬去安府住，这样更方便他们就近照顾，与孩子聊天沟通感情什么的。

    仅仅大半日下来，安家这些长辈们过分关心的举止言行，彻底消磨完了岑二娘的耐心。岑二娘脑中那根名为理智的弦，差点儿崩断！

    她握紧拳头，推说倦了想去榻上躺一躺，送走了那群比知了还吵还烦的长辈。偷偷叫安竹和安松分别策马去衙门和军营，让他们务必尽快带安三少回来，应付那群闹腾不休的长辈，让她清闲一下。

    安竹和安松看岑二娘说话时都咬牙切齿，脸色黑白交错的，知晓她已然怒极，不敢敷衍她，脚底生风地去找安三少了。

    自打岑二娘嫁入安家，成为小安府的女主人。很有眼力见的安竹和安松，早就另投明主，将岑二娘当成了第一主子。而由他们服侍和陪伴了多年的安三少，则退而成了其次。

    小安府的下人和护卫都知道，惹恼总督大人，只要讨好夫人，让夫人出面替他们说话，就不会有事。然而，若是得罪了夫人，想求个速死痛快都不行。

    因为可怕的夫人和总督大人，会轮流折磨他们出气。

    且不说安竹和安松如何拼命，用自己最快的速度，去找安三少回来收拾乱局。岑二娘挺着肚子，在榻上左右滚了滚，心中那股火实在消不下，反而越烧越旺！

    她终于没等到安三少回来，自己叫了亲信丫鬟和婆子，手脚利落地给她打包行李，她要回岑家住！自打怀上这个孩子，她的脾气便一日比一日焦躁易怒。

    安家这群长辈，今日打着关怀的旗号约束她，限制她，各种烦她，她已经忍不下去了！

    再待下去，不是她把他们都药晕，命人将他们抬走；就是她爆发，和他们大吵一通，再叫人将他们“请”出府。

    不论是哪一种结果，都不是她想看到的。

    若是她和安家这边的长辈们闹翻，丢的不止是她和岑家的颜面，更是安三少与她的情分。她不想让他夹在她和长辈们中间，左右为难。

    安大老爷、安三爷、霍氏和齐氏他们能来一次，就能来两次、三次，甚至更多次！

    哪怕这次安三少被她叫人喊回来，处理了一时，也解决不了问题。那些长辈老来任性，爱孙如命，只要她还在小安府一日，他们一日都不会消停。

    岑二娘左想右想，还是觉着她回岑家去更好，隔得远了，大家都清净。

    安三少因陪她和孩儿，已经积压了几月的公务没及时处理。她不想在这时，还一直让他操心。

    对付民乱，都够他焦头烂额的了。

    如今时局越发不稳，各地都动荡不安。漠北、东海、中原各州和西南这边，已经有几支乱民和贼寇组成的队伍揭竿而起，与当地豪强联合，与官府和朝廷对抗。他们专抢各地官府商税院那些屯粮的仓库，还有他们运送金银去京中国库的车队。

    他们还打着“劫富济贫”的口号，用些许银两和粮食，诱得一些游手好闲、贪钱怕累不想劳作的壮丁，和吃不饱饭的贫困户，源源不断地参与到民乱中，将事情越闹越大。

    西南这边因有安三少带着岑大郎的人马坐镇，加之挑事的山贼和悍匪，事先都教他们收剿得差不多。而那些豪强富户，也碍于安三少的淫.威，被霸道狠辣的他震慑住，不敢轻易生事，怕一不小心被灭族。

    所以，西南境内的民乱，都是些边远地区的小打小闹，波及范围较小。只是清州和容州边缘处的深山地带，有些还没来得及收剿的匪类，拿银子收买了一些愚民，在当地蹦跶，劫些村落和商队等。

    安三少陪自己夫人养胎，修生养性了几月，早已闷得慌。这次一回来，就迫不及待去府衙和军营发出灭匪令，号召各地衙门征收兵丁，尽早清楚匪患和镇压民乱。

    若不是担心家中那有孕在身的娇妻，安三少都想亲自带兵出去，把那些吃饱了撑的没事做，学人玩起义的愚民和悍匪，打杀绝尽！

    安竹和安松在军营的校场上，找到与副将们练手过招的安三少时，岑二娘已经在小安府打包好了行李，与她大兄送与她的护卫，就要冲破层层阻挠离去。

    可安大老爷他们收到她要走的消息，集体出动，全部堆成圈，将她团团围住，说什么也不让她走。

    霍氏和齐氏等女眷，仗着辈分高，还板脸骂岑二娘不懂事，不知消停。指责她怀了身子，还不知好好静养。非要回什么娘家！若是在路上伤着她们安家长房金贵的乖孙，叫她怎么担待得起！

    这些女人已然忘了岑二娘不是给她们安家生孩子的工具，而是安三少明媒正娶的妻！是岑家唯一的嫡女！是备受岑二爷、岑大郎和卜算子大师宠爱的贵女！

    就连安大老爷他们几月没有听到岑大郎的消息，日子过得太顺遂安逸，都忘了岑二娘的靠山有多硬和多可怕。也同那些平日里被他们认为“头发长见识短”的女人一般，只顾着责备岑二娘，从头到尾都在责怪岑二娘不懂事，怕她会伤害到她肚里的他们安家的金宝贝。

    没人关心岑二娘，为她着想。

    岑二娘面寒如霜，由岑家护卫护着，站在小安府韶园的中间，被一群吼起来比一千只鸭子加在一起还吵闹的长辈团团围着，一言不发，只想拿出迷.药将他们全部药倒。

    可她怕自己不小心吸入迷.药，伤到肚里的孩儿，不敢用药。为了孩儿着想，她自被诊出身孕后，便没有再接触过从前那些她从不离身的药粉和药丸。

    岑二娘眉头紧锁，在脑中思考，她大兄给她的这二十名护卫，能否在安大老爷他们层层包围下，撕开一个缺口，护送她顺利离去。

    可她怎么想，都觉着此事不可能。因而心中越发憋闷躁怒。

    且不说安家这一群长辈中，就有武艺好的，比如安二老爷、安三老爷等，还有他们自己带来的两百多名护卫，就是每人都只出一招，也能拖累死她的护卫。

    岑二娘目光冷冽地扫着周围那群仗着人多势众辈分高，就随意对她指手画脚，出言责备她，甚至说她没有教养和常识，家教不好的长辈。

    她的银牙快要咬碎！紧握成拳的手指甲，因太过用力，都快戳破掌心。她用手堵着耳朵，仰头大吼一声：“闭嘴！”

    她刚喊出这一句闭嘴，就听身侧二十几丈远外的花廊下，传来一声怒到极致的吼声：“滚开！”

    那个声音很是耳熟，岑二娘飞快地睁眼侧头一瞧，眼里的欢喜凝作实质，如水一般，都要漫出来：“大兄！”

    她再定睛一看，只见一身青衫、长身玉立的岑大郎背后，还立着吹眉瞪眼，气得手发抖地指着惊愕的安大老爷等人的卜算子大师。

    岑二娘听到她师父和大兄冲安大老爷他们愤而怒吼：“都给我离二娘远些！”心里顿升起阵阵暖流。

    “师父，大兄！”岑二娘推开呆愣着不敢再阻拦她的安家诸人，小跑到岑大郎和卜算子大师面前，笑容仿佛被阳光上过色，很是明艳灿烂：“你们何时归来的？事情都办妥了？可都还好？怎么瘦了这许多……”

    “傻丫头！”卜算子大师恨铁不成钢刚地伸出一根手指头，点点岑二娘的额头：“我不在，你怎么混成了这副德行？叫人拿捏欺负成这样？你不知道还手吗？！我教你炼制的那些药粉，你不知道用么？真是老脸都叫你丢尽！”

    岑大郎比卜算子大师眼尖，已经看出了岑二娘明显肿大不少的肚子。再联系之前模糊听到安家人说岑二娘不知轻重，不会为孩儿着想的话。

    他一下推开挡在他前面教训岑二娘的大师，激动地问岑二娘：“二娘，你何时有孕了？！为何不写信告知我？我也好给侄儿准备礼物！”

    他惊喜无措地围着岑二娘转了一圈，眼睛亮亮地盯着她隆起的肚子：“几月了？我、我能摸摸他（她）吗？”

    岑二娘温婉笑道：“四个多月了。之前胎像不稳，加上你和师父在京中有要事要忙，我怕说了让你们担心和分心，便瞒了下来。”

    她上前一步，扶着腰，将肚子往岑大郎跟前一送，对喜得咧嘴笑不停，一个自语“我要做舅父了”的岑大郎道：“大兄，你摸。宝宝还没见过你呢。你和他（她）打声招呼……”

    “等等！”被一脸母.性.光辉的岑二娘闪晕，又叫她那突然耸起的大肚子吓呆的卜算子大师，木木呆立半晌，总算回过神，在岑大郎伸手去碰岑二娘肚子前，将他挤开。

    用自己枯树皮一般又皱又老的双手，小心翼翼地碰了碰岑二娘的肚子，笑得像个吃了糖的小孩儿：“我有徒孙了！哈哈！二娘，好样的！知道师父我无聊，特地生个宝宝给我玩！真是我的乖徒儿！”

    “师父……”岑大郎和岑二娘一脸黑线地看着呵呵大笑的大师，兄妹俩抽动嘴角的动作都一致。

    这个老顽童，没什么可玩的了吗？要拿孩子玩儿！就算他们知道他只是在说笑，也是很无语无奈啊。

    “大师，您在说甚？！”安大老爷见到岑大郎和卜算子大师时，因心虚暂时忍了忍没出声。当他听到大师说要玩他的曾孙，终于没忍住，跳出来脸红气粗，梗着脖子大声质问大师：“您想对我家乖孙做什么？”

    安二老爷也站出来，不满道：“就算您学识过人，本领滔天，也不能随意轻待我安家最宝贵的嫡孙！他可是我们的命.根.子！说什么我也不会让您带走他！”

    “就是！”霍氏尖叫道：“二娘肚里的孩儿是我安家的！您不能越过我们带走他！否则我就拼死，也要阻止您！”

    “大师，二娘肚里的是我安家的根儿，与您无关。”齐氏和安三爷也道：“您不能插手他（她）的人生。无论如何，我们都不会让他（她）离开安家的！”

    “大师！我们素来敬重您，但您也不能这般无理取闹！”安三老爷和安四老爷低喝道：“三郎媳妇肚里的孩子，是咱们安家的种，理应由我们教养。您说什么‘玩’？！简直荒谬！您凭什么随意对待别人家宝贝的金孙？！”

    ……

    卜算子大师无意吐出的那个“玩”字，像一根带火星的引线，引爆了安家一干长辈的情绪，叫他们一个个红着眼冷着脸厉声责问他，仿佛他犯下了什么大罪。

    岑二娘、岑大郎和卜算子大师听了，从最初的无语，到后面的怒上心头，恨不得拿东西堵住他们喋喋不休的嘴，叫他们安静。

    岑大郎才收到漠北那边传回来的有关五皇子的消息，对于因自己的疏忽，让五皇子得以暗中积蓄势力，如今更是借着平乱的幌子，将那些乱民收编，手下兵力大增，几乎可以与他抗衡一事，十分愤怒。

    正愁找不到出气口，安大老爷他们就凑了上来。

    一时间，岑大郎只想叫人将安家这群“叽喳”、“破烦”的长辈打一顿板子，让他们知道厉害。

    竟敢欺负他家妹子，还敢对他师父不敬！这不是欠揍是什么？！(未完待续。)