
    中华大陆历经数万年的沧海桑田的变化，文明倾覆诞生。如今的中华大陆上种族林立，南部的广袤草原以及森林中，精灵族和兽族遵循着大自然的法则安静地生活着；北部的无尽雪原中，蛮族一代又一代繁衍生息着；东部和西部是大陆上种族和文明交汇的地方，没有种族区分和种族歧视。不论来自那一方大陆种族，到了这里都能找到栖身之所。

    自中华大陆上出现了人类，中华大陆上的文明便开始了迅猛的发展。科技文明无限的发展，使人类不断解开一个又一个未知之地，了解到远古人类对人类自身的能力的探索和追求。通过和其他种族的交流也让人类了解到超越科技的大自然力量的强大。这使得人类愈发的了解到单单依靠科技文明的强大是远远不够的。

    越来越多的人开始寻找能够锤炼人类本身能力的方法。很快人们意识到远古先民留下来的修炼功法的珍贵。然而珍贵的东西必然伴随着抢夺，激烈的抢夺演化成了战争，许多强大的组织和家族为了争夺珍贵的炼体之法不惜交战，一时间中华大陆上战火不断，生灵涂炭。

    这时候三个大势力的崛起使得这场战争迅速的接近了尾声。便是如今东西部大陆上的三大顶尖的国都：武之都，林之都，风之都。三大势力之所以能够平息战火，不是依仗着军事力量，而是因为在当时的那种情况下，三个国都中各出现了一名将古代炼体之法修炼有成的武道家。他们举手间毁灭一座城的能力让各方势力开始胆怯，胆怯变成恐惧，恐惧变成臣服。如此，战火平息了，中华大陆恢复了和平。

    三位武道家联手建造了一个联盟名为：“武林风”。同时也在各自国都之中建立了武道家的培养之地，分别是崇武学院，林武学院和风武学院。定立下经由武林风联盟选拔优秀的人才送入三所学院培养的规定。

    进入学院的皆是有着不错天赋的年轻才俊。其中不乏各大家族的优秀子弟，上至达官贵人，下至贫民百姓，都为能进入三所学院而不断努力。选拔的测试难度也是没的说。不过却没有消减人们对权力和地位的追去的*。

    三年一度的选拔大会在各都城间通过投票选举决定，争取到承办大会的都城会得到武林风联盟丰厚的资源支持，这也就使得对于举办都城的竞争程度丝毫不逊于武道人才选拔的竞争程度。

    这一届的武道选拔大会将会尤为严格，因为举办城市便是联盟所在的都城――郦都。如今的郦都早已是人满为患了，大街小巷人头攒动，好不热闹。

    郦都，近乎于皇城，是除了武、林、风三都最为强大的都城，这当然与联盟的扶持是分不开的。再有便是都城里的四大势力，东城的林家，西城的马家，北城的刘家和南城的司马家。四大势力还没有武林风联盟之前就是大陆上的顶尖势力。武林风出现后三位武道家为了平衡大陆上的力量和熄灭战火，与四大势力联合建城郦都，并把联盟总部放在郦都。实际上是为了监督四大家族，毕竟安静下来的猛兽并不是没有了危险。

    凭着四大家族的势力，联盟在这次大会上给了他们每家两个免试名额和五个参加名额，这已是莫大的好处了。换做其他势力都是要拿出赞助才可以得到名额的。

    所谓的名额其实是成名武道家的推荐信，不是说没有推荐信就参加不了大会。推荐信作为一种担保，若是肯签生死状也是可以参加的，武道选拔可不是选美比赛，所设置的考验自然是要看出参加者的潜力的测试，有危险是必然的。俗话说：富贵险中求，被选中了就是飞黄腾达，前途不可限量，自然不乏勇者。没有推荐信的参加者，都是些天生力大无穷，或与人学过一招半式，但是因为某种原因没有找到推荐人的。

    郦都城的四大家族如今都在为挑选明日参加选拔大会的家族成员忙活着，具体忙活什么暂且不去管他。且说司马家的府邸大门左右两边各有一位赤膊大汉，胸脯挺挺，大阳穴鼓鼓，一脸的横死肉，谁家小孩子若见了非得吓个好歹儿。

    大门前站着一位身材偏瘦的中年男人，此人相貌说不得出众，一身紫色的锦缎长衫，胸前有个“武”字的刺绣。男子来到大门前，赤膊大汉硬声说到：“你是何人，有事递上拜帖，无事立刻离开！”

    中年男人笑着说到：“我是来见你家家主的，这是拜帖。”大汉接过拜帖，面容不由的严肃起来，抬头仔细打量了一番面前的中年男人，当看到男子胸口处的武字刺绣时，大汉表情有些不太自然的说到：“先生里面请，不知道先生到此，刚才言语不妥之处还请见谅。”

    “没事，如此忠心之人如今也已经很少。”中年男人笑着说到。大汉不自然的笑了笑，便领着中年男人向府里走去。

    司马家的会客厅。“大哥，不知这次崇武学院会派谁来送推荐信。”说话的人器宇轩昂，眉宇间透着英气，正是司马家的老二，司马闻天。

    “不管是谁，要是敢在司马家给我嚣张，有他受的。”说话的人脸颊略瘦，用带着嘲讽的目光看向厅外，他便是司马家的老三，司马闻仲。

    “闻仲啊，一会儿人来了可不要这幅样子，毕竟是来为我司马家送推荐信的，礼让一些也是可以的。”一直闭着眼睛的司马家家主司马天命淡淡的说到。

    “我知道的，大哥。”司马闻仲说到。

    门外响起了下人的通报声：“客人到！”

    “来了”司马闻仲面带笑容的说到。中年男人缓步走进了会客厅，司马闻仲微笑着抬头一看，脸上的笑容瞬间凝固了，厉声说到：“竟然是你！”