
    司马炎看着面前的男子，上下打量着。头脑里搜索着关于他的信息，南宫越，南宫家嫡子，以外表俊朗近乎妖孽而出名，武道等级不详。此时的司马炎略微感觉到了一丝不安的气息，他看着南宫越并没有最先说话。

    南宫越目光冰冷的看着司马炎，俊朗的脸上浮起一丝阴冷的笑容，让人觉得愈发的妖孽。他说到：“司马炎是嘛？你最好别想着如何逃掉……”

    司马炎看了看南宫越朗声说到：“我和你无冤无仇，就算一定要淘汰掉其他人才能进入第二轮。若我不想与你交手，我想躲避，你又能奈我何。”司马炎的脸上浮现出嘲弄的笑容。

    “呵~”南宫越大笑道：“莫不是你还认为凭着你那卑微的小家族用见不得人的手段得到粗浅的飞行修炼之法，就可以逃掉嘛？”

    “哈哈，简直是痴人说梦，”南宫越笑着说道：“井底之蛙总归是井底之蛙。好吧，也罢等下就让你开开眼。来吧！小家族的爬虫，攻过来吧，我让你先手。”

    司马炎一听，冷声说道：“那就恭敬不如从命了。”话音一落，司马炎一屈身，双脚猛的一跺地，接着地面给的冲力就飞向了南宫越。南宫越冷冷的看着冲过来的司马炎，却并未有所动作，司马炎飞过来卷起的风似刀子般的刮过南宫越的身体周围，却未对他造成丝毫伤害，听得南宫越说到：“爬虫果然是爬虫，就只有花架子罢了。”说完，他抬起左手，食指和拇指轻轻的一撵，听的“啪”一声，一道风刃便向冲过来司马炎飞去。风刃是南宫越通过内力压缩空气所成，飞行的时候却一丝声音也没有，让人丝毫不知道会从哪里飞过来。司马炎虽然也看不见飞过来的风刃，但是毕竟也是修炼多年，眼力和耳力较之一般修炼者来说高上不少，他凭着周围环境的变化看出了风刃的来路。他腰间猛的一用力，前冲的身形略微一滞，随后双手撑地，紧跟着两个空翻，躲过了风刃，稳稳的落地，一缕头发飘然从他肩头滑落。

    听得“咔嚓”一声，他后面不远处的大树被风刃砍断了。“哟！没想到啊，还挺有一手的嘛。”南宫越嘲笑的说到，“那看看接下来的，你有没有能力躲掉，可不要大意哟！”司马炎听着南宫越说完，不由得一身冷战，心想：“这南宫越说起话来怎么阴阳怪气的。”这种想法也只是在大脑里一闪而过，南宫越此时双手在身前沿着一个轨迹轻轻摆动，随后两只手的食指和拇指猛的一撵，“噗”的一声音爆，两道风刃齐齐向司马炎斩去。“来来，试试这双刃的威力！”南宫越说到。司马炎冷静的观察着四周围环境的变化，一片树叶悄然的飘落，一截断草轻轻的落在了地上。司马炎嘴角微微一笑，他已经知道了风刃的来路，是一上一下，刚好封住了上下的逃路，唯有从两道风刃之间穿过才能躲过，想到破解办法后司马炎笑着说道：“南宫越，看来你这所谓的大家族的高深武学，也不过如此嘛！”说完，司马炎看准了风刃即将过来的时机，运起风行术便从两道风刃之间穿了过去，而后未有停歇的再度向南宫越冲去。

    南宫越似乎本不因为司马炎连破他两次风刃而显现出任何不安，反而嘴角的笑意愈发的浓郁起来。“对，就是这样司马炎，这样才有成为猎物的价值。”司马炎看到南宫越莫名的笑容，一时也想不出个因果，索性就不去理会，他双手合掌在空中一个翻滚，厉声喝道：“接招，罗汉掌印！”瞬间一股极为强大的压迫力向南宫越站的位置席卷而去，掌印未到压迫产生的风吹地他的衣衫呼呼作响。南宫越不慌不忙，抬起左手捏出莲花印，略带阴柔的喝道：“拈花掌印！”

    南宫越本来被劲风吹起的衣服猛然一滞，随后以他为中心，一股劲风硬生生的把周围的草皮吹的四飞而去。此时的司马炎也感受到了这拈花掌印的威力，掌印卷起的风吹地他在空中已然是停留不了了，而方才他使出的罗汉掌印早就被南宫越的掌印打散了，不过也使得掌印的威力弱了不少。司马炎已然知道这南宫越的武道修为明显高出自己，所以他落在地上未作迟疑，运起十成内力，两掌合十，喝道：“罗汉金钟！”

    “轰”的一声，削弱的掌印狠狠的拍到了金钟上头，司马炎感到气血翻涌，他紧要牙关，可是一丝血早已从嘴角溢出，金钟也已残破不堪。而此时的南宫越嘴角挂着阴冷的笑容，抬起脚，一步一步的正向他走过来。

    司马炎此时此刻方才相信南宫越那些话并非虚言，凭他的武道修为即便用上飞行术他也是没有逃掉的可能，可是不逃等待他的就只能是任人宰割，下场不会有任何改变，然则说不定逃还能有一线生机。想到此处，他朗声说到：“南宫越我很佩服你，你不但人长的俊美，修为更是了得……”

    南宫越听着司马炎的话，说到：“怎么了，现在知道你南宫哥哥的厉害了，你放心既然知道了还不乖乖束手就擒，滚过来给你南宫哥哥磕几个响头，说不定哥哥我一开心就把你放了。”他说着却未停下脚步，仍然不紧不慢的向司马炎走去，仿佛走向已经落网的猎物一样。司马炎听着南宫越愈发阴阳怪气的声音，看着他一步一步朝着自己走来，心里那种不安愈发的严重起来，说到：“只是我还有最后一招没有使出，如果这招还是不行，我立马给你磕头。”他一边说一边扫着南宫越周围的空场，想着如何逃走。

    “好吧，好吧”南宫越停下了脚步，“真是麻烦，那我就看看你这弱小的虫子还能给我带来怎么样的乐趣呢？”

    司马炎随口答道：“绝对让你意想不到。”说完，司马炎运起内力，双手猛地一扇，一股劲风卷着沙土吹向了南宫越。南宫越被这突然吹过来的沙土迷了眼睛，双眼微眯起来。看到有效果了，司马炎猛地向身后的大树上窜去，到了树顶他运起十成内力施展飞行术，在浓密的大树上飞奔起来。等得南宫越眼睛恢复过来，他面前早已是空无一人，南宫越嘴角气的抽搐了起来，冰冷的双眼微眯着，咬牙切齿的说到：“好你个爬虫，敢耍我，等我追上你的，我要让你知道欺骗我的后果。”

    只见南宫越脚下一圈土轻轻的飘起，他整个人竖直的飞了起来了，他看了下四周，嘴角冷笑：“我看你能跑到哪里去。”说完便朝着司马炎飞奔的方向追去……

    二人离开后，两道人影从草丛里走了出来，其中一个人说道：“司马炎，能够冷静的分析突发状况，知道不敌后并能成功逃掉，此子是不错啊，值得栽培呢。”另一个人说道：“恩，确实是个苗子，不过那个南宫越似乎有点古怪，他修炼的好像是十几年前从那阴阳古葬中带出的那套修炼之法？”

    “你这么一说确实有点相似，不过那古葬和套修炼之法不是让武天通他们几人联手毁掉了嘛，怎么还会有人修炼呢？”前者怀疑的说到。“这样把我先回去告诉一下武天通，他们俩就交给你看着了。”另一个人说到。“好的，速去速回，要真是那套修炼之法，我也不一定是他对手。”第一个人说到。说完他便也朝着司马炎和南宫越飞去的方向追去。“希望不是最好，不然平静了这么久的大陆又要再起风波了……”后者也瞬间消失了身影