
    浓密的树荫下，马俊懒洋洋的靠在树下，一缕阳光透过树叶的间隙投在他的脸上，给人一种暖洋洋的感觉。正当他感受着这种感觉即将睡着的时候，一股冰冷刺骨的杀气让他激灵一下，他瞬间睁开眼睛，一柄闪着寒光的长剑直奔他面门而来。说时迟，那时快，他一个驴打滚翻身起来了，随后双脚踏地，跳离了那柄长剑的攻击范围。

    马俊定了定神，顺着长剑往上看去。如羊脂玉般的手紧紧的握着剑柄，马俊心想：怎么着，还是个女的，杀气也忒重点了吧。他抬头看去，面前不远处，站着一位手持长剑，一身白色素衣，轻纱遮面的女子，不过可以判断这姿色绝对不一般。马俊正一边打量一边想着那轻纱后的景色……不由得给人的感觉是一直色眯眯的看着面前的女子，女子琼鼻微皱，“哼！原来是个色狼。”

    马俊听到面前的女子这么说，回过神来说到：“哎~我说面前这位大姐，我与你往日无怨近日无仇的，为何一上来就拿剑刺我，还打搅了我的好梦。”

    女子听着叫自己大姐顿时怒道：“登徒子，你叫谁大姐，看来不给你点颜色瞧瞧，还真当姑奶奶还欺负。”说罢，她提起手中长剑，双脚点地，眨眼间便到了马俊近前。别看马俊平时慵懒，动起手来还真不含糊，他朝左侧跨步，躲过女子刺来的一剑，随后单手撑地，倒立旋转，借着腰间的力量，奔着女子的面门就是一脚。卷起的风吹开了女子脸上的轻纱，马俊看到不由得动作一滞，此女子正是此次武道大会唯一一位女性嫡子参加者，慕容冰月。人如其名，她美丽的容颜上似乎笼罩着一层冰霜，让人感叹她的美丽的同时，又不得不时刻小心，瞬间冷若冰霜的美丽。

    马俊的动作也仅是瞬间的一滞，闪着寒光的长剑便又是到了近前。他不敢怠慢，单手拍地，厉声喝道：“裂地掌！”刹那间，一截土墙挡住了长剑的走向，接着拍地的反冲力，马俊再一次退出了战圈。期初涣散的目光消失不见，取而代之的是如鹰隼般的眼神，紧紧的注视着面前的冷艳玫瑰。

    “呵呵~”慕容冰月忽然笑道：“真是没想到，看上去一副懒洋洋的马俊，身手却也是这般了得。”说罢，挥了挥手中的长剑，再一次指向了马俊。“今天碰到本小姐，你就休想逃走。”话音刚落，马俊只觉得一股带着茉莉花香的风迎面扑来，还没来得急反应，那柄长剑却又是到了身前。马俊心里暗叫一声：“不好！”，这就要抽身躲开，却听到一声冰冷刺骨却又动人心魄的声音：“既然你看到了我的容貌，作为对我的回报，我就取走你的性命好了！”

    马俊虽然刚才动作慢了，但是也还算躲的及时，长剑划开了左肩的衣服，这时他刚想再次逃出战圈，只觉得腰间猛的一凉，随后是瞬间遍布全身的痉挛般的疼，紧接着就感觉后背上被人狠狠的踹了一脚，“呼~”……“啪~”。马俊如同里弦的箭一样，被慕容冰月一脚踢飞了出去，随后狠狠的摔在了地上。鲜血从他的腰间流出，染红了大半的衣衫。马俊慢慢的爬了起来，快速的封住了伤口周围的几处穴道，算是暂时止住了血液的流出，不至于失血过多。

    马俊抬起头，眼睛的景物有些模糊，他现在不仅身上受了严重的创伤，刚才慕容冰月的那一脚，已经将他的内脏踢的开始出血。他看着慕容冰月右手提着长剑，如出尘的仙子一般站在不远处，看着面前的一切，怎么也想不到身上的伤会是拜她所赐。现在的马俊不再去思考她为什么会对自己下手如此狠辣，他在想过去的日子里自己总是无精打采的到处闲逛，估计过了今天就没有机会，还真有点舍不得的，不过就算自己今天死在这里，也绝对不会让她慕容冰月好过。想到此，马俊运起自己最后一口气，准备和慕容冰月死拼。慕容冰月美眸中闪着寒光，冷漠的眸子里仿佛看到了马俊的变化。痛打落水狗，她又岂能让马俊得以喘息的机会，眨眼睛长剑再一次刺进了马俊身上的要害。马俊此时也早已准备好给慕容冰月留下最后一下深刻的印象。

    正当长剑就要刺中马俊的时候，一股绵柔的力量轻轻的弹开了长剑，而马俊也被一股柔和的力量推送出去。此时的慕容冰月的面前站着一位身材并不高大，还有些驼背的六旬老者。老者脸上挂着笑容，看着不远处一身白衣的慕容冰月，并没有开口说话。

    慕容冰月上下打量了一下眼前的老者，然后说道：“你是什么人？不知道大会的规定嘛？选手比试期间外人不得插手。”美眸扫过不远的马俊，丝丝寒光流转。

    老者笑了笑说道：“姑娘家家这样可不好，小心日后嫁不出去喽！”

    慕容冰月瞪了老者一眼说道：“本姑娘的事就不劳烦您老人家*心了，不过你这违反大会规则的行为，却是抵赖不掉了，即便那人被你救下也是失去了继续比赛的资格。”说完，她收起了长剑，转身就要离开。

    “呵呵~”老者笑了笑却并未说话。慕容冰月转过身，“你笑什么？”

    老者慢悠悠的说到：“看着姑娘方才用的武技，应该是慕容家的孩子吧，慕容德（慕容家家主）的确是个人物，教出来的孩子确实不简单呢！”说完老者并未理会慕容冰月，径自走到马俊身边检查起伤口来。

    慕容冰月看着面前的老者，她很不理解的是为什么这个被联盟称作密地的地方会出现这样的人，而且从刚才的手段上看的出来，他的实力绝对不下于自己的父亲，也就是慕容的家主慕容德。想到此处，慕容冰月轻声说道：“前辈，晚辈有一事未明，还请前辈明示。”

    老者替马俊做了些应急的处理后，说道：“说吧，有什么不明白的。”

    慕容冰月接着说到：“晚辈想请问，刚才我与他的比试的结果如何算？”

    老者平静的说到：“自然是慕容姑娘胜了。”

    慕容冰月听后，又说到：“那请问前辈，像您这样的前辈在这处密地中还有几个呢？”

    “呵~”老者笑了笑说到：“慕容姑娘不必担心，不到生死关头我是不会出手的。”老者看了看慕容冰月，又说到：“大会这样做也是为了保护大陆未来的希望，同样的假如慕容姑娘落入险境，老夫也一样会出手救你的。”

    慕容冰月恭敬的说到：“晚辈知道了，谢谢前辈，那晚辈告辞了。”说完，她便腾身离开了此地。

    老者见她离开，微微的摇了摇头，转身看了看已然昏迷过去的马俊，自语道：“南宫越，慕容冰月，这次的武道大会怕是不会很太平呢。”

    这个老者正是追着南宫越而去的那个人，发现马俊和慕容冰月在打斗便过来暗中查看，而他也刚好就是马家此次的推荐人，林武学院的长老林青峰。林青峰在此地多等了一会，因为他要等救援人员赶来才行。随后他又继续朝着南宫越和司马炎的方向追去。

    当林青峰离开后，一道倩影从树林中浮现出来，此人一身青衣，脸上轻纱遮面，看了一眼林青峰去的方向，却是朝着方才慕容冰月离开的方向而去