
    武道选拔大会第二天。前来观看比赛的人们早早的就把武林风联盟大殿前的广场围的如铁桶一般，水泄不通。他们对比赛的关注度要远远超过参加比赛的参赛者们。人们迫切的期待着第一场比试的开始，目不转睛的盯着大殿的出口处。

    “快看，要开始了”有人高声喊道。

    只见两个大汉一起推出了一铜口大锣，放稳后二大汉分立两侧。随后出现一个身影有些消瘦的身影，当他走出大殿时，人们认出来他，身影正是百晓生莫言。莫言环顾了一下，随后朗声说到：“我宣布武道选拔大会第一场考核现在开始！”

    “咚……”

    “咚……”

    “咚……”

    “请参加者入场！”百晓生再次说到。

    人们屏气凝神注视着大殿两侧的入场通道。只见得从左侧的通道走出一队人来，为首是一名面庞冷峻，眼神冷漠，周身似散发着寒气的男子。“那是……”，“是咱郦都城林家的林晨！”“没错，没错，是他。”人们说到。再看右侧的出口，头前走出来的却是个一副没精打采的模样的年轻男子，男子挺直了水蛇腰走在前头。“他是马家的马俊嘛？”有人说到，“是他，一副病恹恹的样子，准没错。”二人各自带领家族中的参加者站在广场的左右两侧。

    随后，刘家的刘墉，司马家的司马炎也分别带着家族的参加者走出了通道。很快参加者都站在了广场上。百晓生看了看面前的参加者们，说到：“那么下面开启密地入口，请各位参加者进入密地，开始第一场的考核。”

    话音刚落，大殿前的广场上便出现九道冲天的光柱。百晓生朗声说到：“这九道光柱便是进入密地的传送阵，进入其中的人会被随机分配到密地的各处，那么下面请参加者进入密地，若有放弃者也可自行离去，联盟绝不阻拦。”这九道冲天光柱让前来观看比赛的人们大为震惊，“这早怎么不知道呢，联盟广场上竟然有这种装置。”有人惊讶的说到。“让你知道了，那还能叫做密地了嘛。”有人接着说到。“看着情形，联盟这次是没少*思弄这次选拔呢。”有人冷静的说到。正当人们还在议论纷纷时，一道道人影冲进了光柱之中，广场上的参加者不断的减少着，自然也有中途退出的。这九道光柱着实把一些参加者吓的够呛，还没开始比赛就胆怯了后面还怎么比，所以放弃的人也不再少数。

    看的没有人再进入光柱，百晓生笑了笑高声说到：“第一场比试结束，”话音一落，九道光柱瞬间消失。反应过来的参加者刚想冲进去，发现广场早已恢复如初了。在场的所有人一片哗然……

    “刚才你听到了嘛，百晓生说第一场考核已经结束了。”

    “你没听错吧？”

    “我也听到他是这么说的。”

    “说说这到底怎么回事啊？”有人高声喊道。

    百晓生看了看迷惑的人们，说到：“其实这第一场比试的是人的胆量和勇气，一个生来胆小懦弱的人是不能担负起重任的。”

    “那这么说来，九道光柱只是测试工具罢了，密地也根本就是子虚乌有的嘛？”参加者有人质问道。

    百晓生看了他一眼，说到：“那九道光柱确实是密地的入口，而密地则是第二场考试的地点，我想进去的人现在已经开始第二场考核了。”他顿了顿，接着说到：“想看密地内部景象的，可以随工作人员进入大殿中的观众区看。”说完，百晓生便转身进入了大殿。

    此时武无极和武天通正通过呈像屏幕看着进入密地中开始活动的参赛者，武无极说到：“真是没想到竟然有一半的人选择了放弃。”武天通看着进入密地中一点一点试探着活动的参赛者，说到：“从密地出来的人才是有资格承担大任的人。”说完他离开了。武无极看着呈像的大屏幕，自语道：“会有人出来嘛？我想不会。”他的嘴角扬起一抹阴冷的弧度。

    密地中，刚进来的参赛者都有些不知所措的试探着扩大活动范围，正当参赛者们试着探索这个密地时，一个苍老的声音在人们的耳旁响起：“首先祝贺进入密地的参赛者，你们通过第一场考核，接下来你们将面对第二场考核。而第二场考核的具体安排请参赛者到中央高塔中自行获取，我可以告诉你们的是现在你们的位置是密地的外围，而且还有就是有关第二场考核的说明数量有限，如果想进入下面的考核就请速到高塔……”声音消失了，仿佛从来没有出现过一样。

    听说自己通过了第一场后，很多参赛者还没来得急高兴，就又开始紧张起来。参赛者从那段提示信息中得到信息就是到高塔的过程将是一场又一场的搏杀，只有最后的赢家才能到达高塔参加第二场考核。而这也更加使考核变得公平起来，使得独自参加的人不必担心家族的围攻。因为本就被随机分开，而在这么广袤的地方想要找人比登天还难。想到这些，有些参赛者就开始动身向高塔移动，有些人想只要可以早到，沿途小心避开其他人应该也是可以得到名额的，于是越来越多抱有这种想法的参赛者开始向高塔移动。这些人暂且不提，且说被传送进来的郦都的四大家族的未来继承人们。

    林家的林晨被传送到密地的南边的外围附近，此时的他没有任何举动，冰冷的眸子扫视着周围的环境，同时也思考着刚才那个声音所说的话。相对于林晨的冷静，马家的马俊却是依旧没精打采的，弯着水蛇腰走在森林中，一副毫不担心的样子。而刘家的刘墉跟大多数人的想法差不多，已经开始向高塔进发，以期可以比其他人早到。较之他们三人的处境，司马炎的就有些糟糕，他已经和一个参赛者碰上了，而那个参赛者似乎认识司马炎，并且对他司马家似乎还有些恩怨……