
    郦都城，武林风联盟大殿前的广场。往日不很繁华的广场，今天却是人来人往，好不热闹。其中不仅有参加武道大会的人而且有来观看的各大势力和平民百姓，也不乏早已出了名的武道家出现。

    “快看，快看，那不是北帝王崇阳嘛！”一位尖嘴猴腮的人喊道。

    周围的人顺着看去，人群中有个面色苍白，身材略显瘦弱的人，远远看去还真跟其他人不太一样，可他的那副模样任谁也不能相信会是大名鼎鼎的北帝。

    “你快拉倒吧，你见过北帝？就他长那熊样，还北帝呢。那我还是南猿呢？不认识别瞎吵吵。”

    “就是，就是”一群人正跟着起哄数落着尖嘴猴腮的家伙乱嚷嚷。

    “你们这群庸才怎么会有我这识得金镶玉的眼睛，真是对一群牛弹琴……”他们正说着。

    好像那个假北帝听到了，他一步三晃的向他们走来。“看吧，就他那一步三摇的身板说他是半残还不错。”有人说道。

    “快别说了，他朝这边走过来了。”有人小心的说到，“怕他！就他那草包样，敢惹我一拳撂倒他。”他们说着。被称作北帝的人已经走了过来，站在他们近前，有气无力的cao着沙哑的声音说到：“野猴子，是不是又在背后说我坏话呢？”听的他这么说，人们又开始议论起来，“野猴子？谁是野猴子？”有人大声问道：“你说谁是野猴子？”

    “哦？你们还不知道呢？他就是野猴子。”说着他指了指尖嘴猴腮的人。

    “呵呵，老白脸我可没有说你坏话，我在向他们介绍你的丰功伟绩呢。”尖嘴猴腮的说到。

    “哼！就你那臭嘴里还能吐出什么好话来，小心哪天风大闪了舌头。”人们看着他俩一句我一句的谁也不让谁，到是觉得有趣。看他二人正对骂到劲头上，有人大声说到：“要不就打一架，谁把谁打服了，谁就听谁的。”

    “怎样，野猴子敢接招不。”脸色苍白的人说到。

    “来就来，还怕你不成。”说完，尖嘴猴腮的家伙气息陡然一变，一股凌人的气势弥漫在他的全身。脸色苍白的人也不甘示弱，一股比前者更强的气息自身体里释放出来，两股气息挟着劲风就在二人中间碰撞开来，碰撞后卷起的大风吹的围观的人齐齐倒退出去。

    围观的人们这才醒悟过来，何着这二人都是高手啊，喝彩声此起彼伏的响开了，“好！”

    “厉害！”

    “尖嘴猴腮的我支持你把那个虚弱男打趴下！”

    “虚弱男我支持你，打到他证明你不是伪男！”

    人们你一句我一句开始助威喝彩起来。听得此话，脸色苍白的男子，怒声说到：“好你个野猴子，敢说我是伪男，今天不给你点颜色看看，我这北帝的名号就白叫了！”说完，他身子一低，双脚跺地就冲向尖嘴猴腮的男子。

    “妈的，还嫌不够乱嘛，想给我点颜色看看，就看你有没有那本事了！”尖嘴猴腮的男子说完，右脚往出一迈，躲过虚弱男的当面一拳，回身朝着虚弱男的中段就是一脚，后者赶紧双手着地，两条腿高高抬起成倒立姿势，躲过这一脚，后立刻双手用力，旋转起来朝着前者的脸就是一腿……

    他二人正斗的激烈，人们看着正起劲之时，一声高喝：“北帝，南猿，莫再交手，速速停止，不然老夫可要出手了！”话刚说完，只听得“噗通”一声，人们再一看，尖嘴猴腮的被虚弱男打翻在地。人们的目光瞬间聚焦在虚弱男身上，“北帝，刚才你怎么不停手，南猿已经收手了。”声音由远及近，人群中走出一位干瘦的老者，两鬓略有些白发，可是气势却丝毫不弱与在场二人，一双精气十足的眼睛略有些怒意看着虚弱男说到，“你们都一把老骨头了，还在这为了这点事大打出手，还有没有为人前辈的样子！”

    虚弱男冷撇了一眼老者，“老子可没有你联盟副会长的那么高雅的素质，老子想怎么就怎么，起码对得起大家给的北帝的称号，你那武君子的名号我看还不如改叫伪君子的好！”

    “原来他真的是北帝――王崇阳。”

    “那个尖嘴猴腮居然是南猿――候胜。”

    “这个老人是有武君子之名的武林风联盟副会长武无极。”人们见着这大陆上成名已久的人物，不由得开始议论起来。

    “呵呵”武无极一笑，“名号不过是人们给的称呼罢了，老候说了些你的坏话，也不是恶意，无非是开开玩笑罢了，你有何必如此呢。”

    “他就那臭脾气，无极就别说他了。”候胜从地上起来说到。

    “怎么？刚才那拳打的不疼是吗？还敢说。”王崇阳看了一眼候胜说到。

    “老白脸，少在呢得意，要不是听到无极说话，我会被你打到，不服再来啊。”候胜也丝毫不让的回答到。

    “好啦，无极出去劝架怎么还不回来了，崇阳，候胜，你们也别打了，就当给我个面子，一起随无极进大殿吧。”从大殿里传出了一个老者的声音。

    “知道了”武无极答道，“北帝，南猿，请！”

    他们离开后，观看的人们可就议论开了：“真没想到那个病恹恹的人居然真的是北帝，”

    “是啊，据说北帝曾经一个人独闯北方蛮夷之地，可是真人这个样子实在让人难以置信呢。”

    “就是就是，而且更让人想不到的，那个尖嘴猴腮的居然是与北帝齐名的南猿。”

    “哎~你们说他俩谁厉害？”有人这么说道。

    “当然是北帝了，没看到刚才南猿都被打倒了嘛。”

    “我看不一定，刚才若不是武无极出来，南猿未必躲不过，”

    “……”

    人们正就这刚才的热闹讨论着的时候，从武林风联盟的大殿中，出来两位赤膊大汉，每人手中擎着一柄锣锤，紧接着只听得刺耳的“嘎啦啦”声自大殿深处传了出来，两面巨大的铜锣被夹在大车之上拉了出来。

    这时从两面铜锣之间走出一个人，此人不是别人正是刚才人们热议的三人中的一个，联盟副会长武君子武无极。武无极稍顿了片刻，随后出声说道：“各位请安静！”他说话的声音不大，可是广场的每个角落都能听到，仿佛穿过身体扎进心里的一般，自然他用了传音的功夫。人们安静了下来。武无极接着说道：“现在时至正午，乃阳气最盛之时，亦是良时吉刻，宣布武道大会正是开始！”

    “咚……”

    “咚……”

    “咚……”

    三声锣声过后，武无极朗声说道：“请郦都参加人员入大殿！”

    广场与大殿相连的主道上，不远处见得一人高举一面大旗，旗上一个鎏金大字“刘”，正是郦都北城的刘家，紧随其后的分别是东城的林家和西城的马家，两家的大旗也都是绣着自己的名号。

    “哎，怎么回头没有旗子了，”有人说道，“对啊，郦都四大家怎么就出来三家呢？”人们跟着说了起来。

    人们正说着，突然有人大喊：“快看天上有什么飞过来了”，人们顺着看去，不远处天空之上飞来一杆大旗，旗面上头印着正是“司马”二字，旗子后面不是别人正是司马家家主司马天命，左右分别是司马闻天和司马闻仲，三人均是凌空而飞，司马天命更是凭手段*控着大旗直立着向大殿飞去。

    “好家伙，这就是传言中司马家的独门绝技飞行术嘛？”有人惊讶的说到。

    “真是了不起，司马家还是真是与众不同。”人们接着说到。

    大殿门前的武无极平静的看着这一切，不由得攥紧了拳头。然后朗声说到：“请武之都，林之都，风之都参加人员入殿。”

    话毕，只见得一杆杆大旗自远处飞出，“轰！”的一声插在了广场之上，随后听的有人说到：“武之都，南宫家到”，“武之都，东方家到”，“林之都，慕容家到”，“林之都，刘家到”，“风之都，风家到”，“哗！”

    “好！”

    “大气！”

    观看的人们一片喝彩……

    “看来武，林，风三都的家族也不示弱呢！”

    “是啊，是啊，看着这次武道大会会很有趣啊。”人们一边看着各大都城各大家族的入殿阵势，一边感叹着……

    入殿礼结束后，武林风联盟大殿一处内殿，“会长，这次一共来了十五个都城，二十个家族，参加者共有五百人。”武无极看着面前的老者说道。

    “哦，这么多的人啊，看来人们已经越来越意识到炼体的好处了”老者说道，“好了，陪我出去见一见老朋友们吧。”说完老者和武无极起身离开了内殿。

    武道大殿议会厅，来自十五个都城的各大家族的人物都聚集在这里，互相寒暄着。郦都的四大家族坐在一起，刘家家主刘天，马家家主马成，林家家主林苍然，司马家家主司马天命。

    刘天首先开口说到：“司马家主近来可好哇，看今天那御空飞行和御物的手段，司马家主的修为怕是有提高不少吧。”

    “呵~”司马天命笑到，“刘家主说笑啦，那御物是我兄弟三人一起做的，我一个人又怎么能办到呢。”

    “哎呦~司马老弟就别谦虚啦，我可是听说了这次司马家的推荐人可是崇武学院的司徒败天，看样子联盟也很看好老弟呢。”马成说到。

    “是啊，到时候司马老弟强大了，可别忘了兄弟们的情谊啊。”林苍然开口说到。

    “呵~”司马天命笑着说到，“不管什么时候，郦都都是我们四大家的地方，谁敢打郦都的主意，司马家绝对不会坐视不管的，我想三位哥哥也会一同抵御外敌的。”

    “哈哈，那是自然”刘天笑道。

    “四大家族共荣辱。”马成举起手中茶杯说到。

    “好！那就为了我们四大家族的辉煌未来，”林苍然朗声说到。四人举起茶杯将茶一饮而尽，“哈哈~”四人一起朗声大笑。

    “呵呵，四大家族的关系依旧这么好啊，真是看着让老夫开心呢。”突然一个苍老的声音说到。

    “原来是会长大人”刘天说到，“会长大人真是老当益壮啊，精气神还是这么足。”

    “呵呵”被叫做会长的老者笑着说到，“有你们四大家族在，我可是安心了不少啊，”

    “会长大人，说的哪里话，大陆能没有战乱，也正是我们所期望的啊”马成接着说到。

    “对啊，会长大人为了大陆的和平我们也会尽力的”司马天命跟着说到。

    会长看了看司马天命，说到：“好好，果然是年轻有为，不错不错。”

    司马天命说到：“会长过谦了，这也是多谢会长和三位兄长的帮助啊。”

    “呵呵”会长笑了笑，武无极说到：“会长大人，时间差不多了。”

    “好”会长答应了一声后，“那就开始吧”。

    “是”武无极答道。

    大厅的灯光逐渐暗了下来，聚光灯照在中央处成一个圆形，地面似乎被光线切割了一样，凹陷了下去，随后一个人影出现在了众人的面前，“各位，欢迎您的到来，此次武道大会依然有我百晓生担任主持人，谢谢诸位多年来的照顾，百晓生在这里先行谢谢诸位了。”说话的正是大陆上有名的政客百晓生，他虽然不会一丁点武功，但是人们对他的尊敬程度丝毫不亚于那北帝和南猿。

    “诸位，这次武道会依旧是采用淘汰制，不过因为参加人数不断的增加，这次的规则有些改动，那么下面就由我来为大家介绍一下本次大会的规则，”百晓生的身后出现一幅很大的画面，上头呈现出来的就是他口中的那处密地。

    “我想大家现在手里也应该已经拿到了这次大会的规则通告了。正如你们看到的，此次的大会第一项比试是在武林风联盟的一处密地进行的，要说这处密地可是来头不小，它是由当年联盟的创办者们联手制作出来的，里面不仅有北方大陆的冰原带，还有南方大陆的森林绿洲，而其中更是大陆上各处的丛林莽兽，可以说是缩小了的中华大陆，我想届时的比试一定会比以往都要精彩万分呢，那么我的时间就到这里了，接下来有请联盟会长武天通！”话毕，一束灯光打在了一名面相慈祥的老者身上，武天通微笑着对着百晓生说到：“莫先生（百晓生名字莫言）谢谢你了”，百晓生微笑着点点头，慢慢的落了下去。

    “呵呵，很感谢各位的到来，随着习武人的不断增加，武道俨然成为人们心中的信仰了，成名的武道家更是人们心中的崇拜之人，所以为了让中华大陆更好的发展下去，老夫希望参加大会的诸位不要把大会当成飞黄腾达的跳板，记得保护家人，守护心中的信仰才是最重要的。”武天通略显苍老的声音，虽不响亮，但却深深的刺进了每一位参加者和武道家的心中，人们对武道的追求在他的这番话后更加的强烈了起来。

    武天通看看众人的热切的目光，他知道刚才的话起了作用，随后说到：“好了，各位今晚联盟聚会厅设宴接待各位，现在请随联盟工作人员去各自的休息处所吧。”他看了看武无极，说到：“无极，剩下的就交给你了。”说完武天通离开了大厅，众人齐声说到：“恭送武老先生！”

    武无极看着这一切，心里想着：武天通果然了得，单凭几句话就让这些人如此恭敬，看来想要替代他坐上会长一位还要很久呢，但是我绝对不会让你这么轻松的就安抚了他们。此刻他的脸上划过一丝冷笑却是瞬间消失，随后笑着说道：“来着便是客，诸位请随身边的侍从去后院休息，晚上会有人带各位去聚会厅的”说完武无极跟二十个家族的族长分别打了招呼，便离开了大厅。

    夜晚的郦都分外的美丽，武林风联盟聚会厅，人们喝酒聊天好不热闹。而此次参赛者的推荐人们也都在联盟的大殿之中，只不过他们并不会出现在这些人的面前，他们每个人都是成名的武道家，司徒败天自然也在其中。不过他并没有跟其他推荐人在一起，此时此刻，他和一个小男孩坐在一起，男孩很乖的坐在他的身边，他们面前坐着一位老人，老人慈祥的看着男孩，说到：“败天呢，轩儿长的还真像她妈妈”，男孩笑嘻嘻的看着老者，又看看了司徒败天，司徒败天疼爱的摸摸了男孩的头，说到：“师父，我这样做是对还是错啊？”司徒败天看着老者问道。

    “对和错，本就没有界限，人们不过是为了满足自己的心去强加的定义，”老人看了看司马轩接着说到“时间可以磨灭很多事情，有些事情过去了就没必要再去想它了，不然因果轮回不止。”说完老者起身离开了。

    司徒败天抬头看着窗外的月亮，仿佛看到了司马璇曾经的笑容，其实即便她死前也没有任何怨恨，她是笑着离开的，想到这里司徒败天看着司马轩，他就像是司马璇的延续，此时他对自己做了一个决定，而这个决定彻底的改变了他和司马轩的命运，并且中华大陆也因此迎来了又一次的战争这暂且不提。司徒败天看着司马轩，心想：璇儿，放心吧，不管付出多大的代价我都会让轩儿快乐的长大，不会让他知道他不应该知道的事情，我会一个人扛起所有责任