
    “崇武学院司徒败天，为此次武道选举大会送推荐信而来。”中年男子说到。

    “真是没想到啊，居然让你亲自来送，”司马闻仲嘲讽的说到。

    “三弟，远来是客，不要用这种口气说话”司马闻天斥到。

    “司徒先生一路劳顿估计也累了，这样您先行休息，晚些时候再说推荐一事。”司马闻天接着说到。

    “呵呵，闻天说的既是，司徒先生您就在府上休息一下，推荐一事不急于一时”司马天命笑着说到，可是目光却是停留在司马闻仲的身上。

    “既然如此，一切听司马家主安排。”司徒败天恭敬的回答到。

    “先生，请！”奴仆说到。司徒败天便跟着离开了。

    “三弟，这都多少年了，你怎么还是放不下那件事呢，而且当时不是也已经解决了嘛。”司马闻天语重心长的说到。

    “我忘不了，要不是因为他，如今的司马家怎么会只有我们三人坐在这里！”司马闻仲有些气愤的说到。

    “当年的事的错也不能全怪在别人身上，要不是那个女人不听劝告又怎么会是那样的结果，晚上的时候最好不要再提此事。”司马天命语气平淡中带着警告。

    “哼，大哥我知道。”司马闻仲答道。

    “好了各自回去吧。”司马天命起身离开。

    “三弟可不要去找那司徒的麻烦，大哥的脾气你是知道的，当年的事情教训已经够多了。”司马闻天说到。

    “知道了，二哥，我都明白。”司马闻仲也起身走出了客厅。

    “哎，可别出什么乱子才好，”司马闻天看看了司马天命坐的位子自语道。

    “叔叔你是谁，怎么没从来没见过你。”男孩好奇的看着面前的中年男人。

    司徒败天看着面前的男孩，“你叫什么名字？”

    “我叫司马轩，”男孩笑眯眯的答道。“司马轩……”司徒败天仿佛从男孩的眼神中看到了故人的影子，问道：“你妈妈是谁？”

    “二伯说我妈妈叫司马璇”男孩天真的回答到。

    “司马璇，璇儿……”司徒败天看着面前的男子，颤抖的伸出手想去摸一摸男孩的脸。

    “你在干什么！”司马闻仲厉声说道。

    “三伯伯，……”司马轩小心的说到。

    “小孩子不懂事，没有得罪司徒先生吧。”司马闻仲说到。

    “呵呵，我只是很喜欢这个孩子而已。”司徒败天说到。

    “喜欢？！哼！你最好给我老实点，不然可别怪我不顾过去的情分。”司马闻仲表情一转的说到，“还有你最好离小轩远一点，不然就算你是推荐人我也绝对不会放过你。”

    司徒败天没有说什么，转过头来看了看司马轩。

    “哟！三弟原来你在这，司徒先生也在呢，正好宴席已经准备好了，大哥让我来请你去赴宴。”司马闻天向着他们走过来。

    “有劳了。”司徒败天客气地说到。

    “司徒先生，您先过去，我大哥已经在等您了。”司马闻天说到，“管家，带司徒先生去宴会厅。”

    “司徒先生，这边请。”管家说到。

    司徒败天走后，“三弟啊，不是跟你说了嘛，不要跟他起口舌之争。”司马闻天有些生气的说到。“我知道，可是二哥看着他刚才对小轩的样子，我就气不打一处来。”司马闻仲说到，“若不是他，小轩也不用受无父无母的苦。”司马闻仲看着司马轩，眼睛里满是对他的疼爱。

    “其实也不是没有父亲，”司马闻天无奈的摇摇头，“走吧，大哥该等着急了。”

    宴会厅，司马天命居首而坐，说到：“今天，司徒先生亲自来为我司马家做推荐人，来大家一起共饮此杯替司徒先生接风洗尘！”

    “呵~，司马家主如此真是让败天惭愧了，那既然这样可否让我见见几位少年新锐呢。”司徒败天笑着说到。

    “呵呵，来来，你们几个还不快过来拜见司徒先生。”司马闻天接着说到。

    “司马炎”

    “司马昭”

    “司马华”

    “司马琼”

    “司马蓉”

    “司马南”

    “司马钟”

    “拜见司徒先生！”几位年轻新锐异口同声地说到。

    “呵呵，不错，不错，果然各个都是人中龙凤。”司徒败天笑呵呵的说到，“看来这次司马家又要延续神话了。”

    司马家做为郦都城里的四大势力之一，自然有着不俗的势力。每次的选拔大会上的表现也是尤为抢眼，这几十年来所有推荐上去的人都是择优通关，这也是为什么崇武学院会让司徒败天来做推荐人的原因。

    此时每一位少年的脸上都有着骄傲的神情，不是因为司徒败天的表扬，而是与生俱来的傲气，他们自出生之时就决定了他们拥有着不凡的一生，自然傲娇的神情也是自那时便有了。

    “哼！要不是因为你这里头怎么会没有轩儿的位子。”司马闻仲不屑的说到，仰起头把杯中的酒一饮而尽，正要接着拿起酒壶倒酒。

    “闻仲！少喝点。”司马闻天按住闻仲的手说到。

    司马天命冷冷的看了一眼醉酒的司马闻仲，说到：“司徒先生，想必已经见过轩儿了吧。”

    司马闻天听的此话，本来笑着的脸瞬间严肃了起来了，刚要说什么。

    “哦！司马轩嘛？的确见到过了。”司徒败天依微笑的答道。

    “你觉得他如何？”司马天命又问道。

    “心地纯良，笑容天真，很惹人喜爱的孩子。”司徒败天说到。

    “呵呵”司马天命说到，“那么司徒先生可愿意收他为徒？”闻听此言，司马闻仲手中的酒杯不由得一止，司马闻天一脸震惊的看向司马天命，“大哥，这……”

    司马天命笑着说到：“司徒先生，轩儿虽然年龄比他们小，但是资质绝对不差。他从小就没有母亲，在司马家虽然我们兄弟三人不会亏待与他，可也是没有更多的心去好好照顾他，所以希望您可以收他为徒，就当是可怜他和他那从未见过面的母亲可好。”说着说着司马天命不禁泪眼婆娑。

    司徒败天有些听不懂司马天命的意思了，虽然司马轩确实是一个不错的孩子，但是也不能因为这就收他为徒，另外就司马天命的意思这司马轩似乎与死去多年的司马璇有着千丝万缕的联系，想到此便说到：“司马家主，言重了，败天确实喜欢那孩子，不过要说收他为徒还得跟院长他老人家请示，毕竟我这次来是送推荐信的。”听的司徒败天说完。

    司马闻仲放下酒杯说到：“就你也配给轩儿做师父，就算你求也休想，哼！”说完此话他便起身晃晃悠悠出了宴会厅。司马天命的脸色不由得一寒，而这被司马闻天看在眼里，他心中叹息了一声说到：“司徒先生，真是抱歉了，我三弟他喝多了，他的话可别在意，这些年轩儿都是他在照顾，他很放不下那孩子啊。”

    “呵呵，没事。”司徒败天回答到。

    “司徒先生，稍后去我那里喝喝茶可好？”司马天命笑着说到。

    “呵呵，那就恭敬不如从命了。”司徒败天知道司马天命有些事不好当面说，所以很爽快的答应了。司马闻天看着司马天命的笑容，他实在想不明白往日里对司马轩最为冷漠的大哥，今天怎么这般，而且还让司徒败天收他为徒。在司马天命说完之后，便于司徒败天离开了宴会厅，司马闻天便也离开了向司马闻仲的住处走去。

    司马天命的住处，他正与司徒败天喝着茶，司马天命喝了口茶说到：“司徒先生，实不相瞒那轩儿便是我妹妹司马璇的孩子。她死后就剩下这么一个孩子，看着他孤零零的我这当大伯的心里不是滋味啊，所以很想给他找个师父不想让他那孩子呆在司马家让他受苦啊。刚才突然跟你提出来是我有些唐突了。”说完司马天命好似很悲伤地叹息了一声。

    “司马家主不要如此，败天没有不愿收他为徒之意，只是此事还要看那孩子愿不愿意。”司徒败天说到。

    “好，好，既然司徒先生愿意，轩儿那里我去处理，他一定会愿意跟着您的。”司马天命激动的说到，“实在是太感谢司徒先生。”

    “天色也不早了，那败天就先回去啦，司马家主也不要过度担心了，早些休息吧，就不用送我了。”司徒败天说完起身离开了。看着司徒败天离开了，司马天命原本悲伤地样子一扫而去，冷漠的自语道：“司徒败天哪，司徒败天哪，没想到如今的你竟然还记着那贱人，正好老夫就让你和你与那贱人的孩子一起去阴曹地府陪那贱人。”