
    密地中的一切就如同缩小了的中华大陆，而要说不同之处，便是位于中央地带的通天高塔。高塔高耸入云，从塔底向上看去，仿佛是一柄直插入天空的利剑，此时塔中的一间石室中，站着两个人，二人似乎谈论着什么。

    石室中柔和的光线照在武天通有些苍老的脸上，他的身后站着一名男子，约莫四十岁上下，眉清目秀，气度不凡，正是司徒败天。听得司徒败天说到：“武前辈，此次大会的比试上各大家族选派出来的人都十分的优秀，而且就目前的情况看来已经有很多人接近了高塔。”

    武天通透过石室的窗子看着外面郁郁葱葱的树林，说到：“这些年轻人确实都很不错，不过败天呢，你赶回高塔是不是有什么事情发生了？”

    听的武天通这么问到，司徒败天脸上的表情严肃了起来，说到：“大会的参加者中有人似乎掌握了某种禁忌的修炼法门，而且败天觉得很像多年前阴阳古墓中的修炼之法……”说到这，司徒败天没有接着说下去，他看着武天通。

    就在刚才武天通叹了一口气，虽然很轻，但是司徒败天却是听到了，所以他没有接着说下去。“我知道了，败天你继续保护司马家的那个孩子去吧。”听得武天通这么说，司徒败天也不好再说什么，说了声告辞便离开了高塔。

    此刻的武天通依旧看着窗外，而脑海中却浮现着当初在阴阳古墓中发生的事情。他自语道：“二十几年过去了，难道当初的事情还没有结束嘛？”说罢武天通便消失在了石室中。

    而司徒败天此时正顺着南宫越他们留下的痕迹沿途追去，头脑中想着关于禁忌修炼之法的记载。

    所谓禁忌修炼之法顾名思义就是很稀少的修炼法门，并不是说不能修炼，而是修炼起来会有很大的风险，自然凡是修炼了这种法门的人都要比修炼正常法门的人强上很多。然而有一些禁忌修炼之法却是无论如何也不能修炼的，是被列为禁修的修炼法门，并且一旦发现这种修炼之法，都会被联盟收起或者处理掉。

    而关于南宫越所使用的武技，司徒败天会认为是禁忌修炼之法――阴阳修炼之法，却是因为他的师父曾经跟他说过这么一个事情。

    在二十几年前，武林风联盟和武、林、风、三个学院曾一同开启一处古墓，这座古墓名曰阴阳，而从古墓中发现的修炼法门更是多如牛毛，在众多的修炼法门中有着这么一套组合的修炼之法，一套名曰阳，一套名曰阴，二者组合在一起便是古墓的主人修炼的阴阳修炼之法。这套修炼之法一经发现便引起了轩然大波，许多当时大陆上成名已久的老人物纷纷出来想要一阅此修炼之法。之所以会引起如此大的反应，却是因为古墓主人在墓志铭中留下的一段话，上面是这么写的：“吾于毕生之力，研习阴阳之道，垂垂暮年悟透其中真谛，遂留下此阴阳修炼之法门，望后世有缘人得之善待之，吾将万分感激，若亦是名修者，可按此修炼之法修行，修成可超脱于阴阳，不畏生死……”这其中的不畏生死着实很吸引武道修行者的眼球，更是有大胆之人修炼了。可是讲到这里的时候司徒败天的师父却是不再说了，而后却是告诉了他一些关于此种修炼之法中的一些武技，而南宫越施展出的风刃便是其中的入门武技。之后他也接着问过他的师父，那些修炼的人后来发生什么了，可是却也没有得到任何回答。他的师父只是告诉他，“修炼之法总归是外力，若想真正达到超脱，还需要靠自身的努力……”

    司徒败天正想着，“轰……”一声巨响，几个参天大树应声倒下，他定睛一看，司马炎此时气息微弱的倒在断树下，南宫越脸上挂着冰冷的笑容，正一步一步朝着司马炎的位置走过去。而此处也并没有林青峰的气息，司徒败天知道定是其间又发生了什么事情，而此时他与司马炎的距离不算近，若是按着现在的情况等他过去了，估计南宫越也已经杀了那司马炎。这些想法也就只是片刻的功夫，司徒败天身上的气息陡然一变，他身体周围的空气也开始剧烈的震动，“嘭”的一声音爆，他却是自原地消失，再一看已是到了那司马炎的身边。

    司马炎此时虽说并没有因为重伤而昏迷，却也是气若游丝，受不了南宫越的任何一击。当他看到出现在身边的司徒败天时，却是提不起震惊的表情，微弱的说到：“司徒先生……。”便是昏了过去。司徒败天看了一眼司马炎，他的伤势就算治好怕是想要再次修炼也要等个十年八年的了。而此时也无法给他治疗，走过来的南宫越已然看到了出现了的司徒败天，可是他却并未做任何停留，反而如同离弦的箭一般朝着司徒败天冲了过来，同时甩出三记风刃。

    此刻的风刃挟着音爆之声，呼啸着奔着司徒败天的上中下三路就扫了过来。司徒败天冷哼一声，“如此狠辣，就算他日有所成就也是个祸害。”他单脚猛的一跺地，沉声到：“裂地……”高约半仗的土墙瞬间升起，挡住了风刃的来路，三道风刃被土墙完全的抵消掉，“轰”的一声土石飞散。司徒败天接着喝道：“碎石……”原本飞散的土石，像有了灵魂一样，笔直的朝着南宫越射去。

    南宫越面不改色，微微一笑，“雕虫小技……”。他伸出单掌，飞来土石像是失去了动力一样，静静的漂浮在了空中。南宫越莞尔，“堂堂的崇武学院的副院长就这么点本事嘛？若是这样怕是救不了那司马家的虫子，只怕你也要留在这里了。”诡异的笑容再度爬上南宫越的脸上，他白皙的手掌微曲，喝道：“送你份礼物，我想这个应该不会失礼。火聚……碎石……”那原本停在空中的碎石瞬间燃烧了起来，朝着司徒败天的方向飞去。

    司徒败天早就有心理准备，既然南宫越懂得那禁忌修炼之法实力自然绝对不弱。而司徒败天也不是白做崇武学院副院长的，只见他单掌拍地，猛的往起一提，一柄巨大的土石聚合而成的利剑自其手中形成，紧接着他腾身而起举起手中大剑，便是朝着南宫越猛斩两击，巨剑卷起的飓风吹飞了飞来的碎石，两侧的大树也被吹的呼呼作响。

    南宫越面色微变，却并未慌张。他双掌合十，一道暗黑的气息从他指尖自上而下的弥散开来。他身周的空气似乎受到了某种力量的影响开始渐渐的凝实。暗黑色的气息愈发的浓郁，一个不大不小的黑色空洞出现在南宫越的面前，他冷笑着把手伸进了黑色空洞，一柄黑色的兵器被他抽了出来。黑色兵器周身萦绕着暗黑色的气息，而黑色空洞也随着兵器的抽出消失掉了。南宫越抬起头，嘴角倾着嘲讽的笑容，“司徒败天，你应该感到万分的荣幸，今天我就让你见识一下禁忌武技的威力――幽冥刃。”话毕，南宫越突然自原地消失，司徒败天转身就是一斩，从后背感觉到的刺骨的阴寒让他预判到了南宫越的位置，可是禁忌武技的威力他还是低估了，手中的石刃崩碎，腹部的衣服也被划开了一道口子。伤口不深，可是那股阴寒的气息似乎有着很强的吞噬力，让他用内力修复起来很慢。

    南宫越并没有给与他喘息的机会，接着又是一斩。赤手空拳的司徒败天知道不能与其硬碰，催动内力震动空气便施展出了刚才为救司马炎施展的瞬身之法，这才躲过了南宫越幽冥刃的攻击范围。

    南宫越提着幽冥刃，看着已然站在司马炎附近的司徒败天，“瞬身之法！原来你也会禁忌炼体之法，这倒是有意思多了，不过那也要看你是不是每次都能躲过去。”说完，南宫越便朝着司马炎的位置就是一斩，司徒败天暗叫不好，他作为司马家的推荐人决不能让任何一个司马家的人出事，虽然这并不是大会的规定，但是这是他做人的原则。而就目前的情况他只能带着司马炎逃跑，不然即便他有着把握打败南宫越，司马炎怕是也是要死的。于是他并未再做思考，再次施展瞬身到了司马炎身旁，然后接着瞬身离开，可是南宫越的斩击还是扫到了他。

    在离他们交战的位置五里外的一棵大树下，司马炎依旧昏迷着，司徒败天盘坐着，后背被流出的血染成了红色。他运功修复伤口，起初很慢的修复着，可是慢慢的一股不是他体内原本的内力出现在了伤口处，令伤口的修复速度明显加快，而且那些阴寒的气息似乎很是畏惧这股内力，很快便被驱逐出了司徒败天的体内。司徒败天起初十分震惊，后来发现这个结果，他觉得这或许就是师父那时候说的身体本身的力量。此时，这种情况他也未再多想，抱起司马炎便向着高塔奔去。

    南宫越立于空中，幽冥刃上缭绕的阴寒的气息像是被什么吸引着朝着一个方向摆动着。他冰冷的目光顺着看去，“司徒败天，对！就是这样，这样才有狩猎的乐趣。”说完，便朝着司徒败天他们的方向追去。

    一道青色的身影显现了出来，看着司徒败天留在地上的血，她伸出手轻轻的拂过地上的血，美眸中闪烁着点点泪光，抬头看了看南宫越追去的方向，便消失在了原地