
    对峙了很长时间的南宫越和司徒败天二人，谁都不知道在距离他们十里外发生的一切。而此刻南宫越也是终于开始行动了起来。

    南宫越迈步走出了先前自己画的圈子，将手中的长枪一横，沉声说道：“好了，准备运动结束了，咱们可以开始了。”话音刚落，南宫越便消失在了司徒败天的面前，司徒败天并未慌张，因为即便他的速度再快，也会对周围的环境造成影响，这是任何武技都无法避免的，除非是仙神或许才有可能办到。

    果然，司徒败天发现距离自己不远处的空气流动发生了一丝不寻常的变化，他迅速做出反应，施展奔雷击朝南宫越冲去。南宫越看到司徒败天发现了自己，横枪挡在身前，刚好和司徒败天的奔雷一击撞上，南宫越被强横的冲击力震得手臂有些微麻，但是这个时候岂能退让，稍落一招半式都是非死即伤。南宫越右脚剁地，喝道：“阴兵现！”如刚才那般的暗黑色人影迅速出现在他的身旁，黑色人影动作迅捷，抬手就是一拳，奔着司徒败天的面门而去。

    突然出现的黑色人影并没有让司徒败天有任何惊讶，他早就料到那些人影不会那么轻易的就消灭掉，待看到黑色人影的出拳的刹那，他就果断施展瞬身，出现在了南宫越和黑色人影的后方，同时接着施展出奔雷击对着南宫越的后背就是一掌。手掌切入肉里的挤压感清晰的传到司徒败天的大脑中，可是却没有一滴血液流出，黑色的人影冰冷的体温让司徒败天打了一个冷颤，然后黑色的人影却没有像刚才那般分崩离析。司徒败天的手像是插进了泥潭中一般，不停的向里被吸进去，而且黑色人影的双手迅速的抬起牢牢的握住了他的手臂，南宫越缓慢的转过身来，嘴角挂着一抹嘲讽的弧度，瞬间暗黑色的长枪穿透过黑色的人影，枪头闪着寒光直奔司徒败天的胸膛。

    司徒败天看着面前逐渐变大的枪头，脸上的表情依旧平静如水。南宫越此时虽然觉得有些奇怪，但也未做多想。鲜血飞溅，暗黑色的长枪刺入了司徒败天的胸膛，冰冷的枪头透体而出。司徒败天的表情依旧如初，似乎并没有痛苦的感觉，南宫越嘴角的笑容瞬间凝滞，取而代之的是极端痛苦的表情。此刻他的腹部，白皙的手掌自他的背部插入从前面穿出，司徒败天的身影无声无息的出现在了他的背后。

    “司徒败天……”南宫越愤怒的吼声响彻整座树林。司徒败天这次没有给与南宫越喘息的机会，手掌横移把南宫越从腰腹处撕成两半，随后两个司徒败天同时喝道：“雷之囚牢！”将一分为二的南宫越分开囚禁了起来。随后那个被长枪穿透的司徒败天逐渐的消失掉。

    此刻的南宫越并没有断气，血只在被斩断的那一刻流出后，便被暗黑色的气息化成的暗黑色物质堵住了伤口，而且他的下身还在不断的冲撞着牢壁，黑色的气息缭绕在断口处，看这样子若是没有囚牢，这样的伤对于南宫越来说也不是不可能回复的。司徒败天仍旧平静的看着眼前的一切，方才他的那具分身是名曰：“幻雷之身”的武技。而他所修炼的炼体之法是名曰：“幻雷术”的炼体功法。雷本属于自然的力量，当人想要去掌控它的时候就不得不要付出一些代价，修炼这种功法一定要在雷池中淬炼己身，而整座大陆唯一的雷池便在武之都的一处密地之中，这个功法便是出自那个密地。

    再看南宫越，他的双眼死死的盯着司徒败天，如果目光可以杀人的话，估计现在的司徒败天都死上百八个来回了。司徒败天看了看他，没有说话便转过身，朝着司马炎走过去。“司徒败天！你个懦夫，过来啊，过来杀死我啊！你这样算什么，你个懦夫，软蛋！”南宫越歇斯底里的嘶吼着。

    司徒败天丝毫不理会南宫越的吼叫，径自来到司马炎的近前，扶起了司马炎。司马炎依旧双目紧闭，昏迷不醒。正当司徒败天要给司马炎输送内力的时候，司马炎的双眼却是陡然睁开，迅速逃离开了司徒败天的身旁。

    司徒败天抬头看去已然站立起来并且身手敏捷的司马炎。司马炎原本苍白的脸色变得红润了起来，颓靡的气息一扫而去，身板挺直的站在南宫越的旁边。“哈哈~”南宫越狂笑到，“怎么样，没想到吧！司徒败天，今天最后的结果还会是你死在这里。”此时的司徒败天用手捂着腹间的一柄匕首，匕首周围的血逐渐变成了暗黑色，匕首上有毒。毒液顺着伤口，进入体内，汇入血中，直奔各处内脏。

    “哈哈~”南宫越笑道，“司徒败天，你完了，知道那是什么毒吗？那是我的功法所炼制的阴冥之毒。”

    “而解药，哈哈~我不妨告诉你，只有修炼了阳之功法的人才能解毒，不过这天底下却是无人会那阳之功法，所以你的下场只有死路一条，好好享受你的美好时光吧！”南宫越得意的说到。

    司徒败天此刻的脸色逐渐的变成了暗黑色，而且周身的皮肤也在变成暗黑色，毒素从开始的入侵五脏，改为侵入经脉，当毒素接近丹田的时候，那本来霸占在丹田内的古怪内力像是看到了猎物一般，一涌而出。原本势如破竹的暗黑色毒素瞬间便被吞噬掉，很快这股内力便把这些毒素去除干净，并且按着毒素进入经脉的相反的路径开始在司徒败天的体内运行起来，而当这股内力在司徒败天的体内运行一个周天之后，好似一道在司徒败天脑海中尘封已久的大门轰然打开，许许多多的记忆碎片潮涌一般冲进了他的脑海中。

    “啊……”司徒败天发出一声长啸，随着他的一声长啸，一股股炙热的气浪以他为中心四散开来，不远处的司马炎和南宫越二人这炙热的气浪吹的飞了出去。当一切归于平静的时候，南宫越原本被断为两截的身体已然修复如初，不过此时他的表情却是除了震惊还是震惊，双眼之中充斥着不可思议，他自语道：“这难道就是传说中的阳之体！”