
    阳光和煦，风吹动着树叶唦唦作响。

    此时从树间穿过的人影却无心留恋眼前的风景。司徒败天携着司马炎飞快的从树林间滑过，而其后南宫越也飞快的追着。南宫越冰冷的眸子如同猎鹰般锁定着司徒败天的身影，而司徒败天除了不停的变幻瞬身之后的位置，还不断的给司马炎输送着内力稳定着他的伤势，但是司徒败天却并未察觉，起初只在他伤口处出现的那股内力正随着他原本内力的流逝而逐渐增加着，若是他能够完全消耗掉全部内力，那么这种内力将替代他体内现在的内力。不过，司徒败天却并未有什么不适的感觉，仿佛这股内力原本就属于他的。

    正当着他们在林间上演着追逃大戏的时候，中央高塔中某间石室内。司马轩正沉浸在甜美的梦乡中，而他会在高塔中也是因为司徒败天想把他带在身边，而司徒败天自己进了密地自然司马轩也就被带进来了。

    此时，唯有孩子均匀的呼吸声的石室中，一个人影悄无声息的出现在了他的床边，来者看不见容貌，他穿着黑色的长衫，头上遮着帽子，而身后的衣服上却是有着一个图案，图案有黑白二色勾玉合在一起成圆形。来者轻轻的挥动手臂便和司马轩一同消失在了石室中。

    再看此时的司徒败天和南宫越。司徒败天又一次瞬身出现在树下，此刻的他消耗巨大，不仅要不时的用瞬身改变着方向，而且还要给司马炎稳定着伤势，即便他修炼的是禁忌的炼体之法也有些吃不消了。

    而南宫越却因为再次的失去了他们的踪迹，停下来仔细的观察着四周。当他看到地上一处被压弯的青草时，冰冷的笑容再一次爬上了他俊美似妖的脸。“原来如此，瞬身之法也不是无迹可寻，内力对周围空间造成的震动还是无法避免的，司徒败天你们的死期不远喽！”

    司徒败天将司马炎安置在身边，调息着身体的损耗。一声鸟儿的惊叫，他迅速睁开眼睛，便看到南宫越已经寻到了这里，而且已经看到了他们，南宫越提起幽冥刃朝着他们的位置就是一记横扫。司徒败天提起司马炎，在黑色的刃风扫来之前，施展瞬身消失了。看到他们再一次消失，南宫越的嘴角微提，飞身上了树梢，确认了下方向便朝着那个方向飞去。

    涓涓的流水在林间穿行，而司徒败天和司马炎便在小溪旁现身出来，司徒败天有些踉跄，晃了一晃，稳住了身形，定睛打量着四周。当他看向身后时脸色不由得一寒，在离他们的不远处的一棵大树下南宫越提着幽冥刃，目光冰冷的正盯着他们，英俊的脸上挂着嘲讽的笑容。“怎么？很惊讶嘛？不过确实也费了我不少事，这样的猎物确实让人觉得很兴奋呢，但是也到此为止了，明年的今天就是你二人的忌日，纳命来了吧！”

    此时，司徒败天看着走过来的南宫越，他清楚的知道就算再次施展瞬身，估计也是逃不掉的，而就目前他的身体消耗也是不允许再次施展瞬身，反倒不如跟他纠缠着，说不定还可以恢复一些，这里也已经离着高塔很近了，其他的推荐人应该也能够赶过来。想到这里，司徒败天把司马炎放在小溪边，一边运功调息一边向着南宫越走去。

    南宫越提着幽冥刃，周身缭绕的暗黑色的气息，好似从阴冥中走出的恶魔，二人在距离双方两仗的位置停了下来，“跑了这么久的猎物，也到了该做最后一搏的时候了。”南宫越冷笑着。司徒败天并没有答话，他抓紧着时间恢复着，可是让他意想不到的是无论他如何运行功法都无法凝练出内力，而此时他的丹田中却是被先前那股可以治疗伤口的内力占据了，而更让他无法想象的是这股内力比之原来的内力更加的雄浑，而且还完全听从自己的支配。虽然此时他的体内发生了如此大的变化，让他很是震惊，但是他却并未有任何不正常的表现。而就眼前的情况，也无法去深究为什么了。司徒败天运起这股怪异的内力，施展出了瞬身，但是这次不是为了逃跑，而是为了迷惑南宫越，因为在他感觉到这股内力的时候，他隐约的发现似乎在一次施展瞬身之后不需要休息就可以再次施展。所以他决定一试，而且就算自己无法瞬间再次施展，南宫越也不可能迅速的做出反应攻击自己。

    南宫越早就预料到司徒败天会施展瞬身来接机靠近自己，不然他绝对没有任何武技抵抗幽冥刃的威力，所以他在刚才就密切的注意着周围环境的变化。在司徒败天施展瞬身消失之后，南宫越便立刻做出了反应，他提起幽冥刃对着左后方的位置劈出三道斩击。三道斩击几乎是和司徒败天同时到的那个位置，而若是和过去一样司徒败天无法连续施展瞬身，那此刻他必死无疑，可是这次果真如他自己所感觉的那样，在间不容发之际，他施展出了第二次瞬身，而这次南宫越丝毫没有察觉到。

    此时的他正因为自己的准确判断而心里大快，这司徒败天让他追了这么久，终于可以解决掉了，然后他要用各种手段折磨欺骗了自己的司马炎。正当他想着这些的时候，司徒败天的身影却在他的身后浮现了出来。司徒败天举起右手朝着南宫越拿着幽冥刃的右手肩头就是一记手刀，这一击如果打中了，那么南宫越的整条右手臂也就掉了。

    此时南宫越英俊的脸上满是惊恐，他万万没有想到司徒败天竟然可以连续施展瞬身，而现在想完全躲开司徒败天的手刀是不可能的，他只能把伤害降到最低。

    “啊~”一声撕心裂肺的吼叫。南宫越俊美白皙的脸因为断臂的疼痛，扭曲的有些狰狞。他的右手臂从大臂处被切断，鲜血顺着断处流出，滴落在地面上。南宫越冰冷的眸子死死的盯着司徒败天，扭曲的脸上却渐渐浮现出笑容，“好一个司徒败天，你真的让我惊喜不断呢，不过这样才有猎物最后一搏的样子。”说罢，南宫越的身前又一次出现了那个暗黑色的空洞，而这次的黑色空洞却朝着他的断臂处移动去。那半截手臂拿着的幽冥刃也化成了黑色的气息，被吸进了黑洞。南宫越冷笑道：“作为第一个让我失去一支手臂的人，我就让你见识一下什么叫做禁忌中的禁忌修炼之法。”

    司徒败天平静的看着眼前的南宫越，因为他清楚的知道，南宫越修炼的炼体之法不是一般的禁忌修炼之法，而是那禁忌中的禁忌，所以他早就做好了所有准备，不过却是无论如何他司徒败天都不会死去，因为他答应要照顾司马轩