
    此时的南宫越表情极为痛苦，暗黑色的空洞在他的断臂处蠕动着，而他的断臂正在以肉眼可见的速度逐渐长出来，只不过却是暗黑色的。司徒败天站在司马炎的身前，平静的看着眼前的一切，并不是他不想趁着南宫越恢复的机会攻击他，而是他体内的那股内力现在开始作怪了。

    此时司徒败天的体内两股内力相互角斗着，看上去那个来历不明的内力却是更胜一筹，它正在不断的清除着司徒败天体内原本的内力，而且势要清除干净，但是同时也不断冲击着司徒败天的经脉，若是让这股内力完全取代原本的内力，那么司徒败天的境界将更上一层楼，并且他将触及到他所未知的领域。只不过目前的状况还不能实现完全的替代，司徒败天此时运行的功法还是原本的炼体之法，使得内力的运行上不能完全契合，所以只要不出乱子，就是司徒败天最想要的。

    再看南宫越，断臂已经完全被暗黑色的再生手臂取代，而且在暗黑色空洞的消失之后，一杆通体呈暗黑色的长枪出现在了他的手上。南宫越冰冷的眸子如同看着死人一般的盯着司徒败天，“司徒败天你的确值得我重视，那么我就拿出点重视你的诚意，让你见识下禁忌中的禁忌武技――幽冥刃之破灭长枪！”

    司徒败天看着南宫越手中的长枪，从那上面他感觉到了比之先前的幽冥剑更加浓郁的阴冷的气息，而此时他体内的怪异内力也仿佛被长枪上的那股阴冷的气息所吸引，变得活跃起来。而这给与司徒败天的感觉就是他此时的内力充沛，用起原本的各种武技都可以信手拈来，似乎一些原本无法使用的武技都可以施展了。

    司徒败天往前走了两步，但却仍挡在司马炎的身前，像是在告诉南宫越休想伤到他。南宫越看着司徒败天，嘴角掀起一道弧度，“好啦，司徒败天我保证不会再攻击司马炎，这样你也不必为了护他而分心啦。还有我可不是什么好心，我要真正的击败你，然后再好好折磨他，这样方能解我心头之恨。”

    司徒败天自然不会完全相信南宫越的话，生死面前谁又能保证不用非常手段呢。不过姑且放开手脚和他交手，就目前的情况看来是不会有任何问题，因为他看的出来南宫越十分高傲，而且他还很自信，凭着他目前的状态是可以杀了自己的。想到这，司徒败天便不再犹豫，施展瞬身朝南宫越攻去。

    南宫越未先做攻击，而是手握长枪在自己周围的地面上画了一个圈子，随后他长枪侧提，单掌捏印，猛的拍地，喝道：“百万阴兵听我号令！”瞬间，他画的圈子外面的大地开始剧烈震颤，暗黑色的气息从裂缝中飘出，而每飘出一道暗黑色的气息就会凝结出一道人影，很快在南宫越的周围出现了十几名暗黑色的人影，而此刻大地也停止了震颤。

    在司徒败天的面前，刚好站着四名暗黑色的人影，他们容貌几乎辨认不清，或者说根本没有容貌。如死物一般站在那里。南宫越阴冷的笑声传来，“来，司徒败天，让我们开始吧！哈哈~”

    瞬间，所有暗黑色的人影，开始动了起来，离着司徒败天最近的四个更是率先发起了攻击。司徒败天瞬身躲开了第一个人影的攻击，随后他手掌成刀，便把第一个人影从上到下劈成了两半，而这暗黑色的人影却是化作了暗黑色的气息被其他的人影吸收掉了。司徒败天看到此，未做犹豫，接着施展瞬身把剩下的三个人影也都击碎，如同第一个那般，都化作了黑色的气息被吸收掉了，而南宫越却丝毫没有出手保护的意思，冰冷的目光看着司徒败天毁掉暗黑色的人影。

    见南宫越如此，司徒败天便知道这黑色的人影绝对不会这么简单的就被消灭掉，定然还有后手，可是眼下若不全部消灭，他也根本近不了南宫越的身，那么也就不能打败他。想到此，司徒败天便不再多想，他双掌合十，瞬间消失在原地，几秒钟之后他又一次出现在了原来的位置上。

    而那些黑色的人影却都开始分解消散，化作黑色的气息环绕在南宫越的周身。刚才司徒败天所施展的是名曰：“奔雷斩”的武技，这是在瞬身的基础之上，更进一步对身体周围空气和体内内力的运用，而且对目标造成的伤害也是极为巨大的，内力对空气予以挤压，使其变成比之利刃更加锋利的武器，由于空气是被压缩的在施加在目标上以后会迅速扩张，所以伤害是十分可观的。

    而此刻暗黑色人影化成的气息逐渐的凝实，像一条黑色的缎带环绕在南宫越的四周。南宫越单手提枪，眸子冰冷，俊美的脸上始终挂着冰冷的笑容。可是到目前为止他都没有亲自动过手，即便刚才召唤出来的暗黑色人影也不是什么强力的进攻武技，司徒败天有些不太明白南宫越的意图，还有就是那些被他轻而易举就杀掉的暗黑色人影，从它们消失后化成的黑色气息判断应该是那禁忌功法的武技没错，可为何会有如此弱的武技呢？司徒败天此时心中的怀疑变得愈加的严重，使他无法对下一步做出正确的判断。比武过招，不外乎见招拆招，可是面前的南宫越却一直没有出过招，这让人不知道该如何应对，就算说先下手为强，可是却也无法达到想要的效果，所以此时司徒败天并没有急着出招，他也收敛了气息与南宫越对峙起来。

    正当他们二人对峙的时候，在距离他们所在之处十里外的一处空地。说是空地，其实是被打斗所造成的。而此时空地上躺着一个人，此人不是别人正是救下马俊的林青峰，此刻的林青峰气息微弱，眼中满是惊恐。而不远处的树林中站着一名男子，他的四周躺着两具联盟工作人员的尸体，男子用手推了推自己的水蛇腰，懒洋洋的走出了林子来到了空地上。阳光照在他那并不怎么英俊的脸上，男子来到林青峰的身旁，附身看着林青峰说到：“林长老，真是谢谢你呢，没想到你还真的拼死保护我，我还真有些不忍心杀你了。”此之不是别人，正是那会林青峰救下的马俊，而此刻的马俊却是身体完好的站在他面前，并且马俊所展现出来的实力却也是和那会判若两人，把林青峰打成现在这样的正是他马俊。林青峰张了张嘴，却什么也说不出来，马俊看着面前的林青峰正准备出手杀掉。一道优美的身影出现在了马俊的身边，来着便是慕容冰月，她依旧轻纱遮面，扫了一眼地上的林青峰，对着马俊说到：“怎么现在才得手，你动作太慢了。”马俊头也没转的冷声说到：“我的事不用你管。”慕容冰月正要接着说话，马俊却是手起掌落，林青峰死死的盯着他断了气。马俊看了看说到：“快点离开这里吧，我担心另一个推荐人马上就要过来了。”说完便起身向高塔方向走去。慕容冰月美眸中闪着杀气，心道：“再让你活一会，到时候我一定要亲手杀了你。”便也向着高塔而去