
    司徒败天微垂着头，仿佛失去了生机一般的站在原地。南宫越和司马炎警惕地站在不远处。南宫越此时的脑海中飞快的搜索着关于阳之修炼体的描述。

    阳之修炼体，是阳之功法修炼小成之后的身体，而当其修炼至大成时便可真正的成为阳之修炼体。其是阴阳两套功法中的一种修炼者的煅体标准，且其对阴之修炼体有着相当程度的克制能力……南宫越的脑海中快速的闪过从遇到司徒败天到现在的所有画面，而越想越让他对自己的判断愈发的肯定。

    从开始他用幽冥刃砍伤司徒败天，本应对其造成重创，但是司徒败天却是安然无恙而且战斗力丝毫不受影响，到最后的阴之毒，却也被其轻易的解开。这无疑不让了解阴阳修炼之法的南宫越认为，他司徒败天便也是修炼过那阴阳练体之法中阳之功法的人，而且其修炼的程度要远远的高过自己。

    想了这么多，南宫越此时的表情不再是震惊，而是有些恐惧，他的瞳孔都在颤抖起来。因为面对原本不会阳之功法的司徒败天他都不是对手，如今不论他修炼的是不是那阳之修炼功法，他都已然无法战胜于他，现在他能做的就是找机会逃掉，可是司徒败天站在那里一动未动，他也不敢轻举妄动。

    再看司徒败天，此刻的司徒败天似乎是因为突然冲进脑海里的记忆太多一时无法接受。他沉浸在那些未知的记忆片段中，看着那一幕一幕似曾相识却是自己亲身经历过的，而却原本不属于自己的记忆。

    在司徒败天开启那扇脑海中记忆之门的时候，在郦都的武林风联盟的一处密室中，一双眼睛陡然的睁开，苍老的声音淡淡的响起：“终究还是打开了那道门，好徒儿为师就最后再帮你一次，就做为当年那件事情的补偿吧。”声音落下，密室中再无任何人。

    此刻的司马炎有些稳不住了，他看了看面前的不远处一动不动的司徒败天，又转头看向身旁双拳紧握的南宫越，心道：“到底发生了什么事情，那司徒败天不是应该死了嘛，怎么看上去……”司马炎有些搞不清楚眼前的状况，而他看到南宫越的样子觉得一定发生了什么意外，看来要杀司徒败天是不可能了，现在他能做的就是趁着司徒败天还没出手前溜掉。于是，司马炎一边用眼睛瞄着他们，一边向后挪移着。但是，当他迈出一步的时候，南宫越冰冷的声音传进了他的耳朵，“想去那里，乖乖的在这站着别动，不然我便先司徒败天之前杀了你。”司马炎停下了脚步，确实在场的三个人里他的实力最弱，随便那个都能轻易杀了他，他也只得乖乖的呆在原地了。

    而司徒败天却是终于从那些记忆中找到了自己过去不知道的事情。司马旋，一个让他现在都无法忘记的名字，而他当初见到司马轩会觉得有种说不清道不明的感觉，却是因为司马轩是司马旋为他而生下来的孩子，那司马轩便是自己的孩子，而他却还阴差阳错收了自己的孩子成为了徒弟。此时的司徒败天也知道了自己在十几年前发生了什么事情，和在那阴阳古墓中发生的事情。

    司徒败天抬起了头，看向南宫越和司马炎，开口说道：“你们走吧，我不会杀你们，而且南宫越你也停止修炼那阴之功法吧，它对你没有任何好处。”说完，他便施展瞬身消失了。

    司马炎长长的出了口气，道：“吓死我了，以为这次死定了呢。”说完便准备离开。

    南宫越感觉了一下周围的气息，发现司徒败天确实离开了，一抹冰冷的弧度却是再次爬上了他的嘴角，“你以为的很正确，你这次确实该死了。”说完，暗黑色的长枪出现在了他的手中，冰冷的枪头无声的穿透了司马炎的身体，司马炎难以置信和惊恐的表情纠结在脸上，艰难的说道：“我们不是盟友嘛？为什么杀我？”

    “哈哈~”南宫越冷笑道，“这你自己去阎罗殿问你们另外的三大家族的人吧。”

    “是他们……”南宫越长枪一挑，司马炎被自中路分成了两半。“死了还这么多废话。”南宫越说道。

    “哟！没想到你杀起人来还是这么凶残。”却是一道女子的声音响起。一道白色的身影自一棵树后走出，正是慕容冰月。

    “来的挺快嘛！那边都解决了？”南宫越问道。

    “那林青峰也算是一个好人，不过就是蠢了点，只到死之前才明白自己是怎么死的。”慕容冰月说话的声音优美可是此时的目光却是冰冷至极。她冲着南宫越使了个眼色。

    南宫越便明白了事情的缘由。而此时马俊刚好出现在慕容冰月的身旁，还没待他来得及看清楚面前的南宫越，一杆暗黑色的长枪便是到了近前，他正要准备侧身躲开，却是发现自己动弹不得，只见得黑色的长枪消失不见，化作了黑色的气息缠绕在了他的双腿之上，而且越缠越紧，他只得立在原地分毫动不了了。马俊抬起头，看到的刚好是慕容冰月美丽却暗含杀意的眸子，“好狠的女子，你就这么想杀了我嘛？”

    “呵呵~”慕容冰月笑了笑，“这不是我想杀你，而是你必须要死，才算完成了任务。”

    “原来一开始你们就跟本没把我们当成盟友。”马俊咬牙切齿的说道。

    “可惜啊，现在明白过来也晚了，去下面和你的那帮傻兄弟们团聚吧。”慕容冰月说完，手中的长剑便是穿过了马俊的胸膛心脏处，马俊双眼瞪着大大的断了气。

    “你杀起人来，还真是果断呢！”南宫越阴阳怪气的说道。

    “彼此，彼此。”慕容冰月美眸眨了一下，说道。

    “我想现在其他人那里也都应该完成了。”南宫越接着说道。

    “那我们快去汇合地点吧，我总有种不安的感觉，担心会出什么岔子。”慕容冰月说道。

    南宫越看了看慕容冰月，他自然不会告诉她司徒败天还活着，这样对自己没有丝毫的好处，所以他便说道：“女人的第六感嘛？”

    说完，二人便一同朝着高塔的方向掠去。

    而此时在距离高塔二十里外的一处峡谷中，正上演着一场屠杀。一个身着黑色袍子，头部也用黑色帽子遮住，而袍子的后背绣着黑白勾玉的人正在不停的收割着在此处聚集的人，而来此处聚集的人中却是来自武、林、风、三个都城的家族子弟，只不过他们中间没有各自家族的嫡子。身着黑袍的人动作干净利落，峡谷中的三个都城的家族子弟很快就全部都被杀死了，无一活口。

    “嘿嘿~”黑袍人冷笑了一声，便瞬间消失的无影无踪。只留下这整座峡谷的尸体，沉重的怨气开始萦绕起来，而另一场杀戮也即将开始