
    郦都的一处不是很大的宅子，门口除了两头有些风化了的石狮子没有什么过多的摆设。风把院子里的尘土抛向高空，又飞散着落下，给人一种荒凉的感觉。而相对于院子中的荒凉，宅子深院中的一间房子里，此时却是坐满了人，而这些人正是此次来参加武道大会的各家族的家主，为首的是武之都南宫未央，东方无敌；林之都的慕容家的慕容德，刘家的刘霸天还有就是风之都的风家的风仲。而后便是郦都的四大家族的族长，刘家的刘天，马家的马成，林家的林苍然和司马家的司马天命，这几大家族分别坐在居中的位置上，而其他的都城来的家族家族则是分列而坐。

    只听的南宫未央开口说道：“此次把各位找来是共商中华大陆的未来，如果有不想参加的可以先行离开，因为一旦商讨开始若是再要退出那势必要损害大家的利益，所以请各位好好思量自己的家族命运。”话毕，人们开始议论了起来，随后便有人开始离开，而离开的则被下人带到了其他房间休息。

    南宫未央看了看没人再要离开，说道：“那么既然各位留了下来，便都是聪明人，那咱们就直接说了，首先我们要做的就是解散掉武林风这个联盟，因为它的存在严重的制约了咱们的发展。”此话一出，决定留下的各家族家主便知道这所谓的为了大陆的未来是怎么样一回事了。这是要重新划定大陆的势力范围啊，而那些提早退出的家族势必要被除名了。有的家族家主此时暗自庆幸没有提早离开，虽然以后可能要被打压，但是也总好过被除名来的好。

    东方无敌看了看正在讨论的人们，咳嗽了一声，说道：“此事我们武林风三个都城的家族都是同意的，并且郦都的四大家族也已经同意了，不知在座的各位可还有异议？”话毕，原本吵闹的人们瞬间安静了，没有一个人发出声音，他们此刻算是彻底明白了，这那是什么商讨啊，分明就是通知嘛，合着该怎么做你们几大家族早就商讨好了，那还让我们来干什么啊。

    可是想归想，在座的那个都不是傻子，谁都不会出头去说这个事情，自然人家都已经决定好了，他们都听从便是了，拳头没有人家的大，不听就得挨打啊。于是一个个家主开始表明自己的态度，很快便都同意了这个决定。

    随后，南宫未央起身说道：“各位，我们已经预料到会是这个结果，所以解散联盟的计划已经开始实施了，而且我想此刻应该进行的差不多了。”

    听得南宫未央这么说，各家主又开始议论起来。他们原以为起码可以知道些计划或者方案，可谁成想竟然是这种结果。这样看来这几大家族这回是真的企图用强横手段来解散联盟，那他们就更不敢有一丝一毫的异议，不然恐怕连这个宅子都走不出去。

    可是，此时慕容德站了起来，有些不悦的说道：“不过，却还是有点小麻烦需要处理一下。”各家主一听，有些莫名其妙了，你们都已经开始实施计划，而且刚才南宫未央不是说都进行的差不多了嘛，怎么还有小麻烦？

    慕容德接着说道：“小麻烦呢？就是目前大陆上的人有点多，需要减少一些。”这话刚说完，两道身着黑色袍子的人便出现在了众人面前，各家主瞬间明白了他们要干什么，可是却已经来不及了。黑袍人出手迅速狠辣，几乎招招夺人性命。眨眼间，房子里便只剩下南宫未央、东方无敌、慕容德、刘霸天、风仲和郦都四大家族的家主。

    两名黑袍人站在尸体中间，面对着郦都的四大家族的家主。刘天的脸颊有些抽动的痕迹，张了张嘴想要说些什么却没有说出口。而南宫未央的脸上此时挑起了一抹冰冷的弧度，一道青色身影出现在了众人的面前，当青色的人影转过身来时，司马天命的瞳孔猛地一缩，失声到：“怎么是你！”而随着他这句话出口，他的头也离开了脖子。同样的，其他郦都的家族的家主也被杀掉了。他们到死也不知道自己为何会死，直到刚才还是在做着可以坐拥多少个都城的美梦。青色人影看了看已经死了的司马天命，便转过身，背对着南宫未央说道：“你们做的不错，事后一定会按着约定给你们想要的。”说罢便消失了，那黑袍人也跟着离开了。

    此时南宫未央看着面前的一地尸体，嘴角不禁有着微不可察的抽动。

    只听得东方无敌说道：“这帮人下手真狠，杀人跟杀鸡一样，咱们跟他们谈条件还真有种与虎谋皮的感觉。”

    慕容德点了点头，却并未说话。刘霸天接着说道：“未央老弟，我们可是听了你的建议才做决定和他们联手的，可不要到头来把自己坑进去了。”

    风仲看了一眼一直未作声的南宫未央，说道：“你是怎么了，说句话吧！”

    南宫未央看了一眼慕容德，慕容德与其对视了一下，似乎是在交流着什么，不过却也是转瞬即逝的功夫，随后他说道：“几位大可把心放进肚子里，咱们怎么说也是一条船上的蚂蚱，要是他们真要耍什么手段，我岂不是也要跟着被坑嘛！”

    那几位听得南宫未央如此说，便也没有再说什么，对南宫未央拱了拱手，各自离去了。

    此刻的房间中只剩下南宫未央和慕容德。慕容德冷冷的说道：“这些人早晚都得死，不然要坏事。”

    南宫未央闭上了眼，说道：“这倒不急着动手，只要越儿他们在密地中能够完成任务，到时候不怕他们不认栽。”

    “说的也是，现在也只能等待了。”说罢，慕容德也离开了。

    南宫未央看着离开的慕容德，原本闭着双眼缓缓睁开，“您老来了就出来吧，现在已经没有外人了。”

    话音一落，“咳~咳~”断断续续的咳嗽声传进了南宫未央的耳朵中，一道苍老而且沙哑的声音响起：“南宫老弟的实力看来又精进了不少，不知比起当年如何啦！”

    只见得一个有些驼背的苍老身影出现在南宫未央的后方，老者头发花白但却未有脱落，一件宽大的道袍罩在他有些枯瘦的身上，而道袍的的颜色却是有黑白两种颜色，在道袍的后面有着黑白色勾玉组成的圆形图案。

    南宫未央平静的转过身来，道：“十几年未见了，您老风采依旧啊！”