
    自那天的阴阳古墓探险已经过去了十日，武天通他们在这段时间里没有按着阴阳老人说的去寻找司马璇和司徒败天，而武天通迟迟没有做出决定是因为司徒败天的师父。别人不知道司徒败天的师父，可是他武天通却是十分了解。

    司徒败天的师父是崇武学院的创始者，武之都的守护神。然而却没有人知道这样一个人叫做什么名字，更无人知晓他究竟在什么地方。不过若是真的惹怒了这样一个人恐怕自己就不是性命不保那么简单的事情了。

    如今他们这些进入了阴阳古墓的人都聚集在郦都，每个人都不敢单独出去，生怕阴阳老人趁自己落单时出现。众人此时正坐在一起商讨着如何处理这件事。其中自然有不清楚司徒败天师父的人，所以便建议着如何去寻找司马璇和司徒败天二人。武天通看着众人焦急的样子，自己又何尝不是呢。可是又能怎么样哪，两头都不好惹，只有司马璇是郦都城中的司马家的子女，而此事他在回来的当天便去找了司马家的家主司马天命，谎称司马璇被前辈高人看中带走教导其修炼了。司马天命也是聪明之人怎么会不懂事情的秘辛，当时便装出惊喜万分的样子。武天通便也没有过多的去警告司马家什么。

    武天通正想着如何从司马家找到解决的办法时，一直没有说话的南宫未央开口说道：“武会长，未央有些事情想与您谈谈。”武天通看了看南宫未央，便起身离开了座位向着内厅走去。南宫未央也起身跟着进了内厅。

    “什么事？”武天通一脸严肃的说道。

    “未央知道近来前辈为了寻找那二人一事甚是烦恼。”南宫未央说道。

    “哦？那你有什么好的建议嘛？”武天通问道。

    “未央知道前辈的难处便是那司徒败天的师父，那为何我们不好好利用他师父这一点去抗衡那阴阳老人呢？”南宫未央回答道。

    “嗯？这……”武天通深吸了一口气，目光看向了南宫未央……

    而此时那天逃走的司马璇和司徒败天二人，正在一处山洞中休息。

    司马璇处于山洞的里面，司徒败天则坐于洞口附近。从逃走的那天起二人就没有说过一句话。司马璇看着面前样貌算不得英俊但却有着与众不同气质的男子，想起那天他未做任何迟疑便带着自己逃跑的事。不知怎么着，心中总会有种难以言表的感动。

    过了许久，一道男子的声音传入了司马璇的耳中，“你接下来有什么打算？”司徒败天看口问道。

    司马璇看了看这些天第一次开口说话的司徒败天，“我想回到郦都城去，把发生的事情告诉我的兄长们，我想那些前辈应该不会为难我的。”

    “你跟着我去我师父那里吧，不要回郦都城了。”司徒败天转头看向了司马璇，“他们一定会设好圈套等着你回去的。”

    司马璇眨了眨眼睛，有些不明白的看着面前的男子，“就算我可以不回去，那为什么我要跟着你去见你的师父呢？”

    司徒败天没有再说什么。

    夜晚很快的降临了。司徒败天站起身来，对着司马璇说道：“我的师父能够保护你我二人，我也希望你能去见见我的师父。”

    司马璇看着面前依旧一副平静表情的司徒败天，心中不知为什么觉得这个男人是那么的可靠，不自觉的开口道：“你能保护我一辈子嘛？”

    司徒败天平静的脸上出现了一道弧度，是淡淡的微笑，“只要你愿意，你就是我今生的唯一。”说罢，司徒败天拉起了司马璇的手，自山洞中消失了。

    然而他们二人并不知道，一个关于他们的阴谋已经悄然开始实行了。武天通和南宫未央自内厅走了出来，众人看向他们二人，一个个焦急的等待着武天通说话。“各位放心，我与南宫老弟已然商量出了对策，而且已经吩咐下去了，我想那二人马上就能找到了。”话毕，武天通看了看南宫未央，南宫未央对着武天通拱了拱手，径自离开了。在场的众人也都先武天通询问了几句事情是如何处理的，随后也都各自离开了。武天通看着散去的众人，自语道：“前辈我也是不得已而为之，希望您不要怪罪我啊。”说罢，转身向内厅走去。

    此时的司马璇和司徒败天正穿行在大陆南部的丛林之中，而他们的目的地便是司徒败天师父的隐居之所。二人紧握着彼此的手，司徒败天不断地施展着瞬身之术。

    而一道消息确实逐渐的在大陆上传开了。

    “听说了嘛？据说司徒败天仗着自己是年轻一辈的第一人，在上次探险中对那些家族的嫡女做了不轨之事，事后还挟持了司马璇逃走了。”

    “是嘛？怎么会有这种事。”

    “是真的，我还听说啊，司徒败天的师父便是当年那三位武道家之一呢，所以他做事向来横行霸道，如今做了这样事更是无人敢说，连武林风联盟的会长武天通也是无可奈何呢。”

    “哎呦~这可真是，你说那样伟大的人怎么就有这么个猪狗不如的徒弟呢。”

    “就是啊。”

    “我还听人说，那司徒败天挟持的司马璇的师父是一位被称作阴阳老人的高人。那阴阳老人因为这件事已经扬言说，就算那三位武道家都出来，他也要为自己的徒弟讨回公道。”

    “这也算是一位不知名的高人了，就是不知那位武道家知道自己徒弟如此之后会作何感想啊！”

    ……

    这道消息便是武天通与南宫未央想出来的，希望可以引出司徒败天的师父，既能达到震慑阴阳老人的目的，又能让司徒败天的师父不能公然袒护他。毕竟武林风联盟在大陆上的权威性是曾经他们三个人赋予，若是出于私人关系违反了当年自己订下的规矩，不但折自己的威望，也会让以后联盟的作用不复存在了。

    然不知道这个消息的司马璇和司徒败天二人已经来到了司徒败天师父所隐居的那处山谷处。司徒败天用力的握了握司马璇的手，目光亲昵的看了看司马璇，司马璇对着司徒败天甜美的笑了笑，二人便一同朝谷中走去