
    众人以武天通为首，拉开了阵势站在一处。再看阴阳老人缓缓的从大石上站起身来，宽大的道袍罩住了他瘦削的身躯，他向前走了几步立在那里，开口说道：“来吧，老夫让你们先出手。”

    南宫未央率先出手，只见他双掌合十，双掌之上好似燃起一团烈火，这正是南宫家的功法――烈阳功之烈阳掌。阴阳老人浑浊的双眼闪过一丝光芒，说道：“烈阳功嘛？”

    “也好，就让老夫看看这几百年后的烈阳功如何！”说罢，阴阳老人身上宽大的道袍却是膨胀了起来。此时南宫未央的烈阳掌也已是到了近前，炽热的手掌拍在了阴阳老人逐渐膨胀的道袍之上，然而没有人们想看到的阴阳老人倒飞出去，却是南宫未央被膨胀的道袍给反弹了回来。

    南宫未央倒退了几步，方才稳住了身形。武天通开口问道：“未央，怎么样？没事吧？”南宫未央定了定神，看了一眼阴阳老人身上恢复如初的道袍，心中已是有了计算，回答道：“我没事，小心他那道袍，有些门道。”

    武天通点了点头，看向了阴阳老人。阴阳老人瘦削的脸上一直挂着微笑，目光和蔼的看向他们。武天通向前走了几步，离开了身后的众人，对着阴阳老人施了一礼，说道：“前辈，我等确实无意冒犯，还请放我等一条生路。”阴阳老人看着武天通，却并未说话。

    武天通紧了紧拳头，说道：“那晚辈就得罪了。”话音一落，武天通的身影突然自原地消失。再一看，已然到了阴阳老人的近前，他抡起双拳便朝着阴阳老人砸去。“呵~”阴阳老人一声轻笑，右臂的衣袖确是膨胀了起来，武天通感觉到拳头像是砸在了棉花上根本不着力，就在他有这么一种感觉的时候，原本柔软的感觉却是瞬间变得坚硬起来，阴阳老人猛的一挥右臂，武天通只觉得拳头像是砸在了钢铁上一般，一股反震之力自他的双臂传来。来不及反应的他直接被反震了出去。“噔！噔！噔！”武天通连退数十步，这才稳住了身体，然而嘴角却是流出了鲜血。刚才阴阳老人的那股反震之力确实让他受了内伤了。

    “撼天功！没想到竟然弱成这个样子了。”阴阳老人背着双手说道。

    武天通擦掉嘴角的血，“是晚辈修炼的不到家。”

    “呵~”阴阳老人笑了笑，“好了，玩也玩够了，那么就由老夫点出留下的几个人吧。”说完，阴阳老人从袖子里伸出了干枯的手指，“这第一个人嘛，就是你。”他型若枯柴的手指指向的正是刚才第一个出手的南宫未央。

    南宫未央表情平静的看着指着自己的手指。随后阴阳老人又接着点了四个人，分别是慕容德，东方无敌，刘霸天和风仲。他好像是知道什么一般，五个人居然都是武林风三座都城的家族。他们五人互相看了彼此一眼，便脱离了众人走了出来。

    阴阳老人看着面前的五人点了点头，说道：“不错，虽然知道必死无疑，但是却没有丝毫的慌乱，老夫还真有点不舍得呢。”

    刘霸天朗声说道：“少在那里假惺惺，当我们遇见你的那个时候起你就没打算让我们活着离开，我说的没错吧。”

    “呵呵~”阴阳老人的笑声像宣告众人的死亡钟声一样传进每一个人的耳中，“小娃娃还算聪明，老夫刚刚苏醒体内的阳气稀少，白送上门来的阳气岂能让它溜掉，今天你们都得给我死在这里。”说罢，一股冰冷刺骨的杀意迷漫开来，阴阳老人的气息陡然变化，如同从地狱中走出来的恶魔一般，让人脊背生寒。

    在众人觉得即将死亡的时候，阴阳老人的气息却是突然间消失了。“真没想到，如今的年代还有这般优秀的体制。”众人如同被冷水泼醒了一样，战战兢兢的站着原地看着面前的阴阳老人，都没听懂他刚才那句话的意思。

    离众人不远处，影影焯焯的过来了一群人，正是这次在前头进行探险的年轻一辈，头前走着的赫然便是司马璇和司徒败天。而阴阳老人所说的优秀的体制，便是司马璇和司徒败天。

    阴阳老人的双眼如同看到了瑰宝一般，盯着司马璇和司徒败天二人。“一个极阴体制，一个极阳体制，这要是修炼了老夫的功法就更好了，要是可以吸收了他二人修炼至大成的功力，那样老夫的功法就真正可以圆满了。”想到这里，阴阳老人的身体都开始颤抖起来了，只不过在宽大的道袍下察觉不到罢了。

    当司马璇和司徒败天二人来到他们心中的前辈们身边时，阴阳老人的眼中闪过一道精光，同时一抹透着刺骨冰冷的弧度出现在了他的嘴角。“居然已经被阴阳二珠自动认主了，而且还完美的吸收了，这倒是省去了修炼的时间了，只要现在吸收掉他们的内力就可以了。”阴阳老人在阴阳墓中蜷伏的这几百年为的就是能在苏醒之时吞噬掉那阴阳二珠。

    阴阳二珠是天然形成的，阴阳老人在暮年时得到，但却因为当时的身体状况无法吸收。无奈之下他只得杀了自己所有的弟子，然后假死于阴阳墓中，以期他日醒转之时可以吸收阴阳二珠。可是人算不如天算，在他进入沉睡之后，身体的状况愈来愈差，最后连强行苏醒都做不到了。若不是武天通等人进入了他的祠堂，从他们的身上吸收了部分阳之气息，莫说是此刻苏醒，再过不久便要真的死去了。

    然而此刻让他见到了如此优秀的阴阳体制和被他们吸收并且完美融合的阴阳二珠，再一次让阴阳老人看到了重回当年巅峰希望，而且说不定还能有所突破。

    “呵呵~”阴阳老人慈祥的笑声让刚才被吓到的众人有点不知所措，“让他们二人留下，你们可以离开了。”他指着司马璇和司徒败天说道。

    突然的变故让武天通等人一时没有反应过来，依旧站在原地一动未动。“怎么？没听清楚吗？留下他二人，你们可以走了。”阴阳老人又一次说道。武天通瞬间醒悟过来，“前辈，您说的是真的嘛？”

    对于司马璇和司徒败天的生死并不是武天通不在意，而是如果他们二人的留下可以换回这么多人的性命却也只能舍弃他们了。司马璇和司徒败天看着面前的老者，他们从武天通的对话中多少知道了面前的老者是为前辈高人。但是为何要他们二人留下，却是尚未明白。司徒败天拱了拱手，“不知前辈要我们二人留下，所谓何事？”

    “哈哈~”阴阳老人笑了笑，“老夫见你二人是多年难得一见的体制，想要带你们离开，教导你们修炼，如何？”

    “前辈，谢谢您的好意。”司徒败天恭敬的说道，“晚辈已经有了师父，还请前辈见谅。”

    “怎么？”阴阳老人表情微冷，“老夫说要收你为徒了嘛？别以为自己有个不错的体制就如此高傲，告诉你想做老夫的弟子你还不够格。”

    司徒败天正要说话，却是被南宫未央打断，“败天你就听前辈的一句劝告吧，再说前辈也是为了你好，我想你的师父也会明白的。”

    司徒败天看了一眼说话的南宫未央，又转向看了看身旁的司马璇，司马璇看了他一眼，却是转向看去阴阳老人，“不知前辈是何方高人？”

    “呵呵~”阴阳老人笑了笑，“老夫便是此处暮穴的墓主人，阴阳老人。”

    司马璇瞳孔瞬间收缩，不只是她。所有的年轻人都不由得一惊，有的更是一屁股坐在了地上。他们进入古墓探宝，然而此时此刻墓主人却是好好的站在众人面前，这任谁都无法接受。司徒败天突然扯了扯司马璇的衣袖，然后目光看向了武天通他们。司马璇也跟着看了过去，从他们表情上不难推测出之前发生了什么事情。因为那些他们心目中的前辈们的表情似乎是受过严重的惊吓后惊魂未定的样子。

    看到自己曾经崇拜的人都被吓成这个样子，司马璇的心中明白：面前的这位老者绝非善类，若是答应了他跟着他走，极有可能是生死难料。想到这里，她看向司徒败天，二人目光相交，便已明白对方的意思，这也许就是心有灵犀吧。明白了司徒败天的意思后，司马璇向着司徒败天靠了靠。司徒败天握住了司马璇的手，未多做思考，他对着武天通说道：“武前辈，败天明白你的难处，然而为今之计败天也顾不得那么多了，还请前辈见谅。”说罢，他又转身对着阴阳老人说道：“阴阳前辈，谢谢您的抬爱，不过璇儿和我已然答应了师父，所以您的请求恕难从命。”

    在众人听到命字之时，司徒败天早已带着司马璇施展瞬身之术逃遁而去。即便在场的阴阳老人也是无能为力，“瞬身之术，不愧是阳之修炼体，如今这种环境下竟然还可以施展，真是越来越想得到他了。”阴阳老人的嘴角掀起一抹冷笑，“今日，老夫高兴，就放尔等一马。”

    听得此话武天通连忙拱手说道：“多谢前辈不杀之恩。”

    “但是，我要你们给我把那两个人寻来，如若不然你们定难逃一死。”阴阳老人接着说道。

    “这……”武天通有些迟疑的看了看周围的众人。

    “请前辈放心，我等定将那二人寻来交到您的手上。”南宫未央却是抢先答道。

    “好，那老夫就等着你们的再次光临了！”说罢，阴阳老人消失在了众人面前。

    武天通看着劫后余生的众人，说道：“走吧，我们离开这里吧，后面还有更麻烦的事情等着呢。”