
    司徒败天带着司马璇来到了山谷深处，一道苍老的声音，“败天回来啦，带着你的朋友先去休息吧，之后再来见我。”声音消失了，山谷又恢复了空寂。司马璇抬头看向司徒败天，“你师父不会因为我而生气吧。”司徒败天微笑着说道：“没有，师父向来如此，咱们先去休整下，这样去见师父也有些不敬。”

    “嗯！”司马璇乖巧的答应到。于是司徒败天便带着司马璇休息去了。

    老者的身影渐渐的浮现在了他们二人所在的位置上，面容平静的看着二人的背影，自语道：“你们还真是一对苦命的鸳鸯啊！”

    司徒败天把司马璇安置在了自己的住处后，看着她睡着以后便走出了住处。他刚出来就看到自己的师父站在不远处。

    司徒败天上前行礼，“师父，近来过的怎么样？”

    司徒败天的师父睁开闭着的双眼看了看他，说道：“败天，你这次出去可是闯出了不小的风浪啊！”

    司徒败天连忙跪倒，说道：“师父，败天知道错了，不应该没有经过你的同意就带人回谷。”

    然而，司徒败天的师父却是摆了摆手，“我没有因为这件事情怪你。”他扶起司徒败天，接着说道：“我已经知道此次你去那阴阳古墓探宝所经历的事情，而面对那阴阳老人为师也只有能保住你的能力，对于那个女娃，为师确实无能为力啊。”

    司徒败天看着师父慈祥的面容，他知道师父是从来都不会骗他的，师父这么说那便是真的无能为力。他犹豫了一会儿，开口说道：“那么败天有一事相求，希望师父能够成全。”

    “哎~”司徒败天的师父叹了口气，“为师知道你的想法，若是你执意要这么做，我也不阻拦与你，但是就看你自己如何跟她说了。”说完，他目光看了一眼司徒败天的身后，便转身离开了。

    司徒败天回头看向身后，司马璇静静的站在不远处，眼中含着泪光。司徒败天走过去，轻轻的抱住司马璇，“别哭啦，一切都会没事的。”司马璇没有说话，只是紧紧的抱着司徒败天。

    夜色渐渐的来临，空寂的山谷中一间木质的房子里，司马璇和司徒败天相依而坐。二人对于现在大陆上的传言也早已经从司徒败天的师父那里知道了，然而不论外面如何的传，他们二人却是心里明白的很，这无非是武天通他们*自己出来的方法。当司徒败天知道这个情况的时候，他便立誓无论付出多大的代价即便是生命也要保护司马璇。自然司徒败天的想法司马璇是知道的，从司徒败天和他师父的对话中，她便明白司徒败天为了自己是什么都愿意去做的，可是她却不想这样，她希望司徒败天能够在他师父的帮助下活下去。这些都是司马璇自己做的决定，并没有告诉过司徒败天，所以她为了自己可以安心的离开，已经做好了准备。

    司马璇睁开眼睛，抬头望着司徒败天。司徒败天感觉到司马璇的动作，也睁开了眼睛，二人四目相对，静静的看着对方。司马璇美丽的双眼脉脉含情的看着司徒败天，双臂轻轻的揽着司徒败天。司徒败天温柔的欣赏着司马璇的美丽，二人渐渐的靠近，彼此吻住了对方的唇。司马璇缓缓的躺了下去，暖暖的春意渐渐布满了整间木屋。

    夜空中星星闪烁，山谷中司徒败天的木屋门轻轻的被推开了，一道纤细苗条的身影出现在了门外，司马璇轻轻的合上了门，转身正欲离开。

    “你就打算这么走了嘛？”司徒败天师父略有些佝偻的身影出现在了木屋旁。

    司马璇微微的低身向面前的司徒败天的师父行了一礼，“我只是不想让败天难过，我……”司马璇有些哽咽。

    “哎~”司徒败天的师父叹息到，“这样他就不会难过了嘛？接下来你打算怎么做？”

    司马璇静静的看了看木屋，说道：“我想先回郦都，回去兄长们应该会保护我的。”

    司徒败天的师父摇了摇头，略带着惋惜的说道：“走吧，我送你回去。”说完，他来到司马璇的近前，“运起内力，保护好口鼻。”

    寂静的山谷又迎来清晨的第一缕阳光，木屋里的司徒败天呼吸均匀，安静的睡着。轻轻的脚步声由远及近来到了床边，略有些佝偻的背影，正是司徒败天的师父。他看着司徒败天，伸出了一只手掌，“败天呢，这是目前师父能做到的最大限度了。”柔和的光芒逐渐笼罩了司徒败天的身体，当光芒消失时，司徒败天的师父也消失在了木屋中。

    司徒败天缓缓的睁开了眼睛，看着面前黑漆漆的石壁，脑海中的记忆到了这里便是终点了，后面的看来只有亲自去问师父了。自那天与司马炎和南宫越分开后，他便在现在这个石洞中在记忆中寻找着过去的自己。当下把所有的记忆都看了一遍，此时的司徒败天不想再去管什么武道大会了，他要去找当年的人问清楚，司马璇究竟还活着没有，若是死了他定要所有人为其陪葬，即使自己的师父出面他也要讨个说法。

    就在司徒败天沉浸在过去的记忆中的时候，密地中发生了一场又一场大规模的屠杀。而屠杀的主使者便是当初的南宫越等人，几乎所有的大会参加者都失去了性命。

    密地中央的高塔，南宫越、慕容冰月、司马炎以及另外的武之都、林之都、风之都、郦都的几大家族的人，正聚集在高塔下。南宫越目光冰冷的看向高塔，众人只等着他的号令便要冲进高塔开始新一次的屠杀。

    正当他们准备冲锋的时候，武天通佝偻的身影出现在了高塔下，苍老的目光看着面前一张张年轻的面孔。若是他们能够走上正道，那样大陆的未来也许会更美好吧。然而此时这也只是空想罢了，武天通的气息陡然变化，脸上的皱纹逐渐的消失，仿佛又回到了不惑的年纪，他高声喝道：“二十几年的光景确实算不得有多长，然则有些事情却是在这短短的光景中发生了不小的变化。”他话音刚落，一道苍老且阴寒的声音说道，“是啊，不知如今的撼天功是否真能撼动天地了呢？”