
    阴阳老人的身影再一次出现在了武天通的面前，而随后南宫未央等人也显出了身影。武天通看着面前的众人，叹息道：“真没想到啊，为了你们的一己私欲竟然做到如此地步，难道这就是你们为大陆的未来所作出的贡献嘛？”

    “呵呵~”南宫未央笑道，“你已经老了，大陆未来的发展估计也是看不到了，你又何必去为那事担心呢？”

    “哎！”武天通叹息一声，“罢了，老夫今日就为了当年的错事作出赔偿吧。”他目光一寒，“今日，你们就都留在这里吧。”

    “哈哈~”慕容德大笑道，“老家伙，不会是老糊涂了吧，就凭你一个人怎么与我等抗衡。”

    武天通并未说话，他目光坚定，好像做出了某种决定一般。只见他双掌合十，周身被耀眼的光芒逐渐笼罩。“阴阳老人，你不是想知道如今我的撼天功修炼的如何了嘛？今日我就给你一个满意的答复。”说罢，武天通脚下的大地像是受到什么影响，地面的砂石开始跳动起来。紧接着地面开始跟着震颤了起来，南宫未央等人也感觉到了犹如地震般的地面震颤。

    阴阳老人微眯起双眼，看着已经被光芒完全笼罩起来的武天通，说道：“难度他练成了撼天功的最后一式‘撼天动地’？”正当着众人不知所措的时候，更加可怕的异象出现了。

    原本晴朗的天空竟然逐渐出现了黑色云朵，而且黑色云朵的数量还在不断地增加，很快天空被黑色的云朵覆盖。此刻的密地中犹如世界末日一般，大地在剧烈的震颤，天空也是黑云笼罩。

    阴阳老人看着眼前的一切，“没想到哇，如今的中华大陆上还有人能修炼出这般了得的撼天功来。”

    “老夫我不得不承认啊，若是你出现在我那个时代定然也是了不得的人物。只可惜今日的你注定了是难逃一死啊。”说完，阴阳老人摇了摇头。“也罢，老夫就成全与你，这些人就都留在这里吧。”

    南宫未央听得阴阳老人这么一说，面色瞬间难看了起来，“前辈还请救我等一命啊！”慕容德也跟着附和道：“前辈只要就得我等性命，我等一定好好报答您的大恩大德啊！”

    阴阳老人看了他们一眼，悠悠的说道：“尔等之命与我何干，卑鄙小人岂能会有好下场，你们就跟着他一同死在这里吧。”说完，阴阳老人的身影逐渐的模糊起来，随后消失在了众人面前。

    眼见这种情况，众人不由得傻了眼。南宫未央看着被光芒笼罩着的武天通，回头对慕容德说道：“既然他阴阳老人有出去的办法，咱们也一定可以。”

    慕容德转头看向南宫未央，面色阴冷的说道：“你说的倒轻巧，不要忘了是那阴阳老人带我等进来的，没有他在我们如何能打的开这密地与外面的空间壁垒。”

    南宫未央冷撇了一眼慕容德，说道：“那你们就在这里等死吧，越儿跟我走，去找逃出的路。”说罢，便带着南宫越朝着高塔奔去。

    慕容德看着朝着高塔奔去的南宫未央，心中突然想明白一个事情，自然把高塔作为集合地点，那么里面定然有与外界连通的出口。想到这些，他便对着慕容冰月说道：“月儿，跟着父亲，南宫未央那老贼定然知道出去的办法，快快跟上。”说完，他也向着高塔冲去。随后众人也纷纷开始向高塔奔去。

    光芒中的武天通此时听不见也看不见外面的情况，他此刻的生命力正在飞速的流逝着，可以说他已经决定和密地一起毁灭来埋葬掉所有人。

    正当他准备发动撼天动地这一式的时候，一个手掌确实拍到了他的肩头，一股暖流顺着那个手掌进入了他的体内，随后他为了施展撼天动地这一式流逝的生命之力开始迅速的回到他的体内，周身耀眼的光芒也开始消失，最后他又回到了开始那苍老的面容。

    当他睁开眼睛看见面前的人时，武天通的瞳孔猛然的回缩，“怎么？！你竟然还活着？”

    面前的人一身青色的衣衫，虽然略显宽大却依旧掩盖不住她优美的身材。来者是名女子，她微笑着看着武天通，淡淡的说道：“武前辈，您已经做的够多了，不要为此再白白搭上了性命，他们不值得您如此。”

    武天通的双眼迷蒙了，他怎么也没有想到，当年被他们联手陷害死的司马璇居然还活着，而且她还没有因为当年的事情而怨恨自己，这让他更加的无法原谅自己当年的所作所为。“孩子，老夫对不起你。”

    司马璇甜甜的笑容依旧如当年那样美丽，“武前辈，不要责怪自己了，当年的事情我明白的。”

    而为了问清真相的司徒败天此时也来到了高塔之下，当他看到站在不远的武天通时，便快步走了过来。在离着武天通还有一仗来远的距离时，司徒败天看到了与武天通站在一起的青衫女子，只不过因为女子的头被宽大的帽子盖住他看不清楚容貌。而此刻的司徒败天只觉得这名女子的身影好生的熟悉，距离在不断地拉近，女子的身影逐渐与记忆中的那道身影重合了起来，司徒败天的脚步也愈发的加快了起来，当他来到了青衫女子的身后时。武天通正要开口说话，却是被司马璇打断了，只听得司马璇轻声说道：“你还好吗？”

    司徒败天听着这记忆中才有的说话声，他现在真想毫不犹豫的冲上去抱住这个身影，然而此时的他却并没有因为这说话声让自己迷失掉。他依旧淡淡的说道：“不知阁下能否转过身来，这样说话想必一定是败天认识的人吧。”司徒败天的一颗心开始不安的跳动起来，面前的青衫身影缓缓的转了过来，一阵风吹掉了宽大的帽子。司徒败天看着面前的女子，他双唇颤抖着，“璇儿？！真的是你吗？”