
    “呵呵~”黑袍白发老者扑哧一笑，“不行了，老夫却是老了，中华大陆的未来还是要靠你们的。”

    南宫未央微笑着看着面前的老者，没有一丝强者的风范，就如同大多数年迈的老者一样，但是如果这样就判断他，那可就大错特错了。南宫未央还记着十几年前那阴阳古墓中发生的一切。

    当年的南宫未央还只是刚刚坐上家主的位置，年轻气盛的他自然不会安分守己的待在家主的位置上什么也不做。而当时的大陆上刚好便出现了一次让他一展能力的机会。在一处未知之地的探索中，一座古墓被发现，而若是普通的古墓倒也罢了，为让人为之疯狂的就是这座古墓疑似是某位历史上的成名人物的古墓，而这位人物在当时被人称为阴阳老人，自然这座古墓便被称作阴阳古墓。

    当时武林风联盟和武、林、风三个国都中的几个家族在一起商讨开启古墓的事情。南宫未央做为当时南宫家的代表参加了这次古墓开启。尘封了悠久岁月的古墓再被开启的那一刻，从墓穴中飘出的那股岁月的味道让参与这次古墓开启的所有人不由得精神一振。南宫未央也嗅到了不同于其他古墓的味道，于是他们一行人派了当时的年轻一代的佼佼者进入古墓之中，而这其中就有着司马旋和司徒败天。

    司马旋做为那时候郦都司马家的天之骄女，不仅有着无双的美貌，而且实力更是在年轻一代出类拔萃。而司徒败天做为最年轻的崇武学院的长老亦是年轻一代的才俊。二人虽然都听过彼此的名字，但是却并未见过。在古墓中的相遇算是二人第一次见面，而司马旋固有的天之骄女的高傲却是并未把司徒败天放在眼里。司徒败天一副平静的表情，沉着的目光扫向了面前这位高傲的女子，却是一扫而过并未做任何的停留。这样的状况让司马旋对面前这位男子有了些不同的评价。

    当进入古墓深处的时候，呈现在这群年轻人面前的一切让他们为之疯狂了，数不尽的修炼功法，陈列在众人面前，人们等不及的冲了出去。而司马旋和司徒败天却是看到了另外两样东西。这两样东西摆在了并不起眼的位置上，远远看去像是两颗大号的珍珠，当他二人到了近前方才看清楚，原来只是两颗类似于翡翠似的球体，并没有什么特别之处。他们每人拿起了一颗，正当他们观看手中的球体的时候，本是暗淡无光的球体，却是自其中心处出现了一点淡淡的光芒，随后充满了整个球体，而那光芒似乎有着冲出球体的*。眨眼间，在他二人还没做出反应的时候，那两颗球体中的光芒便是冲出了球体，而后分别进入了他二人的体内，当光芒进入的以后，一道相同的声音自他们体内响起，“恭喜你，中华大陆后起的小辈，你得到了老夫穷尽毕生研习的阴（阳）之修炼功法，望多加善用！”

    怪异的光芒自然引来了众人的注意，当看到司马旋和司徒败天二人手中的球体的时候，众人便是明白了发生了什么事，定然是有什么宝物藏在球中。而有人未做多想，出手就奔着那球体而去。不过，让众人惊讶的是，球体在此刻却是化成了飞沫。

    看到这种情况，众人也不好说什么，毕竟面前的二人不是那么好对付的。而在年轻一辈的人进行探路之时，老一辈的人却是从墓地的另一个入口进入了墓地中心。在墓地中心之地，却是没有了那些修炼功法，这里像是一个祠堂，而供奉的却是古墓的墓主人，阴阳老人。历尽了无尽岁月，阴阳老人的尸体早已经风化的不成样子了，可是众人进入这祠堂中却有种被一双眼睛盯着的感觉。

    而众人之中，数联盟的会长武天通年岁最大，自然是以他为首。武天通却也是觉得这古墓中的祠堂有些不对劲，于是他们迅速查看了一下，没有什么其他的发现便准备立即离开。当他们正好从来时的石门离开的时候，一道苍老的声音仿佛穿过了无尽岁月传进了每一个的耳中，“远来为客，做为这里的主人不出来与你们见上一面却是有些失礼了，我阴阳老人还从未有失礼与客人的时候。”话音一落，众人便是猛然回头看向祠堂中央的供奉位置，此刻早已是空无一物。武天通率先说道：“大家不要慌乱，切莫要轻举妄动。”来的人也都是经历过生死的人，自然不会笨到这个时候自己一人逃跑。众人在石门处等了约有半柱香的时间，却是没有任何事情发生，连那道苍老的声音也再没有响起。于是，武天通说道：“我们退出这里，三座学院的院长打头，我来断后，其他人跟紧了。”就这样众人一路无险的退出了古墓，当众人正要为之安心交谈的时候，那道苍老的声音却是再一次响起：“你们还真是慢呢，老夫已经在外面等了你们多时了。”

    此话一出，众人原本放松的神经瞬间绷紧了。只见在里这处入口不远处的一块大石之上，一位头发花白，身着黑白色道袍的枯瘦老者盘坐在上。老者突然睁开眼睛，锐利的目光让不少人当场吐血。“不好，大家快运功抵挡，不然恐有性命之忧。”武天通说完，马上运功抵抗起来。老者看着众人的样子，“哎~”叹息了一声，道：“没想到，如今的中华大陆上的修者居然这般不堪。”

    武天通恭敬的说道：“我等无疑冒犯您的安息之所，若是有那里打扰了您的安息，我等向您老道歉，还请放我等一条生路。”

    半晌过后，阴阳老人开口说道：“老夫在这里为难你们这些晚辈确实是辱了名头，那这样做为你们把我唤醒的代价留下五人性命便可离开这里。”

    听的此话，众人面色都变得阴冷起来，任谁也不愿死在此地。武天通看着面前的阴阳老人，暗自传音给众人说道：“大家先别慌，若是真如他所说，我想他此时应该不会像当年那般的实力，咱们一起围攻于他也不一定没有胜算。”

    南宫未央也是说道：“武前辈说的即是，不要因为他是古时的强者就畏惧于他。”众人听的有人这么说，便也都开始不再畏惧于阴阳老人都准备迎战。阴阳老人看着面前气势陡然一变的众人，不由得笑了起来道：“有意思，那老夫就陪你们这些小娃娃比划比划吧！”