
    阴阳老人目光冰冷，看着面前的司徒败天的师父，漆黑如墨的空洞如同连接着另一个世界的通道，在阴阳老人的身后吞吐着暗黑色的气息。“哈哈……”阴阳老人放声大笑，“来吧，今日就让你开开眼界，试试老夫的幽冥八式。”说罢，一柄暗黑色的长剑自黑色的空洞中飞出，插在了阴阳老人的身前，阴阳老人挥手提剑，冷声道：“第一式，幽冥刃！”

    只见得阴阳老人手中的幽冥剑似是有着生命，缭绕的黑色气息不断地向着持剑的手臂上缠绕。不多时，黑色的气息便覆盖住了阴阳老人的整条手臂。“嘿嘿~”阴阳老人阴森的笑声从缭绕的黑色气息中传出，“让我看看，你是否真的有真才实学。”

    “接招！幽冥斩！”

    暗黑色的风刃眨眼间便是到了老者的近前，离着老者不远处的司徒败天能够清楚的感觉到从风刃上传来的刺骨的阴冷，比之南宫越的斩击不知要强上多少倍。此时，他的心里开始有些担心自己的师父能否抵挡的下来。

    老者面容不改，手中折扇轻轻的打开，上面是一副普通的山河图，但却给人一种荡气回肠的感觉。老者手中的折扇缓缓的扇动，一道道涟漪开始荡漾开来，一股股山川的浩然之气犹如海浪般的朝着墨色的风刃奔去。

    阴阳老人的面色变得阴冷起来，自语道：“难道是山河扇嘛？”不过，随后他的嘴角掀起一道笑意，“就算山河扇好了，谅你也施展不出真正的威力！”可是，很快如海浪般的气浪不断地瓦解着黑色的风刃，瞬间便是抵消了风刃，一波快似一波的直奔阴阳老人而去。

    “哼！”阴阳老人冷哼一声，“雕虫小技，莫要以为老夫就怕了你。”说罢，自阴阳老人身后的黑洞中飞出一柄大刀，阴阳老人摊手持起大刀，厉声道：“看看是你的浩然之气厉害，还是老夫的幽冥之息厉害。”只见阴阳老人刀剑相交劈出一道十字形的风刃，滚滚阴暗的气息跟着风刃朝着老者卷去。

    司徒败天的师父手中的山河扇再次扇动，这一次一座由浩然之气形成的模糊山峰自扇中飞了出去，直奔那道十字形的风刃撞去。阴阳老人嘴角有些抽动，此时的他无法相信区区一位现在这个时代的修武者，竟能将山河扇用到如此地步，以气化形即便在他那个时代也是要有很高的修为的人才能办到的。

    瞬间的想法眨眼闪过，风刃与那山峰在二人的中间处碰撞爆裂，产生的气浪让观战的众人开始后悔没有率先离开这里。巨大的爆炸同样使高塔无法承受，高塔的外部自这一层开始不断地开始剥落。众人见事态不好，也纷纷开始向塔外逃走。当司徒败天带着司马璇和司马轩瞬身到塔外时，“轰！”的一声巨响，高塔自那层以上全部崩碎。而未曾离开的阴阳老人和司徒败天的师父二人丝毫不受高塔崩碎的影响，二人对峙产生的强大气场让飞出的高塔残埃瞬间化成粉末。

    老者面容平静，手中折扇轻轻的摇动。再看阴阳老人，面相阴冷，他手中的刀剑已然消失，唯有背后的暗黑色空洞依然存在。

    “哈哈~”阴阳老人大笑道，“好，好，好，敢自称武之武者，确实是有些能力。自从老夫苏醒过来，已经好久没有像今日这般活动筋骨了，接下来的你可是也要接好喽，不然可就没有趣味啦。”话毕，令人脊背生寒的吼叫声从黑色的空洞中传出，一只暗黑色的手掌从黑色的空洞中伸了出来，阴阳老人目露寒光，表情却是充满着自信，“来受我这一式，幽冥鬼使！”

    巨大的黑色人影出现在了黑洞之外，略有停留便化成了黑色的气息开始向着阴阳老人的身上缠绕起来。刹那间，阴阳老人好似穿上了暗黑色的盔甲，原本阴冷的气息变得更加冰冷。阴阳老人阴冷的声音从那副盔甲中传出，“让我看看你的拳脚功夫如何！”

    瞬间，阴阳老人的身影自原地消失，再一看便到了司徒败天师父的身后，夹着阴冷气息的鬼爪朝着老者的头部就是一抓。鬼爪穿透了老者的头颅，原来老者留在原地的是一个虚影。阴阳老人并未惊讶，待他那一抓抓空之际，老者却是又出现在了他的面前，一道有浩然之气凝成的拳头便是朝着阴阳老人的面门砸去。“嘭”的一声闷响，拳头消散开来，“桀桀！”阴阳老人笑道，“如何？你的浩然之气不是很厉害嘛？怎么没有了山河扇就不行了嘛？”阴阳老人却是又一次攻了上来。老者的面容并未有任何变化，仿佛一切都在意料之中一样，一层淡淡的气息缭绕在老者的周身，阴阳老人的攻击如暴雨一般朝着老者攻来。而反观老者，他动作潇洒飘逸，不仅轻松的躲开了攻击，还不时的给以还击。

    二人交手之处不断传出来音爆之声，可想而知两者之间的交手似乎是势均力敌，谁也没有占到上风。最后，二人的近身交手在一次对攻之下分开。只见阴阳老人身上的黑色盔甲已有多处剥落，能够看到剥落之处正在快速的修复着，再看老者周身缭绕的淡淡气息比之方才似乎是若上一些。

    阴阳老人的身后黑色的空洞再一次出现，他身上的盔甲化作了黑色的气息被黑色空洞收了进去。“真是没想到，如今这个时代竟然有人能够把我*到这个份上，真是后生可畏啊。”阴阳老人淡淡的说道，“不过，我想也该是结束的时候了，老夫还等着你那小徒儿的内力呢。”

    老者身上的气息也被收敛了回去，“呵呵~”老者轻笑道，“今日有我在这里，他们你谁都别想妄动一下，即便是拼掉这条命也要拖上你。”司徒败天虽然听不见师父的言语，但是他看的出来，这一次师父真的是想替自己解决掉麻烦，这就让司徒败天更加的担心起来。司马璇明白司徒败天的想法，她轻轻的握了握司徒败天的手，司徒败天平静的眸子里映着司马璇，像是在告诉她，“放心吧，一切都会没事的。”

    而此时的阴阳老人却是一改先前的阴冷气息，暗黑色的空洞也消失不见了。他仿佛与周围融为了一体，给人一种说不出的祥和感觉。“就用这一式结束这一切吧。”阴阳老人的声音再一次