
    阴阳老人面带慈祥的看着身旁来者怀中的男孩，转过头来对着司徒败天说道：“这个交易的筹码怎么样？喜欢吗？”

    司徒败天能够感觉的到，司马璇握着自己的手变紧了，而方才在塔外司马璇也已将司马轩的真正身份告诉了他，司马轩正是司马璇在离开司徒败天的那一年所生下来的孩子，司徒败天正是司马璇的父亲。不过，这件事情却是之后司马家的三兄弟几个人知道，所以阴阳老人用司马轩来要挟司徒败天，也并不知道司徒败天便是司马轩的父亲，他只是认为用这个司徒败天很是珍视的徒弟进行要挟，定然会有不错的效果。

    司徒败天目光紧紧的盯着司马轩，即便他不是自己的孩子，他也是绝对不会让他受到一丝一毫的伤害。眼下司马轩在阴阳老人的手里，他也不好做出什么举动，毕竟他的实力比上阴阳老人还是要差上许多的，若是单打独斗说不定还能有些机会，可是要说从其手上救下司马轩却也是十分的困难。于是，司徒败天只得说道：“阴阳老人，我敬你是个前辈高人，没想到为了达到目的竟然也用这般不堪的手段，你妄为中华大陆上的先祖之名。”

    “呵呵~”阴阳老人笑了几声，“什么先祖之名，那都是无用之名，如今活下来的不还只有我一个人，唯有力量才是最为重要的，其他的什么都可以舍弃。”

    “好啦，快点给我个答案吧，老夫的耐心已经差不多耗尽了。若是你给的答案不和我之意，那么这个孩子的下场不用我说你也应该清楚。”

    司徒败天闭上了双眼，当他睁开时刚好对上了司马璇的眼睛，司马璇的双眼坚定的看着司徒败天。司徒败天明白，无论他做出什么决定，司马璇都会跟着自己一并承担。然而，身为父亲若是连自己的孩子都保护不了，那还如何为人父亲，如何为人丈夫。想到这，司徒败天开口说道：“我答应你的要求，不过请先放了那孩子。”

    “哈哈……”阴阳老人朗声笑道，“早是如此，也省了这般麻烦。放了这孩子可以，不过要等出了这密地之后，你们俩先给我凝练出一部分内力出来。”

    司徒败天此刻面容平静，却是没有按着阴阳老人说的去做。“怎么？想反悔了？不怕这孩子丢了性命嘛？”阴阳老人语气带着冰冷的说道。

    “我说了，先放了那孩子，难道你还怕我跑了不成？”司徒败天正声说道。

    阴阳老人看着司徒败天，无奈的摇了摇头，“好吧，谅你也不敢刷什么花招。”于是，他冲着身旁的人挥了挥手，示意让他把孩子送过去。身着黑色道袍的人微微颔首，便朝着司徒败天的方向走去。当他走出了五步左右的时候，一道身影突然出现在了他的身旁，他未来得及反应便被出现的身影夺走了手中的孩子，同时一股绵软之力从他的肩头进入了体内。他尚未做抵挡，便觉得内脏开始崩溃，随后他连一声痛苦的喊叫都没有便死去了。

    突如其来的变化让阴阳老人措手不及，当他看清楚的时候，那道身影已然落在了司徒败天和司马璇的身旁。“师父！”司徒败天有些吃惊的喊道。

    身影不是别人正是司徒败天的师父，老者面色红润，低头看了看怀中的男孩，“呵呵”的笑道，“别说啊，还真长的和败天小时候挺像的，来璇儿。”司马璇从老者的手中接过司马轩眼中满是担心。“败天谢过师父！”司徒败天跪下叩头道。

    老者扶起了司徒败天，说道：“为师当年没有做到的，今日也该做个了断了。”说罢，老者转过身来看向阴阳老人。司徒败天则回到了司马璇的身旁，轻声的说道：“放心吧，没事了。”

    阴阳老人仔细打量了面前的老者，说道：“你是何人？”

    “呵呵~”老者笑了笑，说道：“您老这记性可是不怎么好啊，当年的事情怎么忘记了？”

    阴阳老人微微皱眉，面前的人说话的声音有种似曾相识的感觉，猛然间他想起了当年在抓到司马璇时想要夺走其内力之时，那道警告的声音，“是你？！”阴阳老人倒吸了一口气。

    “看样子你是记起来了。”老者面带微笑的说道。

    “哼！”阴阳老人冷哼一声，“那又怎样，如今的我可不是当年刚刚苏醒时候的身体，而且当时你的实力也并没有比我高出多少，只不过是不想有什么麻烦罢了，况且即便是得到了阴之内力也不能使我完全的恢复，莫要以为我怕了你。”

    “哦？”老者略微沉吟了一下，接着说道：“那么今日你我就做出个决断如何？”

    “桀桀~”阴阳老人古怪的笑了一声，“正有此意，不过老夫不杀无名之人，报上名来吧！”

    “名字？很久没用过了，我只是一名武者，若是非要个名称，那就叫武之武者吧。”

    “好！武之武者，今日就让你明白，老夫的名讳不是你这等后背可以轻易诋毁的。”话音一落，阴阳老人的气质陡然一变，一股阴冷的气息以他为中心开始膨胀开来。

    南宫未央等人连忙向后方退去，他们都清楚的很，这两人的交手可不是闹着玩的，稍有不慎若是被卷入其中定然是生死不明呢，还是离得越远越好啊。

    再看司徒败天的师父，气质却是并未有什么变化，不过他的那股浩然之气却是抵住了不断膨胀的阴阳老人的气息，“如此阵仗可不好，吓坏了晚辈可是不利于他们的成长呢。”说罢，一股股柔和的气息逐渐的掩盖了那一股股阴冷的气息，很快塔内便被柔和的气息充斥着，让人不再有不舒服的感觉。

    阴阳老人面色有些阴沉，“很好，这样才有意思。”话毕，柔和的气息瞬间消失，只见得一个暗黑色的黑色空洞出现在阴阳老人的身后，无尽的阴冷气息自其中呼啸而出。“既然如此，老夫也不能怠慢了你，拿出你的手段来吧。”

    老者看了看阴阳老人身后的黑洞，凭空的这么一抓，却是一把折扇出现在了他的手中。“那就陪你比划比划。”老者微笑着说道