
    南宫未央嘴角微扬，眸子轻蔑的看着司马璇身后的司徒败天。而此刻众人的目光也都集中了过来，看到他们二人同时出现，最为惊讶的莫过于慕容德、刘霸天等人。当年的事情可都是他们一手策划的，而且他们都认为那时候司马璇理应是死了，而司徒败天也被其师父控制了起来。但是如今他们二人却是一同站在了他们面前，着实让慕容德等人有些发毛。

    在司徒败天的身后，武天通的身影走了出来。他目光有些冰冷地看着面前的众人，武天通确实是没有想到，当年自己极力袒护的人们竟然会为了一些他们已经拥有了的东西作出如此的谋划。而最让武天通愤怒的，却是他们竟然联手曾经的敌人。他真的不知道难道为了权力和地位就能让人如此嘛，大概是因为自己老了，对于大陆的未来根本就没有必要再去担心了。

    武天通的目光扫过了面前的所有人，随后他开口说道：“罢了，你们离开这里吧，今天发生的事情我不再过问。”

    众人没有说话，武天通沉吟了一下，接着说道：“武林风联盟自此解散，你们从这里离开吧。”说完这些，武天通好像又苍老了，转身有些颤抖着走下了楼梯。

    待武天通走后，南宫未央冷笑道：“司徒败天你就要这样一直躲着女子的身后当缩头乌龟嘛？”

    “哈哈！”慕容德大笑道，“真没想到受人尊敬的武之都神话般的人物的徒弟竟然这般的不堪。”

    司徒败天来到了司马璇的身旁，与她并肩站着一起，他伸手握住了司马璇的手，眸子中满是疼爱的看了看司马璇。司马璇有些惊讶于司徒败天的动作，下意识的收手却是被紧紧的握住了，当她对着司徒败天的眼睛时，如同当年的感动又一次爬上了她的心头，她确定面前的司徒败天就是当年那个自己所爱的司徒败天，所以她不再躲避了。司马璇把头静静的靠在了司徒败天的肩头，感受着很久没有的感觉。

    南宫未央等人看在眼里，却是未做什么。他们心里清楚，司徒败天和司马璇的到来定是要为当年事情做一个了结，他们二人没有说话，南宫未央等人也不好率先开口。

    果然，司徒败天抬起头目光平静，“在场的所有人你们听好了，我司徒败天度过了一段很凄凉的岁月，而今我找到了让我走出那段岁月的人，但是却不能让使我落得如此的人安心的继续活下去，即便是那阴阳老人也休想再胁迫与我。”

    “不过，我司徒败天也非嗜杀之徒，与当年的事情无关的人可以自行离去，若是一会还没有离去的人，那么就别我司徒败天没有事先警告过了！”说罢，司徒败天眸子冷芒闪烁，然则依旧平静的看着众人。

    人们听得司徒败天这么一说，除了南宫未央等人外很多人都离开了，很快塔中便只剩下南宫未央、慕容德等当年参加了阴阳古墓的人。南宫未央环顾了下剩下的众人，随后说道：“怎么？当年的缩头乌龟今天这是要大展威能了？”

    司徒败天并未理会南宫未央的话语，“当年的事情如今也该算上一算了。”他目光扫向南宫未央等人，接着说道：“阴阳老儿，你还要躲到什么时候，一切都因你而起，你这个主事者也该现身了吧！”

    “哈哈”苍老的笑声在塔内响了起来，阴阳老人的身影确实浮现了出来。“不错，竟然能够察觉到老夫的存在，看来你不仅只是恢复了记忆而已呢。”

    “阴阳老人，您老可算出现了，您可要救救我等啊！”慕容德祈求的说道。

    阴阳老人面带微笑，看着面前的司徒败天和司马璇二人，开口道：“我们做个交易如何？”

    “哦？什么交易？”司徒败天问道。

    “呵呵~”阴阳老人笑了笑，“只要你二人答应助我修成阴阳轮回决，我便不再插手他们的事情，如何？”

    南宫未央听到此话，并没有做出任何的反应，因为他知道在阴阳老人那里可以衡量一切的东西只有实力，只有绝对的力量才能代表一切。而他与他们合作的目的也是为了让自己能够活的更久。

    而所谓的阴阳轮回决便是阴阳两套修炼之法合二为一的功法。对于阴阳老人来说，只有同时得到修炼了完整的两套修炼之法的人帮助，他才有可能将这两套功法完全融合，进而练成阴阳轮回决。这也是为什么当年他抓到了司马璇而没有杀她夺走其功力的原因。单一的一套功法无法达到修炼的标准，唯有二者合一才能发挥阴阳轮回决最大的威力。

    司徒败天当然知道这两套功法的奥秘，而他也根本就不想让阴阳老人练成阴阳轮回决。若让其练成到时候又有谁能阻止了他呢。目前他和司马璇二人若是分别发动阴阳两种功力，然后将这两种功力融合倒是可以达到阴阳轮回决的水平，这也是为何司徒败天敢点出阴阳老人的原因。他自信凭着自己的实力可以不怕他阴阳老人，而南宫未央等人关键的时刻也不会帮助阴阳老人，对于这些被人玩弄于鼓掌间的棋子，被当成炮灰的命运是无法改变的。

    司徒败天笑了笑，说道：“真是不好意思，你说的这个交易我并不感兴趣。”他看了一眼阴阳老人，接着说道：“你莫要以为如今的中华大陆上真的没有人能阻止的了你，若是你还插手中华大陆的事情，我想恐怕事情的发展就不会像当年那样了。”

    “哦？！”阴阳老人露出有些吃惊的表情，“真的是这样嘛？”他伸出宽大的袖袍挥了挥，一道人影出现在了他的身旁，来者身穿黑色的道袍，宽大的袖子似乎遮住了什么东西。

    阴阳老人面容微笑着说道：“那我想接下来的这个交易你一定会喜欢的！”

    宽大的袖子慢慢的移开了，一张男孩的脸显露了出来，男孩看上去约莫十三四岁的样子，正平静的躺在来者的怀里。

    司徒败天的双眼猛然收缩，“轩儿……”