
    司徒败天的脑海中，许许多多关于司马璇的画面飞快的重叠着，最后所有的画面都和面前的女子完全的重合起来。他语调有些颤抖地说道：“璇儿，真是太好了，老天又让我见到你了……”司徒败天看着面前的女子，这是他恢复记忆以来第一次见到在过去的记忆中对自己来说最重要的人。他还有些无法接受的感觉，不过从他失忆还没有忘记司马璇的这个名字就能看得出来，过去时候的司马璇对他司徒败天是多么的重要。然而，司马璇却是并不那么激动，她平静的眸子里映着司徒败天，脑海中回想着与他过去的画面，但是她却无论如何也感觉不到那本应该有的感动。司马璇没有恨过司徒败天，她恨的是那些自以为是的前辈，为了自己的性命就舍弃了他们。

    二人静静的看着对方，没有任何言语，时间静悄悄的从二人身边流过，连旁边的武天通也屏气凝神，生怕打搅了他们。

    司马璇和司徒败天的重逢暂且放在一边不谈，且说冲进了高塔的南宫未央等人。他们冲进的高塔的第一层后，四周环顾了一下便未做停留飞快的朝着第二层奔去，他们并不知道外面发生的一切，当然不知道武天通已经停止了武极的施展。当他们来到塔内的一处传送阵时，南宫未央本来兴奋的表情渐渐的平静了下来，随后跟上来的南宫越看着南宫未央平静下来的表情，便知道又发生了什么事情，开口问道：“父亲，发生什么事情了？”

    南宫未央看着面前的传送阵，说道：“这里的传送阵被人封死了，越儿你带着人去其他的传送阵看看。”

    南宫越看了一眼传送阵，答道：“是，父亲。”便带着人离开了。

    留下来的南宫未央看着传送阵上的封印手法觉得似曾相识，可是这一时间他又想不出究竟在那里见过。

    不多时南宫越便带着人回来了，他来到南宫未央的近前，说道：“父亲，传送阵都被封死了，而且手法都是不一样的。”

    南宫未央并没有说话，他沉吟着看着眼前传送阵上的封印手法。目前的情况就算是去其他的传送阵那里估计也是没有办法，倒不如仔细回想这里的似曾相识的封印手法，说不定还能有一丝机会。

    正当这他们在这里一筹莫展的时候，慕容德等人已经来到了这里，他们看着站在头前的南宫未央不由得出了一口气。既然他南宫未央没有先行逃掉，便是说明那阴阳老人并没有给予他南宫未央任何逃离这里的手段，那么大家就还都是一条船上的蚂蚱，谁都别想跑。

    慕容德等人来到传送阵近前，慕容德开口说道：“怎么了？南宫老弟，还在这里磨蹭什么，还不快开启传送阵离开这里！”

    东方无敌也跟着附和道：“就是啊！南宫老弟，你这上来老半天了，在干什么呢？”

    南宫未央此时的心里恨不得直接杀了他们，可是目前的状况要他自己面对其他家主也是有些困难，因此他说道：“慕容老哥你们来的正好，过来一起看看这封印传送阵的手法可曾是见过，若是见过也好让大家尽早的离开这里。”

    慕容德心里咯噔了一下，心道：怎么？传送阵被封死了？那我们岂不是只能在这里等死了？当然他并未表现出来，而是略有些惊讶的说道：“南宫老弟你说什么？传送阵被封印了？那我等岂不是只有在这里等死了嘛？”

    南宫未央表情有些无奈的说道：“如果找不到解决的办法，那么我们只有跟着那老头子一起葬身此地了！”

    刘霸天一听他们二人这么说，立刻开口说道：“南宫小子，我等可是听了你的建议才与那阴阳老人合作，如今事情变成这样，你可要给个说法，不然反正都是一死，我刘霸天可是不会与你善了！”

    刘霸天人如其名，行事作风强硬霸道，但却也不是那种无脑之辈。此时他如此一说，原本还寄希望于南宫未央的其他的家族，都开始对他南宫未央产生了质疑，而且他们的眼神也逐渐冰冷的起来。

    南宫未央看了一眼刘霸天，说道：“传送阵确实是被封印了，而目前我们仍然无法破解开，不过我希望诸位不要惊慌，此地既然是那三位武者所创，定然不会那么容易就被武天通毁掉，所以为今之计是我们共同谋出一条逃生之路，才是上策。”

    慕容德看了看南宫未央，又看了看刘霸天，心道：这两个都不是什么省油的灯，绝对不能跟他们在这耗下去。想到这里，他开口说道：“没错，南宫老弟说的极是，咱们一起想办法，总能会有逃出去的希望。”

    “谁懂得封印之法的，快快上前来，咱们一起研究下这封印。”听得慕容德这么说完，便有人来到了传送阵的近前，仔细的查看起那上头的封印手法来。

    不少上前查看的人，最后都摇了摇头回到了原来的位置上。南宫未央目光沉静的注视着传送阵，他确实在那里见到过，可是无论他如何回想就是想不起来了。他正想的入神，连南宫越走到他身旁都未察觉，“父亲，父亲……”

    南宫未央眨了下眼睛，问道：“越儿，什么事？”南宫越凑近了轻声说道：“父亲，孩儿好像在阴阳老人那里见到过这样的封印手法。”

    南宫未央目光一紧，说道：“你确定嘛？刚才怎么不说。”

    南宫越咽了咽吐沫，说道：“孩儿，也不是很确定，只是在那部阴之修炼法中确实有着与这个封印手法相似的封印。”

    听得南宫越这么一说，南宫未央又看了一眼那封印的手法，而这一次那似曾相识的印象开始变得清晰起来。他想起来在那里见到过了，便是多年前去阴阳古墓寻宝的那次。此时南宫未央的心中依然明了了，这一切完全都是阴阳老人设计好了的，而他们不过是炮灰罢了，他阴阳老人定然还有没有告诉他的计划，然而此刻即便是想明白了怕也是来不及了，恐怕今天他便是要葬身于此了。

    而正当南宫未央想着这些的时候，一道女子的声音说道：“怎么？！堂堂的南宫家主也会有今日，这无计可施的时候嘛？”在场的众人顺着声音的方向望去，只见一道倩影从下面一层的楼梯口走了出来，“如何？！这种性命被别人掌控的感觉，有没有让你回忆起当年的那种感觉呢？”

    南宫未央平静的眸子，看向了楼梯口处的那道人影，表情没有任何的变化，而当他把目光投向那道人影的身后时，原本平静的眸子猛然一缩，随后嘴角微微上翘，道：“怎么？当年需要女人去保护的男人，到了今日还要躲在女人的后面嘛？”