
    密地西北部广阔的草原，古旧的塔楼伫立在草原与沙漠的交界处。塔楼前的人们似乎还有些没回过神来，武之武者眉头紧锁着，最后又舒展开来，随手一挥，一道空间传送门出现在了众人的面前，“你们离开这里吧，趁着我还没有改变主意。”

    南宫未央看着面前的传送门，未再做任何犹豫，便带着众人一跃而入，很快此次进入密地企图挑起纷争的几大家族都离开了。而留下来的便是司徒败天和司马璇，以及风之武者和武之武者。司徒败天有些不太明白，自己的师父难道真的与阴阳老人一般都是古时候活下来的人吗？他迷惑的看向了武之武者，自然他的微妙的表情变化是逃不过武之武者的眼睛的，武之武者依旧慈祥的面容让司徒败天感觉到了安心，“败天呢，有些事情也应该是让你知道的时候了。来吧，一起进塔楼再说吧。”

    塔楼中，风之武者和武之武者并坐在司徒败天和司马璇的对面，二人都有些紧张，不知道会再听到什么惊人的消息。风之武者与武之武者对视了一眼，武之武者便幽幽的开口说道：“我们二人并非是与那阴阳老人一般。”

    听的此话，司徒败天不知为何有种松了一口气的感觉。“不过，我们的灵魂确实活了不知多少岁月了。”司徒败天不由得瞳孔一缩，一个想法在他的脑海中形成。“我想你也许听说过，夺舍吧。”司徒败天并没有多大的惊讶，他想到了一定会是这个结果。武之武者看着没有任何惊讶表情的司徒败天，微笑着点了点头，接着说道：“虽然这样做违背了一些东西，但却令我们躲过了一些不必要的麻烦。”

    “不错，”风之武者开口说道，“也许你们没有听说过，其实活下来的人不只是阴阳老人而已，在中华大陆之上还有一些本应该已经化为黄土但却活下来的人，不过，他们这些人并不是活的很轻松。不知道是何人组织的，也不知道是为了什么样的目的，他们被一群自称“轮回执法者”的家伙找上了门，这些家伙双目空洞，但是动作却是迅捷无比，他们逐个找到了那些远古活下来人，然后全不杀掉了，侥幸活下了的人也已经无法再凭借原来的肉身活下去了。”说罢，两位老者都沉默了下来。司徒败天看着面前的两位老者，他清楚在这一代之前，他们一定经历过了什么，并且那个在远处传音的老者定然是那侥幸活下来的人。

    “不错，那个人便是被那些执法者找到并侥幸逃脱的，而今便栖身于武林风联盟的武者雕像之中。”武之武者平静的讲到。司徒败天看着面前的师父，师父的表情仍旧慈祥，就像多年前一样，不论怎么样他司徒败天都认他这个师父。“当年的三个人，有我，风之武者，还有便是那个雕像中的家伙。而在那不久之后，我们三人便是被执法者找上了门。”司徒败天不由得握紧了拳头，可以想象那会是怎么样的一个凶险。

    “结果是我们三人不得不舍弃了自己的肉身，随后各自找到了安身之所。这也是为何在十几年前你出事了，我无法出手的原因，虽然知道那阴阳老人是什么来历，但是还是没有办法保护你啊。”武之武者的脸上有着些许的愧疚。

    司徒败天握着司马璇的手，司马璇恬静的笑容依旧有着融化司徒败天内心的功效。二人默默的对视着，却没有说什么。武之武者看着他们，欣慰的笑了笑。“哈哈～”风之武者大笑，“武师弟，何时也这么多愁善感起来了，是不是受这副皮囊的影响了？”

    “莫要说我了，你不也是嘛！”武之武者看也没看他，便开口说道，“压制他们的灵魂确实是我等不愿意做的事情，不到非常时刻我还是坚持保护他们的灵魂，待有朝一日可以归还他们的身体。”

    “唉！武师弟你还是如此。罢了，这些事情就到时候再说吧，现在的首要问题是……”风之武者伸手指向了司徒败天和司马璇二人。

    “哎～”武之武者亦是长叹一声，“你们还真是苦命的鸳鸯啊！为什么偏偏习得了那套功法呢！”

    “师父！不论前途如何，败天都做好了准备！请师父明说吧！”司徒败天一脸的坚毅。

    “为师知道，只是难免有些为你们担忧罢了。”武之武者淡淡的说道。“其实也没什么，”风之武者说道，“只要他们二人的功法大成，联手的话还是可以逃过一劫的。”

    “那我们该如何去做，风前辈。”司马璇声如泉水。

    “距离下一次的执法者降临应该还有五年的时间，而在这五年时间里你们要让你们各自的功法大成，同时还需要另外一本功法――阴阳轮回决。”风之武者严肃的说道。

    “而那本功法，我想你们就要问问你的师父喽！”风之武者的脸上浮现出诡异的笑容。

    “咳咳～”武之武者老脸微红，“那功法我倒是有。”

    “师父？”司徒败天有些不解的询问道。

    “不要多说废话了，接下来你们就要做好准备了，风之武者将会和我一起教导你们，以备战五年后的那一劫。”武之武者声音里透着威严。

    “是！”司徒败天见师父如此，也不好意思多问。司马璇莞尔一笑，这自然是被武之武者看在眼里，“好了，你们俩去休息吧。明日便开始严苛的教导。”司马璇和司徒败天离开后，风之武者无奈的摇了摇头，“真的能够安然度过嘛？”

    “那也没有别的办法，他们一定会被那些人盯上的。”武之武者说道。

    “武师弟，你确定嘛？”风之武者询问道。

    “我想应该不会错，从那轮回之地出来，我便感觉到了一双眼睛的窥视。而我体内的浩然之气莫名的沸腾起来，如果没有想错，那些轮回的执法者定然是通过体内的自然之力的多少来判断目标的。”武之武者表情严峻的说道。

    “罢了，能不能逃过一劫就看他们的造化吧。”风之武者长叹道