
    南宫未央等人和风之老者之间隔着一道微微发光的传送门，众人看着面前的传送门……而此时，在司徒败天的师父面前也有着一道传送门，从那个虫洞似的空洞掉下来以后，便是一条通道，而通道的尽头便是这扇门，老者并未有任何犹豫径直走进了门中。光影变幻间，老者似乎觉得自己回到了过去，当他看到自己缩小了的手掌时，他十分确定的是他开始了轮回了，这正是阴阳老人的绝技“阴阳轮回”的效果。

    老者并未有任何的惊慌失措，反倒是很享受这个过程。老者从婴儿逐渐的长大，不过这一世他没有任何武功，只是平凡的生老病死，老者很是喜欢这样平凡的一生，当这一生终老的时候，老者受到了一股巨大的拉扯之力，他被硬生生的拉出了这一世的躯壳。

    他又重新回到了那扇门前，老者的样子比刚才更加的苍老了。“原来如此。”老者悠悠的说道。不过，他依旧未做任何思索再一次走进门中。这一世他出生于官宦之家，不过家道中落，等他长大的时候已经是不如平民百姓了，而他突然风寒便一病不起，直到今生结束。老者这一世体会到了孤立无助，凄凄惨惨，但是老者却是一直乐观的看待这一切。当再一次回到了门前时，老者确实有苍老了很多，老者心里明白若是再过几世，恐怕自己便要死在这轮回境中。

    这一次老者自小便是孤儿，他被一位独居的老者收留，老者给他取名武生。武生一年年的长大，有一天独居的老者突然离开了，留下武生自己并且留个他一本书，名为“逍遥”。武生很是感念老者，他每天用心的读这本书，渐渐的武生的一切开始发生了变化，他开始喜欢自由自在的生活，每天跟着太阳一起起床，跟着太阳一起睡下，就这样日复一日的，武生越发的觉得自己接近了自然。

    而有一天他回到家中时，突然发现老者回来了，老者满身伤痕，身体极其虚弱。当老者看到武生时，好像满身的伤痛瞬间消失了一样，他站起身来，握住武生的肩膀激动的说道：“好孩子，你定能成大器，这样老夫我也可以瞑目了。”说罢，老者便倒了下去，武生有些莫名的感觉，说不出是伤心还是怎么，他觉得老者能够这样死去是一种超脱。武生把老者安葬后，自己也离开了家，去各大山川旅行。

    当他再一次回到老者的墓前时，武生也已经到了垂垂暮年。此时的武生有着另一个称呼“逍遥生”。武生二十几岁出家门，走遍名山大川，三十岁时得一名号：“山河先生”，且偶的一把折扇，唤作“山河扇”，那时的“山河先生”的名号是无人不知无人不晓的，突兀的一天，“山河先生”消失了，不到一年的时间，“逍遥生”出现了，他不仅有着山河先生的潇洒，更有着武者的气魄。而此时的武生已是不惑之龄，当然司徒败天的师父也就是武生，他清楚的知道，这一生怕是如果完结便要真正的死去，虽然他很想突破轮回，超脱生死，但是也不是一朝一夕就能够办到了。所以，在他五十岁的时候，决定停下前行的脚步，回到一切的原点，于是他回到了家中，来到了老者的墓前。

    武生回忆着当初和老者在一起的日子，看着老者在自己面前笑着死去，而他也完成了老者当时的话。武生在墓前一坐便是一月，日出日落，白昼黑夜。武生似乎失去了生机，春去秋来，数十寒暑。独居老者的坟丘也已经与地平线融为一线。而武生却仍旧未醒。

    阴阳老人缓缓的睁开了眼睛，嘴角微微翘起，自语道：“真是没有想到，他竟然真的是逍遥生转世，不过那也没有逃出我这轮回大阵。”说罢，阴阳老人缓缓来到了熔炉之前，手中拂尘轻舞，熔炉的炉门缓缓打开，而阴阳老人的脸色却是瞬间苍白，一道身影从熔炉中踏空走出，“你……怎么可能……”阴阳老人无法相信眼前的一切，“你超脱了轮回？”

    老者衣襟随风轻浮，开口说道：“没有。”

    “那怎么？”阴阳老人瞳孔震动。

    老者微微笑道：“即便是超脱不了轮回，此小道尔，又能奈我何。”

    “噗！”阴阳老人一口血吐了出来，脸色已是苍白如纸，“你……逍遥生，我不会放过你的，我要生吞了你的徒弟……”阴阳老人色厉内荏的说道。

    “哦？”老者轻蔑的看了看阴阳老人，道：“算了吧，你能活到现在也属不易，还是好好活着吧，切不要再妄动贪心，不然只能自食恶果。”老者转过身，看着身前的巨大熔炉，说道：“这倒是件不错的物件，就作为报酬吧。”话毕，老者袖袍轻挥，熔炉便消失了。

    “你……”阴阳老人早已被气的说不出话来，他摇摇欲坠的身体突然向下坠去，突然，四道身影出现在了他的身旁，两道身影接住了他下坠的身躯，另两道身影挡在了老者的面前。老者目光平静的看着他们，“走吧，带他离开这里吧。”说完，老者的身影便消失了。

    “道祖，我们怎么办？”一道人影问道。

    “带……我……离开这里，快……”阴阳老人虚弱的说道。

    “是！”四人同声答道。随后，便也消失了踪影。

    密地外的武林风联盟大殿之中，武无极负手而立，他的面前是一尊雕像。雕像刻得栩栩如生，好像是将活人作为模具再涂上石料做成。武无极摇了摇头说道：“老祖啊，你何时能够苏醒呢？如今的中华大陆上出现了许多那个时代的人物啊，我们林家怕是不能再以中华大陆霸主的身份示人了。”说罢，武无极有些落寞的转身离开了。而雕像似乎有些略微不同起来