
    密地中塔楼之下，风之武者负手而立，司徒败天和司马璇站在其身后。南宫未央面对着传送门不知道在想着什么。身后的人们也都默不作声，都在看着几大家族的家主的动作。此刻，慕容德来到了南宫未央的身侧，近身与南宫未央耳语了几句，便有走开了。东方家家主东方无敌看着他们二人没做理会，便是开口说道：“南宫家主，你这是何意，大家可都在等着你这个主事者说话呢。你倒好，却在那里装上深沉了。”

    “对啊……”

    “就是啊……”

    “怎么不说话了？”

    身后的人们开始把积攒了很久的不满说了出来……

    南宫未央看了看东方无敌，心道：“老匹夫，真不是个东西。”他便正声说道：“好啦，大家听我说，虽然我怀疑传送门的真假是有些对风前辈不敬，但是目前这种情况，我们却是不得不小心为上。”

    众人听得南宫未央这么一说，也都点头称是。确实，突兀出来一个传送门，任谁都要想想真假，即便是曾经大陆之上神话般的存在打开的。

    “哈哈~”风之武者大声笑道，“你这小子倒是有些意思，老夫可以告诉你们，通过这道门是完全可以安全的离开这里的，信与不信你们随便吧。”

    “好！”南宫未央开口说道，“既然如此，那我们就此和前辈别过，若是日后有机会定会好好拜访您的。”说罢，他向着武之武者躬身行礼，便带着身后的人们向着传送门走去。

    “且慢！”一声高喝，“南宫小儿，东方小儿，你们今日就给老夫都留在这里吧！”

    “师父！”司徒败天喊道。

    “看来你们今日怕是走不了喽！”风之武者笑呵呵的说道。

    然而有人却是没理会武之武者的话，依旧朝着传送门奔去。“轰！”近在咫尺的传送门应声崩碎，众人有些不知所谓，心想：这是怎么回事，那来这么一个主，不论分说就把风之武者的传送门打的粉碎，而且看样子风之武者还没当回事。

    正当众人猜测来者是谁的时候，他却是已然来到了风之武者的面前。两位头发花白的老头子，相识而笑，“哈哈……”

    “没想到啊，时隔这么多年，武师弟你这护短的脾气还是一点没变啊！”风之武者笑呵呵的说道。

    “少在那里说风凉话，你徒弟要是被欺负了，你比我还得猴急。换做是你，十几年前就得把那阴阳老杂毛宰了。”武之武者还嘴说道。

    南宫未央看着面前与风之武者说笑的老人，不由得胆怯起来。那张脸他一眼便是认了出来，在武之都都城中心矗立的雕像与面前的人一般无二，要说他的名字或许已经不被人记得，但是武之都人们心中的神话般的人物――武之武者。而武之武者的徒弟却也是因为十几年前的事情，让人们所知道，司徒败天。

    慕容德也是有些胆怯，他也曾是设计陷害司徒败天和司马璇的元凶之一，难道今天他武之武者就要灭掉武之都的两大家族嘛？

    “好了！”武之武者打断了二人的寒暄，“接下来，该解决下早就应该解决的事情了。”他转身看向南宫未央和东方无敌，表情仍旧平静，然而这种平静却让他们二人有些害怕。

    两大家族的家主要说怎么也是经历过大风大浪之人，对于生死倒也是不是十分在意。然而，若是要灭掉他们的整个家族，这便是戳了他们的弱点。身为家主保护不了全家族的人，那不仅只是没有能力这么简单，这是关系多方方面面的很多事情。如今的南宫未央和东方无敌都有些后悔当初不应该去陷害司徒败天，然则左右都是死，只不过就是早死和晚死的区别而已。

    而南宫未央此刻却是计上心头，他对着武之武者施了一礼，说道：“武前辈，未央知道当初的事情是我的不对，然而当时的情况我等也是迫不得已啊！”说罢，南宫未央的表情顿时变得有些无可奈何，随后他接着说道：“那阴阳老人的实力我想武前辈也是清楚的，我等那里会是他的对手，又怎么敢去拒绝他的要求呢！”说到这里，“噗通！”一声，南宫未央却是跪倒在地，恳求地说道：“武前辈，还请看着南宫家先辈的份上，不要追究南宫家的族人。事情都是我南宫未央一个人做的，就由我来承担一切吧！”

    “父亲……”南宫越撕心裂肺的喊道。

    “无妨，越儿，不要寻仇，这是父亲当年的一念之差造成的，为父理应承担恶果。”南宫未央心怀愧疚的说道。

    “……”武之武者有些玩味儿的看着南宫未央，摇了摇头，开口说道：“好啦~起来吧，别跟老夫玩苦肉计了，老夫不吃这一套，若是再继续跪着，那老夫可就真要灭你全族了。”

    南宫未央一听，连忙起身说道：“谢谢武前辈不杀之恩，未央代全体族人谢谢您老人家了！”

    “好了，”武之武者有些不耐烦的说道，“不过，不要以为这样便可了事了，老夫还有几点要求，你若答应了，陷害老夫徒弟的事情便算了。”

    “好好，前辈请说！”南宫未央焦急的说道。

    “哼！”武之武者如今是真的有点看不起这南宫家的家主了，居然这么轻易就答应了别人的请求，“第一，……”正当这时，一道声音响起，“武师弟，不要再戏耍与他了，就看在老夫的面子上，了事吧。”

    风之武者眉头微皱，心道：“难道是他？不应该啊！”

    “哈哈……”声音大笑起来，“不必怀疑了，我便是我，你我他三人本就是接近轮回不死不灭的存在，你又何必自欺欺人，骗自己呢？”

    “我虽然还没有像你们俩一样完全苏醒能够自由行动，但是和你们切磋切磋功夫到也是可以的，要不咱们当着这些小娃娃的面前比划比划？”声音听起来有些轻蔑的意思。

    “呵呵~”武之武者微微的笑了笑，说道：“不必了，吓到这些小娃娃可不太好，既然兄长已经可以传音到这里，那又何必要比划了呢，兄长还是多多休息期待重出大陆的一日吧。”

    风之武者没有说话，他在仔细的分析着声音的来源和变化，想从中了解到什么似的。

    “那好，既然如此老夫去也！”话毕，密地中再一次恢复了沉静。

    而南宫未央等人早已是吓的够呛了，虽然那老者的几句话便是把原本的要求给抹掉了，但是从那老者的话语中他们不能猜出，面前的这两个老者也都是与那阴阳老人一样，是从远古活下来的人，而在远处传音的那个家伙，更是尚未完全苏醒便可做到干扰世外之事。这让他们对多年以前的三大武者的传说有了些许的推测