
    不断坍塌剥落的密地中央的高塔之上，阴阳老人和老者相距数丈而立。南宫未央等人早已退到了距离中央高塔约有百丈外的密林之中，各大家族的族长围坐在一处不知在商讨着什么，并且不时有人汇报战况。

    司徒败天和司马璇带着司马轩在密地之中正向着一个方向飞快的奔去，此时已是离开了南宫未央等人所在的那片密林。

    司徒败天的师父也就是自称武之武者的老者，微笑着看着面前气息与先前判若两人的阴阳老人，手中山河扇微微的摇晃着。阴阳老人盘膝悬于空中，一柄黑白相间的拂尘出现在了他的手中，远远观去还真有些道骨仙风，不过想想其所作所为便也生不出什么敬畏之感。

    阴阳老人目光扫向立于地面上的老者，嘴角微翘道，“老夫承认你却是让老夫大开了眼界。不过，接下来就算你是古时的那个人的转世也休想逃出生天，哈哈~”说罢，他手中拂尘沿着一道轨迹轻轻舞动，黑白两色的气息不断在其前方凝聚，很快一樽巨大的熔炉出现在了空中，当这熔炉出现的刹那间，狂暴的压迫之力瞬间摧毁了高塔剩下的塔基，老者手持山河扇，周身浩然之气缭绕，丝毫不受那压迫之力的影响，缓缓的升到了空中。

    老者面带慈祥，幽幽的说道：“我确实曾经见过你这一招，不过那也已是很久之前的事情了，今日就容我领教领教吧。”说完，老者手中折扇轻收，便也是盘坐于空中，周身淡淡的气息萦绕，而来自那樽熔炉的压迫感却仍然是不影响他分毫。

    阴阳老人闭目盘坐于空中，道道黑白色气息缠绕在他的周身，而再看那樽熔炉却是被那黑白两色气息所形成的云朵遮掩着，一股股压迫之力从云朵间透射而出。

    少顷，阴阳老人睁开了双目，声音有些沙哑的说道：“小老儿，就算你是逍遥生在世也休想抵挡得了我这阴阳熔炉。”

    司徒败天的师父目光平静的看着面前的巨大熔炉，并未做声。此时他的脑海中在想着是司徒败天能够尽快赶到他所说的地方，请出另外那位武者。这咱先且不说，待看熔炉的盖子却是缓缓的打开了，滚滚的气浪吹散了黑白二色的云朵，这方才看清楚熔炉的样子。

    这熔炉就好似是一个巨大的黑白二色交织的圆形大盘，而那看似是盖子的，其实是黑色二色气息形成的气旋，方才是熔炉中的黑白二色气息不够，阴阳老人才用手段凝聚黑白二色气息灌入熔炉之中，灌注圆满自然便分崩瓦解掉了。

    “桀桀！”阴阳老人却是笑道，“小老儿，你若现在罢手，交出你那徒弟尚有商量的余地，否则若是这熔炉一开……”阴阳老人的脸上显现出胜券在握的样子。

    老者没有做声，依旧平静的看着面前的熔炉，好似他根本不在乎似的。

    “好！好！好！”阴阳老人连说三个好字，却已是气炸的心肺，“既然你一心求死，老夫就成全于你！”话毕，阴阳老人挥动手中拂尘，道道黑白二色气息交织在一起朝着熔炉飞去。只听得“哗啦啦！”好似锁链被拉动的声音一般，黑白二色交织的熔炉却是打开了。

    在熔炉打开的一瞬间，一股吸力便是朝着老者袭来，老者却并未做任何抵抗，任那吸力把自己吸入了熔炉之中，待老者进入熔炉中之时，黑白二色熔炉之门却是再一次关上了。

    “哈哈！”阴阳老人大笑道，“去吧，去好好体验下那阴阳轮回的感觉吧！”话毕，阴阳老人却是闭上了双目，盘坐于熔炉近前，不时的挥动拂尘，朝着熔炉中打入黑白二色之气，还真有些炼丹的架势。

    熔炉之外一切回归安静，南宫未央等人也是第一时间得到了探子的回报。此时，他们正商量着如何离开这里，任谁也不想被卷入一场祖师级别的高手的对战当中。众人围坐在一处，南宫未央率先打破了沉默，说道：“各位，这次合作虽然是我提起的，不过当下我南宫家也是被坑害的一员，所以我希望你们能够放弃对在下的成见，只有我们同心才能逃出这里。”

    几大家族的家主没有很快的发表意见，他们都在等，在等第一个开口说话的人。司马家的家主司马天命开口说道：“南宫家主说的在理，我司马家也觉得应该同心协力方能逃出升天，大家也莫要因为司马璇的原因也对司马家有任何的猜忌，我司马天命可以向各位家主保证，十几年前司马家便已经与那司马璇撇清了关系。”

    各家主你看看我，我看看你又不再说话了。他们像是在等什么似的，都不约而同的看向探子回报时走的路。

    巨大的熔炉悬于空中，司徒败天的师父进入其中已经有段时间了。暗黑色的漩涡像极了空间虫洞，而老者进入了熔炉中后便一直立身于黑色的漩涡之外，任那漩涡的吸力再大，他却丝毫不受影响一样。老者双目中倒映着暗黑色的漩涡，看上去在思索着什么。不多时，双眸微微动了动，便任由吸力的拉扯投身进入了暗黑色的漩涡之中。漩涡中真的似空间虫洞一般有着通道，但却是不知通向哪里，老者任由吸力的作用径直的朝着通道的尽头飞去。

    阴阳老人闭着的双目缓缓的睁开，嘴角略带着笑意，道：“终于进去了嘛？虽说能抵抗得住那漩涡的吸力让我吃惊不小，但是只要进入了孔道，就算你是逍遥生也要迷失在轮回之中。”说吧，阴阳老人又一次闭上了双眼，重新恢复了沉寂。

    此时，无论是阴阳老人还是南宫未央他们都陷入了沉寂，唯有司徒败天和司马璇他们正在飞快的赶着路，而距离他们数十里外的一处塔楼中，黑暗的石室中隐约有着一道盘坐的身影，这道身影上覆盖着厚厚的灰尘，好似许久没人打理的雕像一般。猛然间，一双眸子睁开，石室中苍老的声音响起，“武师弟，希望你能够逃得出轮回啊！”