
    司徒败天和司马璇正朝着塔楼的方向赶去，而一直跟随在他们后面的南宫未央他们派来的探子，却是早已经比他们快一步的看到了塔楼，并且已经有探子回去报告去了。当司徒败天和司马璇越上一处丘陵时，那塔楼便出现在了他们的视线之中，司徒败天注视塔楼说道：“终于是快到了，希望能在师父出来之前赶到。”司马璇看了看司徒败天，又看了看司徒败天背上的司马轩。司徒败天看着司马璇，来到她的近前，捋了捋她额头前有些散乱的头发，说道：“璇儿，我们走吧。”司马璇看着司徒败天的眼神，点了点头。瞬间，二人便在丘陵上消失了。“雷动瞬身，师弟的徒弟果然有些不凡啊。”塔楼的石室中老者的声音幽幽的响起。

    再说南宫未央等人围坐在一起没有人说话，都在等待着自己的探子回来报告。不多时慕容家的探子出现了，他来到慕容德的身旁，附耳说了些什么。慕容德表情平静的听着探子说完，说了句：“好，你下去吧。”探子离开。众人的目光不约而同的看向了慕容德，慕容德微微的笑了笑，却是什么也没有说。很快陆续的有探子回来向自己的家主报告。南宫未央站起身来，看了看依然围坐的众人，说道：“我想现在各位家主应该有些想要说的话了吧。”慕容德缓缓的站了起来，看了一眼南宫未央，随后说道：“我想各位家主已然得到了与我相同的消息，那就是司徒败天似乎知道从这里离开的途径，那么我觉得下一步我们应该出动了。”其他家主也都纷纷站了起来，开始讨论起来，众人如此这般的讨论了一会，初步定下了计划，而南宫未央被推举出作为带头人。很快这一群人便出发，朝着塔楼进发而去。

    司徒败天背着司马轩，牵着司马璇的手，此时已是来到了塔楼之下。厚重的塔楼大门上积满了厚厚的尘土，像是许久没有开启过一样。巨大的石门上却是有着道道的剑痕，而剑痕的走向却是沿着某种固定的轨迹。司徒败天看着门上的剑痕出了神，他感觉自己仿佛置身于一个巨大的暴风眼的中心，周围的飓风夹杂着不知是什么的断肢残垣，而也只是一瞬的看到，眨眼间便是粉碎成粉末，司徒败天看着周围的风壁，像是在思考着什么，随后司徒败天像是做了决定，他一步一步朝着风壁走去，不多时他便从风壁穿过来到了暴风之外，暴风之外是一片绿色的草原，正当司徒败天环顾这片草原时，一道苍老的笑声响起：“哈哈~不错，很是不错。”瞬间司徒败天便是又一次出现在了石门的面前，当他感觉到依然在手中的司马璇的手，便是恍然明白。原来自己刚才不过只是一瞬间的感悟。他对着司马璇说道：“来吧，我们进去。”说罢，便是带着司马璇向着石门走去。到了石门前，司马璇轻声说道：“石门很是厚重该如何进去呢？”司徒败天笑了笑，道：“来吧，相信我，不要多想，跟着我走。”司马璇颔首轻点。司徒败天牵着司马璇的手，背着司马轩便是丝毫不看面前的巨石大门，径直的穿了过去。

    门后的景象让司马璇为之一愣，眼前是无尽的草地，脚下可以清楚的感受到青草柔软的感觉。司马璇有些愕然的说道：“败天，你是怎么知道门上的机巧的？”司徒败天正要说话，那道熟悉的声音却是幽幽的响起，“武师弟的弟子，你很优秀啊。来吧，一直往前走，便能看到我了。”司徒败天便没有说话，拉着司马璇的手朝前面走去。不多时，他们便看到在一处树墩上坐着一位老者，头发花白，散落下来，一身衣服破烂不堪，但是却有着一股说不出地气质，仿佛一时你捉到了，一时又像风一样消散了。

    司徒败天很快来到了老者的近前，俯身说道：“风师叔，败天拜见师叔。”司马璇也跟着欠身说道：“璇儿拜见师叔。”

    “呵呵~”老者笑了笑，说道：“好，好，武师弟确实是好福气啊，有你们二人他也算不虚此生了。”

    司徒败天点了点头，说道：“师叔，败天这次是为了密地，才来打扰师叔的。”

    老者微微点了点头，说道：“我知道，而且已经有一群人来到了塔楼的门前了。”

    司徒败天有些歉意的说道：“败天大意了，没有注意到有人跟踪。”

    “无妨，若是他们真的进来，也不会来到这里的。”老者幽幽的说道。

    司徒败天知道不会有事，便也是松了口气，接着说道：“那么关于密地，不知道师叔有何打算呢？”

    “不必着急，等等你师父吧。现在我们先去解决下外面的那群人吧。”话毕，司徒败天只觉得周围的景物飞快的变换，瞬间便是来到了塔楼之外。

    南宫未央等人早已是来到了石门前，看着这厚重的大石门，众人一时不知如何是好。正当众人一筹莫展的时候，突兀出现的司徒败天三人，让南宫未央等人不由得一怔。不过，当风家家主风邵峰看到面前的老者时，脸上瞬间变的惊讶无比，他颤抖的说道：“您老是风之武者？”众人听的风邵峰这么一说，目光瞬间集中到了面前的头发花白的老者身上，南宫未央开口问道：“风家主，你确定嘛？不是说风之武者早就离开了中华大陆了嘛？”

    “不，不，不”风邵峰有些激动的说道，“绝对不会错，他就是风之都的神话，风之武者。”

    “呵呵~”老者噗嗤乐了，“不错，作为风之都风家的家主，还能不忘本也算不错，能记得老夫的样子，老夫也不为难你们，想要离开此地倒也不难，只要你们答应不再任意妄为，置中华大陆于不顾，便可离开。”

    众人自然是急忙点头称是，当然众人心里都明白，不过是口头说话有怎么会有什么作用呢。老者看着众人迫切的样子，开口说道：“那好吧，既然如此。”只见，老者单手一挥，众人只觉得脊背一阵痛楚，再看老者手中却是多了一个血红色的球体，老者幽幽说道：“我抽取尔等一丝命血，若是有悖方才所说，后果你们是可以知道了。好了，离开这里吧。”说吧，一道道光圈逐渐的出现，一道空洞的圆形门户出现在了众人的面前