
    轮回执法者来临的日期越来越近了，司徒败天等人在密地中隐匿至今也到了该出来的时候。因为，不论在不在这密地之中，那些执法者还是会找到的，与其躲在这里还不如出去等着他们找上门来。

    武林风联盟大殿前的广场上，突兀的出现一道通天光柱，随后四道身影出现在了广场之上，光柱也消失殆尽。

    一道苍老的声音传至，正是石像中的第三个人，“你们还是出来了。”老者的声音中夹杂着些许悲哀。风之武者表情有些无奈，“是啊，即便是密地之中也是无所遁形啊，他找到了我们。”武之武者没有说什么，司徒败天和司马璇看着面前的两位老者，他们知道接下来的事情非同小可，说不定就连他们也是要被算作那必死之人当中。

    武天通出现在了大殿的门前，他的样子看上去要比武、风两位武者苍老上许多。他很快便来到了司徒败天等人的近前。“武天通拜见两位前辈！”

    风之武者笑了笑说道：“呵呵~没想到当年的俊逸少年，如今也已这般苍老了，不得不感叹岁月的无情啊。”

    司徒败天和司马璇一同说道：“晚辈见过武天通会长。”武天通面带微笑的点了点头，“来吧，请跟我来吧。”说罢，众人便跟着武天通走进了联盟大殿之中。

    庭廊回转，青葱氤氲。众人跟着武天通出了武林风联盟大殿，朝着一处隐蔽之所走去。一路上的景色还算不错，司徒败天拉着司马璇的手，他二人没有因为轮回执法者的即将到来而有一丝一毫的恐惧，边走路边欣赏着周围较好的景色。

    半个时辰之后，众人来到了一处供奉殿前。武天通躬身说道：“二位前辈，这里便是了，晚辈告辞了！”

    风之武者点点头，说道：“武天通啊，如今你也这把年岁了，若是能再做突破倒还好，若是不能……”说到这里，武之武者冲着风之武者摆了摆手，说道：“你回去休息吧，不要想太多了，中华大陆的未来是要靠他们的。”说着，他看向了司徒败天和司马璇。司徒败天微微躬身，冲着武天通说道：“有劳前辈了。”

    武天通一脸慈祥之色，笑了笑“呵呵，确实啊，大陆的未来就要靠你们了。”说罢，转身离去了。

    待得武天通离开了，武之武者开口说道：“有些事情知道的人越少越好，你又何必说破呢。”

    风之武者没有说话，只是摇了摇头，迈步朝着殿中走去。武之武者看了看也没有再说什么，一同跟着走进了殿中。

    司徒败天有些不解的看向了身旁的司马璇，司马璇的眼神告诉了他，“这其中定然还有什么是他们还不曾知晓的。看来唯有见到了那另一位武者，或许才能知晓答案。”二人便也不再多想，迈步进了殿中。

    司徒败天进入了殿中，环顾四周，殿中摆设很是简朴，唯有雕像前的香炉之中点着三根香，袅袅的烟升腾至大殿上空，但却没有消散，凝聚在了雕像的额头之前。司徒败天目光如炬，瞬间便看出了烟雾的秘密。雕像的眼睛放着淡淡的光辉，若不是烟雾遮挡，怕是会被人发现这殿中的诡异。

    风之武者幽幽说道：“这老小子倒是选了个不错的栖身之所啊，话说回来，我们进来这么久了这老小子怎么一声不吭啊，莫不是被那群空壳吓得不敢出来了？”

    “咳~咳~”苍老的咳嗦声在殿中响了起来，“你这小老儿依然喜欢耍嘴皮子，要不是老夫没有了身体，早就出去狠狠得揍你一顿了。”

    风之武者笑呵呵的说道：“不要生气嘛，老小子，这一次你不会真的想这样和他们对决吧？”

    武之武者闻言，说道：“若真是如此，恐怕这次要在劫难逃了，林老不会不知道这其中的利害关系吧。”

    “哼！”一声冷哼，“老夫自然知晓，只是目前不愿罢了。”

    武之武者听得此话，说道：“既然如此，那我们便要打扰林老了。直到他们来临之前怕是要在您这里躲上一阵子喽。”

    石像并未做声，只听得，“嘎嘣”一声脆响，石像缓缓的移动了，一扇石门出现在了众人的面前，林老幽幽地说道：“你们进来这里吧，里面的环境丝毫不差于那遗落之地，那两个小娃娃也可在里面稳固现有的境界，说不定到时候能帮上什么忙也不一定。”声音落下，石像便再也没有了任何动静。

    四人相继进入了石门之中，在他们进入石门后，石像悄无声息的回到了原来的位置。原本在石像额头前凝聚不散的烟雾，此时正渐渐的散去了，石像的双眼处也没有了任何光华，就真如毫无生命的石像一般。

    殿中死寂般的宁静，殿外的一处竹林，一口深井中倒映着斑驳的竹影。一道中年人的身影出现在了竹林间。中年人双鬓有些花白，看上去与他的年龄有些不相称。他看着井中自己的倒影，表情有些落寞与无奈。正当他转身离去的时候，一道苍老的声音在他的脑海中响起，“武无极，而立之年成为武家第一人，遂被给予无限期望，然则命运弄人，临近知天命之龄仍无法再做精进……”

    听得此话，武无极心中大骇。“这是什么人，竟然有如此实力，而且对自己的事情居然知道的如此详细，虽然他是武家的第一人的事情，早已是无人不知无人不晓，但是他的修为没有精进之事知道的人却是寥寥无几。他又是如何知道的呢？”想到这里，武无极心中暗问道：“不知阁下何人？为何如此装神弄鬼？”

    苍老的声音笑道：“呵呵，若想知道老夫是何人，速速到武家的供奉殿来……”说罢，声音如风而去，武无极想要再捕捉那一丝感觉，却是发现什么也感觉不到了。看来，唯有到了供奉殿，才能知晓一切了。想到这里，武无极便不再停留，直奔武家供奉殿而去。

    中华大陆南部是广袤的绿地，连绵的高山，茂密的丛林，偶见林间有小溪涓涓流过。悬挂于高崖上的瀑布奔腾直下，落进了平静的湖泊之中。在瀑布与湖泊的相接处，若隐若现的岩洞掩藏在湍急的水幕之后。穿过水幕漆黑的岩洞中透不进一丝阳光，更别说能看清楚洞中的样子了，而此刻一名男子的说话声在岩洞中响起：“好了，是时候出发了，按着计划找出那些藏匿起来的隐者，格杀勿论；另若是有接近境界者也一并杀了，总之他们必须死。”话音一落，数道身影自水幕飞出了岩洞，那名男子也从岩洞中走了出来，湍急的水流没有打湿他的衣衫，他来到了湖面之上，自语道：“看来要亲自拜访一下，当时就觉得奇怪，这一次看你们往哪里躲。”一圈波纹轻轻的荡漾开去，男子的身影消失在了湖面上。

    一条涓涓溪流沿着蜿蜒的水道流进了一处群山环抱的所在，溪流并不急，好似在欣赏着沿途秀美的风景，这里便是南部大陆的原著居民之一精灵族生息繁衍的山谷。此时，一间木质的房子里，精灵族的几位长老正在和族长商讨着什么，几位长老表情严峻，其中一名长老开口说道：“那群人出发了，他们每次都要从这里出发。”其他几位长老皆是无奈的点了点头，一同看向了族长。族长也似乎有着什么苦衷，幽幽的说道：“只要他们不找我们精灵族的麻烦，他们喜欢来这里，就让他们来好了，我们还能怎么样呢，那些失去了灵魂的躯壳也不过是任人摆布的棋子罢了。”听得族长这么说，众位长老也都无奈的低下了头。

    而相对南部的另一个族群兽族，他们是执法者的绝对的奴仆，这也是为何执法者每次都要从南部出发的原因。兽族的族群十分庞大，但是他们并不像精灵族那样群居在一起，他们有着各自的族群，只有到了祭奠的时候各大族群才会聚集在祭坛前。兽族的祭奠便是执法者降临的仪式，兽族按着祖辈传下来的祖训进行祭奠，迎接执法者的到来。然而，岁月能抹除很多，即便是祖辈的遗训。如今的各大兽族族群的族长早已有些看不惯这个祭奠了，但是当着执法者的面前又不好做什么，毕竟执法者恐怖的实力是毋庸置疑的，他们只能等，等到一个合适的时机，解除这个困住了他们很久的枷锁。

    中华大陆的北部一片银装素裹，呼啸的风雪吹地直叫人睁不开眼睛，而生长在这里不知多久的蛮族却能抵御这里的严寒。此刻，一道人影出现在了极北之地，来人双眸空洞，表情冰冷的不带有一丝情感，他在空中停留了一会儿，便如同离玄的箭一般径直的朝着一个方向飞去