
    中华大陆的北部极寒之地，历经了无尽的岁月，地表之上早已经被厚厚的冰层覆盖，而地表之下的地层也已经冰冻的如精铁一般坚硬。寻常之人想要破开地表的冰层没有些手段怕是万难做到，地表之下的地层就更不要想了，没有绝对的实力想要进入地层如同痴人说梦一般。

    北部虽为极寒之所，但亦是山陆地势，连绵的高山让这片极寒之地有着与众不同的山川气魄。位于极寒之地东北方的一座雪山山顶上，一人迎风而立，此人表情冰冷的如同这极寒之地的温度，空洞的眸子里没有一丝光彩流动，正是降临在北部的执法者，如刀子般的风刮得他的衣衫猎猎作响。猛然间，他的衣衫一滞，仿佛那如利刃般的风停止了动作。随后，他的身躯笔直的自山顶降了下去，不是下山而是他的整个身躯如同一柄钢钻，穿透了那历经无尽岁月形成的冰盖，砸开了如精铁一般的地层，他的身体笔直地冲入了地下。

    在这座雪山的下面，距离地表几千米的地下，一口水晶棺材安静的沉睡着。棺椁的主人一如生前一般完好，这都要归咎于此地的极度寒冷，让尸体可以不腐的保留下来。摆放水晶棺的墓室不是很大，除了一口棺材没有任何的随葬品。突然间，墓室的顶部开始剧烈的震动起来，只是一瞬间，墓室停止了震动，一道身影立在了棺椁之上，正是自雪山顶之上下来的那名冷面执法者。他并未动作，一道能量的涟漪自他的脚下扩散开来，棺盖上的冰霜被轻轻的吹散了，“嘎嘣！”一声脆响，道道裂纹自执法者立足的位置出现，刹那间棺盖粉碎，执法者翻身落地，棺中的尸体仪态和祥，就如生前般无二。

    执法者冷笑了一声，抬手挥出一道能量波，“嘭！”的一声闷响，冰雪被气浪吹的纷飞，然而棺椁却完好无损。执法者的嘴角出现了一抹弧度，挥出能量波的手猛然一握，无形的大力作用在水晶棺上不断发出“咯吱，咯吱”的声音。执法者剑眉微蹙，握住的手掌猛的一挥，水晶棺腾空飞起，随后又重重的摔在了地上，随着水晶棺落地，墓室再一次剧烈的震动起来。可是，水晶棺并没有任何破损，而且棺中的尸体也没有受到一点的损伤。

    执法者微微皱眉，随后握住的手掌缓缓的放下了。他腾身而起飞到了尸体的上面，接着他双掌合十，顿时金光大作，待得光芒散去，一柄通体晶莹剔透的长剑出现在了他的手上。执法者未做迟疑，提剑便向着尸体的胸口刺去，长剑刺穿了尸体，“叮”的一声，触到了尸体下面的水晶棺壁上。执法者抽回长剑，那双冰冷的眸子注视着被长剑留下的伤口，果然让他发现了，伤口迅速的愈合了。他有些不解，从面前的这具尸体中，他感觉到了一股超越了界限的力量，可是就目前的状况看来，这却是只是一具尸体，并没有任何灵魂的波动，而且似乎还蕴含着某些不可思议的力量。

    正当这名执法者要采取下一步行动的时候，一道声音出现在了墓室中，“你把它带回来吧。”话语中没有任何的情感。再看这名执法者，他收起了动作，抬手挥出一道能量波，“轰隆隆~”之声不绝于耳，雪山外的风雪刮进了墓室之中，他打穿了冰冻的地层与冰盖，随后他卷起了水晶棺瞬间消失在了墓室之中。

    被打穿的空洞逐渐被冰雪覆盖了起来，墓室内又恢复了黑暗，一道幽幽的叹息声自墓室中响起。而就在叹息声落下之时，那道声音再一次在墓室中响起，“这一次收走你的寒冰之躯，下一次收走你的神魂，好自为之吧。”声音落下，墓穴中再也没有了任何声息。

    岁月能都掩盖很多，中华大陆的东部有着许多的遗迹，然而历经了无尽的岁月让这些遗迹被人们遗忘，被时间遗忘。此刻，在一处遗迹的废墟之上，一名男子正立于其上，男子目光透着丝丝寒意，冰冷的笑意从他的嘴角浮现出来。猛然间，男子脚下的碎石瓦砾开始剧烈的颤动起来，紧接着男子手掌轻扬，碎石瓦砾猛地冲向了空中，随后男子手指轻弹，飞起的碎石瓦砾瞬间化成齑粉，一樽一米来高的石像裸露了出来，男子嘿嘿冷笑，“看吧，还是被我找到了。”话音刚落，石像顿时光芒大作，随后“嗖”的一声冲天而去。男子嘴角的冷笑更甚，身影陡然自原地消失，眨眼间便是来到了石像逃跑轨迹的前面，接着他双手联动，层层光幕连城了一张遮天的光网，生生的挡住了石像所有的退路。石像见无处可去，周身光芒尽敛，一道饱经岁月的声音自石像中传出，“该死的傀儡执法者，追了老夫几千载了，为何还这般穷追不舍，你他娘的不累嘛？”

    石像面前的执法者冷笑道：“少要废话，你的存在早已经破坏了自然的法则，为了维持这个世界的平衡，你必须死。”说罢，执法者自原地消失，化作一道电弧冲向了石像。石像沿着一道诡异的痕迹飞到了数丈开外，躲开了迎面冲来的电弧，“少要在那里装模作样，今日老夫就让你知道，即便老夫如今这般不堪，也不是你这等玩意儿可以随便冒犯的。”话毕，石像周身光芒大盛，呢喃之音自石像中传出，“小小傀儡也敢与皓月争辉，看我动用周天之法收了你这玩偶。”

    执法者刚要动作，却发现周围的空气开始变得的凝重，他的动作也开始迟缓起来，他有种像是掉入了泥沼中的感觉，很快他完全失去了行动的能力。此刻，他双眸中杀意无限，冷冽的杀气在他周身缭绕，可惜的是无论他如何运功都无法恢复行动。

    石像中不断传出呢喃之音，“不要这么愤怒嘛，接下来就让你也尝尝被打的形神俱灭的滋味。哦，对了，你只有形而没有神，哎呀呀，真是可惜啊。”话毕，石像的光芒比之方才更盛，“受死吧，周天之法――空间寂灭。”话音落下。

    困住执法者的那边空间，开始不断崩溃，执法者的身形逐渐扭曲起来。“啊――”震耳欲聋的吼叫声自执法者的口中传出，“就凭你――啊！！一个死人也想让我形神俱灭……”执法者恐怖的吼叫道，“三界寂灭！”瞬间，空间的桎梏被解开了，执法者扭曲的身形又浮现了出来，“哈哈……想杀死我……啊！！痴人说梦，受死吧，你这只蟑螂……”

    石像开始龟裂，周身的光芒慢慢的褪去，一道微微放光的淡淡虚影浮现了出来。执法者冰冷的声音响起，“捆神！”淡淡的虚影被数道能量形成的铁链穿透了肩胛骨捆了起来，“一个死人也这么费劲！”话毕，他挥手收起了虚影，消失了。

    郦都，武林风联盟的大殿前的广场，一道身影渐渐的显现出来，来者是一名男子，清冷的面庞，冰冷的眸子，周身散发着与生俱来的高傲之气，正是那最后离开瀑布岩洞的执法者。他望着武林风联盟的大殿，淡淡的说道：“原来已经从那里出来，这样正好……”说罢，男子的身形逐渐的变淡……