
    武、林、风三位武者，舍弃了肉身和一部分神魂逃离出了执法者的追杀，三人在逃出的当天便回到了武之武者的那片山谷。司徒败天和司马璇看到只剩下神魂逃回来的三人，心中虽然早已有了准备，但是震惊还是有的，强如三位武者面对一位执法者都如此，若是换做他们面对的时候，真不知道会是什么样，那时是不是还有逃跑之力呢？

    武之武者见到司徒败天和司马璇后，一颗提着的心也算落地了，吩咐了一下让司徒败天打开山谷内外的禁制并运转先天大阵，随后便带着林、风二老去觅地修养去了。

    山谷中的禁制是一种幻境禁制，说白了就是迷惑想要进入山谷的人，让其找不到正确的路。说道威力，这种幻境的禁制威力并不大，只是起到保护的作用，没有御敌的能力。

    如果要抵御入侵山谷的人，还要靠布置于谷内的先天大阵。对于司徒败天而言，这个大阵什么时候有的他是不知道，他只是知道这个大阵不是武之武者，也就是他的授业恩师所创，似乎是很久之前在这山谷之中便是有这么一座大阵，后来被他的师父发现，便在此山谷中定居下来，并研究这座大阵，终于这座大阵被武之武者完全破解并重新加固，使之能够为他所用。自然，这驱使之法武之武者也早就告诉了教给了司徒败天，所以此时历经了无尽岁月的先天大阵逐渐被激活，随后一点点运转起来之时，以这片山谷为中心的方圆几百公里的范围内，浩荡的天地之力蜂拥而至，如滚滚洪流般冲进了先天大阵之中，瞬间这片山谷变的灵气氤氲，霞光万道，犹如仙境一般。

    司徒败天看着面前的山谷，说不出的震撼。他此时不得不慨叹先辈大能的手段和自己师父的通天之能，竟然能将如次先天大阵研究通透，并使它再次运转起来。司马璇来到司徒败天的近前，声音婉转的说道：“如此大阵定然能够阻挡住入侵者，败天你就不要过于担心了。”司徒败天原本有些憔悴的脸庞，此时有了少许的红润，世间千般的良药，不敌心爱之人的贴心话语，“谢谢你，璇儿，刚刚和你团聚便又遇到这样的事情，真是苦了你了。”司马璇轻轻的靠着司徒败天胸膛，“只要能跟你在一起，璇儿就很开心了。”司徒败天抚摸着司马璇如墨的秀发，目光却是投向了谷口外的无边无际的树林。

    浩瀚的林海中有着数不尽的奇珍异宝，当然了也有着上古时期的遗迹和古之圣贤的安息之所。一片深幽的山谷中，枝叶繁茂的参天大树遮掩了这里的秘密，一扇形如阴阳鱼的石门更是为这个秘密盖上了诡异莫测的面纱。在石门的上头刻着四个大字：阴阳古洞。这里便是阴阳老人的安息之地，也是司马璇和司徒败天第一次相遇的地方。此时的阴阳古洞一如往昔，布满青苔的石壁述说着它眼中的历史。

    一阵风吹过，卷起了阴阳鱼石门前的尘土，一名男子出现在了石门前。男子一头黑发很自然的飘在身后，刀削一般的面庞，一双眸子散发着冰冷的寒意，挺直的鼻梁，含着嘲讽的笑意的嘴角，男子给人的感觉可以说是俊美无比，然而这种俊美中却有着一丝寒意。

    此刻，在阴阳古洞的最深处，也就是阴阳老人的安息之所。阴阳老人盘坐在祭奠台上，看上去像是没有了生气，脸色灰黑，杂乱干枯的头发披散着，像极了地狱中的厉鬼。满是灰尘的道袍也早已看不出了原本的颜色，寂灭的蜡烛台散落在这片墓室之中。

    男子的身影渐渐的浮现在了这片墓室中，他看着祭奠台上的阴阳老人，嘴角嘲弄的笑意更浓，“阴阳老人，真是没有想到，居然被你逃过了一次追捕，不过也无所谓了，今日你还是要死的。”

    阴阳老人满是灰尘的道袍微微的颤动了起来，他慢慢的从祭奠台之上飘了下来，内陷的眼眶里嵌着一双血红色的眼睛，阴阳老人本已苍老不堪的脸上，早已是皱纹纵横，这让他看上去无比的虚弱和苍老。他声音颤抖的说道：“尊驾可否答应老夫一个请求啊。”

    身为执法者的男子冰冷的眸子注视着面前的阴阳老人，“说来听听。”

    阴阳老人说道：“可否让老夫也成为你们中的一员嘛？我愿意献出自己的灵魂。”

    男子冷冷的笑道：“你是老糊涂了嘛？还是疯掉了？听好了，你的命运只有形神俱灭！”

    阴阳老人听后，无奈的摇了摇头，“看来最后的希望也还是破灭了。那好吧，既然如此我也就没有什么可再保留的了。”说罢，这片墓室突然之间阴风大作，呼啸的气流把散落在地的蜡烛台吹的飞了起来。随后，一股蕴含着无限暖意的风逆着阴风的方向舞动了起来，两股风在墓室的顶部形成了一副阴阳鱼的图形。阴阳老人厉声喝道，犹如九幽的厉鬼哀嚎般的声音响彻了整座墓室，“阴阳诀――轮回天生！”

    陡然间，自墓室顶部的阴阳鱼图形中，出现了一个倒置的旋风，旋风沿着一个方向飞快的旋转着，同时产生了一股巨大的吸引之力，墓室中的摆设都被卷入了进去。男子也感受到了这股吸引之力的可怕，可是他仍旧牢牢的立于地面上，任凭这股吸引力如何拉扯，都无法让他移动分毫。男子嘿嘿的笑着：“我当是什么，原来不过如此，今日你休想逃走，我定令你形神俱灭。”说罢，道道璀璨的光芒自男子身体中透发而出，道道光芒如奔涌的狂流一般冲向了阴阳老人。然而，让他意想不到的事情发生了，璀璨的光芒在吸引之力的作用下，化作了道道能量流被吸进了旋风之中。

    男子有些愕然，不过瞬间他又恢复了冷漠，他双手联动，一道道磅礴的大力从他的手中喷薄而出，大力搅起了猛烈的罡风，直冲旋风而去。男子企图通过对旋风的干扰，打断旋风的旋转，进而是吸引之力消失。但是，旋风依旧旋转不辍，强猛的罡风没有对其造成一点影响。

    阴阳老人森冷的话语传入了男子的耳中，“没用的，不要白费力气了，乖乖的束手就擒吧，也算圆了老夫的愿望。”

    男子冷峻的脸庞之上出现了一丝暴戾，他的话语冰冷的刺骨，“老废物，就凭你也想成为执法者，就凭你也想杀了我，哈哈~！”男子的狂笑声震地墓室剧烈的晃动起来。男子的气息不断的攀升，暴戾之气越来越重，此刻男子双目赤红如血，男子仰天长啸，吼啸声直冲墓穴顶部。男子周身缭绕的暴戾之气也随着吼啸声冲上了墓穴顶部。

    墓穴顶部的旋风依旧鲸吞牛饮般的吸收了所有的暴戾之气。阴阳老人苍老的面容上露出了一丝笑意，“我说过了，乖乖的束手就擒吧。”正当阴阳老人为自己即将实现心中所想高兴之际，一声巨响自头顶上方的墓穴顶部传来，“轰隆隆……”

    阴阳老人猛然抬头一看，一道刺眼的光芒照射在了他苍老的脸上，一个巨大的窟窿出现在了墓穴的顶部，原来男子不知何时打穿了墓穴，让墓穴与外界连通了起来。阴阳老人的脸上出现一些震惊之色，不过随后又消失了，他嘴角含着笑意说道：“呵呵，尊驾不要再浪费力气了，如此浪费让老夫都觉得可惜啊。”说罢，阴阳老人脸上的笑意尽去，一抹杀意浮现了出来，“好了，该结束了，轮回天生――阴阳之门，开！”话音刚落，一股股比之方才更大的吸引之力传出，身为执法者的男子这一次再也不能稳稳的立于地面之上了，他被吸进了旋风之中，形如阴阳鱼的图形如同一扇大门缓缓的打开了，里面是一片混沌。阴阳老人的脸上笑意愈来愈浓，他忍不住颤声说道：“终于要得偿所愿了！”

    再看男子，他没做任何反抗的被吸引之力带入了阴阳鱼打开的那片空间之中，随后阴阳鱼的图形的大门缓缓的闭合了，墓穴中传出了阴阳老人如同恶鬼般的啸声：“终于，老夫终于成功了，老夫终于能够不畏生死了！哈哈~！”