
    男子的身影出现在了供奉殿殿门之外，然则他并没有直接进入殿内，像是在观望又似乎在思索着什么。此刻殿外的竹林中鸟儿婉转的啼叫声，风吹动竹叶发出的悉悉索索的声音构成为了这方空间的主旋律。男子冷峻脸庞透发着刺骨的寒意，此时他迈步向殿中走去。

    大殿中的石像一如往昔，安静的坐落于大殿的正中央，石像前的香炉中，却早已是没有了香火。男子的眸子透发着寒光扫视着眼前的一切，随后他嘴角扬起了一抹微不可查的弧度，殿中的石像悄无声息的化成了一抔齑粉。那扇司徒败天等人进入另一个空间的石门出现在了他的面前。男子目光冰冷的看着面前的石门，他能够清晰的感觉到这扇石门后面连着另一个空间，而他要找的人便在这石门内的空间之中。男子的身影逐渐的消散，他进入了石门。

    空间的交替所产生的强光让男子不由得眉头微皱，呈现在他面前的一副世界末日般的景象，火山不断地喷发，大地不断龟裂下陷，炙热的岩浆翻滚奔腾着。男子立身于一处高耸的石柱之上，然而不远处翻滚奔腾而来的岩浆若是遇着石柱碰撞之后，定然会将他一同淹没在那炙热的岩浆之中。男子冷峻的脸上看不出一丝恐惧之色，他立身石柱之上，一双眸子遥望这片空间的远方，似乎能望穿这片空间的极尽之所。终于，奔腾而来的岩浆撞上了男子立身的石柱，石柱瞬间崩碎瓦解，男子未作一丝反抗的垂直的落入了炙热的岩浆中。

    此刻，这片空间的一处秘密的所在，武、林、风三位武者围坐在一起。风之武者玩味儿说道：“怎么着，这木头疙瘩竟然不惧岩浆。”林之武者也就是曾经在石像中的那名武者说道：“定然是他凭借着己身的实力抵挡住了岩浆。”武之武者没有说话，他平静的脸上看不出一丝惊讶，过了一会儿，他淡淡的说道：“第一层空间的阵门被找到了，并且破开了。”风之武者有些不敢相信的说道：“倒是小瞧了这木头，竟然能被他蒙到阵门的所在。”林之武者没有接着说话，他眉头紧锁似乎发现了什么不妥。武之武者开口说道：“咱们继续看下去，后面的几个杀阵看他如何闯过。”

    男子进入了岩浆中，没有受到一丁点的伤害穿过了第一层的空间，来到了第二层空间。刺眼的光芒让男子眉头微皱，一丝怒意爬上了他冷峻的脸庞。光芒敛去，这一次呈现在他面前的是无尽的荒漠。他立身于一块石板上，除了他脚下的石板，四周围都是不断流动的沙子。流沙，能够吞噬经过它周围的一切，如同恶魔的巨口无声无息敞开着。男子目光依旧深邃的看着远方的天际，仿佛他身处的环境没有丝毫凶险。突然，流沙的漩涡不规则的颤动起来，几只身形巨大的沙虫自流沙中显露了出来。男子看着面前张牙舞爪的沙虫，方才的那一丝怒意愈发的浓重，而也只是一瞬间，那丝怒意消失了，转瞬间男子冰冷的笑声在这片空间响起，“你们三个将死之人，竟然妄图用这般技法困住于我，简直是痴人说梦，识相的话速速出来领死，不然的话被我找到了，我可就要连带着你们戏耍于我的罪一并治了。”

    一直盘坐静息的三位武者都睁开了眼睛，风之武者说道：“该死的木头，竟然能够发觉迷阵。”林之武者接着数道：“我想在那第一层的时候他就已然发现了吧。”武之武者点了点头说道：“不错，从他进入石门的那一刻起他便是锁定我们的位置，我感觉他与寻常的执法者不同，似乎他有着神魂，能够进行深度的思考。”风之武者和林之武者听后皆是一惊啊，若真是那样，那还了得。面对傀儡的执法者他们都不敢有完胜的把握，若是有也不会弄什么杀阵了。然则，外头的这名执法者竟然可能拥有完成的神魂，也就是说这是一名实力恐怖的活人。

    风之武者嘴角微颤的说道：“武老弟，你可不要乱开玩笑啊，若真是那样，那我们今日怕是都要陨落喽！”

    林之武者也跟着说道：“不错，若真是如此，那我还不如直接出去受死来的痛快。”

    武之武者皱了皱眉，随后说道：“不要着急，我也只是猜测而已，是真是假我还要试上一试。”

    风之武者问道：“如何试？”

    武之武者想了一下说道：“败天，你带着璇儿先行离开这里，去那片山谷等我们。”

    司徒败天和司马璇的身影浮现了出来，司徒败天开头问道：“那师父你们呢？”

    武之武者慈祥的笑道：“不用为我们担心，经历了这么多的岁月，应付一个执法者，我们还是没有问题的。好啦，你们快点离开这里吧。”

    司徒败天看着师父如此，也不好再说什么，跟风、林二位武者道了别，便带着司马璇离开了这片空间。

    而当司徒败天和司马璇出现的时候，男子眉头突然皱了一下，而后又舒展开了，一抹冷笑出现在了他冷峻的脸庞上。

    此刻，男子周身气息陡然一变，他立身的这片空间轰然的崩塌。三道苍老的身影出现在了男子前方的不远处。男子冷峻的脸庞挂着冰霜，“敬酒不吃吃罚酒，尔等还不速速过来领死！”

    武之武者的声音幽幽的响起，“我等自知罪过不轻，也早已不打算反抗了，只是心中尚有些不明，希望执法者能给以解答。”

    男子冷笑道：“哦？！那就破次例，为你们这些将死之人解答一二吧。”

    武之武者问道：“你是谁？”

    男子朗声笑道：“哈哈~我是谁？！轮回执法者。”

    武之武者不急不慌的接着说道：“我感觉的出来，你与其他的轮回执法者不同，能否告诉我们你的真实身份。”

    男子冷笑更甚，“真没想到，竟然出现了你这般实力的人物，居然可以发觉我的不同，那我也不怕告诉你，不错，我是与他们不同，而你要知道就只是，我是中华大陆的执法者中唯一一名获得准许的轮回者。”

    听得此话，三人不由得一惊。他说什么，他是被准许超脱轮回的人。

    武之武者表情仍旧平静，“那这么说来，在你之上还有更多的轮回者嘛？”

    男子冰冷的笑声在空间回荡，“哈哈~好了，你们没有必要知道的那么多，引颈受戮者还这么多废话，现在你们可以去死了。”说罢，男子周身的气息猛然间剧烈的变化，空间自他身旁开始崩碎，眨眼间这片空间便被无尽的空间裂缝所取代。

    武之武者平静的话语，再一次响起，“恐怕不能如你所愿了。”

    男子听得此话，冰冷的双眸闪过一道精光，“竟然舍弃了躯体，只留下一道残魂。难道你们以为这样就能逃掉嘛？”瞬间，这片空间彻底崩碎，男子出现在了大殿之外的空中，深邃的双眸仍旧遥望着天际，男子冰冷的话语响彻了天空，“三日后，定会亲自去取尔等五人之命，好自为之吧。”