
    翌日，司徒败天和司马璇来到了武之武者和风之武者的面前。

    两位老者对视一眼，随后武之武者负于背后的右手朝前一甩，一樽黑白交融的巨大熔炉出现在了空中。风之武者眼前一亮，随后感叹道：“真是件不错的物件啊！”

    武之武者没有理会，开口对司徒败天和司马璇说道：“这便是那阴阳老人对阴阳轮回的感悟，能从中得到多少感悟就看你们二人的造化了。切记！守住本心，便可安然无恙。”

    司徒败天拉起司马璇的手，二人相视而笑。“师父，我们准备好了。”司徒败天说道。

    “开！”武之武者一声断喝。黑白色熔炉的炉门缓缓打开，黑白二色化作层层薄雾将熔炉笼罩了起来，而炉门处那黑白二色交织的漩涡却是清晰可见。“好啦！你们进去吧。切记，守住本心，莫要忘了本我。”武之武者有些担忧的表情，被司马璇看在眼中，“师父，您放心吧，我和败天都不会有事的。”司马璇声音温婉的说道。

    “好，好。”武之武者连声说道。“进去吧。”说罢，武之武者盘膝坐于空中，双目缓缓的闭上了。司马璇和司徒败天朝着武之武者和风之武者行了一礼，便携手飞进了漩涡之中。

    见他二人进入了熔炉之中，风之武者便也盘膝坐下，同武之武者一起看守阴阳熔炉。

    二位武者如何看守熔炉先暂且不提，话说阴阳老者重伤之下在阴阳使者的守护下逃出了密地，回到了自己的阴阳墓穴之后，便是封印了洞门，阴阳使者也是各自散去。待他们散去之后，一道身影缓缓显现出来，空洞的眸子冰冷地看向紧闭的洞门。墓穴深处正调息的阴阳老人不由得一阵抽搐，一口血便自其口中喷出，“是谁！？”阴阳老者沙哑的声音穿过了厚重的石门传进了门前身影的耳中。身影苍白的下巴微微的动了动，冰冷的如同寒冰般的声调仿佛不受任何的阻隔，清晰的刺激着阴阳老人的耳鼓，“好生准备，五年后我会再来拜访你的。”

    “噗！”阴阳老人又是一口血自口中喷出，“没想到，到了这个时代他们竟然还存在着，老夫当年就不曾怕过他们，就算是现在想来便来吧。”说罢，整座墓穴再一次寂静了下来。

    武林风联盟中央大殿一处供奉之地，一座雕像矗立在大殿之中，雕像从外表看上去与其他的雕像一般无二。陡然间，一阵狂风大作，瞬间随着一道身影的出现殿中又恢复了安静。这道身影冰冷的眼神注视着面前的雕像并未做声。

    “你们这帮家伙还真是阴魂不散啊！”雕像中传出了一道苍老的声音。

    “五年后的今日，我还会再来拜访你的。”说罢，声消人散。

    “哎！”雕像一声叹息，“你们在那失落之地能躲过他们的追查吗？”

    巨大的熔炉被氤氲的气息遮掩着，两位老者盘坐于熔炉之前。“这里？”一道声音传入了两位老者的耳中。“来了吗？”武之武者淡淡的声音传遍了整个密地。“逍遥武圣果真不辱其名，多年不见却是更加接近了那一步啊。”来者不再眼神空洞，但是眼中的冷漠却是更甚。“原来是你！我也在想那些傀儡怎么能察觉到这里。”风之武者说道。“原来另一个人是风武圣，我还一直在想另一个人会是谁呢！这样正好，剩下了我不少时间，五年后的今日，即便你们龟缩在这失落之地的遗迹中，我也会找到你们的，你们是不该存在之人，好自为之吧。”声音消散，人去声灭。

    “该来的终归还是会来的，抱着侥幸却是我们落了下乘。”武之武者睁开了双眼看着面前平静的熔炉说道。

    “若五年后真是这个家伙来，恐怕有些难办了。”风之武者微微皱眉说道。

    “若真的是他来了，就算是神灭魂消，我也要保得他们二人周全。”武之武者看着面前的熔炉，脸上的表情陡然严肃了起来。

    “哎！”风之武者叹息了一声，“不问苍天大地，不理人间离合，只为逍遥宇宙洪荒之间……”

    武之武者目光凝聚，看着远方的天空并没有搭话。如今，在他的心中轮回了几世的道和法愈发的沉淀了下来，也许一个时辰，也许一天，也许一年甚至五年，十年……超脱于轮回之上需要只是那么一丝明悟之感。即便是在自己身死魂散之际，若是有那般感悟也可涅槃重生。

    星辰交替，时光流转，五年之期已然临近了。武之武者来到了阴阳熔炉之前，他的表情有些凝重，这五年的时间里他没有收到一丁点他们二人的消息，进入了轮回即便是他这般的人物也是要谨慎小心的，只要没有超脱轮回，谁也不敢轻易的说自己能够安然返还。

    武之武者看着没有任何动静的炉门，神情有些落寞，他知道也许今日不是他们回来的日子，不过若是再拖下去的话，他也担心会出现什么意外。无奈他也只得等待……

    第二天的清晨，武之武者出现在了熔炉之前，直到日落黄昏，熔炉依旧没有丝毫动静。一连数日，武之武者像盼着孩子归来的老人一样，每日都到熔炉前等待。看着武之武者天天如此，风之武者只得无奈的摇了摇头，漠然的离开了。

    这一日笼罩着熔炉的淡淡薄雾开始消散，一直关注着熔炉的武之武者第一时间出现在了熔炉前。风之武者也跟着出现了，“他们要回来了嘛？”风之武者说道。

    武之武者没有说话，精神集中的关注着熔炉的炉门。果然不多时，熔炉的炉门缓缓的打开了，黑白交织的旋窝缓缓的转动着。“人那？”风之武者有些惊讶的说道。武之武者有些木然，随后他的表情是释然。“也许这一切都是天意。”风之武者安慰道。

    “师父他们没有看到我们呢！”司徒败天拉着司马璇的手。他们此时立于空间的另一位夹层之中，这是他们体会到了阴阳轮回决之后能够做到事情。“你呀！你看师父那么担心我们，你还这样做。”司马璇轻声说道。“是，是，旋儿说的是。那我们出去吧。”说罢，他们的身影渐渐的浮现了出来。

    “师父，风前辈，我们回来了！”司徒败天大声的说道