
    林间树荫掩映，鸟儿婉转啼鸣。

    然而，此刻对峙于林间的二人却都无心去聆听这源自大自然的美丽声音。阴阳老人双拳紧握，体内的真气澎湃的奔涌着，他已是下定了决心要与面前的轮回者拼死一搏。

    轮回者面带笑容，看着眼前气势如虹的阴阳老人，说道：“对嘛，就应该这样才有意思，快攻过来吧！”

    阴阳老人双眸精光一闪而过，浓郁的暗黑色气息自体内透发而出，很快便是缠绕于右臂之上，暗黑色的气息愈发的浓郁起来，最后竟然实质化，形成了一柄长剑。长剑散发着暗黑色的气息，发出妖异的黑光。阴阳老人如同魔神一般，手提长剑，周身暗黑色的气息缭绕，如同一件暗黑色的盔甲般将他护在里面。

    轮回者依旧笑容俊美，目光平淡的看着周身黑色气息缭绕的阴阳老人，“不错！快攻上来吧……”

    阴阳老人未做多想，化作一道乌光之影，快速的朝着轮回者冲去。实质化的暗黑色气息割裂了所过之处的每一寸空间，强大的破坏力让不远处的轮回者不由得笑容微止，不过也只是稍纵即逝那么一下罢了，就这点破坏力他轮回者还真没放在眼里。

    也就是眨眼间的功夫，阴阳老人化作的乌光之影已然来到了轮回者的身前，手中暗黑色的长剑瞬间劈出。缭绕于长剑之上的暗黑色气息蕴含着无穷的破坏之力，划过的空间早已承受不了这肆虐的暗黑色气息，不断的崩碎着。

    然而，透发着妖异乌光的长剑却停在了轮回者头部的上空，无论阴阳老人如何发力，都无法斩下。他周身的暗黑色气息陡然提升了不少，缠绕在暗黑色长剑之上的暗黑色气息，犹如地狱中的魔焰般猛烈的跳动着。可是即便是这样，也只是堪堪移动了寸许罢了。

    此刻，阴阳老人心中大骇。他原本认为即便面前的轮回者实力再过强横，他也不至于连对抗的能力都没有。可是现在的形势看下来，人家连动都没动，自己的攻击就被挡下了，这还让他如何对抗呢，就算自己如今只是试探着出手。

    “哈哈……”轮回者的笑声无比的温暖，可是在阴阳老人看来，无疑是无声的嘲讽和鄙夷。确实啊，此刻他施展的功法不可说不强，阴阳轮回决中，阴之法中的幽冥刃，就攻伐之法而言可谓是无坚不摧。可是呢，就是连人家的护体真气都破不开。

    二人交手，形势可谓是瞬息万变，在阴阳老人的长剑劈砍出去的同时，轮回者也并没有立在原地什么也没有做。一道蕴含着巨大破坏力的劲气，几乎是在阴阳老人来到了他的身前时，便透发了出去。劲气几乎是无视着阴阳老人周身缭绕的暗黑色气息，瞬间就攻入了他的身体，随后爆裂开来。

    其实这一次交手的画面却是这样的，阴阳老人化作的乌光瞬间来到了轮回者的身前，暗黑色的长剑顺势劈出，而也就在长剑劈下后，察觉无法再移动分毫之时，阴阳老人的身体便是发生了爆炸，爆碎殆尽了。

    此时，借由刚才的那一次攻击，藏在了远处的阴阳老人是脊背生寒，吓出了一身的冷汗。若不是自己施展了替身之法，恐怕此刻爆碎的就是自己了呢。

    “哈哈……有趣，有趣。”轮回者的笑声再一次响起，可是随即他话锋一转，说道：“快些使出你的本事，我的耐性是有限度的。不要再躲藏了。”说罢，阴阳老人的藏身之处轰然爆炸，阴阳老人在察觉到不妙的时候，瞬间逃离了藏身之处，不过巨大的爆炸也让他多少受了些伤。

    见到他出现了，轮回者面含笑意的说道：“不要再像猎物一样东躲**了，那样就没有意义了，快些使出你的本事。说不定，我高兴了还能放你一条生路呢！”

    这羞辱的话语，如同利剑般劈砍在阴阳老人的心头。让他那颗本已沧桑笃定的心，开始渐渐的活络了起来，一股一往无前的气势自他的体内散发而出，他大喝道：“阴阳轮回之门，现！”

    话音一落，无尽的天地元气开始涌动了起来，一黑一白两道气息自阴阳老人的身体透发而出，与奔涌而来的天地元气合拢在一起。一扇形如阴阳鱼太极图的圆形巨盘出现在了高空之上。此刻的阴阳老人，黑白色双瞳透发出实质化的光芒，好似看破了阴阳轮回一般。高悬于空中的阴阳巨盘散发着可怕的威压，令这片山林中的飞禽走兽是四散奔逃。

    如此恐怖的波动早已是被谷中的司徒败天感觉到了，即便谷外的大阵抵消掉了一大部分，那股熟悉的阴阳轮回的气息还是被他捕捉到了。此刻，他心中暗想：“怎么？阴阳老人也到了这里嘛？那与之交战的便是轮回者嘛？可是为何感觉阴阳老人的实力比之那时，更加的高深了呢？”正在他暗自猜想的时候，武之武者的声音在他的脑海中响起，“败天，你与璇儿一同过来吧，一些事情也该是让你们也知道的时候了。”司徒败天听得武之武者的召唤，脸上的表情不由得严肃了起来，他心里明白，怕是已经到了最后的时刻了。

    武之武者和司徒败天他们说些什么，这里暂且不提。

    林间成群的飞鸟冲天而去，无数的走兽奔逃而出。阴阳轮回盘透发着无尽的威压，震慑着这方天地。轮回者的笑容早已尽去，他此刻眉头微皱，双眸注视着空中的黑白二色的巨盘。他心中暗道：“有着轮回的气息，这等人物也算的人杰了，竟然能够在周天的桎梏之下，还能够借用空间的轮回之力。”正在轮回者这么想着的时候，他双眸中精光一闪，“哦~原来如此，他还真算得上一代人杰。不过，今日也要陨落在这里了。”

    “啪啪啪~”却是轮回者在鼓掌，阴阳老人的黑白二色的眸子看向了他，轮回者淡淡的说道：“不错，很不错。没想到在这周天桎梏之下，竟然也有你这等能人。不过呢，可惜啦，你遇到了我了，也许你是命数已尽吧。好了，就让我领教领教你的手段。”说罢，轮回者的气息陡然一变，一股不下于阴阳轮回盘的威压自他的身体透发而出