
    谷外尘土飞扬，黄沙漫天。轮回者手中真气流转，周遭的沙土不断的凝聚起来，一柄长刀出现在了轮回者的手中。轮回者面带笑容，手起刀落，一股澎湃的大力自长刀之上传出。谷外的尘土被风卷进了谷内，一道身影出现在了谷中，正是执法者――阴阳老人。

    与此同时，谷中出现了另一道身影，司徒败天来到了山谷中央，他认出了进得谷中的人，不由得自语道：“阴阳老人？”话落，司徒败天周身真气缭绕，他盘坐在山谷中央，道道真气似霞光一般飞向了山谷的上空。

    “不管你是谁，今日都休想活着离开这里！”司徒败天朗声说道，“大阵，启！”

    如瀑的霞光垂落进谷中，执法者目光空洞的看着，眼前的景物不断的扭曲变化，同时他自己的身体似乎也跟着扭曲了起来。

    躲在暗处的轮回者眼中闪过一道光芒，随后一道精神烙印打向了山谷中的执法者。

    执法者周身陡然间光芒大作，原本扭曲的身体逐渐恢复了，而他周围的景物还在不断的扭曲变化着。

    终于，景物停止了不断的变化。一副如山水画般的景象呈现在了执法者的面前。

    高山、河流、苍松、翠柏……执法者身处其中，显得是格格不入。这里没有敌人、没有目标，执法者就像是失去了灵魂的迷茫着，身处这如画的景色中，却不知何去何从。

    司徒败天身处大阵中心，自然能够得知执法者的一切，“对付你这没有了神魂的行尸走肉，这便足够了。”正当司徒败天有些高兴于此情此景时，陷入迷阵中的执法者猛然间狂奔了起来。执法者不断的摧毁着沿途遇到的一切。

    很快，大片的树林被毁坏殆尽。“看样子是疯掉了，既然如此你就寂灭在这山水画卷中吧！”司徒败天不以为然的说着。

    而就在此刻，执法者停止了狂奔，他来到了一处瀑布前。垂挂而下的水幕，奔腾着落入下面的湖泊中。

    司徒败天眉头微皱，心道：“难道……”

    执法者稍作片刻停留后，腾身而起，径直冲向瀑布。湍急的水流自上而下，眼看着就要打在执法者的衣衫之时，执法者的身影陡然间消失了，奔腾的水流好像未受到任何阻碍一般的落在了湖泊中。

    而执法者的身影则又一次出现在了山谷之中，眼神依旧的空洞无神，木然的看着远方。

    “果然不是那么轻易就能对付的。”司徒败天平静的说道。

    执法者一动不动的站在原地，他的周身散发着微微的光芒。“原来如此，竟然能够抵抗掉这大阵中的所有幻境迷阵。”司徒败天目光一变，“那看看接下来的你如何应付！”

    谷中的东西南北四个方向忽然间光芒大盛。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    四声震天的兽吼响彻天际。数道七彩的光芒笼罩着四个方向，随后光芒化作四道流光朝着执法者冲去。

    流光笼罩着执法者，然而这一次执法者周身的光芒没有了任何作用，迷幻的景象再一次出现在了执法者双目中。

    司徒败天的身影也跟着消失在了谷中，他与执法者一起进入了幻境。

    一座孤岛，四周是浩瀚的汪洋。

    执法者的身影出现在了岛上。海浪冲击着孤岛岸边的礁石，不断泛起白色的水花。执法者站在岛上的一处高地，空洞的目光扫向无边的大海。

    大海无边无际，一直延伸到水天相接处。执法者缓缓的飞向了天空，他自空中俯瞰整座孤岛。

    孤岛像是一只巨型海龟的背甲，又像是漂浮在海中的一叶孤舟。

    陡然间，执法者周身好似燃起了炙热的火焰，狂猛的出体真气搅起了飓风，一时间大海上波涛汹涌。

    “啊……”执法者大吼一声，一团炽烈的火球被他打向了孤岛。

    “轰……”火球所到之处碎石断木激射而起。

    “轰隆隆！”

    突然，巨大的响声自孤岛传出，孤岛开始剧烈的摇动起来，周围的海水开始向孤岛所在的位置灌入。四根如山岳般的石柱顶起了孤岛，同时一根如蛇似龙的巨型石尾朝着空中的执法者砸去。

    “噗通……”巨尾被执法者快速的闪避而过，大海被落下的巨尾激起了两道巨浪，执法者被掀起了海浪砸落进了海中。

    正当执法者想要从水中飞起之时，一张巨口却是到了近前，执法者连忙运转体内真气，这一刻他的速度被提升到了极致，巨口再一次砸落进了海中，海水不断的涌进巨口当中。执法者已然飞到了空中，这才看清楚了孤岛的全貌。

    原来孤岛只不过是这海中怪物的背上的壳甲的一小部分，直到这个怪物浮出了海面才完全看得全貌。

    怪物有着四根如山岳般的巨腿，一根似蛇尾又像龙尾的巨尾，一颗如蛇头般的巨型头部和足有百丈高的背甲，像是一头巨型的海龟。

    此刻，这头龟型海兽高昂着巨大的头部，一双血红色的巨眼盯着空中的执法者，巨大的尾巴如同山岳般的阻断了海水的流向。

    “这便是四圣海中的执明嘛！”司徒败天身处一处玄妙的空间之中，看着对峙的执法者和龟型海兽。

    执法者再一次向着高空中飞了一段距离，完全脱离了龟型海兽的巨尾的攻击范围，这才停了下来。执法者目光依旧空洞，冷冷的盯着下方的海兽。

    “这是……”轮回者能够透过执法者的双眼看到发生一切。“如龟似蛇的海兽，难道是执明？这究竟是什么阵法，竟然能够演化出太古圣兽。”轮回者再一次打出一道精神烙印。

    空中的执法者无神的双目中精光一闪而过，随后执法者周身再一次如同烈焰般的燃烧了起来，炽热的真气阻隔了一切，执法者缓缓的降落了下来，降落到了龟型海兽的巨大头部的正前方。

    “嗷呜……”龟型海兽张开了巨口，一声嘶吼。啸声掀起了一股狂猛的飓风，朝着执法者卷去。然而，飓风却没有给执法者造成一丁点的影响。搅起的巨浪呼啸着朝着执法者扑来……