
    此刻，阴阳墓穴中狂风大作，时而如九幽地府般魔啸鬼哭，时而又如春暖花开时暖风和煦。墓穴顶部的阴阳鱼的图形缓缓的消失了，墓穴又恢复了寂静。不多时，一道男子的身影出现在了墓穴之中，漆黑如墨的长发披散在身后，棱角分明的脸庞透发出一股冷意，男子慢慢的睁开了双眼，两道寒芒迸发而出，令人惊异的是男子的双眼竟然是一黑一白，可谓是透发着一丝诡异。仔细看来，男子的样貌与那名执法者有着几分相似，然而却又并非那名执法者。

    墓穴中响起了这名男子的声音：“真没想到，老夫隐忍了无尽岁月最终还是要走上了这夺舍一路，真是无奈之举啊。”没错，此人正是阴阳古墓的主人阴阳老人，他已经得到了那名执法者的身体，成功的夺舍重生。“虽然这次没有参透阴阳轮回之境，但是能够有这副充满活力的身体也算能够回到假死之前的巅峰了。这一次老夫定要夺回那阴阳双珠。”说罢，阴阳老人自墓穴中消失，朝着司徒败天所在的山谷方向飞去。

    此刻，那名超脱了轮回的执法者已然来到了那片山谷的外围地带。正当这名轮回者准备深入这片山谷外的丛林时，一阵刺痛从他的脑中传来。轮回者眉头微皱，自语道：“被杀死了？”他平静的立在原地，一时间仿佛周围的时间和空间都停滞了。也就是刹那间又恢复了过来，轮回者冷峻的脸上掀起一抹笑意，便不再停留的朝着山谷而去。

    连绵不断的崇山峻岭，枝叶繁茂的参天古树，自林间穿流而过的涓涓溪流。轮回者一时间有种心旷神怡的感觉，不过也只是转瞬即逝罢了，到了他这般实力，外界的一切都再难扰动本心，除非他自己愿意，否则天地万物都休想撼动他的内心。

    轮回者目光冰冷，在他的眼中，如此美妙的景物就如同一幅黑白色的画面，没有丝毫的生机感。不多时，轮回者的双眸中射出两道光芒，光芒所到之处瞬间土崩瓦解。轮回者的嘴角露出了残忍的笑容，随后他穿过了山谷外的迷幻大阵，出现在了距离山谷不远处的那处树林中。

    轮回者立身于林中，此刻他闭着双目，像是在感知的什么，又像是在等待着什么，他就如此静静的停留在这片树林之中。

    阴阳老人获得了新的身体，曾经的各种手段可谓是均可以施展，他身影如闪电般在山林中穿行，很快便出现在了司徒败天所在的那片山谷的外围。呈现在阴阳老人眼前的是一道瀑布，飞流直下，澎湃咆哮。瀑布的四周是高耸的山峰，而瀑布之下是数千丈的深涧。瀑布四周高耸的山峰是怪石嶙峋，虎啸猿啼不断。如此恢弘气魄的山河景象，让阴阳老人的内心为之一颤，紧接着他的头脑中如炸雷般的一声巨响“轰！”。一口血自阴阳老人的口中喷出。此刻他的脸上是苍白无比，他万万没有想到，仅仅是这副画面竟然让他差点走火入魔了。

    阴阳老人周身缭绕着暗黑色的气息，气息散发着刺骨的寒意，连周围的空气都渐渐冰冷的下来。此刻，阴阳老人内心沉静，他缓缓睁开了双眼，一黑一白两道光芒自他的眼中透发而出，蕴含着混沌之气的光芒化开了眼前的景象。阴阳老人若有所思的点点了头，便不再停留，腾身而起朝着奔腾的瀑布直冲而去。

    景物飞快的转换着，阴阳老人出现在了离山谷不远的那片树林中，他此时正在慨叹那迷幻大阵的非凡，丝毫没有注意到不远处的古树后正站着一个人，这个人此刻睁开了眼睛，一抹冰冷的弧度出现在了这个人的脸上。轮回者轻轻的走了出来，目光平静的看着不远处的阴阳老人。

    阴阳老人终于回了回神，当他看到不远处的轮回者的时候，心中不由得一颤，而当他的目光与轮回者的目光对上的一刻，他如同掉进了黑暗无尽的地狱，又如同坠入了炙热的岩浆之中，这些也都只是瞬间的感觉，他回过神来的时候，一股凉意传遍他的全身，不知何时他的全身已被汗水浸透了。他站在了原地，没有任何的动作。

    轮回者迈着步子，走到了离阴阳老人一仗远的时候停了下来，不带有丝毫情感的声音淡淡的说着：“消失的那个执法者就是你吧。呵呵，真没想到，竟然会被你钻了空子。”男子缓缓的抬起了一只手，目光玩味儿的看着阴阳老人说道：“知道嘛？其实你这样做了，让我有点难办呢，真不知道该怎么处置你了。”

    阴阳老人期初震颤的心弦渐渐的平静了下来，他再一次打量了一遍看前的这个人，通过他修炼出来的阴阳眼，他能够看得出，面前的这个人不是他能够对付的，即便是现在的自己。阴阳老人攥了攥拳头，问道：“你是什么人？”

    轮回者抬起的手不知道何时已经放下了，他淡淡的答道：“轮回执法者。”

    听得此话，阴阳老人的双眼猛的一缩，一种不祥的预感爬上了他的心头。一声声不甘的怒吼自他的心中响起，“怎么可以这样，我刚刚获得的新生，就这么又要结束了嘛？老天为何如此对我？”

    轮回者看着面前的阴阳老人，说道：“怎么了？是不是心中不甘呢？呵呵，其实也没什么，你本就是该死之人，能够在临死前得到这么一副身体，恢复一下过去的实力也算是一种安慰吧。好啦，不要再耽搁了，是你自己走出这副身体，还是我动手啊！”

    阴阳老人双拳紧握，阴阳两股气息在他的双臂上盘旋着，他想要拼死一战，即便知道不是对手，也不愿束手就擒。

    轮回者目光闪烁，嘴角的嘲弄之意更加的浓烈，“哎~我就知道，你们都是些不知死活的东西。好啦，好啦，我让你先出手，可不要让我失望啊！哈哈~”树林中响起了轮回者充满了寒意的笑声