
    且说正当阴阳老人和轮回者交手之际，司徒败天被武之武者叫到了身旁。此刻，武之武者已是换了一副身体。夺舍，对于他们这样的武者来说早就没有了出于伦理道德上的思考。优胜劣汰、适者生存、强者为尊，武之极境就是破除一切桎梏和枷锁，善与恶、好与坏，也只是少部分人说了算罢了。

    司徒败天和司马璇一同来到了武之武者的身旁，武之武者看着二人面容慈祥的点了点头，开口问道：“谷外的情况如何？”

    司徒败天恭敬的回答道：“阴阳老人和那名执法者交上了手，而且阴阳老人的实力似乎提升了很多。”

    武之武者点了点头，脸色变的严肃了起来，说道：“好啦，趁着他们交手之际，为师就把中华大陆的真正的历史告诉你们。”司徒败天和司马璇相互对视了一眼，便一同望向了武之武者。

    “呵呵~”武之武者慈祥的笑了笑，说道：“你们知道的大陆历史是大陆的文明史，我要讲给你们的是大陆的修炼史。”武之武者顿了顿，接着说道：“至于大陆的由来，文明史已然介绍了很多了。在武者们看来，大陆的由来也是由一名神话般的人物开辟出来，只不过武者们觉得这位神话般的人物定然是一名功参造化之辈，而他也并没有因为开辟了大陆而就此陨落，他应该是这片空间的掌控者吧。”

    司徒败天听得自己的师父说这些话，觉得很不可思议啊。大陆的历史中确实有传说，大陆是由一名神话人物开辟出来的，然则这些神话早就被大路上曾经的文明给打破了。大陆是一颗星球，而这个颗星球处于浩瀚的宇宙之中。虽然这么想着，但出于恭敬司徒败天没有说话，只是平静的看着武之武者。

    武之武者看出了司徒败天的想法，他面容慈祥的说道：“没有错，这是神话。然而，确有着让武者们不得不去相信的证据。这名神话人物在这片大陆之上留下了很多的足迹，只不过在历经了无尽岁月之后这些足迹或被发现，或被抹去，或被遗忘了。到了今日这名神话人物的痕迹已然难以寻觅。但是，这名神话人物教会了远古的先民如何生存，如何追寻他的足迹，如何走出这片天地。”武之武者深邃的眸子中闪过一道精光。

    “这便是修炼之法。”他接着说道，“远古的先民真可谓拥有大智慧，他们中很快有人学会了修炼之法，并且修炼到了极为高深的境界，而这些人杰们也开始有了创教立派的思想。不过，由于对修炼之法领悟的方式不同，出现了两种思想，自然也就出现了两种派别，一种派别宣扬众生平等，只要心存善念，人人都可修成正果，这便是古代典籍中的佛教；另一个派别则宣扬天地法则，这一派别的修炼之途是与天地抗争，这也就是典籍中记载的道家。”武之武者看着神情专注的司徒败天微笑着点了点头，接着说道。

    “有了区别，自然也就有了纷争。起初倒还好，只是对于修炼之法见解的不同进行一些辩论。然而，后来不知是因为什么，两派的弟子交起手来，而且一方将另一方失手杀死了，这便成为了两派开战的导火索，一时间战火烧遍中华大陆的各个角落。而就在两派相持不下之际，那名神话人物出现了，他看到远古先民们的样子十分的愤怒，他想要惩罚他的子民，但是最后他无奈的放弃了，说到底这也都是他的错。不过，他想出办法来对他们进行约束――执法者出现了。”听到此处，司徒败天不由得精神一震，他带着疑惑的眼神再一次看向了武之武者。

    武之武者笑了笑，又开口说道：“没有错，执法者最初的使命是监视中华大陆上的子民，不允许他们再发生战乱。同时，那名神话人物也改变了中华大陆的天地元气，让生活在大陆上的子民再不能修炼到走出这片空间的境界。”说道此处，武之武者默默的叹息了一声。

    “师父……”司徒败天开口说道。

    武之武者摆了摆手，接着说道：“最初的执法者十分喜欢和大陆上的子民来往，他们发现自己所修炼的法门与大陆上的子民所修炼都不相同。于是，中华大陆再一次兴起了修炼之风。然则，因为有执法者的监督，这一次修炼之风的鼎盛真正的使得三种修炼法门相交融，达到了取长补短，百家争鸣的景象。而且执法者也将自己的修炼之法传授了下去，这便是修武一道。后来，那名神话人物再一次出现了，当他看到大陆如今的景象十分的欣慰，随即他又一次远去了。”

    “但是，好景不长，不知为何大陆之上出现一批见到修炼者就杀的执法者，他们就像杀戮的机器一般，专杀修为达到突破大陆界限的修炼者。与他们交过手的修炼者无不谈之色变，而人们都说他们好像失去了灵魂，他们的眼神空洞而可怕，让人看了就不寒而栗。后来，让远古先民们匪夷所思的事情发生了，所有的执法者相继的失踪了，连那一批执法者也跟着消失了，没有人知道他们去了那里，那名神话人物也再没出现过。”说到这里，武之武者的脸色微红，一口鲜血自他的口中吐了出来。

    司徒败天连忙上前，关切的问道：“师父，您怎么样？”

    武之武者摇了摇头，声音有些沙哑的说道：“无妨，咱们接着说。”

    司徒败天有些不忍的退到了司马璇的身旁，司马璇伸出了手，握住了司徒败天手。司徒败天紧了紧握着的手，与司马璇对视了一眼，又望向了武之武者。

    此刻，武之武者声音沙哑的说道：“自那以后，中华大陆上的文明不断的更替，而那些执法者却是再没出现过。直到某一段文明时，那是个修炼的盛世，有很多的人杰出现，自然也就有了想要走出这片天地之人。但是，天地的限制实在是很强大，不断有人冲击界限失败。就在这时，执法者出现了，没有人知道他们从那里来的。那时大陆上的人们，只是在古代的典籍中看到过关于执法者的介绍，但是却没有真正的见过。当他们看到出现的执法者时惊讶不已。因为这些执法者都有着无限接近界限的修为，但却都没有灵魂，如同一具具活着的尸体。”此时，武之武者眼中有一道愤怒之色闪过。司徒败天清晰的捕捉到了。

    “没有错，就是那些如同杀戮机器的执法者，他们回来了！可以想象，那是怎么样的场景，众多的人杰相继陨落，勉强生还的人也是修为大减，只能苟延残喘的活着。而为师我，便是那个时代的幸存者，风、林二位武者也是。”听到这里，司徒败天终于知道了自己师父的来历，他平静的眸子中没有任何的波澜。武之武者看着司徒败天，声音略带沙哑的说道：“如今的大陆之上，已经再难有修为达到突破界限境界的人了，不过你们二人修炼的功法却又让我看到了希望。”武之武者目光有些憧憬的看着司徒败天，“或许有可能打破界限也说不定。我把那个时代的修炼者的修炼等阶告诉你们吧，虽然如今的大陆上已然没有了对修炼等阶的区分。修武者、修道者、修佛者，皆有着对境界的划分。修武者的境界分为五阶：一阶武者：武之入门者；二阶武士：武之斗士；三阶武师：武之大师；四阶武圣：武之圣师；五阶武道：名曰武道圣人，此阶已不再是纯粹的炼体武者，而是以武入道，讲究的是心身兼修，破除*凡胎的桎梏，登临更高境界。”

    说罢，武之武者看了看司徒败天和司马璇，开口说道：“你们二人皆处于五阶初期，已然窥探到了武者修心的境界，而我……呵呵。”武之武者没有说出自己的境界，只是淡淡的笑了笑，继续讲道：“修道者的境界则分为三大阶，九小阶。三大阶：人仙，地仙，天仙；九小阶：一筑基，二得药，三结丹，四炼己，五还丹，六温养，七脱胎，八得玄珠，九赴天境。就如今来说，已经很少有修道者了。”听到这里，司徒败天的眼中带着疑问看向了武之武者。

    武之武者会意的点了点头，说道：“那阴阳老人正是一名修道者。然而，他所创的功法却也有着对武境的感悟，他可算的一位人杰了。”他抬起头，遥望着远方，最后无奈的摇了摇头。司徒败天不解的将武之武者的举动看在了眼里，但是却没有说到。接着听着武之武者说道：“修佛者与修武者相似，他们的境界也分为五阶：一阶凡夫：初认诸法；二阶声闻：听法依法；三阶缘觉：诸法缘起；四阶菩萨：入法得法；五阶佛境：功德圆满，天下为尊。而这些不同的境界，却也有着相通，修武者的五阶与修佛者的五阶，轮实力来说在前三阶是差不多的，但是，修佛者的四阶菩萨却有着几阶的变化，这让四阶的修佛者有着优于平常修炼者的实力。而对于修道者，他们的阶位却是有些难以捉摸，地仙境的修道者有的强于四阶的修武者，有的则不敌四阶的修武者，不过，若都是五阶境界的修武者、修佛者和天仙境界的修道者，他们的修为是极为接近的。然而，却也都是无法冲破界限，无法到达远古先民们的那种境界，并且到了五阶境界便会招来执法者的袭杀。”

    正当武之武者说着，巨大的爆炸声自谷外传进谷内，紧随着是大地剧烈的震动。司徒败天眼神陡然变的凌厉了起来。然而，武之武者却示意他不要着急，“我最后要告诉你们的，就是谷外的那名执法者与其他的执法者不同，他有着远古执法者的特征，他是一名有着自我灵魂的执法者，而且他的修为已经跨越了中华大陆的界限。超越了五阶境界，我们不是他的对手，如今只能依靠这谷内的先天大阵了。”

    听得此话，司徒败天明白了那时自己师父摇头的原因，谷外与执法者大战之人便是阴阳老人，而五阶境界的修道者即便道法再怎么高深，也万难与跨进六阶境界的修炼者抗衡，谁胜谁负已然不比自明，而接下来的便是谷中的他们了。

    轮回者和执法者阴阳老人的身影出现在了山谷的入口处，轮回者看着谷内郁郁葱葱，芳草翠绿的景象，不由得笑出声，爽朗的笑声传进了山谷，惊的谷中的生灵四散而去，“看来又将是一场有趣的狩猎。”

    谷外的沙尘被风卷的漫天飞扬，却是怎么样也进不去谷内，像是有着一层天然的屏障，在保护着山谷中的安宁