
    此刻在阴阳老人和轮回者之间，浩荡的天地元气不安定的波动着，二人的气场不断的交流碰撞。可是转瞬间的变化却让阴阳老人的黑白双眸，开始剧烈的颤动起来了。自轮回者体内透发而出的威压不断的壮大，赫然有超过阴阳老人的阴阳轮回盘的趋势。轮回者淡淡的笑声显得与此时的画面有些格格不入，“哈哈~怎么了？刚刚交手就心生胆怯可是武者的大忌啊，在拿出点本事来，不然就没有意思了！”

    阴阳老人算是看明白了，面前的这个执法者根本就不是先前的那名执法者可以比拟的。面前的这名执法者的实力强横至极，远非他阴阳老人能够对抗的了的。然而，到了如今这等场面，他已是早就没有了退路。逃跑？！不被眼前的执法者一下拍死算命大的。为今之计他也只有爆发身体的所有潜能了，能与其拼到什么程度算什么程度吧。想到这些，阴阳老人的气势竟然再一次提升了，黑色二色的气息如同火焰一般在他的周身缭绕跳跃，极尽实质化的黑白二色气息自他的体内奔涌而出，不断的注入进他头顶上空的阴阳轮回盘中。

    当第一缕黑白二色气息灌入进阴阳轮回盘的时候，阴阳轮回盘顿时光芒大盛，在最后一缕气息进驻之后璀璨的光芒遮天蔽日，连下面的轮回者也不得不眯起了双眸。阴阳老人此时近乎疯狂，黑白二色的眸子透发着骇人的光芒，一丝鲜血自他的嘴角流出，这是激发潜能的反噬。然则，他已经顾不得许多了，阴阳老人近乎癫狂的大吼道：“管你是什么执法者，遇见了老夫算你运气差，拿命来吧……阴阳轮回――生死轮回门！”

    轮回者双眸中寒光闪烁，他能够清楚的感觉出自天空之上那团光芒中所散发出的不弱的轮回之力。这不得不让他心惊不已，一位没有跨越界限，没有超脱轮回之人竟然能够使出如此蕴含着轮回之力的武技。轮回者的声音再度响了起来，“你有如此手段，占据了执法者的躯体也不能说是侥幸了。不过，就是如此你也难逃一死，今日就让你们这些下界的人见识一下，跨越了界限的轮回者的实力！”说罢，轮回者的身影竟然开始模糊了起来，道道光幕如瀑一般自他的上方垂下，让他整个人都模糊了起来。与此同时，浩荡的天地元气像是受到了召唤一般，不断的向着轮回者的位置汇聚。

    阴阳老人已然是豁出了性命，位于他头顶的阴阳轮回门瞬间变化了位置，出现在了他与轮回者之间，阴阳老人声音冰冷的说道：“阴阳轮回――万劫不复！”话落，只见的形如阴阳鱼交融的阴阳轮回门缓缓的敞开了，面向轮回门的轮回者不由得眉头微皱，他从门中看到了属于本源之力的混沌之气。到了他这般修为，正常的天地元气已然无用了，只有不断的追寻本源之力才能让己身突破，然则，这轮回门内的本源之力却是不能为其所用，肆虐在空间裂缝中的暴戾之气掺杂在那些本源之力当中，若是不小心进去的话，即便是现在的他也是毫无生还的可能啊。

    可是，轮回者看着看着，突然如阳光般温暖的笑容再一次出现在了他的脸上，浩荡的天地元气不断的自他的体内涌出，一个巨大的光掌开始在空中形成，“我不得不说，如你这般的潜隐之人的确难见啊，不过我已经明白了你武技上的不足，没能突破界限真是件让人遗憾的事情呢……”轮回者冷峻的脸上带着和煦的笑容说道，“看我只手遮天，中华大陆我既是法则，我既是这天地的主宰……”轮回者说话的气势不断的攀升，无敌的气势震动着这片树林的空间。

    阴阳老人极尽疯狂，那里还有心去听他轮回者的言语，此刻的他只能感觉到轮回者散发出的丝毫不逊于阴阳轮回门的气势和威压，这让他有些难以相信，他不相信在这中华大陆之上有能够超过轮回之力的修为的人，然而眼前的这个家伙让他开始胆寒了起来。不过想归想，与人对战勇字当先，谁要是先行怯了，那么也就不战而败了。

    阴阳轮回门散发着耀眼的光辉，猛然间其光芒大盛，听得阴阳老人喝道：“吞噬！”随着这一声高喝，一股股强大的吸引之力源源不断的从轮回门中传出，不断拉扯着其外的空间。轮回者同样受到了这股吸引之力的影响，他仍旧带着笑容，说道：“让你见识下，为何你们这些人只有被杀的份。遮天手！”

    由天地元气形成的巨大光掌轰然砸了下来。阴阳老人脸色微变，一股无形的压力朝着他袭来。此刻，他如同掉进了泥潭之中，巨大的压力让他连提起手臂都难以做到，而轮回门内传出的吸引之力也在这股压力之下土崩瓦解了，光掌轰然而下，巨大的爆炸一触即发。但是却仅仅被限制在了这片树林的空间内，在爆炸所产生的巨大的冲击波下这片树林被夷为了平地，产生的飓风卷起的沙尘遮天蔽日，林中的飞禽走兽没有来得及逃离，皆成为了这场战争的牺牲品。

    卷起的沙尘过了好一阵才渐渐的平息了，轮回者的身影逐渐的显露了出来，他的衣衫依旧平整、干净，如战斗开始前那般，温暖的笑容挂在他的冷峻的脸上。

    朝他的对面望去，阴阳轮回门不知何时已经消失了，一道全身浴血的身影出现在了滚滚沙尘之中，正是阴阳老人。此时，他浑身上下的衣衫早已破碎，眼、口、鼻、耳皆在流血，他被轮回者一击致死，五脏破碎，生命机能已然流逝殆尽，但是他没有倒下，他如同不屈的战神一样直挺挺的站在原地。

    不远处的轮回者，摇了摇头，说道：“说来也只有把你变成一名执法者才行啊，不然上头那个家伙怪罪下来可是不太好办呢！”说罢，他身影闪烁，来到了阴阳老人的近前，伸出了一只手掌，成剑指迅速的点在了阴阳老人的眉心之上，随后他一声大喝：“归！”周遭的天地再一次猛烈的变幻了起来，厚重的黑云开始聚集，最后这片天地如同末日降世一般，已被大爆炸夷为平地的土地开始龟裂，一道道暗黑色的气息自裂开的裂痕中飘出，轮回者又是一声高喝：“聚！”无尽的暗黑色气息开始在阴阳老人的头顶汇聚，随后灌注进了阴阳老人的体内，奇迹般的事情出现了，阴阳老人的身体在以肉眼可见的速度恢复着。不多时，阴阳老人缓缓的睁开了双眼，依旧是一只黑眸，一只白眸，只不过没有了往昔的光辉。轮回者的声音极为平淡的说道：“你现在是一名轮回执法者，赐名：阴阳！”