
    谷中的天空中七彩光芒闪耀，如瀑的光幕自阵中向地上垂落。七道七彩的光柱却是向着司马璇和武之武者身处之处笼罩而去，看那趋势是要将其二人收入阵中。

    司马璇目光凄婉的看向昏迷的司徒败天，脸上掩饰不住的哀伤和心痛。然而，瞬息间司马璇的眼中的目光坚毅了起来，她略有些忧伤的声音，让武之武者听了也是心里不是好受，“师父，轩儿就拜托您了，我要去救回败天。”司马璇顿了顿，她接着说道：“师父，大阵还能开启嘛？”

    武之武者点了点头，道：“能再开启。”

    司马璇眼中光芒一闪，说道：“那一切就拜托师父了，我去扰乱他们的大阵，到时候您只需让大阵开启，困住他们便可。”

    武之武者听得司马璇如此说，一丝震惊之色自眼中闪过，“你……”

    “师父，放心吧！我有办法对付的！”司马璇说罢，腾身飞起，曼妙的身姿如九天仙女一般，在她临近七彩光芒的瞬间，身影突兀的消失了。

    “千万不要有事啊，不然……”武之武者这样想着，随后他传音给另外两位武者，道：“二位，可愿随我入驻大阵，困住那二人？”

    林之武者无奈的摇了摇头，说道：“为今之计，也唯有如此了。”

    风之武者依旧的玩世不恭的说道：“也该轮到我们这些长辈出面了，总不能一直依靠着小辈吧。”

    “既然如此，那今日咱们三人便试试他轮回境界的斤两！”武之武者说道。

    “好！”风之武者答道。

    林之武者点了点头，身影瞬间出现在了武之武者身旁。随后，风之武者也跟着显出了身影。

    轮回者看着谷中出现的另外两道身影，一脸的嘲讽之色，朗声说道：“如今你们的状态，都比不上先前的那名女子，出来是准备领罪受死的嘛？”

    “少在那里唧唧歪歪，等下就让你知道爷爷我的手段！”风之武者笑骂道。

    “不要跟他废话，抓紧时间，要在璇儿扰乱大阵之时再启谷中大阵。”武之武者说道。

    “她真能做到嘛？”林之武者抬头看向空中的大阵，说道。

    “如今，我们也只能相信她能办到了！”风之武者叹道。

    “让我们开始吧！”武之武者说道。

    三人盘膝坐在一处，围成了三位一体的形状，开始聚集真气入驻大阵。

    被吸入进四象幻阵的司马璇，此刻正被四圣兽围困，如雪的衣衫上溅上了点点血花，但是她仍旧在坚持着，虽然此刻她气息有些紊乱。“师父，他们还没有准备好嘛？”司马璇自语道。

    轮回者似乎发现了什么，他传音给执法者说道：“速速解决阵中之人。”

    执法者顿时周身光芒大盛，道道真气奔涌着注入了四象幻阵。幻阵中的四圣兽一时间也是光芒大作，雷电、火焰、风暴不断的攻击着司马璇，司马璇虽然受伤，但是身形依旧如鸟儿般轻灵，众多的攻杀招式皆是被她躲过，“师父，你们一定要快啊！”她心道。

    此刻，武之武者他们三人，皆是散发出恐怖的气息。随后，三人散发出的真气连在了一起，自三人围坐的中心，一道光柱冲天而起，光柱攀升到极致时，化作万道七彩光芒落入了谷中，三人的身影也开始变淡，化作三道流光飞入了大阵之中。

    四象幻阵中的司马璇捕捉到了武之武者他们传出的巨大能量，“好！你们都给我消失吧！”说罢，司马璇周身的真气陡然攀升，本来泛着淡淡白色光芒的真气，突然变成了如墨的黑色，随后黑色的真气与白色的真气合二为一，一股磅礴的气势自司马璇的身上传出，一道气浪以司马璇为中心荡漾开去，所到之处四象幻阵尽数消散，四圣兽也丝毫不例外的在气浪过后消散。四象幻阵告破，执法者周身气息消失，双眸空洞无比，随后化作了齑粉。

    “竟然是混沌之力！”轮回者目光中满是震惊。“不过，也就到此为止了！”随着他的话落，司马璇在空中的身形一阵的摇晃，随后那股磅礴的气息瞬间消失，她缓缓的闭上了已然婆娑的双眸，淡淡的话语声自她的口中传出：“败天，我来了……”

    司马璇快速的自空中直落而下，如此落入谷中定然是粉身碎骨。突然，司马璇下落的身体停在了空中，轮回者的身影出现在了她的身旁，“真没想到，此次还能有如此意外的发现。好吧，我就饶了你们二人性命，随我走上一遭！”话落，轮回者的身影就欲消散。

    “大阵，启！”武之武者朗声喝到，“留下他二人！”

    “哦？”轮回者抬头看着开始启动的大阵，冷笑道：“真以为这种残阵能困得住我嘛？本想留你等一条性命，既然如此那就随这此阵一起消失吧！”说罢，一股与司马璇相同的磅礴气势自轮回者的身体中透发而出，轮回者喝到：“破！”

    本已再启的大阵瞬间瓦解，谷中不断传出山石碎裂爆炸之声，那便是谷中大阵的阵基，然而爆碎的阵基却并没有就此消散，而是漂浮在了空中，随后再一次聚集在了一处。

    “恩？”轮回者眼中闪过一丝疑惑，“竟然不能被破坏……既然这样，也没有必要再停留下去了，就绕过他们性命。”想到这里，轮回者快速的飞出了谷外，身形消失了。

    七天后，月光洒落在寂静的山谷中，原本被轮回者毁掉的山石都已恢复原状，谷中又一次青草葱葱，鲜花漫地。

    “哎……”一声苍老的叹息声传遍了山谷。

    “武老弟，原来你还活着。”一处山石中传出了风之武者的声音。

    “活着，是啊，我还活着，可是他们却……”武之武者悲伤地说道。

    “咳咳……”另一处山石中传出了咳嗽的声音，“你也不必太过自责，我看到轮回者并没有取他二人性命。”

    “我说林老不死的，你的生命力还真是顽强啊！”风之武者嘲讽道。

    “差点就死了。”林之武者说罢，便没有声音。

    “谁又不是那，要不是这山石，这回就真要去见阎王喽！”风之武者说道。但是却没有人再搭话了，“喂！你们两个怎么不说话了，现在就剩下我们三个人，说说话，要不多寂寞啊！喂~”无论风之武者怎么喊话，都只有他一个人的声音，最后他也不再说话了。山谷中又恢复了宁静，皎洁的月光洒落在谷中，有那么几道月光透过了山石的缝隙，照进了一间石室，洒落在了一名熟睡的少年的白皙的脸上