
    清晨的第一缕阳光，穿过了云层，透过了岩石缝，越过了狭窄的石窗，洒在了少年稚嫩的脸颊上。少年的眼睛动了动，缓缓的睁开了，他挡着有些刺眼的阳光，看了一眼自己所在的石室，脑海中若有似无的回忆着是一位美丽的女子带着自己进来的，在之后他就没有什么清晰的记忆了。

    谷外翠绿的树，鲜艳的花，啼鸣的鸟儿，悠闲的小兽，一幅恬静唯美的画面。少年出了石室来到了谷中，看着眼前的景色，一直沉思着自己为什么来到这里的他，有种眼前一亮，觉得还不错的感觉，总比在司马府要强的多。

    司马轩在谷中四处的转了转，除了一些石室之外，没有其他什么，一个人影也没有，谷中就只有他自己。这让司马轩多少有些落寞，“怎么连带我进来的女子的身影都看不到呢？这个山谷怎么感觉怪怪的？”司马轩这样想着，便来到了一处山石堆砌成的石柱附近。司马轩顺势坐在石柱下面，看着眼前空旷的山谷，内心是说不出的寂寞啊。这是他的脑海中回想起了带他进谷的那名女子，“如果她是我妈妈该有多好啊！”他这样想着，不知不觉间便靠着石柱睡着了。

    “嘿~这小子倒是把我这里当床了，竟然睡着了。”石柱中传出了风之武者的声音。

    “呵呵，这也算你与轩儿有缘。”武之武者说道，“这样吧，轩儿就先托付给你了，风老哥。”

    “托付给他？真的没问题嘛？”林之武者有些担忧的说着。

    “林老怪，莫要看不起人，我倒是很喜欢这孩子。武老弟，你就放心吧，我会照看好他的，不过这孩子的身世你打算什么时候告诉他？”风之武者声音有些严肃的说道。

    “等时机成熟的吧！哎……”武之武者叹息道。“还有你把这套功法教给他。”说罢一道精神烙印飞入了司马轩身后的山石之中。

    “哈哈……”一处山石中传出了林之武者的笑声，“果然还是担心你把孩子教坏喽！”

    “那是他父母留给他的东西，就让他自己留下吧。”武之武者说着。

    “好吧，你就放心吧，武老弟。”风之武者说道。山谷又恢复了安宁。

    熟睡中的司马轩陷入了似真似幻的梦见之中，他走进了一个光亮的空间，这时一道声音在他的脑海中响起，“到前面来！”

    司马轩略有些犹豫的朝着前方走去，不知道走了多久，一道模糊的身影出现在了他的眼前。那道身影盘坐在地上，容貌有些苍老。

    “你是谁？”司马轩开口问道。

    “怎么着？进了我地盘，还在我的地盘上呼呼大睡，竟然还问我是谁？”身影说话的语气赫然便是风之武者，但是司马轩不知道他是谁。

    “你是说山谷是你的？那你是？”司马轩疑惑的询问着。

    “呵呵，总算是想明白了，知道我是谁了！”风之武者说道。

    “你该不会是这山谷的妖怪吧！”司马轩这句话差点把风之武者逗的背过气去。

    “你这小娃子好生的愚笨。你见过这么气宇轩昂，英气非凡的妖怪嘛？”风之武者胡吹道，“我是这谷中的主人，在这谷中修炼已有千年了，就是因为你靠着我睡着了，我才被你的鼾声吵醒了。”

    “还说自己不是妖怪，人那有能活千年的！”司马轩小声的嘀咕着。

    自然被风之武者一个字不落的都听到了。“小娃娃，你懂什么，老夫可是世外高人，自然有办法活到千年。”风之武者顿了顿，接着说道：“罢了，既然今日遇到了你，你我也算有缘，我便把能够活到千年的办法传授于你。”

    “不，不……”司马轩连忙摆手说道，“我才不要活到千年呢，活那么久，最后只剩下自己一个人，多孤单啊！”

    “呵呵，现在你就不孤单嘛？”风之武者语气有些严肃的说道，“谷中除了你之外再无他人，这你就不孤单嘛？”

    “孤单？我可以走出谷外啊！”司马轩义正言辞的说道。

    “哈哈……”风之武者大声笑道，“你以为就凭现在的你出的去嘛？”风之武者摇了摇头，接着说道，“不管你愿不愿意，我都会把能活到千年的办法告诉你。如果你想要出去，不妨等你醒了以后，去试试看。”说罢，一道璀璨的光芒冲天而起，随后没入了司马轩的身体中，“还有这是谷中的地图，也一并给你吧，若想出去，就想想我说过的话。”风之武者接着划出一道光芒，再次没入了司马轩身体中，随后他的身影开始消散。而司马轩也被一股大力飞快的推了出去，他飞出了满是光芒的空间，他高声呼喊着：“啊……”

    司马轩猛然睁开了双眼，他拍着自己的胸膛说道：“原来是一场梦啊……”紧接着，他想起了那道身影的话，他连忙起身转头看向身后的山石，山石普通无比，没有任何怪异之处。“果然是场梦，我居然会相信梦里的东西。”司马轩自语道。

    但是，人总会有意无意的去做一些内心中被暗示过的事情，即使那是别人对自己的暗示。司马轩起身离开了山石，沿着一条路径走了出去，但是他却不知道这是条出谷的路。风之武者为了不让司马轩觉察出什么，他故意把精神烙印做成了类似心理暗示的样子，留存在了司马轩的潜意识里。

    很快司马轩来到了谷口。司马轩有些惊讶的看着面前的景象，“竟然是谷口！难道……”司马轩开始有些怀疑起来，“对了，他说我是走不出去的，我到要看看能不能走出去。”想到这里，司马轩大步朝着谷外走去，当他离谷外只有一步之遥时，一道光幕突然出现，把他反弹了出去，他又被推回了谷中。司马轩双眸中出现了疑惑之色，“我就不信了。”司马轩起身再次朝着谷口走去，同样的事情再次发生了，他又被反震之力推回了谷内，随后他一连试了几次都是一样的结果。

    此刻，司马轩正坐在地上，揉着摔疼的屁股，一脸震惊的看着谷口。

    “哈哈，这小子倒还真是够执着的，这屁股怕是摔的不轻啊！”风之武者笑哈哈的说着。

    “这都要怪你，不知道你是怎么教的。”林之武者说道。

    “我还不是怕说的太多那孩子一时间接受不了，这才如此，你怎么会懂我对弟子的良苦用心呢！”风之武者一副高深莫测的样子说道。

    武之武者没有说话，他透过山石看着外面的司马轩，虽然无法看到脸上的表情，但是不难想象他此时定然是怜爱和痛苦交加的。

    “快看！”林之武者忽然说道。

    风之武者和武之武者顺着看去。只见司马轩盘膝坐在了地上，手上捏着印决，似乎进入了冥想状态。

    “看样子，他开始尝试修炼了。”林之武者语气决然的说道。

    “哈哈……好徒弟，早就该听为师的话了！”风之武者笑嘻嘻的说着。

    武之武者点了点头，“但愿这孩子能够一切顺利。”