
    周身如燃烧着炙热的火焰般的司马轩笔直的站在谷口屏障处，由于成为了修炼者，使得他能够清晰的感觉到谷口处的那一层屏障。司马轩运转功法，周身的火焰般的真气瞬间汇聚在了右拳上，“这一次一定要打碎你！”司马轩暗暗说道。

    司马轩身形如风，朝着谷口便是轰出了一拳，巨大的震动传遍了山谷各处，再看谷口的无形屏障竟然出现了裂痕，裂痕如同蛛网般不断的扩散，“嘭！”的一声脆响，谷口的屏障土崩瓦解。司马轩的脸上洋溢出了久违的灿烂笑容，正当他准备出谷的时候，一道有些苍老的声音在山谷中响起。

    “不错，看来老夫没有看错你，后生可畏啊！”苍老的声音说道。

    司马轩听出了这声音，正是当初在梦境中的声音。司马轩转身客气的对着谷中说道：“多谢前辈授受出谷之法，司马轩在这里拜谢了！”说着他朝着谷中深深的鞠了一躬。

    苍老的声音不是别人，正是风之武者。此刻的他可谓是无比的开心，司马轩怎么算也是他的徒弟，能够有这么一个资质绝佳的徒弟怎么能够不开心呢。短短半个月的时间，竟然能够修炼到四阶境界，当然功法的优势确实是有，但是能够不在外人的指导下，自行修炼成功也已是无可挑剔了。风之武者开口说道：“我知道你是谁，也知道关于你的一些事情。怎么不想知道，打算就此离开了嘛，那就快走吧！”

    司马轩闻听略有些震惊，他有些疑惑的说道：“不知道前辈知道的为何事呢？”

    “你的父母……”风之武者故意说道一半停住了。

    司马轩如遭雷击，他声音有些颤抖的问道：“前辈您说什么？您说知道我父母的事情？”

    风之武者意味深长的说道：“我当然知道，就连你进入这山谷也是我同意的。”

    “请您快告诉我，我的父母是谁？”司马轩急切的问道。

    “年轻人不要着急，且听我慢慢说来。”风之武者删去了很多重要的部分，而且还按着三人事先商量好的谎话，讲给了司马轩。

    “你的母亲我想你也知道，便是带你进谷的那名你觉得很漂亮的女子，她的名字叫做司马璇。”风之武者轻描淡写的说道。

    “真的嘛？前辈您说的是真的嘛？我的母亲真的是她。”司马轩有些激动，当然了更多的是高兴，司马璇就是自己的母亲，没有比这更值得高兴的事情了。

    “呵呵……”风之武者慈祥的笑道，“怎么知道了母亲，就不要父亲了嘛？”

    “抱歉前辈，请您继续说下去吧。”司马轩谦逊的说道。

    “你的父亲也是一位了不起的青年修炼者，他便是司徒败天，也就是你的师父，崇武学院的创始者的唯一弟子。”风之武者淡淡的说道。

    司马轩难掩惊讶之色，他起初只是觉得司徒败天很亲切，绝没有想到他竟然是自己的父亲。

    “先不要惊讶，后面的事情有可能让你的情绪更加的波动。”风之武者接着说道，“我想你也多少记得些，是你的父母把你带进了这山谷，而后的事情就是怕你受到伤害，你的母亲让你陷入了几日的沉睡之中。”

    司马轩已经平复了心情，他略有些回忆的点了点头。

    “那之后，这山谷中发生了一场大战，而你的父母在那场大战后失踪了。”风之武者此刻摇了摇头，这种故事实在是要多拙劣有多拙劣。

    “消失了？难道是对手的修为太高了？”司马轩没有丝毫的震惊之色，他自语道。

    风之武者有些诧异，竟然把司马轩给唬住了，他回想着武之武者说出这个谎言时候的情景，“果然呢，还是他更了解司徒这一家子人。”随后，风之武者接着讲到，“经过我的一番探查，他们依然活着，而且他们留下了一段话，‘五年以后将会回返。’”说到这里风之武者停了下来。

    司马轩的表情严肃了起来，“我一定要在这五年间不断的变强，五年后一定要在这里见到他们。”他信誓旦旦的说道。

    “好！”风之武者有些激动的说道，“既然这样，你离开这里吧。记住你刚才说的话。”说罢，风之武者的声音完全的消失了。

    司马轩朝着谷内深深的鞠了一躬，随后转身大步走出了谷口。

    “走啦！”林之武者说到。

    “是啊，希望五年后的场景不要太温情了。”风之武者跟着说到。

    武之武者望了望谷口，没有说话。

    且说司马轩离开了山谷，穿过了谷外被轮回者弄出那片荒芜之地，此刻进入了一片山林，司马轩悠闲的看着周围的花花草草，感受着谷外不一样的空气。不知不觉间司马轩有些意兴阑珊了，他卸掉了所有的警觉，开始漫步在花草和树林间。

    正当司马轩优哉游哉的时候，群鸟的嘶鸣把他涣散的精神拉了回来，他仔细辨别了一下方向，然后快速的朝着声音的方向奔去。很快他接近了目标，司马轩悄悄的摸了过去，呈现在他的眼前的是一幅血腥的画面，一队猎人模样的人正在围攻一只体型巨大的山象，山象自知在劫难逃，于是乎拼命的攻击围攻它的猎人。猎人好像都会些功夫，开始的时候都能够灵巧的躲开山象的攻击。随着时间推移，猎人们的动作开始不再灵活，相应的山象的动作也越来越慢，这个时候猎人中突然有人大喊道：“山象快不行了，咱们一起上制服它！”话落，猎人们快速向着山象冲去，山象已然是强弩之末，但是最后一搏的气力倒还是有的，它朝着猎人中的唯一一名女性猎人狂冲而去。

    由于猎人纷纷冲出，这么女性猎人的周围便没有了人保护，一时间女性猎人有些不知所措。司马轩看着眼中，犹豫了一会，身形瞬间自藏身处消失，下一刻出现在了那名女性猎人的身前，同时山象也已经冲到了近前，司马轩抬臂举掌，“轰！”的一声，山象应声倒地，砸起的沙尘遮蔽了众人的眼睛，女性猎人面容震惊的看向身前的司马轩，随后又恢复了平静，感激的说道：“多谢小英雄相救，敢问小英雄姓名，日后也好报答救命之恩。”

    司马轩未久经世事，想了一下，开口说道：“我叫司徒轩。”说罢，便消失在了女猎人的面前。“小英雄留步……”女猎人声音柔美的喊道