
    狂猛的真气在执法者的周身燃烧着，飓风和海浪都不能近身分毫。执法者一双空洞的眼睛仿佛看穿了眼前的海兽，而如龟般的海兽也平静了下来，血红的眼睛紧紧地盯着悬停于空中的执法者。

    “呵呵……”执法者的口中传出了几声难听的笑声，他随手一甩，一股灼热的火光型如半月，扫向了海中的龟型海兽。

    炽热的半月型光芒瞬间便到了海兽的近前，而海兽却没有丝毫的躲闪之意，半月型的光芒击中了海兽的头部，穿透了海兽的身躯，落进了海中。

    “轰！”掀起的巨浪也同样穿过海兽庞大的身躯，最后落回了海中。

    “看样子被那个没露面的家伙发现了呢！”司徒败天看着执法者的动作说道。

    海中的龟型海兽逐渐的变淡了，最后消失在了无尽的大海中。不过，无尽的海水没有消失，依旧在执法者的下面奔涌着。

    “哦？竟然还没有破开迷阵。”轮回者透过执法者的双眼看着仍在流淌的大海，“那就快让我看看，这大阵还有些什么！”

    忽然间，四声震天的兽吼自圣兽海的东南西北四个方向传出。“四象幻阵！启！”司徒败天朗声喝到。

    “南方朱雀――凌光！”

    “北方玄武――执明！”

    “东方青龙――孟章！”

    “西方白虎――监兵！”

    四道流光自四个方向瞬息既至，执法者环顾四周，像是在仔细的打量着散发着七彩流光的四兽。

    “哈哈……”轮回者嘴角含着笑意，“居然真的有，四象圣兽嘛！还真有些能耐，竟然能够凭借幻阵演化出来，看样子要有一番波折了。”

    四圣兽周身被七彩光芒笼罩，着实的神圣非凡。隐匿于大阵中心的司徒败天也是颇为感叹，“真是没有想到，只有在传说中的四圣兽竟然真的能够幻化出来，难道说他们真的存在过嘛？”

    此刻，被围困当中的执法者周身真气尽去，一副平滑而朴实的样子，一双眸子也不再空洞，隐隐有着光芒闪动。执法者的识海本是空空如也，然而这个时候却是出现了一颗发光的球体，这个球体散发着淡淡的光辉，传出了轮回者的声音：“执法者，你本为阴阳！”话落，光球的光芒敛去，光球也瓦解殆尽。“本为阴阳……”在执法者空荡荡的识海中不断的回荡着。

    就在这时，四圣兽展开了猛烈的攻杀。青龙锋利的龙爪散发着淡淡的青色光晕朝着执法者抓去。执法者虽沉浸在轮回者的话语中，但身形依旧快若闪电，就在龙爪即将近身之际，执法者躲了过去。而执法者尚未在此处稳住身形，朱雀挟着狂猛的火焰冲下，执法者快速的向着海平面降落下去。刚要触及海水之时，玄武如山岳的巨尾卷着遮天蔽日的海浪攻至。执法者急忙欲向后飞退，岂料一道银白色的电光瞬间即至，来到了执法者的身后。

    此刻，执法者已然是退无可退，避无可避。四圣兽的攻击封锁了他所有的逃脱路径，等待他的只有硬吃四圣兽的攻击，而不要说被击中，就是被余威扫到也是会灰飞烟灭，尸骨无存的。

    执法者的识海中不断的回荡着那句“你本阴阳……”。就在四圣兽攻击齐至的时候，执法者的识海中出现了一黑一白两道气体，两道气体开始互相碰撞，随后便交融在了一起，形如阴阳鱼。在阴阳鱼出现的刹那，执法者的身体突然爆发出一股强横的力量，黑白二色交融的真气出现在了执法者的体外。与此同时，四圣兽的攻击也是齐至执法者的身上。

    “轰……”爆发出来的光芒，耀眼夺目。司徒败天急切的观看着爆炸的中心，他想要第一时间知道执法者究竟如何了，再采取下一步攻击。

    光芒逐渐的消弱了，一道身影渐渐的浮现了出来，执法者身上的衣衫随风舞动，方才的攻击未伤他分毫，那怕是他身上穿的衣衫。一股淡淡的光华在执法者着的周身缭绕着，这让四圣兽的攻击起不来一丁点的作用。

    司徒败天本来平静的脸上出现一丝疑惑，四圣兽方才强大的攻击即便是身处幻阵之外的他也是感到蕴含着无尽的破坏之力，眼下这执法者竟然毫发未损，这着实让他大为震惊啊。就在司徒败天刚要再次运转幻阵，让四圣兽再一次发动攻击的时候，身处幻阵之外的他竟然口喷鲜血，倒飞出了山谷的大阵。

    就在司徒败天飞出瞬间，一直隐藏起来的轮回者突兀的出现了，他一把抓住了吐血昏迷的司徒败天，悬停在了山谷内的高空中。看到司徒败天吐血飞出，武之武者和司马璇便是迅速的自谷中冲了出来，怎料轮回者比他们的速度快的太多了，司徒败天还是被轮回者抓住了。

    体内重伤的剧痛让司徒败天清醒了过来，当他看到冲过来的司马璇和武之武者时，他微弱的喊道：“璇儿，对不起！”随后，他对着轮回者说道：“他是怎么破阵的……”便再一次昏死了过去。

    此刻，执法者的身影再一次出现在了山谷中，他挡在了司马璇和武之武者的面前。执法者的那双空洞的眸子中闪动着一黑一白两道光芒，而黑色的光芒中似乎夹杂着青白二色，白色的光芒中则夹杂着赤黄二色。

    武之武者有些震惊的说道：“你竟然收了幻阵里的四象圣兽！”

    就在司徒败天吐血的前一刻，幻阵中的执法者运转自身的阴阳两种真气，以识海中的阴阳鱼为阵心，摆出了阴阳两仪大阵。四象圣兽本就是阴阳所演化而出的四象所化，落于阴阳两仪阵中自然是没有了那诸般的能力，最后便被阴阳二气所化，也就是被收服了。

    轮回者朗声笑道：“哈哈，莫要以为弄个什么上古遗留下来的残阵就能反抗无上者的神威，最后你们的下场是不会有任何的更变。”话落，执法者周身黑色二气缭绕，一幅阴阳鱼的图形出现在了空中，而且四个方位皆有四象圣兽幻化而出。

    “让你们见识一下，真正的四象幻阵！”轮回者冰冷的声音响遍了山谷