
    山谷中的一切一如往昔，一道略有些消瘦的身影盘坐在谷口不远处，正是司马轩。他已经盘坐在这里五天了，一连五天他都没有起过身，如老佛入定般的一动未动，就连鸟儿落在他的头上，他都没有丝毫的反应。

    司马轩虽然从出生到现在一直没有修炼过，不过他对于大陆最为盛行的事情还是多少有些了解的。大陆之上的修炼者大多要通过一次考验，便是引导外界的自然能量进入体内，打破身体本来的平衡，使得身体更合适于修炼。这也是修炼的第一步，然而这第一步却成为了十分困难的一个环节，很多人再此环节不知道耗费了多久的时间，当然了也有天赋高的，能够很快的通过这一步。对于大家族来说，自然有提高通过这一步的办法，而对于现在的司马轩来说，是什么办法也没有，他只能靠自己的天赋了。

    司马轩仍旧双目紧闭，口鼻均匀的吐息着。太阳很快西斜了，皎洁的月亮出现在了浩渺的星空中。

    日月更迭，司马轩盘坐在此的第七天的傍晚，本已准备安眠的鸟儿们突然全部的惊醒，叽叽喳喳的飞离了山谷。山谷中时而罡风呼啸，时而寂静如墨。处于谷口的司马轩，周身散发着微弱的光芒，光芒时强时弱。直到此前，司马轩的体内还是一片混沌，他摸索了六天才稍稍捕捉到了一丝外界的自然能量，他现在正引导着断断续续涌进体内的自然能量游走全身，只要能够完整的游走一遍，应该便可以初步达到修炼等阶的第一阶位炼气入体。

    时至深夜，盘坐在谷口的司马轩周身光芒大盛，如潮水般的自然能量不断地涌进他的体内，不断涌进的自然能量反复的锤炼着司马轩的身体。

    清晨的第一缕阳光洒在了山谷中的草地上，司马轩脸上笑容灿烂，身上的衣衫随着清风微微浮动，经过一晚上自然能量对他的身体的锤炼，现在的司马轩踏入了修炼者的行列，所以他迫不及待的想要试一试能不能出的去这山谷。

    司马轩来到了谷口出，拉开了架势，朝着谷口便是轰出了一拳，他的这一拳要比七天之前力量大了不少，当然了被反弹回来的力量也是大了很多。“噗通！”司马轩再一次被谷口的那股反震之力给弹了回了谷中，他的屁股跟着地面来了次全方位的接触，疼的他是呲牙咧嘴，至于抓狂，“这个该死的老妖怪，也不说清楚点，看样子就目前的状态还是出不去，而且若是我再加强力量，怕是反弹给我的也是同样的力量。”想到了这里，司马轩再一次盘坐了下来，开始在脑海中回想他口中的老妖怪传给他的长生不老之法。

    功法没有名字，司马轩在脑海中回想着，那就先叫它长生功吧，司马轩这样想着。长生功，分为四篇：阳决、阴决、阴阳相合、阴阳轮回；而阳决和阴决篇要一定要分开修炼，而且定要其中一决修炼至大圆满后，方可修炼下一决。“这都说的什么？算了，先看阳决吧，修炼还是要一步一步的来。”司马轩想着，脑海中便出现了阳决篇内容。

    阳决篇分为五重，练气入体以后，第一重：化无形之火；第二重：化无形为有形；第三重：烈阳之火；第四重：炎阳之火；第五重；先天之阳。

    司马轩眉头微皱，心道：“这第一重无形之火，应该便是修炼阶位的二阶，凝聚体内真气――化气。”想到此，司马轩便凝神静气，开始凝聚真气。

    很快，在司马轩的丹田处便出现了一小股刚刚凝练出来的真气，“这么快就凝练出来，那么接下来便是让它化为无形之火。”司马轩开始控制着这一小股真气变化形状，但是这股真气只要他稍微动动念头，便会散去随后又会重新凝聚起来，就是无法化为无形之火。这让司马轩有些心急了，明明凝聚出了真气，但是这化火怎么就如此无法完成。

    其实，司马轩不知道，修炼阶位的第二阶他已经完成了，他现在在做的是修炼阶位的第四阶，化无形为有形――化形。而第三阶的凝气出体，他却是直接逾越了过去。之所以把化形定为第四阶，是由于只有对体内的真气能够达到出体，而后的熟练运用，才能进一步的化形。真气化形，就是对体内真气的一种熟练运用的表现，当然了没有深厚的体内真气支撑是完全做不到熟练运用的。这也是为何司马轩仅凭那么一小股真气想要化无形火无法完成的原因。

    司马轩似乎是发现了问题的所在，他不再尝试让一小股真气化形，而是开始不断的壮大那一小股真气。

    时间一点一滴的流逝着，继凝练出那一小股真气已然又过去了七天了，司马轩又时未曾起身过，虽然他这段时间没有吃过什么东西，但是他没有觉得有饥饿感，也许是修炼所致吧，这是司马轩觉得的。此时，司马轩体内的真气不断的膨胀着，而他研习的功法也愈发的纯熟了起来，阳决的功法在他的体内运转不辍。

    又是一天清晨，司马轩周身被一层淡淡的光芒笼罩着，晨露被轻飘飘的推拒在外。转眼间，晨露变成了蒸汽，淡淡的白色雾气在司马轩的周身出现，附着在身体表面的真气开始出现不规律的波动。

    此刻的司马轩完全专注于让体内的真气变化上，丝毫没有注意到他不知不觉间散发在体外的真气也随着发生了变化。丹田之中的真气不断的被司马轩压缩、凝聚，渐渐的有了火焰的形状。时间慢慢的消逝着，司马轩体外的真气如同燃烧的烈焰一般，雀跃的跳动着。而体内的真气也终于在他的不知道多少次的压缩、凝聚后，终于变成了无形之火。

    若是有人能够看穿司马轩的身体，就能够看到在他的丹田处，一个形似一团火焰的真气团在不断的律动着，虽然这团火焰不是很大，但是却足以说明此刻的司马轩有着四阶修炼者的实力，形如火焰般的外放真气，瞬间能够将露水化为白气的灼热温度，司马轩已然有了不俗的实力，那么接下来便是看能否打破谷口屏障，离开这孤寂山谷了