
    司马轩单手携着东方嫣儿快速的在树林间跳跃着，后面追来的赏金猎人一时间消失了踪影。东方嫣儿轻声说道：“骗子，他们没有再追上来，快放我下来！”

    司马轩没有搭话，加快了速度，几个腾跃之后，他停在了一棵枝叶茂密的大树上，随后他放下了东方嫣儿。

    东方嫣儿秀眉微蹙，虽然因为中毒说话声音很小，但是依然能够感觉的到她此刻内心的怒火，“骗子，你个骗子，竟然跟那帮人是一伙的，我一定会杀了你，为我的随从们报仇的！”

    司马轩一脸的无奈，他看着靠在树杈上生气的东方嫣儿，却是怎么也发不起火来。他淡淡的说道：“你为什么一直说我是骗子，我骗你了嘛？我好心告诉你们有危险临近，是你们不听。”

    东方嫣儿听到司马轩这么讲，她又要张嘴反驳，但是司马轩不想再与她纠缠，抢在她前头接着说道：“而且我还拼命救了你，你不说声谢谢，还没完没了的骂我，这是何道理呢？”

    东方嫣儿这次没有给司马轩阻止自己发言的机会，她快速的说道：“因为你没有中毒，这就是你跟他们是一伙的最好证明！”

    司马轩的神情略有一滞，确实如东方嫣儿所说，开始他没有丝毫的防备，就在他察觉自己中毒的时候，进入他体内的毒素却是很快的消散瓦解掉了。看到司马轩不再说话了，东方嫣儿接着说道：“怎么？是不是骗局被我揭穿了，无言以对了！”

    司马轩沉思了片刻，喃喃的说道：“或许我能把你的毒解掉。”

    东方嫣儿微微一愣，美丽的眸子闪烁着惊讶与不可思议。司马轩把东方嫣儿拉到了近前，让她背对着自己。东方嫣儿害怕的说道：“你要干什么？”司马轩没有理会，运起体内真气，单手抵住了东方嫣儿的背心，如火焰般的真气慢慢的注进了东方嫣儿的体内。

    司马轩控制着进入东方嫣儿体内的真气，顺着她的静脉来到了毒素存在的位置，与他预想的一样，毒素遇到他的真气便会自动瓦解，最后消散殆尽，于是司马轩不再多想，快速的控制着进入东方嫣儿体内的真气，为她清除体内的毒素。然而，司马轩并不知道，此刻的东方嫣儿虽然中毒的症状在不断的好转，但是由于司马轩的真气太过强横，在东方嫣儿的静脉中给她带来的很大的痛苦，不过这又是有着巨大的好处，修炼本就要不断的让承载着真气的静脉不断粗壮起来，这样才能突破一个又一个境界。一个时辰之后，司马轩收回了东方嫣儿体内的真气，当他睁开眼睛的时候，看到东方嫣儿的样子，把司马轩吓的够呛，东方嫣儿的样子比中毒的时候还要虚弱，司马轩轻声的问道：“你感觉怎么样？”

    东方嫣儿虚弱的说道：“你还是快点杀了我吧……”说完，东方嫣儿便是昏了过去。

    司马轩轻轻的扶住了东方嫣儿的柔软的身躯，一阵淡淡的香气钻进了他的鼻子里，这让司马轩有些失神，而就在他有些精神恍惚的时候，一股森冷的杀意从他的背脊传进了他的大脑。司马轩快速的作出了反应，飞身向树下落去，然而追上来的赏金猎人可不只树上的那一个，另外两名赏金猎人早早的就在树下守候了。空中的司马轩抱着东方嫣儿，如鲤鱼打挺般的硬是在空中横移出了一仗远，这让他躲开了树下赏金猎人的刺击。

    在司马轩刚刚落稳的瞬间，树上的赏金猎人竟然也跟着落在了他的身侧，闪着寒光的匕首奔着司马轩的肋下刺杀而来。电光火石间，司马轩护着东方嫣儿快速的转身躲避，锋利的匕首划开了司马轩腰间的衣服，却没有伤到司马轩。在司马轩身处的这名赏金猎人准备再次发动攻击的时候，司马轩翻身飞起，双脚连踢赏金猎人的下颚，直踢得他口喷鲜血倒飞了出去，最后撞在了后面的大树上昏死了过去。解决这个赏金猎人后，司马轩未作停留，身影晃动出现在了正欲攻过来的不远处树下的赏金猎人的身后，司马轩嘿嘿的冷笑道：“嘿嘿~你去和他做伴吧！”未等赏金猎人作出反应，司马轩抬脚踢在了他的后腰软肋处，赏金猎人嘭的一声被射了出来，撞断了一棵大树和他的同伴叠在了一起。

    司马轩没有注意到的是，被他抱在怀里的东方嫣儿依然恢复了过来，同时也看到了他解决赏金猎人时候的情况，随后她又闭上了眼睛继续装起了昏迷。司马轩丝毫没有察觉到东方嫣儿的不同，他仔细的感知一下确定后面没有人追过来后，再次越上了树梢，几个起落消失了踪影。

    漆黑的夜，几颗星随意的散落在天空中。穿过茂密的树丛，点点火光从一处山洞中传出。司马轩盘坐在山洞的出口处，里面东方嫣儿静静的睡着。司马轩对于今天发生事情没有过多的思考，小的时候在司马家，司马闻仲曾经给他讲述过很多，所以司马轩多少还是知道一些大陆上的事情，想着过去的事情，司马轩不由得有些思念，他有些想司马闻仲，细细想来在司马家就只有司马闻仲对自己很是照顾，还有便是司马闻天，想到这里司马轩决定去过武之都后一定要回司马家去看看，看看那两位曾对自己好的叔叔。

    司马轩正沉浸在对过去的回忆中的时候，东方嫣儿不知何时悄悄的爬了起来，而司马轩并没有发现她的动作。东方嫣儿看了一眼闭目盘坐在洞口的司马轩，心道：“竟然在洞口守着，但是你以为这样就能看的住我嘛！”东方嫣儿观察了一会儿司马轩，随后身影突兀的在黑暗中消散，下一刻只看到司马轩双目圆睁，而东方嫣儿的身影却是出现在了山洞数仗外的树丛中了