
    烟尘消散，女猎人也站起身来，看着司马轩消失的方向。一名中年猎人走了过来，有些担心的询问道：“主人，您没有受伤吧？”

    女猎人摆了摆手，说道：“恩，我没事，让人把这头畜生收拾了，咱们还得抓紧赶路。”说着她莲步缓动走到了中年猎人的近前，压低了声音说道：“派两个人注意周围的情况，别人路人坏了事。”

    中年猎人眼中闪过一抹寒光，低声说道：“要不要把他拽出来……”说着做了一个横划的动作。

    “呵呵……”女猎人轻声笑着，说道：“先不用，说不定他还会帮到我们呢！”中年猎人点了点头，便离开去吩咐事情了。

    消失的司马轩没有走远，而是悄悄的躲了起来，观察着这一队猎人的行动。他愈发的觉得这一队不像是普通的猎人，他们在处理山象的时候，没有砍掉山象的象牙，而是划开了山象的皮毛，把整张橡皮收了起来，便整队再次出发了。司马轩如今有些后悔暴露自己了，随后他决定跟着他们，看一看究竟这队人马要干什么。司马轩隐匿起了气息，悄悄的跟了上去。

    司马轩跟着这队猎人，终于证明的自己先前的做法是多么的不明智。这群人那是什么猎人，一路跟下来他们没有在猎杀任何一只野兽，反倒是避开了大型野兽的领地，朝着山林深处快速的行进着。司马轩心中暗道：“都怪自己因为出了山谷一时的忘乎所以，这回可是犯下错误了。不过我倒要看看你们有着什么目的。”想到此，司马轩拉开了与这队人的距离，展开了身形，快速的朝着山林的深处而去。

    那名女猎人虽然派人密切注意周围的动静，但是就凭那几名猎人的水平是万能发现隐匿了气息的司马轩的。很快，司马轩赶到了这队人的前头，他再次停了下来躲藏了起来等待这队猎人的出现。果然，不多时这队猎人出现在了司马轩的视野之中，司马轩快速的找到了那么女猎人，看到她司马轩是恨的牙根痒痒啊。他心道：“亏她还是个漂亮的女人，怎么如此的会骗人，比起自己的母亲来差远了。”

    那么女猎人跟着身边的猎人说了些什么，随后他们停了下来，女猎人召集了几名统领模样的人到了身边，开始部署着什么。由于距离远司马轩听不到他们在说些什么，但是直觉告诉司马轩肯定不会是狩猎的事情。

    其实呢，对于这队假猎人来说也算得上是狩猎，只不多狩猎的目标不是野兽而是人。他们是赏金猎人，为首的女性猎人是这个赏金猎人队伍的首领，名字叫做冷梅。而他们这一次的目标便是同样在这山林中的另一队真正的猎人队伍。

    就在冷梅跟着几位统领部署狩猎计划的时候，一名探子模样的人出现在了司马轩的视野中，那个人快速的来到冷梅的身旁，躬身跟着冷梅耳语了几句。冷梅的眼中闪过一丝光芒，随后又跟着那个人交代了几句，那个人又快速的消失在了山林中。

    司马轩知道他们这是要准备行动了，对于一无所知的他当下最重要的就是知道他们的目的，所以他想也没有想身影自躲藏处消失，快速的朝着那名探子消失的方向追去。

    起初问冷梅是否受伤的那名中年猎人出现在了冷梅的身旁，冷梅声音依旧柔美动听，“他走了？”中年猎人点头说道：“是的，主人。”

    冷梅嘴角扬起了淡淡的弧度，说道：“好，莫师父！这次多亏了您，要不小女子的计划也不能够完成。”

    中年人也就是冷梅口中的莫师父，笑容慈祥的说道：“我本来就是来保证小姐的首次任务能够顺利完成的，这都是我应该做的。”

    “呵呵……”冷梅轻声笑道，“莫师父，这次任务如果能够顺利完成，奖金就交给您处理吧。您觉得如何？”

    莫师父听闻冷梅这么说，眼中一亮，说道：“一切听从小姐吩咐。”

    赏金猎人，其实是一份独来独往的行当，但是这是对于那些修为高深的赏金猎人来说的。然而，赏金猎人中大部分都是有些修为但是又无法自己完成高额赏金任务的猎人，所以能够依附在赏金公会是这些人梦寐以求的事情。自然呢，这大部分的赏金猎人也都是是钱如命之人，即便是修为高深的赏金猎人，对于钱也是十分看重的，如果对钱不看重又有谁会去做这刀口舔血的行当呢。

    莫师父，他是一名资格很老的赏金猎人，自身修为已达到四阶，算得上修为高深的赏金猎人，那他为何会听命于冷梅呢，这咱暂且搁下不说。

    且说司马轩跟着那么探子离开后，绕了几个弯，终于是追上了那么探子，而且也把他擒住了，此刻正在审问那名探子。

    司马轩手中晃着从眼前这名探子身上搜出来的匕首，一脸贼笑的说道：“说说吧，你们究竟要干什么？”

    探子有些害怕，但是依旧一脸疑惑的颤声说道：“英雄饶命啊，我不过是个上山砍柴的樵夫，哪里要干什么啊？”

    “哦？是吗？”司马轩玩味儿的说着，“看来让你见点红，是不会痛快说话的了！”说着，司马轩手中匕首一沉，“嗖嗖嗖！”匕首快速的在这名探子身上划过。

    “啊……”探子嗷嗷的嚎叫着。

    “好啦，嚎叫什么！又没有划伤你。”司马轩突然严肃了起来说道，“痛快交代，不然接下来可就保不齐会不会划到了！”

    探子被吓的不轻，连连的点头，说道：“我说，我说，您别杀我！”

    “快说！”司马轩喝到。

    “我们是赏金猎人，这一次是来绑架……”探子说着这里有些吞吞吐吐，支支吾吾。

    “快说！”司马轩说道，“我的耐心是有限的。”

    “赏金猎人的任务目标是不能说的，说了是要被处死的。”探子说道。

    “不说你也会死的，说了或许还能活着。”司马轩晃了晃手中的匕首。

    探子咽了口吐沫，说道：“是武之都东方家的三小姐，东方嫣儿。”

    司马轩听闻到武之都三个字，猛然间想起了什么。出谷前，风之武者告诉司马轩一定要去武之都的崇武学院一趟。此刻，他听到是武之都的人，而且还是被绑架的对象，在他看来应该算的上是受害者，所以他决定要帮一下这个东方嫣儿。随后他又问了这名探子东方嫣儿会在什么地方出现，接着司马轩打昏了探子，动身赶往了探子口中的方向。

    不多时，司马轩的身影出现在了一棵大树上，而不远处的一块空地处，正有着一队人马在休整，一名样貌俊秀、有些阴柔之美的年轻男子正坐在一块青石上休息，身旁有着几名修者护卫者。

    司马轩看了看这队人马，确定了这应该便是那队赏金猎人的目标，随后他目光看向了端坐在青石上的那名与自己年龄相仿的俊秀男子，嘴角扬起一抹弧度，心道：“竟然还扮起了男儿，看来还真是个抢手的目标呢！”