
    趁着夜色，司马轩带着东方嫣儿寻到了一处山洞暂时栖身。

    东方嫣儿抱着双膝，坐在山洞的里面，一动不动的看着面前不断跳动着的火焰。司马轩在洞口处掩盖了一些新鲜的树杈后，来到了火堆旁坐了下来。司马轩看着缩成一团的东方嫣儿，声音平淡的说道：“你不要再乱跑了，下次可就不一定会那么好运了。”

    东方嫣儿美眸略有些雾气的看着身前跳动着的火焰，良久没有说话。司马轩见她不说话，便也不再说话，盘膝坐起，这一次他没有放松警惕，体内如烈焰一般的真气运转不辍。

    “那个……”东方嫣儿柔美声音在山洞中响起，司马轩微微一愣，没有说话，他在等着东方嫣儿接着说。只听得东方嫣儿语调轻柔的说道：“我想让你帮我。”

    司马轩目光平静的看着东方嫣儿，淡淡的说道：“我为什么要帮你？”

    东方嫣儿微微一愣，但也只是刹那间，便又恢复了平静，悠悠的说道：“放心吧，不会让你白帮我的。我可以答应给你报酬。”

    司马轩嘴角微挑，一副漫不经心的样子，开口说道：“哦？什么报酬？”

    东方嫣儿思索了片刻，开口说道：“你说说看，想要什么报酬。”说着，她瞅了一眼司马轩，迅速的补充道：“不许提出无理的要求！”

    司马轩一声干笑，随即一脸严肃地说道：“我想要进入崇武学院，能办到嘛？”

    东方嫣儿有些惊讶，随后郑重其事地说道：“应该没有问题。”

    “哦？”司马轩有些惊讶，他没有想到东方嫣儿会如此痛快的答应，司马轩接着开口问道：“说说看，让我怎么帮你？”

    东方嫣儿到底还是没什么江湖经验，听到司马轩答应了，脸上的神情登时开朗了许多，她语调中透露出轻快的感觉，说道：“很简单，你只要保护我走出山林，而后安全的回到武之都就可以了。”

    司马轩点了点头，然后有些好奇的看向东方嫣儿。一时间，东方嫣儿被司马轩瞅的有些不自在。司马轩干咳了一声，开口说道：“他们为什么要抓你？”

    东方嫣儿早知道司马轩会问的，她也没有打算告诉他实话。东方嫣儿有些委屈的说道：“我也不知道，赏金猎人的目标从来都是不问来由的，我是受害者，又怎么会知道为什么呢！”

    司马轩自然明白，她这是不想说，所以也没打算继续追问下去，点了点头，说道：“你休息吧，我替你守着。”

    东方嫣儿有些感激的点了点头。司马轩淡淡的说道：“记得你答应我的事情。”说罢，司马轩走出了山洞。原本对司马轩有些心存感激的东方嫣儿使劲儿了摇了摇头，自语道：“没错，他跟那帮赏金猎人是没有什么不同的。”

    且说愤怒的冷梅几乎抓狂，她虽然没有呵斥身边的赏金猎人，但是跟她出来的这些赏金猎人心里都十分的清楚，任务的失败意味着什么。

    一直沉默未语的莫师父走到了冷梅的身旁，说道：“小姐，先别动怒，我们还是有机会的。”

    听得莫师父说话，原本还在气头上的冷梅控制住了自己的情绪，随后声音平淡的说道：“没错，我们还有机会，他们一定还在这片山林中。”

    莫师父点了点，这位看起来纤纤弱质的女子，其实有着丝毫不逊于老资格赏金猎人的手段。

    冷梅轻声对着她带出来的赏金猎人们说道：“大家不要被一两次的失败打到，眼下我们还有机会完成这次的任务，今天晚上就不得不让各位辛苦一下。”

    众位赏金猎人听到他们的大小姐这么客气的跟他们说话，之前的失败影响一扫而空，有人带头喊道：“一切听从大小姐吩咐，赴汤蹈火在所不辞！”一人说完，其他人也跟着一起高声说道。

    冷梅自信的笑容又一次爬上了她的脸颊，只听得她柔声说道：“各位，我料想他们今晚定然不会急着出山，一定会找个山洞安顿下来，所以我请各位趁夜色搜山……”

    听到这里，有人随声喊道：“找到他们！抓住他们！”众人也跟着喊着。

    冷梅接着说道：“大家先等一下，我们是要找到他们，但是不要惊动他们，等到了天亮之时我们再行动。”

    “好！听从大小姐的吩咐！”众人齐声喝到。

    “好！”冷梅高声说道，“行动！”

    人影晃动，很快漆黑的树林中只剩下冷梅和莫师父。莫师父淡淡的说道：“小姐，我也跟过去看看吧。”

    冷梅点了点头，莫师父的身影在黑夜渐渐消失了。冷梅美丽的眸子看着黑暗的远方，心中想着：司马轩那天出手救自己的样子，脑海中不自主的想着，为什么他要帮着自己的敌人，而不是帮自己呢？

    守在山洞外面的司马轩藏身在一棵大树之上，敏锐的感知力笼罩着以山洞为中心方圆三丈的范围。这个距离已然是司马轩的极限了，他虽然能够感知更远的范围，但是想要不漏掉一丝一毫的风吹草动只能感知三丈。

    然而，这三丈的范围却是足够司马轩做出反应的了。就在司马轩盘坐在树上，感受着夜色的宁静的时候，一名赏金猎人悄然的摸到了附近。司马轩第一时间发现了他，身形瞬息自树上消失。下一刻已然出现在了这名赏金猎人的后方，司马轩犹如黑夜的影子一般，跟在赏金猎人的身后，赏金猎人似乎是察觉到了什么，正当他准备回头之际，司马轩手抬掌落，这名赏金猎人在完全不知状况之下被击昏了过去。

    就在司马轩解决掉这名赏金猎人的时候，他已然发现数名赏金猎人进入了警戒的范围，司马轩身形微顿，随后施展身法，快若雷电，每一名赏金猎人都在不知道情况的条件下被一击倒地。司马轩把他们带到了山洞附近，将他们捆在了一起，丢到了一旁，进入了山洞中，叫醒了熟睡的东方嫣儿。

    东方嫣儿睡眼惺忪，看到司马轩微微一愣，开口问道：“发生什么事了？”

    司马轩将发现赏金猎人的事情告诉了东方嫣儿，随后说道：“我想他们大概是想要趁着夜晚找到我们的位置，好在被我发现了，我们不能在这里等着他们找上门来，不然会很难脱身，我们连夜出山，出了山林他们应该不敢明目张胆的行动。”

    东方嫣儿听后，点了点头，说道：“一切听你的。”

    司马轩抱起了东方嫣儿，东方嫣儿脸颊微红，司马轩双脚点地，飞上树梢，几个起落二人消失在了漆黑的山林中