
    司马轩栖身于树上，仔细的看着下方休息的东方嫣儿等人，他要想个法子混进去，不然这样没有办法告诉他们危险已然临近了。思索了片刻，司马轩从树上落到了地面，整了整衣衫，装作一副纨绔少爷的样子朝着东方嫣儿等人的方向走去。

    司马轩没有想到的是，冷梅等人已然来到了附近，并且就等着他进入东方嫣儿的队伍中呢。

    司马轩东张西望的往前走着，就在他走去树林，一只脚踏进东方嫣儿等人休息的空地的一刹那，脖颈处传来了两股冰冷的寒意，两柄钢刀已然架在了他的肩上，两名身材魁梧的男子怒目圆睁的盯着他。司马轩虽然早就知道他二人的存在，但是为了能够自然一些，装出了一副害怕到了极点的样子，他磕磕巴巴的说道：“哎呦~两位大……爷，你们这是……干……什么，我犯了什么罪了，你们可要小心呢，稍不留神我这小命可就交代喽！我这上有老母，下有姊妹的，我可不能死啊！”

    男子冷声说道：“闭嘴！”随后司马轩被推搡着来到了东方嫣儿的面前。

    男子欠身恭敬的说道：“少主，抓到个企图对你不利的家伙！”

    “喂喂喂，怎么说话呢，什么叫不利啊！山这么大，都你们家开的嘛？”司马轩扯嗓子喊道。

    “哎呦！”司马轩狼嚎道。压着司马轩的另一名男子踹了司马轩一脚。“让你闭嘴没听见嘛？”男子说道。

    女扮男装的东方嫣儿用眼睛的余光扫了一眼，随口说道：“打一顿，扔远点，看着恶心。”

    男子欠身答道：“是！”

    “喂！我说，我好心好意想过来告诉你们，有人要对你们不利，反倒成了我要对你不利了，还要无缘无故的挨一顿打，我冤枉啊！”被拖走的司马轩狼嚎着说道。

    “等等！”东方嫣儿说道。随后她起身走到了司马轩的前头，开口问道：“你刚才说什么？”

    司马轩转脸，摆出一副贱样儿说道：“我说什么了？不知道哇！”

    东方嫣儿柳眉微皱，冷声说道：“带下去，好好招待他。”

    说着，司马轩又被拖着朝着山林里走去。“有一伙人，正准备抓你回去领赏呢！我要是你啊，早就脚底抹油开溜了，还有闲心跟着惩罚我！哼！”司马轩再一次叫嚷道。

    然而，这个时候一道倩影出现在了司马轩的眼前，正是那个时候他在山象脚下救出的女猎人冷梅。这一次他们这队人，身披着兽皮，手中有拿这弩箭的，有拿着长矛的，个个都是一副猎人的模样。司马轩暗道一声不好，没想到他们竟然来的这么快。

    冷梅看了一眼司马轩，随后说道：“哟~这可真是巧噢，在这荒山野岭之中还能够见到这么多人。”

    中年男子莫师父走到了冷梅的身旁，耳语了几句。冷梅点了点头，随后莫师父向前走了几步，抱拳说道：“诸位，我们是进山打猎的猎户，因为单人上山太多危险，所以才结队而行。时至正午，我等也要在此地休息一下，打扰之处还请见谅！”

    跟在东方嫣儿身边的一名老者，对着东方嫣儿低声说了几句，随后老者示意随从将司马轩带了回来，并且缩小了守卫范围。老者同样抱拳对着莫师父说道：“相遇即是有缘，山林本就不属于某一个人的，诸位轻便！”

    莫师父拱了拱手，便转身吩咐人手搭伙生饭去了。

    东方嫣儿大量了一下这群猎人中唯一的女性冷梅，美眸流转间似乎察觉到了什么，她轻声说道：“刘伯，差不多了，我们继续赶路吧。”

    刘伯便是刚才与莫师父回话的老者，刘伯点了点头，说道：“那这个小子呢？”

    东方嫣儿柳眉微挑，说道：“一并带上。”

    然而，就在东方嫣儿他们准备动手离开的时候，冷梅他们烤制猎物的篝火已然点燃了，淡淡的甜香味如同有着灵魂一般飞快的钻进了这片空地的所有人的鼻子里。一时间所有人都被这股味道吸引住了。司马轩未经世事，自然不明白这股甜香味是怎么回事，他只是觉得似乎体内进入了一股热流，它不断的渗透进静脉中，但是却被自己的真气抵挡在了外面，最后瓦解掉了。司马轩虽然不知道这么什么，但是他明白这便是迷药。然而，他现在却不能说出来，他不知道会有怎么样的后果。

    刘伯虽开始也被这股味道吸引住了，但是他很快反应了过来，连忙喊道：“小心，这是软骨散！”可是为时已晚，东方嫣儿的随从全部瘫坐在了地上，就连反应过来的刘伯亦是吸入了一些，此刻虽然还能勉强支持着，但是也挺不了多久了。司马轩早已学着那些随从的样子，瘫坐在了地上，然后还咿咿呀呀的说道：“哎呦~我怎么用不上力气了呢？”

    刘伯欲拼着最后的气力带着东方嫣儿逃走，但是冷梅又怎么会让到嘴的鸭子飞了。她使了一个眼色，瞬间五六名修为皆在三阶的猎人，快速的冲了过去，刘伯虽为四阶修者但身中软骨散，无法发挥全力，很快便被制服了。

    冷梅莲步轻动，走到了东方嫣儿的面前，柔声说道：“这么个美人儿，为什么要扮成男儿呢？”说着她拿开了东方嫣儿插在发髻上的簪子。如瀑的秀发自然的垂落而下，因为司马轩就躺在东方嫣儿的身旁，一股淡淡的香气钻进了他的鼻子里，司马轩微微皱眉。忽然，他听到冷梅的说话声：“司徒兄弟，你就别再装了，快起来吧，地上多凉呢！”

    司马轩闭着的眼睛动了动，最后无奈的睁开了，但是在他睁开的瞬间，他顺势起身揽住了东方嫣儿的柳腰，几个腾跃便消失在了山林中。

    冷梅被这突然发生的事情蒙住了，一时间愣了神儿，随后她厉声喝道：“快！追！别让那小子给我跑了！”

    “是！”她身后的赏金猎人纷纷冲了出去。

    且说司马轩抱着东方嫣儿的细腰，快速的奔跑着。耳边传来东方嫣儿有些虚弱的说话声：“原来你和他们是一伙的。”

    司马轩听后是一阵头大啊，“我跟他们不是一伙的，要是跟他们是一伙的，我还救你走干什么！”

    只听得东方嫣儿接着说道：“这谁知道你是不是想独自占有奖赏，你个骗子！”

    司马轩无奈，他刚要再说话，但是他感觉到了后面追上来的赏金猎人，随即他严肃的对东方嫣儿说道：“忍耐下，他们追上来，我要加快速度了。”说着，司马轩周身燃起了如火一般的真气，速度也成几何倍的提升，很快再一次消失在了山林中