
    此刻的司马轩可以说是装若木鸡，他双目圆睁，却是一动也不能动，就在东方嫣儿身形消失后，司马轩亦是察觉到了山洞里的动静，还未待司马轩做出反应，东方嫣儿的身影如鬼魅般的出现在了司马轩的面前，司马轩只觉得身上被连续而且快速的指击不断的击中，随着击打次数的增加他体内的真气竟然出现了枯竭，这让司马轩震惊不已。然而，东方嫣儿没有给于司马轩喘息的机会，她迅速的打完了家传的点穴功法，封住了司马轩周身的多处穴道，由于她修习的尚未完全，故此只是封住了司马轩的几处要穴，在她觉得司马轩应该不能再阻碍她之后便快速的离开了山洞，躲进了远处的树丛。

    盘坐在洞口的司马轩已经从震惊中回过神儿来，虽然东方嫣儿的指击动作很快，但是司马轩还是看清楚了她的每一个动作以及点击的位置。值得司马轩庆幸的是，在他察觉不对之时，他就运起了体内真气，在身体的各个要穴处用真气凝聚出了保护层，这不是司马轩预测到东方嫣儿会点穴，而是他所修习的阴阳功法的关系。司马轩很快便解开了所有被东方嫣儿封闭的穴道，他缓缓的站起身来，眉头微皱，白皙的脸上有着一丝怒意，心道：“真是人心难测，竟然如此对我，好心好意的救她，却遭如此报答。罢了，她爱做什么就做什么，我还是抓紧时间赶去武之都吧。”想到这里，司马轩迈步朝着一个方向走去。

    东方嫣儿早已离开了山洞附近，她沿着假装昏迷时留下的记号找到了那两名赏金猎人的位置。司马轩没有杀死那两名赏金猎人，他们早已不在了，东方嫣儿仔细的观察一阵，随后朝着一个方向快速的追了下去。

    “属下无能，让那两个人跑了。”说话的正是与司马轩交手的两名赏金猎人中的一个。而他们汇报的对象便是冷梅。

    冷梅的柳眉微蹙，随后摆了摆手，示意二人退下。两名赏金猎人离开后，莫师父走了上来，他来到了冷梅的身侧，欠身说道：“小姐，接下来怎么办？”

    冷梅没有说话，她似乎在思考着接下来的对策。就在她思考的时候，一名赏金猎人来到了莫师父的身旁，低声耳语了几句。莫师父听后眼中闪过一道精光，他屏退了那名赏金猎人，正欲开口说话。冷梅却是说道：“她二人分开了？”莫师父微笑着说道：“是的。”

    冷梅的脸上浮现出了温暖的笑容，说道：“吩咐下去，生火做饭。”

    莫师父点头说道：“明白！”

    且说独自上路的司马轩，走马观花般的看着周围的景象，脑子里却是想着东方嫣儿说他是骗子时的样子。忽然间，一双满是坚毅之色的美丽眸子出现在了他的脑海中，是东方嫣儿封住他穴道的时候他看到的。“她该不会回去找那帮赏金猎人吧？”司马轩不知不觉间停下了脚步。莫名的感觉涌上司马轩的心头，他转过了身，迈开了脚步，朝着与东方嫣儿一样的方向赶去。

    东方嫣儿屏息凝神，悄悄的摸到了冷梅等人休息地点的附近，随后悄无声息的隐藏在一处树丛中。

    冷梅一队人正围着篝火热闹的喝着酒，吃着捕猎来的野味。莫师父匆匆的来到了冷梅的身旁，低声耳语了几句，冷梅微笑着点了点头，莫师父也跟着点了点头，随即与大家一同坐在了篝火旁喝起酒来。时间一点一点的流逝着，酒过三巡，不少赏金猎人都喝醉了倒在了地上，莫师父晃晃悠悠的站起身来，离开了篝火，朝着休息地外面的树林里走去，看样子是要打算小解。

    一直躲藏在暗处的东方嫣儿虽然有些累，但是依旧没有放松警惕。当她看到莫师父独自一人走进了树林时，心中窃喜，这便是她动手的时刻。东方嫣儿也是有着三阶修为的高手，她看得出来莫师父这名中年人是这队赏金猎人中修为最高的。正面迎敌可能不是莫师父的对手，不过趁其不备偷袭，成功击杀的概率还是很高的。

    东方嫣儿展开了身法，身影自黑暗中消失，如同黑夜里的影子一般飞快的来到了莫师父的身后，正当她准备施展家传的封穴功法时，原本在东方嫣儿身前的莫师父的身影开始渐渐的消散，东方嫣儿瞬间反应了过来，上当了，但是为时晚矣。十来只火把围成了一个包围圈，她东方嫣儿被人家团团围在了中央，火光照亮了黑夜中的树林，也照清了东方嫣儿美丽的脸颊。一道如水般轻柔的声音说道：“呦~真是长了一张漂亮的脸蛋呢！难怪了，那个傻小子会那般维护于你。”说话的正是这队赏金猎人的首领――冷梅。

    东方嫣儿俏脸含怒的说道：“你胡说什么！有胆量出来和我单挑，别总躲在男人后头，你这中看不中用的废物！”

    “啧啧~”冷梅冷笑着说道：“这小嘴还真毒呢！我就躲在男人后头了，怎么着吧？”说着冷梅捋了捋散落在胸前的黑发，接着说道：“有本事你也躲在男人后头哇！没了那个傻小子，我看你还能往哪里逃！”说着，冷梅莲步轻移，朝着包围圈外走去，手举火把的赏金猎人们开始不断的缩小包围圈，向东方嫣儿靠近着。东方嫣儿显得有些焦急，她不知道赏金猎人为何要捉她，但是她知道若是自己被捉走了，会给自己的家族带来不小的冲击。于是，东方嫣儿决定就算是自尽，也绝对不能让这帮人把她抓起来。

    包围圈越来越小，就听得有人高喊一声：“她不过是一个女子，咱们这多人怕什么，上啊！”话音一落，众人呼啦啦的一同朝着东方嫣儿冲了过去。东方嫣儿心中暗暗说了一句：“对不起了，父亲、母亲，请恕女儿不孝。”就在她准备举手自尽之时，一支温暖的手掌抓住了她的手腕，淡淡的话语传进了她的耳中：“怎么能这么轻易的就放弃生命呢。”东方嫣儿睁开美眸看到的是一张熟悉的面孔，正是被自己称为骗子的那张面孔，她惊声叫道：“是你！骗子！”

    被称作骗子的司马轩是一阵茫然啊，这人救的，都把自己救成骗子了。司马轩无奈的说道：“有什么话离开这里再说。”说罢，司马轩伸手揽住了东方嫣儿的细腰，周身真气涌动，慑人的压迫感让欲要冲上来的赏金猎人们不敢有一丝动作。“轰！”的一声，狂乱的气流吹灭了火把，漆黑的树林又恢复了原貌，当冷梅命人再点起火把时，司马轩和东方嫣儿早已是踪影全无。

    在树梢上飞腾跳跃的司马轩只听到身后传来了女子愤怒的叫声：“为什么！为什么你总帮着她！”