
    宴席上的众人很快便都来到了一处开阔地，司马轩跟在众人的后面，不慌不忙的走进了开阔地的中央位置。司马轩环顾四周，这处场地还真是不小，场地大体上有东南西北四个面，其中北面、东面和西面皆是设有看台和座椅，而南面则是摆放着各种各样的兵器，虽说到了司马轩这般修为的境界，兵器已然无用，但是若是那些古代传说中的神兵利器就另当别论了。看完了这些，司马轩抬起头看向了站在自己正对面的东方明冲。东方明冲一副盛气凌人的姿态，脸上满是对司马轩的不屑。

    再看司马轩，他目光平静的看着东方明冲，脑海中浮现着来的路上东方嫣儿告诉他的话。东方嫣儿有些欲言又止的看了看司马轩，自然这细微的变化是逃不过司马轩的眼睛的，司马轩开口问道：“东方小姐，不知有什么事嘛？”东方嫣儿思索了片刻，说道：“司徒公子，与你将要交手的东方明冲是我二伯东方无名的二儿子，在少年时期就开始习武修炼，如今的修为怕是到了四阶境界了……”

    司马轩心中有些不解，为何她要告诉我这些呢，不过他没有开口问，只是答道：“嗯，我知道了，让东方小姐费心了。”说着，司马轩微笑着对着东方嫣儿说道：“你放心吧，我不会让他受重伤的。”想到这里，司马轩的脸上不由得浮现出了一抹笑意。刚好被东方明冲看到，东方明冲朗声说道：“小子，你在嘲笑我吗？”

    司马轩一愣，随后又恢复了平静。他语气平淡的说道：“东方公子，你我比试，切磋一下就好，切莫伤了和气。”

    东方明冲听闻司马轩这么说，噗哧一声乐了，说道：“你小子放心好了，我东方明冲绝非什么嗜杀之徒，不会伤你性命的。”

    “呵呵~”司马轩笑着说道：“好，那么东方公子请了！”说罢，司马轩加快了体内真气的运行速度，摆开了架势。

    “好！”东方明冲朗声答道，便也是拉开了架势。

    原本没有参加宴席的东方家老一辈的成员，听闻自己家族的人要和外人进行比试，也都纷纷走出了修炼之所，来到了演武场地，看一看这少有的年轻一辈与家族以外的人的比试。

    场中对峙的二人，自然不知道这场比试会引来如此多的人的关注。对于司马轩来说，这场比试他绝对不能暴露过多的手段，不然以后的事情就会难办很多。不过，让此刻的他感到惊讶的，却是这里不断增加的四阶境界的修炼者，准确的说是司马轩能够感知到的四阶境界的修炼者，他无法感知到的便是如同东方无敌和东方无名一样的超越了四阶境界的修炼者。一个家族会有如此多的四阶境界的修炼者让司马轩吃惊不小，这同时也给他加紧提升目前的修为敲响了警钟。司马轩的心里这样想着，但是并没有放松任何的警惕，他清楚的知道他现在的状况，稍有不慎他来武之都的所有计划就要付诸东流，这场比试定要演好了。

    到了此时，也已然是不由分说的时候了，司马轩未做过多的考虑，率先发起了攻势。司马轩脚踏地面，快速的朝着东方明冲掠去。东方明冲看到司马轩发起了攻击，并没有慌张，脸上闪过一抹冷笑，却是收起了方才的架势，立身于场地之上。朝着东方明冲冲过来的司马轩，自然是看到了这一切，当他来到了东方明冲身前的刹那，突然的司马轩的身形消失了，下一刻确是出现在了东方明冲的身后，司马轩冲着东方明冲的脖颈处劈出了一记手刀，司马轩手掌之上喷薄而出的真气，在告诉观看这场比试的众人，他是一名四阶的修炼者。虽然再场的人都猜测司马轩或许应该有着四阶修炼者的水平，但是当他真的展现出四阶修炼者的实力的时候，仍然是惊讶不已。东方无敌没有说话，只是点了点头。坐在东方无敌身旁的东方嫣儿虽然也知道司马轩的实力不俗，但是没有想到他真的有着四阶境界的修为，一直有些担心的她多少放下了心。

    场中的比试，就在司马轩的手刀即将砍在东方明冲的脖子上之时，一直没有动作的东方明冲动了。不知如何，东方明冲转过了身形，伸出一只手并指点在了司马轩挥出手刀的那只手的手腕处，同时另一手格挡住了手刀的进路。再看司马轩，他眉头微皱，原本喷薄着雄浑的真气的手刀不但真气消散无踪，就连强力的手刀攻势也被人家轻而易举的挡住了。司马轩连忙朝着东方明冲的腹部踢出一脚，同时抽出了被东方明冲止住的手，闪身立在了一旁。东方明冲当然看出了，司马轩踢出的一脚不过是为了抽回被自己止住的手罢了，所以他也配合的向后撤出了一步，同时放下了举着的双手，嘴角含笑的看着皱着眉头的司马轩，淡淡的说道：“若是你只有这点本事，那么可就别怪我喽！”说着，东方明冲身影晃动，再一眨眼却是自场中消失了。

    当然了，东方明冲的这点手段，在司马轩的强大的感知力面前是毫无用处的，但是司马轩为了演好这场戏，自然不好表现那么明显，他极具真实的表现出惊慌的神情，然后向四周环顾，给人的感觉像是在寻找东方明冲的影子。看到场中慌张的司徒轩，东方嫣儿不由得攥紧了拳头，坐在她身旁的东方无敌自然看到了自己女儿的举动，皱了皱眉，便是又看向了司马轩。

    消失的东方明冲再一次出现在了场中，他出现在了司马轩的左侧。当然了，司马轩早就知道东方明冲身在何处，也判断出了他会从什么位置出来。只不过让他没有想到的是，刚显露身形的东方明冲竟然一个旋身，来到了他的身体右侧，这让司马轩不由得一愣。正当着司马轩微愣的瞬间，东方明冲运气了体内的真气，他双手食指和中指并成剑指，极尽实质化的真气自剑指透发而出，只听得东方明冲喝到：“秘术――剑诀！”如同暴风雨般的剑指快速的点在了司马轩的周身之上，剑指上的真气自司马轩的后背透射而出，噼啪之声不绝于耳。看台上的东方无名，嘴角露出了胜利者的微笑。东方嫣儿却是花容失色，原本端坐在椅子上的她不自主的站了起来。

    再看场中的二人，东方明冲已是打完了剑诀，立身在了场中，一身衣衫无风自动。司马轩却是飞了出来，此刻正挣扎着从地上爬起来，斗大的汗滴从他的额头之上低落而下