
    莫师父睁开的双眸缓缓的闭上了，叹息道：“哎！可惜呀！年轻人，你不应该理这件事情。如此年轻就有这样的实力应该好好的躲起来才是，这般招摇只会让你的天赋蒙羞。”

    司马轩没有任何的反应，他紧盯着眼前的四阶修炼者。然而，让他无法相信眼前的一切，明明就在自己眼前的莫师父，竟然出现在了自己咫尺距离的面前。司马轩下意识的向后撤退，却发现身体竟然不由他的控制向着面前的莫师父飞去。

    莫师父的嘴角显露出了冰冷的笑容，他探出了一只手掌，实质般的真气透发而出，覆盖了整个手掌，使得他的手掌如同一柄无坚不摧的利刃，这柄利刃的刺出方向正是司马轩跌落的反方向。眼看着就要被他人手掌穿胸而死的司马轩，疯狂的催动体内如火焰般的真气，司马轩的身外如同燃起了熊熊的大火。强横的护体真气切断了莫师父对他的控制，司马轩重新获得了自己身体的控制权，而莫师父也收起了招式，平静的立在了原地。

    司马轩心中暗暗大惊：“他没有想到眼前的中年人竟然有着如此可怕的修为。如今能不能取得对方的性命已然成为了未知数。”不过，司马轩并没有因此而感到害怕，管他是什么修炼者，今日他司马轩就要见识见识。

    这个时候，莫师父突然开口说道：“年轻人，你我今日就在这个房中过招吧，莫要惊扰了他人。”

    司马轩没有答话，他控制着身外的真气，不断的感知着周围环境的微妙变化。在不清楚敌人情况的时候，小心还是必要的。发现没有什么不妥之处后，司马轩开口答道：“好！”

    话音刚落，房间里的空气瞬间凝固，司马轩的动作再一次变的迟缓了起来。莫师父身形如风似电，转瞬间就来到了司马轩的身旁，抬手便是一掌，如利刃般锋利的出体真气，轻而易举的就划开了司马轩身外的护体真气，司马轩感觉到脖颈处一阵冰冷的刺痛感。不过，如身陷泥沼般无法自由*控身体的司马轩，硬是在莫师父的手掌即将切进他的皮肤的刹那间，在身体的表面再一次催发出了真气，这一次的真气比之方才的更加凝实，莫师父的掌力被彻底的阻挡在外。趁着这间不容发的瞬间，司马轩无比艰难地让自己的身体横移出了两米，但是他仍旧处在莫师父的不知名的功法之中，身体依旧不能自由的活动。

    司马轩心里十分的清楚这样下去，被杀死的只能是自己，他要尽快找到莫师父所用的这种功法的破绽。就在司马轩微微愣神的瞬间，莫师父再一次出现在了司马轩的身前。生死交锋怎么会有一丝喘息的机会。这一次莫师父的攻击更加的迅猛和犀利，在不知道如何让身体恢复自由的司马轩看来，躲不过这回的攻击，自己怕是便要死在这里了。

    莫师父的攻势迅捷无匹，任司马轩如何用尽全力在身前撑起了防御招式都无济于事。破风之声瞬息即至，正当司马轩的衣衫被划破之际，他的脑海中灵光一闪，黑白两色光芒登时出现，随即如同旋涡一般旋转，莫师父的威力一击全部都被黑白两色交织的旋涡吸收了。再看司马轩，已然又一次出现在了房中，只不过这一次的司马轩，双手负于身后，一副高手的姿态。

    莫师父表情略微的一滞，不过瞬间又是恢复了平静。一声轻笑，说道：“呵~年轻人果然不是一般人物，来来来！让我再看看你如何躲得开接下来的攻击！”莫师父话音一落，身形快若闪电，眨眼间便是又到了司马轩的近前，强横的真气自莫师父的双掌喷薄而出，使得他的双掌如同两柄锋利的钢刀一般。

    但是，此刻的司马轩较之方才已经是大相径庭，他已然能够在这片空间里自由的活动了。见到莫师父的攻击，司马轩微微一笑，身形晃动，道道残影虚虚实实。一时间莫师父也无法看出究竟那一个才是真身，索性莫师父改劈掌为横扫，残影在触及莫师父的手掌后瞬间消散，而就在所有残影都被他毁掉后，才发现司马轩早已经不在了此处。莫师父内心虽有些惊讶，但脸色没有表现出来，他笑着说道：“年轻人，好手段！”

    久未说话的司马轩，在这个时候淡淡的说道：“现在就惊讶是不是太早了些呢？”莫师父身后的空间一阵扭曲，黑白两色交织的圆形图案渐渐的浮现了出来，像是连接着另一方空间的门户，而这扇门户竟然真的打开了，一只白皙的手掌伸了出来，手掌印决变幻，一个黑白二色相交的图形出现在了手掌的前方，一道冷漠的声音说道：“阴阳轮回――掌！”白皙的手掌印在了黑白二色的图形上，没有令人难以想象的巨大爆炸，黑白色的图形被拍进了莫师父的体内。莫师父只觉得胸口一闷，随后便是身体被一股力量掀飞在了空中，紧接着一幅黑白二色阴阳鱼的图案出现在了莫师父的身下。只听得黑白色交织的门户中再一次传出了冷漠的说话声：“阴阳绞杀！”

    没有血腥的场面，莫师父的身体被一点一点分解掉，他连一丁点疼痛的感觉都没有。此刻，莫师父的心中被恐惧占据，脸色早已经苍白没有了血色，他最后断断续续的说道：“原来……你……是……阴阳……”

    “噗通！”司马轩自空中突兀的摔在了地上，房间里回荡着他沉重的呼吸声，只有他一个人的呼吸声。司马轩像是透支了体力一般，全身的衣衫都湿透了，而他的样子更是有些吓人，原本黑色的头发，不知怎么变成了黑白二色，脸部的皮肤更是一半黑色一半白色。与此同时，司马轩的诡异样貌也在快速的恢复着，而他的状态也随着身上黑白二色的消退，开始逐渐的恢复过来……

    鸡的第一声鸣叫，司马轩轻挥手中马鞭，拉车的高头大马一声嘶鸣，马车渐渐的远离了旅社。东方嫣儿撩开了马车上的布帘，轻声问道：“昨天晚上，你没有受伤吧？”

    司马轩没有答话，自顾自的挥动了一下手中的马鞭，大马吃痛，一个加速，让没有抓牢的东方嫣儿摔进了车中，随后车中传出了东方嫣儿的喝骂声：“你个骗子！”