
    东方家作为武之都的顶尖家族，财力和人力自然不必多说，单单这一处宅邸较之司马轩曾经的家族司马家就有过之而无不及。司马轩跟着东方嫣儿走了约莫半柱香的时间，便是来到了宴会厅。

    宴会厅中已然是座无虚席，唯有当中一桌还留着两个位子，不难猜到那两个位子便是留给东方嫣儿和司马轩的。司马轩跟在东方嫣儿的后面，不紧不慢的进到了宴会厅中。司马轩快速的用眼睛扫了扫坐在两侧桌子上的人，让他不由得心中惊讶，两侧的桌子上坐的皆是与他这般年岁的人。可以这么说，除了中间的桌子上有两位年龄稍长一些的人以外，其他的在座的都是年轻人，司马轩心中暗道：“怎么这，还要给我个下马威不成！也罢，我今天倒要看看东方家的年轻一辈都是些什么货色！”

    当然了，司马轩扫视的动作很快，其他人根本没有察觉，他也不会让人知道他的想法。这就来到了居中位置的桌子前头，东方嫣儿面带笑容，轻声的说道：“父亲，这位便是司徒轩！”

    司马轩一听到东方嫣儿介绍了自己，赶忙拱了拱手。东方嫣儿脸上挂着甜甜的笑容，对着司马轩说道：“居中坐的便是我的父亲，也就是东方家的当今家主东方无敌。”司马轩闻的，一副受宠若惊的表情，躬身说道：“见过东方家主！”

    东方无敌笑呵呵的说道：“哈哈~不错，我这次要多谢你救了嫣儿啊！”

    司马轩连忙拱了拱手，回答道：“举手之劳罢了，东方家主言重了！”

    东方无敌又要说话，东方嫣儿抢着开口说道：“父亲！”

    “哦，哈哈~”东方无敌笑了笑，接着东方嫣儿说道：“在我父亲左边坐着的是我的二叔，东方无名。”

    司马轩抬头朝东方无名看去，随即司马轩开口说道：“见过东方无名先生！”

    东方无名没有答话，只是点了点头。随后东方嫣儿让司马轩跟着自己坐在了空着的位子上。宴席便正是开始了。

    酒过三巡，菜过五味。东方嫣儿看着父亲和司马轩也都吃的差不多了，她开口对着东方无敌说道：“父亲，我跟你提过的事情……”

    东方无敌点了点头，转头对着司马轩说道：“司徒小友，你救了嫣儿一事，对于我来说是十分的重要，你可一定要给我这个作父亲的对你表示感谢的机会，只要你能说出一件来，而且是我能力所及的范围内的，都可以满足你的要求。”

    司马轩听后，面带笑容的说道：“东方家主，在下眼下还真有件事情想求您帮忙。”

    东方无敌一脸的笑容，说道：“但说无妨。”

    司马轩顿了顿，回答道：“我想进入崇武学院，不知道东方家主能否帮忙？”司马轩说完，他迅速的扫了一眼坐在东方无敌身旁的东方无名。东方无名的眼中一道鄙夷的目光一闪而逝。司马轩心中冷笑，“鄙夷就鄙夷去吧，我费了那么大劲，还不让我要点好处，再说了家主都开口了，你还敢跟着不愿意？完蛋去吧你！”

    东方无敌并没有丝毫的惊讶，显然在这之前东方嫣儿已经将事情都告诉了他。东方无敌思考了片刻，说道：“既是如此，让出一个名额给你也无妨。过几日便是崇武学院的开学……”正当此时，坐在左侧桌子的一名东方的家的年轻人站起来嚷道：“大伯，你不能这么做！名额是我们努力换来的，怎么能随随便便就给这么一个野小子呢！”

    众人随着声音看去，司马轩也跟着看去，只见一名身着紫色公子袍，面容俊美的年轻人正有些怒气的盯着他司马轩，看的司马轩是一个激灵，他心道：“这又是个什么主，怎么脾气和相貌有些不服啊！”

    一直端坐未语的东方无名喝斥道：“明冲，怎么能和家主这么说话，平日里是怎么教导你的！”

    东方无敌摆了摆手，说道：“不妨事。无名啊，不要喝斥明冲，他也是为了兄弟们的情义。”

    东方无名点了点头，说道：“家主说的是，不过他也不应该当着外人的面顶撞家主您啊。”东方无名顿了顿，看东方无敌没有要说话的意思，他接着说道：“家主，方才明冲说的也确实有些道理，如此就把名额给了出去，确实有些不妥。”

    东方无敌抬头扫了一眼坐在左右两侧的东方家的年轻人们，司马轩也跟着看了一眼，不看还好，看了以后他是又打了一个激灵，他心道：“我是抢了你们媳妇吗？怎么一个个都是哀怨的眼神……”

    东方无敌又看了一眼东方嫣儿，东方嫣儿有些乞求的看着他，像是在说：“父亲，求你了！”

    “呵呵~”东方无敌笑了笑，说道：“司徒小友，虽然我为了报答你救了我女儿，给你个名额倒也没什么，但是你也看到了，这名额是他们通过武道选拔大会得来的，若是我强行给你呢，怕是他们会有些不服，你看该如何呢？”

    司马轩一听，他心中比谁都明白，你这不就是在给我设套嘛，我还能有选择的余地嘛，得了就将计就计吧。想到这，司马轩笑着说道：“一切听从东方家主安排。”

    “好！”东方无敌笑着说道：“年轻人就是爽快，这样你和明冲比试一场，如果你赢了，我想他们也就无话可说了。如何？”

    东方明冲率先回答道：“好！我同意！”

    司马轩是一阵的头大，这小子是不是模样长错了，怎么这么清秀的面容下面，竟然这般的好斗呢。无奈，司马轩慢悠悠的站了起来，朝着东方无敌拱了拱手，说道：“我也同意。”

    “好！”东方无敌朗声说道，“晚宴之后，能有场比武对决观看，也算得上不错的饭后消遣。走……”

    司马轩心中恶寒呢，他心中暗道：“这东方无敌，怎么和传闻的有点差别呢？”司马轩正想着该如何对付那个面容俊美内心好战的东方明冲时，东方嫣儿柔美的声音传进了他的耳中，“真是不好意思，我没有想到事情会变成这个样子。”

    司马轩听闻，心中一暖，他开口说道：“小事而已，正好当作饭后消食。”说吧，率先朝着宴会厅外走去。东方嫣儿略有些迷惑的看着走远的司马轩，随后也跟着朝外面走去