
    正午时分，骄阳似火。

    一辆马车却是在一片树林中不紧不慢的赶着路，马车的车夫是一名年轻人，说实话怎么看都觉得他不像是一名车夫。年轻人正是司马轩，他懒洋洋的赶着马车，而拉车的马亦是若闲庭信步般的走在林间的路上。车中的东方嫣儿不知什么时候，已然恬静的睡着了。司马轩虽看起来一副意兴阑珊的样子，但是以马车为中心三丈范围内的一切景象都能够清晰的被他感知到，当然了也包括睡着了的东方嫣儿。

    正如司马轩所预想的一般，冷梅一行赏金猎人在发现莫师父消失以后，众人阵脚大乱，虽然有人提出来继续追下去，但是冷梅的心里十分的清楚，没有了莫师父在身边，他们是不可能再有任何的机会靠近东方嫣儿的。司马轩的修为她尚还不是十分清楚，不过绝对要远胜于自己，而这次赏金队伍中除了一名四阶修为的莫师父以外，剩下的只有包括自己在内的四名三阶修为的修炼者，然而，这样的情况是远远不够的，索性冷梅下令，众人加快行程，赶往武之都的赏金猎人据点。

    冷梅一行人离开了旅社，朝着武之都的方向赶去。

    司马轩和东方嫣儿已经走出了林间小路，宽阔的官道在提醒每一位走出树林的旅人，中华大陆顶尖国都――武之都，就近在眼前了。司马轩赶着马车，摇摇晃晃的来到了城门口，守门的士兵有条不紊的盘查着每一位进城的旅人。坐在马车里的东方嫣儿也早就被司马轩叫醒。东方嫣儿虽身为武之都中两大家族之一的人，而且身份也是尊贵不已，但是对于隶属于城主管辖的守门士兵来说，倒也是显得没有那么的高不可攀的尊贵。很快便轮到了司马轩，司马轩下了马车，士兵很有素养的询问着他的进城目的，司马轩神情平静的说道：“我是个赶车的车夫。这不，车上的这位小姐让我赶车送她进城。”检查的士兵，越过了司马轩，来到了马车前，撩起了车帘，东方嫣儿仪态端庄的坐在车中，士兵看到东方嫣儿的不由得一愣，随后又很快的恢复了常态，放下了车帘，朝着司马轩摆了摆手，说道：“走吧，走吧！”司马轩懒散的爬上了马车，挥了挥鞭子，赶着马车驶进了城中。

    可说是，在司马轩赶车进城的时候，城门楼上一人身着锦缎衣衫，看上去一身的尊贵之气，此人目光平静的看着司马轩的马车渐渐的驶进了城中。

    武之都的城内，依旧在告诫着进城的人们，这里是武之都。城内的街市井然有序，宽敞的街道足以容下数量马车并排而行。

    司马轩赶着马车，按照东方嫣儿的指引，来到了一处山庄外。两人下来了马车，来到了大门前。司马轩轻叩门环。不多时，一名老者打开了大门。老者约莫七十多岁的模样，开门见到司马轩略微的一愣，随后开口问道：“小伙子，你有何事啊？”司马轩面带笑容，退到了东方嫣儿的右侧，东方嫣儿莲步款款，来到了老者的面前，轻声说道：“罗老，是我！”被唤作罗老的老者抬头看向东方嫣儿，神情瞬间激动了起来，声音颤抖地说道：“三小姐，您可算平安的回来啦！听说跟你出去的一行出事了，可是把家主和夫人急坏了。快！随老奴进屋去！”东方嫣儿嫣然一笑，便跟着老者向院中走去，司马轩却在原地没有动作。东方嫣儿察觉后，柔声说道：“罗老，他是护送我回来的，先带他去客房休息吧！”

    罗老听后，微微的点了点头，说道：“小伙子，随我来吧！”司马轩依旧面带笑容，他朝着东方嫣儿点了点头，便跟着罗老向客房的方向走去。

    东方嫣儿去见父母，暂且不提。司马轩跟着罗老来到了客房，罗老很是客气的把司马轩请进了客房，司马轩拱手相谢。然而，在罗老要离开之时，他却开口叮嘱般的说道：“小伙子，有时候侥幸的成功，总归是尚不得大雅之堂。”司马轩微微一愣，随口问道：“罗老，您刚才说什么？”罗老笑了笑说道：“呵呵~小伙子，早些休息吧！”说完，罗老便转身离开了。

    其实，司马轩听清楚了罗老的话，而且他从一进门那会便感觉到了一股强烈的真气波动。起初他以为是这庄园内的守护者再试探他，可是随后在他和罗老单独一起的时候，他清楚的感知到那股真气波动是从这名老者身上散发出来的，并且这股真气的波动让他有种似曾相识的感觉。此刻，司马轩盘坐于房中，这次的武之都一行，怕是要有其他的事情发生，司马轩正想着，轻轻的叩门声传进了房中，一道轻柔的声音说道：“司徒公子，可在房中吗？”

    司马轩听出了来者的声音，他打开了房门，门外叩门的正是东方嫣儿。司马轩面带笑容，开口说道：“可是有事？”

    东方嫣儿此时已然换了一身衣裙，大家族的尊贵之气自然流露而出。绝美的容颜，朱唇轻启，声音中带着淡淡的幽香，“家父，想见见你，并设下酒宴，感谢你的救命之恩。”

    司马轩神情微愣，随即微笑着说道：“东方小姐，真是客气了，救你同样也是就我自己，我想就不必如此了。”司马轩想要拒绝东方嫣儿的邀请，一来他可不想见什么东方家主，二来他打算今晚悄悄的离开，至于进不进的崇武学院，他另想办法就是了。

    东方嫣儿自然听明白了司马轩的意思，她依旧面带着笑容，柔声说道：“司徒公子莫要推辞，不论是为了谁，出于什么样的理由，嫣儿都应该谢谢你的救命之恩，还请公子能够给嫣儿一次感谢的机会。”说着，东方嫣儿欲语还休，脸色不由得微微泛红，似要哭出来一般。司马轩登时无奈，他摇了摇头，说道：“既然如此，那便随你走一趟吧。”

    东方嫣儿的情绪稍微的平复了下来，开口说道：“那司徒公子随我来吧。”说着，转身朝着客房外走去，司马轩看着东方嫣儿婀娜的身影，不由得有些痴了，这时走在前面的东方嫣儿转过身来，微笑着说道：“怎么了？司徒公子，咱们快走吧。”司马轩马上回过了神儿来，点了点头，说道：“啊！好。”说着，二人离开了客房，朝着宴会厅走去