
    清晨的第一缕阳光自东方的天际照进了这片山林中，散在了一棵大树的树冠上。一夜的奔逃令司马轩也是疲惫不堪，阳光透过树叶的间隙照在了司马轩的脸上，他像是感觉到似的，紧闭的双眼动了动，随后缓缓的睁开了，下意识的挡了挡眼前的阳光，随即他想起了自己身处的状况，强大的感知力如水般向周围扩散开去。片刻后，司马轩纵身落地，来到了一处长满了茂密灌木的地方，他仔细的观察了一会儿，发现这里和他昨晚离开之时没有什么变化，司马轩暗暗的松了一口气。

    茂密的灌木丛轻易的就被司马轩清除个干净，一个山洞的洞口显露了出来，司马轩走进了山洞，传进耳中的均匀呼吸声，让他的不安终于一扫而空。司马轩看着熟睡的东方嫣儿，虽然此刻她发髻有些散乱，如雪的白色衣裙也粘上了一些污渍，但是其天生丽质的美丽依旧清晰可辨。

    宛若睡美人的东方嫣儿，长长的睫毛轻轻的动了动，随即美眸缓缓的睁开了，当她看到洞中的人影时，先是一愣，随后快速的朝着洞外奔去。洞中的光线比较暗，司马轩又是站着没有说话，这让东方嫣儿误以为司马轩是赏金猎人，所以她才迅速的朝山洞外跑去。

    站在山洞出口处的司马轩一把拉住了从他身旁欲要跑出去的东方嫣儿，开口说道：“你还满警惕的嘛，是我，司马轩。”

    东方嫣儿停住了动作，这才看清楚司马轩的容貌。她没有说什么，快速的抽回来司马轩拉住的手。司马轩干咳一下，说道：“好了，我们继续赶路吧。”说着，司马轩朝着山洞外走去，东方嫣儿随后也跟着出了山洞。

    很快，司马轩二人出了山林，来到了大路之上。

    这条路虽然不是很宽敞，但也算得上一条商旅来往的必经之路。司马轩询问一名过往的人方才只知道，沿着这条路一直往北走，有个武村。

    于是，司马轩对东方嫣儿说，先到武村，再做打算。东方嫣儿欣然同意，她也想快些找到能够落脚的地方，好好的梳洗一番。二人加快了赶路的速度，黄昏时终于到了武村。

    武村，虽然名字中有个村子，但是规模足可抵上一个镇子。二人来到了武村，找了一家模样还算不错的旅社安顿了下来。司马轩安顿好了一切，夜色已然降临。他独自一人走出了房间来到了院中。

    月如银钩，挂在漆黑的天际。

    晚风拂面，院中绿柳随风摇曳。

    司马轩抬头望着散漫星辰的天空，脑海中回想着司马璇的样子，想着她现在的状况。夜空中的星辰闪动着柔和的光亮，如她的笑容般柔和而美丽。

    “小二哥，不知今晚旅社的生意如何呢？”一道柔美的女生自院门处传来。司马轩从思绪中猛然间清醒了过来，这道声音他再熟悉不过了，冷梅。没有想到她们竟然也来到了这个武村，而且也住进了这家旅社，司马轩身形晃动，自院中消失了。

    声音由远及近，小二哥头前带路，跟在他身后的赫然便是冷梅和莫师父。司马轩躲在暗处，看着眼前的一切，头脑中想着接下来的对策。如此住在一个院中，定然会有遇见的可能，而且她们竟然巧合的住进了同一家旅社，这绝非只是巧合，想必她们已然知道东方嫣儿在这里了。待得她们走后，司马轩从暗处走了出来，他漫步走到了东方嫣儿的房门前，轻轻的抠门，从房中传出了东方嫣儿纤柔的说话声：“是司徒轩嘛？”

    司马轩声音平淡地回答道：“是我。”

    房中传来了轻盈的脚步声，东方嫣儿打开了房门。绝美的容颜，如瀑的秀发，羊脂白玉般的肌肤，在弯月淡淡余晖的映照下东方嫣儿宛若月宫里的仙子一般。司马轩有些失神，随即马上又恢复了过来，开口说道：“要抓你的赏金猎人也来到了此处，恐怕他们已然知道你在此了。”

    听到司马轩这么说，东方嫣儿柳眉微蹙，语调中夹杂着害怕和担忧的问道：“你有什么对策嘛？”

    司马轩没有任何犹豫的说道：“我想有必要给他们一点教训了，总是这样不是办法。”

    听得司马轩如此说，东方嫣儿的美眸中一丝杀机一闪而过，说真的她早就想这么做了，只是碍于自己的修为不够，还有就是她虽然让司马轩护送她会武之都，但是司马轩并没有答应替她杀人，而且她也不想让司马轩认为她是好杀之徒，留给他一个好印象也好让司马轩甘心的帮她。

    东方嫣儿神情有些担忧的说道：“你可要多加小心，不行还是趁夜逃离这里吧，这里已经离武之都不远了。”

    司马轩不知怎么，嘴角噙着笑容的说道：“不妨事，他们还不能对我构成威胁。”顿了顿，司马轩接着说道：“晚些时候，你只要呆在房间里，别露面就好了，还有他们很有可能会出来探查的，你最好还是小心一些吧。”说罢，司马轩转身朝着自己的房间走去。

    东方嫣儿看着远去的司马轩，心中生出一种莫名的感觉，有些朦胧的好感。

    深夜，司马轩的房间早已空无一人，此刻的他正站在两名赏金猎人的旁边，只不过这两名赏金猎人是躺在地上的。司马轩已经从他们的口中问出了冷梅和莫师父的房间位置，也确切的知道了他们此次任务的目标背景。让司马轩没有想到的，东方嫣儿竟然来头还不小，怪不得他总觉得东方嫣儿不是一般的家族大小姐。

    莫师父，四阶境界的修炼者，也是这次赏金队伍中唯一的一名高等阶修炼者。司马轩早就有了计划，他决定除掉这名四阶修炼者，这样一来冷梅也就不敢再进行任何的行动了。

    莫师父的房间外，司马轩如同石柱一般的伫立在房门前，他能够感知的到莫师父就在房中。司马轩敛声屏气了一会儿，想是在思考这什么，随后他外放出了一丝真气波动，这股波动只有达到四阶的修炼者才能够察觉到。这也是为了试探一下莫师父的实力。

    果然，房中传出了莫师父的说话声：“小友既然来了，便请进屋说话吧。”

    司马轩神情自若，推开了房门。莫师父盘坐在床上，双目紧闭。司马轩合上了房门，来到了房中。

    只听得莫师父幽幽的说道：“真是后生可畏啊，如此年纪就有如此不俗的修为。”莫师父睁开了双眼，两道精光透射而出。

    司马轩心中暗道：“四阶大成之境！”