
    观看台上的东方家的人皆是如释重负的舒了一口气。这也是人之常情，谁不想自己家的人能够胜利，唯有东方嫣儿有些惊恐的看着从地上爬起来的司徒轩。此刻，东方嫣儿的心是十分的矛盾，她既担心司徒轩被打伤，又怕东方明冲被打败。东方无敌自然能够看得出自己女儿心中所想，他幽幽的开口说道：“嫣儿，坐下来吧，他们都不会有事的，有为父在这里，安心坐下来接着看吧，那小子没有那么容易被打伤的。”东方嫣儿美眸中满是担忧的看了看身旁的父亲，而后默默的坐了下来。

    从地上爬起来的司马轩，此刻全身时而酥麻时而酸疼，虽然他没有料到东方明冲会来这么一手，但是他从东方嫣儿当初的那一次袭击中推断出了，眼前的东方明冲定然也会施展那种点穴功夫。早有防备的司马轩在心理上已经做好了应对的准备，不过没有想到东方明冲会如此这般的直接。当下的司马轩，全身穴道没有丝毫受损，只不过被东方明冲的一顿指击，打的皮肉酸疼。说实在的，就东方明冲的那点真气剑指，对于有着阳火护体的司马轩而言几乎不会造成任何内伤，不过用身体硬接人家数百次的剑指攻击，皮肉的疼痛还是无法避免，若是司马轩加厚护体真气，那帮东方家的老一辈一眼便会看出他的修为。为了减少不必要的麻烦，这点疼也就只能忍了。

    对自己刚才的攻击信心十足的东方明冲，一副盛气凌人的姿态说道：“小子，你已经被我的剑诀封住了周身所有的穴道，不要再挣扎了，这场比试你已经毫无胜算了！”

    装作勉强支撑着的司马轩晃晃悠悠的说道：“莫要这么早就下结论，只要我还站的起来，比试就还没有结束。”

    东方明冲一脸的同情之色，语气却满是嘲讽的说道：“站着？！现在的你还能做什么！好吧，既然你执意如此，接下来可就别怪我了，这都是你自找的。”说罢，东方明冲的身影自原地消失，紧接着一声闷响。

    “嘭！”东方明冲一记鞭腿踢向了司马轩的右侧，岂料却被司马轩不知何时抬起的右手挡了个结实。东方明冲不敢相信眼前的事情，他转身旋下，一记秋风扫落叶直功司马轩的下盘，就在东方明冲以为这一次准能击中司马轩的时候，却发现自己的攻击打空了。再看司马轩，他已然高高的跃起，脸色竟然挂着嘲讽自己的笑容，这下让东方明冲愤怒了。在自己看家本事的攻击之下，司马轩竟然丝毫没有受到影响，并且还能如此快速的避开自己的攻击，这让他人看去，岂不是在戏耍他东方明冲。如此，怎能叫他东方明冲不怒。

    司马轩轻盈的落在了地上，他看向了东方明冲。东方明冲低沉的话语传进了司马轩的耳中，“小子，你好，你很好！好的可以去死了！”说着，场中忽然间狂风大作。场外观看比试的东方家的老一辈皆是露出了惊讶之色，“这是……”东方无敌眉头微皱，看了看东方无名，没有说话。东方嫣儿刚才看到司马轩没事，总算是安下了心来，然而此刻她又一次不安了起来，她轻声的喊道：“父亲……”

    场中的风已然停了，司马轩虽然脸上的神情依旧平静，但是眼中的惊讶还是无法掩藏，他能够清晰的感知到，面前的东方明冲，在刚才还仅有着四阶初阶的修为，而此刻却是修为大涨，东方明冲周身缭绕着破坏性极强的真气，就算如司马轩有着极强的感知能力，也只能感知到不高于他修为的人，而现在的东方明冲却让他有些难以捉摸，时而感知的到，又时而消失的感觉在告诉司马轩，东方明冲有着随时踏入五阶境界的实力。

    这一次让司马轩有点头疼了，若是暴露自己的真实修为定然会造成很大的麻烦，在他出谷的时候，那谷中的老者曾特意叮嘱过，不到生死攸关的时候，千万不要暴露你的真实修为。司马轩也曾追问过为什么，谷中老者只告诉他：人心不古，善待己身。那时候司马轩没有完全明白，但是想来老者也是为了自己着想，便是欣然的答应了。而此后的事情，无一不在告诫他，老者说的话完全是正确的。

    不过，话说回来，现在的情况真的是有些进退两难。面对近乎五阶修为的东方明冲，他司马轩要是想取胜，而又不施展真实的修为是万难做到的。为今之计，也就只有见招拆招了。想到这些，司马轩心里算是有了个大概的对策，他平静的对着东方明冲说道：“东方兄，真是好手段，不过也只有这样才能让我放开手脚，与东方兄好好的比上一场，来吧！”

    东方明冲一听，顿时怒火中烧。怎么着，我现在的实力才能让你放开手脚，他忍着心中的怒火，冷笑道：“小子，既然如此就让我见识见识吧！”说罢，东方明冲率先发动攻击，迅猛的攻势卷起来狂暴的劲风，使的司马轩不得不眼睛微眯，而就在这间不容发的瞬间，东方明冲的攻击便是攻到了近前，司马轩连忙将身体向后仰去，但是东方明冲的攻击并没有停下来，他顺势猛的朝着司马轩的腹部狠狠的砸去。司马轩早已猜到了东方明冲的攻击，在后仰之后便是侧翻了出去。“轰！”土石飞溅，司马轩的额头上已然是渗出了汗珠，刚才的攻击若非躲闪的及时，恐怕自己现在就要吐血了。不过这次的交锋，也让司马轩摸清楚了东方明冲的情况，虽然他未曾听过什么能够瞬间提升修为的功法，但是从目前的情况看来，东方明冲应该是通过什么手段提升了修为，并且是毫无破绽的提升，速度、破坏力和身体的强度都已经达到了相应阶位的水平。不过，司马轩却是十分肯定的认为，这种状态不会持续很久，他所修炼的功法中有着对身体平衡的说明：修行，要有一个容器，而有了容器便意味着要保持容器内的平衡，随便的打破平衡可换来意想不到的事情，同时也会伴随着容器的毁灭……

    转瞬的回想，让司马轩想到了办法。还未待尘土消散，如闪电一般的东方明冲便是又攻了过来，司马轩平静的脸色露出一丝笑容，让人无法察觉的两道黑白真气在他的脚下凝聚，而司马轩的身形也开始模糊了起来。近乎疯狂的东方明冲狂猛的一击，巨大的爆炸震动了整个演武场，而被攻击的目标司马轩却是衣衫平整的出现在了东方明冲的后方。

    发现攻击被躲过的东方明冲，略有些惊讶，但是也容不得他去做太多的思考，在施展了这套提升修为的功法以后，他虽然有着一个时辰的时间，但是如此下去也不是个办法，必须要快些结束这场比试。与此同时，看台上的东方无敌目不转睛的盯着司马轩，虽说他没有看清楚司马轩是如何躲过东方明冲的攻击，出现在其身后的，但是一丝从司马轩周身散发出来的空间波动引起了他的注意。

    司马轩看到东方明冲的眼神有些变化，便是猜到他可能要采取其他的攻击方式了。不过，司马轩心中却是不以为然，这套阴阳移位的身法，绝对能够轻松让他逃脱。但是，目前的情况是他不能主动攻击，只有挑起东方明冲的怒火才是上策。于是，他朝着一时间没有动作的东方明冲说道：“东方兄，这是怎么了？累了嘛？休息一下也好。”

    东方明冲冷哼说道：“小子，休要想用语言激怒我。”说着，东方明冲收敛了周身缭绕的真气，但是他的修为依旧停留在四阶大成之境巅峰。司马轩眉头微皱，这一次他没有等待对方攻击，他脚踩阴阳移位，身形诡异的朝着东方明冲攻去。拳、脚、出体剑气……司马轩靠着灵活的身法，不断攻击和防御东方明冲的攻击。一时间二人斗在一处，是战作一团。

    看台上的东方家的人都不知不觉被这场比试吸引了，再也没有了什么家族的倾向。然而，交战的二人却是各有各的心思，东方明冲在思考着如何能够快速制胜，再拖下去可就要不妙了。司马轩却是玩的不亦乐乎，靠着自己功法中精妙的身法，他愈发的轻松起来，只要再拖上个一时半刻，胜利的天平便会自动的向他倾斜而来。

    司马轩并指扫出一道剑芒，东方明冲挥手间便是瓦解掉了。随后，东方明冲手掌连动，数道锋芒向着司马轩迅疾而去。然而，锋芒在要触及司马轩的时候，突然消失无踪，司马轩第一时间判断出了提升修为的时间到了，未等东方明冲做出反映，司马轩瞬间爆发，速度一时间暴增，场中竟传出了风雷之声。看台上的东方无敌眼眸中精光一闪而逝，随即嘴角露出了一抹笑意。

    刹那间的变化让东方明冲一时间失去了判断的能力，司马轩合剑指，实质化的真气透发而出，如同真的剑芒一般，仅一击便是扫飞了东方明冲。已然是强弩之末的东方明冲再难做出任何的反抗，他自己心里也是十分的清楚，当他决定施展“秘术――禁断”的时候，就料到会有这样的结果了。此刻，他闭上了双眼，任司马轩扫起的劲风将他如断了线的风筝一般扫出了演武场