
    走出了竹楼的司马轩看到了东方嫣儿回眸的身影，不由得看的呆住了。只听得东方嫣儿柔美的声音，说道：“司徒公子原来你在屋里，还以为你出去了呢。”

    司马轩瞬间回过了神来，微笑着说道：“我一直都在屋内冥想，直到刚才感觉有人来了，这才出来。”

    东方嫣儿听闻，脸上略有些歉意的说道：“那我是不是打扰到你了？”

    司马轩一副无所谓的表情，说道：“没有的，我刚好也有些事情想去找东方小姐的。”

    东方嫣儿美眸中带着疑惑，问道：“不知道司徒公子有什么事情？”

    司马轩思索了片刻，说道：“是这样，我想问问在崇武学院附近可有常年被雷霆所笼罩的地方？”

    东方嫣儿想了一会儿，摇了摇头说道：“这个……我不太知道，我带你去找刑教授吧，他应该知道的。”

    司马轩点了点头，说道：“那就麻烦东方小姐了。”

    东方嫣儿微笑着点了一下头，便是带着司马轩离开了竹寮，去了刑教授的处所。

    待他们走后，一道身影浮现了出来，赫然便是韦伯。“要去雷池了嘛，果然司徒败天在那里留下了什么。刑德，你应该知道怎么做吧。”

    很快，司马轩二人来到了刑教授的处所。东方嫣儿轻叩着刑教授的房门。“来了！是谁啊？”屋内传出了刑教授的说话声。东方嫣儿微笑着回头看了看司马轩，司马轩也回以微笑。刑教授推开了房门，满脸笑容的说道：“原来是你们呢。来，进来说吧。”说着，刑教授把东方嫣儿和司马轩让进了屋内，屋内的摆设和韦伯的竹楼很像，只不过多了两把椅子。刑教授给司马轩和东方嫣儿端出了两杯茶，茶香飘散。

    东方嫣儿轻声说道：“刑伯，我们来是有事情想请教您。”

    刑教授点了点头，说道：“司徒小友，半月的竹楼生活还习惯嘛？”

    司马轩微笑着，说道：“多谢刑教授关心，住的还算不错。”司马轩心道：看样子面前的这位刑教授也是知道竹楼的事情，那么究竟是为了什么呢？为什么要把他关进竹楼呢？索性他也不再多想，倒是要看一看这些曾经是自己父亲身旁的人在搞些什么名堂。

    刑教授微笑着，点头说道：“看的出来啊，如今以你的实力，大陆上怕是少有对手了。说吧，有什么事情？”

    司马轩装出有些不好意思的样子，开口说道：“教授谬赞了。我想问一下，崇武学院附近可有一处常年被雷霆笼罩的地方？”

    刑教授略微的沉吟了一会，说道：“你说的应该是上古遗地，如果是上古遗地倒是有这么一处，与你所说的有些相似。”

    司马轩稍有些惊讶，问道：“何为上古遗地？”

    东方嫣儿轻声的说道：“上古遗地我倒是听父亲提起过，曾经有一次大事件，便是因为发现了一处上古遗地造成了。”

    司马轩转头看向东方嫣儿，当然了东方嫣儿口中的上古遗地便是阴阳古墓，而大事件就是司马轩的父母那一次的事情，只不过东方无敌没有将事情的实情全部告诉东方嫣儿，并且现在的司马轩也并不知道阴阳古墓的事情。

    刑教授自然知道东方嫣儿口中的上古遗地所指的是那里，不过因为当初的协定，所有人不得将那次事情重提，不然就会受到所有人的审判。刑教授开口说道：“上古遗地，顾名思义就是先民们留下的遗迹，而其中不乏一些神秘莫测的所在。司徒小友口中描述的地方，应该是崇武学院所持有的那块上古遗地――雷池。”

    “雷池？！”司马轩有些惊讶的说道。

    “不错，雷池。”刑教授表情严肃的说道，“说道雷池，就不得不说说三大学院所持有的三处上古遗迹。崇武学院依雷池而建，风武学院靠风谷而建，林武学院则是临近一处上古仙境而建。”

    “原来林武学院中有仙境是真的。”东方嫣儿默默的叹道。

    司马轩才不想去管什么风谷、仙境呢，眼下既已知道了图案所指的地方所在，他便想要即刻动身前往那所谓的雷池去探个究竟。

    刑教授自然清楚司马轩的心中所想，他接着说道：“要想去雷池并不难，只需要通过副院长韦伯的同意便可，我想这定然是没有问题的。”

    司马轩闻听，心中颇为高兴。他觉得韦伯就算看在自己的父亲司徒败天的份上也是会同意自己去雷池的，想到这里，他开口说道：“多谢刑教授相告。”说着，便欲要起身告辞。

    刑教授却是连忙说道：“司徒小友莫要着急，今日的天色已然不早了，还是等明日再去吧，夜晚去雷池可是相当的危险的。”

    有些过度兴奋的司马轩这才反应过来，刚才自己的行为是多么的愚蠢，但是已然表现了出来，又是无法收回，他只得表情严肃的问道：“夜晚去很危险？这是为什么？”

    刑教授依旧微笑着说道：“那上古遗地雷池，不知道经历了多少的岁月，其内竟然诞生出了一种不惧雷电的生物――雷兽。当然了，雷兽是我们给起的，这种生物只有晚上才会出来行动，而且每只雷兽都有着相当于五阶修炼者的修为，还有它们的体魄十分的强悍，这使得即便是五阶的修炼者也是不敢去它们抗衡啊。”

    司马轩表情平静的点了点头，说道：“原来是这样，多谢刑教授提点，不然小子纵然是九条命怕也是不够用的啊。”

    刑教授呵呵一笑，说道：“不妨事，司徒小友只要安心等上一晚，明日便可进入那雷池之地。”

    司马轩亦是微笑着答道：“多谢教授，那小子告辞了。”

    东方嫣儿亦是起身，朝着刑教授施了一礼，随着司马轩离开了。

    且说司马轩和东方嫣儿走在学院的青石路上，来往的学院的学生无不侧目而视。司马轩立刻意识到，要有一些让他头疼的事情发生了。果不其然，一位身着紫色长衫年轻男子走到了他们二人的近前，只听得男子说道：“嫣儿妹妹，好久不见了！”

    东方嫣儿微笑着答道：“原来是风尘师兄，小妹也是刚刚回来。”

    被叫做风尘的男子，扫了一眼东方嫣儿身旁的司马轩，开口说道：“嫣儿妹妹，我听邵峰说，前几日他看到你和一名男子一同回来的，想必这位仁兄便是吧。”

    东方嫣儿依旧微笑着说道：“原来是这样。哦，忘了介绍了，这位是司徒轩。”东方嫣儿向着风尘介绍到，“他是风尘，风邵峰的大哥。”又向着司马轩说道。

    风尘微笑着对着司马轩说道：“原来是司徒公子，幸会！”

    司马轩漫不经心的拱了拱手，说道：“风公子，客气了。”

    风尘仍旧面带笑容，接着说道：“司徒公子，看起来也是修炼之人，他日有机会，你我切磋切磋如何？”

    东方嫣儿闻听，正要说话。却听得司马轩淡淡的说道：“风公子真是好气魄，有机会定然请风公子指教。”

    “好！”风尘朗声说道，“司徒公子如此爽快，真是让风尘有种相见恨晚的感觉，不如你我今日一起去喝上几杯如何？”

    司马轩一脸歉意的说道：“风公子的盛情在下感觉到了，不过明日在下还有些事情要办，怕是不能如公子的愿了。”

    “哦？”风尘闻听，微微一愣，随后说道：“既然如此，那就改日。”说罢，转而对着东方嫣儿说道：“妹妹日后出行要多加注意！”说着，对着司马轩拱了拱手，转身离去了。

    司马轩心中暗道：还真是红颜祸水啊，这么快就又给自己树立起一个对手来。

    东方嫣儿绝美的容颜上浮现出一抹歉意之色，她柔声说道：“司徒公子，真是抱歉，又给你带来麻烦了。”

    司马轩一听，顿时一愣，随即一脸毫不知情的说道：“麻烦？什么麻烦？你在说什么呢？”说着，便要迈步朝前走去。

    “司徒公子请留步。”东方嫣儿说道：“我还是自己回去吧，司徒公子告辞了。”说罢，东方嫣儿便是快步离开了。

    司马轩无奈的摇了摇头，叹道：“祸水啊，还真是祸水。”说罢，转身朝着竹寮走去。

    弯月挂空，几点星辰闪烁。

    韦伯的竹楼内，竹桌上两杯香茶飘出淡淡的茶香，两把椅子上皆是坐着人，一人是韦伯，另一是刑教授。

    只听得韦伯说道：“刑德，明日之事就拜托给你了，一定要照顾好司徒轩。”

    刑德也就是刑教授，拿起茶杯，抿了一口茶，说道：“司徒败天呢，司徒败天，被你藏了这么就的东西，总归还是要落到学院的手里！”