
    从司马轩被关在竹楼，已经过去了半个月的时间，虽说被关了起来，限制了行动，但司马轩很喜欢这样的生活。原本在司马家的时候，司马轩便是喜欢一个人安静的坐在房里，看看书，养养花草。不过，当他得知自己的身世之后，内心的渴望让他忘却了曾经喜欢平静生活的自己，为了找到父母的下落，*迫着自己融入到这样一个他不喜欢的社会里。这段时间里，司马轩翻看了矮桌上的所有书籍，韦伯说的都是真的，那些书都是司徒败天看过的，他从书上的批注上看到了司徒败天对于书中内容的理解。同时也或多或少的了解了一些关于司徒败天的事情。

    司马轩被关竹楼的第十六天，他从床上站了起来，放下了矮桌上的最后一本书，沿着楼梯来到了楼下。半个月的时间，司马轩看完了所有司徒败天看过的书，也享受了阔别已久的安静日子，觉得也差不多该回到外面那个吵杂的世界了。虽然这段时间司马轩一直都在看书，但是体内的功法却是一直都在运转着。风之武者告诉给司马轩的阴阳轮回决，近乎于道法，每一息、每一刻，只要修炼者体内的功法能够保持运转，体内的真气就会一天一天不断的积累，而突破极限需要的是对道、对法的感悟。阴阳轮回决说起来是很容易修炼了，同时也是极难练成的，每一个人对于道、法的感悟各有不同，自然也就存在了诸多的诧异。

    在出谷之前，司马轩体内的真气达到了大陆上三阶修炼者巅峰的水平，通过对于真气*控的熟练程度，成功化出了无形之火，使得自己的修为成几何倍的提升，达到了四阶中级的水平，这才破开了谷口的封印，出了到现世。

    而现在，摆在面前的封印并不是简简单单的无形封印，是借由载体施加的封印。在刚被关住的时候，司马轩曾试着凭借四阶中级的修为攻击铁板机关，却是已失败告终。时隔半月，如今的司马轩体内的真气已然相当于大陆四阶修炼者的水平，接下来他要做的便是突破自己修炼功法的阳决篇中的第二重天――化无形为有形。

    司马轩来到了铁板的近前，伸出手掌抵在了铁板上。起初，他只能细微的感知到铁板之上的封印力量，随后他催动体内的形如火焰的真气慢慢的注入到铁板中。只是一丝微弱的真气触碰到了铁板，瞬间一股如汪洋大海的磅礴之力自司马轩的手掌传进了他的体内，登时司马轩嘴吐鲜血，如临大敌一般，全身的衣服都被汗水瞬间浸透，真的就好像被滔天的海浪拍翻进了无尽的大海中一般。

    被击退瘫坐在地上的司马轩心中这个郁闷，为什么每次的封印都是如此的具有攻击性，这次差一点要了自己的小命。忽然间，他想到了谷中的老者，心道：该不会又是那个老头子给我设的封印吧，我是把他怎么了，为什么每次都要这般捉弄于我。

    不过眼下的情况也让司马轩了解到，仅凭现在的修为恐怕是很难有所建树了，这便使得司马轩不得不去考虑第二重的有形为何意。

    司马轩盘坐在地上，周身被如火焰般的真气包围着，他陷入了深层次的冥想中。从无到有，事物的发展都要经历这么一个过程。无形的火焰由真气所化，有形的火焰由无形而来……许许多多的事物在司马轩的冥想世界里飞快的划过，他不断的寻找着能够作为有形的依据。

    从小的时候到现在，他看到的一切都是有形的东西，每一样东西都如同一件装饰品一样，挂满了他的冥想空间，这让司马轩有些眼花缭乱，莫名的情绪涌上了心头，随即冥想空间开始出现裂痕，这是司马轩走火入魔的表象，对于无法参透有形之意，让他的心开始慌乱起来，不能平复的内心波动让司马轩愈发的无法控制冥想的世界。就在司马轩冥想的世界即将崩溃的瞬间，一道男子的声音出现在了他的脑海中，“无和有，亦是对立，亦是统一；世界从无到有，又从有到无，循环往复，生生不息。”

    濒临崩溃的冥想世界刹那间静止，司马轩闭上的双眼自冥想世界中睁开，冥想世界中所有的事物瞬间崩碎。盘坐在地上的司马轩已然站了起来，原本在他身体外面包围着的如火焰的真气早已消失。细细看去，一层如火焰一般颜色的光晕覆盖在司马轩的身体表面上，而且他丹田之中的火焰型真气变成了一个丹丸的形状，丹丸的表面覆盖着与体表一样的光晕。

    司马轩脸色挂着微笑，他心里十分的清楚，这便是阳决的第二重无形为有形。有形亦是无形，无形亦是有形，其实在他化出无形之火的那一刻，便已然到了第二重的有形，只不过没有参透罢了。

    现在的司马轩虽然突破了阳决的第二重，但是修为的提升没有像第一重那般大幅度的提升，这一次仅仅提升了一个小的阶位，达到了四阶大成境界。不过，司马轩估计应该能够打开封印了。他微微的感受着提升修为给自己带来的不同的感受，同时修为的提升也使得他的感知力更加的敏锐了起来。想来这一次应该不会被反打回来了，司马轩这样想着，便是再一次走到了铁板的附近，探出了手掌。

    手掌外周微微泛着火红色的光晕，就在司马轩的手掌触碰到铁板的一瞬间，一副图案出现在了他的脑海中，图案正是这些铁板上的封印脉络连在一起所组成的，修为的提升也是使得原本无法感知的到的封印脉络可以清晰的浮现在司马轩的脑海里。

    这幅图案让司马轩多少有些费解，似乎描绘的是一个地方。那个地方好像常年有雷霆劈下，天空也是布满了暗黑色的雷云。大概记住了图形的特点，司马轩便不再做过多的考虑，毕竟目前只有出去了这里才能去探究图案上的地方究竟是何地。

    这一次，司马轩运起体内真气，如瀑一般注入进了面前的铁板之中，没有像前一次的巨大的能量反应，司马轩心中暗道：这次终于算是成功了。注入铁板中的真气沿着封印的脉络游走起来，使得原本的图案更加的清晰。没有巨大的震动和轰鸣声，竹楼外面的铁板皆是化作了齑粉。而就在铁板土崩瓦解的瞬间，司马轩的心中出现了一道男子的声音，“去寻找那块满是雷霆之地……”莫名的熟悉感觉，让司马轩有种立刻出发去寻找的冲动，不过在他推开门走出竹楼的一刻，站在院中的一道美丽的身影让他激动的心平静了下来。本欲离去的东方嫣儿听到身后的声音，转过了身来，本就绝美的她回眸的一瞥，让司马轩为之呆住了