
    清晨的阳光洒落进屋内，屋中的人仍旧熟睡不醒。屋外传来了清脆的敲门声，一道女子清脆的声音传进了屋内，“司徒公子，小姐请您到宴会厅！”

    司马轩睡眼惺忪，迷糊地应了一声，就开始穿衣洗脸。少顷，司马轩一副懒洋洋的神情打开了房门，门外的丫鬟见到司马轩这副模样，俊俏的脸上浮现出一抹笑意，轻声说道：“司徒公子，请！”司马轩挠了挠头，尴尬的笑了笑，说道：“请！”便跟着丫鬟朝着宴会厅走去。

    不多时，司马轩来到了宴会厅。

    家主东方无敌居首而坐，东方嫣儿陪坐在一旁，东方明冲坐在另一侧。司马轩悠哉的走到了东方无敌的面前，施了一礼，说道：“见过东方家主！”

    东方无敌点了点头，说道：“嗯，看起来气色不错。”

    司马轩笑了笑，说道：“昨日比试，旨在切磋，明冲兄与我皆在伯仲之间，小子不过是侥幸罢了。”

    东方无敌脸上露出一抹笑容，点头道：“不错，胜而不骄，前途可见。那么，今日你就同嫣儿一起进入崇武学院吧。”坐在一旁的东方明冲虽然有些不服，但是无奈他输了比试，而今也就只有生闷气的份罢了。

    司马轩听闻东方无敌说完，转身朝向东方嫣儿，施礼道：“东方小姐，不知何时出发？”

    东方嫣儿嫣然一笑，说道：“稍作休息，用过早餐，便带你去。”

    司马轩微笑着点头道：“一切听从东方小姐安排。”说罢，一副懒洋洋的样子坐在了椅子上。

    早饭过后，司马轩跟随着东方嫣儿出了东方府邸，坐上了马车直奔崇武学院而去。

    且说，在司马轩离开后，东方府邸的一处密室内。密室的空间不是很大，室内共有七把椅子，居中一把，两侧各三把。此刻，七把椅子皆是坐着人，居中的一把椅子上头坐着的是一名老者，虽说是老者却是并非白发白须，除了两颊略显消瘦。其余的六把椅子上除了右侧最末位的是一名中年模样的男人，其余五位皆是有着耳顺之龄的老者。只见中年模样的男子起身来到了众人的中间，行了一礼，说道：“老祖、各位长老，无敌把各位聚在一起有事相告……”东方无敌便把司马轩来到东方家的事情跟着他口中的老祖和长老讲了一遍。

    听得东方无敌讲完，一位长老问道：“你是说这个叫司徒轩的青年可能修习过阴阳老人的功法？”

    东方无敌点头说道：“是的。而且他还要求进入崇武学院，并且我已经同意了他的请求。”

    居中而坐的老者开口说道：“上一次的武道选拔大会，发生了一些事情，那阴阳老人已经在那次事件中死去了，若是还有人修习他的功法，恐怕大陆上又要再起波澜了。”老者说到这里，便是戛然而止。东方无敌再次深施一礼，随后转身离开了。

    司马轩坐在马车中一路上都在思考着到了崇武学院以后，如何去找到谷中老者说的那个人，丝毫没有去理会同坐在车中的东方嫣儿。而东方嫣儿也是没有说什么，静静的坐在车中。很快，马车停了下来，赶车的下人在车外说道：“小姐，到地了。”东方嫣儿这才轻声说道：“司徒公子，我们到了。”司马轩微笑着，先行下了马车，随后他很有礼貌的扶着东方嫣儿也下了马车。这让东方嫣儿有些惊讶，但是她没有表现在脸上。东方嫣儿下了马车，美眸流转，对着司马轩说道：“司徒公子，请跟我来吧，我先带你去报名。”司马轩闻听，微笑着说道：“有劳了。”东方嫣儿嫣然笑之，便朝着报名出走去。

    到了报名处，司马轩只见得东方嫣儿递给工作人员两封信函，工作人员接过信函，示意他们稍等一下。东方嫣儿点了点头，司马轩亦是那副懒洋洋的样子。在司马轩他们等待的时候，一名男子的声音传进了司马轩的耳中，“嫣儿，好久不见了。”东方嫣儿转身微笑着回道：“原来是邵峰大哥，小妹失礼了。”风邵峰一听东方嫣儿如此说，顿时一脸灿烂的笑容，几步来到了东方嫣儿的身前，说道：“嫣儿妹妹不必如此，不知伯父、伯母身体可好？”东方嫣儿微笑着说道：“劳烦邵峰大哥费心，家父、家母都身体康健。”风邵峰仍旧一脸的谄笑，接着问道：“不知妹妹如今可有……”正当这时他看到了一直站在东方嫣儿身后的司马轩，原本的笑脸瞬间冰冷了起来，声音冷漠的说道：“你何人？”

    司马轩不理不睬的瞄了一眼，开口说道：“他们办事的效率还真是蛮快的。”

    风邵峰发现司马轩没有理会自己，登时气不打一处来，正要迈步上前找司马轩说道说道，却是被一道苍老的声音打断，“邵峰啊，不好好上课，到这里来做什么啊？”来者是一名老者，一身长袍，胸前绣着一个“武”字。风邵峰连忙转身，欠身说道：“原来是刑教授，邵峰这里有礼了。这不听说嫣儿师妹回来了嘛，我风家与东方家也算世交，特此前来看望。”被称为刑教授的老者微笑着说道：“是嘛，那看也看完了，还不回去上课，怎么还想让我给你记上一笔嘛？”风邵峰听得此话，连忙满是歉意的说道：“邵峰知道错了，这就回去上课。”说罢，风邵峰冷冷的扫了一眼司马轩，转身离开了。

    刑教授笑呵呵的来到了东方嫣儿和司马轩的近前，东方嫣儿连忙施礼，说道：“刑大伯，嫣儿好久没见着您了。”

    “呵呵~”刑教授摆了摆手，说道：“你能安然无恙的回到武之都，刑大伯就很高兴。”随即，他转头看向了司马轩，司马轩也抬头看向了他。二人的目光瞬间相交而分开，司马轩心中一颤，“竟然无法看透他的修为，而且在刚才目光交汇之时，他自己仿佛被看透了一般。”正当司马轩心中惊讶之时，刑教授笑了笑说道：“呵呵~副院长要见一见你们，随我来吧。”东方嫣儿柔声说道：“刑大伯，劳烦您了。”

    刑教授摆了摆手，示意跟着他走。司马轩和东方嫣儿便跟着刑教授离开了报名处。刚才离开的风邵峰并没有走远，而是躲在了暗处想看看究竟这个无视自己的人是个什么来头，当他看到司马轩跟在刑教授后面离开的时候，双眼冰冷的盯着司马轩，恨不得用冷漠的眼神鞭笞司马轩个体无完肤。心不在焉的司马轩凭借着不俗的感知力，发现了有一双透发着冰冷敌意的眼神在看着自己，自然司马轩能够猜到这双眼睛的主人是谁。就在司马轩想确定风邵峰的具体位置的时候，刑教授的声音传进了他的耳中，“到了崇武学院就不要这么明目张胆的利用感知力了，不然发现不该发现的，可是会惹祸上身的。”听闻此话的司马轩，愈发的觉得眼前的老者让他不得不小心了