
    司马轩和东方嫣儿跟着刑教授来一处雅致的院落，院落被翠竹环抱，穿过了竹影掩映的青石路，便见到一座竹制的二层小楼。刑教授带着二人来到了竹楼一层的玄关前，转身对着司马轩说道：“副院长已经在里面等候了，你进去吧。”司马轩点了点头，转头看向了东方嫣儿。刑教授接着说道：“嫣儿，你随我来，由于你无辜旷课，学院正在商讨如何处理你的问题，正好你回来了，就去解释一下吧。”东方嫣儿微笑着点头，回答道：“是，刑大伯。”东方嫣儿看了看司马轩，没有说什么，便跟着刑教授离开了。

    站在门外的司马轩想要感知一下楼中的情况，但又怕这样做很不礼貌，就在他准备敲门的时候，屋内传出了一名老者的说话声，“小友既然来了，为何迟迟不肯进来呢。”司马轩心中苦笑，推门走进了屋内。

    两把竹椅，一张竹桌，一盆竹子的盆栽，屋内的摆设简单却有透露出雅致。一名老者随性的仰躺在竹椅上，竹桌上的茶杯飘出淡淡的茶香。司马轩微微施礼，说道：“晚辈司徒轩，拜见前辈。”

    老者闭着眼，说道：“不要这么拘谨，随便坐吧。”司马轩坐在了另一把竹椅上。老者接着说道：“司徒轩嘛？原来改了名字，不过也对，毕竟败天是你的父亲。”司马轩听得老者如此说，腾地一下从竹椅上站来起来，虽然此刻他的表情依旧波澜不惊，但是内心早已经如惊涛骇浪一般。司马轩在来之前预想了一些可能发生的情况，毕竟崇武学院的势力他还是或多或少了解一些，不过刚上来就被戳破自己姓氏的秘密这让司马轩也是没有想到。老者仍旧仰躺在椅子上，幽幽的说道：“小友不要惊慌，坐下来吧。我想有些事情应该告诉你，这也是他让你来到此处的原因。”司马轩再一次坐了下来，没有说话，等着老者接着说下去。

    老者睁开了眼睛，看了看司马轩。随后说道：“还真是挺像的，败天在的时候叫我韦伯，你可以这么称呼我。”

    司马轩虽然有些惊讶于眼前的老者对自己的了解，但是心中的问题还是要问下去。他站起身来，对着韦伯施了一礼，开口说道：“韦伯，我想请您告诉我关于我父亲的事情。”

    韦伯点了点头，说道：“嗯，你的父亲……他是崇武学院有史以来最年轻的五阶修炼者，获得了他人羡慕一生的荣誉……”韦伯给司马轩讲了很多关于司徒败天的事迹。在司马轩看来，韦伯眼中的父亲是没有一点瑕疵的完美的人，虽然很高兴自己的父亲是那样的优秀，但是他越发的觉得韦伯的言语中总是隐藏着什么。

    司马轩等待了一会儿，接着问道：“我的父亲这么厉害，不知道他的师父是何人？”

    韦伯一改刚才的慈祥神情，一股崇敬之情不自觉的流露而出，说道：“崇武学院的创办者之一，中华大陆的拯救者，武之武者。”

    听到武之武者的名字，司马轩并没有如同韦伯一样的崇敬之色，他淡淡的回答道：“原来是他！”

    韦伯似乎听到司马轩如此有些不太高兴，但是随即又是释然的摇了摇头，韦伯心里也是清楚，随着时间的推移，人们对于曾经的英雄的崇敬会变的越来越淡，也许百年之后留下的只不过是历史上的一个名字罢了。“好吧！”韦伯说道，“败天在离开这里去郦都的时候，并没有把随身的东西都带走，我带你去他的住处看看吧，也让你能够更多的了解自己的父亲。”

    司马轩从竹椅上站起，恭敬的朝着韦伯躬身施礼，开口说道：“多谢韦伯。”

    韦伯则是摆了摆手，淡淡的说道：“人走了……”司马轩有些诧异的看了看面前的韦伯，他真的是琢磨不透眼前的老者，也许人老了就会像面前的老者一样，有时候喜欢安逸，有时候喜欢回忆。

    韦伯带着司马轩来到了另外一处竹寮，穿过了竹林间的石路，呈现在眼前的是如同韦伯所住的那般的竹楼。司马轩看了看韦伯，韦伯点了点头，说道：“去吧，去看看吧。”司马轩点了点，深施了一礼，随后转身推门进入了竹楼内。房内的摆设一如韦伯的那间，两把竹椅，一张竹桌，竹桌上摆着一支花瓶，花瓶中的植物早已经枯萎了。司马轩环顾了一圈，并没有看到司徒败天留下的一些私人物品，他沿着楼梯来到了二楼，二楼似乎是司徒败天的卧室，床头的矮桌上放着几本书。司马轩在二楼上看了看，也没有发现其他什么能够对他有用的东西，于是他把目标放在了那几本书上，就在司马轩拿起第一本书的刹那，几道沉重的轰鸣声响起，司马轩心中一沉，知道坏事了。不过他并没有有任何的慌张，司马轩来到了楼下，看着窗外和门外落下的厚重的似乎是铁板模样的机关，一抹笑容出现在了他的脸上。透过玄关处的铁板机关的窗口，能够看到站在外面的韦伯。

    司马轩神色平静，开口问道：“韦伯，这是何意？”

    韦伯苦笑一下，说道：“司徒小友莫要见怪，其实我们早就知道你要来崇武学院，而这间竹楼也是早就为你准备好的，不过你大可放心，屋内的食物和水足够你在里面用上一段时间，还有矮桌上的书确实你的父亲曾经看过的，我们这样做也是出于无奈，同时也是为了保护你的安全。”

    司马轩有些不解的看着韦伯，问道：“如此说来，我还应该谢谢你们喽？”

    韦伯摇了摇头，说道：“放心吧，这屋外的机关，看似是普通的铁板，其实都是被施加了封印之术，并且这些铁板除了你之外无人能够打碎，至于你什么时候能够出来，全在于你自己，我们也是受人之托，还希望司徒小友能够安心的在里面修炼，待得能够打碎铁板之时，便是你知道全部答案的时候。”说罢，韦伯转身离开了。

    司马轩此时也是无可奈何，人家既然那么说了，也并非是对自己有恶意，不然的话在之前收拾自己岂不是轻而易举的事情。想到了此处，司马轩来到了铁板前，用手触摸了一下铁板，感知力非凡的他能够清晰发现这些铁板上流动的封印之力，看样子还真的如韦伯所讲的，要破开这铁板，不费上一番功夫是万难做到。

    随即，司马轩向后退了几步，如火焰般的真气透体而出，这是他出了山谷以后第一次展现出阳火之力。司马轩的做法很简单，就如当初在山谷中那般，把全部的真气汇聚在右拳之上，如烈焰般的真气被不断的压缩，此刻司马轩的右拳如同一轮缩小了的微型小太阳，散发着夺目的光芒。司马轩脚踩阴阳移位身法，身影快若雷电，猛的一拳挥出，“嘭！”强大的力量撼动了铁板，但是也就只是造成了不小的震动而已，铁板仍旧完好如初。司马轩喘着粗气，心里想着，为什么每次都是这样，总有这么难打碎的东西摆在自己面前。无奈，司马轩回到了楼上，躺在了床上，心中想着：既然如此，那就待在这里吧，出去了也不知道干什么。随后，他拿了一本矮桌上的书，翻看了起来