
    清晨，温暖的阳光照在葱郁的竹林间。司马轩早早的就起来了，此刻他站在院落中，感受着清晨给他带来的舒爽和愉悦。空间中的自然能量，通过他体表的毛孔进入了他的经脉，与他自身的真气融合，这样的循环让司马轩感觉无比的舒服，就像是自己沐浴在自然的浴场中一般。就在司马轩陶醉其中的时候，一道说话声传进他的耳中，“司徒公子，刑教授让你去副院长韦伯的竹楼。”司马轩睁开了眼睛，面前不远处站着一名二十几岁的年轻男子，眉清目秀，很有书生气。司马轩回答道：“好的，谢谢你，我这就去。”说着，便是跟着这名年轻的男子朝着副院长韦伯的竹楼而去。

    不多时，二人便是来到了韦伯的竹楼，司马轩穿过了竹林，便是看到院中站着三个人，两男一女。那名女子司马轩看到第一眼的时候便是认了出来，正是东方嫣儿，而那两名男子司马轩也是认得的，便是风邵峰和风尘二人。

    东方嫣儿见到司马轩来了，微笑着朝着他点了点头，司马轩也是回以微笑。风邵峰面上有些不善，但碍于风尘也只得装作没看到司马轩。当然了，司马轩也懒得搭理他。倒是风尘，爽朗的笑声给着宁静的早晨增添一丝不同，只听得他说道：“司徒兄，世界还真是小，没隔上一天，我们有见面了。看来你我还真是有缘啊！”

    司马轩亦是笑着说道：“哈哈~风尘兄说的即是，或许你我还真有些缘分。”

    正当二人寒暄之际，刑教授从副院长韦伯的屋内走了出来，来到了几人的近前，笑呵呵的说道：“看样子，你们已经认识了。既然这样多的我也就不说了，这次去雷池探险，算得上是一次试练，虽说是我私人决定的，但是韦副院长也是同意的。所以选出了你们四人一同前往。”说罢，他看向了司马轩，司马轩一副心不在焉的样子，似乎对于他的这些安排并没有什么不悦。随后，刑教授接着说道：“这次试练是这位司徒公子发起的，他的实力我想你们也都有所听说了，所以希望你们能够和司徒公子好好相处，完成这次试练。”

    听得刑教授说完，司马轩心中暗道：看来这次雷池之行不会寂寞了，派这么三个玩意儿跟着我，摆明了是在警告，雷池是你崇武学院的东西，你个外人最好小心点。不过，为何让东方嫣儿也跟着来，这倒是司马轩百思不得其解的事情，难道东方嫣儿也会对自己不利嘛？司马轩本想用感知力查探一下这三个人的修为，可是又一想在这崇武学院还是先不要轻举妄动了。想到这里，司马轩走到了刑教授的近前，拱手说道：“真是有劳教授了。”

    刑教授笑呵呵的说道：“司徒公子说的那里话，能为故人做点事情，也是应该的，那我们即刻启程，如何？”

    司马轩脸上的表情严肃了起来，平静的说道：“多谢刑教授和韦伯，我们出发吧。”

    刑教授拍了拍司马轩的肩膀，随后朝着东方嫣儿等人说道：“出发！”

    一行六人来到了崇武学院的一处石山前面，刑教授独自一人走到一处形状怪异的石头附近。司马轩细心的观察着，只见刑教授伸出右手，雄浑的真气喷薄而出，真气沿着一道轨迹推开了形状怪异的石头。

    “轰隆隆！”众人面前原本的石山裂开的缝隙，一条能容纳一人通过的狭窄山谷。刑教授对着众人说道：“穿过这里便是雷鸣森林，来吧！”说着，他率先向着石山的裂缝走去，司马轩也是很快跟了上去，随后其余四人也相继跟了上去。

    很快众人皆是穿过了石山裂缝，呈现在司马轩面前的是一片看不到尽头的森林。刑教授看了看有些惊讶的几人，解释道：“这片森林便是雷鸣森林，它应该算是雷池外围的一道天然的屏障，因为进入森林后便能听到雷鸣之声而得名。”说罢，刑教授看了看司马轩，接着说道：“好了，现在不是惊讶的时候，等会进了森林要跟紧我。”众人点头，司马轩脸色凝重，超人的感知力让他清楚的感知到了这片森林中存在这的危险。

    果然，这片森林就如它的名字所讲的那样，众人刚一踏进森林，便是听到了微弱的雷鸣之声。刑教授开口解释道：“这片雷鸣森林分为外围地带和中心地带。外围的地带与普通的森林无异，而中心地带常年迷雾重重，雷鸣之声更是越胜于外围，同时也要小心行事。”东方嫣儿四人皆是点头应允，司马轩依旧神色凝重，虽然外围比中心地带安全，但是司马轩仍然感觉到了一些强大的气息。不过，因为有着刑教授带队，使得众人很快穿过了雷鸣森林的外围，司马轩也是清楚的知道刑教授是如何带着他们避开了那些强大的存在。

    在不断的向雷鸣森林中心地带接近的时候，迷雾也是越来越浓重了起来，好在在将要踏入森林的中心地带之前，众人都用一根绳子将彼此绑在了一起，这样减少了走丢的可能。隆隆的雷声在时刻告诫着司马轩，雷池已经越发的近了。

    就在众人为一路上平安无事庆幸的时候，一声野兽的咆哮声响彻了整片森林。刑教授低声说道：“不好，是雷兽，我们被发现了。”

    众人听闻心中一惊，司马轩更是扩散开了感知力，一个个体态近乎兽型的小兽出现在了他的感知范围内。只听得刑教授再次低声说道：“收回感知力，它们对于这片森林有着与生俱来的感知外来入侵者的能力。”但是早已是为时已晚，十几只雷兽已然发现了他们，并快速的向着他们靠近而来。

    刑教授只得再一次说道：“做好战斗的准备，切记一定要一击击杀，不然后果将不堪设想。”

    东方嫣儿四人闻听，皆是亮出了兵器。东方嫣儿手持一柄如水晶般晶莹剔透的长剑；风邵峰手中纸扇被换成了一把银色的折扇，看那样子也绝非凡品；风尘亦是手持一柄宝剑；而那名跟着司马轩来的眉清目秀的男子却是亮出于其样貌不相符的一口阔刀，刀身成流线型，通体漆黑如墨，想来也定然是不俗之物。司马轩看了看四人，却是没有拿出任何的兵器。刑教授也同样没有亮出兵器。

    “嗷吼……”十几道野兽般的吼叫声齐至，刑教授率先出手，雄浑的出体真气幻化而成的剑刃丝毫不弱于神兵利器，几只冲上来的雷兽很快便被斩杀。见先冲上去的伙伴被轻而易举的杀掉，剩下的雷兽开始伺机而动。突然，几只雷兽似乎发现了东方嫣儿是这几个人中唯一的突破口，几道雷霆瞬息劈下，同时几头雷兽迅捷的朝东方嫣儿扑去。

    东方嫣儿一时间难以抵挡两方面的攻击，无奈之下只得举起手中水晶长剑向着扑来的雷兽斩去。在其身旁的风邵峰、风尘二人皆是快速的躲避开去。司马轩身影快过闪电，在冲到东方嫣儿身边的同时，利用出体真气挥出了一道剑芒，气茫所到之处皆是灰飞烟灭，冲上去的雷兽也丝毫没有逃脱，而先去雷兽唤出的雷霆亦是劈在了地上，司马轩单手揽着东方嫣儿的柳腰，带着她躲开了劈下的雷霆。

    在把东方嫣儿带到安全地带之后，司马轩再次施展身法，冲进了剩下的雷兽当中，剑芒纵横，剩下的雷兽也在瞬间被司马轩击杀。在击杀了雷兽之后，司马轩朗声喝到：“刑教授，快快带路，有很强大的气息再向这里靠近。”刑教授闻听，也未做犹豫，来到了风邵峰、风尘的身边，抓起二人朝着一个方向快速奔去。司马轩亦是来到东方嫣儿和那名眉清目秀的男子声旁，一手揽住东方嫣儿的细腰，另一只手抓起男子的胳膊，施展身法，紧跟刑教授之后，飞快的追去。

    在司马轩没有离开多久，一头体形犹如巨像的雷兽自天空之中跃下，随即又朝着司马轩等人消失的方向跃去