
    司马轩走在雷池焦黑的土地上，抬头看向远空的太阳，不多时，一朵黑色的云朵渐渐的挡住了太阳的光线。很快，雷池再一次恢复了司马轩来时的样子，厚重的雷云覆盖了整片的天空，突然一声炸响，一道雷电自云中劈落而下。“轰隆隆~”又一道雷电劈落而下。司马轩如闲庭信步一般的走在雷池的土地上，周围不断有雷霆劈落，他如同雷电的掌控者，耀眼的雷光不断在的身体周围爆炸，却不会伤他分毫。

    司马轩走出了雷池，脑海中传来了一道声音，“主人，你确定要让我继续留在这里，而且你也不带走雷霆空间？”声音便是空间灵体。

    司马轩脸上挂着笑容说道：“嗯，你留下来吧，现在还不是带走雷霆空间的时候，时候到了我自然会再来的，好生替我守护好这里。”

    空间灵体回答道：“放心吧，主人。”说罢，司马轩快速的朝着雷鸣森林赶去。关于雷鸣森林，即便是空间灵体也是说不清楚，它也只是在百年前才发现雷鸣森林的异样。所以，司马轩决定去雷鸣森林探查一番。

    出了雷池外围的古代遗迹，呈现在司马轩眼前的仍旧是一望无际的荒芜之地，这也是让司马轩倍感疑惑的地方，同样，空间灵体也是不知道这里的成因。当时，闻听到空间灵体这么说，司马轩差一点上去捏爆它，后来听空间灵体解释道：它是在百年前才觉醒的灵智，那个时候荒芜之地已然存在了，不过，雷鸣森林中却是没有雷兽的。

    司马轩踏进了荒芜之地，而后外放出自己的感知力，开始朝着雷鸣森林赶去。

    不过，让司马轩失望的是，这一路上他没有感知到一点生命活动的迹象，当他到了雷鸣森林的边缘后，再一次完全释放出感知力，但是仍然是一无所获，索性他也不再去想，转身冲进了雷鸣森林。

    雷鸣森林，森林的中央地带仍旧迷雾缭绕，司马轩不多时便是来到了中央地带，他暂时停了下来，开始寻找来时的位置。找了大概没多久，司马轩找到了来时与雷兽战斗过的地方，地上雷兽的尸体早已经不见了，只有被砍断的树木仍旧倒在地上。不过，让司马轩感到奇怪的是，从他进入雷鸣森林以后，他一直都在用感知力感知着周围的情况，却是没有一只雷兽出来攻击自己，这明显和刑德那时候说的不一样，可是那后来出现的巨型雷兽又该怎么解释呢？司马轩一时间也想不出个原因，虽然他很想探查一番，但是若是碰到上次的那头巨型雷兽，凭他现在的修为就只有送命的份。司马轩想来想去，还是打消了去探查一番的念头，辨别好了方向，朝着崇武学院的方向赶去。

    司马轩很快便是出了雷鸣森林，来到了来时走过的那道山缝出，不过，现在的山缝的不存在的，一座巍峨的高山横陈在他的面前。司马轩环顾了一下，一处满是空洞的山壁吸引了他的目光。他来到了这面山壁的近前，璧山的空洞让他想起了来的时候，刑德开启这道山缝的情景。司马轩伸手抵在山壁上，真气自他的手掌传入了山壁中，不俗的感知力让他确定这山壁上的空洞便是开启山缝的机关，随后他按着空洞上残留的真气痕迹向着空洞中注入真气。

    果然，巍峨的高山渐渐的自中间分开，山缝再一次出现了。司马轩快速的自山缝中穿过，当他出现在山缝另一端的时候，一道剑芒陡然攻至，司马轩连忙施展阴阳移位，躲开了剑芒。他正要说话，却是又有两道剑芒齐。无奈，司马轩汇集体内真气于双掌之上，硬接两道剑芒，旋即又是将两道剑芒扔向了地面。“轰！”尘土飞扬，趁着这个时候，司马轩开口说道：“我并非敌人，速去把刑德找来，等他来了一切自有分晓。”

    守山的两名武者，皆是停止了攻击，其中一名武者说道：“你是何人，为何懂得山缝的开启方法？”

    正当司马轩欲要接着编话骗他们的时候，刑德的声音传进了他的耳中，“两位守山力士，他是我刑德的朋友，这一切都只是个误会。”说着，刑德的身影便是出现在了不远处。

    刑德走上前来，一脸担忧的说道：“司徒小友，真的是你嘛？能够看到你安全回来真是太好了。”

    司马轩心中一阵恶心，不过仍旧微笑着说道：“刑教授，让您担心了，我这不会好好的回来了嘛。”

    两名守山力士开口问道：“刑教授，自然您的朋友，我等当然是不会再追究下去，不过，他并非崇武学院的教授或者长老，怎么会晓得这山缝开启之法？”

    刑德眼中光芒闪过，随即他微笑着说道：“二位力士，这都是老夫的过失，当初我带这位小友去看雷池，途中却是走散了，我找寻几日没有结果，便是先行回来，准备上报个学院，组织人手去寻找，但是有怕他寻到这里，却不能回来，故此将开启之法留在了山峰之外，希望他能够安然回来。”

    守山力士点了点，开口说道：“既然是这样，还请刑教授去把外面的信息处理掉，以防万一。”

    刑德笑着说道：“力士说的既是，老夫这就便去。”

    说着，刑德到了怪石旁，注入真气，山缝再次开启，司马轩看着走出山缝的刑德，也不知道他在雷池的那头做了些什么，好一会儿，刑德从山缝中走了出来。随后他微笑着对着守山的力士说道：“我已经处理好了，力士要不要去检查一下？”

    守山力士连忙回答道：“不必了，刑教授身为崇武学院的老一辈，又怎么会做出对学院不利的事情呢，我们相信您已经处理妥当了。”

    刑德面带笑容，拱手说道：“那老夫便带着司徒小友先行离开了，告辞！”

    守山力士也拱手说道：“刑教授慢走。”

    且说司马轩跟着刑德离开后，刑德先让司马轩回到了自己的竹廖休息，而后他去向韦伯通报一声。

    回到了竹楼的司马轩，坐在竹椅上，回想着这一个月来自己的遭遇。虽然他在雷池的一行收获颇丰，但是从他回来崇武学院见到刑德后，一种不安的感觉让他有些心绪不宁，看来要早一些离开这里才行，司马轩这样想着。

    就听得院中有人说道：“司徒公子，韦伯请你到他的竹楼。”

    来者的说话声音，司马轩有些熟悉，他思索了片刻，便是想起了来着是谁，姬无名。

    司马轩走出了竹楼，来到了院中，一看正是姬无名。于是，司马轩拱手说道：“无名兄，近来可好。”

    姬无名微笑着，拱手说道：“司徒兄，看到你平安回来，无名真的很高兴。”

    司马轩面带笑容，说道：“多谢无名兄关心。”

    姬无名回以微笑，说道：“走吧，等到了韦伯那里，你可要好好说说你在雷池中的经历。”

    司马轩闻听，心中暗道：看来自己的不安预感要应验了