
    雷霆的光芒渐散，出了焦黑的土地，再难看到其他，司马轩消失了。东方嫣儿有些不敢相信眼前的一切，她来到刑教授的近前，声音有些颤抖的说道：“刑伯，司徒公子他……”

    刑教授尝试去感知司马轩的存在，但是他什么也没有发现，最后他只得告诉东方嫣儿等人，司马轩可能进入了雷池之中，并且他们将留在这里等上三天，若是三天后司徒轩还是没有出现，众人便回返。

    雷池常年被厚重的雷云笼罩着，焦黑的土地每天接受着成百上千次的雷电轰击，给人一种九幽地狱般的感觉。

    三天的时间转瞬即逝，刑教授和东方嫣儿等人在雷池的周边进行了一些寻找，并没有发现任何司马轩的消息，最后众人在刑教授的带领下离开了雷池。

    东方嫣儿等人回返暂且不提，且说司马轩三日前被那道雷霆劈中，雷电中强大的自然力量让他的全身麻痹，连喊叫都无法做到，更是使得他直接昏死了过去。

    就在他昏死之际，雷霆之中敞开了一道门，昏厥的司马轩被吸了进去。

    此时，昏厥的司马轩躺在一处草地上，这处草地的大小刚好够司马轩躺着，周围的空间则是一片看不到尽头的虚无。

    三日来，司马轩一直静静的躺着这里，像是死了一般，雷弧在他的身体上时隐时现，他全身的皮肤已经变成了焦黑色，但是若是仔细看去，起初很多的雷弧似是在不断的减少，而且司马轩原本焦黑的皮肤也开始一点点的剥落，露出了里面白嫩的皮肤。

    时间如白驹过隙般，十五日后，原本因为被雷霆劈中而失去生机的司马轩已然回复了过来，焦黑的皮肤也已经全部退去。此刻的司马轩犹如新生的一般。不过，他仍旧没有苏醒，只不过原本狭小的草地变的开阔了很多。

    一道声音远远的飘来，声音说道：“醒来吧……醒来吧……”

    昏迷的司马轩似乎听到了声音的呼唤，他紧闭的眼睛动了动，随后缓慢的睁开了，同时他也瞬间恢复了意识，在他恢复意识的刹那全身的酸软让他一时间难以起身，经过了反复几次的努力，他才缓缓的坐了起来。

    只听得那道声音再次说道：“人类，你终于醒来了。”

    司马轩被这突如其来的声音吓了一跳，他反射一般的环看了四周，发现周围是白茫茫的一片，心中暗道：难道是我的幻觉。随后，他又环顾了一圈，心道：这里是什么地方？难道是阴曹地府嘛？但是怎么感觉我还没有死？

    那道声音再次在司马轩的心中说道：“你们人类还是一如以往的愚蠢，凡是都凭借用眼睛看，岂不知这才是你们心中的障。”

    司马轩闻听，心中一惊，他试着说道：“那这么说来，不是我的幻觉了，那你能告诉我这里是那里嘛？”

    同样的声音在司马轩的心中说道：“你这个果然与其他的不同，这里是雷霆空间。”

    “雷霆空间？！”司马轩惊讶道，“是雷池嘛？！还是别的什么地方……其他人？”他思索了片刻，恍然大悟般的说道：“对了，我是跟着东方嫣儿和刑教授他们一起的，那他们去哪里了？”

    只听见那道声音说道：“你这个人类怎么这么多的废话！这里是雷霆空间，雷池只不过是一道空间屏障罢了，还有跟你来的那些人已然回去了。”

    司马轩点了点头，接着问道：“那你为何把我留下来，你有什么企图？”

    “哈哈……”声音大笑道，“企图？！你一个卑微的人类也配！实话告诉你吧，我是看上你能够在自然力量之下安然的活过来，才对其产生了兴趣，想要指点一下你。”司马轩能够从这段话语中听得出来，这道声音似乎有着类似于的情感。

    于是，司马轩开口说道：“不知是前辈在此，刚才晚辈多有得罪，还请前辈见谅。”

    声音再一次大笑着说道：“哈哈……好！你还算激灵，比起十几年前的那个人类要强多了。”

    司马轩闻听此话，心中暗道：十几年前？难道是在说自己的父亲司徒败天嘛？想到这，他开口问道：“前辈说以前曾有人也来过这里？”

    声音一副漫不经心的语调说道：“是有人来过，也是我一时兴起，让他进来的，不然早就一道炸雷劈成灰了。”

    司马轩心中了然了，那人应该便是自己的父亲司徒败天，而且若是他没有猜错，韦伯和刑教授曾经提过的“幻雷决”，也应该是这道声音教给自己的父亲的。于是，司马轩开口说道：“那不知道，前辈给与那人了什么指教？”

    声音趾高气昂的说道：“教给了他一些使用自然力量的皮毛而已，就把他高兴的不得了。怎么？你也想学？”

    连忙从地上站了起来，躬身朝着声音的方向说道：“晚辈岂敢有那些奢求，能够得到前辈的不杀之恩已然是晚辈的福分了，又怎么敢要求那么许多。”

    “哈哈……”声音再一次大声笑道，“好，好，好！看在你这么聪明的份上，就教你一些本事吧，你且接好了！”说罢，一道精神烙印自虚空中飞了出来，随即没入了司马轩的脑海中。

    司马轩心中一惊，这道精神烙印赫然便是“唤雷决”。他连忙躬身说道：“晚辈，谢前辈赐教之恩！”

    “好啦……”声音说道，“你在这里把这道精神烙印习得后，才可让你离开，还有你不可每日只钻研那道精神烙印，你还要陪我说说话。”

    司马轩当然明白这些，而且他也已经大概摸清楚了这道声音的脾气。他便回答道：“一切听从前辈的指教。”

    “嗯。”声音回答了一声，便消失了。

    司马轩也不再耽搁，抓紧时间研习那道精神烙印――唤雷决。

    时间飞逝，转眼间又是十五天过去了。这段时间以来，司马轩有时研习唤雷决，有时恭维那道声音，使得声音不仅会为他解决唤雷决中不懂之处，而且还多传给了司马轩两道精神烙印。一道是关于如何炼制空间储物器皿，一道是关于**空间的炼制。而司马轩在接受关于**空间的炼制后，发现了一个十分重要的东西，便是空间灵体。

    空间灵体，是在炼制空间的时候，炼入的一道炼制者的灵识，这道灵识没有任何的思维能力，只是起到辨识和保护空间安全的功能，有了这道灵识除了空间的主人外，其他人是无法使用这个空间，但是一旦空间的主人死去，那么空间也就成了无主之物，只要外人重新炼化这个空间，注入新的灵识，便会成为自己的空间。

    看到这里的时候，司马轩突然冒出了一个大胆的想法，会不会这雷霆空间也古人炼制出来的，而那道说话的声音，便是炼制的时候注入的一道灵识，灵识经过数千年的时间产生了灵智呢。

    想到这里，司马轩愈发的觉得这种可能性很高，他决定那道声音再跟自己说话的时候，去验证一下自己的猜想。

    就在这时，听得那道声音说道：“司徒轩，你差不多可以离开了……”