
    司马轩与刑教授各带着两个人在树林中飞快的穿梭着，与此同时，自后方不断的传来雷兽震天的吼叫声。司马轩虽然神色平静一如往常，但是他心里十分的清楚，后面这头雷兽不是他或者刑教授能够对付的，于是，他朝着前面的刑教授叫喊道：“刑教授，这样不是办法，我们身处雷鸣森林，后面的那头雷兽很快便会追上来的！”

    刑教授回头看了看司马轩，高声回答道：“不要担心，只要我们能够在它追上之前出了雷鸣森林，便不会有事，相信我说的话，加快速度跟紧我！”说罢，刑教授一直附于身体表面的真气陡然大盛，沿途所遇的树杈、树枝，甚至连不是很粗的树都被瞬间粉碎。司马轩看到刑教授如此，也是无可奈何，既然非跑不行，那就跑吧。司马轩脚踩阴阳移位身法，在树林间明灭闪烁，便也是跟上刑教授。而后方的巨大雷兽亦是还在不停的追赶着。

    随着众人不断的奔逃，周围树林愈发的稀疏了起来。刑教授对司马轩说道：“马上就要出雷鸣森林了，出了雷鸣森林，雷兽便不会再追上来了。”司马轩闻听心中一惊，不过也没有再做过多的考虑，跟着刑教授加快了速度冲出了雷鸣森林。

    果不其然，那雷兽像是有所畏惧一般，停在了距离司马轩等人十丈外的树林中。这一场逃亡让众人吓得不轻，东方嫣儿双手紧紧的抱着司马轩的腰，全然不知已然脱离了危险。有些书生模样的男子朝着司马轩深施一礼，说道：“姬无名，谢司徒公子搭救之恩，日后定然相报。”司马轩被东方嫣儿紧紧的抱着，有些尴尬的朝着姬无名微笑着说道：“姬公子客气了，举手之劳而已，我想换做你是我也定然会如此的。”姬无名也是微笑着说道：“叫我无名吧，司徒兄多谢了！”

    司马轩点了点头，有些无奈的对着东方嫣儿说道：“东方小姐，我们已经出来了雷鸣森林了，现在安全了。”

    东方嫣儿闻听，抬头看了看四周，忽然她听到了司马轩的心跳声，这才像躲一般的快速的松开了手，整理一下衣襟，站在了一旁。司马轩有些尴尬的笑了笑。这一切都被风邵峰看在了眼里，他本就对司马轩十分的记恨，如此使得他对司马轩恨上加恨，不知不觉间他便是握紧了双拳，就在他要冲上去的时候，风尘按下了他的拳头，冷声在他耳旁说道：“你忘了这次跟来的目的嘛？”风邵峰猛然间惊醒，而后说道：“我错了，大哥。”风尘接着说道：“想要收拾司徒轩，等完成了任务，还不是轻而易举的事情，现在你着急什么。”风邵峰点了点头，却是又看了一眼司马轩，便是跟着风尘朝着刑教授走去。

    司马轩一副漫不经心的样子看着眼前的景象，他们已经出了雷鸣森林，身处之地是一片荒芜之地，与雷鸣森林倒是形成了鲜明的对比。司马轩来到刑教授的近前，开口说道：“刑教授，这里是个什么地方？”

    刑教授虽然一身修为高深莫测，但是刚才的不断奔逃着实有些耗费体力。刑教授眉头微皱，声音略有些低沉的说道：“这里已经离雷池不远了，穿过了这片荒芜之地，便到了雷池的范围了。”

    司马轩点了点，说道：“那我们在这里休整一下吧，我想这里应该相对安全一些。”

    刑教授看了看跟来的几人，虽然他们是被带着奔逃，但是现在也都露出了疲态。随后刑教授说道：“也好，那就休息一下，我也调息一会。”

    司马轩点头称是，这时，东方嫣儿走了过来，司马轩微笑着问道：“东方小姐，有什么事嘛？”

    东方嫣儿绝美的容颜上露出一抹甜美的笑容，她轻声说道：“刚才多谢司徒公子，公子救了嫣儿两次性命，嫣儿真是感激不尽。”说着欲要对着司马轩躬身施礼。司马轩连忙止住了东方嫣儿的动作，开口说道：“东方小姐不必如此，小子可是承受不起啊。举手之劳而已，刑教授不也是这么做了嘛。”东方嫣儿想说些什么，却是欲言又止。

    刑教授睁开了双眼，他已然调息完毕，此时又恢复了出发的时候的状态。他看了看东方嫣儿和司马轩，随后开口说道：“司徒小友，进入了雷池，嫣儿就拜托你多照看了，好了，出发！”司马轩虽有些不解，但也是点了点头，便是跟了上去。

    很快，众人便是到了荒芜之地的尽头，司马轩看着远处的黑色雷云笼罩的地带，一股亲切的感觉自心灵深处涌了出来，他十分的确信这次一定能找到什么。

    刑教授示意众人停下了脚步，他解释道：“雷池的外周是古代建筑的残垣断痕，进入之后有我在前头带路，风邵峰和风尘你们二人在队伍的左右两侧，嫣儿你走在中间，司徒小友和无名你们二人在队伍的后面，都听明白了嘛？”

    众人点头，“好！”刑教授说道，便一个人走在了前头，风邵峰和风尘走在东方嫣儿的左右两侧，司马轩和姬无名则是走在他们的后面。

    坍塌的城墙，倾颓的宫殿，只剩下半边的拱门……司马轩越看，越发的觉得这些建筑不像是中华大陆上文明的遗迹。越是接近雷池，天色愈发的黑暗了下来，隆隆的雷鸣之声响彻天际。

    一道自空中劈下雷霆瞬间照亮了周围黑暗的空间，刑教授停下了前进的脚步，紧随其后的几人亦是停了下来。司马轩定睛望去，不远处的景象犹如末日一般，灰黑色的雷云遮蔽了整片的天空，云中的雷电宛如一条条蛟龙在云中穿梭翻腾，“轰隆隆……”巨大的雷鸣之声笼罩着整片黑暗的空间，一道道雷霆自空中劈落而下，击中在地上的雷弧瞬间向四周扩散开去，地面早已是一片焦黑，扩散开的雷弧好似连接在了一起，使得地面看上去像是满是雷电的池塘。

    刑教授声音肃穆的说道：“眼前便是雷霆笼罩之地――上古遗迹，雷池！”

    司马轩看着眼前的雷池，身体竟然不自觉的颤抖了起来，他能够感觉到，一股源自雷池中的莫名感应让他的身体不由自主的活络了起来，他有种立刻冲进雷池的冲动，就好像有什么东西在呼唤他一般。终于，他迈开了脚步，一步、两步、三步……刑教授的喊叫声，他完全没有听到。当他踏上雷池焦黑的土地上的瞬间，一道雷霆自空中轰然落下，雷霆刺眼的光芒淹没了司马轩的身影……