
    那道声音淡淡的说道：“司徒轩，你进到雷霆空间已有一个月的时间了，是时候回去了。”

    司马轩闻听，心想：无论此刻有多少把握都要试上一试，一旦出了这里怕是再难有机会了。想到这里，他朝着声音的方向深鞠一躬，说道：“前辈，晚辈来到这里也是有了一个月的时间了，但是晚辈心里一直都有个遗憾，若是前辈能够答应晚辈，晚辈便是能够安心的离开这里了，还望前辈成全。”

    那道声音闻听司马轩这么说，便回答道：“是什么遗憾呢？”

    司马轩装作不敢说的样子，说道：“那个……这个……就是……”

    那道声音有些不耐烦的说道：“别支支吾吾的，快点说吧。”

    司马轩大声的说道：“就是希望能够见前辈一面，不知道前辈能否答应啊？”

    那道声音许久没有回答，司马轩也没有着急催促，而是耐心的等待。

    良久，只听得那道声音说道：“你沿着脚下的草地走过来，便能看到了。”说罢，司马轩便是看到他脚下的草地正在不断的延伸开去，一直延伸到了这片空间的深处。司马轩未作任何的多想，迈步沿着延伸的草地朝着空间的深处走去。

    司马轩也不知道走了多久，就在他怀疑那道声音在戏弄的他的时候，一根发光的柱子出现在了他的视野中。司马轩试探性的说道：“前辈，是你嘛？”

    只听得从眼前的光柱中传出了那道声音，说道：“你走的真够慢的，才多远呢！”

    司马轩闻听，心中大喜，眼前的便是那灵体的栖身之所了。不过，这些他都没有表现出来，反而是有些难以相信的神情，他说道：“前辈，可否现身一见，这光柱太过耀眼，晚辈难以看清楚前辈呢。”

    “好吧。”声音回答道，“你可以第一个见到我的人类。”

    一颗散发着圣洁光辉的球体从光柱中飞了出来，在球体飞出后，光柱也是暗淡了许多，随后发着光辉的球体飘飘悠悠的围绕着光柱转了一圈，便是停在了半空中。

    司马轩装作一脸的惊讶，声音有些颤抖地说道：“前辈，您就是前辈嘛，晚辈终于与您见面了。”说着，司马轩朝着球体跪拜了三次。

    “哈哈……”球体不断的散发着圣洁的光辉，大笑着说道：“选你进来果然是选对了，如此我还真是舍不得让你离开了呢。”

    司马轩早就算准了，这段时间来他对于面前球体的脾气是摸得一清二楚，只要等着它被自己说的忘乎所以的时候，便是动手的时刻。

    司马轩接着说道：“前辈，晚辈虽然也很想留下来，但是晚辈知道，已经在这里打扰前辈太多时日了，晚辈实在是不好意思再继续打扰下去了，今日能够见到前辈，晚辈已经没有任何的遗憾了，可以放心的离开这里了。”

    球体在空中跳动了几下，像是被司马轩说到了喜欢处，声音很是愉悦的说道：“司徒轩，你真是越来越让我喜欢了，既然你也想离开了，那我便送你出去吧。”说罢，球体突然间光芒大盛，而后从光柱中射出了一道实质化的光芒，光芒像是洞穿了这片空间，空间上出现了一个圆形的空洞，司马轩定睛望去，外面赫然便是雷池。

    司马轩转身朝着球体躬身说道：“那晚辈这就告辞了！”

    球体又在空中跳动了几下，而后说道：“出去不必担心雷霆。”

    司马轩拱手，说道：“多谢前辈。”说着，司马轩朝着空洞飞去，就在即将飞到空洞的时候，司马轩猛然间回头向身后看去，那发光的球体正朝着光柱飘去。司马轩看准了这个时机，此刻若是再不动手怕是就真要离开了这里了。想到此处，他双手逆向挥动，黑白两道真气随着双手的挥动形成了一幅太极图，司马轩的嘴角露出了一抹阴险的弧度，声音低沉的说道：“阴阳困灵阵！”

    一道黑白光芒瞬间飞到了光球的上头，随即数道黑白光柱垂落而下，光球瞬间便是发觉了异常，但是黑白光柱像是有着弹性，无论它怎么冲撞都无法击破。它愤怒的吼叫道：“是谁……给我出来，敢这么算计你雷霆大爷！”

    司马轩的身影缓缓的飘落而下，只听得他仍旧恭维的说道：“前辈，这座牢笼是不是很难受啊？”

    当见到司马轩的时候，球体突然一阵剧烈的晃动，极尽的光芒瞬间笼罩了司马轩。司马轩心中暗道不好，这是灵体的自爆，都怪自己大意了，真是偷鸡不成反蚀一把米。但是，让司马轩没有想到的是，光芒很快便消失了，而自己也是完好无损，球体仍旧困在阴阳困灵阵中。

    这一次可是把司马轩吓得不轻，而球体亦是悲愤的吼叫道：“别让我出去，否则我定然要让最猛烈的雷霆把你劈个粉碎！”

    司马轩朗声笑道：“哈哈……别在那傻了，你还有机会出去嘛？有今天的结果，怪不得我，要怪就只能怪你自己太过愚蠢，竟然把空间的炼制之法都传授于我，是你小看了我。”

    球体疯狂的在阴阳困灵阵中冲撞着，但是不管它怎么冲撞，阴阳困灵阵都没有丝毫的溃散迹象。它忍不住问道：“这是什么？”

    司马轩一副漫不经心的神情，语调平淡的说道：“阴阳困灵阵，此阵源于天地间最为原始的自然力量，比之那雷霆之力更加的纯正和强大，所以你就不要再抗争了，乖乖的等着被我炼化吧。”

    说着，司马轩便是催动体内真气，他的真气本就凝聚成了有形之火，所以他很轻松的便是把真气凝聚成了炼化之火。正当他要把炼化之火打进阴阳困灵阵的时候，困灵阵中的球体乞求的说道：“求你，看在我没有伤害你的份上，不要炼化我，我可以归顺与你，这样一来你同样可以拥有雷霆空间的掌控权。”

    闻听此话，司马轩停止了动作，说实话他也是不想这样的，毕竟他的本心还是善良的。于是，司马轩反问道：“你说的是真的嘛？”

    球体在阴阳困灵阵中跳动了几下，用急切的声音说道：“是真的，请相信我，我已然不是普通的空间灵体了，我是有着自我灵智的灵体，换句话说，我是一个以特殊形式存在的生命体，只要跟你缔结主仆契约，你便可以完全的掌控我的一切，自然也包括这个雷霆空间。”

    “缔结契约？”司马轩有些疑问的重复道。“没错，缔结契约。”球体说道，“是一种远古流传下来的奴人手段，你不会不知道吧。”

    司马轩冷声说道：“告诉我该怎么做，不然我就直接炼化了你。”

    球体乞求般的说道：“不要，不要炼化我。其实很简单，只要我给你一道我的灵魂印记，便是与你缔结了契约，这道灵魂印记就是你用来控制我的筹码，只要你毁掉灵魂印记，我的灵魂也便会跟着破碎。”

    司马轩闻听，心中暗道：这真是一种很残忍的奴人手段，不过眼下顾不得那多了。于是，他硬声说道：“交出你的灵魂印记吧！”

    球体在阴阳困灵阵中一阵晃动，随即一道光芒自球体中飞了出来。司马轩探出手掌，光芒便是自阴阳困灵阵中飞了出来，落在了他的手掌上。瞬间，一股来自远古的气息冲进了他的脑海中，大量的信息在他的脑海中闪现，一时间司马轩头疼难忍。“啊……”司马轩仰天长啸，随后他的双眼血红，目光冰冷的盯着阴阳困灵阵中的灵体，声音低沉的说道：“现在你便是我的奴仆，整个雷霆空间都归我的掌控……”

    雷霆空间外，雷池。

    空中黑色的雷云中，雷电像是受到了某种召唤一般，在不断的朝着中央集结。“轰隆隆……”一道比之以往强横不知多少倍的雷霆自空中劈下，强大的能量流在焦黑的土地上轰出了一道巨大的沟壑，在这道雷霆劈下之后，天空中的黑色云朵开始逐渐的散去，这片大地阔别了已久的阳光，透过了逐渐消散的云朵照了下来