
    清早起来的司马轩正在院中感受着只属于这个时间的味道。竹林中传来的一阵急促的脚步声让司马轩回过了神来，虽然他早已经知道了来着的身份，但是还是装的很惊讶的样子。来人走出了竹林，司马轩露出有些惊讶的神情说道：“无名兄，如此匆忙，所为何事？”

    来者便是姬无名，他神色匆忙，有些激动的说道：“司徒兄，你可是成为了全校的热门人物了！”

    司马轩微微一愣，随后问道：“无名兄，说笑了，我来崇武学院只认识你们几个人，我怎么会成为全校的热门人物呢。”

    姬无名摇了摇头，说道：“司徒兄，有所不知，就在刚才刑教授当着全校学生的面前宣布，你已经被任为崇武学院的教授了，而且是有史以来最年轻的教授，比当年的司徒败天还要年轻。”

    闻听此事，司马轩恍然大悟，心道：原来如此，不过，他们这样做是为了什么呢，仅凭这样就想*迫我交出幻雷决似乎说不通啊。随后，司马轩开口说道：“就这事啊，那也不用如此匆忙啊！”

    姬无名一脸的惊恐，解释着说道：“看来司徒兄有所不知，凡是学院新任命的教授都要接受上到院长下到学生的考验，只有能够让人信服的人才能够当上教授。”

    司马轩一副满不在乎的样子说道：“那又怎样，既然他们想任我为教授，又怎么会设置太过麻烦的考验呢。”

    姬无名手扶着额头，叹了口气，说道：“你说的不错，但是那也仅仅限于想要任命你的人而已，其他的教授、学生可不会那么好对付，你要做好随时接受别人挑战的准备，曾经就有被任命的教授与人交手被击杀的事情。”

    听到此处，司马轩才是真的如梦初醒，原来是这么回事，费了这么多麻烦，还是要除掉我嘛？看样子，父亲在这里也并不是很受欢迎嘛。好，就让你们瞧一瞧，我司徒轩是如何让历史重演的。想完这些，司马轩笑着说道：“无名兄，谢谢你来告诉这些，既然被任命了，那就试上一试，我倒是要看看会是些什么样的手段！”

    姬无名愣一会儿，同样是笑着说道：“司徒兄，在下佩服了。好，我就与你一同见识一番。”

    司马轩脸上笑意正浓，点了点头，随后二人出了竹林，朝着竹寮外走去。

    韦伯的竹楼，屋内坐着两人，正是韦伯和刑德。只听得韦伯说道：“事情都安排妥当了嘛？”

    刑德点了头，淡淡的说道：“一切都安排好了，我想现在那小子正走在通往地狱的路上。”

    司马轩和姬无名，二人出了竹寮，来到了通向学院青石路，便是见到了不远处一名身着白衣的女子静静的伫立着。司马轩见到的瞬间便是认了出来，东方嫣儿。司马轩与姬无名对视一眼，随后来到了东方嫣儿的近前。

    司马轩开口说道：“东方小姐，怎么在这里？”

    东方嫣儿轻声说道：“听说你回来了，便是过来看看。”

    司马轩一愣，随即笑着说道：“让东方小姐费心了，我一切都好。”

    东方嫣儿点了点头，欲要开口说什么，她转头看了看姬无名，随后说道：“事情都知道了嘛？”

    司马轩点头说道：“都知道，这还要多亏了无名兄。”顿了一下，司马轩又转念说道：“也要谢谢东方小姐的关心。”

    东方嫣儿绝美的容颜浮现出一抹优美的弧度，而后柔声说道：“你决定好了如何去应对了嘛？”

    司马轩笑着说道：“这都是小事，总好过逃命。谢谢东方小姐挂心，我可以应付的来的。”

    东方嫣儿又想要说什么，不过还是没有说，只是点了点头，转身离开了。

    姬无名在旁轻笑道：“司徒兄，好福气啊，竟能得美女垂青。”

    司马轩尴尬的笑了笑，回答道：“无名兄，如今我连是生是死都不能左右，这还能算做好福气嘛？”

    姬无名摆了摆手，说道：“司徒兄，若是如你这般能得到如此女子的垂青，就是此朝身死，亦是足以啊。”

    司马轩无奈的摇了摇头，心中拂过一抹惆怅，若是我能够找到父亲和母亲，或许这会是我的福气吧。随后，司马轩撇去了这些杂念，说道：“走吧，谁生谁死还不一定呢！”

    崇武学院中央广场，几乎全学院的学生都聚集在了这里，他们在等一个人，今天新任命的教授。中央广场的的正中央，有一座方形的高台，刑教授便是在这上头宣布的消息，而后便是径自离开了，他无需多说什么，崇武学院之所以名为崇武，意思很简单，以武为尊。不论你的身份如何，家室怎样，只要能够在武道之上赢得所有人的认可，便能够得到人们的尊敬，在赢得所有人尊敬的路上，被人随时挑战便成了最自然不过的事情，而这也正是韦伯和刑德二人的主要目的，因为他们不想自己打自己的嘴巴子，不能说一套，做起来是另外一套，只有这样做，他们才能顺理成章的派人去找司马轩，至于是*迫司马轩交出幻雷决，还是直接杀了他，全凭他们的兴趣，区区四阶修炼者，崇武学院可是不缺。

    司马轩和姬无名来到了中央广场。司马轩不得不承认，崇武学院不愧为大陆上的三大学院之一。如此多的学生着实有些出乎他的意料。但是，即使如此他司马轩也要走到广场的中央，站在高台之上，告诉他们自己就是新任的教授，他倒是要瞧一瞧，韦伯和刑德究竟能搞出什么来。

    司马轩回头面带笑容对着姬无名说道：“无名兄，你在这里稍等一下，我去去就来。”说完，司马轩已是消失了无踪。姬无名抬头向高台望去，便是看到司马轩竟已经出现在了高台之上，而原本喧闹的场面，也渐渐的安静了下来。

    高台上的司马轩，身上衣衫无风自动，嘴角的笑意早已消失，一种高手的气魄流露而出，他俯视着台下的众人，语调平淡的说道：“我是新任教授，司徒轩