
    司马轩和姬无名一路上有一搭没一搭的聊着，不多时便是到了韦伯的竹楼。姬无名拱手说道：“司徒兄，我就把你带到这里了，告辞了。”

    司马轩点点头，“多谢，无名兄。”说完，转身向着竹楼走去。姬无名看着离去的司马轩，摇了摇头，便也是离开了。

    到了门前，司马轩轻叩房门。房中传来了刑德的声音，“是司徒小友吧，请进吧！”司马轩推门而进，韦伯、刑德端坐在竹椅上，原本只有两把竹椅，却是多了一把竹椅和一张竹桌，摆放在两把竹椅的左下方位置。司马轩开口说道：“司徒轩，见过二位前辈。”

    韦伯拿起了竹桌上的茶，说道：“坐吧。”

    司马轩坐到了左下方的竹椅上，身旁的竹桌上早已摆放好了一杯香茶。刑德满脸堆笑的说道：“司徒小友，亲自便，不必拘束。就是找你来聊聊天。”

    司马轩拿起茶杯，喝了一口茶，说道：“雷池一行让两位前辈为我担心了，小子心里实在是过意不去。”

    刑德仍旧笑着说道：“这都没什么，话说回来，你是如何从雷池中出来的啊？”

    闻听此话，司马轩心中暗道：来了，终于走到正题上了。不过，司马轩早就准备好了一套说辞，此刻不过是将完美的谎言说一遍罢了。

    司马轩装作很痛苦的回忆后，这才开口说道：“想来我当时被雷霆击中，刑教授也是看到的。说实话，当时我真的以为自己这一次死定了，那一刻我万念俱灰，心中满是未能找到自己父亲和母亲的不甘与遗憾。”说着，还弄出一副极为痛苦的表情。

    刑德耐心的安慰道：“不要难过，这不已经回来了嘛。”

    司马轩点了点头，接着描述道：“就在我以为自己死了时候，一道光芒出现在了我的头顶，随后我便被那道光芒带出了雷霆的范围，但是那之后的事情我就不记得了。”

    韦伯一直都没有说话，此刻他拿起了竹桌上的茶，喝了一小口。刑德则是若有所思的说道：“一道光芒嘛？会是什么呢？”随后他抬头看向司马轩问道：“那之后呢？”

    司马轩依旧一副痛苦的表情，说道：“我后来醒来发现自己竟然身在雷池之内，当时我被吓坏了，不断有雷霆在我的四周轰击、爆炸，惊慌之下，我开始拼命的朝着一个方向奔跑。也不知道跑了多久，我看到了古代的遗迹废墟，我以为终于跑到头了，可是我错了……”说到这里，司马轩停了下了，脸上的表情极其的痛苦和恐惧，最后他双手抱头不停的颤抖起来。

    听到这里，刑德眼中光芒闪过，他快速的来到了司马轩身旁，伸出手掌放在了司马轩的背后，一股温暖的真气缓缓的注入进了司马轩的体内。当然了，司马轩这是装出来，同时他也明白刑德这样做的原因，所以他慢慢的恢复了过来。过了好一会儿，司马轩才开口说道：“谢谢，刑教授，我没事了。”刑德拍了拍他的肩膀，随后回到了竹椅上坐了下来。

    定了定神，司马轩接着说道：“那片废墟并不是雷池外围的古代遗迹，而是雷池内的一处古代遗迹，说是古代遗迹，但是看上去更像是一处墓地……”

    “墓地？”刑德暗暗说道，“那你还看到了什么嘛？”

    司马轩装作努力的回想着，有些不确定的说道：“好像有几座墓碑，但是只有一个是有字迹的，现在想起来，那上面的字迹似乎不是什么墓志铭，好像是……”

    刑德的神情略微一愣，随即问道：“是什么？”

    司马轩沉默了一会儿，摇了摇头说道：“不清楚，我当时实在是吓坏了，根本记不得是什么了，而后我便是又开始疯狂的奔跑，最后终于我跑到了雷池外周的古代遗迹废墟。”

    刑德的脸上出现了一点失望了表情，当然了，这些司马轩都偷偷的看在了眼里，此刻他心中暗暗偷笑：真是有意思，看着刑德这个老家伙的变脸，不过司马轩心里清楚这些话是根本骗不了他们的，恐怕过不了明天就有会麻烦的事情发生了，但是现在他们是绝对不敢对自己不利的，因为有人知道自己来到了这里，若是自己出了意外，恐怕牵连的人就会让本来很简单的事情变得麻烦起来。

    司马轩只是表情有些不定的坐在椅子上，似乎刚才的回忆让他十分的痛苦。这个时候，一直没有说话的韦伯幽幽的说道：“司徒小友，今日你从雷池回来，我们便是将你找来，确实有些着急了，没有考虑到你的身体状况，今晚就到这里吧。刑德，你送他回去吧。”

    司马轩有些晃动的从椅子上站了起来，朝着韦伯施了一礼，便是跟着刑德出了竹楼，刑德一路上说了很多安慰的话。司马轩一路沉默不语，只是不住的点头而已。

    到了司马轩住的竹寮，刑德和蔼的说道：“司徒小友，回去好好休息吧，有什么事情就尽管来找我，回去吧。”

    司马轩神情有些落寞，点了点头，转身进了竹楼。刑德亦是转身出了竹寮，但是他并没有回自己的住处，而是直奔韦伯的竹楼。

    回到竹楼的司马轩，脸上的表情瞬间消失，一抹戾气出现在了他的脸上，“看来，要准备杀出崇武学院了。”

    且说刑德来到了韦伯的竹楼，韦伯让他进到了屋中。随后韦伯问道：“怎么样？”

    刑德摇了摇头，“他什么都没有说，不过可以肯定的是那小子一定得到了什么。”

    韦伯点了点头，“看样子要用些手段了，得快些*那小子就范，不然若是让他逃了，事情就难办了。”

    刑德眼中杀机闪过，点头说道：“明日就让那小子在崇武学院成为所有人仇视的对象，全民公敌的滋味，司徒败天曾经尝过，他这个小子也该尝上一尝。”

    韦伯点了点头，“但愿这一次不要再出现什么以外了。”