
    台下的众人闻听司马轩说完，皆是鸦雀无声，安静的有些让人害怕。司马轩泰然自若的看着台下的所有人。远处的姬无名也被眼前的景象给搞糊涂了，一时间也不知道该如何反应了。

    这个时候，四名学院教授模样的人从人群中走了出来，来到了台上。四人皆是朝着司马轩抱了抱拳，随后一名年龄稍长一些的教授说道：“司徒教授，我们几人是负责新教授考核的。你可以叫我莫教授，余下三位分别是方教授，孙教授和刘教授。”在听到这位自称莫教授的人介绍到自己的时候，另外三名教授皆是一副鄙夷的眼神看了看司马轩。

    司马轩一改刚才的严肃，微笑着朝着莫教授拱了拱手，说道：“见过莫教授和三位教授。”

    莫教授微微一愣，随即也是面带微笑的说道：“司徒教授客气了，原本既然是副院长保举你，我们也没有什么可异议的，但是作为学院的教授要为学院的每一名学生负责，所以还请司徒教授见谅了。”

    司马轩心道：说的倒是好听，韦伯啊，韦伯，你们还是应了那句老话，物以类聚，人以群分呢。司马轩笑着说道：“莫教授所言极是，同是为了学院的学生，莫教授如此做自然是无可厚非，那么，如何进行测试呢？”

    莫教授与其他三位对望了一眼，像是在交流着什么，随后说道：“测试很简单，只要你与方、孙、刘三位教授的比试中，获胜两局就算你通过我们四人的测试。”

    司马轩朗声笑道：“哈哈……原来如此，那好我就领教三位教授的高招，那么，三位哪一位先上来赐教。”

    被唤作方教授的率先开口说道：“就由我先来领教领教尊驾的手段。”

    司马轩上下打量了一下眼前的方教授，一身崇武学院教授的长衫，由于在学院内司马轩不便外放感知力探测对方的实力，不过他估计这名方教授应该是三人中修为稍低的，先试上几个回合再说。

    司马轩嘴角微翘，说道：“那就请了，方教授。”

    话落，莫教授和其他两名教授是早就到了台下。司马轩脚下用力，“嗖~”的一声，如箭一般朝着方教授飞去。这一次的攻击司马轩没有使用一丁点的内力，完全是凭着身体的爆发力进行的攻击。

    台上的方教授眼中尽是对司马轩的鄙夷，他认为如此年纪就算再有天才，也不过就是四阶修为了。当然，他们也对司马轩进行过调查，但是没有发现任何他的背景，一般这种情况有两种可能，一是他的背景很强大，强大到无法调查出来，但是就如今的中华大陆的局势，即便是武林风联盟中也是藏不住秘密的；再就是他司徒轩就是个凡夫俗子，根本不足为惧。对于这两种可能性，人们当然希望的都是第二种了，特别是在想要找麻烦的时候。所以，这位方教授便是认定了他司徒轩不过是个山野莽汉罢了，算上机缘和天赋最多也就四阶中级的修为，这在他的五阶修为面前不过是小菜一碟。故此，方教授对于司马轩的这次攻击根本就没放在心上，伸出一只手便是要硬接司马轩的攻击。

    然而，瞬间触碰后感受到的巨大力量让方教授意识到了自己的错误，司马轩威力十足的一拳，穿过了方教授企图硬接的手掌，“嘭！”的一声闷响，却是拳头砸在胸膛上的声音。瞬间，方教授便是喷出一口鲜血，飞了出去，而后狠狠的摔在了台上。司马轩收拳立在了高台中央，嘴角的弧度蕴含着一丝冰冷。而台下观看的学生突然间打破了沉寂，并不是欢呼声，是彼此间的议论的声音，他们砸互相比对着司马轩和方教授的实力差别。不过，这些议论声随着方教授的逐渐站起而渐渐的消失了。

    此刻，方教授用来硬接司马轩猛力一拳的左手不断的流出血来，血液沿着他的手臂滴落在高台的地面上。他的脸上交杂着因为受伤的痛苦表情和由于被打翻在地的愤怒的表情，面部表情十分狰狞的方教授，半跪在地上，陡然间他的周身被自体内激发而出的真气所包围，这一刻，司马轩才看出了方教授的真是修为，五阶初级修为。

    司马轩嘴角的笑容更加的冰冷，若是对于在没去雷池之前的他来说，五阶修为的修炼者确实有些难以应付，不过，对于如今有着五阶中级修为的司马轩而言，五阶修为的修炼者中他已然可以打遍天下无敌手了，区区一名五阶初级修为的方教授，他还真就没有放在眼里。

    弄明白了对方的实力，司马轩也不再浪费时间，直接催动体内真气，也展现出了五阶初级的修为。这让方教授震惊不已，而台下的莫教授和另外两名教授却是不以为然，像是他们早就料想到了会是这样的结果。

    见到司马轩竟有如此的修为，方教授是怒从中来，心道：好小子，竟然敢跟我我扮猪吃老虎，这我岂能扰你。方教授大声喝斥道：“司徒小贼，拿命来吧！”

    台下观战的莫教授听得方教授竟动了真怒，不由得眉头微皱，随后对着身旁的两名教授低声说道：“一会儿若是出现了什么变故，一定要确保司徒那小子的性命。听明白了嘛？”

    孙、刘二位教授皆是一脸不解的对视了一眼，但还是欣然点头说道：“是，我们明白。”

    且说，方教授催动着体内的真气，凝聚成了一柄长枪。他虽是五阶初级修为，达到了凝气化形的境界，但是在司马轩的眼中，此刻在他身体周围不断刺来扫去的长枪却如同一柄生锈了的铁枪一般无二，若是他想，只要稍微用力便可让其崩碎。

    恼怒的方教授疯狂的笑道：“哈哈……怎么了？司徒轩，现在的你只有不断的躲闪的能力了嘛？那就快点向我求饶吧，我可以告诉你，我可是还没有使出全力呢！”

    司马轩听来觉得好笑，如此自大的家伙，真该给他点教训，不过，他转念一想，开口说道：“方教授刚才说的什么？还未使出全力？那我想请方教授还是快快使出全力吧，不然这样僵持下去，总也不是个办法。”

    闻得司马轩如此说，本就愤怒的方教授更加的怒不可遏，他近乎癫狂的喝道：“好！好！好！司徒小贼，受死吧！”说罢，方教授手中长枪燃气了如火焰般的真气，同时长枪也变得更加的凝实起来，而他的身法也迅速了起来，攻击的速度也与方才判若两人。

    司马轩看到方教授竟然如此，嘴角的笑意竟愈发的冰冷了起来，只听得他冰冷的说道：“失望！太让我失望了，没想到你身为一名教授竟然这般的无用和不堪，方教授，永别了！”

    台下观战的莫教授和另外两名亦是听到了司马轩的话语，孙、刘两名教授察觉到了不妥，正欲上台阻止，却被莫教授阻拦了下来。二人这回没有忍耐，开口问道：“莫教授，这是何意？”

    莫教授只是淡淡的说道：“退下。”孙、刘二人皆是无奈的退到了莫教授的身后。

    再看台上，司马轩单手擒住了方教授的长枪，转头嘴角掀起一抹残忍的弧度，对着方教授说道：“来，方教授，让我来教教你，枪是这么用的。”

    “噗……”血花迸溅，司马轩单手擎着方教授的长枪，刺穿了他的胸膛。方教授的脸上满是惊恐，鲜血自他的口中流出，染红了胸口的长枪，他艰难的说道：“司……”司马轩放开了长枪，方教授顺势倒了下去，而他胸口的长枪亦是烟消云散，只留下胸口的血洞