
    台下观战的学生似乎被眼前的情景吓到了，皆是目不转睛的看着台上的司马轩。与方教授同来的莫教授，此刻眉头紧锁，随后高声说道：“修炼者间的交手，很多时候皆是生死交战，今日司徒教授和方教授的比试，皆因方教授对司徒教授起了杀意所致，各位同学可以先行散去，剩下的测试将有孙教授与司徒教授比试。”

    眼看着方教授被司马轩杀死，却不能上台阻止的孙教授已然愤怒无比。他心中已然把司马轩定为了必杀的对象。正当孙教授向高台走去的时候，台上的司马轩却是开口说道：“你们一起上来吧，天色不早了，我也该回去休息了。”

    听闻此话，本已打算回去的学生又都返了回来，他们很想看看这名新任的教授究竟有多狂。

    然而，听得此话的孙教授和刘教授皆是怒火中烧，而莫教授仍旧好像局外人一般，淡淡的说道：“那你二人就一同上台吧。”

    刘教授也已经急不可待要杀了司马轩，虽然司马轩当着他的面毫无顾忌的杀了方教授，多少让他觉得教授的颜面有些许的受损，但是也没有到非杀他不可的程度。然则，司马轩竟然要与他和孙教授一同比试，这使得原本受损的教授颜面更加的难堪了，就算不为了方教授报仇，也要为司马轩侮辱自己的教授颜面，让他付出应有的代价。此刻，刘教授高声喝道：“司徒小贼，你这是自取灭亡！孙教授，我与你一同会一会这不知天高地厚的毛小子！”

    孙教授亦是回答道：“好！要让他知道，崇武学院的教授不是他能够随便践踏的。”说罢，二人皆是纵身越到了台上。

    司马轩语气冰冷的说道：“口号喊完了？那我们就开始吧！”

    这一次三人皆是没有试探性的交手，一上来便是拿出了真实的修为。三名五阶中级修为的修炼者，在高台上的真气对碰引起了空间的波动，不断有音爆之声自高台之上传出。高台下的学生们皆是被这极其罕见的五阶修炼者的对战完全的吸引住了。

    司马轩在孙、刘两位教授的合力攻击下，游刃有余的躲避和反击着。这让孙、刘两位教授更加的愤怒了起来，到了此刻他们才是完全明白了方教授为何会有要杀了司徒轩的想法。这司徒轩当真是十分的会气人，他们二人皆是使出了全力在攻杀，而司马轩却仍然在他们的攻杀下轻描淡写的躲闪着，还时不时的攻击他二人一下。这是在戏耍，在孙、刘二人的眼里，司徒轩这样做就是完全没把他们当回事，即便他们都达到了五阶中级的修为，不可否认的是司徒轩的修为确实高于他们太多了。虽是如此，他们二人也是要竭尽全力，若是在此认输，那以后在崇武学院便是再也没有了任何地位可言。

    孙、刘二人对望一眼，确实明白了彼此的意思，二人的体外真气均是提升了数倍。司马轩立身于高台的另一侧，看着气势发生变化的两人，心道：看样子他们是要拼命了，若是再杀死两名教授，不知道崇武学院会是什么反应，他二人是杀还是不杀呢？司马轩思索了片刻，体内真气便是加速的运转了起来，瞬间他的周身便是被透发而出的真气覆盖，若是仔细观瞧，覆盖在司马轩体外的真气隐隐有雷霆浮现。

    台下的莫教授却是发现了这个细节，长久没有表情变化的莫教授，终于露出了一抹淡淡的笑意，随后只听得他开口说道：“孙教授、刘教授，你二人还在等什么，还不快快结束这场比试。”

    孙、刘二人闻听莫教授如此一说，心中顿时了然了，这是要我们下杀手了，已然知晓了莫教授意思后，孙、刘二人便是展开了攻势，朝着司马轩斩杀而去。

    司马轩依旧挂着淡淡的笑容，语气却是冰冷的说道：“既然你二人这么急着死，那就不要怪我了。”说罢，司马轩施展身法，一声雷鸣顿时响彻天际。

    莫教授看到这里，脸上的笑意愈发的浓了，他心中说道：司徒轩，这就是你自找的了，上次司徒败天逃过了，这一次你休想逃脱。

    台上三人的交手撼动了高台，不断有碎石从高台上滚落到台下。孙、刘二人的攻击较之方教授可以说高明了很多，真气化形而成的兵器更是堪比宝刃。司马轩已然无法像最初那般轻易的躲闪掉了。不过，司马轩仍旧没有凝出化形兵刃与孙、刘二人对攻。单凭一双手掌与孙、刘二人展开了轰杀。

    孙教授凝气化形的是一柄长刀，长刀能够随着真气的运转，自由的变幻。刘教授凝化的是一柄长剑，其刚猛的真气，使得长剑锋利无比，锐不可当。二人刀芒、剑芒，每每是一同扫向司马轩。司马轩均是凭着覆盖着真气的手掌一一抵挡开去。

    孙、刘二人见如此下去定然没有个结果，便是互看了一眼，随即皆是周身光芒大盛，体外的真气不断的凝聚。司马轩透过刺眼的光芒，堪堪能够看到，二人似乎在凝练真气准备化形。

    瞬息间，孙、刘二人周身光芒敛去。一柄长剑，剑指青天；一口阔刀，横陈天际。司马轩略微一愣，没有想到竟然*得二人以身化形。

    只听得孙、刘二人喝道：“司徒轩，休要怪我等，今日便是你的死期。”

    “刀剑交戈――破天一击！”

    孙、刘二人化作的刀剑，挟着巨大的破坏力直奔司马轩轰杀下来。司马轩眼看着攻杀下来的刀和剑，不由得有些动容。一种源自天地的融合，自他的脑海中出现。而其周身透发的真气却是陡然爆发，一声雷鸣自天空之中响起，一道雷霆轰然劈下。

    刺眼的光芒遮掩了整个高台，台下观战的学生皆是被吓得向后退去。

    良久，光芒散去，高台被雷霆轰塌了一半，剩下的高台之上，司马轩昂首站立，他的脚下躺着两个人，正是孙、刘两名教授。孙教授仰面朝天，胸腹被击穿，但是血早已干涸；再看刘教授只剩下一具无头尸身，头颅被击的粉碎，脖颈出的血也早已经停止了流淌。

    只听得高台之下的莫教授语气平和的说道：“今日，司徒轩完胜方、孙、刘三名测试教授，取得崇武学院正式教授的资格。”