
    司马轩虽然没有在石室内覆盖自己的感知力，但是刑德的到来他还是清楚地感知到了。司马轩面带笑容，朝着刑德说道：“刑教授，托您的福，基本恢复了七七八八了。”

    刑德笑呵呵的说道：“呵呵~那样便是好事。不过，话说回来，受了那么重的内伤，能够在短短半月内就恢复得如此地步，司徒小友当真是了不得啊。”

    司马轩心中暗道：这老头子怎么三句不离主题，每次都要旁敲侧击的试探我，既然如此，那我就将计就计吧。想到此处，司马轩谦虚的答道：“刑教授过奖了，如今的我只不过恢复了一半的修为，勉强能够保持现在的精神状态，晚上经脉的疼痛着实让我无法安然入睡啊。”

    刑德早就预想到眼前的司徒轩不会那么容易就露出马脚，若是那么容易，他也不必费这么多的周折，而今还要把他送到长老会去，若是在那上头这小子顶不住那帮老狐狸的轮番轰炸，说露出了嘴，自己之前的所有努力便是要付诸东流了，还是提醒他一下吧。刑德面容慈祥，微笑着说道：“司徒小友，老夫今日来是有些事情要转告于你。”

    司马轩闻听，略微一愣，问道：“刑教授有何事相告，请说便是。”

    刑德略有些沉吟，开口说道：“长老会做出了决定，他们准备会审你，并且时间便是今日午时。”

    司马轩脸上的表情顿时变得惊恐了起来，声音有些颤抖的说道：“刑教授，这我该如何是好啊？万一我说错了什么，是不是就要被送去城主府了？”

    刑德眼中闪过一丝诡异的光芒，心中暗道：这小子还真是会装模作样，你要是真有你说的这么幼稚的话，现在的你早就是一具尸体了，还用我这么费工夫的跟你费这些话！刑德安慰着说道：“莫要担心，你只需把你曾对我说的话，再完完整整的讲述一遍，到时候老夫和韦伯副院长都是会帮着你的。”

    司马轩的情绪略有些缓和，但是声音仍旧有些惊慌的说道：“刑教授，到时候你可得多多帮我，不然他们若是私自下什么决定，我可就冤枉死了！”说着，司马轩就欲要给刑德跪下。

    刑德那能让司马轩就这么跪下了，他连忙上前，扶住了司马轩，说道：“司徒小友这可使不的。老夫定然会帮着你开脱罪责的，于公这事情本就不是你的过失，于私司徒败天曾是老夫的之交好友，老夫又怎么会眼睁睁的看着故人的孩子受到不白之冤呢！”说着，搀扶起了司马轩。

    司马轩眼睛有些湿润的说道：“刑教授，小子以后定会报答您的救命之恩。”

    刑德脸上满是慈爱，微笑着摇了摇头，说道：“走吧，时辰不早了，莫要让长老会的找到说辞的机会。”

    司马轩看着此时如此神情的刑德，心中暗道：这老家伙还真是不一般，竟然能够把演到这个地步，要不是之前自己知道了实情，还真是说不准就被他骗到了呢。司马轩点了点头，便是跟着刑德出了石室，朝着长老会的进行会审的地方走去。

    刑德和司马轩二人，很快便是来到了要会审司马轩的地方。刑德回身对着司马轩说道：“这里便是长老会要会审你的地方了，崇武学院的刑罚堂。”

    司马轩抬头观瞧，这里是一处会堂风格的建筑，入口处的正前方，竖立着一尊雕像，司马轩有些狐疑的开口问道：“刑教授，这雕像是何人？”

    刑德的表情竟然恭敬了起来，先是对着雕像深施一礼，而后对着司马轩说道：“这雕塑之人便是崇武学院的创始人――武之武者！”

    司马轩闻听，不由得再次看向了雕像。武之武者，即便司马轩还在司马家的时候，便是听说了许多关于他的故事，一名充满了传奇色彩的修炼者，更是与其的两位兄弟合力拯救了陷入战乱中的中华大陆，并创立了武林风联盟，其后又开创了修心的武道，让后来的修炼者大受裨益。司马轩看着看着，竟然进入了一种奇妙的状态。他仿佛看到了活生生的武之武者站在自己的面前，其盖世的英姿，不凡的气宇，一派武道圣师的姿态。司马轩被其非凡的气质所吸引，只觉得体内运转的真气竟然不自觉的加快了运转的速度，体内的气血猛然间开始剧烈的翻涌，喉头一甜，一口鲜血自他的口中喷出。

    这把一旁的刑德吓坏了，刑德迅速手抵司马轩的后背，真气缓缓地注入进他的体内，司马轩顿时惊醒过来。刑德收回了注入真气的手掌，司马轩低声说道：“多谢，差一点就又要身受重伤了。”

    刑德略有些疑惑，开口问道：“司徒小友，刚才是怎么了？”

    司马轩也是不解的摇头说道：“我也是不清楚，只不过多看了几眼而已。”

    刑德若有所思，声音平淡的说道：“走吧，进去不要害怕，老夫和韦伯副院长都会帮着你的。”

    司马轩点了点头，迈步朝着入口走去。

    司马轩进到了刑罚堂内，定眼观瞧。几名胡须花白的老者端坐在正堂内的椅子上，而韦伯也在其中。正堂的左右两侧，有着十几排的座椅，此时除了右侧的头一排坐着几个人以外，其他的皆是空着。司马轩看向了坐着的几个人，巧了，这几个人他都是认识的，分别是姬无名、风邵峰、风尘和东方嫣儿。当他们注意到司马轩看向他们的时候，四人的神情是各不相同。姬无名面带笑容，冲着司马轩点了点头。司马轩亦是回以微笑。风邵峰被司马轩直接略过，当然了风邵峰的表情也是不怎么好看。风尘则是表情严肃的看了看司马轩，便是转头看向了正堂上的几名老者。

    司马轩最后看向了东方嫣儿，东方嫣儿一身白色的罗裙，如瀑的黑发垂落在身后，她绝美的容颜上流露出一抹欣喜的笑容，而随后便是被淡淡的忧伤代替了。司马轩略有些疑惑，心中想着，东方嫣儿是怎么了？怎么看上去有些不对劲儿呢？正当司马轩思索的时候，便是听到正堂上的一名老者声音严肃的说道：“堂下所立之人可是在学院内出手杀人的司徒轩？”