
    察觉到司徒轩有些异样的莫教授亦是不再多言，对于司徒轩，他已经看到了太多的不可思议了。刚才自己外放的五阶巅峰强者的气息，若是眼前站着的是孙、刘二人，早就内脏重创倒地不起了，但是眼前的司徒轩仅仅只是喷出了一口血，仍旧可以气势如虹的站在这里，这绝非一般人能够做到的。不过，想归想，面对一名五阶中级的修炼者，莫教授仍然认为这根本没有什么，最多就是费上一般功夫，最后胜利的还会是自己。

    这样想着，莫教授还是谨慎的*控着体内的真气。对于五阶巅峰的修炼者，他们对于真气的控制可谓是达到了极致，他们的强大不仅仅体现在体内真气的浑厚程度上，而且更体现在他们对于真气的运用上，一些成名已久的五阶巅峰修炼者更是能够让体内真气演化成大自然的自然能量，诸如：风、火、雷、土……不过，莫教授并非是成名已久的五阶巅峰强者，但是他对于真气的运用也绝非是司马轩这个初出茅庐的傻小子能够比拟的，可以说司马轩将要面临的是一场必死的对战。

    虽然司马轩由于听到司徒败天也被同样的算计过心中十分的愤怒，但是从小养成的谨慎的习惯让他此刻没有被愤怒冲昏了头脑。莫教授，是他自己到目前位置遇到的第三位五阶巅峰的修炼者，另外两位便是韦伯和刑德。对于五阶巅峰修炼者，司马轩已经从刚才的那一次震慑中体会到了一些，想要完全抗衡对于现在的自己来说多少有些困难，看样子只能找机会使出功法中的奇招将莫教授杀掉，而且这里是崇武学院的地界，长时间的交战定然会引来过多人的注意，想要速战速决的话，猛然间，司马轩的脑海中想起了那次与赏金猎人的莫师父交手，在自己生死一线之时自己所使用的功法，虽然那些功法与自己现在的功法是截然不同的，但是当时自己使用起来却是那般的契合。就在司马轩思索的时候，莫教授的说话声传进了司马轩的耳中，“我给你最后一次机会，交出幻雷诀，可以保你安全的离开武之都。”

    司马轩闻听，嘴角微翘，开口说道：“莫教授，不是司徒轩信不过你，实在是韦伯和刑德二人是绝对不会让我轻松离开的，所以你还是趁早打消念头吧，来迎接你我的对战。”

    莫教授冷哼了一声，说道：“哼！不识好歹的毛头小子，你当真是不知道天高地厚，竟然想要凭着五阶中级的修为挑战老夫，好！既然如此，那就休要怪老夫欺负人了，放心好了，我是不会杀了你的，我一定会让你屈服，乖乖的奉上幻雷诀的。”说罢，莫教授的身影陡然消失，司马轩感觉到周围的空间被一股恐怖的力量瞬间挤压，随后便是感觉到一道破坏力极强的能量向着自己的腹部袭来，速度之快是他见所未见的。司马轩亦是不能坐以待毙，他迅速的运转体内真气，将腹部的护体真气加厚，同时上步侧身想要尽力避开这道攻击的路径。

    “嘭……”莫教授利用真气压缩空气形成的能量波打在了司马轩身后的地面上，虽然司马轩感觉了其恐怖的破坏力，但是能量波仅仅在地面上留下了一个空洞而已，并没有造成更多的破坏。

    再看司马轩，堪堪躲过能量波的他，腹部衣衫全不粉碎，右侧的腹部有明显的被灼烧的痕迹。

    莫教授的身形缓缓地浮现了出来，他呵呵的笑道：“司徒小友，老夫还真是小看你了。放心，我不会让外人注意到这里的异样，不过倒是你，可是要小心哟！哈哈~”说罢，他再一次消失在了司马轩的面前。

    司马轩忍着腹部烧灼的疼痛，心中暗道：这个老不死的，为何总是隐藏身形，这样下去可不是办法，必须让他显现出来才行。想到这里，司马轩控制着体内的真气，让自己的真气随着感知力向周围的空间延伸，以期能够找到莫教授的位置。可是，莫教授又怎么会让司马轩能够有机会发现自己，一连五次的能量波的攻击让司马轩是遍体鳞伤，虽然他都通过加厚护体真气和阴阳移位躲过了致命的攻击，但是能量波的速度使得司马轩没有办法完全避开。而且控制真气进行保护对体力的消耗是十分巨大的，此刻的司马轩喘着粗气，身上的衣服早已被汗水打湿。

    房间中，只有司马轩一个人的身影，让人觉得他好像是在和空气对战。莫教授十分熟练地控制着真气，不断的压缩空气对司马轩进行攻击，很显然莫教授不想杀死司马轩，他要的是摧毁司马轩的意志，让司马轩向自己跪地求饶。这个房间就像是莫教授的拷问空间，他如同这片空间的主宰一般，*控着空间中的一切，包括司马轩的生命。

    被动挨打的司马轩已然坚持不了多久，但是直到目前为止，他都没有发现莫教授的藏身之处，还有就算是他找到了莫教授的藏身之处，凭他现在的状态也是难以杀死对方的。如今的司马轩，只能寄希望于能够像对战赏金猎人莫师父那样，激发出自己所修炼功法的潜能，或许才有可能杀死五阶巅峰的莫教授。

    时间慢慢的流逝着，司马轩早已经体力透支，此刻的他靠着心中想要杀死莫教授的决心苦苦支撑着。而暗处的莫教授也早就发现了司马轩的状况，他知道只要再发出一次攻击，便是能够压死司马轩的最后致命的稻草。很快，莫教授打出了这一次的攻击。

    同时，就在莫教授打出这次攻击的瞬间，司马轩一直在房间中构建的感知力，终于让他知道了莫教授的位置，可是此时的司马轩已是没有了还击的能力，通过感知力他能够清晰的看到能量波再向着自己靠近，最后，司马轩无力的闭上了双眼。而暗处的莫教授将这一切看在了眼中，一抹得意的笑容出现在了他的脸上。能量波瞬息间击中了司马轩，但是没有预想到的身体飞出，司马轩的整个身体被一黑一白两道光芒笼罩，消失在了房间中。

    莫教授虽然身在暗处，但是司马轩消失的全过程还是被他看到了。那一黑一白的两道光芒让莫教授的瞳孔猛然的收缩了一下，他自语的说道：“阴阳真气？！”莫教授显出了身形，出现在了司马轩消失的位置，他仔细的感受着周围空间的变化。

    此刻，司马轩口喘粗气半跪在一处空间里，脑海中不断出现刚才那一瞬间发生的事情。黑白两道光芒是司马轩在闭上眼的前一刻看到的，若有似无的感觉让他觉得黑白两道光芒像是从自己的体内出来的，司马轩内视自己的丹田处，原本的火焰早已经消失无踪，一黑一白两道真气却是出现在了丹田处，司马轩尝试着去催动这黑白两道真气，让他没有想到的是黑白两道真气竟然随着他的意念开始在经脉中活络起来。起初的运行还是在司马轩的控制之中，不过黑白两道真气越来越快的运行速度让司马轩感觉到了失控的可能。果然，很快黑白两道真气便是脱离了司马轩控制，开始自行在他的经脉中运行了起来。

    经脉中黑白两道真气的不断冲击，让司马轩浑身有种被万蚁咬噬的感觉，疼的他不断的吼叫。这段时间对于司马轩来说漫长的无法形容，同样对于外面的莫教授亦是无法忍受。莫教授已经在这个房间中寻找了好几遍，别说空间的裂痕了，就连一点司马轩的真气痕迹都没有发现。这让莫教授越来越焦急起来，时间已经接近黎明了，若是天亮的话，他就不得不离开这里。

    此刻，被黑白两道真气折磨的司马轩停止了吼叫，他身体内的经脉也已经适应了黑白两道真气的运行速度，司马轩缓缓地从地上站了起来，一种与上次一样的感觉让司马轩清楚地知道他进入了那种状态。司马轩缓慢的抬起自己的双手，两只手不同的颜色让他有些惊讶，一只手的皮肤颜色变成了黑色，另一只手则是白色，司马轩心中自语道：“这便是这种状态要付出的代价嘛？”回想刚才的痛苦经历，让司马轩暗暗告诫自己道：“不到万不得已，绝不再进入这种状态。”想到这儿，司马轩想起了外面的莫教授，差不多是该做个了结的时候，如今的司马轩便是这片空间的掌控者，他能够自由的控制这片空间，自然想要知道空间外面的莫教授的情况也是容易的很。

    司马轩使得空间的屏障便的透明，于是他便能够看到外面的莫教授。透过空间的屏障，司马轩看到莫教授似乎在寻找着什么，忽然间，莫教授看向了他，却只是一扫而过，不过，没过多久莫教授却是又转了回来，并且身形晃动，来到了司马轩的近前。司马轩有些惊讶，心中暗道：“难道他能够感觉的我嘛？”正当司马轩这样想着，他却是看到眼前透明的空间屏障竟然出现了裂痕，还未待司马轩做出反应，眼前的空间屏障竟然应声破碎，与此同时，也传进了莫教授略有些苍老的声音，“司徒轩，真是没有想到，你竟然还有这般本事，真是让我好找啊！”

    莫教授只是在空间外面说到，并没有贸然的进入司马轩所在的空间。“怎么？打算一辈子躲在里面嘛？”莫教授嘲讽地说到，“莫要以为躲在里面我便拿你没有办法了，五阶巅峰强者的能力远不止你所了解的那般！”说到这里，莫教授双掌合十，他身处的空间竟然开始不断的被压缩，很快司马轩立身的空间也由于外界的空间的变化开始震动了起来。莫教授的脸上露出一抹残忍的笑容，说道：“感觉到了吗？这便是五阶巅峰强者的真正实力，如果你还不出来，我不介意直接崩碎你所处的空间外围的空间，到时候你身处的空间也将受到牵连。”

    司马轩缓缓地从空间中飘浮了出来，当他现身的那一刻，莫教授惊恐的喊道：“是你！你竟然还活着！不要过来……”莫教授的吼叫声中夹杂着他体内的真气，一时间整座竹楼轰然爆碎，司马轩此刻已然有了五阶巅峰实力，而且越超莫教授，自然莫教授的吼叫声对他是没用的，可是对于崇武学院就不是用没事可以形容的了，司马轩能够感觉到数道五阶巅峰实力的气息正在向这里靠拢，司马轩瞬息间做出了决定，莫教授绝对不能杀死，五阶巅峰的修炼者并不是如同菜市场的大白菜那般容易见到，他只要制造出莫教授走火入魔经脉尽断的样子就可以了。想到这些，司马轩雷霆出手，黑白两道真气自他的体内瞬间爆发而出，司马轩的脑海中回忆着东方嫣儿和东方明冲使用过的封穴指法，当然了，司马轩是不会去复制他们二人的指法的，那样会引来更多的麻烦。处于五阶巅峰的司马轩，已然能够自由的控制真气达到自己想要的目的。

    司马轩把真气压缩在指尖，而后快速的按着东方家的封穴指法在莫教授的身上快速的打了一遍，并把压缩在指尖的真气全不打进了莫教授的穴道和经脉中，随后司马轩低声喝道：“破！”

    “噗……”莫教授的周身穴道皆是喷出血花，同时经脉也跟着断裂，莫教授发出了最后一声凄厉的吼叫：“啊……”便是倒在了废墟之中。

    此刻，司马轩亦是恢复了原样，如同那一次一样，他体内的真气全不耗尽，体力完全透支，直接昏倒在了废墟中。当他昏迷倒下的瞬间，他依稀看到了一道绝美的倩影正朝着他奔跑过来