
    司马轩也不知道昏迷了多久，当他醒来的时候，看到的是四面的石墙，无边的黑暗。他强忍着全身的酥麻坐了起来。

    崇武学院的一处房间内，几名老者围着一张长桌而坐，一面电子的屏幕中呈现着石室中司马轩的动态。看着画面中的司马轩。一名身着紫色长衫的老者开口说道：“他便是那名将莫教授打成重伤的小子嘛？”

    一身着灰色长袍的老者回答道：“武长老，他叫做司徒轩，便是学院最近一系列事情的祸首。”

    被称作武长老的便是那名紫色长衫的老者，只听得武长老接着说道：“刑德，你是主管学院惩戒的长老，出现了这样的事情你责无旁贷。”

    刑德点头回答道：“武长老，有些事情您有所不知，这司徒轩与那司徒败天是父子关系，其原名叫做司马轩，而且这次他进入了雷池还回返，韦副院长和我都认为这司徒轩定然拿到了司徒败天曾经得到的幻雷诀……”

    听得刑德说到幻雷诀，武长老却是打断了他的话，说道：“不论什么，只要他身在崇武学院，就必须受学院的规则约束，如有违背者，刑德你知道该如何处置。”

    刑德眼中闪过一丝为不可查的光芒，起身拱手说道：“刑德明白，请武长老放心。”

    武长老便是挥了挥手，刑德躬身退出了房间，当他出了房间后，一抹冷笑出现在了他的脸上，心中暗自说道：“老家伙，一听到幻雷诀就变了一副模样，等我得到的时候，一定让你们这帮老家伙好看！”

    房间里剩下的几名老者仍旧看着画面中的司马轩。

    司马轩一只手扶着冰冷的石墙，勉强的从床上站了起来。这一次进入那种状态对司马轩身体造成的创伤十分严重，经脉中的创伤恢复起来最为麻烦，在没有外人帮忙的情况下，司马轩要全靠自身的真气进行修复，而且现在的身体状态对于真气的凝炼是十分的缓慢。不过，司马轩并没有为此而担心，他心里清楚莫教授的事情不会像自己预想那样发展，韦伯和刑德绝对会想办法*他交出幻雷诀的。这些利害关系在他重伤莫教授的时候，便是想了个透彻，如今的他在等，等待韦伯等人的到来。

    对于黑暗石室中的司马轩而言，时间似乎早已经没有了概念。

    距离司马轩与莫教授的事情发生已经过去了七天的时间，崇武学院对于此次发生的事情封锁了全部的信息，而崇武学院若是不打算将事情公布于世，武之都的城主府亦是不管不问。崇武学院对于武之都是一种超然的存在，武之都的各大家族都保持着与其平和的关系。对于武之都的城主而言，崇武学院是他控制武之都内各大家族的后盾和保障，故此，只要崇武学院做的不过分，城主府内的人是不会理会的，即便他们知道事情的前因后果。

    盘坐静息的司马轩，体表外散发着微微的红光，让整个黑暗的空间看起来更加的诡异。

    “吱嘎……”机关的响声让司马轩缓慢的睁开了眼睛，昏黄的光线渐渐照亮了石室。刑德的声音传进了司马轩的耳中：“司马轩，别来无恙啊！”

    司马轩嘴角微动，说道：“刑教授，托您的福，这里很是宁静，我呆的还算不错。”

    刑德笑道：“呵呵……司马轩，这里是崇武学院的地下石牢，把你关在这里想必你心里自当十分的清楚是什么原因。”

    司马轩嘴角微翘，反问道：“刑教授这话是如何说的？我还想问一问你，为何把我关于此地？”

    刑德冷哼道：“司马轩，你可知道，在崇武学院大肆杀人是要被送去城主府接受制裁的，若不是看在你的父亲司徒败天的面子上，韦伯副院长的力保，你早都在城主府接受制裁了。”

    司马轩心中冷笑，却是开口说道：“他人无杀我之心，我岂能有杀人之意，对与错，不劳刑教授费心。”

    刑德闻听，脸上的表情瞬间变化，一副长者的语气劝说道：“我和韦伯知道司马小友受了冤屈，可是长老会的那几位说什么也不肯就此揭过。当他们听说你去过雷池并且安全回返的时候，更是把多年前雷池丢失的至宝算在了你的头上，而且他们亦是知道你便是司徒败天的后代，所以就更是让你坐实了偷盗至宝的罪名。如今，老夫和韦伯副院长亦是有保你之心，却无保你之力啊。”

    司马轩闻听此话，顿时心中了然，果真如自己所料想的那样，刑德和韦伯也是冲着幻雷诀来的。不过，崇武学院的长老会，又是一帮什么样子的家伙。这崇武学院还真是有趣的很，为了一套从来没有见过的修炼功法，竟然可以做到如此地步，看样子这幻雷诀当真是套了不得功法呢，不知道自己修炼之后会如何呢？想到这里，司马轩突然冒出了一个大胆的想法，他要让崇武学院的这帮家伙因为这套功法窝里斗，这样才能算是为自己捞回一点利息。

    于是，司马轩语气中满是感激的说道：“都是我的一意孤行，没想到给刑教授和韦伯带来了这么大的麻烦。”

    刑德闻听，连忙接着说道：“司马小友不必如此，其实长老会要的无非就是幻雷诀，只要司马小友拿出幻雷诀，他们应该便会妥协的。”

    司马轩心中偷笑，终于到正题了呢。他语气中带着无辜和冤枉，说道：“不瞒刑教授，幻雷诀我确实在雷池中看到了，但是我并没有得到幻雷诀。”

    刑德原本兴奋的表情瞬间凝固，接着问道：“这话怎么讲？”

    司马轩接着说道：“我见到了一面石壁，上头刻着幻雷诀三个字，但是后面的石壁似乎被人为的破坏了，而且就连幻雷诀三个字也是被人划上了数道剑痕。”

    刑德眼中精光闪过，若有所思的说道：“是这样嘛？那究竟是怎么回事呢？”

    司马轩无辜的摇头说道：“这我就不知道了，若是长老会的真想要，我可以带他们去雷池那里看，我想应该能够找到的。”说罢，司马轩假装伤势发作，痛苦的咳嗽了起来。

    刑德连忙上前扶住了司马轩，慈祥的说道：“好了，老夫和韦伯副院长定会竭尽全力说服长老会的，不会让故人的后代蒙受冤枉的。”

    司马轩喘着粗气，说道：“我没事的，我妄为父亲的孩子，竟然如此的不堪。”

    刑德假装一脸的慈祥，安慰着说道：“不要多想，养好伤势才是要紧的。”说罢，他单手抵在了司马轩的后背，缓缓地将真气注入了司马轩的体内，这样做的同时，他也能检查司马轩的伤势。他脸上假装的慈祥，瞬间变成了惊讶，而后却是又恢复了正常。安慰地说道：“司马小友，好好休息吧，老夫告辞了，有什么需要的尽管跟门外的守卫者说，老夫已然支会他了。”

    司马轩痛苦的说道：“多谢刑教授。”说着，便要起身下床。

    刑德连忙制止，说道：“不必了，老夫自己离开就好了。”说罢，离开了石室。

    司马轩嘴角抽动，一抹冷笑浮现，冰冷的眼中透露着无尽的杀意，他心中暗道：我定然要让你们所有人付出应有的代价。

    出了石室的刑德面色阴沉，语气冰冷的说道：“此子不能留在世上，不然后患无穷。”

    “他说了什么？”一道苍老的声音传出，同时韦伯的身影亦是走了出来