
    在莫教授宣布完之后，学生们便是各自散去，高台上司马轩也是走下了高台，与姬无名道别后，便是径自回到了竹楼。对于莫教授，司马轩基本不感冒，随便他去处理吧，在走下高台之后，司马轩仅仅是对着莫教授拱了拱手，便是头也没回的离去了。

    且说回到了竹楼的司马轩多少有些感慨，今日是他头一次杀了这么多的人，也不知道为什么，站在高台上的自己会那般的嗜杀。不过，今日之事绝对不会就这么样结束的，司马轩有这样的感觉。自从雷池回来，韦伯和刑德似乎都想从自己的口中得知一些事情的样子，不过每次自己都是挑着不重要的事情搪塞了过去，究竟他们在找什么呢？躺在床上的司马轩，思索着事情的前前后后，不知不觉间睡着了。

    竹楼一层的门外，一道人影悄无声息的出现，无声无息的推开了竹楼一层的门，潜了进去。人影来到了屋内，四处翻找了一阵，似乎毫无所获的样子，便是朝着二楼摸去。竹楼的二层并不是很大，竹床占据了大部分的空间，人影来到了二楼，扫了一眼躺在床上的司马轩，随后他缓缓地漂浮了起来，径直的朝着书桌飘去，不过一如一楼，他仍是没有找到自己需要的东西，猛然间，人影回头望去，竹床上不知何时已经空荡荡了，人影瞬间转回头来，冰冷的话语在他的耳畔响起，“深夜造访，怠慢之处还请见谅，莫教授。”

    人影一语不发，抬手朝着司马轩的面门就是一掌，司马轩闪身躲开，接着说道：“看样子确实怠慢了，既然如此，那便主随客便吧。”说完，司马轩起身跟上，一记钢拳砸向了人影的面门，人影挥掌推开司马轩的拳头，接着反震之力飞向了楼梯口。司马轩岂能放过这了解真相的机会，快速施展阴阳移位，跟着人影来到了一楼，并且挡住了人影去路，人影身形略微停滞，司马轩却是开口说道：“莫教授，白天的测试不是已经结束，为何深夜造访？”

    人影突然笑道：“呵呵~司徒教授好眼力。没错，白天的测试已然是结束了，我来这里确实另有原因，不知司徒教授能否为老夫解开一些心中疑惑呢？”

    司马轩微笑着说道：“呵呵~莫教授既然都这么说了，我倒是可以为你解释一二，不知莫教授何事疑惑？”

    莫教授沉声说道：“司徒教授可是刚从雷池回来没多久？”

    司马轩心中暗道：原来他也是为了雷池。司马轩声音平静的回答道：“不错，那又为何？”

    莫教授似乎有些兴奋，语气有些急促的问道：“可见到了司徒败天所留下的东西？”

    司马轩心中疑惑：父亲所留之物？难道那就是韦伯和刑德等人想要的东西吗？想到这里，司马轩说道：“司徒败天留下的东西？那是什么？”

    莫教授略有些惊讶，随即语气平和的说道：“学院的人都知道，司徒败天也同样是进过雷池的人，并且他还从雷池中带出了一套功法，名曰：幻雷诀。而且司徒败天也是靠着这套功法成名的。司徒教授不会连这些都不知道吧。”

    司马轩心中暗笑：原来是这样，韦伯、刑德还有眼前的莫教授都为了幻雷诀，而韦伯和刑德为了得到幻雷诀还不惜让自己当上崇武学院的教授，想借由自己与人进行测试比武，看出自己是否也得到了幻雷诀，若是自己露出了一丝幻雷诀的功夫，料想韦伯和刑德定然会设计*自己交出来的，对于名不见经传的自己而言，他们绝对会不择手段的。想到这里，司马轩眼眸渐渐的冰冷了起来，开口说道：“幻雷诀嘛？”

    莫教授听到司马轩说到幻雷诀三个字后，有些兴奋的问道：“司徒教授可是得到了？若是得到了，可否借于老夫一看，老夫可以用等价之物交换。”

    司马轩大声笑道：“哈哈~莫教授，我有一事不明，还请莫教授指教，若是莫教授能够如实相告，幻雷诀自当奉上。”

    莫教授闻听此话，心中一喜，问道：“什么事？你说吧，若是我知道的，一定告诉你，不过，到时候你可是要履行诺言。”

    司马轩声音有些冰冷的说道：“当年的司徒败天，是不是也因为同样的原因被任命为学院教授的？”

    莫教授略有些沉吟，“这……是的。”

    司马轩双拳紧握，他控制着自己的情绪，接着问道：“可是韦伯和刑德二人举荐的？”

    莫教授有些犹豫，思索了片刻后，说道：“确实是他二人保举的，不过当时的司徒败天也确实是有足够的资格的。”

    听得莫教授说出了是韦伯和刑德二人所为，司马轩登时怒气上涌，此刻他心中冰冷的说道：好！韦伯、刑德，还说如何敬佩我的父亲，原来全不都是为了骗我替他们解开父亲留在竹楼中的秘密。幻雷诀，你们就这样想要嘛？

    司马轩周身真气缭绕，如火焰一般的真气在他的体外跳跃着，他声音极为冰冷的说道：“莫教授，想看幻雷诀嘛？”

    莫教授微微一愣，开口说道：“你不是答应我了嘛？难道你想反悔？”莫教授话音稍顿，随后语气中挟着威胁说道：“司徒教授，你可是要想清楚，为了一套功法搭上你的大好前程可不是明智的选择，老夫不怕让你知道，凭你的五阶中级修为，是休想从我面前跳掉的。”说着，莫教授身体周围的空气开始不断的震动起来，一种临近界限的压迫感清晰的被司马轩感知，这种突出起来的压迫感让司马轩体内的真气刹那间停滞了运行，“噗~”一口鲜血自司马轩的口中喷出。随即，司马轩体内的真气亦是恢复了正常，一种面对着巍峨大山的感觉让司马轩感觉到了无力感。五阶巅峰之境的修炼者，大陆上修炼者金字塔上最顶尖的修炼者，拥有着弹指间毁灭一座都城的能力。

    但是就算是如此，此时的司马轩也要让眼前的莫教授永远的消失，敢觊觎自己父亲东西的人，他都不会让他们留存在这个世上，自从司马轩出了雷池，接受了来着空间灵体的全不记忆之后，原本心中毫无杀戮之念的他，不知道何时，渐渐的认清了，唯有杀戮才能让强者屈服，弱者畏惧。

    此刻，司马轩心中依然被无尽的杀念所填充