
    韦伯的竹楼中，两把竹椅上皆是有人坐着，便是韦伯和刑德二人。

    闻听刑德说道：“司马轩定然拿到了幻雷诀，他就是在有恃无恐的装傻充愣。”

    韦伯仰躺在竹椅上，淡淡的说道：“看来要换个方式了，不能让他认为我们不敢动他，不用些非常手段，看样子他是不会轻易就范的。”

    刑德点了点头，说道：“只能这样了，不然长老会那边一直托着也不是办法，一旦长老会查起来，我们便什么的拿不到了。”

    韦伯睁开了双眼，声音低沉的说道：“幻雷诀，这一次一定要拿到手。”

    且说石室中的司马轩已然养伤有半个月了，自从上次刑德来过以后，便是再没有人来过。司马轩也喜得安静，抓紧时间养伤，进行幻雷诀的修炼。

    这一日司马轩内视全身经脉，并试着运行体内的真气。一股久违的舒爽之感，让司马轩差一点吼叫出来。现在的司马轩周身经脉的伤势全部恢复，只不过体内真气的积蓄还需要一段时间，但是司马轩等不了那么久了，他也怕迟则生变，托的太久，事情的发展越是难以掌控，故此他准备修炼幻雷诀。

    黑暗的石室内，昏黄的灯光只能照亮有限的范围。盘坐于石床上的司马轩双目紧闭，脑海中浮现着幻雷诀的内容。

    幻雷诀，自雷霆之中演化而来的炼体之法，修炼此法的第一要素：引先天之雷入体，融入己身，成雷霆之躯，达第一重境。

    司马轩看到这里，微微皱眉。引雷入体，而今在这封闭的石室之中，到何处去找雷霆。若是找不到雷霆，这幻雷诀便是无法修炼了呢。司马轩一时间为难了起来。他睁开了眼睛，起身走下了石床，几颗晶莹剔透的珠子自他的身上滚落而下。司马轩如今已然恢复，敏锐的感知力亦是恢复如初，这几颗掉落的珠子自然不会被他所忽略。司马轩附身捡起了珠子，原本有些无奈的神情顷刻间化为乌有，他激动的自语道：“真是的，怎么把这东西忘了，雷珠之中蕴含一道雷霆，这不就是现成的雷霆嘛！”

    雷珠，是雷池中形成的内含雷霆的珠子，后经过空间灵体的炼化，使之成为了能够用来攻击的武器。司马轩离开雷霆空间的时候，空间灵体给予了他十几颗，在他与方、孙、刘三名崇武学院的教授进行比试的时候，用掉了大半，眼下便只剩下这么几颗。

    司马轩拿出了一颗雷珠，用手摩挲着，心中想着该如何融合雷霆入体。雷珠中的雷霆威力不是很大，因为雷珠材质的限制，无法承受过于强大的雷霆。略有些犹豫，司马轩拿出了剩下的几颗雷珠，他准备把剩下的雷珠全部打碎，将其中的雷霆融合在一起引入体内。

    雷珠的使用很是简单，只要将真气注入其中，便可以激活雷珠内的雷霆，然后便可扔下目标。但是，那是在对敌的情况下，这次司马轩是要引雷入体，总不能激活雷珠朝着自己的头上扔吧。思来想去，司马轩下了一个决定。他手持剩下的雷珠，体内真气自丹田之内瞬息涌入了雷珠之中，几颗雷珠瞬间闪耀着紫色的光芒，司马轩的眼中闪过一抹坚毅之色。

    瞬息间，司马轩双掌合十，几颗雷珠被他夹在了两手之间，猛然的一发力，数道雷霆是自雷珠之中破珠而出。见雷霆出现，司马轩体内的真气瞬间透体而出，朝着雷霆笼罩而去。雷霆自司马轩的手中爆炸，此时的司马轩全身麻木的不听使唤，但是他体内的真气却是在他的意念控制之下开始对雷霆进行炼化。

    一盏茶的时间，被司马轩真气笼罩的雷霆尽数被他炼化，身体的麻木感也是消失无踪。接下来便是要引入体内，那将是对司马轩经脉的考验，事到如今司马轩已然管不了那么许多了，若是失败一切都将是被韦伯等人掌控。司马轩一咬牙，便是将体外的蕴含着雷霆的真气尽数收入了体内，原本消失的麻木感，却是更加强烈的再次袭来，同时一种灼烧的感觉自司马轩的体内向着体表蔓延开来。

    司马轩控制着蕴含着雷霆的真气，融入到了丹田处，而后开始催动真气进入经脉运行到全身各处。这要比上一次的黑白二色真气痛苦的多，这一次的真气司马轩要自己控制的进行全身的运行，而上一次的黑白二色真气是自行运转的。这就好比被人打和自己打自己，结果都是会很疼，前者是只要被动接受就可以了，后者是主动接受。司马轩忍住了放弃的念头，一口气把蕴含着雷霆的真气在经脉中运行了一遍，灼烧的感觉瞬间遍布全身，对于麻木司马轩已然毫不畏惧了，雷霆对于经脉的灼烧比之黑白二色真气强行对经脉的扩张要痛苦上更多。司马轩一鼓作气，让雷霆真气在经脉中运行的速度越来越来。时间在流逝，明显的灼烧感逐渐的减弱。到了最后，司马轩的身体表面能够看到不时的有雷光浮现。而司马轩自己亦是盘坐在了石室之内，神态自然，宛如与周围的空间合而为一。他体内的真气在经脉之中运转不戳。

    良久，司马轩猛然间睁开了双眼，两道雷茫出现在了他的双眼之中，一抹自信的笑容出现在了他的嘴角，幻雷诀的一重境完成。

    随后司马轩开始进行幻雷诀的二重境。二重境，在一重境雷霆之身的基础上方能进行修习，幻雷诀实则是一种炼体之法，以突破身体极限为要义。二重境，是一种身法，名曰：雷霆瞬身。以突破身体的速度极限为本……到了这里，司马轩才明白，原来韦伯那帮人费了那么大的劲，就为了这本非功法，而是炼体之法的功诀，并且这幻雷诀修炼的难度绝非一般人能够承受，早知道就算是给于了他们，想来也没什么。不过，司马轩转念又是一想，现在自己这样还不都是拜他们所赐，怎么能够便宜了他们，既然自己已然修成了雷霆之身，那么接下来便是这雷霆瞬身了。

    如此，司马轩用去了五天的时间，将幻雷诀修炼到了第四重境――雷霆幻影。而与此同时，他原本的阴阳功法的境界亦是恢复如初，不过却没有找到突破的契机。这五日来，司马轩都是在思考修炼的事情，虽然修成了幻雷诀的第四重境，但是他本身的修为却还是五阶境界。看来真的如幻雷诀中讲诉的那样，这仅是一部炼体之法，丝毫不能够拿来当修炼之法用。想到这里，司马轩轻声自语道：“三重天，烈阳之火。到底是真实之火还是虚幻之火……”

    正当他思索这些问题的时候，石室的门被守卫者打开了，刑德的身影出现在了石室内，闻听刑德说道：“司马小友，身体恢复的如何啦？”