
    司马轩回转过头来，抬头大量一眼说话的老者。老者须发皆白，却是脸色红润，精气神十足，身穿一件黑色的长袍，不用多想，这老者的修为定然是在五阶巅峰之境。随后司马轩又看了看其他的几名老者，便是开口说道：“在下确实是司徒轩，不过却并非是什么出手杀人之人。”

    黑袍老者却是说道：“是你便可，杀没杀人，可由不得你说。”

    司马轩闻听此话，不由得心中一紧，心道：怎么着，难道要直接动手了嘛？

    此时，只听得韦伯开口说道：“方长老，事情还需秉公办理，不应该掺杂个人感情。”

    被唤作方长老的黑袍老者驳斥道：“不劳韦副院长提醒，我方某人当然知道，不过，到时候证据确凿，韦副院长可是不要再行干涉！”

    韦伯没有再说话，而是看向了坐在中间位置的老者。这一切司马轩是听在耳中，看在眼里，他心道：真是没有想到，韦伯这老家伙为了独吞功法竟然能够做到如此地步，看样子这回可以好好利用一下了。

    居中而坐的那名老者当然明白韦伯的意思，他身为长老会的大长老，亦是有他自己的想法，只听得老者说道：“万事万物皆逃不过因果循环，一切自有定数。司徒小友，我们今日把你请来是想要了解一下当时的情况，你不必担心，尽管如实说就可以了。”

    司马轩心中一惊，这居中的老者似乎很不简单，比之其他的长老似乎更胜一筹，想必他就是刑德口中的大长老吧，曾辅佐武之武者创立崇武学院的武天。闻听此话，便是朝着大长老拱了拱手说道：“我是司徒轩没错，不过我并非嗜杀之徒，当天的具体情况我很愿意告诉各位长者，希望各位长者听后能够给在下一个公正的评判。”

    司马轩将所谓的教授考核一事，详细的讲诉了一遍，并且把当时的交战情况亦是很具体的描述给了在坐的几位长老。司马轩在讲述的时候，亦是不忘不时的观察几人的表情变化，这几位长老中除了那名方长老在听到方教授被杀的过程时有些激动外，其他的长老皆是表情严肃的听完了他的陈述。

    司马轩对着大长老武天拱手说道：“长老，我讲完了，希望能够给我一个公平的说法。”

    大长老点了点头，转头看了看身旁的几位长老。几位长老亦是朝他示意般的点了点。随后，只听得武天说道：“刑德，你身为掌管刑罚的长老，对此有何见解？”

    刑德走下了座位，来到了司马轩的身旁，淡淡的说道：“以我之见，对于这件事情，司徒轩属于正常的处理，新教授的考核本就是学院的规定，而在考核之时所选择的考核教授亦是属于考核之列，在比试之时并应该点到即止，可是方、刘、孙三名准教授竟然对司徒轩起了杀心。方才，司徒轩亦是提到了，方、刘、孙三人已然清楚地知道自己不是他的对手，本应该就此退去，却对其产生了杀意，竟然使出破坏力极强的功法，企图置人于死地，如此之行径已然对崇武学院造成了不好的影响，而被司徒轩失手所杀也是无可奈何之事。我想不如这样吧，取消司徒轩的教授任免资格，让其去替学院守护雷池那一侧的通路，不知各位长老以为如何？”

    大长老闻听刑德如此说完，亦是若有所思的点了点头。不过，身着黑袍的方长老却是有些不悦。大长老不用看都知道，只听得他开口说道：“伯通啊，此事也不能全怪司徒小友，这种事情既然发生了，便就这样吧，就按照刑德的办法处理吧。”

    司马轩闻听，大长老武天竟然这么快便是答应了刑德的提议，着实让他吓了一跳，本以为要进行一场辩论的司马轩，此时真不知道是该笑还是哭好了。

    被大长老称呼伯通的便是方长老，他本名为方伯通，是方教授的大伯，当他得知此事之时，可谓是气愤不已，几度要去杀了司徒轩，但是都被大长老给拦了下来。这一次也是他提出要与众位长老会审司马轩，岂料竟然会是这样一种结果，大长老如此说，他亦是不好再说什么，只得先忍下这口气，等待机会再找借口。

    方长老强忍着心中的愤怒，点头说道：“大长老说的是，我没有异议。”

    司马轩心中长出了一口气，如此结局是他最想要见到的，而且刑德竟然让他去看守雷池的那边的山峰，这还真是有些出乎他的意料。话说回来，刑德这样做，定然还是为了幻雷诀，这一点司马轩心中了然，不过面对韦伯和刑德还是要比面对长老会要容易对付一些。司马轩这样想着，却是听得韦伯说道：“如此确实很好，那么司徒小友就先从石室中解放出来吧，我会为你再安排一处竹寮的。”

    司马轩拱手，说道：“那就多谢韦伯副院长了。”

    正当着司马轩以为一切完事的时候，大长老开口说道：“司徒小友，听闻你曾去过雷池，并安然返回，不知道可有什么收获？”

    司马轩闻听此话，心中咯噔一下。最不想听到的事情还是被提起了。

    原本表情落寞的方伯通像是从大长老那里听出了什么意思，眼中闪过一抹杀意，便是跟着说道：“不错，我等虽然如此年岁，但却没有进去过那雷池，真想听一听司徒小友对于雷池一行有怎么样的收获？”

    其他的教授闻听大长老提及雷池皆是精神一振，司马轩算是看出来，这帮老家伙对于雷池的兴趣明显高于那三名死了的教授，难道修炼功法就那么的重要嘛？他这样想着，却是露出了无奈的表情看向了刑德。

    刑德用十分坚定的眼神看向了司马轩，意思仿佛是在说：不要害怕，只管按照计划好的说就可以了。

    司马轩转过头来，咽了口唾沫。语气平淡的说道：“不瞒各位长老，小子确实进入了雷池之中……”