
    司马轩从城主府的监牢之中逃跑出来以后，是没有朝城外跑，也没有朝着崇武学院跑，可说是为什么呢？他根本就不知道方向，来的时候被关进了封闭的马车中，从马车下来以后便是又被关进了牢房，所以他根本就不知道自己身处何地。跑出了监牢之后，司马轩还是用感知力大概感应了一下，他发现了一处山林，便是未作多想直奔山林而去。

    后面跟出来的韦伯很快感知到了司马轩的气息，并没作多想，施展身法快速的跟了下去.城主府的监牢此时已然是乱成了一锅粥，有犯人从监牢越狱还是头一次发生，典狱长如同热锅上的蚂蚁，可谓是坐立不安，他下头的兵士更是犹如失去了主心骨一般，都是在想着，这上头要是怪罪下来，谁去扛啊！

    监牢这边如何乱暂且不去管他，且说司马轩施展雷霆瞬身，如一道电光一般划过天际，很快便是冲入了树林，进入了树林司马轩仍是没有任何的停留，他已然发现了跟来的韦伯，面对像韦伯这般老资格的五阶巅峰的强者，司马轩的心里是真的没有了底，为今之计只有尽快的找到一处藏身之地，以逸待劳的等候韦伯。在逃往树林之时，司马轩便是想好了一切，他十分的肯定韦伯一定会追上来的。

    果不其然，当司马轩进入树林的时候，便是感知到了身后有人跟了上来，定然不是别人，司马轩十分的确定，绝对是韦伯无疑。司马轩心里很清楚，此时万不能与韦伯交手，若是与之交手，自己极有可能被对方杀死。于是，司马轩加快了速度，朝着一处山谷冲去。

    山谷之中树木茂密，一条溪流自山谷的中间穿行而过，山谷中的生灵亦是安逸的生活着。司马轩的无意闯入让原本的生灵一时间不知所措，他感知了一下山谷之中的一切，便是决定在此地等待韦伯的到来。而后司马轩寻得了一处山洞，便是进入了山洞之中，盘膝调息了起来，以应对即将要发生的大战。

    韦伯同样是进入了树林，因为树林之中自然气息比较浓郁，使得韦伯很难用感知力判断司马轩的逃走路线，一时间韦伯停下脚步，开始四处的察看。零零散散被压倒的杂草，引起了韦伯的注意，树干上剥落下来的树皮让韦伯看出了司马轩逃跑的路线。一抹有些异样的笑容出现在了韦伯的脸上，他纵身落到树梢上，辨别了一下方位，便是朝着司马轩藏身的山谷直奔而去。

    韦伯的身影出现在了山谷中的小溪旁，眼前的茂密树林，林中的飞禽走兽，涓涓流淌的溪流，韦伯暗暗的说道：“这里还真是一处不错的地方！不过，只可惜马上就要变成战场了。”

    韦伯打量了一下树林，便是迈步走了进去。一处山洞引起了他的注意，不多时，韦伯走进了山洞，但是洞中早已是空无一物。不过，他能够肯定，司马轩就在不久之前还在这里打坐调息。而后，韦伯出了山洞，正当他要出山洞还未完全出来的时候，数道剑芒自上下左右四个方位齐至。韦伯瞬间做出反应，真气透体而出，眨眼间化形成锥状，而后他身体猛然发力，在剑芒轰至的瞬间，遁入了地下。

    “轰隆隆……”山洞无法承受剑芒的威力，被直接轰的粉碎，碎石自山洞的顶部落下，而韦伯亦是被埋了个严实。

    不过，直至现在，司马轩仍旧没有露面，他心里清楚，这点攻击是根本伤不到韦伯的，即便是山洞坍塌将其埋在了地下，韦伯仍然还是能够出来。但是，此刻韦伯为何迟迟没有出来，司马轩心中明白的很，他是在等着自己现身出来。

    时间一点一滴的流逝着，“嘭！”的一声，韦伯自地下冲了出来。他脸上的表情有些愤怒，只听得他声音冰冷的说道：“司马轩，你就这样躲藏下去嘛？”

    声音回荡在树林各处，不过，却是没有听到一点回答的声音。

    韦伯接着说道：“好！那就别怪我了……”说着，韦伯举起了双手，一股恐怖的波动荡漾开来。

    司马轩身处暗处，亦是感知到了这股不寻常的气息，心道：“这韦伯是要干什么？难道他想……”

    还没有等司马轩心中想完，一股飓风般能量波动便是席卷了整座山谷。树林中的鸟兽仓惶的朝着谷外奔逃而去。茂密的树林如海浪一般被这股能量波推倒，山石自山谷顶部滚落而下，瞬息间，原本苍翠的山谷便是被夷为了平地。而躲藏在茂密树林间的司马轩亦是显露出了身形。

    韦伯抬头看向了不远处的司马轩，冷笑道：“怎么？终于舍得出来啦！”

    司马轩看了看四周围被推倒的树木，心中着实惊讶不小，这便是五阶巅峰强者的实力嘛？竟然轻而易举的便是改变了地势。

    闻听韦伯的话，司马轩定了定神儿，回答道：“韦伯副院长真是老当益壮啊，都这把年纪了，怎么火气还是这般大呢？您老可得注意身体啊！”

    韦伯闻听此言，顿时气从中来，却是不怒反笑的说道：“司马小友，若是这般担心老夫，不如就趁早把幻雷诀交出来吧，也省得老夫再费手脚。”

    “哈哈……”司马轩朗声笑道，“韦伯副院长，您老还真老了，这种大言不惭的话也是真能说出口！我凭什么要把幻雷诀交给你，幻雷诀是我冒死得到的，为什么要转手他人呢？”

    “好，好，好！”韦伯连说三个好字，说道：“既然如此，老夫也不与你多说废话了，等我擒住了你，一切便都不这般麻烦了，小子，看招！”说罢，韦伯双脚点地，身影倏地自原地消失，下一刻已然来到了司马轩的身前。

    司马轩心道一声：“好快！”便是准备施展雷霆瞬身躲开韦伯的攻击。却是听得韦伯说道：“怎么？还想要使用雷霆瞬身嘛？看样子，你还真是没有什么长进！”话音刚落，本已施展了雷霆瞬身的司马轩竟然觉得胸口一闷，他一低头，便是看到韦伯的手掌已然抵在他的胸口上，瞬间便是一股大力自司马轩的胸前爆炸，“噗……”一口鲜血自司马轩的口中喷射而出，而他的身体就如同被风吹起的落叶一般，径直的朝着后方飞去