
    司马轩一时间有些迟疑，无奈之下，他便是开口说道：“不瞒您二位，那个物件如今却是没有了，小子拿不出来给两位观赏了。”

    刑德略微沉吟，说道：“哦？那不知道司徒小友可还有其他的收获嘛？”

    司马轩心中一沉，暗自说道：坏了，这一次漏口便是一发不可收拾。即便自己再如何去圆谎，只怕也是难以让刑德二人信服了。罢了，既然如此那就说吧。

    沉吟了一会儿，司马轩便是说道：“那个物件是一种能唤出雷霆的珠子。在与方，孙，刘三人比试的时候已经被我用掉了，而那所谓的雷霆便是使用那珠子造成的。”听得司马轩如此说，刑德叹息了一声，说道：“那还真是有些可惜了！”

    话罢，却是闻听韦伯说道：“司徒小友，老夫在这里也不予你买关子了，雷池之中一直传说有一套功法，名曰幻雷诀，不知道小友可有得到？”

    晕，狂晕！司马轩是万万没有想到，这韦伯说起话来竟然毫不遮掩，如此的直截了当，这叫他如何是好。

    却是又听得韦伯说道：“司徒小友，不要担心，有便说有，没有便说没有，不必有什么担心。”

    司马轩张口答道：“啊，是啊！”

    司马轩心中暗道：如此一来，若是说有，那后果可想而知，必然要让我交出幻雷诀，但是交出幻雷诀绝非自己所愿，这可如何是好。思来想去，最后，司马轩决定还是不要说有了，看一看他们二人还有什么阴谋。

    闻听司马轩说道：“这……我上次说过了，只是见过一块石壁上的石刻，至于功法是真没有见到过，还请刑教授和韦伯副院长明鉴！”

    韦伯略微一皱眉，随即又是舒展开来，说道：“刑教授，既然是这样，我们就此离开吧，也好让司徒小友好生休息，明日他可是就要去作雷池的守护者了。”

    刑德点了点头，接着说道：“说的是啊，那就先这样吧。”说着看向了司马轩，说道：“司徒小友，我和韦伯副院长多有打搅了，告辞！”

    司马轩心中有些不解，这又是在唱哪一出戏啊。不过，他们要走，也算是件好事，这样就省得他跟着编故事了。司马轩站起身来，送刑德和韦伯到了竹林外，便是躬身说道：“小子就送到这里了。”

    刑德点了点头，说道：“好了，回去吧。”说罢，便是和韦伯朝着另一处竹寮而去。

    且说司马轩回到了竹楼，躺在床上便是睡了过去。第二天清晨，一阵急促的敲门上，叫醒了仍在睡梦中的司马轩。司马轩起床下楼，打开了门。门外站着的是一名书生模样的俊秀男子，赫然便是姬无名。闻听姬无名说道：“司徒兄弟，不好了！现在外面出现了关于你的传言，而且因为这道传言，城主府已经派人来到崇武学院了！”

    仍未完全醒转过来的司马轩，迷迷糊糊的回答道：“是无名兄啊，这一大早的，发生了什么事情啊？”

    姬无名神情焦急的说道：“司马轩？！现在人人都在传，说你原名叫做司马轩，是郦都司马家的人……”

    闻听“司马轩”三个字，司马轩顿时惊醒了过来。司马轩神情严肃的看着姬无名，问道：“这是从哪里传出来的？”

    姬无名摇了摇头，回答道：“源头不清楚。总之，这传言是今天早上便是开始在学院中传开了，而且不知道为什么，城主府的人也是来了，说要向你询问一些问题呢！”

    听得姬无名说完，司马轩没有吭声，此时他的脑海中不断浮现着这段时间以来所见到的人和发生的事。他心中暗自问着自己，究竟是谁把自己的身份秘密说出去的呢？说出了以后，又会对什么人产生好处呢？

    思考一阵，姬无名的催促声，传进了他的耳中，“司徒兄弟，你快些准备吧，城主府的人马上就要过来了。”

    司马轩点了点头，却是停止了思考，微笑着，拱手说道：“多谢，无名兄前来相告，司徒轩感激不尽。”

    姬无名摆了摆手，说道：“这算什么啊，当初司徒兄弟你可是救过我的命。倒是你，城主府可不是那么容易对付的，一切要小心应对！”

    司马轩伸手拍了怕姬无名的肩膀，说道：“放心吧，无名兄弟。你还是快些离开这里吧，我可不希望因为我自己的事情把无名兄弟再牵扯进来。”

    姬无名摇了摇头，严肃的说道：“兄弟说的哪里话。”不过当他看到司马轩恳切的目光时，亦是说道：“那好吧，司徒兄弟一切小心，我告辞了！”

    司马轩拱手，说道：“不送！”

    姬无名亦是拱了拱手，便是转身离开了。

    司马轩看着竹林的方向，心中暗道：刑德、韦伯，你们二人真是好样的，竟然妄图用此种手段*我交出幻雷诀，你们真是打错了如意算盘，小爷今日就让你们看看，我司马轩是如何走出崇武学院，出得武之都的！

    想到这里，司马轩便是迈开了步子，出了竹林，朝着崇武学院的方向而去。

    尚未走出很远，司马轩便是见到前方走过来一群人。为首的是一名军官模样打扮的人，其后跟着十来名身穿盔甲的士兵，而他的旁边则是司马轩再熟悉不过的刑德。司马轩远远看去，刑德像是在和那名军官模样的人边走边说着什么。

    不多时，司马轩便是与刑德等人相遇了。闻听刑德说道：“关将军，他便是司徒轩，哦不是司马轩！”

    司马轩撇了一眼刑德，心中更是确定了那传言定是他与韦伯设计的。

    被称为关将军的军官，语气严肃又霸气的说道：“你就是司马轩？”

    司马轩面带笑容，说道：“呵呵，这位将军恐怕是认错人了，在下复姓司徒，名字里倒是还真有一个轩字。”

    关将军闻听，又是问道：“这么说来，你叫做司徒轩，是嘛？”

    司马轩仍旧微笑着说道：“是的，将军！”

    关将军突然朗声笑道：“司徒轩，好！司徒败天还真是有一个好儿子！”

    刑德自始至终都是一副笑容，在司马轩看来是那样的虚假。只听得刑德说道：“司马轩，莫要再行狡辩了，学院已经对你的事情进行了多方调查，你便是上次舞蹈选拔大会的幕后主谋！”

    司马轩闻听此话，登时不知所云了。

    闻听刑德又是说道：“哦不，应该是主谋的恶根，真正的主谋便是你的父亲司徒败天和你的母亲司马璇，既然他们都不在了，那么你便是要为他们所做的一切承担代价，现在你还有什么话要说的！”

    “来人啊！把他给我抓起来！”刑德接着说道