
    会审结束之后，司马轩被从石室中放了出来，再一次回到了竹寮。

    这些天来，司马轩的感触颇多，从出离了山谷到得崇武学院，人性的善与恶让他明白了，当初的自己是多么的天真。喝了口茶，司马轩叹了口气，暗暗的说道：“入了这人人向往的繁华世界，却是有那么多的身不由己啊！”

    “咚咚……”清脆的敲门声传入了司马轩的耳中，女子柔美的声音自门外响起：“司徒公子，在嘛？”

    司马轩听得出来，门外的女子便是东方嫣儿，对于东方嫣儿，司马轩的感情有些复杂，自己却也是说不清楚，不过人家既然来了，岂能不见她一面。司马轩打开了房门，看着姿容绝美的东方嫣儿，微笑着说道：“嫣儿姑娘，是你啊，请进。”

    东方嫣儿轻笑着，点了点头，便是跟着司马轩进了屋中。

    司马轩倒了杯茶，放在了东方嫣儿的身旁的桌子上，便是率先开口说道：“嫣儿姑娘，近日可好？”

    东方嫣儿美眸眨动，说道：“我还行，司徒公子自你从雷池回来，便是想过来的，却是因为一些事情耽搁了。”说着，东方嫣儿从椅子上站起身来，微微欠身说道：“嫣儿，感谢司徒公子在雷池的救命之恩。”

    司马轩连忙从椅子上站了起来，有些尴尬地说道：“别……嫣儿姑娘，小子举手之劳，不住挂齿的事情。”

    东方嫣儿却是接着说道：“司徒公子多次救我，嫣儿无以为报……”

    司马轩听得此处，心中微微一惊，欲要说话，却是被东方嫣儿抢先说道：“司徒公子，你要趁早离开崇武学院，离开武之都，你再在这里留下去会越来越危险……”说到这里，东方嫣儿欲言又止，便是没有再说什么。

    司马轩心中有些不解，想要开口询问原因，却是看到了东方嫣儿似乎有些难言之隐，便是开口说道：“多谢嫣儿姑娘好意，事情办完我自会离开这里。”

    东方嫣儿又想要说些什么，却是又咽了回去，绝美的容颜上露出了一丝担忧之色，无奈之下，她只得说道：“司徒公子万事小心，嫣儿告辞了。”

    司马轩点了点头，便是送东方嫣儿出了竹林，而后回到了竹楼中，开始思索东方嫣儿说话时所表现出来的异样的地方。想了一会儿，却也是无果，司马轩摇了摇头，心中暗自说道：罢了，管他是何人，来了就都别怪我了。

    正当司马轩这样想着，却是听到门外传来说话声：“司徒小友，可在家中？”

    司马轩暗自笑道：来了。看样子，东方嫣儿说的便是他们了吧。

    说门外是谁哪？便是刑德和韦伯，他二人为何深夜来访。司马轩却是早就料想到了，明日他便是要去雷池的那一侧去当守护者，到时候刑德和韦伯再想找他便会困难很多，所以今夜他们一定要来，而且事情会发展成什么样子，也是无法预料的。

    司马轩打开了房门，便是看到刑德和韦伯立身站在门外。司马轩连忙说道：“原来是您二位，快，进屋里坐，请进！”

    刑德微笑着说道：“司徒小友，不必客气，我与韦伯副院长是来看看你恢复的怎么样了。”说话间，三人便是进到了屋中，司马轩让刑德和韦伯二人坐在了正位上，自己则是坐在了二人的下方。

    刑德笑了笑，说道：“司徒小友，明日便是要去雷池那边做守护者了，万事要小心呢。”

    司马轩起身，拱手说道：“多谢刑教授和韦伯副院长，小子自会万事小心的。”

    韦伯声音有些苍老的说道：“司徒小友，有些话老夫不知当讲不当讲？”

    司马轩听得此话，心中暗道：终于要讲了嘛？这回你这个真是幕后的主谋要开口了嘛？司马轩谦虚的说道：“您老这是说的那里话，在小子的面前您还有什么不能说的呢，但说无妨。”

    韦伯点了点头，便是开口说道：“司徒小友，你从雷池回来以后的所作所为，让长老会产生了怀疑。这里我们不说你是如何杀死方、孙、刘三人的，单说让莫教授走火入魔就已然让人无法想象了，所以老夫也是怀疑，司徒小友是不是从雷池之中得到了什么？”

    闻听韦伯的话，司马轩心中暗道：这老家伙还真是不一般，竟然还跟我这举例证明，将证据是嘛？好，那我也给你来个举例证明。司马轩淡淡的回答道：“您老有所不知，我出自司马家，想必您是知道的，在司马轩一直秘传一套功法，我虽然在司马家不是很受尊崇，但是还是被传授了这套功法，也就是说，我凭借着这套功法才使得自己重伤之下，*得莫教授走火入魔。”

    刑德与韦伯二人互看了一眼，随后刑德问道：“这套功法我确实是没有听说过，当然，既然是秘传，外人是很难了解的，不知这套功法可是一种瞬间提升修为的功法？”

    司马轩心中暗道：这样就能骗过你们嘛？没有这么简单吧，既然这样，我就继续骗下去吧，目前他们也是没有办法让我就范的。于是，司马轩点了点，说道：“刑教授说的不错，那确实是一种提升修为的功法，但是提升修为的时间过去以后，造成的反噬亦是极为可怕的，我想这从我之后的受伤情况是不难看出的。”

    刑教授亦是点了点头，却又是开口说道：“那不知道司徒小友可否说一说，为何在与方、孙、刘三人交手时，你的护体真气之上会出现雷霆呢？”

    司马轩闻听此话，心中猛然一惊，这么说来，在我与他三人比武之时，观战的人可远不止台下的学生，说不定那些长老会的老家伙亦是在看着，那岂不是……想到此处，司马轩却是神情淡然地说道：“那护体真气上出现的雷霆，确实是我从雷池中得到一物。”

    闻听此言，刑德和韦伯皆是表现出了与方才不一样的状态，当然了也仅仅只是一瞬间而已，但这些皆是逃不过司马轩的感知力。只听得刑德说道：“那不知道此物究竟是怎么样的一种物件呢？”