
    关将军朝着司马轩挥了挥手，身后的军士便是冲上了前来，到了司马轩的身旁，手持武器指向着司马轩。

    司马轩看了看眼前锋利无比的兵刃，又看了看关将军身旁的刑德，心中苦笑道：这事闹的，给他们不就完了，一本破功法竟然惹出这么多的麻烦。罢了，就跟他们走一遭，看一看那城主府又是有何不同！想到此，他微笑着对着关将军说道：“将军，不必如此，让你的将士收了兵器吧，我跟你们走便是。”

    远处的姬无名一直看着发生的这一切，他看到了司马轩跟着刑德和关将军朝着崇武学院外而去，亦是无奈的摇了摇头，转身离开了。

    司马轩被命令上了一辆封闭的车，两名兵士也是跟着他上了车，随后车缓缓地开动了。司马轩看了一眼两名兵士，暗自说道：“这城主府看样子绝非什么善地呢！”

    时间转瞬即逝，车停了下来。司马轩坐在车中，知道这是到地了。车门被打开了，有些刺目的夕阳，让司马轩遮了遮眼，“竟然走了这么久，这城主府难道不在武之都都城之中嘛？”司马轩心中疑惑。

    关将军走上前来，对着司马轩说道：“这里是城主府的地牢，今晚你便在这里。”

    司马轩闻听，不以为然的点了点头。随后，他便是在四名兵士的护送下又一次进了牢房。

    司马轩在牢房之中扫视了一圈，自语的说道：“这城主府的牢房也没什么与众不同的嘛！”

    司马轩所在的牢房是一间**的牢房，五面皆是石壁，只有一面是用精钢制作的牢门。说实话，这种牢房司马轩轻易便是能够出去的，但是他现在却是不想出去，他想要看一看这刑德和韦伯还有什么花样可以耍，就为了一套他们只听说过的功法。

    夕阳西下，时至傍晚。

    城主府的监牢往常很少有人来，当然了，这里也是禁止人员往来的。此时，一辆马车停在了监牢之外，自马车之上下来一位老者，赫然便是崇武学院的副院长韦伯。韦伯来到了守卫的两名兵士的近前，说了两句，两名兵士受宠若惊一般，由一名兵士领着韦伯向着监牢内院而去。

    城主府的监牢相似一座堡垒，东南西北四方各有一道进出的大门，而韦伯停车的地方便是在南门的位置，这里也刚好便是距离关司马轩的牢房最近的一处。

    且说韦伯由兵士头前领着进到了牢房去，来到了关押司马轩的监牢的牢门前。兵士说道：“这里便是了，有什么事可以找狱卒。”说完，便是转身离开了。

    韦伯抬头看了看，便是站在牢门之外，开口说道：“司徒小友，老夫来看望你了！”

    牢房里的司马轩此时正在盘坐冥想，牢房之外的事情他是全然不知，自进入了牢房以后，司马轩亦是尝试了几次，但是他的感知力无论如何就是无法穿透监牢的墙壁，就连精钢的牢门亦是无法穿透。最后，司马轩也是放弃了尝试，盘坐下来冥想了起来。直到听到韦伯的说话，他这才睁开了眼睛。

    司马轩听出了是韦伯的声音，心中想着：他怎么来了？难道还是为了幻雷诀？便是回答道：“韦伯副院长，你可是要替小子澄清一下啊，刑教授是怎么了？”

    韦伯在牢房之外呵呵一笑，便是说道：“司徒小友，咱们明人不说暗话，也莫要再转弯抹角了。”

    司马轩闻听这话，亦是爽快的说道：“好哇，有什么事韦伯副院长但说无妨。”

    韦伯神情一转，开口说道：“好，我来问你，幻雷诀是不是已然在你的手上了？莫要再说谎话，不然后果如何，你会知道的。”

    司马轩在牢房之中，一抹笑容出现在了他的嘴角，他心中暗道：果然还是为了幻雷诀，不过，这后果？

    听得司马轩朗声说道：“韦伯副院长，我可以告诉你，你说的不错，幻雷诀确实在我的手里，不过，却是无法给你。”

    韦伯终于是听到了自己想听得东西，神情有些急切的问道：“这话怎么讲？”

    司马轩沉吟了一会儿，说道：“这很难理解嘛？我在牢房之内，你在牢房之外，中间隔着一道精钢制成的门，我如何给你呢？”

    听得此话，韦伯朗声大笑，说道：“哈哈，司徒小友，你还真是诙谐，如此时候竟然还能有这样的心思，好，好，好，我这便让狱卒打开牢门。”

    说罢，司马轩的牢房之外便是一阵沉寂。不多时，司马轩便是听到了有人打开牢门的声音。司马轩暗暗运转体内真气，道道电弧开始出现在他的身体之上，他准备施展雷霆瞬身，在牢门打开的刹那冲出牢房，然后，顺带着捎上韦伯这只老狐狸。

    牢门渐渐的被打开了，在牢门被打开到一半的时候，司马轩完全释放自己的修为，一股直达五阶巅峰之境的气势自牢房之中扩散开来。韦伯瞬间便是捕捉到了这股不同寻常的气息，心中暗道一声：“不好，司马轩竟然到了这般修为！”但是，当他反应过来的时候，再一看牢房之中，早已经是空无一人。司马轩宛若一道雷霆，自牢房之中奔射而出。牢房外的狱卒被强劲的力量直接刮飞了出去，而韦伯则是快速的躲闪到了一旁，同时他亦是惊讶的喊道：“司马轩，你竟然已然习得了幻雷诀！”

    只听得司马轩甩回了一句：“韦伯副院长，小子多谢您的搭救之恩，来日定当将功法奉上以作报答！”说罢，司马轩便是将雷霆瞬身施展到了极致，同时聚集体内的阳诀真气于双拳之上。雷霆之身加上有形之火境界的阳诀之火，精钢的大门被司马轩刹那之间轰了个粉碎。守卫的兵士还未来得及反应过来，便是看到一道光影自眼前消失无踪。

    牢房之中的韦伯是怒火中烧，数十名兵士已然将他团团围住，堵在了牢房之内。只听得韦伯声音冰冷的说道：“尔等速速让开，耽误了时间，让那恶徒跑了，你们可是要掉脑袋的！”

    众兵士闻听此话，是你看我，我看你，完全没有让开的意思。他们心说：“让开，你当我们是三岁小孩呢，刚才那跑了的说了，是你救的他，他我们是追不上了，不过你嘛，却是休想逃走！”

    头前的兵士高声喊道：“大家不要听他的话，他一定是跟跑了那家伙是一伙的，定要把他拿下，冲啊！”话音一落，众兵士呼啦啦便是朝着韦伯冲去。

    韦伯一时无奈，自己身为崇武学院的副院长，无论如何是不能无缘无故伤人的，特别是还是城主府的人。他看了看冲上来的众兵士，喝道：“罢了！”说着，便是双脚点地，几个起落，出离了大门，身形稍滞，略微感知了一下司马轩的气息，便是自原地消失，化作一道光影朝着司马轩奔去的方向追去