
    风吹起了沙土，韦伯迈步朝着司马轩走去。原本绿树氤氲的山谷，早已被二人交战时的余威波及的不成样子。勉强支撑着站立着的司马轩，正妄图调动体内仅剩的一点真气，当韦伯到的近前时，给于最后的一击。强行的运转真气让司马轩又是连吐了几口血，不过司马轩仍然是不管不顾的调动着体内的真气，积蓄着自己此战的最后一次攻击。

    朝司马轩走来的韦伯并没发现司马轩的动作，到了如今的地步，任谁都不会想到，重伤如此的人还会不惜一切的调动真气准备攻击。人都是惜命和怕死的，若是换了旁人遇到韦伯这等修为之人，早就乖乖的交出幻雷诀了。不过，司马轩也是普通人，他同样有着不想死的念头，但是他司马轩在这个世界上只有自己，身旁再无他人可以依靠，今日陷入如此境地，想要活命当真比登天还难，故此，司马轩宁愿与韦伯拼个玉石俱焚，也不会把与自己父亲有关的幻雷诀交出去。

    正当着司马轩积蓄着最后一次攻击的真气，韦伯以为胜券在握的时候，距离山谷不远的一处山石之间，出现了一个人，此人的周身像是被什么笼罩着，无论离他多近和多远，都无法看清他的容貌。他已经在山石之间看司马轩和韦伯的对战有一段时间，不过他直到方才才是自山石之中显露了身形出来，似乎是在等待着一个出手的时刻。

    山谷中的司马轩和韦伯二人，自始至终都是没有发现这个人的一丝踪影，即使修为强于韦伯这般，亦是没有任何的察觉。可以说，若是那人选准了时机出手，韦伯和司马轩皆是要死在他的手中。

    韦伯的伤势似乎并不是那么容易就控制了的，司马轩的那一次攻击，相当于一次半腰斩，若不是韦伯的修为高于司马轩，怕是现在死的便是他韦伯了。为了保住自己的性命，韦伯亦是不敢全力运转体内的真气，而司马轩便是看透了韦伯的这一点。韦伯是一个过于谨慎的老家伙，不然也不会到了今日才向自己动手要抢夺幻雷诀。

    三丈远的距离其实比不算多远，韦伯已然来到了距离司马轩不足一丈的距离。而司马轩也是积蓄好了最后一次攻击的力量，只要韦伯再朝前走几步，这送他去鬼门关的最后一道催命符，司马轩便是会毫不客气的奉上。

    重伤的司马轩强撑着胸中的一口气，等待着自己走上前来的韦伯。自己全然不知，远方的山石之间，有道人影，一直目不转睛的看着自己。韦伯亦是不知道，自己正走向通往地狱大门的路上。还有两步，司马轩看着越来越近的韦伯，脸上的表情确实依旧的平静如常，让韦伯觉得司马轩就是在等待着自己过去。当韦伯抬起最后一步，便是进了司马轩的攻击范围。一直等待的司马轩亦是终于有了动作，一道雷霆自空中劈落，司马轩的身影陡然的消失。韦伯大喝道：“不好！”却是为时已晚。

    拼死一搏的司马轩，眨眼间便是到了韦伯的身侧，只见得一道雷霆在韦伯的身侧轰然劈落，司马轩的身影好似自雷霆中出来一般，雷霆像是一道空间裂痕，司马轩的手掌自雷霆之中瞬间挥出，同时身形亦是突兀的出现。韦伯这一次丝毫没有了反应的机会，由真气化形而来的刀锋横断了他的腰身，一口鲜血便是自韦伯的口中喷出，韦伯满脸的难以置信，没有想到自己就这样要死在这里，而杀死自己的竟然是修为不如自己的后辈。韦伯恨欲狂，就算自己此次身死，亦是绝不能让司马轩活着。瞬间的决断，自韦伯口中喷出一柄血剑，却是韦伯凝聚自己胸中的鲜血所成。

    施展了最后一击的司马轩已然没有了躲闪的气力，看着朝自己直飞过来的血剑，司马轩笑着合上了双眼。闭上眼的那一刻，司马轩仿佛看到了司马璇，自己的母亲，她在那山谷之中朝着自己挥手。司马轩心中很是高兴，当他想要朝着山谷走去的时候，却是发现自己与山谷的距离竟不断的拉长，一道不熟悉的说话声音传进了自己的耳中，只听得那声音说道：“司徒公子，醒一醒，把这颗药丸吃了。”

    迷蒙之间，司马轩只觉得嘴边有一颗香气扑鼻的弹丸，他张开嘴，说话之人便是把药丸放进了他的口中。药丸进口便是化作了一股暖流进入了经脉之中，一股暖意瞬间遍及了司马轩的全身经脉，受伤的经脉竟然开始在那颗药丸的药力之下缓慢的恢复了起来。司马轩想要睁开眼睛看看面前的人是谁，可是不管他如何的努力，却最终没有能够睁开眼睛，就连张口说话都变得成了无法完成的动作，司马轩心中苦笑，如今的自己连身旁的人是敌是友都无法判断了……

    正当这司马轩这样想着，那人似乎看透了司马轩的所想。却是开口说道：“司徒公子，您不必担心，韦伯已然被你杀死，我是受人所托，前来救你的，所以请司徒公子放心在这里恢复，不必担心会有外人打扰，我会在这里留守几日，待你身体恢复，我便会离开。”说着，司马轩听到了若隐若无的脚步声，那人像是要离开的样子。“哦，对了！”那人却是又接着说道，“有人让我告诉你，还是由哪里来，回哪里去吧。”说完，只听到门开关的声音，便是再无其他的响动了。

    司马轩的脑海中反复的回想着那人最后的那句话：由哪里来，回哪里去。是啊，自己出来了这么长时间了，世间的事情也算是经历了一些，而世间的一些规则亦是多少了解了一些，此次若是能够活下来，自己也已然打算返回到山谷，细细算来，自山谷出来亦是有些时日了，或许是该回去看看的时候了。想到这里，司马轩亦是不再多想，静静的等待着身体的恢复。

    时间转眼而逝，距离司马轩和韦伯的那场战斗已然过去了七天。重伤的司马轩终于能够下床走动了。当司马轩能够睁开眼睛的时候，发现自己躺在一间布置简单的房间里，房间外亦是极为的安静，偶尔能够听到几声鸟叫。

    今日，司马轩试着坐了起来，而后慢慢的走下了床榻，推门而出，来到了屋外。有些刺目的阳光，让司马轩略有些睁不开眼，适应之后映入司马轩眼中的一处幽静的山谷，身后是自己几日来居住的茅屋，眼前是一片绿意盎然的草地，草地的外周是一片茂密的树林。司马轩心中暗道：“这里还真是一个不错的休养之所。”

    正当这司马轩沉浸在山谷的景色时候，一道声音自远处传来：“恭喜司徒公子重伤痊愈，那么在下便是可以就此离开了。司徒公子，多多保重，告辞！”

    听得声音，司马轩知道这便是救自己之人，他高声说道：“不知可否出来一见，也好让我感谢救命之恩。”

    却是听得那人说道：“司徒公子，不必如此，在下亦是受人之托，至于是所托何人，公子日后自然会知晓，告辞了！”说罢，便是再没了动静，无论司马轩如何喊问，都是没有了回应。

    “罢了，那就等日后知道了再说罢。现在是得快点把伤势彻底养好。”司马轩暗自说道，便是在草地之上盘坐了下来