
    韦伯看着远处自地上爬起来的司马轩，嘿嘿的冷笑道：“感觉如何？司徒小友？”

    司马轩用手抹掉了嘴角的血，眼前的景物是一阵的晃动，他右脚迈出一步，让身体保持住了平衡。此刻，他的心中如翻江倒海一般，让司马轩没有想到啊，本以为学会了幻雷诀，在面对刑德和韦伯等人的时候，就能够多少搬回一些修为上的劣势，可是如今却是这般的不如人意。司马轩脑海中回想着方才的画面，在韦伯发动攻击的瞬间，他便是运转体内真气，施展了雷霆瞬身，当韦伯的身形出现在他身前的时候，司马轩已然是躲开了韦伯的攻击。可是，本该躲开的攻击，为何还是打在了自己的身上呢？难道韦伯在发动攻击的时候，就预判好了自己施展雷霆瞬身转移的位置了嘛？

    有些怀疑的司马轩不置可否的看着韦伯，身体渐渐被透发而出的真气覆盖。韦伯点了点头，说道：“这样才对嘛，年轻人就应该要有冲劲儿，即便明知道这是一场毫无意义的对战，也要义无反顾的冲上来！”

    韦伯话音刚落，司马轩便是朗声大喝：“韦伯副院长，话不可说的太满，凡事要留上一线！”司马轩的攻击和话语几乎是同一时间到了韦伯的近前。韦伯嘴角含笑，双掌齐动，道道掌影浮现而出，真真假假，虚虚实实。犹如一道手掌的屏障挡在了司马轩的攻击路线上。司马轩在空中身形一顿，突兀的自韦伯的眼前消失，却是绕在了他的身后，抬手奔着韦伯的后心便是一掌。韦伯亦是刹那间调转身形，抬手便是一掌。二人单掌对单掌，皆是被反震了出去。韦伯空中一个翻滚，便是落在了地上。而司马轩却是又吐了一口鲜血，脸色更加的苍白了起来。

    司马轩的心中是不断的问候着韦伯的祖上，心说：“不就是为了一套功法嘛？用得着如此嘛，竟然还死追不放，穷追猛打起来了，别以为小爷不是你的对手，要不是有太多的顾虑，小爷早就打的你满地找牙了！”

    看着不断朝着自己走过来的韦伯，司马轩连忙向着他摆了摆手，刚要开口说话，便是听到韦伯说道：“怎么了这是？要投降了嘛？投降也好，识时务者为俊杰，年轻人就该多经历一些事情。”

    韦伯刚说完，却是听到司马轩说道：“让我投降，做你的白日梦去吧！小子是想告诉你，堂堂的崇武学院副院长就这点本事吗？实在是弱的要命啊！”

    闻听此言，韦伯胸中是无名火起，连声说道：“好！好！今日便是让你开开眼，不知死活的小子！”

    司马轩闻听韦伯话音刚落，便是觉得腹部一阵剧痛，抬头一看，韦伯身影早已消失无踪，被真气覆盖的拳头已然是打在了自己的身上。司马轩的脑海中此时只有一字：“快！”眨眼间的功夫，司马轩被韦伯像打沙包一般，打的是上下翻飞。最后，韦伯的身影出现在了地面上，司马轩的身体自空中直落而下，韦伯抬手朝着司马轩的下巴就是一拳，被打的迷迷糊糊的司马轩早已经感觉不到疼痛了，只觉得自己的身体又一次飞了起来。地面上的韦伯却是又消失了踪影，再一看，已然出现在了司马轩的正上方，韦伯身在空中，一个回旋，一脚便是扫在了司马轩的后背之上，司马轩如同被人一脚射出去一般，接连撞断了十来根倒下的大树，这才停了下来。

    浑身的剧痛让司马轩昏迷了又醒，醒了又再次昏了过去，直至他被韦伯一脚从空中射到了地上，方才是彻底的昏了过去。但也只是一瞬间，便是又被身体上的剧痛唤醒了。司马轩迷糊间便是听得耳旁传来了韦伯的声音，“小子，不要趴在地上装死，不过是皮肉伤而已，快点给我起来。”

    司马轩挣扎着从地上爬了起来，当他坐在地上的瞬间，一声哀嚎从他的口中传出。原来，韦伯特意在司马轩的屁股上多踢了几脚，这让想要坐在地上的司马轩剧痛无比，只得跪在地上，慢慢的站起身来。

    听得司马轩的嚎叫，韦伯乐的是哈哈大笑，说道：“哈哈……小子，让你知道口出狂言是要得到报应的。”说罢，韦伯脸上的表情一转，一抹冰冷的笑容掩盖方才的神情，只听得韦伯淡淡的说道：“放心吧，在你没有交出幻雷诀之前，我定然叫你求生不得求死不能！”话落，韦伯的身影却是又自原地消失，司马轩暗叫一声：“不好！”若是再让那老家伙像刚才那样打一通，自己就算是不死，也是再没有了反抗的能力，到时候即便是自己再如何有底牌，怕也是来不及了。间不容发的瞬间，司马轩也是顾不得转型体内的真气，阳诀的有形之火眨眼间覆盖全身，阴阳移位身法刹那间发动。

    “轰！”沙土飞扬，断木横飞。韦伯一脸惊讶的看着面前的土坑，待他转过身来，便是看到司马轩不知何时已然出现在了他的身后，司马轩的右手早已经高高抬起，抡圆了朝着韦伯的老脸就是一巴掌，还不忘着大声喝骂道：“抽死你这个老不要脸的！”

    韦伯被司马轩这冷不丁的一下给抽飞出去，跟地上打了一顿滚儿之后，便是站了起来。用无比震惊的眼神打量着司马轩。司马轩被韦伯的眼神看着有点发毛，心中暗道道：“哎呦！这老家伙是怎么了？不会被我抽一个嘴巴，就抽傻了吧？”司马轩周身的真气如同火焰一般跳动着，并且不时有电弧闪过，他戒备的看着从地上站起身来的韦伯。

    只听得韦伯惊讶地说道：“超越了五阶巅峰的速度！一定是幻雷诀！哈哈……，小子，快，快再多用几招幻雷诀中的功夫，你可是比你父亲强多了，竟然能够把幻雷诀修炼到如此境界。”说着，便是朝着司马轩迈步走来