
    雷霆消散，司马轩和韦伯战做了一团。司马轩凭借着幻雷诀和阴阳诀的融合，勉强和目前的韦伯打成了平手，二人你来我往互不相让。

    韦伯依仗着自己高深的修为，攻击速度一波快过一波。司马轩亦是疯狂地催动着体内的两股力量，不断的突破着自己身体的极限，此刻的司马轩已然将幻雷诀的前三重使用了不知道多少回了，第一重雷霆之身，能够提高身体的抗击打能力和柔韧性；第二重雷霆瞬身，一种突破了人体极限的身法；第三重雷霆化身，在第二重的基础上，凭借极高的速度，所产生的自身的影像，看上去就如同化身一般。起初，司马轩使出幻雷诀的招式，韦伯多少有些猝不及防，不过，由于一而再，再而三的施展，韦伯竟然摸出了抵挡之法。有着五阶巅峰实力的韦伯，无论是体魄的强度，自身的速度都已然达到了极致，即便是司马轩能够将两种功法融合，仍然无法与之相比。而雷霆化身在韦伯看来，不过是多增加了一个司马轩而已，只要没到五阶巅峰，再来十个五阶中级的司马轩也万难是他韦伯的对手。

    司马轩身法诡异莫测，攻击手段亦是千变万化，这也是韦伯为何迟迟无法将其擒住的原因。韦伯自然不想如此没完没了的拖下去，他故意*着司马轩与其硬拼，想要靠着自己修为的优势强行擒住司马轩。而司马轩也不是傻子，与韦伯硬拼了一记，便是快速的凭借着身法拉开距离，拉开距离之后还不忘挥出几道锋芒。韦伯单手连连挥动，还未到得身旁的锋芒便是土崩瓦解。远处的司马轩亦是暗暗拙舌，“如此下去定然不是办法，这老家伙定然会有不耐烦的时候，若是惹得他起了杀心，怕是到时自己就算施展阴阳诀中的禁忌之法也是生机渺茫啊！”想完这些，司马轩果断的朝着韦伯冲去，周身的真气刹那间沸腾了起来，司马轩如同一道雷霆径直劈向了韦伯。

    韦伯眼中光芒闪烁，大喝一声，说道：“司徒小子，束手就擒吧！”说着，韦伯伸出了双掌，竟然迎向了司马轩化身的雷霆，赫然是要徒手擒雷霆。

    “轰隆隆……”苍穹之中传来了一声巨响，刺眼的光芒渐渐收敛，雷霆早已经消散，司马轩被韦伯反手扣在身前，韦伯的脸上终于露出了一抹笑意，司马轩的表情却是泰然自若，好似被韦伯抓住是意料之中的事情一样。

    韦伯淡淡的说道：“司徒小子，怎么样，最后还是落在了老夫的手上了吧，只要你乖乖听话，讲出幻雷诀，老夫保证不会伤你的性命，当年你的父亲若不是不听劝告，便也是不会酿成当年的错事。”韦伯说完，若有所思的看向了司马轩，脸上的笑容却是一闪而逝，原本在自己身前的司马轩竟然渐渐的消散了，而此刻身旁的空间突兀的裂开，司马轩却是从中闪身出来，朝着韦伯的右肋就是一记手刀。韦伯来不及躲闪，护体真气被轻易的刺破，一股透体的冰冷让韦伯直欲发狂，鲜血飘洒。

    韦伯忍着右肋的剧痛，转手朝着司马轩的右侧挥出了一拳。司马轩赶忙躲闪，不过韦伯挥拳的速度之快，让司马轩来不及完全躲掉，“嘭！”司马轩直接被掀飞了出去，鲜血从他的口中直接飘洒而出，由于司马轩做出了躲闪，方使得韦伯的攻击没有打到自己的头部，不过却还是打在了右臂之上，由于韦伯没有想到自己会受伤，当发现自己被司马轩所伤之后，愤怒的韦伯根本忘记了幻雷诀，倾尽全力的一击让司马轩的手臂直接折断，同时右肋亦是全部碎裂，飞出去的司马轩已然丧失了神智，最后自空中摔落到了地上。

    受伤了韦伯亦是自空中落下，右肋的伤口不断的有血流出，韦伯咳出了一口血，随后他快速的运转体内真气，让真气护住伤口，避免流血过多，做完了这一切，韦伯抬头看向了倒在远处的司马轩，脸上的肉不停地抽搐着，心中仍然对司马轩刚才打伤自己心有余悸，此刻韦伯却是心中有了顾忌，不敢贸然上前，生怕司马轩是在假装受伤倒地不起。

    时间飞逝，半个时辰过去了，韦伯身上的伤口已然不在流血，而司马轩仍旧一动不动的躺在地上。韦伯低头看了看自己右肋的伤，心中叹息道：“竟然会被小辈打伤，人老了，还真是不能不服老啊。”说着，便是朝着倒在地上的司马轩走去。

    此刻的司马轩，已然从昏迷状态之中清醒了过来，不过身体上的伤让他无法动弹。司马轩心中苦笑：“没想到，结果竟然是这样的，五阶巅峰果然是不容小觑，即便是身体受伤，却是还能发出这般破坏力的攻击，看样子这一次自己真的要死在这里了。”想到此，司马轩不由得有些伤感，他在心中暗自说道：“父亲、母亲，孩儿无能，不能继续寻找你们了，若是有来生，孩儿还做你们的孩子！”

    正朝着司马轩走过来的韦伯，脸上的表情微微一愣，便是停下了脚步。远处的司马轩竟然有要爬起来的趋势，这让韦伯心中略有些惊讶。韦伯对于自己挥出的拳劲是十分的清楚，司马轩会受到何种的伤势韦伯亦是心中有数，正当韦伯发愣的时候，司马轩却是挣扎着站了起来，在司马轩站起来以后，便又是吐了两口血，身形摇摇欲坠地站定了，他勉强着抬起头看着韦伯，眼中满是坚毅之色。

    韦伯的脸上亦是浮现出了一抹笑意，他又超前走了几步，距离司马轩约莫有着三丈远的距离，开口说道：“司马小友，今日你与我交手，能够打到如此地步，你已然可以算的上是一位不错的武者了，即便是现在死了，也可以无憾了。只可惜啊！直到临死，你也是无法见到自己父母了。”

    司马轩闻听此话，原本满是痛苦的脸上竟然露出了笑容，虽然极为的难看，但是是那样的灿烂，此刻他在心中说道：“若是今天我司马轩能够侥幸活下来，定然回返山谷，不修炼到五阶巅峰之境绝不踏出山谷半步！”