
    静谧的山谷，广阔的草地，司马轩独自盘坐的身影。

    自从那神秘人走后，约莫过去了半个月的时间，司马轩一直盘坐在草地上，未曾起身过。谷中的鸟儿亦会时不时把他当做歇脚的树丛，司马轩仿若与这山谷融为了一体。

    斗转星移，又是半月的时间过去了。司马轩盘坐在山谷之中亦是有了一个月时间了。

    这一日，日出东方，清晨的阳光洒进了山谷中，照在了司马轩的身上，鸟儿亦是悄然的飞落在了他头上。鸟儿歇了一会儿便是想要飞走，可是无论它怎么样的努力都是无法飞起来。一道调侃的声音淡淡的说道：“休息够了就想走，岂不是太过便宜你了嘛？”说着，盘坐了一个月司马轩站了起来，深吸了一口气，大喊了一声，惊的鸟儿成群结队的从树林中飞向了空中。

    司马轩环顾了一圈山谷，感知力瞬间覆盖了山谷的每个角落，除了山林中的动物，他没有发现一丝人的迹象，随后他暗自说道：“看样子是真的走了，究竟是何人要救我呢？”恢复了修为的司马轩，此刻亦是有了时间去思考这个问题了。许久，司马轩终于还是摇了摇头，叹了口气，说道：“想来想去，最有可能的就是父亲曾经的朋友。算了，不去管它了，眼下还是先行离开这里吧。”说罢，他便是迈步朝着谷外走去。

    出了山谷，穿过了树林，司马轩来到了一条大道上。他四下观瞧，发现过往的行人皆是一副商旅的打扮，一直担心的他也是放下了心，只要不是官道，就不会遇到城主府的军士。自出了树林，司马轩便是发现，自己还是身在武之都的管辖范围内，走上了大道遇到城主府军士的可能性就会大大的提高，不过若是商道，遇到的概率就会大大降低。司马轩找了一名行人，询问了这里最近的村镇，得知了距离这里三里便是武之村，这让他很是惊讶，不过如此一来也好，让他能够更快的回到山谷了。

    这个行人名叫李富，家便是住在武之村，一听说司马轩也是要去武之村，竟热情的邀请司马轩与他同行，并让司马轩到自己家做客。司马轩亦是欣然答应，便是与李富一同赶路。二人一边赶路，一边闲聊。从李富的口中，司马轩得知，自半个月前，武之村进驻了一批城主府的军士，对外宣称是附近的山林之中有山贼出没。司马轩闻听此话，亦是装出了一副惊讶的表情，而李富看到司马轩的惊慌神情，却是安慰着说，没有什么好怕的，武之村有着不少习武之人，若是山贼真敢来，保证让他们竖着进来，横着出去。听得李富这么一说，司马轩亦是哈哈地笑道。

    二人说话间，便是来到了武之村的村口，司马轩谎称自己有些事情要办，便是要与李富告别，李富劝说再三，让司马轩先去自己家中坐坐，司马轩却是婉言谢绝了，李富见无法说动司马轩，便是把自己的家住哪里告诉了司马轩，让他办完事后一定要来坐坐，司马轩见盛情难却，便也不再推辞，欣然答应了。

    且说司马轩和李富自武之村的村口分开后，便是朝着村外不远处的一处树林走去。来到了树林，司马轩飞身上树，朝武之村的方向望去。果然，如李富所言，村中的确有不少城主府的军士往来巡逻。司马轩观望了一阵，摸清楚了村中军士的巡逻路线和换岗的时间，便是仰躺在树上，等待着夜幕的降临。

    夕阳西下，月上梢头。

    司马轩自树上睁开了眼睛，抬头看了看月色，便是自树上飞身下来，身形闪动朝着武之村掠去。不多时，司马轩便是进入了村中。白天，司马轩从李富那里得知武之村有着不少习武之人，这让司马轩心中有些惊讶。起初，他却是想趁着夜色抓一名城主府的军士问问他们来此的目的，当听说武之村有不少习武之人之后，司马轩却是不得不重新思考自己的计划是否可行。不过，后来他思来想去，自己只不过是抓名城主府的军士而已，料想武之村的前辈高人应该是不会插手的，只要自己做的不过分，不影响武之村人的正常生活，应该是能够全身而退的。想了这些，司马轩这才在树上一直等到了夜深行动。

    黑夜是最好的庇护所。司马轩趁着夜色，藏身于阴暗的角落里，等待着不远处这批巡逻的军士离开。没多久，这批军士便是慢慢的走远了，司马轩从黑暗的角落中走了出来，看了看四周的情况，竟然看到了李富的家。司马轩多了两眼，便是不再回头，朝着这批军士驻扎的地方摸了过去。

    躲过了几波巡逻的军士，司马轩便是来到了这批军士中的最高指挥官的营帐外面。司马轩附耳静听，营帐之中传出了平缓而又均匀的呼吸声。帐外的司马轩心中暗笑：“当官的睡觉，当兵的巡逻，倒还是真是个不错的差事。不过，今天晚上你怕是睡不安稳喽！”司马轩看了看四周并无军士，便是敛声屏气闪身进入了营帐之中。借着微弱的烛光，司马轩来到了这名军官的近前。司马轩嘴角掀起了一抹笑容，心说：“来吧，让我看看你这军官会是个什么反应。”正当他欲要下手挟持这名军官的时候，却是听到营帐之外有人说道：“司徒轩，你夜闯我军营重地是意欲何为啊？”

    闻听此话，司马轩心中咯噔一下，心说：“坏了，竟然被发现了！”正这样想着，司马轩便是想要从营帐的另一侧冲出去，此时营帐之外只有说话的一个人，这司马轩是可以确定，所以只要他自营帐的另一头冲出去，即便营帐外的人是一名五阶巅峰的强者，也是休想抓住他。

    然而，正当着司马轩朝着营帐外冲去的时候，一直躺在营帐内床榻上的人竟然比他的速度还要快，瞬间便是出现在了司马轩的逃跑路径上。借着昏暗的灯光，司马轩看清了那人的面貌，失声惊讶的说道：“是你？李富！”