
    司马轩看着韦伯朝自己走来，二话不说施展阴阳移位便是攻了上去。双拳上宛若燃起了赤红色的火焰，眨眼间，司马轩便是出现在了韦伯的身侧。韦伯像是早就猜到一般，抬手便挡。

    “嘭！”韦伯身旁的树木和沙土被司马轩强劲的气力打的飞起，而距离司马轩最近的韦伯却是毫发未损，单凭一只手便是挡住了他的攻击。司马轩见势不好便是要收手闪开，岂料韦伯抵挡的那只手顺势一翻，便是抓住了司马轩的手臂，只听得韦伯冷笑着说道：“呵呵……还是太年轻了，力量差点。”说着，便是把司马轩像抛球一般给扔向了空中。空中的司马轩刚要有所动作，敏锐的感知力让他顿时犹如落入了十八层地狱一般，韦伯恐怖的气息波动瞬间便是出现在了司马轩的身下，后背的剧痛让空中的司马轩后仰成了一把弯弓，震天的吼叫声惊飞了山谷外围的飞鸟。心如明镜的司马轩清楚地很，韦伯这老家伙的攻击不会就这么结束的。果然，如暴风雨般的攻击再一次打在了他的身上。司马轩疯狂的运转着体内的真气，好让身外的护体真气不被韦伯完全打散，这样做起码能够减少自己所受的伤。同时，司马轩也在飞快的想着如何摆脱这没完没了的被动挨打。

    猛然间，司马轩想起了阳诀功法和幻雷诀是并不冲突的两种修炼之法，而且若是将二者合二为一，更是能有这不小的提升功力的作用。想到此，司马轩一边在体内运转着阳诀的功法，不断的保持着体外的护体真气，另一边不断的凝聚体内的雷霆之力，这让他的体表开始不断的出现电弧。

    正在对司马轩拳脚相加的韦伯，亦是看出了司马轩身体外周真气的异样。不过，韦伯亦是不以为然，仍然不断的对着司马轩不停的轰击着。

    忽然间，韦伯眼前一道电光闪过，再定睛一眼，却是全无了司马轩的踪影，连挥出的一拳竟然也是打在了空气中。眨眼之间的变故让韦伯有些惊讶，正当他惊讶之余，司马轩的身影确是突兀的出现在了他的身旁，这一次，司马轩朝着韦伯的左脸瞪了瞪眼，握紧了覆盖着阳诀真气和雷霆之力的拳头，猛地砸了出去。“嘭――”

    “哎呦……”韦伯的身影自空中狠狠的砸进了地面，巨大的力道使得沙土越起了一丈来高。

    司马轩的嘴角微微上翘着，看着一丈来高的沙峰，心里这个解气啊。此刻，司马轩心中暗道：“混蛋老家伙，让你打我，这回爽了吧，也叫你尝尝被拳头打的滋味！”

    “咳咳……”一连串的咳嗽声自沙坑之中传了出来，韦伯的声音有些沙哑的说道：“还行，有点长进，不过还是差点。”说话间，韦伯便是自坑中飞了出来，有些踉跄的落在了地面上，抖了抖衣衫上的沙土，一脸邪笑的看着司马轩，淡淡的说道：“你小子还真是比你的老子有出息，竟然能够把幻雷诀修炼到如此地步，这让我越来越不舍得杀你了呢！真是担心呢，要是真把你杀死了，老夫修炼幻雷诀的时候，遇到不懂的问题该找谁呢？”说着，韦伯便是自地面上飘到了空中，与司马轩各在山谷上空的一边。

    闻听此话的司马轩，心中一阵的恶寒呢。暗自说道：“怎么着？难道要让我给他当奴隶？做他的春秋大梦去吧！”司马轩沉吟一下，便是开口回答道：“多谢微博副院长的美意，小子怕是享受不起啊，您老人家还是快些动手吧，幻雷诀您就不要再想了，就算您用尽千般万般的手段也休想从我这里得到一丝关于幻雷诀的消息，要说为什么呢？那就问问你自己，十几年前都做了什么吧！”说罢，司马轩疯狂的催动体内的两种真气，阳诀的有形之火合着雷霆之身的雷霆之力，两股力量在司马轩的体内碰撞重合，使得司马轩的修为不断的攀升，直至五阶中级巅峰，不过仍旧还是无法突破到五阶巅峰。

    韦伯默不作声的看着眼前司马轩的变化，心中暗道：“这小子不简单，除了他修炼了幻雷诀外，此子原本修炼的功法更是了得，而且似乎这小子把二种修炼功法融合到了一起。”韦伯的五阶巅峰修为也不是随便修炼而来，自然能够看得出来，此刻司马轩身上发生的事情，不过，五阶中级巅峰依旧无法对韦伯构成任何威胁，而且就算司马轩能够达到五阶巅峰，韦伯仍旧无所畏惧。一个刚刚踏进五阶巅峰的毛头小子，他韦伯还真就没当回事。

    看的差不多了，韦伯开口说道：“好了，司徒小子，老夫不想陪你玩了，接下来你若是还能够站的起来，老夫便是仍你自行离去，幻雷诀老夫亦是不再想你索要，如何？”

    闻听韦伯如此一说，司马轩心中苦笑：这老家伙终于是没有了耐性，要拿出真本事来了嘛？罢了，自己无法保证动用阴阳诀中的禁忌之法杀死对方，若是杀死了还算好说，倘若是无法杀死，那自己的秘密便是要暴露出来，当初从山谷出来之时，老者便是嘱咐过不要轻易暴露功法的秘密。想到了这里，司马轩亦是做了一个决定，此次无论发生何事，都绝不使用那禁忌之法，若是自己这一次死了，便是自己只能这样了，找寻父母便也是痴人说梦。

    一股赴死的气魄自司马轩的体内透发而出，与司马轩隔空相对的韦伯亦是感觉到了这股与之方才完全不同的气息，不由得也是严肃了起来，经过了这么多的岁月，韦伯深知面对一名要以死相搏的对手，万万不可轻敌大意，即便是对方的实力不及自己，狗急了亦能翻墙，兔子急了也会咬人，如此简单的事情，却是能够导致极为严重的后果。

    韦伯催动体内真气，强劲的真气透体而出，渐渐的覆盖了全身，远远看去，韦伯的全身如同燃起了火焰一般。

    司马轩早就把全身覆盖了阳诀和雷霆之力合二为一的护体真气，由于其身上散发出了雷霆之力，使得他身处的空中，竟然开始有雷云凝聚。

    不多时，一道雷霆自空中劈下，韦伯和司马轩的身影皆是自空中消失，下一刻，雷鸣般的巨响震响了苍穹…