
    藏身于阴阳空间的司马轩，擦了擦嘴角的血，此刻他心中了然，营帐之中的李富拥有着过人的感知能力，自己若是还采取先前的攻势定然不能起作用，搞不好自己还会因此被再次打伤。正当着司马轩想着接下来的对策的时候，一只手臂却是自空间之外伸了进来，闻听李富在营帐之中说道：“破灭式！”

    “轰！”的一声，阴阳空间被强行打破，司马轩浑身染血的从空间之中掉落了出来。李富收回了伸出的手臂，不知何时营帐之中的蜡烛再一次被点燃了，借着昏黄的光芒，司马轩的样子却是呈现了出来。李富的瞳孔猛然间一缩，随后便是笑着说道：“原来如此，没想到你竟然还会提升修为的功法，真是让我没有想到呢。”

    被刚才的空间爆炸冲击到的司马轩，此刻身上满是毛孔大小的伤口，而且仍在不停地向外流着血。

    李富面带笑容，迈步朝司马轩走去，双手之上不断的凝结着真气。身受重伤的司马轩亦是感觉到了不寻常之处，却是悄悄的施展了雷霆幻影，等待着攻上来的李富。

    果不其然，什么过过招，什么点到即止，都是说出来的漂亮话而已。李富真正的目的便还是要取走司马轩的性命，他身为城主府的校尉，此次出现在武之村便是因为他预料到司马轩在与韦伯的交战之后，即便是被人救走了，也是不会出了武之都的范围，而同时武之村又是出武之都的必经之路，故此，李富便是带着手下来到了武之村，而自己亦是乔装改扮到过往的商道上走上一走，看看是否能够有所发现。岂料，今日竟然让他遇到了司马轩，所以他才将计就计，把司马轩便是引到了武之村来。

    此刻，李富看着眼前身受重伤的司马轩，心中已然是高兴的不得了了，心说：城主大人的百万两的黄金赏赐便是归自己所有了。一边想着，他一边奔着司马轩的天灵盖就是一掌。让李富万万没有想到的是，手掌击出后传回来的感觉并非是过去杀人时的触感，而是如同被雷霆击中了的麻木感。

    正当李富倍受雷电灼体之痛的时候，一道黑白相间的雷霆猛然间轰至。来不及采取任何抵挡的李富被打了个正着，李富直接自营帐之中冲破了帐布飞了出去。一直守在营帐之外的那名军士，起初被营帐中飞出的黑影吓得一愣，随后便是朗声喝道：“校尉大人，这是怎么了？”

    身在营帐之中的司马轩亦是听到了那名军士的喊叫声，瞬间便是再一次化作了一道雷霆自营帐之中冲了出去了，直奔那名军士而去。军士一心只在李富的身上丝毫没有注意到即将到了的危险，而且只有五阶初级修为的他亦是无法躲开司马轩的攻击的。“嘭！”的一声，军士被司马轩自腰腹出劈成了两截，直到死，这名守在营帐之外的军士都不清楚究竟发生了什么。司马轩周身电弧浮现，黑白二色各占他身体的一半，一黑一白的一双眸子透发着无尽的杀意。

    眼见自己的军士被司马轩杀死，而自己却是又被打伤，性情高傲的李富愤怒无比。只听得他语调冰冷的说道：“好！司马轩，你很好！今日就算拼的性命不要，我李富也定要让你人头落地，血溅五步！纳命来吧！”话落，李富如同黑夜的蝙蝠一般，挟着猛烈的罡风直奔司马轩而来。

    司马轩黑白二色眸子尽是冰冷的杀意，二话不说，直接化作一道雷霆直奔李富而去。二人在空中碰撞在了一起，巨大的能量冲击波瞬间荡漾开来，冲击波所过之处刹那间化作齑粉，然而，向着村里人家这一侧的冲击波却是悄无声息的消失了，就好像被一股力量吸收掉了一般。

    二人在空中碰撞之后，便是展开了激烈的对战。司马轩融合阴、阳、雷霆三种真气，将阴阳移位发挥到了极致，同时雷霆之体的强悍程度亦是显露了出来。李富虽有着五阶巅峰的修为，但是他的特殊能力到了实战的时候，却是显得不是很有用处，他亦是凭借着自己强悍的修为不断的打压着司马轩。二人不断的碰撞、交手，产生的能量余威已然毁掉了整个营地，但是无论能量的威力如何强大，当威胁村子人家的时候，便是会突兀的消失无踪。一直激斗的二人皆是有着不俗的感知力的高手，自然早就发现了这件事情。不过，既然对方只是再防守，便是不想参与这件事情，意思便已是很明确，你们爱打打，爱杀杀，莫要波及到村子，否则后果如何，可想而知。

    一直对战的二人在对碰了一次后，却是没有再继续朝着对方冲过去，皆是自空中落地，面对面的站着，彼此对视着。他们皆是在盘算着如何能够尽早的结束这场战斗，如此下去定然会招来村中隐士的不瞒。

    司马轩眼中光芒闪烁，身影突兀的自李富面前消失。李富迅速睁开了第三眼，脸上露出了嘲讽的笑容，却是开口说道：“司马轩，同样的招式不能使第二次，这么简单的道理你都不知道嘛？”说着，李富抬起了右手，雄浑的真气瞬间喷薄而出，随即他自信味儿十足的说道：“破灭式！”说罢，李富的手臂便是插入了司马轩身处的空间之中。

    阴阳空间中的司马轩，黑白二色相间的脸上，露出了一抹残忍的笑容，声音冰冷的说道：“你的这条手臂，我就先收下了！阴阳绞杀！”身处空间之外的李富亦是听到了他的声音。正当李富狐疑之时，一阵骨肉分离的剧痛传了回来，他猛地抽回了手臂。当李富看向自己的右肩时，除了残留下的碎布屑，右臂处早已经空空荡荡。

    李富的脸上瞬间浮现出了极其痛苦的表情，随后是震天的吼叫。阴阳空间中的司马轩亦是听到了李富的声音，“司徒轩，我要杀了你，我要把你碎尸万段！”

    阴阳空间中的司马轩正嘴角含笑着，听着李富的愤怒的吼叫，却是丝毫没有注意到，一道身影竟然已经出现在了他的身后