
    司马轩止住了前冲的脚步，虽然心中有些惊讶，但是脸上的表情依旧平静如水。李富站在他的面前，脸上挂着淡淡的笑容，开口说道：“司徒兄弟别来无恙啊！”

    司马轩看着面前的李富，不论他如何回想白天的相遇，都是无法从中判断出一丝一毫骗局的味道。只能说眼前的这个人是个演戏好手。思考了片刻，司马轩便是开口说道：“真是让人想不到啊！那么，说说吧，李富，或者你究竟是什么人？”

    李富看了看司马轩，却是并没有回答，而是朝着营帐外头说道：“留守在外面就好，这里我一个人足够了。”

    闻听李富如此说，司马轩的感知力瞬间扑向了营帐之外，让他惊奇的是营帐之外仍然只有先前说话的那个人，他看了一眼微笑着的李富，心中暗道：“怎么着？竟然看不起我嘛？那好，我倒是要看一看。”

    李富微笑着，淡淡的说道：“司徒兄弟，不要担心，我是城主府的校尉，姓李，单名一个富字。不知现在司徒兄弟可否将真名相告了呢？”

    司马轩一愣，心说：“这是早就知道我的真实身份，不过到目前看来他对我的敌意不是很大，先看看再说。”司马轩沉吟了一会儿，开口说道：“我叫司马轩。”

    李富仍旧笑着说道：“司马兄弟，我这次来到武之村的原因，想必便是你夜探我营帐的目的吧。”

    司马轩亦是不推诿，点了点头，答道：“不错，这确实是我这次来的目的。既然你都知道了，就请说出来吧。”

    李富微微一笑，却是摆了摆手，说道：“这世上怎么会有那样便宜的事情呢！”

    闻听此话，司马轩朗声说道：“那如何才肯相告？”

    略微沉吟了一下，李富说道：“其实很简单，这段时间以来，闻听了关于司马兄弟的一些传闻，很想见识一下是否真的如传闻的那般。”

    司马轩闻听得此话，心中了然。还是要交手，不打服了，是不能够开口说话的。一抹笑容爬上了他的脸庞，司马轩语调平淡的说道：“那就来吧。”

    李富亦是笑着点了点头，伸出了右手，做出了请的手势。司马轩嘴角冷笑，身形陡然自原地消失，一股劲风吹熄了营帐里的烛火，此刻营帐之中是漆黑一片。不多时，传出来二人拳脚相交，碰撞的声音。二人的身影在黑暗的营帐中皆是散发着微微的光芒，那是他们的真气在体内运转不息的表象。由于他们皆是不想惊扰到村中的居民，所以都是用的拳脚功夫交手。而在黑暗之中的拳脚功夫，就更加考验自身的实力，不仅要有极强的攻击力，而且还要有很好的感知力，能够预先判断出对手攻击的位置就显的尤为重要。感知力对于司马轩来说，可谓是占据了极大的优势，每每李富发动的攻击，他都是能够预先感知并提前做出回应。而李富亦是有着不俗的实力，他不但能够跟上施展了阴阳移位和雷霆瞬身的联合身法的司马轩速度，而且还能够精准的预判到司马轩每一步的攻击位置和攻击动作。这让司马轩越打越心惊，是越打越心里没底啊。

    与李富一个照面的交手之后，司马轩迅速的消失在了黑暗中，敛声屏气感知着李富的动向，他发现李富一动不动的站在了原地，发现李富没有动作，司马轩亦是心中暗舒了一口气。

    此刻，司马轩能够确定，李富有着五阶巅峰强者的修为，而且他的感知力丝毫不弱于自己，若是接下来还是这么打下去，对自己会非常的不利，虽然他到目前为止还没有让营帐之外的人进来，但是保不准什么时候那人便是会加入战斗，到时候自己便是非常的被动。想到这儿，司马轩暗暗的催动体内的阳诀真气，但是却并不是往常的运行状态，他准备使用那副状态快些结束这场战斗。

    真气在司马轩的经脉中运行的速度越来越快，但是仍旧还是阳诀的真气，而非黑白二色的真气。这让他心中有些着急，若是无法变成那副状态，恐怕自己今日就要再重演一次与韦伯的那次场景了。正当着司马轩快要绝望的时候，自他的丹田之中，原本的有形之火刹那间消散，取而代之的是一团黑白相融的气团。气团不断的膨胀，而司马轩身体外四周的天地元气也开始疯狂的冲进他的体内。很快，黑白二色的真气开始在他的经脉之中流转，大量的天地元气不断的注入进司马轩的体内。

    空间中的变化引起了李富的注意，他能够清晰的感觉到司马轩正在不断的吸收的天地元气，但是却看不到司马轩此刻的变化。

    随着黑白二色真气在经脉之中的运行，司马轩的样子跟着发生了变化。黑白二色渐渐取代了他身体原本的颜色，闭上的双眼渐渐的睁开，赫然是一黑一白两种不同颜色的眸子，而随着他身体状态变化的趋于完美，他的修为亦是提升到了五阶巅峰之境，这种充满力量的感觉让司马轩兴奋不已，身影倏地一下自原地消失。

    李富虽是感觉到了司马轩的异样，也采取了防备措施，但却还是低估了此刻司马轩的可怕程度。正当着他全神贯注的感知司马轩的情况的时候，司马轩却是悄无声息的出现在了他的身旁，一拳便是轰然打出。李富在毫无察觉的情况下，被司马轩一拳打飞了出去，一口鲜血便是自李富的口中喷了出来。

    被突然出现的司马轩打中了的李富，迅速调整了状态，扑向了司马轩出现的位置，但是司马轩却是早已经再一次消失了，李富扑了个空。而当他再次开始感知司马轩的时候，司马轩却是又一次出现在了他的身旁，又是一拳，直接打的李富连吐了两口老血。这样一来，让李富是愤怒不已。

    一股强烈的劲风吹的营帐是猎猎作响，再看此刻的李富，周身已然被外放的真气笼罩，同时一道散发着光芒的裂缝出现在了他的额头之上。

    五阶巅峰的修炼者，往往都拥有一些自己独创的功法，或者说是能力。李富所修炼出来的便是看穿空间的第三只眼睛，但是这并非什么天目，只不过是感知力能力的一种集中表现，使得感知力不再只能感知周围的环境，还能感知不同空间的存在。

    当李富施展出了第三只眼睛的瞬间，他便是发现了藏身在阴阳空间中的司马轩，这让他很是惊讶，不过他却并没有任何的表现，仍旧装作全然不知的状态。阴阳空间中的司马轩自然不知道李富的能力，他仍然以为李富是在感知着自己，便是想要故技重施。司马轩瞬间现身，出现在了李富的身侧，正当他准备再一次给李富一拳的时候，却是发现李富的双掌早已经抵在了自己的胸膛之上，耳闻得李富幽幽地说道：“司马兄弟，真是让李富我找的好苦哇！”强劲的掌力击在司马轩的胸膛之上，司马轩接连喷出三口鲜血，方才是稳住了身形。

    下一刻，司马轩便是再一次自营帐中消失无踪。李富的脸上却是又一次出现了先前那淡淡的笑意