
    浩瀚无垠的星空，无边无际的荒漠。司马轩难以置信的看着眼前的景象，他从沙地上爬了起来，抬起头看到了身前不远处站着武之村的那名老者，再往前看去，李富仰躺在沙地上。老者淡淡的声音传进了司马轩的耳中，老者说道：“见你二人打斗的过于激烈，带你们来这里削减一下火气。”

    司马轩看了看四周，叹了口气，说道：“他还活着吗？”

    老者点了点头，说道：“他来到武之村的时候，我便是知道他们为何而来，事情的一切都不是因你而起，你不过是一个借口罢了。”

    司马轩完全不明白眼前的老者在说些什么，如今他唯一关心的问题是如何能够离开这里。老者却是开口说道：“年轻人不要着急，时间到了我自会带你们回去。”

    人家都这么说了，司马轩也不好再多说什么，对于着这名老者，司马轩一直都是抱着极为谨慎的态度对待。

    时间如星空中划过的流星，一直躺着的李富挣扎着坐了起来，当他看到老者的时候，同样是无比的惊讶。老者看了看李富，摇了摇头说道：“本该让你自生自灭，看在武之都城主府的份上，留你一条性命，回去以后，马上离开武之村，明白了嘛？”

    李富从惊讶之中惊醒了过来，他记得他是打算以自爆来结束与司徒轩的战斗，那么现在自己没有死，司徒轩定然也还活着。李富开口问道：“与我交手之人可是还活着？”

    老者看了一眼李富，说道：“活着如何？死了又如何？”

    李富自然明白老者说这话的意思，便是不再继续问下去了，而是转头问道：“那不知道如何离开这里呢？”

    老者抬头仰望着星空，口中淡淡的说道：“难道这里不好吗？”

    司马轩和李富皆是听到了老者说的话，二人一同看向了星空。星空的磅礴大气像是拥有着魔力一般，深深的将二人吸引住了。老者口中轻叹：“星空幻象！”

    第二天清晨，司马轩缓缓的睁开了眼睛，入眼的一面土墙。坐起身来的司马轩心中暗道：“这是被那名老者带回来了嘛！？”司马轩推开了茅屋的门，走到了屋外。一道苍老的背影映入了他的眼里。司马轩十分恭敬的拱手说道：“老人家，请问我这是在哪里？”

    老者没有回头，淡淡的说了句：“武之村。”

    司马轩闻听点了点头，心道：“看来是回来了，不知道李富是否还在这附近。”想着，司马轩便是迈步朝外走去，他想要出去看看，确认一下城主府的军士是否还在。

    没等司马轩向前走出几步，那名老者却是说道：“年轻人，你还是不要出去的好，时机未到，出去只会惹来更大的祸端。”

    闻听此话，司马轩稍微一顿，便是微笑着朝着老者说道：“是福不是祸，是祸躲不过。”说着，便会离开了老者的住处，径直朝着昨晚城主府军士的营地走去。老者看着远去的司马轩，摇了摇头，便是不再理会。

    来到了营地，司马轩便是确定了一件事情，昨晚上发生的一切都是真实的。城主府军士的营帐早已经消失无踪了。司马轩立身于此地，脑海中回想着昨晚上出现的那名老者的样子。但是，奇怪的是每当到那名老者的记忆时，出现的总是一道模糊不清的身影，连番几次司马轩亦是放弃了，看样子一定是被那名老者做了手脚。又在这里转悠了一圈，司马轩便是离开了这里，他准备回到刚才的那名老者那里，向那名老者道谢之后，离开武之村。

    司马轩在武之村里转了好几圈，他发现自己竟然完全记不得那名老者的家了，他又回到了城主府军士的营地，然后沿着第一次到这里的路走了回去，但是到了他觉得差不多该到了的地方，却是一块长满了杂草的地方，无奈之下，司马轩只得面向这满是杂草的地皮，深施一礼，而后便是转身朝着村口的方向走去。

    武之村的村民一如往常一样的忙碌着，司马轩快步朝着出村的方向走着。然而，村口方向一时间沙尘漫天，马匹的嘶鸣和军士整齐的踏步声丁点不漏的被司马轩感知到。司马轩眉头一紧，心中暗道：“不好，李富那贼人没有听从老者的忠告，竟然带着更多的军士来了。”

    要说来的人马是李富带来的嘛？这可以说是也不是，李富倒是十分听从武之村的隐士老者的话，今天一早便是带着手下军士回到了武之都，可是回去他把事情当着城主这么一说，武之都的城主大发雷霆，亲自派遣人马，势要*出这名隐士老者，而司马轩更是要不论生死的抓回来。这一次的城主府军队阵容可谓是空前的强大，三名五阶巅峰的校尉亲自带队，还未待得司马轩走到村口处，城主府的人马便是将武之村围得如铁桶一般，三名五阶巅峰的校尉皆是提着战马一字排开，挡在了村口处。

    这三名校尉的到来，司马轩亦是感知到了，此次若是不能够逃出重围，怕是就真要死在这里了。这个时候，司马轩想起了那名老者的话，他心中苦笑哇，“看样子是自己错把那名年迈的老人看成了普通的老者了，没有想到他竟然便是昨晚上的那名老者。”正当着司马轩思索着该如何化解眼前的危机的时候，他的心中响起了与昨天晚上那名老者声音相同的说话声，只听得那声音说道：“年轻人，念在你对老朽鞠的那一躬的份上，就再帮你一次。”闻听此话，司马轩心中大喜，正欲感谢，却是又听到老者接着说道：“不知这究竟是福还是祸啊！”

    说罢，司马轩的眼前顿时黄沙四起，就在他被黄沙吹的快要闭上眼睛的时候，老者的身影陡然出现在了他的身旁，老者口中淡淡的说道：“黄沙漫天！”

    一时间，自武之村内部狂风大作，飓风卷着黄沙中的司马轩，瞬间便是来了村口处，城主府的三名校尉和上百名军士被突如其来的黄风吹地人仰马翻，三名校尉飞身躲开了吹过来的黄风，正当他们以为躲过一劫的时候，一道高越百丈的飓风瞬间飞至，三人皆是来不及躲闪，被卷了进去。在他三人被卷入飓风中的时候，老者的说话声便是在他们耳边响起：“回去告诉武之都的现任城主，让他安心当他的城主，莫要再来打扰武之村的安宁了。”

    话落，风止。三人发现自己已然身在武之都城门之外，他们皆是难掩心中的震惊，仓惶的跑进了武之都。

    且说被那股黄风吹出武之村的司马轩，此刻正倒挂在一棵大树之上，而离他不远处的树林中，一名体态婀娜的女子，正带领着十几个人队伍朝他这边走来