
    出现在司马轩身后的是一名头发花白的老者，老者面带着笑容，十分和蔼的看着面前的司马轩。声音平淡的说道：“年轻人，如此年纪能够有这般修为实属不易，切莫要妄为啊！”

    听得身后有人说话，司马轩的心顿时一沉，还未待转身，司马轩已是杀招待发。身后的老者却是伸出了一只手，按住了司马轩的肩头。就是这么轻轻的一按，司马轩除了头，整个身子丝毫都动弹不得，当司马轩回头看向身后的时候，只见得是一名老者，正微笑着看着自己。司马轩正欲说话，却是听得老者率先说道：“你不必说话，我知道你是谁，也知道你这身黑白二色的秘密，想要逃出此劫就听我的。”

    司马轩双眸猛然间一缩，心中暗道：这老者究竟是何人呢？

    老者像是看穿了司马轩的心思，摇了摇头，说道：“不要想太多，我是不会加害于你的，年轻人不要这么的多疑。”

    司马轩心中苦笑哇，“你这上来就把我的身体禁锢住了，还说不让我多疑，这是何道理呢！”

    而老者却是在司马轩这样想完之后，竟然解开了他身上的禁锢，这让司马轩大惊失色，连再动心思却是都不敢了，司马轩双目警惕的看着面带微笑的老者，老者亦是对着司马轩像是再肯定一样的点了点头。然后，司马轩只觉得身体一轻，周围的景物眨眼一换，却是发现自己已然身在残破的营帐废墟之上了。还未待得司马轩回想自己是如何被送出来之时，因为断臂而疯狂的李富已然攻至。

    恐怖的劲气吹飞了司马轩身旁的营帐，见到来势凶猛的李富，司马轩亦是不敢怠慢，体内真气疯狂的运转，黑白双色真气瞬间透体而出，丝丝雷电缠绕期间，便是准备接下李富的这一次攻击。

    那名老者不知身在何处，却是自言自语般的说道：“差点忘了，还有这阴阳轮回的鬼样子。散！”

    再看与李富对战的司马轩，黑白二色的模样瞬间消失，但是黑白双色的真气却是仍然存在着。身处激战中的司马轩是全然不知，他双掌连动，嘴中喊道：“阴阳绞杀！”李富见状，瞬间睁开了第三只眼，却是发现空间之中的不规则的黑白二色真气的流动，而不规则的真气流动竟然有着能够撕裂空间的能力，李富恍然大悟，随即朗声说道：“司马轩，我应该告诉过你，同样的招式是绝对不能使用第二次的！”说罢，李富举起了剩下的左手，喝道：“空间崩碎！”

    “噗！”司马轩喷出了一口血，而后他目露疑色的看向了李富。李富朗声笑道：“哈哈~怎么样，司徒轩，这就是你看不起五阶巅峰强者的下场。竟然妄图凭借着提升修为的功法与五阶巅峰强者抗衡，真是初生牛犊不怕虎啊！”

    司马轩眼中闪过一抹厉色，手型瞬间变化，口中喝道：“阴阳轮回――掌！”话落，自李富的身后，出现了数道空间裂痕，黑白二色的手掌光影，自空间裂痕中冲出，轰向了正在洋洋得意的李富。

    有着不俗感知能力的李富，亦是在空间裂痕出现的瞬间便是感觉到危险，他在第一道光掌到的近前之时，便是用自己的单手与光掌对轰一记，紧接着第二道、第三道、第四道……司马轩亦是决定拼了性命也要杀了李富，所以他不断的催动体内真气，不断的打出阴阳轮回掌。不断接掌的李富亦是出现了疲惫感，虽说司马轩的修为是靠功法提升而来的，但是毕竟也是有着五阶巅峰的境界，再加上此刻李富失去一条手臂的情况下，可谓是功力大不如前。连番的与光掌对轰亦是让李富感觉到了无力，若是再继续下去怕是要被光掌击中了。

    不过，见到李富颓势的司马轩怎么能够放弃这个机会，拼着自己吐血亦是打到李富吐血为止。司马轩进一步加速体内的真气运行，空间裂痕竟然也跟着变得粗了起来，黑白二色的光掌亦是跟着便是了黑白相间的光掌，冲出的速度也是提高了一倍，李富顿时觉得更加的吃力起来。李富心中暗骂司马轩，断了手的五阶巅峰强者难道真要输给这黄口小儿嘛？

    人在极度压迫的情况下，会表现出超乎自己能力的水平。李富早已经陷入了疯狂，他咬破舌尖，喷出一口鲜血，身外的护体真气顿时狂盛了起来，而不断挥掌抵挡光掌的动作亦是越来越快。

    只有五阶中级巅峰的修为的司马轩顿时感觉到了真气的枯竭，他没有想到李富竟然还能够提高自身的真气，这样一来想要拖垮李富的计划便是要成为泡影了。李富是狂人，司马轩亦是不弱。发现杀死李富的机会，怎么能够就这样轻易的让它溜走呢！司马轩仰天长啸：“阴阳轮回――岁月交替！”

    话落，司马轩竟然再一次变成了黑白二色相间的模样，而体外的护体真气亦是如火焰一般燃烧了起来。此刻，司马轩双眼血红，只听得从他口中传出了一道声音：“阴阳轮回――无尽绞杀！”

    李富面前的空间裂痕瞬间崩碎，紧接着李富四面的空间亦是不断的碎裂开来。睁开了第三只眼的李富，被眼前的景象惊的说不出话来。他的身体周围被不断崩碎的空间包围了起来，而且崩碎的空间还不断朝着他的身体靠近。想要逃脱的李富可以说已然是毫无退路。

    很快，空间的崩碎从李富的双脚开始，李富的双脚完全感觉不到疼痛，像是凭空消失了一般。本就因为失去了手臂而疯狂的李富，怒目圆睁，牙关紧咬，丝丝鲜血自他的口中流出。随即，李富吼叫道：“司徒轩，你会为你今日所做的一切付出最惨重的代价，我要让你知道五阶巅峰强者的可怕！”

    话落，李富周身顿时光芒大盛。同样疯狂了的司马轩哪里知道李富这是在干什么。不过，一直在暗处观战的老者却是无奈的摇了摇头，说道：“竟然选择自爆，看样子你是完全没有一丝的善心，竟然想要拉着武之村与你陪葬，有老夫在岂能随你的愿！”说罢，老者的身影陡然出现在了司马轩和李富之间的空中，只听得老者淡淡的说道：“芸芸众生，皆有其存在的道理，如此便是要让无辜之人枉死，你的心中可有一丝的愧疚？”

    李富亦是明白，眼前的老者便是那名一直隐藏之人，李富声音冰冷的回答道：“今日谁敢阻拦于我，定让他灰飞烟灭！”

    老者摇了摇头，看向了司马轩，说道：“年轻人，老夫已然告诫于你不要妄为，为何还要这般执着呢？”

    司马轩心中明白老者的可怕，他回答道：“我无杀人之意，人有杀我之心，焉能受戮之！”

    老者点了点头，说了声：“好！”

    再看，武之村城主府军士的营地此刻是一片的狼藉，而方才交战的司马轩和李富连带着出现的老者竟然凭空的消失了