
    倒挂在树上的司马轩浑浑噩噩的睁开了眼睛，便是看到不远处的树林中影影绰绰的有人走来，为首的还是一名女子。看到有人来了，司马轩亦是懒得去躲避，从树上顺了下来，靠着身后的树干望着不断接近的那群人。

    不多时，以女子为首的这群人便是来到了距离司马轩三丈远的范围。靠坐在地上的司马轩一眼便是认出了那名女子，竟然是赏金猎人冷梅。时隔这么久，司马轩见到冷梅，没有了那时的青涩少年的感觉，他知道自己曾经杀了她队伍中的一名赏金猎人，与她再一次的见面，司马轩亦是多了几分小心。

    冷梅步履轻盈，来到了司马轩的近前。上下的打量了一番，柔声说道：“小英雄我们又见面了。”

    司马轩自顾自的从地上站了起来，微笑着说道：“这一次你又要抓谁啊？”

    冷梅轻声笑道：“小英雄说笑了，这一次我们只不过是出来走走。要是说抓谁的话嘛，倒是想把小英雄抓回去呢！”说着，清脆的笑声飘飘忽忽的进入了司马轩的耳中。

    司马轩心中一荡，表情有些尴尬的笑了笑，说道：“冷姑娘，希望你做一些好的事情，不然早晚会祸事上身的。”说罢，司马轩转身欲走。

    冷梅连忙阻拦道：“小英雄留步，不知道小英雄此去何处？”

    司马轩停下了脚步，转过身来，回答道：“和你们一样，进山里走走。”

    冷梅俏脸上浮现出了一抹勾人的笑容，让司马轩看的心中咯噔一下，只听得冷梅说道：“那不如我们结伴而行可好？”

    司马轩看着面前的冷梅，心中暗暗想着：“这冷梅，绝对不会只是出来走走这么简单，为什么会与我在这山林中相遇呢？难道说……”想着想着，司马轩的心中有种不好的预感。

    却是闻听冷梅撒娇般的嗔道：“怎么了嘛？小英雄，难道我冷梅就那么让你害怕嘛？就一点都比不上那东方家的小妮子嘛？”说话间，冷梅便是朝着司马轩走了过来。

    司马轩脚下轻移，走到司马轩近前的冷梅，伸出的手却是落空了。司马轩开口说道：“既然冷姑娘盛情邀请，那在下也是不好拒绝了，就与你们同行吧。”

    冷梅收回了伸出的手，微笑着点了点头，说道：“小英雄果然有英雄的风范，那这一路上就有劳小英雄了。”

    司马轩同样是微笑着点了点头。冷梅笑颜如花，柔声对着司马轩说道：“你就与我身旁就好，若是有什么危险，可就靠你喽！”说着，纤细的玉手拍到了司马轩的肩头上。

    司马轩不改之前的笑容，答道：“冷姑娘放心便是了。”说罢，司马轩便是跟着冷梅一队人朝着这片山林的深处走去。

    虽说跟着冷梅这一队人，但是司马轩一直都在观察着冷梅队伍中的每一个人。经过他的一番观察，却是发现这一队人中皆是三阶中级左右的修为，整个队伍中只有冷梅一个人是四阶修为的实力。这样的队伍若是执行什么大型任务怕是很难完成，但是凭自己的直觉，司马轩十分的肯定，冷梅一行人绝对是要完成一件大型的赏金任务。“难道说冷梅一直在这片山林中等着自己的出现嘛？”思来想去，司马轩的心中突然冒出了这么一个想法，“难道这一次他们的赏金任务的目标是自己嘛？但是，仅仅就凭这一队人是不可能对自己构成威胁的。或者说还有更厉害的人物跟着他们嘛？”想到这里，司马轩瞬间将自己的感知力扩散开来，覆盖了方圆五里的范围，不过他什么都没有发现，但是这不代表后面没有人跟着，只能说对方可能在更远的距离。

    在司马轩身旁一直没有说话的冷梅，忽然开口说道：“司徒公子，怎么了？有心事吗？可以和冷姐姐说说嘛？”说着，冷梅眨动着秋水一般的眸子，看向了司马轩的眼睛。

    这突如其来的情况，搞的司马轩是脸红心跳。支支吾吾的说道：“没……没什么。”说着，怯生生的撇过了头去。“呵呵~”冷梅轻声笑着，说道：“司徒公子，你脸红什么？怎么还口吃上了呢？”

    司马轩亦是知道刚才自己的表现实在是太差劲了，此刻他又恢复了原来的表情，声音平淡的回答道：“你们这一次的赏金任务是什么？”

    冷梅一改刚才的神情，声音严肃的说道：“是去这山林中的一个地方打探情报。”

    司马轩闻听，说道：“哦？不知道是这山林中的哪里？”

    冷梅美眸中闪过一丝狡黠，却是又柔声说道：“司徒公子，不要岔开话题，你还没有说你为何脸红了呢？”

    司马轩莞尔一笑，言语中充满了调戏的味道，回答道：“还不是因为冷姑娘的俏脸蛋儿嘛？看的在下真是不由得心跳加速呢~”

    闻听此话，冷梅却是笑的更加的妩媚，她伸出了纤纤的玉手，搭在了司马轩的肩头，美眸轻轻的眨动着，对着司马轩柔声说道：“真的是这样嘛？”

    见到冷梅如此，司马轩是真的没有想到，冷梅竟然能够做到如此地步，不过既然如此，不如就将计就计，司马轩亦是回答道：“当然是真的了！”

    冷梅轻笑着，一只手搭在司马轩的肩头，另一只手轻抚着自己胸前的一绺头发，说道：“那你还想知道我们这次任务的目标嘛？”

    听得此话，司马轩的脸上浮现出了一抹笑容，说道：“这就要看冷姑娘愿不愿意如实相告了。”

    冷梅半个身子依靠在司马轩的身上，嘤嘤的笑着，手中摆弄着自己的头发，却是在司马轩的鼻下轻轻划过，一股醉人的香气飞快地钻进了司马轩的鼻中，让司马轩是一阵恍惚。在司马轩开始觉得有些精神恍惚的时候，便是闻听的冷梅柔美的说话声，说道：“我们这一次的目标，自然便是你喽，司马小英雄！”

    神智开始朦胧的司马轩，下意识的点了点头，回答道：“只怕就凭你们是无法拿我怎么样的！”

    突然，一道如雷鸣一般的声音自远处传来，“司马轩，今日看你还能往哪里跑！”