
    司马轩擦掉了嘴角的血，再一次运转体内真气，周身的气息却是又提升到了五阶巅峰。远处的东方无敌，亦是受了不轻的内伤，不过他见到司马轩如此气势，便也是不服输的把状态提升了起来。看架势是要与司马轩再一较高低，而莫苍然本就是计划中该死之人，东方无敌亦是不再理会，而对于冷梅和她的赏金猎人，东方无敌亦是早就告诉过他们，一旦与司马轩交战，他们便要尽量远离战圈。此刻，各种条件都如计划中的一样，东方无敌可以说是毫无后顾之忧，他的目的十分明白便是擒住司马轩，若是擒不住，直接杀了也不是不可以的。

    与东方无敌相对的司马轩，同样是孤身一人，不过，他却是有着放不下的羁绊，那便是他的父母，为了能够找到自己的父母，司马轩无论如何都是不能被东方无敌擒住，或者是杀死。故此，司马轩会与东方无敌死战，却是不会真的以命相搏，他要好好的活下去，为了寻找到自己的父母，能够和父母相聚好好的活下去。

    二人皆是有着必须战胜对方的理由，这注定是一场不到一方彻底丧失战斗能力，绝对不会结束的战斗。

    由于刚才二人的招式对碰，使得树林变成了一片开阔地，一股风吹过，卷起了沙尘，飞到了空中。司马轩身影闪烁，却是快似闪电，手中杀招直取东方无敌的项上头颅。东方无敌闪身躲开司马轩的杀招，手成剑指是招招夺命。司马轩凭着诡异的身法，游走于东方无敌的剑气之间。东方无敌更是丝毫不惧，手捏剑诀是一招快过一招，*迫着司马轩不得不出手抵抗。不过，东方无敌毕竟是成名已久，修为更是莫测高深，虽说司马轩亦是五阶巅峰之境的修为，但是比起东方无敌的老辣还是要差上那么一截。二人交手不过百招，司马轩便是连连被剑气划破衣衫，到后来更是连着皮肉一起被剑气划开，一时间司马轩是陷入了苦战。

    眼看着东方无敌的下一招便是要破开自己的胸口，司马轩同时施展阴阳移位身法和雷霆瞬身，速度瞬间达到了极致，趁此机会拉开了与东方无敌的距离，使得东方无敌的攻击落空。东方无敌见杀招落空，司马轩拉开了二人的距离，便也是收招立在了原地，脸上的表情早已是冰冷的严肃。

    此刻，司马轩距离东方无敌约莫有三丈远，他亦是低头看了看身上的口子，心中暗道：“果然姜还是老的辣，即便我与他修为一样，交起手来还是吃亏不小，如此一来，该如何应对才是呢？”他这样想着，却是听得东方无敌开口说道：“司徒轩，你可还记得小女东方嫣儿？”

    闻听这话，司马轩心说：“这东方无敌在搞什么鬼，怎么提起东方嫣儿了？”心里想着，嘴上却是不以为然的说道：“记得又如何，不记得又如何？”

    “呵呵……”东方无敌却是笑道：“记不记得都无所谓，我东方无敌只是想让你清楚一件事情。”

    “哦？”司马轩装作好奇的问道：“我该清楚什么？”

    东方无敌义正言辞的说道：“你只要记住，整件事情都与东方嫣儿无关，一切的一切都是我们一手*纵的。”

    司马轩漫不经心的回答道：“哦，是嘛？可是这与我又有什么关系呢？”

    听得司马轩如此说，东方无敌亦是无奈的摇了摇头，却是没有再说话，而且他周身的护体真气亦是瞬间消散。这可让还在思考退敌之策的司马轩有些费解，他正欲询问，便是听到东方无敌有些疲惫的说道：“今日之事就到此为止吧，念在你曾多次救过嫣儿的命，你走吧！”

    闻听这话，司马轩真是不知道是该高兴好，还是该怎么着。打了大半天，却是这样的一个结果。不过，即是如此他司马轩也是乐的清闲。便是朝着东方无敌说道：“你真的确定，要放我离开嘛？”

    东方无敌点了点头，便是朝着冷梅等人的方向走去。司马轩站在原地，看着躺在地上莫苍然，又看了看走远了的东方无敌，周身气息瞬间收敛，迈步朝着树林深处走去。

    且说东方无敌来到了冷梅等人的栖身之处，冷梅见东方无敌一人回来，便是欲开口询问情况如何。却是被东方无敌抢先说道：“那司徒轩重创了莫苍然，我与其交手亦是难以分出胜负，他在最后杀死了莫苍然离去了。这一次的计划，算是失败了。”听得东方无敌如此说，冷梅亦是不便再过多的询问了，毕竟他们这些赏金猎人是依附于各大家族的，此次的事件，亦是各大家族委托他们办的，想来若是失败，有东方无敌在这里，应该也不会给赏金猎人造成什么不好的影响。于是，冷梅面带微笑，柔声跟着东方无敌说道：“那我等便是就此离开，返回武之都的赏金猎人总部去复命了，东方先生，告辞！”说着，便是略施了一礼，转身带着众赏金猎人朝着出山的方向离去了。

    东方无敌看着走远了的冷梅一众赏金猎人，自语道：“这样做究竟是对还是错，难道中华大陆的浩劫又要来临了嘛？”

    树林之中，阳光透过树叶的间隙照射在林间的草地上，鸟儿站在枝头婉转的啼鸣，穿过林间的溪流带走了飘落的树叶。司马轩步履轻快地走在树林间，心情是别样的兴奋和喜悦。虽说自己是在司马家长大的，但是对于山谷，司马轩却是有着别样的感情。也许是因为那处山谷是自己的母亲带自己进去的，也许是因为那里曾经是父亲和母亲出现过的地方……总之，离山谷越近，司马轩的心情是越急切。

    溪流回转，司马轩越过溪水。树林掩映，司马轩穿过了树林。终于，阔别已久的山谷入口出现在了司马轩的眼前，他还依稀记得从山谷中出来的艰辛，而此刻，他只想狂奔进山谷中，再从谷中看一次这山谷的谷口。

    不多时，司马轩便是走进了山谷，眼前的一切一如往昔，这让司马轩有些激动的热泪盈眶，正当着他陶醉于眼前的谷中景色之时，一道熟悉的苍老的声音传进了他的脑海中，“五阶巅峰之境嘛？出去了这么久，难道你一直在游山玩水嘛？”