
    迷迷糊糊的司马轩闻听得身后传来的声音，只觉得有些似曾相识，像是在那里听到过。身旁的冷梅不知道什么时候离开了自己的身旁，司马轩心中明白，现在自己的状态是中了毒，至于是什么毒，司马轩却是不得而知，这种毒发的状态还要再持续多长时间，司马轩亦是无法确定。司马轩身形摇晃的转过身来，便是看到，原本跟在后面的赏金猎人皆是朝着冷梅聚拢了过去，并将冷梅保护在了中央。司马轩嘴角微挑，心中暗自叹道：“果然还是如此，这种女人到底为了什么呢？”正当他这样想着，不远处的树林中却是飞出了两道人影，眨眼间便是来到了自己的近前。

    司马轩打量着来者，一名年纪约四十岁左右，额宽面阔，一身锦缎的长袍，身后披风是随风摆动。另一位是名老者，年龄约莫六十岁左右，一身灰色的长袍，眼露凶色的看着自己。前者司马轩确是认得，便是东方嫣儿的父亲东方无敌，但是后者，这名老者他有些不知所谓，老者为何对他有着如此的仇恨。目前的司马轩精神还是有些恍惚，可想而知冷梅的毒药有着怎么样的毒性。司马轩亦是不去管它，自己所修功法，阴阳诀能够自行驱除进入体内的所有毒物，什么时候能够恢复清醒，只不过是时间问题，即便此刻与面前的二人交手，他亦是无所畏惧。

    东方无敌打量了一下面前的司马轩，朗声笑道：“哈哈……司徒小友，这色字头上一把刀，今日可有领教到了嘛？”

    脚下有些轻飘飘的司马轩，向后退了几步，便是靠在了身后的树干上，而后微笑着回答道：“东方家主这话可是说的不对，这色字头上刀，在下那里是从今日领教的呢？”

    东方无敌神色微变，依旧笑着说道：“看样子司徒小友这段时间的桃花运不断呢！”

    闻听此言，司马轩朗声大笑道：“哈哈……好说，好说，还不都是拜东方家主所赐嘛。”

    此刻，那名老者突然说道：“东方无敌，休要与他多言，速速与我一同出手斩杀了这大陆的祸害，好替我家兄弟报仇。”

    东方无敌回答道：“莫苍然不要着急嘛，眼下这种情况他是必死无疑。”

    被称作莫苍然的老者脸上有些不悦的反驳道：“你难道不知道这小子不惧毒物嘛？他现在这样，是不是真的中毒，还是在演戏给我们看？”

    听得东方无敌称老者作莫苍然，一直在猜测老者身份的司马轩恍然大悟，心中暗道：“原来这老者是上次杀死的莫师父的兄长，怪不得对我如此的仇视，也罢，今日就再杀你莫家一人，看你们还能如何！”想到这，司马轩便是开口说道：“不怕告诉你们，我此刻确实身中剧毒，至于何人所为我想你们心中比我清楚，但是这老者说的不错，毒药对于我来说，算不得什么，你们想要动手，就快些动手，小爷可是没有时间在这儿陪你们。”

    “哈哈……”东方无敌闻听司马轩这样说是哈哈大笑，说道：“好！既然如此，那我们就满足司徒小友最后的愿望，动手！”说着，朝着身旁的莫苍然使了一个眼色。莫苍然亦是点了点头，身形倏地自原地消失了。

    依靠在树下的司马轩感知力全开，凭着上一次与莫师父的交手经验，他觉得这莫苍然定然也会那种禁锢空间的功法。果然，通过感知周围的空间，司马轩发现莫苍然将真气外放，把自己身处的空间完全的笼罩了起来，从真气的流动上判断，与上一次莫师父所施展的是同一种功法。不过唯一不同之处就是，无论司马轩如何感知莫苍然的气息，皆是一无所获，就好像莫苍然真的凭空消失了一样。

    一直没有动作的东方无敌见莫苍然彻底消失后，便是开始他的动作。强横的真气透体而出，将东方无敌完全的笼罩在内，而后东方无敌右手并剑指，真气自指尖喷薄而出。司马轩看在眼里，心中想着：“难道东方无敌可以在莫苍然的这种功法之下行动自如嘛？”

    如同司马轩所预想那般，东方无敌速度不减的朝着自己冲了过来，即便身处莫苍然的功法笼罩之下，他亦是丝毫不受影响。看到这里，一直困惑着司马轩的所有问题全部找到了答案，整件事情的前前后后，司马轩皆是了然于胸了，既然所有问题都弄明白了，如此一来便是可以放手大杀四方了。

    司马轩全身一阵，便是恢复了精神状态，护体真气迅速的覆盖了全身各处。冲过来的东方无敌眉头微皱，可是依旧速度不减，右手剑诀挥洒而出，几道剑气便是飞快的朝着司马轩扫去。

    靠着树干的司马轩不以为然的摇了摇手指，低声道：“莫苍然，这一次你怕是找错了报仇的对象了。”说罢，司马轩身形如电，完全无视东方无敌挥出的剑气，直奔东方无敌而去。身在暗处的莫苍然此刻喷出了一口鲜血，心中暗暗说道：“看来苍木（莫师父的名字）果然是死在这小子的手里，那今日便是绝不能让这小子活着离开。”想到此，莫苍然身形浮现，手捏印决，无形的真气不断自他的体内扩散到空间中。正朝着东方无敌冲过去的司马轩忽然觉得身形一顿，心中暗叫一声：“不好！这莫苍然的修为果然在那莫师父之上，这回又是什么招数。”

    就在司马轩速度慢下来的瞬间，东方无敌便是冲到了他的近前，真气剑指亦是直奔司马轩的心口而去。身形被莫苍然所施展的功法束缚住的司马轩，一时间动弹不得，眼看着剑指由远及近不断的变大。刹那间，司马轩脑海中灵光一闪。东方无敌的剑指便是刺进了司马轩的胸口，一股如同被雷电击中的感觉瞬间袭遍东方无敌的全身，就在东方无敌身体麻木的这一刻，司马轩覆盖着有形之火的拳头便是穿过了雷霆分身打在了东方无敌的身上，但是这一拳下去，却是有一种打在了泥沼中的感觉，毫无着力感。司马轩心头一沉，心中暗道：“难道这也是那莫苍然搞的鬼嘛？”