
    东方无敌不以为然的看了一眼身旁的莫苍然，开口说道：“我下来观战是因为发现了此子在借由与我的交手领悟对真气的控制，但是此子的领悟能力超乎我的想象，没想到他竟然在对战之中进阶成功了。”说完，如有所思的看着不远处的司马轩。

    莫苍然也不是三岁小孩，东方无敌说的这些话完全是在敷衍，但是碍于目前的状况，他又不能直接把话说绝了，只得跟着说道：“那依着东方老弟，接下来我们该如何应战呢？”

    东方无敌心中暗道：“这老匹夫竟然跟我来这套。好，既然如此，便再送给司徒轩一条你莫家的命。”想到此，东方无敌语气严肃的说道：“为今之计，只有你我再一次联手，切莫要小看了此子，那韦伯便是因为过于自信，结果死在了他的手上。”

    莫苍然亦是点了点，对于不是很擅长近身搏斗的他来说，能与东方无敌联手是再好不过的了，而且无论他还是东方无敌，都是不想单独与现在的司马轩交手。二人又交换了一下想法，便是一同朝着司马轩走了过去。

    而司马轩，亦是抓住了他们交谈的机会，稳固着自己刚刚晋升的境界。阳诀的烈阳之火境界，对于司马轩来说意味着阴阳诀上的功法又可以施展的更多了，正好他可以拿眼前的两个人练练手。

    东方无敌和莫苍然分站两侧，司马轩靠着身后的大树，缓缓的抬起了低沉的头，言语中满是嘲讽的说道：“您二位商量好了嘛？我们可以开始了嘛？”

    闻听得司马轩的话，莫苍然是气不打一处，二话不说，便是朝着司马轩攻了过去。东方无敌亦是不再拖延，手捏剑诀，朝着司马轩连番横扫，数道剑气奔着司马轩是呼啸而至。司马轩身形晃动，躲开了东方无敌的剑气，雷霆瞬身、阴阳移位同时施展，速度之快使得司马轩在原地留下了一道残影。而后司马轩单手成剑诀，体内的烈阳之火瞬间喷薄而出，他速度不减，朝着莫苍然是直戳而去。

    莫苍然见司马轩朝自己冲来，连忙施展家传功法，以莫苍然为中心的空间开始出现空气乱流，他虽然不期望如此能够阻止司马轩的攻击，但是突然出现的空间乱流亦是跟司马轩的速度造成了或多或少的影响。不过，这对于司马轩来说都可以忽略不计，只要能够一击即中，区区空间乱流又能如何。司马轩的攻击眨眼便是到了莫苍然的近前，莫苍然的脸上依旧是冰冷的笑容，待得司马轩的剑指打在莫苍然的身上的时候，一股如之前一样的感觉再一次告诉司马轩，这一次的攻击却是又一次失败了。莫苍然冷笑道：“看样子，就算你到了五阶巅峰之境，亦是无法破解我的功法，如此看来，今日你是必死无疑了。”说话间，东方无敌的身形亦是出现在了司马轩的身后，听得东方无敌说道：“司徒小友，玩也玩够了，乖乖的束手就擒吧。剑诀――封穴！”说罢，东方无敌喷薄着剑气的剑指便是朝着司马轩身上的穴道点去。

    司马轩却是莞尔一笑，说道：“五阶巅峰之境？！阴阳――逆乱空间！”话落，莫苍然的身前是鲜血飞溅而出，而东方无敌的剑指亦是点了空。司马轩径直从莫苍然的右肋穿了出去。再看莫苍然，已然倒地不起，右半身血肉模糊，口中不断有鲜血喷出。仅仅一击，直接重创一名五阶巅峰之境的强者，还同时间躲开了东方无敌的攻击。冲出去的司马轩马上回身，施展身法便是要给予莫苍然毙命的一击。东方无敌虽说看不起莫苍然，但是亦是不能眼看着他死在自己的面前，他身上的气息刹那间提升，澎湃的气浪卷起了不小的罡风，冲过来的司马轩亦是停止了动作。闻听得东方无敌说道：“司徒小友，你已然重创了他，看着我的面子上还请留他一口气，莫要再造冤仇了。”

    听得此话的司马轩，反倒是身形晃动，直奔莫苍然冲去。东方无敌眼见得司马轩做出如此反应，却也是毫不慌张，倏地一下便是出现在了司马轩和莫苍然二人之间，挥手便是数道剑气飞出，司马轩亦是身形快若闪电的避开，速度丝毫不减，朝着东方无敌直冲了过去。见司马轩速度竟如此之快，东方无敌沉了一口气，淡淡地说道：“嫣儿，休要怪责父亲，实在是别无他法啊。”说着，东方无敌合掌于头顶，全身的气息瞬间变化，他如同一柄破天的长剑一般，只听得东方无敌冷声喝道：“剑诀――万仞山！”随即，东方无敌合十的双掌自头顶劈落。

    “轰隆隆……”足有三丈的剑气在地上劈出了一道沟壑，直奔司马轩扫去。剑气卷起的罡风吹断了林中的树木，司马轩亦是感觉到了这道剑气的非凡。无论是剑气的速度还是范围，都不是单靠速度就能够轻易的躲过的。司马轩心中已然决断，就与东方无敌正面较量一次，他倒要看看自己的五阶巅峰究竟是何种实力。

    司马轩运转体内烈阳之火，全身的气息提升到了极限。手捏印诀，朗声喝道：“阴阳轮回――破灭！”说着，司马轩推出印诀，一道扇形的能量波便是被他推送了出去。远处的东方无敌虽未挺清楚司马轩说的什么，但是当他看到这道能量波的时候，一种不安之感油然而生。

    转瞬间，剑气和能量波便是碰撞在了一起。“轰……”一时间狂风大作，沙尘漫天，在一旁观战的冷梅一众赏金猎人，早在司马轩重创莫苍然之时便是逃离到了远处，此刻看到他们交战之处发生的一切，每一个赏金猎人都是后怕的不得了，唯有冷梅美眸中闪过一丝光芒，她心中暗自说道：“为何如此优秀之人，会成为武之都各大家族的目标呢？”

    风停，沙尘消散。司马轩嘴角流出了鲜血，目光坚毅的看着东方无敌。挡在莫苍然身前的东方无敌，盖世的英姿丝毫没有因尘土飞扬而被掩盖，一道血痕却是出现在了他的额头处，而他身后的莫苍然，早已经没有了气息