
    冷梅和一众赏金猎人紧张的观看着东方无敌和司马轩的战斗，就在刚才，他们真是替东方无敌捏了把汗呢。司马轩的那一拳来势之猛就是观战的人也是看的出来，不过被打中的东方无敌却是毫发无损，这让他们总算是松了一口气。

    且说发现一击无效的司马轩，身形移动，便是退出了战圈，敏锐的感知力覆盖了这片树林，但是莫苍然的踪迹却是自方才出现之后，便是再一次消失的无影无踪了。如此一来，让司马轩是大为的头疼，这样打下去自己肯定是吃亏的，先甭说东方无敌和莫苍然二人是否有着五阶巅峰的实力，单说目前莫苍然施展的功法就是一个亟待解决的问题。虽说莫苍然的干扰行动的功法已然无效，但是这针对攻击上无效的功法却是一时间没有破解的办法，难道又要让自己进入阴阳的状态嘛？司马轩是思来想去，也是找不到克制莫苍然功法的办法，但是眼下东方无敌亦是盯着自己，让他是无法脱身逃跑。

    正当着司马轩想着对敌之策的时候，却是听得东方无敌开口说道：“司徒小友，我劝你还是不要做无谓的抵抗了，乖乖束手就擒，也省得受皮肉之苦，念在你多次救过小女的份上，我东方无敌答应你，会给你一个体面的死法。”说完，东方无敌身上的气息陡然攀升，一直攀升到了五阶巅峰之境这才停了下来。

    司马轩表情淡然，他丝毫没有怀疑东方无敌的修为。就在这时，另一股气息的攀升让亦是进入到了司马轩的感知范围内，正是莫苍然，同样的莫苍然的气息亦是攀升到了五阶巅峰之境，而后却是再一次消失无踪了。

    东方无敌面带笑容，语气平淡的说道：“司徒小友，这回你该清楚了吧。我想你应该还没有达到五阶巅峰之境吧，那现在的你别说面对两名五阶巅峰之境的强者，即便是一名，我想也是不那么容易对付的。”说着，东方无敌却是并没有任何的动作，仿佛是在等着司马轩自己把自己捆了，走过一般。

    听得东方无敌的话，司马轩嘴角露出了一抹自信的笑容，亦是开口说道：“多谢东方家主，不过若是让在下引颈受戮却是难于登天。说道修为，五阶巅峰之境却是也并没是修炼一途的尽头，即便眼下我只有五阶中级的修为，东方家主想要抓住我，也不是那么容易的。”说罢，司马轩的气息亦是不断的提升，直到五阶中级巅峰，便是停了下来。

    “哈哈……”东方无敌听得司马轩的话后，是仰天大笑，连声说道：“好！好！好！既然如此，我若是再多说下去，却是显得对司徒小友不尊重了，那么便是你我痛痛快快的大战一场吧！”

    司马轩点头答道：“好！正和我意。”说着，司马轩雷霆瞬身和阴阳移位同时施展，单论速度司马轩是丝毫不弱于五阶巅峰的修炼者的。

    “好！”东方无敌亦是说了一个好字，便也是施展身法朝着司马轩冲了过去。

    司马轩并不会什么招式，他有的只是一套阴阳功法，但是经历了这么多次战斗，也是让他多少有了一些对战的经验，不过却绝非是什么功夫、招式。而东方无敌则不然，他有着东方家家传的剑诀在身，自然比起没有招式的司马轩对于真气的运用上要灵巧的太多太多。虽说司马轩在速度上不弱于东方无敌，但是对于真气的掌控上却是显露出了败势。

    东方无敌手捻剑诀，真气被他运用的已然是臻至化境。剑气的收放，无论是攻击还是防御，即便是没有莫苍然的帮忙，对于司马轩而言，亦是不可谓不是一场艰难的战斗。司马轩凭着对于真气的先天感应，亦是跟上了东方无敌的节奏，攻防转换亦是勉强做到了。

    东方无敌和司马轩二人，一时间斗在了一起，是战在了一处。他二人是打的难解难分，但是一直躲藏在暗处的莫苍然有些受不了了。此刻的莫苍然，双手握拳，手背上的青筋暴起，脸上的表情亦是狰狞的可怕。终于，莫苍然显露出了身影，而后自原地倏地消失，下一刻却是出现在了东方无敌和司马轩二人的战圈附近。

    闻听得莫苍然语气冰冷的说道：“东方无敌，莫要再与此子拖延下去了，老夫也要加入战局，速速结束这场毫无意义的斗战吧。”说着，莫苍然便是身形晃动加入了战团。

    这样下来，司马轩便是成了一对二，本就捉襟见肘的他，此刻是更加的难以抵抗。没多久，便是连连中招。东方无敌手捏剑诀，对于东方家的剑诀，司马轩是多少有些了解的，旨在点穴封脉，让敌人最后因无法凝聚真气而失去战斗的能力。所以司马轩宁愿被莫苍然多打几下，亦是不想被东方无敌的剑诀近身，要知道东方无敌的修为可是到了五阶巅峰之境，点穴封脉的功力亦是修炼到了相当高的境界，若是真被点中了，那后果可真就是要束手就擒了。

    不过，莫苍然的突然加入亦是让司马轩可以更加深入的了解他的功法，为尽快寻出破解之法提供了方便。故此，司马轩亦是不断的寻找与莫苍然单打独斗的机会。东方无敌虽然看出了司马轩的意图，但是并没有马上戳破，让司马轩看来，似乎东方无敌亦是不太喜欢这莫苍然。见到如此情况，司马轩可是心中高兴，二人联手迎敌，怕就怕联手的两个人各自为战，不过他们的各自为战，倒是给了司马轩一个很好的突破口。

    一时间，司马轩不断的与莫苍然进行着单打独斗，东方无敌虽说不时的插上几下，但是大部分的情况下还是在观望二人的对战。通过刚才与东方无敌的交手，司马轩亦是学到了不少对于真气的运用，与莫苍然交手起来，竟然开始逐渐占据上风。而东方无敌亦是从不时的插手，变成了完全的观战。这使得司马轩更是放开了手脚，打的莫苍然是节节败退。同时，司马轩自身的气势亦是不断的攀升，加之自己对真气的运用愈发的灵活，突然间，司马轩的丹田之内原本的有形之火瞬间变幻，一股比之更强烈的火焰取而代之――烈阳之火。发现体内的惊人变化，让正在与莫苍然交手司马轩激动不已，竟然不自觉的将烈阳之火透发出了体外，而司马轩的气息亦是瞬间攀升，直至五阶巅峰之境。在旁观战的东方无敌眼中光芒一闪而过，而与司马轩交手的莫苍然亦是感觉到了司马轩与之先前判若两人的气息，躲开司马轩提升气息后打出一拳，莫苍然身影闪烁，便是到了东方无敌的身旁，闻听得莫苍然开口说道：“东方无敌，你为何在一旁观战，等着此子修为提升？”