
    且说司马轩出了山谷，按着武之武者在消失前给他的阴阳古墓的方位，一路朝着郦都的方向赶去。一路之上，没有什么波折，司马轩便是来到了位于中华大陆东西部中心的郦都。

    郦都并没有变化，亦如往昔。司马轩进了郦都城，找了一家旅社住了下来。

    时至正午，司马轩吩咐小二把午饭送进了房里，他吃好了饭，便是出了房间，来到了城里的大街上。脑海中不由得想起了司马家的位置，按着自己的记忆，司马轩便是来到了司马家的宅邸。

    想一想这两年，司马轩不由得摇了摇头，自己是被自己的父亲带出了司马家，然而到了最后却是要一个人回到司马家。他正想着，便是走到了大门口。大门两侧仍旧站着守卫。司马轩正欲要迈步朝里面走，一条粗壮的手臂便是拦在了他的身前，听见那守卫说道：“你是何人？”

    司马轩看着身前的手臂，嘴角露出了一丝苦笑，心中暗道：“是啊，自己是何人，自己真的是这司马家的人嘛？连一名家里的守卫却是都不认识自己！”他向后退了两步，守卫的手臂便跟着收了回去。司马轩语气平和的说道：“就说司徒轩，特来拜访，司马闻仲、司马闻天！”

    守卫略微一愣，随后说道：“稍等片刻！”说罢，转身进去通报了。大门外只剩下另外一名守卫和神色平静的司马轩。

    不多时，那么之前通报的守卫却是回来了，朝着司马轩说道：“请！”

    司马轩点了点头，便是迈步穿过了大门。进到了院中，司马轩不由得心中升起了一股怅然若失的感觉。身旁的司马家的下人，上来恭敬的对着他说道：“司徒先生，请随我来。”

    司马轩看了一眼眼前的这名下人，却是自己从未见过的，便也就没有多余的话，点了点头，就跟着他朝着司马家的客厅走去。一路无话，司马轩跟着自己家的下人便是来到了客厅的门口，那名下人依旧恭敬的说道：“先生，里面请，二位家主已然在里面等候了。”司马轩微笑了一下，随口说了一句：“有劳了。”便是迈步进了客厅。

    司马轩站在门口没有继续往里走，司马闻仲和司马闻天并坐在一侧，中央的位子上却是空无一人。也是，自己点名要见司马闻仲和司马闻天，司马天命不出现也是合情合理。想到此，他迈步朝着里面走去。

    喝茶的司马闻仲二人，见有人来了便也是放下了茶杯，起身相迎。当他们看清楚司马轩的样貌之时，皆是愣在了原地。

    曾经对司马轩很好的司马闻天，第一个开口说道：“你是轩儿嘛？”

    司马轩闻听此话，心中竟然莫名的激动了起来，声音平淡的回答道：“不错，闻天叔伯，我是司马轩。”

    这个时候司马闻仲亦是回过了神来，说道：“你和璇儿长的真像啊！”

    司马轩突然回来，让司马闻仲和司马闻天分外的高兴，正当着三人闲聊之际，一直没有出现的司马天命迈步走进了会客厅。一进来，便是听司马天命说道：“轩儿回来了，怎么不说见见我这大伯呢，大伯可是挑理喽！”

    见司马天命来了，司马轩连忙站起身来，躬身说道：“不是怕打扰大伯处理家族事务，轩儿正准备晚些时候独自去看望您呢！”

    “哈哈~”司马天命朗声笑到，“恩，好！你心里还惦念的着大伯，大伯我就知足了。”

    司马轩再一次对着司马天命躬了躬身。“坐吧。”司马天命说到，“听说你去了崇武学院，在那边过得怎么样？”

    闻听这话，司马轩偷瞄了一眼司马闻天和司马闻仲，二人的表情皆是有所变化。这让司马轩确定自己的事情，他们是有所了解的。于是，司马轩说道：“还好吧，没被当作学生入取，倒是成了挂名的教授，这次是特地回来看看三位叔伯的。”

    “恩……”司马天命点了点头，接着说道：“武之都的城主府，不知是怎么样个景象呢？”

    听得此话，司马轩腾的一下从椅子上站了起来，用余光扫了扫仍然还在坐着的司马闻天和司马闻仲，发现他二人并无异样。同时，他亦是回答道：“大伯，武之都的城主府比之咱们郦都的四大家族亦是没有多少差异，不知道大伯想知道些什么呢？”

    司马天命嘴角露出了一丝冰冷的笑意，却是笑着说道：“呵呵~我想知道些什么，你不会不知道吧，既然你已然回到了司马家，就不要如此掖着藏着了……”

    微微一愣，司马轩不解的问道：“我掖着藏着？大伯这是何意？”

    司马天命朗声笑道：“哈哈……大家都是知道，你去了崇武学院的雷霆遗迹，得到了那里的传承――幻雷诀！到了自己家里，就不要如此了，快拿出来吧！”

    一听这话，司马轩双拳不由得握紧了，正欲说话。司马闻天却是说道：“大哥，这是说的那里话，轩儿刚回来，再说外面的传言怎么能信呢！”

    “嘭~”司马闻仲把手中的茶杯一把摔在了地上，呵斥道：“司马天命，你究竟想要怎样？过去你对璇儿就是如此，今日又要对她的孩子做什么！”

    “哼！”司马天命冷哼一声，说道：“我要做什么？你怎么不去问一问她们都做了什么，如此有辱我司马家的门风之事，她们做了多少，难道你非要等到司马家的名誉扫地的时候，再去惩罚她们嘛？”

    司马闻仲上前一步，身体外周的气息出现了剧烈的波动，对着司马天命喝斥道：“她们做了什么有辱门风事了？还不都是你自己，为了自己的利益，一而再，再而三的做出了迫害她们的事情！”

    听着司马闻仲和司马天命互相吵着，司马轩似乎从中发现了什么，他略微调用了一丝体内的先天之阳的真气，一股恐怖的气浪便是自他的体内透发而出，让争吵的二人不由得皆是停了下来。只听得司马轩冷冷的说道：“你们在争吵什么事情？究竟做了什么对不起我母亲的事，今日不说清楚，你们谁都别想活着离开这里！”说着，司马轩身体透发出了一股慑人的气浪，气浪经过会客厅的大门时，两扇黑色的檀木门直接化为灰烬……