
    山谷中绿意黯然，久违的谷中老仙人的声音刺耳无比。司马轩看着眼前山谷的景色，心中想着老仙人的话。

    不多时，一道佝偻的身影出现在了司马轩的视野中，这让他大为惊讶，都有些想跑的冲动了。那身影赫然是一名老者，要说这老者是谁呢？不是别人，正是风之武者。那说他怎么会有了肉身呢，其他两位武者现在如何了呢？这些咱都先且不提，且说风之武者现真身见得司马轩，一句话没说，上来就是一阵让人发寒的笑声。

    “呵呵……”

    听得司马轩一阵一阵的恶寒，他试探性的询问道：“老人家，你是谷中的老神仙？”

    风之武者又是一阵渗人笑声，司马轩被他笑的有些心中发毛，刚想要再次询问，却是听得眼前的老者说道：“谁是老神仙，我是你师父，还不快点过来给师父请安！”

    “师父？！谁的师父？我的师父嘛？我有师父？”司马轩心里这样想着，却是听到眼前的老者吹胡子瞪眼的叫喊道：“傻小子，别在心里犯嘀咕了，还不快过来给师父请安！”

    司马轩向后退了几步，说道：“老人家，我不曾拜过任何师父，何来请安之理呢？”

    风之武者听得司马轩如此说，倏地一下便是出现在了他的面前，摆出了一副怒气冲冲的表情朝着司马轩大声说道：“老子白传你功法要诀了嘛？你是怎么出得这山谷？有什么怎么在外头英雄救美的？难道不是老子传给你功法的功劳嘛？还不快些认我作师父，不然小心我一生气收回你那功法！”

    司马轩恍然大悟，原来这样就可以当师父了，他还真是个便宜徒弟呢。“哎~”司马轩心中暗暗叹了口气，“罢了，罢了，既然如此就认了眼前的老者为师父吧。”司马轩单膝跪地，拱手说道：“师父在上，受弟子一拜！”说着，便是朝着风之武者叩头。

    风之武者一副老神在在的样子，捋了捋自己的胡子，笑呵呵的说道：“好了，好了，乖徒儿，快起来吧！”

    司马轩站起身来，看着面前的老者，自己的师父，心中暗暗说道：“还真是个普通的不能再普通的老头子。”

    风之武者自然能够知道司马轩心中所想，他装出一副高深莫测的样子，说道：“要对师父尊敬，不能在背后随便说师父的坏话，当然了也绝不能容忍外人说自己的师父的坏话，知道嘛？”

    冷汗呢，司马轩连忙表情生硬的点头说道：“是，师父，弟子知道了。”

    风之武者的嘴角偷偷的露出了一抹弧度，却是又瞬间消失，他接着摆出一副德高望重的姿态，说道：“好了，这一次你回来，还打算再出去嘛？”

    司马轩亦是神情严肃了起来，风之武者看到，便是挥了挥手，打趣的说道：“不要这么严肃，师父陪你谈谈心而已。”

    司马轩一愣，表情便是放松了下来，开口说道：“弟子这一次回来便是不想出去了，我打算将师父传给我的功法修炼至大成境界。”

    风之武者点了点头，意味深长的问道：“之后呢？修炼到了大成之境呢，你想做什么呢？”

    “我……”司马轩一时间哑然了，他没有想过，至于之后的事情，他完全不知道该去做什么。

    这时，风之武者却是呵呵一笑，拍了下司马轩的肩膀，说道：“孩子，不要迷茫，想必这一次武之都一行，你应该已经了解了江湖的险恶，在没有绝对实力之前，一切都会显得苍白无力。”

    司马轩看着面前的风之武者，终于有了一种为人徒弟的感觉。然而，此刻的风之武者亦是在心中暗自偷乐，“就这么几句话便把这傻小子给蒙住了，武老弟啊，你这徒孙可真是太过单纯了。”

    “好了。接下来为师给你讲一些关于你功法的事情。”风之武者说道。司马轩有些疑惑的看着他。风之武者淡淡的说道：“不要这样看着为师，当初不告诉你是因为你年纪尚小。”司马轩闻听，心中鄙视道：“年纪尚小？现在距离上一次出谷只过去一年好不？”想归想，不过司马轩并么有表现出来。不过，这又怎么会逃过风之武者的感知力。“咚~”的一声，司马轩的额头被没来由的敲了一下，疼的他眼泪都流出来了，赶忙喊道：“师父，小心，有敌袭！”

    “咚~”又是一下，司马轩恍然大悟，连忙朝着风之武者求饶道：“师父，弟子错了，下次不敢了！”说着，司马轩又觉得额头被敲了一下，便是听得风之武者说道：“还想有下次，该打！”

    司马轩连忙一只手捂着头，一只手摇晃着说道：“弟子不会有下次了！”

    “这还差不多。”风之武者说道。司马轩突然意识到，他竟然没有看到如何被打的，而且就连自己引以为豪的感知力，也是没有发现一丝真气的波动。他看向面前的这位便宜师父眼神不自觉的发生了变化，心中却是想着：究竟自己的便宜师父到达了何种境界，据自己所知，五阶巅峰已然是大陆上的最高存在了，难道说还有更高的境界嘛？

    风之武者的脸上出现了一丝笑意，心说：“这傻小子还真是不一般，看来就算不要别人告诉，他自己也是会发现的，不过，事到如今却是没有了那份时间了。”于是，他一改之前的样子，语气严肃的说道：“司马轩，你且听好，为师下面所讲的也许会颠覆你现有的对大陆的看法。”

    司马轩闻听亦是专心起来，看向风之武者的眼神变得坚毅了起来。听得风之武者说道：“在这山谷之中，其实还有两位与我一般的老者，其中的一位便是武之都的创始者――武之武者。”闻听此话，司马轩瞳孔猛然一缩，失声说道：“师父，你说什么？武之武者？父亲的师父？他还活着？”

    “不要惊慌，稍安勿躁。”风之武者伸出手示意司马轩安静下来，司马轩亦是重新坐了下来，看到司马轩安静了下来，风之武者接着说道：“是啊，对于大陆上的人们，确实以为我们都死了，这是因为在一年之前发生了一件事情……”说着，风之武者将轮回者出现，袭杀大陆之上超越五阶巅峰修炼者的事情讲诉给了司马轩，但是并没有将他父母被轮回者抓走的事情加在其中。

    听到了这些事情的司马轩，在精神上受到了极大的震撼，一来他没有想到五阶巅峰竟然真的可以超越，二来就是那所谓的轮回者的强大。沉默了好了一会儿，司马轩开口问道：“师父，那我们是否能和轮回者一样，达到超脱轮回的境界呢？”

    风之武者脸上露出了淡淡的笑容，心中暗暗说道：“果然没有看错，此子定然能够成为三年后的反击主力。”如此想着，便是说道：“不能说不可以，不过这便是需要一部修炼功法。”

    司马轩闻听连忙问道：“是什么样的功法？”

    风之武者微笑着，说道：“便是你所修炼的功法，阴阳轮回诀。”

    司马轩有些兴奋的说道：“那是不是说，只要把这套功法修炼至大成境界，便能够超脱轮回了！”

    风之武者却是摇了摇头，语气中夹杂着无奈的说道：“这却是未知了，师父三人亦是没有能够超脱轮回，所以也是不知道最后会是怎么样的，一切还需要你自己去摸索。”

    司马轩顿时如同泄了气的皮球，一下子蔫了，这没有先例的事情该如何完成，岂不是在这里痴人说梦嘛！

    风之武者亦是看出了司马轩的心思，接着开口说道：“你若是如此，那就不要言找寻父母了，抵不过下一次来临的轮回者，一切都是空口白话。”说着，便是要拂袖而去。

    司马轩听得不能找寻父母，脑海中便是出现了一次一次面临的生死交战的画面，想来自己不也是为了有机会找到父母，才不断的死里逃生，而今不能因为这便是轻易放弃，没有先例，自己便创造出来一个先例。想到此，他站起身来，朝着风之武者大声说道：“我定然要超脱轮回，斩杀所有的轮回者，找到我的父母！”在他说完这些话，突然间一股劲风朝他吹来，司马轩躲闪不及，被直接掀飞，重重的摔在了地上。

    风之武者严厉的说道：“谁给你的胆子，竟然敢冲着师父大呼小叫……”