
    冬去春来，司马轩已然盘坐在山谷中有一个年头了，自他上一次突破到阳诀的炎阳之火境界后，便是为了晋级至大成境一直闭目冥想，寸步未动。

    春风融化了山谷中一层又一层的积雪，渐渐的露出了司马轩盘坐的身影。三块青色的大石亦是显露了出来。

    温暖的风拂过嫩绿的小草，山谷中早已经不见了皑皑白雪。暖和的风吹动了司马轩的衣衫，闭目盘坐的司马轩一动不动，身体自主地向外界吸收着天地能量。大量的天地能量不断的在他的体内积累下来。同时，亦是在经脉之中不断的运转着，最后注入进了司马轩的丹田之中。随着自天地能量不断的混入进炎阳之火当中，原本如火焰般雀跃跳动的真气中心，竟开始不断的收缩，逐渐收缩成了一颗弹丸小大，只不过弹丸之上有着如火焰般不断跳动的气焰。

    按照阳诀中的最后一篇当中的描述，躯体熔炉也，本诀大成之症，乃气成丹丸悬于内田之中……

    看上去如同死人的司马轩，空灵的脑海中浮现着阳诀中最后一篇的记述。他的意识微微的动了一动，他盘坐的身体外周，一圈轻轻的气浪扩散开去，随后山谷中的天地能量在他的头顶上空会聚，醍醐灌顶般的注入进司马轩的身体中。已经极尽收缩的弹丸再一次被压缩着，这一次连围绕着弹丸的真气亦是消失了不见。

    良久，一道气息自司马轩的体内头发而出，以他为中心扩散开去，谷中的万物皆是被这道气息轻抚而过。栖身在青石中的武之武者、风之武者、林之武者皆是自沉睡中醒来，风之武者率先开口说道：“这小子成了，竟然只用了短短一年的时间！”

    林之武者亦是点了点头，颇为欣赏的看着盘坐着的司马轩。武之武者没有说话，却是见得青石光华一闪，一位老者模样的人出现在了青石旁。风之武者瞬间反应了过来，笑骂着说道：“猴急的武老弟，不是说让我去说嘛，你怎么跑出去了！”

    武之武者没有理会风之武者的话，径自的来到了司马轩的身前，司马轩亦是感觉到了有人出现，一双眸子倏地睁开了，却是略有些惊讶，他本以为是自己的师父出来替自己高兴了，没想到眼前出现的竟然是另一个完全陌生的老者。

    老者的一双眸子冷漠的看着司马轩，睁开了双眼的司马轩，目光平静的看着自己面前的老者，但却仍然是盘坐着。

    “哈哈……”武之武者突然大声笑到，“不错……有那么点意思！”

    司马轩一愣，不解的问道：“请问你是何人？”

    武之武者淡淡的看了一眼司马轩，说道：“看过我的雕像，怎么见了真人就不认识了？”

    司马轩瞳孔猛然一缩，惊讶的说道：“武之武者？！父亲的师父……师……”

    “哈哈……”武之武者淡淡的笑到，“快起来吧，盘坐了这么久，还能站起来嘛？”

    司马轩闻言，轻轻的催动体内的先天之阳真气，便是很快站立了起来。武之武者点了点头，说道：“不错，你已经超越你的父亲了。”

    此刻，司马轩的心里那里还能听得到武之武者的话，他满脑里都是问题，关于自己父亲的问题。可是，当他刚想要开口问的时候，武之武者却是摇了摇头，一只手拍在了他的肩膀上，说道：“孩子，我知道你会很多问题想说，不过现在并不是时候，但是我可以告诉你，两年后，你便是可以与你的父母团聚……”

    闻听此言，司马轩整个人都为之一颤，但是脸上的表情依旧平静，这无疑又增加了他心中更多的疑问。可是这面前的武之武者，无论如何是不打算告诉自己了。于是，司马轩却是装作有些情绪激动的问道：“师公，您说的是真的嘛？”

    武之武者的眼中掠过一丝光芒，却是点了点头，接着说道：“孩子，如今你已然修到了阳诀的大成之境，接下来便是要修炼阴诀了。但是，修炼阳诀的方法已然不能继续运用下去了，阴诀的与众不同，想必你已经略有知晓了，所以，这一次你需要再出一次山谷……”

    司马轩听到武之武者这样说，却是有些不解，他开口问道：“阴诀不也是道家的修炼法门，为何不能用阳诀的修炼之法呢？”

    看了看司马轩，武之武者淡淡的说道：“阴阳轮回诀，是三部修炼法门，阳诀和阴诀是可以独自修炼的，但是若想完全修炼成阴阳轮回，却是要将两种修炼法门合二为一。”

    司马轩点了点头，不错，这确实是阴阳轮回诀中所说，若想要阴阳轮回，必须将阴阳二诀合并，但是这也不能成为修炼的阻碍啊？他仍是有些不解。武之武者亦是看出了司马轩的疑惑，便是接着说道：“阴和阳，本就是相克之物，但亦是相生之物。以一人之躯，修两种不同的功法，本就是一件非常困难的事情，而代表着阴阳的法门却又是其中最为困难的。”

    ?%8