
    司马轩的如此表现，让在场的三人皆是一愣。随即，司马天命喝斥道：“你们看看，这那里还有身为司马家子弟的样子，竟然敢对长辈出言不逊，若不整治真乃司马家的耻辱！”

    司马轩冷哼一声，冰冷的说道：“究竟谁是司马家的耻辱，还轮不到你来说话！”

    司马天命亦是冷声反问道：“野小子，你说什么？”说着，司马天命的周身瞬间真气缭绕。

    司马闻天看到如此情况，连忙说道：“家主，轩儿只是一时性急，您可千万不要与他生气啊！”

    司马闻仲却是说道：“没必要再跟他这种人废话了，当年他*走璇儿的时候，就应该反了他这个家主，今日正好完成本就该完成的事！”说罢，司马闻仲亦是全身真气沸腾了起来。

    站在司马闻仲一旁的司马闻天无奈的摇了摇头，随后身上衣衫无风自动，真气自体内是透发而出。

    “哈哈……”司马天命大笑，嘲讽地说道：“我早就知道你二人对我当年处置司马璇的事皆是不瞒，怎么了，今日终于要替那个女人讨回公道了嘛？”

    久未作声的司马轩，一双眸子冰冷的看着司马天命，质问道：“你究竟对我母亲做了什么？”

    司马天命冷笑道：“做了什么？她做出那样的事情，还问我对她做了什么，你去问问你的两个好伯伯啊，看他们有脸说嘛？”

    司马轩转头看向司马闻仲和司马闻天，说道：“二位叔伯，快告诉我，我母亲究竟做了什么？司马天命又对她做了什么？”

    司马闻天一时犹豫了起来，说道：“这……”

    司马闻仲冷声说道：“这有什么不敢说的，璇儿不过是跟着司徒败天两情相悦。而你，司马天命，竟然丝毫不顾兄妹情谊，拱手将璇儿送给了那武天通等人，好让他们能够逃过死劫，这也刚好满足了你对于权力的*！你这个人面兽心的畜生！”

    司马轩闻言，可谓是怒火中烧，他强忍着心中的怒气，对着司马闻天说道：“三叔伯说的是真的嘛？”

    司马闻天表情严肃的点了点头。

    此刻，司马轩是怒从中来，气炸心肺。难怪自己在司马家的这么多年来，身为自己大伯的司马天命一直对自己不理不睬，即使被同辈的人欺负，他亦是不管不问，原来一切的原因都在这儿呢。那好，既然如此今日就让这一切都就此了结了吧。想到这里，司马轩体内真气早已如波涛汹涌一般，体外的真气瞬间爆发而出。而后，司马轩双眼死死的盯着司马天命说道：“二位叔伯，司马天命交给我一个人就可以，你们抓紧离开司马家吧。今日我要在这里大开杀戒，斩断这本不就不该存在的亲情！”

    司马闻天和司马闻仲看到司马轩的气势丝毫不弱于自己，亦是没有了任何的担心。司马闻仲冷声说道：“轩儿，一切小心，他司马天命可不是个省油的灯！”

    司马轩闻言，点了点头。看到司马轩已然如此，司马闻天和司马闻仲也是转身离开了会客厅。此刻，会客厅中只剩下了司马轩和司马天命。

    “哈哈……”司马天命放声大笑，说道：“你让他们二人离开真不是一个明智的选择，或许你们三人一起围攻我，尚能有胜算，可是现在你就只有领死的份了！”说罢，司马天命身形晃动，手中真气直接化形成了一柄钢刀模样，挥手奔着司马轩的上中下三路便是连砍三刀。

    刀锋所过之处竟然使得空间不断的崩碎，其恐怖的破坏力可见一斑，若是被其砍在身上，保准是血肉横飞，深思当场。

    司马轩双眸之中，像是燃起了不灭的怒火，朝他袭来的三刀，他并没有丝毫躲闪之意。司马天命看到如此情况，不由得开口嘲讽道：“怎么了，司马轩。刚才的气势都到那里去了，这就要放弃抵抗了嘛？恩~哈哈……”

    眼看着钢刀劈至，司马轩嘴角微翘，身体之外的真气猛然间剧烈的跳动了起来，犹如一道盾牌，挡住了砍来的三刀。破坏力非凡的三刀被司马轩轻易挡下，这让司马天命眉头一皱，手中钢刀瞬间变化成了一柄长弓，他单手撑开弓弦，另一只手真气喷薄而出，却是出现了三枚金色光箭，弓弦震动，三枚金色光箭瞬间激发而出，直取司马轩头、胸、腹三处。

    从司马天命的这两次攻击中，司马轩看得出来，他是在试探自己的虚实，这两次攻击虽然破坏力不俗，却是毫无杀招。一道冷冷的笑声从司马轩的口中发出，“司马天命，不要再用这些小儿科的玩意了，快快亮出你的真本事来，堂堂司马家家主，不会只是徒有虚名之辈吧！”说着，便是再一次瓦解掉了司马天命的攻击。

    司马天命手中长弓消失，脸上浮现出了淡淡的笑意，说道：“好！既然你这么快就想找死，那我就成全你。”说着，司马天命的身影陡然消失，数道雷霆自客厅之上劈落。

    雷霆完全将司马轩笼罩在里面，只听得司马天命说道：“野小子，今日就让尝尝这雷霆之牢的厉害！”说罢，雷霆轰然劈下。司马轩瞬间施展阴阳移位和雷霆瞬身，身形如电一般在雷霆之间穿梭躲避。

    司马天命没有想到司马轩的速度竟然快到如此地步，自己施展的雷霆之牢中的雷霆完全跟不上他的速度。无奈之下，司马天命朗声喝道：“崩碎！”

    笼罩着司马轩的雷霆轰然炸裂，客厅瞬间化为灰烬。司马天命身处空中，俯视着化为一片废墟的客厅。

    其实会客厅这里的打斗，早已经被司马家的老一辈人得知，不过他们亦是抱着看下去的打算并没有丝毫插手之意，对于当年司马天命的做法，他们从心底亦不是十分的赞同，碍于当时的众家族的*迫，亦是不得不妥协，如今司马轩的出现也是给了他们一个重新处理此事的机会。

    且说，空中的司马天命看着立身在废墟之上的司马轩，司马轩也是抬头看着他。随即，只听得司马轩冷声说道：“今日，你司马天命一脉，就此从司马家除名，一切的血债就在今日偿还！”说着，司马轩的身旁一道雷霆劈落，激起了瓦砾瞬间化成了齑粉