
    被风吹翻在地的司马轩自然能够听到风之武者的话，心道：“这便宜师父怎么脾气如此暴躁，一句话不合便大打出手，疼死我喽！”一边想着，司马轩一边从地上爬了起来。他刚从地上爬起来，一抬头就看到站在自己身前不到两尺风之武者，吓得他是连忙向后挪步，脚下却是一滑，一个腚墩儿坐在了地上，疼的他是呲牙咧嘴，连忙又站了起来，不停的揉着屁股。

    “呵呵~”风之武者轻声笑道，“这回记住了没有，不要在背后乱嘀咕师父，不然是会遭报应的滴~。”

    司马轩一脸的无奈和痛苦，朝着风之武者连连点头。风之武者亦是笑着说道：“好了，接下来让为师的给你讲解一下你所修炼的功法，你可要听仔细了，日后那里不懂可不要再问我了。”

    司马轩马上恢复了严肃认真的样子，风之武者点了点头，说道：“来，跟我过来。”说着，便是朝着武之武者和林之武者附身的石头处走去，司马轩跟在他后头。到了地方，风之武者指了指地上的一块平整的石头，示意让司马轩坐下，而后自己亦是坐在了一块石头之上。司马轩看着风之武者身后的两块石头，他总是觉得那两块石头有些与众不同，但是他用感知力去感应，却是与一般的石头无二。风之武者发现了司马轩对于他身后两块石头的关注，咳嗽了一声，说道：“注意听，别东张西望的。”

    “哦！”司马轩回过神来，看着面前的风之武者。

    风之武者目光深邃的看着远方，而后语重心长的说道：“你所修炼的功法名为阴阳轮回诀，它是由一名修道者创出来的功法。”

    司马轩自言自语道：“修道者？”

    “不错！”风之武者接着说道：“修道者是上古时代存在的一种修炼门类，就像如今的修炼者，其实也是有着不同的区别，只不过现在的修炼者没有彼此划分而已。修道者是极为接近轮回的修行者，创出阴阳轮回诀的这名修道者便是其中的佼佼者，他亦是活到了现在……”

    “什么？！”司马轩惊讶的说道，“他现在在哪里？”

    “不在了。”风之武者说道。

    “不在了？到哪里去了？”司马轩焦急的问道。

    风之武者略有些犹豫，却是听到脑海中响起了武之武者的说话声，“告诉他吧，就说是败天杀了的。”

    风之武者回问道：“这样告诉他好吗？”

    武之武者声音亦是充满了无奈，回答道：“就这样说吧，他应该不会有其他反应的。”

    司马轩目不转睛的盯着一直沉默不语的风之武者。风之武者叹了口气，继续说道：“他是被你的父亲亲手杀死的。”

    “父亲竟然能够杀死上古时代的修道者？”司马轩惊疑的自语道。

    风之武者点了点头，说道：“你的父亲司徒败天也修炼了阴阳轮回诀，并且修炼到了阴阳合一的境界。”

    司马轩脸上的表情平静无波，思索了一会儿，问道：“那之后呢？师父，你一定知道之后发生的事情，能告诉给我嘛？”

    风之武者有些不忍的看着司马轩急切的眼神，最后只是说道：“我只知道他被抓走了，其他的也是不清楚。”

    司马轩脸上的表情终于不再平静了，他露出了猜疑的眼神，却是自语道：“连师父都不知道嘛？这怎么可能呢……”

    “好啦！”风之武者提高了声调说道，“这些事情不是现在该说的，关于你父母的事情，在你没有达到与师父这般的修为时，一切都是妄想。好了，仔细听好下面关于阴阳轮回诀的修炼细节吧。”

    司马轩有些沮丧的坐回到了石头上，风之武者看出了司马轩心思，义正言辞的训斥道：“你若再这样下去，还让我如何能够告诉你关于你父母的事情。”

    闻听此话，司马轩一改沮丧的样子，眼中充满着期盼的看着风之武者说道：“那师父如何才能告诉我父母的事情？”

    风之武者伸出手指了指自己，淡淡的说道：“打败我，我就告诉你。”

    听到风之武者的话，司马轩不由得攥紧了双拳，而后跪倒在地，对着风之武者恭敬的说道：“师父，弟子一切都听您的，一定将阴阳轮回诀修炼至阴阳合一。不，是修炼到阴阳轮回！”

    风之武者点了点头，说道：“好了，起来吧，好好听着为师下面的话。”说着，风之武者将知道了所有关于阴阳轮回诀的事情都讲给了司马轩，司马轩听得十分仔细，生怕漏掉了一丁点内容。

    时间过得很快，日落西方，星月初上。

    风之武者讲完了最后要告诉司马轩的事情后，已然声音中满是疲惫，他对司马轩说道：“乖徒弟，日后的修炼就要靠你自己了，师父有点累了，还继续沉睡了。”说着，风之武者的身影逐渐淡去，最后消失在了石头之上。

    司马轩跪倒在地，朝着三块石头磕了三个头，便是径自站了起来，朝着自己第一次醒来时所在的山洞走去。

    待得司马轩走远了，三名武者开了他们的谈话，当然了司马轩是完全听不到的。只听得林之武者说道：“没想到，你这老不正经，正经起来还真不是个人。”

    风之武者的声音中亦是没有了疲惫，喝骂道：“你个老东西，怎么什么话到了你嘴里就这么臭了呢！”

    林之武者亦是反驳道：“老不正经，这是说的什么话，我可是在夸你呢。没想到，做起人家师父来，还真是不一般呢！”

    风之武者正欲说话自吹，却是被武之武者打断。武之武者说道：“接下来的一切就都要靠他自己了，三年能修炼到什么程度，三年后败天他们会不会回来，以何种样子回来，这一切的一切就都要看他三年之后的表现了。”

    听得武之武者说完，风之武者却是劝说道：“武老弟，总是这么悲观，你救放一百个心好了，那小子可不是一般的小孩，他可是比他的父亲还要优秀。再说了，到时候不是还有我们嘛？这一次，就不信不能冲进轮回境！”

    武之武者没有再说话，却是林之武者说道：“不错，这一次在出世，定然要冲进轮回境！”

    天空之中，弦月高挂，淡淡的月辉透过了石缝照进了山洞里，洒落在了熟睡的司马轩的身上，淡淡的笑意挂着司马轩的嘴角，也许他梦到了父母回来的一天