
    静谧的山谷中，三块青色的石头竖立在三个不同的位置，司马轩闭目盘坐在三块石头的中央。

    时间飞逝，斗转星移，日西月沉。盘坐着的司马轩仿佛与谷中的天地融为了一体。他就像一块青色的石头，立在了山谷中。然而，司马轩并非只是单纯的坐在这里，他的脑海中呈现着包括山谷在内的方圆十里的山林地形。起初他试图通过感知力，尝试着与山谷中的生灵沟通，却没有成功。他发现山谷中的生灵虽然有着思维，但是却是无法与人的相提并论，这也是为何他通过感知力无法与之沟通的原因。随后，司马轩尝试着沟通身处环境的天地能量，因为他修炼的功法的缘故，很快便是能够让自己的身体与天地能量沟通，并且能够不断的吸收天地能量。

    人体如同容器，而容器会有满的时候，人体也是一样的。不断的吸收天地能量，使得司马轩的体内处于一种饱和的状态，便是不能再吸收天地能量了。由于要吸收天地能量，司马轩并没有运转自己体内的烈阳真气，而是将吸收的天地能量按照阳诀的运功路径在体内流转。待得天地能量无法再吸收后，司马轩便开始进行炎阳之火的修炼。

    对于烈阳之火的炼成，司马轩多少有些感悟。真气的不断锤炼，让有形之火的真气瞬间变化，那么对于炎阳之火的修炼应该也是大同小异的。司马轩控制着体内的天地能量，随后激发自己丹田内的烈阳之火真气，一鼓作气的汇入到了经脉之中。

    没有任何的排斥，没有丝毫的经脉肿胀感，天地能量和司马轩自身的烈阳真气完美的运转在他的经脉中，却是彼此互不干扰，平行着运转。这让司马轩颇为头疼啊，不能融合修炼的目的如何达到。司马轩又继续催动着运转了一阵，但是仍然没有融合的迹象，他记得在崇武学院的时候，也是有引天地能量入体，那个时候也是没有任何的排斥，反倒是十分的契合。不过，司马轩现在要的可不是契合，他需要的是排斥，是融合，是激发出另一种真气。

    对于自然能量，司马轩无法对其完全的驾驭，不过他控制着烈阳真气向着自然能量靠近。如同他料想的那样，两种能量的碰撞一定会出现排斥，巨大的排斥力拉扯着司马轩的经脉，经脉被拉扯的痛楚让他的全身为之一颤，豆大汗珠不断的从他的额头上滚落下来。司马轩仍旧不断的控制着自己的真气扑向身体内的自然能量，同时经脉亦是不断地被拉扯着。

    痛苦的时间过得总是特别的慢，此刻的司马轩当真是忘记了时间，剧痛的感觉让他抛出了所有的杂念，他不断的控制着烈阳真气冲进自然能量之中，然而却是又不断的被排斥出来，反反复复，司马轩已经记不清尝试了多少次，而经脉的疼痛感亦是被他的身体完全的熟悉了……日西月沉，黑白更迭。

    三日后的早晨，司马轩如同一块青石，盘坐在草地上。经过三天的不懈努力，体内的烈阳真气终于成功的融合了自然能量，而融合了自然能量的烈阳真气从颜色上已然发生了变化，但是距离进阶成炎阳真气还是有着不小距离。

    司马轩之所以这么做，亦是听从了风之武者的建议。阴阳老人是一名修道者，修道者讲究吸收先天之气，讲究道法自然，要与自然沟通。司马轩亦是尝试着把阳诀的修炼与自然能量相结合，说不定便是能够突破境界。

    自然能量不断的涌入司马轩的体内，然后与烈阳真气不断的进行着融合。随着自然能量的不断融合，司马轩的经脉亦是不断的被拉扯扩张着，不过他的身体早已经对这种痛楚麻木了。烈阳真气不断的发生着变化，随着自然能量的涌入，司马轩的真气也是一点一点浑厚起来。

    量的积累产生质的飞越，司马轩如同老道入定一般，一动不动的闭目盘坐在山谷中。同时，源源不断的吸收着身外的自然能量，体内的真气亦是一变再变，一转再转。司马轩似乎发现了修炼阳诀的秘诀，他开始疯狂的吸收自然能量，使得山谷和谷外的山林出现稍许的异样。

    此刻，司马轩周围的三块青石之中，武之武者、风之武者、林之武者，皆是关注着他的修炼。当然了，他们三人亦是能够感觉的到山谷内外的自然能量的变化，同时也是进行着交流。

    风之武者颇为欣慰的说道：“这小子果然聪明，这么快便发现了阴阳轮回诀修炼的秘诀，看样子他阳诀的修炼达到大成只是时间的问题了。”

    林之武者亦是说道：“没想到，你这个老不着调也能遇到这么好的徒弟！”

    风之武者很不服气的说道：“林老怪，这话说的可不受听啊，我怎么就不能收到好徒弟了呢？”

    武之武者却是没有理会风、林二人的说话，他时刻的注意着司马轩的情况，细致到每一次自然能量的吸收。山谷周遭的自然能量不断的被司马轩聚集过来，而后被他吸收进入体内。就好像当年启动山谷中的阵法一样，不过并没造成植被和生灵的衰亡。

    待得风、林二人斗嘴声渐弱，武之武者开口说道：“我们也抓紧恢复，然后让你的好徒弟出去找三具肉身回来，等他修到了阳诀的大成，就让他再出一次山谷。”

    风之武者和林之武者皆是一愣，随后风之武者问道：“武老弟，这小子修炼的好好的，为啥还让他出谷呢？去哪里？”

    武之武者沉默好一阵，幽幽的说道：“阳诀的修炼他虽然能够借着自然能量很快达成，但是阴诀的修炼却是无法如此轻而易举的实现。阴阳老人你们也都见过，他修炼的阴诀是如何炼成的，我想不用我说你们也都明白，若是他也像阴阳老人那样去先让女子修炼阴诀，然后再夺取过来，不要说他是否会同意，单就时间上来说便已是来不及了，所以，他这一次出谷，要去的地方就是阴阳古墓，我想阴阳老人定然还有什么留在那里才对。”说完，便是又不再说话。

    风之武者接着说道：“怎么这些差事都交给我干呢？哼……”

    林之武者打趣的说道：“你不干谁干，他不是你的好徒弟嘛？要不你把他让给我，那我就去说……”

    “一边呆着去！”风之武者抢着说到，“我的好徒弟当然我亲自去教导了，那里用得着你。”

    他们正说着，一直盘坐的司马轩却是周身被红褐色的火焰笼罩着，仔细观瞧，却是红褐色的真气。

    林之武者有些兴奋的说道：“快看，他突破到了炎阳之火的境界了！”

    风之武者一副理所当然的样子说道：“那是必须的，也不看看是谁的徒弟……”

    林之武者却是抢着说道：“怎么回事，山谷外的自然能量正急速的朝着山谷内聚集……”

    一直没有说话的武之武者说道：“是司马轩，他要一鼓作气冲破到先天之阳的境界……”