
    司马轩立身在破败的阴阳古墓之中，借着自乱石缝隙间透进来的阳光，看着眼前的景象，不禁心生疑惑，这古墓如今被破坏成这个样子，真的能有什么修炼法诀嘛？司马轩开始四下打量着这间坍塌的墓室，许久之后，他无奈的坐在了一块大石上，起初的那股熟悉的感觉确实是自这里发出的，如今却是音信全无，什么都感知不到了，看着眼前破败的祭台，司马轩不由得有些伤感。只听得他说道：“任你在世如何的威风八面，死后不也是要归为尘土，如今连最后的安息之地也被人家破坏成了这般样子，真是悲惨呢！”

    正跟着想着，司马轩站起了身来，准备离开。突然间，那股似曾相识的熟悉的感觉却是再一次袭上心头。这一次司马轩没有任这股感觉溜走，他瞬间铺展开自己的感知力，很快便是锁定了那股感觉的源头。当他走过去一看，顿时一阵的无奈，又是一顿坍塌下来的碎石，司马轩心中暗道：“这来破坏墓穴的倒地是和那阴阳老人有多大的仇呢？”这样想着，他单手挥动，碎石皆是无声无息的化成了齑粉。

    一扇只容得下一人通过的矮门出现在了司马轩的面前，他看了看，便是未做多想的走了进去。穿过了矮门，这一头竟然是漆黑一片，正当着司马轩为看不见东西而犯愁的时候，一点点光亮出现了，随后这点光亮瞬间化成了一条光带，照亮了整间石室。一架架不知是什么材料制成的书架出现在了司马轩的眼里，不过书架之上却是空空如也。司马轩叹了口气，自语道：“没想到他们拿的还挺干净的，怎么拿完了不把架子也搬走了呢！”

    司马轩穿过书架中间的石路，来了到这间石室的里面，两颗落在地上沾满了灰尘的夜明珠吸引了他的注意。不错，这两颗夜明珠正是当年被司徒败天和司马璇吸收掉阴阳二气的废珠。时隔这么久，夜明珠里残留的阴阳二气早已经踪迹全无。司马轩虽然能够感觉到一丝熟悉的感觉，但是他十分肯定那股感觉绝非是它们发出来的。扔掉了这两颗夜明珠，司马轩来到了摆放两个夜明珠的石台前面。从眼前的情况看来，司马轩确定那两颗夜明珠在之前定然是存放在这里的，而那股熟悉的感觉似乎便是从这石台之中发出来的。不过，此刻他却是又无法感觉到了。

    他却是又感应了一番，依旧毫无所获，无奈之下，他只得就地盘坐了下来，面对着石台闭目静息。时间点滴流逝，石室内的光带不知何时渐渐的暗了下去，整间石室又回归了黑暗。盘坐的司马轩慢慢的进入了空灵的状态，他的思绪渐渐的融入到了整间石室之中。最后他落入了一个黑洞之中，当他再一次恢复了神智的时候，发现自己的眼前竟然出现了很多身穿道袍的道士，他缓缓的站起了身来，看着眼前像是在忙着某些事情的道士们。他回头看向了书架，却发现原本摆放着书架的位置竟然摆放着十口水缸，而来来往往忙碌的道士们正不断的向水缸中添加着什么，忙碌的道士们似乎没有一个人察觉到司马轩的存在。看不明白这些道士在做的事情，司马轩便是打算去前面的那个有祭台的石室看看，他来到了门口，石门本就是开着的，他能够清晰的看到链接着的另一头的石室的景象，便是没有多做犹豫，迈步穿过了石门，可是让他没有想到事情发生了，他竟然再一次落入了黑洞之中，眼前无尽的黑暗让他再一次昏了过去。当他醒来之后，发现自己竟然又出现在了摆放着十口水缸的石室，眼前依旧是道士们忙碌的身影。这让司马轩觉得十分奇怪，他再一次来了石门前，这个时候一名道士刚好从石门进来，司马轩正欲躲闪，却是发现那名道士竟然直接穿过他的身体。这让他惊讶不已，心中暗自思忖：“难道自己进入了某种幻象之中嘛？”有些疑惑的他，想了一下，便是又朝着石门走去，情形依旧。司马轩又一次落入了黑洞之中，漆黑的空间让他无法保持清醒，再一次昏迷了过去。

    再一次醒来，司马轩不再去理会什么忙碌的道士，不知装着什么的水缸，他靠着身后的石台，看着眼前的一切。猛然间，他好像是意识到了什么。他快速的站了起来，转身看向了身后的石台。这下让他原本平静下来的心绪又一次起伏了起来。石台确实还是石台，只不过眼前的石台并非完全意义上的石台，更像是堆砌而成的一个容器，而这个容器之中盛着的正是自那十口水缸之中凝结出来的不知名的液体。虽说司马轩此刻处于一种他不知晓的幻象之中，但是他却能够清晰的感觉到这种不知名的液体中蕴含着极其浓郁的阴之精华，而那股感觉也正是此种液体发出的，这让他莫名的兴奋，如果这些都是真的话，那么此刻他盘坐面对的石台之中定然还保留着小部分这种液体。

    正当着司马轩看着眼前的蕴含着浓郁阴之精华的液体一阵阵兴奋的时候，这间石室里的来往的道士不知何时消失的无踪了，一位身着黑白二色道袍，手持一柄浮尘的中年道士却是出现在了司马轩的身后。眼中满是兴奋之色的司马轩亦是感觉到了周围的不对，虽说他此刻身处不明幻象，但是修为依旧在，他刹那间催动体内阳诀真气，眨眼间出现在了那名道士的身后，先下手为强，司马轩决定速战速决，他就没相信过这会只是安全的幻象。

    就在司马轩准备手气掌落劈死眼前的道士的时候，却是听得道士说道：“年轻人，不要冲动，把手放下吧，我只是幻象而已，我们来聊聊天吧。”