
    司马家府邸，会客厅的废墟之上，此刻立身一人，要说是谁，便是单手劈死司马天命，并且躲开了司马天命自爆丹元冲击的司马轩。

    此时的司马轩，额头之上出现了一道干涸了血痕，嘴角亦是挂着血丝，一头乱发随风飘动，点点浓稠的血自他的右手滴落在瓦砾上。双眸之中再无半点仇恨，有的只是些许的无奈和怅然。

    司马闻天不知何时赶了过来，他看了看会客厅的废墟，便是来到了司马轩的身旁，关切的问道：“轩儿，你没事吧，司马天命呢？”

    如若惘闻的司马轩，依旧双眸空洞，不知道在想些什么。司马闻天想要伸手拉一下他，却是没有敢贸然的去做。司马闻天又是问了一句：“轩儿，你没事吧，那里受伤了？”

    司马轩愣了一会，转头看向了司马闻天，语气平淡的说道：“我没事……”

    司马闻天看了看四周的废墟，没有看到司马天命，心中有些担心，便是问道：“那司马天命下场如何？”

    “死了……”司马轩淡淡的说到。司马闻天惊讶的叹道：“死了！？轩儿，你真的把司马天命杀死了？”

    司马轩没有回答，点了点头，便是要准备离开。司马闻天见他要走，连忙上前说道：“轩儿，你这是要去哪，司马家如今可不能没有你啊！”

    听得司马闻天这么说，司马轩却是冷冷的说了一句：“不是还有两位叔伯嘛，还有我叫司徒轩，不是司马轩，自今日起，司马家与我再无半点干系。”

    司马闻天一时间哑口无言，他看着眼前的司马轩，脑海中回想着年少时司马轩的样子，最后只得无奈的叹了口气。却是听到司马轩说道：“二叔伯，当年之事是由谁带头的，你可知道？”

    司马闻天一时间犹豫了，说道：“这……轩儿，你不会还要……”

    司马轩摇了摇头，回答道：“叔伯放心，我不过是想找他询问一些事情，不会像对待司马天命这般。”

    司马闻天像是做了什么决定一样，说道：“好吧，既然如此我便告诉你吧，当年之事带头之人，就是当今的武林风联盟的会长，武天通。”

    司马轩点了点头，便是迈步要走。司马闻天像是叮嘱的说道：“轩儿，千万不要冲动啊，这里面牵扯着很多的大家族……”

    “哦？！”司马轩一愣，说道：“真的是这样子嘛？那倒是不错，我还真想见见那几大家族呢？”

    司马闻天一时间愣住了，脑袋里一片空白，他都不知道该说些什么话能够劝说眼前的司马轩了。他哑口无言的说：“轩儿，你……”

    然而，司马轩却是露出了一抹笑容，日沉西边，在夕阳的映衬下，司马轩离去的背影充斥着无尽的悲凉与落寞。看着远去的司马轩，司马闻天心中满是愧疚，当年若是自己能够再强势一些，或许今日便不会如此了吧。

    且说独自离开的司马轩，步伐沉重的走在大路上，两侧的叫卖声热闹非凡，但是司马轩好似完全听不到一般，自顾自的朝着武林风联盟总部走去。

    郦都的另外三大家族已然知晓了发生了事情，他们皆是没有想到司马轩竟然有着如此能耐，亦是没有预料到司马家的老一辈会任由司马轩杀了司马天命。接下来司马轩会做的事情三大家族已然明了，武林风联盟绝对在他的找茬范围之内。

    独自朝着武林风联盟大殿走去的司马轩双眸平静，看着面前的殿门越来越近。当司马轩来到了殿门口时，武无极的身影自殿内走了出来。

    武无极朝着司马轩微微一笑，拱手说道：“司徒公子，会长已然等候多时了！”

    司马轩闻言点了点头，拱手对着武无极说道：“劳烦了。”

    武无极淡淡的笑了笑，便是说道：“跟我来吧！”说着，他做了一个请的手势。司马轩亦是回以笑容，跟着他走进了大殿内。

    一路无话，不多时，武无极便是带着司马轩来到了一处房间的门外。武无极轻轻的叩了几下房门，便是听到房间里传出了武天通略有些苍老的说话声：“是无极嘛？”

    武无极微笑着回答道：“是的，会长。司徒公子已经来了，此刻便在门外。”

    “哦。”武天通答道，“让他进来吧。”

    武无极轻轻的推开了房门，随后做了一个请的手势，说道：“司徒公子，会长便在里面，你进去吧。”

    司马轩微笑着点了点头，迈步走进了房间。

    武天通立身在窗口，看着窗外的天空。听到司马轩走了进来，便是说道：“劳烦司徒公子特地亲自来一趟真是失礼了。”

    司马轩一愣，随后说道：“晚辈，司徒轩，拜见武会长。”

    武天通转过身来，看着面前的司马轩，点了点头，开口说道：“像，真的很像你的母亲。”

    司马轩表情平静，淡淡的说道：“武会长，我这次来是想问一下关于阴阳古墓的事情。”

    听得此话武天通脸上的表情略有一变，却是稍纵即逝的一变，就连司马轩也是没有发现。只听得武天通说道：“阴阳古墓嘛？你想知道些什么？”

    司马轩向前走了两步，说道：“我想知道古墓的位置，还有当年你们进去探知到的一切信息。”

    武天通点了点头，说道：“司徒公子，请坐，容老夫慢慢讲给你。”

    司马轩没有说话，便是坐了下来。

    武天通沉吟了一会儿，便是开口说道：“阴阳古墓便是在南部的林海之中。关于我们曾经从古墓里探知到了什么，我确实无法告知与司徒公子。”

    司马轩眉头一皱，问道：“为什么？”

    武天通叹了口气，说道：“想必司徒公子已然知道阴阳古墓中走出了一位修为了得的上古人物，而当时的各大家族皆是被其所掌控，待得那事情之后，各大家族便是联合发出了一道禁令，不允许任何人再提起当年之事。还请司徒公子见谅。”

    司马轩点了点头，说道：“好吧，既然武会长有难言之隐，晚辈也不便再过多的难为与您，那晚辈便就此告辞了，独自去看看那阴阳古墓。”说着，司马轩就要起身离开。

    武天通张了张嘴，想要说什么却是又没有说出来。只听得司马轩说道：“武会长，不必相送，晚辈自行离开便是。”说着，司马轩走出了房间，朝着大殿的出口走去。

    待得司马轩走了不多时，武无极推门走进了武天通的房间，武无极神情有些焦急的说道：“他有说什么嘛？”

    武天通摇了摇头，却是没有说话，只是目光平静的看着窗外的天空