
    沙尘消散，司马轩周身被先天之阳的真气包围着，空中的司马天命缓缓的落在了地面上。到了现在已然没有了任何回转的余地，之所以二人打到了现在还没有一个司马家的人出来阻拦，就是由于司马天命这几年来的所作所为实在是不怎么样，而司马家中的一些老资格的人物，亦是不满司马天命对司马璇一事的处理。

    司马轩和司马天命二人皆是怒视着对方，未做过多的言语，二人皆是身形自原地消失，在会客厅的废墟之上便是开始了近乎肉搏一般的对碰。

    司马天命强横的真气覆盖全身，更是将司马家家传的功法修炼到了炉火纯青的地步。司马家的家传功法名为“兵器”，只有修炼到了五阶的修为家族子弟方能修炼。因为这是一部需要对真气的控制达到一定境界要求的功法，炼成以后便可以通过功法中的独特真气运行方法，自由的控制体外真气的变化，可以说修炼者本身便是成为了战斗的兵器。

    对于修为到了五阶巅峰之境的司马天命来说，对于“兵器”的修炼早已经登峰造极。他身外的真气攻可变化无坚不摧的兵刃，守可化成刀枪不入的盔甲。司马轩与之交手亦是感觉到颇为吃力，只凭一双手掌与司马天命不断的短兵相接。

    司马天命手持真气幻化出来的长刀，舞动起来是破风之声不绝于耳，破坏力自然不必多说，每挥出一刀便是有开天裂地之威。而司马轩却是凭借着不俗的身法，游走于司马天命的刀锋之上。

    只见得司马天命一刀劈下，刀锋未至，司马轩立身之处的两侧瓦砾皆是化成飞灰。司马轩豁然抬头，双脚猛地踏地，一道力量的波动瞬间荡漾开去，如火般的先天之阳真气会聚在他的双掌之上，刀落下的一刹那，司马轩双掌瞬间在头顶之上合十，同时他的双腿亦是沉进了地面之下，巨大的冲击力将司马轩立身之处冲击出了一块空地，随即凹陷了下去。司马轩的嘴角亦是溢出了鲜血。

    空中的司马天命疯狂的催动体内的真气，使得长刀上的力量又沉重了几分，司马轩的身体不断的向下沉了下去。司马轩挺拔的身躯猛然间一阵，一股让司马天命感觉到恐怖的气息直袭他而去，司马轩双掌发力，被他夹在双掌之间的长刀刹那间粉碎。原本想要一鼓作气废掉司马轩的司马天命，却是没有料到手中长刀会瞬间崩碎，招式未来得及收住，司马轩看准时机，一道猛烈的气浪冲天而起，直奔司马天命的面门而去。

    此刻，司马天命已是来不及抽身躲避，他只得尽量避免被正面击中。灼热的气浪直冲而上，司马天命被气浪击中下巴仰头向后飞去。意识开始模糊的司马天命，无法控制身体，任凭自己向地面落去。

    司马轩身形闪动，眨眼间便是出现在了司马天命下落位置的正下方，狂猛的真气灌入手掌之中，他举手朝着司马天命的身体便是挥出了一道锋芒。意识渐渐恢复的司马天命感知到了危险的*近，但是不知道为何自己的身体竟然无法动弹，如同被雷霆击中一般，浑身酸软酥麻。眼看着司马轩挥出的锋芒就要击中自己了，司马天命心念一转，身体竟发出了淡淡的雷光，而后化作一道雷茫消失了，司马轩发出的锋芒直冲天际，最后在空中爆裂开去。

    落地的司马轩眼睛微眯，回想着刚才司马天命身上发出的淡淡的雷光，心中暗道：“难道是雷霆瞬身？！”

    此刻，险象环生的司马天命出现在了司马轩的右侧不远处，就在刚才司马天命对着自己使用了雷霆牢笼，抵消了身体上原本的雷霆之力，这才在即将要被锋芒击中的前一刻催发出了自己的极致速度，保住了一条命。司马天命口喘着粗气，一双眸子不转睛的盯着不远处的司马轩。心中暗暗叹道：“此子什么时候有了如此的修为，这一次怕真是要凶多吉少了，那些老家伙看样子是不会出来了，即是如此眼下之计便只有找机会逃跑了！”想定主意，司马天命看到了司马轩转过了头正在看着自己，而后露出了一抹嘲弄的笑容。

    只听得司马轩说道：“司马家主，看样子你的家人是不打算出来救你了！”

    司马天命双拳紧握，愤怒的看着司马轩。

    司马轩笑了笑说道：“不要摆出一副家主的模样，现在的你不过是被司马家摒弃的丧家犬而已，杀了你吧，还真是会脏了我的手。”说着，司马轩迈步朝着司马天命走去，一边走，司马轩一边说道：“不过呢，这人呢，就是一种矛盾的存在，明知道这种事情不能做，却还是要非做不可，不然的话，就连睡觉都会睡不安生的呢！”说罢，司马轩身话一道流光，司马天命周围的空间瞬间电闪雷鸣。

    “啊……”司马天命大吼一声，感知着周围的情况，对着司马轩说道：“莫要以为你的修为高于便能够轻而易举的杀死我，今日就算是我死了，也要拉着你跟我一起下地狱！”说罢，司马天命浑身瞬间涨红，一股毁灭的气息以他为中心不断的扩散开来。

    虚空中的司马轩眉头微皱，瞬间便是又舒展开了，而后声音悠悠的说道：“司马家主，你就这点能耐嘛？看来，今日的你只有死路一条了。”

    “吼……”司马天命仰天长啸，此刻的他，浑身血红，衣衫早已被体内透发而出的真气烧成了灰烬。这是司马家的提升功力的法门，司马轩虽未曾见过，不过此刻他便是一眼看穿了司马天命的计量。

    司马轩看着司马天命，心中暗道：“想跑，没那么容易！”想到此，他身话一道雷霆，笔直的朝着司马天命冲去。

    电闪雷鸣下，司马轩宛若一道真正的雷霆，直劈而下。欲要借着提升修为逃跑的司马天命转身看了一眼天空之中径直劈下的雷霆，双眼中满是恐惧和不安。雷霆中的司马轩伸出单手，朝着司马天命喝道：“阴阳困神阵！”话落，数道光柱自司马天命的脚下拔地而起，如同监牢一般围住了司马天命的所有去路。司马天命大吼一声，疯狂的催动着真气，不断的冲撞着困住自己的光柱。眼看着司马轩化作的雷霆就要劈落而下了，司马天命突然间仰天狂笑，“哈哈哈……司马轩，今日就算是死，我也要拉着你一起死！看我自爆丹元，拖你一同下地狱！”

    雷霆之中的司马轩毫无收手之意，他挟着雷霆直落而下，同时，司马天命亦是自爆了丹元。“轰隆隆……”巨大的爆炸风暴，覆盖了大半的司马家的府邸，好在司马家的人早已经都撤离了司马这里。

    巨大的爆炸声，自然吸引了多方势力的注意，其实早在司马轩与司马天命交战之初，各大势力便就密切注意了起来。而此时，武林风联盟的一处房间里，武无极站在武天通的面前，正说道：“会长，司马轩回来找司马天命寻仇，二人现在已经同归于尽了。”武天通，苍老的面容，雪白的须发，从椅子上站了起来，叹了口气说道：“哎，该来的总归还是要来的……”