
    中华大陆南部的山林，参天的大树遮天蔽日，司马轩此刻走在这片广袤的山林的土地上。阳光透过树叶的间隙，照在了草地上，一丝丝灵气从司马轩的脸颊旁流过。司马轩从进入到南部的山林中，便是发觉这片地区的自然能量很是浓郁。同时，他亦是想起了古籍中的记载，南部无尽的山林之中，灵气氤氲，一个古老的种族隐匿在大山的深处，曾经有人误入这支古老种族的栖息地，回来以后对人描述了一番他们的长相，说：其亦分男女，皆是俊美非凡，虽说长相与人类无异，却是有着尖尖的耳廓，亦是这一点与人类有所区别。司马轩这样想着，心说：“不知道会不会碰到呢？”

    古树的树荫层层的掩映，远处亦是传来了泉水的声响。司马轩寻着声响，朝着泉水的方向走去。

    一丝清凉的风吹过，淡淡的水汽的味道，在提醒司马轩泉水就在前方了。司马轩不由得加快了脚步，绕过了一个古树，司马轩便是来到了泉水边，当他抬头看向水面的时候，一道不是很大的瀑布垂直落进了下方的潭水之中，一副静怡的画面呈现在他的面前。正当司马轩沉醉在眼前的画面中时，平静的水面突然泛起了水花，一道倩影自水中显露了出来，本在看着面前的景色的司马轩并没有意识到出现的倩影。可是，一道穿破云霄的尖叫声，却是把司马轩从沉醉中惊醒，他下意识的顺着声音的方向望去，刚好看到一副完美无瑕的*，随即他马上意识到发生了什么，快速的转过了身，背对着水中的倩影。

    不多时，司马轩闻听没有了动静，便是转过了身来，一转身便是看到一双如水般清澈的眸子正看着自己，他连忙向后退去，脚下一个踉跄，竟然仰面朝天的摔了个腚墩儿。少女甜美的笑声瞬间在树林间响起。

    司马轩尴尬的从地上站了起来，正要转身离开，却是被少女叫住。听得少女那如泉水一般清澈的声音说道：“你是谁？为何会出现在这里呢？”

    听到身旁少女的问话，司马轩怔了一下，而后回答道：“我是名旅行者，亦是名探险家，来这里是听说有一座古墓……”

    少女却是打断了司马轩的说话，自语般的说道：“古墓？！好像没听说过，不知道长老伯伯知不知道呢！”

    听到眼前的少女说到长老伯伯，司马轩这才仔细的打量了一下眼前的女孩。一双水汪汪的大眼睛，小巧而又精致的琼鼻，不大也不小的嘴巴，组合在一起却是那样的匀称和无暇，不过当他看向女孩的耳朵时，瞳孔猛然间一缩，一双异于人类的尖尖的耳朵。司马轩心中一惊，暗道：“难道精灵族真的存在嘛？”

    看着眼前天真无邪的女孩，司马轩心中的感觉莫名啊。他声音依旧平静的说道：“小妹妹，我该离开了，你也早点回家去吧，一个人在山林里乱晃可是很危险的。”

    说着，司马轩便是要迈步离去。却是听到少女小声的抱怨道：“人家才不是小妹妹呢，人家有名字，人家叫若雪。”

    早已经进入五阶巅峰之境的司马轩，自然能够听得到这名叫若雪的少女的话，不过他没有回头，只是无奈的摇了摇头，便是加快了脚步朝着一个大概的方向走去。

    穿过了几片树林，司马轩来到了一处山坳，周围的景色还算不错，他便放慢了脚步，踩着柔软的草地，允吸着自然的味道。司马轩完全放松了下来，将全身心都融入到了这片山坳里。忽然间，一丝莫名的熟悉感唤醒了他，，司马轩跟着这股熟悉的感觉朝着山坳的深处走去。

    走进了山坳的深处，司马轩这才恍然大悟，原来整个山坳是成一个形状的，仔细想来前段的山坳入口狭窄，后段的山坳的入口亦是一道山缝，若是从空中俯瞰，应该是一个葫芦的形状。想到此处，司马轩暗暗惊叹呢，天地的鬼斧神工果然不是人力所能为的呢。进入了山坳的深处，那股熟悉的感觉却是愈发的强烈，他顺着这股不断强烈的熟悉感，寻到了一处满是杂草的乱石堆，而后司马轩又站在乱石堆前仔细的感应了一下，他确信那股感觉是从这乱石堆后传出来的。

    站在乱石堆前，司马轩来回转了两圈，心中想着：“这乱石堆倒是好清理，若是不小心破坏了石堆后面的东西，却是不好了。”这样想着，司马轩便是顺着石堆朝上看去，杂草掩映间，似乎有这一条很不容易看到的小路。他纵身来到了乱石堆上，四下观望了一阵，最后目光锁定在了一处山石平整的地方。司马轩几步便是来到了那处山石平整的地方，而后想也没想纵身跃了下去。

    如他料想的那般，没有下降多久便是着了地。只不过周围一片漆黑，伸手不见五指。司马轩再一次感应了一下，那股莫名的熟悉感虽然微弱了许多，却是就在自己的前方不远处。这让司马轩确定自己此刻就身处在一处乱石堆掩埋下的山洞之中，而那发出让他有股莫名的熟悉的感的东西，就在这山洞中的某处。

    虽然山洞之中漆黑一片，但是对于如今修为的司马轩来说，却也是不会磕到碰到。他如履平地一般大步在山洞中朝着感觉愈发强烈的方向而去。

    走着走着，司马轩便是感觉眼前似乎有些光亮。昏黄的长明灯，灯架不知何时倒在了地上，但是落在地上的长明灯却是没有就此熄灭。司马轩来到了长明灯的旁边，借着昏暗的光，看了看倒地的灯架，却是未做停留穿过了一扇坍塌的石门，来了一处石室内。

    几道不属于黑暗石室内的光芒透过石室顶部的碎石缝隙照了进来。司马轩定睛看去，石室的正中央似乎有着一座祭台，虽然被落下的碎石砸塌了大部分，但是仍然可以辨别出祭台的模样。司马轩来了祭台前，抬头看向剩下的祭台顶部，几个与阴阳诀中字体极为相似的鎏金篆字镌刻在石壁之上，赫然便是：“阴阳老……”

    看到这几个字的司马轩猛然间醒悟，心中暗道：“难道这里就是阴阳老人的墓穴，阴阳古墓嘛？”