
    且说司马闻仲带领着十几名家士，彻夜未眠，接连赶了三天的路，总算是第四天的日出前来到了南部广袤的丛林边缘。司马闻仲看着眼前茂密的丛林，亦是长长的舒了一口气，对着身后皆已是疲惫不堪的家士，语气中略带着歉意的说道：“兄弟们，这三天辛苦大家了，今日我们在此稍作休整，明日再出发。”闻听此话，众位家士纷纷是盘坐在了地上，有的更是直接仰天躺了下去。司马闻仲坐靠在一颗树下，看着眼前的家士，心中却是想着：“希望大哥他们不会太快才好。”

    太阳西沉，夜幕降临。

    司马闻仲看着天上的弯月，心中回忆着当年的一幕幕画面，回归了现实，他叹了口气，自语道：“难道那样的悲剧真的又要重新上演了嘛？”

    正当司马闻仲说完，一道女子温婉的声音确实自身后响起，闻听其说道：“历史总会不断的重复上演，而如你这般的人，不过只是历史中的尘埃罢了，何必自讨苦吃呢？”

    “什么人？”司马闻仲腾的一下站起身来，回身定睛观瞧，一道似曾相识的身影在朦胧的月光中慢慢的朝他走来。当身影出现之时，司马闻仲的脸上露出了无比惊讶的神情，声音颤抖地说道：“你是……司马……”身影瞬息间来到了司马闻仲的身旁，再看司马闻仲早已是仰躺在了地面上。闻听得这名女子轻声说道：“回归大地才是你最好的选择。”说着，她玉手轻挥，便是带着昏迷过去的司马闻仲消失在了月色之中。

    翌日，晨光普照大地，在南部茂密丛林的外围，司马闻仲一行十几人，除司马闻仲一人外，其余的人全部毙命。每一个人的死相安详，并未受过一丝痛苦。

    这一日的正午，武林风联盟和郦都的四大家族，亦是来到了南部丛林的外围地带，巧合的是他们竟然也来到了司马闻仲到过的地方。

    眼前的景象让司马闻天心神俱颤，他无法相信眼前看到的一切，地上的死尸可能只有他能够认出是什么人，都是些什么来历。对于其他的人来说，只不过就是一场没有流血的屠杀，三大家族的人最后也不过是清理了一下尸体，而后便进入了茂密的丛林中。跟在众人队伍里的司马闻天，表面上波澜不惊，其实心里早已是炸开了锅一般，他反复思索着究竟发生了什么事情，为什么除了闻仲其他人都死在了那里。闻仲又是去了那里？司马闻天不断的问着自己。

    正当这司马轩思索这件事情的时候，一直走在队伍最前面的武无极停了下来，并示意后面的四大家族亦是停了下来。三大家族的家主纷纷来到了武无极的身旁。司马闻天最后亦是朝着四人走了过来。就在他走到四人身旁之时，原本无神的双眼顿时圆睁了起来，一个被捆绑的跟个粽子一样的人，蒙着眼睛，平躺在众人的面前，而此刻其他四人的目光早就不约而同的看向了司马闻天。

    要说地上的人是谁呢？赫然便是司马闻仲。这让司马闻天一喜一悲啊。喜的是司马闻仲他还活着，悲的是这等于间接告诉联盟和三大家族司马轩就是他司马家的人。不过眼下既然司马闻仲就出现在了眼前，亦是不能不救，司马闻天连忙哭喊道：“闻仲啊……你这是怎么了？怎么会出现在这里啊？”说着，就帮着司马闻仲松绑，并扯下了蒙眼的黑布。

    司马闻仲遮了遮刺眼的阳光，便是看去了眼前的众人，亦是明白了一切，不过眼前只能继续装下去。他先是愣了一阵，而后惊慌的叫喊道：“这是哪里？我这是在哪里？我怎么会来这里？”说着，一把推开了司马闻天，狂奔了起来。司马闻天见此情景，连忙追了上去，一般抱住了司马闻仲，连声说道：“闻仲啊，你冷静冷静，我是大哥啊！”司马闻仲又是挣扎了一阵，便是昏迷了过去。司马闻天命人扶走了司马闻仲之后，武无极和三大家族的家主便是来到了他的近前。

    武无极开口说道：“司马闻仲这是怎么了？”

    司马闻天摇了摇头，说道：“我也不清楚，他本该身在郦都，如今为何会出现在这南部的丛林，身为其兄长，我也是毫不知情啊。”

    马成、林沧然、刘天三人互相看了看，而后刘天说道：“武先生，依我看我们还是快些赶到阴阳古墓为好，若是在这么拖延下去，恐怕事情会有变化。”

    武无极点了点头，说道：“不错，我也正有此意，那就劳烦各位家主了。”说罢，四位家主皆是朝着武无极抱了抱拳，便是各自回到自己家族的一方，吩咐事情去了。

    很快，这一队搜寻司马轩的队伍又一次朝着阴阳古墓进发而去。走在队伍最前面的武无极脸上露出了刹那的冷笑。

    时至黄昏，武无极等人便是来到了阴阳古墓所处的山谷之中，虽然天色已晚，但是武无极和其他三位家主却没有丝毫休息的意思，跟在整个搜寻队伍最后的司马家，不紧不慢的跟着，司马闻仲躺在两名家士抬着的担架之上，司马闻天一步不离的跟在身旁。除了两名抬担架的家士之外，其他的家士皆是紧跟着搜寻队伍，这两名家士其实不是普通的家士，却是司马家的两位年轻俊杰，司马炎和司马昭。他们二人亦是知晓二位叔伯的计划，所以叔伯二人的谈话他们亦是没有避讳的听着。

    从司马闻仲的口中，司马闻天知道了发生的一切，但是司马闻仲没有将那么女子的事情告诉司马闻天，因为他还不确定，他想要确定了以后再告诉他一切。

    很快，这支为了搜索正在碎石之中睡大觉之人的队伍，便是来到了曾经阴阳古墓的入口处，眼前的杂草横生，错落的碎石，让一行人有些错愕，司马轩真的会在这里嘛？

    已然到了这里，司马闻天和司马闻仲亦是放弃了提醒司马轩的计划，暗中有那样的高手存在，仅凭他们二人只不过是以卵击石罢了。

    天色早已黑了下来，四位家主和武无极看着眼前的碎石废墟不知都在思考什么。黑暗处，一双美丽的眸子看着眼前的一切，淡淡的声音自她的口中说出：“司马家的末日到了！”