
    司马轩收住了下劈的手掌，迈步走到了中年道士的面前，脸上的表情不怒不喜，目光平静的看着面前的道士。两人就这么面对面站了约有一盏茶的功夫，却是中年道士率先笑着说道：“呵呵~年轻人，很不错嘛！能耐得住性子，不错，不错。”

    看着眼前的中年道士，司马轩心中暗道：“这道士是不是疯了，你说面对面聊聊，你不先说话，难道让我说吗？莫名其妙嘛！”

    中年道士仍旧笑着说道：“年轻人，你可知道我是何人嘛？”

    司马轩心中一怔，但是脸上却没有表现出丝毫的惊讶，却是说道：“你是阴阳……”还未等司马轩说出老人二字，中年道士却是抢先说道：“看来你还是多少知道的些的，不错，我便是阴阳道士。”

    听得这话，司马轩心中狐疑了起来：“阴阳道士？不该是阴阳老人嘛？哦，对了，阴阳老人是后来人们对他的称呼，看他现在这样却是该叫阴阳道士。”司马轩正这样想着，便是又听见阴阳道士说道：“我想你一定想知道眼前的一切是在做什么吧？”

    司马轩猛然回过神来，心说：“这道士倒是个爽快人，竟然直奔主题了，那我就将计就计吧。”想到此，他跟着问道：“这是在做什么？”

    阴阳道士却是大声笑道：“哈哈……我为什么要告诉你呢！”

    听闻此话，司马轩原本平静的脸上终于是流露出了一抹气愤颜色。看到面前的年轻人终究露出了应该有的表情时，阴阳道士亦是朗声笑道：“这样子才对嘛！为什么要掩藏自己的真实情感呢？”

    此刻的司马轩是又好气又好笑，他心中暗道：“刚才竟然真的被这家伙给耍了，不过看来他也是没有恶意的，先看看他怎么说。”这样想着，他开口说道：“既然如此，不知道长可愿将实情相告呢？”

    阴阳道人淡淡一笑，颇有深意的说道：“相告自然是会相告，只不过……”

    听到阴阳道人说只不过，司马轩便是心中了然，还是要有什么代价的，这天底下怎么会有免费的午餐呢？他接着问道：“不过什么？”

    阴阳道人甩动了两下拂尘，脸上露出了一抹笑意，却是听他说道：“你既能入得了这幻境，便是说明我与你有缘，不过若是想打开身后的石台就要看你自己的了，出得了这禁锢的幻境，便能得到你想要之物……”说着，阴阳道士的声音愈发的飘渺了起来，最后他的身影消失无踪了。

    司马轩眼睛的景象开始不断的变幻，而他也随着不断变幻的景象渐渐的昏迷了过去。等他再一次醒来，眼前依旧是忙碌着的道士，他们仍旧不断的朝着水缸里倒着什么东西。司马轩亦是懒得去管他们，他盘坐在石台的前面，气定神闲，试着用感知力去探查一翻这禁锢幻境。

    时间虽点滴流逝，但在不经意之间已然是夏末秋去，叶落草长。司马轩盘坐禁锢幻境，身为一名修炼者，盘坐下来便是没有了时间的概念。此刻，在漆黑的石室里，面对着石台盘坐的司马轩已经做了一年之久，而距离轮回执法者的再一次来临剩下不到一年的时间了。

    禁锢幻境之中，司马轩亦是如同石室中那般盘坐，身旁来来往往的道士仍旧忙碌着。他企图通过感知力去探查这禁锢幻境，却不料感知到的幻境竟然是无尽的黑洞，他不断的落入黑洞之中，又不断的从一个地方苏醒过来。后来，司马轩发现这些黑洞似乎共通链接到同一个位置，可是他无法在黑洞之中坚持到达链接处，于是他开始不断的尝试，不断的接近那共通的链接处。

    这一次，司马轩终于看到了那个链接处，不过黑洞中的黑暗让他在看到一眼后便是又失去了感知的能力，昏迷了过去。醒来以后，他又接连的尝试了数次，终于有一次他来到了连接处入口，当看到眼前景象的时候，他倒吸了一口凉气，眼前的景象如同地狱一般，如小山的女性尸体被堆砌在一件巨大的器皿之中，而器皿之下不断滴出黑红的液体，黑红的液体落入瓮中，身着道袍的道士不断的更换着装满的瓮……看的司马轩是双目圆睁，久久没有回过神来啊！

    正当着司马轩看着眼前的景象发愣的时候，阴阳道士的声音在他的耳畔响起，只听得他说道：“即以踏上了修炼一途，便不要被世俗所扰，通天之路尚需要更多的尸骨来堆砌，区区场面就被吓到了嘛？醒醒吧，年轻人！若想凭借男儿之身修至阴诀大成，不借用外力是万难达成，好自为之吧……”声音戛然而止，司马轩眼前的景象亦是开始不断的扭曲，无尽的黑洞皆是被眼前的黑洞吸收而尽，盘坐在石台前的司马轩亦是猛然间睁开了眼睛，他慢慢的站起身来，双眸紧紧的盯着眼前的石台。石台之中便是有着他需要的修炼阴诀的阴之精华，若是没有禁锢幻境中的景象，此刻他会毫不犹豫的破开石台，取出阴之精华，就地闭关修炼，直至大成。不过，在他见到了那种景象以后，天生善良的司马轩多少有些心生不忍了，他再想，难道修炼一途就一定要踏着千万的尸骨才能够成功嘛？

    思索了良久，一直没有动作的司马轩，向着石台走了几步，来了石台跟前，抬手按在了石台之上，一副黑白相交的图案瞬间浮现了出来，“吱嘎噶……”机关响动，石台被分割成了两半，一只不大不小的玉碗被机关推了出来，碗中盛着的便是自那如山的女性尸骨中提炼而出的先天阴之精华，颜色竟然不是暗红色，却是剔透清明，在玉碗的衬托之下散发着圣洁的光彩。司马轩看着眼前的玉碗，脑海中浮现着那令他毛骨悚然的画面。迟疑了许久，他伸出了手掌，玉碗中的阴之精华竟然开始颤动了起来，凝聚成了一颗闪烁着圣洁光环的珠子，朝着司马轩伸出的手掌飞去……