
    在联盟处开完会之后，司马闻天马不停蹄的赶回了司马宅邸，下了马车便是直奔司马家的内堂而去，沿途遇到了大管家司马福，未作停留的问道：“闻仲可在内堂？”

    管家司马福从未见过稳重的司马闻天如此匆忙，便是没有犹豫的回答道：“二老爷正在内堂喝茶呢，还有……”未等管家说完，司马闻天便是加快了步子，直奔内堂而去。一进内堂，司马闻仲正手托茶杯，细细的品着香茶。待他放下了手中茶杯，抬起头来便是看到了匆忙进来的司马闻天，司马闻仲赶忙站起身来，关切的问道：“大哥，发生什么事情了，为何如此慌张？”

    司马闻天快步走到茶几旁，拿了一杯茶一饮而尽，平息了一下，便是开口说道：“这次联盟召开的大会，是商讨一次联合四大家族的动员大会。”

    司马闻仲微微一愣，自语道：“联合四大家族的动员大会？”

    司马闻天点了点头，接着说道：“不错，而且联合四大家族的目的便是为了寻找一个人。”

    司马闻仲腾的一下从椅子上站了起来，脸色微寒的问道：“联合四大家族的目的竟然只是为了寻找一个人？联盟越来越荒唐了。”

    “哎！”司马闻天摇了摇头，叹了口气说道：“等你知道了要寻找的是何人的时候，就不会觉得荒唐了。”

    闻听此话，司马闻仲一愣，随口问道：“所找的是何人？”

    “唉~”司马闻天长叹了一口气，如同泄了气的皮球一样，瘫坐在椅子上，语气凄婉的说道：“便是轩儿啊！哎……”

    “什么？！”司马闻仲震惊无比，手中茶碗瞬间化为齑粉，大声喝道：“这狗屁联盟究竟想要怎样？难道欺我司马家无人不成！”

    司马闻天没有说话，只是叹了口气，说道：“现在发火也已然无用，还是快想些办法如何能先找到轩儿，提前告诉他这件事。”

    司马闻仲亦是万般无奈的坐在了椅子上，闭上了双眼，脑海中浮现出了当年被迫把司马璇交给联盟的事情，两行热泪却是自眼中流了出来。他恨呢，恨自己当年没有能力保护好自己的妹妹，如今却依然如此，自己妹妹的孩子他同样无法保护，他这个哥哥，这个伯伯当的好是没用啊。司马闻仲双拳紧握，不知不觉竟有鲜血自他的拳头之上滴落。

    司马闻天看到了自己的弟弟这般模样，亦是谈了口气，劝说道：“闻仲啊，不要自责了，现在轩儿不还没有被他们找到嘛，我想如果我们跟着他们一同去寻找轩儿，到时候在见机行事，我记得轩儿离开之时说要去阴阳古墓，想来武天通定然也是知道的，所以你我各带一批人马，你带一批人马先行离开去阴阳古墓，我则跟着联盟的队伍，一来你可以先我们到达，二来我也可随时掌握联盟的动向。”

    听得司马闻天的话，司马闻仲猛然睁开眼睛，说道：“大哥放心，我一定会先找到轩儿的，那我现在便带上几人离开郦都。”

    司马闻天点了点头，说道：“万事小心，切不要急躁。你去吧。”

    司马闻仲点头道：“我知道的大哥，放心吧。”说罢，司马闻仲便是离开了内堂，准备去了。

    坐在椅子上的司马闻天透过内堂的玄关，望着阴云密布的天空，却是再叹了一口，起身走出了内堂。

    且说司马闻仲离开郦都去寻找司马轩已是有了三日。这一日，司马家的家主司马闻天自家族之中选出了二十名到达了三阶修为家士，随后带着一众人马直奔武林风联盟大殿。

    今日便是郦都的四大势力和联盟出发寻找司马轩的日子，一路上司马闻天的脸色略显得有些沉重，此刻他脑海中如翻江倒海一般，司马闻仲比联盟先出发了这么久，也不知道有没有到阴阳古墓，这万一要是被联盟的人先找到轩儿，仅凭司马家一支力量如何抗衡其他四方势力呢。司马闻天这样想着，不知不觉间便是到了武林风联盟大殿前的广场。

    广场之上早已站满了前来看热闹的人，司马闻天脸上的表情一改之前的愁闷，一股只属于家主该有的气魄油然而生，其后跟来的二十名司马家的家士更是个个腰杆挺拔，气魄不凡。前来看热闹的人们，皆是称赞不已。

    广场中央联盟会长武天通一身灰色长袍，如雪的胡须随风浮动，当他看到进入广场的司马闻天时，眼中掠过了一抹愧疚和无奈。跟在武天通身旁的武无极则是率先朝着司马闻天迎了上去。边走边寒暄着说道：“司马家主您可是第一个来的哟！来，这边请！”司马闻天抱了抱拳，便是带着司马家的二十名家士朝着武无极所指的方向走去。

    不多时，刘、马、林三家的人马也是赶到。四位郦都顶尖势力的家主与武天通并立在广场中央，武天通朝着四位家主点了点头，便是向前迈出了一步，对着四大家族的人马朗声说道：“今日我等出发搜寻司马轩的下落，诸位能够前来相助，老夫在这里替大陆的人们谢谢各位了。大陆的安宁与否就全看各位的了。”说完，武天通默默的叹了口气，却是无人察觉，随后他朝着武无极点了点头。武无极样子十分恭敬的说道：“是！会长。”

    武无极来到了四位家主和武天通的身前，高声说道：“时辰已到，出发！”四大家族的家主带领着从家族中选出来的家士，同联盟副会长武无极，一行近百人浩浩荡荡的出了郦都，朝着南部大陆的茂密丛林进发而去。

    南部大陆被繁茂的丛林覆盖，较之北部的极度冰寒，可以算的上世外桃源了。穿过茂密的丛林，越过一座座青翠的山峦。一处葫芦型的山谷中，阳光透过石缝，照进了一处山洞之中，黑暗吞噬了这仅有的光亮，沿着黑暗的洞穴，在洞穴的深处，好似能够模糊的看到一件物体的轮廓，像是盘坐的人的雕塑。

    盘坐在阴阳古墓中的司马轩，自得到先天阴之精华后，便是从未起来过。此刻的司马轩已然能够修炼阴诀了，自然这都要归功于阴之精华，得到了阴之精华不仅让他能够在修炼了阳诀的情况下同时修炼阴诀，也让他在修炼阴诀的速度上大幅度提升。如今司马轩已然修炼到了阴诀的第四阶境界――淬炼阴之阴。阴诀与阳诀一样分为五阶境界，引气、化气、淬阳之阴、淬阴之阴、成先天之阴。当然了，引气、化气皆是引和化的对象皆为阴气，由于司马轩得到了先天之*华，使得他直接跨越了引气和化气的阶段，直接修炼第三阶淬阳之阴。而今修炼到了第四阶大成的他正在冲击第五阶的关键时刻，阴阳古墓中的天地阴气不断的向他汇聚，而后皆是被他接引入体内，不断的积蓄下来，以冲击境界的壁垒。

    时间推移，天地被黑暗笼罩，葫芦型的山谷更是刮起了猛烈的黑风。然而，黑风却似乎有着一个风眼，赫然便是司马轩盘坐的那处山洞，而风眼的中心便是冲击阴诀第五阶先天之阴的司马轩。

    司马轩盘坐之处宛若九幽地府一般，凄厉的风声不绝于耳，古墓之中的石壁被黑色风刮出了裂痕。与此同时，天地之间的阴气亦是不断的被司马轩吸引入体内。刹那间，黑风停了，山谷又恢复原本的平静，盘坐的司马轩面色安详，就在刚才他成功的突破迈入了阴诀五阶的境界，此刻他便是要将这最后一阶修炼成功，那么便能够直接进行阴阳轮回诀的第三层――合诀。

    天地间的阴气疯狂的被司马轩吸入体内，之前吸收的阴之精华亦是开始发挥了作用，使得他如鲸吞牛饮一般，不断的吸收着阴气。而山洞之中却是又出现了如鬼魅般的凄厉哀嚎，闭目盘坐的司马轩自然不听不到这些声音，此刻他全神贯注于修炼这第五阶先天之阴境界。

    阴风再起，这一次却是鬼啸满天，整座山谷如同地狱一般，原本栖息在谷中的生灵亦是纷纷朝谷外奔去，树林中也是响起了鸟儿的惊叫。而阴阳古墓之中，早已是山石崩碎，石壁再也无法承受阴风的侵蚀，崩碎瓦解。山洞瞬间崩塌，洞顶的山石纷纷落下，盘坐的司马轩亦是被活埋之中。

    风定，云散。

    弯月悬挂星空。

    再次坍塌的阴阳古墓彻底崩塌，盘坐于洞中修炼的司马轩却是毫发未损，此刻他已然进行合诀的尝试，而他的脑海中浮现着阴阳轮回诀合诀的注释：阴和阳，自混沌中诞生，亦生，亦克；明天地，达生死；或合二者，方能自混沌重生。

    对于这个司马轩似懂非懂，不过眼前即以双诀皆成，那便是要试上一试，他引出阴和阳两道真气，尝试自体内融合，当二者接触的刹那，顿时一股猛烈的斥力自他的体内爆发，而司马轩直接口喷鲜血昏死了过去，两道真气在他的体内却是没有乱窜，皆是安静的回到了他的丹田之中