
    天空渐亮，武无极和四位家主看着眼前渐渐清晰起来的古墓入口，经过一夜的清理，原本的古墓入口终于是显露了出来。武无极眼中闪过了一丝杀机，而除却司马闻天，另外的三位家主皆是无比兴奋的样子，或许他们在期待事成以后的回报吧。司马闻天眼中掠过一丝惆怅，他心中在乞求，乞求司马轩千万不要真的还在阴阳古墓之中。

    阴阳古墓的深处，昏厥倒地的司马轩仍旧没有丝毫苏醒的迹象。他体内的两股真气平静的在他的丹田处环绕着，像是有着某种固定的轨迹。可是，两股真气总是处于相对的位置上，绝不会靠近分好，像是保持着某种平衡。那一次的强行合诀并没有给司马轩的经脉造成什么损伤，不过他为何会一直昏迷到现在，却是无人知晓。

    清晨的阳光柔和的投洒在大地上，冰冷的墓室又一次呈现在了众人的面前。四位家主之中，只有司马闻天没有来过阴阳古墓，另外的三位家主皆是那次阴阳古墓发掘的参与者。自然他们对于阴阳古墓有着不一样的情绪。

    武无极冷眼看着眼前的代表着郦都四大势力的家主，最后将目光停留在了司马闻天的身上，一抹冷笑显露在他的脸上，听得他开口说道：“我想到了这里，司马家主能否解释一下为何司马闻仲会出现这南部丛林的问题了嘛？”

    闻听此话的四位家主皆是不约而同的转身看向了武无极，而后马、刘、林三位家主亦是又看向了司马闻天。司马闻天眼中寒光闪过，语气平静的说道：“等不及了吗？武副会长，现在就要动手了嘛？”说罢，司马闻仲亦是出现在了司马闻天的身旁。

    “哈哈……”武无极仰天大笑道：“怎么？终于是躺不下去了嘛？司马闻仲，好！好！今日就是你司马家就此消失之时。”说罢，他转身看向另外三位家主，说道：“你们还在等什么！这次搜寻的报酬便是郦都司马家的所有家产，你们三家平分，联盟不有染指一分一毫。”

    三位家主互相对视了一下，马成开口说道：“看样子我们三家也是你算计的对象呢，不过既然有便宜可占，那又何乐而不为呢！”话落，三人便是与武无极站在了一起。看此情景，司马闻仲脸上的表情怒不可遏，语气冰冷的说道：“好！那么今日就让我们兄弟二人会一会你们这所谓的郦都四大顶尖势力。”

    四大家族所带来的家士一时间被这几位的架势给搞糊涂了。一直都好好的几位家主怎么突然间反目了呢，不过这种时候这些家士是绝对不会先行动手，他们要等，等家主发号施令，不然万一有个什么罪过，岂是他们能够担当的起的。

    司马闻天和司马闻仲看着眼前的形势，二人对视了一眼，司马闻天便是开口说道：“既然今天撕破了脸，也就别掖着藏着的了，想打架的就快点出来吧。”一向以稳重见长的司马闻天此刻倒是显得嚣张了起来。平时本就脾气暴躁的司马闻仲亦是朗声说道：“三位家主，怎么不动手呢？难道还我先手嘛？”

    武无极冷笑道：“呵呵……既然你们这么着急赴死，那我就成全你们。三位家主，莫要说什么江湖道义，我们四人一起上，快速解决掉他们，恐迟则生变！”

    马成点了点头，答道：“早有此意，我和刘天对付司马闻天，司马闻仲就交给你们了。”说着，他与刘天交换了一下眼神，便是冲着司马闻天说道：“来，闻天兄，让我和刘兄一同会会你。”话落，马成和刘天二人飞身上前，直奔司马闻天而去。

    司马闻天对司马闻仲说道：“一切小心，切莫恋战，找机会逃跑。”说罢，他双脚点地，腾的一下飞了起来，朝着马成和刘天冲去。

    三人很快便是战在了一处，马成和刘天成夹击之势，虽然是在与司马闻天对攻，但是意在缠住他，不让他有丝毫的机会逃跑。看了看三人的对战，林沧然随后说道：“武先生，我们也开始吧。”武无极点了点头，他与林沧然先后朝着司马闻仲冲了过去。司马闻仲大喝一声，道：“来的正好，纳命来吧，尔等鼠辈！”便亦是与武无极和林沧然战在了一处。

    司马家的修炼法诀，类似于道法，司马闻天和司马闻仲二人亦是早已到达了五阶境界，虽说较之前的司马天命要差上一些，但是凭借着家传修炼之法中变幻莫测的身法，硬是抵挡住了双人的夹击。不过，不出百回合，司马闻天和司马闻仲定然会喋血当场，身死魂消。

    仅凭一人之力，对付两位五阶境界的高手，岂会那么容易。司马闻天和司马闻仲此刻皆是受了不轻的内伤，均是在苦苦支撑着。马成和刘天的联手，让司马闻天毫无逃跑的机会，二人也不下杀手，就是与司马闻天这么耗着。而武无极和林沧然的组合，林沧然亦是偷懒不用全力，基本都是武无极在和司马闻仲交手。打着打着，武无极就发现不对了，心中暗道：“这几个家伙果然靠不住，如此下去恐怕要坏事。”想到此，他高声喊道：“三位家主，若是此件事成，联盟会对三家予以扶持的。”

    闻听此话林沧然，闪身出了站圈，略带着嘲讽的口气说道：“不是林某看不起你，凭你一个联盟副会长的地位，说这些话实在让我等难以信服。”

    武无极冷哼一声，说道：“鼠目寸光之徒，你没有长脑子嘛？这件事，你当武会长不知道嘛？”

    林沧然微微一怔，这他倒是忽略了，仅凭武无极这副会长的身份，怎么敢如此就抹杀掉司马家，难道真的是武天通授意的？武无极朗声说道：“莫要再想了，快快随我一同杀了司马闻仲，迟则生变呢！”

    “好！”林沧然道了一声好，便是说道：“马兄、刘兄，速速动手，这单买卖可以做。”话落，林沧然手捏剑诀，接连划出数道剑芒，司马闻仲一边对抗着武无极的攻击，一边躲着林沧然的剑芒。“啊……”司马闻仲一声长啸，却是他的一条手臂被林沧然的剑芒直接扫掉。

    闻听司马闻仲的叫声，司马闻天侧头观瞧。然而，马成的攻击已然临至，司马闻天仓促躲闪，亦是被马成打在了左肩之上，随即司马闻天直觉得喉头一甜，一口鲜血便是喷将而出。眼看着司马闻天和司马闻仲就要被击杀之时，一道声音却是自阴阳古墓中传出，“尔等鼠辈，真乃大陆安宁的威胁，待我好好的惩治一下尔等。”话落，一道人影自古墓之中飞出，立身悬停于高空之上。隐藏在暗处的那双美丽的眸子亦是精光一闪，口中淡淡的说道：“总算是出来了。”