
    且说司马轩在阴阳古墓之中寻得了修炼阴诀的方法，他便就地闭关，开始了对阴诀大成之境的冲击，他心里清楚，时间对于他来说十分的宝贵，距离武之武者所说的日子已然不远了。此刻，被他收于双掌之间的阴之精华，竟然变成了墨色，原本如宝珠般的光华已经消失，取而代之的是不停流转的乌光。

    时光流转，被司马轩掌控在双掌间的阴之精华不断散发出暗黑色气息，暗黑色的气息像是有着某种意识，竟然开始不断的在司马轩的身体周围聚集，最终形成了一层暗黑色的屏障将司马轩紧紧包裹在了里面，盘坐闭目的他亦是毫不知情。

    在暗黑色屏障外，黑暗的石室内早已经是阴风怒吼，犹如九幽地府般的恶魔在咆哮一般……使得原本就黑暗的石室更加的可怕起来。

    其实呢，要说起这先天之阴并不是如此的，只因司马轩所得到先天之阴中蕴含着被杀死之人的怨念罢了，才会造成了这般景象。不过，盘坐在屏障内的司马轩却是完全不知的，他全身心的沉浸在了对于阴诀的修炼上。自然，时间亦是飞快的流逝着。

    一转眼，半年的时间悄然而逝。走出山谷的司马轩仍然是毫无回返的迹象。此刻，山谷中的那三块青色的巨石仍旧安静的伫立着，只不过上面却是各自多了一名盘坐的老者。三位老者皆是须发花白，一身的衣着显得有些破旧。

    要说这三人是谁呢？不错！赫然便是武之武者、风之武者和林之武者，他们三人经过四年多的恢复已然能够脱离巨石，显现出本来样貌了。三位武者相对而坐，闭目冥想，体悟着自己心中的大道。

    中华大陆东西部板块的交汇处，郦都。作为现今大陆上的重要行政都城，它以其独有的风采，让大陆之上的人们都来一观它的风貌。位于郦都城中的武林风联盟总部，当然亦是来往的人们为之驻足的地方。往日就人流不断的联盟大殿前的广场，如今早已经是人满为患了。穿过拥挤的人群，方才见到人们如此关注此地的原因。联盟会长武天通身着一身灰色的长衫，坐在耸立于广场中央的方台之上，而他的身旁则是坐着郦都的四大家族的当家家住，司马家的司马闻天，刘家的刘天，马家的马成以及林家的林沧然。

    郦都中的五大势力代表列席而坐，围观者皆是心里清楚，这定然是要有大事发生，而且将会是足以撼动整座大陆的大事。南部和北部因为上一次的大陆战争以后，便是不再涉足大陆之事，故此如今只要是大陆东西部决定的事情，就是整座大陆的事情。武天通虽然上了年岁，但是精气神仍旧十足，说起话来掷地有声。

    只听得武天通说道：“今日，找四位来呢，是有些事情想请各位商量一下。想来几位也都知道最近大陆上出了一些事情，我也多少了解到了一些，这里想看看几位的看法。”

    四大势力的主事者听到了这番话，脸上的表情各不相同。司马闻天略有些惊讶的看了看武天通，心中想着司马轩的事情。刘天一副道貌岸然的样子，笑呵呵的看着众人。马成则是点了点头，自语道：“确实该是处理一下的时候了。”林沧然却是开口说道：“不知道武会长所指的是何事呢？”

    闻听林沧然的话，其他三位家族的主事者的表情却又是一变。司马闻天心中暗骂道：“林苍然这个老东西，明知故问，还不是轩儿的事情，这不明摆着是要拿轩儿说事嘛！不行，我得想些办法。”他这里想着，却是听得武天通再一次开口说道：“林家主，既然问是何事，那老夫就在这里跟各位说明一下，也让在场的诸位品评一下，该如何处理这件事。”说着，武天通跟着身后的武无极示意了一下，武无极点头回应。便是来到了广场的中央位置，朗声说道：“诸位，自上一届武道大会之后，大陆之上出现不少年少俊杰。当然了，各大家族的年青一代更是青出于蓝而胜于蓝，不过在这众多的年轻人之中，却是有着这么一位，他的出现让大陆出现了一次又一次的混乱。”

    武无极说到这里，来广场上围观的众人便是开始了讨论。“安静！请大家听我说！”武无极高声说道：“这位年轻人便是司马轩！”

    “司马轩？！他是谁啊？”人群中有人说到。

    “我听说是司马家的少爷。”有人附和到。

    “那个司马家的？”又有人问到。

    “还能是那个司马家的，不就是……”这人正说着，便是要指向台上坐着的司马闻天……却是又听得武无极朗声说道：“诸位，请不要妄加猜测，他虽然叫司马轩，但是我们尚不知道他的真是身份，故此才在联盟总部召开了这次商讨。”围观的人们渐渐停止了讨论。武无极于是接着说道：“另外还有一件事情，曾经建立武林风联盟的，修为卓绝，德高望重的那三位传说一般的武道家，据可靠消息称已然离开了中华大陆，具体去向不明。”

    此话一出，如同一记重磅炸弹一般，在场围观的众人顿时沸腾了起来。“大家请安静！安静！”无论武无极如何喝止，人们似乎完全没有听到一般。对于中华大陆上的人来说，那曾经联手平息大陆战火，并重整大陆三位武道家就如同大陆的创始神一般，如今听到他们离去的消息，自然无法平静。虽说他们的存在对于年轻一辈始终如同神话一般，但是他们仍旧是修炼者追捧和努力修行的目标。而今他们的离开无疑让大陆上的人如同失去了心中的信仰一般。

    正当这围观的众人无法平静下来的之时，一声大喝让广场之上瞬间恢复了平静，“安静！诸位，三位武道家的离去是让我等万分的悲痛，同时这也是告诉我们，大陆未来的和平要靠我们自己去维护了！”武天通不知何时从台上来到了广场中央，方才的话便是他说的。

    此刻，围观的人群中有人开口问道：“你们是如何知道的？”

    武天通看了看众人，开口说道：“是武之武者亲口跟我说的，而且三大学院亦是接到了三位武道家离开的消息，他们为了避免引起轩然大波，便是没有宣告天下。”

    听得武天通说完，便是又有人提出了问题。却是被武天通一句话全部挡了下来，他说道：“好了，还是继续我们刚才的问题吧，不知四位家族的主事者对于司马轩一事如何看待？”

    马成却是开口说道：“我倒是听闻了一些这个司马轩的事情，听说他大闹武之都和崇武学院，而后却是安然离去。”

    “不错！”刘天也是说道：“我也听说这司马轩还从古地雷霆遗迹寻得了上古遗物！”

    林沧然幽幽的说道：“若是司马轩的事情，老夫亦是多少知道一些，听说司马家的前家主司马天命便是被他所杀，不知道可是确有此事啊？”说着，他看向了司马闻天。经林沧然这么一说，武天通和其他二位家主亦是一同看向了司马闻天。司马闻天却是脸色平静的说道：“我是不知道那个叫司马轩的与我司马家有何等关系，至于前家主的死确实与那司马轩无关，不知道林老是从那里听说的呢？”

    林沧然并没有再说什么。武天通点了点头，便是开口说道：“这司马轩算不上十恶不赦之徒，但是任其如此妄为亦是不妥，所以我想请各位家主能够助联盟找到他，并让其归还上古遗迹的遗物，不知各位家主意下如何？”

    四位家主皆是沉默一会儿，林沧然便是第一个说道：“既然武会长开口，我等也不便推脱，而且这也是为了大陆的安宁，万一那天他再来我林家大闹可就不好了！”说着，还不时的看了看司马闻天。

    刘天和马成亦是分别点头同意，司马闻天无奈之下，也是只要答应助联盟找寻司马轩。

    夜幕降临，人群散去。

    联盟大殿中的某处房间里，武天通疲惫的靠在椅子上，苍老的面容被光线映射的格外的苍白。武无极立身在其身侧，听得他说道：“武会长，今天你的很好，执法者十分满意，只要他们抓到司马轩和那三名武者，他会履行对你的承诺。”

    武天通爬满皱纹的脸上，露出了一抹无奈，他声音充满了疲惫的说道：“但愿如此吧，无极你下去吧，我累了。”

    “是！”武无极恭敬的答道，出了房间，他的脸上露出的冰冷的笑容，便是消失在了长廊之中