
    显身之人，身着黑白二色的道袍，手持一柄拂尘，仙风道骨，如神仙一般。看的武无极等人都有点傻了，经历过上一次古墓发掘的林沧然，此刻腿都吓软了，自上次武道大会之后，他听说阴阳老人已死，为何从这古墓之中还会有道士飞出呢！马成和刘天二人虽未曾有过阴阳古墓发掘的经历，但是就这么从一座上古遗留下来的古墓里飞出个道士，任谁见了也是心里犯嘀咕。他们二人来到了林沧然的身旁，马成头一个开口问道：“林家主，您见多识广，这古墓里飞出来的道士，是何来历？”

    “这……”林沧然一时间这心里也是没了谱，他犹豫着说道：“我也确定不了，但是据武林风联盟所说，这阴阳古墓之中的阴阳老道应该早已死去，可是为何会又出现一个……”说着，林沧然把目光投向了武无极。马成和刘天二人亦是同时看向了武无极。

    武无极双眼紧紧的盯着空中的道士，心中亦是生出了一丝怀疑，这是一道女子的声音传进了他的脑海之中，“此人便是司马轩，你还在磨蹭什么！”一丝光芒自他的眼中闪过，随后一抹冰冷的笑容出现在了他的脸上。林、马、刘三人看着武无极这没来由的笑容，皆是心中暗道：“完了，这家伙吓傻了。”

    林沧然来到武无极的近前，低声说道：“武先生，你没事吧？”

    “哈哈……”武无极突然朗声大笑，这一下可是把林、马、刘三人吓坏了，随后听得武无极说道：“三位家主不要担心，此人不过是虚张声势罢了，阴阳老人早已死去，这是千真万确的事情。”

    林沧然闻听这话，便是接着问道：“那他是何人？”

    武无极目光冰冷，看着地上司马闻天两人说道：“我想他是何人，你们是最清楚的了！”

    “司马轩！？”林沧然惊讶的说到。

    “什么？他就是司马轩？”马成连忙抬头看向空中的道士。

    这名道士亦是面带笑容的看向了他，吓得马成赶紧收回了目光，对着武无极说道：“武先生，你不会弄错了吧，这司马轩前些日子可不是这等修为啊，那天他与司马天命交手之时我也有所了解，他最多五阶巅峰实力，可是眼前之人完全看不透啊！”

    林沧然和刘天亦是看向了武无极，他们也是有相同的感觉。武无极脸上没有一丝惊讶之色，语气平静的说道：“不会错，他便是我们要杀之人，司马轩，未来大陆和平的威胁。”

    武无极正说着，假扮成阴阳道士的司马轩却是落到了司马闻天和司马闻仲的身前，语气平淡的说道：“你们二人速度带人离开这里，日后我会登门拜访！”司马闻天和司马闻仲互相搀扶着站了起来，司马闻仲想要说话，却是被司马闻天拦了下来，二人转身便是要走。马成和刘天眼中杀机闪过，却是被林沧然阻下。假扮阴阳道士的司马轩，手中拂尘轻舞，嘴里却是振振有词的说道：“得饶人处且饶人，做事留一线，日后好相见呢！”说话间，竟然出现在了马成的身前，马成还没有来得及反应，便只觉得胸膛处一阵抽搐，等回过神来低头一看，却是见到司马轩的手掌早已穿胸而过，马成口中鲜血奔涌流出，只听得他说道：“我……”便是被司马轩甩飞了出去。

    刘天和林沧然早已是远远的逃开，唯有武无极留下了原地，他双眼看着眼前司马轩做的一切，口中却是说道：“如此嗜杀，日后定然会是大陆的祸害，林家主、刘家主，你们还在等什么，还不快快与我一同斩杀了这恶徒！”

    刘天和林沧然那里还有心思管什么大陆的祸害，司马轩的修为远超他们的想象，本以为他能杀了司马天命，也就是五阶巅峰实力，谁承想竟然强到如此，这还打什么了，不跑等死啊。二人交换了一下眼神，便是朝着各自的家士直奔而去。然而，他们是做梦也没有想到，如今的司马轩已不再是青涩稚嫩的少年了，如今的他杀伐果断，毫不留情。

    眼看着就要回到自己家士队伍中的刘天，只觉得眼前的世界怎么像是被自上而下的划开一样，却是被司马轩自头顶一掌直劈而下，一分为二，当场毙命。回到家士队伍中的林沧然，正欲命令家士马上离开此地，却是发现自己说话竟然没有了一丝声音，司马轩自其背后颈部一掌穿过，而后连着林沧然的头颅横扫而去。刹那间，司马轩连毙两位五阶巅峰强者，却是又出现在了武无极的面前。

    此刻，武无极冰冷的说道：“杂鱼都处理完了嘛？”

    司马轩点了点头，回答道：“让您就等了！不过，却是还差了一个。”

    武无极笑容冰冷，开口说道：“哦？还有杂鱼没有处理嘛？”

    司马轩亦是嘴角微翘，说道：“是的，你就是最后一条杂鱼。”说着，司马轩瞬间自原地消失，下一刻却是出现在了武无极的头顶上空，手中拂尘亦是同时甩出，拂尘形如牢笼，迅速的朝着武无极笼罩而去。武无极冷笑一声，身形化作一道流光，飞出了笼罩而下的拂尘，见一击失效，司马轩朝着武无极所化的流光，接连甩出三记拂尘，拂尘所到之处磐石皆碎，卷起的罡风亦是刮断了成片的树林。

    武无极速度奇快，司马轩的攻击皆被他躲过。二人却又是相距数丈，司马轩拂尘轻舞，交于左手，目光平静的看着武无极。

    武无极稳定了身形，取出了腰间的折扇，扇面打开，却是未曾有任何的装饰，一把白色的纸扇而已。此刻，再看武无极，一副书生公子的模样，气势袭人。

    司马轩嘴角微翘，语气平淡的说道：“没想到当年的武书生，竟然还有这般气势，看来你这条杂鱼还真是不一般呢！”

    “哈哈……”武无极朗声笑道，“没想到你这后辈竟然也知道，好，好，看来真是越来越有意思了呢。”