
    阴阳古墓外，只剩下司马轩和武无极二人。

    武无极玩味儿的看着面前的司马轩，轻声笑道：“呵呵呵，你这司马家的小辈也算是一代天才了，没想到这般年纪就有如此修为，看样子若是你我这般耗下去是很难分出胜负的呢！”其实，自刚才的短暂交手分开之后，二人并没有只是单纯的对立而视，实际上他们在较量气势的压迫，不过一番下来，却是谁也没有讨到好处，所以二人谁也没有率先发动攻击。

    面无表情的司马轩，此刻心中想着却并非是眼前的武无极，而是那个隐藏在暗处的人，他十分的肯定，在武无极的身后还有一个人存在，虽然他总是无法准确的捕捉到那人的气息和位置，但是武无极背后的那个人却是存在着。能够在他如今这般修为面前做到如此的人，只恐怕那人的实力要略胜于自己了。司马轩这样想着，却是脸上露出了一抹笑容，开口对武无极说道：“能得到武先生的赞许，真是让晚辈颇为高兴呢！那接下来你我就比划比划吧，不然让旁人等急了可是不太好哇！”

    “哦？”武无极略有些惊讶，却是接着说道：“既然如此，那就开始吧。”

    二人的身形皆是自原地消失，武无极手中无画折扇陡然间出现了一座险峻的山峰，听得他朗声笑道：“来来，让你领略下峰回路转的感觉！”

    本打算奇袭的司马轩瞬间发现自己竟然身处在一座山峰之中，周围皆是怪石嶙峋，悬崖陡壁。司马轩眼中光芒闪过，口中说道：“武先生，恐怕您得换把扇子喽！”说吧，司马轩手中拂尘轻舞，山峰顿时分崩离析。与此同时，武无极手中的折扇亦是“噗哧”一声，断裂开来。再看司马轩，手持拂尘，脸上挂着嘲讽的笑容，目光中满是不屑。

    “哈哈……”武无极大笑到，“司马家的小子，有些手段，一把扇子而已。”说着，他扔掉的折扇，接着说道：“接下来，可要小心喽！”说着，武无极化作一道流光，速度奇快，瞬息间便是到了司马轩的近前。司马轩嘴角噙着笑容，手中拂尘如同一条长鞭，他飞身停在空中，朝着自己立身之处便是一击猛劈。山石碎裂，武无极却是刚好出现，他脸上杀气*人，嘴上说道：“好小子，有两下子。”说罢，他栖身而上，直奔空中的司马轩。腾在空中的司马轩，手中拂尘不断的抽向朝他而来的武无极。只可惜，武无极的身形太快，不多时便是来到了距离司马轩不足丈许的距离，司马轩略微一惊，却是未来得及收回拂尘防御，武无极看中时机，挥手甩出数道锋芒，轰向了司马轩。

    锋芒瞬息即至，尚未来得及抵挡的司马轩被直接打飞了出去。但是，武无极却是没有收手，他身化流光，朝着飞出自空中落下去的司马轩直奔而去，是要置其于死地。武无极转眼出现在了司马轩的正上方，手中真气所化利刃喷薄而出，随后一个腾身，直奔司马轩的胸膛冲下。就在利刃即将刺进司马轩的胸膛之际，一道声音却是自武无极的耳边响起，“武先生，如此大意可是要付出代价的噢~”声音的主人赫然便是司马轩，武无极惊恐的看向了近在咫尺的司马轩，而他手中的利刃亦是刺进了之前的那个司马轩的体内，一种如遭雷劈的感觉袭遍了他的全身，武无极身体瞬间被麻痹了，他断断续续的说道：“原……来……你……雷霆……”

    “晚了……”司马轩冰冷的声音再一次响起，比任何利刃都要锐利的手掌直接穿过武无极的胸背。随后，司马轩轻身落地，武无极的尸体却是自空中掉入了丛林之中。落地后，司马轩便是朗声说道：“他已然死了，你也该出来了吧，想要这样一直藏下去嘛？”

    “不错！”丛林之中传出了女子温婉的声音，“不过，他真的死了嘛？”

    “笑话……”司马轩正欲接着说话，却是看到武无极自丛林之中走了出来，之前被他击穿的胸膛已然愈合了。

    看到这一幕，司马轩的心中是震惊无比，不过随后他便是又恢复了平静，因为武无极衣服的破洞，证明了先前他确实击穿了他的胸背，而此时出现的武无极定然是暗处之人做的手脚。虽然如此，但是司马轩的心中有一种莫明的不安。

    正当司马轩看着眼前的武无极之时，却是再次听到了那名女子的声音，“打赢了他，你便可自行离去，不然的话，你就与这阴阳古墓一同陪葬吧。”她声音刚落，重新复活的武无极竟然出现在了司马轩的面前。不由分说，武无极的手掌直奔司马轩的胸膛而去。一道雷芒出现在了司马轩的眼中，这是他再次施展了雷霆分身，击穿了雷霆分身的武无极，亦是出现了被雷霆击中的麻痹状态，司马轩身形浮现的瞬间，手掌便是再一次击穿了武无极的后背，这一次他手掌在武无极的身体猛地一抓，一颗跳动的心脏却是被他直接抓出了武无极的胸膛，他心中暗道：“这一次，总该死透了吧！”然而，让司马轩没有想到的是，被击穿胸膛，抓出心脏的武无极，竟然一把抓出了他的手，而且无论司马轩如何发力，却都是无法抽离出来。司马轩暗叫一声：“不好！”

    却是听得一声愤怒的吼叫传进了自己的脑海里，“司马小儿，就算是死，我也要拉上你，今日你休想活着离开这里。”

    话落，巨大的爆炸声震破苍穹。阴阳古墓彻底的崩塌，山石径自的滚落而下。丛林中的鸟兽被爆炸声，惊得四处逃窜。爆炸掀起的飓风卷起了成片的山林……

    少顷，飓风戛然而止。一道曼妙的身影渐渐的浮现了出来，她看着因为武无极的自爆崩塌的阴阳古墓。淡淡的说道：“缘起缘灭，到了该做了断的时候了。”

    “不过，到时候你也要向这般逃得掉才好呢！”说罢，她突兀的消失了