
    且说在司马府现身之人，斩杀数十名蒙面人后，却是又手提武林风联盟会长武天通的人头，来到了司马闻天等人的面前。此人，身穿兵士的盔甲，一柄长剑悬挂在腰间。而与此同时，原本在房间里等候的司马轩亦是走出了房间，口中淡淡的说道：“没有想到竟然会是他！”说罢，他便是直奔司马闻天等人而去。

    司马闻天仔细的打量了一下眼前之人，有些不确定的说道：“你是城主莫承狂？”

    司马闻天身后跟来的司马家之人，有人说道：“莫承狂？我听说十年前他便神秘失踪了，眼前之人真的是他嘛？”

    “哈哈……”身穿盔甲之人听到他们的议论之声，大声笑道：“司马闻天，你当年不过还是名小辈，如今已是成为了一方势力的掌控者，真是不得不叹岁月的力量啊！”

    司马闻天亦是呵呵一笑，说道：“莫城主，说笑了，不知道今日莫城主到访，有失远迎还请城主不要责怪。”

    莫承狂却是又大笑了起来，而后将武天通的头颅抛了出去，刚好滚落到了司马闻天的脚下。司马闻天神色泰然，看了看脚下的人头，对着莫承狂说道：“莫城主，这是何意？”

    莫承狂的脸上露出了一抹笑容，随后说道：“你终于来了，让老夫等了这么久，你这小辈可是不算乖啊！”

    “哈哈……”一声爽朗的笑声自司马家的众人后响起，众人却是闪出了一条道路来，司马轩脚步轻盈的穿过了人群，来到了司马闻天的身旁，朝着司马闻天和司马闻仲点了点头，又看了看脚下武天通的人头，开口说道：“城主如此做，真是让小辈有些为难啊！”

    “哦？”莫承狂轻咦一声，说道：“有何为难？”

    司马轩沉吟了一会儿，说道：“武天通的确与我司马家有仇，然而今日本可相安无事的化解，城主如此，却是让我司马家成了全天下的公敌了，我知这是城主好意，只可惜……哎！”

    莫承狂向前走了两步，使得司马轩等人能够清楚的看到他的样子。此人一脸的络腮胡须，脸盘粗犷，看的出是杀伐果断之人。他看着司马轩，说道：“我想你可能搞错了，我并不是来化解什么仇怨的，司马家的生死与我毫无干系，即便是整座郦都城的安危亦是与我没有半点关系，我的目标是你……司马轩。”说着，他伸出了右手的食指，直指司马轩。

    司马闻仲一听，顿时怒从中来，他正要开口说话，却是被司马轩拦了下来。随后，司马轩语气平淡的说道：“不知道莫城主找我这个小辈所谓何事？”

    莫承狂眯着眼睛看了看司马轩，说道：“要你的项上人头！”

    “他说什么！？”“这太过分了！”“欺我司马家无人嘛？”司马家的众人皆是愤然的说着。

    司马闻天干咳了几声，示意众人停止说话。

    司马轩脸上依旧挂着自信的笑容，他看着面前的铁血硬汉，说道：“难道如莫城主这般人物，也甘愿替他人卖命嘛？”

    “哈哈……”莫承狂仰天大笑，说道：“自古大丈夫不拘小节，是不是替他人卖命，又能如何呢？”

    司马轩无奈的摇了摇头，说道：“既然如此，我亦是无话可说，那就动手吧。”说罢，司马轩朝着司马闻天点了点，示意让他带着司马家的人先行离开。司马闻天当然明白司马轩的意图，他没有任何的犹豫，拍了怕司马轩的肩头，说道：“一切小心。”便是带着众人离去了。

    司马轩看得众人离开后，对着莫承狂说道：“若是我不幸在死在了莫城主手下活，还请莫城主放过司马家的其他人，如何？”

    莫承狂点了点头，说道：“我只是来取你的性命，旁人与此无关。”

    “好！”司马轩朗声说到，“那就请了！”说罢，他身形如电，直奔莫承狂而去。

    莫承狂亦是大喝道：“来的好！”

    司马轩眨眼间便是到了莫承狂的近前，手握成拳直奔其面门砸去。莫承狂抬起一只手臂轻松的挡住了司马轩拳头的下降之势。司马轩见一击未果，收手翻身，双脚直奔莫承狂的胸膛踢去。莫承狂大喝一声，一只手掌连挡司马轩数下攻击。让司马轩的感觉就好像是踢在了山石之上一般。随后，司马轩翻身落地，却是与莫承狂对视了起来。

    司马轩看着眼前的莫承狂，心中暗暗惊叹道：“此人的修为竟然也超越了五阶巅峰之境，果然不是一般的角色。”

    莫承狂放下了抵挡的手臂，开口说道：“好啦，这些试探的攻击就到此为止吧，若是你只有这般实力，我可是无法保证司马家其他人的安全了！”

    闻听这话，司马轩的脸上依旧有着浅浅的笑意，他心中暗道：“没想到此人亦是如此的好勇斗狠，这就好办了！”于是，司马轩说道：“莫城主果真爽快，那好小辈亦是不再这般了，接招！”说完一句接招，司马轩周身真气如火焰一般跳动，随后身形如电，直奔莫承狂而去。

    莫承狂不慌不忙，看准了司马轩的动向，抬手便是一拳，司马轩瞬间举手抵挡，“嘭！”的一声，司马轩被直接砸进了地下三尺。见势如此，司马轩猛然间发力推开了莫承狂的拳头，迅速的从土里拔了出来。说时迟，那时快，见得司马轩被砸入地下，莫承狂双拳连连砸出，“嘭！嘭！嘭！”三声闷响，司马轩被直接砸飞了出去，最后，司马轩接连翻了几个跟头，这才稳住了身形。

    此刻，司马轩的双手酥麻无比，他万万没有想到，莫承狂的力量如此巨大，即便是使出了阳决的先天真气，亦是无法与其相匹敌。看来只能试试刚刚修炼成的阴决了，想到这里，司马轩收回了体外的阳决真气，在体内默默的运转起来了阴决的功法。此时，他的体外再无半点护体真气，看上去很是普通。

    莫承狂看着司马轩的瞬间变化，两道浓眉微皱，在来此之前，他已然对司马轩做了全面的调查，深知司马轩的不凡之处。如今见到眼前的情况，更是让他心中生出了一丝怀疑。就在莫承狂思索之际，司马轩的身影却是自他的眼前突兀的消失，再出现，却是来到了他的身前，司马轩依旧握拳直奔他的面门砸去，莫承狂举手便挡，不过，这一次却是没有抵挡得下来，司马轩的拳头竟然像是可以侵蚀一般，击穿了他身外的盔甲，径直的落了下去。眼见如此情形，莫承狂迅速后撤，抽回了手臂，盔甲已然被击穿，甲胄下面的手臂竟然也被那股莫名的力量给侵蚀到了。莫承狂迅速的催动体内真气向伤口处包围而去，却是听到司马轩淡淡的声音说道：“你的真气只会加快侵蚀的速度而已，那条手臂废了！”

    莫承狂低头看去，竟然真的如司马轩所说，随着体内真气的涌动，手臂上的伤口竟开始不断的扩大。“啊……”一声吼叫，却是鲜血洒地，连带着半条胳膊滚落在地上