
    三日后，司马轩的身影再一次出现在了葫芦形山谷的入口。很快他又来到了之前进入古墓的位置，此处的古墓因为那次的战斗已然坍塌，准确的说，整座阴阳古墓已然不复存在了。司马轩又来到当天大战的地方，心中颇有些感触。阴阳古墓自此才是真的埋葬了一切。司马轩便又是在山谷中转了转，随后消失在了茂密的丛林之中。

    郦都，武林风联盟大殿。

    灰暗的一处房间里，武天通身着一身灰白的长袍立身房间里，房间里唯一的椅子上坐着一道身影，却看不清楚样貌。武天通看上去有些哆嗦。只听得房间里响起了男子铿锵有力的说话声，“武会长，这次行动的失败会给后面的计划带来很大的麻烦，我想这个你应该十分的清楚。”

    武天通颤颤巍巍的回答道：“这个……老朽也是无能为力，四大家族本就是不会同心协力的，出现今天的局面也是情理之中的事情，你让联盟帮你们做的事情，联盟已然尽力了，你可该履行承诺了！”

    “履行承诺？”男子继续说到，“你们做什么了？我倒是很想问上一问，抓个人都无法完成，还妄想我的承诺，笑话！”

    “你……”武天通被气的一时说不出话来。

    “好了！”男子语气冰冷的说到，“去灭了司马家，然后我们再谈吧。”说完，男子声消人去。

    武天通双拳紧握，气的浑身颤抖，最后，他松开了拳头，深深的叹了一口气，抬起了苍老的脸，双眸看着天花板，心中默默的呻吟道：“武前辈，你们到底去了那里？可知道大陆现在都发生了什么嘛！”

    郦都城外，入城的大路，出现了司马轩消瘦的身影。从阴阳古墓离开后，他便是直奔郦都。因为他担心联盟会对司马家不利。

    到了城门口，盘查的城主府兵士竟然变成了往日的一倍。不过，这并不会影响司马轩进城。简单的真气化形，便是能过蒙骗这些盘查的兵士。进了城，司马轩也没有过多的停留，径自朝着司马家的方向而去。

    城楼之上，郦都城城主莫承狂身着甲胄，腰间挂着一柄长剑，便是看着司马轩进了城中，直奔司马家的方向而去。莫承狂身旁的随从亦是看出了一些端倪，于是，开口询问道：“城主，此人有些可疑，要不要……”

    莫承狂摆了摆手，说道：“不必去理会他，我们不需要参与。”

    随从点了点头，便是不再说话了。

    莫承狂抬头看向了城中央的联盟大殿，眼中却是有一道精芒闪过。

    没多久，司马轩便是来到了司马府的门前。守门的家士如今只剩下了一个，实际上不过就是个通报的下人。看到司马轩来了，下人连忙上前，问道：“请问您是？”

    司马轩回答道：“去通报你家两位家主，就说探亲的故人回来了。”

    下人一愣，随即有些激动的问道：“您是轩少爷嘛？”

    司马轩也是一愣，下人连忙说道：“家主早有吩咐，轩少爷您快请，家主已经等候您很久了。”

    司马轩也没再多说话，便是跟着这名下人进了司马府，由这名下人带领，直奔司马闻天和司马闻仲的所在之处。

    来到了门外，下人便是轻了几下门。自里面传出了司马闻仲的声音，说道：“何事？”

    下人恭敬的回答道：“轩少爷回来了。”话刚说完，司马闻天便是推门而出，见到了司马轩一把抱住，嘴里还不停的念叨着：“回来了就好，回来了就好……”说着，竟然有些落泪。

    司马闻仲亦是自屋中走了出来，看着司马轩，劝着司马闻天说道：“大哥，轩儿这不是回来了嘛，你就别这样了。”

    司马轩看着眼前的两位亲人，开口说道：“让大伯和二伯为轩儿担心了。”

    司马闻天和司马闻仲相视了一下，随后司马闻天拍了怕司马轩的肩头，说道：“回来了就好，快进来说话。”

    司马轩便是跟着司马闻天和司马闻仲进到了屋中。三人相谈了很久，直至月上梢头。

    而此刻，司马府的大门外出现数十名蒙面人。因为天色已晚，守门的下人便是早早的回去休息了。蒙面人皆是飞身越过高墙，落地亦是悄无声息，而后分成了四队，分开直奔司马家的各处院落而去。

    司马家做为郦都的四大家族之一，自然不是等闲之辈。这般的闯入怎么会不被司马家发现呢。但是，这些蒙面人却是轻松的潜入了进来，这是司马家有意为之。司马轩和司马闻天、司马闻仲早已预料到联盟会有所动作，如今的司马府上除了修为达到四阶境界人还在以外，其他人皆是被悄无声息的转移到了司马家的秘密所在。即便是联盟亦是无法寻到蛛丝马迹。

    很快，蒙面人便是发现了不对，因为很多的屋中都是空无一人。四队人马再一次汇聚在了一处。正当这群蒙面人商讨对策之际，司马闻天的声音在他们的耳畔响起：“各位深夜到访，若不相迎，却是我司马家失于礼节了。”

    司马闻天和司马闻仲带着留下的司马家的人马，出现在这群蒙面人的面前，当然了司马轩并不在其中。司马闻仲接着说道：“说出幕后主使，尔等便可安然离开，我司马家绝不会伤及你们一根汗毛，决不食言。”

    似乎是这群蒙面人的头领，他提了提手中的兵器，正要说话，却是一语未发，身体笔直的倒了下去，而后这群蒙面人皆是无声无息的倒了下去。司马闻天看到眼前的情形，眉头一紧，心说该来了终于来了。

    一道身着青色长袍的中年男子出现在了众人的面前，司马闻仲上下打量了一下眼前的这么男子，当他看到男子左手提着的东西时，不由得倒吸了一口气。声音无比震惊的说道：“武天通被你给杀死了！”