
    莫承狂竟为了不让伤势扩大，直接斩断了自己的半条手臂。红色的血不断的滴落在地上，莫承狂一双眼睛被疼的充血，如同一头嗜血的野兽一般，死死的盯着司马轩。

    司马轩一副淡然的样子，看了看莫承狂砍落在地的断臂，又看了看莫承狂，随后说道：“你走吧，我今日可以放你离开，如今你已然是个废人，你不是我的对手，你走吧。”说罢，他转了身，准备离开。

    “等一等！”闻听身后的莫承狂说到，“你不能走，我……”司马轩正准备听后文，却是再也没有了动静。司马轩便是一边转身一边说着：“莫城主？你想说什么……”待得司马轩转过身来，却是被眼睛的一幕惊得愣住了。

    莫承狂的踪影早已消失不见，却是在之前的地方，出现了一道消瘦的背影。司马轩不知为何，从那道背影中看到了一丝熟悉的感觉。不多时，司马轩眼中的身影竟然转了过来。司马轩早已回过神来，看着面前样貌平平的男子，心中却是说不出的感觉。见得他转过身来，司马轩便是开口问道：“请问阁下是何人？莫承狂呢？”

    男子的脸上露出了淡淡的笑容，语气平淡的说道：“他死了，你就是司马轩？”

    闻听此话，司马轩一愣神儿，就在他一愣神儿的功夫，男子的身形突然消失，下一刻却是来到了司马轩的近前，可以说他与司马轩只有咫尺之隔。这一下让司马轩惊出了一身的冷汗，他完全没有捕捉到眼前之人的任何踪迹，可以说若是这个人想要杀他，简直是易如反掌。

    男子就这样看了司马轩一会儿，而后向后退了一步，一只手却是拍在了司马轩的肩头，口中说道：“你知道这样做的后果嘛？”

    司马轩一愣，而后说道：“我这样做的后果？不知阁下说的是什么意思？”

    “呵呵……”男子一下子乐了，却是转过身来，向前走了两步，接着说道：“莫要装糊涂，这世间别人不知道你的事情，不代表我也不知道。”

    “哦？”司马轩轻咦道，“不知道阁下知道我什么事情？”

    男子负手而立，说道：“那三位武者的藏身之地，便是交换你身家性命的筹码！”

    闻听此言，司马轩不慌不忙，说道：“这么说来，阁下也是来杀我的喽？”

    男子摆了摆手，说道：“你错了，我并不是来杀你的，我是来跟你做一笔交易，杀你对我来说易如反掌。”

    “哦？真的是这样嘛？”司马轩整个人的气势瞬间变化，随后接着说到，“阁下的自信确实让在下十分的钦佩，不过过度的自信，可是与狂妄自大无异。”

    待得司马轩说完，男子的身影再一次消失，不过这一次司马轩却是捕捉到了他的动向，身形化作一道雷霆，与男子置换了立身的位置。

    “噢？”男子轻声说到，“没想到你会的还真不少，那就姑且陪你玩一会儿。”说罢，男子身形未动，微不可察的轻轻动了一下手指。数道劲气迅速奔着司马轩笼罩而来。虽说男子的动作奇快，修为远超司马轩所想，但是由于司马轩格外的提高了警觉，还是发现了男子的动作，在劲气袭来之前，躲开了所有的攻击。劲气在互相碰撞后发生了剧烈的爆炸声，躲开了攻击的司马轩正欲对男子发动攻势，却是猛然间感到身背后一道罡风袭来，躲避已然是来不及了，狂猛的劲气击中了司马轩的后心，被击中的司马轩向前连连走了数步，却是没有吐血，化作了一道雷霆消失了。

    男子看后，玩味儿的说道：“有趣，真有趣，没想到你竟然连这个都学会了，看样子我真的是低估了你呢。”说着，他转身朝着身后的司马轩看去。

    司马轩此刻已然被汗水打湿了后背，刚才若不是及时用出了雷霆分身和阴阳移位，恐怕此刻就真的要见阎王爷了。他同样看着转过身来的男子，心中暗暗自语道：“这究竟是个什么样的家伙，怎么会有这般的修为，若是再这么下去，恐怕我真的会被他杀死的！”

    男子像是听到了司马轩的自语一般，他像是在自语，又像是在对着司马轩说道：“在这样玩下去，说不好我一时兴起真的会杀了你哟！”

    司马轩一愣，抬头看向男子。男子脸上挂着笑容，接着说道：“忘了自我介绍了，我没有名字，不过我想在那三位武者那里我应该有这样一个名字――轮回的执法者！”

    听到这几个字，司马轩的脑子里“轰”的一声，他万万没有想到眼前的男子竟然会是轮回的执法者。惊讶之余，他猛然间想起来，轮回的执法者不是没有自我意识的嘛，眼前的男子竟然说自己是轮回的执法者。

    司马轩正想着，却是听到男子说道：“哦，忘记告诉你了，我是来收拾上一次执法者留下的尾巴的，我指的是谁，想必你心里很清楚吧。”

    司马轩已然恢复了平静，他上下打量了一番这名自称是轮回的执法者的男子，而后说道：“你是轮回者？”

    “哦？”男子惊讶的看向了司马轩，随后说道：“没想到那几个老不死的告诉你的还真多呢，不错，我是轮回者。怎么样，这回可以考虑一下我刚才说的交易了吧！”

    司马轩没有说话，只是摇了摇头，目光平静的看向了他。

    男子看着司马轩的眼神，突然间气息大变，猛烈的劲气卷起的罡风吹的司马轩的衣衫咧咧作响。听得男子声音中充满着愤怒地说道：“那该死的眼神，没想到你果然还是继承了下来，我要在此地用最残忍的手法杀死你，不！是折磨死你，要怪就怪你那该死的眼神吧！”

    司马轩一时间不知所谓，但是他能够感觉到与之前不同的气息，这名轮回者此刻充满了杀气，而杀气锁定的目标正是自己。司马轩亦是毫不示弱，阴决功法运转不辍，气势亦是丝毫不弱于这名轮回者。

    “对！”轮回者声音冰冷的说到，“就是这般不畏死的气势，还有那该死的眼神，今日你休想逃出这里，拿命来吧！”