
    时至正午，司马轩已然身在郦都城中，郦都城繁华依旧，即便经历了许多事情，然而民众却是知之甚少，不得不佩服联盟的手段。司马轩一边想事情，一边朝着联盟大殿走去，不多时便是来到了联盟大殿前的广场，如今的殿前广场空荡荡的，很难看到人影。司马轩抬头朝着联盟大殿的方向看了看，随后转身朝着司马府的方向而去。

    身处联盟大殿中的轮回执法者对于司马轩的出现表现各异，那名曾与司马轩交手的轮回者目光冰冷的看向司马轩离开的方向，心中充满了愤恨。而另外两名执法者，被唤作大统领的轮回者，表情自然，目光平静，端坐在房间里。他的面前此刻站着一道纤柔的身影，却是那位女性的执法者，听得这名女性的执法者说道：“他还是回来了，若是让他参加武道大会，说不定会对计划有很大的影响。”

    坐着的男子沉默了一会儿，开口说道：“他若真阻碍计划，公事公办就可以了，别忘了那名轮回者可不是表面上那样软弱的。”

    女性的执法者明显有些踌躇，不过她亦是无奈的点了点头，便是转身离开了。房间里只剩下男子，漆黑的空间，男子的影子被微微的光亮拉的好长，一道黑色的影子出现在了房间中，影子恭敬地说道：“统领，有何吩咐？”

    男子声音冰冷，说道：“去跟着司马轩，回报他的一举一动。”

    影子答道：“是！”

    司马轩回到了司马府的门前，里面早已经没有人了，自那天的事情发生之后，司马闻天便是带着司马家的众人逃离出了郦都，具体去了什么地方，司马轩亦是不知。对于司马轩来说，郦都虽然并不陌生，但是没有了人的司马府多少让他也有些感伤。他迈步跨过了门槛，穿过了中央的甬道，回到了宴会厅。

    司马轩将倒了的椅子扶正，而后回到了宴会厅的中央，背门而立，看着眼前的一切。往昔的景象依稀可忆，正当着他沉浸在回忆中的时候，一道黑色的影子出现了宴会厅的外面，正是轮回者的统领派出监视司马轩的随从。司马轩虽说沉浸在回忆之中，但是外面的风吹草动他仍然了然于胸。只不过，对于外头出现的家伙，此刻的他并不感兴趣，在他出现在联盟大殿广场前的时候，就已经料到藏身于其中的人定会有所动作。如他所料，自他离开联盟大殿广场后，便是被人跟上了，不能说轮回者的随从修为不高深，只不过在司马轩面前，除了之前在阴阳古墓外遇见的那个女人和前不久交手的那名自称是轮回者的人以外，他还没有遇到过无法通过感知力察觉的存在。

    宴会厅外的影子停留了片刻，而后竟然浮现了出来，黑色的影子露出了一抹残忍的笑容，他径自朝着司马轩扑去。一直静立的司马轩没有任何的反应，影子脸上的笑容愈发的狰狞，然而当他朝着司马轩的背影挥出利爪的时候，却发现扑了个空，他团身落地，脸上多少有些惊恐的向四下寻找着。

    正在影子焦急的寻找着司马轩的时候，司马轩却是出现在了影子的身后，他看着面前的影子，开口说道：“是谁让你来杀我的？”

    影子听到了司马轩的声音，身形如电，快速的闪到了一侧，发出了一声阴森的笑声：“呵呵！”便是再次朝着司马轩扑去。

    司马轩白皙的脸上挂着一抹自信的笑容，眼看着影子的攻击快速的*近，他却没有丝毫的动作，影子看着未做动作的司马轩，眼中露出了一抹狠厉。攻击瞬息及至，影子却是再一次扑了个空，穿过了司马轩的身体，飞出了宴会厅。再一次攻击扑空的影子，眼中显出了怒火。影子未作停留，转头再奔司马轩而去。

    站在宴会厅中没出来的司马轩，脸上的神情不变，注视着又一次冲过来的影子，却是开口说道：“罢了，就如你所愿吧！”

    影子的眼中露出了一抹迟疑，但是发出的攻击却是没有收回，蕴含着刚猛劲力的利爪直奔司马轩的项上人头。不过，就如同之前那样，影子的利爪再一次穿透而过。这一次，司马轩的身影并没有就此消失，他伸出了一只手掌，“嘭！”的一下，便是抓出了未来得及收手的影子的额头，还没等到影子反抗，司马轩却是猛然间的一用力，影子瞬间被麻痹了。

    嘴角含笑，司马轩轻声说道：“就让我看看，究竟是何人派你来的！”气势磅礴的感知力瞬息涌向了他手中影子的额头。影子的脸上出现了一丝抽搐，司马轩的感知力却是进入了影子的脑海。入眼的杀戮景象，让见过了阴阳古墓之中幻境之象的司马轩亦是眉头紧锁。满目的杀戮，让司马轩愈发的认清了轮回者的面目，当他穿过了所有杀戮的景象之后，竟然看到了一道男子的身影，男子负手而立，只是一道背影，却让司马轩感觉到了前所未见的磅礴气势，不知不觉间，司马轩却是来到了男子身后一丈处，正当他欲要继续向前的时候，一道男子的声音自他的心中响起，“你很好啊！”

    司马轩心中一怔，目光一动不动的盯着眼前男子的背影，开口说道：“你是何人？”

    男子背对司马轩，冰冷的笑声在司马轩的心中响起，“哈哈……你在我随从的脑海之中，竟然问我是何人，真是可笑。”

    司马轩没有理会男子的话，接着问道：“你是这人主人嘛？”

    男子仍旧只是冷笑道：“你我已然见过面了，今日你杀死我这随从，我不会怪罪于你，若是他日你敢扰我大计，定然叫你万劫不复。”说罢，男子的身影开始渐渐的消失了，司马轩的感知力亦是退了回来，他手中的影子早已化作了齑粉。司马轩目光如炬，看向了联盟大殿的方向。

    大殿之中，男子的眼眸深邃的看着远方，脸上的神情冰冷如铁……