
    联盟大殿内。

    “统领，两位大人已经来了。”一道黑暗的影子说到。

    说罢，便是见到一男一女走进了房间。被唤作大统领的男人仍旧背对着进来的两人，却是未曾说话。来人一男一女，男子正是与司马轩交手的那名轮回者，而女的便是在阴阳古墓控制武无极的女性执法者。

    只听得跟司马轩交过手的轮回者开口说道：“我的统领大人，不知你把我叫来，是要干嘛呢？”

    女性执法者瞥了一眼说话的轮回者，便是转头看向了眼前被唤作统领的男子。男子依旧没有说话的意思，像是沉浸在自己的思考中。

    开口说话的轮回者有些脸色不悦地接着说道：“你派人叫我来所为何事？”

    男子转过身来，目光平静的看着脸色不悦的轮回者，淡淡的说道：“所为何事？你这执法者的副统领是怎么当的！那名死掉的影子，是不是你命令去的？”

    女性执法者眉头微皱，看向了身旁的轮回者。

    “呦！你还记得我是执法者的副统领呢！”男性轮回者说道，“我还以为你忘记了呢，我的大统领，司马轩出现在了郦都你为何不采取任何行动？这一点，需要统领大人，给我等解释一下。”

    女性的执法者，眼神微变，看向了面前了统领。男子冷哼一声，数道：“哼！时辰未到，你我无权对司马轩做出制裁，若是你想受到总统领的处罚，我倒是不介意你去制裁那个司马轩。”

    “哈哈……”男性轮回者大笑道：“你不要在这里拿总统领吓唬我，若是你想要斗，老子也不怕你，别以为我不知道上一次那司马轩能够逃跑是什么原因！”

    男子闻听此话，却是并未发怒，说道：“叫你们来，是为了几天后的武道大会，若是你在这般吵闹，休怪我不客气。”

    男性轮回者冷声说道：“我不感兴趣，您是统领大人，只要别连累我也遭总统领的责罚，您爱怎么做就怎么做吧！”说罢，转身离开了房间。

    女性执法者看着面前的男子，轻声说道：“他说的原因是什么？难道你……”

    男子摇了摇头，说道：“司马轩抓到了那名跟踪他的影子，并探查了影子脑海里的记忆，我已然警告了他，若是他不识趣，等待他的只有死路一条。”说罢，便是转过，不再说话了。

    女性执法者也没有再询问什么，转身离开了房间。

    司马府内，宴会厅。

    司马轩闭目盘坐，思索着阴阳融合的奥秘。宴会厅门前的空地上，一阵风吹起了些许的尘土，随后便又把尘土抛飞到了空中。闭目盘坐的司马轩睁开了眼睛，开口说道：“既然已经来了，为何不现身一见呢？”

    随着司马轩的话音落下，一道身影浮现了出来，却分辨不清楚样貌，像是有层薄雾一般，笼罩在来者的身前。

    司马轩心中知晓，眼前之人就是那天在阴阳古墓出现的之人。他走出了宴会厅，接着说道：“你是何人？来我司马家所谓何事？”

    来者声音婉转，赫然便是那名女性的执法者，闻听她说道：“你与我已然见过一次面了，来这里是想警告你，武道大会不是你可以参加的，速速离开郦都，回到那座山谷去吧。”

    司马轩神情微愣，随后说道：“你不是跟那轮回者是同伴嘛？为何要来告诉我这些呢？”

    女性执法者张了张嘴，却是没有说话。这些是司马轩看不到了，同样也是让司马轩大为不解的，眼前的女子修为竟然也在自己之上，若是真如武之武者所说，那这一次出现的接近轮回境修为的执法者就有三人，若真是这样的话，当他们同时出现在山谷的时候，情景将不堪设想，此刻的司马轩心中真的有些想要快点回到山谷去，跟三位武者说些眼前的情况。正当他思索着这些事情的时候，一道男子的声音说道：“我亲爱的统领夫人，这是在干嘛呢？投敌嘛？”

    司马轩循声看去，来者却是那日跟自己交手之人。说话间，男子便是自空中落在了女性执法者的身旁，当他看向司马轩的时候，司马轩的眼睛已是看向了他，二人的目光交汇，便是迸发出了一股空前的火药味儿。女性执法者突然开口说道：“副统领说的哪里话，我不过是奉统领之命，来警告一下这位冒犯了副统领大人的家伙而已。”

    “哦？”副统领的男子轻咦一声，说道：“那还是真有劳统领大人费心了呢，我来此地正是要解决一下我与他之间的事情，还请统领夫人离开这里吧，万一一会伤到了夫人，在下可是担待不起啊！”

    司马轩闻听二人的对话，亦是多少了解了两人的关系，他开口说道：“你来找我，解决什么？”

    副统领男子看向了司马轩，眼神冰冷，说道：“上一次让你跑了，这一次……休想再跑！”

    女性执法者闻听此话，却是说道：“副统领，你难道忘记了统领的告诫了嘛？”

    “统领？”副统领男子冷哼道：“那是你的统领，可不是我的统领，胆敢阻挡我等执法者的执法，这种人岂能让他留存！”说罢，他的气势瞬间变化，司马轩竟然又一次感觉到了无力感，他依旧无法抵挡面前男子的招数。副统领男子声音冰冷的说道：“看来你也不过如此而已，这么久了竟然还是没有长进，亏得那些人那么重视你，真是笑话！”

    然而，就在司马轩要被男子伸出的手抓到的时候，让男子没有想到的事情发生了，司马轩的身影竟然化作了一道雷霆，紧随之后的却是一柄喷薄如火真气的利剑，此刻男子已然失去了躲闪的机会，司马轩连连挥动利剑，男子的身上被瞬间劈砍了数十下，而后司马轩一脚将男子踢了出去，挥动了一道剑花，立身在了原地。

    被踢飞的男子虽然被砍了数十剑，但却腾身落地，嘴角含笑，眼神近乎疯狂的看着司马轩。就在二人对峙的时候，一道身影落在了二人之间。女性执法者自语般的说道：“果然还是来了……”

    身影朦胧无法辨识，只听得说道：“副统领，你想怎样？竟然敢如此藐视本统领的命令，是要犯上嘛？啊！”