
    联盟大殿，一处房间内，站着两男一女，远远看去像是在争论着什么。

    闻听得一名男子说道：“你是什么意思？为什么不让我杀了那小子？怎么这，我们的统领大人还念着旧情嘛？哈哈……”说着，男子竟大笑了起来。

    被男子唤作统领大人的男子由背对着他，转过身来，眼神平静无波的看着大笑的男子，男子的笑声戛然而止，随后拂袖而去。

    男子身旁的女子，看了看身旁一语不发的男子，开口说道：“你真的把他救走了嘛？”

    男子仍旧没有说话的意思，女子亦是无奈的摇了摇头，转身离开了。

    看着走出房间的女子，男子的目光变得柔和了起来，然而却是仅仅的一瞬间，便再一次冷冽了起来。男子声音冰冷的命令道：“去，告诉三大学院，联盟准备重启武道大会。”

    黑暗中显出了一道淡淡的影子，应声答道：“是，统领。”

    影子消失后，男子的目光再一次柔和了起来，脑海中浮现着司马轩与轮回者交手的场景，心里暗暗的说道：“你可一定要活下去啊。”

    三大学院几乎在同一时间收到了一封来自武林风联盟的密函，而各学院收到密函的后几乎都是一副震惊的表情。原本是联盟发出的提议，取消武道大会，现在却也是联盟发出邀请准备要重启武道大会。这一前一后的变化让三大学院生出了不瞒，皆是修书一封回给了联盟，表示不支持重启武道大会。只不过，他们那里知道，武林风联盟如今已被执法者所掌控，发出密函通知三大学院重启武道大会，不过只是一个通知罢了，联盟不会接受任何三大学院的意见。在三大学院递出回信的时候，联盟的使者根本不予理会，接都未接的便是转身离开。三大学院的主事者对此愤怒无比，声称要当面与联盟会长理论一番。联盟的使者亦是没有丝毫的理会。

    郦都，武林风联盟大殿。

    被换做统领的男子仍旧立身在房间中，一道黑影出现在了房间的一角，男子冷声说道：“事情都办好了？”

    黑色的影子回答道：“是！”说罢，影子便消失了。

    男子的目光陡然冷厉了起来，暗自说道：“这笔账到了该清算的时候了。”

    大陆的东部，虽然都是人类建造的都城，但是仍然有很多的树林被留存下来。这是一片处于东部大陆最东端的森林，树林还算茂密，不乏一些参天大树。在一棵大树的树杈上，远远望去好像挂着一个什么东西，来到了近处仔细一看，竟然是个人。这个人双眼紧闭，全身无力的趴在树杈上，偶尔还会有几只小鸟落在他的身上停留片刻。来到这人身下的树杈下面，便是可以看清楚此人的容貌，赫然是在司马家与轮回者交手的司马轩，不是为何他竟然出现在了这里。

    “吱嘎！”一声，树杈再也承受不住重量，自连接处折断，挂着树杈上的司马轩亦是摔到了地上，这一摔不要紧，司马轩紧闭的双眼竟然动了动，随后慢慢的睁开了。紧接着，他从地上爬了起来，一脸错愕的看着眼前的一切，过了好一会儿，他似乎渐渐的回忆起来了什么。靠着身旁的大树坐了下来。他记得，当时他正跟轮回者交手，被轮回者用气息紧紧的锁住了，动弹不得，但是之后的发生的事情他却无论如何也想不起来了，他抬头看了看头顶的大树，又看了看折断的树杈，最后无奈的摇了摇头，说道：“罢了，罢了，看来是有人救了我，却不想让我知道他是谁。”说着，他站起身来，打算走出这片森林。

    时至黄昏，司马轩终于是走出了森林，来到了一条官道上，他亦是不知道自己身在何处，便是打算沿着官道先走走，说不定能够有什么村子或者镇子什么的。

    日落西山，傍晚时分，司马轩来到了一处小镇，镇子不大，却是街道整洁，住户颇多。司马轩进了镇子，来到了一家客栈，跟店家要了一间房，便是在楼下餐馆找了个位置坐了下来。走了一天的路，司马轩也是有些饿了，虽然对于他现在的修为，几天不吃饭也不会怎么样，但是能够享受一下还是要的。离他不远的一桌，是两名男子，看上去像是有些修炼的武者。司马轩亦是没有过多的理会，只管等着伙计把饭菜上来，吃完好了，好去休息。

    不多时，伙计便是端着饭菜来到了司马轩这桌，在伙计上菜的时候，司马轩便是随口问道：“敢问兄弟，这里距离郦都有多远？”

    伙计很是娴熟的把饭菜给司马轩摆好，一边摆一边说道：“郦都嘛？那可远了，咱们这个小镇已经属东大陆边上了，若是要去郦都怕是要走上个十天半月吧。”

    闻听此话，司马轩暗暗心惊，“没有想到，竟然把我弄到了这么远。”此刻的司马轩，愈发的对救自己的人产生了浓厚的兴趣。

    正当他准备吃饭的时候，那一桌上的两名男子，其中的一个说道：“我听说武林风联盟要重启武道大会。”另一名男子跟着说道：“是啊，我还听说，三大学院似乎不买联盟的帐，他们对联盟的决定十分的不瞒……”

    这二人的对话一字不落的都进了司马轩的耳中，听到联盟要重启武道大会，这让司马轩有些惊讶，在与轮回者交手之前，出现的郦都城主莫承狂分明杀死了会长武天通，按理说这种事情三大学院应该很快便会知道，而且联盟之中定然也会出现不小的变故，可是为何会突然要重启武道大会。司马轩的心中出现了一个推测，不过不管这个推测是真是假，这一次的武道大会他都必须要去看上一看，郦都他必须要回去，还有一些事情，他要亲自去弄明白了。

    想到这里，司马轩今夜他在客栈休息一晚，明日一早便是直奔郦都，去武道大会走上一遭