
    夜风吹过司马轩和轮回者之间的空地，展现出真正实力的轮回者，愤怒的看着不远处的司马轩。做好了迎敌准备的司马轩，虽然身具阳决和阴决两种功法，但是当他看到了眼前轮回者展现出来的气势，亦是有些无法相信修炼的境界真的可以到达如此地步嘛？眼前的轮回者超出了司马轩对现有修炼境界的观感，任此刻的他如何尝试，却都是无法摸清楚眼前这名轮回者的真正实力。这一次他怕是要经历一场恶战了。司马轩的心中这样想着，却并没有一丝一毫的畏惧。时至今日，如他这般修为，还真就难逢敌手，眼下出现了这么一位，倒还真是一件让他热血沸腾的事情。

    气势大变的轮回者，目光不善，司马轩亦是看出了他的不善，不知为何，他总是感觉眼前之人似乎跟自己有着些说不清的仇恨。

    轮回者气息渐敛，从外表看去与之前没有任何的区别。司马轩将感知力提升到了极致，即使无法准确的锁定轮回者的气息，可还是要竭尽所能，不能有一丝一毫的松懈，不然后果将不堪设想。

    眼前的轮回者诡异的一笑，身形竟然突兀的消失，一瞬间司马轩便是彻底丢失了轮回者的踪影。如此情形，司马轩早已有所准备，他一边将自身的感知力收缩到只覆盖周围五丈范围，一边自体内运转阳决功法。阳决功法，刚猛为主，攻守兼备。正当司马轩做好了所有准备之时，自地下伸出了一双手掌，在手掌漏出地面的刹那，司马轩便是感知到了，但是手掌的攻势之快，把刚欲飞身离地的司马轩硬生生的拽了回来。司马轩猛然间醒转过来，原来轮回者躲到了地下，可是现在反应过来已然迟了，他被轮回者直接拖进了地下，双腿被埋地下，本如司马轩这般修为，轻而易举的就能够出来，然而，这一次无论他如何发力，地面竟毫无反应。

    就在司马轩着急于自地下脱身之际，一股破坏性极强的气息却是自他的头顶上方传来。司马轩猛然抬头，竟是那轮回者飞身在空，那股极强的气息，正是轮回者朝他轰出的一道锋芒。轮回者自空中径直俯冲而下，紧随那股锋芒之后。

    司马轩见此情形，阴阳功法自体内瞬间转换，阴决真气透体而出，这一次不知被轮回者如何封死的地面竟然有了反应，而那股锋芒和轮回者亦是刹那即至，司马轩疯狂催动体内阴决真气，一鼓作气地面“嘭”的一声，被他蹦开，而后他雷霆瞬身和阴阳移位同时施展。轮回者的攻击被司马轩堪堪躲开，见司马轩竟然从地下逃了出来，轮回者亦是收招，落在了地面上。

    逃过一劫的司马轩，竟不自觉地大口喘息起来，这才一个照面，自己便是从鬼门关前走了一遭。司马轩看着不远处的轮回者，原本心中的兴奋劲儿已然平息了下来。原以为自己与这轮回者之间并没有想象的那种差距，然而仅就刚才的那一下，自己便是露出了不敌之象，若是再交手下去，恐怕自己今日真的会饮恨于此。

    轮回者似乎看出了司马轩的心思，他又不失时机的开口说道：“不要想逃跑，刚才你也尝试到了，我不过是随便用了一点禁锢之力，便让你无法轻易脱身，你我之间的差距，我想你应该清楚了。”

    听了轮回者的这番话后，司马轩并没有搭话，他眼神平静，仿若刚才什么也没有发生一般，依旧如初。

    见自己一番话竟如同泥牛入海，轮回者不怒反笑道：“还真是一模一样，不过傲慢是要付出代价的，我想在这你们的世界里，亦该有着弱肉强食，适者生存的道理，你可以傲慢，但是要有与之相匹配的实力。”说着，轮回者伸出了剑指，朝着司马轩轻轻的一抖。

    司马轩顿感一股莫大的气息压力自上而下的压了下来，与此同时周围的房屋亦是无法承受这股压力瞬间崩碎，地面亦是被轮回者这简单的一个动作，弄出了数道裂痕。

    轮回者收了剑指，接着说道：“这便是与傲慢相匹配的实力！”

    见了这些，司马轩依旧平静如初，目光不冷不热，脸上的表情没有一丝一毫的改变，如同在看轮回者的表演一般。轮回者本以为这样能够多少刺激一下司马轩，哪成想眼前的司马轩竟然不为所动，这一下可是把轮回者气到了。原本表情平静的轮回者，露出了一抹笑容，看起了依旧诡异，却充斥着无尽的杀意。

    司马轩眼神微变，他心里知道，轮回者怕是又要发动攻势了，这一次他一定要更加小心。只见轮回者抬起了一只手，双眸中满是冷漠和无情，声音亦是冰冷的说道：“这是你自找的！元力――神引！”话落，一股狂猛的吸引力自轮回者身处之地发出，司马轩身体两侧的房屋刹那间崩塌，碎石、瓦砾亦是受到了吸引，直奔轮回者而去，却都在途中瞬间化为齑粉。苦苦支撑的司马轩，虽没有随着吸引力直接飞起，但双脚亦是在地上被拖行着，朝着轮回者而去。这一次，无论司马轩在体内运行那种功法，皆是毫无效果。

    轮回者眼露寒光，伸出的手掌猛然气力大增，司马轩直接飞了起来，他整个人快速的朝着轮回者飞去。轮回者声音冰冷的说道：“看到了嘛？这才是足以傲慢的实力，没有实力的你，就应该跪着向我求饶。”说着他看向了司马轩。

    然而，被他抓过来的司马轩，竟然依旧是那副他极为讨厌的表情和眼神。“好！司马轩，就是这副样子，你最好直到死了也能摆出这副样子。”说罢，轮回者腾身飞起，直奔司马轩冲了过去。

    被轮回者发出的气息紧紧锁定的司马轩，如同风筝一般，直直的朝着轮回者飞了过去。此刻，司马轩的心中暗道：“看来这回算是完了，并以为修成了阴阳双决就可以见到父母了，哎！”想着，他渐渐的闭上了眼睛。

    轮回者看着闭上了眼睛了司马轩，最近的冷笑更加的森冷了起来。然而，就在他即将要抓到司马轩的时候，司马轩竟然瞬间消失了，同时，一道声音自轮回者的脑海中响起，“现在你不能杀他。好了！回联盟大殿来吧。”