
    现身之人，不是别人，正是那名从未走出武林风联盟大殿的执法者统领。此刻，他目光平静的看着副统领，可语气却是那般的冰冷。副统领眼中寒光闪过，开口答道：“我的统领大人，今天这是又出来搅局了嘛？”言语间尽是嘲讽之意，而且还格外加重了“又”字的语气。

    执法者统领也绝非善类，自然听出了副统领言语中的意思，嘴角含笑的说道：“副统领，我一而再，再而三的好言相劝，让你不要与此人为敌，这绝非我个人之想法，眼下的一切都是授意于大统领，你若是不信，尽管继续便是，本统领绝不再插手一星半点！”说话间，执法者统领便是来到了女性执法者的身旁，注视着副统领和司马轩。

    副统领虽说很是看不惯眼前的这个统领，但毕竟这个统领是大统领钦点的，自己也不好真的就与他反目，若是事后被到大统领那里告了一状，反倒是自己不划算了。于是，他摆了摆手，说道：“罢了，罢了，堂堂执法者副统领，今日竟然被这么个小毛贼，连砍了这么多下，实在是丢人呢，就这么算了吧。”说着，便是走下了战圈，来到了执法者统领的面前，拱手说道：“统领大人，刚才多有冒犯，还请统领大人责罚！”

    “哈哈……”执法者统领笑了笑，说道：“无妨，你我属于一个阵营，我又怎么会做出对于你我不利的事情呢，以后还要多多依靠副统领呢！”

    闻听此言，副统领嘴角含笑的说道：“统领大人说的那里话，以后还要多多仰仗大人您呢！”

    “你们说完了没有？”司马轩突然说道，“说完了，还请速速离开我司马府。”说着，司马轩转身朝着宴会厅走去。

    “请留步！”执法者统领开口说到。

    司马轩闻言转过身来，看向了执法者统领，问道：“何事？”

    执法者统领，打量了一下司马轩，说道：“我说的话，你可记住了？”

    司马轩闻言，微微一愣，接着说道：“记住了怎么讲，没记住又怎么说？”

    “呵呵……”执法者统领噗哧一下乐了，说道：“记住了还望按着我说的去做，若是没有记住……”说着，他只是轻挑了一下眼眉，司马轩的感知力瞬间扑捉了危险的*近，然而让司马轩万万没有想到的是，他身后的宴会厅竟然无形无息的消失了。就在司马轩惊讶于眼前的景象时，执法者统领的声音传进了他的耳中，“你就会像这建筑一样，无声的从世间蒸发……”待得司马轩转身回来，院中已然没有了三人的身影。

    武林风联盟大殿，深处的一间房间内。

    执法者统领负手而立，对着副统领说道：“那三名逃逸者创办的三所学院，对此次的武道大会颇为不满，扬言要联合三院之力，与联盟对抗。”

    副统领心中所想，与口中说出之话，是大相近庭，他心想：就知道会是这样一个结果，如此做来定然是让那三所学院起了疑心，这回看你如何收场。可他嘴上却是说道：“不知道统领大人打算如何处理他们呢？”

    执法者统领略微沉吟了一会儿，说道：“除掉他们。”

    副统领闻言，眼神里流露出了一丝惊诧。就连那名女性执法者亦是有些不相信自己听到的。执法者统领点了点头，接着说道：“执行惩戒的时间即将来临，碍眼的一切阻碍都将要被清楚。副统领，我命你去清除林武学院的阻碍者。”

    副统领闻言，点头说道：“领命！”

    执法者统领点了点头，看向了女性执法者，说道：“崇武学院和风武学院，你选一个去，剩下的由我来处理。”

    女性执法者，沉默了片刻，开口说道：“那我去风武学院。”说完，便是转身朝房间外走去。

    副统领看了一眼离开的女性执法者，而后拱手对着执法者统领说道：“我也出发了。”

    执法者统领嘴角挂着微笑，说道：“静待佳音！”说完，副统领亦是离开了房间。房间内只剩下执法者统领自己，他目光平静的看着窗外，自语道：“该是回去看看的时候了。”说罢，他的身影亦是自房间内消失了。

    崇武学院、风武学院、林武学院，三所学院，位于东大陆三个不同的方位上。南部的林武学院，由于靠近南部大陆，故此学院地处山林之中，林武之名亦是因此而来。林武学院外围的一片茂密树林中，出现了一名男子的身影，正是副统领。虽说郦都地处东大陆北部，林武学院位于东大陆南部，但对于轮回境的他来说，这点距离根本不算什么。很快，他便是穿过了这片树林，进到了林武学院之中。

    此刻，林武学院的副院长林风，正与众长老商议如何应对联盟要重启武道大会一事。自然了，他们都不赞成重启武道大会，自多年之前三位武者消失以后，武道大会早已经失去了创办时的意义，对于学院而言，武道大会召开也好，不召开也好，几乎没有任何的影响，而就三所学院相比较来说，很多武道大会出来的年轻人都更愿意去崇武学院，这使得另外两所学院生源质量受到严重影响，若是没有武道大会，风武学院和林武学院倒还可以收些优秀的学生。林风与众长老商量再三，最终决定不支持联盟重启武道大会。

    正当着他们一直同意这个决定时候，副统领的身影出现在了他们的面前。林风和众长老被突然出现的副统领吓了一跳，但是很快又是平静了下来，只听见一名长老说道：“你是何人，为何突然闯入这里，不知道这样做的后果嘛？”

    “哦？”副统领嘴角挂笑，满是嘲讽口气的说道：“后果？这样做的后果，还请明示一下。”

    闻得副统领这话，那说话的长老腾地一下站了起来，厉声说道：“狂妄小辈，不知天高地厚，来人啊，给我把他拉出去。”话落，便是有两名身穿铠甲的人走了进来，就要上前抓副统领。

    副统领冷哼一声，说道：“蝼蚁滚开！”话落，那二人便是直接飞了出去。副统领却是转过身来，面带微笑的看着众人，开口说道：“听闻你们对联盟的决定有些异议，我特来给你纠正一下！”说罢，谁也没有看到他右手的剑指动作，除却林风一人外，其他长老皆是消失无踪了！