
    从崇武学院出来的司马轩，迅速离开了武之都，一路上不休片刻的朝着三位武者所栖身的山谷奔去。

    崇武学院，司徒败天自长老会的大殿之中走了出来，抬头看了看天空，便没有在做逗留，身形消失在了大殿门前。待得司徒败天走后，约莫有半个时辰，几名长老会的长老自大殿之中走了出来，一个个颤颤巍巍的互相扶持着。学院的守卫看到长老们出来，连忙上前搀扶。一名身着灰衣的长老叹了口气，说道：“从今往后，崇武学院怕是关门大吉喽！”上来的守卫皆是一愣，不过也仅仅只是一愣而已，便不再理会，扶着几位长老各自休息去了。

    郦都，武林风联盟大殿，一处房间内。

    司徒败天早已经从武之都回到了郦都，而副统领和唯一的那名女性执法者亦是站在了他的面前。闻听得副统领说道：“统领大人，您交代得事情已然办妥了。”

    被称为统领大人的司徒败天点了点头，女性执法者亦是跟着说道：“统领大人，风武学院也已在掌控之中了。”

    司徒败天表情冷峻，沉默了片刻，说道：“那好，昭告天下，武道大会于三日后举办。”

    一道黑色得影子出现在了三人的面前，影子说道：“领命，统领！”

    很快，武道大会举办的日期便被大陆上的所有人知晓，自然也就成为了闲来无事之人，茶余饭后的话题。

    郦都城，一家酒馆里，吃饭的客人来来往往，络绎不绝。两位修炼者打扮的食客，一边吃着饭，一边闲聊着武道大会的话题。他们的隔壁桌，是一名年轻的食客，他也是边吃饭，边听着二人的聊天内容。要说这人是谁呢？却是司马轩无疑，他并没有真的回去山谷，而是辗转到了武之村，在武之村休息了一日，便是直奔郦都而来。这不刚来到了郦都城，他便是找了一家酒馆，佯装吃饭，实则是想打听一下郦都现在的情况。司马轩在朝郦都来的路上，亦是听说了联盟对天下的告示。虽说现在他知道了那位执法者统领的身份，但是这对于司马轩而言有些难以接受。他想要确定一些事情，可是他没有回去找武之武者他们，想要通过自己的办法去了解一下事情的真实情况。

    在酒馆填饱了肚子后，司马轩便是直奔联盟武道大会报名处。由于之前的停摆，这一次的武道大会取消了推荐人的限制，只要是想要参加的人，便是可以提前来联盟的报名处报名，不过唯有一样是同先去一样的，就是参加者必须要填写一份保证书，内容大概是自愿参加武道大会，在其间出现的一切意外后果，皆有自己负责，联盟概不过问。司马轩看着发个自己的保证书，心中暗道：“这些人究竟要干什么呢？”单单从这些事情看来，这真的是一次很普通的武道大会，只不过对于知道内情的司马轩而言，主办方不同而已。提交了保证书，司马轩便是被领到了一处休息房间。

    由于武道大会给了想要参加的人三天的时间报名，故此联盟特此为远到而来的修炼者准备了住处了。当然了，你亦可以自行解决住宿的问题，所有参加者有着绝对的自由，即便是到了武道大会开始的那一天，想要放弃参加也是可以的。

    当司马轩来到这片住宿区的时候，他虽然没有刻意的外放感知力去感知这里的参加者，但是亦是能够清楚的感知到这些参加者的修为。一如他所想到那样，这些参加的修为普遍都是在三阶境界上下。这也刚好附和进入三所学院的要求。只不过，司马轩的心中却是知道，现在的三所学院怕是早已经在执法者的掌控之中了。说白了，这一切都只是执法者排演的一出戏，只不过到目前为止，司马轩仍然不清楚这出戏究竟要演些什么，这亦是他来参加的原因。

    前来参加武道大会的修炼者很少有出来闲逛的，除了司马轩这个特例之外。在等待武道大会开始的这几天里，他没事就出来到处走走看看。同时，也想进去到联盟大殿之中，不过经过他一段时间的踩点，发现想要进入联盟大殿困难重重。不说殿外的守卫，他通过感知力的探查，发现大殿之中各处都有执法者的影子手下，即便他能够避开所有的守卫，可若是进到了大殿之中，这些有着五阶巅峰实力的影子就会第一时间发现自己，这一次被发现的话，他将要面对的便是死亡，在这里没有人会救自己，司马轩深知再次回到郦都的危险性。在大殿附近来回走了几次，司马轩便是打消了想要进入大殿之中一探究竟的念头，回到了住宿区的房间，他便没有再出来闲逛，直至武道大会开始这一天，他才出门。

    没有任何的意外，重启的武道大会如期的开始了。

    郦都又一次迎来了久违的热闹。武林风联盟大殿前广场上，早已经聚集了很多前来看热闹的人。参加武道大会的参加者都出现在了广场上等待着。

    “duang！duang！duang！”三声铜锣敲响后，一名身着白色水墨长衫的中年人出现在了联盟大殿的前面，正是百晓生――莫言。他通过传音装置，开始向所有参加者讲述规则。

    闻听得莫言说道：“我很高兴在有生之年还能够再一次*持武道大会。闲话不多说了，下面有我来介绍大会的规则。这一届的武道大会与往届的不同，参加者只要通过一次考验便是算做通过，通过者便是可以参加入选三大学院的选拔了。那么，这一次的唯一的考验是什么呢？那便是修炼者的绝佳历练之地――中华幻境！”莫言的话音一落，三道光柱自广场之中冲天而起。莫言接着说道：“这三道光柱便是进入幻境的入口了，请各位参加者走进光柱便可，依然还是老规矩，想要放弃的可以自行离开。”

    说话间，不少的参加者已然冲进了光柱，司马轩亦是未做多想，直接走进了光柱之中。然而就在他进入光柱的瞬间，联盟大殿深处的司徒败天睁开了双眼，淡淡的说道：“你果然还是来了！”