
    司马轩气定神闲，他能够清晰的感觉到司徒败天的不俗气息，只不过对于他而言，如此的气息根本无所畏惧。但是，司徒败天这骇人的气息，却使得除大长老之外的其他长老有些吃不消了，皆是面色潮红，胸中气血翻涌，更是有几名长老直接吐血，重伤昏迷了过去。

    见到如此情况，本不想给外人带来影响的司马轩身体一震，司徒败天外放出啦的气息顿时土崩瓦解掉了，众长老也是送了一口气，随后皆是退出了包围圈。此刻，会堂中央就剩下大长老武天，司徒败天和司马轩三人。

    武天看着眼前对峙的两人，他没有插手的意思，想要静观其变，再做出下一步的动作。司徒败天面带微笑地看着司马轩，莞尔一笑，说道：“既然你一定要如此，那我便陪你玩玩吧。”司马轩脸上露出了凝重的神情，一双眸子紧紧的盯着司徒败天，然而就在他的眼神与司徒败天的眼神交汇的刹那，司马轩瞬间感到了一股异样的感觉，就好像自己的精神力在迅速的被司徒败天吸走一样，渐渐的司马轩的意识开始模糊了起来，他感觉自己仿佛进入了另外一个空间，在这个空间里什么都显得那样的缓慢。

    慢慢的司马轩的意识渐渐的又清晰了起来，眼前的是一片灰蒙蒙的空间，一眼看不到尽头。司马轩有一种迷失了的感觉，他开始不断的在这片空间之中探寻，想要找到出去的办法，可是无论他如何寻找，都无法找到，即便是他一直朝着一个方向，亦是无法寻找到空间的尽头，这让他愈发的焦躁了起来。虽然他心里清楚，这应该是司徒败天弄出来的，但是他疑惑不解的是二人并没有交手，难道仅凭借眼神的交汇，就能够让自己着了道嘛？

    正当司马轩疑惑不解的时候，不知从空间的何处，传出了一道声音。声音由远及近，渐渐的清晰了起来。却是听得那道声音说道：“你不该出现在这里！”

    司马轩微微的一愣神，这道声音有些熟悉，难道说是司徒败天嘛？他试着说道：“你是谁？为何这般说话？”

    声音发出了隆隆的响动，接着说道：“你的出现会让整件事情变得复杂，有些事情一定会发生，是你无法左右的，还是回去吧！”

    司马轩眉头微皱，心想：这声音似乎想要劝自己离开，可是我又该如何从这里出去呢？想到这里，他开口问道：“若是我想要出去，该怎么做呢？”

    “想要从这里出去，便是要击破镇守在四方的圣兽，方可出去！”说罢，声音又渐渐的飘远了。

    听得声音远去，司马轩并没有按着声音的指示继续去寻找什么四方圣兽，因为若是真有那所谓的四方圣兽，之前他寻找出路的时候，就不可能不会碰到。此刻，司马轩仰头看向了同样是灰蒙蒙的天空，不俗的感知力开始向身体周围的空间扩散，他试着去感知这片灰蒙蒙的空间，然而让他失望的是，除了无尽的灰蒙蒙，什么都没有。

    不过，这一次司马轩没有慌张和焦急，他似乎看出了一些门道。他盘坐在了地上，通过感知力去探查周围的空间。也不知道过了多久，司马轩找到了起初进入这片空间的感觉，周围空间的一切变的很慢，越来越慢，就在空间几乎要静止的刹那，司马轩猛然睁开眼睛，开口说道：“司徒败天，竟然妄图用这等手段困住我，可惜啊！你的如意算盘打错人了！”说罢，会堂中央的司马轩身体一抖，便是清醒了过来，眼前的司徒败天仍旧微笑着看着他。

    司马轩脸上挂着自信的笑容，对着司徒败天说道：“游戏到此结束了！”说着，司马轩身形闪烁，下一刻却是来到了司徒败天的身侧，双拳齐至，“嘭！”像是打在了山石上一般的感觉，不过司马轩并没有因为一击失败而收手，他施展身法，犹如一道闪电不断的与司徒败天发生碰撞。然而，司徒败天却一动不动的立在当场，任司马轩如何攻击，他都无动于衷。最终，司马轩停了下来，回到了司徒败天的对面，眼中满是惊讶的看着司徒败天。

    眼看着司马轩刚才的所有攻击，让大长老武天亦是无法相信自己所看到的。武天在司马轩发起攻击的瞬间，就看出了司马轩的修为已然达到了五阶巅峰之境，而且攻击力之刚猛远超一般五阶巅峰之人，但是场中的司徒败天由始至终未曾动过一下，这让他开始猜测起了司徒败天的修为。

    此刻，司徒败天开口说道：“你本可以一直呆在那个空间里不要出来的，为什么一定非要出来，这所有的一切都不是你能够阻止。”说着，司徒败天伸出了左手，语气有些惆怅的说道：“对不起了，我无法兑现承诺了。”

    闻听此话，司马轩有些不明白司徒败天的话了，可是还为等他开口说话，一股源自空间的压力陡然袭来。司马轩暗道一声：“不好！”瞬间施展阴阳移位和雷霆瞬身，然而让他没有想到的是，这股空间的压迫力如影随形一般，无论他移位到那里，空间的压力都存在着，在这样下去他非要被这股力量硬生生的拍死无疑。正当着他不断的移形换位的时候，一道声音在他的脑海中说道：“孩子，不要怪我，这一切都不该让你来背负，马上就可以解脱了。”话落，司马轩闻听得，司徒败天说道：“阴阳逆行！”

    原本移形换位的司马轩竟然又回到了之前的位置，与此同时，空间的压迫力瞬息既至，司马轩清晰的感觉到了骨头被挤压的痛楚，然而，就在此时，司马轩只觉得自己又受到一股巨大的推力，原本加在身上的压力瞬间消失了，脑海中出现了一道有些苍老的声音，说道：“司马小友，速速离开崇武学院，快去找寻武之武者，只有他才能制止这一切……”司马轩瞬间清醒了过来，他看到武天的身体在那可怕的空间压下，爆裂开来，血肉横飞。

    在场的众长老顿时大吼道：“司徒败天，你竟然杀了大长老，纳命来吧！”数位长老蜂拥而上，他们的身影阻挡在了司马轩和司徒败天之间，司马轩最后看了一眼司徒败天古井无波的脸，便是头也没回的冲出了大门，直奔武之武者等人所在的山谷而去