
    大长老武天腾地一下从位子上站了起来，眨眼间便是来到了男子的面前。其他长老亦是纷纷站起来了身来，一同看向了男子。司徒败天并没有因为眼前的情况有任何的变化，他语气平淡的继续说道：“武天长老，怎么了？不认识我了嘛？”

    武天看上去有些激动，声音有些颤抖的说道：“你真的是司徒败天嘛？”

    司徒败天点了点头，回答道：“没有错，就是我。”

    “太好了！”武天有些激动的说到，“回来就好，回来就好。那你师父他？”

    司徒败天却是冷声回答道：“死了。”

    “什么？”武天惊讶的说到，“武院长他死了？！”

    其他长老亦是听到了二人的对话，当听到武之武者身死的时候，皆是难掩惊讶之色。

    武天却是接着说道：“那你这一次回来却是为了何事？若是我刚才没有听错，你说你是联盟的会长，可是真的？”

    司徒败天回答道：“不错，我确实是这样说的。”

    听到司徒败天承认了，武天的脸上露出了笑意，开口说道：“联盟的会长一直以来都是武天通，如今怎么会是你了呢？”

    闻听得武天这样说，司徒败天脸上的表情没有一丝的变化，只是淡淡的说道：“武会长前不久暴毙，便由我接管了联盟的会长。”

    “哈哈……”武天朗声大笑，说道：“司徒败天，莫要以为我不知道你的阴谋，武会长怎么会暴毙，定然是你因为当年之事一直怀恨在心，弑杀了他，并篡夺了联盟会长。”

    司徒败天听着武天说完，目光平静的看着他，淡淡的回答道：“你说的很对，分毫不差。”

    闻听得司徒败天如此一说，其他长老皆是离开了位子，来到了会堂中央，将司徒败天围在了当中。司徒败天丝毫没有理会他们，接着说道：“我现在以联盟会长的身份，命令崇武学院参加此次的武道大会，武大长老，您可是听明白了嘛？”

    武天身上的气息瞬间变化，斩钉截铁的说道：“会长大人，恕武天不懂，崇武学院不会参加此次的武道大会，还请会长大人去别处吧。”

    听到大长老武天这样说了，众位长老亦是随着附和着说道：“联盟没有权利要求我们做任何事情，快离开崇武学院吧！”

    “哦？”司徒败天疑问的说到，“这样说来，武大长老是不打算听从联盟的命令了嘛？”

    武天语气强硬的回答道：“不错！司徒会长，还请回去吧！”

    “哈哈……”司徒败天朗声笑到，“你们在当我是来跟你商量的嘛？既然不听从联盟的命令，如此一来便是也没有了存在的必要了，今日就是崇武学院解散的日子。”

    闻听司徒败天如此说，众位长老皆是一脸的不屑，然而武天却没有表现出丝毫的不屑，反而他脸上的神情愈发的凝重了起来。

    司徒败天的脸上仍旧挂着笑容，他看着眼前的武天，仿佛能够看透武天的心思一般，深邃的眼神让武天有种浩瀚汪洋的感觉。武天仿佛听到了脑海里，响起了司徒败天的声音，那声音说道：“武大长老，你身旁这些人的死活，全由你来决定，你可要慎重的决定接下来的回答。”

    大长老武天被脑海里司徒败天的声音完全的震慑了，他近乎失去了思考的能力，单单沉闷的回答道：“是！”

    司徒败天接着说道：“司马轩可曾来过崇武学院？”

    武天生硬的回答道：“来过。”

    “他可曾到过雷池？”司徒败天继续问到。

    听得司徒败天说完话，武天并没有像之前一样很快的回答，他沉默了好一阵，却是也没有回答的意思。

    司徒败天接着询问道：“他有没有去过？”

    突然间，一道惊雷自武天的脑海里炸响，被司徒败天震慑住的武天瞬间清醒了过来，而当他再次看向司徒败天的时候，脸上出现了难以掩盖的惊恐。此刻的司徒败天却是平静的看着武天，说道：“不是警告过你，不该你插手的事情，不要管嘛！”

    闻听此话，武天抬头朝着会堂大门出看去，一道男子的身影渐渐的清晰了起来，他有些惊讶的说道：“司马轩？！”

    司徒败天并没有转身，因为他早就知道，司马轩亦是来到了武之都，只不过没有想到他竟然也会出现在崇武学院。

    其实，司马轩出现在崇武学院，是想要去雷池，收回当初留在那里的空间灵体。当他经过长老会大典的时候，感觉到了在司马府那天出现之人的气息，便是打算过来看个究竟，自然他听到了所有的谈话，当听到之前在司马府出现的执法者统领竟然是自己一直寻找的父亲司徒败天的时候，他强忍住了冲出来的冲动，一直看到武天被司徒败天控制，这才现身救下了武天。

    司马轩来到了司徒败天的身后，武天便是开口说道：“司马小友，刚才多谢出手相救！”司马轩没有理会武天所说的话，此刻他所有的注意力都集中在了司徒败天的身上。他看着眼前似乎熟悉，却又如此陌生冰冷的男子的背影，一向处事平静的他，亦是声音有些颤动的说道：“你真的是司徒败天？”

    司徒败天一直没有回头，淡淡回道：“我是。”

    “不可能！”司马轩大吼着，说道：“你不是，你不可能是，这跟武师父说的一点都不一样！”

    司徒败天闻言，慢慢的转过身来，目光冰冷的看着司马轩，语气冰冷地说道：“我曾经说过，若是你插手了你不该管的事情，你的下场会是万劫不复！”

    司马轩从刚才的竭斯底里中清醒了过来，他记起了眼前男子曾经说过的话，他看着眼前陌生的面孔，无法跟自己心中父亲的身影相重合，索性他彻底让自己又恢复了往日的平静，目光平静，开口说道：“我插手了，那又如何呢？”说着，脸上露出了不屑一顾的样子。

    “呵呵……”司徒败天轻声笑到，“说什么话，做什么事，都要自己为它们去负责，看来你已经做好了准备了，那好我就跟你玩上一会儿。”说罢，一股让人心神颤动的气魄自司徒败天立身之处迸发而出