
    众人听到此话，皆是把目光投向了他。司马轩亦是一副若无其事的样子，混在了朝着刚才那名打架的参加者聚拢过去的人群之中。这时候，有人开口问道：“你知道是谁？倒是说说看呢？”

    只闻听打架之人说道：“方才我与那位兄弟交手，”说着还看了看刚才跟他交手之人，接着说到，“就在我二人即将进行一次胜负对拼的时候，出现了一个人，这个人硬是接下了我们二人的攻击，并且把我二人震飞了出去，但是我二人却毫发未伤，想来也只有刚才所说之人能够做到了。”

    众人闻听后皆是赞同的点了点头，有人开口说道：“那你可看清楚了那人的样貌？”

    打架之人无奈的摇了摇头，说道：“我是没有看到，可就不知道那位兄弟是否有看到？”说着他朝着与他交手的那个人拱了拱手。

    那名参加者亦是从人群之中走了出来，冲着面前的各位参加者抱拳，说道：“实不相瞒，我也是没有看到那人的样子，不过我确定那人的年龄大概有二十岁左右。”

    听到这个消息，众人不免有些沮丧，参加武道大会的参加者，二十岁的年轻人占很大一部分，这如何去找呢？混在人群之中的司马轩听到了他们的对话，心中算是安稳了许多，不过他心中清楚，若是司徒败天想要对付自己，绝不会这么容易让自己逃脱的。为了找出那名犯规的参加者，众人一时间一嘴我一嘴的说了起来，可是说来说去也是没有什么好的办法。

    正当着众人一筹莫展的时候，天空之中竟然又传来的声音，“蛮荒的古代中华大陆，是一个弱肉强食的时代，唯有真正的强者才是大陆的规则，若想要从中华幻境中出来，就去制定属于自己的规则吧！”

    司马轩闻听此话顿时明白了司徒败天的意图，他是要众人互相残杀嘛？他身处众位参加者之中，看着眼前众人听完这些话后，脸上的表情变化。一如他所料的那样，很多的参加者的眼中流露出了一抹厉色。很多的参加者渐渐的拉开了与其他人的距离，自然有第一个人这样做之后，越来越多的参加者便跟着效仿了起来。很快，原本团结在一起寻找犯规者的参加者们，变成了彼此提防的敌对者。司马轩看在眼里，心中却是不得不叹息世态炎凉，人心不古。也许在之前商讨谁是犯规者的时候，每个人怕是就心中各自盘算着了。

    沉默的司马轩看着众人变化，心里莫名的生出了一丝不安的感觉。由于地盘吵架而大打出手的两名参加者，此刻互相对视着。司马轩亦是时刻的关注着他们二人，这一次若是他们再一次打起来，恐怕自己就不一定会上去制止了，若这是司徒败天想要逼迫自己现身的诡计，那自己绝对不能让他的诡计这么容易的实现。一边这样想着，司马轩一边看着即将交手的两人。其他的参加者亦是看出了他们二人的动机。没有多余的废话，二人便是再一次战在了一起。

    武林风联盟大殿，一处房间内，司徒败天透过幻境的监视窗能够清晰的看到幻境之中的情景。当他看到之前吵架的两个人再一次打起来的时候，平静的脸上浮现出了一抹笑容，他看着处在人群之中的司马轩，心中暗暗的说道：“那么接下来，你会如何去做呢？”

    房间的门被轻轻的推开了，一道男子的身影走了进来，正是副统领。司徒败天自然知道是何人来了，他开口说道：“事情都安排妥当了？”

    副统领看了看幻境监视窗，而后回答道：“是的，统领。一切按着计划都处理妥当了。”

    司徒败天转过身来，目光深邃的看着远方，淡淡的说道：“是时候了，惩戒的时间到了！”

    十道黑色的影子渐渐的出现在了房间之中，司徒败天朝着副统领点了点头。副统领便是开口说道：“行动！”话音刚落，十道黑色的影子瞬间消失在了房间之中。

    司徒败天又转过身来，看了看幻境监视窗，淡淡的说道：“我们也出发吧，大陆的规则该重新规定了！”

    闻听这话，副统领有些不解的看了看监视窗，而后便是跟着司徒败天一同自房间内消失了。

    幻境之中，交手的二人皆是三阶中级境界，这对于司马轩而言，看他们交手就如同看小孩子打架。境界上的差距决定了出手攻击的角度和看法，但是对于其他参加者来说，这个阶别的交手场面还是很值得一看的。很快，就如同之前司马轩预料的那样，两个人的比试随着一方的体力不支而结束。

    经过了这一场比试，两个人皆是无力的倒在地上。观战的参加者一时间也是没有了目的性，只不过仍然彼此保持着一定的安全距离。然而，让众人没有想到的事情发生，因为刚才交手体力透支的两个人，突然间被黑色影子笼罩了起来，两人发出了凄厉的吼叫想要挣扎出来，但是无论他们如何抗争，黑色的影子都是将他们完全包裹了起来，最后沉入了地面。看到此种情况的参加者，更加如同惊弓之鸟一般。

    开始出现在天空之中的声音同时再一次响了起来，“弱肉强食的法则里没有两败俱伤之说，他们二人已然被法则所淘汰……”

    “他们去了那里？”有人大声吼叫到。然而，没有得到任何的回应，声音再一次响起，无法改变法则，要做的就只有服从，中华幻境之中，实力就是规则，不想被淘汰掉，就快些证明自己的实力。”说罢，便是又没有了任何的声响。

    司马轩抬头仰望着天空，让他觉得奇怪的，是他竟然无法通过感知力捕捉到声音的来源，好像声音的源头真的虚无缥缈一般。当他低头看向身旁的众位参加者的时候，突然发现所有人的目光都集中在了自己的身上，正当他怀疑发生了什么的时候，猛然间他看到自己的脚下竟然出现了两具尸体，而死去的人正是那两名被黑色的影子淹没在地下的参加者。司马轩暗道：“千算万算，还是着了司徒败天的道！”

    此刻，有人开口说道：“这是那到声音给的提示，他就是那名犯规的人……”