
    身化雷霆冲破了幻境屏障的司马轩，隐隐感知到了一丝熟悉的气息，正当他要回身仔细感应的时候，一道声音在他的脑海之中说道：“主人，原来是您！”

    司马轩一瞬间反映了过来，原来是雷霆废墟中雷霆空间的空间灵体。一道光芒笼罩住了司马轩，他被空间灵体接引到了另外一片空间之中。光芒渐散，司马轩睁开了眼睛，便是看到空间灵体飘忽忽地正朝他过来。很快，空间灵体来到了他的面前。空间灵体的声音在司马轩的脑海中响起，“主人，你怎么会在这里？”

    司马轩神色平静，回答道：“我来参加这次武道大会，你又是为何出现在此处？没有人的带领，你是如何从雷霆废墟出来的？”

    空间灵体语气恭敬的说道：“还记得我跟你说过，在你之前来到我雷霆空间之中的那个人类嘛，便是他把我束缚过来的。”

    闻听此言，司马轩身体一震，心中暗道：“这司徒败天既然能够将灵体束缚而来，为何没有将他占位己有呢？”他心中虽疑惑，但眼下却没有多想，接着问道：“这幻境也是由你来掌控的嘛？”

    空间灵体听得司马轩的问题，马上回答道：“是的，主人。这幻境是那人交于我的，我确实有着幻境的掌控权。”

    听完空间灵体的话，司马轩点了点头，而后又问道：“那你能够把这幻境归为自己所有嘛？”

    空间灵体的语气突然大为害怕的说道：“主人，这我那里能够办到哇，我做不到，我做不到……”

    见到空间灵体这样，司马轩也是有些疑惑，难道说司徒败天向它做了什么警示嘛？既然空间灵体像是有什么隐情，司马轩便是没有接着问下去，而是说道：“你是要继续留下来？还是跟我离开这里？”

    空间灵体听到司马轩要带它离开这里，声音马上愉悦了起来，连连说道：“我愿意跟着主人离开这里，愿意离开这里。”

    司马轩点了点头，一道光芒划过，他便是出现在了联盟广场的上空。此刻，联盟广场上空无一人，进入了幻境以后，亦是不知道过去了多久。司马轩落到了地上，外放感知力，却是发现联盟大殿内也是空荡荡，没有半个人影，一股没来由的不安袭上了他的心头，便是唤出了空间灵体，问道：“你可知道他们的计划嘛？”

    空间灵体的声音在他的脑海之中响起，说道：“计划？这我倒是不清楚，只不过听到过什么惩罚之类的话。”

    听到惩罚二字，司马轩猛然间想起来了，他竟然忘记了这群人来的目的，眼前必须马上返回山谷，不然的话后果不堪设想。想到这里，司马轩辨识了一下方向，直奔武之都方向而去。

    司马轩如何赶路暂且不说，且说司徒败天作为执法者统领，发起了这一次的惩戒，他兵分三路，最后回到武之都汇合，这一次他誓要将上一次没有成功惩罚的武之武者三人除掉。

    由于执法者出现的过于频繁，中华大陆上苟延残喘活下来的上古高手几乎都被除掉了，而现今的修炼者却又很难能够修炼到超过五阶巅峰之境，所以司徒败天的三路人马很快便是在武之都汇合了，之后司徒败天没有半点犹豫，直接下令道：“出发！”

    司徒败天目光平静，看着眼前的连绵山林，心中说道：“师父，你还好嘛？”

    山林深处，一处景色秀美的山谷中，鸟兽平静的生活着，三块长满了青苔的巨石对立着，自然若是旁人看了眼前的景色，定然要赞叹不已，大自然的底蕴无穷。然而，若是换做了修炼者，其他景色倒还好说，当他们来到了这三块青石前后，一定会有不一样的感触。三块青石实际上散发着淡淡的青色光芒，白天自然是无法辨识，到了夜晚，若不是修为高深之人亦是很难发现，唯有到了初一或者十五之日，青色的光芒才能够被看到。要说这三块青石为何会有这般异样之处呢？这便是当年三位武者栖身之处，自当年那次交战之后，三位武者皆是身受重伤，*磨灭，唯有灵魂尚存，大战结束以后，为了能够活下来，三人便是寄魂在了三块青石之中，休养生息，等待复原。

    时光荏苒，上一次大战后，离去之时，轮回者定下了五年之限。时至今日，距离当年的那日，只有一天而已。夜幕降临，天空和大地一片黑暗，山谷之中的三块青色巨石散发着淡淡的光辉，光芒在接近日出的时候尽数敛去，三道身影自巨石之中悠悠的漂浮而出，赫然就是武之武者、林之武者、风之武者。如今，他们又是重聚了肉身，才得以不以灵魂的状态出现。

    朝霞红色似血，武之武者面容和蔼，抬头看了看天空之中的霞光，跟着其他两位武者说道：“该来的总归还是要来的，我们能做的就只有坦然面对。”林之武者和风之武者皆是点了点头，他们心里都是清楚的很，该来的是谁，又该如何去面对。

    不多时，三道身影出现在了山谷的谷口处，司徒败天神情泰然，走在前头，后头跟着的分别是副统领和女性执法者。他们走的并不快，像是在游看着两侧的景色，然而谷口到山谷的距离却又是不近，他们却是很快的进到了山谷中来。

    见得他们三人来到了谷中，三位武者亦是来到了山谷中央，闻听得武之武者说道：“远来是客，老朽三人不甚高兴。”

    很快，三人便是来到了山谷中央。武之武者笑容和蔼，“好！好！好！”接连说了三个好字，林、风二位武者虽然料想到了如此，但是不免还是有些惊讶。

    司徒败天一身长衫，随着山谷中的风，轻轻的浮动着，客气的说道：“三位真是风采不减，一如往昔啊！”

    “呵呵”，武之武者笑容慈祥，“人老了，早就不该活在这世上了，只可惜啊……哎！”他叹息了一声，便是不再说话了。

    副统领却是接着说道：“既然知道了，那就快快自行了结了，省的我们还要……”

    未等得副统领把话说完，一道声音却是自天空之中传下，“三位前辈，我回来晚了！”