
    闻听得有人说到，两名死去的参加者给出了谁是犯规之人提示，其他参加者皆是把目光投向了司马轩。

    司马轩一副漠然得样子，低头看了看在自己脚边得两具尸体，而后抬起头来，目光平静的看着面前的众人。由于碍于之前那道声音所说的话，一时间没有一个人敢开口说话。自然，司马轩是断然不会第一个开口说话的。就这样，司马轩一人，与一众参加者对峙了越有半个时辰的时间。

    这个时候，天空之中的那道声音竟再一次响起，“莫要畏惧，莫要恐惧，你们是大陆未来的救世主，一切违反规则的人，都应被除去，为了大陆的和平，不要有任何的犹豫，除去违规者，还我宁静的大陆！”

    听到这些话，众参加者如同被灌了*汤一般，随着一个人带头高声喊道：“除掉违规者，还我大陆安宁！”越来越多参加者跟着高声喊着，而且他们一边喊着，一边朝着司马轩包围过来，口号像是拥有某种壮大气势魔力，竟然让一众四阶境界的人想要对五阶巅峰之境的人动手。

    司马轩看着眼前的一切，心中尽是无奈，没有想到这些人竟然能够如此轻易的相信，那道不知道从那里飘来的声音所说的话。众位参加者不断的收缩着包围圈，一点点的朝着司马轩接近。看着眼前蠕动的人群，司马轩终于是无法继续忍耐下去了，声音冰冷的从他的嘴里发出来，说道：“即便是你们所有人一起冲上来也不是我的对手，难道你们就完全相信不知是何来由的声音所说的话嘛？”

    原本慢慢像司马轩聚拢过来的人群听到司马轩的话后，带头的一些人渐渐的放缓了脚步，后面跟着的亦是不再有任何动作。他们开始产生了怀疑，怀疑司马轩说的话，更怀疑那道声音所说的。

    司马轩心中暗自苦笑，“眼前的这些人，怎么说也是修炼之人，居然会因为外人的话而产生如此大的心里的变化。难怪弱肉强食的法则一直都存在。”

    听到了司马轩的话，参加者们又一次陷入了沉寂，他们心中的疑惑在不断的扩大。原本围攻司马轩的局面又一次变成了一群人的沉思，司马轩索性也不再去理会他们，开始寻找脱身的办法，再一次面对幻境，他的心里多少有些犯嘀咕。不过，还是得按着之前的办法试试看，司马轩凝神静息，感知力如同潮水一般奔涌而出。时间点滴而逝，参加者们陷入了长时间的沉寂，他们完全不知道事情的原委。说白了，他们不过是司徒败天用来吸引司马轩的诱饵而已，只不过这些事情他们不知道，就连身在其中的司马轩自己亦是不知道，其实这才是司徒败天真正的诡计。

    时间流逝，司马轩收回了外放的感知力，心中满是疑惑。外放的感知力没有察觉到丝毫的不妥，整个幻境极为稳固，如同外界真实的世界一般，他找不到一丁点空间波动不稳定的地方。这让司马轩有些迷茫了，找不出幻境的破绽，就无法找到脱困的办法，就还要再与这群人周旋，而且那道声音定然会再一次出现，到时候恐怕就不再是一两句话能搞定的事情了。

    果然，就在司马轩思考接下来的打算之时，那道声音再一次响起，说道：“大陆未来的救世主们，你们要坚定信念，不要被诡辩的技俩蒙蔽了双眼，你们要时刻保持着清醒，用你们的心眼去看穿前路的迷雾，记住大陆的未来掌握在你们的手中！”

    闻听此言，司马轩心中暗道：“这声音到底是何人？竟然如此的能够煽动人心，接下来怕是要与这群没有主见的人交手喽！”他一边这样想着，一边抬头看向了仍旧围着自己的众人。

    听完了那道声音的话，带头的参加者又一次看向了司马轩。司马轩被他们的眼神看到一激灵，心说：“这是要干什么啊？怎么还用这种眼神看着我。”

    这一回司马轩没有等他们说话，便是率先开口说道：“你们要确定好自己的决定，若是真的相信了那声音所说的话，到时候发生了什么后悔的事，可别怪我没有事先提醒你们。”

    参加者之中带头的几人互相交流了一下眼神，便是又看向了司马轩。司马轩看着他们的举动，心说：“怎么着？这么快就都不用语言交流了？直接都能够心领神会了嘛？看样子是真以为自己是救世主了，我这公敌怕是要坐实了呢！”他正这样想着，就听得参加者中的其中一人说道：“我们也不想为难阁下，只是若不将你除去，我们无法完成比试，出得幻境。所以，还请阁下看在我们也是无可奈何的情况下，就原谅我们的做法吧。”

    听得这话，司马轩心中苦笑，“这还是真做什么事都得有个名堂，没想到他们竟然能够为自己杀人也找到了一个借口。”想到此，他开口说道：“你们不要有什么心里负担，若真是我的原因，那我自然不会怪罪你们，不要担心。”

    带头说话的那人，双手抱拳，接着说道：“阁下真是深明大义，那么还请阁下自刎吧，我们定会将你的遗体带出幻境，好生安葬的！”

    “什么？！”司马轩闻听自刎二字顿时怒了，冷声说道：“我想你们可能搞错了，我并没有说过我同意你们的做法，想要让我自刎，做你们的春秋大梦去吧，想要当救世主岂能是那么容易的事情！”

    众人闻言顿时大怒，带头之人更是开口说道：“好！好！好！既然阁下如此，那我等也不再多说废话，就由我先来领教阁下的高招！”

    司马轩抬起了右手，伸出了食指，摇了摇，说道：“不！还是你们一起上吧，我没有那么多的时间陪你们在这里玩耍，快些结束，我还有要紧事情呢！”

    众人听得司马轩此话，更是怒上加怒，带头之人早已经怒发冲冠，冷哼的一声，说道：“既然阁下想早点奔赴黄泉，那就别怪我们以多欺少了，到了阴曹地府也莫要向恶鬼喊冤！”说罢，他大吼一声，道：“各位，大家跟我一起上，除掉这个大陆的祸害，我们就是救世主！”一时间喊杀之声震天，司马轩却是立身于包围圈之中，身上衣衫随风飘动，脸上表情淡然自若，丝毫没有如临大敌的感觉。然而，他心中却是知道，眼前这群人，他无论如何也不能杀死一人