
    郦都，武林风联盟大殿前的广场。

    三道冲天的光柱渐渐消失，这表示参加武道大会的选手们都进入了中华幻境之中。中华幻境，源自于中华大陆的历史而建，自然其中不乏许多古建筑。司马轩穿过了光柱后，出现在了一片草原上。眼前的草原一眼望不到边际，远处是连绵不断的高山，蔚蓝色的天空下，身处草原的司马轩感觉到了自己的渺小。感叹过后，司马轩回忆起莫言所讲的比赛规则，“进入中华幻境的参加者皆处在幻境外围，幻境的出口在中央地带，比试规则很简单，能够通过出口回来的便算完成比赛。出口限通过人数五十人，通过五十人后，出口会自动关闭。”

    司马轩抬头仰望着天空，心中想着，司徒败天这样做的目的，和在崇武学院见到他时候的样子，不由得脑海中又浮现出了这几日来一直反复思索的问题，他真的是自己的父亲嘛？每次想到这里，司马轩便会像入定盘坐一样，忘记了时间和空间，完全沉浸在反复的自我反问中。

    许久之后，司马轩渐渐的恢复了过来，他看了看眼前绵亘的高山，抛开了近乎折磨自己心智的问题，准备开始这场武道大会，他倒是要看一看，这位自己一直寻找的父亲究竟策划着什么。想到此，司马轩朝着高山的方向走去。

    很快，司马轩到了山脚下，山上怪石嶙峋，却也是植被繁茂。他在山脚下四处的看了看，却是被一面石壁吸引了注意力。片刻之后，司马轩来到了石壁下面，石壁处在山腰处，从山脚下往上望去，模糊的看不清楚，石壁上像是有什么刻字。看到这个，亦是勾起了司马轩的兴趣，他飞身腾空直奔山腰而去。

    到了山腰，方才看清楚了石壁上的刻字，不过司马轩却是丝毫看不明白刻字的内容，“想来应该是上古中华大陆的文字吧。”司马轩这样想着。猛然间，一股杀意划过他的识海。司马轩轻笑了一声，身影陡然消失在了石壁前。隐藏在山林之中的参加者微微愣了一下，便是听到身后传来说话声：“你躲在这里干什么呢？”说话之人正是消失了司马轩。

    隐匿的参加者一个激灵，转身朝着身后就是一拳。司马轩微笑着，丝毫没有理会眼前之人的攻击，说道：“收起你的杀气，快快离开这里，我不会对你怎么样。”隐匿的参加者怎么会理会司马轩的话，他自认为使出了十成功力的一击定能击退司马轩，却是大大出乎了他的意料，威力无匹的一拳，击在了一层真气护罩之上，巨大的反震之力让他瞬间喷出了一口鲜血，而后倒地昏死了过去。司马轩看着眼前昏倒之人，无奈的摇了摇头，不再理会直奔中央地带，他怕再遇到其他的参加者，若是再如同这般，怕是会多了更多的麻烦。

    虽然不知道中央地带的具体位置，但是司马轩凭借着五阶巅峰的实力，还是很快来到了中央地带的外围。这一路过来，司马轩凭借着超快的速度，躲避掉了一个又一个企图对他下手的参加者，随着周围参加者的不断增加，司马轩也已经确定了，这里应该离中央地带不远了。

    中华幻境之中，被司徒败天做了些许的改动了，为了加快整个比赛的进程，幻境之中没有黑夜，有的只是白昼，参加者们若是不能自行调整休息时间，在幻境之中就会疲劳过度，进而失去成功的机会。

    时间过的飞快，当司马轩出现在幻境的中央地带的时候，已然聚集了不少参加者了。幻境的中央地带是一片被山林围绕起来的绿草地，一些先到的参加者，有的四下观望，有的就地盘坐，都在等着出去的门户。司马轩的出现，没有引起其他参加者的注意，他径自来到了一棵草地边缘的大树下，靠着树干坐了下来。看着眼前不断增加的参加者，司马轩的心中出现了一种不好的预感。

    随着来到中央地带的参加者不断增加，原本盘坐的参加者亦是站了起来，每个人都警惕的看着对方，隐隐有着大战即刻爆发的感觉。

    终于，两名参加者的吵闹声吸引了其他参加者的注意，听得其中一名参加者喝斥道：“你凭什么站在我的休息地方！”而另一名参加者反驳道：“你的休息地方？这地方是你家开的？老子想在哪就在哪，管你甚事！”

    这时候有其他参加者说道：“不行就打一场，谁赢了就听谁的！”

    “是啊！这里是比赛场所，为何不用比试的办法解决呢？”有人接着附和到。听到了众人的提醒，一名参加者语气中带着鄙夷的说道：“怎么样？敢不敢较量一下？”另一名参加者不屑的说道：“较量就较量，还怕你不成。”说完，二人便是朝着彼此冲了过去，一时间战在了一起。二人你来我往互不相让，靠在大树下休息的司马轩，通过非凡的感知力，知道了二人的修为皆是在三阶中级，这般较量下去，就只能看谁先力竭，哪一个先力竭，哪一个就会先败下阵来。观战的其他参加者，不乏跟着起哄的，还有打气的。原本吵架、较量的两个人渐渐的生出了敌意和仇恨，二人的出招愈发的狠辣。

    本来不想插手的司马轩看到这种情况有些坐不住了，他不希望见到在这次武道大会之中有人死亡，虽然他还尚不知道司徒败天的目的，但是他也不能允许有人死在这场满是阴谋的大会上。就在他二人又一次冲向对方的时候，司马轩的身影陡然在树下消失，下一刻出现在了二人的中间，仅凭借护体真气便是弹开了冲过来的两个人。二人自地上爬了起来，眼中流露出不可思议的眼神，司马轩淡淡的说道：“为了这点事情就要拼个死活实在犯不上，这里的地方这么多，就给在下一个面子，二位握手言和可好？”

    吵架的两个人心中知晓自己不是司马轩的对手，故此也不愿多生事端，便是答应了司马轩的话。然而，正当者司马轩为了自己平息了一次纠纷而有些高兴的时候，一道声音自幻境的天空之上响起，“由于有人违反参加大会的规定，传送门将不会打开，所有参加者请寻出这名违规的参加者，若是寻不出，传送门将永远不会打开！”说完，声音消失了。

    听到这则消息的众参加者如同爆炸了一般，不断大声高喊着，“放我们出去！”

    “为什么要这么做？”

    “难道想让我们全部死在这里嘛？”……

    然而这些话对于司马轩而言真是再明显不过了，很显然司徒败天发现了他，这样做其实完全针对他来的，若是这里的参加者发现了是他的话，那样他将会成为所有人的公敌，到时候事情会如何发展可就难说了。司马轩看着眼前情绪失控的众人，每一名参加者都绝望的朝着天空大声喊叫着。然而，就在此刻，刚才因为吵架而大打出手的两个人中的一个，竟然开口说道：“大家不要绝望，我知道那个人是谁……”