
    脑海中的想法转瞬即逝，司马轩外放感知力，清楚地掌握着冲过来的所有人的动向，为了不对他们造成伤害，司马轩把自己的修为压制到了四阶巅峰境界，因为他发现这群人之中有那么几名是四阶初级的修炼者。

    瞬息间，带头发起冲锋的参加者已然到了司马轩的身前，从他们的动作之中，司马轩没有看到一丝的犹豫不决。这倒也让司马轩在打他们的时候多少能够狠下心来了。冲过来的几人分别亮出了自己的看家本领，司马轩通过感知力清楚的预料到了他们的攻击路线，随即他身形晃动，冲上来的几人单凭双眼已然无法捕捉到司马轩的动向了，这让他们的攻击出现了一瞬间的停顿，司马轩算准了他们定然会如此，便是抓住了稍纵即逝的瞬间，分别朝着这几人的身上踢了一脚。这一脚刚好够让他们飞出包围圈，并且一时半刻倒地不起，司马轩控制着力量和准度，巧妙的避开了他们身上的要害部位，位于几人身后的参加者只听得，“嘭、嘭、……”数道声响，在抬头一看，却是看到身前之人自头顶飞向了后方，处在包围圈外围的参加者一时躲闪不急，直接被落下的人砸倒在地，便也跟着昏死了过去。

    见到自己前面的人还没跟人家照面，就被直接打飞了出去了，跟在后面的人心中生出了一丝胆怯。然而，此刻却不知是何人高声喊道：“大家不要害怕，那几人只不过是不知道敌人深浅，才会落得如此下场，我们只要多加小心，就算他有三头六臂也不会是我等的对手，冲啊！”

    众人闻听此话，一时间又是一片喊杀震天。

    “冲啊……”

    “杀啊！”

    “大家小心！”

    ……

    司马轩看着眼前再一次冲上来的人群，心中没来由的笑了起来，却是开口说道：“有气魄，我喜欢，可还是难逃飞出的厄运呦！”

    说罢，冲上来的几人又是飞了出去，虽然这一次后面的参加者做好了避开的准备，但是仍然还有不少人被砸晕倒地。

    修为上的差距让冲上来的参加者一个接着一个的飞了出去，而跟着人群最后头的参加者又因为躲闪不及，被接二连三的砸倒，很快包围圈就缩水到了只剩下双手之数。剩下的几人没有再冒然的朝着司马轩冲过去，他们仍旧保持着包围圈，将司马轩围在了中央。

    通过刚才的一番清理，司马轩心里清楚的很，现在这几个人皆是这群参加者中的佼佼者，四名四阶初级境界修炼者，五名三阶大成修炼者，还有一名四阶中级修炼者。这十名参加者算得上这一次武道大会的种子选手了，若是司马轩的修为真如他现在这般，说不定还真要折损在这里，可是他真是的修为并非如此，自然对付起来他们几个不费吹灰之力。

    包围圈中的司马轩没有首先采取攻势，他等待着他们发起攻击。一阵微风吹过，幻境中央是一片草地，吹的青草沙沙作响。通过外放的感知力，司马轩知道他们就要发起攻击了。果然，风过草静，除那名四阶中级参加者外，其余九人皆是外放出了不弱的气势，冷冽的杀气清晰的被司马轩捕捉到，他心中暗道：“好！总算来点真的了！”

    说时迟，那时快。九人攻击瞬间齐至，司马轩双脚跺地，飞身高高跃起，当他跃起后，便是看到了剩下的那名修炼者，朝他露出了一抹嘲讽的笑容。眨眼间，那人竟然来到了他的面前，这让司马轩没来由的一惊，然而让他没有想到的是接下来发生的，那人不知从何处抽出了两把闪烁着森冷寒光的匕首，一般到了四阶境界的修炼者，很少会有人再用兵刃，然而若是仍在用的兵刃，定然都是不俗的兵器。眼见身前这名四阶中级的修炼者，持着手中的匕首，划出了两道锋芒，锋芒直逼司马轩的面门而来。见到他通过手中匕首挥出的两道锋芒，司马轩心中顿时暗道：“不好！”

    如此近距离的攻击，若是放在之前，司马轩完全可以硬抗，但是由他匕首发出的锋芒让司马轩感觉到了一股接近于五阶境界的气息，即使他有着五阶巅峰的修为，如此近距离的硬吃五阶境界的攻击亦是会受伤。司马轩瞬间转换体内的真气，阴决气脉瞬息间流遍全身经脉。而那两道锋芒却是同时攻至，一股深寒之气快速的冲进了司马轩的体内，而且这股气息竟然不断的向着经脉扑去。不过，司马轩不相信这世间的气息，能够强的过这源自天地本源的阴之气，流淌在经脉之中的阴之真气，刚刚触碰到侵入经脉之中的那股深寒气息，便是将其吞噬完全。

    这些都是发生在刹那之间的事情，司马轩在硬接下那两道锋芒后，便是又落回了地面，那名四阶中级境界的修炼者与他面对而立，其他人皆是站在了他的两侧，并没有趁司马轩受伤而下手攻击，而是看着脸色阴沉的司马轩。

    这时候，那名手持匕首的参加者开口说道：“你已然中了这把寒冰匕首的寒气，若是没有我的解救，不到半个时辰，你就会全身经脉冻结而死。我等亦是不愿再造杀孽，放心吧，我们会看着你慢慢死去的。”

    司马轩勉强抬头看了看眼前之人，脸色愈发的阴沉了起来。其实这些都是他装出来的，就在他受到锋芒攻击后，体内的阴之真气早就把寒气全部吞噬，只不过他不想再麻烦了，便是将计就计，打算在他们认为自己受伤而放松警惕后，突然间出手彻底结束这场没有意义的交手。

    正当四阶中级的参加者话音落后，司马轩借抬头之际，突然间出手，五阶巅峰实力瞬间爆发，雷霆瞬身让他化身了一道电弧，十名参加者只觉得眼前一道电光闪过，便是纷纷倒在了地上，昏死了过去。

    司马轩身化闪电，在十人之间穿梭后，便是直冲天空。此刻，他如同一道雷霆，直插天际。

    “轰隆隆！”雷声大震，之前天空之中的声音竟然颤抖着说道：“主人，原来是您！”