
    雷鸣之声稍减，大地亦是恢复了平静。司马轩看着面前回归常态的武之武者，心中早已是翻江倒海了，万万没有想到，武之武者曾经讲诉给自己的境界，竟然就是他本人的境界，如此境界怕是自己进入了黑白阴阳之身，也是难以抵挡吧。

    司马轩心中这样想着，眼睛一眨不眨的看着面前的武之武者。其他两位武者没有丝毫的惊讶，像是早就知道会是这样一般，眼中满是信任。副统领有些惊讶的上下打量了一下武之武者，却是没有表现的如同司马轩那样，不慌不忙的开口说道：“真是没有想到，你这等逃跑之人竟然也能修炼到这般境界。”

    武之武者没有答话，气定神闲地看着眼前的副统领。副统领有些不爽，却是接着朗声说道：“萤火之光胆敢于日月争辉，汝等之辈还是死了的好！”说话间，副统领周身气势大盛，凌冽的气势较之武之武者只强不弱。

    见到副统领的真实实力，原本被武之武者的气势震惊不已的司马轩不由得替他捏了一把汗。原来这名副统领与自己打斗之时没有拿出全力。武之武者像是感知到了司马轩心中的不安，便是传音给司马轩说道：“孩子，不要担心。”闻听到心中武之武者的话，司马轩猛然间抬起了头来，同时，风之武者亦是走到了他的身边，拍了拍司马轩的肩膀，点了点头。

    闻听的武之武者对着副统领开口说道：“年轻人，不可如此自大。老夫生平不做无名之事，不杀无名之人，报上你的名字吧。”

    “哈哈……”副统领冷声笑道，“宵小之辈！既然你想知道是谁送你归西的，那我便告诉你，吾乃吾天！”

    武之武者点了点头，平静的说道：“开始吧！”

    副统领吾天瞬间自原地消失，而司马轩等人皆是退在了一旁。武之武者神色平静，站在原地一动未动，像是等待着吾天的显身。消失的吾天锁定着武之武者的气息，无声无息的来到了武之武者的后方，正准备出手之时，却是听到武之武者说道：“还要玩这种把戏嘛？”

    听得此话，吾天收势显身，出现在了原来的位置上。接着开口说道：“你想如何？”

    武之武者开口回答道：“你我正面交手吧，速战速决，我还有其他事情要处理。”

    闻听武之武者这样说，这分明是没有把他吾天放在眼里，不过吾天却没有表现出愤怒的样子，仍旧嘲讽地的说道：“好！既然你想早一点被杀死，那就满足你的要求！”

    话音一落，山谷之中顿时罡风骤起，鸟兽皆是四下逃窜。自吾天和武之武者立身之处，青绿的草皮无法承受罡风的劲力，向四周激射而出。原本绿油油的大地瞬间被黑土取代。武之武者看到眼前的景象，无奈的摇了摇头，开口说道：“你们每一次的到来，都要让这方土地饱受摧残，这一次定要让你们付出代价！”说着，武之武者周身气息大放，凌厉的剑气围绕着他的周身旋转。

    “哈哈……”吾天大声笑道，“这就你是实力嘛？真是笑话！看样子你的死亡已然临近了！”说话间，二人皆是腾身飞到了空中。吾天气息不变，却是紧紧的锁定着武之武者的气息。武之武者大喝一声，“万剑朝宗！”围绕在他身体周围的剑气，一瞬间激射而出。上百道剑气如同一柄柄利剑，直插吾天而去。

    观战的司马轩此刻是惊叹不已，没有想到突破了五阶巅峰之境，竟然能够同时操纵如此数量的化形兵器，而且每一柄化形而出的利剑，都有着强大的杀伤力，这不得不让司马轩佩服不已。

    凌厉的化形利剑直奔吾天攻去，数量之多，力道之猛，让刚刚说话嘲讽的吾天亦是感觉到了一丝不妙。不过，吾天并没有丝毫的害怕，他眼睁睁地看着道道剑气朝着自己袭来，却是没有任何的动作。武之武者心中一颤，一股不详的预感慢慢的在他的内心中升腾了起来。

    “砰……”上百道剑气瞬间及至，恐怖的破坏力一触即发，震天的爆炸声，撼动了苍穹。然而，武之武者却是没有收敛周身的气息，道道剑气再一次出现了。烟云散去，露出了吾天的身影，他嘴角挂着嘲讽的笑容，冰冷的说道：“萤火之光终究难等大雅之堂，还以为会怎么样呢？不过尔尔罢了！”

    武之武者没有任何的表情变化，周身气息陡然变化，真气化成的剑气再一次射出，这一次的数量是上一次的两倍，只听得他一声大喝：“剑诀――归宗！”

    这一次剑气的速度更快，威力更强，音爆之声响彻天地。吾天眼神凝重，气息紧紧的锁定着朝着自己飞来的剑气。“砰……砰……砰……”接连不断的爆炸声自天空之中响起。武之武者却是眼中闪过了一道光芒，嘴角露出了满意的笑容。

    烟云再一次消散了，吾天的身影显露了出来，他仍旧毫发未损，只不过这一次他却是脸色冰冷的盯着武之武者。武之武者看到了吾天的表情，淡淡的说道：“年轻人，我想你从前人那里应该多少了解了一些吧，我是什么时代的人，很抱歉，今日的比试已成定局，你将为你的所作所为，在这块大陆上付出应有的代价！”

    说罢，武之武者一声断喝：“万剑归宗――先天剑气！”

    “轰隆隆……”天际响起了滚滚雷声，道道闪电出现在了天空之中，司马轩感知到一股可怕的力量正在朝着武之武者汇聚。吾天亦是感觉到了这一次攻击的可怕之处，他大喝道：“早就该归为尘土的人，莫要在此得意，今日我不杀你，我妄称“吾天！”。”

    武之武者周身剑气凝聚，最后化作了一柄利刃，“砰……”的一声，爆射而出。同时，他大喝：“看我上古神兵――钩越剑！”

    钩越剑眨眼便至，瞬间爆发出了万道剑芒，没有震天撼地巨响，巨大的爆炸无声无息的扩散开去。司马轩虽然无法正视爆炸中心，但是能够清晰的感知到那爆炸中心的恐怖力量，他心中暗道：“这一次那嚣张跋扈的副统领怕是在劫难逃了！”