
    吾天居高临下，看着下方冲着自己喊话的司马轩，冷冷地笑了几声，开口说道：“既然你想早死，就随你的心愿吧。”说着，他伸出了一只手，做出了挑衅的动作。

    司马轩冷哼一声，腾身飞向了空中。司徒败天身旁的女性执法者，略有些不自然的向前迈了一步，却是被司徒败天瞬间变化的气息制止了。

    很快，司马轩与吾天在空中对峙了。

    司马轩气势袭人，全身被外放的真气覆盖，眼中充满了怒火，但是脸上的表情却是如水一般的平静。见到眼前的司马轩，吾天心中有些疑惑，这司马轩几日不见，修为似乎是大有长进，不过即使是再如何有长进，也不过只是这个大陆上境界。想到此处，吾天便是不再有任何的犹豫了，今日他就要杀了司马轩，他倒是要看一看，他司徒败天会作何反应。

    “哈哈……”吾天冷冷的笑着，脸上尽是嘲讽，开口说道：“出手吧！还再等什么！”

    “好！”司马轩平静的回答道，雷霆瞬身施展，直奔吾天冲去。吾天见司马轩冲了过来，说道：“交手了这么多次，就这么点能耐嘛？”

    司马轩没有理会，雷霆瞬身快若闪电，手中化形剑气直奔吾天的项上人头。吾天气定神闲，配合着司马轩冲过来的时机，大喝一声：“地阙！”

    听得吾天大喝，司马轩直觉一股强力反冲而来，他连忙用手中长剑抵挡，化形剑气眨眼间碎裂开来，司马轩被直接崩飞了出去。几个翻滚过后，司马轩稳住了身形，胸中一阵翻涌，却是没有口吐鲜血，他此刻体外真气大盛，阳决功法的纯阳真气有着强固体魄的妙处，这让司马轩硬是挺过了刚才的攻击。

    稍作休整，司马轩再次施展雷霆瞬身，化作一道流光，直奔吾天而去。吾天眼中略有惊讶之色，正面受到地阙的攻击竟然没事，而去还能够再一次发起冲击，看样子是自己下手太轻了。吾天再一次配合着司马轩冲过来的时机，冷声说道：“看你这一次还能不能挺得住，神诀――地阙！”冲过来的司马轩仍旧把长剑横在了身前，可是长剑再一次宣告碎裂，同时连带着那条持剑的手臂亦是被吾天斩断。

    看着司马轩被自己重伤，吾天心中说不出的快乐。正当吾天心中为能够斩断司马轩的一条手臂高兴之时，他的耳旁却是响起了司马轩平静的话语，“你似乎很高兴的样子，我就那么让你憎恨嘛？”吾天心中大惊，反射般的再一次施展出了地阙，却还是慢了很多，司马轩挥剑的速度奇快。“啊――”吾天发出了震彻天地的咆哮，随着他地阙的施展，司马轩连同着他自己的右手手臂齐齐的飞了出去。由于吾天在断臂的瞬间催动过体内的真气，这使得断臂处鲜血喷出去足有五六尺远。即使他的修为再高，毕竟也不过是凡身罢了，吾天连忙运行真气封住了断臂处。

    此时，吾天脸色苍白无比，而眼睛中却是布满了血丝，看起来格外的狰狞。他疯狂的寻找着被自己崩飞出去的司马轩和自己的断臂。

    正当他四处搜寻之时，司马轩的声音却是自吾天的头顶上方响起，“你在找什么？是在找这个吗？”吾天顺着声音寻去，便是看到了单手拿着自己手臂的司马轩。吾天双眼血红，声音冰冷的命令到：“快！把我的手臂拿过来！不然我定然要你碎尸万段！”

    司马轩看了看手中的断臂，却是摇了摇头。吾天双目圆睁，使得表情更加的狰狞无比。司马轩微微运劲，便是看到他手中的吾天的手臂化作了灰烬。见此情景，吾天心中怒火轰然爆发，声声响彻天地的吼叫声自其口中发出，直震的山谷中的鸟兽私下逃窜，慌不择路。

    过了良久，吾天停止了吼叫，伸出仅剩的手臂，点指着司马轩，声音中没有一丝情感，却让人听了感觉无比可怕地说道：“死吧！”说着，司马轩直觉所处位置的空间出现了刹那的扭曲，而后便是被一只手掌牢牢的锁住了咽喉。他瞬间反应了过来，但是已然来不及了，吾天单手扣住了他的脖子，而且还在他的身体周围施展了神引。此刻，司马轩的动作被吾天完全束缚住了，只要吾天轻轻的一用力，自己便会脖子折断而亡。

    吾天冰冷的声音传进了司马轩的耳中，“你这只卑微的爬虫，敢忤逆神的裁判，去死吧！”说着，他单手猛然间法力。没有骨头折断的声音，吾天脸上满是震惊之色，原本被他擒在手中的司马轩竟然凭空消失了。刹那间，他的脑海中出现了司徒败天的身影。吾天疯狂的冲着司徒败天吼叫到：“你把他弄到哪里去了！！！”

    闭目的司徒败天听到了吾天的吼叫声，缓缓的睁开了眼睛，低沉的说道：“他还在你的手里！”

    闻听此言，吾天瞬间回头看向了自己的手掌，可是依旧是空空如也。愤怒的他大吼道：“你不要再演戏了，你根本就没有完全忠于大统领，我要杀此子，你次次阻拦，今日我就替大统领铲掉你这个叛徒！”说完，便是要奔着司徒败天冲去。

    司徒败天微微抬起头，看了一眼吾天，缓缓的说道：“愚蠢！知道大统领为何选我为统领嘛？就是因为你们的愚蠢，让这些早就该受到惩处的人活到了今日！”说着，司徒败天冷声说道：“显！”

    司马轩如同球一般，不知从那里滚落了出来。突兀的显身，让他微微一惊，随即扫了一眼司徒败天，便是心中了然。吾天亦是第一时间感知到了出现的司马轩，没有再去理会司徒败天，反身径直朝着司马轩喝道：“神诀――天引！”

    司马轩早已做好了应对的准备，体内的阴阳二决被他强行运转了起来，口中同时说道：“吾天，你以为同样的招数还能够用第二次嘛！！阴阳轮回――逆乱！”