
    日头西沉，不知不觉间武之武者与吾天的打斗已经进行了一天。

    自刚才的一通试探摸底，武之武者渐渐对吾天的招式路数有了了解，本以为上来直接能够压着暴打，可哪成想差点被吾天给抄了后路。眼下的武之武者变的谨慎了起来，目前他只是了解到了吾天的一点招式，还不能够彻底放开手脚，正所谓知己知彼，百战不殆，开始的错误决不能再犯了。

    吾天看着气势有些变化的武之武者，依旧傲慢的说道：“你的下场在你决定与我一战之时就定下来了……”

    武之武者抬头看向了吾天，反口回答道：“那可不一定！”说完，武之武者瞬间发起攻势，四道身影合着剑气同时朝着吾天冲去。吾天冷静的眸子，看着朝着自己不断接近的四道身影，嘴角露出了淡淡的笑容，像是冲着武之武者说道：“雕虫小技难登大雅之堂！”说着，他不去理会径直冲过来的四道身影和剑气，抬起头看向了头顶上方的天空，同时举起了一只手，张开了五指，朗声喝道：“给我出来吧！”空间瞬间产生了一股极强的压迫力，藏身在天空之中的武之武者被这股压迫力逼迫的显出了身形。

    “哈哈……出来了吧！”吾天狂笑到。随即，只见吾天张开五指的手猛然的一握，空间的压迫力一瞬间又变成了一股极强的吸引力，武之武者只觉得自己的身体不由自主的朝着吾天飞了过去，就好像自己被他吸过去了一样。

    见此情形，武之武者心中明了，决不能任由吾天摆布，他开始外放剑气，企图与这股莫名的力量抗衡。然而，放出的剑气丝毫没有捕捉到目标，也没有对吾天造成任何伤害。眼看着就要飞到吾天的近前了，武之武者脑海中闪过一道念头，上百道剑气自他的体内爆射而出，只不过剑气的方向却是朝着与他相反的方向射出，仔细看去，每道剑气之上竟然有着一道真气的相连，而真气的另一端则是连在了武之武者的身上。

    上白道剑气如同来车的马匹，竟然使得武之武者飞行的速度渐渐的慢了下来。吾天冷眸一闪，口中说道：“你还真有招！不过，这也只是延迟你死亡的时间而已！”说完，吾天身形自原地消失，下一刻便是出现在了武之武者的面前。武之武者早有准备，与真气相连的剑气一瞬间改变了方向，上百把利剑被武之武者操纵着，自他的身后狠狠的朝着吾天砍了下去。

    见到武之武者的反击，吾天冷哼了一声，说道：“你不是想要知道我的底细嘛？现在就让你看个明白！”说罢，吾天厉声喝道：“神诀――地阙！”

    一股庞然大力以吾天为中心瞬间爆发开来，武之武者操纵的百道剑气直接被这股大力全部震散，与此同时，他自己也感觉到了身体受到了一股前所未见的巨大力量的挤压，体外的护体真气竟然起不到任何作用。刹那间，数百道剑气自武之武者的体内透发而出，他打算用这些真气所化的剑气抵挡那股巨大的力量。

    怎奈事与愿违，道道剑气如同遇到了磨盘一般，触之即灭。武之武者见势不妙，心下只能逃跑，逃出这股力量的范围，他不相信吾天弄出来的这股力量是没有范围的。但是，吾天又怎么会让武之武者轻易的跑掉，闻听得吾天说道：“想跑！？你给我乖乖的回来吧！”

    武之武者只觉得一股比之方才更强大的吸引力量，牢牢的锁住了他的身体，这一次就连做出挥手的动作都万分的困难。他心中了然了，这一次自己恐怕是真的要死在此人的手里，此人的招式已然明了，自己却无法将之化解，更别说是保命了。罢了，罢了，也许是自己命该如此，武之武者慢慢的闭上了眼睛，不再去想了。

    吾天看着束手就擒的武之武者，冰冷的眸子里掠过了一道精芒，两股力量破坏力惊人，如摧枯拉朽一般，武之武者虽然没有处在力量的中心，但是仍然受到了极为严重的伤害。他如同失去了风力的风筝一般，自空中直落而下。此时的武之武者，已然是全身经脉尽断，骨头全部碎裂，就连经历了无尽岁月的不灭魂灵亦是受到了重创。

    吾天立身于空中，俯视着不断向地面坠落的武之武者的身体，嘴角露出了嘲讽的笑容，喃喃的说道：“命运不是你这种卑微的家伙说了算的！”

    司马轩看着自空中摔落而下的武之武者，瞳孔瞬间收缩，几乎是反射性的腾空而起，直奔武之武者而去。风之武者和林之武者，一时间呆住了，他们没有想到武之武者竟然输了，然而他们毕竟经历过去了无尽的岁月，一瞬间便是恢复了常态，警惕性的朝着司徒败天看去。

    之前一直闭目的司徒败天此刻已经睁开了眼睛，刚好风之武者看向他的时候，他也是把目光从吾天的身上移到了两位武者的方向。风之武者目光正好与司徒败天的目光相对，风之武者只觉得自己仿佛落入了无尽的深渊之中，体内的气血竟然不自主的猛烈地翻涌了起来，这是要气血逆行，经脉爆裂的前兆。林之武者似乎发现了风之武者的异样，飞快的在他的身上点了几处穴道，这才止住了风之武者体内翻腾的气血，同时风之武者亦是清晰了过来，连忙收回了目光。

    而此刻，司马轩也把坠落的武之武者接回到了地面上。见到司马轩抱着武之武者回来，风之武者和林之武者连忙走了过去。三人虽说不是亲兄弟，但是感情上却是胜过了真正的亲人。三人之间的羁绊历经了很久的岁月，如今看到武之武者这般样子，二位武者亦是一时间老泪纵横，身体也有些颤抖了起来。

    司马轩把武之武者放在了一块青石旁，轻声对着武之武者说道：“前辈，你好生修养，让我去会一会那狂妄的家伙！”

    武之武者艰难的点了点头，随即一道精光自他的体内飞出没入了青石之中，风之武者和林之武者看到此景，像是突然明白了什么，脸上露出了复杂的神情。司马轩站起身来，抬头看着天空之上的吾天，朗声说道：“让我们继续总被人打搅的生死决战吧！”说着，回头看了看再一次闭上了眼睛的司徒败天