
    山谷中的几人循声看去，只见一名青年自空中飞落而下。三位武者见此青年皆是露出了喜悦的神情，执法者副统领脸上顿时阴寒了起来，双眼死死的盯着自空中落下的青年。司徒败天和女性的执法者亦是眼神有些复杂的看着青年。青年来到了三位武者的近前，行了一礼，接着开口说道：“前辈，我回来晚了！”

    武之武者笑容慈祥，眼中满是慈爱的看着司马轩，说道：“不晚，不晚，孩子你能回来就好，回来就好！”

    司马轩点了点头，又冲着林之武者和风之武者行了一礼，便是转过身来，看向了司徒败天三人。

    副统领怒目而视，死死的盯着司马轩。司徒败天早就察觉出了身旁副统领的异样情绪，而另一位跟在他身后的女性执法者，竟然不自主的向前走了一步，却是被司徒败天示意之下又退了回去。

    眼下的司马轩，全身心都投在了司徒败天一人的身上，是完全没有注意到其他两人的动作。然而，武之武者却是都看在了眼里。司马轩冲着司徒败天说道：“司徒大统领，别来无恙啊！”

    司徒败天脸上不惊不喜，淡淡的回答道：“司马少侠，久违了！”

    司马轩一副盛气凌人的样子，看了一眼司徒败天身后的副统领，便是接着说道：“司徒大统领，在下有几个问题不知道当讲不当讲？”

    “哦？！”司徒败天故作惊讶地说道，“不知道司马少侠何事不解？”

    司马轩语气平和地说道：“这第一个问题，便是为何你要将参加武道大会的众人困在幻境之中？”

    沉默，司徒败天没有丝毫回答的意思，只是看着司马轩。三位武者亦是互相对视了一下，似乎在交流着什么。见到司徒败天没有说话，司马轩接着说道：“第二个问题，为什么你要三番五次的针对与我？”

    司徒败天依旧毫不在意，只是看着司马轩身后的武之武者三人。司马轩欲要接着说话，却是被司徒败天的说话声打断，闻听司徒败天说道：“你们三人可知道自己所犯何罪？”

    说话直至武之武者三人，仿佛司马轩如同空气一般。武之武者正要说话，司马轩却是抢先说道：“这正是我要问你们的，你竟然先问起我们来了！”

    闻听此话，司徒败天终于是将目光看向了司马轩。当司马轩触及到他的目光时，一股森寒的杀意瞬间袭遍了司马轩的全身，司马轩赶忙运转体内阴决，这才堪堪抵抗住。便是听得司徒败天冷声说道：“你就这么想死在他们三人前头嘛？”

    “哈哈……”司马轩冷笑道，“你在讲笑话嘛？我会死？！你的笑话可真是没劲。”

    “无知小儿，速速退下，莫要为你的无知赔上了性命！”司徒败天突然冷冷的喝斥到。

    “你说什么？！”司马轩莫名其妙的说到。

    此刻，武之武者走到了司马轩的身旁，对着司马轩说道：“孩子，你退下吧，我们自己的事情，本就该由我们自己来解决，让你参加进来，是我们自私了。”武之武者说完，风之武者和林之武者也跟着走上了前来。司马轩见状，却是语气诚恳的说道：“三位师父，你们都是我的师父，替你们解决事情是理所应当的，而且即便我们不曾相识，身为中华大陆的修炼者，我又怎么能够容忍他们这些人肆意妄为呢！”

    听到司马轩的这些话，武之武者眼中满是欣慰，而后点了点头，却是迈步向前走去，挡在了司马轩的身前。武之武者看着司徒败天，脑海中回忆着曾经的一切，随后叹了口气，声音有些沙哑的说道：“没想到你我今日会是这般相见呢！”

    司徒败天脸上表情不变，平淡的说道：“即知今日，何必当初。”

    司马轩有些不理解的看着武之武者和司徒败天两人，他隐隐觉得这里面有些事情是自己不清楚的，但是若是他们敢对武之武者出手，他是绝对不会袖手旁观的。

    一旁的副统领有些按捺不住了，他走上了前来，说道：“莫要再跟他们多说废话了，就算是叙旧也可以了，他们还是死了的好！”

    司徒败天点了点头，说道：“那就有劳副统领了，杀了他们，结束本次的惩罚吧。”

    副统领拱手说道：“领命！一定不负统领所托！”说罢，副统领迈步朝着武之武者走去，便是来到了司徒败天和武之武者二人之间。

    副统领抬眼看了看武之武者，不屑地说道：“就是你搅闹着我们的执法嘛？”

    武之武者闭上了眼睛，丝毫不去理会副统领的话。副统领见武之武者闭目不答，便是愤恨的喝斥道：“我在问你话呢！你聋了嘛？没有听到吗？”说着超前迈了一步，同时外放出了一股可怕的气势。

    武之武者感觉到了这股气息，这才睁开了眼睛，看着面前的副统领，开口说道：“很早之前，也有如你般之人来到这片大陆，你知道他们的结果吗？”说完，便是又闭上了眼睛，而副统领外放的气势竟然不知何时消失了。这一切司马轩通过感知力能够清楚的感觉到，这让他暗暗佩服武之武者的修为高深。

    “哦？！”副统领故作惊讶地问道，“怎么？看样子你还有些话要讲？”

    武之武者睁开了眼睛，悠悠的说道：“阁下的结果，从你的脚踏上这片大陆之时便被决定了，你逃脱不掉，就如同那些早到的人一样。”

    “哈哈！”副统领狂笑道，“你是老糊涂了嘛？你们这片大陆能够修炼的水平难道你不清楚嘛？竟然在这里跟我大放厥词，看来你真是离死不远了！”说着，一副盛气凌人的姿态，目光扫过武之武者三人。

    武之武者好似惋惜的摇了摇头，叹了口气说道：“这片大陆有着太多的事情，是你们所不知道的，不过那都已经不重要了，重要的是凡事肆意践踏这片大陆的人，最后的结果都将化为这片大陆的尘埃。你们还是死了的好！”武之武者说完，他身上的气势瞬间变化，司马轩能够清晰的感知到，武之武者的修为猛然间暴涨，不断的突破着境界的屏障，然而他本以为到了五阶巅峰之后便是会停止下来，可是武之武者修为暴涨的势头竟然没有丝毫减弱的趋势，仍然在不断的攀升着……

    刹那间，天地间传来了滚滚的雷鸣之声，天地竟然剧烈的颤动了起来，一股超越了中华大陆极限的力量竟然出现在了司马轩的面前，这让司马轩不由得瞪大了双眼，紧紧的盯着眼前的武之武者