
    巨大的爆炸声震颤着天空，武之武者的样子看起来略有些疲惫，缭绕的剑气渐渐的收敛了起来，不过却没有放松一丝一毫的警惕。观战的司马轩紧紧的关注着战况，见到武之武者超绝的境界，早已经让他的心中产生了无比的敬畏之情。

    吾天身处之处，烟云弥漫，久久没有散去。武之武者的眼中闪过了一丝不安，从刚才到现在，每次的剑气攻击都要一次强过一次，可是眼前的吾天并没有收到丝毫的损伤，而这一次的攻击武之武者可以算是倾尽全力的一击，造成的破坏力也是达到了应该的程度，但是他的心中却是有着种不安的感觉。

    一阵风吹过，烟云开始散开。一道人影渐渐的显露了出来，武之武者定睛一看。吾天身上的衣衫已然破碎的不成样子，原本盘起来的长发已经披散开来，脸上的表情狰狞无比，一只手臂还不断的滴着血。看样子，刚才的那一次攻击，吾天着实受到了不轻的伤。

    司马轩看着吾天的样子，心中暗恨道：“那样的攻击都不能将其杀死，真是可惜了！”

    与吾天于天空之上对峙的武之武者，脸上的表情冷若冰霜，双眸中闪过了一丝不安。吾天的那双眸子，死死的盯着武之武者，嘴角的笑容透发着刺骨的冷意，闻听得他像是咬牙切齿一般的说道：“你……很好啊！终于可以放开手脚的杀人了！”说着，从他的喉咙里传出了冷冷的笑声。

    地上的司徒败天从开始到现在，一直都是闭着双眼，像是整个事情与他没有半点关系一般，他身旁的女性执法者亦是一语不发，静静的立身在其身旁。司马轩虽然不时的瞄上几眼，但是发现他们没有丝毫动手的意图之后，便是全身心的观看交战了。林之武者和风之武者，同样是关注着空中武之武者的交战，没有理会司徒败天二人。

    武之武者听到吾天的笑声后，语气淡淡的说道：“既然如此，那老夫就奉陪到底！”

    “哼！”吾天冷哼道，“想逃？！那也得逃的掉才行啊！”话落的刹那，武之武者只见到吾天的身影突兀的消失，再一次听到吾天的声音时，却是吾天出现在了他的身侧，“你真的想要逃嘛？”

    武之武者瞬间做出了反应，施展身法欲要脱离开吾天的攻击范围，就在武之武者刚刚拉开了与吾天的距离之际。吾天满是杀意的声音再一次响起，“真的逃的掉嘛？”话落，武之武者只觉得施展的身法竟然无法奏效，与吾天的距离并没有拉开，反倒朝着吾天靠近了过去。同时，吾天又是开口说道：“你还没有回答我的问题！”

    吾天举起了手中幻化出来的利刃，笔直地朝着武之武者飞过来的身体迎了上去，“真是无趣，这样就要完蛋了嘛！还没有回答我的问题呢！”见着逐渐变大的锋利的刀刃，武之武者一瞬间做出了反应，周身剑气纵横，就在即将被利刃透胸而过的前一刻，他一声低喝：“剑诀――护卫！”

    “叮呛！”利刃的交碰之声自二人之间响起，碰撞造成的爆炸刺眼夺目，武之武者借此机会，拉开了与吾天的距离。吾天甩了甩了幻化了利刃的手，口中自语道：“算你走运！”

    到了安全距离的武之武者，已然被汗水打湿了衣衫，吾天的招式他并没有完全了解。这也难怪，到刚才为止，吾天才主动发起攻击。定了定神，武之武者心中有了计较，他打算试试吾天的招式路数，以免再被突然袭击。

    见到刚才的交战，司马轩也是惊出了一身的冷汗呢。这也让他更加的了解到了吾天的实力，更让他难以相信，自己还曾经与他交过手，而且竟然还活到了现在。想到此处，他把目光看向了一直闭眼不动的司徒败天，心中暗暗说道：“难道是因为他？”这个想法很快便是被司马轩否定了，自己亲身经历的种种事情，是不可能会欺骗自己的，眼前的人虽说是自己的父亲，但是已经是把自己的灵魂出卖给了恶魔的人，此种人怎么能够帮助自己呢？想到这里，司马轩便是回过神来，接着看向了空中交战的二人。

    武之武者展开了对吾天招式路数的试探性攻击，而吾天也是不慌不忙，就顺着武之武者的攻击应对着，将自己的招式路数掩藏的十分精妙。见到此种情况，武之武者便是陷入了困境，无法借此机会探知对手的底细，若是再进行生死相搏，怕是就真的要有死无生了。

    由于二人皆是没有以命相搏，一时间你来我往打的好不热闹。观战的司马轩，风之武者和林之武者皆是替武之武者捏了一把汗。

    虽说是没有以命相搏，但是不时的致命攻击还是有的。稍有不慎，便是会造成重伤。武之武者剑气缭绕在身体周围，每次攻击都伴随着剑气的辅助，这使得吾天不得不一边抵挡着武之武者的正面攻击，一边小心的防着不知会从那里刺出来的剑气。

    二人不断的过招，武之武者不断利用着剑气，不时的放着冷剑。吾天终于是按捺不住了，他动用了一点自己的招式路数。借由体内真气改变空间状态，产生类似斥力和引力的力量。这一次，武之武者直接正面攻了过来，同时控制着剑气朝着吾天的后背，侧肋，和头顶直插而下。吾天抬手挡下了武之武者正面的攻击，随即双手朝着左右两侧挥出了两道锋芒，卷飞了攻过来的剑气，而后背和头顶的剑气，他去在没有时间去抵挡了，如此却是又避无可避，他只得调动体内气力，分别在头顶和后背产生了两股微弱，却足可反震开剑气的斥力，以为这样做应该不会被发现什么。然而，武之武者的一双眼睛和气息的感觉，让他发现了那两股几乎微不可查的力量。

    瞬间的发现，让武之武者明白了自始至终的一切。他的双眸中又一次出现了最初的自信