
    七彩的光华渐渐消散，那道声音却久久的萦绕在司徒败天的耳畔，他仿佛捕捉到了什么，却又好像什么也没有明白，但是有一点是他能够确定的，这道声音的主人是他熟悉的人，能够如此救走吾天的，即使在那个地方也不过只有寥寥数人而已。司徒败天的心中已然有了答案，他抬起头，看着天空之上的司马轩，接着转过头来，看向了身旁的女性执法者。语气平静的对她说道：“璇儿，记住你曾经答应过我的话。”说罢，司徒败天腾身而起，朝着司马轩掠去。

    留在原地的女性执法者，便是司马璇，五年前她与司徒败天一同被轮回者带回了那个地方，五年后她为了能够见自己的孩子一面，硬是闯过千难万险，得到了能够与司徒败天一同回来的机会。

    最初见到司马轩，她几乎失控的想要上去抱住他，都是身旁的司徒败天止住了她的冲动，因为他们不能够让吾天知道，即便吾天知晓司马轩是他司徒败天的孩子，只要不知道与她的关系，司徒败天的计划便是能够继续进行下去。司马璇看着已经在高空之上与司马轩对峙的司徒败天，眼中满是无奈，最后她干脆闭上了眼睛。

    来到空中的司徒败天，身上的长衫随风浮动，漆黑如墨的长发披散在身后，不很俊朗的外貌，却透发着刚毅和果断。一双平静的眸子，如同浩瀚的星空一般，让人难以看透。此刻，他司徒败天，负手而立，看着眼前阴阳化身的司马轩，自己的儿子，缓缓的开口说道：“我警告过你，不要插手这些事情，不然只会赔上自己的性命。”

    司马轩早已经厌烦了司徒败天的这副模样，他回口道：“那要看你有没有本事让我赔上性命了，可不要到头来搭上了自己的性命！”

    司徒败天摇了摇头，抬起了一只手臂。司马轩下意识的感觉要发生什么，却还是迟了一步。在他的眼前还只是离着自己三丈远的司徒败天抬起了手臂，转瞬间司徒败天已然来到了自己身前三尺，抬起了的手臂，伸出的剑指已经点在了自己的身体穴道上。与此同时，司徒败天淡淡的话语声亦是传进了他司马轩的耳中，“阴阳逆行，化身解除。”

    司马轩顿时感觉体内疯狂运转的阴阳二气开始变慢，逐渐回到了正常的速度，而阴阳化身所导致的体貌的变化也渐渐的消失了。一瞬间的空虚感让司马轩差一点从天空中跌落而下，好在他时刻提醒着自己面前站着的是司徒败天，一个想要杀自己而后快的仇人。在被司徒败天点中身体穴道后，司马轩便是拉开了距离，虽然被司徒败天解除了阴阳化身，但是这也没有什么不好，如此一来他就能够堂堂正正的与司徒败天斗上一斗了。

    看到司马轩瞬间跟自己又拉开了距离，司徒败天放下了伸出的手，接着说道：“这一切都不是你应该插手的，你应该走，走的越远越好，你不应该听信那三个人的话，你要去寻找这片大陆上失落的道。”

    司马轩冷哼一声，冰冷的说道：“休要多言，今日你我就做个了断，若是我不敌，便是我司马轩只能这样了……”说着，司马轩的情绪有些波动，他心中想起了自己的母亲。猛然间，司马轩抬起头，看了看司徒败天，随即摇了摇头，暗暗叹道：“算了，父亲依然如此，母亲又能如何呢?”想到此，司马轩恢复了过来，看着司徒败天说道：“来吧！动手吧，我倒要看一看，是不是如你所说那般。”

    司徒败天自然能够捕捉到司马轩的每一个动作和情绪的变化，知子莫若父，他又怎么会不知道司马轩为了什么呢。只不过眼前要做的，较之此事实在是渺小的太多太多，即使是自己亲手杀了自己的孩子，只要能够完成这件事，他司徒败天也会在所不惜。既已如此，司徒败天也不再多说什么了，身上气息陡然改变，一往无前的气势让司马轩倒吸了一口凉气。

    司马轩心中暗暗说道：“自己这仇人父亲修为果真了得，比之那吾天简直不是一个层次的，不过还好自己亦是不同于以往了。”心中这样想着，司马轩亦是催动体内真气，一股超越了中华大陆修为界限的力量自他的体内爆发而出，势头上丝毫不弱于司徒败天。

    看着面前的司马轩，司徒败天没有一丝的惊讶，就在之前司马轩救下武之武者之时，他就发现了其中的奥妙。武之武者虽然身体受到了重创，但是其经历了无尽岁月的灵魂却并没受损，对于武之武者而言，身体不过是一个容器，一个承载和储存力量的容器，只要灵魂不灭，容器还可以再练。武之武者遭到重创的身体，蕴含着能够突破中华大陆修为界限的力量，在他的灵魂离开身体的前一刻，他把那副身体的力量全都传于了司马轩，使得司马轩成为了继他之后第二个能够突破中华大陆修为极限的人。

    司马轩终于能够亲身体会这种超越五阶巅峰之境的力量了，真正属于自己的力量，要比通过阴阳轮回决异变所得到的力量更加真切。如此强大的力量让此刻的司马轩有些兴奋，他信心十足，如今面对司徒败天他也毫不畏惧。

    司徒败天自然看透了司马轩的心思，即使超越了五阶巅峰之境的修为，他也毫不在乎，只因为他的修为远远超过了司马轩等人的认知。不过，现在他倒是想陪着司马轩玩上一玩，或许是身为人父的情感还没有彻底泯灭，他想让司马轩能够在死之前多少快乐些吧，这大概是如今的他，司徒败天唯一能够做到的。想到这里，司徒败天催动体内真气，身体周围便是出现了一道道电弧，天空之上亦是有暗黑色的雷云凝聚。

    司马轩双眸闪过一道精光，心中暗道：“可不要以为这招只有你会！”他亦是催动体内真气，周身出现了道道电弧，暗黑色的雷云快速的在其头顶上方凝聚。

    司徒败天和司马轩的身上皆是电弧缠绕，高空之上暗黑色的雷云凝聚完毕，两道雷霆陡然劈落而下，二人同时伸出手掌擎住了劈下的雷霆，高声喝道：“唤雷决！”