
    81_81789自空中直落而下的司马轩若飘零的落叶，闭目的司徒败天径自从空中落下，理也未理风、林两位武者，来到了司马璇的身旁，淡淡的说道：“走吧，该离开这里了。”司马璇抬头又看了一眼自空中落下的司马轩，便是再未回头的跟着司徒败天离开了山谷。

    风之武者接到了司马轩，林之武者抬眼看向了风之武者，他面无表情的摇了摇头，林之武者的脸上亦是有些难过之色。二人带着司马轩回到了山谷之中，来到了武之武者栖身的青石旁。武之武者此刻正在养伤，虽然知道外界发生的事情，但是正处于养伤的关键时刻，他亦是无法说话。

    安放好司马轩后，风之武者难掩心中的悲痛之情，不由得老泪纵横。林之武者拍了拍他的肩膀，开口说道：“先别急着悲伤，想想看有没有什么办法能够复活他。”

    风之武者擦了擦落下的老泪，抬头看着林之武者问道：“你有何办法能够让他复活吗？”

    林之武者沉默了片刻，像是想到了什么，于是开口说道：“不知道我们的续命之法是否能够适用于他。”

    风之武者摇了摇头，说道：“他如今已死，又如何能够修习我们的续命之法啊！”说着，他的脸上尽是无奈和悲痛。

    林之武者若有所思，随口说道：“若是将他的灵魂和肉身剥离，然后将灵魂注入到其他生机尚存的*之中，不知道能不能够与我们这般续命的方法是否一样。”

    闻得此言，风之武者像是抓到了救命稻草一般，立马站起身来，说道：“那我们快试试吧！”说完，二人便是要准备对司马轩进行灵魂抽离。却是被刚刚疗伤恢复过来一些的武之武者阻拦，听得他说道：“切不可轻举妄动！”

    风、林二位武者听出了是武之武者的声音，回问道：“武老弟，你恢复过来了嘛？”

    武之武者回答道：“刚刚恢复了一些，你们切不可对司马轩进行灵魂抽离。”

    林之武者很是疑惑的问道：“为什么？难道我说的那种方法不行嘛？”

    武之武者接着解释道：“你说的方法并不是不行，相信若是没有其他原因，将会是最好不过的方法了。”

    “那是为何？”林之武者问到。

    风之武者跟着说道：“武老弟，方才你好像说了什么其他原因？司马轩的身上还有我们没有发现的东西嘛？”

    武之武者却是稍停顿了一会儿，随后开口说道：“不错，我刚才又检查了一遍，在司马轩的体内确实有着一道类似于禁止的东西。”

    “你说什么？禁止？”林之武者有些惊讶的说到。

    “不错！”武之武者继续说道，“想来应该是司徒败天在刺穿司马轩的身体之时所布置的，司徒败天对我们过于了解，他定然知晓我们的续命之法，所以为了能够确保杀死司马轩，他对自己的儿子布置下了禁锢灵魂的禁止。”

    “你说是司徒败天布置的？！”风之武者有些不敢相信的说到，“他竟然对自己的孩子下如此狠的手？”

    林之武者没有说话，看了一眼躺在地上，身体的生机逐渐减弱的司马轩，拍了拍风之武者的肩膀，脸上尽是无奈与悲痛。

    风之武者有些不敢相信，继续跟武之武者说道：“武老弟，你倒是快想想法子啊！不能就这么让这个孩子死了吧，他可是为了就我们三个才这样的，不然此时死的可就是我们自己了。”

    “嗯……”武之武者陷入了沉思，他从一开始见到司徒败天的时候心中就隐隐有着一种想法，只不过却是无论如何也猜想不出，而眼下的情况似乎给了他很多的提示。

    司徒败天一入山谷，并没有直接对他们三人出手，而是让吾天先动手，吾天是那个世界的人，这是其一；接下来自己被吾天重伤，却没有被直接杀死，就司马轩的情况来看，他对于灵魂永生应该是十分的了解，而且在对司马轩痛下杀手之后，竟然扬长而去，并没有继续将风、林二人杀死，有悖于他来中华大陆的目的，这为其二；最后，便是他对司马轩体内下的灵魂禁锢的禁止，难道他真的要致自己的儿子于死地嘛？想到这里，武之武者的心中亦是模棱两可了起来，如今他是真的有些看不懂司徒败天了，而且跟在他身旁的定然是司马璇无疑，但是为何司马璇没有出面阻止司徒败天呢？许许多多的问题在武之武者的脑海里，他如同被卷进漩涡里的人，丝毫找不到一点方向。

    猛然间，武之武者的脑海中出现了一句话，“劫数，谁也无法逃脱！”这句话就像是黑暗之中的光亮，让武之武者像是明白了什么，却又无法做出决断了。风之武者焦急的催促声把武之武者从沉思中惊醒，武之武者开口说道：“两位不必担心，司徒败天绝非丧心病狂之人，他不会对自己的孩子下杀手的。”

    这话让风、林两位武者听的是一头雾水，风之武者正要发问，却是被武之武者的话打断了，听得武之武者说道：“你们先不要问我是和缘由，若是再耽搁下去，我怕司马轩就真的要死在我们的手上了。你们二人快快将司马轩送往阴阳古墓之中，到那里他自会复活过来的。”

    风、林二人虽然还是很想询问其中缘由，但是救人要紧，二人亦是不再多言，抱起司马轩直奔阴阳古墓的方向而去。栖身在青石当中的武之武者，叹了口气，悠悠的说道：“败天，你的心里究竟在想些什么？”

    风、林二人去阴阳古墓暂且搁下，且说司徒败天离开山谷之后，却是一路南行，此刻已然身处中华大陆南部无尽的山林之中了。

    中华大陆南部的山林，精灵和兽族栖息地域。当然，他们都生活在山林的更深处，偶尔来南部山林游历的人，机缘巧合之下也还是能够见到那么一个两个精灵或者兽族的，不过他们的生活之地却是鲜有人类涉足。精灵族倒还好说，他们都是天性善良。兽族可就与其不同，虽说早已不再是嗜血的猛兽，但是天性暴利还是无法改变的。司徒败天此次南行似乎有着明确的方向和目的地，他和司马璇直奔山麓巍峨的南部大陆的东部地区，而那里便是兽族生活的地方