
    天空之中，雷云涌动，雷霆如巨龙般在云层中穿梭。

    司马轩和司徒败天两人皆是修习了唤雷诀，对于雷霆的掌控二人皆是达到了登峰造极的境界。二人只手擎着劈落的雷霆，均是有着一股俾睨天下的气势。司马轩长啸一声：“啊……”便是率先朝着司徒败天冲了过去。手中雷霆宛若一柄长剑，让司马轩挥出了道道剑光，每道剑光却是带着丝丝电弧。

    远处的司徒败天看着冲过来的司马轩，手中雷霆化作了长鞭，被他硬是挥动着朝着司马轩抽了过去。看到司徒败天回抽过来的雷霆长鞭，司马轩刹那间止住了身形，手中雷霆化作的长剑迅猛的朝着长鞭劈砍了数下。“轰！轰！轰！”数道震彻苍穹巨响过后，二人手中的雷霆早已消耗殆尽，只有天空之上的雷云仍旧笼罩着正片大地。

    山谷中观战的风之武者和林之武者却是替司马轩担忧着，司徒败天的修为他们二人虽然不是十分清楚，但是司马轩的修为他们却是再清楚不过了，此时他二人确实是战成了平手，可是这真的就是司徒败天的真正实力嘛？然而，他二人亦是无奈，凭借着自己五阶巅峰之境的实力，莫要说司徒败天了，即便是现在的司马轩，他们都不是对手，此刻除了替司马轩担忧，却也是没有了其他的法子。

    且说司马轩和司徒败天二人，由于对碰的过于激烈，致使手中的雷霆消耗殆尽。二人却是没有善罢甘休之意，又是再引天空之的雷电。

    雷云之中不断穿梭的雷电仿佛受到了召唤一般，纷纷朝二人的头顶上方集中。司马轩和司徒败天两人对视着，待得头顶雷霆自空中劈落而下之时，闻听得二人一同说道：“唤雷入体――雷霆之身！”两道雷霆瞬间击中二人，雷电的力量快速的被他们的身体吸收着，若是换做了旁人，此刻怕是早已一命呜呼了。

    待得雷霆吸收结束，司马轩率先发起了攻击。凭借着阴阳移位和雷霆瞬身，他的速度早已经超越了五阶巅峰之境，此刻更是能够随时施展雷霆分身，所以他无所顾忌的朝着司徒败天发起了迅猛的攻势。而司徒败天却是稳稳的立身在空中，似乎是在等待着司马轩的攻击。司马轩见到司徒败天不动，心下便是愤怒无比，身法施展，下一刻却是出现在了司徒败天身后数尺处，起手朝着司徒败天的后心便是两掌。

    让司马轩意想不到的事情发生了，司徒败天的后面突然间出现了另一个司徒败天，眼前的司徒败天脸上表情严肃冷漠，抬手间便是让司马轩的攻击宣告无效。司马轩见一击未果，便是收掌向后空翻，奔着眼前的司徒败天的胸口处就是两记脚踢。这个司徒败天像是只有刚才那一击之力，这一次司马轩的攻击却是再也无力抵抗，被直接踢了个粉碎。司马轩恍然大悟，这个司徒败天原来是雷霆分身，没有想到雷霆分身竟然还可以这样施展。“看样子他司徒败天对于唤雷诀的领悟要高于我一些啊！”司马轩这样想着，也就是这么一走神的功夫，从未主动发起攻击的司徒败天发起了攻势。

    司马轩回过神来，司徒败天的攻击已然攻至，三个司徒败天分别手持化形长剑，朝着司马轩的项上头颅直劈而下。见三把利剑劈落，司马轩的脸上露出了骇然之色，三把长剑顺势劈下，而剑下的司马轩却是化作了三道被斩断的雷霆，最后消失无踪了。

    三名司徒败天脸上的神情没有因为这一击的落空而显现出任何的变化，借以雷霆分身逃脱的司马轩此刻栖身在暗处，他料定司徒败天的真身一定是其中的一个，到时候只要趁着另两个消失的瞬间出手，定然可以一击即中。

    果然，就如司马轩料想的那般，三个司徒败天，两侧的司徒败天渐渐化作了虚影，最后凝聚成了一道雷霆，而中间的司徒败天便是真身了。司马轩看准了这个时机，身化一道雷霆，闪电般的出击，手中化形利刃是由阳决的真气所化，并且经过了雷霆之力的加持，就算他司徒败天也是雷霆之身，在此种攻击下也是要受到重创。

    间不容发，司马轩手中的利刃刺进了司徒败天的后心，在被刺穿后，司徒败天手中的化形长剑瞬间消失，正要开口说最后道别的司马轩还没来得及张嘴，一股袭遍全身的剧痛感让他立刻清醒了过来，他定睛看向了眼前被自己刺穿的司徒败天的后心，终于是看清楚了，那上头的血不是司徒败天的，而是从自己被刺穿的身体中喷射出去的，而自己刺在眼前这名司徒败天身体中的利刃亦是消失了，随之消失的还有眼前的司徒败天，原来这个司徒败天亦是雷霆分身所化。此刻，司马轩才彻彻底底的明白了，司徒败天的修为究竟到了何等境界，那是一个自己永远都无法企及的境界了，因为自己此刻就要死了。

    司马轩感觉自己的眼皮变的很重，他很想坚持着，回身再看一眼司徒败天，因为就算司徒败天做了那么多让他无法认同的事情，让整个中华大陆无法饶恕的事情，毕竟司徒败天是他在这个世界上唯一的至亲，是他的父亲，即使这个父亲最终杀死了自己，却还是改变不了这个事实。

    司徒败天像是知道司马轩的想法，他的身影出现在了即将闭上眼睛的司马轩的面前。在闭上眼睛的前一刻，司马轩看到了司徒败天，他的脸上想要露出微笑的表情，却是没有出现，只是在嘴角扬起了浅浅的弧度，他张了张嘴，脑海中想着说：“见到你，父亲，真的很好，只不过唯一遗憾的是没有见到母亲，我还是没有……”司马轩的眼睛闭上了，他的眼前是无尽的黑暗，脑海中的话最后也没有说完。他的身体向后仰去，直直的朝着地面落去。

    司徒败天的脸上仍旧没有任何的表情，他只是看了一眼向地面落去的司马轩，便闭上了眼睛。山谷中的风之武者和林之武者看到司马轩从空中落下之时，如同疯了一般，大吼着朝着司马轩冲去：“轩儿……”，“我的好徒弟……”

    司马璇早已低下了头，两行清泪从她的脸颊滑落而下