
    吾天施展出来的空间之力，瞬间将司马轩笼罩了起来，空间的压力让司马轩亦是感觉到了其可怕之处，不过随着司马轩体内阴阳二气的不断运转，准备了多时的阴阳功法终于能够施展了。司马轩的脸上仍旧平静如水，双眸平静的看着表情狰狞的吾天。

    看到了司马轩平静的眼神，吾天心中的不安愈发的扩大。闻听得司马轩朗声说道：“阴阳轮回――逆乱！”

    一副淡淡的阴阳相合的图案浮现了出来，黑白二色气息自司马轩的体内流出，在其身前化作阴阳相合的图形，随即又刹那消散，飘散开来的阴阳融合之气转瞬间粉碎了他身体周围的所有空间之力。吾天的天引之力宣告瓦解。

    已经情绪疯狂的吾天，难以置信的看着眼前的司马轩。就在刚才，他清楚的从司马轩的身上感觉到了超越于这片大陆界限的力量，然而，此刻却又是没有半点刚才的感觉。这让吾天的心中开始产生了疑惑，之前的事情在他的脑海中眨眼的功夫就过了一遍，原本就藏在他心底深处极为憎恨的名字开始充斥在他的脑海中――司徒败天！不错！一定是他，这所有的一切都是他司徒败天在搞鬼，我说怎么司马轩这小子的功法让我觉得似曾相识，他的功法不就是司徒败天那天与我比试之时所用的嘛！吾天呢！吾天呢！……

    正当着吾天思索着这些事情的时候，之前那种自司马轩体内透发而出的力量再一次出现了，而且大有不断增长之势。司马轩亦是察觉到了异样，阴阳二气在他的体内竟然开始不受控制的快速运转了起来，而且运转的速度愈来愈快。这种感觉让司马轩心中苦笑，阴阳轮回决的诡异变化开始了，之后的一切都将是自己无法控制的了。司马轩没有想到，原本他强行催动阴阳二决，按照之前融合的状况来说，最多就是受到一些反噬罢了，没有想到竟然再一次引起阴阳二气的自发运转，这一次究竟是福还是祸，他也是不知道了。

    再看吾天，此时的他早已想明白了所有的事情，这一切的一切都是他司徒败天的安排，没有想到，他竟然连自己的孩子都算在其中。原本愤怒的他，不知为何，对眼前的司马轩生出了莫名的情绪。然而，他仍旧是愤怒的，双眼早已血红，断臂处亦是渗出了鲜血，仇恨、愤怒、不甘，充斥在吾天的胸中。过往的很多事情不断的在吾天的脑海中浮现，曾经有人说过，当一个人要死的时候，就会回忆起来很多曾经的事情，吾天心中苦笑，难道自己今天就要死在这里了嘛？

    承受着阴阳决异化的司马轩，双瞳逐渐被黑白二色覆盖，脸上的皮肤亦是开始变化，体内经脉的剧痛，在不断的告诉着他，异变还在继续，而司马轩他自己亦是能够清楚的感觉到，这一次异化后，自己的修为怕是要突破中华大陆的界限了。

    愤怒的吾天，没有在此时出手，他不是固守什么君子之道，而是想要看一看，眼前的司马轩，他司徒败天的孩子，到底能够到达怎样一个天地。即使最后自己无法抵挡，亦是要给他司徒败天留下点什么！

    少顷，由于阴阳决异化而身体发生变化的司马轩终于完成了变化，黑白二色的肤色，一黑一白的双眸，看上去格外的可怕。阴阳化身终于出现了，司马轩心中黯然。他能够清晰的感觉的到，此刻身体内那股超越了五阶巅峰之力的力量，而且他隐隐觉得这股力量要远远凌驾于武之武者之上，自己仿佛只要轻轻一动，便是能够毁灭掉中华大陆之上一半的生灵。

    与司马轩对峙的吾天，仍旧残忍的笑着，双眸之中冲荡着无尽的杀意，他冷冷地开口说道：“这就是你的真正实力嘛？”

    司马轩抬起了头，一黑一白的双眸，让人有一种空洞的感觉。对于吾天而言，此时司马轩的眼神，充满了对他的蔑视和鄙夷，那就是*裸的嘲讽，作为一出生就是天之骄子的他，懂事之时，就要与天一争高下的他，改名为吾天。那里能够受的了如此侮辱，他要杀了眼前的司马轩，他要将其碎尸万段，他要抽出此人的灵魂，捏碎此人的一切。

    看了看吾天，司马轩淡淡的说道：“死了！”说完，司马轩捻起了食指和中指，而后淡淡的开口说道：“阴阳轮回――绞杀！”

    无尽的阴阳二气开始在司马轩的身前凝结，最后全都汇聚到了他那捻起来的手指上。司马轩缓缓的抬起了那只手，对着吾天说了最后一句话，“死吧！”随即打开了捻在一起的食指和中指。

    吾天仰天长啸，胸中无尽的怒火转化成了强横的气息，瞬间席卷而出。山谷之中一时间狂风四起，天空之上黑压压的云朵不断的凝聚。随着吾天的再一次长啸，狂风停息了，乌云散去了。此刻的吾天，全身被如火般的气息笼罩，这让他本就狰狞的表情，显得愈发的可怕，他看着司马轩慢慢分开的手指，不由得狂笑了起来，极尽癫狂的声音，怒吼道：“神诀――灭天！”

    无尽的空间之力，铺天盖地的朝着司马轩袭卷而去。没有巨大的爆炸声，没有卷起遮天蔽日的沙暴。司马轩的阴阳之力，吾天的空间之力，刹那间的触碰。吾天的嘴角露出了一丝欣慰的笑容，而后他缓缓的闭上了眼睛，脑海中不断浮现着曾经的画面，他好希望能够回到那所谓的上界，好想离开这里。司马轩放下了手臂，静静地看着吾天。

    突然，一道七彩的光华不知从何处透射在了吾天立身之处，阴阳之力被瞬间冲散，司马轩的黑白二色的双眸中流露出了一丝疑惑。

    一直闭目的司徒败天豁然的睁开了双眼，看向了那道七彩的光华，一道沉闷的声音传入了他们的耳中：“劫数，谁都无法逃脱。”光华消散，吾天消失