
    风、林二位武者出了墓室，这才算把心落进了肚子里，风之武者休息了一会儿，对着林之武者开口说道：“林老哥，这司马轩算是安置好了，我们还得赶紧回去，武老弟自己一个人在山谷里我总是放心不下。”

    林之武者点了点头，跟着说道：“是啊，那我赶快上路，赶回山谷。”说罢，二人起身直奔东大陆而去。

    南部大陆山林茂密，无边无际的林木之下掩藏着仅属于南部大陆的秘密。此时正午时分，司徒败天和司马璇穿过了大半的山林出现在了一处峡谷的入口处。司徒败天停下了脚步，目光凝视着眼前的峡谷入口。

    此处峡谷名曰：兽王谷，如何形成的却是没有记载，不过穿过了兽王谷便是进入了兽族统治的地域。

    司马璇跟在他的身后，斗篷的帽子将她的容貌罩的严严实实。司徒败天淡淡的说道：“想来他应该已无大碍，你可以放心了。”司马璇没有回答。说完话，司徒败天迈步朝着兽王谷走去，司马璇便也是跟着进了峡谷。

    兽王谷两侧的高山约有几十丈高，身处峡谷里很难看清楚高山的情况。此刻，高山之上有着那么两人席地而坐，看起来约莫四十来岁的样子，虽然有着人类的样貌，但是仔细比较起来还是有着不小的差别。两人皆是方脸大口，眉毛很是粗重，脸上的须发亦是十分的浓重。听得一人说道：“你回去禀告长老，他们回来了。”另一人点了点头，起身离开了。

    走出了峡谷，司徒败天便是见到了一位二十来岁的青年，青年微笑着站在峡谷的出口处等候着他们二人。见得司徒败天出来，青年走上前去，施了一礼，开口说道：“上仙大人，我们的大长老正在召集我们的族人，特派我来迎接上仙去我族的议会厅。”

    司徒败天看了一眼这名青年，淡淡的说到：“派你来……为何他们烛龙不亲自前来？”

    青年却是微笑着说道：“大长老在召集族人，不然他一定会亲自……”

    “召集族人？！”司徒败天依旧淡淡的说到，“我见你们的那些族人做什么？难道烛龙不知道我为什么回来嘛？”

    青年的脸上仍旧挂着笑容，正要开口说话，却是被一道有些苍老的说话声打断，“司徒上仙，莫要责怪，老夫确实有不敬上仙之过，然则上仙未按规定日期回返，却也是让老夫有些为难啊，我族虽然不大，但每日之事也不少，还请上仙随我族青年来议会厅吧。”

    闻得此言，司徒败天便也不再说话，迈步朝前走去，司马璇紧跟其后，走过那名青年身旁时，司马璇看了一眼他，确实明白了为何会派此子前来迎接。自始至终，这名青年没有因为司徒败天的话露出一丝一毫的真实表情，即使在被质问之时，亦是面带笑容，不露一丁点的畏惧之色。

    见得二人朝前走去，青年也是快步跟了上去，引领着司徒败天和司马璇朝着议会厅走去。

    司徒败天跟着兽族的青年去见大长老暂且搁下，且说被风、林二位武者留在阴阳古墓那间有幻境遗留的石室中司马轩，此刻已然被阴寒之气彻底笼罩，如同那时修炼阴阳轮回决中的阴决那般，凄厉的阴风在石室里吼叫着，已经陷入死寂的司马轩的意识竟然在这股阴寒之气的影响下渐渐的复苏了过来。

    司马轩缓缓的睁开了眼睛，发现自己眼前是无尽的黑暗，仿佛身处在无底的深渊之中，他下意识的朝前走去，试着寻找一条出路。也不知道走了多久，不远处出现了一个散发着微微光亮的物体，他快步走了上去。

    待得司马轩走到了近处一看，却发现是一樽鼎，四脚两耳。他走到了鼎前，探头朝鼎里看去。鼎里亦是如这空间，漆黑一片，司马轩心中一股莫名的失落。然而，正当他准备再往前走走看时，原本漆黑一片的鼎里忽的泛起了道道涟漪，每泛起一道涟漪，便会有点点如星辰般的光辉散落在鼎中。突如其来的光芒对于身处黑暗中的司马轩而言是无法言表的惊喜，他看着不断泛起光辉的鼎，渐渐的沉迷于其中了。

    涟漪渐渐停止，光辉却留在了鼎中。司马轩想要自己的看看，便朝着鼎里伸出了手，想要捞出几个来。当司马轩的手触及到鼎中的光辉时，所有的光辉突兀的消失无踪，若是能够看到司马轩脸上的表情，定然是无比的失落和遗憾。然而，在司马轩打算收回放入鼎里的手的时候，一只苍白的手掌猛然间探了出来，“嘭！”的一下扣住了司马轩的手腕，还未等司马轩来得及反应，苍白的手便是使出了一股大力，司马轩整个人被直接拖进了鼎里，昏迷了过去。

    待得司马轩苏醒过来，发现自己平趴在一块青石板上，他晃晃悠悠的站了起来，这才清楚的发现自己原来站在一个类似祭坛的顶上，他试着向下面看去，模糊的看见了一道人影，就打扮看上去是名道士。

    道士似乎感觉到了身后有人看他，他转过身来，手中拂尘轻挥交在了手臂之上，迈步朝着司马轩身处的祭坛走来。祭坛之上的司马轩并没有朝祭坛下走的意思，他觉得既然那道士朝着自己走了过来，便是等上一等，看看究竟是何许人也。

    不多时，道士来到了祭坛向上走了一段台阶，便是不再继续向上走了，他停在了距离司马轩有着那么十来个台阶的位置上，不过这个距离已然能够看清楚对方的样貌了。

    眼前的道士身着一身道袍，只不过道袍的颜色有些不同，一半黑色一半白色，一如道士手中的拂尘，也是一半黑色一半白色。道士的相貌平平，说不上难看，但也算不得俊朗。看的司马轩有种似曾相识的感觉，正当他要开口说话之际，却是听得道士开口说道：“怎么？回来还债了嘛？”