
    兽王谷，群山环抱。兽族的村落便是坐落在众山环抱的盆地之中。兽族是一族传承了很久的种族，若是追溯起来，上古时期的四大圣兽算是这个历史悠久的种族的先祖。兽族有着严格的等级制度，上至最大的族群――部族，下至最小的族群单元――部落。如今的兽族有着三大部族，分别是龙虎部族和凤玄部族，还有一个便是统领着整个兽族的长老会，被唤作四圣部族。唤作四圣部族原因有二，一是兽族的族人皆是以上古的四大圣兽为先祖，以此来命名亦是为了突显他们对祖先的敬仰。第二个原因便是四圣部族也就是长老会，是有其他两个部族中优秀的血脉继承者组建起来的，其中不乏四大圣兽的优秀血脉继承者。

    四圣部族的大长老既是整个兽族的首领，统领着四圣部族、龙虎部族和凤玄部族以及旗下的大大小小的部落。现今的大长老，是来自龙虎部族的龙之血脉的继承者，名为烛龙。而龙虎部族的部族首领却是一名白虎血脉的继承者，名为冥虎；而凤玄部族的首领则是一位青鸾血脉的继承者，名为青凤。冥虎、青凤二人皆是四圣部族的长老，又是各自部族的首领。

    四圣部族位于整个兽族的中心地带，大大小小的建筑星罗棋布，而处于中心的建筑便是四圣部族的中枢，兽族长老会聚事厅。此刻，司徒败天跟着烛龙正走在通往聚事厅的路上，司马璇跟在后面，而那名最初迎接司徒败天的兽族青年则是跟在几人的身后，面带着笑容，不知在想着什么。

    少顷，烛龙便是带着司徒败天等人来到了聚事厅前。此时的聚事厅，中门大开，一众兽族的长老正等候在门外，长老们分成两列，带头的正是冥虎和青凤，二人看上去年岁不小，须发皆是花白，然却神采奕奕。

    众长老远远看到大长老烛龙等人过来，冥虎跟青凤二人对视后，只听得冥虎说道：“大长老他们已经过来了，诸位切记之前大长老的嘱咐，切莫要给大长老添麻烦，都知道了嘛！”众长老闻言后，皆是点头回应。青凤看了看众人，会心的点了点头。

    此刻，大长老烛龙已然带着司徒败天和司马璇来到了众人的面前。烛龙微笑着，看了看冥虎和青凤，二人皆是会意的朝着他点了点头，烛龙侧身上前一步，开口说道：“诸位兄弟姐妹，这位就是上仙大人！”说着，烛龙做出了请的手势。司徒败天看着面前的众兽族的长老们，淡淡的说道：“大长老，你随我来，其他人外面留守！”

    众兽族长老闻言脸上均有不悦之色，大长老烛龙微笑着回答道：“既然上仙有如此要求，那便请！”说着，便是和司徒败天一同进入了聚事厅。而司马璇却也是留在了厅外，宽大的斗篷帽子将她的脸遮挡的严严实实，外人看去，帽子里黑洞洞的，什么都看不到。众长老你看看我，我看看你，一时间只好在厅外等待了。

    司徒败天与兽族大长老烛龙二人所谈之话，暂且不提。且说南部大陆的另一侧，在葫芦型山谷内，坍塌山洞的乱石上，渐渐浮现出了一道男子的身影，瘦削的背影在山谷的冷风中显得有些单薄，男子低头看了看自己苍白的手，叹了口气，说道：“唉~没想到，我司马轩还是活了下来……”

    不错，男子正是从阴阳古墓复活而出的司马轩。复生的司马轩，双眸较之当初愈加的深邃。他放下了有些苍白的手，抬起头看着远方，口中淡淡的说到：“既然这么多人都希望我活着，那我便去他们面前走上一遭，如此也去淌一趟浑水！”话落，司马轩身形晃动，竟是自山丘之上消失无踪了。

    崇山峻岭，古木参天。飞鸟走兽，兽吼鸟鸣。消失踪影的司马轩，此刻现身在了一处峭壁之上，自他立身之地远远望去，两座高山如同一扇石门阻隔在了山岭之间。司马轩若有所思的看着两座大山，嘴角不由得露出了一丝笑容。阳光像是穿透了司马轩的身体，径直照在了岩石上，却是他离去后留下的一道残影。影子渐渐散去，却是在两座高山中的其中一座的山顶上凝实。原本的阳光也是被司马轩的身子挡住了，盘坐在山顶上的兽族守护者早已发觉了他，却是仍旧闭目盘坐，淡淡的开口说道：“不知阁下为何挡住某家的阳光？”

    司马轩噗嗤笑了，回答道：“明暗相生，我那里有挡住阁下的阳光呢？倒是阁下如此对待客人，不觉得有些不妥嘛？难道这就是古老种族的待客之道嘛？”

    闭目盘坐的兽族守护者猛然间睁开了眼睛，瞬时间，一股狂霸的气势荡漾开来，山下的鸟兽亦是感受了这气势，纷纷飞向了空中。司马轩气定神闲的转过了身，带着笑容的看着释放出如此气势的兽族守护者。眼见出现之人竟然丝毫不在乎自己外放的气势，盘坐的兽族守护者准备起身与司马轩对峙一番。然而，让这名兽族守护者没有想到的是，他竟然无论如何都站不起来了，仿佛自己被一股无形的力量硬生生的按在了地上，就连动一下手臂都不得。此刻，

    这名兽族的守护者才意识到眼前之人的可怕，不过他却没有一丝一毫的畏惧，仍旧语气平淡的说到：“如此来拜访我族，便也是阁下的访客之礼嘛？”

    “哦？”司马轩轻咦了一声，说到：“我只不过想安静的拜访一下而已，你在这里稍安勿躁，打坐修炼就好！”说罢，他转身朝着谷中走去。兽族的守护者看着渐渐走远的司马轩，却也只能甘着急使不上劲儿了。

    兽族的聚事厅内，司徒败天与大长老烛龙相对而站。二人进来也是有一会儿了，然而司徒败天自始至终没说一句话，也是让烛龙有些不知所谓。又等了一会儿，烛龙试探性的问道：“上仙大人，不知找在下进来，有什么要紧的事情嘛？”

    说罢，烛龙看着司徒败天。司徒败天却是开口说道：“大长老久等了，人齐了，我们便可开始了！”

    此刻，司马轩却是来到了聚事厅外，闻听得聚事厅内得司徒败天说到：“既然来了，那便进来一谈！”