
    漆黑的石室，半边的石室已然坍塌，只有余下的小部分还算完好。黑暗的空间里，微弱的光亮不知从什么物体上发出。模糊的轮廓看上去像是个人，司马轩被风之武者和林之武者安放在阴阳古墓的石室内已然过去很长时间。原本生机几近衰竭的司马轩不知何故竟然发出了微弱的光亮，而此刻在司马轩的识海某处，他仅存的一丝意识正在与一名道士面对面站着。

    道士的眼中被司马轩占满，他看着面前的年轻人，心中却是想着：如何让眼前的这丝意识彻底被自己所控制，到时便是他完成这一切的时候了。可是，当他听到司马轩说出祭坛幻境中藏匿的先天之阴时，却是又让他心里出现了不小的波澜。若是让眼前的意识想起了原本的记忆，那对于他的计划将会是巨大的打击。

    道士无法看着即将到手的机会就这样消失，于是他接着说道：“你终于想起来了！那就太好了！我在这里没有白白等候……”说罢，道士朝着司马轩探出了右手，虽看似缓慢，但却迅捷无比，直奔司马轩的头顶百汇穴点去。若是此刻的司马轩被点中，那这丝他仅存的意识便会烟消云散，那样的话复活便成泡影。

    然而，司马轩却浑然不知，他仍然在想着眼前道士说的话，究竟他是眼前道士所说，或者不是……丝毫没有注意到身前道士的动作。就在道士的右手即将点到司马轩的百会穴的时候，一只手掌擒住了道士下落的手臂，而司马轩也刚好抬起了头，看到了这一幕。

    一道身着长衫的身影出现在了两人的中间，来者身材挺拔，样貌算不得英俊，却有着一股说不出的风度，抬起头的司马轩怔怔地看着这名突兀出现的男人，有种莫名的熟悉和亲切。道士在被擒住手臂的那一刻，心中暗道：坏了！这怎么还会有其他人能够出现在这小子的意识里呢？！

    男子平静的说话声如同一缕清泉流进了司马轩的这丝意识。“你这老道真是不老实，墓穴都被捣毁了却还要这般折腾！”

    道士难掩眼中的愤怒，嘴唇颤动的说：“你是何人？为何要多管闲事？！”

    男子噗嗤乐了，淡淡的说：“我是何人？好说了，要彻底消灭你的人！”

    道士闻言，大笑道：“哈哈……我没有听错吧，你要彻底消灭我！？”

    “嗯？”男子轻哼一声，说道：“怎么？你认为我办不到是吗？”

    道士的笑声狂傲至极，“哈哈……想我阴阳道士，千年不死，万载不灭，就凭你这初出茅庐的小辈，竟然妄想彻底消灭我！真是笑话！”

    男子没有说话，只是单手舞动，一副淡淡的阴阳相合的图形便是浮现而出。道士看到后，瞳孔猛然回缩，一时竟语塞，“你，你，你……”

    男子莞尔，嘲笑般的看着道士，说道：“我，我，我……我怎么了呢？老道士？！”

    道士脸上竟是震惊，口齿很不流利的说道：“你，你怎么，会，会我的……”

    此时的司马轩亦是有些疑惑的看着眼前的男子，而男子好像知道他的心思，在他的脑海里响起了男子如泉水般清澈的话语，“孩子，不要怕，一切都会好起来的。”

    普普通通的话语却让司马轩觉得格外的心安。男子嘴角挂着笑容，朝着阴阳道士说道：“你想知道为什么嘛？”

    阴阳道士忽的想起了之前男子所说的话，“我的墓穴？”他转而冲着男子问道：“我的墓穴怎么了？你做了什么？”

    男子轻描淡写的回答道：“啊，也没有怎么样嘛，就是拿走了你全部的陪葬品。”说着，他看了看脸色开始阴沉起来的阴阳道士，接着说道：“还有就是顺便吞噬了那两颗珠子，抹杀了你的魂魄而已。”

    “你说什么！”阴阳道士闻听得此言早已愤怒无比，虽然此刻的这道灵识是独立的，但是知道了后来发生的事情怎么能让他不愤怒，他真想现在就将眼前的男子碎尸万段，只可惜他不过是一道灵识，仅存着能够扼杀虚弱无比的司马轩的残存意识的能力。

    阴阳道士这个恨啊！若是眼神能够杀人，此刻的男子已然死上了成百上千回了。他强忍着心中的愤怒，说道：“你是何人？为何要与我作对？”

    男子一改之前的笑容，脸上的表情瞬间严肃了起来，淡淡的说到：“司徒败天，要彻底让你在世间消失的人！”说着他的眼中透发出了一道精芒，阴阳道士还未做出任何的反应，便是被精芒击中了额头。

    被这道精芒击中后，接连不断的记忆画面冲进了阴阳道士的脑海里，阴阳道士被司徒败天逼迫着看完了一些他自己在阴阳古墓中的经历。待得结束后，阴阳道士的这道灵识已然虚弱不堪，不过他也总算明白了事情的原委。他勉强撑着，嘲笑的冲着司徒败天说道：“你等小儿，既已得了我的传承，不叫我一声前辈也就罢了，竟然还要将我彻底消灭，真是无耻小儿！”

    “哈哈……”司徒败天狂笑到，“你说让我感谢于你？！是的，我是应该感谢于你，感谢你让我与妻儿离散，还亲手让自己的孩子重伤垂死，这一切的一切都是拜你所赐！”阴阳道士看着有些疯狂的司徒败天，此刻的他不过是虚弱的即将消散的残存灵识，已经再也做不了什么了。

    司徒败天看着他，开口说道：“你不要再想着能够有逃脱的机会了，为了能够彻底的杀死你，我早已布局很久了，此次能够在这里碰到你的一道灵识也算是上天佑我，既然我的孩子也修炼的你的功法，那你就成人之美一次吧。”说罢，司徒败天周身光芒大作，阴阳道士只觉被一道无形的力量摄住，而后被投进了司马轩的那道虚弱的灵识之中，而司马轩的那道灵识亦是直接昏迷了过去，最后司徒败天化作一团光球一并冲进了司马轩的灵识之中。

    被安放在石室中的司马轩的身体此刻也发出了夺目的光芒，司徒败天的身影浮现了出来，他眼中满是慈爱的看着司马轩，心中有着许多的话想要说，但最后他只是淡淡的叹了口气，随后消散了。而司马轩的身体上光芒却更加的刺眼夺目，照亮了整间石室，待得光芒消散，司马轩已然盘坐了起来，脸上的死气已然尽去，取而代之的是盎然的生气。