
    看着眼前的道士，司马轩完全不明白他在说什么。于是，司马轩开口问道：“不知道爷何处此话呢？”

    道士嘴角微提，却是开口说道：“那你可知此处是哪里？”

    这司马轩更是不知，他只记得自己被莫名出现的手一把拉近了鼎里，醒来以后，出现在眼前的便是这幅景象，哪里知道这里是何所在啊。道士挥了挥手中的拂尘，接着说道：“想来你也不知道此处是何所在，那就让我来告诉你吧！”说罢，道士手中拂尘猛的一挥，司马轩直觉得天旋地转一般，眼前的景象飞速的变化，待得一切恢复了平静，司马轩却是有些头昏脑涨了。定了定神儿，当司马轩再一次睁开眼睛之后，眼前的景象让他瞳孔猛然间紧缩，失声道：“这里难道是地狱不成？！”

    “哈哈……”道士大笑道，“你有这般的想象力也算能够进我教宣传教化了。”

    司马轩哪里还有心思去听道士的话，眼前的景象足足够他消化一会的。血海、尸山，被鲜血染成暗红色的石阶，当司马轩低头看向自己的脚下时，“噔噔噔！”他接连向后退了三步，一幅由鲜血沉淀后染成的暗红色阴阳图案，透发着妖异的暗红色。正在这时，道士的说话声自司马轩的耳后响起，“怎么样？眼前的景象你可还记得？”

    闻听此话，司马轩下意识转身退后数步，却发现身后根本没有人。猛然间，司马轩想起了，道士应该一直原地没有动，他正要转身之际，一只手落在了他的肩膀上，道士的说话声自他的背后传来，“不要害怕，那时的你可是没有这般模样哟！”

    司马轩有些不解的看着道士，喃喃的自语道：“那时的我？我来过这里嘛？”

    “呵呵……”道士莞尔一笑，说道：“你来过这里，还送这里拿走了对于这里来说很重要的东西。”

    “我拿走了对于这里而言很重要的东西？是我做的？”司马轩满是疑惑的重复到，“我拿走的是什么东西？”

    看着司马轩一幅完全不知所以的样子，道士微笑着说道：“看来你是真的不记得了。也罢，就让我给你看一看那时的情景吧！”说着，道士手中拂尘挥动，司马轩便是觉得眼皮发沉，昏迷了过去。

    道士的说话声幽幽的在司马轩的脑海中响起，“你知道自己是何人嘛？”

    司马轩迷蒙的回问道：“我是何人？”

    “就是你造就了这里！你刚才所看到一切景象都缘起于你。”道士回答道。

    迷蒙中的司马轩声音有些颤动的回问道：“我做的？！那些人都是我杀死的嘛？”

    “不错！都是你做的！”道士斩钉截铁的说到。

    “我是何人？我为什么要杀死这么多人？你一定知道为什么，快告诉我！”司马轩近乎嘶吼着说道。

    “你是何人？哈哈……”道士大笑道，“你就是我，我就是你！”

    “你说什么？”司马轩惊诧的说到。

    道士接着说道：“确切的说你是曾经的我，我是未来的你。”

    司马轩听得这话，不为何竟觉得好笑了起来，之前的震惊竟然消失无踪，说道：“你是疯子嘛？这种话你也说的出来……”

    “我知道你不会相信，那么就看看接下来的景象吧。”道士说着，一幅幅画面出现在了司马轩的脑海中。

    司马轩看着眼前的画面，他感觉有些似曾相识。忽的他想起了画面是那里，这不正是那祭坛嘛。青石铺成的广场，花岗岩筑成的祭坛，两樽青铜三脚两耳的香炉。原来之前的祭坛是这般样子，看上去颇为庄严。

    然而，画面陡然一转，一夜。

    风雨交加，一名身着黑白二色道袍的道士出现在了祭坛上，道士的年纪不大，却是一幅仙风道骨的模样。只见他轻挥手中拂尘，一道惊雷自黑暗的天空之中炸响，祭坛之下哀嚎之声四起，恐怖的景象如同九幽地狱。年轻的道士面露狰狞，像是声嘶力竭的喊着什么。一时间，青石铺成的广场血流成河，混杂着雨水浸入了石板之中。一连数个夜晚，皆是风雨交加，哀嚎之声响彻广场，如山的尸骨亦是不断增加着，整座祭坛亦是变成了森罗殿。年轻的道士立身在祭坛之上，看着祭坛之下，广场之上的血海尸山，他狰狞的笑了起来。这一刻，司马轩终于看清楚了道士的样貌，就是他自己，与自己一模一样。“不可能……这不是真的……”司马轩歇斯底里的吼叫道。

    道士的声音再一次在司马轩的脑海中响起，“这一切都是真的，那就是你，是你造就了这一切。”

    “不可能……这不可能是真的，是你！是你在捣鬼！对不对！”司马轩无助的嘶吼着。

    “这是不可能的！我根本办不到的。”道士轻描淡写的回答道，“我只不过是一个存活在幻境中的幻想而已。”

    司马轩此刻无法接受自己看到的一切，“哦，还有……”道士接着说道，“我也是你留存下来的，只不过那是很久之后的你做的事情。”

    “我创造了你是吗？”司马轩声音冷淡的问道。

    道士回答道：“也可以这么说，是你构造了这个幻境，将那时自己获得的一件东西存放在了幻境之中，而且把自己那时的一丝魂魄也一并留在了幻境里，守护着那样东西。”

    司马轩此时声音冰冷到了极点，他无法相信自己会是那个杀人如麻的道士，只能继续问道：“从刚才就在说的东西，那是什么样的东西？我真的拿走了嘛？”

    “你确实拿走了，而且你也知道，早晚都会回来取走那样东西的。”道士再次说道。

    听到这里，司马轩的心绪渐渐的平静了下来，昏倒的他也从昏迷之中醒转了过来。司马轩睁开了眼睛，看着站在对面朝着自己微笑的道士，缓缓的开口说道：“我从这里拿走的可是先天之阴？”

    道士的笑容渐渐的冰冷了起来，眼神中划过了一丝杀意，却是依旧说道：“你记起来了嘛？”