
    兽族聚事厅外，等候在外的长老们闻言皆是一惊，竟然有人藏身于此，瞒过了所有人的眼睛。青凤和冥虎交换了一下眼神，便是看向了跟着司徒败天来的司马璇。他们的举动自然躲不过司马璇的眼睛，只不过她不愿去理会这些兽族的长老们。在司马璇看来，他们不过是那些所谓的仙人饲养的牲畜罢了。青凤看到司马璇没有什么反应，便是回过头来，朗声说道：“不知阁下到来，有失远迎，还请现身一见！”

    司马轩是刚刚来到聚事厅附近，然而让他没有想到的是司徒败天竟然发现了他。既然被发现了，那便没有继续隐藏的必要了。闻言后，司马轩缓步走了出来，脸上挂着笑容，便是来到了青凤的面前。冥虎和青凤看到司马轩后，皆是露出了难以掩饰的惊讶神色，而那名迎接司徒败天的兽族青年却是脸上挂着暖暖的笑容，眼神像是看到了旧友一般。

    “呵呵……”冥虎笑着说到，“阁下远道而来，我等有失远迎，还望阁下莫怪。”说罢，他的眼神瞬间变化，司马轩却似没事人一般，仍旧目光平静的注视着冥虎。这让冥虎更加的惊异不已，原本冥虎以为眼前的这个人不过是个人类，精神力的修炼定然远不如他们兽族，怎料方才的试探竟然让他自己碰了壁。如此看来，眼前的年轻人绝非一般的人类修炼者。冥虎仍旧微笑着，却也是十分客气的说到：“阁下，既是上仙有请，便是我兽族的客人，稍后还请让我族尽一尽地主之谊。”

    司马轩笑而不语，对着冥虎和青凤拱了拱手，便径直朝着聚事厅走去。来到了聚事厅门前，司马轩依旧朝着两侧的兽族守卫笑着点了点头，却是没有动作，等待着兽族守卫把门打开让自己进去。守门的兽族守卫皆是被司马轩的笑容弄得有些不知所措，二人一同看向了冥虎和青凤。冥虎与青凤对视了一眼，随后冥虎颇有些无奈的样子，示意二人将大门打开。

    两名守卫因为司马轩的笑容而十分恭敬的打开了大门，司马轩点了点头，表示对守卫的感谢，便是走进了聚事厅。“咣当！”聚事厅的大门又严严实实的关上了。司马轩缓步朝着聚事厅中央走者，不多时便是看到了两道身影，正是早他一步进入到聚事厅中的兽族大长老烛龙和司徒败天。

    烛龙看到有人朝聚事厅中央走来，便是凝神观瞧，只见来人二十来岁，样貌算不上俊美，却给人一种谦和儒雅的感觉，浅浅的笑容挂在嘴边，让人生不起半点厌恶之感。烛龙心中暗暗说到：“人类之中竟然有这样的年轻才俊，看样子真是该多出去走走看看了。”不多时，司马轩便是来到了二人近前。他第一个看见的便是烛龙，却是拱手说到：“司马轩唐突前来拜会贵族，多有冒犯，还请前辈见谅！”烛龙闻言，轻轻摆了摆手。正当司马轩准备跟背对着自己的司徒败天说话的时候，司徒败天却是率先说到：“好了，不要装出这副虚假的模样了，既然来了就让你听听吧。”

    司马轩听到这熟悉的冰冷话语，心里莫名的升腾起一丝亲切感，却也没有再有说话的意思，就站在了原地，面对着司徒败天的身影。

    “呵呵……”烛龙笑着说到，“不知上仙有何事吩咐？”

    司徒败天闭目不言。烛龙亦是颇为不解，心中暗道：“这人也来了，怎么还不说话？难道这家伙跟我这里摆谱不成！”

    站在司徒败天身后的司马轩，平静的注视着眼前的一切。虽然他不知道为何司徒败天会让他加入到他们的谈话之中，但是一种模糊的记忆在告诉他，司徒败天并不会做出什么对自己不利的事情。所以，见得司徒败天不说话，他亦是不着不急，静静的等待便是了。

    就在大长老烛龙等得不耐烦了，欲要再次开口说话的时候，司徒败天终于张嘴说话了。听得司徒败天说到，“大长老，不要着急，我是有要事与大长老相谈，不然也不会这般犹豫。”

    烛龙闻言，当下陪笑道：“不知上仙有何要事与老夫相谈？”

    司徒败天露出了淡淡的笑容，却是语气平静的说到：“不知道大长老是否知晓那天界的来历？”

    闻听此言，烛龙猛然一惊，然又迅速平静了下来，说到：“恕老夫愚钝，不知上仙此话何意？”

    听到二人谈话的司马轩，表面上虽没有任何变化，但是他的内心早已是震惊无比，这是继听说过执法者后，最为让他难以置信的事了。“怎么着？除了中华大陆之外，还有另外的大陆？”他心中这样想着，却是没有开口说话决定继续听司徒败天跟大长老说下去。

    司徒败天露出了难见的笑容，笑着说到：“大长老莫要惊慌，这件事还等我慢慢道来。”

    烛龙神情严肃，却是打断了司徒败天的说话，开口说到：“司徒上仙，老夫确实不知此事，也不想听上仙继续说下去，还请问上仙，可还有其他事情？”

    闻听此话，司马轩微微一愣，自他进入到这聚事厅内，这位兽族的大长老在与司徒败天说话的时候，皆是慢言细语，话语间透漏出对司徒败天的敬重，此时却是有些恼火之意，看样子这大长老确实知晓天界之事，不过像是有着一些避讳，接下来怕是会发生一些有意思的事情了。司马轩看了一眼背对着自己的司徒败天，却是愈发的觉得有些不一样的感觉。

    司徒败天笑容瞬间凝固，略有些严肃地说到：“大长老可不要跟败天开这种玩笑，作为世代守护这个秘密的种族，你作为大长老竟然在这里跟我说不知道？！”

    烛龙闻听此言，亦是听出了司徒败天话中的愠怒，不过身为兽族的大长老，即便对方是天界的使者，若是想要侮辱兽族，他也是绝对不会有半点屈服。烛龙微微一笑，开口说到：“既然上仙知道，那老夫也就不绕弯子了。”

    “哦？”司徒败天闻言，轻咦了一声，问到：“大长老有何话要讲？”

    “呵呵……”烛龙笑着说，“其实也没有什么了，老夫只不过是想问一问上仙，与司徒败天上仙一同来的吾天上仙不知去向如何啊？”

    司徒败天脸上的神情不变，只是冷冷的回了一句：“死了！”

    “哦？”烛龙语气生硬了说到，“既然是这样，那就不要怪老夫了，来人啊！给我擒下这名天界的叛逃者！”话音刚落，只听得“嘭！”的一声，聚事厅的大门被直接打开，在门外等候的众兽族长老眨眼间冲进了聚事厅，以冥虎和青凤为首，将司徒败天和司马轩包围在了聚事厅的内堂之中。

    司徒败天则是平静从容的开口说到：“大长老，你这是何意啊？难道要捉我不成？”

    “不错！”大长老烛龙斩钉截铁地说到，“你身为天界使者，却不知自重，私自勾结天界的罪人，而且还残杀天界之人，此等触犯天界的罪过，我岂能容你放肆！”说着，烛龙冲着冥虎和青凤朗声说到：“你二人还在等什么，还不快快动手，擒下这厮！”

    冥虎、青凤二人闻听烛龙的话皆是有些迷糊，两人不知道期间究竟发生了什么事情，但是大长老既然放出话来，定然是有其一定的道理，二人亦是不容分说，招呼身旁的几位长老便是要对司徒败天下手。

    此刻的司马轩仍旧是一动未动，他看着面前如他一般没有丝毫动静的司徒败天，心中暗暗说到：“接下来倒是要看看你怎么收场！”

    只见司徒败天不慌不忙的迈出了脚步，悄无声息的转过身来，刚好与司马轩的目光对视上。司马轩亦是没有想到司徒败天会转过身来，此刻他与司徒败天面对面相对而立，从司徒败天的眼中司马轩看到了淡定和从容。司徒败天迈步朝着司马轩的方向走了过去，在与司马轩擦肩而过之际，司马轩却是听到司徒败天用只有他二人能够听到的声音说到：“不要怕，一会儿出去找你的母亲吧。”

    闻听此言，司马轩的瞳孔猛然的一缩，原本平静的心绪因为司徒败天的话掀起了一翻惊涛骇浪，“母亲！母亲！我的母亲竟然就在这里！”正当着司马轩心中激动不已的时候，却是又听到了司徒败天的说话声，“不要这么着急，等一下不是那么容易出去的。”

    司马轩激动的心情瞬间恢复了平静，待他抬起头来时，司徒败天早已走到了他的身后，刚好挡在了冥虎和青凤二人的身前，他自己的身后。冥虎见状，朗声说到：“不要在虚张声势了，就凭你们二人是不可能活着离开我族的，束手就擒吧！来啊！随我二人擒住他们！”话落，冥虎和青凤便是率先朝着司徒败天冲了上来。

    此刻，闻听得司徒败天平静的说到：“大长老，看样子不让你付出点代价，是没办法继续接下来的谈话了。”说话间，司徒败天周身的气势陡然一变，若是此刻有人注视他的双眼，便是能够看到他双眸中的两道雷霆。“那就让尔等被奴役的种族尝一尝正在的天罚！”