
    吾天的突然出现是司徒败天没有想到的，不过既是来了，那便也没有什么了，反正想要知道的事情都从大长老烛龙那里得知了，就算现在跟着他回去，却也是没有任何的影响，至于回去之后会发生什么，司徒败天却是并不担心，该来的总会来，逃是逃不了的。于是，司徒败天便也没有再跟吾天说话，他来到了司马璇的身旁，带着司马璇就准备离开。

    此刻，吾天却是话锋一转，他转身看向了司马轩。莫名的杀意让司马轩瞬间从初见母亲的思绪中清醒了过来，他抬起了头，与吾天的目光相交。吾天嘴角露出了一抹冷森森的笑容，完全不理会在场的其他人，开口说道：“原来是你，真是没有想到，在那里都能够遇到你。”

    司马轩闻言并没有说话，吾天见状，是怒从中来，不过他却没有因此而发怒，反倒是摆出了一副毫不在乎的样子，说道：“罢了，罢了，劝你一句，好自为之吧。”说完，便是冲着司徒败天扔了一句，“走吧！我的司徒大统领。”

    烛龙见状，连忙跟了上去，无比谦卑的说道：“上仙这边请！”说着，做出了请的姿势。吾天瞟了一眼身旁的烛龙，从鼻子里挤出了一声冷哼，便头也没回的朝前走去。司徒败天与司马璇紧随其后跟了上去。司马轩看着自己的母亲和父亲渐渐远去，虽然心中满是遗憾和哀伤，但是他早已下了决心，此刻的离别，却是为了日后更好的相见。

    然而，在司马轩准备离开的时候，脑海中却是出现了司徒败天的声音，“回一趟山谷，我在天界等你。”闻听此话，司马轩差一点就转过头去，不过潜意识里的谨慎让他控制住了身体，当下便是不再拖沓，跟凤鸣道了别，就要离开兽族领地。

    “请留步！”司马轩闻言停下了脚步，寻声看去。原来是青凤长老，司马轩十分的客气的说道：“青凤长老，不知您还有何事？”

    青凤来到了司马轩的近前，先是上下打量了一番，随后说道：“容老夫无理，司马小友你尚不可离开我兽族领地。”

    “哦？”司马轩轻咦了一声，询问道：“恕在下愚钝，我与兽族还有什么事情未了的嘛？”

    青凤摆了摆手，说道：“司马小友与我兽族之间并没有任何未了之事。”

    司马轩紧跟着说道：“那这是为何？单凭你青凤长老的一句“请留步”嘛？”

    此刻，凤鸣亦是有些不解，欲要上前替司马轩解围，却是被青凤做出了退下的手势拦下了。闻听到青凤说道：“真是抱歉，司马小友虽然是我兽族的贵客，但是大事已了，眼下却是该说一说你擅闯我兽族领地一事了！”

    话说至此，司马轩心中了然，青凤那是想跟自己说什么擅闯啊，分明就是想要将自己留下来，报之前司徒败天对他们的侮辱之仇。怎么着，硬茬不敢惹，就打算找我这个软柿子捏嘛？想到此，司马轩一改之前的谦谦公子样子，脸上的神情瞬间冰冷了起来，语气却是异常的平静，说道：“那依青凤长老的意思，在下该如何做呢？”

    青凤自然听出了司马轩话中之意，虽然他不清楚眼前这名人类年轻人的修为实力，但是就凭他出现在聚事厅外，包括自己在内的所有长老都没能察觉，就已经是有着不小的本事了，若是自己真与其交起手来，孰强孰弱尚是未知之数啊。怎奈何，其他长老在之前的聚事厅消失之时皆是受了不同程度的伤，眼下能够与自己一同迎战的怕是就只有凤鸣了。只是看刚才的情形，凤鸣似乎与这名人类的年轻人有些渊源。

    不由得青凤是长叹了一口气，无奈之下开口说道：“罢了，罢了，今日之事或许是我兽族的命数吧，你走吧。”说完，头也跟着低下了。

    司马轩闻言便也不再多言，朝着凤鸣拱了拱手，施展身法，消失在了兽族的领地。

    且说司徒败天和司马璇跟着吾天和烛龙来到了一处祭坛，祭坛看上去十分的古老，墙壁上面的青苔早已覆盖了不知有多厚，连祭坛的建筑材料亦是无法辨别。吾天走在前头，很快上到了祭坛上。不多时，司徒败天和司马璇亦是上到祭坛。烛龙样子谦卑，询问道：“吾天上仙，那这就开始嘛？”

    吾天回头看了一眼司徒败天，丢过来一句话，说道：“我的大统领，你还有什么要交代嘛？有的话可要快说，不然可就没机会喽！”

    司徒败天背负着双手，看着眼前的景象，心中早已有了计较的他却是什么都不在乎的，迈步走到了祭坛中央，司马璇；亦是跟着来到了祭坛中心的位置。

    “哈哈……”吾天朗声大笑，“好了！我们该回去了。”说罢，祭坛之上出现了耀眼的光华，将位于祭坛中央的三人淹没在其中。良久，光华散尽，露出了空荡荡的祭坛。烛龙叹了口气，自言自语道：“终于是走了，但愿那天界不会再发生什么异变才好。”说完，径自下了祭坛，直奔聚事厅而去。

    兽族之后的重建聚事厅暂且不提，旦说司马轩离开了兽族领地，穿越过了南部大陆广袤的丛林，便是马不停蹄直奔东部大陆武之都附近的那片山林。在听得司徒败天的话之后，司马轩总觉得事有蹊跷，按之前的事情来说，司徒败天似乎与三位武者有些怨仇，而这一次却又为何要让自己回到山谷呢？思来想去，司马轩也是没有想出个因为所以，索性不去想了，加快了速度，回去了便能知道了。

    原本要走上两天的路程，在司马轩一路疾行之下，不到一天便是来到了位于东部大陆的山林深处的山谷中。至于山谷的名字，司马轩确实曾经问过风之武者，得到的回答却是没有名字，最后就让司马轩自己称为无名山谷。

    司马轩进了山谷，发现谷中出奇的寂静，连鸟兽的叫声都听不到。他心中暗道：不妙！在自己离开之后，定然是发生了什么。难道会与那吾天的再一次出现有关嘛？司马轩心里一边想着，一边进入了山谷中的石室内，想要看一看山谷中是不是真的空无一人。

    人总是不相信眼前所见到了，总是期望会有比自己预料的情况更好一些的状况发生。然而，现实往往又是清晰而简洁的。山谷中果真空无一人，确切的说出了树木花草，没有一丝动物的迹象。这让司马轩大为疑惑，最后他来到了三位武者曾经疗伤栖身的三块青石处。青石犹在，然而石中却是再无任何精神的波动。他们离开了，山谷中已然空无一物。

    司马轩看着眼前的三块青石，心中想着司徒败天的话。为何要让我回到无名谷呢？此刻山谷空无一物，难道是我回来晚了不成？还是三位武者知道司徒败天会让我回来，便提前离开了山谷？那也不必弄出山谷中没有半点生灵的样子吧？此刻的他心中全是疑问，怎奈何又没有半点可以找寻的线索。

    正当着司马轩一筹莫展的时候，不知不觉已是月上梢头了，月光如霜，静静的洒在了三块青石上头。司马轩抬头看着青石，却是发现三块青石之中，有一块青石在月光的映衬下渐渐的透明了起来，与此同时青石之上浮现出了斑驳的痕迹。他走上前去，这才看清楚那斑驳的痕迹竟然是字迹。字迹是武之武者留下的，上面是这样写着的：

    轩儿，你的父亲司徒败天并非是你见到的那般，他是很看重你这个孩子的。而你的母亲便是一直跟在他身旁的那名带着斗篷的执法者，他们都十分珍视你这个孩子，想必你从阴阳古墓复活而出以后，这其中的一些隐秘你自会知晓，我就不再多说了。留下这些字迹是想要告诉你一件事情，天界的存在你已经知晓，而除了天界之外尚还有另一个空间与中华大陆相连。当初，我本不想将这件事告诉于你，但是你的成长让我看到了，不能让你局限在中华大陆上，应该让你去更广阔的天地去历练。你要牢记下面的话，并且不要让任何人知道，看完之后，尽可毁掉这三块青石。

    中华大陆本就与天界相连通，随着人类不断的突破身体极限，发现了连接天界的通道，当然了也发现去其他空间的通道，不过在这里我要警告你，在没有去到天界的修为之前，万万不可去未知的空间，具体因为什么，等你修为够了自然就知道了。关于通往天界的通道，中华大陆上原本有那么几处，只可惜贪婪并不只是属于某一个时代，它贯穿了古今，为了控制它上古先贤们联手毁掉了几处，仅留下了一处，但却加上了封印，并指定了守护者，只为指定的守护者才能够解开封印。但是，遗憾的是人类的记载出现了断层，上古的贤能未能将守护者传承下来，经过我多年来的搜寻，终于在古籍中发现了一些痕迹，不过也仅仅只是一些猜测而已，那些古籍便在石室内，你自行查看便是了，到底能不能解开封印就要看你自己了。

    最后，你不必为我们担心，只要机缘到了，我们便会再见的。

    青石上的字迹到了这里便是戛然而止，司马轩叹了口气，说道：“你们还真是够高深莫测，一个说在天界等我，一个又说让我自行找寻解开封印的办法，你们把我想的也太完美了吧。”无奈，司马轩摇了摇头，抬手挥出了一道劲气，三块青石刹那间土崩瓦解。他来到了武之武者所说的石室内，翻看了石室内所有的古籍，将其中有关通天之路的内容统统的记了下来。一连数日，司马轩都未曾离开过这间石室。

    终于，在这一日临近黄昏的时候，司马轩走出了石室。一股有别于之前的气息缭绕在他的身上。他伸了伸腰，看着血红的天边，暗自说道：“真是没有想到，看那些古籍竟然也能够有修炼精神力的效果。”

    司马轩来到了无名谷的中央，环顾了一圈，淡淡的说到：“就这样要离开了，也不知道下一次回来会是什么时候。”说罢，他便头也不回的朝着山谷外走去，在夕阳的映衬下，他的影子被拉的好长，最后影子还是消失在了无名谷的谷口处。

    斗转星移，日月交替。天色渐渐明亮了起来，东方泛出了鱼肚白。此刻，司马轩早已走出了山林，来到了武之都都城外的一个村子，因为地处武之都范围，所以村子名曰武之村。司马轩曾经来到过这里，并且还在这里经历了一场血战。如今旧地重游，心中的感觉却也是颇为复杂。不过，他却并不是来武之村回忆过去的。他准备来见一个人，这个人便是那位曾经救下他性命，让他逃过一劫的隐士。

    在看了那些古籍之后，司马轩觉得应该找一些大陆上不出世的隐士问一问，看看他们是否知晓一些关于天界的事，这或许能够对自己寻找通天路有所帮助。

    来到了武之村，司马轩便是准备感应一下那名隐士是否还在。谁知道，他刚刚一只脚踏进武之村的村口，脑海中便是响起了一道苍老的声音，“年轻人，你怎么又来了？”

    司马轩心中一喜，心说：这还没用我找，自己就出来了，真是踏破铁鞋无觅处啊。然而，那道苍老的声音接下来的话，却是让司马轩心中升起了一丝寒意，“年轻人，上一次你无缘无故扰我武之村，事后更是逃之夭夭，全无音信，这一次老朽倒是要看一看，究竟是怎么样一个小子，敢在武之村如此放肆！”

    司马轩听着听着，就觉得声音似乎就像是在耳边传来一样，他猛然间醒悟过来，抬起头时，却是惊出了一身冷汗。