
    兽族的建筑规划呈现中央集中的构建，外层的建筑较内层的建筑规模上要小上一些，最宏伟的建筑要数位于整座兽族建筑中央的聚事大厅，站在山上远远看去，聚事厅宛如直插云霄中的利剑，是兽族最高权力的象征。[燃^文^书库][]mc移动网然而，在司徒败天的天罚之下，聚事厅瞬间化作乌有，只留下了百余里的空旷地带。

    青凤、冥虎，二人率领着兽族的各位长老守护着位于空地中央的一颗巨大的球体。说是守护，实际上是看守，青凤受意于大长老，生怕司徒败天和司马轩先一步出来逃跑，这样看守于球体周围，若是他们真的先一步出来，便可第一时间将他们拿下。众位长老此刻皆是灰头土脸，根本辨不出个模样，青凤四下看了看诸位长老，心中暗自叹到：“想我兽族在这中华大陆也算得上是先民一族，那里受到过此等侮辱。”想到此处，他的心中不免对司徒败天生出了莫名的恨意，他暗自决定，若是司徒败天和那后进去的人类先出来，自己绝对要第一时间上去先行结果了那名人类。

    青凤如何盘算他的报复计划，暂且不提，且说雷球中的司马轩和凤鸣，也就是姬无名，已然是拉开了架势，大有要决一生死的气势。

    两人身上的衣衫无风自动，劲风充斥在二人之间。兽族大长老烛龙看着司马轩和凤鸣，心中是暗暗替凤鸣捏了一把汗呢。司徒败天看了一眼烛龙，微笑着说到：“大长老，这是怎么了？你可不要分心哟！别忘了，你我亦是在对峙，你要是有那么一丁点的疏忽，让我抓到机会去帮那人类小子一把，怕是这赌局就让我赢了！”

    烛龙闻言立刻转过了头来，双眼中迸射出了两道精光。司徒败天莞尔一笑，却是丝毫不在乎。烛龙心中早已是恨透了司徒败天，即便对方是天界的使者，也万不可如他这般辱没自己和自己的族人，若是真有机会，他定然要让司徒败天付出应有的代价。

    另一边，司马轩和凤鸣已然打斗在了一处。二人皆是没有使用内功，凭借着拳脚功夫，你来我往互不相让。凤鸣身法轻逸飘渺，宛若翱翔在九天之上的凤鸟。司马轩则是凭着自己迅捷的速度和不俗的轻功，紧追前者不放。司马轩攻势凌厉，气势霸道，每一招、每一式均是力道十足，却都被凤鸣轻盈的抚挡开了。这让司马轩颇为头疼，凤鸣的招式看似绵柔无力，却能够轻易化解他的攻势。当下司马轩心中便是有了计较，既然力量无法对其构成阻碍，那就试试速度。想到此处，他便是加快了攻击的频率，一招接着一招，一拳快过一拳。凤鸣见司马轩改变了攻击路数，脸上的笑容微滞。转瞬的神情变化丝毫不能逃过司马轩的眼睛，他心下想到了一记，攻击中速度和力量相伴而出。这一下让凤鸣有些措手不及，轻盈的动作开始出现了些许的停顿，期间更是出现了几次被司马轩捕捉到了的停顿，而且险些被其击中要害。

    凤鸣见司马轩攻势凶猛，脸上的笑容亦是渐渐收敛，取而代之的是冷毅的沉着。而他的攻势也从初始被动的防守，变成了主动的回击。轻柔飘渺的身法，灵活多变的攻击，让先前占尽优势的司马轩陷入了劣势。凤鸣像是能够预料到司马轩的每一步动作，总能在他出手的前一刻遏制其攻击，并给与猛烈的还击。这种情况是司马轩没有想到的，自己的攻击无法施展，对手的攻击来了又只能够被动防御，一时间司马轩感觉自己就像是进入了凤鸣制造的结界之中，拳脚无法施展，只能够被动防御，而且这种被动防御让他自己愈发的觉得体力在大量的流失着。

    大长老烛龙先前看二人打斗还在为凤鸣捏了一把汗，然而现在却是露出了笑容，眼神中带着轻蔑，看着司徒败天，心说：“让你自视甚高，怎么样？这赌局我兽族赢定了！”司徒败天自然知道烛龙的想法，从司马轩和凤鸣的打斗开始之后，他便是闭目静思了起来，不过司马轩二人的一切动作却是都没有被他忽略掉。

    正当着烛龙心中自信满满的时候，司徒败天却是开口说道：“大长老，兽族不愧为中华大陆上最为古老的种族之一，这叫做凤鸣的年轻人当真了不起啊！”

    烛龙闻言，心中暗道：“怎么？改说好话了？想要反悔？老夫可不吃这一套！”心里这样想着，嘴上却是说到：“司徒上仙说的那里话，那名人类的年轻人亦是不俗，以人类的体质来说已然算得上一等一的高手了，只可惜啊……”

    却是没有等烛龙说完，司徒败天接着说到：“哦？大长老亦是看出了此子的不俗？”

    闻听此话，烛龙有些丈二的和尚摸不着头的感觉，心说：“这司徒败天到底想要说什么？难道他还认为那名人类能够有胜利的机会嘛？”却是跟着问道：“那司徒上仙的意思是？”

    司徒败天只是露出了一抹意味深长的笑容，而后便是不再说话了。烛龙看着司徒败天的样子，心中莫名生出了一股气，心说：“谁赢谁输，一会儿便可知晓，到时老夫倒要看看你要如何！”便是也不再理会司徒败天，闭目等待着比试结束。

    此刻，凤鸣的攻势愈发的凌厉，司马轩疲于防守，已然是捉襟见肘。凤鸣的攻击虽然说不上刚猛，但是每每都是恰到好处，这使得司马轩一度认为凤鸣能够预测到自己的动作。不过，随后司马轩便是否定了这个想法，随着凤鸣不断的攻击，他发现凤鸣的攻击似乎是按着某些特定的轨迹，而这些轨迹围绕的中心正是自己。然而，司马轩虽然是看出了其中的一些门道，但是怎奈凤鸣的攻击一直没有重复过，也就是说在那些特定的轨迹内凤鸣的攻击动作却是千变万化，层出不穷，这让司马轩每次的抵挡也都要跟随攻击的变化而变化，完全就是跟着凤鸣的节奏在走，这也是司马轩愈发疲惫的原因。

    司马轩一边抵挡着凤鸣凌厉的攻击，一边思考着对策。思来想去也是没有任何能够破解的办法，于是他索性抛开了所有的想法，催动体内功法，周身瞬间像是燃起了火焰，司马轩如同浴火的战士一般立身在了空中。凤鸣见状微微一止，却也只是转瞬的一止，下一刻便又是迅猛的攻击直击司马轩的要害。司马轩心下沉静，双拳紧握，大喝一声，道：“凤鸣兄，能与交手真乃人生一件幸事！让我们决一生死吧！”说罢，他便是径直朝着凤鸣直冲而去。凤鸣见司马轩来势凶猛，原本的攻击轨迹瞬间改变，轻巧的避开了司马轩的攻击范围，随即便又是一击，直奔要害。

    司马轩见凤鸣又是如先前那般躲开了自己的攻击，便是知道凤鸣会继续朝着自己攻击，当下没有做出任何的防御，翻身却又是一击，直奔凤鸣冲去。凤鸣见司马轩又朝自己冲来，便是不想与其硬拼，欲要再一次改变攻击轨迹，然而这一次却是听得司马轩说到：“怎么？凤鸣兄，连与我正面一较高下的胆量都没有嘛？”凤鸣闻言却是不做理会，径自准备改变轨迹，岂料却是在他耳边响起了司马轩的声音，“凤鸣兄，你我便用这来当作最后一击，了结这次比试吧！”凤鸣猛然抬头，却是看见了两个司马轩，一个就在自己身侧，另一个正朝着自己冲了过来。

    见得此种情况，凤鸣心中明了，想要改变轨迹怕是再难做到了，身侧的这个司马轩定然也有着不亚于朝着自己冲来的司马轩的实力，这他在之前见到司徒败天的那两个分身时，已然是有了体会。瞬间的反应便是与司马轩对碰这一击，心下做出了决定，朗声回答到：“好！司马兄，就让我试试你究竟有多少斤两！”话落，凤鸣亦是一改之前的轻柔之气，一股宛若雄鹰略空而下的气势外放而出。司马轩定睛看去，朝着自己冲来的凤鸣，竟然隐隐听到了凤鸟的嘶鸣之声。

    二人化作了两道流光碰撞在了一起，巨大的能量风暴瞬间爆发，能量飓风撕扯着雷球内的空间。烛龙霍的睁开了眼睛，刺眼的光芒让他无法看清楚眼前的情况，只觉得雷球像是在剧烈的颤动，他回头看了一眼司徒败天，后者仍旧紧闭着双目，光芒渐渐的淹没二人。

    过了好一阵儿，烛龙才渐渐睁开了眼睛，然而眼前的景象却让他震惊不已。不知何时，亦不知何种手段，烛龙发现自己竟然置身在所有兽族都向往不已的地方――四圣兽之海。遮天的巨浪不断冲刷着陡峭的礁石，东方的天空笼罩着漆黑如墨的雷云；西方大海的尽头，自海水中升腾起一座直插云端的山峰；他身处之地的正前方，大海与天空相接之处，竟是有着如火一般的云朵。烛龙被眼前的景象震撼了，他无法相信自己竟然真的来到了四圣兽之海。

    正当着他为眼前的景象而震撼不已的时候，耳边却是响起了司徒败天的声音，“大长老，难道在你们兽族的眼中天界就只有四圣兽之海而已嘛？”