
    兽族大长老烛龙看着眼前气势陡然变化的司徒败天，一直平静的脸上露出了一抹狠戾。[燃^文^书库][]正当烛龙欲要出手，青凤和冥虎二人却是抢先说到：“大长老，我族受那天界恩泽，若是如此对天界的使者下手，是否会有不妥啊？”

    闻听此言，司徒败天却是毫不在乎的说到：“天界恩泽？真是笑话，看来你们敬**的烛龙大长老是真的很**护你们呢。好啦，快些动手吧，不然你们的大长老是不会就范的！”说罢，司徒败天突然发起了攻势，青凤和冥虎二人尚在犹豫之中，未来得及做出反应。“嘭！”的一声，司徒败天的攻势被不知何时出现在青凤、冥虎身前的烛龙接住了。

    此刻，青凤和冥虎才回过神来，看到挡在自己身前的大长老，二人同声问道：“大长老，您没事吧？”烛龙摇了摇头，平静的说到：“你们二人去捉另一个人，他交给我，有什么罪责我一个人承担。”闻得此话，青凤和冥虎皆是语气中满是担忧的说到：“大长老……”

    烛龙厉声说到：“还在犹豫什么？还不快去！难道你们还对付不了一个区区人类嘛？”青凤和冥虎二人无奈的回答了一声：“是！”便是径直朝着司马轩冲去。

    然而，让烛龙等人没有想到的是，冲过去的冥虎和青凤二人，竟然被另外的两个司徒败天一拳轰飞了出去，其他长老皆是露出了难以置信的神情，就连司马轩在内也是惊讶不已。烛龙见此情况，正欲开口说话，却是听得司徒败天幽幽的说到：“老一辈的人就不要去参合青年一辈的事情了，若是你们不听吾言，大可再冲过去试一试，只不过接下来的会不会有命活着，那就不得而知了！”

    从地上爬起来的青凤和冥虎皆是嘴角流血，面色潮红，看样子受了不轻的内伤。烛龙看了一眼他们二人，心中早已经满是担忧，无奈只得开口说道：“年轻一辈的可有能够出来为了兽族的荣誉一战的？”

    众长老你看看我，我看看你，心中皆是暗暗说到：“这可是长老会啊，哪里有什么年轻一辈啊！”不过，正当着长老们面面相觑的时候，司徒败天再一次开口说道：“不是有个年轻人去迎接的我嘛？怎么他不在这里嘛？”

    众长老这才反应过来，烛龙亦是看向了身后。在众位长老的后面，那名之前迎接司徒败天的兽族一直静静的注视着司马轩。不过，当看到大长老烛龙看向自己的时候，却是收回了目光，脸上挂着自信的笑容，看向了大长老烛龙。烛龙点了点头，同意让他出战。

    司徒败天亦是朝着这名兽族青年看去，兽族青年脸上的神情平静如水，他看了看司徒败天，便是转过目光，一边看着司马轩，一边朝着他走了过去。当他靠近那两名司徒败天的时候，众位长老皆是攥紧了拳头，准备万一出事，第一时间出手。然而，一如司徒败天所说的那般，兽族的青年安全的穿过了两名司徒败天，而那两名司徒败天亦是烟消云散的消失了。

    兽族青年来到了司马轩的面前，与他相对而立。司马轩看着眼前脸上挂着笑容，与自己年龄相仿的兽族青年，不知为何有种说不出，道不明的熟识感。他二人没有开口讲话，却是听到司徒败天开口说道：“年轻一辈的比试切磋，我们这些当长辈的还是不便插手。不过，为了防止一些不必要的麻烦……”说着，只见司徒败天周身气势刹那改变。这个时候，聚事厅外的兽族守卫却是慌张的跑进了聚事厅，颇为惊恐的跟着一名长老报告说道：“聚事厅上方的天空出现的大片的暗黑色雷云，怕是会有雷罚要发生了！”众长老听得报告，不约而同的看向了大长老烛龙，烛龙看着面前的司徒败天，凌厉的气场震慑着在场的所有人，唯独司马轩二人那里没有受到丁点的影响。烛龙看在眼里，心中明了司徒败天并没有任何要加害他二人之意，便是沉声说道：“不会有事，守好聚事厅外，不得让其他人进来！”

    兽族守卫闻言，朗声回答：“是！”便是转身离开了。

    司徒败天淡淡的跟着烛龙说道：“这就让你们见识一下真正的天罚！”

    闻听此话，烛龙的脸上的神情瞬间变化，厉声喝到：“司徒败天，若是你敢伤我族人，就算老龙拼个形神俱灭，也定然不会让你好受！”

    “哈哈……”司徒败天放肆的笑容响彻了聚事厅，“这怪不得别人，只能怪你自己！天罚――雷动九天！”

    司徒败天话音刚落，被暗黑色雷云笼罩着的天空顷刻间光芒大作。聚事厅外的兽族守卫见此情景吓得是四处奔逃，一直站在厅外等候的司马璇却是一动未动，仍旧站在原地，宽大的斗篷帽子遮挡着她的容颜，夺目的强光似乎想要去窥探一下黑暗下面的秘密，却就在即将触碰到的时候，骤然回缩了，光芒好似带着不甘又被扯回了天空。

    罡风凛冽，沙尘吹打在脸上让青凤从震惊中回过了神来，他抬起头朝四周看了看，溢于言表的惊惧之色出现在了他的脸上。整座聚事厅顷刻之间化为乌有，连一丁点瓦力都没有留下。青凤下意识回头看自己的身后，其他长老早已都昏倒在地，不省人事了，而身旁的冥虎却是半跪在地上，喘着粗气。在他回过头来，看向前方的时候，一颗巨大的球体首先冲进了他的视野，球体的表面被电弧覆盖，而且不时的有雷电自空中劈落在球体上。

    看到这等远超自己所能接受的景象，青凤亦是无法控制自己的情绪，他慌乱地开始搜索大长老的踪影。正当青凤无法平静内心的恐惧时，一道深沉的声音在他的耳畔响起，“青凤，不要慌张，你与冥虎一同去看看其他长老。”

    “是……大长老的声音！”青凤立刻回过了神来，然而无论他怎么寻找，就是无法看见大长老的身影。这个时候，便是又听到大长老烛龙说道：“不要惊慌，我在你眼前的雷球中。放心吧，我没有事，你们快去办我交代的事情，并且警告所有人不得靠近雷球！”

    青凤闻言，点了点头。他来到了冥虎的近前，扶起了冥虎，便是朝着其他长老走去。

    雷球内，自成一个空间，司徒败天和烛龙相对而立，司马轩和那名兽族的青年亦是在雷球的空间里。烛龙抬头看了看司马轩的方向，而后看着司徒败天说到：“这就是你所谓的天罚嘛？不过如此而已，有什么话就快些说吧。”

    “哈哈……”司徒败天朗声笑到，“大长老果然是个明白人，那败天也就不再兜圈子了。”说着，司徒败天挥手间，一段映像浮现了出来。烛龙定睛观瞧，是一段两个人打斗的景象，细细看来，其中一个人似乎有些面熟，烛龙看向了司马轩。没错，其中一个人，不正是眼前这名人类的青年嘛？

    映像消散了，烛龙开口问道：“司徒上仙，这是何意？”

    司徒败天回答道：“看样子这件事情大长老亦是不知道了，我想这为你族的年轻人应该是知道的。”

    烛龙有所疑惑的看向了自己的族人，问道：“凤鸣，你知道此事嘛？”

    被唤作凤鸣的兽族青年微笑着，说道：“回大长老，凤鸣确实知道此事。”

    司马轩被突然发现的情况弄的有些不知所措，一来他没有想到司徒败天竟然会知道自己斗战韦伯的事情，二来是为何自己的事情眼前的兽族青年会知道。正当着司马轩心中满是疑惑的时候，司徒败天却是开口说道：“原来你的名字是凤鸣，无名、凤鸣，还真是个有心的家伙呢。”

    闻听此言，司马轩有些难以相信的看向了眼前的兽族青年，随后他试探性的开口问道：“你是姬无名？”

    叫作凤鸣的兽族青年莞尔一笑，开口说道：“司马兄，别来无恙啊！”

    听得眼前的兽族青年这么说，司马轩便是明了，此人正是姬无名，他亦是笑了笑，说道：“无名兄，哦不，是凤鸣兄，真是没有想到你我再次相见竟然会是在这样的情况下。”

    凤鸣笑了笑，回答道：“这样相见不是更好嘛？我亦不用掩藏身份，你也不必隐姓埋名。”

    闻得此话，司马轩心中多少有些愧疚，当初与凤鸣第一次相遇，他便觉得甚是投缘，只不过当时的情况下，他自己无法将真实姓名相告，不过如今这般再见，也未尝不可以说是件好事。

    二人正相谈甚欢之时，司徒败天的说话，打断了他们的谈话，“想要叙旧等能够出去的了这雷霆空间再说吧。”说完，他看向了烛龙，接着说道：“大长老，可敢于我赌上一赌？”

    烛龙闻言，说道：“司徒上仙，想要赌什么？”

    司徒败天看了一眼司马轩和凤鸣，说道：“赌他二人比试，若是司马轩胜了，大长老便要答应我的一切要求……”

    “若是凤鸣赢了呢？”烛龙说到。

    “司徒败天任由大长老处置！”司徒败天语气平静的说到。

    “好！”烛龙利落的说到，“我便与你赌上一赌！”说着，他转头对着凤鸣说到：“凤鸣，我族的荣誉就全托付于你了，明白了嘛？”

    凤鸣点头，说到：“凤鸣明白！”

    司马轩看了看司徒败天，心中暗道：“这分明就是要托我下水嘛，看样子是不比不行了，不过对手既然是姬无名，还真是有些莫名的兴奋呢！”

    想到这里，司马轩抬头看向了凤鸣，凤鸣仍旧脸上带着笑容，说到：“司马兄，那就得罪了！”

    司马轩身上的气息瞬间变化，亦是回他道：“随时恭候！”