
    见到四圣兽之海的景象，大长老烛龙是震惊不已，然而司徒败天的说话声却是将他拉回了现实。烛龙心中暗道：“难道这还是在那莫名的空间之中嘛？那这眼前的景象都是他司徒败天幻化出来的嘛？”他这样想着，同时又向四周再一次仔细的观瞧着。“不对啊！若真还是在那片空间之中，那名人类和凤鸣又去了哪里呢？”烛龙想到这里，便是开口说道：“司徒上仙真是好本事啊！竟然能够演化出四圣兽之海的圣境，老龙真是佩服之至啊！”

    烛龙话音刚落，便是又听得司徒败天说到：“大长老一定是在想自己是否还身处之前的空间之中吧？”说到这里，司徒败天故意顿了顿，随后接着说道：“放心吧，你族的青年早已经在之前的比试结束后，从之前的空间出去了。”

    烛龙闻言，心中多少平静了一些，而后继续询问到：“既然他们比试结束了，那不知道是那一个赢了？你我的赌局可还作数否？”

    司徒败天闻言是哈哈大笑，“哈哈……大长老以为如何呢？是你族青年赢了？还是那名人类赢了？”

    烛龙没有马上回答，像是在思索。片刻后，烛龙方开口说道：“我想定然是那名人类赢了！”

    “哦？！”司徒败天有些惊讶地说到，“大长老何出此言呢？”

    烛龙朗声笑到：“呵呵……老龙之所以这样判断，原因有二。这一点嘛，便是这眼前的四圣兽之海。”

    司徒败天闻言，亦是笑着问道：“哈哈……大长老此言何意？又与这四圣兽之海有何关联呢？”

    “哈哈……”烛龙笑到，“司徒上仙难道不记得之前的赌约了嘛？你不是说，若是我输了便要答应你要求，说些天界的事情嘛？”

    “哈哈……”司徒败天亦是大笑到，“大长老果然是爽快之人，那第二点却又是什么？”

    烛龙顿了顿，接着说道：“这第二点嘛，便是凤鸣在比试之时犯了一个致命的错误，而这个错误亦是导致他输了比试的根本原因！”

    司徒败天闻言后，朗声说到：“好！大长老不愧为兽族的主事者，不论是修为，还是眼界，都名副其实。既然如此，那败天也便不再多说废话了，我只问大长老一句话，关于天界的事，大长老可否一五一十的跟我说上一说？”

    烛龙则是叹了口气，幽幽的说到：“唉……不是老夫不愿意告诉你，只是祖上有祖训，有些事是不能向外人说起的……”

    司徒败天闻听沉吟了片刻，却是出现在了烛龙的近前，烛龙抬头看了看司徒败天，便是又叹了一口气，开口说道：“罢了，老夫就跟你说上一说吧！”

    听闻烛龙这样说，司徒败天心中大喜，但是并没有表现出来，而是开口问道：“我们是继续在这样的场景下说，还是回到之前的场景？”

    大长老看了看四周，摇了摇头说到：“还是在这种情景下说吧，你能幻化出这四圣兽之海，表示你之前定然是见过的，是这样的嘛？”

    司徒败天闻言，点了点头，回答道：“不错，我确实见过这四圣兽之海。”

    烛龙闻言，脸上露出了惊讶的神情，忙问道：“是在那里？天界上嘛？”

    司徒败天却是摇了摇头，回答道：“并非是天界，不怕告诉你，我在天界的时候，除了修炼，其他的什么都没做过。”

    烛龙闻言更是觉得惊讶，像是自言自语，又像是在问司徒败天，“不是在天界？那会是在哪里呢？”

    司徒败天继续说道：“是在一个座古阵之中，那座古阵运转起来，便是以四圣兽之海为基础的。”

    “哦？”烛龙有些难以置信的说到，“以四圣兽之海为基础的古阵？那还真是大手笔啊！”

    司徒败天接着说到：“若是有机会，我一定会让大长老见上一见那座古阵。”

    烛龙闻言，自然是心中一喜，便是明白了司徒败天的意思，口风一改，说道：“若是说起天界，那便要从上古时代说起了……”

    中华大陆的上古时代，先民们尚未开化，虽然尚未开化，但是却是以族群为基本单元的，各族群之间亦是会爆发纷争。族群的首领便是这个族群之中能力最强之人，而往往族群之间的纷争都是靠着首领之间的较量来解决的。这样就促使着人们开始寻求一种能够强大己身的办法，然而经过了多番的尝试，基本都是以失败告终，而失败既是死亡。这让先民们产生了恐惧的心里，谁都不敢再去尝试了。不过，总还是会有一些不怕死的人，其中就有这么一个族群的首领，他在一个偶然的机会下，尝试成功了，获得了强大的力量。

    据说，他能够呼风唤雨，召唤雷霆闪电。当时的先民们见到如此景象，皆是奉他为神，因为当时的先民们认为风雨雷电只有神才能够操纵。后来便是这名拥有强大力量的先民统治了所有的族群，并自封为天神，并且要求所有先民为其修建宫阙来让其居住，这让先民们是怨声载道，一时间反抗四起。不过，这名有着强大力量的先民，依靠着他的力量镇压了反抗的先民，其他先民看到了那些反抗者下场后，亦是不敢再明目张胆的提出反抗了，无奈之下只得去修建宫阙，不过先民们的反抗并没有就此结束，他们都是在等待，等待一个时机，一个那名力量强大的先民无法使用力量的机会。

    终于，在一个月圆之夜，先民们抓住了机会。经过时常服侍那名力量强大的先民的侍从观察，发现每到月圆之夜，这名力量强大的先民就会屏退所有的侍从，把自己一个人关在寝宫之中。一次，时逢圆月，这名服侍的侍从想要看一看，那名力量强大的先民把自己关在寝宫之中究竟干些什么。他便亲眼看到，那名力量强大的先民，在皎洁的月光映衬之下，脸上露出了十分的扭曲的神情，像是在忍受什么痛苦的事情一样，而后便是听到那名先民一声吼叫，翻身在地，不停的来回翻滚，与此同时那名先民的皮肤竟然开始干瘪，最后变成了一幅苍老的模样，浑身都在不停的颤抖着，看上去十分的虚弱不堪。这名侍从看到此处，便是快速的离开了，回去将整件事告诉了其他的先民，经过一番商议，众先民决定在下一个月圆之夜动手，推翻那名力量强大的先民的统治。

    就这样，那名力量强大的先民，在力量最虚弱的时候被当场抓住。然而，就在众先民要处死他的时候，真正的神出现了，众先民那里见过真正的神呢，皆是被吓的够呛，匍匐在地。那名神自称是天界的使者，此次出现是来拯救先民们的。众先民这才敢抬起头来，将事情的前因后果便是跟那名天界的使者说明了。

    天界的使者接受了众先民的意见，但却是说服了众先民不要处死那名力量强大的先民，众先民自然不敢违抗神的意思，不过却是提出了只要他不再如之前那样，便可以原谅他。天界的使者恢复了那名先民的自由。然而，在力量强大的先民恢复自由之后，却是并没有悔过，竟然朝着天界的使者发起了攻击。天界的使者见状大怒，挥手间一道雷霆劈落，将那名先民轰进了地下，同时雷霆幻化出了数道铁链，紧紧的将其封锁在了地下，却并没有将其杀死，这便给后来的那一场天地浩劫埋下了隐患。之后，便是天界的使者传授给了先民文字，技能，当然了也有修炼的法门……

    听到这里，司徒败天打断道：“天地浩劫？那究竟是一场怎么样的浩劫呢？”

    烛龙看了看司徒败天紧锁的眉头，却是接着说道：“其实万事发生皆有因果，也不能全怪在那名被封印起来的先民，若不是先民们的贪婪，便也是不会发生的。”司徒败天见状，多少有些不好意思，紧锁的眉头舒展了开来，并示意烛龙继续讲下去。

    烛龙点了点头，接着说道：天界的使者见先民们基本掌握了传授给他们的东西，便是离开了中华大陆。其实，先民们不只一次的问过天界的使者，天界究竟在那里？怎么样才能够去到天界？不过，天界的使者却始终都是避而不谈，像是故意不告诉先民们，这让先民们更加的好奇了起来。所以，在天界的使者离开后，先民们开始疯狂的修炼那些法门，以期有朝一日能够登临天界。

    当然了，先民之中自然不乏天资卓绝之辈，修炼法门之后更是掌握了不亚于先前那名力量强大的先民的能力。于是，随着先民修为的不断提升，有的先民更是能够感觉的到那名被封印起来的先民，而且发现那名力量强大的先民并没有死，通过一番沟通之后，那名力量强大的先民说出了一个秘密，那个秘密让众先民一时间兴奋不已。便是那名力量强大的先民获得力量的地方，一个与未知空间相连接的石洞。众先民都认为那名力量强大的先民定然是获得了神的力量，而那石洞所连接的空间一定就是通往神所居住的天界的通道。于是，先民们解救了那名力量强大的先民，并要求他带着他们去到了那个石洞，孰不知一场足以毁灭天地的浩劫自此拉开了序幕。