
    大长老烛龙此刻虽然身处司徒败天的幻境之中，但是并没有任何的不悦，反倒是兴致颇高地，跟着司徒败天讲着掌握在兽族手中的那部分天界的秘密。司徒败天为何要询问天界的事情，大长老烛龙亦是不知道，也不想知道，眼前的这位天界来的使者，看上去似乎有些不大一样。这是烛龙在最初见到司徒败天的时候心中所想的，不过眼下的情形，他却是又不得不妥协与司徒败天，即便是不妥协，动真格的与司徒败天拼杀，怕也是要折损大半的兽族高手，这种得不偿失的事情，身为兽族的主事者是决不能够做的。认真思量之后，大长老烛龙便是接受了司徒败天的赌局，而司马轩与凤鸣的比试结果，烛龙亦是早就预料到了。虽然烛龙与司徒败天见面不过两次，但是他却多少了解了这位不一样的天界使者的行事作风。人家敢于打赌，就必然有所准备，只不过那名人类的青年却是着实让烛龙没有想到，那人类的世界之中，竟然除了那三名从天界逃亡的人以外，还有人能够将自身的修为提升到登天之境。

    烛龙一边跟着司徒败天讲述上古时期的中华大陆，一边思考着前前后后所发生的事情。而司徒败天则是极为认真的听着烛龙讲述着关于天界的事情，当他听到了天地浩劫之时，不由得露出了震惊之色，却是开口追问烛龙有关那成天地浩劫的具体情况。然而，烛龙却是说，兽族的古籍中亦是没有过多的记载，像是有人故意抹掉了那段时期的所有内容和记录，他们兽族所掌握的便是只有后来的事情了。

    没有听到关于天地浩劫的记载，司徒败天多少有些失望，不过当其听到有关之后事情的记载，却又是有了兴趣，连忙催促着烛龙快快说来。烛龙却也是没有拖沓，便是继续讲述了起来。

    烛龙略微沉吟了一会，开口说到：据说自那场浩劫之后，当时的天界中华大陆和那未知的空间的领袖在一起进行了一次友好的会谈，并制定出了之后的规则。

    听到这里，司徒败天有些疑惑的问到：“未知的空间？是那个洞穴连接的另一端的世界嘛？”烛龙闻言却是摇了摇头，解释到：“这似乎是，也不是……”

    “哦？”司徒败天轻咦了一声，继续说道：“那又是怎么样个未知的空间？难道在那场浩劫的时候，没有人踏足过那片空间嘛？”

    烛龙却是不慌不忙的回答到：“之前我已经说过了，这部分的记载十分的模糊，有些事情我也只不过是按着古籍中的记载转述给你，具体的来龙去脉怕是唯有天界，或许能够有一些线索吧！”

    司徒败天点了点头，回答到：“请大长老继续讲下去吧。”

    烛龙接着说到：据古籍上记载，当时的天界领袖似乎是传说中的三皇五帝中的一皇二帝，但是具体是哪一位皇，又是那两位帝，却是不得而知了。而中华大陆则是由仙之祖和四圣为领袖，至于那位仙之祖和四圣，亦是没有任何的记载，更为让人无法查证的便是来自未知空间的领袖，古籍之中仅仅说那片空间派出了两位参加了会谈，并且众位领袖很快便是达成了共识。那便是天界封印了连通天界与中华大陆和未知空间的通道，同时中华大陆和未知空间亦是封印了彼此的连接通道。说到这里，烛龙却是不由得叹了一口气。司徒败天开口问道：“大长老为何叹气呢？”

    烛龙抬头看了看司徒败天，却是接着说到：怎奈何先辈们定下来的规矩却是被人类对未知之地的发掘给打破了。

    闻听得烛龙这样说，司徒败天眼中光芒闪过，似乎明白了什么，却是没有说话，等待着烛龙接下来的话。

    烛龙继续讲到：随着人类不断的发掘出古迹，沉睡了数千年的上古灵魂渐渐苏醒了过来，而他们恰恰就是封印中华大陆与天界和未知空间的上古英灵。上古英灵的出现本来并没有什么，但是怎么奈何天界早已经不是曾经的天界，天界的一些人物发现了连通中华大陆与未知空间的通道竟然再一次打开了，这无疑不是一件他们渴望了许久的好事。其实，天界与未知空间皆是与中华大陆相连通的，当时的会谈便是决定由中华大陆这一侧向天界和未知空间进行封锁。换而言之，若是想打开通路非得从中华大陆这一侧方能打开。

    听到了这里，司徒败天便已然明白了，原来所谓的执法者不过是天界那些人的借口了罢了，想来他们的真正目的便是那些上古先民的英灵了。烛龙讲到了这里，也是停顿了下来，他看着司徒败天若有所思的样子，却是开口说道：“司徒上仙，这之后的事还要继续听下去嘛？我想你既然上了天界，也应该多少知道了这其中的秘密了吧。”

    司徒败天闻言，却是微笑着点了点头，回答到：“多谢大长老如实相告，败天受用不尽，之后的事情我亦是多少知道一些，不过却是有些疑问想要请教，不知道大长老能够如实相告呢？”

    烛龙点了点头，表示可以如实相告。事情既然已经到了这般地步，却是还有什么不能说的了呢。于是，烛龙点头后，便是开口回答到：“司徒上仙有什么疑问，尽管问便是了，老夫若是知道定然不会隐瞒。”

    司徒败天顿了顿，开口问道：“中华大陆上突然出现的三名修武有成之人，不知道大长老可否知道？”

    烛龙略微沉吟了一下，有些疑惑的回答到：“你说的可是那三位武者？”

    司徒败天点了点，表示肯定。随后接着问到：“他们可真是来自天界？”

    烛龙叹了一口气，说到：“哎……世间难事有很多，又何况是天界的仙人呢！不错，他们确实来自天界。”

    闻听此言，司徒败天竟是露出一抹淡淡的笑意，又是问到：“可曾有执法者特意为了他们而来到中华大陆？”

    烛龙闻言，却是露出了尴尬的神情，就连说起话来，却也是支吾了起来，“应该吧，具体的细节我也是不大清楚的……”

    看到烛龙这幅神情，司徒败天有些不解的询问到：“大长老？你是怎么了？那里不舒服嘛？”然而，当他说完这话的时候，便像是意识到了什么了，脸上的神情瞬间冰冷了起来，声音亦是变的冷漠了。闻听得司徒败天说到：“你终究还是没有离开啊！”

    “哈哈……”冰冷的笑声自司徒败天的身后响起，“我的司徒大统领，原来你废了这么的周折，就是为了跟这些奴才打听天界的事情啊？怎么？这些事情你可以问我啊！若是你司徒大统领开口，我是绝对不会有任何隐瞒的！哈哈……”说话间，一名身着莽纹长袍的男子便是来到了司徒败天的身侧。大长老烛龙样子显得很是怯懦，他声音有些颤抖地说到：“兽族第九代主事者――烛龙，见过吾天上仙。”

    来人不是吾天，却又是何人。此刻的吾天，身着莽纹长袍，双手背负于身后，右手的拇指上带着一枚漆黑如墨的扳指，说不清楚是什么材质的，给人感觉就好像那黑色拥有着吞噬一切的可怕力量。真正的天界仙人，有着与生俱来的王者气魄，这也是为何烛龙会突兀的露出那副神情的原因。

    吾天看了看眼前的烛龙，眼中满是不屑，却是转头看着司徒败天说到：“我的大统领，跟我走一趟吧……”说着，他又是抬头看了看四周，话语间夹杂着嘲笑，说到：“真是没有想到，司徒大统领竟然还有这般手段，连这传说中的四圣兽之海都被你幻化了出来，让我吾天真是不得不对你刮目相看呢！”

    司徒败天却是没有搭话，既然事情被人撞破，他亦是懒得多费口舌，只是淡淡的回答到：“我们走吧！”说着就欲要解除幻境。

    “等一等！”吾天突兀的打断道，“还有一场好戏等着我们欣赏呢！我的大统领你可不要着急呦！”说话间，吾天挥手便是打开了一道连通外界的通道，而通道的另一侧却是映出了司马璇和司马轩。

    司马轩出了雷球幻境，便是来到了司马璇的近前。他久久的注视着眼前的人，几度欲要开口说话，却终究是难以启齿。然而，就在司马轩打算转身离开的时候，却是听到斗篷下的司马璇开口说到：“光阴荏苒，没有想到你已经长这么大了！”

    闻听此话，司马轩猛然间回转了过来，声音颤抖着说到：“你是司马璇嘛？”

    听到司马轩问话的司马璇，却是朝着他走了两步，抬手摘下了遮挡在头上斗篷帽子，目光中满是柔和的看着司马轩，轻声回答到：“我是司马璇。”

    司马轩再也抑制不住内心的激动，眼中的泪水如同奔涌的泉水一般，顺着脸颊滑落而下，声音急剧哽咽的喊道：“母亲，真是的你嘛？我的母亲……”

    司马璇虽然十分想要上前抱住司马轩，但是她在这之前察觉到了一丝空间的波动，而那丝空间波动中传出了微弱能量亦是被她捕捉到了，心下她便是明白了司徒败天的事情怕是出了纰漏，不知何种原因，吾天竟然出现在了幻境之中。而见到眼前司马轩的样子，她纵然是有千般万般的不舍得，却也是无法给他一个母爱的怀抱了。

    通过幻境中被打开的孔道，吾天司徒败天和烛龙皆是清清楚楚的看到了，司马轩与司马璇面对而立，而司马轩正朝着司马璇敞开着双臂奔跑了过去……吾天实时的说到：“哎呀呀……真是感人呢！世间的情，莫过于此了吧！”

    然而，让他没有想到的事情发生了。就在司马轩距离司马璇不到半尺的距离的时候，司马璇竟是抬手拍出了一掌，这一掌刚好击打在了司马轩的左肩之上，没有做出任何反应的司马轩被直接拍飞了出去，宛若一只断了线的风筝，摔在了地上。司马轩挣扎着从地上爬了起来，一口鲜血自他的口中喷了出来。此刻，他一脸的茫然，看着面前尚未将手掌收回去的司马璇，想要开口问其缘由，却是看到司马璇缓慢的将手掌收了回去，那种感觉就好像这一掌是隐含了多少的不忍与无奈。

    一瞬间的刺激，让司马轩犹如被雷击了一般，敏锐的感知力让他察觉到了一丝不寻常的感觉，感觉就如同有一双阴寒森冷的双眼正注视着这里一般。刚才的一时情绪激动，却是让他忘记了自己身处之地。正在这时，凤鸣却是走了过来，俯下了身子，关切的问到：“司徒兄弟，你没事吧？”

    司马轩抬头看到是凤鸣，却是擦了擦嘴角的血，缓慢的站起身来，回答到：“多谢凤鸣兄，我没事的。”

    司马轩再一次抬头看向了司马璇，然而司马璇不知何时已然再一次带上了宽大的斗篷帽子。这一刻，司马轩的心境却是满是暖意，他明白自己的母亲是爱着自己的，而自己的父亲也是爱着自己的。只不过，他们有着一些隐情，无法真正的跟自己说明，如果有可能，他们一定会跟他说明白的。司马轩心里这样想着，却是暗暗下定了决心，定然要让自己不断的变强，到时候只要自己能够有自保的能力，就可以让父亲母亲与自己相认了。

    幻境中的吾天看到了刚才的那一幕，并没有任何的惊讶，却是露出了满意的笑容。“好了！戏算是看完了，我们也该离开了。”说话间，吾天司徒败天和烛龙便是出现在了幻境之外，兽族聚事厅的旧址之上。吾天看了看司马璇，又看了看司马轩，轻蔑的笑意却是不自主的流露而出。司马轩自然认出了眼前之人便是吾天，但是他却没有任何的惊讶。吾天走到了司马璇的近前，言语中略有些调侃的说到：“真是没有想到，原来一直跟在司徒大统领身边的人，竟然是拥有着出尘绝艳之姿的美人呢！”

    闻听此言，司徒败天和司马璇却是都没有说话。吾天声音瞬间冰冷的说到：“好了！你二人随我离开这里吧，回去之后自然给你们一个了断！”