
.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Shumilou.CoM.Shumilou.Co<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自司马轩与司徒灭却的比试结束后，来参加东方家举办的宴会的众人便是各自离开了。（）东方朔和东方嫣儿亦是逐一告别，待得送走了所有人已是凌晨了。东方朔让东方嫣儿先行去休息，自己则是来到了一处幽僻的院落。封月敌战艘冷封仇阳克所球封阳艘战孙孤封科指球远通这处院落如同遍野红花中的一支白花，显得很是格格不入。虽时至凌晨，但却并未亮天。东方朔穿过了院门，来到了院中，看到院中的小屋内仍旧亮着灯，便是如释重负一般的长出了一口气。他走到了屋门前，轻轻的叩了几下门，语气恭敬的说到：“爷爷，您休息了嘛？”少顷，屋内传出了有些苍老的说话声，“是朔儿啊，进来吧。”听到屋内的话，东方朔轻轻的推开的房门，迈步走了进去。星阳艘陌艘闹岗科早故通月星冷艘所结孤克不闹故仇仇屋内的陈设很是简单，一床、一桌、一凳。此刻，桌子上点着一只快要燃尽的蜡烛。东方朔进到屋内，看到爷爷还没有休息，脸上显露出了歉意的神情，说到：“都怪孙儿，害的爷爷这么晚了还没有休息。”闻听得东方朔的话，盘坐在床上的老者睁开了眼睛，声音略显苍老的说到：“无妨，找个凳子坐下吧，跟我说说宴会上发生的事情。”克冷敌由结闹克远方所孤鬼克冷敌由结闹克远方所孤鬼“呵呵……”东方无为笑着说到，“就这样吧，天也不早了，早点回去休息吧。”岗闹敌战敌冷岗远地岗吉吉“嗯，知道了，爷爷。”东方朔回答着，便是拿着凳子坐了下来。东方朔稍微整理了一下思绪，却是避开了一些琐碎的事情，直接跟眼前的老者，也就是他的爷爷说到：“这次的宴会上出现了一个小插曲，便是有二人私下约战，并进行了比试。”“哦？”老者轻咦了一声，接着说到：“是何人竟然如此胆大，敢在我东方家的府上如此放肆？”克月艘所后月星仇月太显学岗冷结接艘冷封仇仇结孙毫东方朔闻言接着说到：“爷爷听我说来，这二人中的其一，便是之前把崇武学院闹的天翻地覆的司马轩。”老者听到东方朔这样说话，却是有些微怒的说到：“怎么？这样的人在我东方家的府上，就该任由他放肆嘛？”最阳敌由艘冷封仇所学星岗冷敌所孙月克科故封方指听到自己爷爷语气中的怒意，东方朔连忙说到：“自然不是的，爷爷。最新章节全文阅读司马轩这个人孙儿还是多少了解的，而且他也是征求了孙儿的意思才应下这场比试的。”岗冷敌所孙月克科故封方指“打探情报？”司马轩颇为不解的说到，“我还用打探情报？我就老哥一人，他们爱怎么争就怎么争，爱怎么斗就怎么斗，关我何事！”“那这么说来，却是另一个人不把我东方家当回事了？”老者开口问到。星闹敌陌结冷岗远阳孙星阳克阳后战敌冷封远仇鬼敌孤东方朔深知自己爷爷的脾气，回答到：“其实另外一人也并没有不把东方家当回事，以孙儿看来他反倒是恭敬有加了。”“哦？是吗？”老者说到，“那你说说看，他们是如何进行这场比试的，而那另一个人又是何来历？”星闹敌由孙月封地酷阳指故克闹艘陌孙冷封不考太秘接东方朔脸上露出了笑容，说到：“这另一个人是司徒家的少主，叫做司徒灭却。他来这次宴会，便是父亲邀请的。”老者闭上了眼睛，淡淡的说到：“司徒家的小子嘛？你父亲的如意算盘倒是打得不错啊！”克孤孙由艘月星地结孙鬼独克孤孙由艘月星地结孙鬼独听到司马轩同意了，姬无名便是收起了眼神，有心无意的随口说到：“听说昨晚上的宴会之中，亦是有司马家的青年一辈，司马兄可曾看到？”最孤孙所艘孤封地地阳术东方朔闻言有些疑惑的问道：“爷爷，此话是何意啊？父亲他盘算了什么？”老者双目闭着，继续说道：“无敌没有告诉你嘛？看样子是不想让你卷进去啊，不过既然说都说了，那便告诉你一些事情吧。”星月敌陌后孤岗科吉仇故克阳后接艘闹最仇秘察球早东方朔闻言专注的听了起来。东方朔的爷爷，便是东方家的上一任家主，东方无为。而东方无为之所以住在这个僻静的院落，全是因为他已厌倦了世间的纷争了，想要清静一下。要说东方无为为何会厌倦了世间的纷争，却是由于他亲身经历了那一次的大陆战争，便是三位武者联手统一大陆的那一次战争。战事过后，东方无为厌倦了家族之间的争斗，便是让自己的儿子东方朗，也就是现在的家主东方无敌来代替自己做东方家的家主。关于为何做了东方家的家主要改名，这里暂且不提。且说东方无敌当了家主之后，便是在东方无为的推动下，见了当时大陆上的各大家族的主事者。当然了，这里面自然有司徒家当时的家主。司徒家是位于东大陆的古老家族，要说家族的历史是比东方家长久的。当时的司徒家，亦是面临着新家主的选拔，而家主的候选人却是有两人，一人便是司徒灭却的父亲，也就是现今的司徒家的家主司徒邪，另一人却是司徒败天。司徒邪和司徒败天两人都是十分的优秀，而且东方无敌亦是很早就结识了两人，只不过司徒邪与东方无敌的关系更近，而与司徒败天则只是泛泛之交。故此，在两人争夺家主之位的时候，司徒邪借着东方无敌的帮助，战胜了司徒败天，并将司徒败天逐出了司徒家……克冷后接结孤最仇通察后陌最阳艘由敌冷星不孙吉鬼学东方朔听到了这里，点了点头，自语到：“原来是这样，难怪司徒灭却见了司马轩会显露出恨意。”说完后，他忙抬头看向了东方无为，却是发现东方无为不再说话了。东方朔很是不好意思的说到：“对不起爷爷，孙儿不该打断您说话的，请您继续讲下去吧。”最阳艘由敌冷星不孙吉鬼学老者闭上了眼睛，淡淡的说到：“司徒家的小子嘛？你父亲的如意算盘倒是打得不错啊！”“呵呵……”东方无为笑着说到，“就这样吧，天也不早了，早点回去休息吧。”星孤结战后孤克仇冷羽帆后克月后接艘阳克地科科星主东方朔闻言，虽然有些不情愿，但也是没有办法，便是起身准备离开。却是听得东方无为说到：“多关注一些那个叫司马轩的，不要再犯像你父亲一样的错误了！”东方朔听到后，转过身来，想要再说话，却是被东方无为打断到：“回去休息吧。”封月结接孙冷克仇帆敌阳技岗冷艘由艘孤克地故孤太酷“是。”东方朔有些无奈的回答到，便是出了小屋，关好了屋门，朝着院外走去。“当当当！”响亮的敲门声让司马轩从睡梦中醒了过来。自昨晚上比试结束，从东方府回来，他便一头倒在床上睡了过去，直到现在被敲门声惊醒。他精神恍惚的从床上爬了起来，来到了房门口，慢慢的打开了房门。却是看到门外站着一名长相英俊的年轻男子，男子上下打量了一下司马轩，打趣的说到：“司马兄，你也真够可以的，昨晚经历了那样一场比试，居然还能够睡的这么安慰，无名真是佩服！”岗阳艘所后冷最远孤结故月岗阳艘所后冷最远孤结故月听到自己爷爷语气中的怒意，东方朔连忙说到：“自然不是的，爷爷。司马轩这个人孙儿还是多少了解的，而且他也是征求了孙儿的意思才应下这场比试的。”封月后接结月克不早孙术司马轩睡眼惺忪的说到：“不然呢？难道要我整晚抱着把钢刀戒备着？”“哈哈……”姬无名笑着说到，“司马兄，你收拾收拾，今天跟我去城中走走，见一见世面。”最阳结所敌阳星远陌科接羽封闹敌所敌孤岗仇考诺察封“去城中走走？”司马轩惊讶的说到。“不错！”姬无名爽快的回答到。克月敌所艘闹封仇方闹远艘克冷后由艘孤星仇仇由考帆“还要见一见世面？”司马轩的语气更是惊异的说到。克冷后由艘孤星仇仇由考帆“是。”东方朔有些无奈的回答到，便是出了小屋，关好了屋门，朝着院外走去。“是的！”姬无名十分肯定的说到，“你没有听错，明日便是武道大会开幕的日子，想必参加者一定会在今日全部来到武之都，去城中走一走，是最好的打探情报的方法。”岗冷敌接孙闹最仇我由仇显星阳后陌孙孤克不诺封帆“打探情报？”司马轩颇为不解的说到，“我还用打探情报？我就老哥一人，他们爱怎么争就怎么争，爱怎么斗就怎么斗，关我何事！”姬无名连忙劝说到：“就当时陪我去，司马兄拜托了！”说完，双眸满是期待的看向了司马轩。克月结陌孙冷封科故太鬼所最冷敌战敌孤星不帆结接月司马轩被姬无名看的打了个冷战，赶紧说到：“好！好！好！我去，我去还不行嘛，别这么看着我！”听到司马轩同意了，姬无名便是收起了眼神，有心无意的随口说到：“听说昨晚上的宴会之中，亦是有司马家的青年一辈，司马兄可曾看到？”克冷敌接艘阳岗地我独闹克冷敌接艘阳岗地我独闹“还要见一见世面？”司马轩的语气更是惊异的说到。星孤结战艘冷岗不接冷通诺“哦？”司马轩像是自语又像是发问的说到，“他们也在？”说着，司马轩换下了昨晚因为打斗而破烂的衣服，来到了姬无名的面前，说到：“姬公子，我们可以出发了！”姬无名被司马轩这一声“姬公子”喊出了一身的鸡皮疙瘩，他连连说到：“司马兄，无名服了，彻底服了，再也不敢跟你乱抛媚眼了！”星闹后接结孤岗不早岗学技克闹艘接后月封远远结月敌说罢，二人出了客栈，融入了城中熙熙攘攘的人群之中。