
    打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。[燃^文^书库][]乐―文打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。

    当前userid：22133785

    当前username：

    武之都，对于司马轩而言似乎是自己征途开始的地方。如今，又一次回到了武之都，多少还是有一些值得回忆的人和事。通过城门处的检查，司马轩心中怀着连自己都不清楚是何种滋味的感觉融入到了进城的人流中。

    都城内一如往昔，司马轩走马观花般地看着熙熙攘攘的景象，不知不觉间便是来到了崇武学院的附近。到了崇武学院的附近，人就不再像主街那般热闹了，大都是路过学院的。司马轩来到了学院大门口停下了脚步。想了片刻，他便决定试着进去看看。当然了，他是不会大方的，在这个时间进去的，先不说守门的会不会放他进去，倘若碰到个知道他的事情的家伙，怕是又要引出不必要的麻烦了，索性他也做回梁上君子，待得黑夜降临，就来个夜探崇武学院。

    日头西沉，黑夜渐渐笼罩了武之都。司马轩自一家酒楼出来，抬头看了看渐渐暗下来的天空，心中暗道：“差不多是时候了。”便是朝着崇武学院的方向而去。不多时，崇武学院西侧的高墙低下出现了一个人影，只见那人影朝左面看了看，又朝着右面看了看，确定四下无人后，却是双腿微屈，脚下用力，悄无声息的就是越过了高墙的最高处，而后轻身落在了高墙之内。月光虽然暗淡，但是照在人影的脸上却也能够看去样貌，却是司马轩无疑。

    来到了崇武学院内的司马轩大概辨别了一下方向，随后化作一道闪电直奔崇武学院的后院而去。

    借着朦胧的月光，崇武学院后院的大片竹林依稀可辫。只不够现在的后院中却是再无半个人影。司马轩快弱闪电的掠过所有的院落，却是没有看到半点人的踪迹，随后他来到了自己曾经住过的竹寮。穿过茂密竹林掩映下的青石板路，司马轩走进了竹屋前的院落里，眼前的景象宛如自己离开的那天一般。看样子，虽然这里不再有人住，但是却是有人经常过来打扫。

    夜色渐深，司马轩并没有进入竹屋，而是院子中的石桌旁坐了一会儿，脑海中回想着曾经的点滴，不由得有些感概，却也没有大多值得留恋的。便是站起身来，准备就此离开。然而，却是听得身后的竹屋的门，“吱嘎！”一声，被推开了，随着门的打开，一道有些苍老的声音亦是跟着传出，“小友来了这么久，怎么不进屋坐坐，若是就此离去岂不可惜。”

    司马轩问声回头，便是看到原本关着的竹屋门，此刻却是打开着，先前漆黑的竹屋里，亦是不知何时点上一盏烛灯。烛光不是很亮，但是在这黑夜里却是显得格外的明亮。司马轩也不推脱，朗声回答到：“既然前辈盛情相邀，那晚辈就斗胆进屋与前辈一见。”说完，几步便是来到了门前，迈步走进了竹屋。

    屋内的陈设如故，司马轩循着烛光看去，一名身着青黑色长衫的老者，正躺在烛灯旁的长椅上闭目养神。见状，司马轩言语恭敬的说到：“晚辈冒失了，打扰了前辈休息，还请前辈见谅。”

    老者满是皱纹的脸上露出了一抹淡淡的笑容，睁开了眼睛，从长椅上稍稍坐了起来，看着司马轩说到：“小友这般说话，却是让老夫有些惊讶啊。”

    司马轩抬起头，借着烛光定睛打量眼前的老者，心中一惊，却是开口说到：“原来是你！”

    老者莞尔一笑，颇为感叹的说到：“是啊，转眼几年光景，我已迟暮，小友的时代确是到来了。”

    看着眼前的老者，司马轩心中虽然十分的惊讶，但是却也平静了下来。那次交战之后，自己得以侥幸逃脱升天，更何况是身为崇武学院副院长的韦伯呢。眼前的老者确是那曾经追杀自己的韦伯。注视着自己昔日的对手，司马轩心中的滋味亦是五味杂陈。

    韦伯双眼浑浊，却是叹了口气说到：“人老了，事就看开了，小友不必拘谨的，就当我是个糟老头子，跟我说说话吧。”

    司马轩有些错愕的看着眼前的韦伯，难道真的有奸雄迟暮，人之将死，其言也善嘛？对于韦伯，他还是持保留态度的。不过，既然来到了人家的屋子，不说话定然是不妥的。于是，司马轩开口说到：“有劳韦伯挂心，还记着小子，这次我不过是回来看看，若有打搅还请韦伯莫怪。”说完，拱了拱手。

    “呵呵，怎么会怪罪小友呢。”韦伯笑着说到，“崇武学院自那之后，便是安静了许久，要不然这后院也不会这般清静的，小友能有心再来崇武学院，说明崇武学院在小友的心中还是有着一定的位置的，这让老夫已然十分的欣慰了。”说着，韦伯脸上的神情出现了些许的变化，像是激动，又像是别的什么。

    听了韦伯的话，司马轩自然是不以为然的，他来崇武学院无非就是想看一看一些值得自己回忆的地方，至于能够遇到韦伯，还真是从未预料到。司马轩陪笑着，说到：“确实啊，这崇武学院还真是给我留下了颇为不小的印象，还真的想见一见之前的那些故人呢。”

    “哦？！小友想要见一见故人？”韦伯像是疑问的说到，“不知道小友想见的故人是谁呢？”

    “呵呵……”司马轩笑到，“谁呢？怕是连我自己都不知道吧！”说完，司马轩的目光注视在了昏黄的烛光上。

    “呵呵……”韦伯笑了笑，接着说到：“若是小友想要见故人，倒也不是什么难事，眼下便是有这么一个机会。”

    韦伯的话将司马轩的意识拉了回来，他看了看韦伯，心中想着韦伯是不是又再给自己设圈套，但是他还是开口问到：“不知是怎么样的机会？”

    韦伯回答到：“小友，应该知道武道大会吧，这个机会便是这一届的武道大会。”

    “武道大会？”司马轩有些惊讶，转口问到：“武道大会不是在上一次之后就禁止了嘛？怎么又开始举办了呢？”

    韦伯点了点头，说到：“不错，那次事情之后，三所学院以及联盟的众人都同意暂停举办武道大会，只可惜我们是人类……”说到这里，韦伯却是嘎然而止。

    司马轩的脸上浮现出了一抹淡淡的笑意，此刻他看着韦伯，说到：“若是真有这种机会，倒是可以参加一下，只不过我这身份怕是不能参加吧？”说完，他看向了韦伯。

    韦伯闻言，随声说到：“若是小友真想见一见故人，参加的身份老夫倒是可以尽一些绵薄之力，不知小友以为如何？”

    “哈哈……”司马轩笑着答到，“那既是如此，小子就先行谢过前辈了。”

    “无妨，老夫年岁已高，能够帮助晚辈的也已经不多了，更何况小友这般前途不可限量的人杰呢！”韦伯的眼中充满着慈祥与期望，看着司马轩。

    听着韦伯的话，看到韦伯的眼神，司马轩却是感觉后背冒着丝丝凉气，心中的不安更是愈发的扩大。但是，这不能够就此表现出来，他微笑着，脸上的表情看起来十分的喜悦，说到：“前辈能够如此为晚辈着想，真是晚辈幸运，他日若是晚辈能有所成定然不会忘记前辈的今日之言。”

    “好，好……”韦伯的声音有些颤抖，像是很激动的样子，接着说到：“如今武之都的各大家族都在为大会做准备，如你见到的，学院也是没有什么人了，今晚很感谢小友能够留下来陪我这个糟老头子说说话。”

    司马轩拱了拱手，开口说到：“前辈说的那里话，这都是晚辈应该做的，时候也不早了，晚辈就先行离开了。”说完，再次抱拳，便是转身走出了竹寮，穿过了竹林，身影消失在了夜色之中。

    韦伯从长椅上站了起来，走到了昏黄的烛火前，伸出了有些干枯的手掌，暗暗说到：“倒是要看一看，这一次没有那些人的庇护，看你如何翻出天来！”

    “二伯，这一次我也不会让那司马轩好受的！”说着，借着昏黄的烛光，一名二十来岁的年轻男子从竹屋的内堂走了出来。

    韦伯盘算着什么暂且不提，且说司马轩走出了崇武学院的后院后，未再做过多的停留，从翻进来的位置，又重新翻了出去。

    回到了之前的酒楼，司马轩思考着韦伯跟自己说的每一句话，原本冷峻的脸上露出了一抹笑容，却是暗自说到：“韦伯老匹夫，没有想到你死里逃生之后，却是更加的阴险了。武道大会，这一次我倒要看一看，你还能够耍出什么花样，能杀你第一次，就还能够杀你第二次，就算我只有一个人！”

    打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。