
    “呵呵……”苍老的声音就近在咫尺，若不是司马轩的心性过于常人怕是此刻早已吓坐在地上了。面前的老人肤色黝黑，脸上的皮肤尽是褶皱，这要是黑天半夜出来露那么一小脸，得把人吓个好歹的。司马轩声音有些颤抖的说到：“老——老人家，你——你是何人？”

    老头却是向后退了两步，这样不会离着司马轩太近，随后笑着说到：“年轻人，你这是什么表情？难道老头子的样子很吓人嘛？”

    闻听这话，司马轩连连摆手，刚要说话却是让眼前的老头抢先说到：“怎么？你这摆手是说都没法看了嘛？”说着，老头露出了一丝怒意，说到：“你这年轻人好生没有礼貌，全不懂尊老敬老，来让老头子教教你什么叫尊敬！”

    说话间，司马轩顿感自己被一股无形的力量摄住，然后便是看着眼前的老头子晃晃悠悠的走到了自己的面前。只见老头缓慢的抬起了左手，给司马轩的感觉就好像自己眼睛所看的一切都被减慢了速度，老头抬起的左手缓慢的朝着自己的脸就招呼了过来。

    “啪！”的一声脆响，司马轩只觉得自己的右半边脸瞬间肿了起来。老头笑呵呵的又说到：“这也不能亏待了另一半边不是！”说着，他便是举起了右手。司马轩眼看着老头干枯的手掌又一次跟自己的左半边脸亲密地接触了。一如之前那般，左半边脸也是肿的老高。此刻的司马轩的脸，看上去就好像皮球一样，那叫一个圆润。然而，老头并没有就此罢休，他又一次抬起了刚刚放下的左手。见到如此情景，司马轩连忙要开口说话，刚一张嘴，一阵肉皮撕裂般的疼让他眼泪都掉下来了，不过他仍然坚持着，言语不清地说到：“前辈，前辈，小子知道错了，还请您手下留情，放小子一马吧。”

    说完，司马轩便是觉得那股无形的力量消失无踪了。他连忙伸手捂着自己的脸，“哎呦，哎呦”的呻吟着。

    “好啦！”老头一改之前的嬉笑样子，神情严肃的说到：“你小子来是来找我的吧？”

    司马轩先是一愣，随即点了点头，而后又摇了摇头。老头一看噗嗤乐了，笑呵呵地说到：“年轻人不要害怕，有什么话就放心说罢。”

    司马轩又揉了揉自己的脸，语气严肃的说到：“前辈，在这里说没有问题嘛？”

    老头看了看司马轩，摆了摆手，说到：“我知道是谁让你来的，所以你大可说就是了，在这武之村还没有谁敢放肆。”

    闻听此话，司马轩略有些惊讶，心中暗道：“难道武之武者他们也来找过眼前的老人？”

    正当着司马轩思索的时候，老头却是开口说到：“你不要有太多的顾虑，我若是想要对你不利，刚才的你就不会只是脸颊红肿了。”

    司马轩略微沉吟了一会儿，点了点头，便是开口说到：“晚辈这次来，确实是有事想来请教，还请前辈能够如实相告。”说完，他朝着眼前的老头深施了一礼。

    武之村的老头点了点头，语气和蔼的说到：“有什么事情，你就问吧。”

    司马轩拱了拱手，开口说到：“先行谢过前辈，晚辈有一事相求，不知道前辈是否知晓天界一事？”

    老头捋了捋不怎么多的胡茬，叹了口气，说到：“罢了，或许有些秘密也是该让年轻人知道的时候了，既然是那三人让你来的，想必也是他们释怀了这件事。”

    司马轩闻言心中已然猜测开了，却是被老头打断了，老头继续说到：“让你来的那三个人其实是来自天界的，你可知道？”

    司马轩连连摇头，说到：“前辈您说的是真的嘛？三位武者都是来自天界的？前辈你不是在开玩笑吧？”

    老头看了一眼司马轩，极为蔑视的眼神看的司马轩一阵发毛。司马轩咽了一口吐沫，声音颤抖的问到：“那接下来呢，前辈？”

    “嗯……”老头点了点头，接着说到：“他们虽说是从天界而来，但是刚来的时候却是并不怎么样，也就是在那一次中华大陆爆发战争的时候，他们才展露了头角……”

    听到这里，司马轩却是打断到：“恕晚辈无礼，敢问前辈那个时候在干什么？”

    老头瞟了一眼说话的司马轩，这让他惊出了一身的冷汗。然而，老头却是笑着说到：“我就在这武之村，扛着锄头，过着日出而作，日落而息的活计。”

    司马轩瞪大着眼睛，一副难以置信的表情，转瞬间他便是意识了不对，抬手竖起了大拇指，说到：“前辈的境界之高，让晚辈受益匪浅。”

    谁知道老头不知道何时抬手给了司马轩一个爆栗，司马轩吃痛，连连叫喊着。却是听到老头说到：“你小子油嘴滑舌，竟然敢跟老夫这里乱拍马屁。实话跟你说了也无妨，老夫能有今日这般境界，确实要感谢三位武者，传授我这一身修为的正是他们三位。”

    听到老头这样说，司马轩却是更加的疑惑了起来，他想问为什么，但他实在是害怕了眼前的这个老头，说不准什么时候就会给自己来一下，而且还疼的要命。老头像是看出了司马轩的心思，淡淡的解释到：“他们传授我，是为了报恩。”

    “报恩？！”司马轩惊讶的重复道。

    “不错！”老头接着说到，“他们从天界而来，然而刚出现在中华大陆之时，却不知是何原因受了很重的伤，当时我便是救了他们回来，并治好了他们的伤，而后他们为了报恩便是将他们最拿手的绝技传授给了我。”

    司马轩恍然大悟般的点了点头，心中暗道：“这一回应该没有白来，终于能够知道天界的事情了。”想到这儿，司马轩便是开口问到：“前辈，可知道如何才能登上天界？”

    听到司马轩这么问，老头的眼中闪过了一丝精芒，虽然微不可查，但是司马轩凭借着敏锐感知力还是发现了老头的不同之处。不过，司马轩并没有表现出任何的不一样，仍旧等待着老头的话。

    老头抬头看着远方，嘴里说着：“天界啊，那是一个可望而不可及的地方，就算是三位从那里来到中华大陆的人，亦是无法再回到那里了啊！”

    听到老头这样说，原本已经燃起了希望之火的司马轩，就像是被当头泼了一盆冷水，从头凉到了脚。他有些不甘心的抬头看着老头，继续追问到：“就真的没有办法了嘛？”

    老头却是摇了摇头，口气颇为无奈地说到：“就目前所知道的确实是无能为力啊，不过……”

    “不过什么？！”司马轩连忙追问到。

    老头看着司马轩这副样子，叹了口气，说到：“自古追求长生成仙之人除了历代帝王，便就是那些遁入空门之人，然而他们所习之法不过是自欺欺人罢了，哪有什么死后成仙得道之说。若是真有的话，怕也只有那骑牛而去的老子了。”

    这段话听的司马轩有些云里雾里了，难道就是说想要去到天界就没有任何办法了嘛？看着司马轩有些垂头丧气，老头却是说到：“其实还是有些希望的，只不过却是一种搏命的办法。”

    “搏命？！”司马轩心中疑问，嘴上却是说到：“敢问前辈，搏命又是一种怎样的办法？”

    老头看着司马轩眼神颇为坚定，略有勉强的说到：“打破身体桎梏，仿若凤鸟涅槃一般，或许有些可能也说不定！”

    “那却又该如何能够达到那般境界呢？”司马轩问到。

    “唯有踏入那登天之境，如同三位武者那般，虽身死，却魂犹在，待寻得新的肉身，还可再世为人，这便是所谓的长生了吧！”老头语气颇为不俗的说到。

    司马轩闻言亦是点了点头，虽然他不能如三位武者那般身死后能够借尸还魂，但是却能够依仗着阴阳轮回决的奇妙之处真的涅槃重生。但是他却没有告诉老头，只是继续问到：“那何处能够寻到类似的修炼之法呢？”

    老头沉吟了一会儿，淡淡的说到：“南部大陆的无尽山脉，隐藏的不只有兽族和精灵族，还有一些你不知道的古老的修炼门派，也许他们会有那样的修炼之法。”

    司马轩点了点头，而后二人又是谈论了一些关于修炼上的事情。司马轩便是拜别了武之村的老头，出了武之村，站在了一处山丘之上，刚好能够望到远处的武之都。当下司马轩的脑海里浮现出了一个名字——东方嫣儿，望着远方的武之都，司马轩心中问到：不知道她过的怎么样。随后便是下了山丘，走上了大路，却不是朝着南部大陆的方向，而是奔着武之都走去。