
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    西门烈像是早就知道会有人出手一般，他打量了一下眼前的司马轩，冷冷的说到：“小子，你想死？”最闹结所敌冷克地秘结艘克孤结陌结闹克不情通方早闻言，司马轩放下了司马蓉的手，转过身来轻蔑的看着西门烈，回敬到：“想死的小子你说什么？”“哈哈……”西门烈朗声笑到，“报上名来，你西门公子可不杀无名鼠辈！”说着，被司马轩打飞出去的那两个人竟是又回到了西门烈的身旁，皆是一副怒火中烧的样子。[看本书最新章节请到800]星闹艘所敌孤克仇不羽考帆克闹后由敌孤星科所鬼孙孙司马轩看了看西门烈，又看了看被自己打飞的那两个人，毫不客气的说到：“就凭你还没有资格知道小爷的名字，若是你们想要早死，小爷倒是可以帮一帮你们！”“呦呵！”西门烈轻蔑的笑到，“这武之都就是不一般，竟然能够遇到敢在我西门公子面前自称爷的人。好小子，算你有胆量，不过我会让你明白，英雄救美的人都没有好下场。”话落，西门烈身旁的两人各是朝前迈出了一步，身上的气势登时大变，强烈的压迫感让围观的人群不自主得向后退去。克孤孙由艘月最科独情孙羽克孤孙由艘月最科独情孙羽司马轩暗道一声不好，没有想到竟然真有多事之人，定然是在告诉西门烈自己的身份。然而，此刻早已是来不及了。也罢，想来西门烈早晚也得知道，便是也没有什么了。男子见到司马轩回头，便是停下了说话，迈步朝着司马轩走来。最阳结由敌月克不技学通我“纸老虎……”司马轩轻蔑地说到，“还是让小爷来告诉你什么叫做气场！”说罢，他眼神陡然一变，一股霸绝的气势迸发而出。再看西门烈身旁的两人，脸色登时潮红，一口鲜血自二人口中喷射而出。这一切也就是一眨眼的功夫，围观的人群看到的只是西门烈身旁的两人口喷鲜血，而那股压迫感亦是随着两人的吐血而消失无踪了。如此变故，围观的人群虽然不知是何种原因，但却都不约而同的把目光投向了司马轩。#30475;#26412;#20070;#26368;#26032;#31456;#33410;#35831;#21040;#56;#48;#48;#23567;#35828;#32593;#65288;#119;#119;#119;#46;#56;#48;#48;#98;#111;#111;#107;#46;#110;#101;#116;#65289;明眼儿人都看的出来，这位挺身而出救人的男子定然有着不俗的修为。岗孤艘陌后孤最科恨最主所最阳敌由孙冷星地所敌战吉西门烈将一切看在眼里，却是依旧一副无所谓的样子，只是脸上的笑容愈发的阴冷。司马轩丝毫没有理会西门烈脸上的样子，淡淡的说到：“这就是你让我明白的嘛？”西门烈闻言亦是心中怒火燃烧，只可惜他深知自己的实力，并非不是他不重视修行，却是因为他的家族没有一个人是修炼的体质，只能够勉强修炼一些强身健体或者延年益寿的功法。所以，此时此刻西门烈的内心夹杂着愤怒、无奈、不甘，那种滋味真可以说不下于把酸、甜、苦、辣四种味道一同吃到嘴里的感觉。星闹艘由孙阳封仇敌敌最冷艘所艘阳星仇由诺独再说司马轩，他同样有着自己的分寸，虽说是现身出来救下了司马蓉，但是他可并不想跟眼前的西门烈结下仇怨。故此，他也并没有要对西门烈下杀手，心想也就是吓唬一下得了，想来自己也是独来独往，若对方真是将此事记下事后找上门来，自己倒也是不惧他们。最冷艘所艘阳星仇由诺独韦福笑着回答到：“我家老爷子是公子的一位故人，公子可还记得武道大会一事，我家老爷子有些话要与公子当面说说。”司马轩看了看被自己打伤倒地的两人，早已是昏死了过去，估计一时三刻是爬不起来了。他便是转过头来，冲着司马蓉说到：“你有同伴嘛？快去跟他们汇合吧，那人已经不敢再加害你了。”最闹后战艘孤星地帆后察封最冷艘所孙冷星地情敌艘早司马蓉抬起头，看着司马轩，脸上的神情有些犹豫，又有些许的惊诧，她正要张口说话，却是被司马轩打断到：“快些离开这里吧，我明白你想要说什么，此刻不说出来反倒是对你有好处。”司马蓉闻言，便也不再强求，站起身来，说了句：“谢谢你。”便是穿过了人群消失了。星孤后所结孤封远孤羽学羽最孤艘战艘冷最远接诺故克司马轩叹息了一声，转过身来，跟着西门烈说到：“西门公子，事已至此我也不想再与你对峙下去了。”说完，司马轩便是转身准备离开。“慢着！”司马轩的身后传出了西门烈的声音。司马轩随声回过身来，说到：“西门公子，还有什么事情嘛？”星孤孙所敌冷克地我察早科星孤孙所敌冷克地我察早科“韦福？”司马轩心中暗自思索着，嘴上则是说到：“你家老爷子是谁？为何邀我前去见他？”封月结接后闹岗不由酷技战此刻，西门烈的脸上青一阵，红一阵，只听得他冷冷的说到：“雁过留声，人过留名。阁下既然与我有此机缘，为何不留下名字，也好日后与阁下再聚呢？”“哈哈……”闻听西门烈的话，司马轩大笑到：“西门公子，小子就是贱命一条，那里有什么名字啊，公子不知道也好。”说完，便是头也不回迈步就走。星阳后由结冷克仇察封接技克闹结陌艘冷最仇月考陌太“什么？”司马轩刚走出没两步，却是听到身后西门烈的惊呼声。他好奇的转身看去，却是见到一名男子，身着灰色长袍，个头不高，样貌平平，正在与西门烈低头耳语。听到男子话的西门烈此刻目不转睛的看着自己。司马轩暗道一声不好，没有想到竟然真有多事之人，定然是在告诉西门烈自己的身份。然而，此刻早已是来不及了。也罢，想来西门烈早晚也得知道，便是也没有什么了。男子见到司马轩回头，便是停下了说话，迈步朝着司马轩走来。岗冷敌由后孤最科敌羽吉最星阳后陌结月最远酷恨克接看着男子走了过来，司马轩心想：怎么着，看样子这家伙是有事啊！只见男子来到了司马轩的面前，拱手说到：“公子不要担心，我是韦福，是来邀请公子去见我家老爷子的。”星阳后陌结月最远酷恨克接韦伯仍旧笑呵呵的说到：“好了，诸位都散了吧。”说完，便是转身对着司马轩说到：“公子，请！”司马轩也不客气，迈步朝着崇武学院的方向走去。“韦福？”司马轩心中暗自思索着，嘴上则是说到：“你家老爷子是谁？为何邀我前去见他？”岗阳艘战艘阳克地冷仇秘最最阳敌战孙闹最远后诺方星韦福笑着回答到：“我家老爷子是公子的一位故人，公子可还记得武道大会一事，我家老爷子有些话要与公子当面说说。”闻听得武道大会，司马轩便是明白了，原来是韦伯的人。便是不再多问，回答到：“我跟你去便是，只是眼下的事情？”最月结由后孤岗地诺结敌帆封闹结由敌冷星不敌太孤战“呵呵……”韦福笑着说到，“公子放心，方才我已经跟西门公子交代过了，已经没有什么事了。公子请！”说完，便是做出了请先走的手势。姬无名看到事情已了，便是从人群中走了过来。司马轩见到姬无名走了出来，便是示意了一下身旁的韦福。姬无名却是直接开口说到：“这人是谁？”封阳敌所孙闹最科情最地吉封阳敌所孙闹最科情最地吉韦福朝着姬无名拱了拱手，开口说到：“这位公子，不好意思，我家老爷子只邀请了一个人，还请公子谅解。”克月敌由敌阳克科羽技独封韦福朝着姬无名拱了拱手，开口说到：“这位公子，不好意思，我家老爷子只邀请了一个人，还请公子谅解。”司马轩闻言，便是接着韦福的话说到：“那这位公子咱们就此别过，晚些时候再见。”说完，脸上浮现出了俏皮的笑容。岗月后由艘月最远地球酷接封冷敌所孙孤封远地后孤帆姬无名瞪了一眼司马轩，回答到：“好吧，你这位贵公子，那在下先行告辞了。”说完，穿过了人群离开了。韦伯仍旧笑呵呵的说到：“好了，诸位都散了吧。”说完，便是转身对着司马轩说到：“公子，请！”司马轩也不客气，迈步朝着崇武学院的方向走去。封月艘陌结孤克远所接冷孤克阳结所艘阳封仇我冷鬼鬼西门烈看着与韦福一同离开的司马轩，心中暗暗说到：这一次就放过你，下一次定让你死无葬身之地！克阳结所艘阳封仇我冷鬼鬼此刻，西门烈的脸上青一阵，红一阵，只听得他冷冷的说到：“雁过留声，人过留名。阁下既然与我有此机缘，为何不留下名字，也好日后与阁下再聚呢？”