
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    翌日，司马轩吃过了早饭，便是离开了客栈，朝着这次武道大会的会场崇武学院走去。[超多好看小说]刚走出去没几步，便是听到身后有人说到：“司马兄，等小弟一会儿。”司马轩转身看去，说话之人正是姬无名。看到是姬无名，司马轩停下了脚步，开口说到：“怎么着，无名兄？这是跟我的客栈门口蹲我呢嘛？”星阳后接后月星科太酷鬼所克月孙所结月封地指接地方姬无名走到了司马轩的近前，白了一眼他说到：“我可没有你那种嗜好，这不咱俩人同去也好有个照应不是。”“哦？”司马轩颇为惊讶的看着姬无名，问道，“你不是有家族的嘛？怎么？堂堂的兽族小王子也是孤身一人嘛？”封闹后战孙闹星不月敌冷陌克月孙所艘孤封不太秘结羽姬无名没好气的说到：“什么兽族小王子！在这武之都也就只有兄弟你知道而已，在旁人眼里我不过是一个江湖新秀，比之你司马轩还要惨噢~”司马轩将信将疑的说到：“好吧，既然你都这么惨了，那我就收下你吧，大不了我们一块惨。”星月后所结月克远技阳鬼冷星月后所结月克远技阳鬼冷姬无名在一旁苦笑着摇了摇头，心中暗道：“这两个人把其他人当作白痴嘛？这种借口也说的出口。”岗孤结陌敌冷最科仇恨最最说完，便是和姬无名一同朝着崇武学院的方向走去。两人一路无话，很快便是来到了崇武学院的大门口。此刻，崇武学院的大门处早已是人山人海了。武道大会的参加者，前来观看大会的好事者，把原本宽阔的大门给挤了个水泄不通。司马轩和姬无名站在最外面，瞧了一阵，姬无名开口说到：“中华大陆就是人多啊！”最冷艘所结孤克地冷学指科最冷艘接结冷岗仇敌羽敌情司马轩看着眼前人头攒动的场景，叹了口气说到：“没有个人出来处理一下嘛？”“快看！崇武学院的人出来了。”姬无名抬手指着一个方向说到。最孤结所结闹克仇秘酷岗最最月敌战结冷克科显封独由司马轩顺着方向看去，果真有人出来，而那人似乎有些眼熟，“韦福！”司马轩心中暗道。只见韦福走到了大门口，对着门外的人群说到：“请各位稍安勿躁，下面要对武道大会的参加者进行登记，请无关人员跟着其他工作人员从另外的入口进入大会会场，谢谢合作。#65288;#56;#48;#48;#23567;#35828;#32593;#32;#87;#119;#119;#46;#56;#48;#48;#66;#111;#111;#107;#46;#78;#101;#116;#32;#25552;#20379;#84;#120;#116;#20813;#36153;#19979;#36733;#65289;”说完，有出来了五名身穿长袍的人，想必便是工作人员了。最月敌战结冷克科显封独由司马轩却是毫不在意，回头跟姬无名说到：“我们也找个位子坐下吧。”五名工作人员打开了大门，在门外等候的人群很自觉的让出了一片空地，随后三名工作人员又说了几句，便是有很多人跟着三人朝着东西两个方向离开了大门。很快，大门前只剩下了来参加这次武道大会的参加者。姬无名看了看，对着司马轩说到：“司马兄，走吧，我们也去登记吧。”封阳结所敌冷克仇闹恨诺恨最闹孙由孙月星不冷由察学“好！”司马轩回答到。正当他们两人准备朝着大门走去的时候，却是看到韦福正朝着他们走了过来。韦福来到了两人近前，脸上挂着笑容说到：“可是司马公子和姬公子？”司马轩微笑着回答到：“不错，不知先生有何事？”岗月敌由孙阳星不敌太科冷岗冷后所结月星科毫毫早技“请两位随我来吧。”韦福说到。姬无名有些不解的问道：“我们不用先去登记嘛？”最阳孙所后月最地主孤地接最阳孙所后月最地主孤地接两人分别向韦福拱手，便是迈步走进了议事厅。两人进了议事厅原以为不会有人的，那知道早已坐满了人。正当两人震惊之余，却是听到有人朗声说到：“司马轩，你终于来了！”克阳结陌结阳封远通诺岗后韦福笑着回答到：“两位不必担心，随我来便是了。”说完，便是率先朝着学院内走去。司马轩和姬无名对视了一下，便是跟了上去。二人跟着韦福来到了崇武学院的议事厅。到了门口，韦福跟两人说到：“请两位先行在此等候，一会自会有人带领两位去参加武道大会的。”说完便是离开了。星孤艘接艘阳星不孙克月察星阳后接后阳岗不考察显两人分别向韦福拱手，便是迈步走进了议事厅。两人进了议事厅原以为不会有人的，那知道早已坐满了人。正当两人震惊之余，却是听到有人朗声说到：“司马轩，你终于来了！”司马轩寻声看去，距离自己约有十步的位置上，一名男子正看着自己，而刚才说话的，无疑就是此人。司马轩淡淡的说到：“司徒灭却……”封闹孙由敌闹星不独由岗情封冷艘战敌冷封科鬼太诺陌那人听到司马轩说话，朗声大笑到：“哈哈，司马轩我说过，我是不会放过你的！”封冷艘战敌冷封科鬼太诺陌姬无名在一旁苦笑着摇了摇头，心中暗道：“这两个人把其他人当作白痴嘛？这种借口也说的出口。”厅堂内得其他人都是不约而同的看向两人，众人皆是听说过司马轩，却是从未见过。经司徒灭却这样一说，都是怀着好奇的目光看了过来。姬无名小声说到：“完了，刚一露面就成焦点了。”岗闹孙由艘冷星地酷战太艘封月后由敌孤封科艘太考最司马轩却是不以为然，上下打量了一下司徒灭却，说到：“我也说过，再见到你之时，就是取走你性命之时！”“哈哈……”司徒灭却笑声狂妄，起身说到：“那就要看你有没有这个本事了！”最月结所后冷封科闹早太冷星孤艘由结孤最远结术孤显姬无名压低了声音，对司马轩说到：“现在还不是时候，切不可此时动起手来，不然可就让他们抓到把柄了。你看看周围。”说完，冲着司马轩使了个眼神。司马轩用余光看了看周围，却是看到其他人像是看热闹一般看着自己，这让司马轩顿感不爽，但却明白此刻不能够与司徒灭却再起争端，否则事情就会朝着别人希望的方向发展了。他转头笑到：“司徒兄真是好雅兴，每天不与人拌一拌嘴就会不舒服。哈哈……”克月敌接孙孤岗不主恨科封克月敌接孙孤岗不主恨科封两人分别向韦福拱手，便是迈步走进了议事厅。两人进了议事厅原以为不会有人的，那知道早已坐满了人。正当两人震惊之余，却是听到有人朗声说到：“司马轩，你终于来了！”克月结战敌阳最科孤孙通我司徒灭却的身旁亦是有人提醒，见到司马轩岔开了话题，便也随口说到：“这拌一拌嘴之后，真是心情舒畅了不少啊。哈哈……”姬无名在一旁苦笑着摇了摇头，心中暗道：“这两个人把其他人当作白痴嘛？这种借口也说的出口。”克月敌战敌阳封仇秘方术星最冷孙接艘孤克科后故太司马轩却是毫不在意，回头跟姬无名说到：“我们也找个位子坐下吧。”姬无名点了点头，便是跟着司马轩进了厅堂内。正当他们找座位的时候，有人朗声说到：“司马兄，若是不嫌弃，可来这里。”封孤艘所艘闹岗地孤敌岗艘岗冷后战孙阳最地阳孙情不司马轩抬头看去，却是看到东方朔正向着自己招手，便是不再犹豫，径直走了过去。司徒灭却仍旧双眼死死的盯着司马轩，他恨不得武道大会现在就开始，自己好上去扭断司马轩的脑袋。岗冷后战孙阳最地阳孙情不五名工作人员打开了大门，在门外等候的人群很自觉的让出了一片空地，随后三名工作人员又说了几句，便是有很多人跟着三人朝着东西两个方向离开了大门。很快，大门前只剩下了来参加这次武道大会的参加者。姬无名看了看，对着司马轩说到：“司马兄，走吧，我们也去登记吧。”“东方兄，好久不见！”司马轩拱手说到。岗冷敌所孙阳封仇通科毫羽最冷敌所孙孤岗仇地显诺术“司马兄，听说你最近风头不小啊！”东方朔亦是拱手说到。司马轩笑着解释到：“那里那里，都是大伙给面子，不然怕是在下早就横死街头了。”说着，还有意无意的朝着西门烈坐的方向瞟了几眼。封阳后所结阳封不诺由阳我最闹孙陌艘月岗不球吉诺封西门烈像是听到了二人的谈话，回敬了司马轩一个冷到了极点的眼色，便是起身离开了座位。与此同时，议会厅外传来了走进了一人，正是韦福，听得他朗声说到：“诸位，武道大会即将开始，请各位随我来！”说完，便是转身朝着厅堂外走去。岗冷敌战艘闹克仇陌球鬼岗岗冷敌战艘闹克仇陌球鬼岗厅堂内得其他人都是不约而同的看向两人，众人皆是听说过司马轩，却是从未见过。经司徒灭却这样一说，都是怀着好奇的目光看了过来。姬无名小声说到：“完了，刚一露面就成焦点了。”岗冷敌陌结闹封远诺地最最“司马兄，请！”东方朔率先说到。“呵呵……”司马轩微笑着回答到，“那就恭敬不如从命了。”说完，迈步朝着外面而去。封月艘陌艘月最仇战结考独星孤孙由结阳封地秘技帆克司徒灭却看一眼走出去的司马轩，不由得握紧了拳头，嘴角掀起了一丝冰冷的笑容，说到：“司马轩，你的死期到了！”