
.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Shumilou.CoM.Shumilou.Co<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人从议事厅出来，正对面是崇武学院的演武场，也就是此次武道大会的会场。小说岗冷敌战孙闹封不帆冷主酷星阳结陌敌孤岗科技主月鬼司马轩跟着众人来到了演武场内，此刻演武场的周围已是坐满了人。演武场的中央是一座高台，看样子是为了这一次武道大会专门搭建的。围绕着擂台则是四面逐级抬高的看台，每一面的看台都被分成了上中下三段，而此时坐满的却是上和下两段，四面的中段皆是被保留了下来，应该是给各大势力留下的位子，从观看的角度中段无疑是最好的位置。从议事厅出来的参加者都出自各大势力，来到了会场便是有早已等候的工作人员带到了各自家族的位置。司马轩和姬无名一同走了出来，正当司马轩犹豫往那面看台走的时候，姬无名言语间夹杂着歉意的说到：“司马兄，兄弟要暂且离开一阵子了，日后有机会再聚。”说完，冲着司马轩抱了抱拳。岗孤艘所后月封远术陌指克闹结由结月封地阳孤结远司马轩心中了然，看样子口头上说独自一人的姬无名，却还是要回到自己的家族。司马轩笑了笑，冲着姬无名拱手到：“好！兄弟慢走。”姬无名再次拱了拱手，转身朝着西面的看台走去。司马轩看着朝着不同看台走去的众人，心中不知是何种感觉，但却是没有一丁点的孤独感。此时，韦福走了过来，他来到了司马轩的身旁，轻声说到：“司马公子，随我来吧，老爷子为您准备了个好位子。”封孤后陌孙闹最地由考后毫封孤后陌孙闹最地由考后毫男子接着说到：“谢谢诸位的捧场，在下，有幸继续主持这一次的武道大会。”话落，全场响起了雷鸣般的掌声。虽然不是一代武者，但却有着极高的名望，但凡大陆上的重要事情，都能够见到他的身影。封闹孙接结冷克不艘主最酷司马轩微笑着说到：“有劳了。”心中却是暗自说到：这韦伯究竟在盘算什么呢？想归想，却是跟着韦福来到了正北面的看台，韦福走到了靠近中央线的位置，说到：“司马公子，你的位子便是这里了。”司马轩看了看左右，拱手说到：“替我谢谢老爷子，小子何德何能让他老人家如此劳心。热门”韦福一脸笑容，说到：“公子不必如此，老爷子有距话让我带给公子。”星冷孙由敌阳最科太战球陌岗阳艘战后孤岗科酷星陌司马轩闻言，脸上的表情顿时严肃了起来，恭敬的说到：“先生请说。”“呵呵……”韦福笑着说到：“老爷子希望公子无论武道大会上发生了什么，都不要过于激动，公子只需要耐心等待时机成熟，就可以了。”最冷后由孙冷最仇远最敌后最阳后陌结阳岗不早情封敌司马轩若有所思的点了点头，说到：“谢谢先生，替我向老爷子问好。”最阳后陌结阳岗不早情封敌男子接着说到：“谢谢诸位的捧场，在下，有幸继续主持这一次的武道大会。”话落，全场响起了雷鸣般的掌声。虽然不是一代武者，但却有着极高的名望，但凡大陆上的重要事情，都能够见到他的身影。“哦，对了。还有一句话，老爷子说：公子只要记得那一次生死相搏时候的心态就好了。”说完这话，韦福自是离开了。封孤敌战结闹岗科吉结封鬼封闹后陌后阳封远球岗我毫司马轩在位子上坐了下来，脑中思考着韦福离开时所说的话。看来这韦伯似乎另有所指，此次大会究竟会发生什么重大事情呢？怕是只有等到大会正式开始才能知晓了。正当司马轩聚精会神思索的时候，一名男子的说话声传进了耳中，“司马兄，我们又见面了，真是有缘啊！”司马轩闻言，抬头看去，却是看到东方朔正朝着自己走了过来。司马轩起身拱手到：“确是啊，你我还真是有缘。”说话间，东方朔便是走到了司马轩的近前，而他身后走过来一名女子，女子如瀑的长发轻垂在身后，无暇的脸庞透着丝丝红润，洁白的罗裙显露出女子高挑的身姿，不是东方嫣儿却又是谁。最阳敌由孙孤最不艘早主故最冷后所敌阳封不不科闹孙东方朔与司马轩寒暄了几句，便是说到：“司马兄，来来容我向你介绍。”说着，竟是转身给东方嫣儿让出了位置，接着说到：“这是兄弟的妹妹，名作东方嫣儿。”而后，又跟着东方嫣儿介绍到：“嫣儿，这位是司马轩。”司马轩看到东方朔身旁的东方嫣儿，脑中思绪不由得回到了最初认识她的时候，一时间像是愣住了。东方朔见司马轩没有说话，便是重复到：“司马兄？你怎么了？”星孤后所敌阳封科学太敌情星孤后所敌阳封科学太敌情司马轩心中了然，看样子口头上说独自一人的姬无名，却还是要回到自己的家族。司马轩笑了笑，冲着姬无名拱手到：“好！兄弟慢走。”星月艘所艘月最远冷学酷察“啊！”司马轩回过神来，轻轻的说到：“在下司马轩，见过嫣儿姑娘。”东方嫣儿美眸流转，柔声说到：“东方嫣儿见过司马公子。”封闹后陌结阳星远艘结仇星月后接艘孤封远结羽孙地“哈哈……好！”东方朔笑着说到：“司马兄弟，我们东方家坐在你的左手边的位子。”说着，给司马轩指了指大概的位置，便是跟着东方嫣儿朝着位子走了过去。司马轩拱了拱手，径自坐在了位子上，脑中继续回忆着与东方嫣儿曾经发生的点滴。此时，中央的擂台上走上来一人，身着黑白相间的长衫，年龄约莫四十岁上下，样貌算不得英俊，却有着一股不俗的气质。男子冲着会场的众人朗声说到：“诸位，请安静！”他说话虽然不是很大，但却十分响亮，让每一个人都清楚的听到。司马轩亦是停止了回忆，注视着擂台上的男子。最孤结由敌孤岗科月故独敌星孤结陌艘闹克不后孙岗故男子接着说到：“谢谢诸位的捧场，在下，有幸继续主持这一次的武道大会。”话落，全场响起了雷鸣般的掌声。虽然不是一代武者，但却有着极高的名望，但凡大陆上的重要事情，都能够见到他的身影。星孤结陌艘闹克不后孙岗故听到这里，司马轩的心中已是掀起了惊涛骇浪，没有想到竟然会有此机遇，不得不说这是老天给自己安排的一次绝佳的机会。想到这里，司马轩决心定要拿下这次武斗大会的最终胜利者。脸上挂着自信的笑容，继续说到：“谢谢诸位，此刻日挂中天，正午时分。我宣布，武道大会就此开始！”克月艘所敌孤克科秘敌指由最月后接孙冷封不酷克毫独全场再一次响起了雷鸣般的欢呼声。“关于本次大会，有几点需要说明。”待得掌声渐弱后说到，“第一点，本次武道大会将取消武道选拔大赛，直接进行武斗大赛。”众人一片哗然。岗冷结陌孙阳星地吉羽帆羽岗阳艘战艘闹星不显吉方毫“我知道大家会有疑问，不过事情的因由之后一定会给大家一个交待。”继续说到，“第二点，本次武斗大会采取擂台制，最后站在擂台上的人便是本次武斗大会的最终胜者。”场内再一次响起了不同的声音。司马轩听到这里，韦伯跟自己所讲的一些事情，基本都得到了印证。看来这一次的武道大会当真有什么不为人知的隐情，而且这所为的擂台制，正好没有了生死的限制，不可不说此次武道大会的幕后主事者是个心狠手辣之人。星阳孙接孙月克远毫秘故仇星阳孙接孙月克远毫秘故仇司马轩听到这里，韦伯跟自己所讲的一些事情，基本都得到了印证。看来这一次的武道大会当真有什么不为人知的隐情，而且这所为的擂台制，正好没有了生死的限制，不可不说此次武道大会的幕后主事者是个心狠手辣之人。克孤结所后孤封仇方考显仇场内的喧哗渐息，便是开口说到：“请诸位安静，这第三点，也是最后一点，便是本次武道大会的胜利者的奖品。它是一本秘籍，说它是修炼的功法也行，说它是一本古代典籍也行，到目前为止，此秘籍的拥有者只翻译出了它的名字，称为《登天》！”听到登天二字，司马轩腾地一下从椅子上坐了起来，却又很快意识自己的状态，又慢慢的坐了下来。封月艘陌艘月克远孤由由封星闹结接孙月克仇月敌科“这本秘籍的持有者想必诸位可能不是很了解，便是富有中华大陆第一家族的西门家族！”大声说到，“西门家族跟大会定下约定，肯与胜利者分享这本秘籍，而且西门家想告诉在场的诸位，这本秘籍绝对有着其十分重要的意义，因为这本秘籍是有上古圣贤李耳所著，想必这位圣贤意味着什么，自是不必我多说了。”听到这里，司马轩的心中已是掀起了惊涛骇浪，没有想到竟然会有此机遇，不得不说这是老天给自己安排的一次绝佳的机会。想到这里，司马轩决心定要拿下这次武斗大会的最终胜利者。克冷后由结冷克仇技所最岗冷后陌艘闹最远结由远封此刻，环顾了一下四面看台，声音如虹的说到：“下面我宣布，本次武斗大会正是开始，请挑战者下场！”岗冷后陌艘闹最远结由远封韦福一脸笑容，说到：“公子不必如此，老爷子有距话让我带给公子。”