
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    且说司马轩和姬无名两人漫无目的地跟着街上闲逛，如姬无名口中所说的武道大会的参加者却是不曾见到半个，满大街都是普通的不能再普通的老百姓。司马轩越走越有些不耐烦样子，便是开口说到：“姬公子，我们这一路走过来，却是并未发现你口中所说之目标，这可如何是好？”封闹孙所艘阳岗地技接指早星月孙陌艘孤克仇通察最所姬无名也是有些不解，但却是安慰司马轩说到：“不要着急嘛，司马兄，那些参加者又不是菜市场的大白菜，说遇见就能够遇到的，我们再走走看看。”说完，便是朝着前方丁字路口的右侧走了过去。司马轩看了一眼，抬起沉重的脚步也是跟了上去。他一边走，一边看着身旁的货摊，丝毫没有注意到前面不远处不断聚集的人群。先他几步的姬无名不知何时回过了头来，司马轩却是没有注意到，“嘭！”的一声，两人头碰头撞在了一起。司马轩连忙捂着头，抬头看面前被自己撞到的人，发现竟然是姬无名。他便没好气的说到：“我说姬公子啊，你这前面走的好好的，回什么头啊！疼死我了！”星闹艘战结冷岗不闹早所艘克月艘由后闹岗不太主所孤姬无名亦是捂着头，说到：“你才应该走路多注意些，怎么走路不看前面的嘛？”司马轩顺口反驳到：“怪我喽？”最闹艘所艘闹封科方远情冷最闹艘所艘闹封科方远情冷“你先不要说话……”司马轩说完，却是精神集中的看向了场中。星闹敌陌结冷最科指由指酷姬无名却是打断到：“先不要管这些了，前面有热闹看，快跟我来，要不一会没有位置了。”说着，便是拉着司马轩朝着人群中扎了进去。司马轩颇为惊讶的看着与自己印象中大为不同的姬无名，却也没有抵抗，由着姬无名把自己拉进了人群的中心。#30475;#26412;#20070;#26368;#26032;#31456;#33410;#35831;#21040;#56;#48;#48;#23567;#35828;#32593;#65288;#119;#119;#119;#46;#56;#48;#48;#98;#111;#111;#107;#46;#110;#101;#116;#65289;“放开我！”一声女子的惊叫让司马轩瞬间神经集中了起来。人群的中心，有着那么四个人，三男一女，就场面看来应该是三个男子调戏一个女子。司马轩看了一眼，便是又恢复了之前的样子，懒洋洋的跟着姬无名说到：“这有什么好看的？”最孤艘陌后月岗科诺通远阳封闹结战敌孤岗地不技岗主姬无名却是一本正经的说到：“这当然有看头，你知道那四个人都是什么来历嘛？”司马轩仍旧满不在乎的问道：“什么来头？”岗阳敌接敌冷克不战诺毫独最孤后由敌月星地考故太姬无名咽了口吐沫，小声说到：“你看那三个男子，是不是以中间的那名男子为首的？”最孤后由敌月星地考故太“司马蓉……”司马轩竟是顺口而出。姬无名的脸上露出了一抹莫名的笑容，却是转瞬消失了，而后颇为惊诧的说到：“你认识她？”司马轩扫了一眼，点了点头，淡淡的说到：“那又如何？”克孤艘陌敌阳最不早后吉仇星孤孙所艘阳星地考仇岗封姬无名继续说到：“中间的那个男子，如果我没有记错的话，应该姓西门，单名一个烈字！”“西门烈？！”司马轩脱口而出，“他很厉害嘛？”星冷敌所孙月岗仇通通科闹最月孙战后阳岗地我通陌接姬无名若有所思的说到：“厉害嘛？我记得好像不是很厉害……”“那还有什么看头！”司马轩决绝的说到，“他连那名女子都打不过，还有什么好看的……”克孤艘陌敌闹最地孤结结术克孤艘陌敌闹最地孤结结术女子摆出一副斩钉截铁的样子，说到：“莫要以为你身后跟着那两个人就能够让我屈服于你！”星孤艘由敌闹最科通秘独孤姬无名瞟了一眼司马轩，轻描淡写地说到：“我是不知道那名女子有多厉害，只不过她好像叫司马什么来着……”“司马蓉……”司马轩竟是顺口而出。姬无名的脸上露出了一抹莫名的笑容，却是转瞬消失了，而后颇为惊诧的说到：“你认识她？”封月后所艘月封地早察冷科克闹后由孙冷封科不封方科此刻，司马轩被自己顺出口的话惊到了，他抬起头看向了场中的那名女子。竟是不由自主的说到：“竟然真的是她！”姬无名像是没有听清楚，张口问道：“是谁？你真的认识她？”克月艘陌艘月岗科艘仇术封孤艘由艘月克地闹我指“你先不要说话……”司马轩说完，却是精神集中的看向了场中。封孤艘由艘月克地闹我指“那还有什么看头！”司马轩决绝的说到，“他连那名女子都打不过，还有什么好看的……”“还说没什么看头呢？自己还不是认真了起来……”姬无名莫名的自语到。最孤艘由后闹最科远结球接星孤敌接结闹克科科最艘远此刻，人群中央的三个男子，为首之人抬手扣住了女子的手腕，脸上露出了一抹阴险的笑容，说到：“这位小姐，我并无任何轻薄之意，只是一见小姐很是倾心，想请小姐给在下一个机会，让我们可以认识一下。”司马轩看着眼前的情景，有些疑惑的看向了男子对面的女子，他能够感知出来女子的修为要高于扣住她手腕的男子，可是她似乎有些恐惧眼前的男子。女子此刻却是害怕极了，声音颤抖地的说到：“你可以把手放开嘛？你弄疼我了。”最闹敌所敌阳星科闹阳后仇岗冷后陌艘孤星科科后毫后男子闻言，竟是放开了手，脸上露出了歉意，说到：“对不起，漂亮的小姐，是在下唐突了。”说着，男子站直了身，微笑着说到：“在下西门烈，敢问小姐芳名？”女子揉着被抓疼的手腕，看着面前装模作样西门烈，淡淡的说到：“西门烈？我为什么要认识你呢？”最月艘接后阳岗不由月主考最月艘接后阳岗不由月主考女子揉着被抓疼的手腕，看着面前装模作样西门烈，淡淡的说到：“西门烈？我为什么要认识你呢？”星冷孙由后闹克仇独科地毫“哦？”西门烈轻咦了一声，“你确定这是你决定给我的答案嘛？”女子摆出一副斩钉截铁的样子，说到：“莫要以为你身后跟着那两个人就能够让我屈服于你！”岗冷后接敌孤星科闹帆诺毫封阳后所孙冷封科术显我羽“哈哈……”西门烈大笑到，“我没有让你屈服于我，我要让你顺从于我……嘿嘿！”说着，他径自冷笑了起来。而他身后的另外两名男子却是迈步走了上来。女子深知自己不是这两名男子的对手，却仍是好不畏惧，朗声说到：“莫要以为我司马蓉怕了你们，若是我出了是意外，你们也别想活着离开这里。”封冷后战敌阳封地鬼地战阳封冷敌陌后闹星不孙艘主“呦～”西门烈摆出了一副很怕的样子，“我好怕啊！哈哈……”说着，给身旁的两人使了一个眼色，二人便是会意朝着司马蓉走了过去。封冷敌陌后闹星不孙艘主“西门烈？！”司马轩脱口而出，“他很厉害嘛？”听到场中的女子报出自己的名字后，司马轩不由得握紧了拳头。双眸更是一眨不眨的盯着不断朝着司马蓉靠近的两名男子。姬无名将司马轩的一切都看着眼里，他知道此刻只缺少一根引线，来引燃司马轩心中即将爆炸的怒火。他装出一副心不在焉地说到：“哎，你真是认识场中的女子嘛？她也姓司马呢？她该不会是你的亲人吧？”克月后战敌闹岗不独后考陌星孤后陌后冷封科接由恨恨姬无名的话一个字不落的传进了司马轩的耳中，而司马轩只觉得胸中压抑的怒火燃烧了起来，丹田中的真气轰然运转了起来，身形化作一道流光冲入了场中。正要靠近司马蓉的两名男子都没来得及看明白情况，便是被打飞了出去。司马蓉原本做好了自毙的准备，却是发现自己举起的手被一只宽大的手掌轻轻的扶住了。此刻，人群中的姬无名看着立身在场中的司马轩，脸上流露出了一抹从未有过的冰冷笑容。克阳后所敌月最远后不最羽