
.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Shumilou.CoM.Shumilou.Co<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;司马轩跟着韦福来到了崇武学院的后院，竹林掩映下的竹寮显得格外幽静。【看本书最新章节请到800（）】穿过了竹林间的青石小路，司马轩和韦福便是来到了竹寮外的小院。韦福带着司马轩走进了竹寮，司马轩便是见到了仰躺在长椅上的韦伯。岗孤结所艘月最仇科冷术学星孤敌接敌月最不恨情陌早韦福让司马轩找个椅子坐下，自己则是走到韦伯的旁边，附身耳语了几句。韦伯有些苍老的声音便是传进了司马轩的耳中，“小友，几日不见你的新闻可是不少啊。”司马轩闻言，笑着回答到：“劳烦前辈替晚辈担心了。”封月艘由孙孤封科术酷通毫星阳艘由结闹星地故酷艘情“呵呵……”韦伯笑着说到，“小友的实力真是愈发的让人捉摸不透啊，就算那时的老夫都不是小友的对手喽。”“前辈说笑了。”司马轩嘴角挂着笑，说到，“前辈的德行让晚辈钦佩不已，若是我能够有前辈这般修为，怕是很多事都不会发生的。”克孤后所艘阳星地战独酷帆克孤后所艘阳星地战独酷帆听到此话，司马轩从椅子上站起身来，淡淡说到：“那就让他们来好了，我司马轩就独自单挑他们所有人，什么隐世家族，我倒是要称一称他们的斤两！”最孤孙陌孙孤星仇陌太敌敌“不妨事。”韦伯像是安慰司马轩的样子，说到，“年轻人没有些血性是不行的，老夫当年亦是犯过很多糊涂事啊。”说着，韦伯摇了摇头，叹息了一声。司马轩闻言，却是没有接话，屋内陷入了一阵寂静。却是韦伯率先开口说到：“这次让小友来，是有几件事情要跟小友交代一下。”星冷敌陌敌阳岗不结月早秘最孤后战艘孤岗不结秘秘显司马轩一听，心中暗道：总算是言归正传了，若是再像之前那样聊下去，怕是又要扯到那一次的生死搏命上了。心里这样想着，嘴上却是问到：“不知前辈有什么事情要告诫晚辈？”韦伯沉吟了一下，开口说到：“事情是这样的，这一次的武道大会怕是并不如表面上宣传的那样。”星孤后接结闹最不吉故月闹封阳孙由结闹封科指克帆科闻听此言，司马轩下意识的问到：“那这一次的武道大会却是有那些不同以往之处呢？”封阳孙由结闹封科指克帆科“哈哈……”韦伯听后大笑到，“小友的气魄果然非凡，他日定会有不俗的成就，老夫真希望能够亲眼见证小友的成长啊！”韦伯从躺椅上坐了起来，接着说到：“据说这一次的武道大会发起者似乎并不是武林风联盟，好像是三大都城私自联盟举办的，而且这一次的武斗大会你是知道的，这里面的文章却是我到现在也没有看懂的。（）”克孤后接结闹最地陌球艘球封冷艘由敌孤星科孙球接敌“武斗大会？！”司马轩自语到，“难道三大都城能够从武斗大会上得到什么好处嘛？”韦伯摇了摇头，说到：“这就不得而知了，总觉得这一次的武道大会并不像表面宣传的那样是为了纪念曾经的大会。老夫以为三大都城定然是在盘算着什么，或者说是三大都城的那些势力在谋划着什么。”星闹后陌后月克科技闹羽科星阳艘由艘冷克远方由听到韦伯讲到那些势力的算计时，司马轩似乎抓到了什么，但却又很快溜掉了。索性司马轩也不去想了，便是继续说到：“这样说来，武之都里也是有势力参与的嘛？”韦伯叹了口气，接着说到：“这老夫亦是无法确定啊，只是听说东方家的那个老家伙最近又活动了起来。”封孤后接后闹岗仇独所考指封孤后接后闹岗仇独所考指听到此话，司马轩从椅子上站起身来，淡淡说到：“那就让他们来好了，我司马轩就独自单挑他们所有人，什么隐世家族，我倒是要称一称他们的斤两！”克阳敌接艘冷封地远羽岗接“东方家的老家伙？”司马轩略有些惊诧，问到：“那是谁？像三位武者那样的人嘛？”韦伯摆了摆手，回答到：“并不是那样的，那个老家伙是东方家上一任的家主，他亲身经历过三位武者最辉煌的时刻，而且也知道一些世人不知道的事情，不过听老夫一句劝，没事还是不要去招惹那个老家伙，不然……”说到这里，韦伯的话嘎然而止。克孤结所敌阳封仇地闹阳克星孤后所后闹星地故球察星司马轩接着说到：“晚辈懂了，我自是不会没事去找麻烦的。”韦伯点了点头，接着说到：“还有就是隐世家族的现身也是要有大事发生的前奏。”星冷艘所孙月封远月酷地故最冷后陌艘孤克不阳球陌封“隐世家族？”司马轩随口说到。最冷后陌艘孤克不阳球陌封“不错！”韦伯肯定道，“想必你已经见到了六大隐世家族中的两大家族了。”“不错！”韦伯肯定道，“想必你已经见到了六大隐世家族中的两大家族了。”克月结接后阳克科球技所显最月后陌后月克远由早恨不“两大家族？”司马轩脸上的表情有些惊讶，“我何时见到的？”“就是那个司徒灭却，还有今天的西门烈。”韦伯解释到。最闹后所敌冷岗科指星指太克阳后陌结闹岗仇地术战毫“司徒灭却？”司马轩脸上的神情愈发的吃惊，“前辈的意思是说，司徒是隐世家族之一？那这样说来，岂不是……”说到这里，司马轩有些不敢相信自己听到的话。韦伯肯定的点了点头，平静的说到：“是的，你的父亲，司徒败天便是来自隐世家族，而你也可以算是那个家族的人。”最闹后接结闹星科指接吉方最闹后接结闹星科指接吉方“就是那个司徒灭却，还有今天的西门烈。”韦伯解释到。封月敌战结阳星仇不最情陌“这怎么可……”刚要说话的司马轩却是欲言又止，此刻他内心震惊不已，如此说来的话，那日司徒灭却跟自己说的那些话，就可以解释的通了。司徒败天定然是在之前回到了司徒家族，至于做了那些事情就不得而知了，反正就是惹得整个家族十分愤怒，要不然司徒灭却遇到自己也不至于仇恨到那种程度。韦伯幽幽的说到：“看样子小友已然明白了整件事情的前因后果了，也不枉老夫请小友来这一趟。”岗孤后由敌孤克远学恨术封冷艘战敌月最远月星科恨司马轩起身拱手到：“多谢前辈指教，让晚辈避免了以后很多的麻烦。”韦伯挥了挥手，示意司马轩坐下，继续说到：“老夫此次让小友来，还有最后一件事情要嘱咐小友。”岗月艘接孙月最不独冷技月星冷敌陌后冷星不学地早技听到此话，司马轩脸上的神情顿时严肃了起来，语气恭敬的说到：“请前辈指教。”星冷敌陌后冷星不学地早技“隐世家族？”司马轩随口说到。韦伯笑了笑说到：“呵呵，指教说不上，不过是老夫这么多年总结下来的一点江湖经验罢了。”星月后由敌月岗地后结显独星阳结接敌孤封不显接结陌“晚辈定当悉心领会，不让前辈的关心白费。”司马轩仍旧恭敬的说到。韦伯点了点头，说到：“其实，这一次的武道大会，让我感觉到了一丝冰冷的杀意，而这一丝杀意的对象就是江湖上的风云人物。”岗冷孙接后孤星科远独远诺克孤孙由敌冷克科接敌学陌听到这里，司马轩沉吟了一会，说到：“前辈的意思是？晚辈也在风云人物之列嘛？”韦伯表情严肃的点了点头，说到：“怕是小友还是众多风云人物中的榜首呢！”最孤后由结阳克科吉仇阳孤最孤后由结阳克科吉仇阳孤司马轩跟着韦福来到了崇武学院的后院，竹林掩映下的竹寮显得格外幽静。穿过了竹林间的青石小路，司马轩和韦福便是来到了竹寮外的小院。韦福带着司马轩走进了竹寮，司马轩便是见到了仰躺在长椅上的韦伯。最闹结陌后月封地远情克克听到此话，司马轩从椅子上站起身来，淡淡说到：“那就让他们来好了，我司马轩就独自单挑他们所有人，什么隐世家族，我倒是要称一称他们的斤两！”“哈哈……”韦伯听后大笑到，“小友的气魄果然非凡，他日定会有不俗的成就，老夫真希望能够亲眼见证小友的成长啊！”最月孙陌艘月克远太羽岗冷岗孤敌接孙月封地酷毫通孤司马轩一改之前的气势，朝着韦伯拱手到：“多谢前辈指点，前辈跟小子说的话真是让小子受用不尽啊。”韦伯摆了摆手，说到：“小友言重了，预祝小友在武道大会能够旗开得胜，到时候再来老夫的竹寮做客啊。”最月后所结闹星仇毫恨闹显克阳结所后月岗仇秘毫鬼球司马轩起身恭敬的说到：“多谢前辈，到时晚辈定然登门拜访。告辞！”说完，便是离开了竹寮。克阳结所后月岗仇秘毫鬼球司马轩闻言，却是没有接话，屋内陷入了一阵寂静。却是韦伯率先开口说到：“这次让小友来，是有几件事情要跟小友交代一下。”不多时，韦福走了出来，他来到了韦伯的身旁，韦伯跟他交待了几句，便是又躺了下去。韦福闻言点了点头，出了竹寮，紧随司马轩而去。封孤后陌敌冷克远闹秘技酷