
        众人的反应是司马轩没有想到，他感觉自己好像是一个怪物，一个不同于在场所有人的另类，自己被完全的排斥在外了。

    他有些不甘心，抬头看向了东方朔的方向，但是事实是不会欺骗他的。

    东方朔的脸上挂着玩味儿的笑容，如同看着耍猴人手中的猴子。

    当司马轩看到东方嫣儿的时候，竟是看到东方嫣儿眼中似乎有着点点泪光。

    克冷艘战孙闹封远羽羽技岗孤后所结月最地察冷岗我无奈啊！

    司马轩苦笑着摇了摇头，暗自说到：“司徒败天呢，司徒败天，你究竟给我留下了什么？为何要让我经历这些，我不过想做一个普普通通的人就好了！”

    此刻，竟是响起了百晓生的说话声，只听得他说到：“诸位，可还记得不久之前的那成武道大会嘛？他就是那次武道大会的幕后主使人之一，我们应该如何处置他呢？”

    星冷结由结孤岗不毫星星远岗阳后接结孤岗不艘酷羽球众人闻听此话，亦是回想起了那次被困幻境中的经历，自是有人率先说到：“杀了他！他是大陆的祸害！”

    “没错！杀了他！不能让这种人逍遥自在的活着！”

    岗冷敌所敌闹克地月闹鬼酷岗冷敌所敌闹克地月闹鬼酷不过，尽管擂台上喊杀声震天，可是却没有一个人走上来擂台。

    人们都在等待，等待有人第一个出手。

    司马轩抬头看着这些喊打喊杀的人，竟是不自主地冷笑了起来，随后朗声喝到：“就凭你们？不自量力的东西，一群没有胆量的蝼蚁，永远都只有被人玩弄于鼓掌之中！”

    说完，司马轩全身气焰缭绕，双眼莫名的成了猩红色，他厉声喝到：“来啊！你们这些蝼蚁！今日我就是让你们明白，神的怒火，受死吧！”

    星闹结所结冷克远术诺球战“杀了他！杀了他！杀了他！”

    看台之上传出了雷鸣般的喊杀声。

    司马轩心中不曾有过痛苦，不曾有过恐惧，就算面对死亡之时，他都不曾害怕过。

    然而，今天他的心中感觉到了痛苦，如同落入深渊的恐惧，他无法与所有人为敌，即使他的修为再高，也不能活着离开这里，就算活着离开了，自己也不过是一具行尸走肉。

    岗冷敌陌后孤星仇鬼闹接星岗冷孙接艘月岗远主孙地显不过，尽管擂台上喊杀声震天，可是却没有一个人走上来擂台。

    人们都在等待，等待有人第一个出手。

    司马轩抬头看着这些喊打喊杀的人，竟是不自主地冷笑了起来，随后朗声喝到：“就凭你们？不自量力的东西，一群没有胆量的蝼蚁，永远都只有被人玩弄于鼓掌之中！”

    说完，司马轩全身气焰缭绕，双眼莫名的成了猩红色，他厉声喝到：“来啊！你们这些蝼蚁！今日我就是让你们明白，神的怒火，受死吧！”

    话落，司马轩的身影竟然自己擂台之上消失，下一刻出现在了韦伯的面前。

    韦伯早就知道司马轩会出现在自己的面前，而且也知道凭现在的自己跟本不是他的对手。

    韦伯身旁的韦福欲要出手，却是被韦伯拦住了。

    他的脸上仍旧挂着笑容，看着司马轩狰狞的脸，说到：“小友，可曾料想到了今日？”

    最阳结陌孙月克地技闹月学克冷艘陌后冷岗不秘考考结司马轩双眼血红，死死的盯着韦伯，却是没有说话。

    韦伯笑了笑，淡淡的数到：“还记得我之前跟你说的话嘛？那些话，是我确实想要告诉你的，我确实恨你入骨，若不是你我又其能会落到这般境地，但是那件事情之后，更确切的说是从鬼门关走了一遭回来，让我看透了很多事，我也曾想要放下心中对于你的仇恨。不过，你还是看到了今日，很可惜我还是没有放下心中的仇恨。”

    说到此，韦伯慢慢的闭上了眼睛，司马轩亦是举起了手掌。

    然而，韦伯却是又开口说到：“小友，你说真的会有天界嘛？若是我放下了仇恨，死了之后，魂魄能够飞上天界嘛？”

    克冷艘陌后冷岗不秘考考结司马轩冷冷的扫向了四面的看台，淡淡说到：“掌控好你的幻界，准备接收即将进入幻界的魂魄！”

    “呵呵……”

    司马轩的口中传出了冰冷的笑声，“会的，我会带着你的魂魄一同登上天界的，并且会让你亲眼看到我的成长！”

    说罢，司马轩单手扣住了韦伯的天灵盖，然后猛地一抽，一道夺目的光芒被他从韦伯的头顶拉了出来。

    随后，他像是对着空气说到：“将他的魂魄封进你的幻界之中！”

    话落，一道流光缠绕在了司马轩的手臂之上，将韦伯的魂魄吸入了流光之中。

    同时，司马轩的脑海中传来了一道声音，“主人，你要这人的魂魄干什么？”

    克阳敌接后月克科秘星孤独克月孙接艘孤星仇考战陌酷司马轩冷冷的扫向了四面的看台，淡淡说到：“掌控好你的幻界，准备接收即将进入幻界的魂魄！”

    说罢，司马轩伸手按住了韦福的头颅，冷冷的说到：“谢谢你！”

    却是精光一闪，韦福的魂魄便是被收进了幻界之中。

    随后，司马轩再次出现在了擂台之上，张开了双臂，体内的真气源源不断的透体而出，强大的力量搅动了天地原力，天空中竟是出现了巨大的漩涡。

    岗闹孙战艘月最不阳帆诺羽岗闹结所结孤星科方诺司马轩断喝一声，道：“都给我去死吧！”

    “轰隆隆！”

    天空之中雷声滚动，地面上沙石满天，凄厉的惨叫声震天彻地。

    擂台外的四面看台，已然只剩下残垣断壁，司马轩脚下立足的擂台亦是被夷为平地。

    然而，自漫天的沙石浓烟中，却是出现了两个巨大的漩涡，漩涡产生了强大吸引力，却是没有卷起漫天的沙土，而是不断得吸收着从死去的人身中飞去的流光。

    星阳孙接结冷最仇察孤所诺星阳孙接结冷最仇察孤所诺“没错！杀了他！不能让这种人逍遥自在的活着！”

    封月敌所敌月最不帆结月通沙尘慢慢的平息了，天空的黑云亦是消失了，滚滚的雷声同样远去了，凄厉的惨叫声早已平静了。

    司马轩孤身一人，站在被自己顷刻间摧毁的武道大会会场中，瘦削的身影，给人一种说不出的孤寂。

    “哈哈……”

    冷冷的笑声从司马轩的口中传出，“你们不过是掌控者手上弃子而已，为何要这般不拿自己的生命当回事呢？难道你们不害怕死亡嘛？”

    说着，司马轩抬手一挥，眼前的空间竟是浮现出了一副画面，画面中无数的流光在煽动。

    封孤孙陌后冷星不帆仇科陌克孤结由敌冷岗地由早方主看着这些死者的魂魄，司马轩脸上流露出了一丝怜悯，但是这丝怜悯却是在下一刻烟消云散了。

    已然变成废墟的武道大会会场，再一次响起了司马轩冷冷的说话声，“我之前说过，所有人都得死！你们以为能够活着离开这里嘛？”

    说话间，司马轩自原地消失，再出现时，竟是一条手臂伸向了虚空，猛然一握，却是自虚空中抓出了一人，竟是司徒灭却。

    司马轩双目冰冷地看着被自己擒在手中的司徒灭却，淡淡的说到：“还记得我之前说过的话嘛？再见到你的时候，就是取走你性命的时候！”

    司徒灭却被司马轩抓着脖颈，根本说不出话来，张了张嘴，却是没有发出一丁点声音。

    司马轩最后看了一眼司徒灭却，冷冷的说到：“遇到我，你的生命便走到了尽头！”

    岗月孙接孙阳最科考科帆接