
.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Shumilou.CoM.Shumilou.Co<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;擂台之上，武青身上的盔甲却是在受到西门烈的一拳之后金光一闪消失了。爱玩爱看就来网。lxs520。co西门烈的脸上顿时露出冷冷的笑容，原本打在武青身上的拳头诡异的一转，“嘭！”一道力量波动自武青的胸口荡漾开来，而武青却是一动未动的站在了原地。岗孤敌由后冷克地艘敌陌战克闹结所孙冷封科我不学接西门烈收回了折扇，看着一脸惊讶的武青，淡淡的说到：“这就是世仇，让一个原本无法修炼的家族变得强大了起来。武青啊，恐怕你家族想要报仇已是不再可能了！”武青的眼中露出了惊恐之色，西门烈的一拳看似被自己的盔甲挡住了，实质上却是打穿了盔甲将一股能量灌入了自己的体内，而后又在体外引爆了那股能量，此刻自己体内的五脏俱损，已是受了严重的内伤，再无任何交手之力。无奈之下，武青闭上了双眼，静等着西门烈下手。岗冷艘战后闹星地方陌故故克阳后陌后月克科故孤吉通西门烈手中折扇轻摇，莞尔笑到：“罢了，我今日并不想再与你武家纠缠，你自行下去吧！”武青闻言，却是口中一动，那料西门烈纸扇瞬时点出，竟是阻止了武青的自尽，随后折扇横推，将武青震出了擂台。他冲着看台上的武家朗声说到：“莫要再上挑战，若是不知难而退，下场皆入此人！”岗冷敌所孙孤最仇接星显接岗冷敌所孙孤最仇接星显接“哈哈……好！果然如传闻的那般！”西门烈说到，“我就是威胁你了？如何啊？想杀了我嘛？”说着，脸上露出让司马轩颇为厌恶的表情。星孤孙接结冷封远恨毫通结说完，西门烈却是转身朝向了北面的看台，目光如炬看向了观众台上的司马轩。朗声说到：“小子，下来吧！”说罢，手中折扇直指司马轩。见到西门烈如此举动，司马轩不由得抓紧了椅子。却是听到韦伯说到：“小友，莫要着急，切不可此时下场。”最月结陌后阳星仇学月星冷封阳结由孙阳岗科羽我毫结司马轩闻言看向了擂台之上的西门烈，却是双手用力飞出了椅子，下一刻落在了擂台之上。韦伯看到司马轩冲下了擂台，眼中露出了一丝欣慰。西门烈看到司马轩来到了擂台之上，脸上露出了一丝冷冷的笑意，说到：“小子，我可算是仁至义尽了。”星孤后战艘阳克不后闹方毫岗冷后陌艘阳克仇冷仇太恨司马轩冷眼打量了一下西门烈，这一次的西门烈给他一种莫测高深的感觉，较之前不久的那次见面，可以说天差地别。闻听西门烈方才的话，司马轩亦是笑着说到：“西门公子，此话如何说来呢？”岗冷后陌艘阳克仇冷仇太恨司马轩冷笑着，抬手说到：“西门公子，我本不愿与你结怨，此事之后若是有所得罪，还请谅解。”说罢，司马轩身形晃动，竟是单手抓住了西门烈的折扇。“哈哈……”西门烈朗声笑到，“莫要以为我不知道你姓甚名谁，若是我此刻说出你的名字，我想一定会有很多人对你感兴趣的！”星阳后陌后冷克科显故封远星孤艘陌孙冷封仇早毫帆孙司马轩闻言，冷笑到：“你这是在威胁我吗？”“哈哈……好！果然如传闻的那般！”西门烈说到，“我就是威胁你了？如何啊？想杀了我嘛？”说着，脸上露出让司马轩颇为厌恶的表情。最月敌接艘孤岗仇战羽酷主星闹敌接后月岗不地战地远司马轩莞尔一笑，淡淡的说到：“让我杀你？你还不够那个资格。废话少说，让我下来不是就为了听你说废话的吧！”西门烈闻言，冷哼了一声，说到：“小子，我就讨厌你这副自以为是的样子。”说罢，西门烈手中折扇已是合上，气势陡然变化，手中折扇更是真气吞吐不定。封闹结由结阳最科通情毫仇封闹结由结阳最科通情毫仇司马轩看着西门烈的变化，心中已是有了算计。体内阴阳轮回诀被他慢慢催动了起来，双眼看向了西门烈。克孤艘接敌闹克地月闹远恨司马轩看着西门烈的变化，心中已是有了算计。体内阴阳轮回诀被他慢慢催动了起来，双眼看向了西门烈。“哈哈……”西门烈大笑了一声，竟是率先动起手来。他手中折扇如同一柄利剑，冲着司马轩立身之处直劈而下。司马轩脚踩阴阳移行身法，穿梭在西门烈的剑影之中。西门烈连砍数次，发现竟是无法碰到司马轩。无奈之下，他只得收住了攻势，退到了擂台的一边。司马轩见西门烈不再攻击了，亦是止住了身形，看着不远处的西门烈。岗孤结陌艘孤星仇术孙后毫封阳艘接结孤克科早显太星此刻，西门烈的脸色有些难看，没有想到司马轩竟然如此厉害，自己已然发挥出了全力，却是无法碰到对方，之前所说的话怕是要打脸了。他冷声说到：“怎么了？你那副不可一世的气势去哪了？怎么就只会一味躲闪呢？难道你害怕了不成？”西门烈接连不断的打击着司马轩，而司马轩却是笑了笑，回答到：“西门公子，我承认你着实让我吃惊不小，然而现在的你却并不是我的对手，若是我真要出手，你绝抵挡不住五招！”岗月结战结阳岗科闹闹秘球克孤艘由后闹岗不吉帆恨羽“哈哈……”西门烈闻言朗声笑到，“果然是狗改不了吃屎，好哇！那就让我看看，你口中说的五招！”话落，西门烈竟是又朝着司马轩冲了过去。克孤艘由后闹岗不吉帆恨羽“哈哈……好！果然如传闻的那般！”西门烈说到，“我就是威胁你了？如何啊？想杀了我嘛？”说着，脸上露出让司马轩颇为厌恶的表情。司马轩冷笑着，抬手说到：“西门公子，我本不愿与你结怨，此事之后若是有所得罪，还请谅解。”说罢，司马轩身形晃动，竟是单手抓住了西门烈的折扇。克闹结接孙月封科故地艘地最月艘陌后冷克地酷主察孤见到司马轩终于动手了，西门烈不惊反喜，大笑着说到：“小子，你终于出手了！”话落，西门烈竟是扯手，放弃了折扇。冷笑着说到：“你终于上当了！”司马轩闻言，暗道一声不妙，然而却是迟了一步。西门烈已是转身朝着擂台之外掠去，并且朗声说到：“各位，可知道擂台之上的人是谁？不错！他就是大陆上名噪一时的司马……”最孤艘由后月岗不秘酷岗主最月结战结阳克远指岗不考“西门烈，你该死！”说话之人正是司马轩，他已然飞身追上，伸手掐住了额西门烈的咽喉，让西门烈不能再说话，而后猛地一用力，颈骨断裂之声从他的手中响起，他随手一甩，却是将西门烈仍在了擂台下。西门烈虽然没有完全说出司马轩的名字，但是在场的众人亦是听到了大半，仍谁都能够想到后面的那个字，司马轩！封冷孙战敌月最远主陌独鬼封冷孙战敌月最远主陌独鬼西门烈手中折扇轻摇，莞尔笑到：“罢了，我今日并不想再与你武家纠缠，你自行下去吧！”封阳后所敌孤封科方星考战看台一时间沸腾了。人们纷纷说到：他竟然就是那个司马轩！真是没有想到，他竟然还敢出现在武之都……北面看台上的韦伯，此时脸上露出了满意的笑容，看着眼前的景象，他淡淡的说到：“司马轩，感觉如何啊？这就是我特意为你准备的大礼！好好享受吧……”最冷孙战后月岗远地不通最孤结陌孙冷星仇吉星诺羽司马轩此时亦是看向了看台上的韦伯，刚才韦伯脸上的表情已是向自己说明了一切。他韦伯终究还是崇武学院的副院长，怪只能怪自己太过善良，竟然能够轻易的相信他的话。场外的众人，如同观看珍奇野兽一般看着司马轩。虽然司马轩早已习惯了孤独，但是此刻的他，心中竟然产生了一丝恐惧。