
        司马轩单手擒着司徒灭却，冷冷的眸子看着此刻司徒灭却痛苦的表情，冷笑着说到：“六大家族嘛？难道就只知道躲起来嘛？连自己的族人就要死了，也不敢出来说句话吗？”

    说着，他转身看向了身后的虚空，又看了看手中的司徒灭却，冷冷的说到：“看到了嘛？我的司徒大公子，面对生死，人们就是这样的冷漠，不过你也不必担心黄泉路上会寂寞，因为他们都要死在这里！”

    说罢，司马轩就要杀死司徒灭却，在这电光石火之间，一道黑影竟是出现在了司马轩与司徒灭却的中间，黑影出现的瞬间，司马轩亦是感知到了，但手上的动作却还是慢了，司徒灭却被黑影救走了。

    星阳结战孙阳星远阳球最羽岗孤艘接孙闹星地所方月最司马轩放下了举在空中的手，淡淡的说到：“你是何人？”

    一个略有些老迈的背影出现在了司马轩的眼前，“果然是你！”

    司马轩开口说到。

    封阳结所艘闹最不远接冷独岗孤敌所艘冷克地通诺闹吉老者头发花白，身着灰色的袍子，他放下了已然昏死过去的司徒灭却，转过身来，看向了司马轩。

    老者看了一会儿，点了点头，说到：“真像啊！”

    司马轩闻言，冷声问道：“你在说什么？”

    封冷艘战结孤最不秘艘闹冷封冷艘战结孤最不秘艘闹冷然而，当男子的手插进司马轩的丹田之际，一黑一白两道光芒自司马轩的丹田猛然冲出，男子的手触碰到两道光芒如同碰到了岩浆一般，灼热难忍。

    男子抓着司马轩脖颈的手亦是感觉到了同样的炙热，无奈之下他只得放开了司马轩。

    但是，司马轩身上的异变才刚刚开始，黑白两道光芒自他的丹田处，不断扩散开来，最后将司马轩完全包裹了起来。

    封孤敌陌孙冷岗远主诺孙秘老者笑着说到：“你和败天长的很像啊！”

    “这很重要嘛？”

    司马轩反问到。

    克孤结接敌闹岗科羽星鬼岗孤孙陌艘闹星仇酷孙封陌老者莞尔，开口说到：“你想知道我是谁嘛？”

    司马轩闻言，心中已然耐性全无，说到：“我现在不想知道了，既然你救了司徒灭却，想来也是司徒家的人，我便先杀了你，再取司徒灭却的狗命！”

    说完，司马轩气息陡然变化，身形化作一道光电，冲向了老者。

    最冷艘接敌孤星仇由学我诺克月孙战敌月岗不科察情羽老者见司马轩冲了过来，却是没有采取任何的动作，仍旧站在原地，看着司马轩不断的接近自己。

    司马轩见状却是停下了动作，双眼眯成了一条缝，说到：“你究竟想要干什么？”

    克月孙战敌月岗不科察情羽空中的司马轩亦是抓住了男子新力未成之际，自空中猛然掠下，冲着男子的头顶连翻发难。

    男子却是抬手一一抵挡了回去。

    司马轩翻身越下，来到了男子的背后，闪电般的连劈三掌，男子竟是丝毫不去理会，连吃司马轩三掌。

    正当司马轩准备收手的时候，男子却转过身来，伸手抓住了司马轩的手臂，随后冷声说到：“小子，受死吧！”

    老者摇了摇头，有些惋惜的说到：“本可以不必如此的，为何不周和败天就放不下呢！”

    星月孙由后孤封不孤恨不岗月后陌孙月克科闹主远秘听到了老者的话，司马轩微微一愣，心说这老头是谁？

    怎么如此称呼自己那个冰冷的父亲。

    正当司马轩欲要说话的时候，司徒灭却的身旁却是出现了一名男子。

    此人出现后，很是关切的抱起了司徒灭却，口中却是说到：“吾儿不要死，为父定要让他们两父子偿债！”

    说完，竟是放下了司徒灭却，走到了老者的身旁。

    用命令的口气说到：“你去保护好司徒灭却，今日之事你不得插手！”

    老者闻言，无奈的叹了口气，转身朝着司徒灭却走去。

    司马轩上下打量了这个突然出现对老者发号施令的男子，竟也是无法看透对方的修为，一如那名老者一样。

    星月后战敌月克远鬼方月主最孤艘接结冷岗科接主冷故男子看了一眼司马轩，说到：“你就是司马轩？”

    司马轩回答到：“是又如何？”

    封阳后战敌冷星地恨恨克显封阳后战敌冷星地恨恨克显司马轩上下打量了这个突然出现对老者发号施令的男子，竟也是无法看透对方的修为，一如那名老者一样。

    封冷后陌敌冷克地接学远秘男子大喝一声：“那就纳命来吧！”

    说罢，男子腾身朝着司马轩攻了过去。

    司马轩冷笑到：“来的正好！”

    亦是双脚用力，朝着男子冲了过去。

    岗冷孙陌敌冷星科毫通陌显最阳结接艘月星远接球阳察“嘭！”

    的一声巨响，两人对碰在了一起。

    司马轩的双掌与男子的双拳相抵，巨大的能量碰撞卷起了一阵风沙。

    男子见一击无效，却是双臂猛地发力，司马轩只觉得手掌之上传过来一股大力，暗道一声不好，却是腾身跃到了空中。

    男子蓄力的一击被司马轩轻易的躲开，强大的力量将地面炸出了一个深坑。

    空中的司马轩亦是抓住了男子新力未成之际，自空中猛然掠下，冲着男子的头顶连翻发难。

    男子却是抬手一一抵挡了回去。

    司马轩翻身越下，来到了男子的背后，闪电般的连劈三掌，男子竟是丝毫不去理会，连吃司马轩三掌。

    正当司马轩准备收手的时候，男子却转过身来，伸手抓住了司马轩的手臂，随后冷声说到：“小子，受死吧！”

    克冷后由后冷星科仇由接方封阳艘接结阳封仇孙星毫秘司马轩见手臂被抓，连连运力挣脱，却是发现自己一丁点力气都用不上，如同那一次被司徒灭却擒住一般。

    心中暗道：不妙，却已然无力回天。

    男子大开大合，抬起空出来的手，举拳便砸。

    司马轩如同沙包一般，被男子接连不断的重拳打在身上，却毫无还手之力。

    封阳艘接结阳封仇孙星毫秘司马轩闻言，心中已然耐性全无，说到：“我现在不想知道了，既然你救了司徒灭却，想来也是司徒家的人，我便先杀了你，再取司徒灭却的狗命！”

    说完，司马轩气息陡然变化，身形化作一道光电，冲向了老者。

    远处的老者看着眼前被毒打的司马轩，竟是落下了一滴眼泪，慢慢的低下了头。

    封月后战艘月岗远通封后主岗月敌战结孤最远球岗球秘司马轩已然被打成了重伤，五脏六腑已然破裂，男子伸手擒住了司马轩的脖子，将他举到了空中，满是杀意的双眼，看着他，冷冷地说到：“你不是很厉害嘛？怎么了？这样就不行了嘛？”

    男子的每一句话，都像钢针一般，扎进了司马轩的耳中，强烈的反抗意志让他逐渐清醒了起来，断断续续的笑声从他的口中传出，“呵……呵，你也不过如此而已，你不是要替你司徒灭却报仇嘛？这样可还不够……”

    克冷后接孙月最不孙封技克冷敌接敌月封科由察情不男子闻言，抓着司马轩脖子的手愈发的用力，让司马轩无法再说出话来。

    男子冷哼了一声，说到：“小子，你不必用话来激我，想让我快些杀了你，好让你解脱是吗？”

    “哈哈……”

    男子大笑到，“我怎么可能舍得让你死的这么容易，父债子偿！司徒败天对我的家族做的事情，就由你这个儿子来偿还吧！”

    说着，男子单手成掌，插进了司马轩的身体，一时间司马轩吼叫震天。

    鲜红的血水染红了他的衣服。

    男子抽出了满是血的手掌，在司马轩的衣服上抹了抹，冷笑着说到：“怎么样？感觉很爽吧！”

    星冷孙由结阳星仇后接羽星冷孙由结阳星仇后接羽老者摇了摇头，有些惋惜的说到：“本可以不必如此的，为何不周和败天就放不下呢！”

    最冷孙战后孤封仇结考方司马轩已然因为剧痛昏死了过去，男子说完，伸手朝向了司马轩丹田的位置。

    声音冰冷的说到：“就让你跟你老子当年一样，成为一个废人好了，就不信你也还能再有他那般际遇！”

    说话间，男子的手已然伸向了司马轩的丹田。

    然而，当男子的手插进司马轩的丹田之际，一黑一白两道光芒自司马轩的丹田猛然冲出，男子的手触碰到两道光芒如同碰到了岩浆一般，灼热难忍。

    男子抓着司马轩脖颈的手亦是感觉到了同样的炙热，无奈之下他只得放开了司马轩。

    但是，司马轩身上的异变才刚刚开始，黑白两道光芒自他的丹田处，不断扩散开来，最后将司马轩完全包裹了起来。

    星冷敌陌后闹星不后星考学岗阳孙战敌闹封不考岗秘闹男子看着眼前的变化，心中升起了不祥的预感，却是不敢有所妄动，此刻他已无法再碰到司马轩，黑白两道光芒让男子心生畏惧。

    不多时，司马轩身处的光芒之中传出了一道森冷的声音，“司徒不周，尔的死期到了！”

    封冷孙陌孙月岗科方远通克