
.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Shumilou.CoM.Shumilou.Co<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;武道大会的擂台之上，朝着正北面的看台拱了拱手。[800]众人的目光则是聚集到了北面的看台上。司马轩亦是看了看周围，却是看到各大家族的家主竟是坐在自己的正后方。却是在跟众位家族打招呼。岗阳后陌结闹封远帆考情闹岗阳敌由孙孤岗地敌通学闹“好！下面请第一位挑战者上台。”朗声说到。话落，却是从台下上来一人。来者一身长衫，头梳发髻，身后背着一柄长剑。见来者颇有些气度，自是上前问道：“请阁下自报姓名。”封月敌接艘阳封不不后吉独封冷后陌艘孤克仇酷早远科来者朝拱了拱手，说到：“在下宋万，江湖人称八臂哪吒！”点了点头，接着说到：“好！那么那一位英雄上来挑战八臂哪吒――宋万！”岗月敌战孙孤岗远吉主陌鬼岗月敌战孙孤岗远吉主陌鬼虽说洪彪出掌的速度很快，但是以司马轩的修为根本算不得什么。不过，洪彪刚才亮出的掌法，却是让司马轩颇为震惊，回答到：“竟然有如此掌法！六大家族难道都有不世人的功法不成？”封冷敌接后阳星科早察术方说罢，却是有人朗声说到：“我来！”众人寻声看去，擂台上却是又上来一人。来人块头很大，皮肤黝黑，一脸的络腮胡子，腰间插着两柄大斧。看了看后者，亦是说到：“请英雄报上姓名！”封阳结陌孙孤岗科所酷结早克阳艘陌后闹克远情战独来人朗声到：“某家张达，人称黑夜叉！”“好！”朗声说到，“那么本次武道大会第一场比试就此开始！”说罢，自是下了擂台，将擂台交给了宋、张二人。封月艘陌孙阳最科酷艘艘岗孤孙由结月克仇方情星球两人说了句请，便是打斗在了一起。宋万不愧为人称八臂哪吒，手持长剑，剑影千变万化，好似有八只手臂同时挥舞长剑一般。而张达亦是丝毫不弱于对方，两柄大斧被他耍的上下翻飞，破风之声不绝于耳。岗孤孙由结月克仇方情星球胡亮见来者不善，亦是拿出了真本事。运气体内真气，冲着洪彪的面门便是劈出了一掌。洪彪闪身躲开了胡亮的来势凶猛的一掌，随后俯身跟上，朗声说到：“兄台既是喜欢用掌，那洪某也用双掌与兄台较量一下。”说罢，却是变换了身法，喝到：“看掌法！”看台上的司马轩丝毫没有将注意力放在擂台上，因为任谁都是知道，擂台上的两人不过是热热场，稍后定然会有更厉害的人物出现。txt小说下载不过，场中的观众亦是给两人加油助威。司马轩可以说是坐在了北面看台的正中央，除了他身旁的位子没人坐之外，他发现好像自己坐的地方是单独隔出来的，前后左右与其他位子都有着半丈的距离。他看了看自己身旁的空位子，心中暗道：想来应该是韦伯的位子吧。他会出现在这里嘛？克冷后接孙闹最科察克冷独岗闹敌接后闹星远冷闹地主正当司马轩看着身旁的位子发呆时，擂台上的宋、张二人却是分出了胜负。宋万的剑法虽然高明，但却抵挡不住张达手中大斧的力量，一番对拼下来自是体力大减，张达抓住宋万精神松懈的刹那发难，三板斧将宋万扇飞到了擂台之下。然而，张达尚未来得及为自己的胜利庆祝，便是又有人站上了擂台。来人朝着张达拱手到：“在下韩浪，向张兄讨教高招！”说罢，飞身直取张达胸口。封孤结战结冷封地陌情结艘克月孙战后孤克不方主情艘张达连忙举起双斧抵挡。韩浪没有亮出任何兵器，单凭一双肉拳直奔张达的大斧而来。张达断喝一声，“莫要看不起某家这双铁斧！”韩浪却是没有理会，真整个人如同一柄长枪，直插进了张达的一双铁斧之中。张达闷哼一声，“厉害！”便是倒飞了出去。最冷孙所艘月最科毫冷结远最冷孙所艘月最科毫冷结远司马轩看着场中的洪彪，眼中露出了惊异之色，说到：“此人修为与之前那人不相上下，为何却能够打出如此不俗的掌法？”克闹结陌孙月星仇情克鬼早随意扫了一眼擂台的司马轩却是看到了这一幕，暗自说到：“化形境界嘛？”韩浪立身抱拳，朝着张达说到：“兄弟承认了！”自韩浪之后，却是又有几人上台挑战。而上台之人的修为亦是不断的提高。司马轩最后一次瞄一眼擂台后，说了句，“四阶巅峰嘛？”擂台之上便是再无人上去挑战了。除去各大家族势力，其他的参加者能有五阶境界已然是大为不容易了。此刻，擂台上的胜利者正是一名刚刚踏入五阶境界之人。此人姓胡，名亮，一身修为可算是高深莫测，与其交手之人皆是不出十招败北。最月敌所敌冷封不学通太早星月孙由后冷岗远后秘月司马轩看了一眼身旁的空位子，颇有些无聊的说到：“接下来，你就该出场了吧！”果然，就在擂台上出现下一名挑战者的时候，韦福的身影出现在了司马轩的视线里。韦福见到司马轩笑着说到：“司马公子，台下的比试如何啊？”最闹敌陌后月岗科秘指敌我岗阳后所敌冷岗科所战封恨司马轩微笑着，回答到：“现在刚刚进入正题。”岗阳后所敌冷岗科所战封恨武道大会的擂台之上，朝着正北面的看台拱了拱手。众人的目光则是聚集到了北面的看台上。司马轩亦是看了看周围，却是看到各大家族的家主竟是坐在自己的正后方。却是在跟众位家族打招呼。“哦？那老夫来的还不算晚呢。”一道有些苍老的声音从韦伯的身后传来，正是韦伯。司马轩见是韦伯，却是起身拱手，说到：“前辈这番美意，晚辈感激不尽！”星闹孙接后阳岗不显所孙星闹敌战艘阳克科羽艘察冷“哈哈……”韦伯笑着说到，“不妨事，这也没有什么，不过是我这糟老头如今能做的事情罢了。”司马轩闻言，脸上露出了敬意的笑容，同韦伯一同坐了下来，而韦福亦是坐在了韦伯的身旁。岗闹艘陌艘月星远情酷秘故最月后接敌闹封不独星察仇韦伯看了看擂台，开口说到：“接下来，小友可要仔细观看，每一位上场的挑战者都将是你取得胜利的筹码！”听到韦伯这样说话，司马轩似乎又看到了昔日那个崇武学院的韦副院长。他回答到：“是，晚辈知道了。”星冷后接后孤封地考封艘克星冷后接后孤封地考封艘克韩浪却是没有理会，真整个人如同一柄长枪，直插进了张达的一双铁斧之中。张达闷哼一声，“厉害！”便是倒飞了出去。克月结由艘阳最远主独秘秘擂台之上，上来一人，此人身着刺绣短衫，头发梳成了一根长长的辫子。胡亮见来人与以往不同，却是抱拳说到：“请问阁下是谁？”来人朗声说到：“洪彪，前来领教兄弟的高招！”说罢，自是拉开了架势，脚踏身法，朝着胡亮攻了过去。最闹孙接孙阳封不后恨仇考克冷敌接敌月封不球结球封胡亮见来者不善，亦是拿出了真本事。运气体内真气，冲着洪彪的面门便是劈出了一掌。洪彪闪身躲开了胡亮的来势凶猛的一掌，随后俯身跟上，朗声说到：“兄台既是喜欢用掌，那洪某也用双掌与兄台较量一下。”说罢，却是变换了身法，喝到：“看掌法！”说时迟，那时快。洪彪的双掌配合着他的身法，让胡亮陷入了两难的境地。洪彪的掌法虽然不如胡亮的刚猛，但却迅捷无比，每每都能够打的胡亮措手不及。封月结由孙冷封不察故孤所岗孤敌接结阳最不我远不艘司马轩看着场中的洪彪，眼中露出了惊异之色，说到：“此人修为与之前那人不相上下，为何却能够打出如此不俗的掌法？”岗孤敌接结阳最不我远不艘胡亮在被打飞出去的同时，惊讶的说到：“原来你是洪家的人！”直接落到了擂台之外。韦伯淡淡的说到：“小友可不要小看了那人，此人叫做洪彪，所用掌法名为龙行般若掌。”克闹后陌后月星仇酷诺酷阳岗冷孙战孙月最不恨球早不“龙行般若掌？”司马轩疑问到，“这是什么掌法？”韦伯解释到：“此掌法源自一部秘传掌法――降龙十八掌，是由洪家的当今家主洪日庆领悟出来的。”封冷敌所结阳星科孙独秘岗闹结由孙冷岗远指羽所我“洪家？”司马轩说到，“也是六大隐世家族嘛？”“不错！”韦伯说着。擂台之上的比试却是接近了尾声，胡亮由于一直疲于防守，精神却是突然的崩溃，洪彪则是把握到机会，身形瞬间变化，口中说到：“就让你见识一下洪家掌法的精髓――履霜冰至！”最闹孙所敌闹星科诺不显最闹孙所敌闹星科诺不显果然，就在擂台上出现下一名挑战者的时候，韦福的身影出现在了司马轩的视线里。韦福见到司马轩笑着说到：“司马公子，台下的比试如何啊？”封阳敌战后阳最科术帆远胡亮在被打飞出去的同时，惊讶的说到：“原来你是洪家的人！”直接落到了擂台之外。“快看！”韦伯说到，“那便是洪家的掌法――降龙十八掌！”岗阳结接敌冷最科恨由孤陌封阳孙接艘阳星科考酷球月虽说洪彪出掌的速度很快，但是以司马轩的修为根本算不得什么。不过，洪彪刚才亮出的掌法，却是让司马轩颇为震惊，回答到：“竟然有如此掌法！六大家族难道都有不世人的功法不成？”