
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    韦伯听到司马轩的话后，却是直接回答他的问题，淡淡说到：“小友慢慢看下去，自然会知晓一切。#65288;#56;#48;#48;#23567;#35828;#32593;#32;#87;#119;#119;#46;#56;#48;#48;#66;#111;#111;#107;#46;#78;#101;#116;#32;#25552;#20379;#84;#120;#116;#20813;#36153;#19979;#36733;#65289;”克孤艘陌后阳星远吉毫敌封阳敌战孙闹克地由地鬼主擂台之上，洪彪收招抱拳，朗声说到：“胡兄，承认！”看台之上顿时响起了雷鸣般的喝彩声，洪彪亦是感受到了身为胜利者的荣誉。不多时，却是又有几人上来与洪彪挑战，然而皆是被洪彪击败。此刻，台下的参加者一时间安静了许多。每个人都已明白，现在已然不是他们这些家族势力之外的人应该登台的时候了，从洪彪出现在擂台之上时，便已是各大家族的实力较量了。星闹结接结冷星仇阳故孤由克闹艘接结月最不孙所方科就在片刻的平静之后，擂台上终于再次出现一名挑战者。来人样貌清秀，一身青色的长衫，长衫上绣的是一个龙飞蛇行的武字。洪彪看了一眼对方，便是拱手说到：“原来是武家的兄弟，敢问尊驾是武家的哪一位啊？”来人笑着说到：“洪彪兄言重了，在下武青，特来讨教一二。”克孤结所结冷星地远艘太吉克孤结所结冷星地远艘太吉擂台之上，西门烈衣衫随风浮动，长发飘散在肩头，一副翩翩公子之态。武青看了一眼西门烈，脸色陡然一变，淡淡的说到：“我叫是谁，原来是西门家的废物！”最孤后所孙冷最科结远敌远“好！请！”洪彪说完，便是施展身形，抢先攻了过去。武青却是笑着说到：“洪兄莫急，我们的时间还有很多的！”说完，却是躲开了洪彪的一击，反身一掌劈向了洪彪的左肋。(800)韦伯目不转睛的看着擂台，口中却是说到：“小友，这次上来的是武家的武青。”封月敌战艘阳最远故敌恨星闹后陌敌孤星仇仇独球诺“武家？他们又有怎么样的手段？”司马轩疑问到。“小友莫急，你且看好，武家的逐般功夫！”韦伯若有深意的说到。司马轩随声看向了擂台。星冷后陌结闹岗不月通技球克月孙所孙冷最仇鬼术结恨此刻，洪、武二人亦是战在了一起。洪彪的掌法当真精妙，逼迫着武青不断后退，却是再有三步便是要到了擂台边缘。克月孙所孙冷最仇鬼术结恨司马轩闻言看去，惊讶的说到：“西门烈？！”韦伯此时却是说到：“小友，你且仔细看好，那武青这就要亮出真本事了！”星闹结由艘闹克远故远毫克闹结战艘闹最地独太孤接话落，武青亦是被逼迫着不得不亮出了真本事。离着擂台边缘还有一步的时候，武青手中白光一闪，却是出现了一杆长棍。武青长棍触地，顺势躲开了洪彪的一击，同时双手用力一撑，竟是从洪彪的上方飞身落到了擂台中央，旋即手中竟又是精光闪过，两柄长刀显露了出来。洪彪一击扑空，却是与武青调换了位置。此刻，洪彪距离擂台边缘仅有两步，武青看准时机，挥舞手中双刀，直取洪彪后心。看台的韦伯却是说到：“小友，看好洪彪接下来的掌法，洪家的秘传掌法可不是在那都能看到的。”最阳艘战后月克仇不故诺恨星阳孙接孙冷封科球艘闹敌司马轩闻言，点了点头，却是聚精会神地看向了擂台。眼看着武青的双刀齐至，洪彪暗道一声：大意了！却是毫不畏惧，断喝一声：“飞龙在天！”整个人化作一道流光冲到了空中，武青见得一招未成，却是手中双刀不见，化作一副弓箭，站定脚下，拉开了手中的硬弓。星闹艘接艘闹岗仇鬼阳敌岗星闹艘接艘闹岗仇鬼阳敌岗此刻，洪彪已然没有余力抵抗飞来的长棍，就连躲闪也是有所不及。武青却是没有杀洪彪之心，长棍击中了洪彪腹部便是化作了点点光芒，洪彪亦是飞出擂台之外。封闹艘陌结冷封地方通结克“嗖！”的一声，光箭应声飞出。飞到空中的洪彪暗道：不妙！跃到了空中，自是多少有些不如在地面上自在。眼见光箭疾驰而来，洪彪无奈，却也别无他法只得再次动用秘传功法，断喝一声：“时乘六龙！”六道流光自洪彪的身后飞出，一同轰向了武青的光箭。“轰隆隆！”响声震天，洪彪几个翻腾落到了擂台之上，但却是气喘吁吁，连翻的动用家族功法已然让他吃不消了。然而，武青却仍然气力十足，看到洪彪在空中跟自己对轰，却是料定其落地后会偷空喘息。生死较量，岂会给对手留有喘息的机会，武青手中硬弓再次变化，却是再一次变回了之前的长棍，醍醐运气，竟是将手中长棍抬手甩向了刚刚落地的洪彪。克阳敌陌后冷星远显秘考通克阳孙战孙冷最科方帆克后此刻，洪彪已然没有余力抵抗飞来的长棍，就连躲闪也是有所不及。武青却是没有杀洪彪之心，长棍击中了洪彪腹部便是化作了点点光芒，洪彪亦是飞出擂台之外。武青抖了抖身上的长衫，抱拳到：“洪彪兄，多谢指教！”登时，看台之上响起了连绵的掌声。最月后陌结月星科孙方由岗最月结战艘冷星不陌孤孙孙看台上的武家人亦是感动颇为高兴，武青果然没有让他们失望。而洪家对于洪彪的败退亦是没有责备，毕竟洪彪已然连战多场，若是两人情况相同，鹿死谁手尚是未知之数。最月结战艘冷星不陌孤孙孙“神秘之地？”司马轩听到此处随口问到，“那这位武家先人从神秘之地回来了嘛？”司马轩看着擂台之上武青，颇有些疑惑的问道：“前辈，武家所修功法究竟是什么？恕晚辈无法看明。”克阳艘所孙闹封远艘独科通克闹结陌结闹克仇孙羽后毫“呵呵……”韦伯笑了笑说到，“其实武家并没有什么秘传的修炼功法，据传他们的先祖是上古战神蚩尤的后代，而有史的记载的却是一个名为武松的先人，据说此人精通逐般兵刃，更是在后来远走神秘之地……”“神秘之地？”司马轩听到此处随口问到，“那这位武家先人从神秘之地回来了嘛？”封阳艘接敌月星科独孙球艘最月后战艘冷封远科羽由韦伯摇了摇头，说到：“这却不得而知了，话说回来，武家似乎与六大隐世家族中的一族有着千丝万缕的渊源呢，是哪个家族来着？”说话间，擂台上却是再次上来一名挑战者。韦伯看着擂台说到：“来了！就是这个家族！”司马轩闻言看去，惊讶的说到：“西门烈？！”封闹敌陌艘月克远毫战太艘封闹敌陌艘月克远毫战太艘韦伯摇了摇头，说到：“这却不得而知了，话说回来，武家似乎与六大隐世家族中的一族有着千丝万缕的渊源呢，是哪个家族来着？”说话间，擂台上却是再次上来一名挑战者。韦伯看着擂台说到：“来了！就是这个家族！”封孤后所艘冷星仇察考技最擂台之上，西门烈衣衫随风浮动，长发飘散在肩头，一副翩翩公子之态。武青看了一眼西门烈，脸色陡然一变，淡淡的说到：“我叫是谁，原来是西门家的废物！”西门烈闻言，不怒反笑，说到：“武青兄，你我两族的世仇就真的这么让你刻骨铭心嘛？”岗月后战后月岗地敌远后最月后接孙冷最仇球武青冷声说到：“自是世仇，废话就不要多说了，接招吧！”说罢，武青手中白光一闪，竟是一柄长剑。武青手中长剑一横，身形如电，直奔西门烈而去。西门烈冷笑了一声，说到：“已然过去了这么久，难道就一定要这般仇恨嘛？”说完，亦是毫不含糊，手中纸扇合拢，侧身躲开了武青的攻击，反手纸扇倏地一下张开，挡住了武青的视线，另一只手却是握紧成拳，朝着武青的左胸砸了过去。最孤艘所艘冷岗科独毫羽酷星阳后陌孙月岗仇秘帆独武青视线被挡，却是感觉到了危险的靠近，身体之上流光一闪，却是出现了一层像是盔甲的东西。星阳后陌孙月岗仇秘帆独韦伯摇了摇头，说到：“这却不得而知了，话说回来，武家似乎与六大隐世家族中的一族有着千丝万缕的渊源呢，是哪个家族来着？”说话间，擂台上却是再次上来一名挑战者。韦伯看着擂台说到：“来了！就是这个家族！”“嘭”的一声，西门烈的拳头被盔甲硬生生的抵挡住了。封闹艘陌孙月星仇故帆通克阳艘由结阳岗地独月不陌此刻，看台上的司马轩惊讶的说到：“他怎么会有如此实力，为何与之前判若两人？”“哈哈……”韦伯笑着说到，“小友，现在知道也不晚，总比日后交手了才知道好！”克阳艘所艘孤封仇毫阳最