
    第一百六十五章天罚墓地

    司徒败天的出现，让司马轩腾的一下从地上坐了起来。然而，却是出乎他的意料，这个司徒败天似乎仅仅就是个映像，不说话，也没有其他动作。司马轩此刻精神高度紧绷，这片新出现的雷池真是怪异，为何在自己心神不宁的时候，会出现这种幻象呢？正当他这样想着，竟是发现眼前司徒败天的映像开始变化，慢慢的显现出了一个女人的样子。“东方嫣儿？！”司马轩惊讶的说到。“难道这些雷霆能够读取我的思想不成？”他有些震惊的说到。眼前的幻象却是又变化了几个人，最后竟然出现了几个字“天罚墓地”。见到这四个字，司马轩一直紧绷的神经近乎崩断，他强压抑住心中的震惊，唤出了空间灵体，对其说到：“你可知道天罚墓地？”

    “主人从哪里知道的？”空间灵体像是受到了惊吓死的反问到。

    “你是怎么了？你知道天罚墓地？”司马轩见到空间灵体的反应，接着问道。

    空间灵体闻言，便是要躲进司马轩的体内，却是被他抓到了手中，质问道：“你刚才怎么不给我说？”

    空间灵体声音颤抖地说道：“那里去不得的，去不得的……”

    司马轩安慰到：“我不去，你只管把你知道的关于天罚墓地的事情讲给我。”

    空间灵体挣扎了几下，司马轩便是松开了手，空间灵体跳动了几下，说到：“天罚墓地在我之前醒来之前便是存在了，它便在雷池的最深处。”

    “雷池的最深处嘛？”司马轩暗自说到，“那里有什么非常的存在嘛？”

    “没有，没有，绝对没有！”空间灵体连连说到。

    司马轩闻言，威胁般的说到：“此话当真？”

    “当然……”空间灵体模棱两可的说到。

    司马轩却是再次说到：“我真的不去，你不必害怕，如实的告诉就好了！”

    空间灵体犹豫了片刻，却是说到：“那里被称为天罚墓地，自然有着许许多多的坟墓，而其中有着一块墓碑……”

    “墓碑？什么墓碑？这么说来你去过？”司马轩闻言，反口问到。

    “之前因为好奇，确实去过一次……”空间灵体有些胆怯的回答到。

    听得此话，司马轩颇有些兴奋的说到：“这么说来，你知道去那里的路了？”

    “这个……”空间灵体犹犹豫豫的没有回答。

    “我刚才不是说过了嘛？你只要把你知道的都告诉我，我不会强迫让你去的！”司马轩继续说到。

    空间灵体跳动了一会儿，像是做出了什么决定，随后便是一五一十的将关于天罚墓地的事情跟着司马轩讲了一遍。司马轩心中顿时对天罚墓地产生了浓厚的兴趣，而且他的直觉告诉他天罚墓地之中定然有着什么秘密，而且说不定司徒败天亦是从那里找到了离开雷池禁地的办法。

    想到这里了，司马轩对着空间灵体说到：“我准备去看一下那天罚墓地，你可以选择不去，在这里等着我回来就可以了。”

    空间灵体知道不能阻拦司马轩，跳动了几下，说到：“主人，我也随着你去吧。”

    “哦？”司马轩有些惊讶，但却不再过问，让空间灵体回到了自己身上，朝着雷池的深处掠去。

    越接近雷池的深处，天空中的雷霆愈发的密集。司马轩不断的躲闪着自空中劈落的雷霆，强横的雷霆将地面轰出了许多深坑。又走了一段距离，栖身在司马轩身上的空间灵体说到：“已经接近那个地方了。”

    司马轩定睛朝着前方看去，接着前面劈落的雷霆，依稀能够见到前面立着几个墓碑，却是没有坟墓。见到目的地就在眼前，司马轩却是加快了脚步，很快便是来了刚才看到了几个墓碑的前面。

    借着雷霆的光芒，司马轩依稀看到墓碑上似乎刻着什么字，却是无法辨认的出。应该是上古或者更久之前的文字吧。他这样想着，便是迈步走了进去。

    这里不愧为天罚墓地，天空中不断劈落的雷霆如同天罚一般，而此地众多的墓碑像是触犯了天则的罪人，接受着这无休止的惩罚。司马轩走在如石林般的墓碑之中，头顶雷霆滚动，任谁都会心头发毛。空间灵体更是不断得说到：“主人，我们还是快些回去吧，这里太可怕了！”

    司马轩却是不予理会，自顾自的找着那块刻着天罚的墓碑。终于，经过一番搜寻，他发现了一块被雷霆劈成了一半的墓碑。接着那块墓碑附近劈落的雷霆，司马轩看清了余下的墓碑上的字，竟是用现在的字体写的一个“罚”字。司马轩忙问空间灵体到：“这可是那块墓碑？”

    空间灵体声音颤抖的回答到：“是它，快别看了，主人咱们快离开这里吧！”

    司马轩闻言，快步走了上去，来到了刻着“罚”字的墓碑前。看了一阵，并没有发现有任何的不同。不经意间，却是发现墓碑后面，有着半块石碑。司马轩附身拿起了地上的石碑，接着雷光，看到石碑上刻着与剩下的那块墓碑一样字体的“天”。司马轩心中震惊，雷霆竟然没有劈碎这个墓碑，只是将其劈成了两半。他拿着手中的半截墓碑，又看了看插在地上的那半截。潜意识的感觉，让他将剩下的半截墓碑放到了插在地上的墓碑。

    “轰隆隆！”天空之中，顿时雷声大作。随后，一道雷霆自空中直落而下，击中了“天罚”墓碑后面的土地。雷霆落地的瞬间，大地亦是跟着颤动了起来，司马轩险些被突如其来的震动掀翻在地。他稳住了身体，大地的颤动亦是停了下来。当他抬起头，看向墓碑的后面时候，却是发现，被雷霆劈中的地面，陷了下去，接着天上的闪电，依稀能够看到陷下去的位置，好像有着石阶。司马轩思索了片刻，便是若过了墓碑，走了下去。

    当司马轩消失在了地面之时，一道雷霆直落而下，天罚墓碑却是再被劈成了两段，凹陷的地面竟然消失了。