
        司马轩看着老者走远了，自顾自的叹了口气，朗声说到：“尔等今日到此，怕也是受人蛊惑，若是想要为死去的人寻仇，大可来寻我，今日之祸乃因奸人所起，个中善恶尔等自去分辨。”

    说罢，便是迈步离开了。

    岗闹艘战艘月星科术接后最孤敌接孙月最仇孙地鬼战日头西沉，司马轩离去的背影被夕阳拉的很长。

    当太阳完全沉下去的时候，司马轩离开了武之都，朝着未明的方向走去。

    翌日，在崇武学院举办的这次武道大会发生的事情，便是传遍了东西大陆。

    几乎没有人不知道的，大家聚在一起都会听人讲武道大会如何如何，却是无人对司马轩的所作所为发表异议。

    克月艘陌敌冷克仇术诺敌科封孤后由后孤星仇学技地阳光斜斜的穿过了树叶，照在了树干上。

    司马轩半靠在树梢上，抬手挡着有些刺眼的阳光。

    不远处走过来两名路人，两人一边赶路，一边闲聊着。

    司马轩则是躲在树上偷听着，一人说到：“你可知道这一次的武道大会发生的大事情？”

    另一人答到：“多少听说一些，据说消失很久的司马轩出现在了大会上，还把大会闹个了天翻地覆。”

    先前说话的人，却是否定到：“何止闹翻了天，听说还杀了很多人呢！”

    后者闻言有些惊讶的说到：“杀了人？那大会上可都是有头有脸的人，那会仍有他胡乱杀人，你不要吹牛了！”

    前者很是肯定的说到：“我说的都是真的，这些都是我在崇武学院的亲戚回来告诉我的，那里能有假！”

    后者摆出一副不置可否的样子，加快了赶路的脚步。

    前者连忙跑了几步，嚷道：“我说的都是真的，你看你咋就不信呢！”

    两人渐渐的走远了，躲在树上的司马轩翻身滚了下来。

    看着渐渐走远的两人，自言自语到：“该是进程看看情况了，那些有头有脸的人怎么会放任我不管呢！”

    说完，竟是朝着武之都的方向走去。

    时值正午，司马轩不知从那里弄到的宽边草帽，却是能够遮盖大部分的脸，也算做个改扮，自是进了武之都的都城。

    城中热闹依旧，丝毫不像发生了大事一样。

    这样司马轩心生狐疑，心想：“这些家族势力就这样算了？居然没有搜城抓自己，实在不像他们这些家族势力的作风啊？”

    封闹艘由孙闹克科情孤球通封闹艘由孙闹克科情孤球通司马轩看着易容丹，却是又问道：“那会变成什么样子？”

    空间灵体很是顽皮的说到：“这个吗？吃了就知道了！”

    说完，却是不再理会司马轩，返回了空间。

    司马轩一时无语，此刻却也是别无他法，索性一张口吞了下去。

    岗冷后接孙月星地由术孤通司马轩颇有些不死心，他朝着崇武学院而去。

    此刻的崇武学院大门紧闭，门口更是无人看管，倒是有点像发生了昨天那种事情之后的样子。

    司马轩悄无声息的进入了学院，打算看一看学院内还有没有人在。

    岂料，刚走到后院的院门口，竟是看到有侍者端着数人份的茶点走进了后院。

    看到此景，司马轩料定这后院之中定有隐匿。

    他便是跟踪着侍者来到了一处后院幽僻的竹寮。

    司马轩在远处仔细观察了一下竹寮，发现屋内像是有着不少人，却是因为距离太远无法看清楚。

    正当此时，却是又有侍者经过，司马轩当下心生一计，他如同鬼魅一般无声的出现在了侍者的身后，抬手打混了这名侍者，随后换上了这名侍者的衣服，却是发现自己的样貌无法隐藏。

    思索了片刻，他却是与空间灵体说到：“有没有什么可以暂时改变容貌的办法？”

    最阳敌战孙月星科毫通主由最冷结陌孙孤星地闹孙早通空间灵体闻言，回答到：“当然有了。”

    说完，竟是自空间中拿出了一粒药丸。

    司马轩接过药丸，看了看问道：“这是什么？”

    空间灵体回答到：“这是易容丹，吃了以后便可是容貌改变。”

    司马轩看着易容丹，却是又问道：“那会变成什么样子？”

    空间灵体很是顽皮的说到：“这个吗？吃了就知道了！”

    说完，却是不再理会司马轩，返回了空间。

    司马轩一时无语，此刻却也是别无他法，索性一张口吞了下去。

    星孤结陌结月星不术酷星阳封孤艘由后月岗仇后由恨结很快，司马轩只觉的脸上发烫，发胀。

    少顷，不适感消失后，司马轩摸了摸，好像真的变化，至于什么样子，却是无法看到，便是不再去管，拿起了侍者手中的托盘，朝着竹寮走去。

    封孤艘由后月岗仇后由恨结其他几位家主亦是点了点头。

    东方无敌看此情况，却是开口说到：“大长老，这整件事情都是因为那司马轩而起，还请大长老出面主持，还众人一个公道！”

    竹寮内很是宽敞，司马轩推门走了进去。

    看到眼前的情况，让他不由得一愣。

    正当他愣神的功夫，却是走上来一名侍者，闻听得侍者说到：“你怎么才来，可别让大人们等着急了！”

    司马轩闻言连忙拖着盘子，给竹寮内的人分放茶点。

    岗冷后战后冷星不酷通球封孤结陌后阳封地孤不敌结且说这竹寮内都是些什么人呢？

    却不是两位路人口中的有头有脸的人，又会是何人。

    竹寮内共坐着九人，其中几人司马轩却是认得。

    坐在主人位子上的是崇武学院的大长老，他的右手边坐的是东方家的家主东方无敌。

    司马轩又看了看其他七人，却是无一认识。

    摆放好了茶点，司马轩则是学着其他几位先进来的侍者，来到了竹寮的角落等待着这些大人们的吩咐。

    崇武学院的大长老喝了口茶，看向了东方无敌，说到：“说吧，今日东方家主和众位隐世家族的家主来找老夫所为何事？”

    星冷孙所孙孤最远方吉岗阳克冷敌战艘孤岗远酷指接阳东方无敌闻言，十分严肃的说到：“大长老德高望重，无敌也就不跟大长老兜圈子了，今日来，是想问一问大长老，昨天发生的事情，崇武学院准备如何处置？”

    大长老听到东方无敌的话，抬眼看了看其他众位家主，淡淡的说到：“依众位家主看，此事应该如何处理啊？”

    星阳后由艘闹封远独主技太星阳后由艘闹封远独主技太东方无敌闻听此话，接着说到：“此事绝对属实，就连我东方家亦是有不少人死在他司马轩的手上，如若不制裁此人，难以平复天下人的愤怒啊！”

    岗闹孙由艘冷星科远我艘岗一名身着短衫的中年男子说到：“大长老，在下洪日庆，是洪家的家主，我家族为了参加这一次武道大会，选出了数十位青年才俊，可哪知竟然无一人回返，还请大长老给我洪某人一个交待！”

    “哦？”

    大长老闻言，幽幽的说到：“想必在座的诸位，都与这位洪家主的情况差不多吧！”

    岗冷敌战艘冷最科秘鬼冷仇最阳后战后月岗科通察星学其他几位家主亦是点了点头。

    东方无敌看此情况，却是开口说到：“大长老，这整件事情都是因为那司马轩而起，还请大长老出面主持，还众人一个公道！”

    大长老却是又喝了口茶，说到：“事情真的是这样嘛？”

    最阳敌战后闹克地科羽羽接星孤孙战敌月岗远显考闹羽东方无敌闻听此话，接着说到：“此事绝对属实，就连我东方家亦是有不少人死在他司马轩的手上，如若不制裁此人，难以平复天下人的愤怒啊！”

    星孤孙战敌月岗远显考闹羽东方无敌闻言，十分严肃的说到：“大长老德高望重，无敌也就不跟大长老兜圈子了，今日来，是想问一问大长老，昨天发生的事情，崇武学院准备如何处置？”

    “东方家主所言极是！”

    洪日庆说到。

    其他家主亦是表示同意东方无敌的话。

    星冷敌接敌月克科孤鬼独岗月艘陌敌孤星不羽远独吉大长老竟是又喝了一口茶，淡淡的说到：“众位可是知道，你们的话都已然被人偷听去了！”

    “什么？”

    东方无敌惊声说到，“是谁？”

    岗孤艘由孙阳星地独显仇闹克阳艘所孙阳克地情球独主大长老幽幽的说到：“不就是你们都恨之入骨的那个人喽！”

    “司马轩？”

    东方无敌腾的一下从椅子站了起来，“他在哪里？”

    最阳后由结孤封不科早结早最阳后由结孤封不科早结早“司马轩？”

    东方无敌腾的一下从椅子站了起来，“他在哪里？”

    最冷敌陌孙阳克仇结敌帆月大长老手中茶杯嗖地一声直奔司马轩伪装的侍者飞来，司马轩见被识破，却是抬手接住了杯子，冷声说到：“尔等不是想要抓我嘛？我就在此，你们来抓啊！”

    