
        司马轩周身光芒消散，显现出了阴阳化身的本体。司徒不周双眼微眯，心中暗道：难道这司马轩亦是有不俗的际遇不成？

    心中虽然感动了一丝不安，但是他岂会就此罢手。

    雷决功法被他缓缓催动了起来，天空瞬间变得黑暗了起来，随着一道雷霆落下，司徒不周却是展开了攻势。

    封孤结由结闹岗地陌鬼由封孤艘由艘冷克仇仇孤岗技司马轩双眼一黑一白，脸上没有半点表情，看着司徒不周唤出了雷霆，冷冷地笑着，开口说到：“散！”

    随着司马轩的话音，天空中的雷云竟是消散无踪。

    司徒不周见状停下了攻势，却是说到：“小子，莫要以为这样我就没有了办法！司徒家的雷决可绝非仅限于此！”

    话落，只见司徒不周双掌合十，周身气息亦是不断攀升。

    封闹结接结闹岗科帆敌毫月克阳孙陌后冷克仇闹月显由“呵呵……”

    司马轩淡淡的笑着，身影竟是陡然消失。

    司徒不周暗道：不妙！

    正要抽身离开，哪知一只苍白的手掌竟是自面前的虚空探出，紧跟其后司马轩亦是显露了出来。

    “你已然没有了机会，等待你的只有死！”

    司马轩声音飘渺，司徒不周只觉得身体发轻，自己仿佛飘了起来，待他回过神来，却是发现自己的魂魄竟是被抽离了身体。

    “哦？！”

    司马轩惊异了一声，说到：“原来你已然到了这般境界，真是可惜了！”

    说完，却是将司徒不周的魂魄送进了空间灵体的空间。

    克闹孙所结阳封地通考克情克闹孙所结阳封地通考克情不觉间，一副美丽的面孔出现在了脑海中，是东方嫣儿。

    司马轩模糊的想起了，就在自己陷入韦伯设计的圈套之时，东方嫣儿眼中泛起的泪光。

    “那是怜悯嘛？”

    司马轩这样想着。

    他低头看着自己的双手，那是一双一黑，一白的手掌。

    今天的一切，都是这双手造成的嘛？

    还是自己的心造成的？

    为何自己会再一次变成了阴阳化身？

    难道自己原本就是有着一颗满是杀戮的心吗？

    星月艘由后阳最科不不冷故此刻，老者一直照看的司徒灭却苏醒了过来，他刚睁开眼睛，竟是看到司徒不周你身体缓缓的向后倒下，而司马轩的脸亦是慢慢显露了出来。

    见到此种情景，司徒灭却凄厉的喊声响彻了天际，“父亲！司马轩，你给我纳命来！”

    司徒灭却不顾老者的阻拦，疯狂的朝着司马轩冲了过去。

    司马轩看到司徒灭却冲了上来，自是不躲不避，双手垂下，等着他冲过来。

    星孤结接结孤岗仇情结不岗岗冷后陌后闹岗远诺岗技最疯狂的司徒灭却丝毫没有理会司马轩出不出手，运气雷决功法，朝着司马轩就是一阵攻杀。

    然而，司马轩的身体如同精钢一般，即便司徒灭却攻击软肋要害，亦是毫无作用。

    一阵攻杀结束，司徒灭却发现竟然没有对司马轩造成一丁点伤害，心中的怒火和不甘让他失去的理智，他毫无顾忌的再一次朝着司马轩冲了过去。

    “结束了！”

    司马轩淡淡的说到，随后他抬起了一只手，朝着冲过来的司徒灭却轻轻一挥，司徒灭却顿时失去了身体的掌控，飞向了司马轩抬起的手掌。

    封闹敌战结阳岗不早结仇星最月孙由结阳封远球仇方故“嘭！”

    司马轩扣住了司徒灭却的脑袋，双眼空洞，面无表情的看着与自己一臂之隔的司徒灭却，竟是开口说到：“记得我之前说过的话嘛？遇到了我，你的命便不再由你自己说了算！”

    说罢，司马轩手臂一甩，司徒灭却的身体便径自飞了出去，一道光芒却是被司马轩抓在了手中。

    最月孙由结阳封远球仇方故司马轩周身光芒消散，显现出了阴阳化身的本体。

    司徒不周双眼微眯，心中暗道：难道这司马轩亦是有不俗的际遇不成？

    心中虽然感动了一丝不安，但是他岂会就此罢手。

    雷决功法被他缓缓催动了起来，天空瞬间变得黑暗了起来，随着一道雷霆落下，司徒不周却是展开了攻势。

    转瞬间，司马轩连杀了司徒不周和司徒灭却两父子。

    此刻，他双眸中除了黑白二色别无他物，眼前的一切竟都是灰白的。

    “这就是世界原本的颜色嘛？”

    司马轩淡淡的说到。

    脑海中的记忆告诉他，自己亲手屠杀了来参加武道大会的所有人，所有的普通人。

    阴阳化身让他能够清晰的感知到天地的原力，看穿虚空中的空间。

    他知道，被他杀死的只是那些普通人，他们的命在那些大家族，大势力的眼中根本不值得一提。

    最初的自己，本不是这样的。

    司马轩心中回想着，自己经历过去的一切。

    克孤敌由艘冷最不艘考太方星阳敌战艘闹岗仇故月克最不觉间，一副美丽的面孔出现在了脑海中，是东方嫣儿。

    司马轩模糊的想起了，就在自己陷入韦伯设计的圈套之时，东方嫣儿眼中泛起的泪光。

    “那是怜悯嘛？”

    司马轩这样想着。

    他低头看着自己的双手，那是一双一黑，一白的手掌。

    今天的一切，都是这双手造成的嘛？

    还是自己的心造成的？

    为何自己会再一次变成了阴阳化身？

    难道自己原本就是有着一颗满是杀戮的心吗？

    “你是怎么了？”

    老者的话自司马轩的身后响起。

    封月孙由敌孤克科冷主球察星月结接敌孤岗仇陌恨故术司马轩转过身，眼神空洞的看向了老者。

    淡淡的说到：“你在问我嘛？我是怎么了？”

    老者点了点头，说到：“没错，我是在问你，你这是怎么了？”

    封闹孙陌结闹最科闹太考孙封闹孙陌结闹最科闹太考孙不觉间，一副美丽的面孔出现在了脑海中，是东方嫣儿。

    司马轩模糊的想起了，就在自己陷入韦伯设计的圈套之时，东方嫣儿眼中泛起的泪光。

    “那是怜悯嘛？”

    司马轩这样想着。

    他低头看着自己的双手，那是一双一黑，一白的手掌。

    今天的一切，都是这双手造成的嘛？

    还是自己的心造成的？

    为何自己会再一次变成了阴阳化身？

    难道自己原本就是有着一颗满是杀戮的心吗？

    克阳后由艘闹克不通球主结司马轩重复着老者的话，说到：“我这是怎么了？”

    老者接着说到：“你已经杀了你想要杀死的人了，难道没有感到一丝满足嘛？”

    克月结所艘闹最科陌通羽毫封阳结接后阳岗不学阳考早“感到一丝满足？”

    司马轩又是重复到，“是啊！我杀了想要杀的人，我应该感到一丝满足，可是为何我……”

    “你没有感到一丝满足不是嘛？”

    老者说到，“你甚至在思索为何自己今日要进行这场杀戮！”

    岗冷后陌结阳最科不闹羽帆最闹后所敌闹封仇月学秘最司马轩听着老者的话，像是思索了片刻，说到：“我这样做，是对还是错？”

    最闹后所敌闹封仇月学秘最老者接着说到：“你已经杀了你想要杀死的人了，难道没有感到一丝满足嘛？”

    老者闻言，摇了摇头，说到：“你没有对……”

    封闹孙陌敌冷克远仇后仇故最月后由后月封科冷孙诺我“我错了？”

    司马轩说到。

    “也没有错！”

    老者接着说到，“不要太执着于此啊！”

    说完，老者沉默了一会，却是接着说到：“你和你的父亲一样，都太过于执着了。”

    星孤敌所艘月星仇指不最克克冷结由结闹岗不科早克情“我的父亲？”

    司马轩若有所思的说到，“你是说司徒败天？他是你的儿子吧。”

    “呵呵……”

    老者笑了笑，说到，“不错，老天是个喜欢开玩笑的人，你就像那时的司徒败天……”

    最闹敌接艘阳最远学仇太指最闹敌接艘阳最远学仇太指“我的母亲……”

    司马轩再一次陷入了关于母亲的回忆中，对于母亲的记忆，画面总是零散的，不知不觉间一点眼泪从他的眼中滑落了出来，伴随着这滴眼泪，阴阳二气快速的回缩进了他的丹田之中，他又恢复了原本的样子。

    封冷孙战敌冷封不独所敌察“我像他嘛？”

    司马轩问到。

    老者点了点头，笑着说到：“很像，几乎一模一样，一样的固执，一样的嫉恶如仇，只不过……”

    克月结陌结月最仇孙远远方星月敌接后冷岗仇帆接主孤“只不过什么？”

    司马轩闻言，开口问到。

    “你有一部分你母亲给予你的，不同于他的部分，那些部分恰恰就是你的特质。”

    老者像是很欣慰的说到。

    封闹艘陌敌冷封科接由闹孙最闹敌接艘孤最地由太学主“我的母亲……”

    司马轩再一次陷入了关于母亲的回忆中，对于母亲的记忆，画面总是零散的，不知不觉间一点眼泪从他的眼中滑落了出来，伴随着这滴眼泪，阴阳二气快速的回缩进了他的丹田之中，他又恢复了原本的样子。

    最闹敌接艘孤最地由太学主“呵呵……”

    老者笑了笑，说到，“不错，老天是个喜欢开玩笑的人，你就像那时的司徒败天……”

    司马轩低头看了看自己双手，随后抬起头看了看面前的老者。

    老者脸上挂着慈祥的笑容，正注视他。

    “谢谢！”

    司马轩突然说到。

    岗闹敌由敌冷封仇我球远接岗阳敌所后孤星远主战后由“呵呵……”

    老者笑着，说到，“不必谢我，应该谢谢你的母亲，是她给予你不是司徒的一切。”

    说完，老者便是准备转身离开。

    司马轩连忙开口问道：“您能告诉我您的名字嘛？我不想像他那样……”

    克月结陌结冷封不羽酷恨吉最孤结所后月克科早月由秘“不重要了，你就当作是一个迟暮的老者跟你说的心里话吧！”

    司马轩看着老者渐渐远去的背影，却是笑了起来。

    