
    第一百六十四章莫名的失望

    进入了雷池的司马轩，回身看了一眼身后的东方无敌等人，发现他们竟然真的没有继续追过来，心下便是将悬着的心放下了不少，他亦是减慢奔逃的速度，开始观察周围环境的情况。雷池的外围一如之前来过的那样，是一望无边的雷鸣森林。司马轩此刻已然身处雷鸣森林之中，重伤的身体让他产生了倦意，但是曾经的教训让他不得不保持着清晰，因为雷鸣森林的主人――雷兽，不知道何时会出现。若是遇到成群的雷兽，以司马轩现在的情况，恐怕便要葬身在这雷鸣森林。正当身体的倦意不断袭来的时候，司马轩的脑海中却是响起了一道声音，“主人，你这是到了那里？为何我有种熟悉的感觉。”听到这个声音，司马轩眼前一亮，都怪自己刚才疲于逃命，竟是忘记了自己身上还有从这雷池收服的空间灵体。他便是跟着空间灵体说到：“我现在雷池外围的雷鸣森林，你有什么办法能安全的走出这里嘛？”

    空间灵体一听说是雷鸣森林，声音中夹着喜悦说到：“当然有了，只要你进入我的雷霆空间，我就可以带你穿过雷鸣森林，主人可不要忘了，这里之前可是我的地盘！”

    司马轩闻言，心中甚是高兴，便是说到：“好！那快些张开你的雷霆空间，让我进去！”空间灵体从司马轩的身上窜了出来，飞到了他的面前，闪动了几下，司马轩的面前便是消失在了雷鸣森林。随后，空间灵体嗖的一声，飞到了空中，在空中跳动了几下，便是一头朝着雷池的方向而去。

    进入了雷霆空间的司马轩，终于能够放松一直紧绷的神经，而当他放松精神的瞬间，便是仰躺在了空间之中，昏睡了过去。

    也不知道过了多久，司马轩醒了过来。察看了一下自己的伤势，却亦是好了大半，修炼阴阳轮回决产生的阴阳二气，有着修复伤势的能力，只不过需要时间，就目前的情况，东方无敌几人定然是不敢轻易进入这雷池禁地，所以司马轩也就不急着先疗伤，任凭体内的阴阳二气修复便是了。

    司马轩从空间的地面站了起来，与空间灵体说到：“我睡了多久了？”

    空间灵体回答到：“主人，我也不知道具体有多久，总之我们已然出了雷鸣森林，来到了之前雷霆空间所在的位置，只不过……”

    “只不过什么？”司马轩问到。

    “不知为何，外面又出现了大片的雷霆。”空间灵体有些不解的说到。

    “又出现了雷霆？”司马轩亦是有些惊讶的说。

    “是的，我并没有张开雷霆空间的屏障，真的不清楚那些雷霆是从那里来的。”空间灵体接着说到。

    “我出去看看！”司马轩说到。

    雷霆空间之外，一道光芒闪过，显出了司马轩的身影。而就在他刚刚出现，便是有一道雷霆在他的面前劈落下来，强大的能力瞬间爆裂，激起的碎石迸射而出。司马轩看着眼前宛若灭世的景象，却是叫出了空间灵体，说到：“这里除了之前有你在，还有没有其他别的什么存在？”

    空间灵体沉默了一会，回答到：“有的，当初在你之前来的那个人曾经走到了最深处。”

    司马轩闻言，说到：“我之前的那个人？司徒败天嘛？那后来怎么样？”

    空间灵体跳动了几下，回答到：“后来？他就再也没有回来过，我以为他是死在了那最深处。”

    “然而他并没有死在那里。”司马轩听到空间灵体的话，自言自语到。思索了片刻，他又接着问道：“你可曾去过最深处？”

    空间灵体很快的回答到：“没有去过，我劝主人也不要去，那里有着很可怕的东西存在，说不定这里能够重新出现雷霆就是那面的东西在搞鬼！”说完，便是又回到了司马轩的身上。

    司马轩若有所思，看着远处漆黑的尽头，身旁不时有雷霆劈落。就目前的情况来看，东方无敌等人定然是在入口处等我出去，若是想要从这里离开，入口是唯一的出口，之前确实是这样的，只不过，现在似乎有着另一条出路。想到这里，他决定赌上一赌，若是司徒败天在那最深处能够找到出去的路，那么自己同样能够找得到。

    决定好了接下来的去路，司马轩便是准备在这片雷池中将伤养好，并借着这里的雷霆再将唤雷决修炼一番。

    空中漆黑的雷云中，一道雷龙闪过，却是一道雷霆自云中凝聚而成，垂着劈落而下。司马轩看准了时机，运起体内雷决功法，腾身而起，朝着劈下的雷霆直冲而上。雷霆瞬息即至，司马轩没有运用任何护体之法，全凭肉身硬抗雷霆。强大的雷霆之力让他瞬间全身麻痹，同时他也闻到了自己的皮肉被雷电烧焦的味道，然而随着他体内雷决功法的加速运行，却是开始不断吸收体外的雷霆之力。但是，这样的过程的十分缓慢的，雷霆对其身体造成的伤害，要远远超过他本身的抵抗能力。最后，雷霆像是推着司马轩，连通他一起劈落到了地面。“轰！”的一声巨响，强横的力量将地面轰出了一个深坑，而司马轩亦是昏死在了其中。良久，司马轩苏醒了过来，体内阴阳二气已然将他所受的伤修复了大半，他便是再一次运起雷决，朝着劈下了雷霆冲了上去。

    自然的力量自是强大无比，几番尝试之后，司马轩便是放弃了。看着满身是伤的样子，司马轩不由得笑到：“这是何苦呢？这样修炼怕是也无法有任何的精进，想要登天也不知何时才能找到方向。”说罢，便是有些无奈的坐在了地上。周围漆黑不见五指，除了空中有雷霆劈落，便是再无其他光亮。然而，正当着司马轩对眼前的一切失去希望的时候，眼前突然一道雷霆劈下，刺眼的光芒让司马轩连忙用手遮挡，却是发现光芒渐渐变大，随后显现出了一道身影。司马轩无比惊讶地说到：“司徒败天……”