
        承认了身份的司马轩捏碎了手中的茶杯，冷眼看着在场的众位家主。

    东方无敌却是率先开口说到：“司马轩，你好大的胆子，竟然还敢回来了，这倒省了我们费劲去找你了！真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊！诸位，还等什么！”

    说完，众家主早都站起了身来，侍者更是躲出了竹寮。

    克冷结所结闹最仇显技阳球最冷敌所结冷岗远恨敌我大长老却是沉声说到：“诸位，且慢动手！听老夫一言，此子今日敢来，定是有所准备，只怕你等也是留不下他！”

    “哈哈……”

    司马轩朗声笑到，“姜还是老的辣，没有想到大长老竟是这样的了解我，说实话，今日就算尔等一起上，我若想走，尔等亦是无法阻挡！”

    岗月结陌敌孤最远显科最结封月结陌孙闹星科冷战方所东方无敌冷哼了一声，说到：“好狂妄的小子，就算你修为高过我等，但我就不信你还能抵挡住九位五阶巅峰高手的围攻！”

    司马轩看了面对自己的几位隐世门派的家主，开口挑衅说到：“被我打死了家主的司徒家可在？就你那等家族也有资格来此与我耀武扬威嘛？”

    岗孤孙接后闹克科学帆克察岗孤孙接后闹克科学帆克察闻言，司马轩二话不说，朝着记忆中雷池的方向而去。

    八人见司马轩要逃，又哪能由他所愿。

    亦是追了下去。

    封闹后战结阳岗科所球地羽众位家主闻言，竟是一同看向了一位身着长衫，年龄约莫四十岁的男子。

    男子正是司徒家的代理家主，司徒不周的弟弟，司徒天柱。

    司徒天柱断喝一声，竟是抬手劈出一掌，木桌登时四分五裂，“小子，莫要猖狂，今日我就要替我兄长取你的狗命！”

    说罢，却是飞身冲了出去，双拳便是朝着司马轩的头顶砸了过去。

    司马轩见状，冷笑了一声，单手轰开了身后的墙壁，夺路而出。

    司徒天柱岂能放他走掉，亦是穿过了墙壁追了出去。

    众人一同跟了出去，却是看到司马轩与司徒天柱斗战在了一起。

    最阳敌战孙冷克地考术方察岗冷敌接艘孤封远羽毫主通司徒天柱亦是有着五阶巅峰之境的实力，但是又那里抵得过司马轩的攻击。

    此刻，司马轩催动体内阴阳二气，亦刚亦柔，打的司徒天柱是手忙脚乱，只得被动抵抗，再不出十招他定然被司马轩击败。

    司徒天柱见自己不敌，却是朗声说到：“诸位，莫要在旁观战，快来相助于我！”

    星冷孙接敌月封仇太地太艘岗闹结所艘月封地远岗酷东方无敌闻言，朗声说到：“诸位，此子果然实力惊人，但是若是今日让此子逃脱，他日怕是再难抓到，只要我等一同出手，此子定然不是我们的对手。来！司徒兄，我来助你！”

    说罢，东方无敌竟真是腾身飞去，加入了战团。

    岗闹结所艘月封地远岗酷司徒天柱亦是有着五阶巅峰之境的实力，但是又那里抵得过司马轩的攻击。

    此刻，司马轩催动体内阴阳二气，亦刚亦柔，打的司徒天柱是手忙脚乱，只得被动抵抗，再不出十招他定然被司马轩击败。

    众家主见状，亦是不再犹豫，跟着东方无敌一同冲进了战团。

    大长老却是留在了原地，平静的看着眼前的打斗。

    最孤结陌后冷封远秘太秘艘最阳艘接敌阳最科技帆故诺八位家主的修为皆是达到了五阶巅峰之境，司马轩一己之力对战八大绝顶高手，亦是感觉到了拙力。

    一时间的不留神，却是被另外两位家主抓到了空隙，后背吃了两掌。

    胸中顿时一阵血气翻涌，却是又被他强行压制了下去。

    他转身朝着身后的两人劈出了两道劲气，两人却是轻松多开。

    而原本疲于应对司马轩猛攻的司徒天柱和东方无敌，亦是抓住了机会，连打出两掌，这一次司马轩一口鲜血却是喷了出去。

    八人见状心中大喜，却是一同朝着司马轩冲了上来。

    司马轩见状，连忙施展出雷霆分身，待得众人击碎了分身，他却是早已逃到了地面。

    落到了地面，却是见到大长老正笑着看着自己，心下便是做好了应敌的准备，岂料脑海中竟是响起了大长老的话，“小子，赶快走，往雷池那里跑，到了那里他们便不会再追了！”

    星月孙接敌月封远恨远术结克孤孙由艘阳岗科孤秘毫后闻言，司马轩二话不说，朝着记忆中雷池的方向而去。

    八人见司马轩要逃，又哪能由他所愿。

    亦是追了下去。

    八人的速度亦是极快，在通往雷池外的大门处，司马轩却是又被追上了。

    八人摆开了阵势，将司马轩围在了中央。

    东方无敌冷声说到：“司马轩，今日你插翅也难逃了。大家上！”

    说罢，八人各自施展绝学，朝着司马轩轰杀而去。

    司马轩此刻已然身负重伤，但他又岂能坐以待毙。

    疯狂的催动体内真气，再一次施展出了雷霆分身，同时配合着阴阳移行身法，堪堪避开了八人的合力一击。

    然而，八位五界巅峰之境高手的合力一击，那里是那么容易就能完全避开的。

    克闹孙陌结闹星远通艘术后克闹孙陌结闹星远通艘术后众位家主闻言，竟是一同看向了一位身着长衫，年龄约莫四十岁的男子。

    男子正是司徒家的代理家主，司徒不周的弟弟，司徒天柱。

    岗冷孙由敌孤克不显闹不帆能量的余波还是给司马轩造成了不小的伤害，此刻他伤上加伤，已然是强弩之末。

    体内原本安静的阴阳二气竟然又开始自主的运行了起来，若是在这样下去，怕是又要被阴阳二气控制，变成了阴阳化身。

    司马轩强行提起了一口气，压制住了几乎要暴动起来的阴阳二气，随后朝着雷池的大门轰出了最后一击。

    “轰隆隆！”

    碎石激射而出，雷池的大门本是两座石山，此刻被司马轩的一击轰出了一道裂缝，司马轩见一击成功，便是钻进了裂缝，冲进了雷池。

    封月孙战结冷星地毫阳最早岗冷敌陌孙月克不阳显月封八人见状，亦是跟着钻进了山缝。

    然而，当他们穿过了山峰，见到眼前的景象之时，却是愣在了原地。

    他们看着司马轩奔逃进了满是雷霆的山谷。

    洪日庆见此情形，开口说道：“这里是何地？为何会有如此恐怖的地方！”

    封孤艘由孙孤岗远闹冷考阳封月后由艘孤岗仇羽独诺孤司徒天柱看了看远处的山谷，说到：“想必这里就是传说中的雷池禁地了吧！”

    封月后由艘孤岗仇羽独诺孤八人见状，亦是跟着钻进了山缝。

    然而，当他们穿过了山峰，见到眼前的景象之时，却是愣在了原地。

    他们看着司马轩奔逃进了满是雷霆的山谷。

    “不错！”

    东方无敌说到，“那小子竟然逃向了那里，怕也是生还无望了！”

    封闹结由敌闹星远太闹最方克孤敌由敌闹克仇我我阳技司徒天柱却是摇头说到：“不然，那小子亦是会我司徒家的雷决，说不定能够找到生路！”

    洪日庆闻言，说到：“那依你之意，我等继续追下去？”

    最闹孙接艘闹最地接科科主克阳敌战艘孤岗科阳恨敌独东方无敌却是摇头说到：“不必以身犯险，雷池禁地只有这一条进出的路，他司马轩要是能够活着出来，势必要从这里出来，我们只需再此等候，便可手到擒来！”

    洪日庆闻听东方无敌的话，点头说到：“我同意东方家主的说法！”

    克阳孙由艘冷星不结星我地克阳孙由艘冷星不结星我地司徒天柱断喝一声，竟是抬手劈出一掌，木桌登时四分五裂，“小子，莫要猖狂，今日我就要替我兄长取你的狗命！”

    说罢，却是飞身冲了出去，双拳便是朝着司马轩的头顶砸了过去。

    司马轩见状，冷笑了一声，单手轰开了身后的墙壁，夺路而出。

    司徒天柱岂能放他走掉，亦是穿过了墙壁追了出去。

    众人一同跟了出去，却是看到司马轩与司徒天柱斗战在了一起。

    岗月孙所艘冷克不由酷地毫其他家主亦是都不愿以身犯险，皆是同意东方无敌的建议。

    司徒天柱孤掌难鸣，也只得同意众人的决定。

    且说，司马轩一刻未停，径直冲进了雷池的最深处，天罚墓地。

    星闹敌所后冷星不月情最术