
    下到了洞穴中的司马轩像是坐着滑梯，一直掉到了洞穴的底部。感觉自己终于落了地，他喊出了空间灵体，让空间灵体再扔出一个光球看看。空间灵体扔出了一个光球，然而却是被一股冷风瞬间吹散，散落的光点全都落在了司马轩的身旁。司马轩有些惊讶，跟着空间灵体说到：“这是怎么回事？”空间灵体回答到：“好像是被一阵风吹散了，我的这个光球一旦受到阻力便会散开的。”

    司马轩闻言点了点头，借着身体周围的光点，还是多少能够看清周围的幻境。之前掉下来的洞穴口便是在他的头顶正上方，而洞穴的下方就是自己现在身处之地。司马轩环顾了一下四周，这里像是天然形成的岩洞，面积还算不小。司马轩闭目屏息，开始感知刚才那股风的方向。果然，风是从正前方吹过来的，只不过却是间歇性的。“看样子想要知道这股风的源头，非要走过去看一看呢。”他暗自说到，便是迈步朝前走去。

    岩洞之中不断有水滴落下，叮咚之声被周围的环境扩大，听起来却是十分的渗人。司马轩慢慢的朝前走着，却是感动三股风自三个方向迎面吹来，这让他停下了步子，唤出了空间灵体，说到：“你可有其他照明的法子？”

    空间灵体犹豫了一阵，说到：“有倒是有……”

    司马轩忙说到：“是什么？快说！”

    空间灵体回答到：“就是我自己。”

    “你？”司马轩惊讶的说到，“你还能照明？”

    空间灵体一副傲慢的口气说到：“当然可以。”说着，竟是真的发出了光芒，照亮了周围。

    “好！继续不要停。”司马轩随口说到。借着空间灵体发出光，司马轩终于看清楚了三股风的来源，却是面前的三个山洞，风正是从三个山洞之中吹出来的。看明白了眼前的情况，他便是朝着左手边起第一个山洞走了过去，站在了洞口，闭上了双眼，强大的感知力瞬间透体而出。过了一会儿，他便是睁开了眼睛，朝着最后面的一个山洞走了过去。空间灵体看到司马轩在三个山洞之间走来走去，便是问道：“主人，是在找那个山洞是正确的出口嘛？”

    司马轩回答到：“怎么？你知道那个能通往出去的路？”空间灵体说到：“这个我也无法确定，不过我感觉似乎中间的那个山洞的风更强一些。”

    司马轩闻言，又走到了中间的那个山洞，闭目屏息，感知了一会儿，他摇了摇头，无奈的说到：“看样子只能一个一个试着走一走了，真的无法辨别出那个才能通道外面去。”说着，便是朝着中间的山洞走了进去。空间灵体仍旧当着照明跟在司马轩的身旁。

    在山洞中走了没多远，竟是又来到了一处开阔地带。然而，这一处却是干燥了很多，空气亦是清新了不少。司马轩心中暗道：“莫不是运气好，选对了出路。”正当他有些欣喜的时候，空间灵体的惊叫声在他的脑海中回荡了起来，司马轩忙说到：“你这是怎么了？大喊大叫的干什么！”空间灵体嗖的一下窜到了司马轩的身上，声音有些颤抖的说到：“你快看前面，那个发光的庞然大物。”司马轩一出了山洞，便是四下环顾，却是并没有注意前方，此刻听到空间灵体这么一说，方才仔细看向了眼前。

    只见开阔地的深处，一坨不知道为何物的巨大发光体正盘踞着。司马轩心中惊异，便是走近了一些，当他看清了之后，心中震惊不已，这一坨巨大的发光体竟是有些与雷鸣森林的雷兽相近，然而体型却是雷鸣森林中雷兽的几百倍，而且这坨庞然大物似乎是在睡觉，呼出的气流竟然就是三股风的源头。

    来到了这坨巨兽的附近，司马轩方才看到，在巨兽的两侧竟是有两个山洞，想来定然是与外头的那一左一右的两个洞口相连通的。随后，他又慢慢的朝前面走了走，小心翼翼的绕过了巨兽，却是见到在巨兽的身后，竟是有着一个山洞。见到了这个山洞，司马轩脑海中像是有一个声音在反复的说到：“出口，这个山洞一定就是出口。”

    司马轩腾身飞去，朝着洞口直直的就冲了过去。然而，他却是忘记了身旁还有一个沉睡着的庞然巨兽。巨兽感知到了司马轩的存在，大吼了一声，震得周围山石一阵晃动。见到巨兽苏醒，司马轩亦是不敢有所怠慢，提高了速度冲向了洞口，但是巨兽的敏捷度超出了司马轩的想象。一只巨大的脚掌劈头盖脸的便是朝着司马轩砸了过去，见到巨兽竟然攻击自己，司马轩亦是早有准备，侧身朝着巨兽的身体冲了过去。巨兽见司马轩改变了方向，亦是再次挥动着巨大的脚掌朝着他扫来。这一次，司马轩没有第一时间躲避，而是仍旧保持着朝着巨兽身体的方向冲去。巨兽的脚掌十分的巨大，每每挥动都会卷起一股劲风，吹的司马轩差一点跌飞了出去。

    就在司马轩距离巨兽的身体不到一丈远，巨兽的脚掌亦是距离他不到半丈距离的时候，他猛然间向空中窜起。巨兽的脚掌擦着他的后背扫了过去，刚猛的劲风直接撕裂了他的背部，强忍着背部被撕裂的痛苦，他双脚在巨兽的脚掌猛的用力一踏，借着反冲力，将自己射了出去，朝着方向却是山洞的入口。来不及停下脚掌的巨兽，被自己的脚掌狠狠的拍了一下，身体上的剧痛让它再一次吼叫了起来。

    此刻，司马轩却是冲进了山洞，正准备回头看一眼巨兽，岂料巨兽的吼叫声太过巨大，让原本松散的山石出现了裂痕，“轰隆隆！”山石之中传出了一声巨响，司马轩心中暗道：不好！莫要因为山体塌陷，阻隔自己唯一生还的出路。便是头也不回的朝着山洞深处冲去，洞中山石不断坠落下来，司马轩亦是不管不顾，仍有落下的山石砸在自己的身上，却是无法阻挡他对生的可望，终于眼前露出了一丝光亮，这让司马轩难以抑制住心中的兴奋，所有身法统统施展，终于在身后传出了一声巨响后，冲出了山洞，久违的日光让司马轩紧绷的神经瞬间放开了，他一头扎进了雪里，睡了过去。