
    第一百六十八章又落虎口

    昏睡了也不知道多久，司马轩慢慢的睁开了眼睛。石墙？铁窗？茅草？司马轩简直有点不敢相信自己的眼睛，他明明记得自己倒下之前眼前是白茫茫一片，怎么醒来却是在一个类似监牢的地方。然而，让他震惊的事情却是远远不止这些，当他准备直接轰开面前的铁门的时候，竟是发现无法提出丹田内的真气，本应该活跃的阴阳二气，此刻更是像蔫了的茄子，一动不动的呆在丹田中。经历了逐般逆境的司马轩，对于危难的预感亦是得到了提升，此刻他看着眼前的铁门、铁窗，无奈的摇了摇头，叹息到：“真是福无双至，祸不单行，刚刚死里逃生，这又落入了铁牢！”正当着司马轩独自感慨自己的命运的时候，却是听到监牢之外传来了脚步声，他趁机爬到铁窗上看看究竟是何人抓了自己。

    不多时，便是看到两名身材高大，虎背熊腰，身穿兽皮的大汉，走了过来。司马轩看着二人似乎是朝着自己的监牢走来，却是跳下了铁窗，再次躺在了茅草上，装昏迷。两名大汉果然是来看他的，二人打开了牢门，看着司马轩仍然躺在地上，却是交流了起来。司马轩本想偷听，看二人说的什么，却是发现完全听不懂啊。司马轩心中暗暗骂道：“居然还跟我说土语！怕老子偷听不成！”

    他这样想着，却是感觉一名大汉在用手推自己，而且口中还说着他能够听懂的话，虽然不是很流利。大汉一边推他，一边说到：“你……醒……一醒……”

    司马轩心中暗暗着急，这样下去若是自己再装下去，他二人会不会以为自己死了，然后把他剁碎了喂给野兽什么的。不过，心里虽然这样想着，但是他却没有睁眼，仍旧继续装着。大汉似乎看到他没有醒，便是又跟着另一个大汉说了几句，二人像是达成了什么共识，一名大汉出去了一趟，却是又走了回来。

    这让司马轩心中狐疑，二人究竟在干什么呢？正当他闭眼着猜测的时候，却是感觉身下一阵灼烧感，一股刺鼻的糊味儿钻进了他的鼻子里，这让司马轩腾一下从茅草上跳了起来，连连喊叫到：“着火了，着火了，快来救火啊……”然而，喊了一阵后，他才觉得似乎那里不对，他低头看了看两名脸上挂着得意笑容的大汉，瞬间明白了过来，原来这两大汉早已知道了自己再装昏迷，所以故意点燃了自己身旁的茅草。

    想明白了这一切，司马轩只得看着两位大汉，干笑着：“哈哈……两位壮汉爷爷，你们真是英明神武，俊朗非凡，若是不嫌弃收我做小弟吧……”说完了这些话，他发现两位大汉仍旧得意的笑着，盯着自己看。这让司马轩心中顿时没了底，但是仍然摆出了一副谄媚样子说到：“两位哥哥一定没去过东大陆吧，小弟带你们去，到时候带着两位哥哥想干什么干什么，想玩什么玩什么……”

    “哼……”其中一名大汉冷哼了一声，伸手将司马轩抓了下来，随后抽出了一根约有司马轩手臂粗细的麻绳，将司马轩的双手绑了个结结实实，随后拖着司马轩便是出了监牢。司马轩只得在后面踉踉跄跄的跟着。走的慢了，大汉还要回头瞪他一眼，然后用力猛拉一下绳子，司马轩一个不注意便是被拉倒在地，不但下巴硬生生的撞在了地面上，还要啃上一嘴的雪和泥。

    两大汉似乎是要带着司马轩到另一个地方，一路上司马轩摔倒了不知道有多少次，被前面的大汉在地上拖着走，亦是不知道又多少回。总而言之呢，等两位大汉到了目的地，司马轩已经被折磨的没有人模样了。见到两大汉可算是不再走了，司马轩一屁股瘫坐了地上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    两位大汉却是来到了一名身着精致兽皮的大汉面前，像是在报告任务一样说着什么。司马轩一边贪婪的喘着气，一边打量着那名穿着精致兽皮的大汉，心中暗自说到：“原来这些大汉之间亦是有着等级，看来这名身穿精致兽皮的大汉定然是这两名大汉的头了。”正当他跟着臆想着眼前的三名大汉的时候，带他过来的一名大汉却是转身向他走了过来。司马轩亦是没有理会，仍旧瘫坐在地上。

    大汉来到了他的近前，说了句：“起……来！”司马轩故作挣扎了半天，却是没有站起来。大汉脸上闪过了一丝怒色，伸手一把将司马轩拽了起来，拖着他便是朝着另外两名大汉走了过去。

    那名身着精致兽皮的大汉，看到司马轩被拖了过来，脸上露出了一丝厌恶之色，跟着那名拖着司马轩过来的大汉，有些生气的说了几句，大汉立刻服从的俯下身，回答了几句。从那口气中，司马轩听出了承认错误的意思，这让司马轩心中大快，暗暗说到：“让你这么暴利的对我，怎么样，挨骂了吧，活该啊你！”

    随后，穿着精致兽皮的大汉又说了几句话，便是转身走进了身后的铁门，另一个大汉从被骂的那名大汉手中接过了司马轩，带着司马轩亦是走进了铁门。

    司马轩一边装着虚弱，一边观察着周围的环境。能够容纳两名大汉并排而行的走廊，青石的墙壁，漆黑的铁门和铁窗，看到这些，司马轩心中苦笑到：“看来我算是躲不开蹲牢房的厄运了！这原来还是一个监牢。只不过……”他却是看到铁窗上竟然有人在看着自己，原来这里的牢房中关押的人有很多，而且居然还有南部大陆精灵族的！透过一个牢房的铁栅栏，他看到了一个皮肤白皙，双耳尖且长的人，这与他在书上看到描写的精灵族人的体貌特征十分的相似。

    此刻，司马轩不由得叹息到：“这北部大陆的土著人还真是厉害……”一想到这里，他却是才意识到一直被自己忽略的问题，“这些土著人是如何让自己无法提起一点真气的呢？”正当他想着这个问题的时候，那名带着他的大汉却是停下了脚步，打开了一扇监牢的铁门，说了句土话，便是将司马轩扔了进去。铁门嘭的一声关上了。司马轩喊叫着从地上爬了起来，却是听到身后有人说到：“这位兄弟，你是从哪里来的啊？”