
    第一百六十六章墓地隐秘

    沿着缓缓而下的石阶，司马轩走进了地下深处。地下没有一丝光亮，却是有迎面吹来的微风，司马轩心中惊讶不已，暗自说到：若这地下是一座墓，怎么会有风呢？难道这通道的尽头就是雷池的另一个出口嘛？想着这些，司马轩不由得加快了脚步，因为在地下的感觉实在过于难受，即便有风吹来，但是如此潮湿的空气，呼吸起来很是不舒服。他摸着通道一侧的墙壁，慢慢的向前走着，虽然没有光亮，但是凭借着感知力，仍然可以让司马轩在黑暗之中不至于摔倒。

    “咚！”的一声，司马轩一头撞在了墙上，这一下可是着实不轻。空间灵体咯咯的笑声在司马轩的脑海中回荡着，司马轩冷哼的一声，说到：“你笑什么？”

    空间灵体笑着说到：“主人，若是看不到前路，怎么不跟我讲呢？”

    “你可以照明？”司马轩有些惊讶的问到。空间灵体口气中颇有些鄙夷地说道：“你这是在侮辱一个灵体的能力！”

    “哈哈……好！那就快点出来替我照照。”司马轩笑着说到。

    “嗖”的一声，空间灵体飞出了司马轩的身体，一颗光球被空间灵体甩了出去，光球在触及到墙壁之时，却是无声的爆开，数颗光点四散开来，附着在了墙壁之上，黑暗的地下空间顿时被光点照的亮了一些。司马轩这才看清楚，面前是一道矮门，原来自己已经走到了通道的尽头，自己撞到了墙，却是因为矮门的关系。他附下身，却是发现风正是从矮门的另一侧吹过来的，当下便是跟空间灵体说到：“把刚才的那个光球朝门里面扔一个。”

    “好的，主人！”空间灵体应声答道。说完，又一个光球飞了出去，一如之前的那样，光球散出来的光点照亮了门里部分的空间，但是门里面的空间像是很是开阔，光点只能照亮门口很小的面积，不过已经确定门里面并没有什么危险，至少门口处没有危险。司马轩当下便是附身穿过了矮门，来到了矮门的里面，他试着摸了摸头顶，发现没有墙壁，就小心翼翼的站直了身体。

    就在司马轩站直了的瞬间，不知从里出现了一道火光，司马轩只觉得的眼前红光一闪，整个空间眨眼间亮了起来，墙壁上的灯不知道被何时点亮了。适应了一会，司马轩便是睁开了眼睛，这才看清楚呈现在眼前的地下空间。

    矮门后竟真的是座墓室，但是墓室里却是除了一口石棺和一块墓碑之外再无他物。偌大的地下石室被显得格外的空旷。司马轩环顾了一圈，却是没有发现任何的机关，这才朝着石室中的唯一的物件走去。

    来到了石棺前的墓碑处，当他看向墓碑上的碑文时，脸上的神情竟是瞬间变化，只见墓碑上的碑文刻着：司徒败天之墓。眼前的情形对于司马轩内心的冲击十分的巨大，他明明亲眼看到司徒败天活着出现在了自己的面前，可如今这里的墓又是怎么回事？难道自己见到的那个司徒败天是假的？真正的司徒败天已然死在了这里？

    想来想去，看来唯有打开石棺才能知道真相了。司马轩心下走到了石棺则面，思索了片刻，便是将手抵在了石棺的棺盖之上。棺盖被司马轩很轻松的推开来了，然而棺中的情形却是让司马轩的心情平复了下来。

    石棺内空空荡荡，却是并没有尸骸，但是为何这里会有这副空棺材呢？司马轩又推了推棺盖，却是将石盖推到了石棺的另一侧。他探身向石棺内看去，空荡荡的石棺中竟是平整的放着一部帛书。司马轩伸手拿出了帛书，打开一看，便是看到帛书的开头写着：司徒败天志。从这几个看来，这帛书应该是记载司徒败天在世时的一些事情。

    此刻，司马轩心中很是忐忑，究竟这个司徒败天是不是自己的父亲，即将就要确切的知道了。

    帛书上书：吾姓司徒，名败天。出生于世家，少年还算的生活安逸，青年时发生变故，被家族弃之于外，幸得恩师相救，传授修炼之法。修有所成，奉恩师之命行走江湖，后任大陆上一学院教授，想来亦是恩师之愿。然世事无常，一次外出奇遇竟招致杀身之祸，侥幸逃脱，却落入此地。初入此地，犹如修罗地狱，天罚连天不断，吾称之为天罚地狱，吾亦被重伤多次，后幸得一灵物相救，并传吾躲避之法，才得以于此地生存。吾落入此地，亦是不知何时何月，欲从来之路出去，却又担心有敌人守株而待吾出去，故吾对此地探之。竟是被吾发现一处恐怖地狱，此地狱较之天罚地狱尤有过之而无不及，真乃恐怖地狱。墓碑、坟冢、天罚，其状之怖，怕是前人难见。然吾为寻得出路，亦是无所畏惧，幸得老天眷顾，吾发现一处地下通道，初来吾兴奋不已，然入之深处却是发现此不过是一处空冢，绝望之际，吾打算就此了却余生。也不算荒废了此处坟冢、石棺，怎奈老天偏爱愚弄世人，棺内竟有机关，却是让吾真的找到了出路，兴奋之余吾决定骗一骗那些恶人，故此吾立此空棺、空冢，待后来之人膜拜之。

    司马轩看完了帛书，心中的激动更加的难以平复，原来这真的是司徒败天的坟墓，只不过却是其为了愚弄追杀之人而立。不过，更让他高兴的是，总算是找到了从这里出去的路了。司马轩收好了帛书，准备离开此地。他跳进了棺中，找寻了一番，竟是在石棺的底部发现了一个石环，仔细观察了一番，料定这石环定是机关。便是伸手抓住了石环，试了一试，慢慢的来出了石环。

    “吱嘎……”机关被拉动的摩擦之声自石棺地下传出，不多时，一处洞口显出了出来，见得果真出现了洞口，司马轩心中兴奋不已，当下纵身跳进了洞中。