
    第一百七十章奴隶的生活

    苏武的话让司马轩眼前一亮，他先让苏武坐下来，然后慢慢说。苏武跟着司马轩并排靠着墙坐了下来。司马轩便是开口问道：“前辈是说有办法离开这里了嘛？”

    苏武点了点头，说到：“不错，是千载难逢的一次机会，蛮族的祭祀大典就要到了，今天我与杰斯便是被派到了大典的会场。”

    司马轩不解的说到：“祭祀大典？这又是什么？”

    苏武笑了笑，说到：“年轻人真是容易忘事，我之前不是有说过，蛮族对于神明和祖先很是看重，他们每一年都要举办一次祭祀大典，而且每五年还要举办一次特别盛大的祭祀活动，你来的正好，赶上了这一次的盛大祭祀活动，到时候几乎所有的蛮族人都要参加，那个时候就是你找机会逃出这里的时机。”

    听到这，司马轩才恍然大悟，如此说来还真是一个逃跑的机会，只不过听到苏武说自己来的正好，他亦是有些无奈，不过对于苏武身处逆境的乐观，却是不得不表示佩服。他开口说到：“那前辈可有找到让晚辈恢复功力的办法？”

    听到司马轩这样问，苏武本来兴奋的脸上露出一丝暗淡，安慰司马轩说到：“你先不要着急，因为今天跟杰斯是被分开工作的，而且在工作的时候，这些蛮族是不允许奴隶之间互相说话的，所以再等上一等，而且祭祀大典也还有一段时间的。”说完，便是起身找了一处茅草堆，躺了下来。

    司马轩听到苏武安慰自己的话，亦是点了点头，便也是不再说话，自顾自的躺了下来，不过脑海中却是思绪万千，一时间无法入眠。

    斗转星移，日月更迭。

    翌日，司马轩的奴隶生活的第二天开始了。看管他们的蛮族人天还未亮便是将所有奴隶叫醒，而后由几名蛮族人带着一多半的奴隶走出了监牢，苏武和杰斯亦是身在其中，而司马轩则是被其他得蛮族人带到了另一处。

    北部大陆的太阳似乎攀升的很快，日头西斜，司马轩已然累得直不起腰了。正当他咬紧牙奋力的推着身前的巨石的时候，却是看到不远处走来了两名蛮族，他们的身后跟着一名人类，应该是刚刚被抓到的人类。那个人看上去正在挣扎，虽然已然被两名蛮族用粗大的绳子绑了个结实，但是那个人仍在不断尝试着挣脱。两名蛮族像是觉得麻烦，却是走到了那个人的旁边，让司马轩惊讶的一幕出现了，那个人见到两名蛮族走了过来，身上瞬间透发出一层淡淡的真气，“他可以运用体内真气？！”司马轩心中惊讶到。然而，随后发生的事情让司马轩明白了，那也不过是徒劳的。只见两名蛮族人大手一挥，那人身上的真气竟然瞬间消失了，而后却是再也没有真气出现了。

    司马轩看着暗暗心惊，由于他一时间没有动作，看管他的蛮族人手中的长鞭瞬间挥舞了过来，无法提起真气的司马轩被直接扫飞了出去，撞在了另一名奴隶推的巨石上。一口血从他的口中吐了出来，他从地上慢慢的站了起来，擦了擦嘴角的血，不理会手持长鞭的蛮族人的话，走到了自己的那块巨石旁，继续推起了巨石。蛮族人见到司马轩没有反抗，便也没有再为难他，毕竟这些奴隶还是比较重要的，若是没有了他们，这些蛮族人可是不愿自己干这些苦力活。

    夜幕降临，司马轩再一次拖着疲惫的身体，回到了监牢，这回苏武竟是早早的回来了。看着司马轩一副快要死的样子，苏武忙问道：“你这是怎么搞的？”

    司马轩靠着墙慢慢地坐了下来，摆了摆手，说到：“多谢前辈担心，我没事的。只不过工作的时候一时愣神了，被抽了一鞭子。”

    苏武闻言，连忙走了过来，说到：“伤到那里了，快给我看看。”

    司马轩本来不想让苏武看，但是又不好拒绝，便是撩开了衣服。苏武看了一眼，关心的说到：“孩子，还疼嘛？”

    司马轩摇了摇头，便是不再说话了。苏武见司马轩不再说话，便也是没有再多说什么，叹了口气，走到了监牢的另一边。

    在北大陆当奴隶的日子，让司马轩感觉好像又回到了小时候，在司马家的时候，自己的痛苦的记忆。看着监牢的牢墙，脑海中浮现出了儿时的画面，像是在墙面上形成了映像一般，一幕一幕的呈现在了他的眼前。

    这一天，蛮族上下似乎都很是高兴，每一个蛮族人的脸上都挂着灿烂的笑容，司马轩一如既往的当着奴隶，他似乎已经习惯了这种生活，自顾自的干着眼前的活，不去理会身旁发生的任何事情。因为，就算理会了也没有什么用，现在的自己根本做不了什么，除了挨上一顿鞭子，再也讨不到别的好处。今天工作结束的很早，而且蛮族人也给他们改善了伙食，司马轩亦是没有去想这其中的原因，只管填饱了肚子，回到牢房，好好休息。

    回到了牢房，却是见到苏武已经回来了。见到司马轩也回来了，苏武走了过来，开口说到：“孩子，这些天来真是苦了你了。”

    司马轩笑了笑，却是没有回答。苏武接着说到：“还记得之前我跟你说的逃跑的时机嘛？”

    闻言，司马轩眼中精光一闪，却是又暗淡了下来，说到：“现在不是很好嘛？还逃跑什么呢？”

    苏武一时语塞，他没有想到司马轩会说出这样的话。旋即，他很是气愤的说到：“我原以为你是一个有抱负的年轻人，没有想到竟然是个懦夫，老夫看错人了！看错人了！”说完，便是转身走到了监牢的另一边，不再管司马轩。

    司马轩听到苏武的话，内心有那么一丝不舒服，但最后却是消失了。他看着坐在黑暗角落里的苏武，脑海中浮现着与苏武刚见时，听苏武讲的故事。却是站了起来，走到了苏武的身前，说到：“请前辈原谅晚辈之前说的话，还请前辈给晚辈指出一条逃出去的路！”说着，便是双膝跪地……