
    第一百六十九章苏武

    听到身后传来的熟悉的声音，司马轩顿时来了精神，他转身看向了身后。见到的是一个身穿麻布长衫的老者，老者须发皆白，但是脸上却是不显老态。老者此刻正看着司马轩，等着他的回答。司马轩露出了笑脸，说到：“我是从东大陆来的，请问老人家是？”老者听到司马轩说是从东大陆的来，眼中竟是隐隐有泪光闪动，说到：“我也是来自东大陆，叫我苏武就可以了。”

    司马轩一听老者也是从东大陆的来，心中竟是有一股亲切感，他坐到了老者的身旁，说到：“苏前辈，你是怎么被抓到这里呢？”

    苏武听到司马轩叫自己前辈，笑呵呵地说道：“我也不是什么前辈，叫我苏武就行，我不是被抓来的。”

    “什么？”司马轩听到苏武说不是被抓来的，惊讶不已，忙问道：“那前辈是怎么来到这里的？”

    苏武目光深邃的看向了铁栏外，淡淡的说到：“我本来是东大陆选出来跟北大陆蛮族进行洽谈的使者，可谁知道外面的那些大块头交流起来十分的困难，而且他们有着抓外来人当作奴隶的习惯，我这个自动送上门来的奴隶，他们乐不得的就接受了。”

    “那你……”听到了这里，司马轩心中震惊不已，一时间不知道该说什么。苏武却是笑了笑，说到：“是不是想说，当初我为什么就敢独自一个人来这里？”

    司马轩有些不好意思的点了点头，苏武继续说道：“那时候的东大陆还处在发展阶段，当时的人们都抱着为人类发展做贡献的心态，我那时亦是有着不小的报复。”

    听到这话，司马轩的心中不由得对苏武产生了敬佩之情，有些激动的说到：“苏前辈，与前辈比起来，晚辈实在是无地自容啊！”

    苏武却是表现出饶有兴趣的样子，司马轩见状，略有些不好意思的笑着说到：“我是被他们抓来的。”

    “哦。”苏武像是并不怎么惊讶，说到：“那你又是为什么来到了北大陆呢？”

    司马轩沉吟了片刻，开口说到：“前辈，我姓司马，单名轩。在现今的东大陆上，也算的上是一号人物，只可惜人怕出名，猪怕壮。一时的年少气盛，导致了无法挽回的后果，结果便是遭到了仇家的追杀，谁知道好不容易躲开了仇家的追杀，却是又被抓来关进了监牢里……哎！”说着，长叹了一口气。

    苏武闻言却是点了点头，像是很不意外的样子，说到：“我来跟你讲一下这里的情况的吧。”

    司马轩连连点头，表示请苏武继续讲。苏武便是跟着司马轩讲了北大陆蛮族的一些情况。

    从苏武的口中，司马轩知道了，那些大汉，也就是蛮族当真是一点不愧人类给他们的称呼。都是一群蛮夷之辈，但是却有着信仰，他们很重视对于神明和祖先的祭奠，这一点很不同于人类，对于人类而言，或者可以说对于他自己司马轩来说，唯有现实的收益是最重要的。只要能够获得现实的好处，人类基本都会趋之若鹜的。就像自己在雷池中的时候，当知道有生还机会的时候，他便是毫不犹豫的冲向了出口，那里知道出口的后面，竟是另一个苦难呢！

    看着司马轩好一阵子没有说话，苏武却是说到：“年轻人，可不要过早的感叹人生，不然会老的很快哟！”

    闻言，司马轩木讷的脸上，却是露出了一丝笑容，回答到：“说的也是，不过目前的这种情况还真是让人不爽，一身的修为却是无法施展，不然我就可以逃出这里了！”

    “你是名武者？”苏武惊讶的问到。

    司马轩点了点头，说到：“苏前辈，晚辈可不是吹牛，我可是东大陆上数一数二的武者。”

    “好！好！”苏武像是很激动的说到，“当年的努力总算是没有白费，人类终于有与其他种族较量的资本了。”

    听到苏武这样说，司马轩感觉一头雾水，但是看到他那样兴奋的样子，便也没有再开口询问具体是怎么一回事。

    却是苏武接着说到：“你现在是不是体内的功力无法发出？”

    司马轩像是抓到了救命稻草一样，忙问道：“前辈知道如何解除现在的状态嘛？”

    苏武摇了摇头，说到：“这我倒是不很清楚……”

    听到苏武这样说，司马轩顿时又如泄了气的皮球，一下子瘫坐在了地上。苏武见到司马轩如此样子，却是安慰说到：“年轻人不要动不动就放弃了，明天的时候我去带你见见杰斯，他或许知道些什么。”

    “杰斯？”司马轩疑问到，“是那个精灵族的家伙嘛？”

    苏武点了点头，说到：“你有见到他嘛？”

    “在被带进来的时候，偶然间看到的。”司马轩回答到。

    “嗯。”苏武接着说到：“好了，你先休息吧，明天就知道有没有办法了。”说完，便是自顾自的躺在了茅草上。

    司马轩看了看苏武的背影，心中对眼前的这个老者，不知为何很是敬佩。

    翌日，几名蛮族的大汉很早便是将所有关在牢里的奴隶喊醒，然后由另外的蛮族分别带着去了不同的方向。巧的是，司马轩被分到了和苏武一起，还有那名精灵族人杰斯。

    杰斯的话很少，司马轩跟他打招呼，他只是点了点头，便是转身离开了。苏武走过来拍了怕司马轩的肩膀，表示让他不要放在心上。北大陆的白昼不是很长，夜幕很快降临了下来。司马轩这一天几乎干遍了所有本应是牲畜干的活，回到了监牢便一头倒在了茅草堆上。不过苏武却是还没有回来，司马轩起身又看了看其他的监牢，发现好像只有苏武和那名精灵族没有回来，这让司马轩心中生出了一丝不安。正当着司马轩担心苏武不测的时候，苏武和那名杰斯却是回到了监牢，而且苏武像是在跟带他回来的蛮族交谈着。

    回到监牢中，苏武脸上很是高兴的样子，还未等司马轩说话，却是率先说到：“司马小友，你逃出这里的机会来了！”