
    龙吟之声在岩洞中久久回荡，司马轩已是回过了神来，看着面前飘来飘去的一道蓝色的流光，对着空间灵体说到：“这个就是那个灵体嘛？”

    空间灵体回答到：“是的，主人。它便是那道灵体。”

    司马轩点了点头，说到：“我能够跟它交流嘛？”

    空间灵体跳动了几下，说到：“它说没问题，与和我交流的方式一样。”

    司马轩试着跟面前的蓝色流光说到：“你就是蓝色宝珠中的灵体？”

    蓝色的灵体停止了飘动，回答到：“是的，谢谢你救我出来。”

    司马轩脸上露出了笑容说到：“没事的，小事一桩。你也是空间灵体嘛？”

    蓝色的灵体跳动到了空间灵体的旁边，围着它转了几圈，又回到了司马轩的眼前，说到：“我跟它是不一样的，我本来寄身在一件宝物中，那件宝物有着压制体内真气的能力，后来那个宝物的主人破开了宝物，把所有的能力都祭炼到了我的身上。”

    司马轩若有所悟的点了点头，说到：“那你今后有什么打算嘛？要继续留在这里嘛？”

    蓝色的灵体跳动了几下，却是发出了一道蓝色的光晕，朝着司马轩的头顶笼罩了过去。司马轩惊讶的看着头上的蓝色光晕，却是听到蓝色的灵体说到：“你救了我，就当是报答你就救命之恩，做我的主人吧！”

    听到这话，司马轩心中窃喜，若是能够成为这蓝色灵体的主人，那真是再好不过的事情了。但是司马轩却是没有马上答应，淡淡的说到：“你不必勉强的，我救你也不是为了要收服你，你可以有你的自由。”

    空间灵体听到司马轩的话，差一点从空中掉下来，它知道自己的这个主人很是狡猾，但是没有想到竟然到了这般死不要脸的地步。

    蓝色灵体却是很是中肯地说道：“我是自愿的，而且我也想有一个主人了，自上一个主人离开后，我忍受了无尽岁月的孤独，这一次我不想再成为一个孤单的灵体了！”

    听到蓝色的灵体这样说，司马轩点了点头，说到：“那好，虽然我不敢保证强大于你的前一个主人，但是我会尽全力当一个称职的灵体主人！”

    听到司马轩说完，空间灵体偷偷地说道：“主人，这种话你都说的出来！”

    司马轩笑了笑，回答到：“怎么？你还不知道我的能力嘛？”

    空间灵体跳动了几下，嗖的一下回到了司马轩的身体。两个灵体竟是在司马轩的脑海中肆意的交流着，司马轩插嘴道：“这样得给你们取个名字，不然以后需要你们帮忙，召唤起来怪麻烦的。”

    空间灵体说到：“那打算给我们取什么名字？”

    司马轩沉吟了片刻，说到：“就叫小黄、小蓝吧。你们觉得怎么样？”

    空间灵体有些不开心的说到：“我是小黄？它是小蓝？”

    司马轩闻言，回答到：“是的，怎么样？我这名字取的很贴切吧！”

    “不好，不好！”空间灵体嚷道，“我不叫小黄，难听死了！我要叫……小空！”

    司马轩嗔怒到：“你的事还真多，你看小蓝就没有说话。”

    空间灵体又要说话，却是被司马轩打断到：“好了，那你就叫小空吧！咱们也是时候出发了！”

    “要去那里？”小空问到。

    司马轩眼中闪过了一丝冷芒，淡淡的说到：“该去找那些家伙算算总账了！”

    说完，司马轩腾身跃起，从岩洞顶上的裂口飞了出去。来到了外面，却又是满眼的冰天雪地，司马轩看了看周围的环境，发现自己已然出了山涧。随后，他辨别了下方向，却是朝着西南方向施展身法疾驰而去。

    少顷，司马轩的眼前出现了大范围的建筑物，他知道自己已然进入了蛮族的领地范围。此刻，他丝毫么有感觉到功力受到压制，看来蛮族的能力确实是来源于小蓝。很快，司马轩便是来到了之前关押自己的监牢外面，此刻正值日上中天，监牢中出了两名看守的蛮族外，再无他人。司马轩施展身法，悄无声息的避开了两名蛮族看守，来到了监牢里面，找到了之前自己呆过的牢房，由于奴隶都出去干活了，监牢的门都是敞开的，司马轩便是躲进监牢中，准备等候苏武的回来。

    很快，天色渐暗，牢房外传来了脚步声，奴隶们已经结束了一天的工作回来了。司马轩心中有些焦急，担心苏武因为放自己逃跑而吃罪责。然而，当他看见苏武出现在了视野中，终于放心了下来，苏武的样子还和以前一样，看来蛮族并没有因为自己的逃跑而怪罪于他。苏武走进了牢房里，却是没有看到司马轩，径自走到茅草上，靠着墙坐了下来。苏武抬头透过窗口，看着外面的夜空，幽幽地说道：“不知道他现在怎么样了？”

    司马轩听到苏武的话，心中暗暗感激，“没想到苏武前辈竟然还惦记着自己。”他显出了身形，轻声对着苏武说到：“前辈，近来可好？”

    苏武闻言，腾的一下站了起来，当看到司马轩之后，却是又坐了下来，脸上的表情万分焦急的说到：“你怎么又回来了？不是告诉你不要再回来了嘛？”

    司马轩看着担心自己的苏武，有些歉意的说到：“对不起，苏前辈。我放心不下你，怕你受到遭他们伤害，所以回来带你离开这里。”

    苏武略有些恼怒的说到：“我不是跟你说了嘛，我不会离开这里的，外面也不会适合我的！”

    司马轩却是上前劝说道：“苏前辈，常言到：燕雀还巢，落叶归根，您已经离开故土这么久了，就不想回到家乡，看看自己的亲人嘛？”

    听到司马轩这样说，苏武一时间哽咽了，他那里不想回到故土，那里不想见一见自己的亲人。司马轩看到了苏武的犹豫，接着说到：“苏前辈，我已经找到了克制蛮族能力的办法，现在的我能够随意出入这个监牢，带你离开亦是易如反掌！”

    苏武看着司马轩激动的样子，叹了口气，说到：“果然这个世界已然是属于你的了。好！我跟你离开……”

    “好！”司马轩说到，“我们现在就离开这里！”

    苏武却是打断到：“我想带着杰斯一同离开，可以吗？”

    司马轩闻言一愣，有些不解的说到：“这倒是没有问题，只是为何？”

    苏武听到司马轩说没有问题，便是说到：“原因等离开了这里再跟你细说，我们走吧！”

    司马轩闻言，亦是不敢怠慢，单手抱起苏武，施展身法便是来到了杰斯的牢房中，还未等杰斯反应过来，司马轩已然用另一手抱起了他，随后便是冲出了监牢。在离开牢房的瞬间，司马轩体内真气凝聚，随后自他的身后射出了一道黑白二色交织的巨大光箭，光箭直指蛮族祭祀大典中的祭坛。

    “轰隆隆！”爆炸声响彻天际，蛮族的祭坛顷刻间化为了瓦砾。