
    地下河的水底，皆是朝上的钟乳石， 借着空间灵体发出的光芒，司马轩在钟乳石间穿梭着，搜寻着无眼黑鱼王的踪影。随着司马轩不断地接近河底，渐渐的感觉到了一股冷冽的肃杀之意。他让空间灵体向周围发了几颗光球，方才看清楚河底四周的环境，成群的无眼黑鱼分群而聚，环顾了一圈，司马轩心中升起了一股莫名的寒意，他总觉得成群而聚的鱼群像是在那里见过。

    周围的无眼黑鱼并没有发现司马轩，而司马轩却是更加的小心了起来，如此多的无眼黑鱼聚集在这里，表示鱼王应该就在这附近了。果不其然，继续沿着河底搜寻了没多远，便是看到了目标。一条周身暗黑，体型壮硕的黑鱼，静静的浮在河底的一处钟乳石旁。司马轩让空间灵体又朝着黑鱼发出了一颗光球。然而，光球还未触及附近的钟乳石，便是爆开了。司马轩暗道一声：“不好！被发现了！”便是欲要抽身游走，但是周围成群的无眼黑鱼不知何时靠拢了过来，见身后退路被阻，司马轩便是向上游去，想要越过聚拢过来的鱼群。

    无眼黑鱼像是知道司马轩的打算，竟有数十条无眼黑鱼跟着他向上聚拢。然而，无眼黑鱼的聚拢并没有就此结束，越来越多的无眼黑鱼聚拢了过来，最后数不清的无眼黑鱼竟是形成了一道屏障，这道屏障几乎封锁了司马轩的所有退路，经过了几番尝试，最终司马轩不得不放弃了逃跑的念头。看了看身后黑压压的鱼群屏障，司马轩无奈的转过了身来，决定直接面对那条无眼黑鱼王。

    黑鱼王已经离开了之前的位置，扭动着黑硕的鱼身，来到了与司马轩对峙的位置。这让司马轩能够清晰的观察眼前的这条大黑鱼，它几乎跟其他无眼黑鱼没有任何的不同之处，除了鱼头上那只像眼睛的黑色突起。

    正当司马轩思索着接下来的计划的时候，一道声音却是在他的脑海中响起，“是你杀了我的孩子嘛？”

    听到这个声音，司马轩心中一惊，却是很快意识到，这是面前的独眼黑鱼在用精神力跟自己交流，他回答到：“我本不想伤害它们，我不过是想通过它们所在的那片区域罢了！”

    “你激怒了我的孩子们，我不会让你就这样轻易的离开，既然你再次回到了这里，就留下来吧！”独眼黑鱼说完，司马轩只觉得身后水流一阵剧烈的波动，他转身一看，却是身后的无眼黑鱼群正朝着自己飞快的冲了过来。无眼黑鱼的接近让司马轩再一次感觉到了体内真气的流失，他心中暗骂到：“这都是些什么怪物，为什么拥有这等能力，而且还如此的多！”

    见到鱼群来势凶猛，司马轩亦是不敢拖沓，一边后退，一边运起雷决真气，手中雷电弓箭再现，“嗖嗖嗖……”司马轩连射十箭，但是无眼黑鱼的数量太过巨大，光箭丝毫没有减缓鱼群的势头。“嗖嗖嗖……”又是十箭射出，鱼群却只是受到了一点点的影响，便是继续朝着他冲了过来。

    见势不妙，司马轩旋即明白了，要想彻底阻止鱼群唯有控制住那条独眼黑鱼王。他回身看了一眼那条黑鱼王，手中弓箭亦是跟着拉开，“嗖嗖嗖！”三支光箭笔直的朝着鱼王飞了过去。

    虽然身处地下河水中，但是司马轩射出的光箭速度之快，怕是五界巅峰之境的高手亦是无法完全躲开。眼看着光箭就要击中黑鱼王的时候，三支光箭竟是相继爆裂开来，独眼黑鱼王更是快速的游离了原来的位置。

    见到光箭爆开，司马轩的眼中掠过一道光芒，心中暗道：“看来这黑鱼王应该没有什么攻击的能力，不过它那让接近它的东西爆裂的能力却是有些麻烦。”心中想着如何应对狡猾的黑鱼王，司马轩亦是没有忘记朝着他冲过来的鱼群，光箭不断地被他射向鱼群，鱼群像是发疯了一样，吞没了光箭，继续朝着他冲来。

    看着不断冲来的鱼群， 司马轩眼前一亮，竟是朝着鱼群冲了过去，同时运起了体内的阴阳二气，在体外形成了一层黑白的屏障，这样能够减弱体内真气的流失速度，趁着体内真气尚未彻底消失的瞬间，他将冲过来的无眼黑鱼牢牢的吸附在了黑白屏障的外面，而后找到了独眼黑鱼王的位置，快速的朝着它冲了过去。

    独眼黑鱼王却是没有阻挡朝它冲过去的无眼黑鱼群，司马轩见此计成功，当下加快了速度，在距离黑鱼王仅有一丈远的时候，他果断冲出了鱼群，手上阴阳二气吞吐不定，“嘭！”的一下，黑鱼王来不及反应，便是被他扣住了头上的鱼眼。司马轩猛地一用力，独眼黑鱼王的独眼便是被他扣了下来，成了一条无眼黑鱼王。

    见一击得手，司马轩果断调头，朝着岩洞的方向直冲而去。此刻，无眼黑鱼王定是愤怒无比，司马轩能够感觉到身后被鱼群卷起的水浪正在不断地加强。他此刻亦是不管不顾，施展全速逃跑，只要出了地下河，这些黑鱼就够不成威胁了。很快，司马轩便是见到了光亮，心下全力朝着光亮处冲了过去。

    “嘭！”水花四溅，司马轩冲出了地下河，而他身后的无眼黑鱼竟是跟着他冲出了水面，司马轩回身看了一眼飞出水面的无眼黑鱼，当岩洞内的光线照射在这些无眼黑鱼的瞬间，它们竟然瞬间化成了一股黑烟，而黑烟落入水中后，竟是又变成了无眼黑鱼。司马轩一时间被眼前的景象惊的愣了一下，随后却是开口说道：“还真是怪鱼！”

    说完，便是唤出了空间灵体问到：“你问问它，该如何使用黑鱼眼，破开禁锢。”

    空间灵体跳动了几下，便是回答到：“它说只要将黑鱼眼扔进祭坛便可。”

    “这么简单？”司马轩有些不敢相信的说到。

    “是的！”它是这么说的。

    司马轩当下不再废话，抬起了手中的黑鱼眼，看了看，惊叹到：“没想到，这独眼黑鱼的鱼眼，竟然是一颗黑色晶石！”说着，在手上颠了几下，却是朝着祭坛之中扔了过去。

    黑鱼眼在空中划过了一道弧度，朝着祭坛上的蓝色宝珠砸了过去。鱼眼刚进入祭坛的范围，竟是瞬间爆裂，生成的黑色气体竟是化作了一条黑色的巨龙，巨龙在空中翻腾了一会，却是朝着宝珠直冲而下。“咔嚓！”宝珠碎裂，一道蓝光冲天而起，与此同时岩洞之中更是传出了一声龙吟，司马轩看着眼前的景象，竟是呆住了。