
    东升的太阳照亮了冰封的极北之地，一处山涧下，竟是有流动的溪流，两侧峭壁上的积雪，亦是不时的坠落进溪流中。流经山涧的溪流，有一段河道开阔处，溪水到了这里便是会慢了下来，所以这里的溪水格外的清澈。从空中俯瞰溪流，亦是只有这段开阔处能够直接看到水底，往日的水底大都泛着金光的细沙，然而今日似乎水底沉了些污垢，黑乎乎的。不多时，水底的黑影竟是动了动，慢慢的从水里爬了起来，竟然是一个人。当然了，这个人便是从山涧上跳下来的司马轩，不过万幸的是他的功力恢复了，要不然怕是就要摔成一滩肉泥了。

    从冰冷的溪水中走到了岸上，司马轩方才感到身上湿衣服的冰冷。被水打湿的头发披散着，挡住了他的脸，看不到脸上的表情。他找了一块大青石，便是盘坐了上去。很久没有真气运行的经脉有些枯涩，当司马轩从丹田内引出阴阳二气后，两股真气便如脱缰的野马一般，充斥着他的经脉，一股股撕裂的痛感不断地冲击着他的大脑神经。与此同时，他身上被溪水浸透的衣服，亦是在不断地被身上散发的灼热真气蒸干。

    一个时辰过后，司马轩宛如脱胎换骨，原本湿漉漉的长发，此刻已然披散在了身后，身上的湿衣服也早已变得干燥，他从青石上走了下来，来到了溪水边，接着水中的倒影看了看自己现在的样子，不由得苦笑到：“劫后余生，没想到竟然会是这副模样！”说着，他的脑海中却是浮现出了苏武为他争取逃跑时间的画面。

    想到了苏武，司马轩抬起头，看着山涧中的天空，淡淡的说到：“前辈，等着我，一定要活下去，我一定要将你救出来！”

    看了看山涧两侧的绝壁，虽然对于恢复了功力自己来说，爬上去可以说是易如反掌，但是他还是决定从山涧下绕上去，说不定还能够有其他的收获。

    司马轩沿着溪水选了一个方向，便是走了下去。出了之前他出来的那段开阔水域，后面的河道却都是狭窄无比，最后竟是没有了河道，溪水流到了一处狭窄的山缝处之后，便是断了。这让司马轩感觉很是奇异，到这里之前，溪水的流量还是十分的充足，不可能完全凭空消失了，也就是说，此处定然是有一处地下河道，地面上的溪水全部流入了地下河。

    司马轩走到了山缝的附近，观察了一下这里的地势，便是肯定了自己的想法。当下，转过身来，背对着山缝，运功提气，抬手朝着面前的地面连劈数掌。“轰！”的一声，隐藏在地下的溪水因为压力的关系，破土而出，很快地面便形成了一处水洼。

    司马轩看了看水洼，想也没想竟是直接跳进了之前溪水喷出地面时形成的洞中。喷出地下水的位置，水位很高，司马轩直接落入了水中。在水中，却是没有任何的光线，四周漆黑一片，这让他想起了空间灵体，之前在雷池地下的时候，空间灵体的照明功能却是有了大用处。当下，他便是唤出了空间灵体，空间灵体听到司马轩召唤自己，嗖的一下便是现身出来，说到：“主人，这段时间都干什么去了？怎么主人一从雷池地下出来，我便是跟主人断了联系？”

    司马轩闻言，心中一惊，但随后却是明白了其中的原因。定然是因为当时自己身处蛮族部落，由于自己功力尽失，便是与空间灵体的联系也无法维系了。

    司马轩回答到：“先不说这些，你先把这里照亮，看看周围是个什么情况。”

    空间灵体闻言，自是爽快的答应，随手甩出了几个光球，四散开的光点很快便是照亮了水下的环境。

    这里的水下到处都是石钟乳，若是司马轩凭借着感知力去走，怕是要一路撞头过去。空间灵体有些疑惑的问道：“主人，这里是什么地方？怎么有点如此奇怪？”

    “奇怪？”司马轩说到，“这里不过是地下河，那里有什么奇怪的地方？你是说石钟乳？”

    “不是石钟乳！”空间灵体说到，“我感觉离这里不远的地方，似乎有着灵体的存在！”

    “你说什么？”司马轩惊讶地说到，“有着灵体的存在？你说的是真的？”

    空间灵体亦是有些不太确定的说：“我也不是十分肯定，不过同为灵体，多少还是有些互相感应的。”

    听到空间灵体如此说，司马轩亦是有些动心，便是说到：“我们去一探究竟便知！”借着周围的光点，司马轩躲避着水中的钟乳石林，朝着空间灵体说到方向游了过去。

    起初每有到一处心的水域，司马轩都要让空间灵体重新发出光球照亮水下的环境。然而这一次，当空间灵体准备再次发出光球照亮水下环境的时候，却是被司马轩阻拦了下来。空间灵体知道此处有异样，便是通过心灵交流说到：“主人，这里有什么不对的地方嘛？”

    司马轩却是说到：“我感知到了此处有生物活动的迹象。”

    “生物？”空间灵体心中疑惑，问道：“生物有什么好害怕的？主人……”

    空间灵体正要说司马轩如何如何厉害，却是被他打断到：“这里的生物不同于别处，似乎有着不一般的能力……”司马轩这样说，是担心这里的生物有着类似蛮族那样的能力，能够压制自己的功力，如果真是拥有这样能力的生物，到时候就后悔莫及了。

    然而，看不清周围的情形，却是十分的对他们不利。司马轩让空间灵体朝着一个远一点的位置扔出了一个光球。光球所过之处的水域，竟是照出了几只体型巨大，浑身暗黑，没有眼睛，似鱼的一种生物，由于它们常年生活在无光的地下河，所以对于光球略过它们身旁，却是毫无反应。司马轩看到了这一点，便是让空间灵体又发出了几个光球，将这片水域给照亮了。

    当这片水域被照亮的时候，司马轩不由得倒吸了一口凉气，说到：“怎么会有这么多！”

    司马轩身前三丈的位置，竟是有着成片的无眼黑鱼，而且它们似乎发现了入侵着一般，一字排开，挡住了司马轩面前的路。