
    空间灵体虽然寄身于司马轩身上，但是同样能够看到水中的情况，它却是对司马轩说到：“主人，那个灵体便是在这群怪鱼的后面。”

    “你确定？”司马轩有些惊异的问到。

    空间灵体十分肯定的回答到：“是的，主人之前离的远无法准确的感应，现在离着近了，我能够清楚的感应到它存在，它就这这群鱼的后面！”

    司马轩闻言，看了看面前的无眼黑鱼，咬了咬牙，说到：“那就拼一拼吧，这些黑鱼让我感受到了身处蛮族部落中的感觉……”说完，却是径直朝着鱼群游了过去。

    鱼群早已是蓄势待发，感应到入侵者朝着它们游了过来，当下便是一哄而上，朝着司马轩快速的游了过去。

    愈发的靠近鱼群，司马轩愈发的能够感觉到体内真气的运行竟是变的缓慢了起来。果然不如之前所料，这些无眼黑鱼亦是有着与蛮族人相同的能力，只不过能力没有蛮族人那样强大，对于司马轩体内真气的运行尚还够不成过大的威胁。

    然而，随着鱼群的不断接近，司马轩感觉到了一股危险气息。他突然发现，体内的真气正在不断地流失着，虽然真气的运行没有受到太大的影响，但是不断减少的真气，却是让司马轩心中生出了一丝寒气。这些无眼黑鱼竟然有着吸收体内真气的能力？！司马轩心中一惊，却是立刻做出了决定，他要一鼓作气冲过去，不然如此拖下去，恐怕后果不堪设想。

    当下却是运功提气，施展雷霆身法，司马轩瞬间化作了一道雷霆，朝着无眼黑鱼鱼群的中央冲了过去。鱼群像是受到了司马轩施展雷霆身法外放出的雷电的影响，竟是停在了原处不敢上前，司马轩看准了鱼群这一时刻的停顿，加快了速度朝着鱼群的中央径直的冲了过去。被冲散开来的鱼群，像是受到了惊吓，却是不顾雷电对鱼身的麻痹，朝着冲过去的司马轩，展开了追击。

    司马轩回头看了一眼冲上来的无眼黑鱼，心中一横，却是停下了身形，转过身来，体外雷决真气透发而出，他在水中摆出了拉弓射箭之势，便是见到一张泛着雷光的弓出现在了他的手中，随后一支光箭亦是被他架在了雷弓之上。司马轩眼中闪过了一丝厉色，心中则是暗暗说到：“去死吧，你们这些怪物！”

    “嗖！”的一声，光箭被司马轩射了出去。飞出的光箭上，泛着道道雷电，速度之快竟是将地下河水排在了两侧，无眼黑鱼亦是感觉到了危险的靠近，纷纷相两侧游去，但是司马轩岂能给与它们机会逃跑。“嗖！嗖！嗖！”又是三支光箭，朝着分散的鱼群径直飞了过去。司马轩心中说到：“去死吧！你们这些怪鱼！”

    “轰！”巨大的爆炸在地下河水中激起了巨浪，司马轩被巨浪推出了很远。待得河水平静，一只只无眼黑鱼的尸体纷纷朝着水底沉了下去。

    司马轩看了一眼，便是头也不回的朝着前方游去。一点光亮出现在了水中，司马轩跟着空间灵体说到：“看来我们就要到了那个灵体所在的地方了。”

    空间灵体回答到：“主人，到时候还要多加小心，灵体在属于它的空间里是很厉害的。”

    司马轩闻言，点了点头，说到：“我知道的。”

    不多时，司马轩发现水中的压力正在不断地减小，这是在告诉他马上就要游出这地下河了，与此同时，水中的光亮亦是愈发的清晰。

    “哗啦！”水花一阵翻动，司马轩游出了地下河，呈现在他眼前的是一个岩洞，岩洞的顶端有着一个窟窿，外面的阳光透过顶端的窟窿照进岩洞里面，而他的身后正是之前的地下河，颇有些水月洞天感觉，若是到了夜晚，还真是一处不错的景象。

    空间灵体此刻飞出了司马轩的身体，跳动着说到：“主人，那个灵体就在那里！”

    司马轩闻声看去，岩洞的另一端，竟是有着一个类似祭坛的建筑，看样子应该是有人为之，祭坛之上摆放这一个泛着蓝色幽光的宝珠。远远看去，还真是美不胜收。空间灵体接着说到：“灵体就在那个发光的宝珠里面。而且……”

    “而且什么？”司马轩忙问到。

    “它好像也感应到了我的存在，似乎在想我求救，想让我把它从那个宝珠放出来！”空间灵体幽幽地说到。

    “你说什么？”司马轩闻言颇为惊讶，“你的意思是说，这个灵体是被关起来的，还要我们去就它？”

    “是的！”空间灵体回答到，“它是这样跟我说的，它原本是一个空间的灵体，后来它所处的空间被一个野蛮人发现了，不但打破了它的空间，还把它囚禁在了原本属于它的空间中，并利用它的能力，设置了这个祭坛。”

    听到这个空间灵体的能力，司马轩便是试探性的问到：“它的能力可是压制对方的功力？”

    “不错！”空间灵体回答到，“主人是怎么知道的？”

    司马轩听到空间灵体的回答，顿时像是抓到救命稻草一般，便是要走上祭坛将眼前的宝珠拿下来。谁知，刚走到祭坛的下面，司马轩便是感觉身上的功力瞬间消失无踪，自己更是无力的瘫倒在了地上。他暗骂自己大意了，竟然忘记了，如此重要的祭坛，怎么会没有防止外人接近的设置呢？

    无奈之下，他只得强提着精神，慢慢的爬出了祭坛的范围，这次又恢复了过来。一旁的空间灵体亦是感觉到了祭坛不寻常，看着司马轩又恢复了过来，便是说到：“刚才那个灵体告诉我，要想抵抗它的能力，只有地下河中的黑鱼眼。”

    “黑鱼眼？”司马轩狐疑地说到，“那些黑鱼有眼睛？”

    空间灵体跳动了几下，像是在跟那个灵体交流。片刻后，空间灵体说到：“普通的黑鱼是没有眼睛的，有眼睛的黑鱼，是那些黑鱼的鱼王！”

    “鱼王？！”司马轩无比惊讶地说到，“还有黑鱼王？你问问它，鱼王一般都在那里活动。”

    很快，空间灵体回答到：“黑鱼王生活在地下河的水底。”

    “好！”司马轩朗声说到，“知道在那里就好办，我们去抓鱼王，取鱼眼！”说着，便是转身跳进了地下河，直奔河底游去。