
    见到司马轩欲要给自己跪下，苏武连忙上前将司马轩搀了起来。拍了拍司马轩的肩膀说到：“我就知道，老夫是不会看错人的！”

    司马轩颇有些不要意思的笑了笑，说到：“这都要感谢前辈，若是没有了前辈，小子这不知道会怎么样呢！”

    苏武笑着说到：“呵呵……不说这些了，我们来说正事吧。”

    司马轩闻言，点了点头，说到：“前辈所说的蛮族祭祀大典，是今天开始嘛？”

    “不错！”苏武肯定地说到，“今日便是祭祀大典，你没有看到今天每一个蛮族人都十分的快乐嘛？”

    司马轩点了点头，说到：“这个晚辈倒是也有注意到，那前辈为何说是逃跑的机会到了呢？我们此刻不还是被关在监牢里嘛？”

    苏武摇了摇头，继续说道：“先不要着急，这是因为祭祀大典还没有开始，等开始了，他们便是会将我们都放出去，一同去到祭祀大典的现场服侍他们。”

    听到苏武这样说，司马轩接着说到：“那时候，就是我们逃跑的时候吧？”

    “是的！”苏武回答到，“当他们这些蛮族人沉浸在欢乐中的时候，对于奴隶的看管就会放松下来，我们就可以接机逃跑了。”

    司马轩表示同意的点了点头，接着问道：“前辈，可找到了让我恢复功力的办法了嘛？”

    苏武闻言，脸上的表情颇有些无奈的说到：“今天倒是问杰斯了，不过结果倒是不太乐观。”

    “什么结果？”司马轩样子很焦急的问到。

    苏武看着司马轩的样子，叹了口气，说到：“杰斯说这似乎是蛮族人所特有的能力，压制体内真气的运行，而且越厉害的蛮族人，这种能力越强大，我相信只要你逃离了这里，就应该不会受到影响了。”

    司马轩若有所思的点了点头，正要说话，却是听到外面的铁门被打开了。司马轩和苏武一同看向了走廊，二人的心皆是提到了嗓子眼，虽然知道外面是蛮族的祭祀大典，但是他们会做出什么样的决定却是无法预料的。不过，不断被打开的铁门，和走出去的奴隶，让司马轩和苏武的心又回到了该在的地方。很快，他们的牢房铁门也被打开了，二人被赶出了监牢，很快这些奴隶都被带到了一处很大的广场上，随后又被分成了几组，由一名蛮族带着走到了广场上的其他地方。

    司马轩和苏武被带到了广场的一处角落，随后出现了一名蛮族，带着他们走进了广场旁边的一处石室里，石室内摆放着各种食物，看样子他们被分到了厨房。一名年龄稍长一些的兽族走了过来，看到了苏武，竟是笑着说到：“原来是你啊，你就带着他一起往外面端食物吧。”

    苏武微笑着，点了点头，便是跟着身后的司马轩说到：“来跟着我，先等一等，现在时机还不成熟。”说完，便是端起了一大份食物，朝着外面走去。

    司马轩亦是跟在苏武的后面，端起了一份食物，走了出去。

    两人就这样一来一往，给蛮族的祭祀大典上运送着食物。当石室里的食物被差不多都拿出去了之后，先前的那名蛮族走了出来，跟着苏武说到：“你们就先呆在这里吧，等祭祀大典结束了，拿一些食物走吧。”

    苏武脸上挂着笑容，连连说到：“谢谢……”

    那名蛮族摆了摆手，便是走了出去。苏武看了看身旁的司马轩，很满意的点了点头，说到：“很好，年轻人能够有如此的忍耐力，很不错！”

    司马轩笑着说到：“前辈过奖了，晚辈在这里呆了这么久，学的最多的便是忍耐，不然晚辈说不定也不会活到现在了。”

    苏武点了点头，说到：“时间差不多了，咱们该出去看看了。”说着，便是朝着石室外面走去。司马轩紧跟其后，也是走了出去。

    外面灯火通明，蛮族人正围着广场中央的祭坛进行着什么仪式。祭坛周围是一圈一圈的篝火，每一层篝火里都站着一圈的蛮族，司马轩见状感觉颇为惊异。却是听到身旁的苏武说到：“这是按着蛮族的等级分化的，越是靠近祭坛的蛮族人，他的等级越高，权力越大。”

    司马轩点了点头，回答到：“原来是这么回事。”

    “接下来便是祭祀后的庆祝活动了，到时候就是你逃跑的时机！”苏武淡淡的说到。

    司马轩闻言，感觉有点奇怪，便是开口问道：“前辈难道不和我一起离开这里吗？”

    苏武却是摇了摇头，说到：“我就不走了，在这里呆了这么久了，反倒是觉得这里更适合我，回到了东大陆反倒会很不适合。”

    “前辈……”司马轩欲要劝说苏武。

    却是见到苏武摆了摆手，说到：“不必劝我了，我心意已决。”

    司马轩无奈地点了点头，便是不再说什么了。

    此刻，蛮族的祭祀已然结束，庆祝活动即将开始。苏武亦是说到：“好了，时间差不多了，咱们走！”说完，便是朝着广场外面走去。

    到了出口处，苏武很是小心的看了看四周，却是没有看到任何蛮族的看守，便是回头朝着司马轩做了个过来的手势，司马轩亦是看了看周围，快速的来到了苏武的身旁。苏武压低了声音，说到：“出了这里，一直朝你的东面走，便会远离蛮族的管辖范围，相信你的功力就会恢复了……”

    司马轩看着苏武，心中不知是怎么样的滋味，说到：“多谢前辈，若是没有前辈，我……”

    “好了！”苏武打断到，“趁现在没人快点走吧，记着一定不要想着回来复仇！”

    司马轩有些激动，眼前有些模糊，却是忍住了，朝着苏武抱了抱拳，便是转身跑了出去。然而，人算不如天算，巧合的事情永远都无法解释，一名出来方便的蛮族人刚好看到了司马轩逃跑的一幕，他立刻大吼了一声，这一吼不要紧，周围的蛮族亦是都聚拢了过来，刚跑出去没多远的司马轩亦是听到了这声吼叫，当他回头的时候，却是看到苏武正朝着那几名蛮族冲了过去，并朝着自己大喊到：“快走，朝着东面跑！”

    苏武那里能够拦得住这些蛮族，两名蛮族很快便是抓住了苏武，另外几名蛮族便是朝着司马轩追了下来。蛮族人虽然体型壮硕，但是身形却是迅捷无比。很快便是追上了司马轩，而且随着蛮族人的不断接近，司马轩亦是感觉体力正在不断得流失着，看样子那名精灵族说的话是真的，蛮族人有着消弱对方体力的特殊能力。

    就在司马轩即将被追上的时候，司马轩却是按着苏武的指示一直朝着东面跑，而此刻眼前竟是出现了一道山涧，司马轩低头向下看去，山涧下黑暗无比，根本看不到底。他回头看着就要追到近前的蛮族，一咬牙，纵身一跃，便是跳下了山涧。蛮族人见到司马轩跳下了山涧，却是不再追赶，只是在山涧附近转了几圈，便是离开了。

    山涧之下隐隐传来了水流的声响，两个绝壁上的碎石，落入河流之中，激起了一丈来高的水花。