
    司马轩给蛮族部落造成的影响暂且不讲，且说司马轩带着苏武和精灵族的杰斯一路飞奔，一口气从天黑跑到了天亮，司马轩这才停下了脚步，将苏武二人放了下来。苏武和杰斯一落地，便是瘫坐在了地上，两人让司马轩夹着跑了一宿，虽说没怎么费体力，但是就这么被人夹了一宿，亦是不会舒服到那里。

    司马轩闭目凝神，感知力瞬间扩散开来，方圆十里皆在他的感知能力范围，发现没有任何异样，他这才睁开了双目，看着坐在地上的苏武二人，说到：“苏前辈，我们已经脱离了蛮族的掌控范围了，总算是安全了。”

    苏武长出了一口气，说到：“其实早就已经出了他们的活动范围了，还记得你见到的那个山涧嘛？那里就是蛮族活动区域的分割线。”

    司马轩若有所悟，说到：“原来如此，难怪您让我一直朝东面跑呢。”说完，他又看了看一旁的杰斯。杰斯发现司马轩在看着自己，却是起身拱手说到：“杰斯，感谢您的救命之恩！”

    司马轩被杰斯闹的一愣，看了苏武一眼，回答到：“不必客气，举手之劳而已。”

    苏武亦是开口跟着杰斯说到：“你有什么打算嘛？”

    杰斯抬头看着苏武，说到：“感谢你们二人的救命之恩，不过我还有个不情之请，希望二位能够答应！”

    司马轩闻言，看向了苏武，意思是让苏武决定。苏武会意地点了点头，说到：“你先说说看，不然我们也不好做决定不是嘛？”

    听到苏武的话，杰斯犹豫了片刻，说到：“好吧！那我就告诉你们吧。”

    司马轩看着杰斯像是做出了什么重要的决定一样，便是没有打断他的意思，等着他继续说下去。

    杰斯说到：“其实我是精灵族的王子，本应是精灵王的顺位继承人，可是谁承想……”说到这里，他竟是攥紧了双拳，脸上亦是露出了一丝厉色。

    司马轩已然猜到了他后面要说的话，定然是被手底下的人给推翻了，不过原因倒是值得一听。

    杰斯接着说到：“那一日，本是我父王的寿辰，全族上下热闹非凡，所有人都十分的开心，快乐，然而悲剧就在宴会结束后发生了，我父王的得力手下梅里奥竟然带头反叛，一直被蒙在鼓里的父王毫无抵抗之力，我亦是被擒住了，后来那个丧心病狂的梅里奥将我的父王囚禁了起来，而我则是当作筹码交易到了蛮族。”

    听完了杰斯的话，司马轩若有所思的说到：“你知道那个梅里奥因为什么反叛嘛？”

    听到司马轩的话，杰斯一脸茫然的说到：“事情发生的太过突然，我没有来得及查明因由，便是被从到了蛮族，从那时候算起，已然过去了十年，不知道我的父王如今怎么样了？”说着，他扑通一下，跪在了司马轩和苏武的面前，见到此景，苏武忙上去要搀起杰斯，然后杰斯却是阻拦着苏武说到：“恳请两位答应我的请求，帮我回到精灵族，救出我的父王，杰斯求求你们了！”说着，便是要给司马轩二人叩头。

    司马轩见状，连忙上前，一把搀起了杰斯，说到：“兄弟不必这样，我们也不是那种见死不救之人，只不过精灵族自古以来就十分的神秘，我们就算想要帮你，亦是不清楚如何进入到精灵族部落中啊？”

    听到司马轩有要答应的意思，杰斯激动的说到：“这个你们不必担心，怎么说我也是精灵族的王子，关于出入族群部落的方法还是知道的。你们肯答应杰斯的请求了嘛？”

    司马轩看了看苏武，苏武点了点头。看到苏武点头，司马轩也是把心一横，说到：“好吧，帮人帮到底，送佛送到西，我们就陪你走上一遭。”

    听到司马轩答应了，杰斯便又要跪下叩谢，却是被司马轩阻拦到：“真的不必如此，我也是取见识一下那个梅里奥。”

    杰斯点了点头，脸上的神情亦是轻松了不少。司马轩看了看杰斯，又看了看苏武，说到：“苏前辈，您感觉怎么样？要不要先找个地方修养一阵子，然后我们在去往南部大陆？”

    苏武站起身来，拍了怕身上的尘土，说到：“我没有什么事，还是杰斯的事情要紧，我们这就出发吧！”

    杰斯听到苏武话，脸上露出了感激之色，朝着苏武说到：“杰斯感谢先生，认识您真是杰斯的幸运！”

    苏武笑了笑，说到：“我也是，走吧！”

    说着，三人便是启程朝着南部大陆而去。司马轩本要继续带着二人赶路，却是苏武说：被蛮族人囚禁了那么久，想要看一看久违的世界，不想那么急着赶路，杰斯亦是一切听从苏武的安排，虽然他也很想快一些回到精灵族去，但是他亦是清楚，自己要依仗的人，司马轩是听从苏武的话的，便也是没有再多做要求。而司马轩便也是跟着二人，慢慢地朝着南部大陆行去。

    三人一路朝南而行，天色渐黑，司马轩三人却是来到了北部大陆的边界，与东部大陆相接的一处小镇上。苏武时隔三十年，终于是见到了熟悉的建筑，心中的激动溢于言表。他走到了小镇的城墙下，用手摩挲着青石筑成的墙面，幽幽的说到：“三十年了，真是没有想到，我苏武还能够在有生之年回到东大陆，回到自己的故乡！”

    司马轩怕苏武过于激动，便是走上前来，说到：“苏前辈，天色不早了，我们还是先进镇子，找个地方先行住下来，再作计较吧。”

    苏武点了点头，双眼含着泪说到：“好！好！怪我一时激动了。”说着，三人便是进了镇子，司马轩找了一家客栈，要了三间房，便是住了下来。三人吃过了晚饭，司马轩跟着苏武和杰斯说到：“赶了一天的路，大家也都累了，早点休息，明天还要继续行程。”

    说罢，三人各自回到了房间。且说司马轩躺在床上，脑海中反复想着杰斯今天说过的话，他总觉得有些不妥，便是决定起来找苏武商量一下。正当他刚推开房门的时候，却是听到住在自己隔壁的杰斯房门被打开了，司马轩偷偷的打开了一道门缝，却是看到杰斯合上了门，随后朝着客栈外面走去。

    司马轩心下走出了房间，紧随着杰斯亦是出了客栈。