
    司马轩跟着杰斯一路，发现杰斯在镇子上东转西转，竟是完全没有目的性。“难道他发现自己跟踪他了嘛？”司马轩躲在暗处，心中想着。

    然而，很快司马轩消除了心中的顾虑，原来他是在找方向。此刻，杰斯找到了方向，竟是朝着镇子上的一处荒宅而去。司马轩施展身法，悄无声息的跟在杰斯的后面。

    杰斯来到了荒宅的门前，却是没有立刻走进去，站在门前看了好一阵。司马轩心中狐疑，这杰斯葫芦里卖的什么名堂，这镇子上的荒宅有什么隐秘嘛？

    少顷，杰斯竟是转身离开了荒宅，司马轩看他朝着客栈的方向走去，便是施展身法，先他一步回到了客栈，回到了自己的房间，静静的等待着杰斯的回来。果然，杰斯回到了房中，一切都如之前一样。司马轩几次想要通过感知力，监视杰斯的动静，最终却还是放弃了。想来他也不会对自己构成什么威胁，若是真有什么阴谋，他司马轩真就没怕过任何人。

    天刚蒙蒙亮，司马轩便是听到苏武的房间有动静，他亦是从床上起来，洗漱完毕，穿好衣服，便是推门走出房间。刚好，苏武也是推门走了出来。见到苏武，司马轩笑着说到：“前辈，早上好！昨晚休息的怎么样？”

    苏武回答道：“早上好！还可以，杰斯起来了嘛？今日就可以进入东大陆，我现在就已经兴奋起来了。”

    司马轩笑着说到：“前辈，今日我去找辆车，赶路也能方便不少。”听到司马轩的话，苏武点了点头，却是径自走到了杰斯的房门前，轻轻的叩了一下，说到：“杰斯，起来了嘛？我们要准备出发了。”

    不多时，房间里出来了脚步声，房门被打开了，杰斯已是准备好了。三人在客栈吃完了早饭，司马轩找了一辆马车，让苏武和杰斯坐进了车里，自己则是在外面赶着马车。三人离开了小镇，继续朝着南部大陆行去。

    一路上，苏武从车里看着外面的景色，不断的赞叹着，还是故乡的景色好啊。杰斯却是一路无话，苏武看到杰斯沉闷的样子，说到：“不要担心了，一切都会好起来的。”

    杰斯抬起头，看着苏武，点了点头，却还是没有说话。

    将近正午，司马轩三人来到东部大陆的中部，这里是中华大陆上最为繁华的地带，众多的都城都在此处建城。而最为繁华的都城莫过于处于东大陆正中央的武之都。司马轩一边赶着马车，一边跟苏武讲述着现今大陆的格局。当讲到武之都脚下的武之村的时候，苏武竟是激动了起来，说到：“你说武之村还在？”

    听到苏武提到武之村，司马轩点了点头，回答道：“是的，武之村就在去往武之都的必经之路上。”

    苏武却是格外激动地说道：“司马小友，能带我去一趟武之村嘛？”

    司马轩有些惊讶，说到：“现在就去嘛？”

    苏武有些迟疑的看向了杰斯，杰斯自然知道苏武的心思，便是说到：“苏兄，我的事情你不必如此在意的，还是先回苏兄的故乡要紧！”

    听到杰斯的话，司马轩心中一惊，问到：“苏前辈，杰斯说的是真的嘛？武之村是您的家乡？”

    苏武闻言，点了点头，眼中流露出了浓浓的思乡之情，说到：“三十年了，不知道家乡现在是什么样子了？”

    司马轩笑着说到：“前辈，我想武之村比之三十年前，应该没有什么变化的。”说完，便是便是赶着马车，直奔武之村的方向。

    苏武自从北大陆出来，本没有那么强烈的归乡之情，当知道自己的家乡——武之村仍然存在时，那份归乡之情却是轰然爆发，现在的他恨不得让司马轩带着自己直接出现在武之村。

    时至傍晚，司马轩三人赶着马车走上了通向武之都的官道，这表示武之村已然不远了。司马轩回头跟苏武说到：“苏前辈，马上就要到武之村了，前辈在武之村应该还有亲人吧？”

    苏武想了一会儿，若有所失的说到：“不知道啊，若是他还健在，那就没有比这个更值得让我回到家乡的事情了。”

    司马轩本想问苏武是何人让他如此牵挂，最终却还是没有说出来。少顷，司马轩赶着的马车停了下来，他跳下马车，对苏武说到：“前辈，已经到了。”

    苏武十分激动地从马车上走了下来，杰斯亦是一同走下了马车。然而，杰斯却是跟着司马轩二人说到：“我想去武之都看一看，明天我再与两位在此处汇合。”

    苏武闻言，有些惊讶，却还是说到：“那你去吧，记得明天在这里汇合。”

    杰斯点了点头，跟着司马轩和苏武抱了抱拳，便是独自一人朝着武之都的方向而去。

    司马轩虽然心生疑惑，但却并没有表现出来，跟着苏武一同朝着武之村走去。

    来到了武之村的村口，苏武走到了出口处的石碑前，伸手摩挲着石碑上的刻字，眼中的泪水早已是夺眶而出。司马轩见苏武如此激动，却是不知道该如何劝说，心中暗自说到：“这便是对于故土家乡的眷恋之情嘛？不知道司徒败天可也曾有过对于司徒家的眷恋之情？”不觉间，他却是想到了司徒败天，和自己从小长大的司马家。说到底，自己还是司马家的人，等眼前的事情结束了，就回去一趟看一看吧。

    司马轩正想着，却是看到苏武已经走进了武之村。他连忙跟了上去，却是没有问苏武准备去哪里，而是静静的跟在苏武的身后。

    苏武在村子里转了几圈，最后却是朝着村子的西南方快步走了过去。司马轩看着这个方向，有些似曾相识的感觉。当苏武来到了一处小院的前面的时候，司马轩恍然大悟，这里不就是武之村的那名老者居住的地方嘛？难道说，那名老者就是苏武的亲人不成？

    少顷，院中走出了一个须发皆白的老者，苏武见到了老者，竟是开口说到：“兄长，你还好吗？愚弟我回来了！”

    老者寻声朝院外看来，却是一时间愣在了原地。