
    院中的老者快步走出了院门，看着站在面前的苏武，老者声音颤抖的说到：“真的是苏武嘛？你真的回来了？”

    苏武早已落下了眼泪，朝着了老者走了两步，说到：“是我，苏武啊！我回来了，真的回来了！”

    老者忙上去拉住了苏武的手，连连说到：“好！回来了就好！回来了就好！”说着，便是拉着苏武朝着院子里走去。苏武亦是跟着老者进了院子。司马轩看到两人相见的样子，一时间感慨颇多，心中暗暗说到：“这便是兄弟间的真情啊！”正当他在院外发呆的时候，却是听到老者的说话声，“小友，请来院中坐坐，我兄弟二人许久未见，还请恕老夫招待不周。”

    司马轩闻言，却是回答到：“前辈言重了。”说着，便是走进了院中。

    老者看到司马轩走了进来，指了指自己身旁的凳子，说到：“小友，请坐吧。随便用些茶水吧。”

    司马轩道了声：“谢谢！”便是坐了下来，抬头看了一眼苏武，又看了一眼老者，心中暗道：“他们还真是有几分相似啊！”

    苏武笑着看了看司马轩，转头对老者说到：“这一路上，多亏了有他在，不然兄长怕是就见不到愚弟了。”

    老者点了点头，说到：“小友，老夫感谢你对苏武的救命之恩，本想满足你一个愿望的，但是对于你的愿望，老夫也是无能为力啊。”

    司马轩闻言，笑了笑说到：“前辈，言重了，小子能够与苏前辈相识，是小子的福气。”

    老者笑着说到：“在这里可是有两个苏前辈呦！你说的是哪一个苏前辈啊？”

    司马轩一时语塞，不知道该说些什么了。苏武看到司马轩尴尬，笑着说到：“兄长就不要难为司马小友了。”说着，他看了看老者，说到：“那我就说了？”

    老者点了点头，苏武说到：“我的兄长与我同姓，单名一个“文”字！”

    “苏文？”司马轩有些惊讶的说到。老者点了点头，说到：“我叫苏文，我的弟弟叫苏武，想当年那是何等的荣耀啊！”

    苏武摇了摇头，说到：“都过去了，当年的事不提也罢。”

    司马轩却是被挑起了兴趣，说到：“两位苏前辈，有什么英雄事迹还请跟小子讲上一件两件，也好让小子体会一下两位前辈当时的英雄气概。”

    苏文听到司马轩这样说，却是喝一口茶，说到：“说起当年，不外乎“文、武”二字。”

    苏武接着说到：“不错，那时候提到苏文，众人皆知其以武成名。提到我苏武，则是以文成名。”

    听到这里，司马轩淡淡的说到：“兄长名字中有文，却是以武成名。弟弟名字中有武，却是以文成名，还真是天意如此啊！”

    “哈哈……”苏文笑着说到，“谁又说不是呢！我们亦是曾年少轻狂，闯下了大祸，这才来到了武之村，本想自此过着日出而作，日落而息的生活，然而世事无常，我们又不得不重出江湖！”

    听到苏文的感慨，司马轩竟是产生了莫名的共鸣，说来自从自己踏入了江湖，却也是从未有过安稳的日子，说不定等自己累了，也会找个地方，过上田园的生活。

    看着司马轩似乎陷入了沉思，苏武开口说到：“什么世事无常，你我本就是江湖中的人，成于江湖，又怎么能够说离开就离开呢！总有一天，要把从江湖里得到的，如数归还的！”

    司马轩点了点头，脸上的表情表示他很是同意苏武的话。苏文却是说到：“不要听苏武乱说，江湖上的事情，从来就没有公平过，当初我就告诉过你，你的妇人之仁，最终会成为你的灾祸！”说完，他看向了苏武。

    司马轩闻言，看向了苏武。苏武则是抿了一口茶，淡淡的说到：“仁者心怀天下，我做的事情都是我自己愿意的，我在北大陆蛮族部落的时候，对于很多事都已然看开了，就算现在当年的仇家来上门寻仇，想要让我还债，我连眉头都不会皱一下！”说着，苏武的脸上露出了一抹坚毅之色。

    苏文亦是喝了一口茶，说到：“司马小友，你来说说看，这江湖你是如何体会的？我们这两个老古董，也要接受一下新的看法。”

    司马轩略有些尴尬，淡淡的说到：“晚辈年龄尚浅，对于江湖的认识也不是很是深刻，那里敢在两位前辈面前卖弄。”

    苏文却是严肃的说到：“小友这是说的那里话，自你来了江湖，可是给这死气沉沉的江湖增添了不少光彩，又怎么会是卖弄呢？”

    “哦？”苏武听到苏文的话，却是一惊，说到：“说起来，司马小友可是曾与我讲过，在现在的东大陆，小友也算得上一号人物，都已然是一号人物了，又怎么会没有一些江湖感悟呢？”

    “呵呵……”司马轩尴尬的笑了笑，说到：“实不相瞒，小子亦是没有想明白其中的原因，一直都还在寻找各中的答案。能够得见两位前辈，聆听二位的谈话，已然是小子的幸运。”

    苏文、苏武，听了司马轩的话，不约而同的点了点头，苏文却是说到：“小友，其实很多事情都可以当作是一种历练，不论是亲情，或者是被欺骗，又或者是与天下众人为敌，这不都是很好的人生经历嘛？”

    “不错！”苏武接着说到，“与众不同的人生经历，自会造就与众不同的人生感悟。这些都是你最为宝贵的东西。有的时候，一件事情的真假，错对，其实并不重要，那只不过是人们的看法导致的约定俗成，只要你自己认为那是对的，就要一往无前的做下去，当你站在巅峰的时候，一切的嘘声都会平息。”

    “苏武，这些话能够从的口中说出来，真是难得啊！”苏文说到，“我好像又看到了当年那个口诛笔伐的文豪——苏武！”

    司马轩闻听了二人话，连连点头，脑海中却是浮现出了司徒败天的脸，没有笑容，没有悲伤，那是一张冷冰冰的脸。