
    司马轩跟着苏武、苏文两人聊天，说了很多，也聊了很多。不得不说，苏武、苏文两人的经历，算得上波澜壮阔，人生的大起大落，两人皆是经历了很多次，最后功成名就之时，却是又回归了平凡。

    三人闲聊间，苏武却是提起了杰斯的事情。因为杰斯的事情是在苏武去到北大陆，二十年之后发生的事情，所以苏武对此全然不知因由。便是开口询问苏文到：“关于精灵族的叛乱之事，兄长可有耳闻？”

    苏文沉思了一会儿，说到：“杰斯嘛？我好像有点印象……”

    “他来找过你？”苏武问到。

    “记不得了！”苏文回到到，“现在就是这样，有些事情越想越是想不起来，等下再说这个杰斯。精灵族的叛乱我倒是还真听说了一些。”

    苏武忙说到：“兄长，那你快给我们说说，也好让司马小友日后有个心理准备。”

    “心理准备？”苏文不解的问道，“发生什么事情了？这小子不会要去精灵族闹吧？”

    司马轩有些不好意思的说到：“也不是这样的，是那个杰斯的请求我帮他……”说着，他看向了苏武。

    苏武会意的说到：“不瞒兄长说，我在蛮族的前二十年孤孤单单的一个人，这不可算来了一个人能够说说话，所以就当作了朋友交，这一次司马小友救我脱困，我亦是让他带上了这个叫做杰斯的精灵族，谁成想竟是救出了一个王子！”

    “王子？”苏文亦是惊讶的说到，“他有什么请求？”说着，看向了司马轩。

    “其实也不是什么很麻烦的事情。”司马轩回答到，“他想让我帮他夺回精灵王的位子。”

    “精灵王？”苏文脸上表情夸张，说到，“小友啊，你还真是一刻都安分不来，怎么接了这么一个费力不讨好的事情啊！”

    苏武闻言，忙问到：“兄长，究竟是怎么回事？你倒是说说啊，若真是件麻烦事，那我岂不是害了司马小友了嘛！”

    司马轩则是笑了笑，听着苏文说到：“其实也没有很麻烦，不过就是一个族群争夺王位的战争罢了……”说到这里，苏文恍然大悟地说道：“我想起来了，是有个叫杰斯的精灵族找过我，而去他还去找过武之武者呢。”

    “那他是为了什么事情？”司马轩连忙问到。

    “跟你说的是一样的事情。”苏文说到，“也是想要请武之武者帮忙，助他夺回王位，但是恰巧当时武之武者不在武之都，后来也不知道他是怎么找到我的。”

    “那他找到你之后，又跟你说了什么呢？”苏武问苏文到。

    苏文笑着说到：“你还不了解我吗？当时我已然退出江湖很久了，早已经不管江湖上发生的事情了，更何况还是精灵族的江湖呢？他被我一口回绝了。”

    “那么，在那之后，他又干了些什么呢？”司马轩接着问道。

    苏文沉吟了一下，幽幽的说到：“他好像给我写了一封信，我记得他在信上是这样写的：他会找到苏武，并将他平安的带到我的面前，他的要求只有一个，就是帮他夺回精灵族的王位。”

    听到了这里，苏武的脸上显出一丝不悦之色，说到：“他还是骗了我，真是没有想到，我还是栽在了“仁”这个字上！”说完，苏武不由得叹了口气，看向了司马轩接着说到：“小友，这一次却是我害了你啊！”

    司马轩忙说到：“前辈，言重了。这只能怪他这个精灵族太不像精灵族了，我亦是被他外表所蒙蔽了。”

    苏文却是说到：“你二人不必如此，想来那杰斯知道你二人会来见我，定是怕我认出他来，这才说要去武之都的，其实他早已意识到谎言要被戳穿了。”

    司马轩闻言，点了点头，说到：“其实我已经开始怀疑杰斯有问题了，昨天就在北大陆的边界小镇上时，我便发现杰斯在我们各自回到了客房后，独自一人去了镇子上的一处荒宅，虽然没有发生其他的事情，但是我想那处荒宅定然有所隐秘。”

    苏武闻言，却是说到：“那明日我们便与他挑明，看他还有何话说！”

    “不可！”司马轩开口说到，“前辈千万不可如此，我倒是很有兴趣，想要看一看，他杰斯葫芦里究竟卖的什么名堂，而且我也很想去精灵族的族地去看一看，说不定能够找到我所需要的东西。”

    “司马小友，你……”苏武一时间竟是不知道该说些什么。

    却是苏文说到：“小友，还是没有放弃登天的念头嘛？”

    司马轩点了点头，回答到：“不瞒前辈说，若不是为了登天，我也不会在武道大会上大杀四方，挑战天下群雄了。”

    “哎！”苏文叹了口气，说到：“也罢，我也就不再劝你了，不过你且记住，万事小心，且不要感情用事，不然下场……”说着，他看向了苏武。

    苏武亦是表示同意的点了点头，接着说到：“司马小友，我兄长说的很对，若不是我感情用事，你也不会有这一次的麻烦事了。”

    司马轩听到苏武话中的歉意，却是说到：“前辈，不要自责了，就算那时候前辈不同意的话，我也还是会主动接受杰斯的请求，因为我真的是很想到精灵族的族地去看一看。”

    说到这里，司马轩话锋一转，却是问到苏武：“前辈可曾听说过有关于登天的事？”

    “苏武啊，你就把你知道的事情跟小友讲一讲吧。”苏文跟着苏武说到。

    听到苏文如此说，司马轩莫名的兴奋了起来，心想终于有人知道一些关于登天的事了。苏武沉吟了一下，说到：“关于登天，我曾经细细的研究过，从古代典籍中亦是可以找寻到一些蛛丝马迹，不过却又有些虚无缥缈的感觉。”

    司马轩听得有些糊涂，便是开口问道：“前辈，此话何意？难道登天在中华大陆是不可能的嘛？”

    苏武摇了摇头，接着说到：“并非是不可能的，古籍中曾有诸多记载，上古先民眼中的神明，皆是由上古时期的帝王登天后所成，关键就在于为何上古时期可以轻易的登天，而现在却是如此的艰难，甚至难的其中奥妙！”

    苏武的一番话，字字珠玑，让一直迷惑的司马轩，像是抓到了什么，但却是很模糊。