
    司马轩穿过了石门，呈现在他眼前的又是一片一望无际的草原，似乎精灵族的主色彩便是绿色，给人一种盎然生机的感觉。走在齐腰的青草间，一股若有似无的怅然若失的感觉爬上了他的心头。眼前一眼看不到尽头的绿色，却是给人一种忧郁的感觉，这种忧郁隐隐开始影响着身处其中的人的心境。

    “难道从这里开始便是有所为的禁制了嘛？”司马轩自语道，“好！就让我见识一下这里的禁制。”说罢，他便是朝着草原的深处走去。

    走出了没多远，那股忧郁的感觉便是愈发的强烈，同时司马轩心中的那种怅然若失的情绪亦是不断变成了真实存在的。脑海中不断浮现出曾经发生的事情，儿时受到的欺辱，第一次见到母亲，与韦伯的生死之战，许许多多的事情一股脑儿的一件接着一件，不断的出现，不断得重复，那种感觉足以让人发狂。

    司马轩不由得停下了脚步，开始细细的品味脑海中浮现的画面。渐渐的所有的情绪和感觉都消失无踪了，他目光如炬，看着眼前无边无际的草原，幽幽的说到：“莫要再欺骗自己了，任何的障眼法，都无法掩藏真实，即便是回忆，那也是曾经发生过的真实。”

    他这几句话落，只见原本的绿地蓝天瞬间变成了阴沉了灰色，天与地皆是暗淡的灰色，看不到一丝的生机盎然。司马轩放眼看去，这片土地像是经历过了一战争，虽然没有战死之人的尸体，也没有剩下的战火硝烟，但是他能够从这片土地之中感受到战时的震天喊杀声。

    那时的天一如现在，被硝烟染成了灰色的天空，漠然的俯视着地面上发生了一切。同样被战火烧成了灰色的大地，默默的承受着战争带来的痛苦。司马轩迈动了起初停下的脚步，朝着灰色天地的一个方向不断地走着。

    也不知道走了多久，灰色的土地渐渐的被瓦砾取代，出现在司马轩眼前的是建筑的残垣断壁，被植被覆盖的残垣断壁，又是一幅覆盖着绿意的画面。隐隐间，灰色的天空都因为地面上的绿色开始改变。驻足了片刻后，他便是继续朝着前方走去，不知是何年何月的建筑，又是何年何月倾颓的，穿了一片又一片残垣断壁，好像没有尽头一般，不断地走在这些破败的建筑的瓦砾之间。

    终于，司马轩像是意识到了什么，慢慢的停下了脚步，开始仔细观察周围的建筑。高阁楼台，琼楼寰宇，似乎能够看到这些瓦砾最初的样子一般。仿佛一眼望穿了时空，穿越到了这些亭台楼阁尚在的时空，隐隐竟是看到了那时的来往于楼台寰宇间的人。

    司马轩的思绪像是飞入了历史的洪流之中，随着眼前的景物不断地遨游在眼前的时空中。猛然间，他停住了不断穿越的思绪，低头看向了脚下，却是发现自己仍旧站在灰色的土地上，一抹冷冷的笑容爬上了他的嘴角，他抬起头，看着眼前不断变化的景物，说到：“历史早已远去，即便再如何辉煌，也已然不复存在了，又何必沉醉、留恋……”

    话落，司马轩依旧站在灰色的土地上，身旁的景物竟是开始不断地后退，绿色的植被消散，断壁残垣恢复了之前的样子，却又瞬间崩碎，大地又一次变成了灰色，一眼看不到尽头的天地相接处，灰蒙蒙的一片。

    看着眼前的景象，司马轩淡淡的说到：“这里面的禁制还真是奇特，似乎想要给闯入者讲述些什么，但却又为何非要以这种方式呢？嘉瑞斯口中的遗迹又在那里呢？”

    虽然心中有着诸多疑问，但是司马轩再一次迈开步子，朝着之前的方向继续向前走去。

    时间点滴流失，自司马轩进入石门已然过去了半月，嘉瑞斯和梅里奥每隔三两天便是会来到石门这里看上一会。今天是与司马轩约定的日子，两人更是一同来到了石门前，一直等到了太阳西落，两人互看了一眼，却是不约而同的摇了摇头，分别走到了石门的两侧，推动着石门朝着门内而去。

    “哐当！”石门应声合上了，而石门中央处的两块黑白鱼形石板，亦是被嘉瑞斯取了下来，梅里奥接过了一块石板，跟着嘉瑞斯说到：“但愿他还活着。”嘉瑞斯点了点头，说到：“即便是活着，他也要想办法出来啊！”两人说完，皆是叹了口气，离开了神殿。

    且说此刻遗迹内，在石门合上的瞬间，灰色的天与地竟是开始发生了变化。司马轩亦是停下了脚步，看着天与地的变化。原本的灰色瞬间退去，取而代之的竟是盎然的绿色。见到这种变化，司马轩心中一惊，却是暗自说到：“这是新的禁制嘛？”

    然而，这一次的绿色却是真实的绿色，那种让人舒服的绿色，就连湛蓝的天空亦是给人一种发自心底的舒畅。司马轩清楚的熟悉这种感觉，就如同他躺在精灵族族地外面的那片草原时一样的感觉，地远天高，心旷神怡。

    猛然间，司马轩抬起头，发现眼前不知何时出现了一扇破败的弧形拱门，拱门上攀生着绿色的植被，然而却不似之前那般虚幻，这些绿色的植被有着实实在在的生命，透过拱门，能够清楚的看到一座古旧的建筑，与精灵族的神殿有着几分相似。

    见到了眼前的景象，司马轩的心中说不出的激动。他有些兴奋地说道：“不会错了，这里便是他们口中的古代遗迹了。”兴奋的司马轩迈步朝着拱门走去，当他踏进拱门的一瞬间，攀生在拱门上的植被竟是一阵异样的抖动，他亦是察觉到了这阵异样的抖动，正欲收回迈出的脚步，却是听到拱门内古旧的建筑内传出了一道声音，说到：“既然来到了这里，还担心什么呢？”

    听到这话，司马轩心中一惊，而后却是莞尔一笑，暗自说到：“说的也是，都已然到了这里，还有什么可畏惧的呢？”说罢，便是迈开了步子，穿过了拱门，朝着传出声音的古旧建筑走了过去。

    古旧的建筑内，之前的那道声音幽幽的说到：“没想到，无尽的岁月过去了，来到这里的竟然是一个人类。”