
    司马轩三人一直聊天聊到天亮。临行前，苏武跟司马轩说到：“此去一切小心，完事之后还要回到武之村。”

    司马轩点了点头，说到：“前辈真的不与我一同去看一看嘛？”

    苏武摇了摇头，回答到：“不了，现在的世界是属于年轻人的，我这一个老头子就不跟着瞎参合了。”说完，亦是回头看了看苏文，苏文捋了捋花白的羊胡子，说到：“该退出江湖的时候，就应该下得了决心。不过，司马小友此去可要多加小心，我们对于精灵族知之甚少，切不可意气用事！”

    司马轩抱拳，说到：“多谢两位前辈，司马轩记下了，等此事结束，晚辈定会再次登门拜访二位的！”说完，便是转身出了苏文的院子，朝着武之村的村口走去。

    苏武看着司马轩走远了，叹了口气说到：“哎……都怪我啊！”

    苏文拍了拍苏武的肩膀，说到：“不必自责了，说不定那小子会从中收获些什么的。”

    “但愿如此吧！”苏武说到。

    且说司马轩来到了村口，远远便是看到了杰斯。杰斯的样子有些焦急，当他看到司马轩的时候，却是快步朝着司马轩走了过来。到了近前，杰斯问到：“苏兄不跟着我们一起去了嘛？”

    司马轩微笑着说到：“不了，苏前辈好不容易回家了，我就让他多陪陪家里人了。再说有我一个人就够了！”说完，他还摆出一副傲然的样子。

    杰斯亦是笑着说到：“司马兄弟说的是，那我们这就出发吧！”

    司马轩点了点头，说到：“还要坐车马车去吗？”

    杰斯有些犹豫，司马轩亦是看出了他的心思，说到：“那要不我就带着你过去吧！”

    杰斯有些尴尬的点了点头，说到：“多谢司马兄弟，我实在担心父王的安危，那就有劳了。”

    司马轩则是摆了摆手，说到：“无妨，这样的话我也是省了不少事情。”说着，便是上前搂住了杰斯的腰，说到：“我们出发了！”说罢，司马轩施展身法，身形倏地一下自原地消失了。

    东部大陆的南端，是与南部大陆相接的山脉。司马轩和杰斯已然走进了山脉之中。参天的古树，一人高的草类植被，都再告诉着两人，已经来到了南部大陆，无尽的森林地带。

    杰斯看着眼前熟悉的山林，眼中竟是泛起了泪光。司马轩自然能够捕捉到这细微的变化，“难道这个杰斯说的话都是真的？”他这样想着，但却仍旧保持警惕性。漫不经心的说到：“到了这里，我就没办法继续带着你了，我可是不知道精灵族部落的位置。”

    杰斯闻言，笑着说到：“到了这里司马兄弟就跟着我吧，其实我族的部落离这里还有很远的距离。”

    “哦？”司马轩惊讶地说道，“你也可先跟我说再走多远，那样我便可以带着你过去，这样也可节省一下时间。”

    杰斯一听这话，心中自是十分的高兴，忙说到：“距离此处三百里外，有一处山泉，到了那里便是离我族部落不远了。”

    “好！”司马轩答应到，便是再次搂住了杰斯的腰，施展身法，这瞬间便是三百里。树木，花草，飞快的划过两人的视野。不多时，不远处传来了轻轻的流水声，司马轩调整了方向，朝着发出流水声的地方飞了过去。

    泉水清澈见底，岸边的青石被泉水冲刷的格外光亮，阳光透过树叶照在青石上，细微的反光效果，让泉水显得明亮了起来。看了看眼前的景象，司马轩开口问道：“应该是这里吧？”

    “没错，就是这个泉水！”杰斯连连点头说到。

    看着眼前的泉水，杰斯竟是不知不觉的说到：“清泉青石绿草见，一泓瀑布泄天边……”

    “嗯？”司马轩闻言，疑惑地说道：“你在说什么？”

    “啊！没有什么。”杰斯忙回过神来，回答到。

    见到这样，司马轩严肃的说到：“杰斯兄弟，既然你让我来帮你，我觉得只要你应该信任我，不应该有所隐瞒才对。”

    杰斯闻言，先是一愣，随后说到：“司马兄弟，杰斯以精灵女神的名义起誓，我说的每一句话，都是真诚的，绝无半点欺骗！”

    “哈哈……”司马轩大笑着说到：“杰斯兄弟，言重了。我不过就是这么一说罢了，我知道杰斯兄弟信任我，不然我也不会来帮杰斯兄弟的。”

    杰斯眼中流露着坚毅，说到：“司马兄弟，大可放心，若是我能够救出父王，从梅里奥的手中夺回属于我的一切，到时候杰斯定然会好好报答司马兄弟的。”

    司马轩摆了摆手，说到：“这都以后再说吧，接下来我们还是快些找到精灵族部落的入口吧。”

    杰斯的脸上露出了一抹笑容，说到：“司马兄弟，其实你不知道，这里便是进入我族的入口。”

    “你说什么？”司马轩很是惊讶，他万万没有想到，精灵族的入口竟然是处泉水。转念又一想，这也难怪，如此隐秘的地方，还真是不容被人发现啊。他接着问道：“这里？那我们该怎么进去呢？”

    杰斯指了指了泉水的底部，说到：“直接跳入泉水的中央，便可进入。”

    “什么？那岂不是所有跳入泉水的人都会进到精灵族的部落嘛？”司马轩瞬间脱口而出到。

    杰斯却是摆了摆手，说到：“那是不可能的，只有精灵族的人才能够进入泉水，回到我族的族地。”

    “按你的说法，那我岂不是无法去到你族的部落嘛？”司马轩不解的问道。

    “若是有一个精灵族的人引领着，还是能够去到我族的族地的。”杰斯淡淡的说到，随后他看向了司马轩，脸上的神情严肃，说到：“司马兄弟，准备好了嘛？此去定然会有凶险，若是司马兄弟此刻不去，我亦是不会勉强，毕竟让司马兄弟身处危险之中，我杰斯还是做不到的。”

    听到杰斯这样说，司马轩却是说到：“我即以答应了你，就一定会一帮到底。好了！该怎么做，快告诉我吧！”

    杰斯点了点头，说到：“司马兄弟，我杰斯代我父王先行谢谢你！”说着，竟是单膝跪地，朝着司马轩抱拳。

    司马轩连忙阻止了杰斯，说到：“真的不必这样，我也是有我的意图的，但是我保证不会影响到你族的。”

    杰斯笑着说到：“无妨，若是此事成功，到时候我一定会竭力帮助司马兄弟。”

    说完，杰斯却是抓住了司马轩的手臂，说到：“与我一同朝着泉水中央跳下去，脑海中要去除邪念……”

    司马轩按着杰斯的说法，闭上了眼睛，随后睁开了眼睛，却是双眸中透发着一股清澈。杰斯见状，问道：“可准备好了？”

    司马轩点头说到：“准备好了！”

    “跳！”杰斯说到，二人便是纵身跳入了泉水之中。并没有预想的水花四溅，两人像是从未出现过一样，泉水的水面仍旧平静无波，阳光依旧照着青石。

    司马轩渐渐睁开了眼睛，映入眼帘的竟是一望无际的绿色草原，微风吹拂着青草，宛如绿色的波浪，起起伏伏。一旁的杰斯，说到：“司马轩兄弟，我们到了，这里就是我族的族地。”

    “这就是精灵族的族地嘛？”司马轩有些惊讶的说到。

    “不错！部落就在这片草原的后面。跟我来吧。”说着，杰斯便是率先朝前走去。

    司马轩亦是跟着杰斯，朝着草原的后面走去。

    穿过了草原，呈现在司马轩眼前的是成片的树屋型建筑。每一个树屋建筑，若是放在东部大陆，那可都是一件艺术品，司马轩完全被眼前的景象迷住了，精灵族的族地真是一个美到无法形容的地方。

    杰斯却是说到：“来吧，司马兄弟，我们先去看看族里的情况。”

    “哦，好啊！”司马轩说到。

    跟着杰斯走进了树屋的近处，却是比在远处观看更加的让人震惊。几乎每一个树屋都是用古树建造的，司马轩能够清楚的感知到精灵族族地天地能量，完全是外面的百倍以上，若是能够在这里修行，定然是会事半功倍的。

    司马轩同杰斯在树屋间走了很久，却是没有见到一个精灵族的人。司马轩便是不解的问杰斯到：“这些屋子里都不住人的嘛！？怎么一个精灵族的人都看不到呢？”

    杰斯亦是模棱两可的说到：“我也是不知道究竟发生了什么事情，按理来说这里的树屋应该住着血缘稀薄的精灵族人，可是现在却是一个人都没有，当真是奇怪啊！”

    “血缘稀薄？”司马轩惊讶的说到，“难道精灵族中亦是有着等级之分嘛？”

    杰斯点了点头，解释道：“也不能算作是等级之分，这是源于血缘上的区别，亦是因为不断得繁衍所导致的结果。由于精灵族只能够跟同族的人结合，虽然祖上说这样能够更好的保证血统，但是随着不断得繁衍生息，却是出现了越来越多的血缘稀薄的后人，他们虽然也是精灵族，但是体貌特征已经趋近于你们人类了，这样当然会遭到血缘纯正的精灵的鄙夷。然而，也不知道是什么时候，精灵族遭受到了外族的入侵，原本的精灵族并没有什么强悍的战斗力的，但是血缘稀薄的精灵族人，竟是拥有着强悍的战斗力，他们为守护族地做出了巨大的贡献，亦是赢得了他们的地位……”

    司马轩听到这里，却是自己看了看杰斯，他发现杰斯竟是有着很多的人类特征，难道他也是血缘稀薄的精灵族人？

    正当司马轩心中疑惑的时候，杰斯却是接着说到：“我与父王皆是血缘稀薄的精灵族人，我的父王在那次战斗中做出了极大的贡献，所以才会被推选为精灵族的王，但是却是遭到了血缘纯正的精灵族的反对，不过最终我的父王还是继承了王位，而挑起这次反叛的便是有着纯正血统的精灵族人……”

    听到这里，司马轩便是听明白了，原来这是源于血统的争斗啊，那么就好办了，只要谁够强大，赶走或者消灭另一方就可以了。想到这里，司马轩说到：“那这么说来，这些树屋中的精灵族人，应该是被那个梅里奥都关了起来吧。”

    杰斯的脸上显出了一丝担忧，说到：“希望那个家伙是把我的族人都是关了起来，若是他刚做出什么出格的事情，我就是死，也是不会放过他的。”

    司马轩闻言，拍了拍杰斯的肩膀，说到：“不必担心，你的族人也是为了精灵族做出了巨大贡献的，若那个梅里奥真的做出了出格的事情，怕是其他得精灵族人也不会原谅他的，那样他的王位也是无法坐安稳的。”

    杰斯点了点头，说到：“但愿如此，我们还是先去神殿看看吧！”说着，便是率先带路，朝着他口中的神殿走去。

    司马轩紧随其后，跟了下去。

    少顷，司马轩便是见到了一处建在一棵巨大古树上的建筑物，气势恢宏自然不必多说，单就说是如何建在古树上的，就已然是一件不可思议的事情了。

    杰斯告诉司马轩先行隐蔽起来，以免被梅里奥的人捉到。二人沿着一条隐蔽的路，走上了古树，来到了神殿外面。

    刚到神殿外面，却是听到殿内传出了争吵声，一名男子说话声音很是阳刚，“就算你杀了我也是没用的，我的族人为精灵族做出贡献你无法抹灭，你会成为精灵族的千古罪人！”

    另一道较为阴险的声音反驳到：“不就是救了整个精灵族嘛？但是你可不要忘了，那次战争是怎么样引起的，若不是你的族人擅自走出精灵族族地，又怎么会被外族人发现族地的入口呢？”

    杰斯听到里面的说话声，却是惊讶的说到：“父王，他竟然就在神殿里面！”