
    听到司马轩的话，嘉瑞斯和梅里奥有些惊讶，两人互看了一眼，却是嘉瑞斯开口说到：“司马兄弟，不知道你有什么要问的，但说无妨。”

    司马轩拱手说到：“实不相瞒，我对于贵族的圣神很是敬仰，希望两位能够给小子一个机会，瞻仰一下贵族的圣神。”

    嘉瑞斯听到司马轩这样说，却是心中了然，于是他笑着回答到：“这当然是没有问题的，请司马兄弟随我来吧。”

    说罢，梅里奥让其他的精灵族人退出了神殿，就连杰斯亦是让嘉瑞斯劝出了神殿。司马轩看了看离开的众人，嘉瑞斯见人都离开了，便是开口说到：“司马兄弟，你的事情我多少也是知道一些，你不会真的对我族的圣神感兴趣吧？”

    听到嘉瑞斯的话，司马轩的脸上露出一抹笑容，开口说到：“那我就明说了吧，精灵族与兽族同为南部大陆的古老居民，兽族对于天界的执法者似乎有着自古以来的传承，不知道贵族是否也有关于天界的一些传说呢？”说完，司马轩看着面前的嘉瑞斯和梅里奥。

    梅里奥看了看嘉瑞斯，便是看着司马轩说到：“我若是说没有，你肯定会不相信，不过……”

    嘉瑞斯见梅里奥犹豫了一下，却是接着说到：“司马兄弟，梅里奥说的是真的，我族并无关于天界的传说，至于为什么执法者不来侵扰我族，却是全因我族的圣神。”

    起初听到梅里奥的话，司马轩本来激动的心情，已经是凉了半截了，然而当嘉瑞斯提到了精灵族的圣神时，他好像又看到了希望，连忙开口问道：“贵族的圣神？还请两位明示，我绝无亵渎贵族圣神之意，只是这件事对我来说十分的重要，还请两位能够如实相告。”说完，司马轩朝着嘉瑞斯和梅里奥投去了期盼的目光。

    嘉瑞斯点了点头，说到：“其实对于精灵族圣神，我们也不是了解很多，据说他是最早的精灵，诞生于上古时期……”

    “不错，却也是因为时间过于久远，是真是假便也是无从证实了。”梅里奥接着说到。

    听了两人的话，司马轩若有所思地说道：“那这与执法者不来精灵部落有什么关系嘛？”

    嘉瑞斯叹了口气，说到：“其实很多事情在很久以前就已经确定了，传到了现在，大都无法保持原样了。”

    “是啊！”梅里奥继续说道，“关于我们的圣神，传到现在的记载也早已经不起岁月的侵蚀，余下的便也只有一些遗迹罢了。”

    “遗迹？”司马轩听到后，心中一惊，却是追问到：“敢问两位所说的遗迹可是在贵族的族地之中？”

    嘉瑞斯闻言，看了一眼梅里奥，便是说到：“不错，我族的古代遗迹确实在族地之中，只可惜……”

    “只可惜什么？”司马轩问道。

    “就算是身为精灵族的我们也是无法进入的！”梅里奥回答到，“遗迹的外围有着无法逾越的禁止，而古代典籍中关于禁止的记载又是少之又少，最后上几代的精灵王更是定下了不得擅自进入遗迹的规定。”

    听完梅里奥的话，嘉瑞斯亦是点了点头，说到：“不错，我年轻的时候曾经尝试过几次，然而却都是失败而归，那些禁止我至今仍然是无法破解啊！”

    听到嘉瑞斯和梅里奥说到了这里，司马轩却是对那古代遗迹产生了浓厚的兴趣，如今中华大陆上关于天界的记载实在太少，而古代遗迹无疑是目前最能够发现天界记载的地方。想到这儿，司马轩便是冲着嘉瑞斯和梅里奥拱手说到：“小子斗胆，请两位允许我进入上古遗迹。”

    嘉瑞斯早就猜到了司马轩会说出这句话，梅里奥有心出言劝说，却是被嘉瑞斯拦住了。嘉瑞斯开口说到：“司马兄弟，我等本不愿告诉你的，我虽然与司马兄弟只见过了几次面，但是我心中知道，你是一个执着之人，况且是对你而言十分重要的事情。既然梅里奥讲出了古代遗迹的事情，我也就不再多少什么了，不过我还是要劝你一句，凡事切不可过于执着，该放手时，还是放手的好。”

    听了嘉瑞斯的话，司马轩抱拳说到：“多谢两位的好意，但是我心意已决，不然我也不会在中华大陆上闹出那么多的事情来。”

    嘉瑞斯与梅里奥对视一眼，两人不约而同的点了点头，却是梅里奥说到：“既然如此，那就随我等来吧，希望你可以好好的想清楚，此刻放弃还有挽救的机会。”

    司马轩笑着说到：“不用想了，若是找不到登上天界的办法，我此生便是没有活着的意义了。请两位带路吧。”

    嘉瑞斯听了司马轩的话，便是也不再劝说，同梅里奥一起朝着神殿的后殿走去。司马轩见状亦是跟着走了上去。

    原来，神殿的后殿有着一扇模样古朴的石门。嘉瑞斯、梅里奥和司马轩三人来到了石门前，司马轩抬起头看了看石门，便是见到嘉瑞斯回过头来正看着自己。司马轩脸上挂着笑容，说到：“两位的好意，小子心领了，还请两位能够理解，我保证不会破坏遗迹中一草一木。”

    嘉瑞斯摆了摆手，说到：“那些倒是无所谓，因为我们也不曾进去过，里面究竟有什么，亦是无从知道。罢了，司马兄弟，就祝你得偿所愿吧！”说完，嘉瑞斯便是看了一眼梅里奥，梅里奥会意地点了点头，从衣袖中拿出了半块石板，而嘉瑞斯也是取出了半块石板。

    司马轩看着两人手中的石板，心中竟是一惊，两人手中的石板成鱼形，却是一黑一白。只见嘉瑞斯和梅里奥将两块石板组合了起来。看到了合二为一的石板，司马轩内心的震惊更加的强烈了，这分明就是阴阳鱼的图案，为何精灵族会以此为开启石门的钥匙呢？

    嘉瑞斯走到了石门近前，将组合起来的黑白石板嵌入了门上的圆形缺口处。瞬间，石门摩擦地面的声音传进了三人的耳中，黑白石板嵌入的位置正是石门的中心，随着石门的打开，两块石板亦是被再一次分开了。

    梅里奥在一旁说到：“司马兄弟，石门便是遗迹的入口，希望你一切顺利，我们会派人看好这里，直到你回来，石门都会一直开着的。”

    司马轩闻言，却是摆了摆手，说到：“若是我一直没有回来，岂不是门要一直开着。这样吧，你们只需守在这里半月，若是到时我没有回来，只管关闭石门。”

    听到司马轩的话，嘉瑞斯欲要出言劝说，却是被司马轩打断道：“就这么说定了，我进去了，两位保重！”说罢，司马轩便是走进了石门之中。嘉瑞斯与梅里奥对视了一眼，皆是默默地叹了口气。