
    精灵族的中心建筑，便是建于族地中央古树上的精灵神殿。司马轩与杰斯此时正躲在神殿外，听着神殿里面人的谈话。杰斯听出了神殿里的其中一人是自己的父王，嘉瑞斯。知道自己的父王没有死，这让杰斯安心了许多，而后他也是听出了另一个人，不是梅里奥又会是何人呢？

    司马轩低声问杰斯，说到：“这神殿中的人是谁？你可是知道？”

    杰斯点了点头，轻声说到：“神殿中的两个人，一个人是我的父王，另一个人便是梅里奥。”

    “哦？”司马轩有些惊讶，这两个人竟然可以跟没事人一样的交谈，那里像是一个人被另一个人推翻了王位样子，精灵族还真是够奇特的啊。

    杰斯像是知道司马轩心中所想，开口说到：“我族的情况一时间无法跟你说清楚，总之就如你所看到的，我父王与梅里奥之间并不没有彼此仇恨，他们不过是不满意对方的主张罢了。”

    听到杰斯这样说，司马轩颇为不解地的说到：“那你让我回来帮你，却又是为了什么呢？既然你父王没有身处危险，我也就没什么可做的了，不是吗？”

    杰斯却是低声说到：“司马兄弟，稍安勿躁，其实这次让你来，是有另外的事情要做，而且只有你才是最合适的。”

    这话听的司马轩真是莫名其妙，他心中暗道：“另外的事情？找我来不是当打手的嘛？若是真的我最合适，打手倒还真挺合适的！”

    神殿之中，梅里奥高傲的俯看着跪伏在殿下的杰斯的父亲，前精灵王，淡淡的说到：“嘉瑞斯，我与你已然辩论了十年了，我也让你活了十年了，你可还坚持之前的思想嘛？”

    嘉瑞斯，抬起了头，看了一眼梅里奥，冷声说到：“道不同，不相与谋。即便你再与我辩论上十年，也不会得到你想要的答案的！”

    “哈哈……”梅里奥朗声大笑，说到：“再与你辩论十年？嘉瑞斯你未免自视甚高了吧，我不过是念在你当年对族人做出了贡献，才留你到了现在。十年过去了，我也算仁至义尽了！”

    听到梅里奥的话，嘉瑞斯低下了头，暗暗的笑着，声音一点点变大了起来。梅里奥冷声说到：“你笑什么？”

    “问我在笑什么？”嘉瑞斯的脸上仍旧挂着笑容，那是冷冷的嘲讽，他接着说到：“你心里应该比我清楚，别以为我不知道你在盘算着什么，但是那样之后就真的有用嘛？”

    “住口！”梅里奥喝斥到，“知道嘛？我就是讨厌你这副嘴脸，明明我才是精灵族的正统，你不过是血统稀薄的下等族人！凭什么！凭什么你可以得到族人们的认可！这一点都不公平！”

    说到最后，梅里奥已经歇斯底里地在神殿内吼叫。

    在神殿外偷听的司马轩，听到了有人在殿内吼叫，很是担心的看向了杰斯，说到：“你父王不会有事吧？好像那个梅里奥要发疯了！”

    杰斯沉吟了一会，跟着司马轩说到：“本以为不会演变成这个样子的，没想到还是要发生了。司马兄弟，看来还是要你出手相助啊！”

    司马轩闻言，说到：“杰斯兄弟，说的这是哪里话，我不就是为了这一刻才跟你来的嘛？”

    杰斯感激地点了点头，说到：“来吧，同我一起进去吧。”

    说罢，司马轩二人便是走进了神殿内。梅里奥看到有两个人走了进来，却是冷声说到：“我不是说过了嘛？没有我的命令任何人不得进入神殿嘛！”

    杰斯朗声回答到：“梅里奥，你可还记得我？”

    梅里奥闻言，心中一惊，抬起头，看向了擦朝着自己走过来的杰斯和司马轩。脸上却是露出了一抹嘲笑，说到：“我当是谁呢，原来是下等族人的最下等儿子，真是没有想到，你还敢回来！”

    嘉瑞斯听到梅里奥的话，倏地转过了身来，杰斯见到自己的父王，激动之情溢于言表，跪到了嘉瑞斯的面前，说到：“父王，孩儿回来了晚了，让您受苦了！”

    嘉瑞斯看着眼前的杰斯，亦是激动的说到：“回来了就好，知道你没事，我也就可以安心了。”

    说完，嘉瑞斯站起了身来，目光坚定的看向了梅里奥，朗声说到：“梅里奥，我知道你已经忍耐了很久了，既然杰斯现在回到了族中，你让我同意你的思想也不是不可以，只不过我有一个要求。”

    “要求？”梅里奥听了嘉瑞斯的话，又看了看杰斯，说到，“要求？你再跟我提要求嘛？嘉瑞斯，你认为现在你还有跟我提要求的筹码了嘛？”

    说着，自神殿的外面，瞬间进来了几十位精灵族人。司马轩感知力外放，却是心中已然有数了。杰斯看着突然出现的精灵族人，却是明白了一切。他看着梅里奥说到：“真是没有想到，原来从我进入族地的那一刻起，便是着了你的道啊。司马兄弟，看来我还是太天真了。”

    司马轩拍了拍杰斯的肩膀，说到：“没有什么天真不天真的，这些人我早就知道了他们在了，所以不必担心。”

    此刻，梅里奥才是注意到司马轩的存在。他打量了一下司马轩，说到：“嘉瑞斯，真是上梁不正下梁歪，你们父子竟然勾结外族，更是胆敢带着外族来我精灵族圣地，你二人屡犯我族大忌，今日就接受圣裁吧！”话落，刚才进来的几十位精灵族人却是上前将司马轩、杰斯和嘉瑞斯围在了中央。

    嘉瑞斯看着眼前的情景，却是跟着几十位精灵族人说到：“各位兄弟，杰斯绝没有勾结外族，这位兄弟是我们的朋友，切不可听任梅里奥的话啊！”

    “哈哈……”梅里奥笑到，“兄弟们，你们看到嘉瑞斯的嘴脸了嘛？他就这样欺瞒你们的，然而背地里却是做着危害我族的事情，还等什么，让他接受来自精灵神的愤怒吧！”

    说罢，几十位精灵族人竟是举起了手中的武器，司马轩抬头看向众精灵族人的武器，却都是奇形怪状的，不知道是什么兵器。嘉瑞斯却还是要说话，但被杰斯阻拦，他说道：“父王，我们也算对得起他们这些自以为血统纯正的族人了，也该是我们反击的时候了！”