
    杰斯的话让嘉瑞斯沉默了。嘉瑞斯何尝不明白，又何尝不想反击，但是当他坐上了精灵王的位子时，他深深的认识到了，这个位子意味着什么，他努力想让所有族人能够融洽的相处，不再有所谓的血统区分，所有的精灵族人都能够得到相同的对待。然而，在梅里奥发起叛乱的那一刻起，嘉瑞斯便是知道，自己的努力白费了，原来族人不过是表面上的融洽而已。沉默的嘉瑞斯没有回答杰斯的话，杰斯看着自己的父王，说到：“父王，您老了，精灵族的未来，就交给我吧，我会还您一个强大的精灵族！”

    嘉瑞斯像是听到了杰斯的话，抬起头看着杰斯，却是最终也没有说什么。他默默的低下了头，像是同意了杰斯的话，又像是逃避一样，他清楚杰斯带回的司马轩的能力。人类在精灵族的眼里都是强大的，即使是面对几十名精灵族的战士。

    司马轩注视着几十名精灵族人举起的武器，武器竟然在闪闪发光。司马轩心中狐疑，暗自说到：“难道真有圣裁不成？”

    杰斯看了看司马轩，问道：“司马兄弟，怎么还不出手？”

    司马轩闻言，反口问道：“我问你，你们精灵族有精灵圣神？”

    杰斯听后一愣，回答到：“不错，圣神是我们精灵族至高无上的存在。”

    司马轩接着问道：“你们圣神在那里？在精灵族族地？”

    杰斯笑着说到：“圣神怎么会在精灵族族地，他生活在神域。”

    “神域？”听到这个词，司马轩心中一惊，正要继续说话，却是听到杰斯说到：“司马兄弟，若是对此感兴趣，事后我定会详细讲述给你，现在还请兄弟先看一看眼前的情况！”

    司马轩闻言，才是又看向了场中，此刻那几十名精灵族人手中的武器光芒大盛，俨然有向空中聚集的态势。梅里奥的声音从后方传来，“受死吧！你们这些精灵族的罪人！”

    司马轩暗道一声：“不妙！”若是任由他们继续下去，怕是会变成十分棘手的局面。他冷哼了一声，幽幽的说到：“不好意思了，各位精灵族的大兄弟，司马轩要得罪了！”说罢，司马轩一改之前的气势，体内功法被他缓缓地催动了起来，隐隐雷鸣之声自他的体内发出，他举起了一只手臂，剑指天空，冷声说到：“雷动——地罚！”

    话落，神殿之中竟是显出了黑色的雷云，司马轩手臂落下，道道雷电自雷云中冲出，却是没有朝着人劈落，而是击中了他们手中的武器，武器被雷电劈中，便是直接崩碎，而手持武器的精灵族人却是毫发无损。雷云消散，司马轩跟着杰斯说到：“就到此为止吧，你父王是正确的，有些事情是不能用武力解决的。”

    杰斯闻言，有些无奈，他本希望让司马轩好好的教训一下这些不知恩图报的纯血统的族人，但是眼下的情况，大概是不可能了。杰斯回答到：“司马兄弟，有劳了！”

    说着，他扶起了身旁的嘉瑞斯。见到了司马轩的实力，精灵族人早已退却了。杰斯扶着自己的父亲，走到了梅里奥的面前。

    梅里奥看着嘉瑞斯，冷漠地说道：“你以为这样就能够吓到我吗？”

    嘉瑞斯没有说话，杰斯看了看自己的父亲，他不知道父亲究竟是为了什么，将自己弄成现在这个样子。杰斯冷眼看着梅里奥，说到：“我们不是来吓你的，而是想让你知道，我们对你们忍让并不是觉得亏欠你们什么……”

    “杰斯……”嘉瑞斯站直了身体，说到，“孩子，不必再说了，是我错了，本以为我可以依靠自己的力量来改变我的族人……”

    “父亲！”杰斯听到了嘉瑞斯的话，似乎觉得父亲要做出什么决定了。

    却是听到嘉瑞斯跟着梅里奥说到：“我不与你争辩了。十年了，我也累了，你想做精灵王嘛？那你就去做吧，我会带着所有的血缘稀薄的精灵族人回到族地的外围，担任起守护族地的使命。”

    “父亲？！”杰斯闻言，有些不敢相信自己的耳朵，忙问道：“父亲，您说的是真的嘛？难道就这样放弃了？”

    嘉瑞斯看着自己的孩子，拍了拍杰斯的肩膀，说到：“孩子，是时候退出这里了，这里原本就不应该属于我们，这里属于所有的精灵族人。”说罢，便是转身朝着神殿外走去。

    杰斯看着渐渐走远的父亲，心中虽有不甘，但却没有再说什么。司马轩看着眼前的梅里奥，此刻梅里奥一脸茫然的注视着走远的嘉瑞斯。

    司马轩笑了笑，却是跟着杰斯说到：“看样子，我确实做了最适合我做的事情呢。杰斯兄弟，接下来我们该去那里？”

    杰斯听到司马轩的话，笑着说到：“还能去哪里啊，当然是回到族地的外围，肩负起父亲口中的责任。”说完，杰斯却是看向了梅里奥，说到：“若是你胆敢再谋害我的父亲，我不管父亲如何，我杰斯绝不会放过你！”说罢，便是转身朝着神殿外走去。

    司马轩笑着，亦是跟着杰斯走出了神殿。只不过，他的脑海中，却是回忆起了司马家，与司马天命一战的场景。那时候的自己是不是也像杰斯一样，心中有的只有仇恨，再无其他。现在看来，其实很多事情都可以换一种方式去处理。

    少顷，司马轩和杰斯便是回到了二人最开始进入精灵族族地的地方。

    一望无际的草原，随风浮动。看着叫人有种心旷神怡的感觉，司马轩很是喜欢这里。在精灵族的这几日，他几乎每天都会来到这片草原，仰躺在草地上，看着头上的天空，体会着外界不曾有的感受。

    这一日，司马轩觉得也在精灵族呆了不少天了，决定跟杰斯道别。碰巧的是，杰斯亦是来找他了，说是他的父亲，嘉瑞斯有事情找自己。

    杰斯带着司马轩朝着精灵族的神殿走去，这让司马轩心生疑惑，但是他却没有发问，当他进了神殿之后，眼前的一切已然告诉了他因由。只见嘉瑞斯和梅里奥并肩而立，神殿内亦是有着众多的精灵族人。杰斯带着司马轩来到了嘉瑞斯和梅里奥的面前，司马轩拱了拱手，却是嘉瑞斯率先开口说到：“司马兄弟，你是我精灵族的贵客，要不是你，我族也不会有今天的发展。”梅里奥亦是朝着司马轩微笑着点了点头。

    这让司马轩丈二的和尚摸不着头，便是问道：“两位何出此言呢？”

    梅里奥回答道：“我们已然摒弃了前嫌，现在所有精灵族人都是一个精灵族，这都要感谢那天司马兄弟的手下留情啊。”

    司马轩忙说道：“不敢当，不敢当。我也不过是做了我能做的事情罢了。”

    嘉瑞斯笑着说到：“司马兄弟，从今以后，你就是我精灵族的盟友，我族随时欢迎你。”

    听到此话，司马轩却是话锋一转，说到：“多谢两位，小子尚有一些疑问，不知道两位可能给予解答一二。”

    梅里奥闻言，说到：“司马兄弟请说！”

    司马轩沉吟了一下，说到：“不知道两位可有听说过天界的执法者的事？”

    听到司马轩的话，嘉瑞斯和梅里奥的脸上皆是露出了惊讶之色。