
    郁郁葱葱的绿色植被掩映间，一条小路径直通向不远处的古旧建筑。司马轩穿过了拱门，犹豫着要不要继续前进，却是听到了一道声音，声音幽幽的说到：“来吧！既然你来到了这里，便不要再有所顾忌。”

    听到了这道声音，原本犹豫的司马轩却是迈步朝着眼前的古旧建筑走了过去。看着两侧的绿色植被，司马轩似乎感觉到了岁月的痕迹。很快，他便是穿过了小路，出现在了建筑的入口处。

    到了近处，司马轩才算看清楚了这座建筑，却是与精灵族的神殿极为的相似，看来这里定然就是嘉瑞斯和梅里奥说的古代遗迹了。仔细的看了看建筑的外围，却是由四根巨大的石柱支撑起了它的骨架，除却四根石柱外，入口的位置亦是有着左右分开的八根柱子，每一根柱子上却是都攀生着与拱门上相同的植被。司马轩暗暗说到：“还真是处处透着精灵族的气息。”

    迈步走进了建筑，司马轩却是发现这座建筑的顶部竟是由透明的石英板铺成，外界的光线能够透过石英板照进建筑内部。四面的墙壁上，亦是爬满了植被，司马轩感觉自己置身在一个由绿色植被构成的建筑内，好像这座建筑有着生机一般，可能会随时苏醒过来。

    建筑内的构造并不复杂，只有一条走廊，很快司马轩便是来到了走廊尽头处的房间。看到了房间紧闭的石门时，司马轩心中一惊，却是抬起头朝着房间内说到：“在下无意打扰，只是想求解几个问题，若是有何冒犯之处，还请见谅。”说完，便是伸出手准备推开石门。

    “吱嘎！”石门竟是打开了。呈现在司马轩眼前的是一个殿堂，殿堂的正中央有着一把石椅，上头却是无人，从门口到石椅有着一条很长的红色地毯，地毯的两侧却是一个挨一个的书架，书架上摆放着古旧的书籍。

    司马轩迈步朝着石椅走去，一边走，一边看着两侧的书架，他隐隐的感觉到这里有个人在。然而，却没有坐在石椅上，那么他又会在那里呢？若是突然从书架后面出现，即便不攻击自己，也是够吓人的。所以司马轩一直保持着高度的警惕，外放着感知力，体内更是运起了阴阳轮回决，他心里清楚，若自己的感觉没有错，那么这里出现的家伙定然不是靠雷决就能够打发的。

    眼看着还有十步的距离就要到石椅前了，司马轩却是愈发的觉得紧张了起来，未知的可怕，要比看的见的威胁来的恐怖的多。终于，在他离着石椅还有五步的距离的时候，之前的声音自他的身后响起。司马轩却是先一步感知到了身后发生的一切，故此他很淡然的在声音说话的同时转过了身来。

    一个老头，而且还是个小老头。这是见到眼前这位老者的第一感觉。老者身材不高，乱蓬蓬的白发，身上穿着一件发白的长袍。司马轩有些惊异的说到：“前辈您是？”

    老者背负着双手，从司马轩的身旁走了过去，来到了石椅前，转身坐在了石椅上。司马轩亦是随着老者，看着他完成了这一系列的动作。老者坐在石椅上，虽然宽大的石椅将老者衬托的更加的瘦小，但是司马轩感觉到了自老者身上散发出的威严。那是一股无法被岁月消磨掉的气魄。

    老者一手拄着下巴，靠着石椅，幽幽地说道：“你把我外面的子孙怎么样了？”

    听到这话，司马轩的心中顿时掀起了惊涛骇浪，“难道他就精灵族的圣神不成？”他连忙回答到：“前辈多虑了，在下并没有对精灵族不利，是我向他们恳求允许进来的。”此刻，司马轩十分注意自己的言语，若是稍有不甚，怕是对自己没有一点好处，虚心求教才是上策。

    “哦？”老者疑问到，“那帮家伙竟然会让一个人类进入自己族的遗迹，还真是不把祖训当回事啊！”

    “其实，并不是这样的……”司马轩忙开口解释道。

    但却是被老者打断道：“说吧，你来这里有何所求？我虽然不是很讨厌人类，但是也不喜欢一个外族之人出现在我的家里。”

    司马轩抱拳，说到：“不瞒前辈，在下确实有些问题想要请教，还请前辈能够不吝赐教！”

    老者点了点头，说到：“说来听听。”

    司马轩亦是不客气，开口说到：“前辈，听说过天界？”

    “天界嘛？”老者说到，“天界怎么了？你从天界来嘛？”老者的话很是轻描淡写，但却让司马轩眼前一亮，他终于找到了正主了，这位不知道是不是精灵族圣神的老者一定是知晓天界的事情了。

    于是，司马轩有些激动地说道：“前辈，我并不是来自天界的……”

    “看你的样子也不是！”老者很是不客气的说到。

    “呵呵……”司马轩笑了笑，继续说道：“在下是想问一问前辈，可有什么方法能够登天界？”

    老者抬眼看了看司马轩，幽幽地说道：“近天阶的修为嘛？天界有什么好的，这片大陆不是更好嘛？”

    闻言，司马轩单膝跪地，朝着老者抱拳说道：“在下确实有难言之隐，还请前辈给在下指点出一条能够登上天界的方法，在下感激不尽！”

    说罢，司马轩抬着头，等待着老者的回答。

    老者长叹了一口气，说道：“哎……天界啊！那只是一个遥不可及的梦想罢了。你就真的那么想要去天界嘛？”

    “噗通！”司马轩双膝跪地，朝着老者抬起抱拳的双手，恳求到：“前辈，请您告诉在下吧，无论如何艰难我都非去不可！”

    说着司马轩却是朝着老者叩了一下头。老者放开了拄着的手臂，看着跪在地上的司马轩，淡淡的说到：“天界并不是众人想象的那般美好，那里的勾心斗角比之这片大陆有过之而无不及，更是有着你无法理解的战争，这样你也要去嘛？”

    司马轩抬起了头，目光坚定的看着老者，朗声说到：“前辈，在下不管天界如何，定要登上去，请前辈指点迷津！”

    老者从石椅上站了起来，说到：“你站起来吧，我与你讲讲天界吧……”