
    司马轩双眼微眯，看向了沙迦所指的圆形平台，却是发现那圆形的平台就如同开启遗迹石门的钥匙一样，竟也是由黑白两条鱼形石台拼合而成。司马轩心中疑惑，难道这天界之路与阴阳决有着什么关联不成。

    沙迦走到了黑白两色石台的中央，抬头看向头顶的石英顶，淡淡地说道：“你可知道为何此地会有这黑白二色的阴阳鱼台?”

    司马轩摇了摇头，说道：“还请前辈指教！”

    沙迦捋了捋胡须，幽幽地说道：“你可知道何为道？”

    司马轩拱手回答道：“恕晚辈愚钝，我自学习修炼法门至今，却是从未听说过道是什么。”

    “哈哈……”沙迦朗声大笑，说道：“这也难怪，自我隐居在这成道神殿以后，便是不曾再接受外界的信息了，没有想到修炼到了现在竟是只重形而不重意。”

    说到此处，沙迦却是看向了司马轩。司马轩只觉得自己身上的一切都无法隐藏，被沙迦看的一清二楚。“外在的修为已经到了天阶初级了嘛？”沙迦淡淡地说道。司马轩被沙迦弄的惊若寒蝉，目光之中竟是露出了惧色。

    沙迦看着司马轩的样子，却是收回了目光，摇了摇头，说道：“你的内在修为实在是弱的不行，我仅仅用了大陆上四阶境界的水平，看看你的样子，那里还像天阶境界的修者！”

    司马轩平复了一下情绪，说道：“前辈，您说的内在修为可说的是对于大自然的感悟？”

    沙迦闻言，莞尔一笑，说道：“你果然有着与众不同的资质，能够在这片大陆上修炼到天阶已是不易，竟然也发觉了道的最初形式，不错！”

    “还请前辈赐教，授晚辈道的真谛！”司马轩单膝跪地朝着沙迦说道。

    沙迦笑了笑，又摆了摆手，说道：“不是我不肯教你，也不是我小气，只是道的体悟因人而异，我所说的道，未必是你能够理解的道，不过我倒是可以告诉一些道的故事，能够从中体会到多少道，就看你的造化了。”

    说罢，他走到了阴阳鱼石台的一侧，站在了那块黑色的石台上，随后指了指司马轩面前的白色石台。司马轩见状，迈步走到了白色的石台上。沙迦合上了眼，开口说道：“道源于虚无，世间本无道，悟道的人多了，人们便以为世间有了道。其实这个道是人们心中的道，是人们心中的自己。悟道，悟道，不过是感悟的自己。”

    司马轩若有所感，亦是合上了眼睛，如沙迦一般，开始感悟心中的自己。

    沙迦沉默了一会儿，又是开口说道：“心中的自己，感悟到了，便是认知了小我。有人说：小我不过小道尔，安能与天地大道相比，孰不知世间的大道皆是由无数的小道构成的。天与地，一白、一黑，构成了这世间最基本的道，却又是最难懂的道。由简入繁易，由繁入简难，从小道修成大道容易，而要从大道修成小道却是难上加难。”

    时间点滴流逝，司马轩已然不知不觉地盘坐在了石台之上，感悟着属于自己的小道。沙迦的话却是从未停止过。“道从简化繁，人们从道的演化，感悟到了万物的存在，万物既是万道，世间万般道皆是源自演化。悟道中的智者，为了模拟道，说：道是一，一生二，二生三，三生万物。悟道便是这个过程。”

    不知道什么时候，司马轩竟是听不到沙迦的话，进入了一种无法说明的状态。沙迦亦是不再说话，与司马轩相对盘坐在石台之上。

    此刻，司马轩的脑海中没有关于道的任何信息，他只是在感悟，感悟心底最深处的自己。起初，是他曾经经历过的事情，一件一件的浮现在脑海中。第一次见到司马璇，内心有种莫名的亲切……他把这份莫名的亲切，归咎为了亲情。随后，出现了一名男子，男子的名字竟是司徒败天，他是自己的父亲，却也是将自己重伤垂死的人，这也是亲情嘛？又或者是仇恨呢？接下来却是司徒败天走的时候说的话，“你要来天界！”

    天界，找寻了这么久，这一次是离着最近的一次。此刻自己不就在通往天界的大门前坐着嘛？可是为何自己并没有感动兴奋呢？难道这便是得到后的疲倦嘛？

    我心中的道，儿时最为快乐的时光。司马家，司马天命，我为什么要杀了他呢？杀了他就是对的嘛？杀戮……“你们都死在这里好了！”

    此刻，司马轩的脑海中竟是出现了血染的天与地，他抬起手，看到自己的双手上染满了鲜血。我是杀戮嘛？我要杀尽所有人，所有阻挡在我面前的人，你们都该死，为什么要让我一个人出现在世上，没有父亲，没有母亲，就这样一个人，活了这么久。

    东方嫣儿？她是谁？为什么我会遇到她？这会是儿女私情嘛？不！这不是！我仍然是一个人，要杀尽所有阻挡我前进脚步的人，他们都该死。

    这个时候，沙迦的声音在司马轩的脑海中响起，他说道：“他们为什么都该死呢？”

    司马轩毫不犹豫的说道：“杀！他们都该杀！他们阻挡了我！”

    沙迦又说道：“他们为什么要阻挡你呢？为什么偏偏阻挡你呢？你很重要嘛？”

    “他们看不惯我比他们修为高，他们要扼杀对他们的权势构成了威胁的我！我很重要嘛？”

    “对！你很重要嘛？与天地的大道相比，重要嘛？”沙迦说道。

    “我重要嘛？他们为什么要阻挡我？天地大道？为什么要跟天地的大道相比？”司马轩不断地问着。

    忽的，司马轩说道：“天地大道！不错，他们要扼杀的是天地大道，他们想要掌控这天与地，不允许有阻拦他们的人出现！”说罢，他却是沉默了。

    沙迦的声音再次响起，说道：“天地大道，哈哈……”