
    “我是天地大道？”司马轩淡淡地说道。

    沙迦的笑声在司马轩的脑海中响起，“谁是天地大道？你是天地大道？什么又是天地大道？哈哈……”

    “对！我就道，道就是我，他们不能阻挡我的道。”司马轩恍然大悟道。

    沙迦已然睁开了眼睛，很是满意的看着面前司马轩，开口说到：“你的道？是什么道？”

    司马轩幽幽地的说到：“我的道，是道中遁去的一。”说罢，他也是睁开了眼睛。

    沙迦很是欣慰的点了点头，说道：“很好！现在你的内在修为算是刚及格，这样我也算能够让你去天界了。”

    “前辈？”司马轩有些惊讶地说道，“原来前辈一直在引导我，晚辈感激前辈的恩泽！”说着，他便是跪在了地上，向着沙迦行了师徒之礼。

    “起来吧！我本无意收你为徒，一切都是你自己的感悟。”沙迦侧过身，避开了司马轩的师徒之礼。

    司马轩闻言，站了起来，说道：“多谢前辈，晚辈定然不会忘记前辈的教诲。”

    沙迦笑了笑，却是严肃了起来，说道：“记得我下面跟你说的话！”

    司马轩见沙迦瞬间严肃了起来，亦是跟着严肃了起来，说道：“前辈请说。”

    沙迦淡淡地说道：“你需答应我三件事，不然我是断然不会开启天界通道的。”

    听到沙迦如此说，司马轩却是连连点头，说道：“前辈请讲，晚辈定然不会拒绝。”

    沙迦点了点头，说道：“第一件事，你要忘记在这里发生的一切，包括我在内。”

    司马轩听后，心中甚是惊讶，说道：“前辈，这却是为何？”

    “怎么？这第一件事你就要拒绝嘛？那好快些离开这里吧！”说着，沙迦竟是要转身离开。

    司马轩连忙说道：“前辈，我并无拒绝之意，只是有些不解，故此想要询问，既然前辈不愿说，那晚辈只管答应就是了。”

    沙迦接着说道：“第二件事，到了天界后，你要摧毁这条通道。”

    司马轩闻言，点了点头，说道：“前辈，我知道了。”

    “好！”沙迦继续说道，“这最后一件事，无论何时都不要忘记了你最初见到母亲时的感觉。”

    司马轩是越听越糊涂，不过为了能够上天界，他也只好先答应了下来，便是回答道：“晚辈都记下了，前辈何时开启通道？”

    沙迦闻言，点了点头，说道：“就现在吧。也该是你离开这里的时候了，记住我说的每句话，到了天界先毁掉这个通道。”

    司马轩重重的点了点头。沙迦示意司马轩推开一些，随后他竟是盘坐在了阴阳石台的中央，手捏法印，顿时阴阳石台光芒大作，神殿顶上的石英顶亦是投下了七道光芒。

    站在一旁的司马轩，清晰的感动了沙迦身体周围天地能量正在不断地聚集，连他周围的植被竟也是开始枯萎了。“这究竟要多么巨大的能量啊！”司马轩心中暗道。

    只见盘坐在石台上的沙迦，双手猛然高举，聚集在他周围的天地能量顺着他的手臂冲上了神殿的石英顶。刹那之间，石英顶七道光芒旋转，却是出现了一个孔洞，空洞之中隐隐传出了悦耳的声音。

    司马轩抬头看着出现的空洞，心中难掩激动之情，这就是自己找寻了这么久的通天之路嘛？里面传出的悦耳声音，难道就是传说中天界之音嘛？

    此刻，沙迦的声音竟是惨老了许多，说道：“通道已然打开，快些进去吧，记着我说过的话。”

    司马轩听到沙迦的声音，心中有些难受，说道：“前辈，你……”

    “不要多说了！快进去吧，我无法维持这个空洞太长时间！”沙迦焦急的说道。

    司马轩闻言，亦是不再犹豫，飞身冲进了空洞。沙迦见司马轩进入了空洞，却是收回了举起的手，随后朝着两侧推出了手掌，聚集的天地能量竟是又被他悉数散到了这片空间之中，原本枯萎的植被渐渐又恢复了生机。

    做完了这些沙迦这才收回了功力，此刻他须发却是比之方才更加的苍白，样子亦是苍老了许多。“真是难得，没有想到我们的圣神大人，竟然还有着这般手段。”一道男子的声音自神殿内响起。

    沙迦喘了口气，冷冷地说道：“我已经做了我该做的了，你可以离开了吧！”

    男子闻言，笑着说道：“哈哈！当然，难得圣神大人赏脸，我又怎么会不识趣呢！只不过，主神他老人家，许久没有见到圣神大人您了，甚是想念啊，所以我特受神旨，带圣神大人回归故土。”

    沙迦听到男子的话，竟然瘫坐在了石头上，声音极为勉强地说道：“你……”

    男子却是很有礼貌的说道：“请了，我的圣神大人！”说着，男子却是出现在了沙迦的身后，周身七彩光晕笼罩，转眼间与沙迦一同消失在了神殿之中。

    且说进入了通道的司马轩，竟是直接昏迷了过去。刚进去通道的瞬间，他便是被一道七彩光芒击中，瞬间昏了过去。

    而神殿之中的男子竟是出现在了他的身旁，看了一眼昏迷的司马轩，冷冷地说道：“没想到吧，我们又见面了，这一次你可就没有那么好运了！哈哈……等着吧，你的精彩人生就要开始了！”说罢，七彩的光晕竟也是环绕在了司马轩的身体周围，男子带着司马轩快速的消失在了通道之中。

    黑色的空间，昏迷了不知道多久的司马轩睁开了眼睛。眼前的漆黑让他有些不知所措，很快他找回到了意识。想起了自己进入了天界通道，他闭目开始感知周围的环境，却是发现自己的感知力竟然无法感知到任何东西，这让他心中生出了恐惧，“难道自己还在通道内嘛？进入时的光芒又是什么？”

    正当他思考着这些问题的时候，一道光芒出现在了，随后光芒竟是不断地扩大，同时一道声音传了进来，“放风的时间到了！”