
    听到了老者的话，司马轩站起了身来，看着老者走下了石椅。老者幽幽地说道：“随我来吧！既然你能够来到这里，就当作对你的奖励吧。”说罢，老者朝着一个书架走去。司马轩见状，亦是跟了上去。

    老者来到了一处书架前，取下了一本书，翻开看了几页，便是交给了司马轩，说到：“你先看看这个！”

    司马轩接过了书，书的封面上并没有写这本书的名字，翻开了书的第一页，司马轩却是一惊，书页上竟是一个字也没有。老者看出了司马轩的惊异，说到：“不要着急，慢慢看。”

    司马轩静下了心来，不多时书页上竟是出现了字迹。老者看到司马轩的样子，应该是看到了字迹，便是开口问道：“说说看，你看到了什么？”

    司马轩有些犹豫，虽说是看到了字迹，但是却仅仅只有两个字，“亲情。”这让司马轩很是不解，不过听到了老者的问话，他还是回答到：“是亲情二字！”

    “哦？”老者轻咦了一声，幽幽地说道：“看来我的那些子孙能够让你进到这里，却还是有些原因的。好了，你可以把书给我了。”

    听到老者的话，司马轩合上了书，递还给了老者。老者却是没有接过书，只是随手一挥，书便是又回到了之前摆放的地方。

    司马轩见老者又走向了另一个书架，亦是跟了过去。老者又从书架上取下了一本书，说到：“来，再看看这本书。”

    司马轩接过老者的书，书的封面上仍旧没有书名，他却还是打开了书的第一页，亦如之前书页空白无字，不多时便是又出现了字迹。老者便是又开口问道：“说说看，你看到了什么？”

    此刻，司马轩心中的疑惑更甚，却还是回答到：“父亲。”

    “是吗？”老者点了点头，随手一挥，司马轩手中的书，却是随着老者的动作回到了书架上。老者转过了身，像是在寻找着什么似的，最后却是又走向了一个书架。司马轩虽然心中满是疑惑，但还是跟着老者走了过去。

    老者在书架上找了一阵，随口说到：“原来在这里。”说着，便是自书架上拿了一本书，随后递给了身旁的司马轩，说到：“再看看这本。”

    司马轩心中疑惑，但却还是接了过来，这一次书的封面上写了书的名字：经。翻开了书的第一页，却已然无字。少顷，司马轩却是又看到了浮现出来的字迹。老者点了点头，说到：“书上说了什么？”

    司马轩抬起头，双眼中满是疑惑的看着老者，说到：“命数。”

    老者闻言，点了点头，接着说到：“再看看第二页。”

    司马轩照着老者的话，翻到了第二页，这次却是直接看到了字迹。司马轩没有等老者问，便是说到：“生即死，死亦生。”

    “嗯……”老者点头说到，“最后看看书的最后一页吧。”

    司马轩闻言，翻到了书的最后一页，书页上的字迹让他双眸的瞳孔猛然一缩。老者则是幽幽地说到：“看到了什么？”

    “天界之路！”司马轩淡淡的说到。

    “好了！”老者再次随意的一挥，书便是回到书架上。“你是不是有很多的疑问？”

    司马轩有些尴尬的说到：“前辈，在下确实不是很理解，书上的字迹说了什么？”

    老者满是皱纹的脸上露出淡淡的笑容，说到：“你也不用这样前辈，前辈的叫我了，我叫沙迦，如你猜想的那般，我便是那些子孙口中的圣神。”

    听到老者说出了自己的身份，虽然早已有了心里准备，但司马轩却还是心中震惊不已。精灵族的圣神绝对是至高的存在，但是为何会留在了这处精灵族的遗迹之中呢？想到这里，司马轩却没有问出口。听到精灵族的圣神接着说到：“你就叫我沙迦好了，下面我就告诉你天界之路。”

    听到沙迦的话，司马轩忙拱手到：“多谢沙迦……前辈。”

    “哈哈！”沙迦朗声笑到，“罢了，你自己看着说吧。”

    司马轩有些尴尬的点了点头。沙迦却是一边走，一边说到：“说到天界，就不得不说天界最初的诞生。天界诞生于混沌之中，最初天界上的主宰是几位远古大神。当然了，在我离开那里之前，那几位远古大神便是不复存在了。”

    听到沙迦说在他离开天界之前，司马轩惊讶地说道：“前辈，原来来自天界！”

    “不错！”沙迦说到，“其实这片大陆上又很多来自天界的人，这也是为何会有那些所谓的执法者。”

    司马轩似懂非懂的点了点头，沙迦继续说道：“我能够来到这片大陆，却也只是阴差阳错的机会，初到这片大陆时，你们人类还没有完全进化成熟，虽然出于好奇帮助了你们一下，但是却也只是一时兴起罢了。之后却是发现了这片大陆上原本的精灵族，用你们人类的说法叫做妖怪，不过因为我的出现改变了他们的生存状态……”

    听到这里，司马轩却是开口问道：“前辈，不曾想过要回到天界嘛？”

    “回天界？”沙迦说到，“天界那里有这里好啊。我当初是这样想的，久而久之便是也不再有想要回天界的念头了。”说着，像是回忆起了什么，沙迦叹了口气，说到：“哎！若不是那三个家伙的出现，我本可以继续逍遥自在的。”

    “那三个家伙？”司马轩闻言说到。

    “呵呵！”沙迦笑着说到，“不提也罢。不过后面的事情却是与你有关……”

    司马轩有些惊讶，“竟会与我有关？”他便是开口问道：“前辈此话何意？怎么会与我有关呢？”

    “天界之路！”沙迦淡淡的说到，“因为那三个家伙的关系，这片大陆与天界相连的通道被摧毁了。”

    “什么？”听到这话，司马轩惊讶地说道：“封死了？那可还有别的通道嘛？”

    沙迦看着有些激动的司马轩，幽幽地说道：“当然有，这也是为何我会身在这座神殿中的原因。”

    “通道就在这神殿之中？”司马轩圆睁的双眼，惊讶地说道。

    沙迦看着司马轩惊讶的表情，笑着点了点头，说道：“不错！通道就在这里！”说着，抬起了手，指向了石英板下面的圆形平台。