
    发现自己一击扑空，而且眼前的敌人消失，炎龙士却是收起了攻势，开始搜寻司马轩的下落。

    此刻，主持人的声音再次响起，“场中激烈的战斗已然戛然而止，未尝一败的炎龙士似乎遇到了一名不可小觑的对手。哎！场中此刻竟然只剩下炎龙士了！”

    听到了主持人的话，施展了阴阳易位身法的司马轩，慢慢的解开了身法，在广场之中显露了出来。见到司马轩又一次出现了，主持人便是大声说道：“好！我们的挑战者再一次出现了，决斗赛继续进行！”

    炎龙士双眼死死的盯着司马轩，同时他身上也该是燃烧起了火焰，看样子他已然明白，眼前的对手不可小觑。

    被炎龙士盯着看的司马轩，感觉到了对方的杀意。“看来接下来不得不拿出真本事来了。”他暗自说道。

    炎龙士大吼了一声，便是直奔司马轩而来。迅猛的攻击逼迫着司马轩不敢硬接。司马轩不断地在场中闪来闪去，炎龙士则是一顿穷追猛打。两人你追我赶了半天，炎龙士终于无法忍受一味躲闪的司马轩，一声响彻角斗场的吼叫后，他竟是停下了攻击。司马轩见炎龙士不再攻击，便也是停了下来。

    只听得炎龙士说道：“小子，你不是要让我满地爬嘛？怎么连我的一击都不敢接啊？若是不想打了，就痛快地给我磕三个响头！”说罢，却是双手交叉在了胸前。

    司马轩看了看炎龙士，摆出了一副满不在乎的样子，回答道：“你就这么想满地爬嘛？那好哇，我就满足你的愿望。”话落，司马轩眨眼消失，再出现竟是来到了炎龙士近前。

    突然发生的事情，让炎龙士来不得反应。他只觉得腹部被一股大力击中，疼痛瞬间让他的身体麻痹。“轰！”的一声，他却是被司马轩打飞了出去，重重地砸在了地上。

    炎龙士瞬间从地上爬了起来，大喝一声道：“好！来的正好！”然而，还没等他朝着司马轩冲过去，司马轩的身影已然出现在了他的面前，这一次他只觉得胸口像是被一柄重锤击中，连吼叫声都无法喊出。“嘭！”炎龙士又一次被司马轩打飞了出去。

    忍着胸口的剧痛，炎龙士却是再一次从地上爬了起。还未等他站稳，司马轩竟是又来到了他的眼前，这一次竟是头顶，炎龙士被司马轩直接砸进了地下。

    “啊……”一声撕心裂肺的吼叫从炎龙士的口中发出。司马轩冷冷地声音在炎龙士的耳畔响起，“准备好了吗？现在才刚要开始！”说罢，一道光华闪过，炎龙士被硬生生的从土里踢到了空中。随后，又是一道光华掠过，炎龙士的腹部再次吃痛，无力反抗的他只得任凭身体摔在了地上。

    全身的疼痛上炎龙士无法立刻从地上爬起来。而司马轩竟是平着身体，面对面的出现在了炎龙士的眼前，诡异的笑容爬上了司马轩嘴角，冷冷地声音传进了炎龙士的耳中，“怎么样？现在是不是感觉连爬的力气都没有了？这才刚刚开始……”

    说着， 司马轩单手抓着炎龙士的脖子，将其抛向了空中，而后瞬身跟了上去。被扔在了空中的炎龙士勉强得握紧了双拳，咬着牙准备反击。然而，对他来说如同鬼魅般的司马轩再一次出现在了他的身旁，“呦！居然还能够握紧拳头呢！看来还是打的不够用力啊！”说着，如同暴雨般的攻击眨眼间便是打在了炎龙士的身上。

    随着炎龙士自空中不断的下落，司马轩亦是不断得下落，然而他手上的攻击却是从未停止。“轰隆隆！”炎龙士再一次被司马轩轰击在了地上。此刻炎龙士的身上布满了拳印，每一个拳印都是凹陷下去的，司马轩力量的强横可见一斑。

    这时，角斗场上响起了主持人声嘶力竭的喊叫声，“炎龙士！站起来！炎龙士！站起来！……”随着主持人的喊声，场中亦是响起了此起彼伏的呐喊声。司马轩扫了一眼观众席，而后冷笑着，说道：“如愿了嘛？还想让我继续证明我说的话嘛？”

    然而，说完这话后，司马轩脸上的笑容竟是凝固了。原本被他轰倒在地的炎龙士竟然全身燃起了火焰，司马轩能够感觉到这次的火焰不同于之前，单从热度上就比之前高出了不知多少倍。

    “嗷吼！”一声近乎于龙吟的声音自炎龙士的体内发出。司马轩难以相信自己的耳朵，然而地上消失的炎龙士却是让他不得不相信了。还没等他看到炎龙士化的龙长什么样子，一股极为猛烈的罡风便是迎面而来，强劲的风力如同刀子一般割着司马轩的脸皮，身上的衣服早已被割出了无数的口子，而后一股灼热的风浪直接将他掀翻了出去。仰面朝天的司马轩，却是看到一条满是火红色鳞片的粗壮尾巴，猛然间砸在了自己胸口上。

    剧痛瞬间传遍了全身，司马轩更是一口鲜血喷在了那条粗壮的尾巴上。落地的司马轩，沿着地面滑行了不知多远，背部传来的剧痛让他瞬间清醒了过来。然而，这一次却是看到一只狰狞的怪兽面孔出现在了自己的面前，怪兽双目圆睁，口中獠牙足有数百颗，每一颗都如同剃刀一般锋利。

    司马轩心中暗道：“这便是传说中的龙嘛？还真是有够丑啊！”然而，炎龙士化身的龙形怪兽，却是将头一挑，探出了一只形如鹰爪的爪子，“嘭！”的一声，扣住了司马轩的头颅，而后猛然一甩，却是将司马轩扔到了空中。旋即炎龙士龙身一盘，径直朝着空中的司马轩冲去。

    司马轩如同人肉皮球一般，被炎龙士化身的龙形怪兽在空中冲来顶去。龙躯本就如精钢一般无坚不摧，再加上炎龙士迅猛的力量。司马轩被撞的连连吐血，最后他竟是昏厥了过去，而口中的鲜血却是依然不断得流淌着。