
    听到了门外的说话声，司马轩从床上站了起来，走到了门口，打开了门。西服男子看着打开了房门的司马轩，淡淡地说道：“走吧！证明你价值的时候到了！”

    “证明我的价值？”司马轩疑问道，“如何证明？”

    西服男子转过身，淡淡地回答道：“角斗场！那里就是你证明的地方！”说完，便是迈步朝前走去。

    司马轩心中暗道：“还真是够横的！也罢，就随你走上一遭，看一看那角斗场。”

    且说司马轩跟着西服男子走出了宫殿，穿过了一条长长的走廊，来到了一处高墙之下。司马轩抬头向上看去，竟是无法看到高墙的尽头。西服男子打开了一扇木门，司马轩朝里面看去，木门内是一条走廊，昏黄的光线下不能看到走廊的尽头。西服男子回头跟司马轩说道：“好了！跟我来吧。”

    说完，西服男子便是迈步走了进去。司马轩亦是没有犹豫，跟着西服男子而去。来到了走廊里，借着昏黄的光线，司马轩发现走廊两侧的墙壁上竟是雕刻着壁画。从壁画上的情节来看，似乎是在描绘战斗的场面。

    走在前面的西服男子似乎发现了司马轩在观看壁画，竟是解释道：“这墙壁上雕刻的都是在角斗场上英勇决斗的勇士，也就是证明了自己价值的勇士，若是你能够证明了你的价值，也会被镌刻在这里。”

    司马轩闻言，心中暗道：“怎么着？想把我也刻在这上头？做你的春秋大梦去吧，小爷摸清了这里的门道后，立马拍拍屁股走人，到时候一定连本带利跟你把帐算清楚！”他跟着想着，不知不觉便是走到了长廊的尽头。

    长廊的尽头是一个成丁字型的分叉口，各有一条通往两侧的长廊。西服男子转身跟着司马轩交待道：“听着，你走这边的走廊，尽头处有个房间，进去之后就会有人引领你去该去的地方。”

    司马轩点了点头，便是转身朝着西服男子说的方向走去。刚走出去没几步，却是听到西服男子的声音从后面响起，“来到了这里，就别想轻易的出去了，想要跟我算账，你还差的远呢！”听到男子的话，司马轩瞬间转身，然而男子的身影早已消失不见了。

    司马轩心中暗道：“他竟然能够知道我心中所想？这便是内在修为上的差距嘛？”即使自己知道差距在那，可是若想弥补起来，又谈何容易。他只得无奈地摇了摇头，继续朝着走廊的尽头走去。

    少顷，司马轩走到了尽头处的房间外，他环顾了一下周围，发现没有任何的异样，便是打开了房间的门。

    一束强光在他推开门的瞬间打在了他的身上，刺眼的白光让他连忙眯起了双眼，并抬起了手遮挡在了额头上。一边遮挡着刺眼的白光，他一边走出了门外。

    此起彼伏的欢呼声让司马轩看清了眼前的场景。这里是一处极为巨大的广场，广场之外此刻竟是坐满了观众，而他们要看的就是自己即将的表演！

    场内响起了主持人的声音，“天罚神域的决斗者登场了！他的名字是……嗯？怎么没有名字？好吧！姑且就叫他无名氏吧！他将挑战的是本次角斗场上，到目前为止未尝一败的轩辕神域的炎龙士！”

    听得主持人说完，司马轩便是看到与自己相对的方位，走出了一个人，因为距离太远，却是不能看清楚那人的容貌。

    主持人的声音再一次响起，说道：“请两位角斗士走到场中央来！”

    司马轩不紧不慢的走到了广场的中央，对面的炎龙士却是早就站在了广场中央。到了近处，司马轩终于看清了炎龙士的样貌，人如其名，竟是有着几分中华大陆上兽族的模样。“难道这家伙有着龙的血统？”司马轩心中暗道。

    炎龙士一双粗眉下的牛眼扫了一眼司马轩，声音粗重地说道：“就是你来挑战我嘛？”

    司马轩闻言，看了看炎龙士，回答道：“不错，就是我！你还有什么要说的嘛？趁着还没有被我打的满地爬，就快些说出来吧。”

    “哈哈……”炎龙士闻言，大声笑道：“小子，你的口气很大啊！就是不知道待会还会不会有这样的口气。”

    “好啦！两位角斗士已经互相说了自己的胜利宣言，那么让众位久等了！本次决斗现在开始！”主持人声嘶力竭地喊说道。

    话音一落，炎龙士竟然瞬间发难。虽然他人高马大，但却十分的迅捷。司马轩看到炎龙士的动作，心中一惊，却是没有丝毫的惊慌。此刻，他的感知力完全能够笼罩整个广场，炎龙士的每一个动作都被他完全掌控着。对于司马轩来说，炎龙士的修为根本不够看的，区区五阶巅峰竟然如此猖狂，换做在中华大陆，分分钟暴打他。然而，在这里他却不能如此对待这场决斗。

    炎龙士的攻击瞬息而至，司马轩腾身躲开了他的一击，反手便是朝着炎龙士的胸口砸了一拳。如同打在了精钢之上，巨大的反震之力让司马轩连连后退。炎龙士则是抓住了司马轩后退的时机，接二连三的发动攻击。

    炎龙士每打出一拳，便是会卷起一股罡风。司马轩虽然能够躲开他的攻击，但是罡风却是无法避免。无奈之下，司马轩只得运转体内雷决，施展雷霆身法。炎龙士见攻击无法奏效，却是冷哼了一声。司马轩只觉得一股热浪袭来，竟是看到炎龙士的双拳燃起了火焰。

    一拳轰至，周围的空气竟然都跟着燃烧了起来。司马轩连忙闪身躲开，拍灭了衣服上的火焰。未等到司马轩喘息，炎龙士竟是飞身跃起，一双巨拳自空中砸下。感知到炎龙士的逼近，司马叹了一口，说道：“罢了！”

    刹那间，广场上雷声炸裂，司马轩的身影倏地自原地消失。“轰！”沙石迸溅，炎龙士的猛力一击在广场之上砸出了一道沟壑，却是再不见司马轩的身影。