
    西服男子的话让司马轩心中一惊，带着司马轩来的男子早已离开了。司马轩看着西服男子的黑色眼镜，淡淡地说道：“你知道我是谁？”

    西服男子冷冷地回答道：“跟我走，带你去该去的地方。”

    司马轩闻言，却是冷笑了一声，说道：“我为何要跟着你走？”说罢，他便是运起了雷决真气。

    西服男子扬了扬头，嘴角露出了淡淡的笑容，警告着说道：“你确定要跟我动手嘛？”

    司马轩却是攥紧了拳头，体内的真气开始疯狂的运转了起来，正当他要动手的时候，脑海中却是响了小蓝的说话声，“主人，切不可冲动。”

    听到了小蓝的话，司马轩先是一愣，旋即便是停止了真气的运行，松开了握紧的拳头。西服男子冷笑了一声说道：“呵，看来你终于学乖了。走吧！”

    司马轩面无表情的看着男子，说道：“我总该可以知道要去那里吧？”

    男子笑着说道：“好吧！那我就告诉你好了，天罚神域大领主的角斗场。”

    说完，男子便是推开了黑色大门上的一道小门，迈步走了出去。他看了看还站原地的司马轩，催促道：“快走，耽误了时间，可是有你好受的！”

    司马轩略有迟疑，但还是迈步出了小门。来到了门外，司马轩看到男子走向了一辆像马车似的玩意儿，虽然心中惊讶，但却没有表现出来。男子回头看了一眼司马轩，说道：“来上车，这玩意儿比你所在的大陆上的车要先进百倍，快点上车。”

    司马轩愣愣地走了过去，男子替他打开了车门，司马轩附身坐了进去。车很快便是开动了，比起中华大陆的马车，这种车果然是舒服了很多。很快，车便是停了下来。

    西服男子跟着司马轩说道：“我们到了，下车吧！”

    司马轩闻言，便是问道：“这门如何打开？”

    西服男子露出了鄙夷的眼神，却是没有回答，下了车，打开了司马轩那一头的车门。司马轩下了车，便是看到面前是一座富丽堂皇的宫殿，此刻他就身在宫殿的正门处。

    “跟我来，不要乱看，也不要乱走！”西服男子跟司马轩交待了几句，便是率先朝着宫殿走去。

    司马轩闻言，亦是紧随其后。

    宫殿之内十分的复杂，西服男子带着司马轩东转西转，走了好一阵子这才来到了一处房间。西服男子推开了房门，跟着司马轩说道：“这是你的房间，记住没有命令不得离开房间，饭食会有人按时送过来。好了，进去吧！”

    司马轩走进了房间，房间内面积不大，一张床，一张桌子，一把椅子，却是再无他物。西服男子见司马轩走进了房间，便是关上了房门，但是并没有将门锁上，看样子他还是十分自信的。

    司马轩走到了桌子旁边，透过窗子能够看到外面。似乎窗子的外面也是宫殿的内部，来来往往的人，很是忙碌的样子。看了一阵，却也是没有什么特别的，司马轩便是躺在了床上，回想着自己进入天界通道后发生的事情。然而，无论他如何回忆，却是发现那段记忆竟是空白的，他居然不知道自己是如何进入的天界通道，又是如何从天界通道中出来的，唯有的记忆只有天界通道。

    想到了这里，司马轩猛然间想起了之前说话的小蓝。小蓝是自己在蛮族祭坛处收服的灵体，自收服之后便是很少与它交谈，这一次没有想到却是主动跟自己说话了。他试着在脑海中呼唤着小蓝，却是先听到了小空说道：“主人，好久没有听到主人找我们了。”

    “主人！”小蓝听到了司马轩的呼唤，回答道。

    “离开蛮族之后，发生了很多的事情，我却是无暇顾及你们。”司马轩说道。

    小空闻言，抢先说道：“主人，这里是什么地方？怎么感觉与中华大陆不同呢？”

    司马轩回答道：“当然与中华大陆不同，这里是天界！”

    “天界？”小空很是惊讶的说道，“主人，怎么来到了天界啊？我都没有感觉到。”

    司马轩却是没有再理会小空的话，转而问道小蓝说：“刚才你让我不要冲动，难道你能够看出来那西服男子的修为嘛？”

    小蓝回答道：“不瞒主人，小蓝确实能够感知出那人的修为。”

    “哦？”司马轩闻言，心中一惊，接着说道：“那人是何等修为？”

    “天阶大圆满之境！”小蓝回答道。

    司马轩闻言，却是说道：“难怪我看无法感知到他的修为。”

    “主人，我说的是那人的精神境界修为。”小蓝解释道，“而那人的外在修为却只有天阶初级而已，这是与主人不相上下的。”

    “你说什么？”司马轩惊讶地说道，“他的内在修为竟然这么高。小蓝，你好像对天界有所了解？”

    “是的，主人。”小蓝回答道，“我的第一任主人，便是天界的。”

    “那你之前为何不跟我说呢？”司马轩质问道。

    小蓝声音中夹带着疑惑，说道：“我也不是十分清楚，之前在大陆时，我却是不知道天界的事情，后来随主人到了天界，一些记忆便是不断的浮现了出来。”

    司马轩听到小蓝的话，心中一喜，便是说道：“你可以把知道的东西都告诉我嘛？”

    小蓝很快地回答道：“当然了，主人。”说完，司马轩只觉得脑海中不断闪现出自己从未见过的画面，起初他还能够看着一幅幅浮现的画面，然而随着画面的不断增加，他竟是感觉到头疼欲裂。小蓝似乎看出了司马轩的痛苦，便是说道：“主人，你没事吧？要不要停下来？”

    司马轩强忍着痛苦，说道：“我没事，你继续就好了！”说完，他竟是直接昏死了过去。

    良久，窗户外面的宫殿已然点起了灯火。司马轩慢慢的睁开了眼睛，却是觉得脑袋昏昏沉沉的。小蓝的声音再次在他的脑海中响起，“主人，我所知道的信息都已转移给了你。”

    司马轩揉了揉额头，回答道：“我知道了。”

    此刻，门外传来了西服男子的声音，“时间到了，该是你上场的时候了！”