
    刺眼的光芒让司马轩的眼睛一阵难受，适应了好半天，这才慢慢的睁开了眼睛。漆黑的铁门，一扇挨着一扇，“这里是那里？难道是天界？”司马轩暗自说道。他被一名手持黑色棍子，身穿草绿色短衫和长裤的男子强行按在门上，男子的口中还不停地说道：“靠门站好，都老实点。”

    司马轩试着对男子施展感知力，发现男子竟是好不修为，这让他很是惊讶，不过碍于目前情况不明，他也不好立刻发难逃跑，只得按照男子的话，靠着门站好了。很快，每一扇门都被打开了，里面却是都有人走了出来，他们的身上都穿着一样的衣服，这让司马轩才意识自己身上的衣服，他低头看了看，无奈的摇了摇头，说道：“看这样子，怕是又进了监牢了！”

    待得所有监牢的门都被打开了，牢房内的犯人都出来了，便是出现了一名留着两撇小胡子男子。之前命令司马轩靠门站好的男子，快步走到了小胡子男子的面前，说道：“张狱长，所有犯人都已走出了牢房，请指示！”

    被称作张狱长的小胡子男子，点了点头，说道：“打开门牢门，让他们到操场上。”男子闻言，便是举起了手中的黑色混子，敲着铁门，喊道：“站好，站好，都站好了，按牢房顺序依次走出牢房，到操场上站好。”

    听到男子的话，司马轩便是见到在自己前面牢房的人走出了牢门，他也跟着那人后头，出了牢房。

    阳光，永远是那么的温暖。来到了操场上的司马轩，感觉着久违的阳光的温暖。暖洋洋的感觉让他不自觉的伸了伸懒腰。然而，正当他享受着这种感觉的时候，却是感知到身后有威胁袭来，他瞬间转身，接住了朝着自己砸来黑色棍子。随后，他怒目圆睁的看向了面前手持黑色棍子的男人，正是那名小胡子的张狱长。

    小胡子的张狱长看到司马轩抓着自己的棍子，顿时大喝道：“想要造反嘛？来人呢！把他给我抓到禁闭室！”

    司马轩闻言，知道自己这下犯了错误，却是连忙松开了黑色的棍子，露出了谄媚的样子，连连说道：“原来是张狱长，对不起，实在对不起。都是小的的错，还请张狱长别跟小子一般见识，就绕过小子这一回。”

    就在这时，听到张狱长喊话的人已是赶了过来，说话间就要押着司马轩去禁闭室。张狱长听到司马轩的话，却是摆了摆手，让上来的人退下，看了看司马轩，说道：“算你小子会说话，再有下次，有你好看的！”

    司马轩连忙说道：“谢谢，张狱长！小子保证不会有下次了。”

    “好了！”张狱长说道，“快去队伍里站好！”

    司马轩闻言，屁颠屁颠地回到了队伍里。回到队伍里的司马轩，看了看自己左右的人，却是发现每个人竟是都没有修为，这让司马轩的心中更加的疑惑了起来，“这里究竟是那里？我难道没有到天界？”

    正当着司马轩心中满是疑惑的时候，却是听到张狱长说道：“你们都给我听好了！让你们在这监狱里，有吃有喝的供着你们，不是让你们来享福的。都给我听好了，现在天罚神域司徒大领主，需要你们表现出你们的价值，为领主大人效力。”

    听到张狱长的话，司马轩心中的疑惑顿时烟消云散了。“天罚神域？这么说来我应该已经身在天界了吧。司徒大领主？会是司徒败天嘛？”

    却是又听到张狱长说道：“愿意表现自己价值的来我这里报名！”

    司马轩闻言，却是径直走了出来，张狱长看到他出来，脸上露出了一抹笑容，说道：“好！领主大人就需要这样的臣民。还有谁？”

    司马轩被带到了队伍的对面，当他看向队伍中的时候，却是发现其他人都用异样的眼神看着自己。这让他被看的心里直发毛，那些人眼神就如同看着一个另类一般。“难道我出来错了？”司马轩心中暗暗打鼓。

    张狱长又说了几句话，却是再无人出来。最后，张狱长转过身，走到了司马轩的面前，拍了拍他的肩膀，说道：“不愧是大领主的优秀臣民，你将会不悔于今天的决定。”说罢，他便是离开了。那名之前喊司马轩出监牢的男子，来到了他的面前。司马轩竟是发现，男子亦是用着那种如同看着异类一样的眼神看着自己，他有些忍不住地跟男子说道：“我要为大领主做什么？”

    男子转过头，露出一抹让司马轩浑身发毛的笑容，说道：“替大领主战斗！这是最为荣耀的事情！”

    “替大领主战斗？”司马轩疑问道，“那为什么如此荣耀的事情，只有我一个人出来呢？”

    男子笑了一声，却是那样的假，说道：“他们不出来，是他们的觉悟不够，像兄弟这样有觉悟的人，最是难能可贵的！”

    说话间，司马轩便是跟着男子来到了操场的西北面，一扇足有两人高的黑色大门镶嵌在高约两丈的墙壁之中。黑色的大门下面，此刻却是站着一人。那人身上穿着司马轩从未见过的衣服，而脸上还带着黑色的遮挡物。这让司马轩大为疑惑，却是开口说道：“门下面的那人，身上穿的是什么？脸上怎么带着黑色的罩子？”

    听到司马轩的话，男子却是没有表现出任何的异样，淡淡地说道：“那衣服叫做西服，他脸上的是太阳眼镜。”

    “哦！”司马轩略有所懂的说道，“我到时候也能有这些嘛？”

    男子竟又是发出了虚假的笑声，说道：“哈哈……那是自然的，大领主的战士会得到最好的待遇！”

    两人说话间，便是来到了身穿西服的男子的近前，西服男子看了看司马轩说道：“就是他嘛？”

    司马轩上下打量着眼的西服男子，同时感知力朝着男子笼罩而去。然而，感知力竟然无法感知眼前男子的修为，这让他再次心生疑惑。却是听到西服男子说道：“不要用你那低等的精神力在我的身上乱扫！”