
    炎龙士化身的龙形怪物在空中一阵翻腾，卷起的劲风彻底崩碎了广场，而被他当作皮球打来打去的司马轩如同一片落叶，在空中随风起舞。广场中主持人的声音响起，夹杂着些许的伤感的情绪说道：“这就是传说中的龙戏珠嘛？真是替这位没有姓名的挑战者感动遗憾呢！”

    炎龙士化身的龙形怪物像是在回应主持人的话，猛然间龙身在空中一滞，一声龙吟震彻广场，而司马轩则是直接自空中坠落到了广场上。龙吟过后，炎龙士化身的龙形怪物竟是眨眼间消失，又变回了人身的样子。他落在了地上，走到了司马轩的身旁。

    从空中直落而下，却是把司马轩摔醒了。全身的剧痛让他差一点又昏了过去，他强忍着剧痛，打起了精神，体内阴阳二气被他催动了起来。阴阳二气强大的恢复能力开始发挥了作用，司马轩的脑海中才稍微感觉到了一丝清明。炎龙士的靠近他亦是十分的清楚，只不过此刻的他却是无能为力，若是炎龙士再次对他发起攻击，他也只得被动挨打别无他法。

    炎龙士的脚步声在司马轩听来显得格外的清晰，“嘭！嘭！嘭！”很快，脚步声停了下来，炎龙士的说话声传进了司马轩的耳中，“卑微的家伙，这回明白连爬的机会都没有的痛苦了没有？”

    闻言，司马轩咳了两口血，却是开口说道：“你怎么变回了这副模样，难道你这么没有记性嘛？”

    炎龙士没有想到司马轩还可以说话，冷声说道：“你说什么？”

    “哈哈……咳咳……”司马轩又吐了两口血，说道：“劝你还是快些变回那只丑陋的怪物吧，要不然我定会让你再体会一次满地爬的滋味……”

    “啊！”炎龙士闻言大吼了一声，同时双手成锤直接砸向了躺在地上的司马轩。然而，让所有人没有想到的事情发生了，原本无法动弹的司马轩，竟是躲开了炎龙士的攻击，与此同时他的身体更是在空中连连旋转，一只手更是朝着炎龙士的头顶力劈而下。

    “嘭！”炎龙士竟是被司马轩击中，头更是直接砸进了地里。吃招的炎龙士愤怒无比，一个鲤鱼打挺自地面跳起，全身直接燃起了红色的烈焰。

    司马轩一击得手，便是歪歪斜斜的站直了身体，嘴角挂着嘲笑，看着全身燃烧着怒火的炎龙士。

    炎龙士自空中看到了司马轩，二话不说直接朝着他飞掠而去。狂猛的攻势依旧刚猛，司马轩堪堪躲开了炎龙士的一击，却是再难躲开他的第二次攻击，无奈之下司马轩只得屏住一口气，抬手硬接。

    “轰！”司马轩被砸飞了出去，在地上翻滚了一阵，却是又站了起来。炎龙士见状，冷笑了一声，说道：“刚才的狂妄口气去哪里了？怎么连我的一击都接不住呢！”说罢，便是又朝着司马轩冲了过去。

    司马轩咳了一口血，眼神竟是沉着了起来。炎龙士亦是感觉到了司马轩的变化，却是毫不理会，速度不减，攻势凶猛。近乎撕裂空气一击以奇快的速度轰向了司马轩。而司马轩竟是探出了一只手指，动作近乎静止一般，在炎龙士的拳头上点了一下。炎龙士看到此景，心中大为疑惑，但却没有在意，攻势仍旧不减。

    “轰隆隆……”沙石迸溅，炎龙士的攻击却是又一次空了，与此同时司马轩的身影亦是出现在了炎龙士的身侧，那种让炎龙士害怕的感觉却是再一次出现，“我改变注意了，今日来一场屠龙！”话落，司马轩伸出了手掌，直接插进了炎龙士的身体之中。炎龙士看着司马轩的手掌向切菜一般，毫不费力的进入了自己的身体中，这让他直接疯狂。身上火焰瞬间暴涨，一声龙吟响彻天际。

    司马轩见状，冷冷地说道：“等的就是这个时候！”因为炎龙士身体变化，司马轩的手掌却是被排挤了出来，但是这并没有阻挡住司马轩的攻势。他直接腾身飞起，来到了炎龙士化身的龙形怪物正上方，手中阴阳二气吞吐不灭，旋即朝着龙形怪物的脖颈处一挥，一道真气所化的锁链竟是套在了龙形怪物的脖颈之上。

    炎龙士化身的龙形怪物感觉到了脖颈上的真气锁链，却是龙尾一挥，砸向了空中的司马轩。司马轩冷哼了一声，说道：“孽畜！还敢放肆！”

    司马轩将锁链交于一手，另一手却是隔空一抓。一只巨大的光掌直接擒住了龙形怪兽扫过来的龙尾。随后，司马轩猛然加速，一手拉着捆住龙形怪物脖颈的锁链，一手扯着龙尾，直接冲上了天空。

    炎龙士化身的龙形怪物被司马轩扯成了弓形，无论他如何翻腾挣扎，都无法挣脱控制。冲到了空中的司马轩，却是停下了身形，随即开始拉着龙形怪物旋转了起来，速度一圈快过一圈，当他觉得差不多的时候，竟是直接朝着地面俯冲而下，手上更是没有闲着，将炎龙士朝着地面狠狠地砸了下去。

    “嘭！嘭！嘭！”炎龙士接连不断地被司马轩摔在了地面上，一时间沙石迸溅，尘土漫天。

    此刻，主持人的声音却又是响起，“这场角斗绝对是有史以来最为激烈的一次，两位决斗者更是使出了浑身解数，这位没有名字的挑战者真是让所有人都跌破了眼镜！”看台上的观众，则是鸦雀无声，他们似乎感觉到一丝不寻常的气息。

    场上的“嘭，嘭，嘭”之声已然停止，沙尘也已消散，一条足有十丈的龙形怪物无力的在地面上扭动着身躯，全身血红，仔细看来竟是从鳞片之下溢出的鲜血。此刻，司马轩手中真气所化的锁链仍旧套在龙形怪物的脖颈上，而他则是站在龙形怪物的头上，身上破烂的衣衫无风自动，样子看起来很是拉风。

    主持人有些无法相信地说道：“炎龙士竟然输了？”说着，却是沉默了一阵，旋即用着极为亢奋地声音说道：“胜利者！无名氏！”