
    听到了小蓝说内在修为可以有法修炼，司马轩很是兴奋，忙追问小蓝道：“那你可有精神力的修炼方法嘛？”

    小蓝闻言，沉默一会儿，回答道：“主人，我的记忆还没有完全恢复，无法具体的回忆起详细的内容……”

    听到小蓝的话后，司马轩多少有些失望，说道：“没事，小蓝不要着急，慢慢就会想起来的。”

    小蓝接着说道：“虽然没有具体的修炼法门，但是我却是知道一些基本的修炼要求。”

    “哦？”司马轩颇为感兴趣地说道，“说来听听，说不定还能有什么用处。”

    “好的，主人。”小蓝回答道，“精神力的修炼可以转化为灵魂力的修炼，而很多的精神力的修炼之法基本都是灵魂力的修炼法门，灵魂力的修炼法门与肉体的修炼法门却是有着异曲同工之妙。”

    司马轩听到了这里，若有所悟地说道：“也就是说只要修炼灵魂力，便可以达到修炼精神力的目的。而且灵魂力的修炼就算没有修炼法门，也可以借鉴肉体的修炼法门修行。”

    小空闻言，却是说道：“听起来倒是合情合理，就不知道真的修炼起来会怎么样。”

    小蓝补充道：“主人，还是等我记忆再恢复了一些，你在进行精神力的修炼吧。”

    司马轩却是笑着说道：“无妨，反正现在也没有别的修炼内在修为的方法，倒不如试一试。”

    小空闻言，却是有些怀疑地说道：“主人，先别说行不行的通，你知道灵魂力嘛？”

    司马轩闻言，解释道：“我多少知道一些，人的肉体可以腐朽，而灵魂却是永恒的，有着强大灵魂力的灵魂更是可以借助他人的肉身复活。我虽然没有具体的修炼过灵魂力，但是我的灵魂是可以离开肉身的。”说到这里，司马轩却是回忆起了自己复活的那次，那一次仿佛自己的灵魂出离了肉身，他隐约记得好像看到了自己躺在地上的肉身。

    小空听到了司马轩的话，说道：“主人，这个你可是要小心点来，灵魂受创的话恢复起来可是十分的困难，而且灵魂一旦受创肉体也会跟着受伤。”

    司马轩听了小空的话，点了点头，回答道：“放心吧。你们两个先从我的身体里出来，等下我若是灵魂离体，我的肉身就交给你们两个了。”

    小空和小蓝闻言，皆是现身了出来。司马轩看着眼前一蓝、一黄的光球，说道：“刚才的话可是记住了？”

    两个光球跳动了几下，异口同声地说道：“放心吧，主人。”

    说罢，司马轩便是盘膝闭目，开始尝试灵魂离体。虽然说要灵魂离体，但是司马轩却是从没有在清醒的状态下做过。他先是在体内催动阴阳二气，以期可以达到一种灵识空灵的状态。阴阳轮回决修炼到了他这个程度，基本算是到了大成之境。对于阴阳合决，司马轩却还是无法掌握，而一旦情绪失控出现的阴阳化身，也可算是阴阳合决的一种形式。最为完美的阴阳合决却是无人知道，即便是阴阳轮回诀中亦是所记不多。

    其实，若是司马轩见过当年的阴阳老人，也许他便不会为此而懊恼了。因为这部阴阳轮回诀的创造者亦是没有将此决修成，而且相比于司马轩来说，阴阳老人到了最后也不过是走火入魔，变成了阴阳化身的阴阳融合状态罢了。

    时间点滴流走，司马轩亦是不知进入了空灵状态有多久了，他的身体竟是泛起了微光。小空和小蓝看着司马轩身上发出的光芒，却是听到小空说道：“主人都坐了这么久了，也不知道成功了没有。”

    “主人一定没有问题的，他应该就要成功了！”小蓝淡淡地说道。

    司马轩身体上的微光逐渐的变亮，随后光芒收敛聚集到了他的丹田之处形成了一道光球，光球在丹田出不断的跳动着，最后竟是飞出了他的身体，漂浮在了房间之中。

    小空见状，惊讶地说道：“主人也变成一道灵体了啊！”

    小蓝却是没有说话，注视飞出来的光球。光球跳动了几下，却是径自拉长，逐渐显露出身形来，最后一个近乎透明的司马轩出现在了房间里。

    小蓝很是兴奋地说道：“主人，恭喜主人成功了！”

    离开了肉身的司马轩，张了张嘴，却是发现无法发出声音。正当他愁眉不展的时候，小空却是嘲笑着说道：“哈哈……主人，试试灵识交流。”

    果然，司马轩终于听到了自己的声音，“真是没有想到，灵魂离体竟是花了这么久的时间。”

    小蓝闻言，说道：“主人，已经很厉害了，第一次灵魂离体就可以化成本来的样貌。”

    听到小蓝的话，司马轩却是说道：“其实这都要归咎于我所修炼的法决，它似乎有着不同于其他修炼法决的地方。好了！先不管它了，试试灵魂力的修炼。”

    说着，司马轩运起了雷决真气，道道雷电开始在他的灵魂身上流动。如同最初修炼雷决那般，司马轩感受到了百虫噬骨般的痛苦，与此同时他的肉身竟是从嘴角开始吐血。

    小空和小蓝见状，皆是冲进了司马轩的身体之中，此刻司马轩的肉身不过是一副空壳，没有了灵魂的掌控，肉身在受到巨大损伤的时候很有可能灰飞烟灭，而小空和小蓝本身是灵体，可以进入所有东西之中，故此可以作为代替的灵魂保住司马轩的肉身不会灰飞烟灭。

    见到小空和小蓝进入了自己的肉身，司马轩却是加快了催动雷决真气的速度，雷电比之方才更加的强横，痛苦亦是成倍的增加。司马轩的灵魂几度被雷电轰击地近乎完全透明，不过却都是又恢复了过来。

    几番尝试过后，司马轩的灵魂明显比之前凝实了很多。当他看向了自己的肉身，却是颇为无奈的摇了摇头，跟着小空和小蓝说道：“你们还好吧？”

    小空回答道：“我们还挺得住，不过主人肉身却是伤的不轻，虽然我与小蓝竭力保住脏腑无损，但是静脉的损伤却是十分的严重。”

    “主人，还是暂且停下，恢复肉身的伤势要紧。”小蓝颇为担忧地说道。

    司马轩闻言，却是点了点头，说道：“好吧，我这就回去。”说着，便是又化作了光球，径直飞进了自己的肉身。

    少顷，当司马轩睁开眼睛的瞬间，却是连喷了三口血。小蓝关心的问道：“主人，您没事吧？”

    司马轩强忍着全身的痛楚，抹了抹嘴角的血，说道：“真是没有想到，伤的如此重，看样子没个十天半月是万难恢复了。”说罢，他便是再一次闭目盘膝开始疗伤。