
    司马轩结束了自己第一次角斗，便是回到了之前的房间，西服男子对于司马轩能够获得胜利似乎并不意外，当他带着司马轩回到了房间后，只是淡淡地说了句，“休息吧，有事会再来叫你的。”便是关门离开了。

    对于这个西服男子，司马轩也不知道该如何理解，他也许是宫殿中的一个小头目，又或者只是被派来看管自己的一个随从。虽然在司马轩看来，他却是有着不俗的修为，但是司马轩却是明白，如他这般修为的，在这片宫殿中决不再少数。

    想了一阵，司马轩发现也没有什么好想的，即便是今日的角斗亦是没有任何的收获，唯一可以确定的是这里的文明要远远超过中华大陆。看来若是想获得更多的信息，只有找一个人问一问，或者逃出这个宫殿去外面看一看。然而，就目前的情况要从这里出去是不可能了，眼下便是要找个人打听一下，可是自己真的可以走出这扇门嘛？

    良久，司马轩站在房间里，看着面前的门，犹豫着要不要出去。正当着司马轩决定出去的时候，却是发现门被打开了，西服男子走了进来。男子看了一眼司马轩，说道：“是不是想要彻底地了解这里？”

    司马轩闻言，心中一惊，“难道他一直在门外嘛？”却是回答道：“是的。我总该有了解这里的权力吧。”

    西服男子点了点头，说道：“这个权力你倒是可以有。问吧，你想知道什么？”

    司马轩沉吟了一会，说道：“你知道我是从那里来的嘛？”

    西服男子看着司马轩，淡淡地说道：“你来自那里？这对我而言很重要嘛？我一定要知道？”

    听到西服男子如此说，司马轩一时无语，却是说道：“那算了，这里可是天界？”

    西服男子用诧异的眼神看着司马轩，说道：“你认为是便是，认为不是便不是！”

    “你这是要告诉我这里情况的样子嘛？”司马轩有些不爽地说道。

    “哦？这里对于你而言是你想要到的地方，对我而言是我出生的地方，在你那里便是天界，在我这里叫圣界。”西服男子解释道。

    “圣界？”司马轩惊讶地说道，“那这里又是怎么样个地理环境呢？”

    西服男子回答道：“这里分为东南西北四界，有着九大神域，你我所在的便是天罚神域。”

    司马轩若有所思的点了点头，正准备继续问，却是被西服男子打断道：“好了，时间差不多了，由于你今日的出色表现，证明了你的价值，阁主大人要亲自表彰你。随我来吧！”说着，西服男子便是走了出去。

    司马轩无奈的摇了摇头，安慰自己道：“莫要着急，这不是已经了解到了一些了嘛，日后还会有机会的。”便是跟着西服男子一同走出了房间。

    一路无话，西服男子带着司马轩在宫殿中转来转去，这让司马轩顿感一阵头大。若是那日自己想要逃出去，还不得迷路在着宫殿之中嘛。一定要趁着能够出来的机会，好好的记下这里的环境。

    少顷，西服男子带着司马轩来到了一处礼堂模样的建筑附近。到了门口，西服男子转身跟着司马轩交待道：“进去之后跟在我身后，不要四处乱看，一会见到阁主的时候要恭敬，不然后果可是你无法承受的！”

    司马轩闻言，点了点头，说道：“我知道了，你就放心吧。”说罢，两人便是走进了礼堂。

    礼堂内灯火通明，一张通长的桌子上摆放着各种美食，长桌的尽头摆放着由酒杯组成的酒塔。每一位参加者，男的皆是穿着西服，而女子则是穿着司马轩说不上来的华美长裙。

    西服男子像是警告性地说道：“别乱看，跟着我来！”

    司马轩闻言，连忙收回了目光，跟着西服男子朝着礼堂的内堂走去。穿过了一扇拱门，司马轩跟着西服男子便是来到了一处幽静的房间，这里完全隔绝了外面的吵杂声。西服男子走到了房间的门前，轻轻的敲了一下门，说道：“阁主大人，人已经带过来了！”

    片刻，房间里传出了声音，说道：“好了，让他进来吧。”

    西服男子回答道：“是的。阁主大人。”便是转身跟着司马轩说道：“好了，阁主大人让你进去了，记住见到阁主大人一定要恭敬！”

    司马轩点了点头，便是推开了房间的门，迈步走了进去。西服男子则是从外面将门关上了。进到了房间里，却是让司马轩有种莫名的熟悉感，房间内的摆设竟是与中华大陆有着几分相似。一道男子的声音自里屋传了出来，“来吧，我在书房，从左手边的门进来便是了。”

    闻言，司马轩便是朝着左手边的门走去。来到了书房，司马轩却是看到一名男子的背影，男子坐在一把椅子上，手中拿着一本书，应该是正在看书。见状，司马轩却是没有说话，为了能够尽快离开这里，他也只能按着西服男子所说的做。

    少顷，男子收起了手中的书，伸了伸腰，便是一边起身，一边说道：“呦！真是没有想到，你也能这般样子，哈哈……”

    司马轩闻言，心中一惊，“男子如此说话，表明他认识自己，可这里是天界，应该没有人认识自己才对啊……”猛然间，他像是想起了什么，双眼中闪了一丝冷色，声音平淡地说道：“真是没有想到，竟然会是你！”

    “哈哈……”男子闻言朗声笑道，“没错，是我！怎么很意外吗？”说着，男子已然离开了椅子，转过了身来，赫然便是当初在中华大陆上的副统领吾天。

    司马轩看着眼前的吾天，冷笑了一声，说道：“意外！相当的意外！若是早知道这里是你说了算，怎么也得让你请我吃顿饭呢！哈哈……”

    “哈哈……”吾天大笑道，“我就是欣赏你这不怕死的精神，你恐怕连自己怎么来到这里的都不知道吧？”

    听到吾天这么一说，司马轩恍然大悟，却是说道：“沙迦？你把沙迦怎么了？”