
    听到了吾天的话，司马轩心中却是多少明白了其话中的意思，便是开口说道：“你是想让我参加新进阁主的选拔之中？”

    “不错！”吾天肯定地说道，“而这个选拔的标准，就是看那一阁主在角斗场中取得了最后的优胜。”

    听到了这里，司马轩心中了然，淡淡地说道：“那么你我的交易是？”

    吾天闻言，朗声说道：“由我来支持你，你参加角斗场的比试，取得了优胜后，司马兄便是新进神阁的阁主，不知司马兄觉得如何？”

    听完了吾天的话，司马轩心中暗想：“这对于自己确实是一个千载难逢的机会，是一个可以在天界站稳脚跟，建立自己势力的绝佳机会。只不过，他吾天真的会有这么好的心嘛？”转瞬的想法之后，司马轩便是开口说道：“既然吾天兄看得起我，又拿出了这般诚意，我若是再犹豫不决，却是显得我小气了。好！我答应了。”

    “好！”吾天激动地说道，“能够得到司马兄相助，这一次的新进阁主选拔，你我定是最后的赢家。”

    谈定了交易，司马轩与吾天又说了一些关于角斗大赛的规则，随后吾天便是送司马轩出了房间。

    一直在门外等候的西服男子见到司马轩出来了，却是拱手说道：“司马先生，这边请！”

    看到西服男子对自己的态度一百八十度的转变，司马轩饶有兴趣地开口问道：“嗯？怎么？改叫我先生了？”

    西服男子躬身抱拳，说道：“司马先生，我叫孟清，之前言语上多有得罪，还请看在吾天阁主的份上不要怪责，孟清也是奉命办事。”

    “哈哈……”司马轩闻言朗声笑道，“无妨，说来你也没有什么不敬于我。带路吧，我们回去。”

    孟清点头，说道：“好的，司马先生。这边请！”说着，便是率先迈开了步子，走到了司马轩的前面，带着司马轩出了礼堂，朝着先前司马轩所住的房间走去。

    二人一路无话，很快便是回到了房间。孟清一如之前，跟司马轩说道：“司马先生，没有什么事还是不要走出房间，一来这座宫殿比较复杂，二来我怕不知情的人冒犯了先生。”

    司马轩闻言，点了点头，回答道：“放心吧，我也没有什么事。”

    孟清笑着说道：“谢谢您，司马先生。”说罢，便是关上房门离开了。

    司马轩走到了窗前，透过窗子看着外面的宫殿，脑海中却是想着吾天跟自己说的事情。“难道赢了角斗大赛就能够成为神阁的阁主嘛？这未免也太过于轻松了吧！”

    此刻，却是听到了小空慵懒地说道：“主人，要成为阁主了吗？”

    司马轩闻言，心中一惊，忙问道：“怎么？你也知道阁主的事情？”

    小空却是解释道：“我是听小蓝说的，在你与那个叫吾天谈话时，我与小蓝亦是能够听到的。”

    “什么？”司马轩惊讶地说道，“那吾天没有发现你们？”

    小空口气颇大地说道：“那是当然的，他算什么！”

    “真的是这样吗？”司马轩一听便是听出了小空在吹牛皮，却是反问道。

    小空怯怯地回答道：“好吧！这都是小蓝有本事。”

    “我就知道，小蓝？”司马轩与小蓝说道。

    “主人！”小蓝的声音在他的脑海中响起。

    “你知道关于神阁的事情嘛？”司马轩问道。

    小蓝淡淡地回答道：“是的主人，自从主人来到了天界，我恢复了很多的记忆，我的前一任主人便是一个神阁的阁主，而在他那个时候，角斗场便是存在的。”

    司马轩闻言，点了点头，说道：“继续说。”

    “好的，主人。”小蓝接着说道，“阁主为了能够获得更多的发展资源，所以都很是看重角斗场的比试，故此他们都大为招揽手下，以期能够在角斗场上称雄。”

    “原来如此。”司马轩点头道，“你刚才所说的资源？那是什么？”

    “这个嘛？”小蓝有些犹豫地说道，“我的记忆有些模糊，记不太清楚了。”

    “这样啊。”司马轩有些遗憾地说道，“那这么说来，用角斗大赛来选拔新进神阁的阁主也是说得过去的事情嘛？”

    小蓝言语很是肯定地说道：“应该不会有假的，只不过届时个大神阁的阁主一定会派出自己最为得力的下属，小蓝有些担心主人能够取得优胜啊！”

    司马轩闻言，却是很是同意地点了点头，说道：“不错啊！那个不过五阶修为的炎龙士就已然让我不得不使出全力相抗，到时候又遇到什么样子的对手呢？看来，若想为取得优胜增加胜率，唯有提升我的内在修为了，也许会有些用处。”

    说到了这里，司马轩脑中灵光一闪，便是问道：“你们可有提高内在修为的修炼方法？”

    小空闻言，却是第一个说道：“当然有了，作为主人最为得意的空间灵体，我们何时说过没有！”

    听了小空的话，司马轩有些汗颜呢。话说回来，到目前为止，跟着自己的这两个灵体，还真是有求必应，而自己却是要弱上了不少啊。想到了这里，他便是说道：“说真的，若是没有你们的陪伴，我还真不知道会如何呢！”

    小空闻言，却是顽皮地说道：“主人，这是说的那里话。”

    这时，小蓝亦是说道：“关于修炼内在修为，我的印象中前一任主人似乎叫做精神力……”

    “精神力？”司马轩疑问道。

    “才不对呢？应该叫做“道”才对！修天地之道，容己身于道！”小空振振有词地说道。

    听到两灵体的争辩，司马轩心中隐隐感觉到了什么，却又是无法肯定。于是，他便是说道：“好了！先不管叫什么了，你们就告诉该如何修炼吧！”

    小空抢着说道：“观天地之象，悟天地之变，合天地之道于己身。”

    司马轩点了点头，说道：“这是说要去感悟天地万象，从天地间感悟道的真谛，却是与沙迦所说的道是差不多的，只不过修炼起来很是缓慢，感悟天地绝非一朝一夕之事。”

    小蓝则是说道：“修炼精神力与修炼身体之力基本一样，也是通过修炼方法磨砺精神力，进而使精神力不断强大起来。”

    听到了小蓝的话， 司马轩眼前一亮，连忙问道：“难道你有能够磨砺精神力的修炼法门？”