
    自司马轩来到天界已然过去了半月有余，这段时间司马轩除了没事去见见吾天，了解一些天界的情况之外，基本都在进行先伤己再伤人的精神力修炼。肉体的创伤竟是在不知不觉间使得他的肉身愈发的强悍。不过，对于内在修为的提升却是收效甚微。这样的结果，司马轩却是早就预料到了，内在修炼本就是急不来的事情，亦如阴阳二气的融合，说不定一朝明悟，便可突破桎梏枷锁，到达新的天地。

    这一日，司马轩却是又进行了几次灵魂力的修行，便是开始对肉身进行疗伤。正当着他疗伤之际，门外传来了敲门的声音，孟清的声音自外面响起，“司马先生，阁主有请！”

    司马轩闻言，却是收功睁眼，起身打开了房门，便是见到孟清恭敬的站在门外。司马轩见状说道：“阁主有说什么事情了嘛？”

    孟清摇了摇头，回答道：“阁主没有说，只说让我请司马先生过去。”

    司马轩亦是点了点头，说道：“那我们走吧。”

    孟清做了一个请的手势，说道：“先生，请！”

    说罢，司马轩便是跟着孟清走出了宫殿，朝着吾天的居所而去。

    当走出了宫殿的时候，司马轩回头看了一眼身后的建筑，开口问道：“孟清，这个宫殿没有名字嘛？”

    孟清闻言，先是一愣，随后说道：“有的，叫做神阁宫殿。”

    “神阁宫殿嘛？”司马轩重复道，“还真是因地取名。”

    “怎么了？司马先生。”孟清转身问道。

    司马轩若有所思，说道：“为何吾天阁主不住在神阁宫殿，而要住在那个礼堂的后面？”

    孟清听到了司马轩的话，却是摇了摇头，说道：“这个……我也曾问过阁主，他说了些很奇怪的话，当时我也就没有太过在意。”

    “很奇怪的话？”司马轩沉思了一会儿，便是说道：“抓紧过去吧，还不知道阁主是否有急事呢？”

    孟清闻言，点了点头，回答道：“好的。”

    两人却是再无他话，很快便是来到了礼堂。今日的礼堂似乎举办着小型的宴会，人不是很多，但看的出来都是些不俗之人。孟清和司马轩很快的穿过了礼堂，走过了拱门，来到了吾天的住处。

    来到了门前，孟清说道：“司马先生，我在外面等候。”

    司马轩笑着，点了点头，便是推来门，走了进去。来到了房间内，司马轩便是看到了坐在椅子上的吾天。

    吾天像是在等候着司马轩一般，见到司马轩走了进来，便是第一时间说道：“司马兄，来了。快请坐。”

    司马轩回答道：“嗯，吾天阁主。”说着，便是找了个靠近吾天的椅子坐了下来。随后，司马轩开口问道：“吾天阁主，今日找我来，不知所为何事？”

    吾天却是喝了口茶，淡淡地说道：“找司马兄来确实有要紧的事，新进阁主的角斗大赛就要开始了，我是想跟司马兄谈一谈这一次的大赛。”

    “哦？”司马轩闻言，却是并不惊讶，说道：“这不是正好嘛？吾天阁主为何给人的感觉有些不安呢？”

    “哎……”吾天叹了口气，说道：“不瞒你说，这一次的阁主选拔，神域的大领主亦是颇为关心，这就使得各神阁的阁主都十分的看重这次角斗大赛，我有些担心其他阁主会暗中捣鬼啊！”

    司马轩闻言，却是问吾天道：“为何不找上一个或者两个阁主结成同盟呢？一来可以互相辅助，二来也可以去掉一两个敌人。”

    吾天闻言，却是摇了摇头，说道：“我也不是没有想过结盟的事情，只不过这里面有一些……”说到了这里，吾天的话却是犹豫了起来。

    司马轩见状，心中却是明白了吾天的隐喻，便是说道：“那么你有什么打算嘛？”

    吾天见到司马轩转开了话题，亦是接着说道：“我决定进行保皇的角斗比赛。”

    “保皇？”司马轩有些疑惑地问道，“还请阁主详细的说一说。”

    吾天点了点头，解释道：“想必你从礼堂的宴会路过，应该多少发现了一些吧。”

    闻言，司马轩点了点头，回答道：“外面宴会上的人也都是要参加角斗大赛的？”

    “不错！”吾天肯定道，“所谓的保皇便是保证最有实力的角斗者能够留到最后。虽然可能对其他角斗者有些残酷，但是为了能够挣到这次的新进阁主，却也是唯一的办法了。”

    司马轩闻言，若有所悟的点了点头，说道：“那这保皇中的皇又是何人呢？”

    吾天笑着回答道：“司马兄，这个皇就是你！你便是我最为看重的角斗者。”

    “吾天阁主，我司马轩何德何能，能够让其他的角斗者甘愿去替我当炮灰呢？”司马轩略有些担忧地说道。

    听到司马轩如此说，吾天却是十分肯定地说道：“这个司马兄放心便是，他们都是我修炼出来的忠心之士，对我是绝对服从的，而去他们亦是见过了司马兄的实力，亦是心甘情愿去做保皇的角斗士！”

    “你说他们见过了我的实力？”司马轩心中一惊，转念一想，却是恍然大悟地说道：“我与炎龙士的角斗？”

    吾天脸色严肃的点了点头，说道：“是的，请原谅我对你的算计，司马兄。我也是迫于无奈，不过我向司马兄保证，此间事了，我定将所有的隐秘告诉给你。”

    司马轩闻言，又看了看吾天严肃的表情，却是笑着说道：“无妨，既然是你我的交易，你当然要确定我是否有你需要的东西。”

    吾天听到司马轩的话，竟是露出了感激的神情，说道：“多谢司马兄的理解，我定会兑现自己的承诺，只要你能够获得决斗大赛的优胜，新进神阁的阁主位子就是你司马兄的。”

    司马轩听了吾天的保证，心中却是愈发的觉得吾天似乎遇到过什么变故，这样的吾天绝对不是自己认识的吾天。不过，想归想，他还是说道：“多谢吾天阁主信任，我定会完成你我的交易。”

    两人又谈了一些角斗大赛的事情，司马轩便是离开了吾天的居所，跟着孟清朝着神阁宫殿走去。在回到了宫殿中的房间后，司马轩在孟清准备离开之际，却是开口问道：“孟清，我问你，可曾听说过司徒败天？”

    “司徒败天？！”孟清脸上的神情瞬间变化，像是意识到了自己失态了，瞬间恢复了过了，说道：“我没有听说过，先生。我先告辞了！”说完， 孟清便是转身离开了。

    司马轩看着孟清离开的身影，心中却是十分的肯定了，暗自说道：“看样子司徒败天定然在这里不知道做了什么。”便是关上了门，回到了房间。