
    吾天的话让司马轩想起了所有的事情，包括在精灵族禁地之中遇见沙迦的事情。他猛然间像是意识到了什么，开口问吾天道：“沙迦？你把沙迦怎样了？”

    “沙迦？你说的是那个精灵族的圣神？”吾天说道，“你认为我会如何对待他呢？”

    司马轩冷笑道：“是吗？你竟然也称沙迦为圣神？看样子你很是怕他呢？”

    “笑话！区区一个二等圣神，我怕他！”吾天一脸不屑的说道。

    司马轩闻言，却是开口问道：“你把我抓到这里究竟所为何事？”

    “哈哈……”吾天朗声笑道，“看样子你倒是对自己的境况很是了解啊。”

    司马轩没有说话，眼神平静地看着吾天。“呵呵……”吾天轻声笑道，“不过有一点你倒是错了，我并不是抓你来的，而是你自己愿意来的。来体现你身为天罚神域臣民的价值。”

    “呵呵……”听了吾天的话，司马轩脸上露出了鄙夷之色，淡淡地说道：“莫要以为我不知道你的伎俩，在监狱里发生的一切……”说着，他便是略有深意的看向了吾天。

    吾天亦是笑了笑，说道：“罢了，也就不跟你绕圈子了。既然你都登上了天界，我也没有必要再为了中华大陆上的事情与你纠缠到底。”

    “哦？”司马轩惊讶地说道，“怎么？吾天大阁主难道还有求于我嘛？”

    听到司马轩的调侃，吾天竟是不以为然，淡淡地说道：“也不能算是有求于你，我不过是想跟你谈个交易而已，不知道你可有兴趣？”

    听到吾天这样说，司马轩倒是对吾天的话产生了兴趣，回答道：“既然吾天大阁主有如此雅兴，那我若是不给面子，岂不是显得我没品了嘛？说说看！”

    吾天却是笑了笑，开口说道：“在说正事之前，我想你一定很想了解一下这片天地吧！”

    司马轩眼前一亮，便是点了点头，说道：“吾天大阁主竟然如此有诚意，那在下就请教了！”

    吾天点了点头，做出了请的手势，说道：“随我到客厅，我们坐下来慢慢说。”说着，便是率先走出了书房，司马轩亦是跟着走了出去。

    两人来到了客厅，吾天让司马轩随便坐下，自己亦是坐了下来。随后开口说道：“首先我先要恭喜司马兄成功登上天界！”

    司马轩闻言，却是有些不解，开口问道：“这话是何意？”

    吾天有些惊讶地看了看司马轩，说道：“难道你不知道登上天界意味着什么？”

    “意味着什么？”司马轩继续问道。

    “古往今来，唯有在下界有着卓绝成就之人才能够登上天界。可以这么说，登天界是一件很不得了的事情，多少人都梦寐以求的事情。”吾天严肃地说道。

    “原来如此，如此说来我倒是在中华大陆的一些古代典籍中了解到了一些。”司马轩若有所思地说道。

    吾天点了点头，接着说道：“说道天界，就不得不从天地最初形成之时说起。当然了，这在中华大陆上亦是有所记载的，只不过你们中华大陆上的记载是由最初的天界众神修改后传下去的。”

    “你的意思是说，天界的众神不是一成不变的？”司马轩闻言，试探着问道。

    “不错！”吾天十分肯定的回答道，“自天地形成之时，天地便是自分三界，天界、地界、修罗界。当时的各界各有一名创始之神，他们几乎与三界同时诞生。”

    司马轩若有所思地点了点头，却是说道：“天界所指的便是这里吧！地界便是中华大陆，不过这修罗界说的又是那里？”

    吾天听到司马轩的话，却是摇了摇头，解释道：“不然，天界、地界、修罗界皆不是固定的某一地方，而是一个广域的范围。以天界来说，便是有着东天界和西天界之分，而地界更是包含着众多的大陆，中华大陆不过是其中之一罢了。至于修罗界，即使是天界也是对其知之甚少。”

    “哦？按你的说法，中华大陆并不是一个孤单的大陆，还有着很多与中华大陆一样大陆，它们都属于地界的范畴。”司马轩若有所悟地说道。

    吾天则是点了点头，接着说道：“关于最初的三位三界创始之神，天界亦是有着很多不同的记载，要是说起来怕是几天几夜都讲不完的……”

    吾天与司马轩两人谈了很久，也说了很多，司马轩多少对天界有了一些了解。西服男子所说的东南西北四界，实质上说的只是东天界，而九大神域也指的是东天界的势力版图。每一个神域亦是有着数目不固定的神阁。说到了最后，吾天却是话锋一转，说道：“司马兄，说了这么多了，想来我们应该可以谈一谈你我的交易了。”

    “哈哈……”司马轩朗声笑道，“当然了，吾天兄的诚意我已见到，有什么事情但说无妨。”

    听到司马轩的话，吾天瞬间严肃了起来，说道：“司马兄，想来你已经见识到了角斗场了吧。感觉如何？”

    司马轩闻言一愣，却是回答道：“人们看角斗是假，争权力是真吧！”

    “好！”吾天竟是朗声说道，“司马兄果真不凡，一眼便是看透了本质。实不相瞒，我想跟司马兄谈的交易便是与这角斗场有关。”

    “此话怎讲？”司马轩问道，“不会是让我替你跟其他神阁的角斗士比武吧？”

    吾天笑了笑，说道：“是也不是，事情是这样的。天罚神域虽然是一个整体，但是各神阁亦是有着诸多的计较。而天罚神域的神域之主则是抱着睁一眼，闭一只眼的态度，只要各大阁主闹的不大，他便是不会插手去管。同时，角斗场便是成了各大阁主争名夺利的手段，眼下却是有这么一个机会……”

    司马轩闻言，心中一惊，却是问道：“什么样的一个机会？”

    吾天淡淡地说道：“选拔新进阁主的机会！”