
    司徒败天不知何因笑了笑说道：“那就这样吧，既然都说好了，明日就开始吧，今天我们就在吾天这里休息一晚。”说着，他便是看向了吾天，笑着说道：“吾天阁主啊，今晚可就看你的了。”

    吾天听到司徒败天的话，连忙站起身来，抱拳说道：“领主大人，三位阁主，时候也不早了，随我去宫殿后面的礼堂吧，我已备好了美酒佳肴。”

    司徒败天则是率先从椅子上站了起来，冲着其他三位阁主说道：“那我们就走着，莫要辜负了吾天阁主的一番美意。”

    紫楠阁主亦是站起身来，朝着吾天说道：“那紫楠就不客气了！”

    吾天却是笑了笑，回答道：“不必客气，请！”

    随后，吾天又朝着青箫阁主和坚兵阁主说道：“两位兄弟，一起喝上几杯吧！”

    青箫阁主拱手说道：“好！吾天阁主我们一醉方休！”

    几人一番寒暄后，却是跟随着吾天朝着礼堂而去。司马轩亦是跟着走出了议事厅，门外却是遇到了孟清。

    孟清见到司马轩走了出来，忙走上前说道：“司马先生，吾天阁主有交待，让你也去礼堂。”

    “我嘛？”司马轩惊异地说道，“吾天阁主确定让我去？”

    孟清点了点头，说道：“不错！吾天阁主早就交代过了。请，司马先生！”说着，便是准备带着司马轩过去。

    司马轩一边跟着孟清，一边心中暗自思衬：吾天之前就交代过？难道说他早就知道会发生什么事情嘛？

    很快，司马轩跟着孟清来到了礼堂。孟清到了门口，跟着司马轩说道：“司马先生，你一个人进去就可以了，这种场合我是无法进去的。”

    司马轩有些莫名，看了看孟清，开口说道：“你确定我可以进去嘛？吾天阁主真的想好了一切嘛？”

    孟清却是笑着说道：“司马先生放心好了，不会有什么事情的，相信吾天阁主就好了！”

    “好吧！”司马轩点了点头，便是迈步走进了礼堂。刚一进礼堂，司马轩便是看到，吾天手持酒杯，正在站着讲话。当然，礼堂内除了吾天他们五个人却是再无他人，所以司马轩刚一进礼堂，吾天便是看到了司马轩，同时其他四人亦是看见了司马轩。

    青箫原本笑着的脸，顷刻间冷了下来。却是听到吾天说道：“司马兄弟，你可算是来了，来来，孟清啊，给司马兄弟拿把椅子过来，再添上一副碗筷。”

    门外的孟清竟是应声答道：“好的，我知道了，吾天阁主。”

    说着，孟清却是从门外走了进来，拿了一把椅子，摆在了吾天位子的旁边。司马轩见状，心中暗道：看样子，这吾天又在盘算这什么，而且自己却是又被算计了进去。罢了，罢了，就坐下来看一看，他吾天葫芦里卖的什么名堂。

    片刻的功夫，孟清已是摆好了椅子和碗筷。司马轩亦是来到了桌子旁，坐了下来。

    当司马轩坐下的瞬间，紫楠、坚兵、青箫竟是同时露出了一抹冷厉的表情，而司马轩则是当作没看见，冲着他们抱了抱拳，说道：“真是不好意思，我来晚了。”

    坚兵还未等吾天开口说话，便是说道：“吾天阁主，你这是何意？为何让一名角斗士出现在这里？”

    吾天放下了手中的酒杯，一改之前的态度，声音冷冷地说道：“怎么？坚兵阁主，这有何不妥？”

    坚兵“嘭”的一声将酒杯拍在了桌子上，欲要说话，却是被青箫拉住了，坚兵见青箫拉住自己，便是会意地坐了下来。只听得青箫说道：“吾天阁主，此人与你关系如何我们不想过问，但是自我们在议事厅的时候，他便是在场，而此刻他却是又要跟着一起，我并不是要说自己位高尊贵，只是总应该要有一些礼数要讲吧！”

    听了青箫阁主的话，紫楠阁主亦是点了点头，说道：“就是我等不在意，也总该考虑一下大领主的感受才是啊，吾天阁主，今日的事情，你办的可是有点说不过去了！”

    听完了三人的话，司马轩心中暗笑：果然如此，而且没有想到连紫楠阁主都会说出了这样的话。

    原本在议事厅的时候，司马轩还是很感谢紫楠阁主能够替自己和吾天说话，心中亦是对这位唯一的女性阁主生出了几分敬意。然而，此刻听了她的话，司马轩却是暗暗叹道：还真是瞎了眼啊，既然能够成为阁主，就不会是什么善类。

    随后，司马轩却是看向了吾天。这一次，吾天的脸上露出了一抹冷色，只听到他说道：“三位阁主，真是不好意思，虽然你们各有理由，但是大领主却是还未说话，若是领主大人也与你们有相同的想法，那我就退出这一次的角斗大赛！”

    坚兵闻言，自是心中很是高兴，他很快地说道：“吾天阁主，话可不要乱说呦！说出来的话，泼出去的水，可是收不回去的啊！”

    “哼……”吾天冷哼了一声，说道：“我吾天向来说话算话，不像某些人……”听到吾天的话，坚兵竟是不由得看向了身旁的青箫，随后却是意识到了自己的状态，干咳几声。

    司徒败天喝了一口酒，淡淡地说道：“我说你们也真是有够烦的了，想跟你们一起喝喝酒都不得安宁。”

    青箫见状，亦是劝说道：“还请领主大人息怒，不是我等多事，只是到了吾天阁主这里，他并没有拿我们当阁主来看，换而言之，就是他在礼数上很是不周，我等绝非无理取闹！”

    “哦？是这样嘛？”司徒败天又喝了一口酒，眯着眼看了看青箫、坚兵、紫楠三人，又看了看吾天和司马轩，幽幽地说道：“我觉得倒是无妨，他既然都跟着我们开会了，也就不差与我们喝酒了，既然是吾天阁主看重的人，想来必有不俗之处，能够结交结交也不失为一件好事！”

    “领主大人？”坚兵又要说话，却又是被青箫拦住了。无奈之下，他只得将酒杯中的酒一饮而尽。

    司徒败天见状，却是说道：“呦！坚兵阁主，喝酒怎么这么着急啊，也不说带上我，来来来，我们共饮此杯！”

    听到了司徒败天的话，紫楠亦是没再多言，拿起了酒杯。青箫和坚兵亦是拿起酒杯，司马轩也跟着拿起了酒杯。司徒败天看了看司马轩，淡淡地说道：“不错！明日也要好好表现！”

    话落，众人皆是将杯中的酒一饮而尽。