
    距离上一次司马轩与吾天的见面已然过去了七天有余。这一日，阳光明媚，透过了窗子，洒进了司马轩居住的房间里。刚从睡梦中睁开眼睛的司马轩，挡了着有些刺眼的阳光，却是听到门外传来了敲门声。

    司马轩从床上起来，穿了件外衣，便是走到了门前，打开了房门。孟清手上端着一套衣服，正看着打开房门的司马轩。见是孟清，司马轩便是说道：“这么早啊！今天又有什么事情嘛？”

    孟清跟着司马轩走进了房间，将手上的衣服放在了床上，回答道：“你难道忘了？今天不就是角斗大赛的开幕日嘛？”

    看到孟清放在床上的衣服，司马轩说道：“是嘛？我倒是忘记了，这衣服是？”

    孟清点了点头，解释道：“你都来了天界这么久了，也该入乡随俗了吧，今天也是赶巧了，决斗大赛的开幕日，着装亦是要正式一些，试试看，合不合身！”

    说话间，便是拿起了床上的衣服，递给了司马轩。司马轩看了看手上的衣服，说道：“这是跟你身上穿的一样的？”

    “嗯，属于同一种，不过款式不同。穿上试试。”孟清回答道。

    司马轩闻言，却也是不再多想，便是穿在了身上。孟清见司马轩穿戴完了，脸上露出了赞美的笑容，说道：“司马先生，当真是一表人才啊。穿上了西服，却是更加的帅气了。”

    “哈哈……就是感觉不是很舒服。”司马轩笑着说道。

    孟清忙解释道：“刚穿的关系，习惯了就好了。走吧，吾天阁主邀请您共进早餐。”说着，便是先一步走出了房间，站在了门外等候。

    司马轩点了点头，又看了看自己这身衣服，说道：“好戏就要开始了！”说罢，走出了房间，与孟清一同朝着吾天所在的那个礼堂走去。

    礼堂虽然小，但却很是雅致。吾天早已经出现在了礼堂之中，而礼堂中其他人，则都是他选拔出来参加角斗大赛的角斗者。吾天看到司马轩和孟清走进了礼堂，朝着司马轩轻轻笑了一下。司马轩亦是回了一个笑容，随后便是由孟清带着司马轩，来到了吾天的身旁坐了下来。

    吾天见该来的都来了，便是开口说道：“诸位勇敢的角斗者，我很高兴能够与各位结识，更是很感激大家能够在我最无助的时候施以援手。好了，多的我就不说了，祝我们能够取得大赛的优胜。”说完，却是将手中的茶一饮而尽。

    在座的角斗者亦是将手中的茶一饮而尽，有人更是说道：“请阁主放心，我等一定会竭尽全力的。”

    “好！”吾天肯定道，“这位便是司马轩，司马兄。想来大家已经见过司马兄了。”说着，向角斗者们介绍到。

    司马轩闻言，则是拿起了手中的茶杯，说道：“大家好，我叫司马轩，初来乍到，还请各位多多关照。”

    听到司马轩这样说，众角斗者亦是举起了手中茶杯，再一次共同将茶一饮而尽。随后，司马轩与吾天等人一边吃着早餐，一边谈论着今日决斗大赛的相关事宜。

    用完了早餐，吾天送走了角斗者，却是让司马轩留了下来。司马轩亦是没做过多的计较，欣然的留了下来。

    送了走了其他得角斗者，吾天看了看司马轩，笑着说道：“司马兄穿上了西服，真是气宇轩昂，英俊不凡啊！”

    司马轩闻言，连连摆手说道：“吾天阁主，你就别嘲笑我了，这身衣服穿着真是不自在啊。”

    “哈哈……”吾天笑了笑，说道：“穿久了就会习惯的。好了，时间差不多了，其他的阁主应该都来了，我们也过去吧。”

    听到吾天如此说，司马轩却是心中一惊，忙问道：“吾天阁主，此话是何意？”

    吾天看了一眼，一脸茫然的司马轩，却是解释道：“怪我事先没有讲明白，今日便是角斗大赛开幕之日，而这一次的角斗大赛的主办地点，便是在我的玄武神阁，我们这便是要去神阁大殿，迎接从其他四阁来的阁主和参加者。”

    听到了这里，司马轩却是问道：“你的神阁叫做玄武？那么其他四阁又叫什么呢？”

    吾天见司马轩提出了问题，便是说道：“嗯，我们一边走一边说吧。”说着，吾天和司马轩便是朝着神阁大殿的方向走去。

    吾天跟着司马轩解释道：“天罚神域由五个神阁组成，分别是朱雀神阁、玄武神阁、白虎神阁、青龙神阁和天罚神阁。其中天罚神阁是由天罚神域的大领主镇守，其他四阁却是由另外四个阁主镇守。”

    司马轩点了点头，却又是问道：“那么天罚神域在天界中的实力又是如何呢？”

    听到司马轩这样问，吾天回答道：“东天界的九大神域中，天罚神域虽不算实力强大的神域，但是在九大神域中亦是有着举足轻重的地位。这却是都要归功于……”说到这里，吾天却是欲言又止。

    司马轩见状，开口问道：“怎么了，吾天阁主？有什么不方便说的嘛？”

    “那倒不是的。”吾天回答道，“这样吧，一会见到了他们，还是你自己来看吧。”说着，他指了指近在眼前的神阁大殿。

    司马轩亦是不再多问，随着吾天一同走进了神阁大殿。

    两人径直走过大殿中的走廊，来到了大殿中一处议事厅。走到了门口，司马轩却是看到了孟清，他似乎是站在门外等候着吾天和自己。

    孟清见到吾天和司马轩走了过来，便是走上了前来，说道：“阁主，其他三阁的阁主都已经到了。”

    吾天点了点头，回头跟着司马轩说道：“司马兄，一会你就跟在我身旁吧。”

    “好的。”司马轩回答道。

    吾天却是迈步走进了议事厅，刚一进议事厅，司马轩便是听到了一人说道：“呦！吾天大阁主，许久不见，真是好大的气派啊！”

    “说的是呢！”却是又有一人跟着说道，“让我们在这里等，可就是你吾天大阁主的待客之道嘛？”

    听到了两人的话，吾天却是不慌不忙地说道：“真是对不住三位了，我这从早晨起来就一直处理大领主传达下来的事情，怠慢之处还请各位见谅。”

    司马轩跟着三人的对话，便是将几人都观察了一番，当他看向一直没有说话的那位阁主的时候，却是露出惊讶的表情。