
    司马轩流露出的表情却是稍纵即逝，他很快便是平静了心态，跟着吾天走到了议事厅内居中的椅子处。司马轩很是明白地走到了椅子的后面，吾天则是坐在了椅子上。

    之前没有说话的那名阁主，他却是开口说道：“吾天阁主，你说大领主有事情传下来，不知道是什么事情呢？”

    吾天闻言，笑着回答道：“紫楠阁主稍安勿躁，大领主这不还没有来嘛？我们就一边喝茶一边等吧。”

    司马轩听到吾天说出了那名阁主的名字，却是没有想到，神阁阁主之中竟然有着一名女子，紫楠嘛？司马轩暗暗记着。

    随后，吾天却是朝着第一个开口说话的阁主说道：“青箫阁主，前些日的角斗赛承蒙关照啊！”

    青箫闻言，却是冷哼了一声，说道：“废话少说，成王败寇，什么关照不关照的。快些将大领主传达的事情告诉我们！”

    “哈哈……”吾天闻言，却是笑了笑，又冲着另一位阁主说道：“坚兵阁主，这一次的角斗大赛不知准备的如何啊？”

    坚兵阁主看了一眼青箫阁主，却是回答道：“这个就不劳吾天阁主费心了，还是说正事要紧。”

    吾天抿了一口茶，淡淡地说道：“好吧！既然几位毫无闲聊之意，那我便说一说这一次角斗大赛的规则吧。”

    听了几人的对话，司马轩却是大概了解了几人的关系。果然如吾天之前表现出来的那样，他似乎受到了其他三位阁主的排挤，特别是青箫、坚兵两人，他们对吾天好像很有意见的样子，至于唯一的那名女性阁主，她倒是像是保持中立的样子。

    司马轩这样想着，却是听到吾天放下了手中的茶杯说道：“想必这一次为什么举办角斗大赛自是无需多说了，天罚神域即将出现的第六个神阁，咱们明人不说暗话，却都是你我很想得到的。”

    听到吾天如此说，青箫和坚兵对视了一眼，而紫楠则是点了点头。司马轩将每个人的一举一动都看着了眼里，心说：“看样子，这场阁主的争夺似乎会很麻烦呢！”

    吾天接着说道：“大领主为了公平起见，特意更开了这一次的比赛规则。将原本的四阁争夺，改成了有能者得之。”

    坚兵闻言，却是问道：“有能者得之？这是什么道理？难道说不是天罚神域的人，来参加比赛取得了优胜，我天罚神域的一阁之主就成其他神域的人了嘛？”

    紫楠却是打断坚兵的话道：“先等吾天阁主把话说完。”

    吾天看了一眼坚兵，又看了看紫楠，却是笑着说道：“当然了，不是天罚神域的人是没有参加资格的。所谓的有能者得之，实际上也是各阁派出相应人数的参加者，若是那名参加者获得优胜，便可成为新进神阁的阁主，而至于当了阁主之后，他想如何处理与其他神阁的关系，就只能看他自己的想法了，其他神阁阁主不得因为其是自己神阁出来人，便要横加阻拦。”

    三位阁主听到了吾天的话，皆是陷入了沉思。少顷，青箫阁主第一个开口说道：“如此一来，却是十分的公平，这样不仅保证了新进神阁的独立性，而且也能够促进天罚神域的发展。”

    坚兵阁主却是冷冷地说道：“这有什么好的，大龄珠还真是不嫌麻烦！”

    紫楠阁主则是接着问道：“那大领主可有说，新进神阁的神阁大殿在那里？”

    吾天闻言，却是摇了摇头，说道：“这个倒是没有说。怎么？紫楠阁主对新的神阁大殿感兴趣？”

    紫楠阁主笑了笑，说道：“那倒不是，只不过我们四神阁分属天罚神域的东南西北四方，领主的神阁更是处在天罚神域的中央，真的不知道这新进的神阁会放在那里呢？”

    站在吾天身后的司马轩，听了紫楠阁主的话，却是隐隐听出了其话中的意思，若是新进神阁离着那一个神阁近，那么便可以更好的拉拢新进神阁。毕竟，新进的神阁需要时间发展，即便大领主会特意扶持，却仍然需要一个过程。如此一来，离着新进神阁近的那一个神阁，便是可以近水楼台先得月，不仅能够从中捞到好处，而且还能获得一个很好的盟友。想到这里，司马轩方才明白了过来，原来吾天所说的真正交易竟是指的这些。看样子，自己始终都在他的算计之中啊。

    青箫阁主听了紫楠阁主的话，却也是跟着说道：“不错，也不知道大领主是如何想要再建立一个神阁的，现在这样不是挺好的嘛？”

    “对啊！”坚兵阁主随声附和道，“要说大领主有那么多的资源，还不如都分给我们，让我们好好的发展一下，也好让天罚神域在东天界的地位提升一下。”

    “哈哈……”吾天听了三位阁主的话，却是朗声笑道，“大领主这样做，自然有他的道理，依我看来，就算再将多少资源分给我们，怕也是无法将天罚神域在东天界中的地位提升的！”

    紫楠阁主闻言，却是反驳吾天说道：“吾天阁主这是说的那里话，有了资源还愁不能提升在东天界的地位嘛？”

    青箫阁主亦是说道：“说的就是，真是长他人志气，灭自己威风。”

    吾天听到紫楠和青箫如此说，却是笑着说道：“我还没有说完，这次建立新进神阁，说不定对于天罚神域的地位提升会有意想不到的……”

    “吾天阁主，你快打住吧！”坚兵阁主打断了吾天说道，“这里面有什么猫腻别以为我们不知道，大领主曾经是你玄武神阁的阁主，这个我们都是知道的，莫要以为背地里搞事情就真能够神不知鬼不觉，很多事……”

    正当坚兵阁主说话之时，议事厅外却是传来了一名男子的声音，“怎么？坚兵大阁主，是不是对我这次提出建立新进神阁有什么异议啊？”

    四人一听便知是大领主到了，皆是起身相迎，坚兵阁主则是连忙圆场道：“大领主说笑了，我那里有什么异议啊，建立新进神阁，我坚兵可是第一个赞成的！”

    “哈哈……”大领主听了坚兵的话，却是笑着说道：“无妨，有什么异议可以说出来嘛！”

    站在吾天身后不远处的司马轩，觉得这声音听起来有些熟悉，当他抬起头看向大领主的时候，却是惊讶地说道：“司徒败天……”