
    司马轩见到司徒败天的时候，后者亦是看到了他，然而司徒败天只是扫了一眼他，便是走到了吾天之前坐的椅子前，丝毫没有理会司马轩，径自坐了下来。司马轩虽然心中疑惑，但他亦是知道情况场合，便是没有多说什么。吾天则是坐到了紫楠阁主的一侧。

    看到大领主坐下了，吾天便是开口说道：“领主大人，在您未来之前，我已经将角斗大赛的规则与众位阁主商谈了。”

    “哦？”司徒败天闻言，看了看其他的三位阁主，开口说道：“几位意下如何？若是有什么异议，现在可以提出来嘛！”

    “呵呵……”紫楠轻声笑道，“领主大人说笑了，我们那里会有什么异议呢。吾天阁主已然说的很是清楚了，领主的想法是为了天罚神域，我们亦是希望天罚神域能够强大起来，我紫楠觉得规则很好，没有异议。”

    听了紫楠阁主的话，司徒败天也是笑着说道：“哈哈……紫楠阁主，许久未见，却是又美了几分呢！”

    紫楠阁主闻言，却是站起身来，有些羞涩地说道：“领主大人谬赞了！”

    司徒败天却是朝着紫楠阁主点了点头，示意她坐下。而后看向了青箫和坚兵，见司徒败天看向了自己，青箫亦是笑着说道：“回领主大人，青箫并没有对新的规则产生异议，只是有件事想请领主大人释下。”

    “嗯？”司徒败天饶有兴致地说道，“青箫阁主，有何问题只管说出来，若是我能够解答，定然会如实相告。”

    青箫拱手抱拳，说道：“领主大人言重了，青箫是想问，这新进神阁的宫殿将会建在何处？”

    “这个嘛？”司徒败天迟疑了一下，幽幽地说道：“我打算将它建在中央神阁的旁边，不知道几位觉得如何？”

    紫楠闻言，率先说道：“这样却是不错，有利于新进神阁的发展。”

    吾天亦是跟着说道：“确实，离着中央神阁近，也是新进神阁具备了得天独厚的地理优势。”

    司徒败天闻言，点了点头，说道：“说的是啊，我也是有所考虑到这些，才想把神阁建在中央神阁的附近。”

    此刻，坚兵却是站起来说道：“领主大人，我坚兵性子直，言语上可能会有所冲撞，还请领主大人见谅。”

    “哈哈……”司徒败天朗声笑道，“无妨，如坚兵阁主这般性情豪爽之人，却是最为难得的，有什么事但说无妨。”

    坚兵闻言，朗声说道：“领主大人，我想问一问为何要提出建立新进神阁，大人是出自何种角度，才产生了这个想法的？”

    司徒败天闻言，点了点头，说道：“坚兵阁主，来，咱们坐下说。”

    坚兵阁主便是朝着司徒败天拱了拱手，又坐在了位子上。见到坚兵坐下了，司徒败天淡淡地说道：“我想你们也一定想要知道我为何要建立新的神阁吧，是不是都在心中疑问着呢？”

    其他三位阁主，一同看向了司徒败天，皆是露出了浅浅的笑容。司徒败天亦是笑着说道：“其实也没有别的用意，我不过是想改变一下原来天罚神域的格局而已。五个神阁的格局也延续了够久了，该改一改了。”

    听到司徒败天这样说，四人的脸上皆是露出了惊讶的神情。司徒败天见状，却是接着说道：“不要紧张，也不要担心。你们仍旧是五大神阁的阁主，只不过我将不再是天罚神阁的阁主，这个新进的神阁，便是天罚神阁！”

    青箫听到了此处，却是有些按耐不住了，抢先说道：“领主大人的意思是要……？”

    司徒败天摆了摆手，解释道：“我仍旧是天罚神域的领主，只不过不再是天罚神阁的阁主，新的天罚神域的格局便是一位领主，五位阁主。”

    紫楠阁主亦是问道：“那请问领主大人，您不在天罚神阁了，那要去那里呢？”

    “呵呵……”司徒败天笑了笑，玩笑般地说道：“我去那里？去紫楠阁主的朱雀阁如何啊？”

    “啊……”紫楠阁主却是惊讶地说道，“领主大人可不要开这种玩笑的！”

    “哈哈……”众人皆是朗声笑到。司徒败天则是笑着说道：“我那里都不去，还在天罚神阁，只不过不再管理天罚神阁的日常事务罢了。换而言之，这位新进的天罚神阁的阁主，将会在我的监控下管理天罚神阁的。”

    听到司徒败天这样说，四人皆是点了点头，心中却都是在暗自盘算着什么。

    正当这个时候，司徒败天却是说道：“你们不觉得这个议事厅多了什么嘛？”

    四位阁主闻言皆是一惊，连忙抬头环顾，却是都将目光停留在了站在司徒败天身后的司马轩身上。

    吾天见状，忙开口解释道：“领主大人，此人并不是外人，他叫司马轩，是我玄武神阁的人，还请领主大人放心。”说着，吾天向司马轩使了一下眼色。

    司马轩会意地走到了议会厅中央，司徒败天的身前。拱手抱拳说道：“领主大人，您好！我是司马轩，是一名角斗者。”

    “角斗者嘛？”司徒败天上下打量了一下司马轩，司马轩亦是看着面前的司徒败天。然而，从司徒败天的眼神中，司马轩没有看到一丝本应该有的熟悉。司马轩心中暗道：“这是为何？明明是他让我登上天界，此时我已是在他眼前，为什么他好像完全不认识我一般？”

    司徒败天收回了目光，看着吾天说道：“吾天阁主，有眼力啊！他真是一位不错的角斗者！”

    吾天连忙回答道：“领主大人，您过奖了。”说着，他亦是看向了司马轩，说道：“没听到领主大人的话，还不快谢谢领主大人。”

    司马轩闻言，却是一愣神儿，而后却是说道：“在下不敢当，领主大人过誉了！”

    青箫却是冷声说道：“过誉了？！我看不是过誉了那么简单吧！”说着，他却是看向了吾天说道：“你的手下可是下手够狠地啊！竟是将与其角斗的角斗者打成了残废，如此心狠手辣之人，你也敢留他在身边？还带到领主大人的面前！”

    司徒败天闻言，亦是看向了吾天，严肃地说道：“吾天阁主啊，真的有这种事情嘛？”

    吾天一时竟是哑口，却是看向了议事厅中央的司马轩。