
    见到吾天看向了自己，司马轩却是笑了笑，转头看向了青箫，淡淡地说道：“青箫阁主，炎龙士是你青龙阁的角斗士？”

    青箫看了一眼司马轩，冷哼了一声，说道：“不错，炎龙士确实是我青龙阁的人！”

    听到青箫如此说，司马轩冲着青箫一抱拳，朗声说道：“青箫阁主，我并无杀人之意，亦无伤人之心，一切斗只不过是形势所逼，在下才迫不得已做出了那样的事情，若是青箫阁主信的过在下，我可以替炎龙士疗伤，助他恢复。”

    “笑话！”坚兵却是冷声说道，“照你的说法，我先将你的手脚折断，再重新给你接好，这样就能了事嘛？真是笑话！”

    听到坚兵阁主的话，司马轩却是心中微怒，但仍然笑着说道：“那依照坚兵阁主的想法，我应该如何？”

    “依照我的想法嘛？”坚兵阁主的脸上闪过一丝诡异笑容，却是说道：“天罚神域的规矩，心术不正之人不可以成为神域的一员，所以应该将你逐出神域！”

    “你说什么？！”司马轩脸上露出一丝怒意，却是瞬间消失，淡淡地说道：“领主大人，您觉得我会是坚兵阁主口中所说的心术不正之人嘛？”

    司徒败天看了看坚兵阁主，又看了看吾天阁主，最后看着面前的司马轩，幽幽地说道：“这应该算是你们神阁之间的事情，我虽是神域之主，但古来有规矩，神阁之间的矛盾应由各神阁自行处理，若是其他阁主也同意坚兵阁主的话，那么你确实要被逐出天罚神域的。”

    坚兵一听，心中顿时大为高兴，声音爽朗地说道：“青箫阁主，你可同意将此人逐出天罚神域？”

    司马轩看向了青箫，青箫亦是看着他。只见青箫的脸上露出了一抹冷冷地笑意，随后说道：“伤我神阁角斗士，足以见其是何种人，我同意将他逐出天罚神域！”

    “好！”坚兵朗声说道，“紫楠阁主，你可同意否？”

    紫楠阁主略有些犹豫，她的目光从吾天换到了司徒败天，又在青箫的身上停下，最后落在了司马轩的身上。司马轩却是闭上了眼睛，不再去看几人的眼神，他心里明白，若是他们联合起来想要让自己离开，怕只有吾天一个人也是无用的。此刻，他心中唯一的疑惑便是司徒败天。同样的话，他在心中不知道问了自己多少回，“这个人真的是自己的父亲，那个冷酷的司徒败天嘛？”

    紫楠阁主犹豫了半天，却是终于说道：“我觉得角斗场上，生死有命，既是参加了角斗，就应该做好了被打伤，甚至打死的准备，若是出了死伤便是要追问其他阁的角斗士，倒不如不要参加角斗赛好了！”

    听到了紫楠阁主的话，司马轩心中一惊，霍的睁开了眼睛，看向了紫楠阁主的方向。紫楠阁主则是冲着他笑了笑，点了点头。

    坚兵阁主听到紫楠阁主如此说话，自是很是气愤，欲要出言与紫楠阁主辩解，却是被司徒败天打断道：“青箫、坚兵两位阁主，我想紫楠阁主的话你们也是听到了。我觉得紫楠阁主说的很有道理，角斗场的规则很早便是定立了下来，生死由命富贵在天。此刻，若是与人讨罪，是不是有些不妥呢？”

    坚兵听到司徒败天竟是也向着司马轩说话，心中却是更加的气愤，便是要开口争辩，但却被青箫挡了下来。青箫朝着司徒败天拱了拱手，说道：“领主大人，所言甚是。青箫也是痛失爱将，一时间有些情绪难以控制，还请领主大人原谅。”

    “嗯！”司徒败天闻言，点了点头，淡淡地说道：“青箫阁主，也是惜才之人。那炎龙士我亦是见过，却是算的上难得的角斗士，真是可惜啊！”

    听到司徒败天替司马轩解开危机，吾天便是开口说道：“青箫阁主，若是之前有何得罪之处，还请青箫阁主大人大量，莫要责怪！”

    “哈哈……”青箫朗声笑道，“吾天阁主这是说的哪里话。”说着，青箫竟是转头看向了司马轩，司马轩看了一眼他。就是这一眼，司马轩看到青箫的嘴角露出了一抹奸猾的笑容，他心中暗道：不妙！这家伙怕是又要出什么坏点了！

    果然，青箫从椅子上站了起来，朝着司徒败天拱手说道：“领主大人，青箫有一提议，不知道当讲不当讲？”

    “哦？！”司徒败天闻言一惊，却是说道，“青箫阁主，说来听听，也让其他阁主一同参谋参谋！”

    “谢谢，领主大人。”青箫朗声说道：“既然这位司马轩是角斗士，而决斗大赛又即将开赛，我想大家一定都想见到一场精彩的开幕战，所以我想请领主大人同意，让司马轩进行第一场角斗赛！”

    听了青箫的提议，还没等司徒败天说话，坚兵却是开口说道：“这个提议不错，我同意青箫阁主的想法！”

    司徒败天闻言，却是点了点头，又看向了紫楠和吾天。紫楠朝着司徒败天笑了笑，便是看向了司马轩，随后竟是点了点头，说道：“领主大人，青箫阁主的提议不失为一个好的提议，想来届时的角斗赛一定会异常的精彩！”

    “嗯，说的不错！”司徒败天亦是点了点头，随后看向了吾天，淡淡地说道：“吾天阁主，你的意思呢？”

    吾天却是有些尴尬地笑了笑，回答道：“领主大人，既然几位阁主都同意，我亦是没有任何的异议。”

    “好！”司徒败天却是看向了面前的司马轩，朗声说道，“既然四位阁主都有此意，我想你亦是不会推脱吧？”

    司马轩闻言，心中暗道：怎么？这还能有我发言的机会嘛？他却是笑着回答道：“既然领主大人和四位阁主都这么看好在下，那么我若是畏首畏尾的话，却是扫了几位大人的兴，我没有问题！”

    司徒败天听了司马轩的回答，很是满意地点了点头，却是看向了青箫说道：“那么另一位角斗士呢？”

    青箫闻言，起身回答道：“既是我提出的，自然另一位角斗士由我青龙阁出。”

    司徒败天亦是好奇地问道：“不知道是哪一位角斗士呢？”

    青箫看了一眼司马轩，淡淡地说道：“亦是我青龙阁一名优秀的角斗士，名曰青龙士！”

    司马轩见到青箫瞟了自己一眼，亦是很不在乎的回敬了一下。当青箫说出角斗士的名字时，吾天声音却是在司马轩的脑海中响起，“竟然是青龙士，这回可是糟糕了，该怎么办啊？”

    司马轩闻言，淡淡地说道：“还能怎么办？事情到了这个地步，怨我喽？”