
    自跟司徒败天的那一次谈心后，却已是过去了半月。司马轩仰坐在床上，看着医生替自己检查腹部的伤。

    医生很娴熟的拆掉了所有的纱布，而后笑着跟司马轩说道：“恭喜司马先生，您的伤已然完全好了。”

    一旁的孟清亦是跟着说道：“这真是件值得高兴的事情。”

    听到了两人的话，司马轩便是从床上站了起来，摸了摸已然完好如初的腹部，却是感叹道：“这些日子真是漫长，感觉连天空都是灰色的。”

    医生早已离开了房间，孟清则是走到了司马轩的身旁，轻声说道：“是啊，外面也总算是要应该晴天了。”

    说着，司马轩转头看向了窗外，一缕阳光穿透了厚厚的云层，直直的照在了地面上。他淡淡地说道：“说的不错，是时候出去走走了！”

    孟清闻言，却是笑了笑，说道：“吾天阁主早就知道司马先生是闲不住的，已然议事厅等候多时了。”

    “哦？！”司马轩闻言却是有些惊讶，问道：“不知道吾天阁主所为何事呢？”

    听到司马轩的问话，孟清却是莞尔一笑，说道：“这个嘛？吾天阁主特意交待过了，一定不能告诉你，所以司马先生您还是自己去看看吧。”

    司马轩无奈的摇了摇头，却是笑着说道：“吾天阁主，还真是个有闲心的人啊！”

    说着，两人便是走出了房间，朝着神阁宫殿中的议事厅走去。

    到了议事厅，孟清仍旧先一步替司马轩打开了门，而后很是客气地说道：“司马先生，里面请！”

    见到孟清如此，让司马轩顿时一愣，正欲要说话，然而被孟清打断道：“司马先生，您快进去吧，一切等你出来了再说。”

    听到孟清如此说，司马轩似乎注意到什么。当下不再犹豫迈步走进了议事厅。

    刚进议事厅，司马轩便是看到司徒败天端坐在中央，两侧分别坐着四神阁的阁主。青箫见又是司马轩，便是很不客气的说道：“吾天阁主，这又是怎么回事？你应该好好管教一下你的人了！”

    吾天闻言，回答道：“司马兄可不是我的人！”

    “哦？不是你的人？那他就更不应该出现在这里了！”坚兵闻言，接着说道。

    这时，司徒败天却是开口说道：“你们是怎么回事？见了面就非要吵上一阵才肯罢休嘛？”

    “领主大人，事情并不是您想的那样……”坚兵欲要解释道。

    “好了！不要再说了！”司徒败天冷声说道，“你们都给我听好了，新的神阁阁主我已经有了人选，便是司马轩！”

    听到司徒败天的话，除了吾天以外，包括紫楠阁主在内，皆是惊讶地张大了嘴。司徒败天见状，淡淡地说道：“怎么？这件事情让你们这么惊讶嘛？”

    坚兵很快回过神儿来，开口说道：“领主大人，这角斗大赛才只打了一场，为何就定下了让这个人来当新神阁的阁主了呢？”

    “怎么？坚兵阁主不服气嘛？”司徒败天闻言，却是冷声问道。

    坚兵此刻心中很是气愤，想也没想便是回答道：“是的，我不服！”

    听了坚兵的话，青箫连忙阻止道：“坚兵，快坐下！不要再说了！”

    坚兵撇开了青箫的手，亦是质问司徒败天道：“领主大人，他不过是赢了一个角斗者而已，这样便做出决定未免太过武断了吧！”

    “哦？”司徒败天轻咦了一声，说道：“你在说我武断嘛？”

    “领主大人，如此做出决定实在难以服众，我想其他的阁主也一定对此心存异议！”坚兵接着说道。

    “呵呵……”司徒败天莞尔一笑，轻声问道：“坚兵阁主说了，你们也不同意我的决定，那你们就说一说吧！”

    听到司徒败天的如此说，紫楠阁主率先说道：“领主大人，紫楠并没有觉得这个决定有什么不妥。相反地，这个决定我想是再合适不过了。”说着，便是看向了司马轩，笑着说道：“恭喜司马阁主了！”

    司马轩见状，却是笑了笑，朝着紫楠抱了抱拳。

    坚兵闻言，却是说道：“紫楠，你……”

    吾天则是直接说道：“领主大人，吾天对您的决定很是赞同。”说罢， 转头跟着司马轩说道：“司马阁主，恭喜了！”

    司马轩看了一眼吾天，却是发现后者对自己露出了一抹坏笑，心下便是恍然大悟。

    司徒败天听了紫楠阁主和吾天阁主的话后，很是满意地点了点头，便是看向了青箫，开口说道：“青箫啊，说说你的看法吧，毕竟司马轩是与你的角斗士战斗的，我想这里没有人比你更有发言权。”

    青箫从椅子上站起身来，朝着司徒败天施了一礼，随后说道：“领主大人，青箫尚未从失去爱将悲痛中恢复过来，对于司马轩任新神阁阁主的事，我也没有其他得看法。”

    坚兵听到青箫的话后，却是攥紧了双拳，很是气愤地说道：“好！你们都没有异议，就单凉我一个人是吗？”

    司徒败天笑了笑，说道：“呵呵……坚兵阁主啊，话不能这么说，毕竟青箫手下的青龙士，他的实力可是神域中公认的第一角斗士，既然司马轩将青龙士打败了，那么他就当仁不让的成为了这次角斗大赛的胜利者，新进神阁的阁主自然归他所属！”

    坚兵听到司徒败天这样说，却是气愤的做了下来。诚然，司徒败天说的话没有错，青龙士的确是神域内公认的第一角斗士，但是他就是对司马轩来当这个神阁阁主很是不服。他抬头看了一眼青箫阁主，却是看到青箫冲着他使了一个眼神，心下他便是明白了青箫的意思，“事已至此，先应承下来吧，日后再作计较。”于是，他却是再次从椅子上站了起来，朝着司徒败天施了一礼，语气诚恳地说道：“领主大人，请原谅坚兵刚才的鲁莽。我对司马轩任新神阁的阁主亦是没有异议了。”说完，亦是冲着司马轩抱拳说道：“恭喜，司马阁主！”

    司马轩亦是笑着回答道：“还请坚兵阁主多多关照！”

    “哈哈……”司徒败天朗声笑道，“好！司马轩上来授封！”

    司马轩闻言，便是走到了司徒败天的近前，躬身施了一礼。司徒败天笑着点了点头，朗声说道：“承神王之意，我天罚神域之主——司徒败天，特赐司马轩以神阁阁主之职，望司马阁主感苍天福泽，造福天界万灵！”

    听到司徒败天说完，司马轩则是站直了身子，淡淡地说道：“谢领主大人！”