
    被青龙士击倒在地的司马轩，却是一时没有起来。他趴在地上，心中想着刚才的两次攻击，暗自说道：这青龙士还真是自负的可以，明明内在修为上高于我，却偏偏还要让我能够感知到他，看样子是被他小瞧了啊。

    想到这里，司马轩从地上爬了起来，抬头时便是看到青龙士仍旧笑着看着自己。现在看来，青龙士脸上的笑容却是让人觉得恶心。

    青龙士见司马轩站了起来，淡淡地说道：“怎么样？司马兄，我不是说过了嘛，我们时间有的是，还是慢慢来吧！”

    “呵呵……”司马轩轻声笑道，“真是不凑巧，我还是不这么认为。”

    听到司马轩的话，青龙士故作惊讶地说道：“哦？没想到司马兄还是一个固执的人！”

    司马轩脸上露出了一抹冷笑，说道：“我很固执嘛？我不过是看不惯你这种人罢了。”

    “是吗？那还真是巧了，我却也是看不惯你这种人！”青龙士亦是说道，“接下来会让你体会到我对你深深的厌恶！”说着，青龙士竟是率先发起了攻击。

    司马轩冷笑一声，说道：“等的就是你自己送上门来。”

    然而，司马轩也不过只是耍一耍嘴皮子罢了。青龙士远超于他的内在修为，再加上与他不相上下的外在实力，几招过后他便是只能被动防守了。

    青龙士攻势刚猛，丝毫不弱于之前的炎龙士。司马轩体内雷决运转不辍，更是将雷霆身法施展到了极致。此刻，司马轩身形早已化作雷霆，凭借着极速的身法躲避着青龙士的攻击。见到此种情况，青龙士亦是颇为无奈。虽然自己的内在修为高于司马轩，但是外在的修为二人却是相差无几。

    然而，从目前的状况看，司马轩的外在修为似乎还要高于青龙士很多。青龙士自是心中不甘，却是开口讥讽道：“司马兄，怎么只知道一味的逃跑呢？你不是想要速战速决嘛？”

    司马轩闻言，却是没有答话。速战速决谁不想啊！司马轩都快烦死这个青龙士了，但是也要有能够速战速决的手段才行啊！此刻，司马轩出了集中精力躲开青龙士的攻击，已是再无旁的空余来思考对策了。

    青龙士见司马轩没有回答，却是心中一沉，冷声说道：“既然如此，那就让我来结束这场毫无意思的战斗吧！”说着，他却是停止了攻势，浮在了空中。

    一直疲于防守的司马轩终于算是得以喘息，然而直接告诉他，接下来青龙士的攻击将会是自己无法躲掉的。天阶初级修为的司马轩已然能够感知到天地能量，他站在广场上，注视着空中的青龙士，却是感觉到了青龙士周身流动的天地能量。见此情形，司马轩暗道：不妙！当即停止了体内雷决的运转，阴阳二气被他缓缓催动，周身的气息亦是瞬间改变。

    空中的青龙士不断地凝聚着天地能量，却没有忘记注意是地面上司马轩的变化。当然发现司马轩气息改变的时候，他亦是皱了皱眉，心中暗道：难道这就是炎龙士所说的那种本源的感觉嘛？哼！管你是什么，修为上差距都是无法弥补的。

    想到此处，青龙士亦是凝聚了相当量的天地能量。旋即朗声喝道：“司马轩，接招吧！法则——龙域！”

    话落，司马轩便是感觉到以青龙士为中心，一股莫名的气息瞬间朝着自己包裹而来。虽然无法确切的感知到是什么，但是经历过数次生死战斗的直觉告诉他，绝对不能被这股气息将自己笼罩起来。心中有了计较，司马轩便是展开了身法，阴阳移位瞬间爆发，朝着气息还未包裹的方向逃去。

    然而，让司马轩没有想到的事情发生了。百试百灵的阴阳移位竟如同受到了某种限制一般，无法如之前那般很好的进行移位。这时，青龙士冷冷地说道：“司马轩，莫要想着逃出吾之龙域，没有达到吾这般修为的人，是绝无可能逃的出去的！”

    司马轩冷哼一声，说道：“是吗？我还是就是不信了！”说罢，他亦是不顾两种功法同时运行的排斥，雷霆瞬身与阴阳移位联合施展，硬生生将速度提升了数倍。可是，刚感觉到有所提升的速度，竟是又像是受到了禁制，渐渐地慢了下来，眼看着青龙士发出的莫名气息就要完全包裹周围的空间了，司马轩却是心中一横，脑中生出了一个疯狂的想法：“阴阳化身！难道我只能强行让阴阳融合了嘛……”

    “不行！若是那样做，怕是会发生无法预料的事情。”司马轩却是很快否定道。

    “哈哈……”青龙士嘲讽地笑声自空中传来，只听得他说道：“司马轩，你逃不掉了，接下来就接受来自龙的愤怒吧！”

    说着，一股强横的气息瞬间充满了青龙士释放的龙域空间之中。司马轩此刻仿佛看到了世界末日一般，心中暗道：完了！完了！看样子这青龙士跟那炎龙士关系不浅，这是来跟我找回场子的啊！

    “嗷吼！”一声震彻苍穹的龙吟自青龙士的口中发出。眨眼间，一条青龙便是出现在了司马轩的眼前。看着面前比炎龙士大上了不知多少倍的青色巨龙，司马轩暗暗说道：这是倒了哪门子霉！怎么到了天界，自己面对的都是这中华大陆传说中的怪物呢！

    正当司马轩这样想着的时候，青龙士化身的青龙却是发起了攻击。“轰隆隆……”宛若雷霆般的声音响起，却是青龙自司马轩的顶上略过，庞大的身躯，摩擦着空气发出了几乎雷霆的声音。

    此刻，司马轩脸上的表情十分的冷静，丝毫没有在意从自己头顶掠过的青色巨龙。而当青色巨龙回转的瞬间，司马轩却是动了起来。粗壮的巨龙爪，自空中探下。卷起的罡风竟是将地面裂出数道沟壑。“轰！”龙爪按入了地下，然而青色巨龙却是嗡嗡地说道：“不可能！你怎么能够在龙域内如此敏捷的躲开吾之攻击！”

    烟尘散去，司马轩竟是立身在龙爪之上，脸上挂着玩味儿的笑意，听了青龙士的话，淡淡地回答道：“我会让你知道，我能屠一次龙，就能屠第二次，纳龙命来吧！”