
    窗外天气阴沉，仅有一个窗子的房间显得格外的黑暗。床上的司马轩仍旧昏迷着，吾天和孟清两人站在床边看着司马轩，吾天淡淡地说道：“就这么定了，孟清就麻烦你了。”

    孟清点了点头，回答道：“我知道的，吾天阁主。您就放心吧。”

    吾天闻言，点了点头，转身走出了房间。孟清又看了一眼司马轩，自语道：“司马先生，你就好好休息吧。”

    自司马轩与青龙士的那场角斗之后，决斗大赛却是戛然而止了，好像所有的准备都只是为了司马轩与青龙士的那场决斗。

    窗外的天空仍旧灰暗，躺在床上的司马轩却是渐渐的皱紧了眉头，豆大汗珠自他的额头上滚落在枕边。猛然间，他睁开了眼睛，却是喘着粗气。随后，便是慢慢地坐直了身体，一阵剧痛直达脑际。他抬起手，掀开了被子，右腹部被鲜血殷红的衣衫，像是在告诉他那一天战斗的激烈。

    低头看了看自己的伤，司马轩低声自语道：“真是没有想到，那场战斗竟然给我留下了如此深刻的印象，连梦境都还在重复着战斗的场景。”

    “吱嘎！”房间的门被轻轻的推开了。司马轩闻声，亦是抬起了头，见到孟清走了进来，却是又低下了头。

    孟清走到了床边，轻声说道：“司马先生，您可算是醒了！”

    “我睡了很久嘛？”司马轩开口问道。

    孟清笑着回答道：“也不算很久吧，才过去五天四夜而已。”

    “是嘛？”司马轩声音很是低沉地说道，“那个青龙士怎么样了？”

    “青龙士？”孟清略有些惊讶，却是回答道：“已经死了。受了那么重的伤，谁都救不回来的。”

    司马轩点了点头，沉默了一会儿，开口说道：“青箫没有找吾天阁主的麻烦嘛？”

    孟清闻言，却是笑着回答道：“没有，这一次那个青箫很是安分，既没有联合坚兵一同来找吾天阁主，也没有去找大领主。”

    “哦？这倒是有些不太像他的作风了呢！”司马轩闻言，淡淡地说道。

    “呵呵……”孟清轻声笑着，说道：“司马先生，您就放心修养吧，就算真有什么事情，吾天阁主也会处理妥当的。”

    司马轩听了孟清的话，轻轻地点了点头，却是呻吟了一声，接着问道：“那角斗大赛如何了？”

    孟清听到司马轩的呻吟，连忙询问道：“司马先生，是不是伤口又疼了？我去把医生找来。”说着，便是转身朝着门外走去。

    司马轩阻拦道：“先不用去，我还好，没事的。角斗大赛还在继续嘛？”

    孟清却是没有停下脚步，只是转头笑着说道：“司马先生，就安心在这里养伤吧，再怎么说，事情也要等伤好了再说，医生马上就会到的。”说罢，便是关上了门。

    司马轩心中明白，自那场角斗之后定然发生了一些事情，孟清只字不提，定然是吾天不想要现在的自己知道。想来想去，他便是低声说道：“罢了，就算是自己知道了，此刻的自己又能够做些什么呢？”

    少顷，门又被轻轻的推开了，却是孟清带着一名身穿白色长服的人走了进来。孟清笑着跟司马轩说道：“这个人是医生，他会替你处理好伤口的。”说着，跟着身旁的医生轻声交待了两句，医生点了点头，便是走到了司马轩的床边。

    司马轩见医生走到了近前，亦是轻声说道：“麻烦您了。”

    医生冲着司马轩笑了笑，便是低头忙着处理他的伤口了。

    司马轩低头看了看自己的伤口，便是转头看向了房间中唯一的窗户。外面阴沉的天色，让他的心中亦是感觉很是压抑。于是，他开口问孟清道：“现在是什么时候了？是夜晚嘛？”

    孟清看了一眼窗外，随后笑着回答道：“应该是快要正午了吧。这几天天空一直都是灰暗、阴沉的，也不知道何时能够晴天。”

    “哦，原来是这样。”司马轩闻言，却是说道。

    医生处理好了伤口后，便是走到了孟清的身旁，低声说了几句，转身离开了房间。孟清见医生离开了，便是走到了床边，说道：“司马先生，请您原谅。吾天阁主有他的一些打算，所以直到你伤好为止，你都是无法离开这个房间的。”

    司马轩闻言，摇了摇头，说道：“无妨，我知道吾天阁主是为了我好。现在的我就算是出去了，怕也是没什么用处的。”

    孟清笑着说道：“谢谢，司马先生的理解。那么，司马先生您好好修养吧，我每天都会来看您的。”说完，便是关上了房间的门，离开了。

    司马轩低着头，脑海中一片空白，宛若没有灵魂的空壳，若不是伤口传出阵阵的痛感，他还以为自己已然死了呢。

    他渐渐地闭起了双目，内视自己静脉是否受损。少顷，司马轩便是睁开了眼睛，自语道：“还好，静脉没有受损，这样就能够加快恢复的速度了。”

    说着，他缓慢的催动丹田内的阴阳二气，开始对受伤的身体展开修复。这时，一道金色的流光却是自司马轩的身体中飞了出来，随后一道蓝色的光芒亦是闪出了他的身体。

    小空跳动了几下，说道：“主人，这一次貌似伤的不轻啊？”

    司马轩闻言，便是睁开了眼睛，说道：“你们怎么出来了？确实伤的不轻啊！”

    小蓝回答道：“主人昏迷的这段时间，我们就很想出来看一看主人的伤口，怎奈总是有人守在主人的旁边。”

    “哦？”司马轩有些惊讶地问道，“是刚才出去的那个人嘛？”

    小空抢着说道：“不只是他，还有那个吾天，还有……”

    “还有谁？”听到小空欲言又止，司马轩却是跟着问道，“另一个人是谁？”

    “就是那些人的大领主！”小空脱口说道。

    “司徒败天？！”司马轩惊讶地说道，“他也会来看我嘛？这还真是有些不一般呢！”

    “砰砰！”门外传来敲门声，随后便是听到了孟清的声音，“司马先生，您休息了嘛？”

    听到是孟清，司马轩便是回答道：“还没有呢！你进来吧！”

    孟清推门便是走了进来，一边走，一边说道：“司马先生，大领主想要见见您！”