
    翌日，温暖的阳光穿过窗子，照进了司马轩的房间。司马轩早早的就起了床，换上了孟清替他新作的长衫。伸了伸腰，自语道：“还真这身行头穿着舒服！”

    话落，却是听到小空的声音，说道：“主人，今日又要参加角斗了，对手的情况了解嘛？”

    司马轩摇了摇头，说道：“对手？哦！说是叫做青龙士，估计应该和上一次的炎龙士差不多，应该也能够化身为龙形怪物吧！”

    听到司马轩说能化身成为龙形怪物，小空声音很是兴奋的说道：“要是可以弄张龙皮铺床就好了！那样一定很舒服的！”

    司马轩闻言，却是吓唬小空说道：“小心天天晚上都没见龙追着咬你，还想睡龙床！”

    这时，小蓝却是说道：“睡龙床嘛？我倒是睡过的。”

    小空闻听小蓝说的话，顿时来了兴致，忙问道：“小蓝，你睡过龙床？快说说，那是什么感觉？”

    小蓝解释说道：“其实是我的第一个主人睡的，我那个时候还不能随意的离开寄器。”

    “哦，这样啊。”听了小蓝的话，小空瞬时又失望了起来。

    司马轩听到小蓝说出了一个自己没有听到过的名字，却是问道：“小蓝，你刚才有说寄器嘛？寄器是什么？”

    小蓝闻听司马轩的话，便是解释道：“其实也不是什么很重要的东西了，就是主人用来让我寄身在其中的物件罢了。”

    “哦，原来如此。”司马轩淡淡地回答道。

    “司马先生，我们该出发了！”此刻，门外传来了孟清的声音。

    司马轩闻言，便是回应道：“好了！我知道了，这就出发。”

    说着，司马轩便是打开了门，见到孟清依然是一身笔挺的西服。他便是说道：“还是你穿这身好看，我是真的不合适啊！”

    “呵呵……”孟清笑了笑，说道：“司马先生谬赞了。等一下就要进行角斗了，司马先生可准备好了？”

    司马轩笑着说道：“怎么？我说没有准备好，能够改天再比嘛？”

    孟清被司马轩的问的一时哑言。司马轩见状，拍了怕他的肩膀说道：“无妨，虽然我内在修为不及你，但是我自有办法弥补上。”

    孟清闻言，点了点头，说道：“祝司马先生旗开得胜，我们走吧。”

    司马轩点了点头，便是跟着孟清走向了角斗场。仍旧是来到了第一次的高墙之下，穿过了长长的走廊，来了丁字形的走廊尽头。孟清表情严肃地说道：“司马先生，上一次我没有多少废话，这一次我也不说了。走到了长廊的尽头，打开门，便自会有人接引你了。”说罢，便是看向了司马轩。

    司马轩点了点头，转身朝着孟清面对的走廊而去。走了没几步，司马轩却是又转头看向了身后，孟清竟是如上一次一样，竟是又悄无声息的消失在了长廊中。见到这个情况，他转过头，自语道：“还真是神秘啊！”

    长话短说，司马轩打开了长廊尽头的木门，一道光线瞬间照在了他的眼前。司马轩仍旧抬手挡住了刺眼的强光，慢悠悠地朝着角斗场的中央走去。

    角斗场的另一头，木门亦是被推开了，走出了一名样貌清秀的男子，男子也是一身长衫，长衫之上却是绣了一条青色的巨龙。

    少顷，司马轩与男子便是在角斗场中央见面了。男子冲着司马轩抱了抱拳，说道：“司马兄，在下青龙士，还请多多指教。”

    司马轩见状，心中暗道：这青龙士却是不同于炎龙士那般高大，不过越是如此，只怕是越难对付。他亦是笑着回答道：“岂敢，岂敢，青龙兄言重了。”

    此刻，主持人那响亮的声音再一次在场中回响了起来，“真是让我们好等啊！终于，终于又迎来个一场旷古绝今的角斗赛。守场方是在上一次比赛中击败了炎龙士的无名氏角斗士……哦！等一等，我们刚刚得知，原来无名氏是有名字，他叫司马轩！好！守场方，也是上一场的获胜者——司马轩！挑战者是青龙神阁的后期之秀——青龙士。很遗憾！因为是后期之秀，我们没有得到更多的关于角斗士的信息！”说着，主持人的声音戛然而止，随后他却是用着比之前想来十倍的声音说道：“那么下面就开始这场前所未有的角斗赛！比赛——开始！”话落，观众席上顿时响起了的欢呼声。

    青龙士脸上带着笑容，淡淡地说道：“司马兄，看样子大家都对我们之间的比试很期待呢？”

    司马轩闻言，亦是笑着回答道：“我倒是不怎么期待啊！怎么？青龙兄也很期待嘛？”

    青龙士莞尔一笑，说道：“司马兄真是风趣，不过我倒是真的对能够打败炎龙士的你很感兴趣！”

    “哦？”司马轩轻一了一声，旋即说道：“既然如此，那我们就开始吧！”说罢，便是身形渐渐消散，下一刻已然出现在了青龙士的身后，司马轩提手便是挥出了两记重拳，直奔青龙士的后心。

    却是听到青龙士淡淡地说道：“司马兄，莫要着急，我们的时间还多着呢！”

    闻听此言，司马轩却是回答道：“不好意思，我可是很赶时间的！”说着，他却是双脚点地，窜向了空中。待司马轩跳到空中的瞬间，三道流光眨眼便是见地面轰出了三道深坑。

    司马轩看了一眼地面，旋即一个空翻，落到了地面。站定了身形，抬头便是看到青龙士正面带微笑的看着自己。“我明明锁定了他的气息，为何他会出现在我的身后呢？”此刻，司马轩心中震惊地说道。

    青龙士笑容灿烂地说道：“司马兄，都说了不要着急，不然你可是要输的！”

    司马轩心中冷笑，而脸上亦是笑着说道：“哈哈……青龙兄，真是不要意思，我刚才已经说了，我很赶时间的！”

    说罢，司马轩的身形再一次自场中消失，“我倒是要看一看，你究竟再耍什么花招！”他心中一边这样想着，一边锁定了青龙士的气息，这一次为了自身的安全，他在距离青龙士一丈的地方挥手甩出了三道锋芒。三道锋芒夹着隐隐的雷声，朝着青龙士的死角扫去。

    然而，青龙士的声音竟是在司马轩的身后响起，“司马兄，我也说过了，我们时间有的是，慢慢来嘛！”

    司马轩猛然间抬头，竟是看到原本被自己锁定气息，站在自己眼前的青龙士消失了，也就是说在自己身后说话的才是真的青龙士。他心中暗道：这究竟是怎么回事！听到了青龙士说话，司马轩便是转身，然而却还是慢了一步，青龙士挥出了三道流光瞬间打在了他的身上。司马轩直接被轰飞了出去，“嘭！”的一声，摔在了之前青龙士所在的位置。