
    青龙士看着站在自己龙爪上司马轩，却是甩头喷出了一口龙火。司马轩亦是瞬间躲开，灼热的气浪让司马轩心中暗道：还好躲的够快，不然还不得烤糊了。

    向后退了约有三丈远，司马轩便是站定了身形。青龙龙爪周围土地已然是一片焦黑。见司马轩躲开了自己的攻击，青龙却是一声低吼，随后腾身飞起，盘悬在了空中。

    司马轩抬头看着空中的青龙，心中却是跟着小蓝说道：“还好有你们在，不然这回差一点就要被烤了！”

    小蓝闻言，回答道：“主人，言重了。若不是主人过于注意战斗，也会想起之前修炼的精神力的。”

    司马轩笑了笑，说道：“真是没有想到，这误打误撞修炼的精神力，还真是派上了用场。”

    说话间，司马轩感觉到了青龙士的动向，心下自施展阴阳移位，躲开了青龙劈砸而下的龙尾。身体庞大的巨龙，破坏力更是十分的惊人。随意的一击，便是足以劈山裂地的，更何况是带着愤怒的一击。

    角斗场的地面被砸出了一道深深的鸿沟。许久没有说话的主持人，见状竟是开口说道：“请两位角斗士注意环境的保护，且不要肆意毁坏公共设施！”

    听到了主持人的话，司马轩亦是抬头看着青龙，嘲笑着说道：“青龙兄，听见了没？还不快变回来，不然这里就要被你给拆了！”

    然而，回答司马轩的却是自空中落下的两只龙爪。沙尘漫天，土石迸溅。青龙士见又扑空，却是甩动起了龙尾，朝着尚未站稳身形的司马轩横扫而去。司马轩眼看着龙尾扫了过来，却是不躲不闪。青龙士见状，狰狞的龙脸上露出了一抹冷笑。

    “嘭……”沉沙弥漫，待得散尽。便是看到司马轩伸出了一只手臂，竟是挡住了青龙的龙尾。他此刻正笑看着青龙。

    青龙的脸上亦是露出了难以置信的表情，旋即青龙又是一击龙爪。尘土飞扬，让青龙士更是惊讶的情况发生，司马轩不知何时将他的龙尾拉到了现在立身的地方，青龙的一击龙爪刚好砸在了龙尾之上。

    “嗷呜！”青龙发出了一声悲鸣，尾部的剧痛让青龙士恢复了原来的样子。司马轩站在远处看着青龙士，此刻青龙士面目狰狞，双臂低垂着，左腿则是被鲜血染红了。

    看到了这里，司马轩笑了笑说道：“青龙兄，你的腿没事吧！”

    青龙士紧咬着牙，却是没有回答司马轩的话，直接朝着他又是发起了攻击。现在对于青龙士来说，只有让他暴打一顿司马轩，方能接心头之恨。

    司马轩虽然不能感知到青龙士的气息，但是他却能够通过精神力感知到周围空间的变化，以此来判断青龙士的攻击，再加上他拥有着不俗的身法，便才能够躲避青龙士的攻击。只不过，也就只能躲避攻击罢了，若是让他对青龙士进行还击，怕是还会如之前那般，被青龙士耍的团团转。

    此时，司马轩亦是感知到了青龙士的攻击，他能够随时躲掉，但是这一次他没有躲避，而是提升了体内真气的运行，他打算硬吃青龙士的一击，而后进行反击。

    青龙士见司马轩竟是不躲避，心下大喜，原本想要采取远攻的他亦是改变了注意，抬起了一条手臂，手臂上青光泛起，却是瞬间变成了一条青龙臂，手掌亦是变成了龙爪。随即，青龙士运起了全力朝着司马轩便是拍了过去。

    司马轩见状，却也是没有躲避，见到了青龙士变化的手臂，他虽然心中一惊，但却仍然决定硬接，此计只能用一次，怕是下一次再无机会，是胜是败全赌在这一击了。

    说时迟，那时快。青龙士的攻击眨眼即至，司马轩则是举起了一条手臂挡住了青龙士的龙形手臂。巨大的冲击力差点将司马轩横扫了出去，当触碰到龙臂的瞬间，司马轩便是双脚猛的一用力，硬是踩入了土中。

    即便如此，司马轩的双腿亦是在地上划出了两道沟痕。见挡住了青龙士的攻击，司马轩亦是忍着手臂上的剧痛，反手夹住了青龙士的手臂。

    青龙士用难以置信的眼神看着面前的司马轩，他万万没有想到，自己化形后的龙形手臂竟然被后者完全的抵挡了下来，而且看着对方的架势，这是打算还击了。青龙士怎么会让司马轩的主意得逞。见司马轩夹住了自己的手臂，青龙士却是冷笑了一声，说道：“你真的认为凭借着人类的身躯能够抵挡住我的龙爪嘛？”

    司马轩闻言，却是丝毫没有理会。抬起了另一只手，阴阳二气瞬间聚集在了手掌之上，而后他却是冷声说道：“挡不挡的住都无所谓了，因为你的结局只有一个，被我屠杀！”说着，司马轩抬起了吞吐阴阳二气的手掌，眨眼便是穿透了青龙士的胸腹。

    而青龙士亦是没有坐以待毙，被司马轩夹住的龙爪却是猛的一转，瞬间抠住司马轩的后腰，随后猛地抓了进去。

    “吼！”腰部传来的剧痛让司马轩仰天怒吼，同时穿透了青龙士身体的手臂亦是猛地朝上一提。

    鲜血迸溅，司马轩身上的长衫被喷出的鲜血染成了血红色。而青龙士此刻双眼圆睁，脸上的表情因为痛苦变得狰狞无比，再看他的身体，却是被司马轩自胸腹而上，直接斜挑开了，胸腔中的脏器崩碎了一地。此时，青龙士不过是尚有最后一口气，却是再无任何的力气再反击司马轩了。

    “呵呵……”淡淡的笑声从青龙士的嘴里出来，“真是……没有……想到，我竟然……会输给了你！”说完，青龙士的头竟是咔嚓一声从脖颈上掉了下来，滚落在了司马轩的脚下。

    “咳咳……”司马轩亦是连吐了两口鲜血 ，喘着粗气，将青龙士抠在自己身体中的爪子取了出来，深深的爪痕在爪子取出的同时又是喷出了鲜血。司马轩瞬间跪到了地上，看着地上模糊的青龙士的头颅，却是直接昏死了过去。