
    听到孟清说司徒败天想要见自己，司马轩竟是难以置信的张大了嘴巴。孟清见状，却是笑了笑，说道：“司马先生不要惊讶，大领主之前就来看过你的，只不过那个时候你还在昏迷呢！”

    此刻，司马轩却是陷入深深地思索中，完全没有理会孟清的话。“他竟然要见我？他又要干什么？为什么每一次遇到他，我总感觉会发生很不好的事情！”

    孟清像是看出了司马轩在发愣，连连说道：“司马先生？司马先生？您能够下床走路嘛？”

    司马轩若隐若无的听到了孟清的说话声，却是心不在焉地回答道：“啊，没有问题的！”

    孟清见司马轩还是一副愣愣的样子，便是笑着朗声说道：“司马先生，我们这就出发吧！”

    “啊！”被孟清这么大声一说，司马轩这才回过神来，有些尴尬地看了看孟清，说道：“吾天阁主会在吗？”

    “这个嘛？”孟清有些犹豫，回答道：“我就不清楚了，不过我想既然领主大人要见你，吾天阁主应该也会在才对。”

    “嗯。”说着，司马轩便是从床上走了下来，接过了孟清递过来的衣服，穿在了身上。穿戴妥当了，司马轩跟着孟清说道：“走吧。”

    孟清点了点头，便是带着司马轩朝着礼堂而去。

    两人一路无话，很快便是到了礼堂。一进礼堂，司马轩便是看到司徒败天和吾天正在礼堂中交谈着。看到孟清带着司马轩走了过来，吾天与司徒败天却是停下了交谈。

    吾天率先说道：“司马兄，恢复的怎么啊？看起来气色不错嘛！”

    “呵呵……还好吧！”司马轩回答道，说着却是看向了司徒败天。

    司徒败天见司马轩看向了自己，却是露出了一丝笑意，朝着他点了点头。

    吾天见状，却是跟着司徒败天说道：“领主大人，那么吾天就先行离开了。”

    司徒败天闻言，点了点头，说道：“你去忙吧！”

    吾天说完，亦是跟着司马轩一抱拳，便是转身走出了礼堂。

    见吾天离开了，此刻礼堂只剩下他与司徒败天，不知为何，他的心中竟是忐忑了起来，同时竟是不自觉发起了抖。

    司徒败天像是看出了司马轩的样子，幽幽地说道：“来吧，我们去那边坐下慢慢说，你现在也不适合站的太久。”

    听到司徒败天的话，司马轩突然感觉心中涌出了一股暖流，当下便是点了点头，跟着司徒败天走到了事先就摆好的两把椅子处，坐了下来。

    司马轩可以说是正襟危坐，司徒败天却是笑了笑，说道：“不要紧张，我找你来，不过是想跟你聊聊天而已。”

    听到司徒败天如此说，司马轩竟是有些惊讶，心中暗道：跟我聊天？能跟我说什么呢？

    “当初说让你来天界，其实只是随便说说而已，没有想到你竟然真的找到了登上天界的办法。”司徒败天淡淡地说道。

    “你说什么？”司马轩惊讶道，“你是说那不过是句玩笑话嘛？”

    听到司马轩有些激动，司徒败天却是话锋一转，接着说道：“其实也不能算是玩笑话，毕竟司马璇还是很希望能够在天界见到你的。

    听到司徒败天说到司马璇，司马轩却是低声重复道：“母亲嘛？”说着，他抬起头看向了司徒败天，对视着司徒败天的眼睛，他接着问道：“我母亲，她在那里？”

    司马轩的问话让司徒败天沉默了，随后他摇了摇头，回答道：“很遗憾，我也是不清楚啊！”

    “怎么可能？”司马轩有些着急地说道，“你怎么可能会不知道！你们不是应该一直在一起的嘛？”

    司徒败天叹了一口气，很是落寞地说道：“事情并不是你想的那样，你的母亲，司马璇并不在这片神域，所以即便是我，也是不清楚她此刻在哪里，在干什么！”

    “你说什么？”司马轩不自主从椅子上站了起来，语气激动地说道，“母亲在那个神域？你怎么不去找她呢？”

    “哎……”司徒败天长叹道，“很多事情你还不知道，天界并不比中华大陆好多少，你也看到了，即便是这片神域，亦是有着诸多的麻烦事。”

    说到了这里，司马轩亦是坐了下来。心中暗道：是啊！中华大陆上自己便是体会过了逐般的世态炎凉，来到了天界却是有过之而无不及。想到了这里，他却是问道：“那你是如何成为了神域的大领主的呢？”

    司徒败天闻言，却是说道：“这可就说来话长了。总之，你只要知道，吾天已经不是那时的吾天了，而你将会是新进的神阁阁主。”

    “我嘛？”司马轩却是并没有惊讶，淡淡地说道：“若是让我成为神阁的阁主，青箫和坚兵他们能够善罢甘休嘛？”

    “他们嘛！？”司徒败天有些疑问地说道，“你觉得紫楠不会对此事耿耿于怀嘛？”

    经司徒败天这一问，司马轩竟是一时哑言了。

    司徒败天接着说道：“其实你母亲之所离开，很大程度上是因为紫楠。”

    “因为紫楠？”司马轩的脸上露出了难以置信的神情，说道：“为什么？母亲和紫楠之间发生了什么？”

    司徒败天却仍旧摇了摇头，拍了怕司马轩的肩膀，淡淡地说道：“孩子，有些事不是现在的你能够明白的。”说着，司徒败天却是站起了身，负手而立。

    司马轩闻言，却是开口问道：“那我何时能够有知道的资格？”

    司徒败天背对着司马轩，脸上却是露出了一抹淡淡的笑容，说道：“先把你的神阁阁主当好了再说吧！”

    说着， 司徒败天便是迈步走出了礼堂。

    司马轩站在原地，看着渐渐远去的司徒败天的背影，却是暗暗攥紧了拳头，心中暗自说道：紫楠嘛？你会为你的所作所为付出代价的！还有青箫、坚兵，若不是你们，我司马轩也不会受得如此重伤，这一切的一切，我都会加倍的偿还给你们的！

    随后，礼堂外便是传来了孟清地声音，“司马先生，我来送你回房间吧。”