
    司马轩又恢复了最初的状态，他看着地上的三具龙形怪物的尸体，淡淡地说道：“莫要怪我手辣心狠，怪只能怪你们跟错了主子！”说罢，便头也不回的朝着前面的路走去。

    时至正午，司马轩却是不知道走到了何处。实质上，司马轩并不知道天罚神阁的方位，原本他以为只要坐在车里，自是会带着他到天罚神阁。只可惜，突然出现的那三头龙形怪物，彻底打乱了司马轩的行程。

    无奈、无奈、还是无奈……司马轩此刻是满脸的愁容，他只能心中暗自叫苦道：这叫什么事啊！堂堂神域的神阁之主，竟然在上任的路上迷了路。他本打算沿着原路返回，但是走着走着，却是来到了一个岔路口，完全不记得路的他，只能看着岔开的两条路默默地叹了口气。

    正当着司马轩为了走那条路而犯愁的时候，却是见到有打其中的一条岔路走过来一名男子。男子身穿长袍，肩上背着一个包袱，看样子是个赶路的人。见男子走了过去，司马轩连忙赶到了男子的前头，朝着男子抱了抱拳，开口说道：“兄弟，请留步！”

    男子见状，便是停下了脚步，问道：“有什么事嘛？”

    见男子回答了，司马轩接着说道：“不知道兄弟要去往何处啊？”

    男子闻言，脸上顿时露出了惊讶的神情，很是谨慎地说道：“你要干什么？”

    看到男子露出了这副模样，司马轩暗道：看样子自己说错话了。于是，他解释道：“我不想干什么，兄弟不要紧张，我只是迷路，想跟你打听一下路。”

    听到司马轩的话，男子却是放松了警惕，说道：“那你要去何处呢？”

    司马轩一脸愁容的说道：“实不相瞒，我想要去天罚神阁，却是迷失了方向，还请兄弟能够指点迷津。”

    男子听后，笑着回答道：“哦，原来是这么回事啊！不妨事，我刚好也要去天罚神阁，正好你我通路，你就跟着我好了，我们也好做个伴。”

    司马轩闻言，喜从中来，忙答应道：“如此甚好，那我就跟着兄弟了。”

    男子笑着，点了点头，说道：“我们走吧！”

    司马轩便是跟着男子上了路，朝着天罚神阁走去。

    二人一边走，一边有一搭无一搭的闲聊着。司马轩却是问男子道：“在下司马轩，还未请教兄弟名讳？”

    男子闻言，笑着回答道：“原来是司马兄弟，我叫孙二雷，你就叫我二雷就好了。”

    司马轩亦是不含糊，便是说道：“二雷兄弟，你这是去天罚神阁做什么呢？”

    孙二雷看了看司马轩，回答道：“看司马兄弟也是个实在人，二雷就不瞒你了。我听说天罚神阁要换新的阁主，准备去申请加入角斗士。”

    “哦？”司马轩闻言，很是惊讶，一脸疑惑地问道：“怎么新阁主就任会重新挑选角斗士嘛？”

    听到司马轩这样问，孙二雷如同看着老农进城一样地盯着司马轩，随后说道：“司马兄弟，你是刚出来闯荡的吧……”

    司马轩注意到孙二雷的眼神，心中暗道：怕是自己露了怯。于是，忙接着孙二雷的话说道：“呵呵，让二雷兄弟见笑了，不瞒兄弟说，我这是头一次外出，要不然也不会迷路啊！”

    孙二雷点了点头，解释道：“这也难怪，其实即便是很早出来闯荡的人，也是很少知道这种事情的，我能知道也是听朋友们说的，具体什么情况还不知道呢？”说着，孙二雷则是看向了前方，司马轩也是点了点头，没有再说什么。

    日头西沉，司马轩和孙二雷却仍是走在大路上，路的两侧是茂密的树林。司马轩抬头看了看天色，跟着孙二雷说道：“二雷兄，看着天色，我们今晚怕是要在野外露宿了。”

    孙二雷闻言，亦是点了点头，说道：“是啊，离这里最近的城镇也有几十里的路途，我们今晚就在路旁的树林中将就一宿吧！”

    司马轩亦是点头同意。夜幕降临，司马轩两人便是走进了路边的树林中，找了些树枝，在一块空地上隆起了火。“夜晚的寒气全靠这柴火来抵挡了。”又拾了些树枝回来的孙二雷说道。

    司马轩见孙二雷回来了，有些敬佩地说道：“二雷兄，你好像经常在外面过夜啊，一看就是个行家！”

    孙二雷却是笑着回答道：“不瞒司马兄弟，当初我也是凭手艺吃饭的人，只不过……”

    听到孙二雷欲言又止，司马轩便是知道眼前这家伙也是有故事的人，于是接着问道：“怎么了？二雷兄，只不过什么？”

    见司马轩接着提问了，孙二雷却是微微一愣，随后笑着说道：“也没有什么的，都是过去的事情了，不提也罢，不提也罢，哈哈……”说着，他亦是不自主的笑了起来。

    司马轩见状，心中明白，这定然是孙二雷心中的秘密，他又何尝不是呢？将自己的过去完全的封锁了起来，自己不会去触碰，也不会让别人去触碰。

    夜晚并无月亮，漆黑的夜色让树林中的火光显得有些阴森。孙二雷与司马轩隔着柴火相对而坐，司马轩打了个哈欠。孙二雷见到，笑着说道：“司马兄弟，你这第一次出门，又是第一次在外面过夜，不过不用害怕，遇到我孙二雷，你就放心的睡吧，保证你能够睡到大天亮！”

    司马轩闻言，有些不好意思地说道：“这怎么好意思呢！”

    “哎……司马兄弟，这话说的不是要打我孙二雷的脸嘛？让你睡你就睡，放心好了！”听到司马轩的话，孙二雷忙抢着说道。

    “啊……”司马轩又打了一个哈欠，便是回答道：“那好吧，我也就不再跟二雷兄客气了。不过，二雷兄要是累了，可是一定要叫醒我！”

    孙二雷笑着说道：“好嘞！放心的睡吧。”

    司马轩便是找了一棵大树，靠在了树下睡了起来。他这便是睡着了，虽然说是睡着了，但是他却仍旧保持的警惕性，但凡有个风吹草动他都是第一时间做好准备。

    坐在柴火旁的孙二雷看了看不远处睡下的司马轩，在火光的映衬下，他的脸庞却是渐渐露出了一抹狠戾。