
    靠在树下昏昏欲睡的司马轩，时刻保持着身为一名武者的清醒。对于一名武者来说，休息是必要的，时刻保持警惕性亦是必要的。

    夜晚的树林中，除却了那些喜欢夜生活的昆虫以外，安静地吓人。孙二雷，裹了裹身上的衣服，又朝着身前的火堆填进了些干树枝，便是抬起了头，看向了距离火堆不远处的司马轩。此刻，司马轩早已经伴着柴火发出的噼啪声进入了梦乡。白天遇到黑龙那波人，对于司马轩来说，他们算不得多么厉害的角色，解决了他们，亦是没有耗费多少体力，只不过源于武者的直觉告诉他，今晚不会是一个安宁的夜晚，能够得空休息恢复体力，他则是愿意之至。

    无月的夜晚，亦不知时间溜走多远。孙二雷也不知何时合上了眼睛，身前的柴火已是燃烧殆尽，微弱的火光似乎在预示着什么。终于，最后一星火光消失了，树林彻底被黑暗笼罩了起来。

    无尽的黑暗很快吞噬了尚有余温的柴火堆，吞没了火堆后，黑暗仿佛再也没有了畏惧的对象一般，开始朝着周围疯狂的肆虐开来。距离柴火最近的孙二雷瞬间就被黑暗淹没，吞没了孙二雷之后，黑暗大有席卷之势，朝着司马轩铺天盖地一般地笼罩而去。

    然而，就在黑暗即将触碰到司马轩的衣角时，司马轩豁然睁开了双眼，漆黑的眸子即使在黑暗中亦是闪着光芒。一拥而上的黑暗见司马轩睁开了眼睛，像是受到了惊吓一般，飞快的向后退去，退到了距离司马轩一丈远的地方不安地涌动着。

    司马轩慢慢地从树下站了起来，双眼一眨不眨地看着距离自己仅有一丈远的黑暗，却是轻声笑道：“呵呵……敢问阁下是谁，为何躲在黑暗之中不敢以真实身份示人呢？”

    涌动的黑暗听到了司马轩话，开始一阵狂躁的跳动，随后竟然安静下来，有规律的开始朝着两侧退去。

    见到黑暗开始退去，司马轩的嘴角露出了一抹笑容，他心中暗道：果然不出所料，这树林之中果真有埋伏，就是不知道那孙二雷现在如何了，为何感知不到他的存在了呢？司马轩心中这样想着，眼睛则是从未离开面前的黑暗。

    不多时，黑暗彻底退去，露出了一道人的身影，此人亦是一身暗黑的衣服，而他又深处黑暗之中，使得本就没有光亮的情况下更难以看去他的样貌。司马轩见状，莞尔一笑，开口说道：“阁下倒是很有品味，不知能够出来一见？”

    司马轩所说的出来一见，意思是让那人走出黑暗，让他看看样貌，也好知道究竟是何人要对自己下手。

    不过，可惜的是身处黑暗中的这位根本不搭理司马轩，声音无比沙哑的回答道：“死人还废话这么多！”

    司马轩闻言，微微一愣，暗自笑道：这家伙倒也直接，竟然这么快就表明来意了。好吧！那我就来试一试此人的斤两！想到这里，司马轩笑着说道：“没想到阁下如此的爽快。也罢！死人确实要省事不少，只不过是谁死谁生就很难说了！”

    说罢，司马轩亦是毫不客气，体内真气流转，汇聚于右拳之上，脚下施展雷霆瞬身步法，还未等自己说出去的话传到黑暗中人影的耳中，夹杂着罡风的右拳就已朝着人影的面门轰下。

    黑暗中的人影发出了一声森冷的笑声：“呵呵……”

    旋即凭空消失，缭绕在他身体周围的黑暗亦是随着他一同消失了。司马轩见一击扑空，稍有些惊讶，脸上却是又瞬间露出了笑容，因为他能够通过感知力清楚的锁定黑暗中人影的位置。此刻，人影就在他的右侧，锁定了人影的位置，司马轩顺势挥拳横扫。卷起的罡风呼呼作响，发出这一击的司马轩本人亦是清楚地听到了自己这一拳夹杂的风声。若是击中了黑暗中的人影，就是不能够让其脑浆迸裂，怕也是要直接昏死过去。

    然而，一如前一次的攻击那般，除了风声再无其他声音，人影竟是又一次消失无踪了。也就是一眨眼的功夫，司马轩便是再一次感知到了人影的位置，这一次人影在他的左侧。不过，司马轩没有再一次发动攻击，他向后退了几步，表情严肃的看向了黑暗中的人影。

    经过了刚才的两次攻击，司马轩发现了一件事情，就是当人影躲避自己的攻击消失的那一瞬间，他竟然无法感知的到，即便他能够感知到人影消失之前和消失之后，可是只有那段人影消失的瞬间才是他真正需要感知到的，也是他的攻击能够奏效的时间段。若是无法感知的那段消失的时间段，无论他再攻击多少次，结果都将是自己对着空气挥拳。

    见司马轩停止了攻击，人影发出了嘿嘿的笑声，说道：“呵呵……怎么了？怎么不攻击了？刚才的气势很不错嘛！只可惜差了那么一点……好吧！既然你不攻击了，那就轮到我了！”说着，人影周围的黑暗再一次涌动了起来，司马轩的脸上露出了冷峻的神情，他心里十分的清楚，他能够感知到仅仅只有人影静止不动的时候，人影一旦发起攻势，自己怕是要毫无还手之力。

    正当着司马轩思索着对策的时候，感知力的空白时间段再一次出现了。树林中漆黑一片，仅凭肉眼是无法看清物体的，再说到了司马轩这般境界的武者，交起手来又怎么会再靠肉眼去观察对手的动向呢！

    无法锁定对手位置的感觉是无法形容的，那是一种源于心底深处的恐惧感觉，不知道下一刻会发生什么，你的一切都掌控在对手的手中。

    人影消失的瞬间其实很是短暂，对于司马轩而言却是无比可怕的漫长时间。终于，人影再一次暴露在了司马轩的感知范围里，与此同时他亦是感觉到了胸口传来了一股伴随着灼烧感的剧烈冲击。

    强横的冲击力让司马轩失去了对于身体的掌控，紧咬的牙关亦是无法阻拦自胸中涌上来的鲜血。身上的巨痛使得司马轩瞬间想到了攻击人影的方法，他疯狂的催动体内被人影的攻击震地不断翻涌的真气，猛然间抬起左手锁住了黑暗中人影砸在自己胸膛之上的手臂，间不容发地朝着人影连轰了数拳。

    身处黑暗中的人影没有料到司马轩竟然做出了如此反应，脸上露出了一抹惊慌。然而，惊慌并没有停留多久，人影沙哑的笑声再一次传进了司马轩的耳中，“你以为这样就能够打到我了吗？”