
    司马轩听了黑暗中影子的话，心中暗自说道：“就算你神通再大，此刻我抓着你的手臂，可以说等同于你现在就是砧板上的肉，我还就不信了，你逃脱得我的手掌心！”

    然而，让司马轩无法理解的事情发生了，挥击出去的拳头如同打在了空气中一般，手上的无力感让他的头皮发麻，好像面前的人影真的就是影子一样。

    转念一想，司马轩倒吸了一口凉气，心中暗道：“不对呀！他的手臂明明还在我的手里，这感觉是如此的真实，做不得假的啊！”

    正当着司马轩为眼前发生的一切不知所措的时候，黑暗中的影子竟是笑了起来：“呵呵！这就让你如此惊讶吗？若是如此，看样子倒是所有人都把你高看了！”

    话音落罢，被司马轩抓在手中的手臂竟也跟着开始消失，化成了一缕黑烟缩进了黑暗中。司马轩见状只得向后退去，算是先避开了人影的攻击范围。

    看着面前隐藏在黑暗中的人影，司马轩的心中第一次产生了一丝恐惧的感觉。

    黑夜似乎变的越来越长，司马轩从来没有像现在这样盼望黎明的来临，黑暗中的影子像是知道司马轩心中所想，冷笑着说道：“呵呵，看来你真的被他们高看了，不过庸才而已！”

    司马轩闻言冷笑了一声，说道：“那又关我什么事！”

    “哈哈……”影子的笑声听起来宛如鬼府中的游魂咆哮，“那你就死在这里吧，也省得活着在这儿丢人现眼了！”

    说罢，影子周围的黑暗再一次躁动了起来。司马轩忍着之前交手受到的重创，一边压制着不断翻涌的血气，一边催动着体内的真气，准备迎击影子接下来的攻击。

    影子的笑声却是又一次在黑暗中响起，“呵呵……这是怎么了？庸才也要争口气吗？”

    司马轩听若未闻，暗暗运转体内的阴阳二气，黑影的笑声中充满了嘲讽。“哈哈……，不要无谓的挣扎了，你的功法是很独特，只可惜还未修炼到家，现在的你只能死在这里！”说罢，围绕着影子的黑暗砰然而动，这一次宛若有了灵魂一般，直奔司马轩而去。

    司马轩见来势凶猛，心下一沉，将阳决功法的真气和阴决功法的真气分别汇聚在两条手臂之上，断喝一声：“那就让你尝一尝，我这没有练到家的功夫！阴阳轮回决——砺刃！”

    万道真气瞬间迸发而出，真气自司马轩的身前化成了道道锋刃，随后朝着冲过来的黑暗袭卷而去。影子嘲讽地说道：“不要白费力气了，这种程度的攻击是无法抵挡无尽的黑暗！”

    “哼！”司马轩露出了一抹自信的笑容，冰冷的笑声听起来让人不寒而栗，“不管你是谁，就随这黑夜的黑暗一并消失在黎明前的光芒之中吧！”

    话落，司马轩发出的锋刃竟融合在了一起。在锋刃两道真气所化的锋刃融合的瞬间，一股强悍的能力自其中喷发而出，影子周围的黑暗亦是被这道能量吹散了许多。

    影子惊讶地说道：“不可能！你明明没有达到那个境界，为什么？这不可能！”

    此刻，司马轩的双臂泛着微微的光亮，原本冲过来的黑暗已经悉数被阴阳二气融合造成的气浪逼退。

    天空渐渐泛起了鱼肚白，距离太阳升起已然不远。司马轩握紧了双拳，冷声说道：“不管你是谁，我都不会让你见到今日的太阳！”

    说罢，周身气浪翻涌，双臂更是光芒大作，一黑一白两柄长刀显化而出，随后双脚连动，飞身冲向了黑暗中的人影。

    人影仍然狂妄地说道：“大言不惭！想杀我，你还不够格！”说着，影子周围的黑暗顷刻变化，竟是化作了黑暗的腾蛇，吞吐着猩红的信子朝着司马轩扑了过去。

    虽说司马轩能够将阴阳二气融合，不过也只是局限于体外罢了，他亦是无法随心所欲地进行融合。人影发出此番攻势，司马轩也只得尽量躲闪，并不能再用锋刃化解。

    人影看出了司马轩的弊端，冷笑了一声，说道：“你当真不负庸才之名啊！”话落，原本扑出去的腾蛇霎那间汇聚，一头黑色的蛟龙腾身而出，卷起的罡风让司马轩亦是停下了前冲的势头。待他看清了眼前的攻势，冷哼了一声，说道：“庸才也好，天才也罢，今日你的命，我都要收下，若是有话要说，就等下了地府去跟小鬼说去吧！”

    说话间，司马轩双手连动，手中化形长刀劈出了两道锋芒，一黑一白朝着黑色的蛟龙径直劈下！黑暗中的影子注视着眼前的锋芒，却是叹息了一声，而那头黑色的蛟龙亦是消失无踪了，司马轩见状亦是停下了攻击，手中的双刀交叉横在了身前。

    黑暗中的影子冷冷地说道：“罢了！就到这里了，你我斗了大半宿，看来还未到让你死的时辰！”说着，黑暗竟开始逐渐变淡，当晨光透过树叶照进树林的时候，一切都好像未曾发生过。

    司马轩低头看着身前的柴火堆，干枯的树枝早已燃尽，留下了一堆黑色的灰烬。抬起头，却是发现孙二雷睡得正酣。看着仿若无事的孙二雷，司马轩摇了摇头，心中对于黑影的怀疑却是减少了几分。

    日上三竿，司马轩靠在树下微闭着双眼。

    “啊……”孙二雷伸了一个懒腰，司马轩随即睁开了眼睛。孙二雷看见司马轩睁开了眼睛，脸上流露出一丝歉意，说道：“哎呦~司马兄弟，真是抱歉了！把你吵醒了，我还以为又是自己一个人在树林里过夜呢！”

    司马轩微笑着说道：“二雷兄过虑了，我也是刚好醒了。怎么样？昨晚上休息的可好？”

    孙二雷挠了挠头，笑着说道：“还不错，司马兄弟呢？在这山林野外睡的可还习惯？”

    司马轩勉强地笑着说道：“不满二雷兄，这一宿当真是睡的浑身酸疼啊！”

    “哈哈……”孙二雷闻言笑着说到，“这也难怪，看司马兄就是很少出来闯荡，不过兄弟亦是不必担心，今日我们便会到达天罚城。”

    “哦？”司马轩说到，“那自然是很好，劳烦二雷兄了！”