
    翌日清晨，正在睡梦中的司马轩被一阵敲门声惊醒了，睁开了眼睛，便是看到孟清正冲着自己嘿嘿地笑着。

    司马轩从床上坐了起来，声音飘渺地说道：“这大清早的，你来干什么啊？”

    孟清笑着回答道：“司马阁主，您该去上任了，领主大人给你订的上任期限可是快到了！”

    “哦？是嘛？”司马轩从床上走了下来，冲着窗外伸了伸腰，却是说道，“领主大人走了几天了？”

    孟清回答道：“已经走了三天了，估计应该回到天罚神阁了。”

    司马轩闻言，却是惊讶地问道：“要三天嘛？天罚神阁离这里很远嘛？”

    孟清却是摇了摇头，解释道：“其实也不算远，领主大人走的时候不是说要去其他三处神阁看看嘛！”

    司马轩点了点头，转过身来，跟着孟清说道：“这段时间来，真是谢谢你了。”

    听到司马轩如此说，孟清竟是有些不要好意思地说道：“司马阁主，实在是客气了。”说着，便是将一套新的西服递给了司马轩。

    司马轩见状，却是摇了摇头，说道：“还要穿这个嘛？”

    孟清却是严肃地说道：“阁主大人，这是您必须要穿的，身为神阁的阁主，衣着可是十分重要的。”

    “哦？”司马轩却是疑问道，“那吾天阁主好像并没有总穿这个吧？”

    被司马轩这一问，孟清却是一时无言以对。见孟清哑口了，司马轩便是欲要接着说话，却是听到门被推开的声音，同时传来了吾天的声音，“司马阁主，孟清说的很对，身为一名阁主，穿着可是要很讲究的！”

    见是吾天，司马轩笑着说道：“来的正好！你倒是说说，你这身打扮也是很讲究嘛？”

    孟清见吾天走了进来，便是说道：“吾天阁主……”

    吾天闻言点了点头，却是回答司马轩道：“我这样穿可是领主大人特许的哟！你没有看到青箫和坚兵两人嘛？他们不是都穿的很讲究嘛！”

    “穿个衣服还要特许？！”司马轩状若惊讶地说道，“这阁主当的也太没劲了！”

    说着，见吾天又要说话，司马轩便是接着说道：“罢了！罢了！穿就穿吧。”说完，便是将孟清递过来的西服穿在了身上。

    不多时，司马轩便是来到了神阁宫殿的大门处。孟清仍然走在最前面，打开了大门。司马轩与吾天先后走出了大门。

    一辆与之前来时一样的车正停在门口处，司马轩看了一眼车，便是转头跟吾天说道：“好了，吾天阁主，送君千里终有一别，就到这里吧，司马轩十分感谢一直以来的照顾。”

    吾天闻言，却是回答道：“司马阁主，说的哪里话。若不是我将司马兄算在了计划之内，其实司马兄是不会遇到这些事情的。说来，还真是惭愧啊！”

    “哈哈……”司马轩闻言，朗声笑道：“过去的事情就不要再说了，日后若有需要，只要派人来告知于我，我定出手相助。”

    吾天点了点头，亦是说道：“司马兄，你来我这里求助，亦只需捎来口信，我也定不吝相助。”

    “好了！吾天阁主，孟清兄弟，司马轩走了！”说罢，便是上了车，车亦是发动了起来，驶离了神阁宫殿。

    孟清看着逐渐走远的车子，却是跟着吾天说道：“阁主，你为何不把早上收到的消息告诉司马阁主呢？”

    吾天闻言，却是摇了摇头，回答道：“若是他连这些小灾小难都无法躲过，日后亦是不能有所作为的！”

    孟清听到吾天的话，颇为同意地点了点头，说道：“那他真的能够对付得了青箫和坚兵两人的联手嘛？”

    “哎……”吾天叹了口气，说道，“这却是不得而知了，既是那人要求的，我们亦是不便干预，他能否逢凶化吉，就看他的造化吧！”说罢，便是转身朝着神阁宫殿内走去。

    孟清闻言，却也是摇了摇头，叹了口气，亦是转身走进了宫殿之中。

    且说司马轩坐在车子里，透过车窗看着两旁的景物飞快的划过视线。隐隐间，他却是发现两侧的景物竟是扭曲了起来，他忙问车里的驾驶员，说道：“外面发生了什么嘛？”

    驾驶员却好似没有听到一般，当司马轩视线离开窗外，转头看向驾驶员的时候，竟是发现车内除了自己，再无旁人。见此情况，他却是心中一惊，暗自说道：难道吾天要谋害于我不成？

    然而，瞬间的感知力反馈却是让司马轩打消了这个念头。

    只见车外，三条身躯巨大的龙形怪物盘旋于天空之中，强悍无匹的三条龙形怪物同时朝着

    司马轩身处的车子挥出了三道劲气。

    “轰！”的一声巨响，车子在三道劲气的轰击下眨眼间分崩离析。烟尘散去，却是露出了司马轩的身影。此刻他一身笔挺的西服，烟尘有意识地自他的身前绕开。

    “嗷呜！”空中的三条巨龙连连发出震天的吼叫声，居中的一条黑色龙形怪物竟是开口说道：“司马轩，你先伤我大哥，又杀死我三弟，今日我要让你血债血偿！”说着，便是朝着司马轩俯冲而下。

    司马轩见状却是毫无惧色，冷声说道：“好！既然你们送上门来了，那我就先收回一点利息好了！”

    黑色龙形怪物闻言，却是怒吼道：“小子，此话应该我说才是！纳命来吧！”说话间，却是来到了司马轩的近前，暗黑色的龙爪上缭绕着黑色的气息，眨眼间便死后到了司马轩的面前。

    司马轩断喝一声，道：“来的正好！”说着，抬手挥出了一道流光，同时在龙爪即将抓到自己的前一刻侧身躲开了。

    流光在空中不断的变化，黑色的龙形怪物丝毫没有在意司马轩挥出的这道流光，他自信凭借着自身无坚不摧的鳞甲，区区流光奈何他不得。可哪知，流光竟是在触及他龙身的瞬间化作了锁链，牢牢地扣住了他的脖颈。见状，他却是身躯一震，想要震断这看似脆弱不堪的锁链，但是让他没有想到的是，无论他如何拉扯，锁链都牢牢的锁着他的脖颈。

    此刻，司马轩冰冷地声音自地面上响起，“今日，你们三兄弟却是可以团聚了！”话落，他单手一挥，黑色的龙形怪物却是在锁链的扯动下砸向了另外两条龙形怪物，“嘭！嘭！”两声巨响，却是见到另两条龙形怪物被砸落到了地面，而被锁链拉扯的黑色龙形怪物竟是自脖颈处折断，无声无息的自空中落了下来。