
    且说司马轩出了守城军士休息的处所，司徒鬼白引领着司马轩上了一辆马车。司马轩颇有些疑惑的看了看马车。司徒鬼白像是看出了司马轩心中的疑惑，开口解释道：“这种马车是司徒领主吩咐下来的，他很喜欢坐这种马车出门。”

    司马轩点了点头，走上了马车，司徒鬼白亦是上了马车。马车车轮缓缓滚动了起来，马车上虽有窗口，却是皆有不透明的窗帘遮掩。司马轩亦是不方便打开窗帘观看外面的景象，只能凭借着听觉大概的知道马车经过的地方。马车先是经过了一片吵闹的地方，司马轩心中猜想应该是路过了一片街市，至于是什么街市，他却是没有问司徒鬼白。

    司徒鬼白见司马轩仍旧脸上毫无表情，便是笑着说道：“司马阁主，城主府地处天罚城的西面的边缘，距离街市较远，很是幽静。”

    话落，车外喧闹的声音便是渐渐远去，司马轩看了看司徒鬼白，却是没有说话。车外除了车轮滚动的声音，再无其他动静。司马轩慢慢地闭上了眼睛。

    司徒鬼白见司马轩闭上了眼睛，亦是笑着说道：“司马阁主稍安勿躁，这段路会长一些，您可以休息一下，等到了地，鬼白会叫醒您的。”说完，竟是打来了车门，沿着车外的落脚处坐到了车夫的旁边。司马轩自然是听到了司徒鬼白的话，却是没有睁开眼睛。

    司徒鬼白在车夫旁边坐了下来，开口说道：“老白，自上次领主坐马车有些时间了吧。”

    被唤作老白的车夫回答道：“司徒总管，说的是啊！领主大人上一次坐马车还是夫……”

    听到老白要说出“夫人”二字，司徒鬼白连忙做出了噤声的手势。老白有些疑惑的看着司徒鬼白。

    司徒鬼白摆了摆手，眼神朝着车里动了动，老白会意地点了点头，便是没有再说话。司徒鬼白亦是没有再提出任何的话题。

    司马轩坐在车中，双目紧闭，外人看上去绝对是睡着了无疑。然而，司马轩的脑海中此刻却是热闹非凡。寄宿在司马轩身上的两道灵体，空间灵体和宝物灵体，也就是小空和小蓝，正在司马轩的识海中欢快地跟着司马轩交流着。

    小空快言快语道：“主人，你现在可是天界的神阁阁主了，那以后我们的日子就要快活起来了！”

    司马轩回答道：“快活？能活到现在就已经很不错了。”

    小蓝听了司马轩的话，开口说道：“主人是还在担心上一次在树林里发生的事情吗？”

    司马轩闻言，回答道：“啊，你是说树林里的那把斧头吗？”

    小空接着说道：“对，对！那把斧头确实很奇怪，好像能够穿透法阵结界的能力……”

    司马轩肯定地说道：“不错啊！那把斧头倒还是其次，主要是斧头的主人是谁？能拥有那样一把斧头的人，定然不会是等闲之辈。”

    小蓝有些犹豫地说道：“主人，关于那把斧头我好像听过去的主人提起过……”

    “哦？”司马轩有些惊讶地说道，“快说说看！”

    小蓝接着说道：“主人，你是知道的。我过去的主人是个喜欢收集宝物的人，当然了收集的宝物亦包括神兵利器。听说天界曾出现过一把可以劈开苍天，斩断大地的神斧，人称‘开天’。过去的主人也曾寻找过，终于还是没有找到。”

    “开天？！”司马轩自语道，“那它的拥有者又会是谁呢？”

    小蓝回答道：“这我就不清楚了，不过若那把斧头真的是神斧，拥有它的人一定是一方势力的主宰。”

    正当着司马轩沉浸在识海中的交流时，耳畔传来了司徒鬼白的轻轻的呼唤声：“司马阁主，我们到城主府了！”

    司马轩缓缓地睁开了眼睛，看着身旁面带笑容的司徒鬼白，一直严肃的脸上不由得浮现出了一丝笑容，说道：“这么快就到了。走吧，终于到家了！”

    司徒鬼白听到司马轩话，先是一愣，转而笑着说道：“司马阁主，所言极是。我们到家了！阁主，请！”

    司马轩点了点头，起身下了马车。回身看了一眼在马车旁站着的老白，开口问道：“鬼白，这位车夫叫什么？”

    司徒鬼白连忙看着老白说道：“回司马阁主的话，他叫老白。”说着，又对老白说道：“司马阁主刚才问你的名字了。”

    老白闻言，脸上顿时流露出受宠若惊的样子，连忙躬身说道：“劳烦阁主大人费心了。”

    司马轩却是笑着说道：“啊，老白是嘛？真是难得，你的马车赶的很不错，很平稳，我休息的很好，谢谢你。”

    老白听到司马轩说的“谢谢你”，赶紧回答道：“阁主大人谬赞了，老白那里承受的起啊！”

    司马轩笑了笑，对着司徒鬼白说道：“鬼白，给老白些赏赐吧。”

    司徒鬼白闻言，又是一愣，随即回答道：“知道了，阁主。”

    “哦，对了！”司马轩接着说道，“以后没什么特别的事情，就不要动用马车了，以后马车在我城主府就是最高级的待遇！”

    司徒鬼白听了司马轩的话，心中隐隐听到了司徒败天曾经说过的话，他看着眼前的司马轩，心中暗自说道：太像了！不！是一模一样！

    “鬼白？！”司马轩见司徒鬼白没有回答便是询问道。

    “啊！”司徒鬼白立马反映了过来，回应道：“鬼白明白，一切听阁主安排。”

    “嗯！走吧，我们进府里看看。”司马轩说到。

    司徒鬼白点头说道：“是！阁主，请！”说着，便是迈步走到了司马轩的前头，对着守门的人说道：“还不快来拜见主人！”

    守门的两人闻言皆是一愣，随后便是看到了走到了近前的司马轩，司马轩微笑着看向二人。两名守卫不约而同的躬身说道：“参加阁主！”

    司马轩点了点头，跟着司徒鬼白说道：“那名守门的军士记得让他到府上来。”说着， 便是迈步走进了门里。

    司徒鬼白有些疑惑地看着司马轩的背影，却是没有说什么，亦是迈步走了进去。

    司马轩进了门刚走了没几步，却是停下了脚步。司徒鬼白此刻走了过来，刚要开口说话，却是收住了。只见司马轩正对着一面石墙，而石墙的上面刻着一个大大的“司”字。