
    司徒鬼白见司马轩看的入神，便是没有在去打搅，只是站在一旁静静地等候着。

    此刻，司马轩的脑海中思绪接连不断的涌现而出，有儿时模糊的记忆，亦有在中华大陆上的经历，但这些画面都是飞快的划过他的脑海，最后留存下来的只是一个声音：轩儿，但愿你能够快乐的长大，不要卷入这些纷争里……

    “这个声音是谁？”司马轩心中想着，“会是自己的母亲嘛？”声音渐渐地在脑海的记忆中远去，司马轩亦是回过了神儿来。他迈步朝着石壁走了过去，伸出手摸了摸有些粗糙的墙壁，淡淡地说道：“鬼白，这石壁是何人所造？”

    司徒鬼白见司马轩说话了，笑着回答道：“这面石壁是司徒大领主命人所造，听说其中还有些故事……”

    “故事？”司马轩有些惊讶地说到，“你可知道是怎么样的故事？”

    司徒鬼白摇了摇头，说道：“这我就不知道了，司徒大领主的事情，我们怎么方便打听呢！”

    司马轩点了点头，朝着司徒鬼白说道：“走吧，带我去见见府上的人。”

    “是的，司马阁主！”司徒鬼白一边说着，一边作出了请的手势。司马轩迈步绕过了石壁，朝着城主府的内堂走去。

    走向内堂的路上，司徒鬼白向着司马轩介绍了一下城主府的布置。城主府以四方而建，分为东西南北四座院落，司徒领主独居在北方院落，西面院落则是府上长工休息的处所，东面院落居住的是亲戚家眷，而南面的院落却是些客房。

    听着司徒鬼白的话，司马轩不自主的朝着周围看着，随口说道：“那我们此刻是去那里？”

    司徒鬼白笑着回答到：“我们正要去中堂。”

    司马轩疑问道：“中堂？！不是分为东西南北吗？那这中堂是在？”

    听了司马轩的疑问，司徒鬼白解释道：“这中堂嘛，顾名思义它就是位于府上中央的位置，是城主府内的会客厅，也是依照司徒大领主的意思所建的。”

    司马轩若有所思的点了点头，接着说道：“那我们现在过去中堂，却是所为何事呢？”

    “啊，是这样的，司马阁主。”司徒鬼白停下了脚步，朝着司马轩拱手说到，“天罚城中的有头有脸的人物都在中堂等候阁主的到来呢！”

    “等候我的到来？”司马轩疑惑地说到，“是谁安排他们来的？难道是你吗？”

    司徒鬼白的脸上露出了些许尴尬的神情，说道：“鬼白也是奉司徒大领主的令旨，还请司马阁主莫要怪罪。”

    司马轩闻言，自语道：“司徒败天，你究竟有什么阴谋，要把我也来进来？”

    司徒鬼白见司马轩没有回答，便是接着说道：“司马阁主，恕鬼白多言，此刻在中堂内等候的人，皆是天罚城中不可小觑的人物，阁主现在不见，以后总还是要见的，而且借着这次上任的机会，刚好也可看清楚他们每一个人的想法……”

    司马轩抬手打断了司徒鬼白的话，司徒鬼白抬眼看向了司马轩。此刻，司马轩的脸上冷峻严肃，之前的笑容早已消失不见，只听得他说道：“鬼白，你说的不错，既然他们都来了，我也好去见一见这些天罚城的大人物，我们走吧！”

    司徒鬼白看着司马轩的样子，心中竟是生出了一丝寒意，他连忙回答道：“阁主说的是，这边请！”

    少顷，司马轩和司徒鬼白便是来到了中堂的前面。司徒鬼白停下了脚步，躬身跟着司马轩说道：“阁主，我们到了，您里面请，我会跟在您的后面。”

    司马轩点了点头，迈步跨过了中堂的门槛，走了进去。司徒鬼白的声音便是自身后响起，“司马阁主到！”

    中堂的内人听到了司徒鬼白的声音，不约而同的朝着大门的方向看去，司马轩刚好走进了中堂之中，便是看到两侧的椅子上分坐着四位老者。

    见四人看着自己，司马轩却是毫不在意，径直朝着居中的椅子走了过去，司徒鬼白则是跟在他的身后。来到了椅子的前面，司马轩慢慢地转过身来，司徒鬼白亦是转身站在了司马轩的身侧。

    司马轩看了看椅子上的四人，原本冷峻的脸上露出了一丝淡淡的笑容，若是不仔细看，怕是根本察觉不到。他朝着四人拱手说道：“四位前辈，小辈司马轩，得司徒大领主错爱，委以重任，实在有些惭愧，但大领主能够将重担交予我手，小辈亦是不敢妄自菲薄，日后还请四位前辈多多提点，多多指教。小辈司马轩，这厢有礼了！”说罢，却是抬手一撩长衫，坐在了中央的椅子上。

    四人互相交流了一下眼神，又一同看向了司徒鬼白。五人眼神交汇，似乎单凭这样就能够知道彼此心中所想。

    坐了下来的司马轩将这一切都看在眼里，心中却是对这次司徒败天的安排有了计较。他莞尔一笑，淡淡地说道：“四位前辈，小辈斗胆，还未请教四位的名讳。”

    司徒鬼白闻言，却是笑着跟司马轩说道：“让鬼白来给阁主介绍吧！坐在……”说着，便是抬手欲要指向坐在司马轩左手边第一把椅子的老者。

    然而，却是听到司马轩冷冷地说道：“鬼白啊，这里不需要你多言，四位前辈还没有老到连自己是谁都不记得！”

    几人听了司马轩的话皆是一惊，却是又听到司马轩说道：“真是对不住四位前辈，让前辈们特意等候小辈的到来。”说着，看向了司徒鬼白接着说到，“鬼白啊，以后不要再这样做了，四位前辈都是天罚城中有头有脸的大人物，怎么能够让他们等我这么一个小辈呢！”

    司徒鬼白闻言，只得躬身说道：“阁主大人，您教训的是，这件事确实是鬼白欠考虑。”

    “还不快向四位前辈道歉！”司马轩看着四人说到。

    “四位大人，这次是鬼白办事失误，还请四位大人莫要怪罪在阁主大人身上。”鬼白躬身向四人说到。

    司马轩听司徒鬼白说完，笑着说道：“四位前辈，天色已然不早了，城主府又如此偏僻，看样子今晚只能委屈四位在府上暂住一晚，明日小辈再派人送几位回去。”

    坐在司马轩左手边第一把椅子老者早已按耐不住内心的怒火，“嘭！”的一声拍碎了身下的椅子，站起身来冷声说道：“司马轩，莫要以为我等不知道你是何意！下马威是吗？告诉你，老夫姓吕名尚！”说罢，拂袖而去。

    听了吕尚的话，司马轩的脸上依旧没有表情，他又看下了坐在右手边第一把椅子的老者。老者一对浓眉，却是慢慢地从椅子上站了起来，拱手说道：“司马大阁主，老夫薛玉！”说着，亦是转身走出了中堂。

    司马轩接着将目光看向了剩下的两位老者，二人一同站了起来，各自报了名讳：

    “老夫姓李名堂！”

    “老夫姓张名奎！”

    两人说完，一同走出了中堂。司马轩见四人都走了，冷笑着从椅子上站了起来，对着司徒鬼白说道：“好好招待四人，记牢司徒大领主的话，否则他能让你锦衣玉食，我就能让你生不如死！”

    司徒鬼白闻言，躬身说道：“是！鬼白记住了司马大阁主的教诲！”说完，转身离开了。

    司马轩见司徒鬼白离开了，却是一下子坐在了椅子上，心中暗自说道：“父亲，这样做真的好吗？”