
    且说司马轩跟着孙二雷朝着天罚城的方向走去，一路上孙二雷跟司马轩讲述着关于天罚城的奇闻异事，司马轩不时露出惊讶的表情。

    时至正午，烈日当空。

    孙二雷擦了擦额头上的汗，声调沙哑地说道：“哎呦……这日头儿还真晒脸儿，走这么久了，怎么连个茶亭都没看见呢！”

    闻听得孙二雷的话，司马轩朝着四下看了看，指着不远处说道：“二雷兄，你看那里可是一间茶亭？”

    孙二雷顺着司马轩所指的方向看去。果不其然，离着他们约两里远的一处树林旁，一座凉亭依稀可辨。孙二雷略有些精神头儿说道：“司马老弟，你还真别说，保不齐还真是个茶亭呢！我们快些走，就算不是茶亭，也总好过在这日头下烤着。”

    司马轩点了点头，便是加快了脚步，紧随着孙二雷朝着凉亭走去。

    树林中的一处幽静所在，站着几名身材魁梧的男子，这几人表情严肃，眉宇间隐隐带着一丝杀气。

    不多时，司马轩与孙二雷便是来到了凉亭的近处。孙二雷见到凉亭，叹了口气，很是落寞地说道：“哎！还以为寻得了一个好去处。”说着，迈着疲惫的步子走进了凉亭。听见了孙二雷的抱怨，司马轩没有搭话，亦是迈步走进了凉亭。

    刚进凉亭，司马轩的心中涌起了一丝说不清道不明的感觉，他连忙环顾了四周，目光更是在一旁靠着柱子休息的孙二雷身上停留了片刻。见孙二雷一身的疲态，司马轩心中的顾虑消减了些许。于是，他冲着孙二雷说道：“二雷兄弟，我去这亭子后面的树林中看一看，说不定有能够解渴的野果子。”

    孙二雷闻言，满是疲惫的脸上露出了一抹兴奋，说道：“如是那样，倒是不错，那就有劳司马老弟了。”

    司马轩点了点头，转身出了亭子，朝着后面的树林走去。走进了树林，司马轩回头看了看身后的亭子，孙二雷仍旧半躺着靠在亭子里的柱子上。见孙二雷仍旧没有所动作，司马轩心中的疑惑却是更胜，怎奈何明知道此人绝非善类，却又是不好当面戳穿。

    不过，有一点司马轩可以肯定，此地定然有着未知的危险在靠近。如同久经沙场的老将一样，如今的司马轩对于危险的来临有着一种超乎常人的感知力。树林中很是静谧，让人感觉不到丝毫危险就要临近的预兆。

    走着走着，司马轩心中那股不安之感愈发的清晰，这种感觉让他不由得停下了脚步。“唧唧喳喳”几声鸟叫不知从那里传了出来，司马轩循声看去，让他没有想到是，出现在他眼前的不是鸟，竟然是几名身着黑色西服的男子。

    见到了人，司马轩原本的不安却是一扫而空，他目光平静地看向了出现在自己面前的几人。

    身着西服的男子共有五人，为首的男子眼神冰冷，上下打量了司马轩一番，声音低沉地说道：“你可是司马轩？”

    听到男子的话，司马轩心中一愣，心中暗道：怎么着？他们连我是谁都不知道吗？那正好，我就逗一逗他们！于是，他回答道：“你们在找司马轩？你们跟他很熟吗？”

    男子冷哼了一声，说道：“多余的话不要问，你只需回答我的问题！”

    司马轩心中暗自偷笑：这些都是什么家伙？来找我麻烦，连我长什么都不知道，真是有意思！他接着说道：“我回不回答你的问题很重要吗？”

    男子闻言，脸色一变，沉声说道：“司马轩，没想到你当真是个庸才，居然会蠢到相信我们不知道你就是司马轩！”

    “哈哈……”男子说完，其他的四名男子一同大笑了起来。

    听了男子的话，司马轩并没有表现出任何情绪，只是淡淡地说道：“真不知道是谁派你们来的，比之昨晚那个家伙还真是天上地下！好了，要打便打吧！”

    为首的男子听到司马轩的话，脸上顿时狰狞了起来。抬起手，沉声说道：“弟兄们上，手脚利索点！”听到了男子的话，身后的四人点了点头，纵身一跃，四人分东南西北四个方向将司马轩围在了中央。

    与此同时，司马轩则是运起了体内功法，阳决真气自体内透发而出，强悍的真气在四名男子围成的区域内荡漾开去。

    四人亦是第一时间感觉到了自司马轩体内迸发出去的力量，脸上皆是露出了一抹惊讶。身处包围圈外的男子同样能够感受到司马轩的这股力量，他眉头微皱，跟着四人说道：“不要犹豫，做好你们该做的，其他的有我在！”

    男子的话让四人的情绪平静了下来，四人互相交换了眼神，皆是向后退了几步，随后双手连动，四人皆是如此。见到这个情况，司马轩的心中产生了一股不祥的预感，虽然知道眼前的四人定然有着什么盘算，却是不知道该从何下手，也只能够静观其变。

    四名男子动作奇快，随着他们不断的变化手印，四人的真气更是不断的自体内流出，流出的真气沿着某种轨迹在四人的身前凝聚。伴随着真气的不停汇聚，渐渐的浮现出了四个图形。

    司马轩看着眼前的四人，为首的男子冷笑道：“司马轩，今日不论你是天才也好，是庸才也罢，你的命我们兄弟几个都要收下了，你逃不掉……”说着，男子眨眼间便是出现在了司马轩的面前，一抹诡异的笑容在男子的脸上转瞬即逝，男子声音低沉地说道：“司马轩，我兄弟五人亦是光明磊落之人，我不妨告诉你我等名号，也好让你死个明白。”

    司马轩闻言，心中对眼前的男子却是多少有些佩服了，他开口说道：“敢问阁下名号？”

    男子点了点头，看了看其他四人，脸上渐渐露出了自信的神情，沉声回答道：“我们五兄弟行不更名坐不改姓，人称：‘五星’杀手！今日你司马轩能够得见我们的成名绝技也算不枉此生了！兄弟们……”

    “五行幻阵——四象伏魔！”四人手印合十，同声喝到。

    间不容发，四人话落之时，司马轩隐隐听到了四圣兽的嘶吼，惊天动地的吼叫声，让他的心弦震颤不已，心下暗自说道：这将是有始以来最艰难的一战！