
    自称“五星”杀手的五个人，已然是在这片树林中等候司马轩多时，从五个人默契的配合，司马轩心中暗道：不妙！这五人虽说言语怪异，却是真有本领之人，就眼前四人摆出的阵法来说，这阵法绝非徒有其表。

    心中如此思索着，却也是没有坐以待毙。司马轩向后退了几步，刚好来到了四人包围圈的中央位置，准备通过自己的感知能力，对阵法进行一些探查。

    正当着司马轩准备进行探查之时，五人中为首的男子像是发现了他的意图，冲着其他四人使了一个眼神。四人瞬间心领神会，一道无形的屏障刹那间出现，将四人恰好保护了起来。司马轩的感知力在碰到这道无形的屏障后，便是如石沉大海，再也没有了任何动静。发现了这点的司马轩冷笑了一声，说道：“看样子这一次我真的逃不掉了呢！”

    为首的男子闻言，哈哈一笑，说道：“司马轩，我说过的话向来不会有假，今日除非你杀我破阵，否则我等定取你项上人头！”说罢，男子气势瞬间变化，双脚点地，手中精光一闪，却是多了一柄五尺长的暗金色苗刀。男子手腕轻舞，苗刀刀刃寒光一闪，随后直奔司马轩的胸膛刺去。

    司马轩所有的注意力都被眼前的暗金色光芒吸引着，全然没有在意正在迫近的刀锋。男子见眼前的司马轩精神涣散，暗道：好机会！手中苗刀更是加快的动作，迸发出了暗金色的锋刃。

    全神贯注在苗刀上的司马轩只觉得眼前光芒一闪。

    “铿锵！”兵刃交锋的声音在寂静的树林中显得格外刺耳。

    此刻，司马轩错愕地的看着眼前的情景。暗金色的苗刀被一柄大斧阻隔在了自己的胸前，大斧的颜色铁黑，给人一种厚实、沉甸之感。看了看斧子，司马轩的脸上瞬间露出了惊讶之色，斧子并非是一把大柄斧，而是一把短柄斧，身旁更是除了“五星”杀手和自己之外再无旁人，也就是说斧子是自行飞过来的。

    “这会是谁呢？难道是孙二雷吗？”司马轩脑中不免想起了昨夜发生的事情。

    “五星”杀手为首的男子，见到自己的攻击被不知道从那里飞来的大斧阻挡了，心中正狐疑之际，却是听到身后的一名杀手说道：“大哥，那把斧子看着怎么像黑磬！”

    “黑磬？！”为首的男子收回了苗刀，而黑色的大斧却仍旧挡在司马轩的身前。男子心中忐忑地又看了看大斧，仿若无人的自语道：“若真是的话，难道他也来了吗？”

    “大哥，我兄弟四人的阵法就算再不济，想要随便扔把斧子进来也是万难做到，恐怕只有那个人才……”那名杀手说到了这里却是戛然而止，像是不想多说一句关于这把斧子主人的话。

    司马轩看了看挡在自己身前的斧子，又看向收起架势站在身前一动不动的男子。虽说他不知道究竟发生了什么了，但有一点可以肯定，这把斧子的来历绝对不凡，要不然也不会让这些誓要取走自己项上人头的亡命之徒如此犹豫不决。

    看清了眼前的形式，司马轩当下便是思考着如何破阵逃出生天。身前的斧子泛起了淡淡的光芒，一道声音自司马轩的脑海中响起：“拿起它……”

    听到了脑海里的声音，司马轩心神一颤，刚要询问声音来由，却是发现那声音就好像完全没有出现过一般，一点痕迹都感应不到。看着泛起光芒的斧子，司马轩心下一横，伸手便是握住了斧柄。刚一握住斧柄，司马轩便是感觉浑身灌入了一股莫名的力量，那股力量让他的身体变的轻飘飘的，就好像飞了起来。

    “轰！”的一声巨响，大斧带着司马轩破阵而出，列阵的四人在破阵的一刻被轰倒在地。为首的男子抬头看着头顶落下的树叶，最后叹了口气，收起了暗金色的苗刀，像是跟其他人，又像是自言自语地说道：“有个靠山还真是件挺不赖的事情。”

    说着，他有些落寞的朝着树林的深处走去。

    且说司马轩跟着大斧一直飞上了天空，司马轩只觉得耳畔呼呼的风声，待得清醒过来，脑海里又响起了之前的声音，“好自为之……”话落，司马轩一直紧握着的斧柄顿生出了一股斥力，司马轩觉得手中一滑，身体一沉，自空中便是直落而下。

    “啊……”司马轩被突来的变故吓的不禁喊叫了起来，耳旁更是风声呼啸，他胡乱地在空中挣扎着。

    一团黑影直落进了树林中，惊起了一阵鸟鸣。再看司马轩，他正挂在一棵大树的树枝上，来回的摇晃着。

    “嘎吱！”树枝终于承受不住司马轩的摇动折断了。“扑通！”一声，司马轩总算是落地了。他慢慢地从地上爬了起来，拍了拍身上的土，却是发现自己竟然没有摔伤，这让他不由得对那名斧子的主人产生了一丝错愕的好感。即已脱险，司马轩站直了身体，伸了伸腰，抬头便是看到了不远处的凉亭。

    此刻，凉亭内除了睡着的孙二雷再无旁人。司马轩走出了树林，待来到了凉亭内，看到睡着的孙二雷，一直严肃的脸上不由得露出了淡淡地笑容。看着睡的正酣的孙二雷，司马轩亦是感到了疲惫，走到了凉亭内的石柱旁，慢慢地坐了下去，眼睛也跟着缓缓地闭上了。

    旁晚的凉爽让人很容易忘记一天的疲惫，微凉的晚风吹拂过凉亭。孙二雷霍地睁开了眼睛，看着眼前微暗的光景，竟是大叫了起来，“糟了！糟了！出大事了！”

    司马轩被孙二雷的喊叫声惊醒，睁开了眼睛，看了看一脸惊恐的孙二雷，打趣地说道：“二雷兄弟，睡醒了怪叫什么呢？”

    孙二雷看到了司马轩，连忙站起来，急匆匆地说道：“天要黑了，我们还怎么赶到天罚城去啊！”

    听了孙二雷的话，司马轩全然不在乎的从地上站了起来，走到了孙二雷的身前，脸上露出了一抹笑容，淡淡地说道：“你来带路，保证太阳落上之前让你见到天罚城门！”

    孙二雷半信半疑地抬手指了指亭子的西面，心中唐突地说道：“就在那个方向……”

    话还没说完，司马轩伸手拉起了孙二雷，体内真气被他瞬间催动，阴阳移位身法间不容发的施展。

    “啊……救命啊！”风中飘散着孙二雷的鬼叫声，二人的身影眨眼间消失在了旁晚的霞光中。