
    在最后一缕阳光消失在地平线的刹那，司马轩携着孙二雷出现在了一座巍峨的城楼前。城楼之上嵌着石匾，上书：天罚。瘫坐在地上的孙二雷一边捂着头，一边埋怨司马轩说道：“司马兄弟，你怎么不知会我一声呢，也好让我有个准备，这一路我可是喝了不少土沫子！”

    “呵呵……”司马轩笑了笑，说道：“真是对不住二雷兄了，不过我们已经在太阳落上前赶到了目的地了呦！”

    孙二雷闻言，慢慢从地上站了起来，朝着前方的城楼眺望了一下，仍有些埋怨地说道：“好！好！既然到了，我也就不说你什么了，我们赶紧进城吧！”说着，便是率先朝着城门的方向走去。

    司马轩亦是没有拖沓，迈步跟着孙二雷一同朝着城门走去。

    少顷，两个人便是来到了城门下。时至傍晚，进城的人确实不少，在守城军士的指挥下，进城的人们有条不紊的朝城中走去。守城的军士倒也并不是闲职，他们时不时的对觉得可疑的进城者进行着一些检查，态度倒也算是谦和，急着进城的人也十分的配合。

    司马轩跟着孙二雷紧赶慢赶地加入了进城的队伍中，司马轩见到城门附近的守城军士，颇为好奇的问道：“二雷兄，这守城的军士是怎么一回事啊？”

    孙二雷探头看了一眼队伍前头的守城军士，头也没回地说道：“他们啊，就是这天罚城的守城军士呗~”

    “你这个……”司马轩闻言刚要说话追问孙二雷，却是被他打断道：“你怎么那么多问题，等一会进城了再说，现在先别说话……”

    两人说话间，便是到了他们通过守城军士的检查进城了。孙二雷恭恭敬敬地走在前面，守城的军士抬头看了他一眼，摆了摆手，示意他快些过去。孙二雷见不必检查，自是省了麻烦，快不朝着城中走去。到了司马轩，他见到孙二雷的样子心中有些疑惑，但转念一想，兴许这里面有着什么猫腻，便也是学着孙二雷的样子朝着城门口走了过去。

    “请等一下！”守城军士严肃的声音传进了司马轩的耳中。司马轩停下了脚步，脸上没有丝毫疑惑的看向了那名说话的军士，淡淡地说道：“请问有什么事吗？”

    守城军士看了司马轩一眼，厉声喝道：“来人！把他给我抓起来！”

    走在前面的孙二雷听到身后传来的守城军士的声音，便是回头想要看看发生了什么事情，刚好看到司马轩被两名军士擒住拉到了一旁。见到司马轩被莫名其妙的抓了起来，他连忙转过身来往回走，然而进城的人突然多了起来，孙二雷被一拥而进的人群硬是推进了天罚城。这个时候，守城军士的声音响起：“抓紧进城，关城门！”

    话落，随着最后一群人进了城，城门便是紧紧地合上了，待得人群散去，孙二雷再想找司马轩，竟是发现除了合上的城门，连守城的军士都消失无踪了。他只得摇了摇头，叹了口气，自语道：“司马兄弟，这就是命啊！”

    夜幕降临，天罚城中却是灯火通明。且说司马轩被守城的军士带到了城门旁的一处不是很大的处所。司马轩环顾了一下处所内的布置，看样子应该是那些守城的军士换岗休息的地方。

    “他就在里面吗？”门外传来一名男子说话的声音。

    “是的，他被我们关在了这里。”另一名男子回答到。

    司马轩听出了第二个说话的男子的声音，他就是在城门处命令其他人将自己拿下的那名军士，那么之前的男子是谁呢？

    正当着司马轩思索的时候，门被打开了。两名男子走了进来，走在前头的是一名身穿长衫的中年男子，跟在后头正是那名守城的军士。司马轩目光冷静，注视着走进来的二人。

    身穿长衫的中年男子面带笑容，走了几步来到了司马轩的近前，朝着司马轩拱手说道：“司马阁主，真是不好意思，下人不太会办事，得罪之处还请多多包涵。”

    司马轩闻言心中一惊，脸上仍旧波澜不惊地说道：“你是何人？”

    长衫的中年男子莞尔一笑，接着回答道：“司马阁主，在下便是这天罚城的副城主，天罚神阁的大总管，司徒鬼白。”

    “你姓司徒？”司马轩略有些惊讶的说到。

    司徒鬼白点了点头，说道：“不瞒司马阁主，我被司徒领主所救，并幸得司徒领主赐名，这才不至于成为孤魂野鬼啊！”

    司马轩听到司徒鬼白的说辞，点了点头，接着问道：“司徒大总管，不知你来找我所为何事？”

    “呵呵~”司徒鬼白笑着回答道，“司马阁主，您叫我鬼白就可以了。”

    司马轩点了点头，却是没有说话，等着司徒鬼白接着说下去。司徒鬼白见状，亦是没有犹豫，接着说道：“我这次来是受大领主之托，给司马阁主捎来一封信。”说着，便是取出了一封信，呈给了司马轩。

    司马轩接过信，信封正面写着“司马阁主”，却是再无别字。打开了信封，司马轩拿出了信函：司马轩，或者我该称你为“轩儿”！不过，这些都不重要了。我没有想到你真的能够来到这个天界，更是没有想到你的修为竟然毫无长进，现在的你可是什么仇都报不了的……罢了，罢了，多余的废话不说了。既然你成功的战胜了所有人，那么你就是天罚神域的新任阁主，同时也是这天罚城的城主了。你会见到鬼白，他会教你如何当好一个城主。最后，待你看到这封信的时候，我已经离开了天罚神阁，日后若是出了什么事情，你可是要负全责的……

    信上的内容到了这里戛然而止，司马轩从始至终脸上都没有流露出一丝异样的神情。司徒鬼白将一切都看在眼里，心中不由得对这位自己的新主子产生了一股莫名的畏惧。

    司马轩放下了手中的信函，淡淡地说道：“鬼白，带我去城主府看看吧。”

    司徒鬼白闻言，连忙回答道：“好的，司马阁主！这边请！”说着，便是做出了请的手势。

    司马轩站起身来，看着司徒鬼白说道：“这名军士让他到城主府来。”

    司徒鬼白愣一下，立马回答道：“是的，司马阁主。”随后，他转头跟守城的军士说道：“还不快谢谢司马阁主！”

    军士闻言，躬身说道：“谢谢，司马阁主！”

    司马轩摆了摆手，迈步走出了房间。