
    司马轩睁开了眼睛，眼前除了自己立身的一块不大不小的绿地以外再无他物。“这里……那名天界的使者呢？”正当他狐疑之际，一道身影慢慢地在他的面前浮现了出来。司马轩心神平静地抬起了头，眼前之人正是那名天界的使者。

    天界的使者看着司马轩，开口说道：“司马城主，稍安勿躁！这里是卷轴的空间，您将在这里领受天界之主的教诲！”

    说完，这名天界的使者竟是消失无踪了。司马轩看着眼前空旷的空间，心中不免苦笑道：“这都什么事啊！天界这些人都很喜欢故弄玄虚嘛？真是的……”

    “司马阁主，怎么不满意我天界的秩序嘛？”一道浑厚且严肃的声音在空间内响起。

    司马轩闻言，心中一惊，却没有再暗自思考。他已然明白，这声音的主人绝对是能够轻松看穿自己的心思之人，倒不如直接了当的说出来。司马轩很是恭敬的说道：“司马轩不敢，不知尊上是谁？可否现身一见。”

    “哈哈……”爽朗的笑声响彻空间，“我是谁？哈哈……这是一个问题，一个很有趣的问题……”

    司马轩听着声音的话，却是不敢有丝毫的心里波动，深怕他知道自己心中的想法。声音接着说道：“我是谁？天界之主？九域、四界的主宰？”

    此刻的司马轩，心中就算有千万般想法，也是不敢有一丝一毫的思动。他淡淡地说道：“天界之主，天罚神域，天罚城城主，司马轩拜见我主！”说话间，单膝跪地，朝着声音的方向抱拳拱手。

    天界之主的声音再一次响起，却是与之前判若两人，说道：“司马轩，想必你心中定然有着不少的疑问，只要你来参加这次天界大会，自然能够从中找到答案。”

    司马轩闻言，便是开口说道：“还请我主明示！”

    “好了！退下吧！”随着天界之主的话落，司马轩只觉得眼前光景一闪，自己又出现在了中堂。面前的天界使者正微笑着看着他，并将手中的卷轴盛到了他的面前。

    天界的使者慢条斯理地说道：“想必司马城主已经领受了天界之主的教诲了吧。”

    司马轩点了点头，中堂内坐着的青萧、坚兵等人听到了天界使者的话皆是流露出惊讶的神情，他们都在心中暗自说道：“什么？他竟然见到了天界之主？这怎么可能！”

    天界的使者亦是点了点头，接着说道：“那么，司马城主请接受这卷轴吧，并将卷轴的内容告诉其他阁主。我也该离开了！”说完，还未等司马轩说话，天界的使者便是转身走出了中堂。司徒鬼白见状连忙跟了出去，却是很快又回来了。

    司马轩问司徒鬼白道：“怎么？人已经不见了嘛？”

    司徒鬼白略有惊讶地说道：“是的！”

    “好了！不必管它了，我有要事与四位阁主商量，你去堂外守候，不得让人打搅到我们！”司马轩严肃的说到。

    司徒鬼白点了点头，离开了中堂，而后命人关闭了中堂的玄关。

    司马轩攥着卷轴，丝毫没有理会四人的目光，径自坐在了居中的椅子上，却是一语不发。性子急躁的坚兵早就按捺不住了，他头一个说道：“司马轩，你见到天界之主了？”

    其他三人听得坚兵的话，亦是将目光一同看向了司马轩。司马轩置若罔闻，拿出了天界使者给的卷轴，沉声说道：“我来说说这卷轴中的事吧。”

    坚兵闻言，欲要再次追问。司马轩却是抬起了一只手，做出了噤声的手势。这让坚兵怒从中来，一下子从椅子上站了起来，刚要开口说话。

    竟是听得司马轩冷声说道：“坚兵阁主，你还要接着闹下去吗？”

    坚兵先是一愣，转身看了一眼青萧，青萧点了点头，意思是让他先行坐下，看他司马轩接下来要干什么。坚兵见状，双眼微眯，看也没看司马轩一眼，说道：“好！司马轩你可要一字一句小心着说，不然管你是什么狗屁城主，老子定要跟你算算账！”说罢，两袖一挥，坐在了椅子上。

    司马轩冷笑了一下，打开了手中的卷轴，淡淡地说道：“天地浩荡，四界回风，九域齐丰。吾以天界之主之名号，特向四界、九域之臣民，颁布此布告：天界盛会将于九星连珠之吉时， 共举于天界之巅。收到布告者，不得缺席。”

    听得司马轩读完卷轴，青萧沉吟了一下，开口说道：“这天界盛会可是许久没有举办过了。”

    吾天亦是点了点头，接着说道：“不错，天界的盛会原本是百年一次，然而自上一任天界之主离世以后，天界盛会亦是跟着离去一般。”

    司马轩听了两人的话，淡淡地说道：“那这天界盛会是怎样一个盛会呢？”

    紫楠柔声回答道：“说起这天界盛会可是热闹非凡，届时天界九大神域的奇珍异宝都会在天界之巅展示，只要你肯一掷千金，便可尽收天下珍宝！”

    “哼！天下的珍宝有何意义！”坚兵开口说道，“盛会真正的重头戏应该是巅峰之战！”

    司马轩看了一眼坚兵，心中暗自说道：“果然不出所料，天界的盛会亦是跳不出老套路。巅峰之战嘛？”想到这里，他开口问道：“坚兵阁主，巅峰之战是何意思？”

    坚兵冷声回答道：“顾名思义，便是九大神域的最强者之战，胜者会受到天界之主的亲自接待……”

    “咳咳……”青萧轻轻的咳嗽了几声，接过坚兵的话说道：“想必司马城主是不会错过这千载难逢的机会吧？”

    “机会？”司马轩故作惊讶地说道，“最强者之间的争斗会有我的机会？青萧阁主不要说笑了。”

    青萧笑了笑说道：“呵呵~司马阁主，我可是从来不说笑的……”

    “哦？”司马轩心中疑惑，看了一眼青萧，说道：“那不知青萧阁主可否告知一下，这机会从何而来呢？”

    “哈哈……”青萧朗声笑道，“天命之数，说不得，说不得！”