
    “哈哈……”司马轩淡淡地笑了笑，朝着堂外说道：“鬼白啊，天色不早了，准备晚宴吧。”

    “好的，司马城主！”司徒鬼白在堂外应声答道。

    坚兵闻言，却是开口说道：“司马城主，之前便是询问过，不知司徒大领主何时能够回来啊？”

    司马轩点了点头，颇为无奈地说道：“坚兵阁主，实不相瞒啊，司徒大领主是独自一人外出的，我等身为下属的亦是不方便询问，您若非要问我个确切时间，那我就只能胡乱编造个给你了！”

    青萧接着说道：“这么说来，司徒大领主是不在天罚城喽？”

    司马轩微笑着点了点头，回答道：“不错！正如青萧阁主所言，司徒大领主确实不在城中，而且亦是不知道何时归来，也许十天半月，也许一会儿就会出现在大家面前。”

    正当这时，司徒鬼白的身影出现在了门外，他快步走到了司马轩的身旁，俯身跟着司马轩说道：“司马城主，一切都准备妥当了。”

    司马轩点了点头，朝着四人说道：“四位阁主，晚宴已经备好，让我们边吃边聊吧。”

    司徒鬼白跟着说道：“各位阁主大人，请随我来！”说完，他便是率先走出了中堂，站在了门外等候着。

    坚兵看了看青萧，青萧点了点头，示意他既然来了，就按着他司马轩说的办吧。紫楠则是笑盈盈地说道：“司马阁主，等一会儿可不要忘记之前说的话呦~”

    司马轩装作一副不知所云的样子，笑着说道：“紫楠阁主，之前说的什么话？我有说过什么话嘛？”

    “呵呵~”紫楠轻声笑道，“司马阁主可不要欺负我年龄大呦，你可是说过要自罚三杯的！”

    “不错！确是有这么回事！”吾天亦是随声附和到。

    “哈哈……”司马轩朗声笑道，“我当是什么话呢。好！既然是谢罪，喝多少杯全由紫楠阁主说了算。”

    “好！”紫楠应声说道，“那到时候可不要怪姐姐不讲情面呦~”

    坚兵听了三人的谈话，颇有些不爽地说道：“真是少见呢，紫楠阁主跟我们三人喝酒也没见得如此话多！”

    紫楠看了一眼坚兵，却是笑着看向了司马轩，柔声说道：“你们三人那里比的上司马阁主呢~”

    司马轩闻言，心中暗自偷笑，脸上却是没有表现出来，只是淡然地说道：“紫楠阁主言重了，四位都是晚辈的前辈，是晚辈比不上前辈才是。”

    “呵呵~”紫楠轻笑道，“司马阁主，我真是越来越喜欢你了！”

    司马轩闻言，却是没有接着回答，作了个请的手势，说道：“请，四位阁主！我们移步堂外接着聊吧。”

    青萧和坚兵率先朝着堂外走去，吾天和紫楠则是与司马轩一同出了中堂。

    来到了堂外，司徒鬼白早已命侍者摆好了酒宴，一张方桌，六把椅子。两把摆在北面，两把摆在东面，还有两把摆在西面。

    司徒鬼白见青萧和坚兵率先走了过来，忙上前迎接，说道：“青萧阁主、坚兵阁主，两位这边请。”说着，朝着西面的两把椅子作出了请的手势。

    青萧和坚兵互看了一眼，没有说话，直接坐了下来。司徒鬼白笑着说道：“请稍等下。”

    少顷，司马轩三人亦是走出了中堂，司徒鬼白同样迎了上去，司马轩见司徒鬼白走了上来，抱拳跟着紫楠和吾天说道：“两位请跟随鬼白入座吧。”

    紫楠和吾天二人点了点头，便是同迎上来的司徒鬼白走到了东面的椅子坐了下来。司马轩则是来到了北面偏东的椅子坐了下来。

    青萧看了看司马轩，脸上没有任何的表情。司马轩虽然没有看青萧，但他知道青萧的意思。于是，他给自己倒满了一杯酒，拿起了酒杯，开口说道：“四位阁主，本来这次晚宴应该由司徒大领主来主持，只可惜大领主他外出尚未归来，晚辈身为天罚城城主代领主大人尽一尽地主之谊，望四位前辈莫要怪罪晚辈。”说完，将杯中酒一饮而尽。

    吾天拿起酒杯率先说道：“司马阁主客气了。”说完，看向了青萧。

    青萧自是明白，此时再多少一句话都显得自己心胸狭隘，素来以高傲的他不允许自己的颜面扫地，亦是拿起酒杯，开口说道：“司马阁主不必过谦。”说着，将杯中酒一饮而尽。

    “不过，话说回来……”青萧放下手中的酒杯，接着说道：“若是司徒大领主迟迟不归来，那我等该如何去到那第九神域呢？”说完，看向了司马轩。

    “哈哈……”司马轩朗声笑道，“这件事青萧阁主大可放心。”说着，又将酒杯倒满，举起了酒杯说道：“四个阁主，我有言在先，晚宴之时定要自罚三杯，以谢未能亲自迎接四位之罪。”说罢，便是又将酒一口喝掉了。

    紫楠见状，轻笑着说道：“司马阁主，莫要当真了，小心喝坏了身体，耽误了正事。”

    司马轩笑着看着紫楠，手里却是将酒杯再一次倒满，看着四人说道：“第三杯酒一饮而尽，通天路由我来告诉紫楠阁主！”

    “哦？”紫楠惊讶地看着司马轩，回答道：“那我来陪司马阁主喝了这杯酒！”说着，拿起了酒杯，与司马轩一饮而尽。

    “好啦~”紫楠放下了酒杯，轻声说道：“司马阁主，你倒是说说看，这通天之路如何走？”

    司马轩笑了笑，回身跟着司徒鬼白耳语了几句，司徒鬼白脸上的表情瞬间严肃了起来，低声回答道：“是！司马城主。”

    “几位稍等一下，一会儿我便亲自为几位指出通天路。”司马轩收了脸上的笑容，跟着四人说到。

    少顷，司徒鬼白持着一宗卷轴回来了。司马轩接过了卷轴，并没有立刻打开，却是问司徒鬼白道：“鬼白，你可见过这宗卷轴？”

    司徒鬼白闻言，点头说道：“回司马阁主，卷轴我确实见到过，却是不知道里面记载了什么。”

    “嗯……”司马轩点了下头，淡淡地说道：“其实这才是司徒大领主真正要交给我的东西。”

    紫楠有些迫不及耐地追问道：“司马阁主，别卖关子了，快点讲出来吧！”

    “怎么？紫楠阁主着急了？”司马轩的脸上露出了玩味儿的笑容，转瞬却是严肃地说道：“众阁主听令，司徒大领主有命，还不俯身领命！”

    四人闻言皆是一愣，吾天却是第一个离开了位子，躬身拱手道：“吾天领受领主之命！”随后，紫楠亦是离开了位子，微微屈身，等待着司马轩的话。

    坚兵听了司马轩的话，莫名的怒火隐隐就要发作，青萧却是按住了他的肩膀，示意他俯身听令。

    司马轩冷笑了一下，却是并未出声，朗声说道：“九星连珠，天界盛会，天罚城主持我领主卷轴，劈开九域屏障，共踏通天之路，吾在第九神域等你们。”