
    天罚城，城主府，中堂。

    司马轩居中而坐，手中拿着天界使者送来的卷轴，声音颇为严肃地说道：“四位阁主，小弟初到天界，很多事情都不甚了解，关于这卷轴中所述的内容，还希望各位前辈能够详细的讲上一讲。”

    听了司马轩的话，青萧和坚兵皆是默不作声。吾天看了看二人，开口说道：“司马阁主不必谦虚，有什么不明白的尽管说就是了。”

    紫楠亦是接着说道：“司马阁主，莫要不好意思，有什么想问的说出来吧。”

    司马轩点了点头，看着吾天说道：“这卷轴之中所提到的天界之巅不知是何地方？”

    吾天闻言，沉思了片刻，开口回答道：“天界之巅乃天界的中心，是天界之主居住的处所。”

    “天界之主嘛？”司马轩淡淡地说道，“不知这天界之主又是何许人也？”

    紫楠柔声说道：“说到这天界之主，那可真是一个神秘人物呢！”

    “哦？”司马轩疑惑道，“这话怎么说？”

    “呵呵~”紫楠轻声笑道，“天界之主自来都是只闻其名，而不见其人。要说他是怎么样的一个人，这真是难喽~”

    司马轩沉吟了一会儿，语气中略带些怅然地说道：“原来是这样，那还真是……”

    “哼！”坚兵冷哼了一声，轻蔑地看了一眼紫楠和吾天，不屑地说道：“尔等后生晚辈，怎能有资格见到天界之主这等无上的存在！”

    司马轩听了坚兵的话，眼前顿时一亮，心中暗道：“终于等到你开口了！”连忙很是客气地说道：“坚兵阁主，还请不吝赐教！晚辈恭听教诲！”

    坚兵看了一眼司马轩，一副趾高气昂地样子说道：“现在知道自己是晚辈了？刚才你不是很不可一世嘛？”

    司马轩忙满脸堆笑着说道：“坚兵阁主，您大人有大量，莫要跟小子一般见识。小子已然准备好聆听您的教诲了。”

    坚兵闻言，“哈哈……”大笑道，“好！好！就让我来好好教诲一下你这个后生晚辈！”

    说着，他沉吟了一下，接着说道：“所谓天界之主，乃是受上天遴选之人，一出生便是不同于常人。要成为天界之主的人，需要经受诸般劫数，只有真正经历过劫数历练的人才有资格继承天界之主。”

    听到这里，司马轩若有所思，仍旧客气地说道：“坚兵阁主，不知可否回答小子一个问题呢？”

    坚兵此刻虚荣心得到了极大的满足，自然毫不客气地说道：“有什么想问的就快说！”

    青萧坐在一旁，看了一眼坚兵，不由得握紧了拳头。司马轩将这一切看在眼中，心中暗自笑道：“这只能怪你拉拢错了盟友！”

    司马轩笑着说道：“坚兵阁主，小子想问一下，现在的天界之主是何许人也？不知道您是否见过呢？”

    坚兵阁主点了点头，高深莫测地说道：“要说现在的天界之主……”

    “够了！”青萧突然冷声说道，“坚兵阁主，你今天的话可真是格外的多啊！”

    坚兵被青萧的话惊的一愣，旋即明白了怎么回事，冷眼看了一下司马轩，便是不再说话了。司马轩见状，忙说道：“怎么了这是？青萧阁主难道也知道现在天界之主的事情吗？还请青萧阁主不吝相告！”

    青萧一脸严肃地说道：“天界之主是何等人杰，岂能荣我等这般讨论！司马阁主，还请再说下盛会的举行时间，到时候莫要缺席！”

    “啊……”司马轩如梦初醒般地说道，“青萧阁主所言极是，说到这举行时间嘛……”说着，司马轩装作忘记了，又看了一遍手中的卷轴。抬起头，故作疑惑地说道：“卷轴上所诉，‘九星连珠之吉时’，不知这所述是什么时候呢？”

    青萧自然知道司马轩在跟他装傻卖乖，可是他又不能再容坚兵肆意乱说，只得一脸冷峻地说道：“司马阁主初来天界，不知道这‘九星连珠之时’也有情可原。”说着，他看了一眼坚兵，又扫了一眼吾天和紫楠，不由得嘴角露出了一抹微不可察的笑容，接着说道：“司马阁主，不知道吾天阁主可曾跟你说过天界的九大神域？”

    司马轩闻言一愣，随即回答道：天界分为九大神域，这我倒是听人说起过，可是与这‘九星连珠’又有何关系呢？”

    青萧冷哼了一声，说道：“哼！现在的后辈真是越来越不像话，不知祖训，何以明祖意！”说着，他看了一眼吾天，意思是说的就是你！

    吾天自是知道青萧话中之意，却是笑着朝着他点了点头。青萧冷漠地收回了目光，接着说道

    ：“天界分为九大神域，而每个神域即为一星，当然了这里的一星说的便是一颗星球，换而言之，就是天界由九颗星球组成，又因九颗星球所处的轨道不同，将它们分为东西南北四界，每一界拥有两颗星球，也就是拥有两大神域。”

    听完了青萧的话，司马轩心神仿佛受到了震撼，一时间没有说话。少顷，他才开口说道：“青萧阁主，如你所言，这才只有八大神域，不知这第九大神域可就是天界之巅吗？”

    青萧闻言，点了点头，说道：“司马阁主，我现在愈发的觉得司徒大领主的决断有些意思了。”

    “哦？”司马轩颇有些疑惑地应到。

    “不错！”青萧肯定道，“这第九大神域便是天界之巅，亦是整个天界的中心，其他八大神域的星球皆是围绕着第九大神域的星球，而‘九星连珠’指的就是八大神域的星球与第九大神域的星球刚好在一条线上，正是‘九星连珠，九域交汇，九九归一，苍天盛世’。”

    青萧的话，让司马轩的脑海中浮现出了一幅九星交汇的画面，他宛若创始者般俯视着九颗星球，这让他产生了一种想要伸手握住九颗星球的欲望。

    “你真的想要这样吗？”一道浑厚的声音突然在司马轩的脑海中响起，将他瞬间拉回了现实。

    他抬起头，看着眼前坐着的四人，脑海中仍然回想着刚才的画面和那道声音说的话，却是说道：“青萧阁主，不知天罚神域距离第九大神域有多远，我等如何才能去到那第九大神域呢？”

    “哈哈……”青萧竟是笑了，眼中满是自信地说道，“这可就要等司徒大领主回来才能知道的事情了！”