
    天罚城，城主府，中堂。

    司马轩居中而坐，青萧、坚兵依次坐在左边的位子；吾天和紫楠则坐在他们的对面。司徒鬼白立身在司马轩的身旁，等候着司马轩的吩咐。

    司马轩看了看四人，开口说道：“晚辈刚刚上任天罚城，四位阁主就如此看得起在下，真是让小子心生感动啊。”

    “呵呵~”紫楠阁主柔声说到，“司马城主言重了，如司马城主这般年纪，能有如此成就可以说是了了，你不必过谦的……”

    “说那么多废话干什么！”坚兵冷声打断到，“我们都来了这么久了，你们还没有去通报司徒大领主吗？”

    听了坚兵的话，司徒鬼白支支吾吾地说道：“这……”

    司马轩却是笑着回答道：“坚兵阁主稍安勿躁，司马大领主今早出门了，现在并不在城主府中啊。”

    “哦？如此说来，我们倒是来巧了！”青萧阁主说到。

    “哈哈~”司马轩笑着说到，“青萧阁主、坚兵阁主，紫楠阁主、吾天阁主，司徒大领主早已知道四位会来，他出门之时便是吩咐于我，让我好生招待四位，切不可怠慢了。所以呢，我特别按照司徒大领主的吩咐，准备了酒宴，还请四位阁主赏脸。”

    “如此却是甚好！”紫楠阁主轻声说到，“不知三位意下如何呢？”说着，美眸流转看向了其他三人。

    吾天闻言，附和着说道：“既然司马阁主已然备好了酒宴，那就恭敬不如从命了！”说罢，朝着司马轩拱了拱手。

    坚兵见状，心中自是不瞒，正准备说话却是被青萧伸手拦下。青萧朗声说道：“既是司马阁主美意，我等岂有不给面子之理，请了！”说着，亦是朝着司马轩拱了拱手，同时看了一眼坚兵。

    坚兵自是明白青萧看的意思。此刻，紫楠和吾天皆不打算再追问下去，他与青萧也只得见机行事，一会酒宴之上，定然还有询问大领主去向的机会。他看了一眼青萧，亦是说道：“请了！”

    司徒鬼白见四人同意了，心中的担心多少减去了几分，低声跟着司马轩说道：“司马阁主，下面怎么办？开始酒宴吗？”

    司马轩闻言，一直严肃的脸却是稍有些笑容，吩咐道：“鬼白，立刻命人下去准备，我们这就开始！”

    看到司马轩的笑容，司徒鬼白一直悬着的心终于是放了下来，立马回答道：“知道了，司马阁主！”说罢，便是走出了中堂下去准备了。

    见司徒鬼白下去了，司马轩便是笑着说道：“四位阁主，稍等片刻，酒宴的菜肴我早已准备妥当，很快便可呈上来。”

    吾天点了点头，开口说道：“司马阁主，不知到天罚城这一路上可还算太平？”

    司马轩自然明白吾天此话的意思，却是拱手说道：“有劳吾天阁主劳心，我这一路上还算平安无事，只不过是遇到了个把强盗、匪徒罢了，还都应付得来。”

    紫楠阁主听得司马轩的话，接着说道：“如司马阁主这般年轻有为，个把强盗怎么会是敌手呢，司马阁主你说可对？”

    司马轩被紫楠的话问的一时哑然，却也只得回答道：“紫楠阁主谬赞了，我再怎么说也是个后生晚辈，那里敢在前辈们面前吹牛皮，当真是路上碰到了强盗，多亏了吾天阁主派出护送我的人，不然可是要费上一番周折。”说到这里，司马轩朝着吾天阁主拱手，说道：“说起这件事，还真要多谢谢吾天阁主！”

    吾天闻言，亦是拱手说道：“司马阁主，不必客气！你我抛开今日缘分不说，算起曾经的相识，这等小事不足挂齿！”

    “哦？！”青萧闻言，疑惑地说道：“听着吾天阁主的意思，与司马阁主算得上是旧相识喽？”

    “哈哈~”吾天笑着说到，“旧相识谈不上，不过是有些交集罢了。我想在座的三位不都是与司马阁主曾经有过交集的人嘛？”

    正当几人谈论之时，一名城主府的军士迈步走进了中堂。司马轩抬头看到了进来的军士，正是之前自己在天罚城门处遇见的军士——信石。信石之所以在城主府上当差，也是司马轩命司徒鬼白办的第一件以城主身份发号施令的事情。

    信石来到了堂下，朝着司马轩拱手说道：“禀告城主大人，府外有一名自称是“天界使者”的人求见！”

    “天界使者？！”坚兵惊呼到。

    “这……”司马轩见到坚兵一反常态，虽说坚兵本来就是个急性子，但从未见他脸上露出过异样之色。他看向了吾天，吾天自然明白司马轩的意思，开口解释道：“传言天界使者是天界之主的信使，他们的职责是负责替天界之主传达旨意。”

    司马轩略有所悟的点了点头，喃喃地说道：“天界之主？这又是个什么来历的人呢……”

    青萧闻言，却是开口说道：“司马阁主，关于这天界之主的事情，稍后我等自会跟你讲述，还是快些请使者上来，耽误了天界之主的旨意，可不是你能够承受得起的！”

    “哈哈~”司马轩笑着回答到，“青萧阁主所言甚是，速速请使者阁下来中堂吧！”

    信石闻言，利落地说道：“是！”说罢，转身走出了中堂。

    少顷，一名身着黑色西服的年轻男子走进了中堂。司马轩见来人气宇不凡，定然是天界使者无疑。司徒鬼白亦是来到了司马轩的身旁，附耳低声说道：“他便是天界的使者。”

    司马轩点了点头，朗声说道：“天界使者远道而来，司马轩有失远迎，来看座！”

    说着，便是有侍从在紫楠阁主的位子下面摆了一把椅子。司马轩忙说道：“请坐！”

    天界使者看了看司马轩，又看了看在座的四人，朗声说道：“吾乃天界使者，奉吾主之命，向天罚城城主司马轩传达旨意，请问你们谁是司马轩啊？”

    司马轩闻言，忙站起了身来，拱手说道：“在下就是司马轩！”

    “好！”天界使者说到，“天罚城城主司马轩上前受旨！”说着，他抬手举起了一卷紫黑色的布轴。

    司马轩迈步朝前，即将走到天界使者身前之际，他竟被一股力量猛的一拽，眼前的光景顿时一闪，再睁开眼睛已经置身在一片绿洲之中。