
    “司马阁主，您该起来了！”门外响起了司徒鬼白的声音。

    司马轩早已起来了，此刻正坐在床上修炼阴阳功法，自从来到了天界，他从来没有像今天这样修炼阴阳功法。自在阴阳古墓中对阴阳二气融合失败，司马轩便从未再进行过融合。阴阳轮回决的总纲在司马轩的脑海中浮现而出：阴阳二气，生于天地，相生相克。人若载之，则阴可为阴，阳可为阳。二气大成者，可求天地之道。是以阴阳合道，通达大道至理……

    听到了司徒鬼白的声音，司马轩呼出了一口气，慢慢地睁开了眼睛，应声说道：“我知道了。”

    “那鬼白就在门外等候了！”听了司马轩的回答，司徒鬼白便是等在了门外。

    少顷，房门被轻轻的打开，司马轩迈步走了出来。司徒鬼白见到司马轩走了出来，笑着问道：“司马阁主，昨晚睡的可好？”

    司马轩点了点头，回答道：“还可以。今日有些什么事情要处理呢？”

    听到了司马轩的问话，司徒鬼白一愣，马上回说道：“回阁主大人，今日一早，四方神阁的信使送来了拜帖，皆是说四位阁主不日将来到天罚城，拜访阁主大人！”

    “四位阁主要来？”司马轩心中暗到，“竟然真是如父亲的心中所言，他们真的都来了。那好，我倒要看看你们要如何！”

    想到这里，司马轩的脸上露出了淡淡地笑容，说道：“来的挺快的嘛！鬼白，替我在中堂做好迎接四位阁主的准备，我要宴请他们。”

    “是！鬼白明白！”司徒鬼白躬身答应，便是转身离开下去准备了。

    司马轩抬头看了看天空，一朵云彩刚好遮住了刺眼的阳光，他亦是眯起了双眼，看着云朵后面的太阳，自语说道：“不管你们是谁，都休想只手遮天！”

    云朵渐渐散开，司马轩收回了目光，看着院中的假山，双眼中黑白光芒闪动，再看假山却是消失无踪了。他迈步走过了曾有着假山的空地，朝着中堂的而去。

    时至正午，司马轩坐在中堂内的椅子上看着门外，脑海中却是反复浮现着在石壁处想起的声音，丝毫没有注意到走进来的司徒鬼白。

    司徒鬼白来到了司马轩的近前，轻声说道：“司马阁主，四方阁主已然来到了天罚城，此刻正朝着城主府而来。”

    司马轩如若无人地回了句，“啊，知道了！”便是又沉浸在了那道声音中。

    司徒鬼白看了看发呆的司马轩，没有再说什么，便是准备转身离开。司马轩却是不由得脱口说道：“你还能回来吗？”

    司徒鬼白闻言一愣，转身看向了司马轩，开口说道：“司马阁主，您还有什么要吩咐的吗？”

    “啊……啊！”司马轩接连着回答了两个“啊”，便是自回忆中回过了神儿来，向司徒鬼白说道：“你说四方阁主就要来了是嘛？”

    司徒鬼白拱手回答道：“不错！他们已然进入了天罚城，相信很快就会到达城主府了。”

    “好！”司马轩说到，“鬼白，你代我去门口迎接他们，我在中堂等他们就好。”

    “这样不妥吧……”司徒鬼白听了司马轩的话，略带些疑问的口气说到。

    司马轩自然明白司徒鬼白的意思，却是接着说道：“无所谓！既然是他们来拜访我，就没有那么多说头儿，你只管按照我说的去做就可以了！”

    “是，鬼白明白！”司徒鬼白回答到，转身走出了中堂，向着府门处走去。

    四辆车几乎同时停在了城主府的门前，率先从车上下来的是青龙神阁的阁主——青萧，而后是白虎神阁的阁主——坚兵，再之后是朱雀神阁的阁主——紫楠，最后的是玄武神阁的阁主——吾天。四人皆是认识司徒鬼白，见到司徒鬼白走了过来，四人并没有觉得很惊讶。

    司徒鬼白对四人拱手说道：“鬼白见过四位阁主大人，请入府中中堂先行休息，我家阁主已在中堂恭候四位的大驾光临。”

    “你说什么？”坚兵脾气火爆，听了司徒鬼白的话后，厉声质问到，“他司马轩为何不出来亲自迎接我们，难道他以为在大领主身边就可以目中无人吗？”

    青萧看了看司徒鬼白，却是没有说话。紫楠则是双臂交叉在胸前，一副准备看热闹的样子。吾天则是皱着眉头，看着府门里面的石壁。

    司徒鬼白见坚兵发了脾气，忙赔笑着说道：“还请坚兵阁主莫要动怒，我家阁主正在忙着布置给四位阁主大人接风的酒宴，一时间抽不开身，还望四位阁主大人能够谅解，请随鬼白进入府中吧。”

    坚兵听了司徒鬼白的话，心中的怒火丝毫未减，厉声喝道：“此等小……”

    “哟！坚兵阁主这是怎么了？怎么发这么大脾气呢！”说话之人正是司马轩。司徒鬼白见司马轩来了，忙上前小声说道：“坚兵阁主是因为……”

    “好了！我知道了。”司马轩心中廖然，便是打断了司徒鬼白的话，朝着四人拱手说到，“司马轩有失远迎，还望四位阁主见谅！”

    吾天见司马轩如此说话，率先开口说道：“司马阁主说的哪里话，真是太客气了！”

    听到吾天的话，紫楠亦是说道：“可不是嘛！司马阁主，我可是准备在府上多打扰几日呢！”

    司马轩朝着吾天拱了拱手，又看着紫楠说道：“紫楠阁主说的那里话，只要紫楠阁主喜欢，呆上多久都可以啊！”

    说罢，司马轩看向了青萧，拱手说道：“青萧阁主，久违了！”

    青萧拱手，笑着说道：“司马阁主，久违了！真是年少有成，好威风！”

    闻听青萧的话，司马轩心中暗道：威风？！我要是威风，你们还敢来这里找茬嘛？心中这样想着，嘴上却是说道：“那里，那里，还希望青萧阁主能够谅解！”

    青萧闻言，便是笑着说道：“无妨，听鬼白说你在准备为我等接风的酒宴，我等又怎么好责备于你，只不过一会酒宴上可要多喝几杯呦！”说着，他伸手拍了拍坚兵的肩膀。

    坚兵冷哼了一声，司马轩见状忙笑着说道：“坚兵阁主还请息怒，一会儿酒宴上，我定自罚三杯。来，几位里面请！”说罢，便是将四人让进了城主府。