
    自那日听了司马轩所述的司徒败天的领旨，青萧等人便是在城主府住了下来，等待着九星连珠之日的到来。

    这一日，司马轩清早起来，用过了早点后，正坐在书房翻看着司徒鬼白拿回来的账簿。自从当上了天罚城的城主，司马轩便是莫名的多了很多事情，他本来想要全权交给司徒鬼白处理，可司徒鬼白却说：这些事情司徒大领主曾经吩咐过，一定要让司马城主亲自过目才行。无奈之下，司马轩只得自行查看这些账簿。

    “城主大人，您要的茶来了！”门外传来了司徒鬼白的声音。

    “进来吧！”司马轩朗声回答到。

    司徒鬼白缓步走进了书房，手上端着给司马轩送过来的茶。司马轩抬头看见了司徒鬼白，笑着说道：“这种事情让侍者送过来就行，你又何必亲自过来呢。”

    司徒鬼白将茶杯放在了桌案上，恭敬地回答道：“其实鬼白是有要紧的事情要告诉城主大人，这不顺便就送茶过来了。”

    司马轩拿起了茶杯，喝了口茶，看着司徒鬼白疑惑地问道：“是什么要紧的事情？”

    司徒鬼白低声说道：“司马城主，难道您忘记了嘛？九星连珠的时间啊！”

    “啊……对！你看看，都是这些账簿闹的，我竟然都没有注意到时间。”司马轩抱怨到。

    “呵呵……”司徒鬼白笑着说道，“司马城主不必着急，还是有些时间的，来得及的。”

    司马轩点了点头，放下了手中的账簿，沉思了片刻，说道：“鬼白，命人将四位阁主请到中堂去，我稍后过去。”

    司徒鬼白躬身回答道：“是！城主大人。”

    少顷，青萧、坚兵、紫楠和吾天便是来到了中堂，侍者早已备好了茶点，并告诉四人稍后一下，城主大人马上就过来了。

    坚兵看了一眼退出去的侍者，自言自语道：“城主大人？！……真是越来越不像话了，等到了大领主面前，我定要让他好看！”

    “哟！坚兵阁主这是准备要让谁好看啊？”司马轩不知何时走进了中堂，“要说好看，那还得说是紫楠阁主嘛！”说着，朝着紫楠阁主笑了笑。

    紫楠则是妩媚的一笑，轻声说道：“司马阁主，几日不见倒是越来越不讨人喜欢了！”

    司马轩走到了居中的椅子坐了下来，回答道：“怎么？紫楠阁主不喜欢小子了嘛？哎！本以为能得紫楠阁主的赏识，实乃小子的无上荣耀。也罢，能让紫楠阁主讨厌也算是小子莫大的福分了！”

    紫楠闻言，却是咯咯地笑道：“油嘴滑舌！好啦，快说说让我们过来所谓何事？”

    司马轩亦是收起了笑容，看了看四人，沉声说道：“今日便是九星连珠之期，距离我们踏上通天之路已是不远了。”

    青萧闻言，极其冷静地说道：“司马阁主，你确定嘛？你是如何知晓今日就会出现九星连珠呢？”

    “呵呵……”司马轩笑了笑，回答道：“其实这都是司徒大领主留下来的卷轴所示，具体是还是不是，还要等到异象出现。”

    正当几人谈话之际，司徒鬼白慌慌张张地跑进了中堂。司马轩见状，淡淡地说道：“鬼白啊，什么事情？慌张成这幅模样……”

    “城主……不……不好了……”司徒鬼白上气不接下气地说着。

    “不要着急嘛，你平静下情绪，慢慢说来。”司马轩劝说到。

    司徒鬼白沉吟了一下，声音沙哑地说道：“城主大人，出现了，异象真的出现了！”

    “什么？！”司马轩腾地一下从椅子上站了起来，“四位阁主，随我一同出去瞧一瞧，这传说中的九星连珠！”

    听得司马轩的话，青萧、紫楠四人亦是站了起来，跟着走出了中堂。

    来到了堂外，司马轩等人抬头看向了天空。

    天空中云层散落，却是与平时无异。坚兵冷声说道：“这哪里有什么异象，我看是你那管家担心你不好收场，故意装模作样吧！”

    司马轩闻言，并未反驳，淡淡地跟着身旁的司徒鬼白说道：“去将卷轴取来。”

    司徒鬼白点了点头，回了句：“是！”便是离开了。

    吾天来到了司马轩的身旁，低声说道：“司马兄弟，我也确实没看到什么异象，这究竟是怎么一回事啊？”

    司马轩笑着回答道：“吾天阁主莫要着急，待会自然有异象出现。”

    吾天听了司马轩的话，点了点头，看了一眼紫楠，紫楠则是朝他点了点头。

    不多时，司徒鬼白拿来了卷轴。司马轩接过了卷轴，看了一下正看着他的四人，淡淡地笑道：“四位阁主，等下通天之路出现后，请不要犹豫，只要冲进去即可。”说罢，他便抬头看向了天空。

    此刻，天空中原本散落的云层竟呈现出了漩涡状的排列。司马轩手持卷轴，体内真气被他瞬间激活，汇聚到了拿着卷轴的手臂之上。卷轴受到司马轩真气的影响，散发出了微微的光芒。青萧紧紧地盯着司马轩手中的卷轴，眼中狠厉之色明灭不定。

    司马轩猛地将手中卷轴抛向了空中，断喝一声：“开！”

    空中的卷轴轰然炸裂，爆裂的卷轴碎片则是被尽数吸进了漩涡状的云层中间，随着卷轴碎片全部消失在云层中间，一股浩瀚的能量随着碎片的不断进入喷涌而出，白色的云层眨眼间变成了暗黑的乌云。“轰隆隆……”一道雷霆在漩涡状的乌云中间炸开，喷涌而出的能量转瞬间凝聚在了漩涡的中心，形成了一个漩涡孔洞，孔洞的周围不时有雷电闪烁。

    司马轩声音略有些沙哑地说道：“四位阁主，通天之路已然打开，还在等什么，还不快快冲进那漩涡形的孔洞之中……”

    司马轩的话落，却是没有一个阁主有所动作，倒是他们都不约而同的看向了司马轩。见此情形，司马轩放声大笑：“哈哈……真是没有想到，天界的神阁阁主也都是些贪生怕死之徒！罢了罢了，就让我这无耻的后生晚辈给你们这些前辈做个榜样吧！”

    说着，他转身跟着司徒鬼白说道：“鬼白，照看好城主府，他日我将同司徒大领主一同归来！”

    司徒鬼白单膝跪地，拱手说道：“城主大人放心，只要司徒鬼白活着，就不会让歹人动天罚城一块砖！”

    “好！哈哈……”司马轩朗声大笑，飞身直奔天空中的漩涡孔洞。