
    见到面前的女子，司马轩呆住了，脑子也跟着不听使唤儿。司徒败天见他良久不吭声，沉声提醒道：“见了第九神域的大领主不知道问好嘛？”

    “第九神域的大领主？！”发呆的司马轩隐约听到了司徒败天的话，打了一个激灵，暗自说道：“怎么会是第九神域的领主？不应该是天界的掌控者——天界之主嘛？”

    “啊……”司马轩一副呆傻的样子说道，“适才多有失礼，天罚神域司马轩见过……领主大人！”

    “呵呵……”女子轻声笑道，“是不是觉得应该是天界之主才对呀？”

    司马轩挠了挠头，尴尬地说道：“是司马轩不知，还请领主大人责罚！”

    闻言，女子轻声说道：“不必拘礼！你也不用一直叫我领主大人，我姓东方，名嫣儿，你可以叫我嫣儿，我讨厌别人叫我领主大人，都把人喊老了呢！”

    “东方……嫣儿？！”当司马轩听到这个名字的时候，脑袋里轰的一声，差一点昏过去。他踉跄了几步，强作镇定地说道：“那怎么可以！您毕竟是一方神域的掌控者，那样称呼您怎么可以呢！”

    “呵呵，没有想到你还是个老顽固，既然你说我是一方神域的掌控者，那么你是不是应该听从我的话呢？”

    “这……”司马轩竟是不知道该说些什么。

    司徒败天淡淡地说道：“东方领主让你怎么说话，你就怎么说便是！”

    听了司徒败天的话，司马轩也不知是何原由，原本难以平复的心绪，总是能够安静下来。他朝着东方嫣儿点了点头，回答道：“我知道了，嫣儿姑娘。”

    东方嫣儿颔首轻点，转头跟着司徒败天和阎天仇说道：“败天、天仇，时候也不早了，我们一起去展会看看吧！”

    闻言，司徒败天和阎天仇皆是自椅子上站了起来，阎天仇拱手说道：“一切听凭东方领主。”

    “嗯。”东方嫣儿点了点头，看着司马轩说道：“司马轩，你与我同行。”说着，林老走了进来，东方嫣儿看了林老一眼，接着说道：“败天、天仇，你二人就随林老先去吧。”

    司马轩转头看了一眼林老，林老却也是笑容满面的看着他。那笑容在司马轩看来，像是在跟他说：“年轻人，你要走的路还长着呢！”与此同时，司徒败天和阎天仇已然来到了林老的身旁，三人一同朝着东方嫣儿拱了拱手，便是走出了房间。

    待得三人走后，房间里便只剩下司马轩和东方嫣儿了。司马轩顿时觉得房间的气氛有些诡异，他的心里更是没来由的慌了起来，这让他不敢抬头看东方嫣儿。

    东方嫣儿却是像没事人一样，淡淡地说道：“司马轩你是怎么了？不是说让你不要那么老顽固嘛！把头抬起来，看着我，低着头我们怎么说话？”

    司马轩听了东方嫣儿的话，慢慢的抬起了头，眼神闪躲地看向了她。东方嫣儿见司马轩这幅模样，却是嘴角一翘，笑出说声：“哈哈……司马轩，你的样子真好玩，难道我就这么让你害怕嘛？”

    司马轩被问得哑口，他抬起了头，注视着面前的东方嫣儿。看的久了，让他愈发的觉得眼前的女子真的就是那个东方嫣儿，可是转念一想，又不是那么回事。眼前的这个女子天性活泼，她的身上有着天界一方神域之主的高贵气质，而那个她却是……

    想到了这里，司马轩的心中豁然开朗了，脸上的笑容亦是自信了起来，笑着说道：“嫣儿姑娘，我哪里是害怕你啊！”

    “哦？！”东方嫣儿略微一愣，接着说道：“那是因为什么呢？”

    “呵呵~”司马轩笑了笑，回答道：“像嫣儿姑娘如此美貌的女子，我像任何人第一次见到都会有与我相同的反应的。”

    “哦？是这样的嘛？”东方嫣儿莞尔一笑说道，“那你现在是适应了嘛？”

    司马轩闻言，暗道：“这女子当真不是一般的女子，言语如此咄咄逼人，每一句都让人毫无退路。”想到这里，便是回答道：“适才也是因为司徒败天和阎天仇两位领主都在，我身为晚辈亦是不方便说话。”

    “那这么说来，你喜欢与女孩子单独相处喽！”东方嫣儿轻声说道。

    “哈哈……若是嫣儿姑娘这样想来，我却也是无话反驳。”司马轩颇为无奈地说道，“嫣儿姑娘，我们差不多也该去往展会了，司马轩还是很想长一长见识的。”

    “好哇，那我们就出发吧。”东方嫣儿却是不再多言，同司马轩一起出了房间，直奔展会。

    且说司徒败天同阎天仇和林老先行来到了天地至宝的展会现场。展会的现场设在了第九神域天界大殿西面的花园里，待司徒败天三人到了的时候，花园里已然人头攒动，好不热闹。林老看了看周围，跟着司徒败天两人说道：“看样子嫣儿姑娘和司马轩还没有到，二位就先随便看看吧。老头子先告辞了！”说着，朝着二人拱了拱手，转身离开了。

    司徒败天点了点头，客气地跟着阎天仇说道：“阎兄，那我们就随便走走？”

    阎天仇闻言，微笑着说道：“请，司徒老弟！”

    司徒败天亦是笑着说道：“请！”说罢，二人便是消失在了人群中。

    天地至宝的展会上，展出的奇珍异宝皆是由九大神域从各处搜集而来，而最为珍奇的天地至宝则由第九神域的神域之主保管着，也就是说，若是东方嫣儿不出席展会，那么这天地至宝的展会就算不得天地至宝。

    司马轩与东方嫣儿一路无话，很快便是来到了天界大殿的西花园。司马轩见就要到花园的门口了，便是停下了脚步，恭敬地说道：“嫣儿姑娘，请您先行进入花园吧。”

    东方嫣儿故作疑惑，问道：“这又是为什么呢？”

    司马轩嘴角微翘，回答道：“无规矩不成方圆。嫣儿姑娘，有时候还应该顾虑一下礼数才是。请嫣儿姑娘先行！”说着，更是恭敬地躬身行礼。

    “呵呵~”东方嫣儿轻声笑道，“好吧~你还真个老顽固。”说罢，便是迈步走进了花园。

    当东方嫣儿走进花园的刹那，花园中便是传来了林老的声音，“恭请第九神域域主——东方嫣儿！”

    众人闻言，竟是自觉的分立两旁，给东方嫣儿让出了通向花园中心的路。东方嫣儿美眸流转，看了看众人，嘴角却是微微翘起，轻声说道：“天罚神域的司马轩可在这花园之中，若在还请出来一见！”

    站在花园门口正准备走进花园的司马轩，闻听得东方嫣儿的话彻底呆住了，心中暗骂道：“这女子还真不是个善茬，本以为可以躲过这一劫，看样子这趟天界之旅怕是无法善了了！”