
    且说司马轩率先冲进了孔洞，雷霆并未伤害他分毫。吾天见状，朗声笑道：“哈哈……真是没有想到，我竟然也是贪生怕死之辈！”说着，他看了其他三人，“司马兄弟，等等我……”说罢，紧随司马轩之后冲进了孔洞。

    坚兵看了一眼青萧，青萧的脸上露出淡淡地笑容，他冲着紫楠说道：“紫楠阁主，我等绝非什么贪生怕死，我想不如我们三人一同进入那孔洞如何？”

    紫楠点了点头，回答道：“如此甚好，青萧、坚兵两位阁主请！”

    说着，青萧三人一同冲进了孔洞。司徒鬼白看着五人皆是消失在了孔洞之中，淡淡地说道：“希望司马城主和老领主能够平安的回来啊。”

    司马轩头一个冲进了孔洞内，还没来得及看清楚眼前的情况，便是出现在了一处石台上，眼前的景象则是恢复了正常。

    正当他看着四周围的环境的时候，身后亮起了一道光芒，忙回身观瞧，却是吾天的身影显现了出来。吾天一出来，见到司马轩双眼正盯着自己，颇为尴尬地笑了笑，说道：“司马兄弟，让你见笑了。”

    司马轩自然明白吾天所言为何事，亦是笑着回答道：“吾天兄说的那里话，这事本该由我领头才是。”说着， 他又朝着四下看了看，“其他人呢？”

    说话间，又是三道光芒出现，青萧、坚兵和紫楠的身影分别显露了出来。司马轩见人到齐了，很是客气的说道：“好啊，既然我们人都到了，也该是时候去见司徒大领主了。”

    “哈哈……”爽朗的笑声自不远处传来，几人循声看去，却是刚才所提之人，他们的大领主——司徒败天。

    司徒败天走到了几人面前，笑着说道：“好久不见了，我的阁主们！”

    几人皆是拱手说道：“见过领主大人！”

    “好，好！”司徒败天摆了摆手，看向了司马轩，“天罚城的事情都交代妥当了？”

    司马轩闻言，恭敬地回答道：“回领主大人，天罚城之事都已经妥善安排，司徒鬼白暂时会管理城主府的诸般事宜。”

    司徒败天点了点头，淡淡地说道：“鬼白嘛，你与他相处的还算融洽？”

    司马轩面带笑容地回答道：“还可以，小子初到天罚城，多处蒙受鬼白照顾，心里自是对他很是感激。”

    “嗯。”司徒败天轻声说道，“你们随我到前厅吧，其他神域的人都已经到了。”

    司马轩回答道：“是！”

    说着，几人便是同司徒败天朝着前厅走去。一路上司徒败天询问了一些关于神域近来的事情，除去司马轩外，其他四人皆是详细的讲述了一些琐事。听了几人的回答，司徒败天若有所思的点了点头。

    少顷，众人便是来到了前厅。一进前厅正殿，便是有人跟着司徒败天打招呼，司徒败天则是微笑着挥了挥手，便是带着司马轩等人朝着中央的玄关而去。

    到了门前，守门的侍者很是恭敬，让司徒败天出示了一下请帖，便是打开了大门。司徒败天自始至终都是面带笑容，跟在他身后的司马轩等人亦是微笑着跟着侍者点头。

    司马轩刚一进门，便是听得门内的侍者通报道：“天罚神域掌管者——司徒败天，携其御下五位阁主到！”

    司马轩抬头看向四周，却是根本看不到其他人，除了刚才通报之人的回声，再就是一直延伸到走廊尽头的暗金色梁柱。紫楠阁主见到此种情形，不由得开口说道：“这里就是举办天界盛会的地方嘛？”

    司徒败天自然知道众人的心里所想，淡淡地说道：“不要着急，既来之则安之。”

    不多时，一道瘦削的身影出现在了幽深的走廊中，来者走路无声，步履轻盈，很快便是走到了他们的面前，脸上挂着和蔼地笑容跟着司徒败天说道：“司徒领主久等了。”

    司徒败天亦是笑着回答道：“林老客气了，没有想到今年还能再遇见您，败天真的很高兴。”

    司马轩一看到这位老者就觉得不俗，听到司徒败天如此客气，更是不免多看了几眼。林老笑着说道：“司徒领主真是客气了，林老做这接待的工作也是有些年头了，本以为上一次就是最后了，没想到天界之主要召开天界盛会，还真是造化弄人啊。”说着，他顺看了一眼司马轩，刚好与司马轩的目光相接。

    瞬间，司马轩竟是觉得有一股温暖的气流走遍全身，林老暖暖地笑容让人觉得无比的舒服自在。林老收回了目光，点了点头，说道：“来吧，几位随我来吧。”

    说完，林老便是转身朝着走廊的深处而去。司徒败天迈步跟上，司马轩毫不犹豫，紧随其后。青萧、坚兵四人则互看了一眼，跟了上去。

    正所谓“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”看起来幽深，一眼望不到尽头的长廊，真走起来竟是没有想象的那么久。林老带着司马轩等人很快来到了长廊的尽头，原来长廊连接着一个圆形的大厅，站在长廊的尽头这里，能够清楚的看到大厅内的情形。

    大厅共有四处与之相连的长廊，按着东南西北四个方向相连接。大厅的中央有着一大一小相对的扇形桌子，离着中央约莫三丈的地方，则是按着四方摆放的三排座椅。司马轩看完了大厅内的布置，却是发现竟是没有一个人，心中暗道：“难道我们来早了吗？还是……”

    这个时候，林老说道：“司徒领主，老头子就带你们到这里了。”说完，便是走开了。

    见林老走了，这让司马轩心中的疑惑更胜了。然而，却是听到司徒败天说道：“走吧，天界盛会可不是什么时候都能够见到的！”

    当司马轩迈步走进大厅之时，眼前原本空无一人，一片死寂的大厅，刹那间人声鼎沸，座无虚席。位于大厅中央的一大一小的扇形桌子更是坐上了人，略大的扇形桌子从左至右坐着七个人，最后一个位子却是空着，而相对略小的扇形桌子尚没有人坐。司马轩转头看了一眼司徒败天，那最后一个空着的位子应该是他的位子不会错，至于略小桌子的位子会是天界之主嘛？

    正当着司马轩思考这些的时候，司徒败天已然走到了最后一个空位子坐了下来。随着司徒败天的落座，喧闹的大厅瞬间安静了下来，一道深沉地声音说道：“各位天界的臣民，很高兴你们来参加这一次盛会，我代表天界之主对你们的到来送上最诚挚的欢迎！”