
    闻听得东方嫣儿要见自己，司马轩颇为无奈的摇了摇头，从众人中走了出来。花园中的众人见真有人走了出来，不免朝着司马轩投去了惊异的目光。司马轩心知肚明，这一现身出来难免遭到围观，估摸着其他人会像看怪物一样看着自己吧。

    东方嫣儿见司马轩当真走了出来，脸上露出了淡淡地笑容，嘴上却是说道：“你就是司马轩？”

    司马轩心下暗暗叹了口气，只得附和着说道：“司马轩见过东方域主！”

    “真是年轻俊杰啊！”东方嫣儿轻声说道，“知道我为何要让你出来吗？”

    司马轩闻言，摇了摇头，回答道：“司马轩不知，还请东方域主明示。”

    “想来大家伙都很好奇，为何我会让这么一个名不见经传的小子出来吧！”东方嫣儿接着说道。

    众人听得东方嫣儿的话，颇为会意地点了点头。“林老，将那个物件取出来吧。”东方嫣儿跟着身旁的林老吩咐道。

    林老点头，转身离开了。

    不一会儿，林老便是去而复返，手里却是多了一只锦盒。东方嫣儿接过了锦盒，抬头看向了司马轩，轻声说道：“来，司马轩到我近前来。”司马轩心中狐疑，脚下却是没有丝毫的犹豫，走到了东方嫣儿的近前。

    东方嫣儿早已打开了锦盒，柔美的双眸注视着锦盒中的物件，样子很是乖巧可人。司马轩看在眼里，脑海中不自觉的浮现出了曾经见到东方嫣儿的一幕幕景象。

    正当此时，眼前的东方嫣儿却是抬起了头，眼中竟满是疑惑地看着正在注视着她的司马轩，轻声说道：“好看嘛？”

    司马轩莫名的回答道：“美丽，不可方物。”说出此话，他便瞬间意识到言语有失。东方嫣儿闻言接着说道：“真有那般好看？”

    司马轩干咳了一声，说道：“不知东方域主让在下出来所为何事？”

    “呵呵~所为何事呢？”东方嫣儿柔声笑道，“已经没有什么事情了，你可以回去了。”

    众人闻言，无不面露惊讶之色。当事者司马轩更是眼中满是不解的看向了东方嫣儿。东方嫣儿则是露出了一抹俏皮的笑容，收起了锦盒转身离开，独留下司马轩一人站在原地发愣。

    林老这个时候笑着走上前来，开口说道：“请诸位自行欣赏园中的宝物，各位域主可以挑选一件喜欢的宝物，在展会结束之时取走。”

    话落，原本满是奇花异草的花园霎时间霞光闪烁，一件件闪着流光的奇珍异宝自光芒中呈现出来。见到各式各样的宝物，众人早已将之前司马轩的事情抛到九霄云外去了。司马轩看着满园的珍宝，看着众人投在珍宝上的目光，暗暗地叹了口气。

    林老则是走到了司马轩的身旁，笑容满面地跟着他说道：“小兄弟，怎么不去看一看这满园的宝贝呢？”

    司马轩见林老走了过来，恭敬地说道：“林老，不是小子自视清高，确实是对这些所谓的宝贝没什么兴趣。”

    林老闻言，颇为惊讶地说道：“哦？老朽多问一句，小兄弟对什么样的宝贝感兴趣呢？”

    司马轩尴尬地笑了笑，回答道：“呵呵~，不瞒林老说，小子对东方域主方才拿出的盒子很感兴趣。”

    “哈哈~”林老闻言朗声笑道，“老夫就知道小兄弟的想法……”

    司马轩先是一愣，随后说道：“林老，你的意思是？”

    林老一副看透了你的想法的表情，笑呵呵地说道：“嫣儿姑娘请小兄弟到前方花亭，有要事相商！”

    听到东方嫣儿又要找自己，司马轩顿感后脊梁一紧，忙笑着问道：“林老，可否告诉小子是何要事啊？”

    “哈哈……”林老却是朗声笑道，“这个嘛……小兄弟去了便知！”

    “林老……”司马轩颇为无奈地说道。

    “快去吧！作为男儿可不能让人家女孩子等的太久喽！”林老笑眯眯地说道。

    司马轩叹了口气，朝着花亭的方向望了望，心下说道：“是福不是祸，是祸躲不过！”想到这里，他便是迈步走向了花亭。

    少顷，司马轩来到了花亭外。站在花亭的台阶下，司马轩已是能够看得见东方嫣儿。东方嫣儿已然换了一身紫色的罗裙，如瀑的秀发高盘在头上，随意的插着一枚白玉的簪子，给人一种落落大方之感。

    司马轩注视着花亭中的女子，脑海中竟又是不自觉的回想起了自己与另一个东方嫣儿的过往种种。虽说他们不曾有过什么，但是在司马轩的心里，另一个东方嫣儿是除了他的母亲以外，唯一走进他内心的女子。

    花亭中的东方嫣儿见到司马轩站在了亭外，轻声说道：“既然都来了，怎么还不上来。”

    眼前的东方嫣儿的话，将司马轩从回忆中拉了回来。他迈步走进了花亭，躬身说道：“司马轩，见过东方域主。”

    “呵呵~”东方嫣儿轻声笑道，“好啦，你这个老古板。这处花亭旁人是看不到的，你可以随意一些。”

    司马轩闻言，却仍是严肃地说道：“不知嫣儿姑娘让在下过来所为何事？”

    东方嫣儿听了司马轩的话，原本笑着的脸瞬间冷了不少，却仍旧柔声说道：“难道没有事就不能让你过来嘛？”

    司马轩心中一惊，忙说道：“嫣儿姑娘，恕在下鲁莽。能受到姑娘的邀请，自是司马轩的荣幸。”

    刚才脸色还颇冷地东方嫣儿，此刻又满是温暖笑容地说道：“这么说来你还是很喜欢与我单独相处的喽！”

    司马轩笑了笑，却是没有回答。

    “呵呵……好啦，不跟你开玩笑了。”东方嫣儿仍是笑着说道，“让你过来呢，确实有点事情要问你的。”

    “哦？不知嫣儿姑娘有何事相询？”司马轩言语恭敬且严肃地说道。

    东方嫣儿伸出了一只手，花亭的石桌上便是出现了一只锦盒，正是先前在展会上出现的锦盒。司马轩见到了锦盒，眼中不由得闪过了一丝光芒，却是平静地问道：“事情难道与这锦盒有关？”

    “正是！”东方嫣儿肯定地说道，“想必你也对着锦盒中的物件很感兴趣吧……”

    司马轩点了点头，毫不掩盖地说道：“不瞒嫣儿姑娘，我确实对它很感兴趣。”

    “呵呵……”东方嫣儿柔声说道，“其实这件物件你的身上就有，而且还不止一个呢！”

    闻言，司马轩顿时一愣，旋即平静地说道：“嫣儿姑娘说笑了，这锦盒中的物件定是天地间少有的珍宝，我身上又怎么会有呢！”

    “哦？”东方嫣儿轻声疑问道，“不知司马公子可曾听说过灵体一说呢？”