
    伴随着话音落下，一道身影出现在了扇形桌子的前面，司马轩定睛一看，却是之前带他们来到这里的林老。林老笑容满面，气定神闲，抬头看了看大厅内的众人，接着说道：“第九神域很久没有像现在这样热闹了……”说着，看向了坐在对面的八人，仍旧笑着说道：“诸位神域领主，欢迎你们的到来，天界之主将会选择你们中的三人与他见面……”

    八人听后，脸上皆是露出了不可思议的神情，林老自然看在眼里，很是耐心地解释道：“诸位领主稍安勿躁，天界之主自然不会怠慢了各位，没有被挑选的领主稍后可以在天地至宝展会之上，取走一样他所中意的物件。”

    闻听此话，八人脸上的神情稍稍有些缓和，林老便是接着说道：“那么就请天罚、地煞两神域的领主，司徒败天、阎天仇。”说罢，看向两人说道：“请了，两位领主！”

    司徒败天和阎天仇互看了一眼，便也没有说什么，走出了席位，来到了林老的面前。林老笑呵呵地说道：“烦请两位跟随他去见天界之主，老头子还要再去邀请一人。”说着，指了指一旁的侍者。司徒败天两人自是心中觉得奇怪，明说选择三人，原来那第三人却不是在神域领主之中。

    且说司徒败天和阎天仇跟着侍者离开了大厅，林老则又交代了另一名侍者几句话，便是径自走开了。

    侍者来到了剩下的五位领主面前，恭敬地说道：“诸位领主，请随我来。”说完，五位领主纷纷离开了席位，跟着侍者朝着西面的长廊入口走去。司马轩看着司徒败天与其他神域领主是先后离开的，心中生出了一丝疑惑。

    此刻，先去的那道深沉的声音却是再度响起：“天地至宝展会即将开始，想要参加展会的人请从西侧的出口进入西面的长廊，想要休息的人亦可以走东面的长廊。”说罢，便是再无半点动静。

    吾天颇为惆怅地说道：“好啦，我们也去见识一下那传说中的天地至宝吧！”司马轩已然有些受够了眼前的情况，正要跟吾天等人说话，却是见一名侍者朝他走了过来。

    侍者到了众人的面前，很是恭敬地询问道：“请问哪一位是司马轩？”

    包括司马轩自己在内，五个人皆是一愣。司马轩一脸疑惑地回答道：“我就是，请问有什么事吗？”

    侍者微笑着说道：“司马先生，请随我来一下。”

    听到侍者的话，吾天伸手拽了一下司马轩的袖口，司马轩则是朝着四人说道：“看来我不能陪着几位去见识天地至宝了。”

    吾天点了点头，嘱咐道：“一切小心！”

    “是啊，这里可不比天罚城！”坚兵没来由地说到。

    “呵呵……”司马轩闻言笑了笑，便是跟着侍者说道：“我们走吧。”

    侍者作了个请的手势，便是带头朝着北面的长廊而去，司马轩不紧不慢地跟他的后面。

    出了大厅，刚一进长廊，司马轩便是看到了之前离开的林老。林老见到他走了过来，便是屏退了侍者，笑呵呵地跟着司马轩说道：“司马小友，可知道侍者让你来做什么吗？”

    司马轩摇了摇头，回答道：“不知道。”

    “呵呵……”林老笑着说道，“司马小友果然有些胆色。”

    “那请问前辈可是知道为什么？”司马轩开口问到。

    “哈哈……”林老却是朗声笑道，“走吧，到了你自己去问吧。”说着，转身走进了西面的长廊。

    司马轩苦笑了一下，快步跟了上去。走了没多久，司马轩便是心中狐疑了起来，他记得先前的侍者说过，天地至宝展会是从西面的长廊过去，那他们现在走的方向岂不是会遇到去天地至宝展会的人嘛？

    林老像是知道司马轩心中所想，淡淡地说道：“司马小友不必担心，我们走的这个方向谁都不会遇见的。”

    听了林老的话，司马轩点头说道：“那是自然，方向上虽然一样，但终究不在同一条路上。”

    “哈哈……”林老笑着说道，“那可不一定哟~”

    “嗯？！”司马轩疑问道，“难不成我们走在同一条路上，却见不到彼此嘛？”

    林老摆了摆手，转过身来，笑着说道：“想知道嘛？那就等你能够住在这里的时候自己去看吧！”

    司马轩被林老的话说的愣住了，却是见着林老笑容依旧，说道：“这里就是了，司马小友你自行进去吧。”

    回过神来的司马轩，若有所思地说道：“老前辈，司马轩十分感谢您的点播，不知可否再给些指教呢？”

    “呵呵……”林老哈哈一笑，便是转身朝前走去，走了没几步，开口说道：“不卑不亢，方可配得上这年纪！”

    司马轩闻言，沉默不语，双手抱拳，躬身目送林老消失在了长廊深处。见林老走远了，司马轩站直了身，来到了门前，轻叩了一下门栓，便是听得里面有人说道：“进来吧！”

    推开了门，映入眼帘的房间让司马轩有种似曾相识的感觉，屋内陈设很是简单，木桌、木椅、木床，像极了儿时司马府的房间。触景生情，儿时的种种记忆被一幕幕的唤醒，一时间司马轩沉浸在了仅有他一个人的童年。

    “他是谁？”一名男子的说话声传进了司马轩的耳中，也让他的回忆嘎然而止。顺着声音看去，司马轩原本平静的心境骤然一紧，说话的男子竟然是地煞神域的领主——阎天仇。见到了阎天仇，自是不必再看另一人了，另一人定然是司徒败天无疑。那这房间？难道是天界之主的处所吗？

    司马轩越想越心惊，虽然脸上仍旧平淡如水，但是心中的紧张却是让他的目光不知道该看向那里。生怕一不留神与传说中的天界之主的目光相遇。就在司马轩不知所措之时，一道柔和的声音在房间内响起，“林老还是这么老不着调，怎么就让小孩子自己进来了呢。”

    司徒败天闻言，很是恭敬地说道：“让您见笑了，他叫司马轩，是我天罚神域的一名神阁阁主。”

    “哦？他就是司马轩啊……”声音有些惊异地说道，“司马轩，上前来。”

    司徒败天朝着司马轩看了一眼，意思是还不快点过去。司马轩犹豫了一下，便还是迈开步子，走过了司徒败天和阎天仇的中间，当走过两人之间的时候，他明显的感觉到了阎天仇冷漠的目光。

    然而，却也仅仅就那么一瞬间，他的全身就被一股柔和的能量包裹了起来，司马轩只觉得身体轻飘飘的，原本有些昏暗的房间亦是明亮了起来，这也让他看清了坐在面前之人的脸庞，竟是一名女子！司马轩的脸上终于露出了惊异的神情，他万万没有想到，天界之主竟是个女子！