
    且说三道光芒宛若夜空中的流星划过众人的头顶。司马轩眼见着小空和小蓝被禁锢而去，早已攥紧了双拳。林老在旁提醒道：“小兄弟，不要紧张。”

    司马轩冷声道：“你们这是明抢！还让我不要紧张！你是在开玩笑嘛？”

    “哈哈……”林老爽朗地笑道，“小兄弟，莫不是忘记了什么？”

    “我忘记了什么！”司马轩义愤填膺地问道。

    “你说呢？”林老收起了笑容，一丝不寻常的气息显露而出。司马轩心下一惊，忙改口道：“林老，小子适才言语得罪之处还请见谅。”

    “嗯……”林老拍了拍司马轩的肩膀，“小兄弟，就是深明大义！哈哈……”说罢，迈步朝着花园中的高台走去。

    司马轩惊出了一身冷汗，却是听到身后的东方嫣儿说道：“司马轩，这里不是中华大陆，没人会再保护你的，即便他在这里也无济于事。”说完，便也向着高台而去。

    “中华大陆？”司马轩心中暗道，“这说的是什么话？难道一直以来都是有人在保护我嘛？”

    司马轩对东方嫣儿的话是疑惑不解，林老和东方嫣儿则是来到了高台之上。林老朗声说道：“诸位，想必都很想知道那三道光芒为何物吧？”

    台下的众人沉默，却是阎天仇淡淡地说道：“这四根石柱可是先古流传下来的缚灵柱？”

    “阎大领主果然见多识广！”林老肯定道，“这四根石柱正是缚灵柱……”

    众人闻言，皆是惊讶不已。司马轩暗自说道：“什么狗屁缚灵柱，就是一群强盗！光天化日之下，明目张胆的欺负小老百姓！”

    林老接着说道：“既已说到了缚灵柱，想必适才天空中划过的三道光芒是什么？诸位心里应该能够猜出个大概了吧！”

    司徒败天心中早已有数，却是故意催促着说道：“林老不要再打哑谜了，请快些说出来吧！”

    “呵呵……”林老轻笑道，“司徒领主莫急，尚有一事要跟诸位讲明。”

    “还有何事？”有人高声喝道。

    “原来是六丁神域的丁三，丁大领主！我还叫是何人？”林老客气地说道，“这件事关系到最后一件展品的归属。”

    “怎么着？难道已不是拳头大就好使的年代了嘛？”站在丁三身旁的男子说道。

    丁三笑着说道：“老四，不可如此跟林老说话！”

    “不妨事！”林老摆了摆手，“甲四，莫要着急，听老夫把话说完。”

    “咳咳……”林老清了清嗓子，“诸位，且听老夫一言！我等虽贵为天界居民，却只寻得了一道圣兽之灵，方才看到的三道圣兽灵中却是有两道是属于他人所有……”

    “林老，这是说的哪里话？”甲四朗声道，“难道那人不是我天界的臣民？让他做出贡献，已然是他的无上荣耀，还敢造次不成？”

    司马轩虽然离着比较远，却是听清了甲四的话，本就内心不平的他，更加的恼火，身上的气息变幻不定，迈步朝着花园中央的擂台走去。

    在场的众人中，司马轩不过是个名不见经传的小子，他的异样举动丝毫没有引起他人的注意。就在他差一步走到甲四的身后的时候，一只坚实的手掌拍在了他的肩膀上。司马轩猛然回头，却是看到司徒败天正目光坚毅地看着他。

    司徒败天沉默不语，只是注视着司马轩的双眼。司马轩淡淡地说道：“你要干什么？”

    “不要去！”司徒败天冷静地说道，“现在不要跟他们正面冲突。”

    “我的事情不要你管！”司马轩回驳道。

    “你想不想寻找你的母亲了？”司徒败天严肃地说道，“若是你与他们为敌，我保证你永远也找不到她！”

    “我的母亲？”司马轩冷漠地说道，“难道不是你把她藏起来了嘛？”

    “哎……”司徒败天长叹道，“随你吧。”说罢，便是放下了手，转身而去。

    司马轩看着离去的司徒败天的背影，若隐似无的感到了一丝忧伤。

    此刻，擂台上的林老却是说道：“甲四，话不可说的太满。我天界绝非蛮夷之地，即便圣兽灵的主人是位手无缚鸡之力的普通人，我等也不可强行占有，更何况这圣兽灵的主人是位不可多得的年轻俊才呢！”

    丁三闻言，朝着林老拱手说道：“林老所言甚是，甲四一时心直口快，还望您老莫要怪罪。”

    “无妨！”林老冷漠地说道，“眼下的话都可以不算什么，若是换了别处……”

    丁三推了一把甲四，甲四忙躬身道歉道：“林老，甲四知道错了，不敢奢求您老能够原谅，只求不要迁罪于域下子民，我愿领受责罚。”说着，更是附身跪地。

    “起来吧……”林老幽幽地说道，“言归正题，这位圣兽灵的主人便是天罚神域的新进阁主——司马轩！”

    “司马轩？！”众人听后不免哑然。

    丁三开口问道：“这司马轩又是何许人也？”

    甲四则是朗声说道：“司马兄弟，还请出来一见，甲某人欲为方才之事当面与你道歉！”

    司马轩心下明白，这帮人都不是善人，打从一开始，他就被算计了。

    林老面容慈祥，朗声说道：“司马小兄弟，你在何处，请到擂台上来！”

    “罢了，既然人家设好了套让自己跳，自己何不跳个舒心呢？”想到这里，司马轩高声回答道：“林老前辈，我在这里！”

    众人循声望去，司马轩已然迈步走上了擂台。林老很是热情地迎了上来，将司马轩拉到了擂台中央，说道：“诸位，这位小兄弟便是另两道圣兽灵的持有者。”

    “好！”

    “果然是少年俊才！”台下有人高声说道。

    “原来你就是圣兽灵的拥有者！”阎天仇不可一世地说道，“小子，你可认得我是谁？”

    众人闻言，不由得看向了阎天仇。司马轩看了一眼林老，林老朝他点了点头。司马轩当即拱手道：“地煞神域阎大领主，有幸得见乃是晚辈的荣幸。”

    阎天仇摆了摆手，“废话不必说了，你说说看，要如何肯让出那两道兽灵？”

    司徒败天见阎天仇说话了，不由得皱紧了眉头，等待着司马轩的回话。

    “可能要让阎大领主失望了，晚辈并不想让出它们中的任何！”司马轩斩钉截铁地说道。

    “如此说来，你是想要独挑天界群雄喽！”阎天仇冷漠地说道。

    “岂敢！”司马轩严肃回答道，“只不过，若是诸位非要与小子争夺的话，小子也绝不会退缩！”

    林老双眼微眯，静静地看着两人对话。“如此甚好！”一名身着道袍的男子说道，“那就让我先领教一下小友的高招！”说罢，纵身跃上了擂台。

    林老见状，佯装阻拦道：“怎可如此……”

    “无妨！”司马轩轻描淡写地说道，“我也正想挑战一下这天界第一的名号！”