
    听到东方嫣儿问及灵体一说，司马轩却是摇了摇头，回答道：“嫣儿姑娘说灵体？可是人死以后的灵魂嘛？东方姑娘不会是想请我捉鬼吧，哈哈！”

    东方嫣儿轻声笑道：“司马公子看样子是找到了幽默感？”

    被这么一说，司马轩尴尬地笑了笑。东方嫣儿接着说道：“所谓灵体是由一个古老的传说而来……”说着，她美眸流转，看了一眼司马轩。

    司马轩神色微变，拱手说道：“司马轩洗耳恭听！”

    东方嫣儿瞟了一眼，坐了下来，轻声说道：“传说在无尽的岁月之前，天地诞生之后，四道始于天地诞生之时的混沌之气修炼出了灵智，历经了漫长的岁月又修炼出了形体，它们分据天地间的东南西北四方。”

    听到了这里，司马轩莫名其妙地看着东方嫣儿，“你是在跟我讲述四圣兽的故事嘛？”

    “哦？”东方嫣儿疑问道，“怎么？司马公子知道四圣灵的传说？”

    司马轩摇了摇头，说道：“四圣灵的传说我不知道，四圣兽的故事倒是听说过，就是不知道可与嫣儿姑娘所讲的是一个故事？”

    东方嫣儿点了点头，“这天地间称得上“四圣”的除了四圣灵再无它物，想来你口中的四圣兽应该是世人后来对圣灵们的称呼吧！”

    “就算是嫣儿姑娘说的这样，那又跟我有什么关系嘛？”司马轩反问道。

    看着司马轩一副死猪不怕开水烫的样子，东方嫣儿莞尔一笑。林老的身影出现在了花亭外，“林老，可是有事？”东方嫣儿问道。

    司马轩闻言，亦是起身，说了句：“林老……”

    林老笑着点了点头，便是跟着东方嫣儿说道：“外面的展会已经进行了大半，是请出最后一件展品的时候了。”

    东方嫣儿看了一眼司马轩，淡淡地说道：“司马公子，你刚才不是问与你有什么关系嘛？想要知道有没有关系，可敢随我去看一看这最后一件展品？”

    听得此言，司马轩心中已然明白了大概。“看样子，这最后一件展品是与四圣灵有关喽？可又与我敢不敢去展会又有什么关系？”

    东方嫣儿的脸上露出了愠怒之色，林老看在眼里，笑呵呵地说道：“司马小兄弟，莫不是怕和东方姑娘一同出现在展会嘛？”

    司马轩看着有些生气的东方嫣儿，颇为尴尬地说道：“去就去呗！能够与嫣儿姑娘同行是小子的荣幸，方才言语不妥之处，还请嫣儿姑娘见谅。”\t说完，更是朝着东方嫣儿抱拳躬身。

    东方嫣儿瞥了一眼司马轩，却是径自从他的身旁走过，跟着林老说道：“林老，我们走吧，别让其他领主等太久了。”

    林老看了一眼脸上满是无奈的司马轩，笑着回答道：“好嘞，嫣儿大小姐。”

    司马轩见林老竟也跟着拿他开涮，无奈地摇了摇头，快步走出了花亭，朝着展会的花园而去。

    少顷，东方嫣儿和林老一同来到了花园，司马轩则是紧随其后的走进了花园。花园中的司徒败天见司马轩跟在二人之后，不由得皱起了眉头。司马轩见司徒败天正看着自己，便是朝他的方向走去。

    然而，林老却是伸手拦住了他，沉声说道：“小兄弟，莫要着急，最后一件展品就要展现出来了。”说着，他回头看了一下东方嫣儿。东方嫣儿点了点头，林老转身朗声说道：“请最后一件展品！”

    话音刚落，花园中展示的宝物竟是冲天而起，司马轩更是觉得园中的地面剧烈的颤动了起来，心下暗道：“怎么回事？难道天界也会地震不成？”

    林老却是在一旁笑着说道：“小兄弟莫要胡思乱想，静静看着便好！”

    随着林老的话，园中的震动却是更甚，园中的众人皆是跟着晃动了起来。林老见状，朗声提醒道：“诸位领主，莫要惊慌，克制好自己的阁主，震动稍后就会结束，最后一件展品即将出现！”

    就在林老说话的功夫，自花园的四角拔地而起了四根雕纹石柱。与此同时，位于花园中央的喷泉却是在喷出了冲天的水柱后沉入了地面，取而代之的是一座方形石台。众人的目光不约而同的看向了方形石台，只有司徒败天将目光投向了四角出现的雕纹石柱。

    司徒败天此刻眉头紧锁，轻声自语道：“难道是缚灵台？”四根石柱的柱身雕刻着各不相同的花纹，仔细看去，像是雕刻着四种动物，然而动物的身上却雕刻着锁链一般的花纹。“他们究竟要干什么？”说着，司徒败天又看一眼一脸迷茫的司马轩。

    站在东方嫣儿身旁的司马轩目不转睛地看着花园中发生的一切，同司徒败天一样，在四根石柱出现后，他的目光从未移动过。看到石柱上的雕纹，他的身体不由得一颤，栖身在他身上的两道灵体像是受到了召唤一般，竟不受控制的要飞向石柱，好在他提前采取了行动，将他们用雷霆空间的禁制保护了起来。

    林老笑容依旧，见石台、石柱都已出现，便是躬身跟东方嫣儿说道：“嫣儿小姐，一切都已准备妥当。”

    东方嫣儿点了点头，而后看向了司马轩，声音略有些冰冷地说道：“司马轩，你不是要问这与你有什么关系嘛，现在就让你明白，你跟这有着莫大的关系……”

    司马轩闻言，心中生起了一股莫名的寒意，联想到方才自己体内两道灵体的异状，他似乎明白了什么，脸上不由得露出了惊讶的神情。

    “现在惊讶还有些为时过早！”东方嫣儿像是看出了司马轩的心思，“一切的抵抗都将是徒劳的，它们该回归属于它们的位置了！”

    听得此话，司马轩暗道：“不妙！要坏事……”说着，就要施展雷霆瞬身，但是一只手掌却是拍在了他的肩膀上。

    “小兄弟，不要着急嘛，最后一件展品就要出现了……”司马轩回头一眼，林老正笑眯眯地看着他。他尴尬地笑了笑，却是没有再说话。

    东方嫣儿瞟了一眼司马轩，却是朗声说道：“请四圣灵！”

    话落，一道赤红的光芒自东方嫣儿的身上冲出。司马轩只觉得体内一阵血气翻涌，自己身上的两道竟是冲破了禁制被一股浩瀚力量拉扯了出去。司徒败天看到一黄、一蓝两道光芒自司马轩的身体飞出，却是叹了口气，无奈地说道：“真是造化弄人……”