
    见得甲四上的来擂台，司徒败天走到了擂台中央，看了看甲四和司马轩，朗声道：“第二场比试，甲四挑战司马轩！”说完，便是又回到了擂台的一角。

    司马轩瞥了一眼司徒败天，看到的依然是冷漠的脸庞，微不可察的苦笑在司马轩的嘴角闪过。

    甲四趾高气昂，一副睥睨天下的样子，道：“司马轩莫要说我等欺负于你，只怪你太年轻，年轻好啊……”说话间，甲四脸色微变，隐隐带着哀伤。

    司马轩沉默不语，心说：“怎么着？这也是年轻的时候受过什么刻骨铭心的伤痛嘛？”然而，甲四外放的气息却是在提醒着司马轩，这是一场比试，稍有差池便会身首异处。司马轩双眼清明，甲四若有丝毫异常动作都无法逃脱他的双眼。

    时间点滴流逝，甲四除了气息略有变化之外，竟是站在原地一动未动。司马轩心中狐疑，这家伙究竟在干什么？一上来便是大放豪言，却是为何迟迟不见动作，难道说……

    一道闪念划过司马轩的脑海，他立刻抬手，一颗光芒夺目的光球眨眼间将他笼罩了起来，等到光芒散去，他的身影却是消失在了擂台上。

    甲四见司马轩消失了，露出了淡淡的笑意，“等的就是你消失！”

    此刻，司马轩隐藏于阴阳二气构成的虚无之中，能够清楚的感知到甲四在擂台上的一举一动，如同精神力修为高者一般，能够清楚的感知周围环境的风吹草动。甲四仍旧立身于擂台上，没有任何动作，司马轩不由得眉头紧锁，心下一种不安的感觉油然而生。

    正当司马轩一筹莫展之际，甲四却是开口说道：“你可是藏好了？我可要行动了！”

    说话间，甲四便是动了，竟是速度奇快无比，司马轩堪堪捕捉到其移动轨迹，却是没来由的被一只大手抵住了后背，后听得一道声音：“被我找到了吧！”话音未落，司马轩竟是被一股大力震出了虚无，滚落在擂台上。

    甲四微眯着眼睛，似看非看地瞟了一眼地上的司马轩，冷冷地说道：“猫捉老鼠的游戏很好玩嘛？”

    司马轩慢慢地从地上站起身来，抹了抹嘴角的血，嘲笑道：“老鼠抓猫的游戏难道不值得玩嘛？”

    “哈哈……有趣！真有趣！”甲四朗声笑道，“那你可要演好老鼠的角色，可不要太容易被抓到哟！”

    司马轩冷哼一声，却是不再说话，催动着体内阴阳二气汇聚在双掌之上。甲四眼中精光闪过，自语道：“原来如此，怪不得御禅老道会吃亏，此子竟身兼两道真气，万不可大意啊！”

    看出了眼前之人的不同，甲四竟是小心了起来，司马轩则是全然不管不顾，催动起体内的阴阳二气，施展出雷霆身法，朝着甲四而去。

    甲四冷声道：“怎么这是？老鼠不是应该好好的躲藏起来的嘛？也罢，即是如此，甲某人就陪你玩一玩！”说话间，司马轩已是来到了甲四的身前。甲四不慌不忙，道了声：“收！”

    司马轩虽未有极高的精神力修为，但凭借着护体的阴阳二气，亦是察觉到眼前空间气息的异常波动，当下变幻移动轨迹，眨眼间在甲四的面前消失了。

    “呦，反应还挺快的，别又故技重施，我可不是那牛鼻子老道！”甲四满不在乎地说。

    话音未落，司马轩的身影渐渐的浮现出来，竟是又在甲四的身后。这样自然是无法骗过甲四，“看来你也不过就这点本事了，老鼠的命总归是不会长久！”甲四毫不客气地说。

    “真的是这样嘛？”司马轩冷声道。

    “恩？”甲四闻言，稍微愣了一下。

    司马轩暗道声：“好！”一只白森森地手掌瞬间探出，甲四冷哼了一声：“废物！”司马轩的攻击被阻隔在了甲四后背三寸的地方。然而，司马轩却是不惊不惧，隐隐有一丝笑容显露了出来。

    甲四却是没有丝毫的察觉，只是讥讽道：“雕虫小技也敢在此放肆！看某家降服于你！”

    白森森地手掌仍旧停留在甲四后背三寸的地方，司马轩沉声道：“你的确不是牛鼻子老道，他可是比你要高明的多！”

    甲四心下一惊，“受死吧！”司马轩冷漠地声音在他的耳畔响起。

    虚空之中出现了一圈圈能量的涟漪，苍白的手掌自涟漪的中央探出，四面八方朝着甲四砸了下去。身处司马轩攻击中心的甲四，此刻双目圆睁，青筋暴起，强横的真气在他的周身盘桓不绝，愤怒的护体真气迎击着砸下来的手掌。

    嘭、嘭、嘭、嘭……

    顷刻间，两股真气碰撞产生的音爆连成了一片。轰的一声巨响，司马轩整个人竟是被振飞出了攻击的中心，仰面朝天摔在了擂台上。“咳啊……”强行起身的司马轩呕出来一大口鲜血，却是未做片刻停留，猛踏了一下地面，如箭般激射而出，直奔爆炸的中心。

    身处爆炸中心的甲四亦是没有讨到半点便宜，身上的衣衫被炸的破烂不堪，露出的地方皆是在流着鲜血，嘴、鼻子、耳朵、眼睛竟也都有血痕。他大口喘息着，满是血丝的双眼宛若闪着血光，看着司马轩大喝道：“来吧……”

    “嘭……”沙石迸溅，擂台上的石板块块碎裂。

    “哈啊……”司马轩竟又喷出了一大口血，却是被甲四单手擒住了脖子，硬生生地砸在了擂台上。

    喷出的血撒在了甲四的半边脸上，怒目圆睁的甲四宛若嗜血的恶魔般嘶吼：“来啊！你倒是起来啊！你这卑微的虫子，竟然敢……”

    司马轩在被扣住脖子的一瞬间就失去了意识，他无论如何也没有想到甲四竟会这般厉害，面对甲四的攻击，他连躲都做不到，在被扣住的一瞬间，他的脑海里仅仅闪过了一个名字：东方嫣儿……却是连扪心自问句“为什么？”的机会都没来得及。

    甲四单手狠狠地抵着司马轩的脖子，疯狂地咆哮：“怎么了？你这卑微、低贱的老鼠，倒是起来继续蹦跳啊……”

    忽然间，一道白光闪过，甲四抬头一看，竟是司徒败天出现在了面前。“你来作甚！”甲四冷声道。

    “把你的手拿开。”司徒败天命令道。

    “我若不……”

    “啊……”甲四一声哀嚎，却是司徒败天突然发难，将他一击轰下了擂台。台下顷刻间鸦雀无声，众人皆是被这一幕惊的哑口。司徒败天自顾自的附下了身，抱起了司马轩，淡淡地说道：“孩子莫怕，现在没事了。”说着，便是朝着擂台下走去。

    还未等司徒败天走下擂台，闻听得一道低沉地声音说道：“你就这样离开，可是有些不妥吧！”