
    林老的仍旧笑容慈祥，他拍了拍司马轩的肩膀，径自走下了擂台。台下的司徒败天早已握紧了双拳，双眼死死的盯着擂台之上的司马轩。过于专注的他丝毫没有注意到靠近的林老，林老轻轻地拍了拍他的肩膀，司徒败天才看到站在自己身旁的林老。

    林老语重心长的说：“司徒小友，何时也变的这么冲动了。”

    司徒败天这才意识到自己的状态，松开了握紧拳头的双手，淡淡地说：“林老这次不做裁判了嘛？”

    林老点了点头，说道：“不做了，不做了，这次是用不到我这把老骨头喽！”

    司徒败天心中狐疑，问道：“敢问这一次的裁判又是谁呢？”

    “哈哈……”林老拍了拍司徒败天的肩膀，笑着说道，“该你上台了，没有人宣布挑战开始，他二人怕是要一直这么对峙下去了。”

    司徒败天一脸的愕然，林老则是迈步离开。擂台之上，司马轩气势不减，注视着眼前的道士。

    道士则是双眼微闭，丝毫没把司马轩放在眼里。站在台下的阎天仇高声催促道：“你们在干什么！还不快些动手！”

    “稍等！”司徒败天高声道，“我不在台上，这场挑战岂能开始！”说话间，他便是来到了擂台上。

    阎天仇颇为不屑地说道：“人应该清楚自身的位置，不然非要闹出笑话不可！”

    “哈哈……”司徒败天朗声笑道，“阎大领主所言甚是，那么诸位对于这场挑战抱又有怎样的看法呢？是觉得司马轩大言不惭，还是觉得御禅大师敢为人先？下面就让这场挑战给予我们答案！”

    “我宣布‘天界第一’挑战正式开始！”司徒败天话落，便是退到了擂台的一角。

    司马轩没有想到竟然会是司徒败天走上了擂台，还充当起了裁判的角色。可是，这与他没有半点干系，司徒败天也是九大神域领主之一，谁知道他是不是也觊觎自己的灵体呢。司马轩抱拳拱手道：“小子司马轩，敢问道长法号？”

    听见了司马轩的问话，御禅这才睁开了双眼，冷漠地说道：“老道法号御禅，另有一话相赠。”

    司马轩客气道：“御禅道长请说，小子洗耳恭听。”

    御禅瞟了一眼司马轩，淡淡地说道：“念你得来这一身修行不易，劝你放下心中的执念，趁早离开这里吧！”

    司马轩冲着御禅抱了抱拳，说道：“多谢道长好意，不过小子却是没打算放下，即便今日身死魂灭，我也绝不会罢手！”

    御禅手中拂尘轻挥，朗声道：“即使如此，贫道也不再废话，就让我领教一下小友的高招！”

    司马轩拱手道：“道长请了！”

    说话间，御禅手中拂尘轻挥，却是漂浮了起来。司马轩见状，亦是施展身法，与御禅拉开了距离。

    御禅凌空而立，拂尘轻挥了两下，朗声道：“台下的诸位，贫道劝上一句，离这台子远些，刀剑拳脚无眼，等下碰到、伤到，可莫怪没有提醒过。”

    说罢，司马轩只觉得擂台上的空气瞬间凝重，一丝雷电的味道让他刹那清醒。间不容发，在司马轩施展出雷霆瞬身之际，御禅拂尘挥落，一道炸雷瞬息降下。

    土石迸溅，司马轩则是毫发无损的重新出现在了擂台上。御禅见状，笑道：“小友的瞬身之法真是奇妙，想来不会是地界之术，看来小友的奇遇定然不俗！”

    司马轩亦是回答道：“道长过奖了，小子的奇遇难登大雅之堂。”

    “哈哈……”御禅手中拂尘挥动，“登不登得上大雅之堂，就看你能躲掉几次这‘落雷之术’！”

    话音未落，两道雷电劈落而下。司马轩身形消散，雷电再击土石。沙尘消散，司马轩现身出来，朗声道：“道长打算一直这样打下去嘛？”

    御禅闻言一愣，问道：“小友有话要讲？”

    司马轩摇了摇头，回道：“小子见道长通晓‘落雷之术’，故也想施展下所学雷电之法，还请道长莫要取笑。”

    “哦？”御禅惊讶道，“小友的奇遇果然不俗。好！你尽管用来。”

    “那就得罪了！”司马轩说罢，气息陡然变化，一股苍龙出海的气势直上苍穹。御禅道人心中一惊，手中拂尘轻挥，道一声：“无量天尊！小友能有这等际遇着实让贫道惊讶，不过贫道亦不惧怕此等手段！”

    司马轩则是毫不理会，强横的气势不减，暗黑的雷云转眼间遮掩了整片天空。“幻雷神诀——天罚！”

    话落，雷云中电蛇翻腾，御禅抬头看了看雷云，淡淡地说道：“真是奇妙的法门！竟然能够操纵自然能量。”

    司马轩见御禅毫无惧色，心下一沉，雷云中电蛇陡然静止。刹那间，数道雷霆劈落，擂台一时间电蛇迸溅。

    御禅点了点头，评说道：“不错！场面很宏大，但也只有场面而已……”

    “你说什么！”司马轩断喝道，“山野道士岂能懂我这般功法！”说着，他竟是徒手抓住了两道雷霆，朝着御禅猛然砸去。

    御禅轻声笑道：“雕虫小技也敢班门弄斧！”说话间，手中拂尘轻挥，一道无形的波纹荡漾而去，雷霆碰到波纹悉数的消散。

    司马轩眼中精芒闪过，心中暗道：“怎么又是此种无形的能量，好似对自然能量有着诸般的克制。”

    御禅冷声道：“小子当真是自不量力，会点皮毛功夫就敢叫板天界群豪，也不撒泡尿照照，看自己是副什么德性！”

    “呀哈！”司马轩心中暗道，“老狐狸终于露出本来面目了。”

    司马轩闻言道：“道长所言甚是！只不过，小子生来一副倔脾气，旁人说往东，我偏喜欢往西，旁人说干不得事情，我偏要一条道走到底……”

    御禅冷眼看着司马轩，挥了挥手中的拂尘，念了句道号：“无量天尊！”

    司马轩瞥了一眼他，接着道：“所以，今日小子就是要叫板你们这帮自以为是的‘上等’人，我偏要看一看，你们这些人能奈我何！”

    御禅闻言，脸色稍变，拂尘轻挥，言道：“司马小友既已有了这般觉悟，贫道便也是无话可说。既然小友不听劝告，就休怪贫道手段狠辣了！”

    司马轩朗声道：“出手便可。”说罢，司马轩身上的气息陡然一变，先前的雷霆之力消失无踪，一股更为浩大的力量涌现而出。

    御禅惊异，心下道：“无量天尊！此子究竟是何人？为何会有这般际遇！”

    司马轩自是不管御禅如何惊讶，只管催动体内阴阳二气，与其决一生死。刚猛的阳之气在他的身体表面形成了一层无形的铠甲，阴柔的阴之气分散护住他的周身经脉、穴位。此刻，他宛若逆天战神，气势逼人。

    御禅双眼微眯，拂尘朝着司马轩轻轻一挥，道了声：“去！”一道霞光自他的腰间飞出，看似速度不快，实则让人无法躲避。

    司马轩见光芒瞬息间便是来到了近前，心下施展阴阳身法——移形换位。御禅眼中精光一闪，手中拂尘顺势朝着司马轩一指，言道：“定！”

    刚刚施展身法，正要移形换位的司马轩顿时觉得身体不听使唤，却是猛的一发力，竟是一个踉跄摔在了地上。借着前冲的劲儿，司马轩翻了一个跟头，回身看向了身后，惊呼道：“这……怎么会是这样！”

    半空中的御禅却是朗声道：“司马小儿，真是天不佑你！今日，贫道定要让你魂飞魄散！”

    说话间，御禅手中的拂尘猛地一挥，一道雷霆从天而降……