
    御禅挥出的落雷，让司马轩来不及思考自己的灵魂为何会飞出肉身，心下只想立刻与肉身合二为一，若是晚了怕是真的要死在这里了。

    此刻，司马轩的肉身已然被御禅的捆灵索缚住，即便灵魂回到了肉身也无法躲开落雷。然而，司马轩不敢犹豫分毫，就算是拼的重伤，他也要回到肉身。

    说时迟那时快，司马轩化作一道流光径直冲向了自己的肉身。御禅冷哼道：“岂会如你所愿！”说着，拂尘轻轻一点，道了声：“去！”

    原本缠绕在司马轩肉身上的捆灵索竟是精光一闪，朝着冲向肉身的司马轩的灵魂捆去。司马轩暗骂道：“这牛鼻子老道，当真是奸诈无比，我倒要看看，就这破绳子能奈我何！”

    处于灵魂状态的司马轩只有一个念头，就是不顾一切重回肉身，面对朝着自己飞来的捆灵索是视若无睹，两道光芒顷刻间碰撞在了一起。

    御禅手中拂尘轻挥，道了声：“无量天尊！司马小儿，乖乖的束手就擒，可免受皮肉之苦……”

    擂台上的司徒败天看着这一切，目光冷冽，双拳紧握，身上却是气息平和。御禅看了一眼司徒败天，颇有些疑惑，却是没多理会，接着道：“司马小儿，我这捆灵索可绝非一般法宝，实乃开天辟地一仙藤所炼化，是缚住过四圣灵的无上灵宝，就凭你那点微末道行，竟敢无视这法宝的攻击，真真是自寻死路！”

    光滑散去，只见黄色绳索缠绕作一团，却是不见司马轩的灵魂，就连先前的肉身也是不见了踪影。御禅瞪圆了眼睛，拂尘被他死死的攥在手里，倒垂在身旁，“不见了！在哪里？这怎么可能！”他惊恐地说道。

    正当御禅惊讶于眼前的状况时，在他的身后方，一只苍白的手掌自虚空中探了出来，手掌上没有一丝内力的波动，无声无息却又速度奇快地戳进了御禅的后心。御禅毫无防备，只觉得后背传来一阵剧痛，心脏被一只冷若寒冰的爪子紧紧地扣住，胸腔里的血好似受到了惊吓一般，疯狂着，拼命地找着逃脱地出口，最后竟一股脑儿地从口里冲了出去。

    “怎……么可……能……”御禅口中含血，断断续续地说道，“司……马……小儿，你……你给我……出来……我要……”

    “省省力气吧！”司马轩现身出来，“你的心现在就在我的手中，竟然还敢跟我大呼小叫！”

    “真是……笑……笑话！”御禅声音颤抖，“你……若……真敢，就……就掏出去试试……”说着竟是又咳出了一大口血。

    “这可是你自己说的……”司马轩玩味儿地说道，手上却也是没闲着，猛的一用力，竟真的将御禅的心给掏了出来，旋即出现在了御禅的面前，“你这老道当真够狠，现在感觉如何啊？”

    此刻，御禅脸色惨白如纸，鲜血不断自口中流出，大口地喘息着。“恩？你这牛鼻子老道还真顽强，这样都不死嘛？”

    “无量天尊！”不知何处响起了一声道号。司马轩猛然抬头，双眼瞳孔急剧紧缩，“竟有如此道法？！”

    只见御禅虽仍在吐血，脸色却渐渐恢复了血色，紧抓着拂尘的手缓缓的挥动了两下，一道光滑自他袖中飞出。司马轩抬眼观瞧，竟是一朵紫金色的莲花，莲花在二人中间一闪而逝，倏地一下，冲进了御禅的背部。

    在紫金色的莲花冲进御禅体内的一刹那，御禅整个人被巨大的冲力推向了半空，司马轩面对着御禅，自是在被波及之内，他急忙后退，旋即抬头望向了半空。见得御禅周身光芒大作，紫气缭绕，一股强悍的气息轰然而出。司马轩双眼微缩，双拳紧握，做好了二次决斗的准备。

    光华渐尽，御禅又是一派仙风道骨的模样出现在了擂台上。“司马小友，看我这紫金莲花如何啊？”御禅冷冷地看着司马轩。

    “你这牛鼻子还真是难对付，看样子要费上些力气了！”司马轩冷笑着，淡淡地说道。

    “你的自大也真是让人佩服。好啦，接下来就让这场比试结束吧！”御禅冷静地说道。

    擂台之下，阎天仇眉头紧锁，注视着司马轩和御禅道人，甲四在一旁阴阳怪气道：“这御禅老道真是丢尽了我天界的脸，区区一个小虫，竟然用上了金莲化身！”

    阎天仇冷笑道：“甲老弟此言差矣，我看那司马轩绝非一般小辈，御禅道人怕是吃了大亏啊！”

    “真是笑话！”甲四朗声道，“就这么一个不入流的小辈，我看是你们享清福享得太久了吧！”

    “哈哈……”阎天仇大笑道，“如此说来，不如甲老弟上台替我等找回颜面吧……”

    甲四瞥了一眼阎天仇，颇为傲慢地回答道：“此等小辈我若出手，岂不是落得个欺负后辈之名……”

    “甲老弟此言差矣！”阎天仇打断道，“四圣灵本就是我天界的守护圣兽，此次比武实则是我等天界子民捍卫天界之战，理应有人的出人，有力的出力，齐心协力夺回四圣灵，保护天界不再受外人侵扰！”

    甲四听后，点头道：“阎大领主所言甚是，我见御禅老道竟使出了看家本领，心中却有不服，想我天界何时受过如此欺辱……”

    “甲老弟所言成理，阎某在此预祝甲老弟得胜归来！”阎天仇微眯着眼睛，慢条斯理道。

    “承阎大领主吉言，甲某去也！”说话间，甲四腾身来到了擂台上。正准备好好干一场的御禅冷眼一瞥，冷声道：“甲四你上来作甚？”

    “哈哈，御禅道长莫要慌张……”甲四讪笑道，“御禅道长您仙风道骨，德高望重，此子能够与您过招实乃其无上荣耀，甲某不才，想替道长您分分忧，解解愁，接下来就让我替道长教训此子如何？”

    御禅闻听，心中自是不服，欲要出言喝斥甲四，却是听到阎天仇言道：“御禅道兄，且下来休息片刻，再做计较也不迟。”见阎天仇说话，御禅露出了犹豫之色，甲四见状，接着道：“阎大领主所言极是，道长且下去稍事休息，待我与此子汇上一汇！”

    “即使如此，甲兄弟一切小心！”说罢，御禅腾身落在了台下。

    司马轩见换了一人，心下暗道：这帮人当真是个个不知羞耻，也罢我倒是要看看你们能奈我何！随后朗声道：“来者何人？”

    甲四笑言道：“六甲神域——甲四！”