
    司马轩呆呆地站在原地，他无法相信自己刚才听到的话，这一刻似乎来的太过突然，突然的让他无法理解话中意思，“你是司马璇，我的母亲……”

    “是的，孩子。我很早就想认你了，在中华大陆的时候，因为他的懦弱，不允许我与你相认。”司马璇看了一眼倒在地上的司徒败天，“你知道见到自己的孩子却不能相认的感受嘛？”

    “母亲……”司马轩大步跑了过去，抱住了司马璇，“我终于找到你了。母亲，不要再离开我了……”

    司马璇抱着司马轩，默默地点了点头，眼中泛着泪光，却是没有留下一滴眼泪。司徒败天站起了身，看着相拥在一起的母子，心中不知为何莫名的舒畅了，好像这么多来压在心头的大石顷刻间消失了。然而，当他看到司马璇没有留下眼泪的时候，他的心猛然一紧，似乎这并不是看上去的那样的温馨。

    “好了，一个男孩子哭哭啼啼的成什么样子。”司马璇拍了拍司马轩。

    “我是太高兴了。”司马轩松开了手，擦着脸上的泪水。

    “这会很危险吗？”司马璇看向了司徒败天。

    司徒败天看了看司马璇，冷声道：“你收集四圣灵要做什么？”

    听到司徒败天的话，司马轩亦是看向了自己的母亲，他也想知道这四圣灵究竟有何用处，难道真的想林老和东方嫣儿所说，关系着天界的存亡吗？

    “这个不需要你来管！”司马璇冷漠地看了一眼司徒败天，“我只问你一句话，你可要想好了再回答！”

    “一如我当初所说，有些事单靠你我是无法办到的，我不愿看到你一错再错下去。”司徒败天眼中满是担忧之色。

    “如此说来你是不会支持我喽？”司马璇瞥了一眼司徒败天，声音渐渐冰冷了下来。

    “天界之人不可轻信，他们是不可能真心归顺的……”

    “不要再说了，你不敢做的事情，我敢做！”司马璇厉声打断了司徒败天的话，“既然你不愿支持我……来人！司徒大领主经刚才一战，受伤不轻，护送其回房间好生照看，没我的命令外人不得打扰。”

    说完，从花园外走进来两名侍者。司马轩在一旁听的云里雾里，却是看了一眼上前的侍者，心中顿时一惊，“二人虽是侍者的打扮，举手投足间不难看出皆是修为不俗，怕是不在自己之下。”

    看着两名侍者扶着司徒败天离开了花园，司马轩心中疑惑，便是问道：“母亲，究竟是何事，让你与司徒败天如此？”

    “司徒败天？你就这样称呼他吗？”司马璇语气中夹杂着一丝不悦，“他是你的父亲，你不可再直呼他的名字，知道吗？”

    司马轩闻言，微微一愣，却是点头答应：“我知道了母亲，可是你与父……”

    “好了，你回去休息吧，身上的伤只靠真气的治愈是不行的。”司马璇毫不客气的打断道，“没事不要到处乱走，此战你已与天界众人结怨，一切都要小心。”

    “是，我知道了，母亲。”司马轩见司马璇态度决绝，怕是问不出什么，便是朝着司马璇躬身道，“那我回房间了。”

    司马璇点了点头，却是看也没看司马轩一眼，只抬头望着远方。司马轩看了看眼前的母亲，心中满是失落，似乎找到了母亲，却不如找不到母亲，他也只得默默地离开了花园。

    此刻，花园中的司马璇望着天空，不知在思索着什么。

    “与自己的孩子相认感觉一定很复杂吧。”林老不知何时来到了花园。

    “我是不是错了，师父。”司马璇闭上了眼睛，微皱的眉。

    “还记得你当初遇到我时，我同你说的话吗？”林老抬头看着远方，眼神深邃。

    “当然记得，你告诉我‘有时候、有些事，多思无意，做了便做了。’可是，我这样做真的

    就是正确吗？”司马璇睁开了双眼，眼中闪过一丝疑惑。

    “你动摇了？”林老问道。

    “我动摇了？”司马璇自问道，“不！我没有动摇。我要让这腐朽的秩序付出代价……”说着，司马璇猛然间举起了双手，一股浩瀚的力量铺天盖地的朝她涌来。

    刹那间，狂风四起，砂石漫天，力量中心的司马璇面容狰狞，黑发乱舞，宛若九幽罗刹，地狱魔鬼。擂台四角的缚灵柱竟也被这股力量影响，闪烁着妖异的紫黑色。

    “你现在就要吞噬四灵之力吗？”林老站在擂台之下，注视着擂台上的司马璇。

    “此时不做更待何时！”司马璇厉声喝道。

    说话间，司马璇双臂连连挥动，原本杂乱无序的力量在她的搅动下形成了一个巨型的涡流。缚灵柱上的光芒随着涡流的牵引开始朝着力量的中心汇聚，一股来自于洪荒的气息开始在擂台上弥漫。

    擂台下的林老目光如炬，双拳紧握，“千万不要出什么事才好……”

    力量中心的司马璇双眼血红，周身散发着妖异的光辉，能够清晰的看到四道不同的力量在灌入她的体内，四根缚灵柱上的光辉随着力量的消失而逐渐暗淡，最后四根缚灵柱上的光芒尽去，而巨型涡流中竟依稀可见四道兽影。

    擂台下的林老全神贯注的注视着巨型的涡流，似乎被眼前的景象震惊了。

    涡流中央的司马璇承受着四道力量不断的注入体内所带来的痛苦，脸上的表情极尽扭曲，双眼空洞闪着血红的光芒。此刻，她已陷入了自己的意识当中，面对着眼前不可思议的景象。

    这是一方天地，大地满是深不见底的裂痕，天空则是一片血红色；它是一颗赤色的星球，一颗黑色的天外之石朝它飞来，黑色的天外之石砸裂了大地，落进了这颗星球的核心。爆炸，自内向外，一块又一块巨大的“石块”被爆炸的能量送了出去，赤红色的“石块”在核心的爆炸下变成了暗黑色，就像那块天外之石。

    这颗赤色星球送出的天外之石飞向了临近的星球，这一次数颗星球自内向外轰然炸开，飞出的黑色石块又朝着其他星球飞去……

    司马璇看着眼前的一切，先是震惊，慢慢的却平静了下来，最后竟有一股怒火自心底燃气。“啊……”她仰天长啸。

    擂台之上，巨型涡流早已消散，四道力量更是全部注入了司马璇的身体，她的一声长啸惊醒了林老。

    林老回过神来，却是看到司马璇慢慢地跪在了地上，高举的双臂也跟着垂落了下来。