
    听到有人与自己说话，司徒败天却是没有急着回答，而是来到了擂台的一处角落，把司马轩放了下来，淡淡地说：“孩子不要担心，我会带你离开这里的。”说完，便是转过身来，看着台下的阎天仇说：“天仇兄，请上擂台吧。”

    阎天仇闻言，漫步走上了擂台。司徒败天朝其拱手抱拳道：“天仇兄，此子是我天罚神域之人，我身为神域之主却是不能看他被人杀死，还望天仇兄见谅。”

    阎天仇双手负于身后，一身长衫随风飘动，听了司徒败天的话，点了点头，说道：“若是我不见谅呢？”

    司徒败天眉头一皱，旋即舒展开来，嘴角露出了一丝笑容，说道：“天仇兄此话何意？此子虽是圣灵的持有者，但不也已经交出了嘛，你们这般却又是为了什么？难道非要置之死地而后快吗？”

    “哈哈……置之死地而后快？对他？真是笑话！”阎天仇朗声笑道。

    “那是为了什么？天仇兄，你可是把我弄糊涂了。”司徒败天摇了摇头说道。

    “我是为了你！”阎天仇沉声道，“在这天界众位神域之主当中，没有一人值得我阎某人对他另眼相看，直到你——司徒败天的出现，终于让我看到了可以一战的对手。来吧，与我一战！”说话间，以他为中心，一股所向披靡的气息迸射而出，在场的众人无不胆寒。丁三扶着受伤的甲四，看着擂台上气势如虹的阎天仇，怒骂道：“好你个阎天仇，竟然拿我兄弟当枪使，这个仇我记下了！”

    司徒败天目光平静，嘴角的笑容已然消失，淡淡地说道：“今日之事既已至此怕是不能够善了了。好！我便于天仇兄一战！请！”

    “哈哈……好！我果然没有看错人！”阎天仇朗声笑道，却是跨步向前，身影倏地消失，再一看已然来到了司徒败天的近前，举手便打。

    司徒败天神情泰然，双眸中闪过一道雷电，却是施展了身法——雷霆瞬身。阎天仇一拳砸在了司徒败天留下的雷电之上，只觉得拳上一阵酥麻，却是完全不去理会，又迈出一步，下一刻竟是显身在了司徒败天刚刚瞬身的位置。司徒败天见阎天仇读出了自己瞬身的轨迹，心下便不再施展身法，雷电之力化作无形的盔甲护在了胸口处，同时运力于右拳之上，借以在承受阎天仇一拳之际予以还击。

    阎天仇亦绝非浪得虚名，挥出拳击的同时另一只手也没闲着，挡住了司徒败天的反击，却是并非挡住攻击就完事了，反手便是扣住了司徒败天的手腕，司徒败天见攻击无效反被制住，心下探出左手握住了阎天仇砸在自己胸口上的手臂，断喝一声：“吾乃雷电之主！”

    话落，一道雷电登时劈中了二人，确切的说是注入了司徒败天的体内。间不容发，司徒败天周身流窜着手指粗细的电弧不断的朝他的左手汇聚，尽数涌向了与他胶着在一起阎天仇。雷电本属自然之力，修道者亦有渡劫之说，而天罚之劫亦是最为难度之劫，说这天罚之劫实为承受雷电之力、自然之力的考验，是以凡为雷电修炼者最为强悍之所在。

    虽司徒败天所引之雷电无法与雷劫相提并论，却足以重创修行者，更有甚者亦可毁其五脏灭其魂魄。阎天仇真乃修为高绝之辈，承受着雷电透体之痛足有一刻钟之久，司徒败天的眼中亦是露出了钦佩之色。

    阎天仇放开了手，退步拉开了距离，看了看冒着黑烟的双手，却是大笑了起来：“哈哈……真是痛快！司徒败天，许久没有遇到如你这般修为的人了。来！你我再战！”

    “天仇兄既有如此雅兴，我定然奉陪到底！”司徒败天朗声答道。

    说话间，阎天仇却是伸出右手，猛然一握，一柄暗黑色的巨斧显现而出，“拿出你的兵器吧，司徒败天。”阎天仇朗声道。

    司徒败天却是摇了摇头，淡淡地说道：“我没有任何武器，天仇兄尽管施展，败天定会竭尽所学的。”

    “好！看斧！”阎天仇抬腿迈步，亦是凭空消失，再出现已然挥起了手中巨斧朝着司徒败天砍去。

    司徒败天看了一眼巨斧，黑色的斧身，银白色的斧刃，朴实无华，任谁也想象不到它就是传说的黑磬。面对这巨斧黑磬的攻击，司徒败天哪里敢有半点疏忽，阴阳轮回决之阳决真气早已被他催动覆盖于身体表面，雷电之力则是汇聚在了双脚之上。巨斧自左向右斜斩而下，司徒败天借势向左踏出一步，同时左手触地抬腿连踢斧身数脚，雷电之力顺着巨斧导向了阎天仇的身体。

    阎天仇顿感右臂酥麻，竟有一瞬间不听使唤了，心下暗道：不妙！忙向后退步，欲拉开战斗距离。司徒败天岂会让好不容易创造出来的机会溜走，雷电之力瞬间覆盖全身，只听得擂台上传出一声雷鸣，却是他化作了一道雷电冲向了阎天仇。

    光芒耀眼，却仅有刹那芳华。原来是阎天仇施展身法的同时，司徒败天的冲击亦是到了近前，二人便是一同消失了须臾。再出现时，阎天仇单膝跪地，单手撑着巨斧，嘴角溢着血。司徒败天背对而立，身上电弧流走，却是垂着右手，滴滴答答地流着血。

    擂台下众人安静地看着擂台上发送的这一切，无不被二人大开大合的出招，精妙绝伦的功法，功参造化的修为所折服，唯有擂台一角的司马轩平静地躺在那里，仿佛周围的一切都全然无他无关，除了脑海里久久浮现的那个名字：东方嫣儿。

    远坐在观战亭内的东方嫣儿没来由的心中一紧，却是开口说道：“林老，现在是何时辰，擂台的比试如何了？”

    林老在亭外回答道：“已经戌时了，擂台上是司徒败天与阎天仇在比试。”

    “已经这个时辰了，既然已经显身了，那就一切按计划办吧。”东方嫣儿柔声道。

    林老点了点头，回了句：“是，我明白了。”便是转身离开了。

    “司马轩，为何你还是这般样子呢？”东方嫣儿叹了口气，自言自语地说。