
    司马轩渐渐地睁开了眼睛，阴阳二气的疗伤能力着实不俗，已然将他内脏的伤基本修复，勉强的坐了起来，低头却是看到司徒败天躺在自己的脚下，“父……亲，你……”

    “醒了啊，能走嘛？”司徒败天想要抬起左手，竟是无法抬起。

    “这是怎么一回事？”司马轩看着擂台中央的阎天仇和林老。

    “不必多问了，能走就快些离开这里，这些事与你无关！”

    “与我无关？不要当我还是三岁小孩，当我看不出来……”

    “你就是看不出来！事情远比你想象的要复杂，你不该……”没等司徒败天说完，却见一道倩影飘然落下。

    “阎天仇，不要再做无谓的抵抗，为了天界，你理应有所觉悟！”东方嫣儿声音冷峻，神态超然，宛若九天仙人。

    “罢了！”阎天仇长叹一声，松开了握着黑斧的手。刹那间，一道光芒自他的体内冲天而起，正是那玄武之灵。

    东方嫣儿见圣灵出现，右手一挥，一道七彩霞光便向灵体笼罩而去，灵体像是感觉到了危险的临近，欲要夺路而逃，怎奈那七彩霞光铺天盖地，犹如一张大网，灵体逃脱不得，被困进了缚灵柱中。

    “阎大领主，献出玄武之灵，待我奏鸣天女，定有重赏！”东方嫣儿看着台下愕然的众人说道。

    “如今关系到天界安危的四圣之灵皆已归位，乃是我天界的大福泽、大造化，与各位领主、阁主的努力是分不开的，待我回报天女，诸位皆有福泽可享！”

    司马轩看着眼前对天界众人发号施令的东方嫣儿，心中反复的问着自己：她真的是那个东方嫣儿吗？不，她不会是的，东方嫣儿应该早就因为那一次在崇武学院的事情死掉了吧。

    东方嫣儿说完，却是转过了身，看向了司马轩和司徒败天，“两位皆是伤势不轻，请到客房好生调养吧。”

    “林老，带他们下去吧。”又向林老吩咐到。

    林老看了一眼阎天仇，却是苦笑了一下，便朝着司马轩他们走去。留在原地的阎天仇低着头，看着自己的双手，不断的低声自语：“我的错，都是我的错……先祖，我阎天仇没有保护好天界，那还有脸活在这个世上……”

    “啊……”阎天仇断喝一声，抬起了一只手，猛然朝着自己的头顶砸了下去。

    突然间，天空中七彩霞光道道垂下，宛若七彩的瀑布。瀑布的中心则是出现了一点七彩的光晕，光晕渐渐变大，一道倩影飘然走出，仙乐袅袅，百灵缭绕。

    天界众人见此情景皆是大惊，纷纷附身行礼，众人皆道：“恭迎天女！”

    林老与东方嫣儿亦是附身行礼，司马轩搀扶起司徒败天，早已因眼前的景象而震撼，而司徒败天竟是言道：“没想到，你还是来了！”

    “地煞域主，为何要寻死呢？”天女声音清冷，一身素雪的白衣，好似身在圣洁的光辉之中。

    阎天仇看着自己高举在头顶的手，无法再落下分毫，只得冷冷地回了句：“我想死……”

    “不必如此，想来你地煞域主对我有些误会，稍后林老会跟你讲的。”说着，天女看着林老，颔首轻点。

    林老则是拱手道：“恭迎天女！”

    “你做的很好，嫣儿。”天女来走到了东方嫣儿的身前，“起来吧……”

    东方嫣儿轻声道了句：“谢天女！”便是站起了身来。

    “你们也都起来吧。”天女看向众人言道，“承蒙众位神域之主的鼎力相助，四圣之灵才可重回天界，是以第九神域灵宝阁将打开三日，每人皆可选择一件心仪之物带走，并设酒宴三日，共庆此大福泽！”

    天界众人异口同声道：“谢天女！”

    “林老，具体安排就要劳烦您了。”天女转身看着林老。

    “是，老夫会安排妥当的。”林老说完，便是下了擂台，吩咐着侍者引着众人离开了花园，阎天仇则是被两名侍者搀扶着走下了擂台。

    此刻，偌大的花园中，便是只剩下东方嫣儿、司马轩和司徒败天。

    “嫣儿，这几天多亏你了，累坏了吧，回去好好休息吧。”天女慈爱地看着东方嫣儿。

    “哪里，多亏了林老，嫣儿才得以完成的这么顺利。”东方嫣儿轻施一礼，“嫣儿告退。”便是起身下了擂台，朝花园外走去，出离了花园，东方嫣儿回身望了一眼擂台上的司马轩，幽幽道：“这便是命运吗……”

    擂台之上，天女迟迟没有说话，却是司徒败天低声跟着司马轩说道：“我们也离开这里吧。”

    “恩……好吧。”司马轩有些迟疑的答道。

    “你就这么不想见到我吗，司徒败天？”天女声音冷漠，却有种淡淡地哀伤。

    “你不是很好嘛，我还能说什么！”司徒败天没有停下脚步，却是司马轩微微地顿了一下。

    “你还打算继续隐瞒下去吗？你以为这就是对他最好的保护吗？”天女略有些愤然。

    “不然呢？让他知道，结果只能更糟！”司徒败天停下了脚步，却是迈步走向了天女，“今天的事情你也看到了，难道你还不明白吗？”

    “在他的面前，你连称呼我的名字都不敢吗？你就害怕成这个样子吗，司徒败天？”天女愤然转身，司马轩却是看到一滴清泪滑落她的脸颊。

    司马轩心中生起一股莫名的悲伤，看到那一滴清泪，让他的感到心很痛。他忍不住问道：“你究竟是什么人？”

    “我是……”

    “她是天女，天界的掌管者。司马轩，这里没有你的事，你马上离开这里！”司徒败天冷声言道。

    “我不相信，我告诉过你，我不再是小孩子了！你快告诉我，她究竟是谁？”司马轩心中产生了一种莫名的感应，这种感应很亲切，很熟悉。

    “我说了这里没有你的事了，我以领主的身份命令你，给我离开！”司徒败天声音愈发的冷漠。

    “你以为这种话对我会有用？告诉我她到底是谁！”

    “她谁都不是，她是天女！”

    “司徒败天呢，司徒败天，你真是个胆小鼠辈，难道现在我的名字对于你而言成了禁忌了吗？”天女轻蔑地说，“我是……”

    “你不能告诉他，你会害了他啊！”司徒败天打断道。

    “你这个懦夫！”天女抬手一挥，司徒败天竟横飞了出去，倒在了一旁，“你不能说……司马轩，你快走……”

    司马轩看了一眼倒在地上的司徒败天，转眼看向了天女，“你是谁？”

    “我是司马璇，你的母亲。”司马璇看着司马轩的眼睛，轻声说道。