
    半跪地上的阎天仇站起身来，手持巨斧黑磬，幽幽地说：“真是没有想到啊……司徒败天，你竟有这般能力！”

    “呵呵，阎大领主的手段亦是不凡啊！”司徒败天低头看着自己流血的右手。

    “可还有再战之力？”阎天仇手中巨斧一横，乌黑的光芒一闪而过。

    “已然到了这个份上，想来是无法停下了吧！”司徒败天左手成剑指，在自己的胸口连点数下，右手臂上流的血渐渐地停止了。

    “哈哈……你果真是一号人物，那么接下来我便不再留手，你我可是要赌上性命一搏！”阎天仇转过身来，目光如炬地看向了司徒败天。

    “那还等什么！”司徒败天先发制人，腾身朝着阎天仇连踢数脚。阎天仇亦非浪得虚名之辈，提起巨斧挡在了身前，见司徒败天攻势减弱，竟是蓄势一击的横扫，攻击范围之大让司徒败天无法躲避。

    见如此形势，司徒败天朗声言道：“天仇兄，好一把黑磬玄斧！”说话间，他的脸色瞬间赤红，隐隐有白色的气息飘出。阎天仇见司徒败天如此，眼中亦是闪过一丝惊讶之色。

    “今日我就以这肉身检验一下天仇兄的玄斧！”司徒败天断喝一声，“喝啊……”

    “铿锵！”

    阎天仇手中巨斧猛然一阵，心下大惊，“喝呀呀……”却是大喝一声，生生将巨斧横扫而出。

    “轰隆隆！”

    黑磬的斧刃贴着司徒败天的腰间横扫而出，携夹着劲风将司徒败天身后的擂台削掉了大半。顿时，沙尘漫天，碎石飞溅。

    阎天仇手中黑磬倒垂在身旁，仔细看去似有鲜血滴落，顺着斧柄向上看去，却是握着巨斧的那只手的虎口不知何时被震裂开了。

    少顷，司徒败天的身影显露了出来。他早已半跪在地面上，单手撑着地，大口地喘息着，嘴角亦是残留着一条血痕。

    “哈哈……真是没有想到啊，你那经过雷电洗礼的肉身竟有如此的抗压能力。”阎天仇毫不客气地说。

    “阎大领主过奖了，我这也是勉强硬撑了过来，黑磬的威力果然名不虚传！”司徒败天艰难的抬起眼睛，看着阎天仇。

    说话间，司徒败天晃晃荡荡地站了起来，长舒了一口气，擦了擦嘴角干涸的血痕：“阎大领主，你我二人打到了现在却是都未拿出看家的本事，不知阎大领主可是还有再战下去的打算？”

    “打！当然要再打下去，既然你我都未使出压箱底的手段，那么接下来就都不留手，拿出全力吧！”阎天仇一横手中巨斧。

    “既是如此，请了，天仇兄！”司徒败天搂起破烂的长衫下摆，却是双掌合十，口中默念了起来。

    阎天仇提着黑磬巨斧，袍衫无风自动，滴落在斧身上的鲜血竟是染红了整个斧面，斧刃更是闪烁着暗红色的妖异光芒。

    司徒败天像一名虔诚的宗教信徒，也不知道究竟念的是什么经文，一番诵念之后，合十的双掌渐渐地分开了，从他的身上隐隐散发出一股圣洁的光芒，光芒似真似幻，让人无法判断。

    擂台之下观战的众人皆是双眼睁得大大的，生怕眨眼间错过了什么。林老不知何时来到了花园，看了看战意正浓的司徒败天和阎天仇，便将目光移向了躺在擂台一角的司马轩，意味深长地自语道：“小友，可莫再让心疼你的人儿担心喽。”

    擂台之上，阎天仇手持黑磬，气势如虹，每迈出一步便会顷刻消失，显身于丈外之地，如此身法配合着他手中的巨斧，攻杀起来可谓是游刃有余，收放自如。

    见阎天仇提着巨斧朝着自己而来，司徒败天亦是不敢怠慢，右手往外一探，天空便是落下一道雷电，握住雷电，竟是化作了一柄长剑。长剑挥落，电芒激射，砂石迸溅，气势丝毫不弱于阎天仇和他的黑磬巨斧。

    “看斧！”阎天仇身形极快，手中巨斧瞬息及至，搅起的罡风刮的人脸皮生疼。司徒败天手持雷电宝剑，脚踩雷霆身法，在黑磬巨斧下闪转腾挪，胜似闲庭信步，却是不曾挥出一剑。阎天仇见此情形颇为不悦，冷声道：“方言拿出看家本领，此时却是只躲不攻，莫不是看不起我阎某人嘛？”说话间，竟是又提升了速度，手中巨斧一斧快似一斧，招招都要司徒败天的项上人头。

    司徒败天却是将身法施展到了极致，反驳道：“我看是阎大领主看不起司徒败天吧，这般攻击与之前有何不同？”

    闻听此话，阎天仇竟是停住了身形，提着黑磬立在了原地，抬眼看了看司徒败天，朗声道：“司徒兄弟所言却也有些道理，只不过……”

    “只不过什么？既然阎大领主有难言之隐，那我们不比也罢！”司徒败天神情淡然，便要张开握着雷电的手。

    “且慢！”阎天仇连忙喝止，“能够遇到像司徒领主这等的对手实属不易，我阎某人若是在遮遮掩掩确实显得我为人小气了。好！今日我就让所有人都见识一下，黑磬的真正实力！”

    说着，阎天仇竟是将黑磬举过了头顶，天空中顿时黑云密布。黑磬闪着乌光飞离了阎天仇的掌控，而阎天仇则是双掌合于头顶，诵念道：“千年俱往，四圣离合，独尊玄武，唯我大帝，战天裂地，神威浩荡……”

    只见黑磬乘着雷电，紫黑色的光芒冲天而起，穿透的云层射下道道圣洁的光芒，光芒投射在阎天仇的身上，使之如同临世的君王，俯视着芸芸众生。

    离着阎天仇不远的司徒败天似听到了兽吼，渺渺兮似从天上传来。圣洁的光芒自云中倾泻而下，透过云层隐隐见得一头巨兽的身影。司徒败天倒吸了一口气，叹道：“难道是玄武大帝？”

    “嗷吼……”

    终于，一声兽吼响彻天际，一头身负腾蛇的巨龟出现在云层之中。擂台之下，众人无不大惊失色，任谁也没有想到，这四圣灵的最后一灵，竟是这把传说的黑磬巨斧。

    花园中一角落的林老，此刻却是睁开了双眼，注视着云中的巨龟，淡淡地说道：“等了这么久，终于还是出来了！”

    远处花亭中的东方嫣儿早已走出了花亭，看了看天空中出现的巨龟，美眸流转：“司马轩，接下来你该何去何从啊……”