
    “嗷吼！”云层中吼声震震，身处巨龟之下的阎天仇宝相庄严，沐浴在圣洁的光辉之中。司徒败天仰望着天空中的巨龟：“这便是四圣灵中的玄武嘛？竟有如此威严！这阎天仇果真不是一般的天界领主。”

    “嗷呜！”又是一声响彻天地的吼声，却是巨龟周身光芒大盛，化作了一道流光俯冲而下，融入了阎天仇的体内，随着流光进入他的身体，天空中的黑云渐渐的散去，光芒亦是收敛，显现出了阎天仇的身影。

    大巧若拙，大智若愚。阎天仇朴质无华的表象让司徒败天心生怯意，面对着拥有上古灵兽的对手，司徒败天再如何镇定自若，亦是难掩心中对灵兽的敬畏。

    “司徒败天，你可准备好了？”阎天仇抬起右手，猛然握紧。

    “真是没有想到，阎大领主。”司徒败天放开了手中的雷电，“黑磬竟会是玄武之灵所化，面对现在的你，我已然无法确定能够匹敌了。”

    “你胆怯了嘛，司徒败天？”阎天仇盛气凌人。

    “哈哈……阎大领主既然拿出了真本事，我又岂能有胆怯之意。能否匹敌，亦是唯有试过方可定夺！”司徒败天踏前一步，双拳交叉身前，蓄势待发。

    “好！今日不论结果如何，我阎天仇都认你这个兄弟了！”阎天仇踏步上前，一步一步朝着司徒败天而去。

    没有任何的身法，阎天仇每踏出一步，脚下的擂台似颤动一下。司徒败天感觉自己仿佛面对着上古巨兽，每一步都踏进了自己灵魂的深处。

    眨眼间，两人相距不足一丈。司徒败天见势如此，亦是不再犹豫，施展雷霆瞬身之法，朝着阎天仇掠去。阎天仇目光笃定，右手探出，一柄黑色巨斧显化而出，虽不是黑磬，却是给人一种摄人心魂的感觉。

    扫了一眼阎天仇手中的黑斧，司徒败天竟也是右手一握，一柄赤红色的长剑显现出来。红芒一闪，司徒败天挥剑斩向阎天仇。阎天仇横跨一步，竟又消失无踪。再出现时，司徒败天猛觉身后罡风四起，心知定是阎天仇手中黑斧攻至，俯身、侧跨，抽剑反身便刺。金铁相击之声阵阵，司徒败天竟觉手中长剑无法握住，黑斧之坚竟至如此，却是猛地用剑一拍黑斧，借着反震之力，拉开了距离，退在了一旁。

    阎天仇亦是放下了手中黑斧，看了一眼司徒败天手中的赤红色长剑，“手中长剑可是轩辕？”

    司徒败天点了点头，“正是帝剑轩辕！”

    “很好，古剑轩辕果然不凡！这样我也能够放开手脚了！”说话间，阎天仇提斧迈步，身形变幻不定，让人无法琢磨其移动的轨迹。

    见此情形，司徒败天冷笑了一声，握紧了轩辕剑，双脚点地腾身到了空中，手中轩辕剑指苍穹，喝道：“幻雷真诀——天剑引雷！”

    云层之中雷声滚滚，电蛇翻腾，只待司徒败天手中轩辕剑指，便会瞬间降下。地面上的阎天仇抬头看了一眼，却是身形一闪，司徒败天顿感一股气息冲天而起，心下抬手提剑，却见阎天仇的身形出现在了近前，黑斧轰然劈落，罡风强劲。纵然是他司徒败天提前做好了准备，力量上的差距却是显而易见。

    轩辕剑近乎被砸弯，却是没有折断。“果然是上古神剑，不过这还远远不够！”话音刚落，司徒败天终是无法握住轩辕，右手虎口迸裂，血肉模糊。没了兵器的抵挡，单靠肉身是万不能与之抗衡的，司徒败天只觉得血气翻涌，连喷数口鲜血，整个人便自空中倒向了擂台。

    花园中观战的林老，见二人分出了胜负，幽幽地说道：“差不多该是收拾残局的时候了……”

    擂台之上的比试即将进入尾声，阎天仇的身形出现在了司徒败天的身前，司徒败天勉强地爬了起来，却是看见轩辕横陈在眼前，“拿去吧，古剑轩辕不虚其名，你司徒败天配得上此剑。”

    司徒败天强忍着身体上的伤痛，抬起了左手，接过了宝剑，却是无法承受宝剑的重量。

    “嘡啷”，轩辕剑落在了地上，司徒败天的左手跟着垂在了身旁，“还真是伤的不轻啊，你本不该暴露黑磬的秘密的……”

    “无妨，此事早晚会被人知道的，这天界没有不被人知道的事情。”阎天仇淡淡道，“林老，可是上来总结陈词的？”

    “林老？”司徒败天惊讶道，“实在抱歉，看样子我不是个好的主持者……”

    “呵呵……司徒，你已经做得很好了。天女她会很高兴的！”林老来到了二人身旁，“天仇，你也辛苦了，天女会好好赏赐你的。”

    “天女？我需要她的赏赐？”阎天仇提了提黑斧。

    “怎么？阎大领主难道有什么异议？”林老疑惑的看着他。

    “要想人不知，除非己莫为。她这个天女当的我阎某人不服！”

    “放肆！天女是上天拣选之人，岂是你能妄自评论的！速速交出玄武之灵！”

    “我若是不交呢？”

    “不交？那就休怪老夫不念故交……”

    阎天仇手提黑斧，迈步走到了擂台中央，高声道：“天地不仁，以万物为刍狗。天界历经千年，奈何我等不能秉承先人之志，竟让这亘古的遗产造外人窃夺，恨，恨，恨……”

    台下众人一时呆若木鸡，完全不懂阎天仇在比试结束之后，怎么会说出这么一番话来。

    “来吧，林老！我早想与你一战，即便今日战死，我也不愿看这天界受他人驱使！”阎天仇持斧，顶天而立，目光坚毅，仿若注视着远方，天地的穷尽之地。

    “好吧，既然如此，老夫便与你一战。”林老长叹，“道，无善恶，无正魔，无内外，孰是孰非，那么重要吗？”

    “林老，不必多言了！阎某人只求问心无愧，其他的因果与我有何干！”说着，提斧跨步，朝着林老劈头盖脸便是一斧。

    林老不慌不忙，抬起左手，竟是接住了阎天仇无匹的黑斧，“我无意杀你，只求圣兽之灵，得罪了！”说话间，竟自林老的身体中又冲出了另一名林老。

    “身外化身？！”阎天仇眼中满是惊异地看着另一名林老来到了自己的面前，与此同时，他伸出一只手按在了阎天仇的胸前，“一切都结束了，天仇！”