
    “璇儿，你没事吧！”林老焦急万分地看着司马璇。

    司马璇慢慢地低下了头，散乱的头发跟着垂了下来。“我是谁？我怎么了？……”

    林老见状也不好再开口说什么，只得陪在司马璇的身旁。

    良久，司马璇抬起了头，双眼清明地看向了林老，“师父……”

    “怎么样？”林老眼中满是关心之色。

    “我想我明白该如何去做了！谢谢您，师父。”司马璇慢慢地站起了身，眼神笃定的看着远方。

    “那么你打算怎么做？”林老严肃的问道。

    “随我去宴会厅吧，今晚一切都会有个分晓。”说着，司马璇迈步朝着花园外走去。

    林老看着走远的倩影，喃喃道：“放心吧，师父会永远支持你的。”

    宴会厅，华灯初上，美酒佳肴，觥筹交错，欢声笑语，好不热闹。

    侍者见司马璇驾临宴会，纷纷躬身行礼。司马璇玉手轻摆，示意不必拘礼。侍者欲要张口通传，却是被司马璇拦住了，她朝着侍者笑了笑，竟是迈步走进了宴会厅。

    刚进宴会厅，自是有人认出了她，“天女大人……”司马璇朝他笑了笑，却是瞬间所有人都看向了门口。“恭迎天女大人……”

    司马璇微笑着，慢步走过了众人让出的一条路，便是来到了宴会厅的中央。

    “希望我的到来没有扰了诸位的兴致才好！”司马璇声音柔美地说道。

    “天女大人说的哪里话，能够得见天女大人才是我等的福气啊……”

    “说的是啊，我等想邀请天女大人，还邀请不来呢……”

    “呵呵，承蒙诸位抬爱，尊司马璇为天女，真是惭愧。”司马璇声音依旧柔美，却略有些语调的提高。

    “我们都很喜欢天女大人啊……”

    “我们甘愿为天女大人献出……”正当有人说着，却是听到一道异样的声音说道：“你也会感到惭愧吗？”

    “谁……”众人不约而同的朝着声音的来源看去。

    只见一个角落的椅子上坐着一名男子，手中拿着酒壶，正提着酒壶向嘴里灌酒。

    “原来是阎大领主，今日能够成功收起四灵真是多亏了您，司马璇在这里代表天界的子民对阎大领主的所作所为深表感谢。”司马璇朗声道。

    “代表天界？就凭你吗？你配吗？”阎天仇将手中的空酒壶随意的一扔，摇摇晃晃地从椅子上站了起来，“若不是你，我天界岂会有今日！”

    “阎天仇！休要在这里耍酒疯！你知不知道自己在与谁说话！”林老不知何时来到了宴会厅，眉头微皱地注视着阎天仇。

    “林老头，你个老不死的，若不是我阎家，会有你的今日吗？”阎天仇竟是好不听劝，煞有愈演愈烈之势

    “阎天仇，你放肆！你怎可对林老如此不敬！”司马璇闻言厉声喝道。

    “我放肆？你大胆！一个下界贱民也敢自称天女，真是大言不惭，不知羞耻！我天界岂容你在这里放肆！”说着，阎天仇周身气息陡然提升，便要冲向司马璇。

    林老见状，正要上前阻拦，却是见到眼前闪过一道白光。竟是司马璇，已然出现在了阎天仇的近前。

    阎天仇见司马璇出现在了近前，先是一惊，却是转念道：“来了正好，省的我过去了，看斧！”

    说着，不知阎天仇何时亮出了黑斧，已是砍向了司马璇。

    司马璇则是不慌不忙，待得斧刃就要近身之时，随意地挥了挥衣袖，黑斧竟是不受控制一般，带着阎天仇朝后倒飞了出去。

    “哐！”阎天仇砸碎了身后的椅子，摔了个四仰八叉。“哎呀……”阎天仇挣扎着从木屑中站了起来，“没想到啊，你这下……”

    “咣……”木屑飞溅，却是林老出现在了司马璇的身旁，并一脚将阎天仇踢飞到了门口，“来人啊，将阎天仇送回地煞神域，好生照看！”

    门外走出了两名气度不凡的侍者，抱拳拱手后，便是抬起了阎天仇走出了宴会厅。

    “可还有谁对天女大人有质疑的？”林老声音略带着肃杀之气，一双眸子扫向了在场的众人。

    丁三、甲四具在宴会厅内，却是带头言道：“天女风华绝代，我等毫无疑义！”

    “誓死追随天女大人……”众人异口同声道。

    林老看着眼前的众人，颇为欣慰地点了点头。司马璇看着门外，眼中闪过一丝冷冽，却是柔声对着身旁的林老说道：“师父，谢谢您。”

    林老摇了摇头，“放心吧，师父永远站着你这边。”

    皎月当空，花亭外的夜来香贪婪地吸允着银色的月光。司马轩身在花亭中，抬头望着夜空，对面则是坐着一身紫色罗裙的东方嫣儿，在月光的映衬下，她若月宫的仙子般清丽出尘。

    “你……”司马轩欲言又止。

    “有什么想问的，你就说吧。”东方嫣儿似是明白司马轩的心思。

    “你是我认识的那个东方嫣儿吗？”司马轩终究还是开了口。

    “是与不是有什么区别吗？”东方嫣儿美眸流转，看着司马轩。

    “怎么会……”司马轩竟又是止住说出口的话，转念道，“说的也是，现在已经没有什么区别了。”

    “找到了母亲和父亲，看你好像不是很开心……”东方嫣儿若有所指地说着。

    “找到了？真的找到了吗？”司马轩像是回答又像是在自语。

    “你……”东方嫣儿有些愕然，不知道该继续说还是……

    “嫣儿，司马小友，天女大人请两位过去。”一名侍者在亭外说道。

    “好，知道了。我们这就过去。”东方嫣儿回应道，“该见的人总归要见。”说着，便是起身走下了花亭。

    司马轩看了看东方嫣儿，有种似曾相识的感觉，却是那样的模糊。“也罢，走一步算一步吧。”

    房间内，司马璇看着天界九域的地图，若有所思。“璇儿，接下来你准备怎么做？”一旁的林老问道。

    “师父，可听说过西方天界一说？”司马璇看向了林老。

    “你说的是光明神域和黑暗神域吧，那是很久以前的说法了，这两个神域虽属于天界，却是不受天界所辖，所以才有了所谓的东西天界。”林老淡淡地说道。

    “不错，我打算去一趟这两个神域……”司马璇看着地图上的属于光明和黑暗两神域的星球。

    “为什么？他们应该不会插手这里的事情的。”林老有些担心的看着司马璇。

    “有些事需要去确认一下，我在四灵融合中看到的……”司马璇似乎陷入了回忆。

    林老见状，欲要说话，却是听见门外有人说道：“天女大人，东方嫣儿和司马轩拜见！”