
    且说前一夜司马轩和东方嫣儿来到了司马璇的房间，被告知明日将要去往光明和黑暗两神域，司马轩再一次见到自己的母亲，愈发的觉得不认识，从司马璇那里出来后，东方嫣儿与他道了别，他便是一个人朝着房间走去。一边走，一边想着自己这一路上为了寻找父母所经历的事情，思来想去大多是痛苦的画面，唯有的那么几个愉快的画面也不过是痛苦来临前的征兆罢了。司马轩推开了房间的门，不由得笑了起来。

    翌日，司马轩同母亲司马璇，林老和东方嫣儿一行四人来到了一处石台的附近。林老先是走上了石台，四下查看了一番，跟着司马璇说道：“天女大人，此处确实为通向光明神域的传送阵，只是岁月久远怕是无法启动了。”

    司马璇闻言点了点头，回答道：“林老，您先下来吧，我来看看。”

    说着，司马璇便是走上了石台。只见她双手合十，黑色的长发渐渐地飘动了起来，赤、青、白、绿四道光芒自她的体内分裂出来，分别停留在了东南西北四方。待得四道光芒稳定，司马璇睁开了眼睛，“你们三人上来吧，等下我将以四灵之力开启传送阵，你们分别站在我的东、西、南三个方向，做好准备听我指挥配合发功。”

    司马轩三人点了点头，走上了石台，林老站在了司马璇的南面，司马轩和东方嫣儿则分别站在了东面和西面。来到了石台上，司马轩感到了两股熟悉的气息，“是小空和小蓝！”他心中想着，眼睛亦是跟着看向了四道光芒。

    “不要分心！”司马璇沉声提醒道，“天地动荡，生灵涂炭，四灵聚汇，与我圣力，开启法阵！”

    话音刚落，四人顿感一股力量压下，司马璇忙言道：“先是林老，然后是轩儿，最后是嫣儿！”

    司马轩听到司马璇喊自己轩儿，心中莫名升起了一股暖流，好像功力都跟着增长了数倍，屏息凝神注视着林老。

    林老周身泛着微光，抬手成掌，将真气隔空渡入了司马璇的体内，得到了林老的辅助，四人身后的四灵光芒陡然变化，隐隐有冲天之势。司马轩见状，亦是学着林老，调动体内真气，隔空渡给了司马璇。

    “原来你也……”司马璇感受到司马轩的真气心中略有惊讶。

    在司马轩注入真气后，让四人没有想到的事情发生了，四灵的光芒竟然同时冲天而起，似乎司马轩一个人的真气已是足够。林老的眼中流露出惊异之色，“真不愧是英雄出少年！”

    东方嫣儿却是没有停下，继续将真气输进了司马璇的体内。“好了！阵法即将启动。轩儿，照看好嫣儿。林老我们走！”说着，腾身而起，直冲进四灵光芒的交汇之中。林老亦是随口说道：“司马小友可是要照看好我们的嫣儿姑娘哟！”说罢，冲进了光芒之中。

    司马轩伸出手，淡淡地说道：“来，抓住我的手，无论发生任何事都不要放开，我也不会松开手的。”

    东方嫣儿颔首轻点，握紧了司马轩的手，一抹淡淡地红晕显现在了她白嫩的脸颊上。就这样，司马轩与东方嫣儿一同冲进了光芒中。

    四人眼前皆是光芒一闪而过，司马轩抬手遮着眼前的强光，却是听到一人说话：“原来是你，没想到你竟然来到了这里。”

    司马轩听到有人说话，勉强睁开眼睛，却是看到一张极为俊美的脸庞，讶然道：“沙迦？真的是你？”

    司马轩忙朝着沙迦走去，刚走出没一步便是被两把银叉挡住了路。“没事，你们放他过来吧。”沙迦淡淡地说道。

    “见到你真是太好了，我还以为在精灵古地你发生了什么不测呢。”司马轩只向前走了两步，没有继续靠近沙迦。

    “我没事的，反倒是你，找到了你的答案了？”沙迦微笑着看了看在司马轩身后的三人。

    “还好吧……”司马轩有些无奈的笑了笑，“你怎么会在这里？”

    “我当然会在这里，这是属于我们精灵的神域——光明圣域。”沙迦疑惑地看着司马轩，“反倒是你们？怎么会出现在这里呢？这个石台已经有数百年没有启动了。”

    司马轩想要解释，却是想到了身后的母亲司马璇，转身介绍道：“这位是我们的天女大人——司马璇。”

    司马璇见司马轩正与人交谈，开口问道：“他是何人？”

    “光明圣域的圣使，沙迦。”沙迦看着司马璇回答道。

    “光明圣域的圣使？”司马璇若有所思，“可否带我等去见你们的光明主神？”

    “你要干什么？”两把银色的叉子挡在了司马璇的身前。

    “放下！还要我说多少遍！”沙迦颇有些不悦，“主神大人早已知道你们要来，特派我来迎接几位的。”

    “哦？光明主神竟然知道我等会来？”林老疑问道。

    “想来这位便是天界的守护者吧。”沙迦朝着林老拱手道。

    “那里，那里，那都是些陈芝麻烂谷子的事情了。”林老摆了摆手，“既然光明主神知道我等要来，那便烦请圣使带路吧。”

    “好说，请随我来。”

    司马轩听到林老竟是天界的守护者，不免用惊异地眼神看向了他。“照看好我们的嫣儿姑娘，司马小友。”林老瞪了一眼司马轩，迈步走在了前头。司马璇看了一眼司马轩，便是跟着走下了石台。司马轩被林老说的有些不好意思，他看了一眼东方嫣儿，“我们……走吧。”

    “恩……”东方嫣儿嘤咛了一声，跟着司马轩走下了石台。

    众人一路无话，很快便是到了一座大殿外。沙迦看着司马轩四人道：“请吧，主神大人已经恭候多时了。”

    司马璇点了点头，林老抱拳回答道：“有劳了，圣使。”

    四人以司马璇为首，走进了大殿。司马轩一边走，一边打量着周围。一名名战士手持银色的武器守在每一根石柱旁，脚下是红色的地毯，一直延伸到大殿的最里面，依稀看见有着三个人影。

    不多时，四人来到了殿内三人的近前。司马轩抬眼观瞧三人，不知何时，沙迦竟然在他们前头到了内殿，另一人也是精灵族人，不过司马轩看着有些眼熟，却是怎么也想不起是谁。再看向中央端坐在石椅之人，是一名年岁颇长的精灵，细细比来，似乎与林老的年纪不相上下，虽说年迈，但却有着慑人的威严。看样子，这位就是神域之主了。

    “光明主神在上，请恕我等冒昧前来。”林老上前拱手说道，“得罪之处还请见谅。”

    “天界的守护者，你们四人来我圣域所谓何事？说出来吧，我会给与你们适当的回答。”光明主神幽幽地说道。

    “光明主神，我是司马璇，有件事想跟您请教。”司马璇上前一步，柔声道。

    “原来是天界的天女，恕老夫失礼了。请教不敢当，有什么话你就问吧。”光明主神回答道。

    “多谢主神。”司马璇轻施了一礼，“您可知道关于‘秩序’的传说？”

    “秩序？”光明主神叹了口气，“哎，时隔数百年了……你想知道些什么呢？”

    “秩序的大门真的存在吗？”司马璇难掩激动，眼中闪烁着光芒。

    “是存在的。”光明主神淡淡地回答道。

    “可有打开的办法？”

    “办法是有的。”主神脸上的皮肤抽动了一下。

    “办法可是在你与黑暗主神的手中？”司马璇斩钉截铁的说道。

    “确……”光明主神正要回答，却是被另一道沉闷地声音打断道：“在不在我等手中都与你没有半点干系！”

    司马轩闻言一愣，顺着声音看去，却见三名壮汉正朝他们走来，三人皆是身材高大、壮硕之人，走起来路来虎虎生风，霸气逼人。待得三人来到了近前，司马轩惊讶地说道：“姬无名？怎么是你？”

    姬无名看了一眼司马轩，却是没有回答。闻听到林老在旁说道：“原来是黑暗神域的萨满祭司，我等来的匆忙，未能及时拜会还请多多包涵。”

    为首的男子冷哼了一声，道：“哼！天界的守护者，没用的话不必多说，你们来的目的我们很清楚，不就是为了光明与我手中的钥匙吗？”说着，男子看了一眼司马璇，冷笑了一声，接着说道：“我是不会将钥匙给你这样的人！”

    “萨满祭司请注意你的言辞！”林老冷声言道。

    “怎么？不高兴了吗？想打架吗？”萨满祭司气势迫人。

    “好了，尼格！”光明主神喝止道，“这里不是你黑暗神域，休要放肆！”

    “奥伽！你怎么还是这副表面一套背后一套的嘴脸！你以为我会相信你肯把钥匙交给他们的鬼话吗？”尼格反击道。

    “够了！”司马璇突然冷声道，“你们想怎么样我不想管，我只问你们一句话，交不交出你手上的钥匙？”

    “休要痴心妄想了！”尼格脾气火爆，高声回答道。

    司马璇看了尼格一眼，转头看向了奥伽。奥伽慢慢的从石椅上站了起来，幽幽地说道：“请原谅，天界来的天女。我的回答是否定的！”

    “哈哈……我早就料到会是这样的结果，我早就知道的，你们都是不长记性的畜生……”司马璇越说越激动，周身气息明灭不定，四道颜色各异的光芒忽明忽暗。

    “那就休要怪我了！”说话间，司马璇竟是身形一闪，出现在了奥伽的近前，“这是你们自找的！”

    “司马小友，照看好嫣儿姑娘！”林老说完，迈步朝着尼格而去。