
    低沉的声音听得人汗毛直竖，司马轩打了一个哆嗦，冷声道：“你是混沌？这里是混沌空间？”

    “不错，你们是何人？为何进入我混沌空间？”自称混沌的声音回答道。

    “我们是……”

    “我们是谁你不必管。”司马璇打断道，“命令你的子民退出我们面前的这座岩石山，或者你自己显身出来！”

    “恩？”混沌的声音听上去有一丝疑惑。

    少顷，一块漂浮的岩石慢慢地来到了司马轩二人的面前。“这就是你的样子？”司马轩疑惑的看着面前这块普通的石头。

    “我是这片空间的主宰，我无处不在，你等低等物种怎会明白。”混沌声音傲慢。

    “你在这岩石山中？”司马璇眼中闪过一丝怒气。

    “我说过了，我无处不……”

    “轰隆隆……”出现在司马轩二人面前的岩石直接撞在了岩石山上，岩石山顿时一阵晃动。司马璇腾身飞去，双手连动，数道锋芒齐齐砸向岩石山。碎石滚落，砂土飞溅。在司马璇的连番攻击下，巨大的岩石山生生被削去了一半，栖身在岩石山上的黑色生物更是死的死，逃的逃。

    “住手！”混沌低沉地嘶吼道，“我们又没有去招惹你，你为什么攻击我们？”

    “你没有招惹我们？”司马轩鄙夷地看着岩石山，“若不是你授意，这些黑色的生物会攻击我们吗？”

    “这都是你们自找的！混沌空间长久以来一直处于黑暗之中，若不是你们的到来，我们仍旧安静地沉睡着！”混沌声音粗重地说。

    “如此说来，是我们将你从沉睡中唤醒，你不应该对我们心存感激吗？”司马轩巧言反驳道。

    “心存感激？”混沌怒吼道，“若不是你们将我封印于此，我会终日与黑暗为伴？这一切都是拜你们所赐，还要我心存感激？若不是我……”

    混沌怒不可遏，却是突然停顿了下来，语气平缓地说道：“你们来到这里为了什么？说吧，你们是不会无缘无故再次开启封印的。”

    “你还记得被封印多久了吗？”司马轩开口问道。

    “不知道了。岁月在这片空间里无法留下痕迹，岩石永远都不会风化。”混沌的声音听起来有些凄凉。

    “那你是因为什么被封印起来的呢？”司马轩接着问道。

    “因为什么？”混沌言语中尽是嘲笑，“看样子你还是涉世不深的孩子。让我来告诉你吧，凡是对他人的存在构成了威胁，你都会受到他们的控制，若是他们发现你能够为他们所控制，便会被隐藏起来，以待日后的再次操纵；反之，若他们发现你无法被他们所掌控，他们便会想法设法地除掉你。”

    听了混沌的话，司马轩感同身受，他又何尝没有经历过混沌所说的这些呢。不过，眼下却不是回忆过去的时候，司马轩反问道：“如此说来，你是表现出容易被他们所控制喽？”

    “哈哈……”混沌低沉的笑声震得司马轩耳朵生疼，“并不是那样，我其实很弱，现在你们能够与我这样交谈不就是最好的证明吗？”

    “你可知道是何人封印的你？”司马璇突然开口道。

    “第一代的光明主神和黑暗主神。”混沌想也没想地说道。

    “是他们？”司马璇疑问道，“你都无法记得自己被封印了多久，怎么会记得是第几代主神呢？”

    “我记得他们！就算有一天我会毁灭，我也不会忘记他们，若不是他们将我封印于此，我岂会如此……”混沌越说声音越大，最后近乎吼叫着。

    “这样说来，你十分痛恨他们喽？”司马璇接着说道，“可是他们都已经死去千年了，你也打算将你知道的事情永远的隐藏起来吗？”

    “他们死了？不可能的……”混沌否定道，“你想知道什么事？关于他们的事情？”

    “当然，还有你的来历！”司马璇肯定地回答道。

    “第一代光明和黑暗的主神，是绝对权利的掌控者，他们分别执掌着各自的星球，而我是他们权利之外世界的存在，我与我的子民安静平和地生活在我们的星球上。”混沌的声音听起来很愉悦，像是回忆起了什么。

    “然而，他们的出现打破了我们的宁静。”混沌的声音忽然冷漠了起来，“他们发现了我的星球，并打着建交的幌子来到了我的面前。”

    “我与我的子民热情地接待了他们，奉他们为贵客。起初的一切都是祥和的，他们教给我们没有掌握的生产技能，但是当我们学会他们的生产技能之后，他们肮脏而丑陋的嘴脸暴露了出来，他们把我和我的子民当做奴隶，奴役我们帮他们建造宫殿，开采矿石……”混沌说着，声音愈发的低沉起来。

    “在一次开采矿石的意外中，我们打开了一个山洞，洞内摆满了各色的矿石，他们见到这个山洞心中大喜，便命我们清理山洞。在清理山洞的时候，我发现了一块石板，上面的字是我们的先人留下的，他们想让我们破译石板上的文字，我们花了很长的时间，却一无所获，他们只得作罢，继续奴役我们为他们开采矿石。”

    “你们没有破译出石板上的文字？”司马璇疑问道。

    “当然有，而且是全部的文字，只不过不想让他们得知石板的内容罢了。”混沌的声音依旧低沉。

    “石板上写了些什么？”司马轩好奇的问道。

    “是一种通过炼化矿石修炼的方法。”混沌解释道，“原来先人们早就知道会有外敌入侵的一天，所以留下了石板让后人能够抵御外敌，保卫家园。”

    “你们修炼了石板上的炼化方法？”司马轩迫不及待的问道。

    “是的，而且效果很显著。”混沌的声音有些兴奋，“炼化不同的矿石可以拥有不同的能力，我们一下从普通人变成了天赋异禀的能力者。”

    “你们所有人都修炼了石板上的方法？”司马璇淡淡地问道。

    “当然没有，修炼石板上方法的人是决心誓死保卫家园的勇士。”混沌骄傲的说道，“他们被突如其来的变化打了个措手不及，我们乘胜追击，将他们成功地赶出了我们的家园。”

    “那之后呢？你们又回到了从前的生活？”司马璇像是知道后面将要发生的事情一样。

    “拥有了能力是一件好事同时也是一件坏事。”混沌无奈地说道，“人们开始分帮结派，各自为战，再也没有了从前的团结。同时，人们为了更强更大，疯狂的炼化矿石，而这种修炼方法的弊端也渐渐地暴露了出来。”

    “弊端？这不是你们先人留给你们的吗？怎么还会有弊端？”司马轩不解的问道。

    “是不同性质的矿石炼化之后无法合二为一吗？”司马璇推测道。

    “不错，正是如此。越来越多的人开始受到不同能量在体内互相冲突的痛苦折磨。”混沌的声音有些悲伤。

    “单独炼化同一种矿石不就没事了吗？”司马轩轻松地说道。

    “那样行不通的。”司马璇否定道，“炼化外物本就存在着极大的风险，更何况矿石是自然形成的，很难找到两块一模一样的矿石。”

    “正是！那些炼化了不同矿石的人，由于身体无法承受过多的能量，最后皆是爆体而亡。”混沌叹息道，“让我没有想到的是，第一代光明和黑暗的主神竟然又回来了，他们暗中得知了炼化方法的事情，最后他们找到了我，并强行把我带回了他们星球。”

    “然后他们就把你封印了起来？”司马轩狐疑地问道。

    “当然没有，他们抓我回来是为了帮助他们做一件事情。”混沌接着说道。

    “有什么事是他们办不到，而你能做到的呢？”司马璇疑惑不解的说道。

    “他们想要让我用石板上的炼化方法，来炼化他们收集的能量。”混沌说道，“他们想要让那股能量为他们所用。”

    “能量？”司马璇若有所思地说道，“你知道那是什么样的能量吗？”

    “我也不是很清楚，只知道那股能量跟我炼化矿石时所感受到的能量很相似，也许都是自然形成的。”混沌回答道。

    “那后来呢？他们得到了那股能量吗？”司马轩接着问道。

    “显然是没有。”司马璇肯定地说道，“若是得到了，这件事情将会被永远的隐藏起来，便也不会让我们知道了。”

    “你是说……”司马轩看向了黑漆漆的岩石山山顶。

    “你说的不错，那股能量被我炼化进了自己的体内，但是我却遭到了反噬。”混沌的声音有些无奈，“他们多番尝试之后，放弃了将能量从我的体内分离的想法，却是把我……”

    “把你永远的封印在了这里！”司马轩惋惜的说道。

    “恩……”混沌叹息了良久，“他们一定没有死，你们可以把他们找出来，便可知道那能量的来历……”

    “我们为什么要找他们，又为什么非要知道能量的来历呢？”司马璇冷漠地说。

    “难道你们不想知道这能量是什么吗？不想知道以后，获得这能量吗？”混沌的声音仍旧低沉，可听起来更像是在煽动司马轩二人。

    “走吧，我们先离开这里。”司马璇跟着司马轩说道。

    “他的话值得相信吗？”司马轩看向了自己的母亲。

    “先不管他，有件事需要出去确认下。走吧！”说着，司马璇便朝着来时的方向掠去。

    “你的身上有着和我身上的能量很相似的感觉……”混沌幽幽地说道。

    “是吗？”司马轩却是没去理会，追着司马璇而去。

    很快，两人便回到了刚进入空间的位置。

    “应该是这里没错，可我们要怎么离开呢？”司马轩说道。

    “一会儿你与我同朝一个方向打出真气，记住你要打出阳决的真气，我会打出阴决的真气。”司马璇淡淡地说道。

    “我明白了。”司马轩说着，身体发出了微亮的光芒。

    “这个方向！”司马璇捏剑指，指向了一个方位，同时一道真气透射而出。几乎同时，司马轩也打出了一道真气。当两道真气融合在一起时，一颗光点显现了出来，并且不断的扩大。待得稳定下来，竟是如大门开启时一样的能量漩涡。

    “回家喽！”司马轩说完，便是跳了进去。

    听了司马轩的话，司马璇的脸上露出了一丝笑意，正当她也准备跳入之际，混沌低沉的声音再一次响起：“那孩子身上有着与那能量很相似的能量……”