
    光明与黑暗的两位主神面对着司马璇和林老丝毫不弱。精灵一族的功法多以精神修行为主，辅以法咒催动精神力。奥伽身着白色的长袍，手持金色的权杖，周身缭绕着金色的光芒。司马璇虽是站在奥伽的面前，却丝毫没有出手的意思，似乎只是在进行威慑。

    反观一旁的林老和尼格，两人早已斗在了一起。黑暗神域中种族庞杂，奉行的是强者为尊的法则，尼格本是上古魔龙的后裔，凭借着强大的血脉力量，击败了众多的对手，成为了黑暗神域的主宰。是以尼格做事风格极为蛮横，修炼的功法更是以刚猛为主，攻击手段虽简单直接，却威力十足。林老依仗着老道的经验与其交手，亦是不落下风。

    尼格身材高大魁梧，速度却是迅捷无比。林老知其厉害，刻意不与他正面交锋，闪转腾挪，移形换位，有些故意戏耍尼格的意思。

    二人斗了半天，尼格心中早已怒火中烧，当下大喝一声，挥手横扫，林老腾身高高跃起，却是身后的数根石柱瞬间碎裂。林老见状心中了然，身在空中猛地超前一跃，竟是朝着尼格直冲了过去。

    “来的正好！”见林老冲了过来，尼格心中大悦。抬手便砸，正中林老的后心，却见林老毫发无损，丝毫不受其影响，已是来到了尼格的眼前，伸手便是抵在了尼格的头顶，淡淡地说道：“你比你的先祖可还差的远哩！”

    “身外化身？”与司马璇对峙的奥伽惊讶地说道，“竟然能将东方道术修炼如斯，我愿献出钥匙！”

    “光明主神真是深明大义，司马璇先行谢过。”司马璇柔声道。

    “你呢？”林老的脸上挂着笑容，看着面前的尼格。

    尼格沉默，高举的手臂慢慢地放了下来。林老见此，亦是拿开了手，回到了司马轩的身旁，“表现的不错，没让嫣儿姑娘受到一丁点委屈。”

    司马轩看到林老笑眯眯地看着自己，心下有些含羞，却是说道：“您老人家没有受伤吧？”

    “我这把老骨头还没那么不堪一击！”林老轻描淡写地说。

    “这便是钥匙！”姬无名走上前来，摊开手，是一枚黑色的半月形玉石。

    “原来这就是钥匙，倒是有些渊源。”林老拿过玉石端详着。

    “姬无名，你为何会在这里？”司马轩看着姬无名问道。

    “你都会在光明圣域，我为何不能在这呢？”姬无名毫不客气的反问道。

    “你……”司马轩欲言又止，眼神惊讶地看着姬无名。

    姬无名则是毫不理会地走回了尼格的身旁。奥伽幽幽地说道：“沙迦，把钥匙给他们吧。”

    沙迦点了点头，走到了司马璇的面前，承上一个木盒。林老忙上前接过了木盒，打开木盒便是看到一块白色的半月形玉石，“果然如此，看样子这钥匙确实与东方天界有关。”

    “先祖曾经说过，这玉石钥匙是我等替人保管，他日若有人来取，可随意处置。”奥伽坐回了石椅。

    “原来如此，我等还有最后一件事相询？”林老很是客气。

    “但说无妨，事已至此我等也不会再有所隐瞒。”奥伽回答道。

    “不知这“秩序”的大门在何处开启？”林老看着奥伽问道。

    “天界的守护者，你不是已经知道了嘛。”奥伽站起了身，“便在这神殿之中。”

    司马璇闻言，眼中精芒一闪。林老自是明白，“两位主神，我等时间紧迫，此时此地便想打开这大门，还望两位予以方便。”

    “哼！”尼格冷哼了一声，大步朝着神殿外而去。

    “几位请便。”奥伽转头对着沙迦吩咐道，“命令所有子民退出神殿，没有我的神旨不得靠近神殿半步！”沙迦点了点头，便是朝着神殿外走去。

    “主神可是还有什么要嘱咐的话吗？”林老见奥伽迟迟没有离开，便询问道。

    “我曾听先祖说起，这大门其实并非什么‘秩序’之门，而是有一种名为‘混沌’的东西关在里面，开启大门后会发生什么，怕是难以预料啊。”奥伽语重心长的解释道。

    “多谢主神提醒，我等自会小心。”林老抱拳拱手，“若有异样，我等会立刻关闭大门，绝不会让门内之物出来为祸光明圣域的。”

    奥伽点了点头，却是权杖在地上一敲，化身为一道光芒朝神殿外飞去。

    “天女大人，要开启大门吗？”林老将两枚玉石分开放在了手上。

    “等下大门打开，轩儿与我一同进去。林老和嫣儿守在这里，等我们回来。”司马璇看着司马轩说道。

    林老点头称是，抬手祭起了两块玉石，操纵着玉石在空中合二为一。在玉石合并的瞬间，一道光芒自其上投射而下，照向了石椅后的神殿墙壁。一张阴阳鱼的图案出现在了墙壁上，“果然如此，这门内之物定是天界先人所留。”林老眼中光芒闪烁，激动地说道。

    “又是阴阳鱼？！”司马轩在一旁自语道。

    司马璇听见了司马轩的话，却只是皱了皱眉，“一会儿进入门内，你要跟在我身旁，知道吗？”

    听到司马璇的话，司马轩有些愣神，却是点了点头。

    “吱呀……”大门沉重的声音响彻整座神殿，一股源自上古的气息随着大门的开启弥漫开来。

    少顷，大门彻底的打开，却是无法看清门内有什么。司马璇看着打开的大门，开口道：“轩儿，准备好了吗？”

    “好了！”司马轩回答道。

    “林老外面的一切就交给您了。”

    “放心的去吧！”林老说道。

    “我们走！”说着， 司马璇和司马轩化作两道流光冲进了门内。

    “天女大人和司马轩他们俩在里面不会有什么危险吧？”一直没有说话的东方嫣儿脸上流露出担忧之色。

    “不知道啊……门内究竟是怎么样的却是无人知晓，他们只能自求多福了。”林老叹息道。

    且说司马璇和司马轩两人此刻不知道是站在地面上，还是漂浮在半空中，总之眼前是无尽的黑暗。司马轩通过外放感知力，发现这里的空间大的惊人。司马璇亦是不能说清楚这里究竟有多大。两人将真气覆盖在身体表面，能够产生微弱的光芒，他们这才看见了彼此。

    司马璇告诫司马轩不要离开她太远，这里没有表面看上去的那么平静。司马轩默默的点头，表示知道了，他从未像现在这样清晰的体会到母亲的关爱，这让他感觉无比的幸福。

    司马轩和司马璇缓慢地在这片空间里摸索着。突然间，司马轩如梦惊醒地说道：“我差点忘记了！”

    司马璇狐疑地看向了司马轩。只见他手捏弹指，每朝一个方向弹动手指，便有一颗光球飞出。不多时，两人眼前的空间便在光球的映照下呈现了出来。

    距离两人不远处的前面，竟有着数块漂浮并缓慢移动的巨大岩石，若是看不见撞了上去，虽不会造成什么严重的伤害，却也会十分的痛苦。

    “这些漂浮的岩石怎么有点像陨石呢？”司马璇若有所思的说。

    “陨石？难道我们在宇宙中？”司马轩惊讶道。

    “不会，这个空间是人为制造出来的，或许是模仿着宇宙制造的。”司马璇肯定地说。

    “那我们还要继续向深处探索吗？”司马轩询问道。

    “小心这些岩石，我们继续走。”说着，司马璇便迈步走进了岩石群中。

    漂浮的岩石杂乱无章的移动着，司马轩二人只得一边躲避着岩石，一边寻找着空间中除了岩石以外的其他东西。

    二人也不知道走了多久，眼前出现的岩石越来越巨大，有的岩石足有半个山头大小。一路上皆是有惊无险，渐渐的二人皆是放松了警惕。殊不知，危险正悄悄地再向他们靠近。

    司马轩制造出来的光球，在开阔地能够照亮很广的范围，但是在岩石群里，却是受到了极大的限制。巨大的岩石造成的黑暗阴影中潜伏着一种通体乌黑的生物，这种生物没有眼睛，却有着一张大口，上肢短小只能够勉强攀附住岩石，下肢却十分粗壮，能够一下跳跃数块岩石。

    也许是突然出现的光亮吸引了他们，他们中的几只依附在巨大的岩石阴影中，悄悄地靠近了一无所知的两人。

    司马轩和司马璇修为皆是不俗，感知能力更是人中翘楚，却是没有发现这些生物。司马璇走在前面，司马轩跟在后面，刚好一块巨大的岩石漂浮了过来，将两人一前一后阻隔开来。栖身在这块岩石上的黑色生物突然朝着背对着岩石的司马璇发难，司马璇猛然觉得身后有种异样的感觉，便转身开口，想要问下司马轩。岂料转过身来，竟是看到一只通体乌黑的东西朝自己猛扑过来，心下朝旁边躲闪，却不知另一只黑色生物栖身的岩石也已漂浮到了身旁。黑色的生物见司马璇朝他这边而来，当下猛地一蹬身下岩石，借着冲力，便扑向了司马璇。

    挡在司马轩身前的岩石刚漂浮开，他便见到司马璇遭受两团黑色东西的夹击。当下不做多想，脚踩雷霆瞬身，来到了司马璇的身旁，抬手便打，蕴含全力阳之真气的一拳，直接将第二只扑上来的黑色生物打飞到数丈外。

    司马轩回身想要再找另一只，却发现早已不见了踪影。司马璇站在原地，神色有些慌张。

    “母亲，它们有伤到您吗？”司马轩关切地问道。

    司马璇摇了摇头，声音竟有些颤抖，“我没事，看清楚它们是什么东西了没有？”

    “没有看清楚，它们通体乌黑，似乎是某种生物，应该是躲在岩石的阴影里，突然发起攻击的。”司马轩观察着从他们周围漂浮而过的岩石。

    “你能够感知到它们的存在吗？”司马璇抬起了头，声音也恢复了正常。

    “不能。”司马轩摇了摇头，“我也是才看到它们，似乎它们并没有生命，更像是死物。”

    “快！一定要找到它们。”司马璇突然说道，便是朝着一块岩石后面的阴影掠去。

    司马轩心中疑惑，立刻跟了过去，“母亲，为什么要找它们啊？”

    “你还不明白吗？”司马璇解释道，“它们是我们目前见到的唯一活物，找到它们说不定能够了解这片空间。”

    司马轩似懂非懂的点了点头，便也跟着寻找了起来。

    “轰隆隆！”一块岩石被司马璇直接轰成了齑粉，同时一只黑色的生物跳向了更远的一块岩石。

    “快，我们跟着它！”说着，司马璇快速的朝着黑色生物跳向的岩石掠去，黑色生物刚落在岩石上，司马璇发出的锋芒便击中了岩石，砂石迸溅，黑色生物又跳向更远的岩石，司马璇则依法炮制，逼迫着黑色生物不断的跳逃，而她亦是越追越深。

    司马轩见状，忙施展身法跟了下去，同时不断的朝着前方发射出光球，以便能够让司马璇看到黑色的生物。

    两人就这样一路追了下去，黑色生物不断的逃向空间的深处，司马轩和司马璇便紧随其后，直到一块足有高山大小的岩石出现在了二人的面前，他们这才停止了追击。

    那只逃命的黑色生物最后跳进了这座巨大的岩石山中。司马轩朝着岩石山打出了数颗光球，光球照亮的阴影之中，皆有黑色的生物逃窜而出。正当二人对眼前的景象疑惑之际，一道极为低沉且沙哑的声音道：“何人敢来我混沌空间，伤我混沌子民！”