
    林老见司马轩和司马璇自门中显身出来，忙走上前，关切地问道：“里面的情况怎样？”

    “里面是一个黑暗的空间，我和母亲尝试着探索了一下，却是没有什么收获。”司马轩皱着眉回答道。

    “天女大人，我们接下来该怎么办？”林老听了司马轩的话，看向了司马璇。

    司马璇沉默了片刻，神情严肃地跟着林老说：“林老，我希望您先和嫣儿回去，替我料理一些事情，这边我和轩儿留下。”

    “你们……也罢，万事小心，早些回来。”林老欲言又止，便嘱咐了两句。东方嫣儿则是于司马璇施了一礼，便将目光看向了司马轩。

    见到东方嫣儿看向了自己，司马轩有些不好意思，却还是开口说道：“回去的路上跟在林老的身旁，一切小心，照顾好自己。”

    司马轩的关心，让东方嫣儿有些猝不及防，脸颊微红，飞快地点了下头，便转过了身。

    “呵呵……”林老用赞许的眼神看了一眼司马轩，像是在说：“小子干的不错，这才对嘛！”

    “我们走吧。”林老最后看了一眼司马璇，便是带着东方嫣儿离开了神殿。

    “母亲，我们接下来要怎么做？”司马轩看着走远的林老说道。

    “什么也不做。”司马璇微笑着看着司马轩。

    “那我们……”司马轩疑惑地看向了自己的母亲。

    “奔波了一天了，该休息休息了。”司马璇伸出手，轻抚着司马轩的脸颊，眼神中夹杂着丝丝溺爱之情。

    “恩……”司马轩没有想到，自己的母亲会突然轻抚自己的脸颊，下意识的后退了一下，却是见到司马璇柔美的笑容。血浓于水的骨肉亲情，让司马轩瞬间忘记了曾经的痛苦，此刻他真切的感受到了母亲司马璇的爱。

    “恕在下冒昧，主神命我前来，看天女大人还有什么吩咐没有？”一道熟悉的声音在司马轩的耳畔响起。

    司马轩回过神来，看到是沙迦，微笑着朝他点了点头。沙迦则礼貌的微笑了一下。

    “我们想要在这里休息一晚，明天还有些事情需要向主神请教。”司马璇淡淡地回答道。

    “好的，请随我来吧。”说着，沙迦便做了一个请的手势。

    “走吧。”司马璇跟着司马轩说道。

    沙迦带领着司马璇和司马轩分别到了安排好的房间，却是司马璇嘱咐了一声让司马轩好好休息，便先走进了房间。

    司马轩跟着沙迦到了隔壁的房间后，沙迦便欲告辞离开，却是被司马轩叫住。

    “能再见到你真好，我还以为你会因为我而遇到麻烦呢！”司马轩眼中满是感激。

    “你不必如此，我也不全是为了帮你。”沙迦的声音有些冷漠。

    “恩，不过还是要多谢你，否则我就不会找到我想要的东西。”司马轩诚恳地说道。

    “恩，只要觉得幸福就好。”说完，沙迦便转身离开了。

    看着走远的沙迦，司马轩颇为无奈，怎么每个人都好像变了一个人，沙迦是这样，连曾经救过自己的姬无名也是如此。思来想去，还是无奈的摇了摇头，走进了身后的房间。

    翌日清晨，司马轩早早的洗漱完毕，等候着母亲司马璇来叫自己。正当他在房中打坐调息，却是听到门外有人说道：“司马大人，主神请您到神殿用早餐。”

    司马轩闻言，打开了房门，见到是名侍者，便开口询问道：“天女大人呢？”

    “天女大人已经先行过去了，她怕影响你休息，才让我现在叫您的。”侍者恭敬地说道。

    “我们走吧。”司马轩尴尬地笑了笑。

    不多时，司马轩来到了神殿，便是见到司马璇、光明主神奥伽和黑暗主神尼格三人交谈着什么。

    “司马大人，这边请。”侍者提醒道。

    “哦，好的。”司马轩望了一眼司马璇，便跟着侍者朝着餐厅而去。

    司马轩去了餐厅暂且不提，且说司马璇正与奥伽和尼格询问着关于第一代主神的事情。

    “光明主神，我有一事相询，不知您和这位黑暗主神已经是第几代主神了呢？”司马璇问道。

    “第几代了？”奥伽思索片刻，“该是第五代吧。”说着看向了尼格。

    尼格点了点头，却是没有说话。

    “上几代主神可都还健在？”司马璇接着问道。

    “你要干什么？”尼格突然冷声道，“我们的主神跟你有什么关系？”

    “黑暗主神您不要生气，我只是有一事不明，还请两位主神能够如实相告！”司马璇恭敬地说道。

    “是什么事情？”奥伽问道。

    “第一代主神可还健在吗？”司马璇目光清冽的看向了他们。

    “死了！”尼格想也没想地说道。

    “黑暗主神，我并无恶意，你又何必如此呢？”司马璇稍有怒意地说道

    “不知天女大人找第一代主神所谓何事呢？”奥伽开口问道。

    “确认一件事情，只有他们才知晓的事情！”司马璇淡淡地回答道。

    “这样啊……”奥伽叹息道，“我等本不想如此，只可惜……”

    说话间，两队卫兵出现在了三人的面前。“早就应该如此了！”尼格朗声道，“无名，带人进来吧。”话落，姬无名亦是带着两队人出现在了神殿。

    “你们这是何意？”司马璇目光平静地看着奥伽。

    “我们也不想，只是你们为什么拿到了钥匙，进入了那空间，还不肯离开？还要在我们这里纠缠什么！”奥伽怒声说道。

    “怎么呢？”司马璇慢慢地站了起来，“我还没有找到我需要的东西，我为什么要离开？”

    “你当这里是你的天界吗？”尼格腾地一下站了起来，“是你想来就来，想干什么都就干什么的地方吗？”

    “恩？难道这里不是天界吗？”司马璇摆出一副不置可否的样子。

    “哎……”奥伽叹息了一声，“对不起了，天女大人。”说着，他命令道：“来人！请这位天女大人去……”

    “大胆！我看谁敢动天女大人！”说话间，司马轩飞身落在了众人的面前。

    “哈哈……”尼格嘲笑道，“就凭你！还是先照顾好自己吧！”说着，竟是来到了司马轩的面前，一张大手同时砸向了司马轩的头顶。

    “哼……”司马轩冷哼一声，却是一身化二，留在原地的身体被尼格瞬间砸碎。“雕虫小技！”尼格朗声说道，欲再次发起攻击，却是身体麻木无法动作，这才意识到方才着了道。然而司马轩的拳头却已攻至，“雕虫小技亦可四两拨千斤！”

    “咔嚓！”尼格被直接打坐回了石椅，却是冲力过大直接震碎了椅子。

    “毛头小子，给我纳命来！”受辱的尼格怒火中烧，身体的麻木亦是消失，竟直接从地上跳起，朝司马轩砸来。

    司马轩昂首挺胸，一步踏地，声如洪钟，道：“莽夫也配作主神！”说着，竟是抬手挥拳，与举拳砸来的尼格对轰了过去。

    “啊……”尼格一声嘶吼，却是倒飞而回，撞在了身后的石柱上，石柱顿时裂痕丛生。再看司马轩，整个人如浴烈焰中，连皮肤都是火红，头顶竟有白气升腾。

    司马璇看着眼前的一切，却是皱了皱眉，眼中闪过了一丝犹豫之色。尼格挣扎着从地上站了起来，摸了摸嘴角的血，愤怒地看着司马轩，却是没有出手。与此同时，姬无名带着黑暗神域的人来了尼格身前，阻止了司马轩继续攻击的机会。

    “无名……”司马轩见到姬无名，不由得说道。

    “请你不要再向前走一步，不然黑暗圣域将成为你永恒的梦魇！”姬无名冷声警告道。

    “你……”司马轩无奈地叹了口气。

    “说吧！你想知道什么？”奥伽挥了挥手，示意沙迦带着卫兵下去。姬无名见状，亦是退到了尼格的身旁。

    “门内封印的东西是什么？”司马璇淡淡地说道。

    “哎……说来话长啊。”奥伽坐会了椅子，“那是第一代光明主神和黑暗主神留下的东西，它是一件很古老的东西，是一件能够揭示天地奥秘的东西，其名为‘混沌’。”

    “就这样？”司马轩很不屑的问道，“还有些其他的没有？”

    “砰！”尼格猛然拍了一下石椅的扶手。司马轩瞟了一眼，却是毫不理会地问道：“他们就没有用那东西干点什么事情吗？”

    “你们……”奥伽摇了摇头，无可奈何地回答道：“正如之前所说，混沌能够揭示天地的奥秘，两位主神大人穷极一生追寻天地真理，唯有追本溯源方可得始终。”

    “他们怎么做的？”司马璇眼中精芒一闪，似乎得到了想要的答案。

    “他们……他们强行炼化了混沌……”奥伽叹息道，“哎，这结果就不用再多说了吧。”

    “依你之言，若是谁能炼化了混沌，便可知晓天地的奥秘，那这有什么用呢？”司马轩喃喃地说道。

    “有什么用？”尼格冷哼了一声，“你以为修炼是为了什么？”

    “当然是为了保护身边的人，不让他们受到伤害。”司马轩肯定地回答道。

    “保护身边的人？真是笑话，若真是如此，那你修炼的功法又是什么？”尼格傲慢地说道。

    “我修炼的功法？”司马轩被尼格的话说的云里雾里，反问道，“我修炼的功法怎么了？”

    “依我看怕是与那混沌有着千丝万缕的联系吧！”尼格摆出一副你就是贼，还贼喊捉贼的样子。

    司马轩一副不知所云的样子，他看向了司马璇，又看向了奥伽，这是他头一回对自己的所作所为产生了怀疑。

    “他的话你不必理会。”司马璇突然说道，“两位圣域的主神，我将再次打开大门，还请像之前那样，不要让你们的子民进入神殿。”

    “您真要如此吗？”奥伽像是再劝说司马璇。

    “怎么？光明主神还有话要讲？”司马璇疑问道。

    “好吧，我们会按你说的做的。”

    “哼……”尼格起身离开了神殿。奥伽等人亦是相继走出了神殿。

    “母亲，您还要再进空间？”司马轩疑惑地看着司马璇，“您该不会是要炼化那个东西吧？”

    “怎么会呢，我自有分寸。”司马璇拍了拍司马轩的肩膀。

    “那我们该如何打开大门呢，玉石钥匙不是被林老带走了吗？”司马轩看着面前空荡荡的神殿。

    “还记得我们是怎么从那里面出来的吗？”司马璇笑着说道。

    “母亲的意思是？阴阳二气！”司马轩快速的回答道。

    “恩，不过这一次你一个人试着打开大门看看。”司马璇提醒道。

    “我一个人？”司马轩虽然知道自己身具阴阳二气，却还是有些怀疑自己的能力。

    “母亲相信你可以的！”司马璇鼓励道。

    司马轩点了点头，便准备打开大门。阴阳二气在他的体内流转，分别被他催动到了两条手臂之上。一道阳之气，一道阴之气，被他缓缓地打向了神殿内的后墙上。一颗光点若隐若现的出现在了墙壁上，却是始终无法稳点的出现。

    “凝神静气，集中精神，将自身的真气运转速度提升。”司马璇在旁严肃的提醒道。

    司马轩听其言，慢慢地闭上了眼睛，体内阴阳二气在他的意识驱动下加快了运转的速度，随着真气运行速度的提升，墙壁上的光点渐渐的变大，而司马轩的额头已然落下了斗大的汗珠。

    终于，混沌空间的大门再一次打开了。司马璇眼中闪烁着异样的光芒，她看了看打开的大门，便转身看向了司马轩，“轩儿，你做的真是太……”

    司马璇兴奋的神情变成了惊诧，眼前的景象让她瞠目结舌，“轩儿，你这是……”

    司马轩此刻半跪在地上，他面前抬头，脸上的表情扭曲地看着司马璇，“我怎么了？”说着，他无意间看到了自己的手，一只白森森的手，一只漆黑如墨的手。看到了这双手，司马轩的脑袋顿时轰的一声，“怎么会这样？我怎么又变成这个样子了！”他颤抖着将一黑一白的手举到了眼前。

    司马璇看着司马轩一半黑、一半白的脸，曾经的画面再一次的出现在了脑海中，“阴阳……”她木讷地自语道。

    “轩儿，克制住内心的冲动，将体内的真气压制回丹田中。”司马璇声音有些颤抖，却还是提醒着司马轩。

    少顷，司马轩恢复了原来的样子，整个人俯跪在地上，大口地喘息着。“轩儿，这一次你就留在外面吧，等我进去后，我会将大门关上，你便离开这里。”司马璇说完，朝着大门走去。

    司马轩没有回答，只是勉强的抬起头，看着司马璇腾身飞入了门内，与此同时两道锋芒飞出，石门瞬间粉碎，空间的入口也跟着消失无踪，唯留下破开的一面墙壁。

    “母亲……”司马轩的声音回荡在神殿之内。