
    司马轩独自坐在神殿的地板上，他感到一种莫名的孤独，先是林老和东方嫣儿离开了，现在是母亲司马璇只身进入了混沌空间，大家为什么非要把他一个人留下来呢。

    正当他沉浸在独自折磨的思绪中的时候，尼格和奥伽的身影出现在了神殿内。

    “小子，就剩你一个人了吧！”尼格嘲讽道，“是不是内心感到十分的孤独啊！哈哈！”

    司马轩默默地站了起来，冷声道：“不要来烦我！”

    “放肆！你知不知道自己身在何地，竟敢这样与我等说话！”尼格傲慢地喝斥道。

    “我知道，可那又如何？”司马轩转过了身，眼神轻蔑的看着奥伽和尼格，“你们根本不够打的！”

    “你说什么……”尼格双拳捏的吱吱作响。

    “年轻人，人不可狂妄自大，否则是不会有好下场的。”奥伽示意尼格稍安勿躁。

    “哈哈，人不轻狂枉少年！”司马轩挺胸昂首，朗声说道。

    “好个人不轻狂枉少年！今日就让我等看一看，你能否或者走出这神殿。”尼格踏步向前，双臂连挥，一头火龙凭空显现。与此同时，奥伽手持黄金权杖，默诵咒文，只见金色的流光渐渐布满了火龙的全身，胜似片片金色的龙鳞。金鳞火龙怒吼一声，朝着司马轩腾跃而去。

    此等攻击司马轩是见所未见、闻所未闻，只觉有趣的很。虽是觉得有趣，他却知不可掉以轻心，两人联手定然不可小觑。先行催动阳之真气护住经脉、五脏，后凝练阴之真气汇于双掌，腾身飞起，手捏剑指，朝着冲来的金鳞火龙连斩数道剑芒。

    金鳞火龙几个腾跃竟将所有剑芒击溃冲散，司马轩见状忙自空中落下，金鳞火龙恰好自他头顶腾跃而过。

    “哈哈，小子你之前的狂劲儿上哪去了？”尼格不适时宜地嘲笑道。

    “随便陪你们玩一玩，还当真了不成！”司马轩反驳道。

    此刻，金鳞火龙去而复返，巨大的龙口中吞吐着白色的蒸汽。司马轩只觉得一股股热浪朝自己涌来，暗道不妙，却已然来不及了。铺天盖地的火焰瞬息便是到了眼前，炙热的火焰烤的司马轩脸皮生疼，透过火焰的包围圈，便可看到金鳞火龙虎视眈眈地守在外面。眼下的情况虽不致命，却也是甚为棘手。思来想去，司马轩决定将阴阳二气融合，一招解决这些麻烦事，就算会有极大的副作用，不过应该可以撑到传送阵那里。

    打定了主意，司马轩便如之前打开混沌空间大门那样，不断提升阴阳二气在体内的运转速度，真气的运行越快对经脉造成的负担越重，但是阴阳二气独有的修复能力让这种事情永远不会发生在司马轩的身上。无形的能量威压以司马轩为中心不断的扩大，包围在他身周围的火焰在能量的威压下逐渐退散。

    尼格看到火势渐弱，提醒奥伽道：“这小子修习的功夫很是古怪，切不可让他逃走！”

    奥伽点了点头，手中权杖朝着火焰一指，守在外面的金鳞火龙便朝着火焰包围圈中吐火。司马轩只觉得火焰愈发的炙烤，心中暗骂：这两个老不死的，这是想要烧死我啊！他越想心中怒火越盛，当下手捏剑诀，对着包围圈连斩数下，火焰登时分开了一条通道。“吼！”一声龙吟，金鳞火龙眨眼间便来到了通道的外面，不由分说地一口龙火，火焰再一次连成了一片。

    “孽畜！再让你猖狂一会，等下定要将你扒皮抽筋！”司马轩一边凝聚着阴阳真气，一边咒骂道。

    无形的能量威压阻隔着火焰的热度，司马轩双手合十，阴阳二气汇于两掌之间。少顷，一颗黑白相间的能量球出现在了他的手中。看着手中的光球，司马轩朗声跟着外面的奥伽和尼格说道：“我此次来也没有带什么礼物，临走前就送给你们件礼物吧！”

    说话间，司马轩托举着光球腾身飞起，包围着他的火焰竟是跟着窜到了空中。

    “还真是阴魂不散，不过这一切都会随着它而结束！”说着，司马轩向着地面抛下了光球。

    远处的尼格看到司马轩的举动惊讶道：“他把什么扔下去了？”奥伽目不转睛，却是摇了摇头。

    光球一碰到火焰，顿时爆开一道能量的涟漪，所过之处火焰尽去。尼格、奥伽两人见状大惊，操控着金鳞火龙冲向了空中的司马轩。

    见火龙朝自己冲来，司马轩曾拖着光球的手猛然一握，冷声道：“再见了，我的主神大人。”

    说着，光球瞬间爆裂，金鳞火龙登时蒸发消失，周围的石柱顷刻崩碎，尼格、奥伽来不及反应，眨眼间被冲击波淹没……

    司马轩自出了神殿，一路狂奔，很快来到了传送阵，刚要走近传送阵的石台，便是见到沙迦和姬无名带着各自圣域的人马拦在了石台前。

    “司马轩，你以为可以如此容易的离开光明圣域吗？”沙迦身披金色战甲，手持一柄银色的长枪，厉声说道。

    “你们倒还真有闲心来拦我，不如早点回去看看你们的主神吧。”司马轩轻描淡写地说道。

    “看我们作甚！”尼格冷漠地声音自身后响起。

    司马轩惊讶的转身看去，却是见到尼格和奥伽衣衫破烂的走了过来。“怎么？竟然没有给他们造成多大伤害，这怎么可能！”司马轩心中狐疑道。

    不过，当他看到奥伽手中的权杖时，立刻宽心了。原来奥伽的权杖不知怎的，只剩下了很短的一节。

    姬无名见尼格这幅模样，上前询问道：“主神大人，您不要紧吧。”

    尼格随手从一名兵士的身上扯下一件斗篷披在了身上，命令道：“决不可让这小子给我跑了，你们都给我精神着点。”

    两队人马拉开阵势，将司马轩围了起来，奥伽和尼格则站在了中央，沙迦、姬无名分列两侧。

    “好阵仗！”司马轩拍手道，“就算是拦下了我，对你们也是全无用处，不如让我安然离去。”

    “痴心妄想！”尼格厉声喝道，“今日我定取你项上人头！”

    司马轩莞尔一笑，却是猛然间感到一丝熟悉的气息，不禁开口道：“母亲……”

    “司马轩，你为何还在这里？”一道女子冷漠地声音传来。

    “我……”司马轩有些迟疑，却是听尼格说道：“你是何人，不要在这里装神弄鬼！”

    “司马轩，为何还不离开？难道要违抗我的命令吗？”女子的声音透着刺骨的冰冷。

    “今日这个叫司马轩的休想离开，胆小鼠辈还不速速显身出来！”尼格怒声道。

    “滚开！”随着女子的声音传来，尼格等人竟是被一股无形的力量压倒在地，“若不是念在我在此地得此造化，现在你们已是死人！”

    “司马轩！为何还不离开！真当我不敢杀你吗？”女子的声音再一次指向了司马轩。

    “你究竟是谁？”司马轩开口问道。

    “既然如此，休怪于我！”说话间，司马轩只觉得被一股力量摄住，五脏六腑皆要爆裂开来，体内的阴阳二气像是感应到了司马轩此刻的状况，自主的运行了起来，对破裂的内脏进行修复。

    “原来如此！”女子的声音再度响起，“倒是真有些相似，不过萤火之光终究是微末不堪。”

    司马轩整个人被无形的力量压的趴在了地上，七窍开始流出血，阴阳二气的修复能力无法克制住无形力量对其的破坏。

    “你……是母……亲，对……不对。”司马轩勉强着说道。

    “母亲？”女子的声音第一次产生了疑问，“我是谁的母亲？”

    女子的一时迟疑让司马轩觉得身上的力量顿时小了很多，他勉强的站起身，却是没再犹豫，爬上了传送阵的石台，催动体内真气向传送阵内注入启动的能量。

    “我谁的都不是，敢违抗我的命令，下场只有死！”女子的声音尖锐刺耳，“你休想逃掉！”

    “啊……”无形的力量再次出现，司马轩痛苦地吼叫着，“你难道不记得了吗？你是我的母亲……”

    “我是你的母亲……”女子满是疑惑的重复道，“母亲……”

    女子再一次陷入了沉默，而司马轩身上的力量亦是消失了。司马轩心中了然，趁此机会再次向传送阵注入能量，然而传送阵的阵法毫无反应，真不知还要多久才能注满能量。眼下时间紧迫，那不知是不是司马璇的女子若是再恢复过来，怕是他司马轩就要立刻爆体而亡。

    正当司马轩焦急万分之际，阵法竟是有了反应。他转头一看，却是沙迦和姬无名正在向阵法中注入能量。见此情景，司马轩心生感动，眼中竟是闪着泪光，“我司马轩此生真是欠你二人太多，每到生死之际都是你二人帮我，我……”

    “不要多言，专心注入能量，那人非我等所能对抗，你一定要回去，去找天界的守护者。”沙迦提醒道。

    “你们谁也别想活着离开……”女子的声音传来，与此同时，传送阵上光芒大盛，能量已然注满，“快走！我们会替你先抵挡一阵！”姬无名急迫地说道。

    只见沙迦和姬无名一前一后，沙迦手持银色长枪，长枪通体散发着金色的光辉，无形的力量瞬间降临，银色长枪上的金光眨眼间剥落殆尽。沙迦、姬无名顿时吐血，撞在了传送阵外的光壁上。

    “沙迦！姬无名！”司马轩在传送阵中大喊着，眼睁睁的看着他们倒在了地上。

    “你也别想走……”无形的力量随着女子的声音撞到了光壁，光壁内的司马轩顿时咳血。

    “轰隆隆……”光芒收敛，传送阵分崩离析，地上的沙迦、姬无名露出了欣慰的笑容。

    “你逃不掉的，没有人可以从我的手中逃掉……”女子的声音近乎疯狂。

    第九神域，传送阵的石台。

    “司马轩，司马轩，你快醒一醒啊！”东方嫣儿摇晃着昏迷中的司马轩。

    司马轩慢慢地睁开了眼睛，声音微弱地说道：“我这是在哪？”

    “你怎么回来了，天女大人呢？”东方嫣儿急切地问道。

    “天女大人？”听到天女这个词，司马轩一下子清醒了过来，朝着东方嫣儿大喊道：“林老呢？我有急事找他……”

    东方嫣儿看司马轩清醒了，便是站起了，回答道：“林老已经离开第九神域。”

    “离开了？为什么啊？”司马轩一听林老走了，心中更加的焦急了。

    “林老回来后就说有事要去办一下，就离开了。”东方嫣儿淡淡地说道，“你还没回答我，你为什么回来了？天女大人怎么没和你一起回来呢？”

    “林老有说去哪里了吗？我有急事找他。”司马轩来到了东方嫣儿的面前，抓着她的手臂问道。

    “哎呀！你干什么！”东方嫣儿被司马轩抓的疼了。

    “对不起。”司马轩意识到自己太用力了，松开了东方嫣儿的手，却是继续问道，“林老到底去哪了？”

    “他没说，却好像知道你今天会回来，特意让我在这里接你。”东方嫣儿揉着手臂回答道。

    “他知道……”司马轩心生疑惑，却是接着问道，“他有留下什么话吗？”

    东方嫣儿沉思了片刻，模棱两可地回答道：“他好像是说：让你回来以后去找你的父亲，一切自会知晓。”

    “父亲？司徒败天！他会知道什么……”司马轩自顾自的说着，同时朝着司徒败天的房间走去。

    走出没两步，他却回头看着东方嫣儿道：“你还站在哪里干什么？还不跟我过来！”

    “哦。”东方嫣儿回答了一声，便是跟着司马轩来到了司徒败天的住处。

    “门口的守卫怎么没了？”司马轩记得司马璇让人看好司徒败天的。

    “是林老让他们都离开了。”东方嫣儿回答道。

    司马轩点了点头，便是敲了敲房门。

    “吱呀！”门打开了，司徒败天见到是司马轩，淡淡地说道：“来啦。”

    “恩，来啦。”司马轩回答道。

    “说吧，事情发展到什么程度了？”司徒败天转身坐在了房间内唯一的一把椅子上。

    “林老让我有事来找你的。”司马轩有些莫名其妙的看着司徒败天。

    “恩，我知道。”司徒败天回答道，“你和你的母亲进入了那个空间？”

    司徒败天的话让司马轩心中一紧，“你怎么知道混沌空间？”

    “混沌空间？”司徒败天轻笑着，“呵呵，我当然知道，你的母亲能知道也是听我说的。”

    “你说什么？”司马轩瞬间到了司徒败天的面前，一手抓住了他的衣襟，质问道：“你为什么要害我的母亲？”

    “司马轩，不要这样，把手放下！”东方嫣儿见状忙开口劝说道。

    “我没有害她，这一切都是她自己要做的！”司徒败天毫无所谓的说道。

    “这怎么可能！”司马轩松开了手，呆呆地看着司徒败天。

    “还记得那天在擂台上的事情吗？我与她争论的便是此事。”司徒败天解释道。

    “那你为什么不让她与我相认？”司马轩的眼中流下了眼泪。

    “因为不想你也被卷进来，还记得我在中华大陆之时与你说的话吗？”司徒败天严肃地看着司马轩，“让你不要多管闲事，你非是不听，现在倒是好了……”

    “母亲自己独自进入了那个空间……”司马轩一下坐在了地上。

    “你说什么？”司徒败天捏碎了手中的茶杯，“她是怎么进去的？林老不是拿走玉石钥匙吗？”

    “我是打开的……”司马轩回答道。

    “你能打开那石门？”司徒败天用难以置信的眼神看向了司马轩，“你说你融合了阴阳二气？”

    “没有，我并不能让阴阳二气在我的体内融合，只是能够在体外……”司马轩如同泄了气的皮球一般瘫坐在地上。

    “好！如此便还有一线生机！”突然房间内响起了第四道声音。

    “谁？”东方嫣儿警惕地问道。

    “怎么？不记得我了？我是你武爷爷啊！”声音说道。

    “武爷爷？武之武者？”东方嫣儿惊讶道，“您……在那？”

    “我在这儿。”武之武者显身出来，却是近乎透明。

    “您这是怎么了？”东方嫣儿关切的问道。

    “啊，不妨事，只不过是灵识状态罢了。”武之武者回答道，“司马轩，你怎么坐在地上了？这要是让你那个疯疯癫癫的师父看到了，还不得把鼻子气歪了啊！”

    “谁是他师父，我可没有这么窝囊的徒弟！”风之武者不知何时也显身出来了，却是同武之武者一样的透明。

    “师父？”司马轩抬起头，看到了武之武者，又看到了风之武者，“你们……”

    “师父，都是败天的错。”司徒败天跟着武之武者深施一礼，恭敬的说道。

    武之武者摆了摆手，说道：“不是你的错，这都是我们三人曾经造的孽，本该由我们来承担的。”

    “你们？”司马轩闻言，一下子从地上站了起来，看着武之武者，问道：“这件事与你们有什么关系？”

    “怎么？我的好徒孙，现在有心情听我们讲故事了？”武之武者笑着说道。

    “老不死的，你又占我便宜！”风之武者在一旁嗔怒道。

    “还请武前辈指教。”司马轩拱手说道。

    “其实也没有什么可讲的故事了，想来光明神域的奥伽应该都告诉你们了吧。”武之武者淡淡地说道。

    司马轩噗通一下跪在了地上，朝着武之武者和风之武者磕头道：“请您二老告诉小子，如何能够救下我的母亲……”说着，竟是又连磕了三次头。

    “孩子，快起来！”武之武者想要上前掺起司马轩，却是想到自己不过是一道灵识，便是让司徒败天扶起了他。

    “孩子不要着急，办法是有的，不过还要再等一个人。”武之武者语重心长地说道。

    “等谁？”司马轩迫不及待地问道。

    “司马小友，何事如此焦急啊？这可不像我认识的司马轩啊！”一道声音自门外传来。

    东方嫣儿打开了门，惊讶道：“林老！您可算是回来了！”

    “林老？”司马轩忙转身，一看正是林老，急忙说道，“林老，我的母亲她再一次进入了那个空间，她……”

    “不要急，事情我都知道了。放心吧，石门不是已经被打碎了吗？”林老安慰道。

    “恩，是母亲自己打碎的。”司马轩点头说道。

    “放心吧，她现在是无法从那里面出来的，即便她真的炼化了混沌也不能。”林老肯定地说道。

    “为什么？”司马轩疑惑的看着林老。

    “好啦！你们就别在这这跟我这徒弟打哑谜了，还不快说！”风之武者嗔怒道。

    “林老弟，你说吧，我和风之武者无法维持这个状态太久。”武之武者说道。

    “您是峡谷中的另一个前辈？”司马轩恍然大悟道。

    “恩，终于想起来了吗？”林老笑着说道。

    司马轩再一次跪倒在地，向着武之武者、风之武者和林之武者磕头道：“求三位前辈救救我的母亲！”

    “司马小友快起来吧！”林老忙扶起司马轩，“办法倒是有，只不过……”

    “只不过什么？”司马轩忙问道。

    “只不过……你会因此付出你自己的性命，你可愿意？”林老犹豫了一下，沉声说道。

    听到林老的话，司马轩愣住了，他的脑海中瞬间浮现出了曾经找寻父亲和母亲所经历的一切。他本想找到了父亲和母亲，便能够快乐的同他们生活在一起，可当他找到了父亲，父亲却是要致他于死地；好不容易母子相认，却又被混沌控制了心智，也要斩杀自己。也许，他就不应该来到这个世上，也许他的消失能够换来一切的完好如初，也许唯有他死了才能真正找到儿时梦里的父亲和母亲。

    想到这里，司马轩恢复了往日的平静，淡淡地回答道：“我愿意。”