
    明朝末年，自命不凡的司礼秉笔太监魏忠贤自诩为“九千岁”，一心挚爱木匠的明熹宗更是无心打理朝政，魏忠贤更是逐渐专擅朝政。身穿金黄色飞鱼服，腰佩绣春刀的锦衣卫更是直接听命于大宦官魏忠贤。

    谁说宦官就不能做皇帝，谁说宦官就不能怀拥美人。为了壮大巩固自己的地位，实现自己野心，选拨一批武艺高强的人作为自己的手下。魏忠贤每一年都会在东厂厂门外设擂，不管你出生如何，只要你肯在生死状上画押签字，你就有机会入选锦衣卫，甚至官升千户。

    两年前，初来乍到明朝的凌风误打误撞跟随着几个热血青年报了打擂，所幸的是自己在警校学习的一些本领没全忘记，既然上演了空手接白刃、夺命剪刀脚、十字锁喉功后连续守擂三场胜利，尽管最后被武功高强的锦衣卫一脚给扫出擂台，但是魏忠贤最后还是喜欢上了这个出招奇特的小伙子，招纳进了锦衣卫。

    以前自己只是在武侠小说里看到过锦衣卫是多么的厉害，也简单了解明朝的一些历史，知道魏忠贤就是个大阉狗。但是现在的处境，让凌风不得不暂时的归顺魏忠贤东厂名下，做一名普通的公务员——锦衣卫。

    人往高处走，水往低处流。看着自己的同事一个个武艺高强，有的已经月收入过万，有的官升“大汉将军”成了皇帝的贴身保镖，有的官至千户，而自己却只是校尉“缇骑”。说白了，作为特警学校毕业的高材生凌风，明明可以成为一名优秀的特警，却不曾想在这明朝的官衔最多算是个水陆派出所的民警，拿着点儿微不足道的工资。

    在锦衣卫系统里摸爬滚打了2年，凌风才清楚的认识到并不是所有的锦衣卫都是恐怖政治的代言人，他们其中有的也只是简单的为了混口饭吃，很多时候也是迫不得已接受东厂的指示干着些人神共愤的事情。但是有些锦衣卫就是为了权势和钱财，死心塌地的跟着东厂，凡是认为不对的——抓，凡是认为不从的——杀。

    又到了一年一度的锦衣卫比武打擂，决定要改变下自己现在处境的凌风又一次踊跃报了名。经历了前两次的挫败的教训，这一次凌风可是做足了准备。只要签下生死状，比武擂台上就可以随便开打，擂台两旁高大的架子上挂满着各式各样的武器，小到细针暗器、大到方天画戟、精到火枪，只要是在历朝历代出现过的武器，这里应有尽有。

    “北镇抚司校尉凌风对战南镇抚司总旗尉迟炜，请二位上台！”

    一憋着娘娘腔嗓音的小太监拿着魏忠贤亲自排位的比武顺序簿子，站在擂台中央认真的宣读道。

    “终于到老子了，可把我忍急了都。”

    小太监话音刚落，就见一彪形大汉在台下脱掉了自己的飞鱼服光着膀子，从腰间掏出一把长鞭一步跳跃到了擂台之上。凌风倒是不慌不忙的以自己在警校的翻栏姿势也跟着跳上了擂台，从腰间抽出自己托铁匠订做的在自己那个时代才有的武器——双节棍。

    “咦？那叫凌风的的锦衣卫使用的是何种武器，为何我们这武器台架上不寻见？”

    坐在擂台观赏处的魏忠贤，妖娆白皙的双手端着白玉茶杯，细细的闻着杯中散发出来的极品茶香。自认为这普天之下万事万物都为自己所知，看到凌风使出武器后，魏忠贤十分好奇的问着负责此次赛事的主管曹公公。

    “回厂公的话，我等也从未见过那两截棍子连在一起的武器，也不知道那年轻校尉会怎么使用它。毕竟他还只是个校尉，想要能打败已经是总旗的尉迟炜，那必须得有自己的绝技才行。”

    乖乖站在魏忠贤身边的曹公公，哈着腰显得十分拘谨，说话的时候双眼仔细的看着自己主子的一举一动，深怕自己哪里有说的不对的地方。

    “你呀，说的还是挺在理的，毕竟那尉迟炜可是唐朝凌烟阁二十四功臣之一尉迟敬德的第20代直系子孙，自己的鞭功更是由那尉迟敬德传承下来，要想打败他啊……”

    已经知道这场比赛几乎不存在什么悬念了，魏忠贤轻轻的呡了一口其他附属国赠送来的珍贵茶，据说拥有延年抑老的功效。

    “开始吧！”

    魏忠贤头也没抬随手一挥，战鼓随即敲响。

    “小娃娃，今天遇见我只能算是你运气不好点子背，生死各安天命吧！”

    说罢，牛高马大、虎背熊腰的尉迟炜说时迟那时快挥舞着长约60厘米重约5斤的水磨竹节钢鞭朝凌风快速耍来。这钢鞭全长共分9节，每一节打出去的力道各不尽相同。面对如此强悍的敌手，凌风这才意识到自己当初的准备是有多么的重要，要不然的话今天必输无疑。

    “哼哼哈嘿，快使用双节棍……”

    喜欢跟着节奏走的凌风在心里默默的哼起了他那个现实时代的流行歌曲，双手将双节棍紧紧附在右臂上，脚上更是来来回回的不停跳动着，随时打算瞅准时机给那直冲过来的莽汉当头一棒。

    “吃我一鞭！”

    冲到凌风跟前的尉迟炜快速的瞧着凌风脑袋打去，却不料被跟着内心节奏舞动起来的凌风轻而易举的给躲了过去。

    “哈！”

    尉迟炜又一次转身挥鞭。

    凌风跳动的脚步像魔鬼的步伐一样，又给躲了过去。

    “哈！哈！哈！”

    面对对手的不断躲闪，自己却是花费了不少气力却是始终没能将他打中，尉迟炜又连着朝凌风大挥了3鞭，却是依旧没有打中。

    “好小子，你倒是给老子还手啊，一味的躲避是没有用的！”

    本以为面对这样的小娃娃，自己能分分钟钟解决战斗。却不曾想眼前这看似其貌不扬的小子既能一而再再而三的将自己的多次挥鞭给躲闪掉。

    “鞭法·第四鞭！”

    每一种自家传承的武功，都有着自家自创的招式，这招乃是尉迟鞭法中的第四招。“手掌握而不紧，臂强力而自由”。此时挥鞭的不再是手劲儿大小，而是钢鞭跟随着强劲儿且活动自如的胳膊行走自由。要想一击打败活动性较强的对手，这招是必杀技。

    面对对手突然开始按着熟练的招式轻熟的打了过来，准备了差不多2年的凌风，自然也不是吃素的料，当着一群明朝人使出了花式多样灵活的双节棍法。只见两根用铁索链接在一起的银白色铁棍在自己双手双臂间任性游走，这可是凌风在警校天天看着那个时代的功夫巨星李小龙的影视作品苦苦学来的，而擂台周边的一群明朝人更是对这闻所未闻、见所未见的武功给看傻了眼。

    “厂公，您快看看那叫凌风的校尉使出的是什么奇怪招式？”

    自己主子没心思看这毫无悬念的比赛，那么自己就得多留心，要是哪天魏忠贤随口一问，自己反倒是应答不过来，那便是天大的罪过。看到这么精彩的一场打擂赛，曹公公侧着身子将耳朵低凑近慢慢品尝神茶的主子耳朵边。

    “啥事，让你这么大惊小怪的！”

    魏忠贤轻轻放下手里的白玉杯，将视线又重新的转移到擂台之上。

    “哟，那个校尉看来我是小瞧了他，怎么感觉他的出招是这么的怪异。像我魏忠贤也算是半个江湖中人，也知祥每门每派的一些武功招式套路，只是就他这样的，我还真是没见过。”

    尽管自己净身出生，常年也就在这深宫大院内，但是魏忠贤只要一回到自己府上便也习些在江湖上数一数二的武功秘籍，要不然哪里来的本事统治这高手云集的东厂和锦衣卫。

    “行，我就再瞧瞧看，看比赛的结果能否超出我原来料想的那样。”