
    这一天，公元2020年10月25日，农历九月初九重阳。中国南极科学考察队在距离南极点50公里的位置，进行科学考察的时候，利用声呐感应在厚厚的冰雪覆盖下方发现了两具冰封完整的古代尸体。当时南极工作站的科学队员谁也不能一眼认出这两具古代尸体出自哪一个朝代，因为他们从未遇见过。

    公元2020年10月30日，也就是发现古代尸体后的第五天，两具冰封完整的尸体被严密冰封秘密运往当时的故宫――国家最高历史研究单位，由国内知名的历史学家和人类解剖学家对这两具尸体进行判定和检测。两具冰封完整的尸体，各身高1米八左右、体型壮硕。因为之前从未在中国大陆出土过具有类似特征的尸体，一些历史学家不得不开始现场翻经阅典，直到他们中一人认出了“飞鱼服”和“绣春刀”，才知面前这两位被冰封完整的尸体乃是明朝时期的锦衣卫！至于他们为什么会被冰封？直到现在，一直是一个未解之谜。明朝时期那么多的锦衣卫，为什么一直到现在才有锦衣卫开始出土？这也是很多历史学家一直想搞清楚的问题。

    为了搞清楚这两个史学问题，国家秘密出资集结一大批相关人员从事相关研究，涉及的范围有多大横跨的领域有多宽，谁也说不清楚。

    这一年，首都特警学校第12届毕业生毕业，凌风作为其中的一员被分配到那个秘密机构中去，主要是保护研究人员的安全和应对一些突发事件。

    “没想到自己毕业的第一件事儿就是在这故宫里当保安啊！”

    也不知道自己为什么那么喜欢当一名特警，可能是自己觉得穿上特警的衣服特别帅，腰间再配上枪那是相当的酷。只是现实还是现实，负责安保工作有些无聊的凌风，漫不经心的在故宫某处闲逛着。虽然说是闲逛，但是这个地方却是几乎不可能被外人发现，因为这里就摆放着两具明朝锦衣卫的尸体。天天和他们作伴的凌风，早就习惯了自己身边多出的这俩死人，时间长了自己也懒得再去细看，渐渐的也就忘记了他们长得是什么样子。

    “好无聊啊……”

    闲得快发疯的凌风，背靠着水晶大棺材，双手托着自己的后脑勺，双腿交叉的平放在光滑的地面上。有点儿睡意的凌风拿下自己的警官帽子盖在自己的面上，慢慢的双眼开始朦胧起来……

    “007！”

    一声严厉的叫喊声，吓醒了正在棺材边打懒偷睡的凌风。

    “到！”

    007是凌风在特警学校的编号后面三位数字，听到这个自己熟悉的数字从熟悉的人口中大声的喊出，窝在棺材一旁的凌风意识到问题的严重性，本能的快速站起来挺拔着身板一动不动的站在水晶棺材旁，棺材里睡着两位明朝的锦衣卫。

    “你小子又在这里偷懒是吧，你现在是在这么特殊的机构里干事，你还偷懒！跟我来……”

    面前这位长相冷酷，不善言笑的家伙就是凌风此生最大的噩梦，也是他在警校的特训员。特训员一声令下，虽然凌风也不知道接下来要发生什么，但在警校里已经被虐怕了的凌风，便也乖乖的像只绵羊老实的跟在特训员身后。

    “报告首长，人已经带到，请指示！”

    跟着特训员，凌风来到一个小黑屋里面。屋内坐着一个面善的首长，首长身后站着两位精神的特警。

    “你就是007，听着编号，就觉得你像是个干特务的料。”

    和善的首长看着紧张坐在自己对面的凌风，说着玩笑话，希望缓解缓解这个年轻小伙子内心的紧张心情。

    “报告首长，不是特务，是特警！我在特警队的编号是0452007！”

    对面坐着的是首长，凌风就算内心十分紧张，也要在表面上装着很是淡定的样子。

    “零什么007……”

    凌风说的有点儿快，而首长像是没听清楚的样子。

    “您是我儿007！”

    内心很是紧张的凌风，根本就没意识到自己一时嘴快读偏了语音，并且还是理直气壮声音洪亮的当着首长的面。

    “说什么呢？凌风！”

    站在凌风身后的特训员却是清楚的听见凌风刚刚对首长的失礼，气急如雷的站在凌风后面大声呵斥着脑袋一片空白的凌风。

    “没事儿，没事儿，这小子挺逗的，不错，是我们要找的人！很适合去完成我们这次规划的一次伟大任务！”

    首长被凌风这种逗趣惹的开心笑起来合不拢嘴，在自己内心里也是更加肯定了坐在自己面前的这个年轻人就是他们苦苦找寻的人，不仅因为他是九九重阳生，更是因为他与别人不同的是在平凡生活中有着一颗随性的心，不管周围环境如何的影响自己，他也是一个能按照自己内心活动办事的人。这样的人，只要心不变，无论身处哪个朝代，都会有自己发展的一片天地，都不会在随着时空穿梭、空间交织交错而产生记忆碎片。首长确定凌风就是这次的最佳人选，突然站起身来将桌子边上的一个红色按钮使劲儿按下之后，本是一间狭小空间的小黑屋顿时四壁倒下，一片蓝天白云出现在凌风眼前。一切来得太快，凌风还没完全接受的样子，呆呆的坐在自己的椅子上，双眼好奇的看了看四周。

    “007，坐着别动！你现在坐的位置是经过我们8位玄学大师精心算计过了的，此地正是不东不南不西不北，正处在白昼和黑夜交替的中线点上，此地正下方有一条地下河湍流激进形成的一个大漩涡。你现在坐着的椅子经过我们专业的设计，能经受得住任何风吹雨打而不受任何磨损，而椅子的下方是一块能散发强大磁场的巨大磁体……”

    “首长，别说太多了，这样搞得我越来越紧张……”

    看着周围差不多100多号形形色色的人，也不知道接下来会发生什么事情，坐在奇怪椅子上的凌风像是屁股坐在火焰山之上。心里总觉得，接下来发生的事情肯定不是小事情，只是为什么自己没有提前得到任何通知，就这样被套了进来。凌风希望首长给自己一个简单的解释。

    “007，我们接下来打算把你穿越到明朝中去，弄清楚一些锦衣卫的事情。那把椅子下面系着一个可以指向的司南，当你在明朝那边看到司南指向北方的时候，就是你可以回来的时候，你现在就可以系好安全带，不然过会儿椅子转速太快的话，小心被甩出去掉落到时空间隙里去……”

    站在远处的首长拿着大喇叭，尽自己最大努力给准备参与穿越的凌风讲解着一些注意事项。

    “首长，我……”

    “呜，呜，呜……”

    因为这次穿越的事情是秘密进行的，而穿越的地点刚好就定在了这深山之中，不知道从何时大家不注意的时候，一只野兔窜了进来，一个蹦跳刚好压在了启动器的按钮之上。凌风话没说完，承载自己的椅子却是在磁场干扰下高速的旋转起来。

    “007……”

    大家看着椅子突然就启动了，纷纷跑到相关操作仪器前，希望能有所挽救这次的行动，可是等椅子停了之后，大伙却是发现话还没说完的凌风已经不在这个年代了……