
    人一旦有权有势了，就会想着与天比命长。明朝末年，司礼秉笔太监魏忠贤为了能永久的坐拥着大好的明朝江山，除了大量着招贤纳士，另一方面也调动不少人力物力去谋求能使自己转阴还阳、长生不死的灵丹妙药，。因此，魏忠贤还专门的在东厂内设置了一个“炼丹房”，房内摆放着各种奇珍的药材，甚至凤毛麟角之物也是应有尽有。这一切，专供那些拥有奇能异术的炼丹师为自己炼丹所用。只是这丹药吃了不少，各种各样的阳性大补之药也吃了不少，却是身体并没有感受到有多么大的变化。

    这一天早上，魏忠贤忙完了皇宫内的事情，简单的向皇上汇报了下朝中情况。出了宫，坐在大轿之内由8名身材彪悍的大力士抬着，打算回到东厂。

    在这皇宫到东厂的这一条街，本是一条热闹的街市，后来只因为这街市就在这东厂眼皮子底下，害怕锦衣卫的百姓，便也渐渐的搬离了这街市。这里，渐渐的也就成了一条宽阔的大路，从皇宫回到东厂一路畅通无阻。魏忠贤坐在大轿之内，正在闭目养神调养着自己体内的气息。

    “古有秦皇求长生，不料徐福匿东瀛。世人皆有私欲心，谁肯长生交他人……”

    一白胡子老道，手里挥着自己的拂尘，嘴里念着自己的经，走在这与魏忠贤同道的路上。

    “等等……”

    轿子中的魏忠贤现在最想得到的就是长生的办法，忽然听见这轿外有人念起关于长生的事情，想必是这人定有些办法，要不然绝不敢在我魏忠贤的轿子前晃荡。想到这里，魏忠贤叫停了外面的8位大汉，从轿子中走了出来。

    “前面道长请留步！”

    魏忠贤从未这样客气的与别人说过话，只是因为这看似不简单的道长有些神奇，自诩九千岁的魏忠贤也毕恭毕敬的走向前去喊住道长。

    道长停了下来，转身站在原地，看到一个粉白脸的大官人朝自己走来。

    “这位大人所谓何事？”

    “刚刚在那轿子中偶尔听见道长大人像是有长生之办法，可谓是实？”

    魏忠贤一人走近道长，身后的随从锦衣卫也紧身跟着。

    “你们就站在这里便好，看那道长也温文儒雅，也不像是什么恶人之类。”

    谈及长生之事，魏忠贤只允许自己一人得知，便命令自己身后的十名武功高深的锦衣卫就地停住，自己只身走近道长。

    “这位大人，看似样子定是阳气不足。这长生办法我是有，但也绝不适合大人您！”

    当着权势的魏忠贤，道长毫不留情讲出了实情。

    “为何？”

    魏忠贤不解。

    “这长生是指生命长生，生于阳、死归阴。刚刚就在大人朝我这边走来之际，我看大人本该男人的身躯却是面露女色面容，这说明大人体内阳气不足阴气太盛。我这长生的办法只适合阳气体质的人，并不适合大人这阴气体质的人。”

    修行得道的道长一语道破魏忠贤的不解，讲解着人体内阴阳调和与长生的联系。

    “那道长难道就没有其他可以改变的方法吗？”

    魏忠贤继续的追问着。

    “大人想必心中早就肯定老道我有为你延年益寿的办法了，要不然也不会亲自下身这般亲近的问我。”

    “道长愿意赐教一二那便是更好，我定不会亏待了道长。”

    “我今日也不是无故前来，只是老道常年久居这深山之中，早已是快到了修道成仙的日子，想在这成仙日子来临之前再来这凡尘间走走，阅历一下人间生活而已。”

    “修道成仙不足百年难登天，道长这是修道多少年才到了这快要成仙的日子？”

    “我啊，也只是看惯了秦时月，至于这多少年了，我这久居深山的老道早就不记得。”

    白胡子老道将拂尘揣在怀间，讲述着自己漫长的修道路程。

    “秦时月？刚刚就听见您讲很是熟悉那秦时徐福匿东瀛的事迹，莫非您与那徐福有些关系？”

    自古今来，没有哪一个想要觅得长生之人不知道徐福的，也都知道若是这世上真的有长生的办法，那必定与徐福少不了联系。得知自己面前的这位道长可能知道徐福觅得长生的一些事情，魏忠贤更是像今日遇见生命贵人一样，对道长有礼有节。

    “徐福啊，我同门师兄而已！”

    道长很淡定的回答了魏忠贤。

    “道长，那您已是……”

    从秦朝到现在明朝，大约已有1800多年的岁月。站在自己面前的道长若真是那徐福同门，那不就是已经长生了吗？一直求解长生无果的魏忠贤，今日却是偶遇一位已是长生之身的道长，顿时心生欢喜激动的说不出话来。

    “大人心想不差半分，当年徐福师兄炼丹之间偶然配制成可以让人长生的丹药。但是药丸却有3颗，谁也不知道哪颗有效无效。师父吃一颗后当场毙命，师兄吃一颗后虽获得长生但却引起身体患疾，为寻医问诊，现在我也不知道他是否还在这世上。唯有我这个当时吃下的药丸才是真正有功效的长生药，可是得到长生之后的我活到了现在，看惯了太多的浮沉，也不知道是幸运还是不幸。”

    像是活了很久的白胡子老道又一次扬了一下手里的拂尘，抒发着自己内心的事态苍凉。

    “当然是幸运，要不然这能令人长生的办法岂不是要被世人忘记。道长若是真想再看看这人间，我魏忠贤愿意为道长安置，只要道长您能为我调制炼丹，助我长生。”

    “大人可真仔细想过？”

    知道长生给人带来的后果，白胡子老道再三确认魏忠贤的决心。

    “必是仔细想过！”

    长生，魏忠贤无时无刻的都在想，每日每夜的都在想，直到今天此刻自己的长生才有了些着落，魏忠贤当着白胡子老道的面肯定的回答到。

    “那好，大人要是真想长生，那我就助你一臂之力。只是大人在长生之前，先得将自己作为男儿身本该有的阳气给补回来。”

    常年久居深山的老道并不知道魏忠贤乃是早已断了的阉人，一再强调着男人身该有阳气。

    “道长，你常年在深山可能不知道，我并不是正常的男儿身，当初为了谋生计早早的断了男人根，现在的我只是一名阉人。”

    在这个大明朝，谁也不敢说魏忠贤是阉人，就算是心里想想也不行。而这次为了能求到长生办法，魏忠贤倒是主动的当着道长的面承认自己。

    “这样啊！那这长生的办法可就有些难了，实施起来，将不是一颗丹药那么简单，还望大人心里此刻做好长期的打算，我老道也会在一旁好好为大人调制。”

    “还望道长到我东厂内，给我细讲……”

    魏忠贤像是迎接上宾一样，老老实实的走在道长身边，为道长引路。