
    尉迟家祖传钢鞭共有9节，这节数可不是尉迟家祖宗随便在脑海里构想所得，而是历尽千百次实战经验总结出来的结果。当全场的人们带着十足的好奇心观赏着凌风新花样的武功招式时，只见尉迟炜在胳膊上游走自由的钢鞭第8节的位置刚好卡在了铁索中间。论力气，体型相对瘦小的凌风自然不是彪形大汉尉迟炜的对手。尉迟炜这时候手掌紧握钢鞭使劲儿向后一拽，凌风玩得正溜的双节棍一瞬间被甩了*出去，甩出去的双节棍砸到了尉迟炜后面的武器架子上，武器架子也跟着被砸倒在地。

    锦衣卫一年一度的打擂比赛，本就是一场堵上生命也要前途的赛事，每一年总会有不少的鲜活生命惨死在这个擂台上面。打掉了凌风的双节棍，来世汹涌的尉迟炜就要一鞭子打碎了凌风的脑袋。

    “住手！”

    这时坐在观赏台上的魏忠贤站起身来喊道。

    擂台上的尉迟炜这才收住了刚刚的一招。

    “总旗手下留人！我看他出招奇特，以至像我这样对武学稍有研究的人也看不出他来自于哪一门派，我魏忠贤是一个广纳贤才的人，还望总旗收住手里的鞭子留他一命。”

    当着全厂下属的面，魏忠贤将自己说的是那么心胸宽广，实则是自己私欲心太强，任何只要是自己想要得到想要了解的东西，自己一定势在必行。

    “是，九千岁！”

    既然九千岁发了话，尉迟炜也只好乖乖收起，拿着钢鞭退到一边。

    “这局南镇抚司总旗尉迟炜获胜，下一局东厂领班子颗管事杨天对战北镇抚司小旗萧逍……”

    败下阵来的凌风又一次承受着极度不痛快的心情从这个擂台上低沉着脑袋走了下来。

    “嗨，凌风，你没事儿吧？”

    看着自己的好兄弟打输了这场他认为很重要的比赛，赵虎小跑到凌风身边，一只手扶在腰间的绣春刀把手上，一只手搭着凌风的肩膀。

    “说话啊？”

    赵虎是凌风进锦衣卫认识的第一位，两人都是北镇抚司校尉，在锦衣卫主要就是干些“缇骑”的事情，加上台上现在比试的北镇抚司小旗萧逍，三人是结拜的兄弟。其中萧逍最年长封为大哥，赵虎老二，凌风最小。这次说好的，三人一起参赛一起赢得比赛然后一起晋升官位，没想到这第一局自己就被南镇抚司的尉迟炜给轻而易举的打败。一想到自己没有做到当初兄弟三人的约定，一想到自己给北镇抚司丢了脸面，一想到自己的官位晋升又得等到下一年，凌风的头上犹如被一颗巨大的石头压着，压得自己抬不起头来。

    “二哥，我没事儿。”

    经历又不止一次的失败，面对二哥的关心，凌风不想自己低沉的心情会影响到二哥的后续比赛，便也将头微微抬起嘴角露出他特有微笑。这微笑像是在缓解自己内心的痛苦，也像是在给自己的好兄弟加油鼓劲儿。

    “行，知道你没事就好。那我们就回到我们的位置去观赏大哥和东厂的战斗吧，肯定很精彩。”

    赵虎拉着凌风的手，径直的朝北镇抚司观赏区走去。

    “别了，二哥。我想一个人出去走走，还是你自己去观看大哥的比赛吧。我相信你和大哥一定会赢，等到晚上的时候，大家可以在床铺间细说比赛的精彩。”

    凌风突然站住了脚步，抬头望着一脸真诚的赵虎。告诉着他此刻自己的心情还是得自己一个人单独处处比较好，也表明自己对大哥和二哥的信心。

    “可是，你不在的话……”

    赵虎很不情愿凌风就这样一个人离开，因为当初说好的当兄弟三人不管谁在台上比武的时候，台下的两人都要给台上的那人加油。

    “二哥，有你在也是一样的，你把我的那份加油一起给喊出来，我相信大哥会收到的。”

    为了不让二哥操心自己，凌风还是表现得像往常一样的嬉皮笑脸，挤着眉头露出标准的8颗牙齿的微笑，拜托着对自己照顾有加的二哥。

    “好了，好了。看你这副样子啊，哪里有像是一个锦衣卫的样子。瞧你这副让人心生怜悯的样子，你软心肠二哥我不知道为什么就是找不到理由拒绝你，每次都这样。”

    在这个宦官当权的朝代，作为锦衣卫虽然在外人看来是条不错的路子。虽然东厂、南北镇抚司统统归司礼秉笔太监魏忠贤一人管辖，但是暗地里都各自为营，在这最缺乏信任的系统里，赵虎为人坦率待人真诚，更是将凌风当成自己的亲弟弟一般。

    别了二哥，离开刚刚失败的地儿，凌风来到一处河流边柳树下，背靠着柳树坐在河流边，随意的在河边扯了一根野草叼在嘴里。

    “好烦躁，又输了，好蛋疼，艹！自己的官位何时才能赶得上大哥和二哥，何时才能像他们那样修得一套完整的武功系统，艹！”

    心里郁闷地发慌的凌风在就近的河边随手捡起一块大石头朝河中使劲儿的扔了出去激起了层层浪花，随着激起的浪花又恢复平静，沉静一会儿的凌风心情也随之重新平静下来。

    平静后的凌风取下挂在自己脖子上的一个吊坠，这是女友在自己20岁生日送给自己的礼物，在那个现实的世界里，凌风唯一的亲人就是自己的女友了。可恨的是自己已经在明朝生活2年了，自己却是始终收不到那个世界传来的任何要自己回去的信息。当时说好的，某天晚上自己手里的司南指向北极星的位置时，则表明空间磁场发生着南北交织的状态，就会产生可以穿越时空的通道――虫洞，只要那边聚齐八位玄学大师各站一方位一同发功，自己就能回到现实社会。可是2年已经过去了，自己带在身边的司南一直都是指向南方。在这2年间，只要当自己思念女友时，凌风要么在月光明媚的晚上望着千古不变的月亮传达着隔着时空的思念，要么就像此刻这样满怀愁绪的望着女友送给自己的吊坠，只希望自己能早点儿回到自己本该属于的那个时代。