
    打擂赛结束后的第二天，输了比赛的凌风不像其他那些赢了比赛的同僚一样，在这一天早早的起床跑到东厂外的告示栏前挤着队伍，等待着东厂的公公们张贴由魏忠贤亲笔提名的榜单，都希望自己的名字出现在这个榜单上面，不管是赢了的还是输了的，都想自己第一时间看到结果。在打擂赛上赢了的人，榜单上就肯定会留下名字，而在打擂赛中输了的人，榜单上有可能会留下名字。因为按照以往的情况来看，那些就算是在打擂赛中输掉比赛的人，只要九千岁魏忠贤觉得此人日后可能会有好的发展的话，也会将此人的名字提上这榜单之上。而名字出现在这榜单上的人，要么由普通的平民或者江湖人士选入到锦衣卫谋个一官半职，要么就是由原来的锦衣卫职位调升至另一个较高的职位，要么由一个低级的部门调到另一个高级部门而职位不确定变。这一切——都得东厂厂公魏忠贤说了算。

    因为输掉了比赛，凌风对这次出榜结果显得不那么在乎，自己的大哥、二哥肯定是升官了，因为大哥、二哥目前的官位还不是太高，凌风也不太担心他们会被调到别的机构去。按照常理，他们应该还是会留在北镇抚司里任职，只是还不清楚会升到哪一官位。已经在心里对这次的榜单结果有了一个大概的揣测，凌风觉得对自己的影响也不是那么大，最多自己还是原地踏步踏。想到这里，凌风倒也在这个锦衣卫都很紧张的日子里，一个人显得是那么清闲。虽然大哥、二哥一大早的就硬是要拉着自己前去看看结果，但是都被凌风强大的起床气给挡了回去。

    趁着大伙一大早的都去了那东厂，留在房内连铺床上的凌风坐起身来靠在墙上，穿着白色大短裤翘着二郎腿，长满毛的大腿悠闲的在空中摇来摆去。清静许多的凌风，从自己枕头下面的两层床单下拿出了前天自己发现的武功秘籍——《绣春刀刀法》。在这个论武功的时代，凌风急切渴望自己能拥有一家之长。趁着大家伙都赶往东厂去了，并且这一时半会儿还不可能回来的了，凌风又一次的将这本偶然间得到的武功秘籍在双手间翻阅起来。三十六式第一式“気斩”在二哥赵虎的指导下，凌风已经掌握了一些窍门，只是目前还不能做到自己所想的那样“一刀斩起千重浪”。不过凌风相信，只要自己不怕苦肯吃苦，加上自己是来自未来世界的高智商高材生，这《绣春刀刀法》三十六式自己迟早会习得。到那个时候，自己说不定在这本不属于自己的大明朝会成为一个名声显赫的锦衣卫。

    又一次有了不同感觉的凌风将《绣春刀刀法》严严实实的放在了自己的垫被下面，将头枕在两只胳膊上，看着挂在衣架上面的飞鱼服官服，以及其下系着的绣春刀，陷入了沉思。

    “南镇抚司总旗尉迟炜——大汉将军，东厂领班卯颗管事陈顺——东厂掌班丑颗管事，北镇抚司小旗萧逍——北镇抚司总旗……”

    “大哥，大哥，我看见你的名字了，机构没变官升一级到总旗。”

    站在人群前面的赵虎看到自己大哥的名字，第一时间转身向后面的踮起脚尖努力张望的大哥大声报来喜讯。

    “总旗啊，好！”

    “你的呢？”

    得知自己的结果后，萧逍内心算是欣慰了。便大声的问着二弟，关于他的情况。

    “南镇抚司总旗马琛——南镇抚司百户，北镇抚司校尉赵虎——北镇抚司小旗……”

    “大哥，大哥，我也是官升一级到小旗。”

    赵虎第二次转身向身后的大哥报着喜讯。

    “好！好！”

    接二连三的收到兄弟传来的喜讯，萧逍连声喊好。

    “东厂领班子颗管事杨天——北镇抚司总旗，北镇抚司校尉凌风——北镇抚司小旗……”

    站在队伍前列的赵虎顺着榜单读到最后，没想到在榜单最后却是看见自己三弟凌风的名字。

    “大哥，大哥，大哥。三弟他，三弟他也官升一级到小旗！”

    惊奇的看到自己三弟的名字，喜出望外的赵虎忍不住的转身挤出人群来到萧逍跟前，激动的将双手搭在大哥萧逍的肩膀上。

    “今天真是个高兴的日子，没想到今年的锦衣卫擂台赛我们兄弟三人都升了官，太好了！太好了！”

    “好！好！好！今天我们再去买些酒肉，咱哥仨好好庆祝庆祝！”

    “大哥，我们先走！有些事儿要跟你说下！”

    看完榜单的赵虎像是心里隐藏着什么事儿，拉着大哥萧逍的手径直的离开了拥挤的人群。

    “二弟，你这买酒买肉也不用这么着急吧！”

    只顾着一股儿的高兴劲儿，完全不明白二弟赵虎急着要跟自己说明的事儿

    “大哥，刚刚我在榜单最后不止看到了三弟的名字，还看到了被你打败的杨天的名字，更是觉得奇怪的是他既然还被分配到了咱们的北镇抚司，而且还是和你同级的总旗。”

    赵虎明白虽然大家都是锦衣卫，但是从东厂出来的大都是大宦官魏忠贤最忠诚的走狗，所以一想到杨天日后将与哥仨在同一机构当差，赵虎的心里就不由得多了些顾忌。

    “二弟，这件事儿你我放在心上就好，可切记不可说出了口，日后也不与那杨天多生些摩擦便好，毕竟他是东厂出来的人，我们要是惹上个不是，那九千岁定会依他。”

    兄弟三人中，大哥萧逍是最成熟稳重的，自然明白在这个大明朝时代的一些潜在规矩。心里总是想着只要自己按着规矩来，老老实实的做着锦衣卫该做的事情，就不会惹上什么是非。在这宦官当权的时代，萧逍一心只想求稳，等到哪天自己官升百户、千户的时候，好好守护自己的亲人和朋友。而他这一本身没错的想法，注定与日后的兄弟情深之间产生摩擦。

    因为人在江湖，身不由己……