
    飞鱼服、绣春刀，这是作为一名锦衣卫特有的标致。飞鱼服是锦衣卫官服，只是这绣春刀虽然每一位选拨进入到锦衣卫的人都会配备一把，但并不是意味着锦衣卫们就必须得使用它作为战斗时的武器。

    明朝末年，内有东林党一群文将儒士勾结商人抗税，并不断的在皇帝面前弹劾自己说自己害国殃民，外有清兵虎视眈眈。为了能消除异己、保住这大好的大明江山，魏忠贤不得不广纳江湖好汉为自己卖命效劳。

    江湖，有人的地方就有江湖。江湖中门派众多，奇人异士也是数不胜数，各家所传承下来的武功系统也不尽相同，这也便使得深居皇宫大院内的魏忠贤更倾向于在江湖中选拨人才。

    被魏忠贤选拨出来的人才很大一部分作为锦衣卫，只是这各家有各家的路子。尽管每一位锦衣卫都配有绣春刀，但这绣春刀最大的作用也常常只是身份的一种象征。

    坐在河边有些无聊打发时间的凌风，解下系在腰间的绣春刀，将刀鞘狠狠的插进了河边松软的土壤中。

    “锦衣卫啊锦衣卫，为什么我会来到明朝当了一名锦衣卫，我的志向可远不在此啊！绣春刀啊绣春刀，你哪天才能助我节节升高啊！”

    来到明朝后，凌风才觉得自己来到的是一个真正的武侠时代，自己在那个警校学到的一些搏击术什么的，压根就抵不过别人的完整武功套路系统。还没等自己靠近，别人随随便便一个大招过来，自己的小命就难保。在这个武侠的时代，不懂任何武功门路的凌风只得将自己内心的无奈寄托在这笔直插在河边的绣春刀上。

    “要是哪天我也能习得一门武功，那我才可够格当好一名锦衣卫啊。！”

    像大哥萧逍使得是萧家十三剑，二哥赵虎使得赵家枪，本以为双节棍可以作为自己的特有的招式，可是今天一战才让凌风醒悟过来――这并不可行。凌风继续的嚼着嘴里叼着的小草，一只手使劲儿的拔起插在土壤里的绣春刀。

    “哗！”

    一声刀刃与刀鞘的尖锐的摩擦声，绣春刀被凌风拔出了鞘。趁着绣春刀的光滑银面，凌风在里面看到了自己的模样――一双明眸大眼睛上长着各指一方的清秀剑眉、一张俊朗的脸庞下一张十分爱笑的嘴叼着一根河边野草。

    平时都还没这么仔细的看过这绣春刀，要不是今天败下阵来，留得这闲心细看，凌风还真没发现――原来从绣春刀刀面映出的自己古装模样，还真有点像游走于江湖的逍遥郎。这不看不知道，粗看吓一跳，再看惊呆了。继续欣赏着自己的古装模样，凌风开始有点儿喜欢这从中散发出来的江湖气息。突然间，当凌风正对着刀面仔细观看着自己的面貌时，隐约看到自己背后依靠的这棵柳树上似乎刻着什么，只是这时间隔得太久远，从刀面里的映像看得不是很清楚。好奇心的凌风，将绣春刀插回了刀鞘放在地上。转身将头凑近这有些年岁的柳树边上，趴着身子仔细的看着不太清楚的文字。只是这刻在上面的文字因为时间冲刷，显得有些已经看得不太清楚。

    “绣春刀……三十六式……有缘人下……”

    凌风尽自己最大的努力才勉强的读懂了一点儿，但是“绣春刀”三个字还是拨动了自己的神经，提起“绣春刀”，自然是锦衣卫。只是这有缘人，莫非说的就是自己。

    “三十六式？莫非说的就是武功秘籍？”

    看过一些武侠小说的凌风凭借着自己的第一印象在心里揣测着。不管三七二十一还是四七二十八，既然自己作为有缘人今天来到这里，那自己就要完成前辈遗志。凌风又一次的从刀鞘中抽出绣春刀，只是这次却是把它当做一把挖土的铲子。自己站起身来，双手握着绣春刀刀柄使劲儿的在这棵老柳树根下刨土。越刨越深，越深凌风就越小心翼翼。生怕因为自己的心急和大意，损坏了哪一位资深前辈辛苦留下来的秘籍。

    皇天不负有心人，秘籍留给有缘人。凌风刨土一阵后，突然“咔”的一声再也刨不动了，明明这柳树周边的土壤应该松软才是，为何突然变得这么坚硬。

    “肯定有古怪！”

    凌风将沾满泥土的绣春刀暂时依靠在柳树边上，自己完全的趴倒在柳树周边的草地上，用自己的双手小心的将一把一把泥土往外刨。慢慢的，随着泥土越刨越多，凌风的手和指甲缝里也是沾满了泥，这时候只见一大块青砖出现在自己跟前，这上面似乎也有些文字雕刻。

    凌风手上已经沾满了泥巴，想要清楚的看清上面的字迹，凌风也没顾及太多，就抡起飞鱼服衣袖擦拭着埋在土壤里的大青砖。不一会儿的功夫，上面雕刻着的4行每行7字共计28字清清楚楚的显现在凌风眼前：

    “锦衣夜行飞鱼服，无奈最是绣春刀。宦官为首志难行，三十六式留后人。”

    凌风读完这青砖上深深雕刻的简短28字，心情像是当初留下这武功秘籍之人一样。静静地停滞了一会儿，凌风双手搬开了青砖，却是瞧见这青砖下面压着的便像是一本书，只是这书由层层的缎子严密包裹着。凌风将它从土壤里挖了出来，洗干净了手对着河面的波光粼粼，凌风拆开了缎子，一本用线索串引起来的书籍出现在自己眼前，书不厚却显得有些时间较远，书的封面左侧清晰的写着“绣春刀刀法”，只是这书并没有标注创作者的名号。

    一向嬉皮笑脸，游戏人生的凌风，此刻双手捧着不知道哪位前辈的遗物，表现的是那么庄严肃穆。刚开始一直希望自己也能习得一门属于自己的武功系统，可是直到自己偶然间得到这本“绣春刀刀法”时，凌风也没想到自己的心情一开始却是这样的凝重，似乎手里这本秘籍的主人就站在自己跟前，给自己讲述着他那壮志未酬身先死的苦楚。

    这或许是只有江湖人才能懂得的情怀，凌风翻开了第一页……