
    怀着有些激动有些沉重的复杂心情，凌风翻开了从柳树下挖出的“绣春刀刀法”秘籍的第一页。

    “刀气凌人？”

    泛黄的书纸第一页左上方写着刚劲儿有力的四个大字“刀气凌人”。不懂何为气的凌风，不明白这四个字所要表达的意思，只知道这就是《绣春刀刀法》三十六式的第一式。看过许多武侠小说的凌风，知道每一本武功秘籍的每一页会清楚的画下招式详解图，并会在图的一旁标注有图解，凌风仔细的看着上面的图解，却是只瞧见三幅招式图：利刃拔鞘图、吸纳储气图、扬刀斩杀图。看完招式图，凌风心里清楚知道自己要想学会这《绣春刀刀法》的第一式，必须得按照图的讲解经历这三个步骤，而现在自己最大的困扰就是弄清楚何为“气”。

    凌风顺着招式图往下看，一行密密麻麻的图解文字呈现在自己眼前：

    “气，人之力。异于呼吸吐纳之气，源于天地万物之灵息，天地万物皆有灵皆蕴气。气之强大者，挥洒间樯橹灰飞烟灭。气之弱者，人易精神萎靡。故凡武艺超群者，必是盛气，无气勿练功。运气于绣春刀，气裹与刀刃，挥洒间气形式如刀，可远近攻之。”

    凌风有些吃力的读完了上面写着的一小段不知道哪位前辈高人写下的经验总结，深深的呼吸了一会儿，朝清新的空气中大吐了一口气，试图用自己能明白的话语重新对刚刚读到的文字理解一番。

    “不就是说的一刀斩起千重浪吗？还真以为我不懂啊，写了这么多，搞得我读下来都浪费不少的气！古代的人就是死脑筋，啰里啰嗦一大堆！”

    来自未来世界的凌风只用了自己能理解的简单7个字“一刀斩起千重浪”，便形象的概括了这第一式“刀气凌人”的绝对要领。自以为是的凌风以为自己就这样明白了这其中的含义，信心满满的将《绣春刀刀法》塞进了自己的怀里，第三次将绣春刀拔出了鞘，只是这次凌风感觉自己就要成为了一名武功超群的江湖大侠。

    “看我的！”

    凌风手提绣春刀，站在平静如镜的河面，挺直着身板闭着眼睛，来来回回几个深呼吸。

    “就是现在，哈！”

    站在河边好好的调整了自己体内的气息，以为到了最佳的时刻，凌风突然睁开双眼，目瞪河面，身子稍微向前倾，手里的绣春刀向前挥洒一斩——河面平静如初，微微的轻风吹着河边野草左右摇摆，像是什么都没有发生的样子……

    凌风此刻的内心尴尬极了。

    “二弟，果然你还是在这河边啊！”

    眼瞅这天色也不早了，锦衣卫擂台赛也已经打完收场，放心不下凌风的两位好哥哥这时便也一起来到这河边。这河本是一条自然间流淌自然的无名河，因为这条河处在东厂不远处，平时最怕惹上厂卫的黎民百姓更是不会常在这河边走，害怕哪次被无辜逮了去，安上什么罪名。而作为大明朝的特务机构，厂卫里的差人更是没有闲心思来到这河边，这也便使得这河很长一段时间就这样默默无闻的流淌着它自然的气息。直到凌风2年前来到明朝做了锦衣卫，颇有人文情怀的凌风才是近些年来第一个经常来这里抒发心情的人。有一次，大哥萧逍为了调侃自己的三弟凌风，明明自己作为一个锦衣卫，却是看起来“胸怀儿女情长，心滋万千惆怅”，便把这三弟经常前来的河取名为“长情河”。

    “大哥、二哥，看你们满脸的喜悦，想必是我不在场的时候，你俩在今年的锦衣卫擂台赛上取得了胜利吧！”

    看着自己的大哥、二哥一脸高兴的样子，找寻自己过来，凌风不敢怠慢了自己的两位好哥哥，便也转身小步跑到自己两位哥哥跟前。

    “咦？三弟你这是要去哪里？”

    留着两撇长胡须，一张看起来严肃的脸上带着疑问，萧逍提着两坛子酒问着自己的三弟。

    “你们不是找我回去的吗？”

    “哪里的话，你现在看着哥哥们一人提着酒一人拿着肉来寻你，难道只是为了寻你回去？”

    天生就拥有着一副严肃的面孔，单凭这一点儿，萧逍就很适合做一名锦衣卫，加上自己的不俗的武功，日后定会像三弟凌风想的那样一定会成为一名了不起的锦衣卫。给外人的是严肃，但是给自己的两个兄弟那更多的是来自兄长的庇佑和照顾。

    “那是……”

    凌风不太明白大哥萧逍的意思。

    “三弟，在这锦衣卫里就我们哥仨最亲近。今日，我们俩赢了比赛去市场置了些酒肉，自然要和最亲近最值得信赖的兄弟一起分享。我看现在既然都来到了这长情河边了，不如就在这里大口的喝酒大口吃肉，等我们都喝醉了走不动了，那就一起抛开所有，在这河边留宿一宿。”

    直性子豪爽的二哥赵虎骨子里一直流淌着他那三国时期祖宗赵子龙传承下来的血性，用提着肉的手拍了拍三弟凌风的肩膀。

    “行啊！既然哥哥们这么盛情，那三弟今晚可就肆意吃喝了，到时候可别怪我不留你们的份！”

    凌风最喜欢的就是像大哥、二哥这样的人，这样的人不虚伪。

    兄弟三人趁着暮色在这长情河边寻觅到了一处宽敞的地方，全身放松的坐在草地上，放下手里的酒坛子将包裹的肉展开，尽情的吃喝起来。

    “来来来！庆祝大哥、二哥今天打擂胜利，日后官运节节高升！”

    凌风一只手提着自己的那坛酒，举过头顶敬酒自己的两位好哥哥。

    “好好好！今日个真是令人爽快的日子，待我们在锦衣卫有了些地位，三弟到时候也是前途一片啊！”

    “诶……哥哥说的不对了吧！你看看我们的三弟那绝不是林中之鸟啊，他日定会超越我们两位的。”

    “两位哥哥说笑了，来干！”

    相遇相识的三人，举着相同的酒坛子，都怀着各自心里的抱负与理想以及兄弟情义，随着坛子碰撞发出的“砰”的一声响彻天地之间，随着一口焖下而装在彼此心里。

    “对了，两位哥哥！你们都是世家出身，自幼就习得本家武功，想必对一些武功秘籍之类的有些了解吧。今日我在这长情河边拾得一本不知是哪位前辈传承下来的秘籍，只是弟弟我一直参悟不透，希望两位哥哥帮我解析解析。”

    已经吃饱喝足的三人十分轻松坦然的肩靠着肩躺在地上，凌风趁着这个时候，从自己怀里掏出藏在飞鱼服内的《绣春刀刀法》。

    “《绣春刀刀法》？！”

    大哥萧逍接过凌风递过的秘籍，有些惊奇的慢慢的翻开了第一页，一个劲儿的打着酒嗝，没说话。接着快速的从头翻到尾，越翻越快。

    “不错，三弟，好好学，有前途！”

    已经喝得大醉的萧逍说着醉生梦死的话。

    “哥哥给我看看。”

    好奇的二哥赵虎从大哥萧逍手里接过秘籍，嘴里还回味着肉的美味，双手开始翻阅着《绣春刀刀法》。

    “刀气凌人？”

    “嗯嗯，像是很厉害的招式，可是今天下午我就挥洒绣春刀一步步按照上面来，就是没见到这招使出来过。”

    凌风希望疼爱自己的二哥现在就能告诉自己这关键中的一二。

    “二弟，你看着……”

    赵虎颤巍巍的站起身来，从地上随便捡起一块碎石块，随手朝那河中打了过去，却是瞧见那碎石块在河面不停地打着水漂，越漂越远，最后沉到河底。

    “这就是运气……”

    话还没说完，同样喝得烂醉的赵虎晃荡一会儿后便也倒在草地上，闭着眼睛心情愉悦的睡着了……

    今天是兄弟三人都值得高兴的日子，天色晚了三人闭着眼睛，静静的等待2天以后的出榜结果。