
    接受使命后，看那负责口头传信的锦衣卫离开。北镇抚司的各锦衣卫也起身各自忙着各自的事情去了，都不想在这次任务中落下什么把柄，惹那东厂里的人追究。

    “大哥，明明你也是这北镇抚司总旗，为什么不让你来负责此事？偏偏让那个叫杨天的家伙，早就知道他不会安什么好心眼。”

    自己虽然是一名锦衣卫，但是赵虎有自己做人的原则。深处锦衣卫系统中，赵虎心里明白只要是东厂里出来的人，定不会是什么省油的灯。更何况这次杨天之前还是东厂领班子颗管事，定与那魏忠贤有着千丝万缕的关系，这不由得让赵虎对此次的任务心生疑虑。

    “是啊，大哥。那杨天在那天的打擂比赛被你打败，而九千岁却是依旧将他安置在我们北镇抚司作为总旗，这要不是他和九千岁有着不一般的关系，怎么可能这样安排？”

    坐在一旁大理石圆桌上的凌风也为自己的大哥打抱不平。

    “二弟、三弟，今日之事你们不必再谈。既然这是厂督九千岁的意思，我们好好执行就好。至于是谁带领，我们不要再去争论了，免得有人说我们搞分歧不团结，要是给闹到九千岁那里去，定会惹上不少的麻烦。在今后的日子里，我不想我们兄弟仨任何一人出什么事情，也希望两位弟弟能明白。”

    生活是一条水流湍急的河，自己就像是这河中漂浮不定的浮萍，只求安稳的萧逍只希望自己在乎的人好就可以了，至于这次任务的安排自己没有半点儿的异议。同时为了不惹事生非，自己还不停的嘱咐着自己的两位好弟弟，在这个宦官当权的时代，自己做不了的主的事情，就不要再去反抗。

    “大哥，我们也只是为了你……”

    心里满腔热血的凌风，还是对这次的安排有些不服。

    “三弟，不得再说！”

    同样生活在明朝的赵虎能及时明白大哥的用意和打算，还没等凌风把话说完，赵虎看着大哥萧逍已经一言不发的走到房内去，便也阻断了凌风想要继续说下去的话。

    “二哥……！”

    看着老老实实做人的大哥，再想想权势蛮横的东厂，凌风光是简单的想想，这心里就有点儿来气。

    “三弟，我看算了吧！大哥这样做，肯定有他自己的打算，我们做兄弟的支持他就好。”

    赵虎走到大理石圆凳边坐下，语重心长的拍着凌风悬空的大腿。

    “好吧好吧，既然咱二哥都叫我在住口了，我这做小弟的哪有不从的道理。”

    凌风就是这样一个人，前一秒还义愤填膺的打抱不平，后一秒就可以为了生活嬉皮笑脸，缓解着北镇抚司里时而紧张时而尴尬时而压抑的气氛。因此，凌风也在这北镇抚司人缘超好，那些就算是和自己不在一条战线上的同僚也不那么反感凌风。而自己的这性格，却是总惹得二哥赵虎喜欢的不得了。

    “哎呦，哎呦……瞧你这样子……哆，哆……，硬是搞得哥哥我好心疼啊，是不是你心里受委屈了？”

    北镇抚司也正是有了像凌风这样的人存在，才让这里的锦衣卫们感觉到他们还是一个人，而不是简单的统治者利用的工具，才让他们在闲时休憩的时候体验到什么叫做生活。

    “二哥，这次九千岁叫我们出行的任务，我怎么感觉怪怪的？”

    在自己那个时代的特警学校呆了4年，凌风已经习得作为一个警务人员该有的嗅觉。

    “就算怪，你现在管得着吗？”

    二哥赵虎故意的调侃瞎操心的凌风。

    “是啊，谁叫你和我现在都还是小旗一枚，就算我俩放的屁加在一起，也没有别人总旗一个屁响的让大家跟着闻。”

    平常就爱和疼爱自己的二哥闹闹嘴嗑子，悠闲坐在圆桌子上的凌风无聊的甩着大腿。

    “唉，三弟！我可不敢在这大白天跟着你放屁！”

    “怎么，没胆？要不要我先放一个给你做做表率啊？”

    说着，凌风还当真的双手撑在在大理石圆桌子上，垫着飞鱼服的屁股左右的在桌子上摩擦着，像是正在酝酿着体内的真气流动。

    “三弟，你这是干嘛？”

    尽管和凌风已经相处2年之久了，但是三弟凌风总能随时随地做一些在这个朝代看起来比较怪异的事情。赵虎也是一时还没明白凌风的这举动，便也坐在凌风大腿旁边的石凳上，看着动作怪异的凌风。

    “放屁啊！”

    凌风倒是声音响亮的回答。

    “嘣！”

    凌风屁股向左一挪。

    “嘣！”

    凌风屁股向右一挪。

    “嘣！嘣！嘣！……”

    凌风屁股被震得开始上下颤动。

    “三弟，你这……好臭！”

    正好坐在凌风下风的二哥赵虎，没想到三弟还当真的就在这大白天内，北镇抚司大院内，接二连三的放着收不住的又臭又响的屁。嗅到异味的赵虎，赶紧的起身向后连着几步大跳，一边跳一边用衣袖驱散着空气中的臭味。

    “怎么样儿，二哥！我放的屁还不错吧，要不要我再来几发？”

    放屁有时候是让人尴尬不已的臭气，有时候却也是让人放松的缓冲气体。看着二哥赵虎那一脸难受的样子，胡乱的在空气中挥着衣袖。臭屁王的凌风倒是安然自得的坐在大理石圆桌上，捧腹大笑起来。

    “嘣……”

    又是一个拖着很长声音的屁被不小心放了出来。

    “你……”

    “不好意思，刚刚笑的太厉害没收住，对不起二哥……哈哈哈……”

    “你好毒！”

    “服不服，这才叫屁！现在三哥敢跟着我放了吗？你要是不敢的话，我再放几个给你引引。”

    “服了，服了！我以后跟着你放便是，你今日可就别再放了，再继续放下去，整个北镇抚司估计就成了一个大茅坑了――臭气熏天！”

    被自己三弟的无赖之举逼得无奈，赵虎也只好乖乖的在凌风面前认怂。

    “这样就对了嘛，男子汉要想扬眉吐气，就得学会先放屁，只有上下贯通了，才能保证体内真气流畅自如。”

    “真舒服啊……”

    不知道早餐吃了什么，反正放了一阵屁后，自己的整个身体顿时觉得浑身舒畅。凌风双腿盘坐在大理石圆桌子上，闭着眼睛深呼吸双手自上而下的随着呼吸调整体内真气。

    “我靠，真臭啊！”

    还没调整一会儿，静静深呼吸后凌风倒也知道自己的屁原来是这样的臭，一个大跳跃从桌子上跳走了……