
    萧逍，总旗，锦衣卫第七小分队队长。队员6人，小旗3人：赵虎、凌风、秦明。缇骑（校尉）3人：风无常、凝练、良友。在接受任务之后，萧逍并没有向其他小分队一样急于抢时间，希望自己的小分队能是最早完成任务的队伍。而是花了整整一晚上的时间和自己的队友在床铺之间，仔细的规划着。大明朝地域辽阔，北面有清兵犯境男方有防抗厂卫东林党以及一些江湖志士和绿林好汉。经过再三考虑之后，萧逍率领自己的小分队打算沿着长江顺南而下，找寻九九重阳的处子。在临行前，为了防止发生什么意外，萧逍给自己的每一位队员发了一张100两的银票10只信号箭，以应对突发事件。

    在这7人里面，其他6人都是有着或多或少的武功底子或者江湖生存之术。秦明使得流星锤、风无常使得连发弩、凝练使得冰霜拳、良友使得易容术、萧逍使得萧家十三剑、赵虎使得赵家枪，唯有凌风现在还没习得任何一门完整的武功系统。

    这次出行任务，将是凌风自己初次涉入江湖。在江湖之上，要是自己不会个一招半式，想要闯荡江湖，那无疑是给别人当肉削。为了能适当的保护自己，凌风将双节棍就随身系着。凌风深知要想习得属于自己的武功，江湖就是最好的地方。这次出行任务，凌风将那本自己无意间拾得的《绣春刀刀法》也随身的揣在怀里，希望有哪天能得到江湖中的高人指示，使自己能参悟其中的一招半式。作为一名锦衣卫，凌风期待着哪天能将绣春刀拔刀出窍，游历江湖！

    “队长，我们现在已是到了这苏州城外，再向前50公里就进了城，现在我们该如何打算？”

    负责打探消息的缇骑良友征询着队长的意思，等待着下一步的指示。

    “这苏州城内人流量众多，若是我们现在就快马加鞭进城定会给闹得沸沸扬扬。现在，我们将身上的飞鱼服全部换成平民的服装，将飞鱼服和绣春刀一起装好在后面的木箱之中，我们7人伪装成苏浙商人进城，进城后找到一家合适的酒楼，今晚我们就在那里下脚。”

    7人经过良友的精心装扮，各自的身上却是完全的掩去了锦衣卫的影子，队长萧逍骑着马匹在前面悠闲的走着，赵虎和秦明作为护卫在两旁跟随，凌风用马匹拉着货物，其他3位校尉则下身在马车后面护驾。在外人看来，这明显的就是一只运送商货的商队而已。

    就这样，锦衣卫第7小分队在萧逍的带领下，悄无声息的潜进了苏州城，挑了个放心的酒楼卸了货交了马住下了。为了不引起怀疑，为了能扩大侦查范围，这晚大家吃饭的时候，7人被分为3组分别在距离相差不多的三张桌子上坐了下来。点着美酒和好菜，时而细细品味这美酒佳肴，时而瞧瞧扭身用眼神斜扫酒楼里的一举一动，对来往的客人也是丝毫没有放过。

    “小二，给爷几个找张大桌子，备上你们店里最好的酒和最好的菜，快点儿！”

    观察无异常情况的凌风的等人安静的在酒楼里的某处吃着自己的饭菜，却是突然被着粗嗓子的叫喊声给吸引了注意力。一行7人在不同的位置，以自己不同的姿势窥探着门口的那几个家伙，只是门口的那几个家伙却是还全然不知道自己已经在凌风等人的监视之下。

    “大哥，那不是……”

    因为对方的身份太招人眼了――飞鱼服、绣春刀，凌风一眼就认出了他们，他们就是北镇抚司第2小分队的人，队长龙傲天。

    “嘘，别说话，我们再看看。”

    大哥萧逍知道自己的三弟要说什么，只是在这个关键的时刻，萧逍决定还是先静观其变，以不变应万变。只是萧逍也想不明白的是，龙傲天难道就是一直这样以锦衣卫的身份在这江南一带很冲直撞吗？难道他就不担心自己的丑恶行径惹上那些绿林好汉，而使得自己的队伍遭受打击吗？江湖经验丰富的萧逍没有再多看傲慢的龙傲天一眼，转身喝着自己桌子上还未凉却的好酒。

    “喂，小二哥！今晚你们再给我们另外的配置一间上档的房，给这位姑娘住下，我们哥几个可以随便的将就，要是你让这位姑娘家受了委屈，小心我拆了你这家店！”

    龙傲天只是一个锦衣卫，而自己身后的这位年轻貌美的欧阳紫菱却是魏九千岁急切需要的，就算自己队伍里的这些兄弟们偶尔会对这个年轻的姑娘有那么点儿非分之想，但是九千岁的东西谁也不敢冒死触碰。好不容易找到了一个拥有九九重阳处子血碧玉年华的人，龙傲天更是决不允许其他人或者是其他的因素，有可能危害到自己的保护目标。

    “大哥，快看！”

    一直就默默仔细注视龙傲天一行人动向的凌风，又一次的叫唤和自己同桌的大哥。

    “那女子……”

    看到欧阳紫菱的第一眼，作为一个正常的男人，尽管是在这大明朝，凌风也有了很多男人该有的反应。白皙不带胭脂的瓜子脸上，露出粉嫩的小嘴，一双透着水灵灵的大眼睛上两条纤长的眉毛带着哀怨与倔强。

    “看她的年纪应该就是九千岁要我们找的人了，没想到龙傲天这么快的就找到一人。”

    大哥萧逍也将欧阳紫菱上下打量一番，又继续的吃着自己的酒和菜。

    “怎么办？”

    “我们不去抢吗？”

    凌风一下就问了两个问题，一下子也就暴露出了内心的两种心态：一，作为锦衣卫，不想自己的队伍在这次的任务中输掉；二，作为一个正常的男人，凌风不想面前就让面前的这个美人羊入虎口，想她作为自己的女人，为她保驾护航。可是自己现在却是能力不足，根本就无力和龙傲天一行6个锦衣卫却战斗，于是怀着内心的矛盾想法，凌风求教着自己的大哥萧逍。

    “不用我们去抢，他们走不了多远，那个九九重阳的处子，他们注定带不走！”

    从第一眼看到龙傲天出现在这个酒楼里，萧逍心里就有了自己的打算，此时倒是胸有成竹的劝说着自己的好兄弟凌风不用太担心――她，将是我们的！