
    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……不对，不对……”

    坐在酒楼进门口的一个角落里，一喝醉了的疯老头一边喝的烂醉，一边嘴里说着只有他自己能明白的话，也不管这话从自己嘴里说出来的对不对，也不顾别人怎么看自己。

    “哪里来的疯老头，还敢坐在这靠近大门口的位置！”

    正处着完成了第一个目标，今晚是个高兴的时刻。本想着好好的和自己的兄弟，今晚在这个酒楼好好放松放松，却怎料还没找到坐到的位置，自己的心情就被门口的这一疯老头给搅合了。堂堂北镇抚司总旗，龙傲天只要是自己看不惯的事情，定然强横的清除掉，这也是自己的一向办事风格。

    “你们几个跟随着店小二找个清静儿的地儿，你们几个随我去把刚刚那疯言乱语的老头子轰出去，免得到了晚上乱了老子的心情！”

    穿着飞鱼服挺着锦衣卫的标致，龙傲天带着自己的2个手下气焰嚣张的来到这个喝醉了的老头桌子边。

    “喂，喂，喂！疯老头，我们队长请你现在出去！”

    一手下站到疯老头身边，使劲儿的用手拍着疯老头的菜桌。

    “不对，不对，下一句究竟是什么呢？”

    疯老头继续琢磨自己内心里的事儿，眼前的这几个耀武扬威的家伙丝毫没有引起自己的注意，疯老头蓬松着头发继续喝酒想着自己的问题。

    “喂，喂，你没听见吗？！”

    堂堂北镇抚司锦衣卫，既然在这么多人的场合下，被这个疯老头这样的冷漠对待，一手下带着气愤一把揪住疯老头的破旧的衣领子，试图将这个瘦小的老头子从座位上给扔出去。

    “嗯，嗯……”

    揪住衣领的锦衣卫咬着牙齿使劲儿的向上提，渐渐的开始表情狰狞双手拉住疯老头的衣领子，却是不管自己使出多大的力气，坐在自己跟前的这个老头子丝毫不动。

    “让开！”

    看着自己的手下既然对待这样一个老头子都显得无能的样子，再看看这酒楼里现在吃饭的人都在朝自己这边看过来，作为队长的龙傲天顿时觉得颜面无光，更是下定决心要将这个严重影响自己心情的老头子好好教训一顿不可。一把推开拉着老头子衣领的手下，龙傲天一个大步带着愤怒走到老头子跟前。

    “老家伙，别不识趣的还赖在这里不走！”

    龙傲天也是一把揪起疯老头的衣领子，刚开始还以为是自己手下的无能，直到现在，龙傲天才清楚的明白――面前的这个老头子不是一般的人。揪住老头子的破领子，不管自己使出多大的力气，硬是没有将那老头从座位上挪开半步。

    “放开那个老人家，你们几个大老爷们欺负一个老人家好吗？”

    不管身处哪个时代，总喜欢打抱不平的凌风这下子算是终于忍不住脾气了，完全没经过自己大哥的同意，突然使劲儿的拍了一下桌子，站起身来朝龙傲天他们大声的吼了一句。

    “三弟……”

    坐在旁边的萧逍被自己三弟的这种鲁莽搞得有些不知所措，在还没有到必须要曝光身份的时候，萧逍只想继续的潜伏下去打听到更多的消息。突然凌风这样的一闹，却是将和同为北镇抚司锦衣卫的龙傲天等人的注意力吸引过来。

    “哟，看来今晚又多了一个不怕死的家伙！”

    被人在这大庭广众之下大声的吼了一句，龙傲天转身看了看已经易了容的凌风，像是又找到什么可以取乐的料子一样。

    “疯老头，暂时先饶了你，等老子教训完那个不知死活的家伙，再来拆了你这把老骨头！”

    龙傲天知道这个老头实力，因为自己暂时还没有找到什么办法可以马上除掉这个碍眼的疯老头，龙傲天决定先清除掉那个看起来比较软捏的家伙，便带着自己的2个手下又耀武扬威的朝凌风和萧逍走来。

    明白龙傲天的为人，知道麻烦事就要惹上身了，坐在凌风一旁的萧逍背对龙傲天轻轻的端起手里的茶杯，用眼神和自己的其余几个分布在附近的手下交流，告诉着他们一切听自己指挥――伺机而动。

    听着龙傲天那傲慢的脚步声越来越近，萧逍突然起身转身面对龙傲天三人。

    “小子，刚刚是你不知死活，是吧？”

    龙傲天使劲儿的用掌推了一把凌风。

    “是啊，怎么了！”

    凌风向后退了一步，险些摔倒。天生一副傲骨一副犟脾气，面对像龙傲天这样的欺人太甚的霸道无赖，就算是明知道自己不是对手，凌风也绝不在气场上退让。

    “还挺硬是吧？行，老子今天就把你打软咯！”

    “来啊！”

    凌风知道打不过面前的这个锦衣卫总旗龙傲天，既然打不赢，凌风也不愿做太多挣扎，紧紧的闭着双眼咬着牙齿昂着额头摆着一副不以为然的样子，站在原地一动不动等待着后续故事的发展。

    “哎呦喂，这位官爷，您就高抬贵手饶了我这不听话的小侄儿吧！”

    就在龙傲天正打算狠狠的赏给凌风几个大嘴巴子的时候，挥动到半空中的手被装扮成商人的萧逍给拦住了。

    “你……”

    突然又被人拦住，龙傲天还一时没反应过来。

    “官爷，我这小侄儿天性暴戾，就这一股儿蛮狠劲儿，还希望官爷你们高抬贵手放了他，放了他……”

    萧逍眯着眼睛，强颜欢笑的讨好着还在气头上的龙傲天，两只手握住龙傲天的手，并塞给龙傲天一张银票。

    “你这是……”

    在这个时代，人为财死鸟为食亡。接过面前这个商人的银票，龙傲天开始有点儿明白他的意思。有点热尴尬的将还停留在空中的手赶紧的握紧，放下后便将那银票打开。

    “五百两……”

    龙傲天看到一个清晰诱人的数字，可是自己这心里的火实在是有点儿大。

    “你这侄儿可是实在犯了错啊，我不可能就这样听你的说放就放吧？”

    当着这些人的面，龙傲天一来希望可以给自己找个台阶下，二来希望能继续的从这位看似商人的手里多谋些银两。

    “那……现在呢？”

    明白龙傲天的为人，也知道龙傲天的心理，萧逍又从自己怀里塞了掏出两张五百两的银票塞到龙傲天手里。

    “也罢，也罢！既然你这么爱护你的侄儿，我这也不是一个不通情理的人，你这日后就好好管管你这多碍事的侄儿。今日啊，这事儿我就当没发生过，可别再有下次，要不然的话就不是这么好说话了。”

    终于自己心愿已了，龙傲天将3张银票揣进自己怀中，显得十分满意。

    “队长，那个老头……人不在了！”

    就在龙傲天和凌风搅拌的这一段时间内，大伙的注意力都被吸引到凌风这里，而之前一直坐在靠近大门角落的那个疯老头什么时候离开的，却是没人知道。当然更不可能有人知道他的来历……