
    道长随着魏忠贤来到这东厂内的炼丹房，望了一眼房内的设备和药材，道长挥了挥手里的拂尘转身。

    “没想到大人手下既然能有这般好的炼丹房，这房内的各种药材也是昂贵稀有至极，只是大人身边一直缺少一位懂得如何正确炼丹的炼丹师。”

    “是啊，就如道长所说。我苦苦在这世上寻觅长生的办法，才布置了这炼丹房和置够了这些药材。只是正如您现在看到的这样，这炼丹房内数十名的炼丹师日日夜夜的翻经阅典，也没能为我练成那长生的丹药。”

    魏忠贤站在炼丹房内，看着忙忙碌碌的炼丹师，表现出自己的无奈。

    “不急，不急！今日大人遇见了我，我就能为您炼制出长生的丹药，只是有一个前提――先让大人恢复男儿身！”

    “道长，我这命根早就断了数年之久，只是还有恢复的可能吗？”

    魏忠贤说出了自己的难言之隐。

    “那它现在可还在？”

    “在！”

    “在就好，过会儿我给你开服药剂，你就按着这药剂上面的组分加上文火将你的命根炖熟熬成汤汁。吃了之后，再采集阳气，他日大人也会恢复男儿之身。”

    “吃自己的命根？！”

    山人自有妙计，没想到自己断了数年的命根，面前的这位老道都能让它再重现伸长，一直以为自己见多识广的魏忠贤此刻却也是显得孤陋寡闻，表现出吃惊不已。

    “嗯嗯，你这命根本就是你自己的。吃了它之后，还是你自己的。若是大人一时间吃不完，可以将剩余汤汁再与剩余部分反复炖熟熬制，直到大人全部吃完喝完。”

    “就按照这样的方法，我的命根就能恢复如初吗？”

    知道了自己有希望回到男儿身，魏忠贤迫不及待的追问着。

    “不急不急……”

    纵使魏忠贤在一旁心急如焚，但是胸有成竹的老道长却依旧是一副淡然的样子。

    “要是事情正如大人所想的那样，那我此刻就去给大人配药熬制。只是这件事儿，还有一个关键所在……”

    道长有点儿不太想继续说下去的意思。

    “那是……”

    都知道方法的魏忠贤，怎肯在这关头时刻放弃，继续的追问着道行深远的白胡子老道。

    “也罢也罢，我也是即将化仙之人，就算因为此事折我些道行也不大关系。要怪就怪我老道，在临走之际突想尝尝人间烟火。现在，我告诉你便好。”

    道长犹豫了一会儿便也决心继续的讲下去。

    “道长请讲……”

    “大人吃了自己的命根后，这命根自然就还是在大人体内。要想它能伸长到它最初的位置，甚至是发育的更好的话，那就需要大人采集大量的阳气来为它指引伸长的方向。在这世上，万事万物无非就是阴阳的交织体，生死轮回也是简单的阴阳循环罢了。只是这在九九重阳那天出生的处子，体内就储藏着极强的阳气。只要她还未破处，她那体内的强大阳气便不会泄出。大人要是想采集较多阳气的话，九九重阳的处子血便是！”

    “九九重阳处子血？！”

    “嗯嗯，今日我老道已是折了不少道行才告诉您这些。还望大人在采集阳气的时候，不要乱抓无辜，以免造成太大罪恶。一来影响大人声誉，二来也势必会影响我老道的成仙。”

    “那我只饮一人之血便好？”

    “不，得九人。还必须得是碧玉年华的年纪，因为这个时候也正是她们体内阳气最旺盛的时候。错过了这个年纪，就算她还是处子的话，她体内滋养的阴气也会抵消一部分原有的阳气。为了避免滥杀无辜，还请大人查询明白后，处置妥当后，再饮血！”

    “是是是，魏忠贤定听从道长教诲嘱咐，定不会因自己私欲而导致道长成仙路上受阻。”

    知道了问题的关键所在，魏忠贤心里的石头算是放下了。接下来的事情，对自己来说就是安排锦衣卫们抓人。

    “不知道长是否还有事情交代，如果没有的话，我也就不打扰道长在这炼丹房内行事了，以后这炼丹房内的一切人一切事儿都是您说了算。”

    魏忠贤心里一刻也不想在耽搁下去，想在安置好白胡子老道后立马行动起来。

    “行，你今日先去忙你的事吧。我先在这炼丹房内好好寻思看看，明日记得派人前来从我这里取那炖熬命根的药剂。”

    别了道长，出了炼丹房，魏忠贤大步的走到自己书房内。

    “来人！”

    一声娘里娘气的叫唤声，门外进来一名锦衣卫。

    “九千岁，何事？”

    身穿飞鱼服、腰佩绣春刀的锦衣卫走到魏忠贤桌子跟前，双手作揖问着何事。

    “你现在就去趟北镇抚司，叫他们以最快的时间期限给我找到9名年纪处在碧玉年华时的九九重阳处子。并告诉他们要是延误时间太长，九千岁定会以办事不利撤了他们的职，玩忽职守者株连九族！”

    掌握着生死大权的魏忠贤为了能尽早达到自己的目的，可以不惜一切手段，而执行他命令的人就是锦衣卫。在厂卫系统里，最有侦查办事能力的的就是北镇抚司。

    “是！”

    而此时的北镇抚司这边……

    “一百零一，一百零二，一百……”

    凌风正在大院内双手撑地的努力的做着俯卧撑。

    “三弟，你这是正在苦练什么招式吗？看你现在咬牙切齿的，背上也是大汗淋漓，是不是练功期间遇到什么瓶颈？”

    平时闲下来没什么事情干的时候，凌风就会在这大院之中锻炼锻炼自己的身材，只是这生活在明朝的两位哥哥以及其他的同僚们总是向自己投来异样的目光。时间久了，凌风也就习惯了，便也没太理会，继续的有空就锻炼。

    “一百一十！”

    咬牙切齿的凌风做完俯卧撑已是筋疲力尽的光着身子，坐在地上背靠大树。

    “报……！”

    一阵急促的声音从外面传了进来。

    北镇抚司的锦衣卫们纷纷赶到大堂，凌风也穿好飞鱼服系好绣春刀赶了过来。

    “九千岁有令，即日起命北镇抚司各锦衣卫全力调查年纪处碧玉，生于九九重阳的处子之人。时间紧急，不得怠慢。玩忽职守者，株连九族！特命此次任务由杨天总旗负责，全员定当配合！”

    “是！”

    魏忠贤的命令，锦衣卫们声音洪亮的接下了……