
    锦衣千骑扬尘起，定是有难要降临。飞鱼服前压百姓，绣春刀下叩神灵。

    东厂厂督魏忠贤亲自授令，北镇抚司全部锦衣卫出动。按照总旗杨天的指示务必在要在最短期限内，为九千岁找寻到那9个九九重阳的处子。只是这大明朝地域辽阔，想要弄清楚哪些人是在九九重阳那天出生都是一个不小的难题，更何况还必须得是碧玉年华的处子之身。为了能及时的完成上封交代的任务，北镇抚司的锦衣卫们被分成数组每组5-7人一起到全国各地执行任务。每组的成员们必须毫无条件的服从小队长的指示，小队长必须毫无条件的听从总指挥杨天的指示。这样一来，各组人马都希望自己的队伍能在这次任务中脱颖而出。不知觉间，明明只是为魏忠贤找寻九九重阳处子血的各锦衣卫们，却也是在暗地里开始以小队为基础，进行着你争我斗的比赛。

    “驾，驾，驾……”

    常州城内繁华的街市上，一阵急促的马蹄声打破了这座城本该有的宁静。

    “让开，让开……”

    一行6个穿着飞鱼服配着绣春刀的锦衣卫骑着高大雄壮的马匹，急匆匆的在街市横冲，骑在最前面的队长大声的呵斥着挡在道路上的黎民百姓。

    “是锦衣卫来了，快躲开，快……”

    日日夜夜都生活在厂卫阴影下的黎民百姓，一看见城里闯进6个锦衣卫，都连忙带跑的躲到街道两旁，给这些惹不起的朝廷特务们让开宽阔的大道。

    “驾，驾，驾……”

    马匹在锦衣卫的急促的催促声中昂头踏蹄，毫无顾忌的横冲直撞。在队长的带领下，一行6人来到了常州知府欧阳东凤府中。

    欧阳东凤自然知道，这锦衣卫突然前来定不会有什么好的事情发生。但是若闭门不见，定会惹上更大的麻烦。早就对这些阉党走狗恨之入骨的欧阳东凤，不得已在自己侍从陪伴下，亲自走到府外迎接那来访的6人。

    “哎呦，今日前来没想到还要你欧阳兄亲自迎接，实在是有点儿过意不去啊！”

    队长龙傲天下马走到欧阳东凤跟前，向这位和自己打了多年“交道”的“老朋友”，打着热情的招呼。

    “哪里，哪里。得知是龙老弟前来，唯恐照顾不周，怕那九千岁怪罪下来就不好了，快请进！”

    一行6人在欧阳东凤的带领下，来到府内大堂。

    “这是大概6、7年没再来过的样子，看你这府内摆设也感觉没怎么变化。难道是这常州城里不太景气，才让你这常州知府府内都是这样的装饰？”

    坐在左前一座的龙傲天双手敞开轻放在椅子两边把手上，腰间系着的绣春刀也解了下来，放在椅子一边。挺直着腰板、双目朝着知府府内四周简单的张望。就这简单的一举动，却是将坐在高堂之上的欧阳东凤吓得一颤。

    “龙老弟常年不来，自然不是太清楚这常州城内之事。加之龙老弟现在可是在为九千岁办事，那更是日夜操劳。就在前些年，常州城内连遇2年洪涝之灾，城内百姓生活更是难上加难。加之现在不知道是从哪里又转移来了大批的难民，我这常州知府为了处理这些事儿，哪里还有得心思照顾家里。”

    为人正直、两袖清风的欧阳东凤刚刚说的一番话虽然没有明确指出自己对朝廷的不满，但是坐在一旁的龙傲天却是听出了这句话的其他含义。常州城内2年前的洪涝之灾，那是因为魏九千岁下令要在全国范围内整沟改渠所致。而现在的常州城内出现的灾民，定然是那清兵犯境导致国内北方地区难民向南方迁移。综上两点，龙傲天虽然嘴上没有多说，但是心底明白欧阳东凤内心深处明显表现出的对这个宦官当权的朝代的不满。

    “我大明朝能有欧阳兄这样为人为民着想的清官，真乃是一大福气。”

    龙傲天自然也不会立刻戳破欧阳东凤内心的想法，继续的说着一些恭维的话，端起手里的茶细细品味起来。

    “龙老弟今日前来，想必不会只是来和我叙旧的吧！你我就开门见山的说吧，只要是我欧阳东凤能做到的，定然全力协助。”

    “好！”

    等了半天就是等欧阳东凤的这句话，时间紧急，龙傲天也不想再继续的装着很热情的样子和欧阳东凤闲扯下去。放下手里的杯子，双手激动的拍了一下桌子。

    “我记得你有两位女儿，其中的小女好像是在九九重阳那天诞生的，今日我前来就是为你家小女之事。”

    “怎么小女之事还闹到你们东厂和锦衣卫那里去了？”

    果然来者不善，听到龙傲天提到自己女儿的事情，欧阳东凤端茶杯的手轻微的一颤，嘴角猛地抽动了一下，像是担心有什么害怕的事情发生。

    “没有的那回事儿，我只是记得小侄女当初10岁的时候，我和魏九千岁刚好来这常州城内办点事儿，当时还是你招待的我们，你不记得了？只是这一晃6、7年过去了，九千岁甚是想念当初那个调皮的小家伙，说是自家有个和小侄女年纪相仿的侄儿，这才派我前来向欧阳兄问问情况。”

    “还望龙老弟替我谢谢魏九千岁的好意，就说我家小女已经心有他人，实在是对不住他老人家的一片好意。”

    和魏忠贤明争暗斗数年之久，也深知这厂卫的厉害手段，欧阳东凤自然不肯将小女交由龙傲天带走。

    “放肆！”

    龙傲天好话磨尽，却是这欧阳东凤依旧冥顽不灵。龙傲天握着手里的茶杯使劲儿的拍碎在桃木桌子上，站起身来炯着眼睛大声朝身边的欧阳知府呵斥到。

    “今天这人，你不交也得交！既然我们都来了，今天这人我们是要定了！”

    “放肆！我欧阳府内岂能容你乱来！来人！”

    区区一个锦衣卫总旗既然敢在知府府内当着所有人这样猖狂，忍无可忍的欧阳东凤随手一挥，20多个弓箭手迅速的从大堂四周窜了进来，围成一个圈将龙傲天6个锦衣卫包在其中。

    “欧阳知府，你这是想要造反啊？！”

    看到这般情况，龙傲天才明白自己身边的这个老家伙早有准备。

    “放屁！我呸！”

    欧阳东凤泄气的朝龙傲天吐了一口唾沫星子。

    “我乃明朝官，自然为明朝谋事。今日我只是不同意魏九千岁的意思，何来造反之说？”

    “难道你欧阳知府不知道现在的明朝早就是魏九千岁在掌权吗？不听九千岁的话，就等同造反？”

    即使被团团围住，龙傲天却是显得从容淡定，继续拿着魏忠贤的权势欺压欧阳东凤。

    “既然你认为这是造反的话，那今日我就先拿下你们，他日亲自去谢罪，也决不允许今日你们将小女带走！”

    “拿下我们？就你们这一圈的弓箭手？那真是笑话！”

    “动手！”

    欧阳东凤一声令下，弓箭手的箭就要离弦射出。

    “等等！”

    在这紧张关头，突然从侧唐内一位亭亭玉立，身姿卓越的年轻女子缓步走来。

    “紫菱！”

    看见自己的小女走了过来，护女心切的欧阳东凤显得有些着急。

    “紫菱？她就是你的小女？”

    “我随你们去便是，只是你们今日就得离开这常州城内，他日也不许再来这里！”

    欧阳紫菱也对这些锦衣卫深恶痛绝，不想自己的亲人和常州百姓再次遭受迫害，紫菱选择牺牲自己只身随锦衣卫前去。