
    从北镇抚司一路南下，到达苏州城，经过一晚上的休整，两支锦衣卫小分队精神饱满的出了酒楼。龙傲天和他的几个队员依旧是仗着锦衣卫在人民心中的威慑力，而毫无顾忌的打着锦衣卫的样子大摇大摆的骑着快马，一大早的便带着九九重阳处子身的欧阳紫菱离去。昨晚早就商量好对策的萧逍一组，虽然也是早早的起了床，但是一直按兵不动。站在自己2楼的房间向外探望了一下，觉得没什么异常，又看见那急性子的龙傲天已经离去。萧逍率领着自己的队员依旧是打扮成商人的模样，跟随者龙傲天的脚步，随后离去。

    出了从苏州城往北再行驶约半天的距离便是那南镇抚司大本营，经验老道的萧逍丝毫没有估算错龙傲天等人的行程。知道现在形势紧急，龙傲天等人一出城便加快速度的朝南镇抚司赶去，只希望这去往南镇抚司的路上千万别出什么岔子。

    桃源山恰逢苏州城与南镇抚司的中间地带，纵使朝廷知道这桃源山上藏着一群江湖草莽，但也是迟迟攻打不下这桃源山。一来这江南一带东林党人士与桃源山中的绿林好汉都对魏忠贤的专权显得不满，所谓敌人的敌人就是朋友，江南一带的朝廷官员与桃源山中的绿林好汉一直友好相处、井水不犯河水。二来锦衣卫中并不都是宦官魏忠贤的走狗，他们之中也有的满怀一腔江湖豪情，对那些桃源山中人也是显得敬仰几分。

    真是因为桃源山处于这样的位置，这里渐渐的成了三不管地带。只是偶尔有些江湖小贼为了生计不怕死，既然在这桃源山下顶着桃源山中人的名号打劫些小钱财。

    龙傲天虽说不是太厉害的武林高手，但是能作为锦衣卫总旗，定是有他自己的本领，加上自己手下还有5名随从的锦衣卫。这如果只是对付一些江湖小贼，那也是绰绰有余。可江湖有江湖的规矩，江湖人有江湖人的套路，谁也没规定双方过招必须得一招一式的真干，谁也没说打不赢就不能设计。

    在这桃源山下早就混熟了的几个江湖小贼，对这一带的地形早就是摸得一清二楚，知道哪里的地基比较软，可以铺一层铁钉；知道哪里的山坡比较滑，可以放置落石；知道哪棵树的韧性比较大，可以捆绑弹射……经验来源于生活。

    只是龙傲天还全然不知道前方的桃源山下几个江湖小贼正在山脚的某处等待着他们的到来。

    “队长，再往前面行驶，可就是到了桃源山下，我们是要一股劲儿的冲过去吗？还是下马请山神？”

    “请山神”是江湖中道上的一种礼仪规矩，有的人靠水吃水，有的人靠山吃山。你从别人山前过，那必然得备上些薄礼请山神孝敬这山上的大当家，俗话说”伸手不打笑脸人”。

    “请什么山神？！我就不信还有谁看不出我们是锦衣卫，难道现在的大明朝，还有人敢和我们锦衣卫作对吗？”

    自以为是、高傲自大的龙傲天不顾队员的提醒，一意孤行的率着自己的小分队雄赳赳气昂昂的闯进了桃源山，来到这拥有独特自然风情的桃源山脚下。

    “哟，还是几个当官的主儿，想必应该是有些钱财才是，待他们走进点儿再割断绳子，先把他们砸个七零八落！”

    藏匿在山中某处的几个江湖小贼，早早的就盯上了山脚下的龙傲天等人。

    “大伙瞧见没，他们之中还有一美人儿，瞧她那身板和容貌，定是天上才有的稀物啊，待会儿大伙可要看清楚了，拿了钱财后可不要伤了她，到时候可就有得我们快活的了……”

    是男人都会臣服于欧阳紫菱的身上散发出来的气质和她流露在外的容貌，躲在山上某处的几个小贼也是开始嘴馋起来。

    “砍！”

    一声令下，半山坡上齐刷刷的滚下大颗大颗的圆石，纷纷朝山脚下的龙傲天等人砸去，人开始显得慌乱马匹显得惊，本来井然有序的队伍被滚落的石头给分开了。

    “拉！”

    一条细长的绳子将慌乱急窜的马匹绊倒在地，坐在马匹上的锦衣卫们有的也狠狠栽在地上。在这慌乱之中，驮着欧阳紫菱的马匹趁乱也和龙傲天等人分开，龙傲天仅仅为了避开从山上滚落的大石就显得抽不开身，只能暂时的先让自己的目标离开自己身边。

    “放！”

    以龙傲天为整个攻击范围的中心点儿，一阵小圆石头齐刷刷的从空中砸了下来，几个随行的队员此刻却是再也避躲不过去，有的被砸下了马，有的被砸伤在地，唯有龙傲天还骑在马背上苦苦的抵挡着突如其来的攻击。

    “冲！”

    已经将木匾人物好好的整理了一顿，见对方战斗力也是不如以前。藏匿在山中某处的几个江湖小贼此刻却是拿着大白刃冲了出来，但这并不是他们的攻击武器。

    “终于出来的！区区几个江湖小贼，既然敢打上锦衣卫的注意，看我今日不杀你们才是！”

    终于看见了人影，龙傲天气不打一处来，单单一人用绣春刀怕打着马匹，快速的朝那些江湖小贼喊杀过去。

    “吹！”

    就在龙傲天一人使劲儿的骑着快马追赶着江湖小贼之时，却不料中了别人的调虎离山之计。另外的几个江湖小贼，趁着龙傲天的离开，纷纷的将蘸有麻药的细针从细管子里打进了其他队员身体内，一瞬间除了龙傲天还清醒于世以外，自己的其他队员却是昏睡过去，倒在了地上，欧阳紫菱也不知道被惊慌的马匹载到哪里去了。

    “给我站住！”

    气急败坏的龙傲天没想到今日会在这桃源山脚下既然会被几个小贼暗算，好不容易找到的九九重阳处子又不见了，骑在马背上来的龙傲天扬着绣春刀大声的嘶喊着在前面使劲儿逃跑的小贼。

    “啊！”

    只顾着快点儿赶上那些贼，痛痛快快的泄愤杀掉，却不料一个不小心骑着快马掉进了小贼事先挖好的大坑之中。所幸这些江湖小贼要钱不索命，要不然今日龙傲天一行6个锦衣卫，一个也别想活着走过这桃源山。