
    一场平静的饭局差点因为凌风的一时打抱不平给搅合了，所幸的是像傲龙天这样的人是一个见钱眼开的家伙，江湖经验丰富的萧逍作为赔礼道歉塞了他1500两的银票，才将这大事化小小事化了。两只锦衣卫小分队第二分队和第七分队，才得以各自的按照自己的行程继续的走下去，继续的为他们的九千岁魏忠贤寻得那九九重阳的处子。

    龙傲天率领的第二小分队，因为已经找到了欧阳紫菱这样一个九九重阳的处子，今日个晚上，6个锦衣卫的弟兄却是毫无顾忌的在这个看似宁静无事的酒楼里大口的喝酒吃肉。而那现在还是处于零成绩的由萧逍率领的第七小分队，却是早早的上了楼，商量着对策想着接下来该怎么走，才能够顺利的扳回一局。

    “凌风，刚刚你太鲁莽了，要不是队长机智，还不知道今晚要闹出多大的麻烦。”

    上了楼，关上房门，第七小分队的队员们都有点儿责怪凌风的意思，而凌风像是也明白了刚刚的险境，一言不发的站在原地，只希望自己的队友在说完自己的不是后，他们心里能原谅自己。

    “嘘……你们别再说了，当心隔墙有耳。以后你们不许再叫我队长，不管是私自下还是大众下，我们现在是一支商队，你们以后叫我老爷才好。”

    既然打算继续的潜伏下去，萧逍就要严格的要求着自己的队员。因为这次外出任务，单凭一个人的能力根本无法完成，而每一位队员的不小心失误都有可能给整个队伍带来致命性的打击。

    “今天，我们路过的是苏州城的北门这里，在这个地方我们却是碰见了龙傲天他们。现在他们手里已经找到一位九九重阳的处子，他们不可能继续的带着她而去寻找另一个九九重阳的处子。要知道现在整个北镇抚司的全体锦衣卫们被分成了很多组都在找寻，他龙傲天不会不妨其他小分队的人来抢夺，所以我推测他们明天肯定会先返回到东厂。”

    萧逍当着自己队员的面将现在的局势又仔细的分析了一遍。

    “那我们要去抢吗？”

    自从见过欧阳紫菱一面之后，凌风的心里却是早早的将她装下，总希望自己的大哥能答应自己的意见，一举将那个楚楚动人的欧阳紫菱抢夺过来。因为如此美艳动人的女人，放在别人那里，凌风不放心。

    “不用我们动手抢，就凭龙傲天他们几个人的能力也不足以将她送回东厂，你们看这里……”

    萧逍在自己房内的桌子上展开一张地图，指着其中的某一段路程给自己的兄弟和队友讲解着自己的看法。

    “从苏州城北想要回到北京城内的东厂的话，这是一条相当远的距离，带着一个柔弱女子行这么远的距离，定然会耽误了行程。我想他们肯定会去南镇抚司寻求帮助，而从我们这里到南镇抚司就必然会经过桃源山。据我所知，桃源山上住着一群性格极其古怪的人，他们个个武艺高强不说，更是对我们这些厂卫们恨之入骨。所以如果明天龙傲天真的打算从桃源山下经过去南镇抚司，那么他们必将遭受桃源山这群人的袭击，到时候那个九九重阳的处子也将会被劫下。”

    “那不就是一群山匪吗？”

    不了解桃源山中人的凌风还没等自己大哥说完，因为担心欧阳紫菱被一群山匪劫走，激动的打断了萧逍的话。

    “三弟，且听大哥把话说完！”

    “你们可能不知，这桃源山中人并不是一般的江湖匪贼，他们乃是一群劫富济贫的绿林好汉，只是他们个个个性张扬，为人性格明显。曾经九千岁50岁大寿的时候，时任南镇抚司的千户亲自押送的生辰纲就是在这桃源山下被劫了。后来虽然朝廷组织过几次的上山剿匪，但是都没有起到任何作用，至那以后这桃源山中人也就在这一带过着自己的生活。今日你们也是瞧见，龙傲天一行6个人却是穿着飞鱼服配着绣春刀大摇大摆的在这酒楼里招摇撞市，想必现在应该是引起了桃源山中人的注意了吧！”

    讲着桃源山中人的过去，心里想着自己的曾经，现在是北镇抚司总旗的萧逍内心是一阵的惆怅。

    “我们与龙傲天虽然平时不怎么打交道，也不太喜欢那种人，但是我们现在既然知道了他明天有危险，同为锦衣卫的我们，明天有必要去帮助他们一下吗？”

    赵虎不太清楚桃源山中人是何许人士，但是待人坦诚的自己不愿意看到同僚们明天有什么不测。

    “去了也白去，就我们这几个人去了也是送死。当年出动了整个南镇抚司都没拿下的桃源山，你们认为就凭我们这7个人加上龙傲天的6个人就能拿得下来？”

    十分清楚桃源山中人实力的萧逍双手撑在桌子上的地图上，仔细的在地图上找寻着可能出现的转机。

    “大哥，再看什么呢？我们明天不跟着去便是？”

    看着自己大哥望着地图陷入沉思，站在一旁的赵虎关心的问到。

    “喂，二哥！我们为什么不跟着去啊！？他龙傲天手上现在就有一个九九重阳的处子，我们不去的话，她就会被桃源山中人劫走，到时候再想找到一个九九重阳的处子，那是谈何容易？”

    反正不管自己大哥、二哥和自己的队友就明天的任务会有什么安排，在凌风心里，他已经有了自己的打算――决不能让欧阳紫菱被龙傲天带走或者是被桃源山中人劫走，欧阳紫菱只能跟着自己走！

    “看来我们是没有退路了，三弟说的没错。错过了这个九九重阳的处子，我们再想找到下一个那就是难上加难，我们明天必须有所行动！”

    对着地图看了半天，队长萧逍突然开始同意凌风的观点。

    “明天我们7个人分为2队，我、赵虎、凌风第一队跟随龙傲天他们，其余的人第二队继续乔装成普通百姓快马加鞭的去南镇抚司通风报信寻求援兵。那些桃源山中人虽是对我们恨之入骨，但也不至于见面就杀。我会先稳住他们，到时候秦明你们可就要一定及时赶来才是！”

    “是，必定完成任务……”