
    按江湖规矩办事的萧逍小分队被桃源山中人请上了山，在山人的指引下绕了七七四十九道弯，跨过二九十八道坎才看到一条通往山上的石台阶。

    “顺着这石台阶一直往上走，直到看到轩辕门就是……”

    提刀的引路人站在石台阶的前的山路上停住了脚步。

    “你不跟着我们一起上去吗？”

    凌风站在第一台阶上好奇的问道。

    “我只是一名负责巡山的守卫，我的任务就只是将你们送到这石台阶这里，若是我再往上走，这就有悖于我的职责。”

    说罢，提刀的人再也没有多言半句，按照原路返回到自己之前的位置去。

    “走吧！”

    作为队长的萧逍踏上第一石台阶走在最前面，因为谁也不清楚接下来会发生什么事情，凌风等人老实的跟在自己队长身后。而就算是上了这桃源山，作为队长的萧逍，心里也没有多大的底，只得小心翼翼的一步步走在这不知道多少阶级的石台阶上。

    凌风一边走一边时刻的注意着脚下可能发生的意外，偶尔抬头望望前方，只希望快点再次见到桃源山中人，就算是被山人抓去也好，凌风也不想时刻的担心脚下。此刻的凌风像是自己深处排雷抗战的第一线，放佛自己的前方就是一排雷区，而自己哪怕稍不注意就会脚下踩上地雷，稍微一个马虎就会被炸得粉身碎骨。走了一段距离后，越是没有任何事情发生，凌风对后面的路程就显得越加担心。越走越远，一直没见到半个桃源山中的人，凌风额头上的汗珠就越来越大。和凌风一样，包括队长萧逍在内，因为谁的心里也没有底，走在这漫长的石台阶上都表现出额外的紧张。

    “到了，到了，终于到了……”

    一直低着头注意着脚下的凌风等人，被突然出现的人的声音吓了一跳。

    “你们这是怎么了……？”

    明明只有九九八十一道石台阶，却是看见面前的这7个男人走的像是精疲力尽，更准确的说像是经历了一场战斗而显得身心疲惫的样子。站在石台阶尽头轩辕门之前，穿着土族人士特有的服饰，脚上系着铃铛，脖子上挂着一圈银饰的一16岁左右的年轻丫头，不解的问着萧逍等人。

    “不知你是……？”

    终于平安无事的走完了九九八十一道石台阶，终于又脚踏实地的踩在散发自然气息的土壤之上。凌风卡在喉结处的小心脏终于可以回到肚子里去了，其他的队员们也纷纷站到轩辕门前大口大口的深呼吸，舒缓着刚刚的紧张，调整着自己的身体状态，以防上了山再次遇到什么不测，自己也好应对。

    “我叫阿兹佤，是兄长叫我来这里接你们上山的！”

    从小生活在这桃源山中，自小就被身边一群混迹江湖的人感染着，年纪轻轻的阿兹佤不仅长相脱俗，全身上下散发着无尽的江湖气息。

    “喂，你！看够了没有！”

    平时很少下山的阿兹佤，对这山外之人既不存在明显的歹意，也不流露出刻意的爱意。只是这平生只爱美人的凌风，第一次看见这样清新脱俗的小美女，全部的注意力自觉地开始在阿兹佤身上打量起来。一时间忘记了分寸，不料却是被灵敏的阿兹佤逮了个正着。

    “三弟，注意！”

    还没遇见大当家的，自己的三弟就开始得罪了面前的这位山中人，萧逍用严肃的声音朝凌风吼了一句。

    “哦，对不起！”

    看呆了的凌风突然回过神来，意识到自己刚刚犯了错，不好意思的将有点儿色的眼神从阿兹佤身上移开，低着头烫着脸……

    “男人们都没什么好东西，山里山外都一样！”

    阿兹佤带着有点儿不太愉快的心情，丢下了一句抱怨的话，转身走在前面，萧逍等人因为无言以对，都一言不发的老实跟在一个丫头片子身后，进了轩辕门。

    “大哥，人我接到了！以后这样的事儿，别再使唤我去了！”

    闹着情绪的阿兹佤将萧逍等人领到仁义堂大门前，便也鼓着气跑到大堂之内，随便找了个位置坐下，端上椅子边的茶杯喝着茶。

    “拜见大当家的！”

    终于一步步的走到了这桃源山大堂之外，看到了那高高在上坐着的大当家，萧逍不敢怠慢了礼节。还没走进大堂，便停住脚步，双手作揖在胸前。

    “完了，完了……我这是闹的哪门子劲儿啊，偏偏在这个时候犯了色，还上上下下把那个小姑娘在脑海里荤了一顿，哎！该死，该死……”

    凌风站在自己大哥身后，虽也是像自己大哥一样低着头双手作揖。可是凌风的头却是格外的低，以至于再低点就可以顶住萧逍的屁股。因为做错了事儿，还没开始就惹上了看起来有些来头的山中小女，凌风不敢抬头看这山中的任何一人，害怕自己一抬头看见的都是一双双凶神恶煞的眼睛死盯着自己。

    “难道刚刚请山神的礼节还不够吗？都到了这大堂之外了，你们就不必再行些繁琐的礼节了，到了这桃源山可就不必再拘谨！”

    声音粗狂的大当家单单只是说了一句话，便打消了萧逍等人心中那看似无法逾越的隔墙，这或许就是江湖人才有的魅力所在。

    “是啊，是啊！刚刚你们请山神我们都看了，也瞧见你们是正派人士，在这桃源山啊，都是一些正派的人，既然大家都是正派的人，那就不必再搞些别的套路……”

    凌风寻着声音，却是看见一身穿白衣，手握一支长竖笛，面带有些幽怨的男子单腿坐在大堂之外的屋檐之上。

    “好美！”

    凌风深深被白衣男子身上散发出的气息吸引，深深的呼吸这江湖中的气息。

    “大哥，就是他，就是他不怀好意的盯着我看了半天！”

    一直躲在萧逍身后的凌风，刚一抬头，正在欣赏着武侠的美的时候，却是突然的听见阿兹佤举报自己的声音传来，赶紧的又老实的低着头。

    “是谁？！我现在就杀了他……”

    刚刚还一脸和善的大当家，听见自己的小妹儿受了欺负，一秒变得严肃起来。