
    因为自己的小分队依旧是商队模样，这在行驶速度上自然比不上龙傲天的锦衣卫模式。昨晚想的兵分两路的计划，要使其能顺利实施，顺利度过这桃源山脚下，那是必不可少的前提。要顺利安全的度过这桃源山，那就得按江湖道上的规矩来办。山是别人开的，路是人家山前的。外来人要想打从此山过，必须得请山神，得到桃源山上大当家的同意之后，方可安全顺利离开。

    要是不顾一切草莽行事，不但有可能惹得山上的绿林好汉不高心，也有或者被一些江湖小贼算计，先前贸然进到桃源山脚下的龙傲天就是活生生的例子。

    沉稳的萧逍虽然不曾与这桃源山上的众多江湖志士有什么交往，但是人在江湖漂，哪有不懂规矩的道理。在出苏州城之前，萧逍嘱咐赵虎、秦明分别购置了十几大坛子好酒、几十斤牛肉、鸡鸭数十只、牛头1个、整羊3匹，纷纷在马队后面的大木箱子中放置好后，这才放心的来到这桃源山脚下。

    “大哥，我们跟了这么久了，也是到了这桃源山脚下，怎么不见龙傲天等人的踪迹？”

    赵虎骑着马慢慢的驱赶到走在最前面萧逍身边。

    “二弟，你错了！”

    到了桃源山脚下，萧逍骑在马背上慢悠悠的四处张望，观看这周围的地势。

    “我错了？”

    不明白自己大哥的意思，赵虎一脸茫然。

    “是啊，大哥！我们虽然速度比较慢一点儿，但是龙傲天等人不可能这么快的就穿越了桃源山脚下吧，他们不是还带着那个九九重阳的处子吗？”

    现在的凌风，嘴里说三句话就有一句是关于欧阳紫菱的。只是都追到了桃源山脚下，却是依旧不见龙傲天等人的踪迹，这不由得让自己开始担心欧阳紫菱的安危起来。

    “你们别急！我们现在下马，前面的路我们骑着马走不过去！”

    望着前面安静出奇的宽坦大路，萧逍知道在这桃源山脚下，越是这样宁静的路越是得叫人万分注意，一个不留神，搞不好会全军覆没。

    “我们不是没有追到龙傲天他们的踪迹，我们都已经追到桃源山脚下了，就早上我看他们那傲慢的锦衣卫气势，想要顺利穿过这桃源山脚下，那是不可能的事情。我们现在之所以没看到龙傲天等人，我能想到的结果就一个――不是我们来得太晚了，而是他们被消灭的太快了！”

    萧逍率先下马，牵着缰绳小心的走在前面。凌风等人听完大哥刚刚的话，也下了马跟着自己队长小心谨慎的一边走一边四处张望，提放着随时都有可能发生的意外袭击。

    “停！”

    正在大伙警惕的慢慢前行的时候，走在最前面的萧逍突然竖起一个停的手势，专心观察四周的凌风被大哥突然洪亮的喊声吓了一跳。

    “现在我们请山神！大家按照我的指示做！”

    走到一处树林浓密的地方时候，萧逍决定开始按照江湖规矩来办事――请山神！

    “一跪天地，普天同庆！”

    萧逍当着大伙的面，突然双膝跪地，双手手掌拜向前方，嘴里还大声的喊着只有江湖人才懂的口语。

    按照大哥的嘱咐，凌风虽然不知道是什么意思，但也老实虔诚的按着大哥的一举一动模仿，同时嘴里也大声念着口语。

    “二跪仁义，兄弟齐心！”

    萧逍继续双膝下跪，双手掌平摊向天，嘴里的口语愈发喊得洪亮。

    “三跪父母，奉伺双亲！”

    萧逍还是双膝下跪，双手交叉在一起，掌心撑地。

    老实跪在后面的凌风也是仔细按照大哥的每一跪的动作仔细模仿，嘴里的口语也是丝毫不比大哥喊得逊色。

    请山神注重的是礼节，山上大当家为大，外人要打此山过需要行三跪九叩之礼。在请山神行礼过程之中，若是山上大当家觉得此人乃人品不错，便不会再叫你每一礼节都按照规矩走下去。恰若相反，如果你只是虚情假意的亵渎这江湖上定好的规矩，就算你备再好的酒肉行再大的礼节磕破脑袋，你也休想再往前踏一步。

    三跪已经行完，却是没有见到桃源山中有人下来放信传话。懂得江湖规矩的萧逍不敢怠慢，连忙又带着自己的兄弟继续请山神，继续行九叩之礼。前面的三跪之礼的口语是江湖中已经定了的，不能随意再改动，行礼之人只需洪亮喊出口语即可。而这九叩之礼，就是要明确的告诉山上的人，你为打此山过，此行备上的大礼有多少，同时也得展示自己的豪情壮志，让大当家的欣赏你才行。

    “一叩十坛酒，坛坛歃血盟！”

    “一叩十坛酒，坛坛歃血盟！”

    队长一句话，后面的凌风等人也跟着重复一句，虽然凌风的心里不知道这样做有什么多大的重用，但是随着大哥那一句句洪亮口语的引导，凌风内心潜在的江湖豪情渐渐的被激发起来，一团深蓝色的火焰正在自己的内心深处开始星星起火，只是玩世不恭的凌风自己却是还没意识到。

    “二叩牛马肉，不留再回首！”

    请山神是一件庄严肃穆极其考验一个人耐心的事情，萧逍继续的低沉着头，双手掌朝天平摊在地上。

    三叩、四叩、五叩、六叩、七叩，八叩已经通通使完，最后就剩下这第九叩之礼，若是这九叩之礼行完，萧逍等人还是没有接到桃源山中人的回信，那萧逍等人只得无奈返回。因为硬闯过去，只有死路一条。

    “九叩血牛头，威武定不走！”

    已经行完了请山神的三跪九叩之礼，还跪在地上的萧逍慢慢的站起了身，旁边的凌风和赵虎等人也跟着起身。一行7人静静的站在原地，四处的望了望这看不到头看不到深处的桃源山，等待着或许有的答案。

    “山下之人，礼节已尽，遂与我兄弟一齐上山……”

    站在原地等了一会儿，却是突然听见有一雄厚的声音从那桃源山深处传来。不一会儿，一个瘦小的提刀小兄弟将萧逍等人带上了桃源山……