
    桃源山中人具体的人数多少，没人细细数过。只是在江湖上有名声的豪杰就有32位，这其中有曾经遁入空门后又步入凡尘的少林大和尚一空大师，有百步穿杨之技的赛李广，有日行千里的戴义，有侠盗司空见惯，有千幻拳虚竹子，有刚玉腿凌见，有机甲怪人姚老头，有万花手纤纤姑娘，雌雄双剑侠李子仪夫妇……这些在江湖上名声显赫的豪杰，要不是趁着今晚大当家的40诞辰，很少会出现欢聚一堂的盛景。

    “我去，这就是武侠世界啊……”

    额头上顶着一个大青包，俊俏的脸蛋上被阿兹佤强行的用唇彩画了几个圈，凌风有点儿衣衫不整的跟随着阿兹佤来到了这桃源山中的一块比较空旷的位置――赤峰顶。这里是桃源山最高的位置，最接近天地灵气的地方。赤峰顶地势平坦，桃源山的三殿七堂皆以此为中心，由机甲怪人姚老头按照天地玄变布局建设的，这其中的龙鸣、凤鸾殿就在这赤峰顶上南北各一方。自从来到了这大明朝，凌风就一直在北镇抚司当着一名名不见经传的锦衣卫，过着十分压抑的生活。今天当自己在阿兹佤的带领下来到这赤峰顶上的时候，眼前的一幕才让凌风彻底的放开了心怀，似乎感觉自己现在就处在一个真的武侠时代――仗剑走江湖，把酒论英雄。

    “我来了……”

    浓厚的江湖情和热闹的气氛深深的吸引着自己，尽管自己刚刚才受完凌辱，凌风此刻却是早已忘记自己的这般狼狈的模样，正想着跟随自己内心的节奏大步跑起来，却……

    “干嘛呢，干嘛呢！”

    一直严格看守凌风的阿兹佤此刻就站在凌风身边，看见自己身边这个家伙得意忘形的样子，阿兹佤大声的教训着凌风。为了防止凌风趁乱逃跑，阿兹佤更是直接用一根弹塑性比较强的绳子将自己的手腕和凌风的手腕结结实实捆绑在一起。

    “你干嘛？！”

    男人都是有野性的动物，好不容易有机会参加这难得一见的盛宴，凌风内心的小野兽早就按耐不住，恨不得现在健步如飞跑到那些江湖豪杰群中，和他们把酒论英雄。可是现实却是自己被这样一个霸道的小姑娘给束缚着，凌风忍不住的朝阿兹佤大声吼了一句。

    “你敢吼我？我……”

    “算了，今晚不打你。这么多人在，打你显得我很泼辣似的。”

    从小生活在桃源山，都一直没人敢在自己面前吹胡子瞪眼的，倒是今天这个怪家伙一而再再而三的惹自己不开心，急性子的阿兹佤已经提起了手里的皮鞭，正打算朝身边这个不听话的家伙身上狠狠的赏他几下。但是犹豫了一会儿，觉得这样大家面子上都过不去，便也有些不情愿的收起了鞭子。

    “你走吧！我不管你了！”

    不知道是不是凌风刚刚大声吼了一句，亦或者是阿兹佤看出凌风确实很想要挣脱自己的样子。刚刚还想着要打凌风的阿兹佤突然站在原地一动不动，先是当着凌风的面撅着小嘴生气。过了一会儿，静静的解开手腕上的绳子，说着有些让凌风感觉到伤感的话。

    “你……”

    自己不管再怎么无奈，再怎么恨这个叫阿兹佤的女人，但是作为一个男人，当一个优美的女人在自己面前哪怕稍微流露一丝的哀怨的时候，多情的凌风此刻的内心开始纠结起来。虽然解开了绳子，但是自己心里却是再没有要离开阿兹佤的冲动了。

    “你去玩你的吧！”

    女人的心思总是瞬间变幻莫测，女人的心总是在最柔弱的时候展现的一览无余。凌风是一个善于捕风捉影的性情中人，16岁阿兹佤从内心深处流露出来的瞬间感情，都一一被凌风准确捕捉。看着阿兹佤站在原地一动不动，凌风转身深情的面对阿兹佤。

    “如果你不玩，我就这样的陪着你……”

    凌风不知道哪里来的胆，自己也不知道自己此刻究竟是怀着对小妹妹的关怀之爱，还是别的什么感情，凌风趁着阿兹佤发呆的瞬间，当面一把搂住了阿兹佤。

    “你，你……”

    第一次被陌生的男人这样拥抱，阿兹佤表现得有些茫然，纤细白皙的双手更是不知道该放往何处，因为找不到合适的位置而久久的悬在凌风背后的空中。

    “不抱我吗？”

    “抱你……？”

    “嗯嗯，双手放在我腰间就好。”

    阿兹佤第一次这样的将自己双手搂在一个男人腰间，作为一个女人，就算是生在大山深处的女人，阿兹佤也不例外的拥有着女人们天生的腼腆之情。双手搂在凌风的腰间，因为害羞不敢看凌风却是将头深深的埋在凌风的怀里。

    “你知道我为什么喜欢打你吗？”

    女人的心一旦被男人严实包裹之后，剥去外面层层的千丝万缕的细节，剩下的就是一颗毫无秘密可言的赤子之心。阿兹佤深深的双手搂着凌风，依偎在凌风怀里，问着凌风是否知道自己此时内心想说的话。

    “因为打是情骂是爱，又打又骂是关怀！”

    在警校被称为“辣手摧花”的凌风可不是浪得虚名，就算是穿越到了大明朝，就算现在自己在武功造诣上还是菜鸟一枚，但是把妹的功夫依旧高深莫测。搂着怀里比自己小4岁的小美人，凌风说着哄阿兹佤开心的俏皮话。

    “那你不怕我打你？”

    “没事儿，我皮厚肉贱，只要你愿意，我愿意做你的奴隶。”

    哄起伤心的妹纸来，凌风完全可以根据自己的经验写一本秘籍流传于后世，按照自己的套路，凌风一步步的将本是心情有点儿落寞的阿兹佤顿时哄的笑了起来。

    “从你一上山，我就喜欢上了你。为了能将你多留在身边一会儿，我故意的叫大哥把你潜派给我，我从未这样接触一个男人。我从小就生活在江湖之中，本以为你会点儿武功，可以和我玩玩，谁知道你一招半式都不会，反倒是被我打成这样，对不起！”

    窝在凌风温暖怀抱的阿兹佤一不留神被凌风的甜言蜜语软化，说出了这一辈子的真心话，一个只会说给喜欢的人的真心话。

    “那我们和好吧！”

    “嗯嗯……”

    站在这汇聚自然灵息的赤峰顶上，凌风和这个比自己小4岁的女人相拥相抱，重归于好……