
    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星……”

    坐在屋檐上的白衣男子手握着竖笛，嘴里哼唱着自己偏爱的诗词，飘飘然的从屋檐上踏着轻风着地在萧逍等人跟前。

    “三弟，替我杀了他们！”

    坐在仁义堂内的大当家，因为自己心爱的小妹儿受了欺负而突然变得严肃起来。

    “无聊！”

    高冷的白衣男子爱理不理，揣着自己的竖笛不知道又会去到桃源山中的哪个位置，继续的随着自己的性子随处游荡。

    “看吧，看吧！就连你最爱的白哥哥都不肯帮你杀了他们，可见你啊……别调皮了。”

    原来刚刚的严肃只是童心未泯的大当家在随着自己的小妹儿的心情，看着自己一脸无辜的小妹儿有点儿生气的撅着小嘴，表现出对谁都是爱理不理的样子，坐在大堂中央的大当家此刻心里倒是乐开了花。

    “哈哈，哈哈哈……究竟你们几个之中，是哪一个让我家小妹惹得这样生气，这要是他不出来把我家小妹儿哄高兴了，你们今晚可是别想在这桃源山有安眠之夜。”

    这下子算是摊上大事儿了，本想着只是上山与大当家的借个路走，却怎料惹上了这个古怪的丫头，哄女孩子这事儿，萧逍那是真的一点儿办法也没有，自己身后的队友也都开始害怕面对接下来的可能发生的事情。

    见过了好一会儿都没有半点儿声响，凌风在自己内心犹豫再三。

    “我！”

    就算是死，凌风也不想落下个胆小猥琐的罪名。躲在萧逍背后的凌风，在大伙一言不发都没有可行之招的时候，却是将自己的右手高高的举过头顶，因为还是有点儿害怕不敢面对，却是慢慢的慢慢的将头抬起，壮着胆眯着眼睛朝那大堂之内看去，害怕看见大当家生气的样子。

    “大哥，是他！”

    因为太过于专心的打探大堂之内的事情，凌风却是丝毫没有察觉到自己身后突然飘来一人，一把抓住了自己颤巍巍发抖的手，这下凌风就算想收回也是不可能的事儿，只能乖乖的被逮住。

    “带上来，让我这小妹儿好好看看瞅瞅！”

    “死了，死了，这下子算是死定了！怎么办，怎么办啊！”

    被人抓住了伸出去的手，凌风有点儿勉强的被拖到了大堂之内。

    “你们也都进来吧，我这桃源山欢迎你们。”

    豪爽的大当家站起身来走到大堂之外，挺着浑圆的肚子，来到萧逍跟前，双手托起萧逍的胳膊。混迹江湖数十载，大当家的明白什么样儿的人才有资格上这桃源山，什么样的人才够格让自己亲自来迎接。萧逍扶过大当家的手，慢慢起身。虽然两人还是第一次相见，但是两人却是有种相见恨晚的感觉。要不是自己锦衣卫的身份不易暴露，要不是这桃源山上的各路英雄与锦衣卫之间存在着或多或少的摩擦，萧逍此刻扶着大当家的手真想好好的紧握，然后和这群生活自由、满怀壮志豪情的绿林好汉们一醉方休。

    “大当家的，我那兄弟……”

    英雄见面，很多时候只需要彼此用眼神读取一下对方的心，就能熟知对方的为人。熟悉大当家为人之后，萧逍看见自己三弟凌风很是害怕的样子，便有些尴尬的问着大当家――打算如何处置，看是否可以放了凌风。

    “哦，那个小子啊！兄弟你初来乍到，不明白我那小妹阿兹佤的个性，在这偌大的桃源山中我还从未遇见有人能让她那样的生气，只是今日没想到你那小兄弟却是做到了。既然这样的巧合的话，那就让你那小兄弟自己去处置他的事情，我们几个不便再去插手。”

    “不会出什么事儿吧？我担心我那兄弟又做出什么对不住大当家的事儿来。”

    虽然自己很喜欢这桃源山的人、喜欢这里的生活氛围，但是萧逍时刻明白着自己是朝廷的锦衣卫，而凌风是自己小分队的队员。萧逍真的不想自己的锦衣卫小分队和这桃源山扯上太多的关系，一来九千岁那边不好交代，势必会影响到自己日后的仕程；二来这桃源山与锦衣卫之前的瓜葛太深，萧逍不想再添什么乱子。

    “不会的，我那小妹儿虽然性子比较烈一点儿，脾气犟一点儿，说话比较狠一点儿，但是在大是大非面前，还是显得挺机灵乖巧的。我正是看你那小兄弟与我小妹儿年纪也差不多，反正今晚我也不打算放你们走，你那小兄弟就干脆今晚替我好好陪我小妹儿玩玩闹闹也好，也省得我耳根清净。”

    “大当家的今晚不放我们走？”

    作为小分队队长，萧逍时刻保持着兴奋的神经突然被挑动了一下，哪怕只是一丁点儿的危险信号，萧逍也一定要在事情发生之前弄清楚。

    “兄弟，你别大当家大当家的叫了，我姓高名仁，今天刚好是我的50岁诞辰。我与兄弟你相见恨晚，所以今晚如果兄弟不太赶忙的话，我是真心希望兄弟你们几个能留下来，和我一起度过今晚。”

    “大哥，今晚这个家伙我就不会放过……”

    正在萧逍犹豫不决的时候，大堂内传来阿兹佤的叫喊声，萧逍等人寻着声音望过去，却是瞧见长相脱俗、性格泼辣的阿兹佤手里甩着皮鞭，一只脚将毫无反抗之力的凌风踩在脚下。

    “大哥、二哥，你们得救我，要不然今晚我非被这丫头整死不可……”

    凌风趴在地上像是一只被翻了身的王八――四脚朝天，不管自己再怎么努力，却是始终也摆脱不了阿兹佤的脚，要是自己再不听话，阿兹佤的皮鞭更是随时的就在旁边挥舞着。苦不堪言的凌风，在尝到痛苦之后，才彻底明白人在江湖行走，没有点儿真本事儿，连个小娘们儿也能玩死自己。

    “妈的，小泼妇，有种你给老子等着，等老子学会那绣春刀刀法三十六式的时候，非把你削成烂泥不可……”

    凌风咬牙切齿的忍着屈辱，心里发誓这个仇一定得报。

    “看吧，兄弟。就算你今晚走得了，你那个小兄弟今晚看样子是铁定走不了了，要不今晚你们就……”

    “好吧，还望高当家的多担待担待……”

    因为凌风的男儿本色，即使任务紧急，萧逍一行7人也被迫的选择在这桃源山上度过一晚。只是谁也不会想到，本是临时选择的留下，却是无心的改变了桃源山的未来命运……