
    “礼毕！”

    在三面千手佛跟前，桃源山众兄弟皆虔诚跪拜。跪在最前面的高仁大当家率先起身，其后跟在身后的其他江湖侠士也纷纷起身回到自己的酒席之上。本是应该和自己大哥同桌的阿兹佤，因为此刻自己心思全被凌风吸引，便死心塌地的跟着凌风随着萧逍一桌坐下。刚上山的凌风，一下子就和阿兹佤好上。看着自己三弟身边突然就黏上了一个长相脱俗的漂亮女娃娃，萧逍和赵虎心里比谁都高兴。看着自己平时随性散懒的三弟，上了山却是被这女娃娃给整的服服帖帖，赵虎实在是憋不住的笑出声来。

    “三弟啊，二哥我从来就没看你这样老实本分过，怎么你一上这桃源山就如此乖巧安静的坐在大哥身边。”

    “是啊，凌风。你看你这脸上，难不成是被人给……”

    “三弟，大哥相信你不是那种人……”

    在桃源山上，在这大当家的40岁诞辰之上，在这盛宴之上，每一个人都敞开胸怀的吃喝，说着不用思考太多的话。萧逍一桌看着此刻的凌风，再看看他身边的这位女娃娃，都时不时的拿凌风开涮讲着笑话。

    “萧兄弟，感谢你们兄弟一伙今日能留下来给我庆祝这40岁诞辰，我高仁敬你们一碗！”

    当其他桌的英雄好汉们都畅汗淋漓的时候，作为今晚的主角同时也是桃源山的大当家，萧逍端着大碗的酒来到萧逍一桌跟前。

    “高大当家的客气，我萧逍代表其他几位弟兄还没来得及感谢今晚高大当家的收留之前，我萧逍接你一碗，再敬高大当家的一碗！”

    说罢，萧逍起身，端起手里的大白碗盛满整碗的酒，一连两碗豪情的下肚。

    “好，好！”

    坐在其他桌上的江湖侠士们，虽然是第一次遇见萧逍，但是萧逍的身上散发出的江湖豪情却是得到大家的认可，一阵阵掌声从其他桌边传来。

    “萧兄弟，够义气够豪情，好！我高仁最喜欢结交的就是像你这样的人。”

    喝的起劲的高仁拍着萧逍厚实的肩膀，十分欣赏。

    “大哥，人家萧大哥可是比你爽快的多了。”

    紧紧抱着凌风胳膊的阿兹佤此刻却也是故意的调侃着疼爱自己的大哥。

    “你这鬼丫头，这么快就和人好上了！看你那依依不舍的样子，真是女大不中留啊，还没出嫁了就开始帮着别人说自己哥哥大坏话！”

    “哪里，哪里……人家才不想这么早嫁呢！”

    矫情的阿兹佤虽然嘴上说着不想，但是心底恨不得就在今晚借着自己大哥40岁的诞辰，和自己身边的凌风订了终身。

    身处这桃源山中，即使这浓浓的江湖情自己很熟悉也很喜欢。听着高仁和阿兹佤聊着的这事儿，站在一旁的萧逍虽是嘴上跟着大家一起开心的笑，但是自己打心底却是忧心忡忡。在这种氛围之下，作为锦衣卫第七小分队队长，萧逍的心里总觉得不太踏实。一旦自己和众兄弟的锦衣卫身份暴露，自己不知道这此刻胸怀大义的高仁会如何的处置自己小分队，更不知道该如何的作出应急措施。如果身份暴露一旦发生不可避免的交锋，萧逍知道仅凭自己小队的7人实力压根儿就不会有丝毫的胜算，想到这些，萧逍虽然是喝着烈酒，但是心底却是一点儿也暖和不起来。

    “你不想嫁我啊？”

    毫无顾忌的凌风从骨子里就是一个随性的人，才不会管之前锦衣卫和桃源山上这些侠骨柔情的江湖豪杰们之间的恩恩怨怨，借着高兴的劲儿，也不管自己是不是真心，反正就搂着乖乖粘着自己的阿兹佤，当着她的面说起调情的话来。

    “我……”

    “哈哈哈……”

    众人看着红着脸的阿兹佤拼命的将头往凌风的怀里的挤，都开怀大笑起来。

    “女人啊，真是一种难以理解的动物啊！小兄弟，我最心疼的小妹儿，日后可就有你受得了……”

    说罢，高仁大当家潇洒的转身回到了自己的座位之上。

    “高大哥，今晚你40岁诞辰之喜，我愿为大哥表演一下，供大哥和大伙高兴！”

    赛李广杨迁从酒桌上站起，背着一只用虎皮包裹的”乾坤日月弓”和10支木箭，来到宴席空间的空地之上。

    “行！今晚可是这光线不太明好，不知道杨老弟能否正常的发挥本领才是，可别因为要给哥哥高兴而在今晚损了你的名声可就不好咯！”

    坐在前桌的高仁知道自己兄弟的实力，只是这酒喝得多，人说话也就不顾及太多，想到什么就随口说出来了。

    “哥哥请放心，我白天能百步穿杨，晚上也定是不会有什么差错。哥哥和大家可看见那龙鸣殿前左边点燃的那支蜡烛，弟弟我可一箭灭了它！”

    龙鸣殿距离举办宴席的这块空地少说也有一百米之远，，再加上这赤峰顶乃是桃源山的至高位置，大晚上的风起云涌，一百米之外飘忽不定的星星之火要想一箭了之，却是不易。在场的众人皆怀着好奇之心，目不转睛的看着那信心十足的赛李广杨迁。站在场地中间空地的杨迁不慌不忙，左腿向前站定右腿向后猛劲儿一扫呈现马步站定，左手扶弓右手搭箭，双目锁定那在风中摇摆不定的星星之火，浑身使劲儿拉弓放箭，众人的眼光更是跟不上那在黑夜之中飞驰的离玄之箭，等到众人再向那龙鸣殿左前方的蜡烛望去之时，却是早已熄灭。

    “好好，好好……”

    众人为赛李广杨迁的射击之技纷纷鼓掌叫好，萧逍一桌虽是锦衣卫也是各怀绝技，但是看见杨迁的表现之后，也都表现出无尽的佩服。

    “杨老弟果然是名不虚传啊，现在就算那拥有百步穿杨的杨广转世也未必是杨老弟的对手！”

    “高大哥，我看你今晚是真的喝多了吧。难道你就不知道咱杨迁兄弟有赛杨广的美名吗？”

    “哎呦，你瞧我这酒劲儿……”

    看着自己兄弟的绝佳表现，高仁高兴的拍着自己“糊涂”的脑袋。