
    大当家的庆生，众英雄在赤峰顶上随性而坐，重归于好的凌风带着阿兹佤来到自己队伍身边，找了个空位和阿兹佤一起坐下。

    桃源山之所以闻名于江湖，除了常年在这上面隐居的一些江湖大咖们，还有就是一件稀世珍宝――三面千手佛。这三面千手佛乃传世珍宝，既是桃源山的镇山之宝，也是守护这桃源山昌盛的神灵之物。在这桃源山上的人，虽然来自江湖的不同地位，但是只要是诚心决定上桃源山的人并且得到大家一致认可的人，都不会对这稀世珍宝三面千手佛动什么歪脑筋。因为只要你是诚心的，大家都会有一个共同的愿望，那就是贡献自己最大的力量，求福桃源山永世安宁。就算你是因为动了歪邪的心思，千方百计的上了这桃源山，只为取得三面千手佛，那也绝非你所想的那么简单。为了守住这桃源山历代相传下来的三面千手佛，山上数不胜数的武林高手都时常会在山上走动，防止窃贼进入。二来，这三面千手佛藏在山上的哪个位置，只有历任大当家的和机甲怪人姚老头知道，一般窃贼无从得知。三来，这放置三面千手佛的位置和这桃源山的山间周围早就被机甲怪人姚老头设置的天衣无缝，利用各种机械设计原理和天缘材料、地理优势设计。一般窃贼在没有知情人的带领下根本无法进入，就算误打误撞进入，也一定是有来无回。

    只是江湖中人知道这些，便也对那传说中的稀世珍宝――三面千手佛死心，很多时候也只是在心里想想。而一心想要霸占天下所有奇珍异物的魏忠贤却偏偏不死心，早早的在自己心里打起了三面千手佛的注意。

    三面千手佛虽然是桃源山的镇山之宝，但并不是为了避免被人窃取而一直深深藏匿桃源山中，终日不见光。按照桃源山的规矩，桃源山的历代大当家之位，均由桃源山的众江湖侠士投票选出，选中之人定是能让大家信服的德才兼备之人。而只有当桃源山大当家生辰庆典的当天晚上，作为镇山之宝的三面千手佛才会被请出，才会在盛宴之上展现给桃源山中人看，桃源山中人也是趁着这个时候，祈福三面千手佛继续保佑桃源山。

    “三弟，你什么时候来的？”

    桃源山大当家的庆生，场面异常壮观，萧逍一行人因为是外来的客人，被大当家的安排在了靠前面的位置。因为坐在前面，萧逍一直都注意着和大当家的时不时进行着交流，和一些江湖上的侠士注重礼节往来。而自己三弟凌风什么时候来到自己身后的，自己却是现在才发现。

    “你这个脸上……？”

    萧逍看到凌风衣冠不整的样子，脸上更是画了几个红色的圆圈。本想着问个究竟，但是却看见在凌风身边有一个小女孩双手挽着凌风的一只胳膊，萧逍仔细看了看却是阿兹佤。只是此刻的阿兹佤像是变了一个人一样，温柔可爱。看到此情此景，萧逍很是想笑，但也强行忍住了。到了嘴边的话，也是看到自己的三弟搂着这样一个女人，知道答案的萧逍便也收住了嘴。

    “今晚，高大当家40诞辰之喜，我们有请高大当家的讲话。”

    顿时下面一片掌声响起，在隆隆掌声之中，坐在赤峰顶第一桌的高仁端着大碗的白酒站起。

    “今晚，我高某40岁大喜，过了今晚我高某可就又老了一岁了！但是不管岁月如何流走，我高某感谢今晚有这么多弟兄陪我。在此，我高某先自饮一碗，以表示我对众兄弟情义的感谢之情。”

    说罢，高仁豪迈的当着大伙的面端起大白碗将碗里盛满的酒一口饮尽。

    “众所周知，我桃源山之所以能长存百年之久，离不开世世代代江湖侠士的鼎力相助，桃源山能有今日之昌盛，更是与在座的各位豪侠有着不可分割的关系。在此，我高仁感谢大家为桃源山所做的一切！”

    说罢，高仁将手里的第二杯酒也是一饮而尽。

    “我高仁三生有幸能在此生与众江湖豪侠作为兄弟，这第三杯酒我们众兄弟一起干。”

    说罢，在座的各位纷纷站起端起手里的大白碗和大当家一起，一饮而尽。虽然萧逍这一桌刚开始显得有些犹豫，“自己锦衣卫的身份能和这些江湖上的绿林好汉以兄弟的身份碰杯喝酒吗？”这个问题在萧逍小分队一行6人的心中产生了共鸣，除了凌风。

    “干！”

    坐在靠前排的凌风在这热闹的气愤下，丝毫没有察觉到自己队员心里的顾忌，在大家还在迷茫的时候，凌风突然站起身来高举大白碗。看着自己的三弟已是打破了锦衣卫与这些江湖绿林好汉之间的障碍，萧逍带头站起身来高举大白碗，同桌的其他人也是打消了心里的顾忌，跟随着队长一起站起身来高举大白碗，随着现场的江湖豪侠一齐大声回应大当家的盛情。

    “干！”

    一场所有顾忌，不管是锦衣卫还是江湖绿林好汉，一碗酒饮尽。

    “请神灵――三面千手佛！”

    众人坐下，却是瞧见一尊1米多高的纯手工木雕三面千手佛被4个桃源山中人抬着大花轿请到了这赤峰顶上，随行在三面千手佛四周的是8位誓死守护佛尊的武林高手，这8个人的武功人人都在大当家之上，随便哪一个重出江湖，定然称霸一方。这8人在桃源山尽心尽责守护三面千手佛，人称“八大金刚”。

    “祈福！”

    在司仪的指示下，大当家高仁面情肃穆挺着虎背熊腰阔步的走到三面千手佛跟前，其他的江湖侠士也跟随在大当家身后。

    “今日，我桃源山众兄弟有幸再次目睹佛尊尊容，我高仁以及桃源山众兄弟在此向佛尊祈福，希望佛尊继续保佑我桃源山昌盛永久！”

    高仁对着三面千手佛说着自己以及兄弟的愿望。

    “保佑我桃源山昌盛永久！”

    众江湖侠士以及凌风等人对着高高在上的三面千手佛，拱手作揖！