
    凌风手提扫把，高声的唱着自己最喜欢的一首歌，身边身段柔美的纤纤姑娘更像是一只紫色精灵趁着夜空翩翩起舞。

    周围一群从未听过这样歌调、这样轻松愉快的歌的明朝人，当凌风从头唱到尾的时候，先是用吃惊的眼神望着这个俊朗的少年，后被节奏感超强的凌风纷纷带入氛围之中，有的在酒桌上敲打着筷子，有的提着酒壶大口畅饮，一时间热闹的气氛高涨。萧逍桌子上的一群人虽然时刻保持着警惕，但是此刻却是也纷纷被凌风带入。唯有作为队长的萧逍，跟着大伙一起热闹的时候，依旧是不敢过于放松。就在大伙喝得醉生梦死，沉浸在今晚热闹中的时候，萧逍却是瞧见一身穿灰黑色的桃源山上的小喽啰穿过各桌酒席之间，在旁人都不太注意的时候跑到了高仁身边。低着身子，一只手遮挡着自己凑近萧逍耳边的嘴巴，像是说着些不可大声向外宣扬的事情。萧逍故意的装着和大伙一起热闹的样子，却是用眼神斜视注视这一切。

    小喽啰到来之前，大当家的像其他兄弟一样喝的酣畅淋漓、醉生梦死，听完小咯罗的通信之后，大当家表情凝重。小咯罗走后，大当家倒是当做什么都没发生的样子，也没有多瞅萧逍一桌子的人，又和同桌的兄弟们有说有笑大口喝酒吃肉。

    再美好的时刻总是留不住时间的脚步，时间总是无情的偷偷溜走。难得一次的桃源山聚会，随着时间渐晚也拉下帷幕。散席后，桃源山上的众英雄纷纷作揖拜别高仁大当家，回到了自己的殿内，远在江湖赴约的江湖朋友也都按照高仁之前的安排到了自己的住处。心里总觉得有什么事情就要发生的萧逍很想今晚就和自己队友下山，趁着事情还没发生之前保住自己以及兄弟们的平安，这是萧逍最好的打算。可是，一行7个锦衣卫，现在只有自己能勉强的清楚走路，其他的6人有的已经趴睡在酒桌之上，有的颤巍巍的走着说着自己都不明白的话，自己的三弟凌风更是面带喜色瘫软睡着在那块空地之上，而怀里却是搂着桃源山大当家的小妹儿，两人深深甜蜜的睡熟在一起。站在酒桌旁边的萧逍看着此情此景，不知道该如何是好。

    “萧兄弟，怎么不去自己房间休息？”

    披着虎皮大衣的高仁颤巍巍的走到萧逍酒桌边，看着有些茫然的萧逍，好奇的问到。

    “谢谢大当家的关系。你瞧瞧我这帮出来忙商的兄弟们，今晚在你这桃源山上喝的是醉生梦死，此刻肯定拉不走。也不知道明天他们都能不能清醒过来，好尽早下山行商，免得给高大当家的再添些不必要的麻烦。”

    身体有些不听使唤，但是头脑清醒的萧逍表面上恭恭敬敬的和高仁说着自己兄弟的不是，但是却话里有话。虽然喝的酒不少，但是能在桃源山上作为大当家，高仁此刻心里也是清净的明白，自然知道萧逍心里的最真实打算。

    “不急不急，就算明日你兄弟几人醒的不彻底的话，再留下几日也是无妨。我这桃源山资源丰富，可不是你们几个人随便就能吃空得了的。萧兄弟，你也别显得太见外，在这里你们还是该吃的就吃该喝的就喝。今晚，我会安排人将你的几位兄弟安排妥当的，你们的留宿房间就在龙鸣殿二厢左侧相互挨着的7间房。只是你这小兄弟恐怕就不能和你们一起住了，看这样子我小妹儿和你兄弟是分不开了，就让他们一起住到凤鸾殿我小妹儿的房吧！”

    面露和善的大当家看着以各种姿势熟睡的萧逍众兄弟，又看了一眼萧逍。

    “好吧，既然大当家的都安置妥当了，加上我的这些个兄弟，今晚也只好这样了。”

    被逼无奈的萧逍只好暂时的接受高仁的好意，与高仁安排的手下搀扶着自己已经睡死的几个兄弟，颤颤巍巍的朝不远处的龙鸣殿走去。熟睡的凌风和阿兹佤也被4个山中人暂时的分开，搀扶到凤鸾殿中阿兹佤的房间中去。

    “大当家的，今晚就这样安置好吗？他们一行7个人可都是带刀的。”

    看着萧逍等人已经离去，这时站在高仁身边的一山中人便当着大当家的面说出了自己内心的担忧。

    “我早就知道他们一行7个人绝不是简单的商队，从那个带头的萧逍身上我就觉得他不是一般的人……”

    “那大当家的还请他们上山，这不是给山上添乱子吗？！”

    还没等高仁说完，高仁身边的这人倒是不明白大当家当初的用意，便心急的打断了高仁的话。

    “只是我看他在路过我桃源山之时，一些江湖上的礼节，他是一分也没有落下。作为桃源山大当家的，我必然也不能理亏。加上今天也是我的40岁诞辰，便心想人多凑着一起热闹。等到他们上山的时候，我就发现不止领头的不简单，他身后随行的几人也像是深藏不露的样子。本来还想着和他们结识也是一种缘分，没想到他们既然是锦衣卫！”

    讲到萧逍等人的身份是锦衣卫，内心复杂的感情最后只化为一声无奈的叹息，高仁站在赤峰顶上，任凭风吹打着自己的脸庞，双眼深邃的看着漆黑的远方。

    “那阿兹佤小姐岂不是……”

    既然一行人7个人都是锦衣卫，那凌风必然也不是省油的灯。想到这些，高仁身边的几个随从都为阿兹佤的安全担心。

    “这个你们大可放心就好。那个叫做凌风的锦衣卫和其他同来的6名锦衣卫不一样，我从他的身上看不到作为一名锦衣卫该有的特征。他既然能被我小妹儿那样整顿，到最后却还是和小妹儿恩爱在一起，可见他是一个能拿得起放得下的男人。在今晚热闹之中，我也可以看出他是一个随性的性情中人，阿兹佤和他在在一起，我挺放心的。再说了，你们也都看见了阿兹佤就连睡熟的时候都搂着这个男人，要是等她醒来发现这个叫凌风的男人不在自己怀边，那不得把整个桃源山闹的鸡犬不宁不可！”

    谈起凌风，高仁显得心情舒畅很多，感觉日后与凌风打交道不需要任何的沟通，只需想到什么就聊什么这样简单。更让高仁舒心的就是自己这命运坎坷的阿兹佤终于找到了自己的归宿，高仁不忍心将他俩拆开。

    夜越浓显得越深邃，在这看不尽头的夜里，隐藏着太多太多事情。众人都走后，高仁一人站在赤峰顶悬崖边。虎皮大衣被风吹得扬起，高仁深深的叹了几口气，等待着明天的天明……