
    一夜笙箫万人迷，人迷醉沉难清醒。清醒仍忆人情意，情意之外藏杀机。

    经过昨晚一整夜的尽情热闹哈皮，绝大多数昨晚在场的江湖侠士和萧逍小队的人马都醉生梦死，直到太阳已经升得超过赤峰顶的悬崖，大家也都是还没有要睡醒的样子。心有算计的萧逍因为作为自己对酒量的把握，今日倒是还没等大伙清醒时候便早早的起床来到赵虎房内。

    “二弟，二弟，快醒醒！”

    心里很是着急的萧逍意料可能马上就有紧急的事情发生，坐在赵虎床边拉扯着还在熟睡的赵虎。

    “怎么了，大哥？”

    迷糊中醒来的赵虎，睡梦中听见自己大哥的声音，即使很不情愿，但也努力的睁开了双眼。看着自己大哥一脸匆忙着急的样子，一脸朦胧的赵虎不解。

    “快起来，我们的身份可能暴露了，赶快去叫醒其他的弟兄！”

    “啊！”

    还没完全清醒的赵虎听到自己大哥说着身份的事情，像触电似的猛地从床上坐了起来。

    “怎么暴露了？接下来该怎么办？！”

    彻底清醒过来的赵虎，一边穿着鞋子一边连忙的问着自己大哥有没有什么应急的方案或者解决办法。

    “如果身份真的暴露了，我也没有好的办法。现在还是先将大伙赶紧的叫醒过来，以面对即将可能发生的事情。”

    “行行，快点！”

    赵虎马上的穿好鞋子，随萧逍赶往锦衣卫第七小队的其他队员房间，挨个儿叫醒其他还在熟睡的各人。

    “大哥，怎么不瞧见三弟他人？”

    叫醒其他成员之后，发现凌风不在场，平时最疼爱在乎自己三弟的赵虎便关心的问着萧逍凌风的情况。

    “三弟他……”

    现在自己心里还想不到更好的办法去叫醒凌风，萧逍面对赵虎的疑问，不知道该如何回答才好。

    “怎么，难道我们身份暴露，三弟他已经……”

    看着自己大哥欲言又止的样子，赵虎心里不禁寒碜一下，想着自己的三弟是不是已经出了什么意外。

    “没有，三弟他现在比我们都安全，只是他现在不在这里而已。我们现在在赤峰顶的龙鸣殿，我们得赶快的想出个办法，因为我们的身份可能已经暴露了！”

    除了此刻还舒服和阿兹佤睡在一起的凌风外，萧逍将小队的其他人都叫到了最后一间房内，6个人围着桌子商讨着如何面对接下来发生的事情，或是该如何的尽早下山？

    “这桃源山日夜都有人巡山，我们要想现在趁人不备偷偷溜走是不可能的事儿。凌风现在还在凤鸾殿和大当家的小妹儿一起，我们得想个办法先把他弄出来才行。要不然，就是想光明正大的走，也是不可能的事。”

    萧逍双手撑在桌子上分析着目前几人的处境。

    “那我们现在就去凤鸾殿叫上凌风啊，趁着很多人还没有完全清醒过来的样子，我们可以带上凌风离开桃源山，就算途中碰上几个巡山的人，就我们几个还不是他们的对手吗？”

    作为小旗的秦明当着大伙的面说着自己的想法。

    “看来也只好这样了，万事趁早！我们现在就出发去凤鸾殿，找到凌风并带出！只是大家一定一定切记，如果到了万不得已动手的时候，不要和桃源山的人动真格。如果真的打起来，后面的事情会越来越麻烦。”

    萧逍在行动前，用坚定的态度严肃的表情再次的嘱咐着大伙。在萧逍的带领下，作为锦衣卫的6人步行矫健的很快的来到了龙鸣殿大门前，只是却已经没有了回头路。

    “萧兄弟你们这是打算去往哪里？”

    本就无计可施的萧逍打算趁早从桃源山溜走，不料自己刚率着自己的兄弟来到大门前，却是正好和高仁大当家率着20多人碰了个正着。6个锦衣卫战斗力虽然不可小觑，但是高仁率领的20多人却也不是泛泛之辈，如果强行突破，可能会有微弱的胜算。但是最主要的高仁也在场，作为桃源山大当家的，其武功究竟有多么高深莫测，站在门口的萧逍一行人不敢去想象。经过短暂的思考和彼此眼神的交流，萧逍决定带着小队先“以不变应万变”，看看动静再说。

    “我们兄弟几人经过一晚上的休整，已经元神恢复。赶商需趁早，本打算前往去向大当家的告别的，没想到倒是在这里碰见了大当家。”

    心里十分紧张的萧逍，尽量的不让自己心里的活动表现在自己脸上，气息平稳后也客气有礼的回答着高仁的问答。

    “萧兄弟刚起来就想走啊，想必是我这桃源山还有没做好的地方。萧兄弟可否今天再留宿一天，我定当叫人好好伺候几位。”

    高仁双手合在背后，来来回回在萧逍小队跟前踱步。

    “不了不了，这样一来我们不得又麻烦高大当家的一天吗！今天我们还是趁早下山，免得耽误一些生意才好。”

    萧逍一心只想早点离开这个是非的地儿，不论高仁此刻表现出来的是多么热情好客，萧逍也绝不打算留下。

    “放肆，还在编！早就知道你们绝非一般商人，从昨晚就打算给你们一个机会解释。就算我知道你们是锦衣卫的时候，我也打算给你们一个机会自己主动解释。没想到，直到现在你们还在编，还在对我进行欺骗。我高仁在江湖上行走靠的就是仁、义、礼、信，看来我是看错萧兄弟你们一伙人了，给我抓起来关押到泥泞洞。”

    始终都认为萧逍是一个坦荡的男人，却是直到现在萧逍却是还不肯主动的说出自己是锦衣卫，却还在编着谎言欺骗自己。高仁再也忍不住心里的怒火和不满，下令自己的20多个手下将萧逍等人围在龙鸣殿大门之前。

    “就算你们是锦衣卫，就凭你们6人，我劝你们还是老老实实的束手就擒，免得动武之间刀剑无眼伤了自己就不好了！”

    “我倒是不这么认为……”

    萧逍将自己的剑握在手里，一身正气凌然的样子慢步从大门台阶上走了下来，走到和高仁面对面十米之远的空地之上……