
    高仁除了那拥有强大震慑力的左眼外，还让他闻名江湖的就是他的“双臂铜环功”，这是一门内家功法，需要强大的气才能修得此门功法。“双臂铜环功”每一只臂膀各套9只铜环，每只铜环各重2斤粗2厘米，所铸铜料乃是火山喷发之后形成的“火铜”，其坚硬无比。可以削铁如泥的青雉剑遇上这强硬无比的火铜环，青雉尖锐的叫喊声使得萧逍和高仁的战斗愈发激烈。站在龙鸣殿前的赵虎等人还是第一次看到大哥萧逍遇上劲敌，都全神贯注的注视着这场紧张的战斗。围着赵虎等人周围的桃源山中人因为很久没看到大当家的这么认真，今天却是瞧见大当家的动了真格，纷纷带着紧张好奇的心情继续的观赏着比武中的一招一式。

    纵使龙鸣殿前的各人都仔细的观看着这场高手对高手的战斗，但是谁也看不清楚围绕在高仁跟前的若干影子中，究竟哪一个才是萧逍的真身。只是瞧见有无数的影子左手持剑不断的在高仁头顶、腰间、腿下、脚间……发起不同的攻击。而深处影子包围圈的高仁挺直着身板站在原地，不停的用套着铜环的双臂与影子进行搏斗，时不时的发出尖锐的摩擦声。也不知道萧逍手中的青雉剑与高仁双臂上的火铜发生了多少次交锋，突然高仁双臂向外扩张使劲儿一震，随着一阵火铜与火铜碰撞发出的浑浊声音传到赵虎等人耳朵里，使着剑招的萧逍也是被强大的气功给震开。被震开的萧逍左手将剑死死抵在地上，直到萧逍彻底停下来的时候，萧逍面前的这块地上却是被划出了一道又长又深的痕迹。

    “果然还是不是大当家的对手啊！”

    第八剑已经使出，最后却是被高仁强大的内气功给打退。萧逍右手撑地左手扶剑，右腿单膝跪地，呼吸急促。

    一起当锦衣卫朝夕相处2年，赵虎心里自然知道自己大哥萧逍的厉害。但是看到自己大哥使出了第八剑，却是依旧处于下风，赵虎对面前的这位桃源山的大当家的高深莫测表现出些许的害怕。

    “你不也是还没使出全力吗？相比之下我倒是为了防御你的攻击使出了不少的气力，你要是能使出萧家十三剑来攻击，我说不定还真会败给你。”

    处于上风的高仁双手紧握拳头站在里萧逍约10米的空地上，知道萧家十三剑厉害的高仁，在与萧逍的对战中一直都是使着全力，丝毫没有敢疏忽的意思。

    “今天我必须取得胜利，第十剑・人剑分离！”

    势必要赢得这场比试，已经挫败两次的萧逍慢慢起身，握在左手里的剑向上空一抛，萧逍右手随手一挥，青雉剑便随着右手的指示而在空中向高仁攻击过去，萧逍自己则开始近身和高仁拳脚相搏。面对攻击的高仁，一方面则要防备萧逍的攻击，一方面又得防御青雉剑的攻击。一时间分身乏术的高仁，左右受敌。

    “哗！”

    防御不过来的高仁，不小心被青雉剑在身上划了一个大口子。

    “哗，哗，哗……”

    在空中快速挥动的青雉剑连续几下的在高仁身上划下几道伤口，高仁的衣裳早就被划的破损不堪。

    “啊！”

    身材魁梧的高仁一声仰天长叫，双臂猛地向外使劲儿，破损的衣服完完全全的被震裂，碎布料零零散散的飘落到了地上，萧逍也是再次的被弹开。只是这次被震开的萧逍稍微处于上风，左手撑地右手继续的指挥着青雉剑。

    光着膀子的高仁背对着赵虎等人，赵虎等人看着高仁的后背表现的是无比吃惊的样子――这哪里像是一个人的后背，一道道刀伤剑伤深深的刻满在高仁结实的背上，刚刚被青雉剑划下的伤还在不停的往外流着血。

    “萧家十三剑果然名不虚传，只是不知道你还有没机会使出后面的剑式，我的攻击不知道你能不能承受得住。”

    一直处于防御阶段的高仁，在抵御了萧逍十剑之后，便也决定发起主动攻击。“天下武功无功不破，唯快不破！”高仁虽然体型看起来高大魁梧，但是移动速度却是丝毫不输给萧逍，而这速度还是高仁双臂戴上18个铜环的速度。如果高仁脱掉这18个铜环36斤的重量，那在移动速度上面，绝对可以秒杀萧逍。

    刹那间高仁冲刺到萧逍跟前，弯曲的右手猛地伸直朝萧逍打去，右臂上套着的9个铜环由于强大惯性的作用，每一个铜环都带着强劲儿的内力朝萧逍快速飞了过去。稍微处于上风的萧逍立马左手握着青雉剑剑柄，右手掌抵着剑刃，用青雉剑柔韧的的剑刃抵挡着强劲火铜环的冲击。

    “一个、两个、三个……”

    要是萧逍此刻手里拿的仅仅是一把普通的剑，恐怕早就是剑断人亡。靠着青雉剑强大的柔韧性虽然抵挡着火铜环的冲击，但是一个接一个的攻击却是让萧逍也招架不过来，不停地向后连退几步。

    高仁右手已经将9个铜环全部打出，身体重量一下子减少18斤。趁着萧逍只顾着防御打出去的火铜环，高仁更是一瞬间移动到青雉剑跟前，用戴着9个铜环的左臂猛地一挥，强劲儿有力的一拳狠狠的打在了萧逍的小肚之上。萧逍顿时被打到了10米之外的空地之上，双膝跪地左手撑剑抵地，嘴里大口大口的吐着鲜血，双眼眼白凸出。

    “大哥！”

    看见自己大哥被高仁打成重伤跪地不起，心急如焚的赵虎手握赵家枪，决意要杀出一条血路救出自己大哥。身边的其他队员也看着自己队长为了大伙受伤，纷纷握紧各自手里的武器打算一起杀出去。

    “别动！”

    败下阵的萧逍看着自己队员冲动的样子，就算嘴里还不停的冒出鲜血，作为队长的萧逍还是大声的朝赵虎等人嘶吼着，叫他们冷静。看着队长萧逍受伤的样子，队员们谁也不敢违背他的意思，便也各自手持武器站在原地。

    “高大当家的果然好身手，今日我萧逍甘拜下风。我兄弟一行7人任凭你处置……”

    “咳，咳……”

    萧逍话还没说完，吐了几大口鲜血之后，便昏倒在地……