
    到了万不得已的时候，自己一行6人，除了三弟凌风以外，一起被高仁带领的桃源山人给围在了龙鸣殿大门口。作为小队队长萧逍手拿佩剑，走到自己还不太熟悉底子的高仁跟前，打算和高仁一决胜负。

    “高仁大当家，既然你已经知道我们兄弟等人的身份，我们兄弟等人今日想必是不会有什么好事发生，但是我斗胆和高大当家的比试比试。若是我赢了高大当家的，还请高大当家的放我们一行人下山。若是我输了，我们兄弟等人任凭高大当家的处置。”

    面对站在自己面前这个在江湖之上德高望重的高仁，心里没底的萧逍为了自己兄弟的安全，也不得不冒险一试。

    “你虽然很识趣，但是我凭什么要接受和你比武？”

    高仁依旧是双手合在背后，淡定自若的朝萧逍走来，语气有些严厉的质问着萧逍。

    “行！既然高大当家的不愿意和我比试，那你现在就命人将我兄弟等人抓走便是。只是这高大当家日后在江湖上恐怕会落下什么不好的名声，说是因为害怕接受挑战而将我们关闭起来。”

    萧逍激将着顾及面子的高仁，故意的装出一脸鄙视的样子转身正打算离开。

    “等等！果然萧兄弟不是一般的等闲之辈，有胆有识！既然萧兄弟都下了挑战，我高仁岂有不接的道理！萧兄弟请出招！”

    高仁向左前方大走几步，萧逍转身面对高仁也跟着大走几步，两边的各自兄弟都在远处紧张的观赏着即将的战斗。

    为了尽早解救自己兄弟，作为锦衣卫总旗的萧逍只想尽早解决战斗。握着佩剑的右手将佩剑提到自己眼前，右臂一使劲儿，却见刀鞘还在右手中紧握着，一把青雉宝剑从刀鞘中尖叫飞出。萧逍一步向前跳跃，左手稳稳的握住空中的青雉宝剑，站在龙鸣殿前的空地上，直剑指向一动不动站在原地的高仁。

    “左手握剑，又是姓萧，莫非你是……”

    在江湖上混迹多年的高仁，对江湖上的不管是曾经的传奇还是今日的新秀之星，自己都悉悉熟之。只看了萧逍这拔剑和握剑的姿势，高仁便认出了萧逍武功的出路。

    “高大当家不必再说，决斗可不是只用嘴就能解决的事情，还是请高大当家的一定要认真对待。请看招！”

    说罢，萧逍左手握剑在空中动作快速、使着让人眼花缭乱的剑招。这招是萧家三十六剑中的第六剑“剑花”，明明却是只有一把剑，但是在对手看来却是有无数把剑构成一朵花的形状朝自己攻击过来，只要自己被剑花碰到，定会被伤的厉害。要想在短时间内分辨出这剑花中的哪一瓣花才是真剑，那除非你有“双瞳眼”。萧家十三剑自从闯荡江湖以来，历史上只遇见过3位拥有“双瞳眼”的人，而使得“剑花”这招瞬间被破。

    萧逍使着第六剑“剑花”眼看就要刺中高仁，就在大家最紧张的时候，却是瞧见高仁依旧站在原地一动不动，双目紧闭用自己的右手捂住自己的右边眼睛，突然左眼像狰狞般的睁大开来，使得远站在龙鸣殿大门台阶上的赵虎等人看后都感觉到身上一阵寒意。冲刺到高仁跟前的萧逍突然看见高仁狰狞的左眼，如此的近距离，就连成熟稳重的萧逍心里也突然闪过一丝惊恐。因为此时萧逍的心境已和手里使着的剑招达不到一致，“剑花”一招就在要刺中高仁的时候，却突然在高仁面前停了下来。

    “大哥……”

    看到自己大哥刚刚还猛劲儿突飞的冲刺，却是突然停下将剑抵在地上，有些气喘的站在高仁面前一动不动。站在一旁紧张观战的赵虎，心里不由得为自己大哥捏了一把冷汗。

    “怎么了，萧兄弟！没劲儿了吗？”

    高仁放下遮蔽眼睛右手，依旧紧闭着右眼，露出狰狞的左眼，阴阳怪气的问着站在有些惊慌胆怯的萧逍面前。

    “没想到你不是双瞳眼，却有着比双瞳眼更可怕的瞳力，单单只是看着你的这只眼睛就让我无法心里平静，萧家三十六剑我一招也使不出来……”

    萧逍近距离的站在高仁面前，左手支剑顶地，右手撑着自己的腰，面朝地喘着气。

    “那你还要接着比试下去吗？”

    仅仅只是露了一只眼就让萧逍如此的狼狈，武功高深莫测的高仁再次质问着萧逍。

    “哼，不就是拥有震慑人心的瞳力吗？！大不了不看它就行了，为什么不继续比试！”

    萧逍深吸一口气后挺直着身板，昂着头闭着眼睛，左手使剑将自己衣服的一角布料割断，将剑使劲儿插在地上之后，双手将布料系在自己双眼之上。

    “萧兄弟，你这是……？”

    “高大当家的，我现在不再会受到你瞳力的影响，现在我心里一片漆黑，完全不受外界的影响。接下来我使出的剑招可是比刚刚的更加厉害，希望大当家的当心才好。”

    双眼蒙蔽的萧逍心如止水的站在原地，突然左手将插在地上的剑拔起，使劲儿朝站在自己对面的高仁一挥，随之而带出的剑气将旁边的小石子吹得到处散落。因为对手蒙蔽了双眼，高仁也就睁开了右眼，向后一步大跳躲开了刚刚萧逍一阵剑气。

    “第八剑·剑影！”

    萧逍蒙蔽着双眼，身子向前倾，左手紧紧持剑双脚快速的在地上朝高仁方向奔跑起来。知道萧家十三剑厉害的高仁，此刻却是依旧的站在原地，任凭萧逍快速的在自己身边移动。犹豫萧逍移动速度之快，以至于上一秒的影子和这一秒的影子或者真身傻傻区分不开，而每一个影子却能单独左手持着不同的剑招，若干个高速移动的影子分别持着不同的剑式在高仁身边做圆周运动。

    “暴击！”

    突然各持不同剑式的影子纷纷向处在圆心的高仁一齐进攻过去。

    “吇，吇，吇……”

    使着“剑影”的青雉剑像是与什么盾金属发生强烈而快速的摩擦，而产生让人难受的尖锐的声音。只见高仁此时身上的虎皮大衣早就是被强大的剑气震落到地上，粗壮的双臂上各套着若干个铜环，青雉剑正是与这铜环间摩擦交打……