
    将受伤的阿兹佤紧紧搂在怀里，凌风咬牙切齿狠狠的握着拳头，心里的悔恨加上满腔的愤怒使凌风体内的气开始急剧膨胀起来。

    “龙傲天……我要杀了你们！”

    凌风是第一个冲进洞口的人，清楚的看见对阿兹佤凌辱的就是龙傲天一行6人，本来就是讨厌那个家伙，今晚却是因为阿兹佤的事情，让凌风彻底愤怒了。不管龙傲天等人是不是锦衣卫，也不管他们的靠山是不是魏忠贤。不一会儿，高仁带着人马赶到洞口。却是看见自己心疼的小妹儿阿兹佤狼狈的依偎在凌风怀里，是人看到这样一幕都知道发生什么。凌风一言不语的稳稳的双手抱起受伤的阿兹佤，一直颤栗着身体的阿兹佤深深的依偎在凌风怀里，就算是看见自己大哥来了，阿兹佤也没有太多注意，此时的阿兹佤只认识凌风。双眼呆滞的流着眼泪，紧紧的抱着自己心爱的男人凌风。

    “阿兹佤，我们走……”

    凌风深情的双眼望着自己怀里无辜的阿兹佤，堵在山洞的山中人自觉的给凌风让开一条道来，凌风挺着身子双手将阿兹佤搂在怀里，离开了山洞朝凤鸾殿中她的房间走去。

    “都给我追！不管死活！”

    看着自己活泼可爱的小妹儿今晚被人欺负，极度生气的高仁手指向洞内深处，命令手下务必要将欺负阿兹佤的人抓到。高仁和其他在山上有些地位的江湖侠士也跟着朝洞的最深处，追了过去。

    “队长，后面桃源山的人追来了，怎么办？”

    犯了天大过错的龙傲天等人使劲儿的往前跑，只是听见后面追赶的脚步声也是越来越近、越来越清晰。

    “管他们干什么，反正我们已经爽了。现在全身心的跑就好，不跑就只有死路一条！”

    跑在最前面的龙傲天头低着头一个劲儿的向前冲，根本就没时间转身向自己的队友传达自己的意思。

    “队长，你看前面……”

    急于逃命的龙傲天被自己队员叫停了脚步，看着眼前的一幕，6人纷纷停住了脚步，尽管身后就有不少的追兵赶来。龙傲天等人只顾着逃命，只知道在这个漆黑的洞里，哪里有路就往哪里跑。可是此刻，出现在他们面前的是一潭透着绿色荧光的湖，湖面上有三座已经长满青苔的石桥，而每一座石桥的一头却是通往不同的另一个洞口。。想不到顺着这个隐蔽的山洞一直跑，这个里面既然还有这么宽敞的空间。龙傲天等人好奇的走近湖面，先是低头看了看湖水，一阵扑鼻的香味从湖面散发出来，只是不知道为什湖面是绿色的而且根本就看见湖底有多深。龙傲天又抬头看了看这个宽敞空间的上方，上方差不多60米的高有稀疏的阳光照射进来，偶尔有些飞虫在那上空的藤子上环绕。

    “队长，我们该走了，面前三条路，我们走哪一条？”

    听着后面追赶的脚步声越来越近，小队队员开始担心起来，着急的问着自己队长的意见。

    “我们可是锦衣卫，不走缝边路，我们就走中间的这条。”

    龙傲天率领着自己的小分队选择了中间这座石桥踏上，自己走在最前面小心翼翼的看着脚下，一步一个脚印踩在有点滑溜的青苔上面。

    “大家小心，这个石桥有些时代了，这上面的青苔……”

    “啊！”

    龙傲天嘱咐的话还没说完，走在队伍中间的一名队员因为不小心一脚踩滑，不慎摔倒掉入湖里，瞬间湖面开始起泡

    “队长，救我，救我……”

    明明一个会游泳的人，掉进了这个怪异的湖里，却是再也没有多余的劲儿垂死挣扎。眼看着自己的队友就在自己面前不停的挣扎，龙傲天等人真想伸手去救的时候，湖中的队友却是越沉越深。龙傲天蹲着身子，石桥上的其他人有的抱住龙傲天的腿，有的拉住龙傲天的另一只胳膊。龙傲天终于拉住了掉落湖中队友的手腕，此时队友的头已经淹没。龙傲天使劲儿一扯，本以为可以将队友救起来，结果只剩下一只露着白骨的胳膊被龙傲天给扯了上来。

    “啊！”

    作为锦衣卫杀人无数，但是自己亲身经历了眼前的刚刚惊悚的一幕，桥上还活着人都惊慌失措的大叫一声。龙傲天赶紧的将一只残胳膊扔进了湖里，不一会儿的功夫，刚刚被湖吞噬的队员白骨浮出湖面，但是却又马上被这潭湖水给融化。看见眼前发生的一切，小分队的每一个人都吓呆了。

    “走，快走……”

    吓得腿发软的龙傲天不知道此时该说些什么好，现在心里只有一个念头就是赶紧的离开这个是非地儿。还没等桃源山中人追击赶来，龙傲天小分队剩下的人却是已经安全的走过了石桥，朝另一个洞的深处跑去。

    “快点，今晚可是我们最佳的时机攻陷桃源山……”

    就在高仁率着桃源山的一部分人在洞里追击龙傲天等人的时候，另一头由卧底锦衣卫千户带领的人已经偷偷的摸上了山。夜千户卧底桃源山数年，早就对桃源山的地形和各种小道摸得一清二楚。也知道三面千手佛一旦请出一次，等到再次归瓮的时间间隔为2天，今晚是最好抢夺三面千手佛的时机。

    “快点，进了这个洞就一直往里面走就可以到达桃源山后山，快点……”

    夜千户指挥着自己偷偷从南镇抚司调来的数百名锦衣卫，按着自己之前摸好的路线潜进桃源山，抢夺三面千手佛。

    “大哥，这里是……？”

    高仁一伙人也来到了这个隐秘的大空间，从不知道桃源山中还有这样的地方儿，大伙用好奇的眼光打量着这个神奇的空间，用好奇的语气问着见多识广的大当家高仁。

    “没想到桃源山中既然存在如此异景，我在桃源山生活20年也不知道还有这处地方”

    同样是第一次来到这里的高仁，大致打量了这个隐秘的空间。

    “走，我们从右边这条石桥上继续追击那几个要死的家伙！”

    报仇心切的高仁根本就没仔细想过龙傲天等人会选择那条小道，便率着桃源山中人选择了右边的石桥，朝右边的另一个山洞中跑去……