
    萧逍为了第七小分队的全体队员安全，在龙鸣殿前与高仁的一站之中身受重伤，吐了大口鲜血之后倒地昏厥不醒。按照比试前的约定呵成怒，萧逍的锦衣卫小队现在任凭高仁的处置。

    “快来人，将他抬到胄大夫那里去，其他人全部关押到泥泞洞的三窟之中等候发落。”

    萧逍将打落的火铜环又套到自己右臂之上，拾起地上的虎皮大衣披在身上，随着昏厥不醒的萧逍一起前往胄大夫那里，毕竟自己身上也被那削铁如泥的青雉剑划了不少的伤口。

    泥泞洞是桃源山上专门关押一些犯了事儿的人，泥泞洞内有6窟，每一窟有每一窟的残酷，每一窟关押不同性质的犯人。关押赵虎等人的泥泞洞第三窟，也就是平常锦衣卫北镇抚司的牢房――漆黑的房间、四面不透风的墙壁、平坦的地面上随便的撒下些枯草。作为桃源山专门关押犯人的地方，泥泞洞周围的守卫也绝非一般，在这洞口周围更是由机甲怪人姚老头设置的各种机关。只要是关进了泥泞洞的人，除非是有山上的熟人指引，否则休想从这泥泞洞中逃出来而且顺利的下山。

    被缴了武器的赵虎一行5人在几个桃源山中人的押解之下，来到了这泥泞洞。因为此刻反抗只会徒增伤亡，大伙老实的跟在后面走在这阴暗的洞中。锦衣卫的警惕性，让赵虎一边走的时候一边双眼张望四周。本以为能记住这洞口中的一些标志，以备后面逃跑所用。却不料这洞内的构造极其复杂，每一处的土壤形成也各不尽相同。赵虎渐渐的便也只是当做无聊时间的打发，看着这奇妙的泥泞洞。

    突然经过一个地面潮湿，从中散发出腐臭味道的牢房中赵虎无意间却是瞧见龙傲天一行6人被关押其中，只是那6人像是在精神和肉体上经历了什么重大打击一样，一个个目光无神、精神呆滞的呆在牢房里的不同角落，压根就没注意看刚刚走进泥泞洞的赵虎等人。

    赵虎一行5人被带离龙傲天等人，又走了相对长的一段距离之后，赵虎等人也被关押进了自己的牢房。

    夜深时分……

    桃源山中一人来到了这泥泞洞中，在负责看守泥泞洞的守卫带领之下，来到了关押龙傲天等人的牢房之前。在守卫离去之后，这人庄严肃穆的站在牢房之前看着牢内龙傲天等人的模样，无奈的摇摆了几下头，叹了几口气。

    “看什么看，山匪窑子！有种放你爷爷老子出来，信不信老子分分钟销死你！”

    刚刚吃完牢饭的龙傲天等人，现在气力倒是恢复了一点儿。看着站在牢房外的桃源山中的家伙，龙傲天心里就是一阵的不愉快，恨不得此刻就拆了这牢房，和面前的这个家伙拼个你死我活才好。

    “就你？也不看看现在你自己的处境。别说是你，就加上这牢里的其他人你们一起上，也不是我的对手。”

    站在牢外的人用鄙视的眼神看了看牢中的几个落魄的锦衣卫。

    “要我告诉你们打不赢我的原因吗？因为你们太怂、作为一个锦衣卫你们太菜。作为此刻的囚犯，你们太垃圾恶心！”

    看着面前这几个令自己感觉到丢脸恶心的锦衣卫，牢外之人真有种呕吐的感觉。

    “放你祖宗十八代的臭屁，只要老子有机会活着出去，定是第一个削你，看你小子还在这里猖狂！”

    一直把锦衣卫当做是自己可以猖狂的资本，龙傲天根本就不知道此刻站在自己面前的这人底子有多深，只以为这人就是这桃源山中普普通通的一个山匪而已。

    “是吗？看看这是什么！”

    牢外站着的人从自己怀里掏出一个已经很久没有佩戴过的腰牌，伸直着双手给还在得瑟猖狂的龙傲天等人看看瞅瞅。

    龙傲天等人看着腰牌熟悉的样子，好奇的纷纷来到牢房跟前，尽管牢房的光线不是太明了，但是睁大眼睛仔细瞅见的龙傲天等人却是清晰的看见腰牌上写着两个大字“千户”。此时的龙傲天内心活动发生180度的大转弯，没想到眼前这人既然是锦衣卫。

    “你既然是……”

    知道面前这人既然是锦衣卫的千户大人，刚刚还扬言要杀人的龙傲天此刻却是呆坐在潮湿的地上，紧张的说不出话来。作为锦衣卫的龙傲天心里比谁都清楚，得罪了顶头上司是什么后果。

    “哼，就你们这几个家伙既然也是从锦衣卫里出来的，还真是丢脸！”

    当着龙傲天的面挑明了身份，牢外之人更是以锦衣卫千户大人的口气，对着自己无能的下属表示出一阵的责骂。

    “千户大人，没想到您既然能在这桃源山中，小的刚刚是有眼无珠，才口上过瘾的得罪了千户大人，希望大人绕了我们几个一条命！”

    龙傲天跪在牢房之内，双手无奈的紧紧扶着牢房的大木柱子，祈求着门外的千户。

    “好了！别把你最后仅剩的一点尊严都丢了，给……！”

    责骂完自己的下属，千户从自己的上衣袖子中掏出一把牢房的钥匙，随便的丢到了牢房之中。

    “这是你们这个牢房的钥匙，过会儿我出去的时候会帮你们把守卫解决掉。你们出了泥泞洞迅速的从后山溜走，在后山坡上有一个用红布做了标记的地方，你们找到那里后直接从那条小道下山就好。那里的守卫相对比较弱，你们6个锦衣卫应该可以应付得了。我只能帮助你们到这里，至于你们能不能顺利逃出，就看你们自己的本事了。”

    千户随手丢掉钥匙，随便嘱咐了一番，转身挥袖离去，丢下龙傲天一行人自生自灭。自己潜伏在桃源山已经3年时间之久，一直等待着魏厂公的指示，随时做着里应外合的准备。因为一直没有消息，自己也就一直没有暴露过锦衣卫的身份，加上自己在桃源山的地位，桃源山的人也是一直没有怀疑过自己的卧底身份，没想打今天却是为了几个无能的锦衣卫下属，第一次展现出自己锦衣卫千户大人的身份。

    夜千户出了泥泞洞，在守卫们毫无防备之时双手使出鹰爪功揪住一个个守卫的喉咙，瞬间一个个武功高超的守卫倒地不起，龙傲天等人随后也逃出了泥泞洞。这鹰爪功是自己的第二门武林绝学，为了更好的在桃源山隐藏身份，自己从未在公共场合使出过。自己在桃源山中人心里的形象就是一个随性而放荡不羁的人……