
    和阿兹佤恩恩爱爱搂抱在一起睡足了美觉的凌风，一觉醒来发现自己****着上半身怀里搂着纯美的小姑娘阿兹佤，并且阿兹佤的也只是穿着一件红色的肚兜。昨晚喝多酒，也不知道昨晚有没有和这个长相清醒脱俗的小美人发生什么不太好的关系，凌风下意识的摸了摸自己的裤裆，感觉像是没有发生一样，轻轻的将阿兹佤搂着自己的胳膊拉开，起床。

    起床的凌风在桃源山中人带领之下来到了胄大夫这里，看见自己大哥衣服上大面积的鲜血，昏死躺在自己跟前，凌风很想知道在自己睡着的这段时间内究竟发生了什么事儿。

    “难道是身份暴露？难道双方交战了？……”

    种种的疑问和猜测在凌风心里反复回响着，直到穿着虎皮大衣坐在一旁的高仁大当家的向自己解释一切，凌风才算彻底的明白。从中午醒来到现在深夜时分，凌风一直陪伴着自己大哥身边。

    “大当家的，我大哥被你打成这样不要紧吧？还有我二哥和其他兄弟被你关进牢房，要不要我带人过去放他们出来？”

    已经明确知道大当家的心里最真实想法的凌风，因为关心自己的锦衣卫兄弟，便询问着高仁大当家的一些意见。

    “你大哥自然不会有事儿，我们胄大夫可是在江湖上出了名的大夫，就你大哥这点儿伤不碍事儿。至于你其他的几个兄弟就让他们在牢房里多呆一晚上吧，谁叫他们骗了我！”

    高仁，一个重情重义在江湖上德高望重的人，从未打算对萧逍一行人执行真正的处分，因为在他看来萧逍一行人身上体现出来的气质和那些为非作歹的锦衣卫们不一样，之所以关押赵虎等人也完全只是想简单惩罚他们一下――做人不能欺骗。和萧逍比武，自己是尊重萧逍才拿出百分之百的实力和他对抗，就算比武中不管哪一方受了重伤，高仁也有把握将受伤的人恢复。和凌风一样，身上还带着伤的高仁也是静静的在深夜里坐在萧逍身边，等待着他的苏醒。

    “对了，就在你们上山之前，我们在山下抓到了一行6个锦衣卫还有一名受了伤晕倒的女人。不知道同为锦衣卫的你们，是否认识他们？”

    “龙傲天？！”

    坐在一旁的凌风听着高仁大当家描述的阵容，凌风脑子里第一闪过的念头就是龙傲天一行人。

    “怎么，你们认识？”

    “何止认识啊，还和他是一个单位的。但我们却是关系并不太好，有时候就像是仇人见面一样。总而言之，我不太喜欢那个家伙！”

    谈起龙傲天，凌风就很不喜欢那个傲慢不得了的家伙，真想哪天功夫比他好的时候，拿着自己42的鞋狠狠的在那个家伙40码的脸上涮他几下子，灭灭他高傲的气势和平日里嚣张跋扈的气焰。

    “看来他真不是什么好人，我没抓错人！”

    高仁端起茶杯喝了一杯散发着浓浓茶香的茶。

    “大当家的，您刚刚说的那位女人……她现在在哪里？”

    一直担心欧阳紫菱安全的凌风，现在又一次听到了欧阳紫菱的消息，激动地放下手里的茶杯，连忙的向高仁咨询的紫菱的下落。

    “她就在这里啊，那天找到她的时候见她昏厥在地，我们便把她带到了胄大夫这里，现在应该还在内厢房中好好休息。”

    “谢了！”

    心里急切见到欧阳紫菱的凌风，立马起身跑到内厢房之中，果然看见眉清目秀的欧阳紫菱躺在床上。凌风走近欧阳紫菱身边，静静的站在她的身边，心痛的看望着此刻依旧还在昏厥的欧阳紫菱。蹲下身，用自己的双手握着欧阳紫菱的白皙有些冷的手，慢慢的将自己的吻留在了欧阳紫菱手背上。

    “紫菱，我是凌风啊！还记得我们的第一次见面吗？当时你在河边嬉笑捕蝶，我在河边饮水，那时我们便相知相识。你说你不想再继续的呆在闺房之中，你问我可不可以带着你一起闯荡江湖？当时我没能给你一个肯定的答案，我深知自己当时没能力保护你，不愿你随我在江湖中冒险，便无奈的选择离开了你。没想到时隔2年，我已是锦衣卫。本以为你只是我曾经的一个梦，没想到既然在这江湖之中再次的遇到你，还让你现在这样受伤昏厥，紫菱……”

    凌风温暖的紧紧握住欧阳紫菱的手，闭着眼睛将头抵在紫菱手上，内心里想起当初两人的第一次见面。那是凌风刚穿越到明朝的时候，掉落到一个湖边，待凌风醒来的时候看见的第一个人就是像仙子一样的欧阳紫菱。只是现在凌风满心的自责，深情的望着紫菱，只求她快点醒过来。不经意间，凌风的眼角滴落了几滴悔恨的泪水，顺着欧阳紫菱胳膊洒落在地上。

    也许是凌风太过于专注，此刻的全部心思都在欧阳紫菱身上。不知何时站在门外的阿兹佤却是清楚的看见这一幕，凌风却是一点儿也没有察觉到。看见自己喜欢的男人这样深情对着另一个女人，阿兹佤也是一个女人，再也忍受不住内心的委屈和伤心，眼泪开始从水灵灵的双眼眼角流落下来。为了不让凌风知道自己来过，阿兹佤双手使劲儿捂着自己抽泣的嘴，大步的跑出了内厢房冲到大堂后，带着伤心一个劲儿的朝桃源山不知道哪个地方跑去。

    “阿兹佤！”

    从未见过自己小妹儿哭的是这样的伤心，看见阿兹佤快速的跑走，坐在萧逍旁边不知所措的高仁大声的喊着自己小妹儿。不放心自己的小妹儿，高仁便指派两个手下追随她而去。

    “怎么回事儿啊？”

    高仁起步朝内厢房走去。

    “凌……凤，怎么是你……？”

    不知道是不是凌风此刻的心情通过真情传递到了欧阳紫菱心里，就当凌风使劲儿在内心呼喊她的名字时候，欧阳紫菱却是朦胧中醒了过来。醒来后，看着面前这个熟悉男人的样子，欧阳紫菱像是见到了当初的初恋情人一样，仔细一看确实是凌风。即使此时体内气息还是很微弱，内心有些激动的欧阳紫菱也要努力的喊出自己心里恋人的名字……

    高仁站在门外目睹了这一切，内心明白后，便也无奈的离开了。