
    无情夜下有情人，两情相识是至臻。痴情单影对皓月，无铭碑前泣无声。

    自己深爱的男人凌风搂着别的女人，痴情一片的阿兹佤泣不成声的跑到了桃源山后山的一片空地处，这里有一座没有刻写碑文的坟墓。尽管没有刻写铭文，但是桃源山的每一位江湖豪侠们无不知晓这里埋着的是何人，他是一名锦衣卫！在桃源山还没有像今天这么昌盛繁荣的时候，魏忠贤就曾下令南北镇抚司的锦衣卫进行上山剿匪。那个时候机甲怪人姚老头还没上山，桃源山的英雄好汉只能和前来的锦衣卫们硬碰硬，结果双方死亡惨重。其中有一位大义凛然的锦衣卫就惨死那场战斗之中，临死前嘱咐桃源山中人将自己的尸体就埋在山上，并且不要刻上铭文――因为他不想让后人知道自己曾经是一个锦衣卫！而这个人正是阿兹佤的爷爷――一位锦衣卫指挥使。

    平时除非是阿兹佤很是伤心的时候，她才会跑到自己爷爷坟墓前，向他诉说着自己心里的委屈和不高兴。大多数时候，当自己心里的委屈和不愉快通通对着坟墓说完之后，阿兹佤的心情也会好起来。今晚，伤心欲绝的阿兹佤依旧是跑到自己爷爷坟前，坐在坟对面的地上。在皎洁的月光之下，一边哭着一边诉说着苦楚。

    “队长，怎么有女人的哭声？”

    从泥泞洞中偷偷逃出来的龙傲天等人，按照卧底“夜千户”的指示，一行6人正在这后山之中找寻那系有红布的标识，只有找到那个标识，自己和小分队才能顺利的下山。在山中没有方向到处找寻的小分队，却是清楚听见不远处传来的阿兹佤的哭声。

    “管她干嘛？赶紧的给我找红布，老子可不想在被这桃源山中人捉回去，快点！”

    低着头在山中苦苦找寻的目标红布的龙傲天现在只想快点下山，对现在的哭声毫无兴趣，担心自己以及小分队会被发现，龙傲天和队友的动作以及说话的声音都不敢太大。

    “爷爷，我喜欢上一个人，他叫凌风。可是他今晚却是搂着另外的一个女人而且还很深情的样子，我好伤心……”

    阿兹佤越哭声音越大，谈到凌风的时候，心里的伤心越来越浓。

    “等等！”

    像是有什么重大发现一样，一直忙着找寻红布的龙傲天却是站在队伍最前头，突然停住了脚步，并且叫停了自己的锦衣卫小分队。

    “怎么了，队长？”

    “刚刚你们听见没，那个女人口中说出了凌风的名字而且还谈到另一个女人。”

    转身面对自己队员，龙傲天打了一个“集体向下蹲”的手势，一行6人躲在浓密的草丛中，商量密谋着某些事情。

    “凌风，听着很熟悉的名字。我不相信这太巧的事情，她口中的凌风一定就是我们北镇抚司里那个疯疯癫癫的凌风。如果凌风在桃源山上的话，那么就是说萧逍率领的锦衣卫第七小分队也在桃源山上。刚刚那个小女人嘴里说的另一个女人，我想会不会是我们之前捕捉到的九九重阳处子欧阳紫菱。”

    龙傲天蹲在自己小队中间，以一个锦衣卫总旗的独到见地分析着从阿兹佤嘴里听来的一句话。

    “凌风怎么会在山上？萧逍小队为什么没有像我们一样关进泥泞洞中？”

    听完了队长的分析，其中一名队员当着大伙的面说出自己心里的不解。

    “队长，既然我们的九九重阳处子还在桃源山，那我们现在还下山吗？”

    此次外出是执行魏九千岁的“九九重阳处子”的任务，一队员担心自己小队的任务，征询着作为队长龙傲天的意见。

    “既然大家都在，那我们就不下山了。大伙趁着今晚，在这后山上找一个隐蔽的位置暂时的吃苦住下，我相信我们会有办法夺回欧阳紫菱的，走！”

    龙傲天低着身子小声的指挥着自己的队友，小心翼翼的在这后山之中找寻一个藏匿的地方。

    “啊！”

    后山之上荒草丛生，更是蛇鼠经常出没之地。一条一米多长的青彪蛇从草丛中窜了出来，在小分队其中一人的脚上缠住，那人因为突然的害怕而大声的叫了一声。

    “是谁？！”

    坐在坟前的阿兹佤清楚的听见坟后面山坡有人的声音，警惕的阿兹佤顿时擦干眼泪，站起身来小心翼翼的一边瞅着一边朝声音寻去，只是这脚踝上系着的铃铛和脖子上挂着的银饰不停地发着声响。

    “嘘，小心点儿！别动！”

    龙傲天和自己的队员们都纷纷在原地蹲下身子一动不动，听着铃铛的声音越来越近，渐渐的龙傲天等人却是瞧见，原来只是一小丫头在向自己这边走来。但是尽管如此，龙傲天等人却也不管轻举妄动，自己此刻最大的愿望就是悄无声息的在这桃源山上藏匿起来。看着这个小姑娘离自己越来越近，一行6个锦衣卫纷纷在原地保持着随时动手的准备姿势。

    “怎么没人了？刚刚明明听见有人的声音传来啊！好吧，可能是我太伤心听错了吧！”

    还差最后一米多的距离，阿兹佤就能发现藏在草丛中的龙傲天等人。只是找寻一会儿也没有结果的阿兹佤，自言自语的安慰自己，正打算转身离开。

    就在阿兹佤转身打算往回走第一步的时候……

    “咔！”

    龙傲天从草丛中窜了出来，一个大步闪到阿兹佤身后，提起自己的右手使劲儿朝阿兹佤的脖子处砍了一下。毫无防备的阿兹佤被打晕过去，倒在了龙傲天的怀里，龙傲天赶紧的双手托住阿兹佤的身体，将阿兹佤拖到自己队友躲藏的地方。而这一切全部做完的时候，高仁委派的两个手下才赶到后山无铭坟前，瞅了半天也是没找到阿兹佤的身影，也没听见任何的风吹草动，便也转身离开。

    见刚刚两个人已经远离，龙傲天才又开始和自己小队商量着事情。

    “这个丫头铁定在桃源山上有些位置，要不然才不会有专门的人来寻她。刚好可以作为我们日后的挡箭牌，同时还可以给受了苦的哥几个当当乐子。”

    龙傲天望着怀里楚楚动人的阿兹佤，就算形势有些紧张，作为一个男人也开始动起了邪恶的念头。龙傲天背着昏睡过去的阿兹佤，一行6人又开始趁着黑衣在后山找寻着藏匿的地方……