
    龙傲天等人趁着黑夜，背着阿兹佤在桃源山后山半坡的位置找到一个隐蔽的山洞，山洞洞口被繁茂的荒草遮挡严实，要不停下脚步仔细的看，很难看出荒草背后是一个比较大的山洞。龙傲天带着小队成员暂时的躲藏在山洞之中，将阿兹佤放倒在一边。

    两个负责追随阿兹佤的山中人在找寻无果后，气喘吁吁的跑到胄大夫这里向大当家的禀告实情。

    “什么？人没找到？！”

    听见自己派出去的两人讲到阿兹佤不见踪影的消息，心急的高仁使劲儿用右手拍了一下桌子，紧张的从座位上站了起来。

    “是的，大当家。我们找遍了桃源山中小姐经常会去的地方，也没找到他的人。”

    “那其他地方呢？！”

    高仁双手叉腰，挺着大肚子大声问着自己的两个随从。

    “其他地方，我们也问了站岗的守卫，纷纷都说没有瞧见小姐的身影！”

    “快，紧急召集三殿七堂之人全力找寻阿兹佤下落，一定要在最短时间找到她，快！”

    15年前，那个时候高仁年仅25岁，在桃源山上还是个武功平平的毛头小子。魏忠贤下令南北镇抚司锦衣卫攻打桃源山，当时北镇抚司锦衣卫领导人是一个名叫阿克西的锦衣卫指挥使，南北镇抚司齐心合作一举攻打到了轩辕门前。等剩余锦衣卫上了山之后，阿克西却是率着自己信任的锦衣卫部下联合桃源山上的江湖侠士，一举将进犯的其余锦衣卫歼灭，阿克西正是为了保护年仅25岁的高仁而身中数箭而死。经历一场恶战，锦衣卫元气大伤，桃源山得以保住。后来魏忠贤得知阿克西的叛变，一气之下将阿克西株连九族，桃源山剩余的英雄侠士冒死才救下阿克西唯一的后代――孙女阿兹佤，那个时候阿兹佤才1岁。对于高仁来说，阿兹佤和桃源山在自己心里的位置是等同重要的。

    高仁气冲冲的来到内厢房中，根本没管凌风在干什么，一把揪住凌风的衣领子提起凌风，怒吼道：

    “阿兹佤因为你伤心的跑了，现在她消失不见了，要是她出什么什么事情，我让你们锦衣卫给她陪葬！”

    “什么？！”

    别了刚刚醒来的欧阳紫菱，凌风也着急的跟着山上其他的人一起来到后山寻找。

    “队长，你这是想干嘛？”

    躲藏在后山一个隐秘山洞之内，龙傲天看了一下周围的环境，觉得暂时的还是比较安全。又看了看倒在自己腿上的阿兹佤，作为男人的野性开始慢慢的被诱发起来。龙傲天肮脏的双手开始在阿兹佤的身上摸来摸去，即使阿兹佤还穿着整齐的衣服，龙傲天却是隔着衣服都感觉到是那么的美妙。

    “老子可是被那桃源山的也蟊贼给囚禁了苦了，今天逮住了这山上的嫩女人，老子不得泄泄火啊！”

    龙傲天越摸越起劲，眼里开始泛着色眯眯的光，嘴里一边流着口水往肚子里咽，一边说着没有人性的话。

    “队长，她万一真的是桃源山上有头脸的人物，我们今日将她凌辱了，日后再被桃源山人撞见了，那就只有死路一条。”

    整个锦衣卫小分队还在着桃源山上，队员们都担心自己的人身安全，对面前的这个长相纯美的小姑娘，个个都是有贼胆却是不敢冒险。唯有饥渴难忍不顾一切的龙傲天，决定一定要泄了心里对桃源山的火，势必要今晚凌辱阿兹佤，在这半山腰的山洞之中。

    龙傲天不顾自己队员的劝说，当着其他队员的面开始一点儿一点儿的拖着阿兹佤的上衣，每解开一颗扣子，龙傲天的心就跳的越快。直到将阿兹佤上衣全部解开，借着洞口射进来的月光，阿兹佤白皙稚嫩的身体穿着红肚兜开始显露出来，龙傲天的野性更是进一步的被激发。而刚刚还劝说自己队长的其他队员们，此刻却是看见如此尤物，一个个开始失去理智，慢慢的开始动了色心。龙傲天吩咐其中一名队员在洞口附近扯了一堆草，平铺在洞内的地上。将昏睡的阿兹佤慢慢的平躺在草地上，龙傲天坐在旁边，继续的用肮脏的手开始摸着阿兹佤白皙的皮肤。从脖子到肚脐，一路顺延下来，摸到神经紧张的时候，龙傲天还闭着眼睛慢慢享受。

    “等等，队长！这是守宫砂！”

    就在龙傲天享受之时，其中还有点儿理性的队员却是借着月光，无意间瞧见阿兹佤左手上的守宫砂，心里怕误了大事儿，赶紧的提醒着自己的队长。

    “还是一个雏儿，不错。今晚我就要吃了你！”

    龙傲天开始蹂躏起来。

    “队长，你忘记我们的任务是找寻年纪处在碧玉年华的九九重阳处子吗？你看她的年纪就是碧玉年纪，现在她又是处子之身，会不会是……”

    “你是说她有可能是魏九千岁要我们找的人？”

    提到魏忠贤，没有哪一个锦衣卫心里不害怕。刚刚还如狼似虎的龙傲天一下子就清醒过来恢复人性，看了看躺在地上的猎物阿兹佤。

    “不行！就算她是处子，今晚我只要不破她的处就好了，其他的我都要破都要玩够！”

    还没清醒一分钟，在色诱面前，龙傲天将魏忠贤的威信暂时抛在脑后。再也忍不住的龙傲天，右手揪住阿兹佤的红肚兜，随手向上一扯，红肚兜被扯断了，只留下唯一的一根绳子挂在阿兹佤的脖子上。没有了红肚兜的遮掩，阿兹佤的白皙的身体一览无余的展示在6个男人面前，瞬间6个男人的野性完全被激发，毫无人性的开始享受着美食。

    “阿兹佤，阿兹佤……”

    凌风一行人在后山坡上大声的喊着阿兹佤的名字，而一直昏睡的阿兹佤像是在潜意识里听到自己心爱男人的呼喊，模糊中睁开了双眼。

    “你们……！”

    朦胧中的阿兹佤刚一睁开眼看见6个男人在自己身上玩弄，阿兹佤害怕极了，本能的一边用脚踢一边用手使劲儿的捶打，但这一切对于6个野兽般的锦衣卫来说，完全只是在享受过程中的余兴节目。

    “凌风，凌风……！”

    毫无办法，心里极度害怕的阿兹佤不停地喊着凌风的名字，希望他赶快的来救自己。

    “喊啊，喊啊，继续喊……越喊我们越兴奋！”

    龙傲天故意的刺激着阿兹佤，而其他队员们却是只顾着享受面前的美食，根本就没理会阿兹佤。

    “不要，不要……”

    阿兹佤拼命的嘶喊着，做最后的抵抗。

    “阿兹佤！”

    就在龙傲天等人享受得不亦乐乎的时候，凌风寻着声音第一个找到了洞口，看着阿兹佤躺在地上任凭几个男人凌辱，凌风大声的喊了一声。

    “队长，有人！”

    “快跑！”

    有人找了过来，龙傲天自知自己等人犯下的罪孽，知道自己等人绝对不能落到桃源山中人手里，听到凌风一声喊后便撒腿朝洞里更深处跑去。凌风跑到阿兹佤跟前，一把搂住阿兹佤，任凭阿兹佤在自己怀里大声哭泣。凌风将阿兹佤衣服穿好，脱下自己的外套包裹着受伤的阿兹佤身上。随后赶来的人，顺着龙傲天等人的行踪追了过去……