
    八卦藏天机，五行蕴命理。天机时刻变，命理生克随。

    因为不清楚洞内的情况，就算是武功高深莫测的白玉郎也不得不走一步看一步，其身后的各锦衣卫也都一边走一边瞅。洞内两旁每隔2米有一株火把插在墙上，白玉郎顺着洞内延伸的道路一直往里走。

    “咔擦！”

    突然不知道是哪里发出一声奇怪的响声，直到某一位锦衣卫地头，却是看见自己踩在了一堆白骨上。

    “切！一堆烂骨头！”

    “怎么回事儿？”

    走在队伍前面的白玉郎转身大声问着后面的情况。

    “没事儿，千户大人，一堆动物的白骨而已。”

    “这里怎么会有动物的白骨？”

    “可能是那八个怪家伙平时吃剩下的吧！”

    “大家小心点儿继续往前走！”

    夜千户白玉郎继续带着部下朝三面千手佛出发。

    “咔擦！”

    又是一声脆响的声音。

    “又是骨头吗？”

    白玉郎这次停住脚步也没转身，随便问了一下。

    “应该……”踩中骨头的锦衣卫正要地头看个清楚。

    “人骨，是人骨！”

    一听到是人的骨头，洞内通道上有些拥挤的锦衣卫开始心里有点慌，纷纷停住了脚步开始左右徘徊起来。就在白玉郎转身穿过人群走来时候，不知道是哪一位锦衣卫不小心触碰到了墙上的机关，突然在队伍最后面出现一道石墙，堵住了出去的路口。洞的两边石墙上面更是射出无数支弓箭，本就2米宽的通道上面挤着100多名锦衣卫，现在成了活生生的靶子。为了不让自己受伤，白玉郎将自己左右两边的4、5个锦衣卫死死抵在墙上，用他们的肉体堵住喷射弓箭的洞口。在这样的情况下没人跑得动，只能用已经死了的人作为自己的挡箭牌。过了好一会儿箭才射完，等到还活着人组成队伍的时候，却是只有60多人还能正常行驶，20多个受了重伤的锦衣卫只能选择原地等待，白玉郎继续的带着这剩余的60多人继续前进。

    “好冷啊，是有风吹进来了吗？”

    剩余的60多人中有不少的锦衣卫突然感觉到身上凉飕飕的，包括领队的白玉郎，像是越往里面走凉意越来刺骨。又走了差不多20米，突然前面的一幕惊呆了大伙。明明墙面上还插着火把，可是前面一段路却是完完全全的进入到了冰雪世界，出了火是燃烧着的，其余的一切都是冰封的，包括前方的小道和洞内的墙壁。白玉郎一行人根本就不明白为何外面是夏季，洞内这段路却是冰雪世界，更弄不清楚这段路有何玄机在哪里。

    “好冷啊，好冷啊，把火把取一支下来群暖吧！”

    这段路实在太冷，几个走在一起的锦衣卫商量着能不能取个火把下来。

    “那个火把木柄也被冰封住了，取的时候小心点！”

    现在只有60多个人了，部下们任何一点儿风吹草动，白玉郎总能听得一清二楚。因为自己亲身体验到这段路确实不是一般的冷，便也没有阻止自己的部下。得到了千户大人的同意，一个锦衣卫带着周边其他锦衣卫的愿望，慢慢的将手伸向墙上插着的火把。就在手触到冰封的火把木柄的时候，大家以为既可以拿下火把。不料，就在大家眼皮子底下，一瞬间那个拿火把的锦衣卫被冰封住。冰封的速度太快，他连转身求救的机会都没有。白玉郎看着这个已经死亡的锦衣卫，他的手紧紧挨着冰封了的火把木柄。

    “这段路有蹊跷，大家注意别去触碰这些冰，小心脚下！”

    在自己心里任务才是第一位，就算自己身后的所有人全部倒下，只要自己能够拿到三面千手佛，白玉郎也绝不去惋惜。只是现在都还没有走到三面千手佛跟前，自己的队伍人数越来越少搞得白玉郎有些担忧。

    大家齐心协力小心谨慎的终于走过了那个冰雪世界，出现在大伙面前的的通道又恢复到像是正常的样子，但是经历了前两次的机关袭击，大伙依旧不敢放心。走着走着，有一股刺鼻的味道迎面扑来。正当大伙耸着鼻子找寻着味道来源的时候，却是发现在两边墙壁边底下有液体在往通道里渗。渗的液体越来越多，以至于大家的鞋底开始浸湿。突然液体开始自燃，瞬间整个通道的地面燃起了火，浸湿的锦衣卫鞋子也开始着火。那些轻功好的，使着蜻蜓点水快步的朝前方逃命。那些轻功不好的则被活活烧死。到了一个安全的地带，白玉郎和一些轻功好的锦衣卫们落下脚，跺脚踩灭了脚上的火，有些害怕却是无奈的看着后面在火海中挣扎的同僚。刚刚才落脚的白玉郎，却是清晰的听见身后好像有什么巨大的东西滚来，越来越近。还没等所有还活着人反应过来，一个巨大的石球快速的碾压过来。前面是快速碾压的石球，后面是火海一片。白玉郎一行人只能紧贴墙壁，在石球与墙壁之间的缝隙间躲过生命。但不是每一个人都能幸免，那些肚子大的脚长的没有一个躲了过去。石球滚过，10多个锦衣卫的尸体被碾压得血肉模糊。

    已经死伤惨重，但是为了最终的任务，白玉郎依旧是不死心，带着剩余的队伍径直的朝洞内走去，走了好长一段距离再也没遇见像之前的那些要命的机关，而随之出现在他们眼前的真是“天机”的所在。从姚老头口中得知“天机”是按照八卦原理设置的，白玉郎和剩余的30多名锦衣卫慢慢的走近这个巨大的空间，正中间是一个直径约10米的大铁饼。白玉郎等人慢慢的走近铁饼，铁饼正在顺时针慢慢自转，随着铁饼一圈圈的自转，洞却是一点点儿缩小。白玉郎知道，若是这洞完全消失，则三面千手的入瓮将完成，到时候再想取出三面千手佛就必须再等10年。杀死了宁死不屈的八大金刚，现在白玉郎没有了开启“天机”的钥匙，只能靠着自己掌握的信息和已有的知识破解“天机”。白玉郎瞅了瞅周围的环境，以铁饼为中心的东南、西南、东北、西北方向各有一根又粗又长的铁柱，铁柱插在一个空心十字缝隙中，可以上下左右自由移动。

    白玉郎站在原地，从怀里掏出一张从姚老头房里偷出的八卦五行图，看着铁饼周围的布局再看看手里图上的注解，白玉郎像是明白了什么。

    “西南方向站2个人，前后并列一条线。东南方向站4个人，两排两列。东北方向站8个人，四排两列。西北方向站6个人，三排两列。”

    白玉郎按照图解按照不同的防卫分配不同人数的锦衣卫就位。

    “下面大家按照我的指示推动插在墙上的铁棍，西南方向向西推动铁柱看看。”

    虽然有了八股五行图解，但是关于铁柱的运行原理，白玉郎还不是很清楚，现在只能一步步试试看。

    “咔，咔，咔……”

    西南方向两人按照千户指示推动铁柱，随着铁柱向西移动，墙内不停的发出齿轮运作的声音。

    “停！”

    “刚刚一共咔了多少声？”

    “5声！”

    西南方向两人十分肯定的回答到。

    “果然没错！西南方向再往前推2格，西北方向往北推1格，东北方向往东推3格，东南方向往南推9格。”

    白玉郎按照图解，清晰明白的部署着。

    “咔，咔，咔……”

    锦衣卫按照白玉郎的吩咐，使着劲儿按照指定的方向指定的格数推动着粗长的铁柱。

    “轰！”

    随着最后一根铁柱推到指定位置，处在中心位置的铁饼开始反转起来，铁饼中心的洞开始越来越大，直至出现一个直径5米的大洞，铁饼才停止转动，从大洞中间三面千手佛被机械缓缓的升起。终于破解了“天机”，再次的看到三面千手佛出现在自己眼前，白玉郎嘱咐4个锦衣卫将1米多高的三面千手佛抱了下来，抬到自己跟前。

    “终于得到你了……”

    白玉郎轻轻地摸了摸三面千手佛，脸上露出了久违的奸笑。