
    熟门熟路的夜千户带着自己精心挑选的40名锦衣卫部下一路避开哨岗，就在桃源山的大部分人都在为追击龙傲天的时刻，夜千户顺利的和部下来到了日月乾坤洞。这里，也是桃源山戒备最森严的一个洞，同时也是最危险的一个洞。这里，三面千手佛入瓮的地方。尽管自己在桃源山卧底数年，但是这个日月乾坤洞，夜千户却也是一次也没有进去过。除了这里戒备森严以外，平常洞内禁止任何人进入，包括每一任的大当家也不许入内，只有当每一任大当家生日寿辰的时候，才会允许专门的人进入请出三面千手佛。后来机甲怪人姚老头上山，在高仁大当家的建议下，几个山上的主要当家的随机甲怪人姚老头进过洞里一次，目的是为了在洞内设置保护三面千手佛的装置。那个时候，夜千户还没上山。经过自己这些年多方打探口风，以及多次的和机甲怪人姚老头的交往。夜千户算是简单了解了洞内的设置，以及三面千手佛的入瓮规则。

    “嘘！都别出声！”

    夜千户和自己的40名精英已经潜伏在日月乾坤洞前不到20米远的草丛中，为了不让人发现，夜千户用眼神告诉着大家――一切听从我的指挥。夜千户蹲着身子，尽量的使自己不暴露出来，伸长着脖子小心的朝洞口望了望。洞口两边各站2个高大威武的光头，洞口附近洞内两侧也各站2个高大威武的光头，一共8个人。这8个人夜千户一眼就认出来，他们就是一直恪忠职守负责三面千手佛安全的“八大金刚”，他们的名字就是按照八卦起名。八大金刚从不与山中之人接触，所以就算潜伏多年的夜千户也不是很清楚他们的底子，也不知道他们的武功究竟有多厉害，所以自己才在锦衣卫中挑了40个武功还算一流的手下和自己前来。

    近距离攻击自己没有多大的把握，夜千户蹲着身子从自己怀里掏出了自己潜伏时候常用的武器――一支竖笛。拿着竖笛趁着黑夜躲在草丛中吹着《离人赋》，从竖笛中震荡出来的气流在空中变成一把把利刃、一把把大刀、一把把长枪朝八大金刚方向飞去。开始音调低沉节奏缓慢，在空中的各种冷兵器也都速度不算太快。

    一阵风过，最靠近夜千户方向的一个金刚突然感觉到脖子像是被利刃割了一样，感觉到疼痛的“离”摸了摸脖子，一个较深的伤口大量的往外流着血。

    “有袭击，小心！”

    受了伤的“离”赶紧的叫唤着大家，瞬间八大金刚开始绷紧神经开始防御。

    “唰，唰，唰……”

    夜千户的笛声继续，空中的各种冷兵器随着风不断的朝八大金刚刺过去。3个金刚身上已经腹背伤痕累累，其他5个身上也或多或少的流着血。

    “白玉郎！”

    “三当家的，为什么要这么干？！”

    平日里虽然不和山上之人往来，但是对于山上几个当家的人物，8大金刚或多或少的了解一点儿。这能做到杀人于无形只凭吹笛声的就只有三当家白玉郎――锦衣卫的千户。

    随着白玉郎的吹的音调越来越高、节奏越来越快，飘在空中的冷兵器也越来越多，刺向八大金刚的速度也越来越快。因为看不见摸不着，八大金刚防不胜防。最后在“震”的武器――“十祯铁伞”的防御下，八大金刚不得不暂时躲进洞内。

    “随我一起冲杀过去！”

    白玉郎将竖笛藏于胸前，低着身子带着自己的部下快速的朝洞口冲杀过去。

    “白玉郎，果然是你！”

    “你究竟是谁？！既然敢擅闯日月乾坤洞！”

    躲在洞内的不远处的八大金刚看见有人冲杀过来，纷纷拿着自己的武器随时准备一场恶战。

    “老子既是白玉郎，更是东厂锦衣卫千户大人，今天你们识相的自觉交出开启三面千手佛的机关钥匙，不然一个也别想活着离开这个洞！”

    白玉郎对着八大金刚说着狠话，自己的双手同时也是摆着鹰爪的姿势，时刻准备要了着八个家伙的命。

    八大金刚不仅是负责守护三面千手佛的守卫，同时身上也拥有开启洞内“天机”的钥匙。“天机”是机甲怪人姚老头按照八卦五行玄变设置的机关，专门负责三面千手佛的入瓮和安全。有钥匙就可以开启“天机”打开佛瓮请出三面千手佛，如果没有钥匙强行破解“天机”，那么“天机”周围的若干陷阱机关将会随之启动。

    “白玉郎，废话少说。强闯日月乾坤洞者，死！”

    虽然身上伤痕累累，八大金刚也绝不退缩认输。一个个身上滴着血，拿着各自的兵器朝洞外的白玉郎厮杀过去。冲到洞口，“坤”手里的方天画戟向前一个大扫，一阵狂沙碎石迎面打向白玉龙以及其手下身上。

    “呸，呸，呸……”

    像是经历一场龙卷风一样，面上嘴里的沙子泥巴到处都是，40多个锦衣卫精英和白玉郎纷纷用手扑打泥沙。

    “小心！”

    站在队伍前面的白玉郎努力的睁开眼睛，看见八大金刚一瞬间冲到自己队伍跟前，白玉郎本能的用脚尖向前使劲儿一点双手伸开，整个人便向后飘到了好远的一段距离，而那些没听清楚指挥官话的精英们，却是来不及躲闪。“兑”手持一把长约1米的“双面刃剪”，每一把大剪刀是由两把传世宝剑组合而成，时而可以拆开作为两把单剑战斗，时而可以合并为“双面刃剪”，加上自己强劲儿的臂力，这把剪刀可以轻而易举的将人头剪断。

    “咔擦，咔擦，咔擦……”

    还没等那些所谓的锦衣卫中的精英反应过来，已经有几个家伙的胳膊、手、脑袋被“兑”轻而易举的剪断，一滩滩血飚洒得“兑”满身。

    “乾”冲到人群之中，粗壮的双臂伸直紧握拳头，一拳撂倒一个锦衣卫精英，有的头骨被打破，有的背脊骨被打断，有的胸腔被打碎导致骨头插进心脏。被“乾”攻击的锦衣卫们纷纷身受重内伤而死。

    “巽”擅长的是轻功和“双点指”，在一阵混乱之中，“巽”更是像一阵风一样在锦衣卫身边围绕，导致本就混乱的场面更加让这些精英们手忙脚乱。在围绕时候，“巽”更是对周边锦衣卫身上的每一个关键穴位使出自己的“双点指”，使中了招的锦衣卫要么因为穴位封闭血流不通而死，要么穴位互相转移而死，要么穴位相冲而死……

    “坎”乃是前少林寺武僧总教头，使得一手“罗汉棍”。“坎”步伐轻盈双臂挥洒自如手里握着的重40斤的玄铁武棍，这样的铁棍，随便打在一个人的身上不是重伤就是死。

    “艮”虽无使用任何刀剑棍，却是只凭一双手可以随意变换刀剑使用。“艮”侧着身子冲到一锦衣卫跟前，右手大拇指弯曲其余四指伸的笔直似利刃一样，快速的插进对方肚子里。伸到敌人肚子里后，右手大拇指再竖起然后再拔出右手，连带敌人肠胃一起带出。不一会儿又冲到另一个锦衣卫跟前，双手插进对方肚子里，硬是活生生的将对方的肚皮撕开。因为“艮”的杀人手段，因此他曾经被江湖上称为“江湖十大魔人”，也称“掏心手”。

    就算是带着伤，还没等白玉郎带来的精英们反应过来，在八大金刚的攻击下却是已经全军覆灭。鲜血染红了地面，地上散落的到处都是人的肢体、脑袋、内脏和一些还算完整的尸体。一直以为他们只是武功高强的八大金刚，看见刚刚的一场战斗结束，作为东厂锦衣卫千户的白玉郎也惊呆了――原来他们也是“八大恶魔”。