
    一场混战中，白玉郎轻功躲闪到了后面，一阵狂风吹起沙石乱飞过后，自己精心挑选的40名锦衣卫精英已经全军覆没，甚至很少有完整的尸体。白玉郎看见眼前这一幕，心里显得有些害怕起来。

    “都给我出来！”

    有些心虚的白玉郎大声的朝后山喊了一声，数百名锦衣卫一个个持械冲了过来，团团将八大金刚围住。

    “你们这几个恶魔！”白玉郎咬牙齿切的说到，“就算你们功夫好手段有多么残忍，我就不信我几百人杀不了你们8个人，杀！”一声令下后，南镇抚司的锦衣卫们像是打了鸡血，面对杀人不眨眼的八大金刚毫不畏惧。而这次，白玉郎自己也亲自上阵。这一次，几百人的锦衣卫分为8个阵营将8个金刚分开围住。这样的锦衣卫阵势，就算此刻围住的是猛兽，它也休想逃走！

    脖子上的血还在不停地流，而“离”却是依旧在不知疼痛的战斗，血越流越多体力消耗越来越严重，“离”面对30多锦衣卫的不断攻击开始显得有些吃不消，自己的同伴也是突围不过来帮助自己。

    “找死！”

    就在“离”身体开始不行的时候，白玉郎却是从远处一个轻功飞跃骑到了“离”的脖子上，双腿紧紧的钩住“离”的强壮身体，右手高高的向后扬起，使着强有力的鹰爪功朝“离”的天灵盖打去。空中一声尖锐的鹰叫声过后，“离”却已是七窍流血，瞬间双腿跪地倒地而亡。

    “杀，杀，杀！”

    背上伤口流着的血已经将他的后背全部染红，在40多个锦衣卫的层层包围下，“震”双手握着自己的武器“十祯铁伞”使劲儿挥舞着，时而将伞收缩作为铁枪向前面的锦衣卫身上刺去；时而撑开铁伞防御着锦衣卫的攻击，时而旋转铁伞利用铁伞边沿的10把利剑攻击周围的锦衣卫。“震”不断的攻击防御，一时间周边的锦衣卫根本就不敢靠得太近，也不敢发动攻击，只能见缝插针偷袭。解决了“离”，轻功了得的白玉郎踩着在战斗中锦衣卫的头顶，蜻蜓点水般冲到“震”的上空，双脚交替连续的猛劲儿顶着十祯铁伞。“震”受到冲击向后退了几步。此时不管“震”收不收伞，自己的背后都是完全的暴露在锦衣卫眼前，见缝插针的锦衣卫们拿着各自擅长的武器，朝满背是血的“震”劈、刺、砍。受伤太重，“震”在吐了一口血之后，伞掉落地上，人正面扑地而亡。

    每死亡一个金刚，之前包围的锦衣卫都会向其他的金刚转移。前面已经死了两个，后面的剩余的6个金刚将面临更大的战斗压力。“坤”在战斗之前本就受伤严重，要不是手里的方天画戟不停地厮杀身边的锦衣卫，“坤”恐怕早就倒在了血泊之中。前面还活着的锦衣卫纷纷的向“坤”身边聚集过来，“坤”随便握着方天画戟向周围挥一圈，都会有几个锦衣卫命丧黄泉。面对如此猛兽，锦衣卫依旧是仗着人多不怕死的节奏，直到有一人将长枪刺进了“坤”的腰间并狠狠的顶着“坤”的肾，其他的在背后的锦衣卫也接二连三的将武器刺到了“坤”的身体。后背受敌，“坤”转身挥着方天画戟将插在自己身上的武器斩断。

    “啊……”

    背上插着几只断了长枪、几把绣春刀。“坤”累了，仰天长啸一声之后将方天画戟重重的插在地上，右手扶着方天画戟站在原地一动不动。起初，周边的锦衣卫以为他只是暂时的休息，只是时间过了一会儿也不见他再动起来。原来――“坤”再也没有反抗的力气了！

    “给我！”

    一个锦衣卫总旗从身边锦衣卫手里夺过一把满是血的绣春刀，一步大跳手扬绣春刀，轻功飞到“坤”的跟前，刀斩头落！即使头掉了，“坤”也是仗着方天画戟而站立不倒。

    “拿来！”

    白玉郎从身边一个锦衣卫手里夺过一只长枪，双脚点地身体向上弹起，握着长枪的手向着“兑”的方向猛地将长枪甩了过去。50多个武功不一般的锦衣卫围着自己，“兑”将自己的“双面刃剪”拆为两把利刃左右斩杀，却是没来得及在意急速飞过来的长枪。一把长枪准准的刺穿了“兑”的脖子，“兑”瞪大着眼睛张大着嘴巴被杀死。

    就算轻功再好，当自己被层层围住的时候，“巽”也不能在这狭小的空间随意移动，身边的锦衣卫们一个个拿着武器，自己也不能近距离使用“双点指”。人少的时候，“巽”还能轻松应付，现在“巽”也开始招架不住。一阵乱刺乱砍之后，“巽”血肉模糊倒在了血泊之中。

    没有任何兵器，只靠双手的“艮”，即使自己的双手就是自己的兵器，但是在经历无数次正面和刀剑摩擦，此时自己的双手已经皮开肉绽。同样不用任何兵器只靠双手攻击的“乾”也是一样，双手已经看得见骨头。狠心的白玉郎更是趁着“艮”和“乾”战斗力减弱的时候，挥起绣春刀将二人双臂砍下。失去双臂的二人，很快就倒在地上，被密密麻麻的锦衣卫使着刀枪剑任意的在自己身体上乱杀。

    “这就是你们的下场，这日月乾坤洞偏偏处在桃源山一处幽静的地方，看来今晚如果没人来救你，你就只有像前面七位一位――死路一条了！”

    一两百名锦衣卫团团将最后一个金刚“坎”围住，白玉郎命令所有手下停止攻击，看着伤痕累累气力不足的“坎”，白玉郎倒是很得意的穿过人群，走到锦衣卫的包围圈中面对着最后的一个金刚。

    “白玉郎，没想到你既然是锦衣卫千户，没想到我8大金刚今日却是败在你的手上。就算是死，我也要杀够你们这些走狗锦衣卫再死！”

    “坎”右手鼓着劲儿将重40斤的玄铁武棍秉持在右臂，铁棍在地面划出了一道深深的痕，“坎”虽然受了伤，但是看见白玉郎得意的样子，“坎”只想杀了面前这个混蛋，很快的朝白玉郎冲刺。

    “找死！”

    白玉郎的轻功在锦衣卫里数一数二，只是自己一直都没怎么展示过。看着最后一个高大个儿手持玄铁武棍朝自己使来，身材相对瘦弱的白玉郎双手摆着鹰爪的姿势，俯身朝“坎”冲刺过去。交碰的瞬间，“坎”的玄铁武棍依旧握在右手中，白玉郎的一只鹰爪却是已经捏碎了“坎”的喉咙。“坎”双目瞪大站在原地，一动不动。

    “我们进洞……”

    白玉郎带着剩余活着的锦衣卫闯进了日月乾坤洞。