
    机甲怪人姚老头设置的“天机”被白玉郎成功破解，为了防止万一，机甲怪人姚老头在自己房里安置了一套“监控”装置。所谓的“监控”并不是用眼睛盯着看，而是当有人尝试破解“天机”转动铁柱的时候，自己房里的这个装置上的玄铁磁针便会跟着转动。平时这根长约1米的大磁针是不会转动的，今天机甲怪人姚老头刚从外面喝完酒回到自己房内，打算美美睡上一觉。无意间却是看到玄铁磁针已经旋转到底，这意味着“天机”已经完全被人破解，三面千手佛已经被人从瓮中取走。意识到三面千手佛已经被盗，马上酒醒的姚老头知道出了大事，赶紧的跑到轩辕门前的白虎堂，打算找几位大当家的禀明此事。谁知道跑到白虎堂，只看见二当家孙胜和纤纤姑娘还有几位江湖上的侠士，却是不瞧见大当家高仁的身影。

    “孙二当家的，不好了，不好了，不好了……”

    姚老头一路跑过来本就是气喘吁吁，心里的话就是一下子说不出来，嘴里不停地重复着。

    “怎么了，是大当家的出事儿了吗？”

    看见姚老头这样着急的样子，而自己大哥出去追击龙傲天到现在还没回，孙胜第一想到的就是大哥高仁的安全。

    “不是的，是三面千手佛出事了！”

    “啊！”

    坐在堂内的几人一听到三面千手佛出事儿，都表现得是异常惊讶而站起身来。

    “快走！”

    孙胜没有想太多说太多，同堂内的其他几人快速的朝后山处的乾坤日月洞跑去，都没考虑清楚敌我战斗力的悬殊。

    “姚老头，你去通知尽可能多的人，叫他们火速赶往乾坤日月洞”

    纤纤姑娘跑出堂外转身嘱咐姚老头后，便也大步跟上孙胜等人。

    “桃源山怎么了，怎么感觉一下子少了好多人，就连大当家的也不在，这次三面千手佛被盗估计是有大事了，唉……！”

    平时懒散度日子的姚老头根本就不知道阿兹佤的事情，便也按照纤纤姑娘的嘱咐，朝其他殿和堂跑去――尽量的找到多的山中人去支援。

    白玉郎从怀里掏出一个大的布袋，套在三面千手佛身上，吩咐两个锦衣卫好好的抬着。在回来的路上，白玉郎等人却是再没有碰到之前碰到过的机关，倒也是安全的出了洞口。潜伏多年，今日终于算是完成了魏九千岁交代自己的任务，白玉郎望着皎洁的月光长叹了一口气，又望了望身边这最后还活着的33名锦衣卫。为了完成这次任务，夜千户白玉郎几乎将整个南镇抚司的锦衣卫都调了出来，如今经过了“八大金刚”和“天机玄变”的残杀，只剩下这33人。

    “走，我们原路返回！”

    本来最初的当算是在盗取三面千手佛后，再剿灭这桃源山的山匪家伙，可是如今只能带着三面千手佛先走了。

    “往哪里走！”

    正当白玉郎打算抱着三面千手佛偷偷溜下山，二当家王胜等人及时赶到，大吼了一声。

    “八大金刚……！”

    纤纤姑娘看着战死的八大金刚，心里的复仇之火顿时爆发。

    “哟，这不是王二当家的和纤纤姑娘吗？我还以为是谁有这么大的口气呢！”

    白玉郎转身看着熟悉的人生气的样子，自己心里倒是很开心很得意。

    “白玉郎，怎么是你？！为什么要盗取三面千手佛？！”

    紫色精灵纤纤姑娘不明白自己心爱的男人为什么要这么做，想要知道一个答案。

    “哼，白玉郎？！那只是我随便取的一个名字，你们要是喜欢那样叫就随你们吧，老子真正身份是东厂锦衣卫千户。这次三面千手佛，我势在必得。凭你们几个，还不足以应付我们这些锦衣卫吧！”

    隐藏在桃源山数年，每一天白玉郎都过的十分辛苦，因为每一天自己都必须饰演自己不喜欢的一个角色。而自己面前的这几个人，是自己平时打交道比较多的几人，白玉郎十分清楚他们的武功底子和实力如何。

    “可恶！”

    自己平日喜欢的一个风度翩翩、多愁善感的江湖逍遥郎，没想到既是歹毒的锦衣卫千户，纤纤心里的那个人在这一瞬间彻底的被眼前这个坏家伙杀死。再也忍不住的纤纤姑娘张开五指挥舞双手，朝白玉郎等人冲过去。

    “纤纤姑娘……我们上……”

    看着纤纤第一个冲了上去，放心不下的王胜也率着其他人跟了上去。

    “都闭上眼睛……！”

    知道纤纤万花手的厉害，也知道破解万花手的方法，白玉郎瞧见纤纤就要使出万花手，赶紧的叫自己的手下闭眼。而自己则是闭着眼睛和王胜、纤纤两人过招。而闭着眼的手下则是和其他山中人战斗，要是不解决掉纤纤姑娘，白玉郎等人则是一直得闭着眼睛。知道这一点，白玉郎想要用鹰爪功直接捏碎纤纤那娇嫩的脖子，可是因为闭着眼睛而且还有王胜的干扰，白玉郎一时无法准确攻击。白玉郎一个回旋踢将纤纤姑娘踢倒在3米远的空地，瞬间白玉郎睁开双眼，瞅准王胜的脖子使出鹰爪功。就在纤纤眼前，杀人如麻的白玉郎一个钩爪狠狠的捏碎了王胜脖子。

    “二当家！二当家！”倒在一旁的纤纤看着王胜活活被掐死，撕心裂肺的大喊着。

    “万花手・互相厮杀！”

    只见纤纤刚一喊出口，刚刚没来得及闭眼的几个锦衣卫便睁开眼睛，拿着手里的兵器失魂落魄的朝自己同伴砍杀去。

    “可恶！你的死期到了！”

    看着自己还是有手下中了招，白玉郎心里一阵气愤，两只带血的双手钩着鹰爪伸直，快速的朝倒在一边的地上的纤纤杀去。

    看着凶神恶煞的白玉郎张牙舞爪的杀了过来，受了伤的纤纤想再次的使用万花手地域攻击，却是还没等自己万花手完全使出，轻功极好的白玉郎已经将纤纤姑娘娇嫩的脖子掐住。难受要命的纤纤双手本能的去使劲儿拉开掐住自己的手，只是白玉郎鹰爪功的力道太大。狂妄的白玉郎一只手掐住纤纤脖子，活活的将纤纤从地上提了起来，而且掐的力道却是越来越大。

    “这就是你的下场，多管闲事――死！就这样看着一个魅力十足的女人在自己眼前，面临死亡的时候痛苦的样子以及她那慢慢的挣扎，对于我来说真是太兴奋了。”

    “死！”

    白玉郎咬着牙齿，掐着纤纤脖子的手再度使劲，似乎下一秒就是纤纤姑娘的死期。

    “万……花手・战斗！”

    已经快要窒息的纤纤使着最后的一点儿力气，在白玉郎和自己眼前又一次的使出万花手，白玉郎没想到这个时候纤纤既然还能使出绝招。这么近距离，白玉郎想都没想的赶紧的闭上了眼睛。

    “啊，我要杀了你！”

    本是奄奄一息的纤纤姑娘，此刻却是突然双眼全白双臂有力，一脚将白玉郎踹倒在地。纤纤姑娘行走江湖多年靠的就是万花手，平时都是用于迷惑他人，而这一招却是纤纤专门为自己开发的。纤纤知道自己万花手最多也就是一个辅助性的攻击，若是自己和敌人单打独斗，肯定不是对手。“万花手・战斗”是使自己陷入迷惑之中，从而将自己最大的战斗潜能发挥出来，就算是受了重伤就算是流了再多的血只要人还有意识，那么就会不顾一切的和敌人战斗到底――直至敌人死或者自己死！