
    一个多事的夜，夜千户率领上百名南镇抚司进了在山下顺着一条小道进了一个山洞偷偷的潜进桃源山。此次偷袭目的就是有两个：1、攻陷桃源山，就算不能完全攻陷桃源山，也要让桃源山元气大伤；2、偷出桃源山镇山之宝——三面千手佛，这个任务必须完成，也是自己卧底数年的一个任务。锦衣卫总旗龙傲天因为凌辱了阿兹佤，正在率着剩余的小分队成员拼命的往外逃，在那个隐秘的空间中选择中间的那条道。桃源山大当家高仁，因为自己的疼爱的小妹儿受恶人所欺，率着桃源山众兄弟紧追龙傲天等人，却是没经过太对思考，在那个隐秘空间中选择了靠右边的石桥，朝右边的另一个山洞跑去。三路人马，趁着这个夜里，都按照自己心里的选择走上不同的道路。

    而此时桃源山中还有一一队人马，那就是凌风所在的萧逍锦衣卫第七小分队。只是这一队人马中，队长萧逍受伤躺在胄大夫那里，依旧没醒过来，凌风在凤鸾殿阿兹佤房内的床上怀里搂着阿兹佤，安抚着受伤的阿兹佤，疼爱着这个被自己忽视的女人，而小分队的剩余队员却是依旧的被高仁关押在泥泞洞中。

    四路人马齐聚桃源山，注定要将这个本来平静的夜搅得模糊不清、血雨腥风。

    “到了，大家小心！”

    夜千户率着部下是第三支来到这隐秘空间的队伍，只是他们是从左边的山洞中出来，出现在他们对面的就是可以直通桃源山后山顶的唯一山洞。早就来摸过路的夜千户知道出现在面前的这潭湖水的厉害，当大部队到达隐秘空间的时候，夜千户一个停的手势叫停了所有人。

    “眼前的这潭湖水可以吞噬活人，面前的这座石桥上满是青苔，而且石桥年代久远，搞不好我们大家一起上的时候，石桥会中途断裂。所以现在我们一个个人小心谨慎的过，最多不超过6人同时在石桥上面，快点！”

    “千户大人，这样过去太慢了，我们可以轻功点步在石桥上面飞过去。”

    “你可以试试……”

    心里早就有了答案的夜千户，不喜欢说话啰嗦做事拖拉的手下，便故意的叫那个提出意见的手下以身试法，利用轻功过着石桥。

    “是，千户大人！”

    这个手下丝毫没有察觉到千户大人的用意便也还傻乎乎的右腿朝后使劲儿一蹬，还没到达湖面上空时候，这个锦衣卫还能轻松的飞个一两步，可是当自己的脚一离开石桥悬在空中的时候，整个人像是被强大的引力吸住，还没用轻功飞到一半，整个人便从空中摔到了石桥之上。

    “知道厉害了吧？！”

    看着自己的部下从空中摔了下来，这结果是夜千户早就料想到了的。夜千户丝毫没有关心自己部下，反倒是用一种讽刺的口吻故意的问着那个手下。

    “你赶快爬起来，小心老实的在这石桥之上走过去吧，再想什么别的心思，担心你小命不保！你们也是，以后就老实的按照我说的做，不要像他一样，既然敢公然的怀疑的我的做法。今天他只是摔到一下，他日定是要你们的命！”

    夜千户刚好就拿刚刚那个反面教材，再次的当着数百名南镇抚司的下属面树立自己的威严。

    “是，千户大人！”

    “现在开始上石桥，6人一组，小心谨慎！”

    数百名锦衣卫在夜千户的嘱咐监督下，没有一个掉进湖里，全部到达桥对面的山洞。

    “现在大家可以快跑出去了，出去之后就是桃源山后山顶，到那里集合等我下一步的指示。”

    数百名持械锦衣卫在夜千户指示下，纷纷顺着山洞朝桃源山后山顶赶去。

    为了能早点追到那些恶人，高仁率着部下加速的在洞里追赶着，却是明明已经追了好久，就是再没有听到龙傲天等人的脚步声，更别说是龙傲天等人的踪影。直到此刻，高仁才意识到是自己在那个隐秘空间中选错了路子。

    “你们跟我原路返回，你们几个继续朝洞里追下去。”

    为了能抓住逃跑的龙傲天等人，高仁决定暂时的兵分两路，由二当家孙胜带着小队人马继续追击。孙胜带着剩余山中之人，依旧快速的朝洞的深处跑去。只是越跑洞内越黑，跑了也不知道多远的距离终于看到前方有些暗弱的光照射进来，有些响动传了过来。因为是终于追寻到了龙傲天等人的脚步，孙胜鼓着劲儿带着20多个山上的人大步朝前追击。不一会儿，他们跑出了洞口，却是发现出了洞口，一个更大的地下空间呈现在各人眼前。看到这个大空间的第一眼，孙胜也不知道这是哪里，只是率着大伙寻着声音，一路走一路小心翼翼的看着四周，担心会有恶人在此埋伏。等着大伙终于找到声音来源的时候，大伙却才发现原来又回到了泥泞洞，而之前一路摸索过来的小路正是泥泞洞第4窟最深处的一条小道。

    到了泥泞洞，也没有追击到那些恶人的踪迹，孙胜带着20多人在这泥泞洞中一边走一边还在仔细的搜寻着。当孙胜走到之前关押龙傲天等人的第5窟的时候，却是吃惊的瞅见牢内关着的是一名负责看守的守卫，而牢中关押的6名锦衣卫却是消失不见。意识到事情严重性的孙胜，安排了5人留守在这个牢房跟前，率着其他15人十万火急的跑出泥泞洞去告诉大家此事。

    “赵虎，他们这是干什么啊？怎么看起来这么着急的样子，是有犯人逃跑了吗？”

    无奈被关进牢笼之中的赵虎等人瞧见孙胜等人急冲冲的跑过，像是桃源山发生什么很大很急的事情一样，坐在牢中的秦明问着仔细观察一切的赵虎。

    “我不知道是不是有人逃跑了，但是我想这宁静数年的桃源山上马上就要风起云涌了……”

    作为锦衣卫小旗，赵虎敏感的捕捉到此时桃源山的气氛不对，更是担心起自己大哥和三弟起来，也对自己小分队即将要面临的事儿显得担忧。