
    “你们是锦衣卫？！”

    被狮心王纤纤打伤的白玉郎，两只鹰爪正在滴着血，看着凌风紧握着拳头气势强大走了过来，白玉郎再次的确认凌风等人的身份。

    “看不出来吗？这是什么刀？！”

    “哗！”

    在风无常连发弩的保护下，凌风毫无顾忌的走到锦衣卫夜千户白玉郎跟前，动作麻利的从腰间抽出绣春刀，架在白玉郎脖子上。

    “我是东厂锦衣卫千户，你们不也是锦衣卫吗，为什么……”

    在现在这个时期，不管哪个机构的锦衣卫通通归东厂魏忠贤调遣，而自己又是魏忠贤亲信，是东厂的锦衣卫千户大人。白玉郎直到此刻还希望凌风等人知道身份后，能对自己俯首称臣。

    “啪！”

    还没等白玉郎话说完，凌风右手扬起绣春刀，用刀面使劲儿的甩了白玉郎一嘴巴子。

    “你……！”

    凌风毫无章理的一刷，顿时把一直高高在上的白玉郎打懵了。自己身为高高在上的锦衣卫千户，就连魏九千岁也不曾打过自己耳光，今天却是当着这么多人面前，却是被这个名不见经传的家伙甩了一记。白玉郎很是生气的瞪大着眼睛死盯着凌风，受伤的双手勾着鹰爪，想要杀了凌风的冲动。

    “嗯……”

    看着白玉郎蠢蠢欲动的样子，站在凌风后面的风无常用连发弩准确的指着白玉郎，当着白玉郎的面警告着。受着威胁的白玉郎，加上自己两只鹰爪都不能正常使用，白玉郎只好选择忍受。

    “你什么你！”

    看着白玉郎还敢冲动的样子，凌风又一次用刀面甩了白玉郎一嘴巴子。

    “看什么看！”

    看着面前这家伙眼神里还是那样的凶残，看不惯的凌风挥着绣春刀刀面，加大了力度，使劲儿的甩了白玉郎一嘴巴子。白玉郎的嘴已经被凌风三次扇嘴巴子而开始流血，自己此刻内心受到的伤远远不止这些，此刻的白玉郎恨不得马上将这个不知死活的凌风碎尸万段。但是目前，白玉郎只能咬着牙齿瞪大愤怒的眼睛。

    “还看，不服啊！”

    特警出生的凌风最恨的就是负隅顽抗的坏人头子，到死了还要一副凶神恶煞的样子。看着白玉郎越来越不爽，凌风扬起的绣春刀打算再赏给白玉郎一嘴巴子。

    “等等！”

    内心极度愤怒的白玉郎再也忍不住在这样的场合下，被凌风这般凌辱。就在凌风挥刀挥到一半的时候，白玉郎侧着头一只手挡住哦了自己经常挨打的那半边脸，似乎有什么话想要说。突然被叫停，凌风的刀在空中停了一小会儿，白玉郎以为凌风会停住，便也拿开了正在滴血的手。

    “等你****！”

    看着就是一副让人不爽的样子，凌风这次更是扬起了更大的角度挥着更大的劲道，将刀面使劲儿拍在白玉郎的脸上。白玉郎的这半边脸接二连三的被凌风使劲儿打，现在已经开始红肿起来。

    已经被打脸4次，脸上火辣辣的疼痛感不说，自己内心里被不断打击的自尊心使得白玉郎心里的火越烧越大。本来打算用鹰爪杀了面前这个家伙，可是此刻白玉郎却是握紧拳头，只想和痞子一样的凌风狠狠干上一架。

    “哎呦，还有脾气！想打架啊？！”

    观察力很敏锐的凌风看见白玉郎手上的小动作后，知道白玉郎此刻内心深处的想法，便故意的刺激挑衅着处于劣势的白玉郎。

    “想打架！老子先赏你一脚！”

    白玉郎现在这德行，在凌风看来就是自己那个时代的黑社会混混，作为一个有血性的特警，凌风跳起来就是朝白玉郎身上踹了一脚。看着自己的千户首领被人打到在地，白玉郎身后还活着的6个锦衣卫有了一些小动作，都想冲上前去杀了凌风，却是被赵虎的一只长枪给阻拦下来。

    “第一脚为了纤纤姑娘，你这个不懂怜香惜玉的家伙，既然把我的纤纤姑娘打伤的那么厉害，踩死你！”

    凌风狠狠的用脚尖顶着白玉郎的肚子，使劲儿的碾。

    “第二脚还是为了纤纤姑娘，打伤了别人还把别人搞得那样衣衫不整，不要脸！”

    “第三脚，你他么的杀了那么多人，不知道生命可贵吗？！贱！”

    “第四脚，敢盗三面千手佛，你不怕遭天谴吗？！蠢！”

    “第五脚，你他么的既然是东厂锦衣卫卧底，你以为这是无间道啊！傻！”

    “第六脚，……让我想想。”

    “第七脚，你他么的让我想太久了”

    “第八脚，你这一身贱骨头贱肉的让老子脚踢疼了！可恶！”

    “第九脚，看你很不爽！”

    “第十脚，不好意思踢快了，没收住！”

    凌风狠狠的朝倒地的白玉郎身上猛踹了10脚，心里的火暂时消褪了一点儿。经受了凌风刚劲儿有力的10脚，白玉郎嘴里大吐了几口鲜血，这鲜血带着愤恨与压抑。人只有在极度恐惧、极度愤恨、极度窘境的时候，自身才会爆发出更大的潜在力量。这一次，白玉郎被凌风羞辱到了极点，心里的愤恨已经突破了自己能承受的最大极限。大吐了几口鲜血之后，还留着血的双手使劲儿往地上一排，整个身体突然弹升起来，轻功飞到了赵虎身边，一个掌力将赵虎打倒在几米外的空地之上，两个阵营的锦衣卫又一次面对面的区分对立站着。看着白玉郎突然暴走，赵虎被打飞在地，风无常拿着连发弩对准白玉郎一行人连发6支短箭。站在最前面的白玉郎双手勾着鹰爪，双眼像是敏锐的鹰的眼睛，挥舞着有力的鹰爪一一将射过来的短箭接住并折断。

    “变狠了是吧，有种单挑啊！”

    看着刚刚还一直受自己压制的白玉郎瞬间像是开挂一样，凌风心里开始有些虚，但是再怎么心虚也不能在面子和底气上输给掉。凌风想都没想，张口就向对方下了挑战书。

    “单挑……？！”

    暴走的白玉郎看了看对方的人数，又憋着一肚子的气，白玉郎选择可接受。

    “单挑就单挑！打斗形式像锦衣卫擂台赛一样，谁输了谁死！”

    白玉郎不想凌风死在别人手里，指望通过单挑自己亲手折磨凌风至死，那样才显得痛快！

    “来呀……！”

    两个不同阵营的锦衣卫开始一场生与死的较量……