
    作为东厂锦衣卫千户，白玉郎的武功最阴险毒辣，也是隐藏最深的一个人。奄奄一息的纤纤在紧急关头对自己使用了万花手，使自己进入自己的迷惑之中，发挥自己最大潜能的战斗力。而随着纤纤自己被自己陷入万花手迷惑，自己脑子里的意识只有“不停战斗！”，从而失去了对中了招的锦衣卫的控制。夜里一起跟随过来的几个江湖侠士在和一群锦衣卫战斗中，也全都被杀死。20个武艺高强的锦衣卫朝白玉郎赶来，将纤纤姑娘围了起来，一场恶战即将开始。

    “终于出来了，狮心王！”

    看见平时妖娆妩媚的纤纤化身为战斗力超强的狮心王状态，白玉郎身体内激素暴增，自己知道接下来要面临的是什么！

    “什么，她就是狮心王！？”

    一些对狮心王严重恐惧的锦衣卫们看着面前这个漂亮的女子，显得既不敢相信又有些害怕。

    “没错，她就是狮心王！几年前就是她仅凭一人之力全灭南镇抚司锦衣卫三个大队，从牢狱中毫发无伤的救走江湖七怪！”

    听到白玉郎描述的这样详细可怕，围绕在纤纤周围的锦衣卫有几个开始胆怯，向后退了一小步。

    “害怕了吗？！”

    还没开始战斗，就看见自己的部下在气势输掉，白玉郎大声的呵斥道。

    “找死！”

    狮心王状态下的纤纤再也不是万花手纤纤，整个人都像是失去了控制，全部白眼的眼睛里看不到任何东西，只知道战斗到最后一滴血。在这个状态下，纤纤在体术和体能上到达了自身极限。纤长的双手每一个手指的指甲都比原来变长许多，这就是“九阴白骨爪”。纤纤像一阵风一样移动，和那些手持冷兵器、武功不一般的锦衣卫展开殊死战斗，白玉郎和20个锦衣卫一拥而上。

    “啊！”

    随着一声惨叫，从一个锦衣卫喉咙大动脉处喷洒出来的血，溅到纤纤本来白皙漂亮的脸蛋上。此时嗜血成性的纤纤，根本就停不下来，为了饮尽这些邪恶锦衣卫的血，纤纤不停地挥舞着自己九阴白骨爪。

    “咔！”

    九阴白骨爪卡住的绣春刀，纤纤只是轻轻一转，刀刃便断成两截。面对如此强悍的敌手，白玉郎毫无保留的使着刚劲尖锐的鹰爪功去攻击狮心王纤纤，联合众锦衣卫的左右夹击，一时间白玉郎暂时和纤纤不相上下。随着不断的有锦衣卫被纤纤九阴白骨爪杀死，白玉郎的帮手也越来越少，渐渐的白玉郎开始有些接应不过来。

    “啊！”

    白玉郎的鹰爪被狮心王纤纤的九阴白骨爪给抓破了皮肉，四条深深的指甲划过的伤痕鲜血淋淋。白玉郎没有心思顾及自己留着血的右手，继续的挥舞着鹰爪朝纤纤攻击。

    “扑通，扑通，扑通……”

    变化为狮心王带来的副作用开始越来越明显，战斗越激烈持续时间越长，万花手自身迷惑带来的副作用越来越强――纤纤的心脏已经严重超负荷！然而就算如此，一心只知道战斗的纤纤依旧高强度的厮杀。

    “唰，唰，唰！”

    纤纤白骨爪又划在三个锦衣卫身上，只是这次因为身体状况影响，却是没能一招要了这三个锦衣卫的命。

    “扑通，扑通，扑通……”

    心脏跳动的频率越来越快，像是要马上炸裂一样。由于自己的身体状态越来越达到极限，纤纤开始有些放慢了动作。趁着这个时机，白玉郎用自己没有受伤的左手，像是尖锐的鹰爪一样钩住了纤纤的左胳膊，狠狠的一把拉下。纤纤姑娘整只左胳膊皮开肉绽，急速跳动的心脏使纤纤体内的血流速度以超速流转循环，急流的血液使得左臂暴露在外的经脉瞬间被胀破，纤纤左胳膊瞬间大量血液喷射。只要生命不息，战斗不止！就算左胳膊残废，纤纤丝毫没有在意。挥舞着右手一把抓住白玉龙刚刚伤自己的的手，长长的带着血丝无比锋利的指甲狠狠刺穿了白玉郎的左手。一场九阴白骨爪与鹰爪的较量，纤纤失去了一直胳膊，白玉郎废了一只鹰爪残了一只鹰爪。

    已经接近最后极限的纤纤，本想着最后也要拼尽全力杀了白玉郎，用自己完好的右手使着九阴白骨爪就要抓住白玉郎，不料……

    “扑通！”

    心脏在更高的速度下跳动了一下，狮心王纤纤身体的经脉再也承受不住强大压力的血流，嘴里连着大吐几口鲜血后倒下，此时白眼狮心王纤纤恢复正常。自己已经尽力了，再也没有任何办法起来战斗了，倒在血泊之中的纤纤意识到自己命不久矣，只可惜自己没能杀了白玉郎，万花手纤纤带着遗憾闭上了眼。

    “终于倒下了，给我杀了她！”

    看着狮心王纤纤突然吐血倒地不起，已经战斗受累的白玉郎命令自己剩余的锦衣卫了解这个可恶的狂魔。

    10个面带邪恶笑容的锦衣卫，手拿各种冷兵器围绕在纤纤身边，在夜里提起武器朝纤纤身上插去……

    “呀！”

    就这这时，一只长枪从空中旋转废了过来，将准备刺杀纤纤姑娘的锦衣卫打到一边。

    “住手！”

    一个响亮的声音从不远处传来，白玉郎顺着声音转身望去，却是瞧见一群人赶了过来。

    “快杀了她！”

    眼看着对方的救兵赶到，白玉郎可不想错过这个可以杀狮心王的机会，赶紧命令自己的手下继续杀纤纤。

    反应过来的锦衣卫又手拿武器就要刺进纤纤身体。

    “唰，唰，唰，唰！”

    四只短箭从弩中射出，将4名邪恶的锦衣卫射中心脏而死。连续两次的想要杀死就在脚跟前的纤纤都没成功，剩余的6个锦衣卫开始有些不敢妄动。

    “谁还敢动，我就杀了谁！”

    锦衣卫第七小分队――萧逍小队的弓弩手――风无常大声的朝那几个徘徊的锦衣卫威胁道。

    “怎么不怕死吗？！信不信老子叫他连发短箭将你们射成蜂窝煤！”

    有风无常的连发弩在后面辅助，凌风大声的朝白玉郎怒吼道。面对威胁，白玉郎等人只好谨慎的慢慢向后退，随时准备着反击。

    “姚老头、良友赶紧将纤纤姑娘带回去医治，这里交给我们！”

    明明自己在这样的场合下是最弱的一个菜鸟，《绣春刀刀法》三十六式，自己也才勉强学会了第一式。但是看着如此邪恶的家伙既然将美人纤纤伤成这样，既心疼美人又嫉恶如仇的凌风底子十足的向大伙打着保票。

    “行，凌风。那你们小心点儿！”

    良友和姚老头当着白玉郎的面将纤纤背走。

    “凌风？你们北镇抚司锦衣卫！”

    剩余的6人中，有一人曾经在锦衣卫擂台赛上见过凌风，当时凌风奇怪的招式使自己记住了他。这一次，听到凌风的名字，自己便意识到面前的这些人中有锦衣卫。

    “北镇抚司锦衣卫？！”

    身为东厂锦衣卫千户的白玉郎，没想到在这桃源山既然被北镇抚司的几个名不见转的锦衣卫给逼住，朝走在最前面的凌风瞪大着眼睛，面带愤怒……