
    在凌风一行人的竭力帮助下，桃源山卧底――夜千户白玉郎被铲除，同时南镇抚司也遭到重创，这对桃源山日后的稳定作出了很大贡献。杀了白玉郎，保住了桃源山的镇山之宝三面千手佛，粉碎了魏忠贤的阴谋。

    经过一个星期的休整和后事处理，桃源山一切恢复如初。在凌风日日夜夜精心的呵护陪同下，阿兹佤受伤的心也已经愈合。凌风在阿兹佤恢复之后，也将自己与欧阳紫菱的一些事儿毫无隐瞒的讲给阿兹佤听，并告诉阿兹佤自己心里也有她。明白事理的阿兹佤知道了凌风的心意之后，在对待欧阳紫菱的态度上也发生很大转变。因为两人同是九月初九重阳节那天出生，而欧阳紫菱整整大自己一岁，阿兹佤便将她称呼为自己的姐姐。知书达理的欧阳紫菱自然明白阿兹佤对凌风的心意，于是感情较好的姐妹二人达成一致意见――一起做凌风的女人，没有妻妾之分。

    而凌风呢，专心的时候对两姐妹呵护有加。可是玩起来野的时候，就完全像是一个孩子一样，和桃源山上一群江湖上的人一起喝酒喝到烂醉，一起扯荤话扯到天亮，一起抒发志向说要当下一个武林至尊――完全都没有把欧阳紫菱和阿兹佤当做自己老婆对待。

    “哎呦，疼，疼，疼……”

    昨晚和姚老头喝醉了酒，凌风晃悠着身体步子飘忽不定的往回走，像是随时要倒的样子。而在凤鸾殿阿兹佤的房内，欧阳紫菱和阿兹佤已经在床上等了一晚上也不见凌风回来。今天可是对于凌风来说重要的一天，一大早欧阳紫菱和阿兹佤就在桃源山到处找自己的男人。找了一会儿，阿兹佤却是看见凌风躺在回凤鸾殿的一条道上。起初两位美人还以为自己的男人出了什么事儿，但是等他们走近的时候却是听见凌风舒服打呼噜的声音。来气的阿兹佤一把揪住凌风的左耳朵，将凌风脑袋往上提。强烈的疼痛感使凌风瞬间清醒过来，嘴里大声的喊疼。

    “干嘛呢，干嘛呢，还让不让人睡觉啊！？”

    昨晚喝太多酒断片了，一时间想不起昨晚发生了什么事儿。看着生气的欧阳紫菱扭着脑袋对自己爱理不理，生气的阿兹佤一把揪着自己不放。莫名其妙被吵醒的凌风，还一个劲儿的责怪着她们。

    “你问问你自己在干嘛！昨晚又到哪里去鬼混了，是不是又是到姚老头那里去了！你看看自己睡在什么地方！”

    凌风像是回想起什么，在看看自己睡在这小道上，凌风算是想起昨晚的一切了。

    “老婆，老婆，求求你快放手。再不放手，耳朵都要被你揪掉了！”

    在明朝，阿兹佤最开始不知道“老婆”是什么意思，直到凌风给她讲解后，阿兹佤也从此最喜欢凌风称呼自己为他的老婆，欧阳紫菱也是一样。知道理亏的凌风，一口一个老婆喊着，希望能让自己的两个女人消气，放了自己。

    “紫菱老婆，紫菱老婆，快劝劝你的好妹妹吧，再这样搞下去，你们就没老公了。”

    求阿兹佤不起效，凌风转向求救于最知书达理的欧阳紫菱。

    “叫老婆大人都没用，谁叫你昨晚让我俩在床上空等了一晚，活该！”

    平时都温柔典雅的欧阳紫菱，此刻却是生气不理凌风。

    “除非你保证再也不到处浪，要永远把我们两个老婆放在心里第一位，今天我才放了你！”

    阿兹佤也不是不讲理之人，也不是不心疼自己的老公凌风。只要凌风作出保证并执行，阿兹佤和欧阳紫菱今日愿意绕了凌风。

    “得，得，得！我凌风对天发誓，以后老婆大人在我心里永远是第一重要的位置，再也不到处浪到处玩，要时刻替老婆着想，多陪老婆！”

    哄起自己女人来，凌风按照自己心里的那本《把妹秘籍》，一套一套的背诵给自己的两个老婆听。欧阳紫菱和阿兹佤听得开心了，也便相信了凌风，放开了揪住凌风的手。

    “知不知道今天什么日子？”

    欧阳紫菱站在林峰和跟前质问着自己的老公。

    “今天……”

    凌风看着自己两个老婆表情严肃，拼命的在自己脑海里努力回想着关于今天的信息，要是再出错了，自己铁定不会有好果子吃。

    “你们生日……？”

    “不是！”

    “那是……”

    看着自己两个老婆又有些生气了，凌风得罪不起这两个女人，心里紧张的想着关于今天的事。

    “果然还是不记得了，姐姐，你说怎么处理！？”

    “妹妹，我不想看，你自己随便处理吧！”

    无奈的欧阳紫菱一只手遮挡着自己的脸，摇着头对凌风有些失望。

    “停住！今天是桃源山所有人聚集到忠义堂的日子，大当家说今天有事儿宣布！”

    阿兹佤的手已经又快蹂躏自己了，在最紧急关头，凌风终于想起了今天是一个重要的日子。

    “那你还愣着这里干嘛，还不和我一起去忠义堂！”

    阿兹佤和欧阳紫菱转身先先走一步，落在后面的凌风赶紧的起身跑到阿兹佤和欧阳紫菱中间，伸开双手将自己的两个女人深情的搂在怀里。而阿兹佤和欧阳紫菱虽然心里还有些生气，但是凌风的怀抱她们是永远都不会拒绝的。

    “两位绝世美人的老婆大人，老公我真的知道错了，求求两位老婆消消气。女人生气会导致衰老，皮肤暗淡内分泌紊乱，总之一系列坏事，所以你们别气了。”

    情场高手凌风一手楼一个动人的老婆，嘴里说着甜言蜜语。看着自己的两个女人还是有些不爱搭理自己的样子，凌风撅着嘴巴左边一口右边一口，强吻了自己怀里的两个美人。

    “干嘛呢，真是一个坏蛋！”

    被自己男人亲吻，阿兹佤心里幸福极了，再大的不高兴瞬间化为乌有，十分矫情的用小手捶打着凌风的胳膊。

    “大白天的，别人看见多不好啊！”

    被自己老公光天化日之下亲吻，有些羞涩的欧阳紫菱转身将脸埋在凌风怀里。

    哄好了自己的两位绝美老婆，凌风双手搂着他们，幸福自豪的朝忠义堂走去……