
    看着对方开挂的状态，一时斗狠的凌风便向对方下了挑战书。为了能亲手杀死凌辱自己的家伙，白玉郎便也答应了下来，北镇抚司5人对战白玉郎7人，这就意味着北镇抚司里面要有人面对1对2或者一人多次对战。

    “我先来！”

    被开了外挂的白玉郎偷袭一脚踹倒，赵虎单手扶着手里的长枪，从几米外的空地上站了起来，当着大伙的面表示自己愿意来打第一仗。锦衣卫第7小分队总共7人，队长萧逍现在养伤治疗，锦衣卫校尉良友为了救纤纤也离开现场。小旗赵虎右手持长枪来到双方之间的一块空地上，用手拍了拍身上的灰层。

    “你们两个一起上吧！”

    同在一个锦衣卫系统里面，赵虎知道能当上锦衣卫的人，或多或少身上都有两把刷子。因为不清楚对手的实力如何，虽然心里很想一次解决战斗，但是赵虎也不得不在第一局的时候先为大伙试探试探。在赵虎的点名之下，从白玉郎身后两个轻功较好的锦衣卫一下窜到赵虎身边一人提刀一人挥剑，三人开始像在锦衣卫擂台赛一样，势必要杀个你死我活。

    赵虎自家传承“赵家三十六枪”，每一枪都有完整的系统和招式。赵虎右手紧握长枪与右臂紧紧贴在一起，脚尖扫地朝对方主动攻击过去。赵虎一个近距离刺杀，对手两人轻而易举的躲闪过去。赵虎又一个下盘横扫，两人脚点地向后退又躲了过去。

    “一直打算躲闪吗？”

    看着对方已经跳到距离自己10米开外的空地之上，完全已经超出了自己的攻击范围。赵虎右手提起长枪朝朝那二人甩了过去，自己步法矫健的紧跟长枪之后。离手的长枪像是离弦之箭，枪头与风的高速摩擦使得枪头开始炙热。眼看枪头就要达到二人跟前，赵虎脚尖顶地身体向上弹起。飞在空中的赵虎一把拉住长枪，这一切速度太快。二人想要再次躲闪的时候，却是来不及。

    “唰，唰，唰……”

    赵虎左右挥舞着长枪，尖锐的枪头已是将对手二人的飞鱼服划烂，破碎的衣料之间还渗透着血。两人中提刀的锦衣卫用刀背压着赵虎尖锐的枪头，刀不断的向前推，自己身体压在刀背之上，双手握着大刀冲到赵虎跟前，朝赵虎猛地一砍。因为手握长枪被跟前这人用身体压住，枪头抵在地上。赵虎来不及抽动长枪进行防御，一个侧身躲闪，左边胳膊却还是被砍伤。躲闪过来的赵虎，顺势抽出被压着的长枪，双手握枪利用枪的韧劲朝拿刀之人小腿打去。顿时，打中之人因为下盘不稳而仰面倒在了赵虎跟前。说时迟那时快，赵虎双手握枪一个转身将枪扬起，尖锐的枪头在倒地之人脖子上快速的划过。一瞬间，提刀之人脖子被枪划破了颈部大动脉，鲜血喷洒而出。赵虎趁机右手紧握长枪伸直朝他刺去，打算就此了解了他。不料，自己的枪却是被另一人的剑给半路拦了下来，两人开始刀枪较量。剑，近距离刺杀砍。枪，远距离刺划。拿剑之人一直使着快速的剑法朝赵虎一步步逼近，赵虎同样挥着快速的枪法左右刺杀。刀枪相碰想打，刀的护腕却是将枪头牢牢卡住。赵虎想拉，拉不动。掌剑之人想挥，挥不动。两人面对面互相怒视对方，各自双手使劲儿。相互比力气斗了一会儿，也分不出上下。赵虎一个侧转身，借着转身带来的惯性，赵虎右手将枪向上挑起――枪还在赵虎手里握着，剑却是被枪挑离甩落到远处的荒地之上。赵虎回身，手里的长枪刺穿了对手的胸膛。对手口吐鲜血，眼睛里透着不甘心的眼神看着赵虎。赵虎快速的从那人胸膛中抽出长枪，那人像是身体被抽空一样倒地而亡。看着赵虎持着还在滴着血的枪头朝自己走来，躺在地上无力反抗的那人，一只手紧紧的捏着自己的颈部大动脉，一只手本能的撑着身体向后挪。赵虎走到那人身边，一只脚狠狠的踩在那人肚子上，那人却是再也逃不掉了。赵虎用发怒的眼神看着白玉郎等人，手提长枪看都不看插进了对方的心脏，插进去之后没有立刻拔出来，像是示威一样使劲儿的搅着长枪，最后狠狠的拔了出来。地上之人在鲜血喷洒过后也战败而死，赵虎第一战取得完美胜利。

    “第二场，我来！”

    抡着一个大流星锤的秦明从自己队伍中走了出来，来到决战场地之上。

    “你……就是你，同样抡着单锤的那个家伙出来！”

    身材魁梧声音雄厚的秦明一只手提起流星大锤，指着白玉郎身后同样使着锤子的一人。

    “爷爷来也！”

    抡着两个锤子的家伙仗着自己轻功了得，在空中连点几步挥舞着大锤直扑秦明而来。在锦衣卫第七小分队里，除了凌风以外，秦明基本上不会什么轻功，因为自己体型壮硕加上总重量达150多斤重的大流星锤子，秦明压根就飞不起来。面对迎面挥来的大锤，秦明根本就没放在眼里，也没有打算躲避。双手提锤挡在头顶将那大锤防御了下来，秦明一脚站稳一脚朝四十五度上空猛地踹过去，抡双锤的家伙从空中被踹下，掉落地上之后还接连的打了几个滚才停下。而这一脚，秦明才只是随便的一踹，都没使出全力。秦明抡着大流星锤快步朝倒地之人发起攻击，看着秦明攻击过来，那人右手提起大锤朝地面一挥，整个身体从地上弹起站立。秦明双手提锤面带怒斥，朝刚刚站起之人头上打去。因为距离太近，若是此刻用轻功向后躲闪，则身体总会被那大锤打中，不管是轻伤还是重伤。别无选择之后，只有选择防御。秦明跳起，一个大锤朝敌手脑袋砸去，那人双锤交叉挡在头顶。

    “嘣！”

    一声巨响之后，防御的双锤被秦明的流星锤打断。顺势而下的流星锤不偏不差打在了敌手天灵盖上，随着秦明双脚落地，自己的敌手已经被砸的面目全非瘫软死在地上。