
    锦衣卫第七小分队第一战和第二战连胜两局，白玉郎阵营已经由最初的7人，现在缩减为4人，而第七小分队却是毫发无损。

    “我来！”

    一位看起来相比之前几位武功高超的南镇抚司锦衣卫，看着自己这边的队伍连败两局，双腿在空中快速点步轻功跃起，率先到达决战的空场地上。

    “我……”

    刚刚学会个“刀气凌人”的凌风打算自己迎接这一站，因为自己不会轻功，刚准备动身走过去……

    “那就由我来会会你！”

    同样轻功了得的凝练还没等凌风踏出第一步，身体向前蜻蜓点水般达到决战场地。

    “报上名来，老子腿下不杀无名之辈！”

    自己为武功很厉害的南镇抚司锦衣卫，还没开始战斗就开始对凝练叫嚣。

    “爷大名叫凝练，爷拳头不打无名小鬼！”

    使得一手厉害冰霜拳，凝练对自己的武功很有把握。

    “老子叫戚英！”

    “弃婴？”

    听着对方怪怪的名字，凌风在自己心里有些不明白。

    “你没爹没妈吗？所以才叫‘弃婴’，是吧！”

    仗着自己人多，而且自己这边的队伍武功也高超，不怕事多的凌风故意大声的嘲讽着戚英。”

    “哈，哈，哈……难怪长成这般模样，原来是没爹没娘的儿啊！”

    看着面前这个左脸有些瘫软的家伙，看起来就不是什么好货色，听着凌风对他名字的别样理解，凝练也开始大笑起来而且添油加醋。

    “你……你们……我要杀了你们！”

    在比武过程中，最大的忌讳就是乱了方寸、慌了阵脚，一旦这样就会给敌人可趁之机，对自己造成毁灭性的打击。战斗还没开始，长相有些狰狞的戚英就已经被凌风等人给激怒了。双腿开工左右各一边朝凝练疯狂扫过来，地面顿时扬起一阵泥尘与飞石。戚英离凝练越近，凝练跟前的视线就越来越模糊，甚至连呼吸都有些困难。此刻站在决战场地上的凝练像是处在沙尘暴之中，用自己的衣袖遮住自己的鼻和嘴，尽量的使眼睛睁开，慢慢的开始眯着后来干脆就闭上了。已经到了跟前的戚英，双腿在空中挥动，脚尖则是不停地朝凝练胸腔踢去。凝练没来得及防御，受着攻击连续往后退。眼看形势不对的凌风，站在原地右手提着绣春刀在手里一阵乱舞，利用自己刚刚学会的“刀气凌人”散发出来的刀气，将迎面扑来的泥尘和飞石全都打散。连续受着攻击的凝练这时睁开双眼，左手一把抓住戚英的左腿，还没等戚英从空中掉下来，凝练右手握拳一个回旋打在了戚英膝盖处。冰霜拳的威力使得戚英的左腿的血流停滞，倒地的戚英尝试想站起来，可是自己的左腿像是僵硬的石头一般，任凭自己不管怎样使力，丝毫没有半点儿反应。戚英因为擅长腿功而混迹南镇抚司锦衣卫，现在自己却是坐在地上面部表情痛苦，双手使劲儿的抬着自己早已没有知觉的左腿。凝练走到已无反抗之力的戚英跟前，右手使劲儿握着拳头，拳头的周边已是有一团淡蓝色气流围绕。凝练这一拳只要是朝戚英脑袋或者心脏打去，戚英则是必死无疑。

    凝练扬臂挥拳，戚英紧闭双眼，这一场战斗即将要结束……

    “找死！”

    暴走的白玉郎一个瞬间冲到凝练跟前，用自己伤残的鹰爪牢牢钩住凝练右手的手腕。凝练想使劲儿摆脱，右手可是使不出劲来，围绕在拳头周围的淡蓝色气流也慢慢褪去。凝练左手一挥拳想要打退白玉郎，却是在自己还没将拳头完全使出，白玉郎的另一只伤残的鹰爪也将自己左手手腕钩住。虽然白玉郎两只鹰爪被狮心王纤纤打伤严重，但是此刻白玉郎的功力却是依旧在凝练之上。面对自己的双拳被白玉郎钩住，凝练想挣脱却是怎么也挣脱不了。

    “冰霜拳？哼！”

    经常混迹江湖的白玉郎深知哪些武功属于上乘武功，哪些武功不足为惧。一眼就看出了凝练使得是崆峒派的冰霜拳，虽然冰霜拳在崆峒派乃是比较厉害的拳法，但是在白玉郎看来也只是属于一般的武功，白玉郎根本就没放在眼里。

    “现在我就废了你冰霜拳！”

    白玉郎双手一抓一扣一扯，凝练双手手腕处的各种大小经脉已经完全扯断。刚刚还握着的拳头，此刻却是因为经脉尽断双手自然下垂。白玉郎对武功已废之人提不起不点儿兴趣，一脚将凝练踢到凌风跟前。看着自己的队友面露痛苦表情，眼角流着泪水，双手更是已经被鲜血染红。嘱咐几个江湖友人将自己的队友抬走之后，锦衣卫第七小分队剩下的4人都发誓要替凝练报仇。现在锦衣卫7小分队其他队员都决战过了，只剩下自己还没有上场。看了刚刚的义母，凌风更是肯定了此刻站在决战场地上那人的武功。本就不会轻功，加上现在心里确实有些胆怯害怕，凌风一小步一小步的向前慢慢挪动着――出去和白玉郎对战。

    “怎么了，害怕了吗？”

    看着凌辱自己的凌风畏手畏脚的样子，白玉郎更是不明白自己当初为什么会在这个小子面前认怂。

    “要是你害怕了，你可以叫上你的队友一起上，反正过会儿解决你，我也会接着杀了他们。一起来，免得我麻烦。”

    对自己武功很自信的白玉郎，再次的挑衅着有些胆怯的凌风。

    “去你妈的，老子说单挑就单挑。就你这怂崽子，老子一个足矣！”

    虽然凌风很想在自己队伍面前当一回英雄，但是豪言壮语却是依旧掩盖不了内心的胆怯。

    “三弟，我上吧！”

    知道凌风武功深浅的赵虎不放心凌风，希望自己能替三弟上场迎敌。

    “不用，我可以杀了他！”

    自己再胆怯，也不能让自己兄弟看不起。凌风深吸一口气，放开了生死，手提绣春刀既然大步朝白玉郎冲刺过去。

    “好小子，真是不知道死活。这一次，老子要让你求生不得求死不能，活活整死你！”

    发誓要报仇雪恨的白玉郎也朝勾着鹰爪也朝凌风冲刺过来。

    两人互相冲刺，都想着报仇雪恨杀死对方。眼看白玉郎已经近在咫尺，凌风右手挥刀朝白玉郎砍去，也不管这随便的一下能不能伤着白玉郎。可是凌风刀还没落下，自己眼前的白玉郎却是突然消失不见了，等待凌风站住脚时，白玉郎却是自己绕到凌风侧身边，沾血无数的鹰爪已经掐住了凌风的喉咙。凌风挥刀，白玉郎的右手勾着鹰爪，用自己的鹰爪将凌风绣春刀卡住。任凭凌风再怎么使力，刀就是一动不动。

    “原来你这么弱啊！”

    白玉郎左手鹰爪慢慢的加强力度勾着凌风脖子，将自己的嘴凑到凌风耳边，故意的说着打击凌风自尊心的话。

    凌风被完全的控制住了，想用脚踢白玉郎，可是白玉郎却站在自己侧身，脚够不着。也不知道是不是被白玉郎掐疼了脖子，凌风此刻喉咙上下蠕动。

    “我……呸！”

    一大口青色浑浊的痰从凌风嘴里吐出，直接贴在了白玉郎的右眼之上，完完全全的遮住了白玉郎的右眼。

    “你他娘的……！”

    第一次遇见这样的痞子无赖锦衣卫，武功再高深的白玉郎对凌风的行为也是防不胜防，也开始爆起粗口来。白玉郎一脚将凌风踹开，两只伤残的鹰爪一点点儿恶心的将自己右眼处的青痰弄掉。

    “飞弹打鸟！”

    被踹到一边的凌风，看着白玉郎此时只顾清理自己脸上的痰，而几乎没有什么防御力，只是自己又不会轻功，一下子又跑不到白玉郎跟前对他进行攻击。至于使用《绣春三十六式》第一式“刀气凌人”，凌风也只是刚刚学会，这一次不一定能完全使出来。凌风想都没想，直接在地上捡起一块石头，以自己在警队的“百发百中”的姿势，一弹狠狠的准确的射向了白玉郎男人的命根。男人的****一旦被打中，其带来的疼痛感没有哪一个人能忍受的了。

    “王八蛋，你小子尽使着阴招，老子非剥了你的皮不可，狗娘的东西！”

    还没完全清理完自己眼角处的痰，下体被击中带来的强烈疼痛感使白玉郎双手握着自己命根，在地上左右翻打着滚不停大骂凌风。

    “机会来了！”

    凌风看着对手像是暂时站不起来的样子，凌风知道自己决胜的机会来了。站起身来，双腿各朝一边展开。深吸一口大气，双手紧握绣春刀。眉头紧锁，双眼死盯白玉郎。

    “刀气凌人……！”

    凌风大声的喊出《绣春刀刀法》三十六式的第一式，双手将绣春刀竖直劈下。也不知道凌风为何此刻爆出如此强大的气，使得“刀气凌人”这一招终于到达了“一刀斩起千重浪”的地步。强大的刀气像是一把利刃笔直准确的朝白玉郎砍去，一瞬间白玉郎的身体被劈成两半。锦衣卫vs锦衣卫决战中，锦衣卫夜千户白玉郎阵营全军覆没，北镇抚司锦衣卫凌风等人完胜。

    这一次凌风等人杀了魏忠贤安排在桃源山中的亲信，日后要是走漏风声传到魏忠贤耳朵里，谁也不知道会有多么可怕的事情发生……