
    凌风搂着自己的两个美人大摇大摆的快要走到忠义堂，欧阳紫菱和阿兹佤觉得在公共场合这样秀恩爱不太好，便也在一条转弯小道上和凌风说好之后，从凌风怀里走出来。欧阳紫菱一副知书达理的样子走在凌风左边，阿兹佤自然脱俗像精灵一样走在凌风右边。在两个绝世美人陪同之下，凌风来到了忠义堂。忠义堂是桃源山七堂之中最大的一个堂，平时在这里商讨的事情和举办的活动，都能对桃源山未来命运起到决定性作用。

    今天，忠义堂前左右各摆一条长达100多米的桌子，桌子上各种美酒佳肴应有尽有。忠义堂正前方一个用红布铺展的桌子上摆放着一个血牛头，血牛头周围摆放着40只大白碗，忠义堂堂上三面千手佛高高在上。凌风携自己两位绝美老婆走到堂内，堂内的各英雄有的站着围成一圈开怀畅说，有的几个挨在一起坐着开心的聊着一些话。凌风穿过人群，看到高堂之上左边坐着的是桃源山高仁大当家，右边坐着的是自己的大哥萧逍，只见两人各自将身体互相倾斜，有说有笑。正所谓：“江湖中人，不打不相识！”

    “大哥，我们来了！”

    萧逍是凌风的大哥，高仁是阿兹佤大哥。看见自己大哥坐在高堂之上，凌风和阿兹佤默契的说着相同的话。

    “哎呦哎呦，你看看他们……”

    高堂之上的两位大哥看见凌风和阿兹佤幸福在一起，都笑的合不拢嘴。萧逍经历了那次比武之后，被高仁打成重伤昏迷，醒来之后的萧逍想明白了很多事儿，又得知自己的小分队杀了东厂锦衣卫千户，萧逍也不管那么多了，觉得该来的总是要来躲也躲不过，今日便也完全抛开锦衣卫的顾忌，率着自己的小队成员和桃源山上的江湖人士有说有笑。

    “大伙暂时安静一会儿，现在我高仁有话要说……”

    看见人已经到齐，高仁从位置上站起身来大声的朝江湖朋友宣布接下来的事儿。

    “大家都知道桃源山前一周遭受了前所未有的重创，东厂阉狗魏忠贤安插的奸细白玉郎，趁桃源山不备杀我八大金刚和桃源山众弟兄，差点儿盗走佛尊三面千手佛。在桃源山众兄弟的拦截下以及凌风兄弟等人的帮助下，才得以铲除奸细保住佛尊。虽然这次战斗桃源山兄弟死的死伤的伤，但是也给了魏忠贤一个狠狠的警告――犯我桃源山者，誓死必诛！从几十年前我桃园山就与锦衣卫结下了不浅的恩怨，但是这次凌风兄弟他们又让我们认识到锦衣卫中也有正义之士。今天，我高仁将正式和萧逍一行7个锦衣卫兄弟结拜，不知你们意下如何？”

    “萧兄弟一行人为人豪情，武功也不错，我们当然要结拜。”

    “那咱们歃血为盟！”

    萧逍和高仁走在最前面，凌风等人紧跟身后。一行人来到血牛头跟前，毫不犹豫的举起自己的右手。从高仁开始，手里拿着刀往自己食指轻轻划了一下，流出的血滴到面前已经盛着酒的大白碗里。一把小刀顺着传，传到了凌风手里。凌风虽然在自己那个时代的电视和小说中看到过这种情节，当时还觉得挺壮观豪气的，可是当刀子递到自己手上的时候，真要亲自下手去割破自己的手，凌风第一次做还有些害怕犹豫。凌风低着头，左手有些颤抖的拿着小刀慢慢的朝右手食指靠近。

    “啊！”

    作为凌风老婆的阿兹佤倒是看见自己老公这样胆小，在这个结拜仪式上，大伙的眼睛都在朝自己这边看来。阿兹佤忍不住了，趁着凌风不备，双手握住凌风拿刀的左手，还没等凌风看清楚，阿兹佤便控制着小刀使劲儿朝凌风右手食指划了一下。刹那间的疼痛让凌风大叫了一声，凌风一抬头看见周围的人都在看自己，装作什么都没发生的一样左右看看。

    “太激动振奋高兴了，所以大叫一声！”

    一圈转下来，小刀又回到了高仁手中。40只大白碗中间空了两碗，那是凝练和纤纤姑娘的，他们因为受伤还没好，无法参加这次的结拜，但是大伙依旧把他们算作在内。38个人将手里的大白碗举过头顶，跪在堂前面对三面千手佛，说着结拜誓词。

    “干！”

    各路英雄好汉将手里浸有血的酒一饮而尽，一起将喝完酒后的大白碗狠狠摔碎在地上。

    “从此兄弟一片心，天地随我行！”

    忠义堂前的热闹一直持续到晚上，在其他兄弟都喝酒吃肉的时候，高仁带着萧逍一行7个锦衣卫以及欧阳紫菱和阿兹佤来到后山，在一座无铭碑前停住了脚。这里也是阿兹佤经常来的地方，这里埋着的是对桃源山作出重大贡献的一位锦衣卫――阿克西――阿兹佤爷爷。

    “凌风兄弟，你现在所学的《绣春刀刀法》三十六式就是他所创……”

    高仁提着一壶酒指着大家面前的坟墓。

    “里面埋葬的是锦衣卫？！”

    凌风一行6人都表现的有些吃惊，一个锦衣卫怎么会死后埋在这里。

    “嗯嗯，一个了不起的锦衣卫。他叫阿克西，也是阿兹佤的爷爷。二十年前，就是他救了桃源山。”

    “阿克西！”

    除了凌风不知道阿克西以外，其他锦衣卫第七小分队的人听到阿克西的名字，都表现得异常吃惊。阿克西，曾经的北镇抚司千户，一个锦衣卫的传奇人物，后来不知道因为什么罪名被魏忠贤株连九族，直到今天萧逍等人才知道原来当年阿克西是因为桃源山的事儿。知道面前埋着的是锦衣卫中德高望重的前辈，萧逍、赵虎等人纷纷心情凝重。而凌风却是对一个死人没有在乎太多，知道阿兹佤身世的凌风走到阿兹佤身边，一言不发的双手紧紧将阿兹佤抱在怀里。

    “老婆，以后就由我来照顾你。你爷爷的仇，我一定替你报！”

    听完自己心爱男人的话，阿兹佤满意的将双手搂住凌风的腰。

    “老婆相信你！”

    那一晚，凌风一行6个锦衣卫坐在前辈锦衣卫阿克西坟前聊着志向与未来……