
    凌风一行6人带着身受重伤的纤纤姑娘和凝练下了山，去找寻飘游不定的“怪才医圣”甲无涯。第7小分队6个锦衣卫分成两队分别驾驶两辆马车，为了较好的照顾昏迷不醒的纤纤姑娘，阿兹佤和欧阳紫菱不顾凌风的反对，也跟着大伙一起上了路。凌风架着马车，车内躺着的是昏迷的纤纤姑娘，以及照顾纤纤的姑娘的两人，马车前面是赵虎和风无常骑马带路。并驾齐驱的另一边马车是由良友驾驶，车外萧逍和秦明骑马带路。

    “喂，二哥。脉门是什么东西，为什么胄大夫说你们都有，就我没有？”

    凌风无聊的架着马车，凌风只知道胄大夫说的一些话对自己很重要，但是凌风还是不懂脉门和修炼武功有什么联系，便大声请教走在前面的二哥。

    “是啊，三弟，我们也很奇怪。一般的人都会有一个脉门开启，只有脉门开启之后，人体内的真气才能和自然间存在的真气相互交融，才能做到人与自然的和谐统一。习武之人靠得就是不断的吸收真气然后迸发真气使出招式，而非习武之人，体内的真气就是随着呼吸吐纳之间与自然间保持平衡。脉门开的越多，体内存储的真气越多，你就越能习得更上乘的武学，使出更厉害的招式。但是如果体内真气过多，而又不懂得向外释放真气，就会导致真气冲顶――七窍流血而亡。起初，我们以为你至少应该有一个脉门，才指导你学会《绣春三十六式》第一式，而第一式恰巧就是要灵活运用真气才能发挥它最强的效果。那晚看见你就凭第一式将锦衣卫千户劈成两半，可见你体内的真气该是有多么的强大。那个时候，我们都认为你身上绝对不止一个脉门开启。可是今天胄大夫的一番话，让我们都觉得不可思议――你既然一个脉门都没开启，而且在昨晚使出那么强大的刀气之后，你既然没有被真气冲顶。”

    赵虎骑马走在前面，扭着脑袋给自己菜鸟一枚的三弟讲解着何为“脉门”，以及它与习武的联系。

    “难道我是百年一遇的练武奇才，不对，应该是千万年一遇的练武奇才，为什么总感觉不对？”

    凌风很多时候就这样，谁也不知道他下一秒会做什么，也不要以为他会按照正常思路思考或者走寻常路。

    “哎呀，凌风，你就别再把自己夸上天了，看你那还在幻想的样子。一句话，你就是一个超级牛的练武奇才，行了吧！”

    骑着马走在赵虎旁边的风无常知道凌风是什么性格，在北镇抚司自己也经常被这个无厘头的家伙逗乐。现在又听见后面的凌风开始自吹自擂，风无常感觉自己的耳朵又在被强奸一样，一句话想封了凌风的嘴。

    “三弟，你体内真气很多。但是因为你一个脉门都没有开启，以后尽量不要一次迸发太多真气。上次斩杀白玉郎，你没被真气冲顶，下一次可就不一定了。一旦被真气冲顶，就算是大罗神仙下凡也救不了你。”

    深沉的大哥萧逍再次的嘱咐自己三弟凌风，没有开启脉门强行迸发真气的危险。

    “知道了，大哥。”

    大哥萧逍的话，凌风一直都老实的听着。

    “前面再走2里地就到了乌镇，我知道镇上有一个龙门客栈，那家客栈里的老板娘我认识，到时候大家先在那里住下。”

    作为整个小分队的队长，萧逍必须在这次长途任务执行中，安排好他们。

    “龙门客栈？！”

    听到这个名字，凌风感觉到很惊讶，自己在那个时代可是知道龙门客栈在江湖上是什么地位。

    “三弟也有认识的人在里面？”

    看着凌风一脸吃惊的样子，大哥萧逍好奇的问到。

    “没有。”

    “龙门客栈，大家都知道是一个什么客栈。里面专门接待在江湖上行走的人，要找到甲无涯的讯息，到那里打听是最好不过的了。过会儿，还是请良友帮我们装扮成一般的江湖人士模样，这样我们也好混迹在客栈里，不被人发现。”

    经验老道的萧逍在每经过一个地方之前，总会事先将那个地方打听清楚，绝不做没有一点儿准备的事儿。

    “难道那个客栈就不接待其他人吗？”

    凌风对龙门客栈的了解，也只是自己在自己那个时代看的一些武侠小说和影视作品中知道的，当前面真的有一个龙门客栈等着自己的时候，凌风还是显得有些好奇。

    “不是龙门客栈不接待其他的客人，而是因为里面基本上都是行走于江湖的人来往，而其他的人根本就不敢住到里面去。一来江湖上人心不一，怕自己搅合到了门派与门派的斗争中去；二来，江湖上人的品性高低不同，小偷小摸的难免也混杂其中，一般人或者商人压根儿就不会考虑住进龙门客栈。”

    “哦，原来如此……”

    经过萧逍的讲解，凌风终于对龙门客栈有了一个初步了解，要想更深入的了解，还得自己进了客栈才知道。

    “良友，过会儿我们进客栈的时候，记得把我们装扮成不同的门派，这样方便大家在不同地方潜伏。至于纤纤姑娘和凝练，我们将他们从后门带入，免得引起太多人的注意。”

    还没到龙门客栈，萧逍就把一切安排得妥妥当当。

    “那紫菱和阿兹佤呢？他们两个可都是九九重阳的处子，我们不能让其他锦衣卫的小队注意到她们，不然危险可就大了！”

    一想到龙门客栈里鱼龙混杂，鬼才知道会不会有其他小分队的锦衣卫已经潜伏在里面，担心自己两个女人的凌风问着萧逍有没有解决办法。

    “她们还是处子啊？凌风，你行不行啊？！”

    风无常见缝插针，揪住一点儿机会就拿凌风开涮。

    “哈，哈，哈……三弟，你……”

    萧逍也开始忍不住笑了起来。

    “你们仨不是一起同床共枕那么多天吗，你是不是真的不行啊？”

    “滚犊子，你们！”

    自己虽然花心，喜欢和不同的美人相知相识，但是自己也不是一个随便的人。卿卿我我、搂搂抱抱还可以，要让自己破处不行，因为自己守了二十多年的处子身只留给那个时代自己的女友。

    “都正经点儿！”

    看着大伙都嘲笑自己，凌风开始严肃起来。

    “这是一个麻烦事儿，我以为三弟你会帮我们解决，结果你却没有，看来我们在龙门客栈又会多了一份危险……”