已经在桃源山呆了十日之久，魏忠贤交代的任务再不能耽搁下去。桃源山一行，让凌风第一次体验到了江湖侠士们的豪情。在内家功法高手高仁的指点下，凌风对绣春刀刀法的第一式有了更好的了解和把握，再也不会像之前的那样时而“一刀斩破千重浪”，时而“一刀下去风平浪静”。整顿了一日，萧逍和桃源山大当家高仁说明去意之后，决意今天下山，继续踏上找寻九九重阳处子的道上。

    今天一大早，凌风和自己队友6人、大当家高仁、欧阳紫菱和阿兹佤一起来到胄大夫这里，看望受伤的兄弟。众人来到侧厢房内，看到受伤惨重依旧昏迷不醒的纤纤姑娘，还有双手残废已经醒来坐在一边的凝练。

    “胄大夫，他们俩的情况怎么样？”

    高仁走到纤纤姑娘身边望了望纤纤关心的问到。

    “唉……”

    胄大夫不说话，只是不停地叹气摇头。

    众人看着医术高明的胄大夫都摇头表示束手无策的样子，也都彼此心知肚明二人的受伤情况。

    “胄大夫，今日我们就要下山继续我们的任务了，您还是告诉我凝练兄弟的状况吧！”

    队长萧逍看着精神不振的凝练，心里说不出安慰的话来，只想更清楚知道他此刻的状况，然后好做下一步的打算。

    “不瞒你们说，他们两个的情况很糟糕。他们的伤势已经出了我能医治的范围了。凝练兄弟双手手腕经脉全部被挑断，我强行医治才将他的命保住，但是他的两只手恐怕日后都不能动了，更别说回归到你的队伍当一名锦衣卫了。”

    胄大夫看了一眼萧逍，又无奈的转身摇头看着精神萎靡的凝练。

    “那纤纤呢？”

    知道凝练至少可以活下去，但是纤纤依旧昏迷不醒，高仁表现得很是担心。

    “纤纤姑娘，平时挺漂亮逗趣的一姑娘，现在却是伤得这般模样。唉……！究竟是谁这么歹毒将她毫不留情的伤害！”

    胄大夫看着纤纤，心里对那个伤她的人深恶痛绝。

    “胄大夫，没有人把能她打伤成那样，她是为了夺回佛尊，自己陷入万花手变化为狮心王，才……”

    高仁低着头，实在不好意思再继续的说下去。因为那晚，如果自己及时到达日月乾坤洞，那么凝练和纤纤谁都不会受伤。可以这么说，他们两位的伤，全都是萧逍的过错。

    “什么！狮心王？！”

    胄大夫曾经不止一次的警告过纤纤姑娘，狮心王给她的身体带来的危害有多大。狮心王每出现一次，纤纤姑娘的身体日后都会落下伤病。更别说当狮心王出现的时候，纤纤身体承受的负荷。

    “我已经给她说过不止一次了，打不赢就跑，千万别再让狮心王出现了，可是她偏偏不听！这一次我不知道她经历了多么激烈的战斗，狮心王持续出现时间有多长，但是她的伤是我给她看过的最严重的一次。她的右臂不仅废掉了，而且大面积的血肉组织伤害严重，就算以后能将皮肉长好，也会留下又深又长的疤痕，这对一个女人来说意味着什么！我不说你们也应该知道。她现在除了心跳还在很缓慢的跳动，呼吸十分微弱以外，其他的生命特征都不明显甚至没有！我不知道她还能活多长！”

    胄大夫一边说着一边抹着眼角的泪水，对纤纤表现出无尽的心痛。

    “胄大夫，你不是江湖上最好的大夫吗？难道你都没有办法救回纤纤姑娘吗？桃源山还有这么多的能人异士，有什么需要帮忙的，你只要开口就行！”

    还没和这个自己喜欢的女人正式开始交往认识，尽管纤纤比自己年长一点儿，但是纤纤看起来依旧是那么充满魅力。凌风不想不忍心就这样看着纤纤等待死亡，再次的祈求着胄大夫想想办法。

    “我并不是你们想的那样拥有妙手回春之术，我也不是江湖上最好的大夫。其实他俩虽然伤势严重，但最主要的伤势还是经脉。凝练是双手经脉尽断导致双臂残废，纤纤是全身经脉受损加上右臂经脉全毁，才导致现在这种状况。江湖上有一人被称为怪才医圣甲无涯，他是我的小师叔，他对人体经脉的研究比我狂，这普天之下能救他俩的，恐怕只有他了。若是他都没有办法，那就只能束手无策了……”

    “那还等什么，我们现在就出带着他俩去找寻你小师叔，为他俩医治。”

    凌风一刻也不想耽搁下去，因为太着急，自己都还没弄清楚“怪才医圣”的一些信息，就想着出。

    “三弟，别急。听胄大夫说完”

    “只是我那小师叔脾气异常古怪，他有三不医：不死之人，不医将死之人，不医已死之人，不医。而且……”

    “那他还医什么！”

    听完胄大夫对他小师叔脾气的描述，凌风情绪失控的吼了一句。

    “凌风……”

    看着自己男人生气的样子，阿兹佤和欧阳紫菱走到凌风两边，抱着自己的男人，安慰自己的男人。

    “而且他经常游走于江湖，一年四季没有一个定居的地方。你们就算带着他俩下山，能找到他也只能看缘分了。”

    “那你知道他最近出现在江湖的时候是在那一带活动？”

    从头到尾都认真听着胄大夫讲解的萧逍，问了一个关键性的问题。

    “前些日子，我下山去苏州城内，曾经听到有人谈及到他的踪影。以我对他的了解，他现在应该还在江南一带活动。”

    “行，那我们现在就带着他们俩出……”

    “等等！凌风兄弟，我有话跟你说。”

    “胄大夫请讲！”

    “如果你们找到甲无涯，凌风兄弟可叫他帮你开一个脉门。人有6个脉门，一般的人都会有至少一个脉门开启，才能习得各派武学。而我知道凌风兄弟你既然一个脉门都没有开，但是你却能将绣春刀刀法第一式挥洒出来，这是十分危险的。若是脉门没开，强行运功会导致体内真气冲顶，时间长了以后轻则昏厥重则死亡。而且脉门不开，绝不会习得上乘武学！”

    临行前，胄大夫再三嘱咐凌风，要想习得绣春刀刀法三十六式，一定要将6个脉门开启一个。

    凌风很认真听完胄大夫的讲解，点头默许之后随着萧逍离去……