
    为了能更好的在龙门客栈潜伏下来，打听到“怪才医圣”甲无涯的下落，为了能更安全的在龙门客栈住下来，萧逍一行人在乌镇旁边的一条河边的小树林中，下了马停了车。在良友一双巧手的拿捏之间，装扮成不同地位的江湖人士。

    “良友，你就帮我装扮成一般的江湖人士就好，不用在我脸上推泥、贴胡子啥的，尽量保持我现在的容貌就好……”

    萧逍面无表情的站在良友面前，任凭良友给自己装扮。

    “哎呦喂，大哥，你好像对你现在的外貌长相很有自信啊，还都不用良友给你装扮装扮。”

    刚刚自己可是被这一群好兄弟狠狠的嘲笑了一番，鬼点子超多段子超多的凌风，才不会漏掉任何一个可以“报仇”的机会，嘲笑他们。

    “你……三弟，你等着……”

    萧逍被凌风逗的无话可说，要不是自己现在正在装扮，自己非逮着凌风一阵好打。装扮完了的萧逍，将自己的嘴巴凑近良友耳朵边说着悄悄话。凌风和大伙看了看装扮好了的萧逍，确实颇有一番大侠的风范。经过良友的装扮，小分队的其他几人一转身都成了江湖气息十足的江湖人士，最后小分队只剩下凌风没有装扮。

    “良友，你先用你的右手摸着你左边的那颗心脏说着良心话，平时在北镇抚司里面，是不是我对你最好。我吃鸡腿决不让你吃鸡翅，我吃肉决不让你喝汤。所以，你懂的！”

    凌风拍了拍良友的肩膀，朝着良友抛了一个媚眼，坏笑了一下。

    作为回应，良友装作很明白的样子，也朝凌风笑了笑。凌风老实站在良友跟前，面无表情十分配合着良友的手。良友在一边给凌风装扮，而此时萧逍和其他的人却是围在一起说着悄悄话。听完萧逍的话，大伙忍不住的偷笑起来。

    “好，大功告成。你现在这个样子是我装扮最成功的一个，绝对没人敢和你较真！”

    凌风站在良友跟前，良友双手扶着凌风的脑袋左瞅瞅右看看，当着凌风的面良友很想笑，但是努力憋着。

    “怎么样儿，大伙？”

    凌风还没意识到自己的现在的“身份”，而像是很得意满足的样子在大伙面前炫耀得瑟。

    “老公，你看看你现在穿的是什么？”

    站在萧逍旁边的阿兹佤看着奇怪造型的凌风，捂着嘴拉着欧阳紫菱的胳膊大声笑起来。

    凌风不明白阿兹佤为何笑的这么诡异这么开心，低头瞅了瞅自己的衣裳。

    “啊……我……”

    凌风不太相信现在的样子，跑到湖边对着湖水比对。

    “良友……！我要杀了你！”

    看到自己现在这般模样，凌风气急如雷，恨不得现在骑在良友身上剥了他的皮。

    “别啊，凌风，你的这个形象是大哥叫我做的，我没办法……”

    “哈，哈，哈……”

    凌风又一次的被越来越会捉弄人的锦衣卫兄弟们给捉弄嘲笑了，要是在之前，这群家伙压根就没有喜剧幽默细胞，还多亏了自己在北镇抚司两年时间里教了他们这些，没想到他们倒是全部出师开始捉弄自己来。

    “大哥，为什么我是丐帮？”

    “听大哥说，我绝不是有意的针对你。我是觉得你比我们中的任何一个人都随性，所以将你装扮成丐帮。丐帮可是江湖中第一大帮，你装扮成丐帮的样子，依照你的个性，你很快就可以和他们打成一片儿。到时候在龙门客栈了里，打听甲无涯的讯息那可就方便太多了。”

    萧逍虽然说得十分在理，也让凌风心服口服，但是萧逍心里却是偷偷的乐呵。

    “喂，良友。下面就是我的两位老婆装扮了，你要是再敢将他们装扮的不伦不类的话，我非宰了你小子！”

    凌风双手甩着破布大衣，头上顶着蓬松杂乱的头发，穿着破草鞋走到自己两位老婆跟前。

    “期待你们装扮的新形象……”

    凌风一步跳跃，坐在马车上掀开帘子，看了看里面依旧昏迷不醒的纤纤姑娘，摇了摇头又关上了帘子。

    “你怎么这么快就回来了？紫菱呢？”

    只是掀开一个帘子的时间，凌风再转身的时候却是看见阿兹佤已经往回走了，不解的凌风大声问到。

    “良友说我不用再装扮，他说我本来就是一个江湖儿女，常年在桃源山上和各路江湖人士打交道。他只是叫我进了龙门客栈之后表现的成熟点儿、狂野一点儿就可以了。紫菱姐姐因为不是江湖人士，也没有在江湖上行走过，所以现在良友正在给她装扮。”

    阿兹佤走到凌风跟前，拉着凌风的手，挨在凌风身边也坐上了马车。

    过了较长一段时间，欧阳紫菱和良友一起装扮完成朝大伙走来。良友给自己装扮成了一个江湖上不起眼的小喽啰，而欧阳紫菱——一身白衣飘飘然，一把折扇显气派。欧阳紫菱虽然不曾在江湖行走，但是经过这次装扮之后，从她身上散发出来的江湖气息显得十分强大，甚至有种震慑人的效果。

    “良友，难道欧阳姑娘这身装扮是……？”

    萧逍也对欧阳紫菱身上散发出来的强大江湖气息感到有些震撼，只是这装扮这气息，让萧逍想到了江湖中的一个最隐秘的门派——沁人阁。

    “没错，这正是沁人阁的做派！”

    良友十分肯定萧逍心里的猜想。

    “沁人阁！”

    赵虎等人自然知道沁人阁是什么门派，也自然知道里面的人全都是绝色美人，都是江湖上一等一的高手。可是她们却是从不参加任何江湖上的门派之争，偶尔在江湖上才有她们的行踪。

    “良友，这次把欧阳紫菱装扮成沁人阁的人会不会太招人眼了，要是被识破可就麻烦了，被沁人阁的人发现有人冒充她们门派之人，那定是也不会有好事儿。”

    赵虎骑在马上有些担心的问着良友。

    “没事儿的，二弟。你难道不觉得紫菱就是沁人阁的人吗？！现在从她身上散发出来的江湖气息完全将我们的压了下去，你想这么强大的气场在龙门客栈里，哪一个人敢惹！光是知道紫菱是沁人阁的人，就没人敢去招惹她。就算沁人阁的人发现了，我想她们也难分辨出真假来。这可以对紫菱这个九九重阳的处子起到很好的保护！”

    “还是大哥分析的在理，那我们即刻前往龙门客栈……”