
    预谋好一切的锦衣卫第3小分队成员早早的在杨坚的房间里，做好一切准备――迷魂香、三香软筋散、2捆粗麻绳、夜行衣，为了避免在行动过程造成声响，7人都决定不带任何兵器。

    夜深时分，龙门客栈依旧是不断的有客往来，只是大部分人早已上楼回到自己房间休憩。为了彼此有个照应，萧逍一行人的房间要么互相挨着，要么门对门。阿兹佤房间左边是欧阳紫菱的房间，右边是凌风的房间，对面是赵虎的房间。就在凌风等人打算洗漱就寝的时候，杨坚率领小队偷偷的爬到了屋顶。知道阿兹佤的房间在二楼左侧，但是具体哪一间没有摸清楚。7人只得小心翼翼的在屋顶上躬着背行走。

    “揭开这个试试，看是不是我们要找的人？”

    一个锦衣卫轻轻的揭开了面前的一块瓦片儿，睁大着眼睛仔细的看着下面的情景――原来是一个洗漱的区域，只见一身段优美的女子走了进来像是要洗澡的样子，走到大澡桶旁边，女子缓缓的脱掉了外套。此时在屋顶偷窥的锦衣卫眼睛直勾勾的看着。

    “看到什么没有……”

    杨坚有些着急的问到。

    “看到一好漂亮的美女在洗澡……好美！”

    “让开……”

    杨坚一把推开自己的下属，自己凑近想要看看究竟。女子此刻上衣已经脱完，正在双手解开身上的红肚兜。尽管看到的只是背面，但是杨坚等人却是被吸引住了。

    “好了，又不是我们要找的人。别耽搁正事！”

    轻轻的合上瓦片，杨坚一行人又轻手轻脚的继续找寻着阿兹佤的房间。

    “停，在这间看看……”

    一个锦衣卫拿开瓦片，却是真瞧见正在花瓣澡水中抚摸肌肤的欧阳紫菱。水中欲隐欲现的大腿，勾引着让此刻在房顶偷看的锦衣卫差点直接掉了下来。

    “你小子又看见什么了，搞得你这样失魂一样！”

    杨坚朝里面瞅了瞅。

    “你他娘的不要命了，她不就是白天那位沁人阁的人吗！你们真是一群贪色不要命的家伙，走！我最后一次强调给你们听，以后只要是再看见她或者是沁人阁的人，咱们都得绕道走！”

    杨坚轻轻的拿起瓦片，亲自将瓦片盖住。虽然自己只是听说沁人阁的人在江湖上很厉害，但是自己却是从未见到过。7个人又蹑手蹑脚的在屋顶上行走，来到了欧阳紫菱旁边的房间――阿兹佤的房间。拿开瓦片向下看，杨坚清楚的看到阿兹佤刚刚开门出去了，这对于大伙来说那是最好的时机了。杨坚将一根细蚕丝慢慢的从房顶放下，准确无误的落在了房内桌子上的一个敞开的茶杯中。杨坚又从怀里掏出一个棕色小瓶，拧开盖子将瓶口沿着蚕丝缓缓地流下三香软筋散。在阿兹佤还没回来之前，杨坚等人已是下毒完毕，静静的等待着阿兹佤中招。

    “那小妞怎么还不回来啊，她不会发现我们了吧？”

    等了一会儿，也不见阿兹佤返回到自己房中，蹲在屋顶的杨坚小分队有些开始不耐烦了。

    “急什么急，急什么急。她要真的是九九重阳的处子，我们将她顺利的带到东厂亲自交给魏九千岁，那我们不得加官进爵啊！到时候，有钱有势有女人。这点儿等待，不足一提。”

    “好困……啊！”

    阿兹佤双手各朝一边伸着懒腰，推开了门走了进来。懒懒的转身将门关上，想都没想的喝掉了桌子上已经被下了药的茶。

    “怎么感觉有点晕晕的……”

    喝了一大口后，阿兹佤就开始天昏地转，无力的晕倒在床边。看着目标人物已经拿下，杨坚等人开始行动。3人继续蹲在房顶，其他4人则是摸到房间的窗户处，推开窗户跳到阿兹佤的房间。4个大男人看着昏睡的阿兹佤，拿出手上的大麻绳打算捆绑。

    “等下，三香软禁散只是让她浑身酥软无力犯困。我们如果就这样捆绑，难免她半路会醒过来。”

    杨坚用从自己怀里掏出了迷魂香，点燃后在凑近阿兹佤的鼻孔处熏了一会儿。

    “好了，开始绑！”

    4个大男人将身材娇小的阿兹佤在地上翻来覆去，用粗麻绳将阿兹佤捆绑结实。一切顺利的完成后，杨坚率领着自己的队员连夜的离开了龙门客栈。

    “队长，我们终于将她夺来了，现在我们已经跑了好久了，离开龙门客栈也比较远了。她究竟是不是处啊，我们现在可以看看了吧。兄弟们都有些着急，如果不是的话……”、

    一名队员趁着黑夜瞅了瞅身后，已经到了前不着村后不着店的地儿了，一路也没见个来往的夜人。刚好到了一片柳树林子，作为一个男人的野性，想就在此处发泄一下。

    “看你们一个个馋的要死，现在我就满足你们。如果她不是处，那随便你们怎么在小树林爽快，我没有意见。但是，如果她是处的话，你们要是心里还有非分之想，我只能为我的前程考虑！”

    在杨坚的带领下，一行7个人骑着马小心的进入了河边的柳林中。解开阿兹佤身上的绳子，脱掉阿兹佤的外衣。杨坚抡起阿兹佤的衣袖，仔细的对着月光反复查看着阿兹佤胳膊上是否有守宫砂。

    “她还是处子，真是太好了！”

    杨坚看到阿兹佤右手腕的上方有守宫砂的印记，顿时显得十分高兴。而自己身边的队友，却是显得有些失落。

    “那守宫砂会不会是假的，也许她根本就不是处子。”

    其中一名很想在这个地方干了阿兹佤的队员怀疑到。

    “去河边沾湿点儿水来，如果是假的守宫砂可以用水擦拭掉。如果是真的守宫砂，则不管你用什么擦拭都不会掉，只有和男人同体之后才会消失。”

    杨坚左手握着阿兹佤的右臂，右手拿着一块沾湿的麻布，轻轻的擦拭着阿兹佤右手上的守宫砂。几个如狼似虎的队员则是十分期待着自己心里的结果，并在自己内心里默默喊着，

    “擦掉，擦掉……”

    结果，杨坚擦拭了一会儿，阿兹佤右手上的守宫砂没有丝毫的变化。

    “果然，她是处子。走！赶往东厂交差……”