
    捕获了阿兹佤这样一个九九重阳的处子，杨坚率着锦衣卫第3小分队打算回京复命。7个人骑着马穿过柳树林来到大道上正打算驱马离开，此时却是有一队人马朝这边赶来。

    “你们想往哪里走……！”

    凌风骑着快马大声朝杨坚等人喊道。

    “队长，有人来了！”

    听见后面传来声音，大伙朝后面瞅了瞅，却是瞧见4个人影快速而清晰的出现在自己眼前。

    “快走！”

    尽管自己是锦衣卫，自己的人手比后面的追赶的人要多，但是杨坚不知道对方究竟是什么身份，武功究竟有多高。已经将一名九九重阳处子捕获到手，杨坚不想再节外生枝惹上什么麻烦。要知道现在正值江湖上武林峰会召开的时期，各路江湖上的高手都在这片儿区域聚集，杨坚不想冒险一试。

    队长杨坚一声令下，锦衣卫第3小分队的队员驾着快马使劲儿的奔驰在浓黑的夜里，凌风等人则是紧追其后。

    “抓了我的阿兹佤还想逃！刀气凌人！”

    凌风左手抓着骑马的缰绳，右手从腰间抽出绣春刀，使着三十六式的第一式，随便的向前一挥。附带的刀气在黑夜中像一把刀朝杨坚等人使去，瞬间锦衣卫第3小分队有3、4人落马倒地。

    “他娘的，看来不应战是不行了。兄弟们，全部下马迎敌！”

    杨坚将阿兹佤抱下放在一边的草地上，自己和小队的队员纷纷拿出自己兵器，站在前面的黑夜之中，等待着后面追赶的人的到来。

    凌风等人骑着快马赶到了杨坚等人跟前，凌风、赵虎、风无常、秦明下马打算应战杨坚7人。

    “呵呵，没想到会被我们追到吧！锦衣卫大人们！”

    凌风提着绣春刀大摇大摆的走在最前面，故意的嘲讽着杨坚。

    “你怎么知道我们是锦衣卫？”

    明明自己和小队的人已经装扮的很好了，在龙门客栈已经潜伏几天都没发现，只是今日却是突然被眼前这个年轻的家伙识破，杨坚显得有些诧异。

    “你不用显得那么诧异的样子，只要你现在放了你手里的那位美若天仙的姑娘，我们几个可以当做什么都没看到过一样，放你们走。”

    同样是北镇抚司的锦衣卫，因为凌风等人化了妆，杨坚一时认不出来。凌风只想要回阿兹佤，并不想双方之间发生刀枪相见。

    “哼，你们好像很有把握能打败我们一样。你们也就4个人，看起来也不是挺厉害的样子，我就不信我们7个锦衣卫会拿不下你们4个蟊贼！”

    好不容易到手的九九重阳处子，杨坚怎肯轻易交还给他人，这可是象征自己未来荣华富贵的生活。杨坚宁愿殊死一搏，也不想错过升官发财的机会。

    “兄弟们，不要留活口，杀！”

    锦衣卫做事的风格一向都是这样，为了完成任务――不折手段！执行任务――不留活口！

    “唉，真是不听劝！你们分别几个？”

    白天当自己是乞丐打扮和一群丐帮长老交谈的时候，混迹江湖多年的长老就提醒了凌风。说在这个龙门客栈里，除了江湖上的人以外，已经有官场的人潜伏了进来。当时长老朝凌风使了一个眼色，凌风顺着长老的眼色偷偷看了几眼――那两桌的人完全不像是江湖中的人，一个个正襟危坐的。这一幕倒很像是自己之前在桃源山下酒楼的样子，当时凌风心里第一感觉――那两桌的人很可能就是锦衣卫。而南镇抚司的锦衣卫早就在桃源山的一战元气大伤，不可能还有几个闲着没事的锦衣卫来龙门客栈。剩下的就只有东厂的锦衣卫或者北镇抚司的锦衣卫，那么他们在龙门客栈的目的或许就是为了九九重阳的处子。想到这里，凌风侧着头朝坐在远处的二哥赵虎使了一个眼色，并稍微摆头暗示赵虎也去瞅瞅。在锦衣卫一起朝夕相处两年。赵虎自然马上的领会了三弟的意思，偷偷的也瞅瞅了那两桌的人。然后又朝凌风微微的点了点头，告诉着凌风――他们就是锦衣卫，没错！于是到了当大伙上楼的时候，就商量好了应付今晚的对策。而杨坚等人当时全然不知道，自己整个小分队的行动早就在别人的料想之中，现在自己的小分队却是马上要迎接一场战斗。而锦衣卫第7小分队除了萧逍和良友要照顾受伤的纤纤姑娘和凝练，所以便没跟着一起追赶过来。

    “我们每人两个，凌风你1个，刚好7个！”

    面对杨坚等人冲了过来，凌风这边却是显得很淡定。因为早在杨坚等人潜进阿兹佤房间之前，凌风就已经摸清楚这支潜进龙门客栈的锦衣卫正是――北镇抚司锦衣卫第三小分队，队长总旗杨坚。同在北镇抚司当差，杨坚的底子和功夫凌风等人自然知道的一清二楚。所以萧逍才放心让他们4人追赶，所以此刻的4人才显得十分淡定。

    “风无常，你的连发弩可是4箭齐发，你可别一下子杀死4个。到最后搞得凌风都没练手的。”

    既然对手杨坚不听劝，还要拼命的向自己这边冲杀，赵虎也就再没有把他当做自己的同僚。当面夸张风无常的绝技，却是在拿自己三弟开玩笑。

    “喂喂，我才不要你们帮忙！刀气凌人！”

    为了救出阿兹佤，凌风不想耽搁太多。冲在队伍的最前面，凌风又一次挥刀。因为自己还一个脉门都没有开启，凌风不敢大量的迸发体内的真气，自然这刀气凌人的威力也就显得一般。凌风一刀挥出，对面2人倒地。

    “串串烧！”

    风无常在自己连发弩上搭了两只箭，瞅着对面冲刺过来的人，两只箭直接射中对方的心脏。还没到对方跟前进行厮杀，杨坚看着自己的小分队却是已经倒了4个，2死2伤。就算此刻知道自己这边不是对方对手，但是自己内心的愤怒却是使杨坚向前冲得更快，赵虎、秦明也开始向前冲锋。等待着杨坚冲到自己跟前，秦明瞬间跳起抡起流星锤，还没等杨坚使出招式却是已经被秦明砸开了脑袋，倒在了血泊之中。其他两个还一直拼死刺杀的锦衣卫也被赵虎几招解决，被凌风打伤在地的两个锦衣卫正想要跑，风无常举着连发弩连射两箭。至此，锦衣卫最弱的第3小分队被凌风等人全军歼灭。凌风抱起还在昏睡的阿兹佤，骑上快马随着自己的兄弟返回龙门客栈。