
    经过昨晚的一战，凌风等人消灭了潜伏很久的锦衣卫的第3小分队，也因此让凌风等人意识到――北镇抚司的全体锦衣卫为了完成魏忠贤交代的任务，都各自的想着自己的办法。而江湖太大，谁都不知道在这江湖之中到底还有多少支锦衣卫小分队活动着。锦衣卫第7小分队带着两个九九重阳的处子行走江湖，这不由得让队员们显得格外小心谨慎，也让凌风多了份紧张。现在要保护好自己的两位天仙老婆，自己就必须得马上的找到“怪才医圣”甲无涯，只有找到他，自己的六个脉门才能开始打开，自己才能将《绣春刀刀法》三十六式全部修炼，自己才能习得上乘武学。才能在江湖上称的上是一等一的高手，这样一来自己在锦衣卫也能混个较高的职位，每个月挣的钱也越多，而自己到时候再给两个九九重阳的老婆破处。想到这一切都很美好的日子，凌风越往后走干劲越足。而锦衣卫第7小队，为了医治随时可能死亡的纤纤姑娘以及自己的队员凝练，也十分迫切的需要找到甲无涯。从凌风得到的消息，群英顶马上就要召开1年1次的武林峰会，到时候“怪才医圣”甲无涯有可能也会去参加。天才刚刚亮，萧逍等人早早的起床叫良友又给每一个人简单装扮了一番，像其他赶路的江湖侠士一样，凌风一行人驾着两辆马车离开了龙门客栈。

    据从江湖上打探来的消息，群英顶在庐山之巅，那里是剑岚的地盘。剑岚，每一个江湖剑客都想加入的门派。但是剑岚一派从古至今从不接受外派弟子，一直都是本宗自家传承。作为江湖的一份子，剑岚一派只是作为一个参与者，并不是改造者。不到万不得已，绝不参与江湖中的恩怨厮杀。武林盟主之所以会把武林峰会的位置选在剑岚召开，也正是因为剑岚江湖立场的坚定性。因为在江湖，武林盟主虽然能号召武林群雄，但是江湖上还有武林至尊。东厂厂公魏忠贤独揽朝政大权，不希望在大明的江山一半在官一半在江湖，于是利用各种手段掌控江湖。江湖上每3年召开一次武林大会，大会上会进行比武选出武林盟主，而魏忠贤则会点派自己的亲信参加武林大会被选为武林至尊，集权势与江湖管制于一身的正是武林至尊。武林至尊身穿绿色龙袍，绿色代表江湖，龙袍代表皇权。江湖中的各门各派虽然心里满是反对，但是各门各派都不想与官斗。一来自己本门派搞不好会被灭掉，二来又会将无辜百姓卷入其中。为了稳定江湖发展，武林盟主才会在剑岚召开1年1届的武林峰会。虽然这次来参加的都是江湖人士，但是这并不意味着大家的心是齐的。刚开始设立武林至尊的时候，大伙还是极力反对，但是现在有不少的江湖人士为权贵所屈服，慢慢的从武林盟主一边站到了武林至尊这边，偷偷的做着武林至尊的卧底打探江湖动向。

    凌风一行人骑着马驾着马车悠闲的从乌镇出发赶往庐山，这一路上山清水秀、云淡风轻，凌风嘴里叼着野草靠在马车上赶着马。

    “大老婆出来一下，找你问点儿事儿。”

    一路走来也没遇上什么新鲜的事儿，有些无聊的凌风反正闲着也是闲着，就朝马车里喊出欧阳紫菱。虽然欧阳紫菱和阿兹佤说过，姐妹两人不分大小都做凌风老婆，但是为了方便使唤，凌风还是按照她俩的年龄叫唤大小。欧阳紫菱还是一副沁人阁人的装扮――一身清秀的白衣，一把写有“沁”的大折扇。

    “喂，老婆。你明明就没有在江湖上行走过，为什么让良友给你打扮一番后，却是看起来有一种江湖韵味十足的范儿？”

    在龙门客栈的时候，凌风就注意到欧阳紫菱了，那个时候的欧阳紫菱一人坐在饭桌上，表现出来的完全不是自己认识的欧阳紫菱，简直就是真的沁人阁的人。趁着这个闲着的时候，凌风好奇的问着自己老婆。

    “这说明你老婆我天生就有这种气质，这气质是一般江湖上的人不能匹敌的，更别说你了。”

    和自己老公说着笑话，欧阳紫菱显得十分轻松。因为只要穿着这身衣服，打扮成这副模样，欧阳紫菱就显得有些拘谨。

    “哎哟喂，我亲爱的老婆，你不会真的是沁人阁的人吧？”

    凌风嘴里继续的嚼着野草，对自己老婆的得瑟显得不以为然。

    “你怎么知道！”

    欧阳紫菱一秒变脸，身上的江湖气息瞬间迸发出来，坐在凌风后面严肃的问着凌风。

    “别吓我了，老婆，知道你天生气质好！不然像我这么帅这么有男人味的人，怎么可能看得上你啊！”

    无聊有些贫嘴的凌风，借着老婆的好既然不要脸的夸着自己。

    “去你的，不理你了！”

    和自己老公斗嘴斗输了，欧阳紫菱一把撤下马车帘子，坐到车内。

    “哎呦呦，瞧瞧，瞧瞧！有老婆的人就是好啊，冷的时候有人给你暖被子。像现在这样无聊的时候，还可以和你打情骂俏。真是折煞旁人也，唉！”

    坐在凌风旁边的良友看见身边这对小冤家斗嘴，自己也乐的心里开花。

    “哎，良友不急不急。紫菱她家还有一个姐姐，应该也是美若天仙。等着哪天我去拜见岳父大人的时候，看能不能给你牵牵线搭搭桥之类的。”

    有两个娇妻的凌风，现在是众兄弟中最幸福的。

    “喂喂喂，三弟！你怎么能忘记二哥我，平时在锦衣卫里都白疼你了。知道二哥至今单身，紫菱的姐姐应该给我牵线才好，只有我才适合做紫菱姐夫。”

    骑马走在前面的赵虎听到了感兴趣的事儿，反正闲的无聊，也跟着掺合进来。

    “行啊，没问题啊！”

    “啊！”

    突然感觉自己背后像是被人使劲儿夹着肉拧了一下，强烈的疼痛感使凌风大声的叫了一声。

    “叫你还一个劲儿的瞎说，活该！”

    欧阳紫菱探出头来，指责着凌风。

    “哈哈……”

    锦衣卫第7小分队一路上有说有笑的前行着，虽然前途凶险未知……