
    乞丐模样打扮的凌风在柜台遭到店小二无情的打击之后，心里很不服气的朝店小二指引的方向走去，那里坐着的两桌的人都是丐帮的有头有脸的人物，为了能证明自己的丐帮“身份”，凌风得想办法让他们为自己做个证，只要他们中随便哪个人肯为自己说话，那凌风可算是在店小二面前捡回了面子。

    坐在不远处的赵虎等人以及欧阳紫菱都看见凌风这一幕，都心里紧张但是又不方便插手此事，就偷偷的在一旁注视着凌风的一举一动。

    凌风来到这些长老面前，二话没说也没仔细看，就双手合十作揖。

    “各位长老好……”

    “你是……？”

    突然一个像是帮派中的弟子来到身边，几个长老都显得突然。

    “我是江南分舵安排在乌镇的一名二袋弟子，专门负责为帮里打听一些江湖讯息。今日有幸在龙门客栈见到各位长老，心里高兴特来请好！”

    凌风此刻低着头，按照事先自己预备的台词演着戏。

    “那你找我们所谓何事？”

    丐帮，天下第一大帮，为数众多。像那些高高在上的长老们，鬼才知道凌风是不是丐帮的人。只是看着面前这人说得挺真的，几位长老也没有怀疑凌风。

    凌风看了看几位长老桌子上的食物，人人面前皆是一碗汤面，桌子中间还盛放着几碗大馒头，馒头旁边还摆放着几盘生大蒜和几根生的大葱。

    “北方人啊？”

    几位长老的饮食习惯，让凌风一下就看出了他们的由来，此时在自己心里也有了鬼点子。

    “我们江南分舵乌镇分会会长的女儿身体患疾，到处求医无果。得知江湖上‘怪才医圣’甲无涯可能有治愈之方，只是我们还没有打听到他的归处，不知道几位长老有没有关于他的消息。”

    凌风编起谎话来一套一套的，完全可以以假乱真。丐帮中人最看重的就是仁义信，得知是一位分会会主有难，几位长老顿时热情开始请凌风坐下，给凌风讲解着可能的解决办法。

    “没想到那小子还真是丐帮的，既然还能和长老们聊的那么热乎！”

    和凌风赌狠的店小二看着凌风和丐帮长老们十分熟悉的样子，店小二便也老实继续埋头干着自己的活儿。

    “江湖人都知道怪才医圣甲无涯的为人，他向来是飘忽不定，要想找到他只能一切看缘分，不过我倒是知道一个不太确定的消息……”

    “什么消息？”

    坐在长老对面，凌风迫切的问到。

    “再过15天就是江湖一年一度的武林峰会，到时候武林盟主东方瑾会与江湖上的各门派代表以及个人，一起在群英顶商讨江湖上近一年来发生的事情，以及江湖后续的发展等问题。据说，那个时候甲无涯也可能会去参加。”

    “武林峰会？！”

    凌风来到明朝2年了，一直作为锦衣卫行走在厂卫之间，很少在江湖走动。这次要不是为了给魏忠贤找寻九九重阳的处子，自己估计也不会在江湖上行走。这武林峰会，凌风还是第一次听说。

    “怎么，你不知道？”

    “没有，怎么可能不知道！只是像我这样的无名小辈，平时没太注意江湖上这样的大事”

    脑子灵活的凌风才不会在一群明朝乞丐面前表现自己很无知的样子，随便给一群老乞丐们搪塞了一个理由。

    “那你们也是去参加这个武林峰会吗？”

    “不止我们是。每年的这个时候，都是龙门客栈生意最火爆的时候，五湖四海各门各派来参加武林峰会的人都会赶往过来。最近一段时间来龙门客栈留宿的人，基本上大部分都是赶往群英顶参加武林峰会的。”

    长老吃着馒头看了看龙门客栈里形形色色人，又看了看凌风。凌风顺着长老的意思，也转身向龙门客栈到处打量了一番。根据不同人的兵器配置、服饰以及听到的一些谈话内容，凌风大致能区分出有10个不同的门派聚在此处。

    凌风装扮成乞丐的样子和一群来自北方的丐帮长老们聊的热乎，偶尔一个转身向正在休闲喝茶的欧阳紫菱抛个媚眼，欧阳紫菱第一次看见自己老公这般模样，突然接受来自凌风的暗送秋波，欧阳紫菱显得有些突然，喝到嘴里的茶又喷了出来。

    “看那小子得瑟的样儿，没想到把他装扮成乞丐，凌风那家伙都能混的比我们溜。下一次啊，干脆就把他装扮成一畜生，看他还怎么得瑟。”

    风无常一边往嘴里抛着花生，一边有点儿嫉妒凌风的得意。

    “得了，这次我把他装扮成乞丐，他都喊天喊地的要杀我。下一次把他装扮成畜生，他非吃了我不可。再说了，我对装扮畜生也不熟啊！”

    “哈，哈，哈……你们啊！真没想到三弟凌风还真是走到哪里都能活下来。”

    赵虎提起小酒壶酌着小酒，看着凌风高兴的笑道。

    龙门客栈一直以往都是鱼龙混杂，这里除了来参加武林峰会的江湖人士之外，在赵虎等人不注意的一个位置，早就有一伙锦衣卫潜伏了下来。他们正是北镇抚司锦衣卫第3小分队的杨坚小队，此行的任务也是替魏忠贤找寻九九重阳的处子。只是时间已经过去一个月，整个小分队还没有找到一个符合的对象，无奈之间他们打算在人口最密集、流动性最大的龙门客栈找寻目标，伺机下手。一行7个人将目标锁定在了欧阳紫菱和阿兹佤身上，并在一起小声的讨论着。

    “那两个女人看年纪应该符合九千岁的要求，就是不知道是不是处的。”

    “管她是不是处的，先抢过来再说。你看她们两个都是那么让人垂涎欲滴，我倒希望她俩不是处的，抢过来后可以供我们把玩一番，那该是人间最享受的事儿，到时候做鬼也风流啊！”

    欧阳紫菱和阿兹佤的美貌无论身处何处，总会勾引起贼人们的惦记。

    “你他娘的找死啊！没看见那个白衣姑娘是沁人阁的人吗？！就连九千岁都不会轻易招惹沁人阁，难道你比九千岁还厉害？”

    看着自己队员一个个如狼似虎一样，既然大胆的有敢动沁人阁的念头。杨坚毫不留情的教训到。

    “那个像是有点儿野味的女人呢，我们可以动吗？”

    “闲话少说，先等今晚我们将她抢过来，如果不是处子，随便你们怎么动。如果是处子，那你们就都给我老实本分一点儿！九千岁要的东西，碰不得！”

    杨坚一伙人毫不起眼的坐在龙门客栈的一个角落，偷偷的注视他们今晚的目标――阿兹佤，商量着今晚的计划和对策。