
    按照之前商量好的安排，不同身份的人分别进入龙门客栈。萧逍、秦明、风无常一起进入客栈，赵虎、阿兹佤一起进入客栈，凌风自个儿想办法进入客栈，欧阳紫菱一个人进入客栈。

    “老板娘，有没有15年没开封的好酒啊？”

    一人将身子依靠在柜台前，声音厚实的问着忙碌的老板娘。

    “有！”

    老板娘没转身，继续忙自己的事儿。

    “那20年的呢？”

    这人继续问道。

    “有！”

    老板娘还是没转身，继续整理着自己的事儿。

    “那100年的呢？”

    这人故意的刁难起来。

    “嘿，你这人烦不烦啊！”

    在这龙门客栈，各式各样的人，老板娘可是见多了。今日个儿自己忙得不可开交，倒是有一个很不识趣的家伙一而再再而三的在这里扯犊子。很是气愤的老板娘，才不管你是哪个门派的，转身大步走到柜台前，正要开口大骂的时候。

    “是你……”

    老板娘看见是自己的老熟人，脸上顿时由生气换变为十分激动高兴的样子。

    “嘘……我不想引起太多人的注意。”

    萧逍双手趴在柜台上和老板娘小声细语。

    “那后厨说话……”

    风无常和秦明随便找了一个位置坐下，等待着自己大哥的归来。

    “萧兄弟，怎么隔了这么久才又来龙门客栈，可是把我想死了。来，先亲一个！”

    老板娘也是性情中人，看见自己的老情人萧逍又来到自己身边，就算在后厨，也忍住的想激情一下。

    “哎呀，你还是一点儿都没变啊！”

    萧逍对付女人一点儿办法都没有，只能任凭老板娘将自己抵在墙上，由她的嘴在自己脸上胡乱游走。

    “亲够了没，我有正事儿！”

    萧逍才不想这样耽搁下去，毕竟自己马车里还有两位受伤的伙伴。被强行亲吻了一会儿，双手按住老板娘，叫她停下。

    “几年不见，你还是在六扇门做捕快吗？”

    老板娘双手勾搭在萧逍肩膀上，问着萧逍的一些基本情况。

    “没有，早就辞了。”

    “那你还是混官饭的吗？”

    “哎，你怎么这么多问题，我真的有事儿找你帮忙！”

    就算是自己的老情人，萧逍对自己锦衣卫的身份以及此行任务也绝不透漏半分。

    “行啦，行啦，就知道你什么都不肯告诉我，而我又十分喜欢你的这种神秘感。”

    萧逍带着风情万种的板娘来到风无常和秦明身边，老板娘看着两位身材壮健的男人，顿时又开始卖弄风骚起来。

    “哎呦，没想到不止我萧兄弟男人味十足，他的两个兄弟看起来也是不错的料，这要是哪个女人能和三位花前月下激情片刻，那也真是死而无憾啊！”

    老板娘一只腿站在板凳上，白皙的手一点点儿从脚踝处慢慢往上摸。风无常和秦明看在眼里想着心里，渐渐的开始有口水往喉咙里咽。

    “哎呀，够了！别耽搁正事儿！”

    萧逍一把将老板娘大腿报下，拉着老板娘径直的朝后门走去。风无常和秦明也顿时清醒正经过来，随着萧逍和老板娘的后面朝后门走去。

    “小二，还有客房吗？”

    赵虎拿着长枪靠在柜台前问到。

    “你们要几间？”

    “看不出来有几个人吗？！”

    赵虎故意的说着一些狠话，表现自己像是一个在江湖上混迹很久的人。

    “三个，三个，那就三间房……有！”

    在龙门客栈打杂做店小二，经常就碰到一些蛮横无理、脾气不太好的江湖人士，只是因为这是龙门客栈，他们也不敢胡来。店小二只要低声下气的迎合，就不会出什么事情。

    “你们先坐下，我随后给你们上茶点菜。”

    赵虎、良友、阿兹佤三人找到一个靠近楼梯的位置坐下，这里可以听得见楼上动静，也可观察龙门客栈进出的人。

    “江湖人情江湖分，南国小院自由生。风吹草动从不问，一家满地沁园春。”

    众人寻着声音望去，却见一风度翩翩长相绝美的女人拿着一把折扇，优雅的吟着诗句走了进来。众人皆暂时的放下手里的筷子杯子，慢慢的呼吸着从她身上散发出来的气息。

    “妈的，这样的美人敢一个人来到龙门客栈，不是惹我们这些男人们犯罪吗？”

    欧阳紫菱刚一进到龙门客栈就引起了不少野性男人的注意，纷纷在自己脑海里构想对欧阳紫菱的百般凌辱。

    “小美人，要不要到爷这里来坐坐嘛？或者坐我身上也可以！”

    已经有人按耐不住要调戏欧阳紫菱，甚至是要强抢欧阳紫菱。

    “你……配吗！”

    欧阳紫菱动作利索的一只手将折扇展开，看都没看那个江湖痞子，直接径直的走向柜台。

    “她，她……她是……”

    众人看到欧阳紫菱展开的扇子上清清楚楚楷书写着一个“沁”字，再加上欧阳紫菱身上的散发出的气息，众人皆十分肯定她就是沁人阁的人，都一瞬间再也不敢多看欧阳紫菱一眼。

    “姑娘，对不起，对不起！我再也不敢了，对不起！”

    知道自己刚刚调戏的人乃是令所有江湖人士闻风丧胆的沁人阁的人，自己赶紧的跪在位置附近，连忙的给欧阳紫菱磕头道歉，而气场强大的欧阳紫菱压根就没转身。

    “再让我听见你说一句话，我灭了你整个门派！”

    知道有沁人阁的人来到了龙门客栈，现在大伙吃饭都显得老实一点儿，喝酒也不那么任性胡来。

    “小二，给我开一间上房，另外给我随便上些你们店里的招牌菜，送到我位置上来。”

    欧阳紫菱故作淡定，和赵虎等人擦肩而过的时候，故意使了一个眼神，而后又继续的装作深沉的样子走到自己座位上，自己的座位就在赵虎等人斜前面不远处。

    “喂！小二！”

    从龙门客栈进来一人，径直的走到柜台前，使劲儿的拍了一下桌子，大声的叫嚣道。

    “乞丐？切！”

    店小二抬头看了看拍桌子瞪眼的人，既然是一个乞丐，自己也就完全没当回事儿。

    “什么乞丐不乞丐的，瞧不起丐帮是吧！”

    凌风用手撩了一下自己的凌乱的头发，继续和店小二叫嚣。

    “得了吧你，就你这样儿，确实像一个乞丐。但并不是每一个乞丐都是丐帮的，懂否？就你这得瑟样，切！”

    平时在一些有地位的江湖人士面前低声下气惯了，也吃够了委屈的店小二，只能将火撒在这些身份比自己低微的人身上。

    “不信我是丐帮的，是吧！信不信老子现在就要让你心服口服，等着……”

    没想到一进门被这样一个无名小卒羞辱，凌风打算先出去想想办法，再回来继续任务。

    “唉，别走啊！你转身看看，在你的后面第12桌的那一桌，他们可都是丐帮长老级别的人物，你要是能让他们证明你的身份，我就服了你！”

    “行啊，你小子，既然敢狗眼看人低。等着，我就叫他们来亲口告诉你我的身份……！”

    为了能除了心里的这口恶气，凌风还既然当真的朝丐帮长老们走去……