
    凌风和几个华山派弟子一路说着聊着，从他们的口中，凌风了解到很多自己之前不知道的事儿。一行人来到了庐山脚下，看见几个穿着白长袍拿着剑的人站在山下值岗，白长袍胸前的位置清清楚楚的写着一个“岚”字。走在自己前面的江湖人士到了上山路口的位置，纷纷开始站队“检票”。凌风站在后面踮起脚尖想看个究竟，值岗的人要一个个的检查英雄帖，有英雄帖的人才让上山。

    “哎呀，完了，完了……”

    凌风突然变得很着急，双手在自己衣袖和胸前反复找寻什么东西，而且像是很重要的东西。

    “怎么，大仙人？”

    看见凌风此刻着急的样子，几个好心的华山弟子关心的问到。

    “我的英雄帖到哪里去了，偏偏还是在这个时候，该怎么办啊？”

    当着一群明朝人的面，凌风把戏演的惟妙惟肖。突然听到自己三弟的声音，担心前面发生什么事情，走在后面的赵虎和风无常赶紧的跑了过来。看见自己的两位好兄弟站在自己跟前，担心穿帮的凌风趁华山弟子不注意，给自己的二哥赵虎使了个眼色。和凌风心有灵犀的赵虎立马就察觉到此事有蹊跷，便也和风无常一样装作路人甲静观其变。

    “大仙人，你再仔细想想把英雄帖放到什么位置了，看是不是放在了另一件衣服里？要是没有英雄帖的话，不管是谁都不允许上山。”

    “哎呀，我想起来了，是在酒楼的那件衣服里面……还真是多亏了你们的提醒。你们先去，我现在就回去取。”

    别了华山那几个弟子，凌风拉着自己的二哥和风无常消失在人群之中。

    “二哥，你们刚刚也都看见了吧！在通往上山的道路口有人在把守，手里有英雄帖的人才让进入上山，参加武林峰会。我们得想办法弄3张英雄帖才行。”

    因为没有英雄帖，凌风、赵虎、风无常只能选择暂时的回到小队所在的酒楼，商量着下一步的对策。

    这个酒楼相比龙门客栈而言，显得小了很多，装饰和硬件设施也比上龙门客栈，但却是依旧住满了在此打尖或者留宿的江湖人士。刚回到酒楼，凌风就看到4个喝多酒的家伙，光从他们身上的着装打扮，没什么江湖经验的凌风猜不出他们是什么门派。凌风之所以在意到了他们，完全是因为他们之间的谈话。

    “都别……太喝多了，咱们还得动身去参加武林峰会哩！”

    “别急，别急。这次咱们可是拿着公款吃喝，能吃喝多少就多少。”

    “是啊，是啊。还是至尊出手阔绰，以后咱们可就时常能吃香的喝辣的了……”

    其中喝得有点儿醉的家伙，不小心之间从嘴里说出了至尊的名字。之前和几个华山弟子的谈话中，凌风就知道武林至尊会派卧底潜进群英顶，打探武林峰会的消息。没想到自己却是在这里给撞见了，凌风站在一边想着自己心里的鬼点子。

    “嘘……小声点儿，当心被人听见，小心要了你的命……”

    清醒一点儿的同伴儿知道说露了嘴，赶紧的给自己同伴提醒。可是已经为时过晚，此刻凌风已经有了办法。

    “二哥、阎罗信差（凌风给风无常取得外号），我有办法可以拿到几张英雄帖了。你们看那张桌子上的几人，刚刚我听见他们说是要参加武林峰会。而且看他们的样子就知道不是什么好人，他们现在喝多了酒，过会儿我去想办法把他们骗到一个巷子里，到时候我们就‘咔擦’了他们，把他们的英雄帖抢过来。”

    凌风对自己内心的鬼点子很有把握，和自己的两位好兄弟站在酒楼门外的一脚，商量着接下来的部署。

    “你有把握吗？”

    赵虎看一下凌风指着的那桌人，对面可是有4个人，而凌风因为一个脉门都还没开，要是光凭凌风一人和对面打斗起来，凌风必然不是对手。担心凌风的安全，赵虎再三的向凌风确认到。

    “我办事你还不放心吗？我从来不办没有把握的事儿。你们先去附近埋伏起来，等我将他们骗出来后，你俩就在我身后跟着就对了。”

    说罢，赵虎和风无常消失在酒楼门前，各自找了一个隐秘的位置随时注意着酒楼门口，等待着凌风的出现。凌风则是装作喝醉酒的样子，身体颤巍巍的朝那几人走去。走过酒桌边，趁着大伙不注意，凌风从怀里掏出一张银票故意的丢落到附近的地上。

    “喂！这是谁掉的银票！”

    凌风站在那几人身边大声的喊道，顿时周围桌边的人都朝凌风这边看来，凌风的目标人物也转身向凌风瞅来，确实看见凌风脚跟前有一张银票。

    “大哥，会不会是我们的？”

    见钱眼开的那几人已经开始慢慢顺着凌风的道往笼子里钻。

    “没人领，那就是第一个见到他的人拿了，也就是我的了……”

    凌风慢慢的弯下身子，用自己的慢动作吸引着目标人物的贪欲之心。

    “等等，谁说是你的……明明就是我的！”

    那几人中的大哥终于还是忍不住了，看见一张银票就要落入他人之手，心里很是不忍。便在凌风将它捡起之前，大声阻止了凌风。

    “嘿！”

    知道对方动心了，凌风更是快速的一把将银票从地上捡起握在自己手中。

    “喂，你这人……！”

    没想到自己想要得到的银票既然被面前这个小子先拿了，凌风面前的这位老大显得有些不满意，指着凌风质问道。

    “这银票我都说是我的了，你快还我便好，要不然别怪我使狠！”

    势必要得到银票的几人，威胁着手里拿着银票的凌风。而凌风显得一点儿也不害怕，内心里却是十分高兴――一群二货终于开始上钩了。

    “哎呦，别别别……”

    为了能顺利钓到他们，顺利搞到英雄帖。凌风装得自己很贱的样子，对他们表现出恭敬。

    “不就是一张银票嘛，给你们就好了，我才不想招一顿毒打。可是啊……”

    凌风拿着银票在手里晃荡，面上表现出屈服的样子，但是嘴里却是进一步的下着套。

    “可是什么？”

    只要能将银票搞到手，桌上那几人都愿意继续听凌风讲下去。

    “你们掉了银票，是我给看到的捡起的，我要是就这样空手的还给了你们，那我岂不是一点儿好都捞不着。如果你们不给我好的话，那我宁愿被你们打一顿，也不愿意就这样白手把这一张500两的银票给你们。你们于情于理看我说的对不对！”

    一听是500两银票，那几人的小心脏都开始激动起来。现在只要面前这人愿意把银票交出来，给他点儿好处也是应当的。在其他几个人点头的同意下，大哥便同意了凌风的要求。

    “那你要什么好处，看看我是否能答应你！”

    “来来来，大哥你也不要显得和我像仇人一样。”

    凌风手里紧紧握着银票，走近那位大哥身边，当着其他几人的面说出自己的要求。

    “大家都是男人，这不辞辛苦的来参加狗屁武林峰会，这不是劳财伤命吗！小弟，我嘛……就好男人那一口，出门在外好久没碰女人了。”

    凌风一只手撑在桌子上，嘴里说着色色的话，样子表现的十分下贱。

    “兄弟你也好这口……？”

    凌风的话一下子引燃了桌上那几人心里的熊熊烈火，都也想在这庐山脚下觅个地方风流快活一下。

    “谁说不是了，就不知道你们这位大哥愿不愿意给我这点儿好处了。”

    凌风用十分下流的眼神看着有说话权的大哥。

    “哎呀，兄弟你就这好处啊，行！刚好我们兄弟几人也好久没尝鲜了，要是兄弟你有好的地方，不妨带路！”

    又有银票拿，还可以逍遥快活一番。那几人想都没想的，一致同意凌风的意见。在凌风的带领下，几个喝多酒的家伙离开了酒楼，跟随在凌风后面……