
    赶了差不多两天的路程，凌风一行人终于来到庐山脚下。因为受伤的纤纤姑娘和凝练不方便上山，经过大伙商量过后，萧逍、秦明、良友、阿兹佤、欧阳紫菱留下负责照看伤员以及预防发生其他的意外，凌风、赵虎、风无常则是装扮成江湖人士上庐山参加武林峰会。临行前，作为队长的萧逍千叮咛万嘱咐，一定不要和武林中人发生摩擦，不要忘记了此行的目的。

    在良友的精心装扮下，凌风三人完全抹去了之前的痕迹，三人跟随一路上同道的江湖中人一同登顶庐山。赵虎和风无常倒是听从着队长萧逍的嘱咐，一路上一句话不说，老实的拿着自己的兵器并排走着。倒是凌风，一路走来和不同门派的侠士们聊的不亦乐乎。

    “你是华山的？”

    凌风拍着一个手里拿着统一佩剑的人的肩膀，像是很熟悉一样，和别人聊起来。

    “是啊，我们几个都是华山的，代表华山来参加这次的武林峰会。兄弟你是……？”

    江湖人就是这样，即使是第一次见面互不认识，却彼此之间也没有太多隔阂，聊起天来也不显得那么拘谨。

    “我啊，我是江湖个人代表，无门无派！”

    为了防止暴露身份，凌风早就将绣春刀放在萧逍那里。而为了防身，凌风却是将那双节棍别在腰间。看着对方一脸善意，凌风也很自然的自报家门。

    “哎呀，小兄弟不得了啊。在江湖上能以个人代表参加此次武林峰会的，都是一些江湖名流。像什么雌雄双剑侠李子仪夫妇、我来也、空拳大师虬龙、怪才医圣甲无涯……”

    “你确定怪才医圣甲无涯也会来吗？”

    从面前这个华山弟子口中听到甲无涯的名字，凌风显得有些激动。

    “不一定，只能说是有可能会来。因为只要是江湖名流，武林盟主东方瑾都会发放英雄帖。至于那些江湖名流们有没有收到，或者收到英雄帖的他们愿不愿意来，只有他们自个儿知道。这个，我说不准。”

    “英雄帖？”

    凌风还是第一次听说参加武林峰会需要英雄帖这个东西，而自己和后面的赵虎、风无常都没有，凌风的心里开始显得有些着急。

    “是啊，小兄弟你不会没有吧？没有的话，是上不了庐山的，更别说参加武林峰会。”

    “我怎么可能没有！”

    被问到英雄帖的事情，凌风显得有些慌。但是作为一个21世纪高智商的人，凌风怎么可能轻而易举的暴露自己的内心。

    “我只是再想，江湖上的那些名流们都行踪漂流不定。作为武林盟主，他是怎么做到能把英雄帖寄到他们手中的。”

    脑子灵光的凌风一下子就找了个理由，将自己心里慌张给遮挡过去。就算自己此刻没有英雄帖，为了打探到更多的有用的消息，凌风也还是装作若无其事一样，继续的和这几位华山的弟子一路聊一路走。

    “这个不得问你自己嘛，你不也是江湖上的个人代表吗？他们是怎么将英雄帖寄到你的手中的，就能有办法寄到其他江湖名流手中，当然这其中也有寄不到的。”

    “这个……这个我当然知道……”

    “对了，小兄弟，江湖名流我知道的也不少，怎么好像没听过你的名号啊？方便透露一下不？也让我们几个开开眼界。”

    没想到面前这个看起来很是平庸的小子，既然一步步的提问将自己逼入绝境。没办法，鬼点多的凌风只能继续编下去。

    “你们这些只在江湖混迹的人当然很少听到我的名号，因为我很少在江湖走动。我常年居住蓬莱仙岛，你可以问问你的掌门人，他或许听过我的名号，我叫大仙人！”

    凌风一看身边这几个华山的家伙，就应该只是华山的一般的弟子。为了能糊弄住他们，凌风就扯出了他们的掌门人作为掩护，表示自己很牛逼的样子。听着凌风说的头头是道，不像是胡编乱造的。几位华山弟子也顿时觉得自己身边这人的确了不起，觉得还是自己眼光太短浅。

    “大仙人果然是英雄出少年啊，没想到我们虽然均比你年长几岁，但是论见识论武功，我想我们还远远不及大仙人。今日有幸能与蓬莱大仙人一起，真是此生有幸啊！”

    凌风糊弄人的招式那可真不是吹的，想当年自己在特警学校的时候，就连自己的教导员也被自己给糊弄过。到了这大明朝，凌风那就更不用说了，不费吹灰之力便可糊弄一群人。

    “哪里，哪里。我也就是像你们一样，没什么特别之处得让你们敬仰的。真正该敬仰的应该是我们的武林盟主，他不辞辛苦日夜为了整个江湖操劳，这功德远比我这个大仙人多啊！”

    说的越多，穿帮的几率就越大，凌风瞬间将讨论的焦点转移到了武林盟主身上。

    “是啊，作为武林盟主还挺不简单的。一方面要管好江湖秩序维持稳定，一方面还要和武林至尊处好关系。”

    随着凌风的话题引导，几个华山派的弟子开始也为武林盟主的伟大，表现出无尽的敬仰。

    “武林至尊？”

    在凌风的世界观里，武林盟主就是统治江湖的最高集权，怎么又冒出一个武林至尊，凌风不懂。

    “大仙人可能常年居住蓬莱仙岛，这江湖上的事儿知道的也不是那么及时。这魏忠贤啊，为了实现自己的野心，对我们这些江湖人士进行强压，硬是指派自己的一个亲信作为武林至尊。当初说好的是协助武林盟主管理江湖，但是现在看来啊，完全不是那回事儿。”

    谈到魏忠贤的事儿，华山剑派的弟子显得义愤填膺，都对武林至尊的设置感到不满，但是谁也不敢公开抱怨或者埋怨。

    “那又是什么？”

    凌风仔细听着，好奇的问到。

    “武林至尊仗着有整个厂卫的人以及独揽政权的魏忠贤撑腰，加上他自己也会些高深的武功，所以常常都是欺压着武林盟主。为了江湖的稳定，在一些方面，武林盟主也常常不去争执太多。”

    “原来这样啊……”

    “妈的，又是大阉狗捣鬼！等哪天老子当上武林至尊，先把魏忠贤铲除了，到时候天下大统一……”

    知道了江湖上的这一条关系，凌风暗自的在自己心里许下志向。