
    拿着抢来的4张江湖英雄帖，之前的额凌风三人带着欧阳紫菱又一次的来到庐山脚下。只是这次自己因为有了英雄帖，凌风倒是显得整个人很有档次一样，大摇大摆的走在其他3人的前面。

    “怎么样？我的欧阳大老婆！当初因为自己没能力没办法带你一起闯荡江湖，现在老公实现了当初你的愿望了吧。马上前面就是上山的路，到了那里咱们就可以上山参加武林峰会咯！”

    凌风双手向后拖着脑袋，嘴里吹着口哨，当着欧阳紫菱的面一个劲儿的得瑟。

    “行了，行了，谢谢你还不行吗！”

    自己虽然常年深居闺中，但是欧阳紫菱从出生那一刻起，骨子里就流着一股带有江湖情的血。在欧阳东凤的教育培养之下，欧阳紫菱习得琴棋书画、四书五经，这也让欧阳紫菱对江湖上的江湖儿女情更加憧憬向往。马上就要上庐山了，这庐山之巅的群英顶上会有什么江湖风景，第一次涉入江湖的欧阳紫菱很期待。

    “那你怎么谢我？”

    “回去给你按摩捶背，总可以吧！”

    从认识凌风的那一刻起，凌风的这种逗趣的生活方式就深深吸引着自己。渐渐的常年深居闺房之中的欧阳紫菱的心，也被凌风一步步打开，欧阳紫菱也见识到了外面更精彩的世界。

    “得了，打住！我们几个来参加武林峰会找甲无涯的，不是看你们两小******恩爱的。”

    自从欧阳紫菱跟随着锦衣卫第7小分队以来，一直单身至今的赵虎和风无常总是被凌风和紫菱的恩爱虐惨。

    凌风吹着口哨，愉快的来到了通往庐山之巅的山路口。依旧是有两个穿着白衣胸前写有一个“岚”字的家伙值岗，其他一起前来的江湖人士在这里站队“检票”。到了自己的时候，凌风也像前面的人一样，从怀里掏出英雄帖递给那两个严肃家伙中的一人。凌风老实的站在他们跟前，充满灵光的双眼瞅着他们的一举一动。拿着英雄帖的剑岚的人，把凌风上下打量了一下，觉得不像是坏人，便放凌风进去了。这次前来参加武林峰会，因为考虑到群英顶上各门各派都会有代表，为了防止装扮穿帮暴露身份，所以这次凌风4人都没有经过装扮，完全的就是自己本人。

    到了欧阳紫菱，递过英雄帖，过了。

    到了赵虎，递过英雄帖，过了。

    到了风无常，递过英雄帖。剑岚的人打开英雄帖确认是真的，又反复的看了看风无常，因为风无常脸上的一道大刀疤看起来格外的凶狠，总让剑岚的人觉得他不是什么好人。

    “干什么的？”

    负责值岗的剑岚的人问到。

    “走江湖的！”

    飘逸的头发下面一张从容淡定的脸，风无常不慌不忙的回答到。

    “哪门哪派？”

    负责任的剑岚的人继续问到。

    “英雄不问出处，我无门无派！”

    也许是风无常的从容淡定或者是此刻风无常强大的气场，剑岚的两个值岗人给风无常让出了道，风无常也上了山。凌风一行4人，肩负着找到甲无涯的使命，踏上了前往群英顶的山路之上。

    这条山路并不平坦，而且并不处在深山之中，山路的宽度只允许两个人并肩一起走，在它的旁边便是悬崖而且山路也没有围栏扶手，但是山路却是延绵向前，直通庐山之巅。剑岚选在庐山作为自己的百年之基有一点原因就是庐山的天险，武林盟主在剑岚地盘召开武林峰会也有天险的原因。就算武林至尊动什么坏脑筋，他也绝不敢派兵攻打庐山。一来武功高深莫测的剑岚一派在这里，二来自然天险摆在这里。不管派多少人攻打，也是徒劳无功有来无回。

    “哇，好美！”

    胆大心细的欧阳紫菱故意的走在靠近悬崖的一边，一路走着一路欣赏山边和悬崖下的美景。

    “喂，老公……”

    欧阳紫菱侧着身子向身边伸手够着凌风，想和自己心爱的人一起见证欣赏这大自然赐予的美。

    “老……公！”

    够了半天没够着，欧阳紫菱一转身却是看见凌风老老实实畏畏缩缩的双手扶着内壁，小心谨慎的在内道上走，欧阳紫菱看得出凌风很是害怕的样子。

    “三弟，你不舒服吗？怎么看起来那么难受的样子！”

    二哥赵虎也是在走道的外道在走，看见自己三弟依偎在里面，行动缓慢的样子，赵虎关心的问到。

    “你们都不怕吗？这么高！”

    “怕什么啊，只是走路爬山而已。”

    一行4人，除了凌风畏手畏脚的一边摸着内壁，一边缓步前行外，其他的三人都是一边欣赏庐山的美景，一边大步的向前走，尽管山路并不平坦。

    “我擦，你们明朝人都不恐高吗？！难道只有我恐高！”

    “我，我没事。我会赶上你们的，你们先走吧！”

    听见自己三弟说话气力十足的，赵虎以为凌风没什么事情，便也和风无常两人继续的走在前面，欧阳紫菱则是和凌风走在一起。凌风从小就恐高，只要是站在较高的位置往下看，凌风就两腿发麻。早知道通往庐山的道路是在悬崖边上，凌风是打死也不会前来的。还好自己身边有一个明朝的美女老婆，她不怕高。欧阳紫菱看着凌风很害怕的样子，作为他的老婆。欧阳紫菱主动的伸出一只手拉住凌风的手，两人在同一道上行走。因为有了自己老婆的爱支持，凌风客服自己内心对高的恐惧，便也加快步伐和欧阳紫菱一起，朝赵虎、风无常二人赶过去。

    爬完整段山路，凌风像是爬了半个世纪。到达了庐山之巅，凌风赶紧的跑到一块远离悬崖边的空地之上，倒在了旁边的一片绿色草地之上。整个人呈现一个“大”展开，舒服看着蔚蓝的天空，大口的呼吸着新鲜的空气。

    “终于到了庐山之巅了……”

    走完整段山路的赵虎抒发了一下自己的心情。

    “这就是群英顶啊！”

    来到庐山之巅的欧阳紫菱也不管自己老公在干嘛，自己像是一个刚出生的婴儿一样，在这群英顶上面双手舒服的展开，愉快的跑了起来……

    热爱江湖的欧阳紫菱，虽然从未涉及江湖，但是第一次来到这群英顶的时候，却是表现出莫名的亲近感……