
    到达庐山之颠，凌风恐高的生理平复之后，从草地上爬了起来。看了看前方一个豪气的大门外，此时已经站满了来自五湖四海的江湖人士。只是大家好不容易已经到了这庐山之颠，为什么还要在大门外扎成一堆，而不进去呢？凌风4人带着好奇心，随着人群也来到这豪气的大门之外。

    “剑岚！”

    走近大门扎堆的人群，凌风抬头看见大门外悬着的大匾上潇洒的写着“剑岚”二字。光从一个人的字迹，就能知道这个人的性格。通过这门匾上的字迹，凌风心里清楚剑岚这个门派的个性。到了快自己的时候，凌风看见原来是大门两旁各有4个剑岚的弟子在值岗，他们的身后则是堆放着各式各样的江湖兵器。走近后，凌风算是明白了――为了防止出现暴动冲突，前来参加武林峰会的人必须要在剑岚前门缴械。作为21世纪的特警，凌风不得不从心底里佩服，剑岚的安保措施做得不错。

    “你的呢？”

    凌风从腰间将自己随身携带的双节棍解下，十分合作的双手奉上。

    “这是什么？”

    剑岚的人虽然处在江湖上层，对江湖上的各种兵器很是熟悉。但是对于凌风递给的双节棍，负责值岗的几位剑岚本宗弟子皆看不出来是什么玩意儿。

    “双节棍。”

    凌风知道这明朝的人没有一个认识双节棍的，倒是很热情的给剑岚的人讲起双节棍来。

    “双……节棍？”

    “嗯嗯，你们要是还不明白的话，就记住他也是兵器就好，先替我好好保存，等开完武林峰会的时候，我再来取回。”

    “嗯……好吧。谢谢你的配合！”

    凌风听着那句“谢谢你的配合”感觉是多么的熟悉啊，让自己一下子想到在警校的那些日子。一下子又想到自己被无奈的穿越到了明朝，凌风又无奈的左右摆头。

    “等等，你的兵器呢？”

    看着自己老公凌风已经进去了，欧阳紫菱也是后脚跟着进去，却是被负责安检的剑岚的人拦下。

    “我没带兵器啊！”

    突然被人拦住，说是要搜查兵器，欧阳紫菱显得有些奇怪。

    “还说没带，那你别在腰间的折扇是怎么回事儿？”

    工作认真负责的剑岚人一下就看到了欧阳紫菱的扇子，要求她留下。

    “哦，这个啊……”

    心情有些激动的欧阳紫菱完全忘记自己腰间的扇子。

    “给你，小心不能打开，里面会有暗器的。”

    好心的欧阳紫菱提醒着剑岚的人。

    在出酒楼的时候，萧逍说为了防止万一，叫每人都带上自己习惯的兵器上山。从未涉及江湖的欧阳紫菱不知道选择什么兵器防身，当时良友随行的行李里面有一些装扮用的道具，其中有一把藏匿暗器的扇子――只要打开扇子，就会有百根毒针朝里面射出来。还有一把扇子就是象征沁人阁身份的扇子。当时欧阳紫菱去取的时候，良友也没仔细看，因为不能打开，所以大伙也都没有闲心思冒险去看。而直到此时，到了剑岚的大门安检这里，大伙还一直认为这把扇子就是装满暗器的扇子。

    “真的吗？装暗器的扇子，你是唐门的？可是我知道唐门向来不收女弟子！我得看看……”

    自己跟前这个女人显得十分可疑，负责任的剑岚人将扇子展开的一头对准墙上，小心翼翼慢慢的打开折扇，防止里面真的有暗器射出伤人。凌风4人则是随时做好躲闪的准备，以防射出的暗器反弹射到自己。

    “沁！”

    将扇子完全展开后，剑岚的人却是瞧见白扇子中间清秀的写着一个“沁”字。

    “沁！”

    一听到打开扇子的人大声的说出一个字――“沁”，凌风4人的心里顿时觉得不妙。

    “哎呀，拿错扇子了，糟糕了！”

    这次之所以不装扮就上山，就是怕撞见同门派的人，自己的身份会被拆穿。没想到千算万算，没算到欧阳紫菱会拿错扇子，这一下子所有站在大门外的人，都知道欧阳紫菱是沁人阁的人了。这要是穿帮了，没人知道后果是怎样……

    “你是沁人阁的人？！”

    剑岚的人上下打量了一下欧阳紫菱，还是有些怀疑。

    既然已经到了这步了，不能就在这里给拦住，只能走一步算一步了。欧阳紫菱一秒变得严肃起来，刚刚还是一个闺中女人，现在倒是江湖气场十足的江湖女侠。

    “不像吗？！”

    欧阳紫菱右手平端在胸前，语气坚定的反问道。

    “那你刚刚说的这暗器……”

    来参加武林峰会的人都是来自江湖，负责安保工作的剑岚的人一定要弄清楚，才可放人进入。

    “我沁人阁的人做事你管得着吗？”

    既然找不到合适的理由搪塞他，那就用强硬的态度回绝他。

    “给她给她……沁人阁的人都这样……”

    江湖中人无人不知无人不晓沁人阁，虽然她们很少在江湖走动，但是她们的脾气在江湖，却是人人皆知。

    “这扇子你们不当做兵器收走吗？”

    站在旁边的凌风听到剑岚的人却是要把扇子归还给欧阳紫菱，知道这扇子可能会给大伙带来危害，凌风赶紧的插上一嘴。

    “沁人阁的扇子谁敢拿啊，她们一个个武功高强的样子，要这个扇子也当不了什么兵器，给她……”

    剑岚的人又将写有“沁”的扇子交还给欧阳紫菱。

    “这……万一……”

    眼看着危险的扇子又回到了欧阳紫菱手中，凌风千方百计的想拦下。

    “没有什么万一……下一个。”

    虽然剑岚像沁人阁一样，都很少在江湖走动，但是只要是一个江湖人，都不想和沁人阁的人扯上什么瓜葛。负责安检的几人，也便老实的放欧阳紫菱进入。赵虎、风无常交过兵器之后，也跟在欧阳紫菱身后进入到了剑岚。

    “凌风，那接下来我们怎么办？现在大家都知道我是沁人阁的人了，这要是真碰见沁人阁的人可怎么办？”

    因为拿错了扇子可能会让大家陷入危险之中，欧阳紫菱显得有些慌张，急忙的问着自己老公凌风有没有好的解决办法。

    “扔掉肯定是不行的，这样日后难免会造成剑岚和沁人阁的误会。那你就继续的装下去吧，反正沁人阁的人谁也不敢惹！再说了，沁人阁一向是不问江湖之事，还不知道这届的武林峰会，她们会不会有人来。别怕了，我的好老婆！再大的事儿发生还有你老公扛着呢！”

    这是凌风第一次看见自己老婆这样慌张的样子，作为一个好男人，凌风安慰着自己的老婆紫菱。而自己心里则是默默的祈求着，希望沁人阁的人不要来，希望紫菱的身份不要被拆穿。