
    凌风手里拽着银票走在前面，后面紧紧跟着几个贪财好色上当的家伙，一行人在凌风的带领下到处转圈圈走，找能风流快活的地方。一直藏匿在暗处的赵虎和风无常看见凌风走了出来，紧紧的跟随凌风后面，等待着凌风的一声令下，随时出手解决掉那几人。

    转了好几个弯过了好几条道，凌风尽量的走那些人迹稀少的路。走在前面的凌风此刻十分清醒，一边走一边左顾右盼，希望找到一个合适的地儿解决掉身后的一群糊涂蛋。

    “喂，小兄弟还没找到地儿吗？被你挑起了兴趣，现在哥几个都有点儿忍不住了！”

    后面一群糊涂蛋当真以为凌风是一个下流的好色之徒，便一直老老实实的跟在凌风后面。

    “就是这个里面，就是这个里面……”

    凌风走了一会儿，发现一个较为隐秘的巷子，凌风朝里面瞅了半天也不见有人来往，这才下定决心将后面的家伙引到巷子。

    “哎……不对啊，小兄弟，这妓院窑子怎么在这样的小巷子里？”

    只要是男人都知道，要想赚钱的店子都会开在繁华的街市，还有些意识的一人开始对凌风产生了怀疑。凌风虽然目前武功不好，但是脑子一直都很灵活机智。

    “唉！一看后面的几位朋友都是经常的去那些地儿，小弟我以前也是经常的去啊。只是去的次数多了，就觉得那里太脏了，那里的女人玩的也不起劲儿！既然要风流快活，那就得寻个不一样的。小弟我可是人送外号‘变色龙’，对这一带可是熟悉的狠。”

    凌风仔细的观察周围情况，嘴里说着一套一套的谎话敷衍着后面的一群贪色的家伙。

    “难道在这条巷子里面还有不同的韵味女人？”

    “还是兄弟猜得准，玩惯了浮华女人，今日我就带你们去玩玩良家妇女。”

    “良家妇女？！那可是要遭人报复的！”

    “哎呦，我们又不是强迫她。兄弟你们不知道，我说的良家妇女啊，是她夫君常年在外，自己又很饥渴的女人。她们经常背着外人偷男人，一来可以挣些银两，二来又可以解决自己的生理之需。我们几个只是顺了她们的需求而已，不会遭人报复的。”

    凌风一步步的将身后几人拉入自己的套里，而那几个糊涂蛋倒是听完凌风的解释显得很是兴奋。

    “就是这里……！”

    凌风站住脚步，前后观望了一下，这是最佳的下手的地方。

    “怎么了，小兄弟是到了吗？兄弟几个听你说完，可是馋死了！”

    “嗯嗯，到了。你们的死期到了！二哥、阎罗信差动手！”

    凌风向后退了几步，大声的朝巷子里喊了一声。

    “兄弟，你……”

    “什么兄弟啊，我们上当了，他是要来杀我们的！”

    几人中最清醒的大哥终于看清了凌风的本来面目，顿时觉得形式危急起来，赶紧的叫着还有些糊涂的兄弟们提起精神。

    “三弟，有时间啊……你还真得把你的这套忽悠人的技术好好教教你二哥我，今天你可是让我佩服得五体投地。”

    话音刚落，赵虎就从一个屋檐上跳到了凌风身边，用手里的长枪指着喝多酒的几人。

    “凌风，没想到你小子这歪招邪术还挺厉害的，以后有机会也教我两招，看你把人糊弄成啥样了。被你什么时候卖的都不知道，还死心塌地的和你称兄道弟！”

    风无常握着连发弩坐在凌风身后的一个屋檐之上，搭上4支短箭对准着凌风面前的几人。

    “你……你们，你们是什么人？”

    一行4人被三个陌生的家伙拿着武器逼死在这条巷子里，作为大哥的那人也开始害怕起来，身子有些哆嗦问着凌风等人的来历。

    “孙子们，给老子听清楚了。爷爷几个是好人，今天就要杀了你们几个坏人！”

    “等等，等等……我们也是好人。别，别杀我们！”

    胆小如鼠的几人开始向凌风求饶。

    “我呸！还好人，你们替武林至尊做事，能是好人？！”

    提起武林至尊，凌风心里就来火。大阉狗魏忠贤真的是野心够大手够长的，既然还想掌管江湖。凌风曾经发誓，一定要自己当上武林至尊，打破这一统治。

    “动手吧！我不想再看到这个家伙！”

    凌风一只手遮着自己的眼睛，赵虎和风无常随便三两下就将刚刚4人全部杀死。

    “好了，三弟！”

    “这么快啊！他们也太垃圾了吧！”

    凌风睁开眼走到已经死了的4人跟前，蹲下身子在他们身上摸索着，从他们怀中掏出了4张英雄帖。

    “这里有4张，我们三个人，那还有1张怎么办？”

    凌风拿着4张英雄帖，不知道多的一张怎么处理。

    “丢了算了，三弟。反正我们能够上山就好了！”

    “不行，每一张英雄帖都是不容易的，要是被坏人再捡了去，上山之后说不定会惹出什么大事儿。”

    英雄帖不仅仅只是一张纸那么简单，它可是武林盟主的信任的凭证，也是前往群英顶的凭证。凌风拿着多的一张英雄帖，在脑海里想着最好的处理办法。

    “我知道怎么处理这张多的英雄帖了，我们先回酒楼和大伙商量一下吧，看看大哥的意见。”

    “行吧，看你那么有把握的样子，我们就先跟你回去。我倒是看看你又有什么鬼点子！”

    解决掉了4个武林至尊派来的卧底，凌风三人拿着英雄回到酒楼。凌风将自己打听来的一些江湖讯息和大伙分享，说出了自己的心里的办法。经过大家一致商量决定后，认为凌风的办法可行。决定多余的第4张英雄帖给欧阳紫菱，让她随凌风等人一起上庐山参加武林峰会。但是江湖险恶，谁也不知道江湖这淌水究竟有多浑有多深。武林至尊为了能更好的替魏忠贤监管江湖，早就收复了大批的江湖人士，而凌风等人杀掉的，仅仅只是几个小喽啰。其他有些江湖地位的卧底早早的已经上了庐山，此刻已经到达了群英顶。没什么江湖经验的凌风等人，也不知道上了群英顶会遭遇什么……