
    在场的人看着怪才医圣甲无涯的做法，都感觉到不解，为什么在进行艺术医术之前需要先将二人血液进行滴水混合？

    “老顽童，你这样做是……？”

    剑岚宗主站在旁边，第一个站出来好奇的问到。

    “你们这些人啊，只懂得江湖之事，医术方面的是啊，还真是一点儿都不懂。人的血液存在着相似相溶、相生相克的原理，我刚刚做的实验就是确认一下，看看这个小姑娘与他的血液是什么关系。他俩的血液在水底既然能融合在一起，说明他们的血液是相似相溶。只有他们两个的血液相似相溶，我才能有把握的开始后面的医术。”

    甲无涯接过一只大白碗，握着欧阳紫菱白皙纤长的手。

    “准备好了吗？可是要流两大碗的血，不知道你身子能不能吃的消！”

    “那如果不是相似相溶呢，医术就不能进行吗？”

    做好为自己老公凌风作出牺牲的准备，欧阳紫菱关心的问着医术的各个方面，担心其中可能出现的失败概率。

    “如果不是相似相溶，那就是相生相克。如果是相生相克，他强行饮下你的血，要么他体内的血液被你的血液克制而停止正常运转，要么你的血液被他体内排斥，而无法为他治疗。如果出现他的血液被克制，那他就只有死路一条。如果出现后者，我可以改变经脉的舒张程度，让你的血以很缓慢的速度混合到他的血液之中，让他血液有足够的承载力去同化你的。”

    “宗主，你去吩咐一下橱子煮一些红枣粥煨一些鸡汤，我想过会儿等两碗血液抽完之后，这个小姑娘的身子熬不住。”

    医圣甲无涯一边握着欧阳紫菱留着血的手，一边仔细注视着欧阳紫菱的一举一动和面容气色，随时做好着中途暂停的应急措施。

    “我已经派人去做了……”

    一直站在床边的宗主看着凌风的样子，想着自己心里的一些事儿，总感觉不太踏实。如果面前这个人真的是自己想的那样，那江湖之上必定会掀起一阵狂澜。在这个房间内除了医治的人以外，还有不少剑岚的本宗弟子。纵使宗主现在心里有疑问等待解决，需要亲自的得到甲无涯的确定，但是为了避免引起其他人的注意，宗主也暂时的收住了心里的想法，等待着和甲无涯单独相处的时候。

    血已经快放满了两大碗，欧阳紫菱原本红润的脸颊开始变得惨白起来，眼睛也开始迷糊，呼吸也变得有些急促。但是为了救回凌风，欧阳紫菱就算身体已经十分虚弱，此刻也是还在凭借着强大的意志坚持着。

    “完了……吗？”

    说话都显得有些力不从心，欧阳紫菱看了看桌上的两大碗鲜血，又转头看了看躺在床上的凌风。

    “完了……”

    放完了两大碗鲜血，甲无涯正打算用银针封住欧阳紫菱手指静脉处凝固血液，还没等自己掏出银针，欧阳紫菱因为失血过多而昏倒在地。

    “快，抬上床！”

    果然自己面前的这个女娃娃在硬撑，甲无涯也不得不佩服她的勇气和大义。在甲无涯的指导下，众人将凌风往床外挪了一下，而将欧阳紫菱放在了凌风的身边躺下。剑岚的人端来来红枣燕儿粥和温补的鸡汤，宗主则是亲自的一勺子一勺子的喂给欧阳紫菱，放佛像是一个父亲喂自己的亲生女儿一样。甲无涯则是在凌风的头顶扎下三根银针，用以封死凌风的任督二脉，防止过会儿在抵消他体内真气的时候，真气乱窜冲破任督二脉，直接导致凌风死亡。然后脖子和身子上的某些穴位之处也扎下不少的银针，用以扩张凌风体内的各经脉。因为甲无涯号脉的时候，感觉到凌风体内剩余的真气还有些强大，只有让血液快速的与凌风血液混合，才能将大量的阳气注入到他体内，用于压制抵消他体内的真气。一切准备就绪之后，甲无涯慢慢的一只手托起凌风的脑袋，一只手端着大碗的鲜血慢慢的喂给凌风喝。直到两大碗鲜血全部灌入到了凌风体内，甲无涯还是一直的拖着凌风的脑袋，尽量的使凌风的脑袋呈现向上的姿势，一来体内真气要冲顶任督二脉要绕较长的路程，二来血液里的阳气则是顺势而下。过了好一会儿，甲无涯才慢慢的放下凌风的脑袋，让凌风平躺在欧阳紫菱身边。自己则是坐在床边两只手分别开工，给床上躺着的两位号脉。

    “怎么样，老顽童？”

    “还好，还好！现在他体内的真气已经消退不少，而且也慢慢趋向稳定。女娃娃体内虽然失去不少血，但是也不碍大事，不涉及生命安全。”

    甲无涯终于可以放心放下二人的手，让二人好好在一起躺在床上休息了。

    “你们好好的将刚炖的鸡汤喂给二人吃喝，有什么事儿的话可以到你们剑岚中堂那里去找我”

    自己的病人已经无生命危险，甲无涯嘱咐完之后，便也和剑岚宗主一起离开了剑雨楼。两人来到了剑岚后山的一个亭子，站在亭子之中望着山下的江湖。

    “老顽童，那个年轻人没有一个脉门，你能给我解释一下吗？”

    现在这个亭子之中，只有自己和医圣两个人，剑岚宗主才敢问清楚甲无涯情况。

    “是啊！一般的人都会至少有一个脉门开启，用于体内真气和自然间的真气互相交换，达到身体平衡生命延续。而他既然一个脉门都没有开启，而体内却是有那么强大的真气，我能想到的结果就只有一个……”

    一向游戏人间的甲无涯，谈到凌风的身体体质的时候，脸上也露出严肃的表情。

    “果然我心里当时想的没错，他果然不是一般人，若是他将来选错了道，则江湖定会被搅的天昏地暗。我们现在是不是该为了日后江湖的稳定趁早解决他？”

    宗主知道凌风日后的强大，担心江湖安危的宗主希望趁着这个时候，凌风还没完全苏醒的时候，将凌风杀掉以绝后患。

    “不，不……每一个人都有活在世上的权力，好人与坏人的差别只是日后他们选择的道路不通罢了。如果那个年轻人日后能选择正道，则对于整个江湖乃至整个天下而言，无不是一件极大好的事情。我们无权现在就去否定他，看他日后发展吧……这件事儿只有我和你知道，希望不要让第三个人知道……”