
    沁人阁圣主决心要杀了冒充本派的那个人，随着剑岚几个人的带领和指引，圣主来到剑雨楼的第六层，看到一位长相清醒脱俗的年轻女子，正在和一位放荡不羁的年轻男子嬉闹。江湖人都知道，沁人阁里面的女人最讨厌的就是男人。欧阳紫菱冒充沁人阁的身份，已经让圣主很是气愤，现在圣主又看到面前的这个女人和男人又是这般的暧昧，一心想要杀掉欧阳紫菱圣主，带着身边的八位随从，来到凌风跟前。而此时的凌风，只顾和自己的老婆欧阳紫菱嬉闹，就是完全没有在意危险已经来临。

    “你就是冒充的人吗？！”

    圣主双手合在背后，气势强大的站在凌风和欧阳紫菱跟前，严肃的质问着欧阳紫菱。此时，低着头享受着鱼疗的欧阳紫菱，好奇的抬头看着前面的这个气势强大的女人。

    “你是……？”

    坐在欧阳紫菱身旁的凌风，抬头看了看面前站着的九人，九人皆身穿白衣腰佩折扇。

    “难道她们是……？”

    凌风仔细的看了看面前9人的装扮，又看了看她们每个人的气质和气场，凌风脑海里只有一个答案，她们就是沁人阁的人。

    “冒充什么啊？”

    意识到危险降临。虽然心里十分紧张，但是为了不让欧阳紫菱陷入危险，也壮着胆充着傻，当做什么事儿都不知道的样子。

    “臭男人，闭嘴！”

    圣主最烦的就是男人，只要是惹自己不高兴的男人，圣主绝不给面子。这次圣主本来就对欧阳紫菱冒充一事儿有火，而凌风却是不知死活的插嘴。圣主随手一挥，坐在鱼塘旁边的凌风被挥倒在远处，鱼塘里也是溅起一阵水花打在欧阳紫菱身上。

    “凌风……！”

    看见自己老公就在自己眼前被人这样虐，欧阳紫菱一方面无限的担心凌风。直到此时，欧阳紫菱才意识到面前这几个人正是沁人阁的人，下意识的用手摸着自己腰间的的扇子，心里害怕接下来发生的事儿。

    “你就是冒充我们的人吗？”

    圣主更加严厉质问着心里开始退缩的欧阳紫菱。

    “我……”

    面对沁人阁的人，面对圣主强大的气势。第一次踏入江湖的欧阳紫菱因为害怕，而说不出话来。

    “她不是……！”

    倒在地上受了内伤的凌风，看见自己老婆紫菱面临危险，凌风拼死也要挡住一切伤害。

    “闭嘴！”

    直面欧阳紫菱的圣主，只想欧阳紫菱亲自的回答自己。根本对凌风提不起半点儿兴趣，而这时多嘴的凌风却是让圣主更加对这个男人厌恶。又是随手一挥，只是这次带着的气愤比之前要强，凌风在地上翻滚好久，直到撞到墙壁才停下来。

    “圣主，她腰间的扇子……”

    圣主顺着手下的提醒望着欧阳紫菱腰间。

    “看来冒充我门的人果然就是你！”

    知道肯定答案了，圣主缓慢的走到欧阳紫菱身边，仔细的看了看欧阳紫菱。

    “紫菱，快逃！”

    已经受了很重内伤的凌风倚靠墙壁，右手撑在地上左手按着自己疼痛的胸口，撕心裂肺的喊着欧阳紫菱。

    “我沁人阁想要杀的人，还没有一个活在世上。你这个姑娘从气质和长相上看，还真有点儿像我沁人阁的人，搞得我都有点儿想收了你……”

    圣主仔细的打量了坐在自己面前一动不动的欧阳紫菱，也被欧阳紫菱身上特有的气质吸引。

    “但是……你既然敢冒充我沁人阁，现在只有死路一条！”

    圣主瞬间变脸，站在等待审判的欧阳紫菱背后，提起自己右掌随时打算要了她的命。

    “三弟……”

    这时赵虎和风无常及时的赶了过来，看着凌风被人打成重伤在一边。

    “二哥，紫菱……”

    看着自己小队的其他人赶到，哪怕还有一丝的希望，凌风也要做最后的斗争救下自己老婆。

    “住手！”

    看着欧阳紫菱害怕的紧闭双眼，坐在鱼塘旁边一动不动，圣主的手掌马上就要打到欧阳紫菱头上。轻功极好的风无常侧着身子，双脚飞速的朝圣主踢过去，准确的将欧阳紫菱头上圣主的手踢开。沁人阁的人看见既然有人公开挑战圣主，其他8人动身还击，却被赵虎一人挡在前面。虽然赵虎和风无常均是锦衣卫，但是近身交手过后也没落下半点优势。风无常只有刚开始冲锋的一脚打中了圣主，接下来的几招风无常拼尽全力战斗，圣主却是完全都没还手。风无常跳起来一个回旋踢，圣主淡定的站在原地，明明只是看见圣主的手轻轻在风无常身上拍了一下，身体悬在空中的风无常被老老实实的拍倒在地，一时半会再也起不来。看着自己的几个门人还在和赵虎打斗，圣主一步飞跃在空中双手一挥，赵虎背面承受太大冲击，也被击倒在地。4人小队，仅剩的三个战斗力被圣主轻而易举的打伤在地。现在只剩下因为害怕懊悔而开始流泪的欧阳紫菱。

    解决完了几个碍事的男人，圣主又一次的当着凌风的面来到走向欧阳紫菱。

    “刀……气……凌人！”

    只见凌风背靠墙壁，左手托起自己的右臂。忍着胸口强烈的疼痛感，为了救自己老婆，凌风不顾被真气冲顶的危险，将自己的右臂当做是绣春刀，右臂一挥，从体内迸发强大的真气像是一把大刀朝圣主砍过去。因为一个脉门都没有，凌风体内的真气开始由下至上大量迸发。凌风因为被冲顶，加上自己的内伤而大吐鲜血，很不甘心的闭上了眼睛，身体重重的摔倒在地。

    面对凌风使出的强大刀气，圣主一个翻身，用抬起的脚将凌风使出的刀气打消在空气中。彻底的打败了凌风，圣主走到欧阳紫菱面前，再次的抬起右掌打算就此了结了她的命。正当所有人都以为欧阳紫菱必死无疑的时候，圣主却是在中途停了下来。

    “怎么可能，她是……她还活着……”

    原来正当圣主挥掌时候，圣主却是瞧见欧阳紫菱胸前的一个胎记，因为这个胎记呈现特殊的梅花形状，所以圣主一眼就认了出来。此时的圣主心情瞬间变化，再也不忍心杀了欧阳紫菱。在很多人都不注意的时候，圣主眼角处流露出了点点泪水，只是在抬头面对大家的时候，圣主快速的给抹去了。

    “我们走……！”

    “圣主……”

    沁人阁随行的8人看到圣主表现有些反常，但是又不敢质疑圣主的话，不敢违抗圣主的命令，便也老实的跟在圣主身后离开了剑雨楼……