
    十年生死两茫茫，一朝再见心惆怅。提刀倚剑斩愁肠，江湖情仇仍未央。

    知道剑雨楼发生了有人打斗的事情，而且参与者既然是沁人阁的人，作为此次武林峰会的主持人——武林盟主东方瑾第一时间率领剑岚的人赶到现场，却是在半路刚好与沁人阁的人撞了个正着。

    “秋凌，怎么是你？”

    每一届的武林峰会，武林盟主东方瑾都会派人给沁人阁送英雄帖，尽管沁人阁的人很少关心江湖的事儿。但并不是每一届的武林峰会，沁人阁都会派人参加。这次在剑岚却是遇见了沁人阁的圣主——自己昔日的老情人，直到如今自己心里都放心不下的一个的女人，东方瑾感到一丝惊喜。

    “闭嘴！你没资格喊我的名字！”

    看见自己的老熟人，圣主并没有表现很热情的样子，而是自己心里对他的仇恨一点儿也没有减弱，尽管时间已经过了17年。那一年，欧阳紫菱才几个月大，她的脑海里没有存半点儿那个时候的记忆。

    “秋凌，你……”

    时间整整过去17年，东方瑾对秋凌的心一直没变，倒是随着时间的推移，而将这份江湖儿女情沉淀在自己心里。

    “你再敢喊一句，我非杀了这里的所有人，我才不管这里是不是剑岚，我才不管你是不是武林盟主！我不是你当年的秋凌，我是沁人阁圣主——沁心！”

    看见面前这个曾经自己深爱，却又是伤害自己最深的男人，圣主表现的十分冷淡，甚至有一些敌对的意思。因为当时那个秋凌早已在17年前的断头崖前心灰意冷的“死去”，现在重生的是沁心圣主。

    “行！沁心圣主，你们沁人阁的人能来，我很高兴。只是刚刚发生在剑雨楼的事儿，我必须得管！因为我是武林盟主！”

    江湖大义在前，东方瑾的选择和17年前断头崖边的一样。纵使自己再怎么爱着圣主，但是东方瑾也为了大义将一切抛到脑后，决定就剑雨楼一事儿要沁人阁给出一个交代。

    两百年前“靖难之役”后明成祖朱棣继位，建文帝朱允炆流落人间下落不明。虽然时间已经过去两百年，但是江湖上却是一直流传着明惠帝朱允炆的故事。说是明惠帝当时并没有死，而是悄悄的在人间活了下来，一心想要夺回皇帝之位的明惠帝结识了一大批江湖豪侠们，等待着夺取政权的时机。更有甚者，有的民间传说明惠帝曾经习得一门上乘武功，还当了几届的武林盟主。在这两百年间，明朝每一位的在位皇帝无不担心有明惠帝的后代潜在江湖，伺机发起暴动。锦衣卫与江湖的恩恩怨怨，在这两百年间从未间断过。两百年之后，明熹宗继位，魏忠贤掌权东厂统管锦衣卫。为了巩固自己的权势坐拥大好的大明江山，魏忠贤更是不能容忍建文帝的传说存在，一时间派遣大量的锦衣卫专门剿杀江湖人士。当时魏忠贤认为，只要杀了统管江湖的武林盟主，江湖就会是一盘散沙，而当时的武林盟主正是东方瑾的结拜大哥北堂墨。锦衣卫向来做事迅速，手段残忍不堪。北堂墨的全家被锦衣卫灭门，江湖上大多数的江湖豪侠们也都惨遭锦衣卫杀害，为了救自己的大哥，东方瑾不顾自己的爱妻坚决反对，也要与锦衣卫为敌。

    在断头崖边，东方瑾与北堂墨被30多个锦衣卫团团包围，为了威胁东方瑾，锦衣卫更是将秋凌和她还不到一岁大的女儿架在绣春刀下。秋凌早就想到了会有今天这个下场，怀里抱着自己的女儿眼里含着泪水，摇摆着头用无助的眼神望着自己的夫君东方瑾。一边是自己的爱人，一边是自己的江湖结拜大哥。若是东方瑾投降，则武林盟主北堂墨必死无疑。若东方瑾选择和大哥继续战斗，则自己的妻儿将陷入危险之中，有可能会被杀死。17年前，断头崖边。在情与义之间，东方瑾的心像是被刀割一样的疼，他选择了江湖之义。选择和自己的结拜大哥一起突围战斗，最终大哥北堂墨还是被锦衣卫杀死，自己的妻儿则是坠落悬崖，最后锦衣卫全部杀死，自己则是身受重伤。后来被救过来的东方瑾得知自己当年的妻子被沁人阁救下，而自己的女儿却是一直下落不明。

    “没错，刚刚剑雨楼的事情是我做的，你打算怎么和我处理？”

    尽管是自己闹事在先，但是圣主却是依旧显得很是在理，在武林盟主和一些剑岚人面前显得从容。

    “江湖事江湖办，今天正是武林峰会，我会当众处理这事儿！”

    “哼，就凭你……”

    东方瑾在外人看来就是高高在上，不可冒犯的武林盟主。而在圣主看来，17年前是一个负心汉，现在更是一个十足可恨之人。圣主右臂向前一推，手里弹射出来的若干白色纤布将东方瑾捆成像蚕茧一样。在众人的见证之下，圣主沁心像是天外飞仙一样，轻盈的飘飞起来，一只手拉着东方瑾跟着在空中飘动。踏过剑岚的几个屋顶，圣主沁心和武林盟主东方瑾消失在众人眼前，来到了庐山之颠的一个空旷寂静的地方。

    圣主落地，右手轻轻一扯，围绕在东方瑾身上的纤布瞬间收回到自己衣袖之中。

    “她还活着，我们的女儿还活着……！”

    圣主背对着东方瑾激动的说到。

    “什么？！你说我们女儿……”

    当年是因为自己，才害得自己妻女。现在从秋凌口中知道女儿还活着消息，东方瑾也表现的很是激动。

    “嗯嗯，她不仅还活着。而且身上自然而然的流露出傲人的气质，这或许与你这个当爹的有关吧……”

    自己冰封十几年的心，直到自己知道欧阳紫菱就是自己女儿的那一刻，圣主沁心心上的冰开始慢慢融化，自己17年间一直都没给过她真正的母爱，此刻圣主心里满是内疚与责怪！

    “秋凌……”

    十分明白自己爱人的心思，看见圣主这般心力憔悴的样子，东方瑾很想向前安慰道。

    “都说过，别再叫这个名字！你不配！”

    不管何时何地发生什么事情，自己对女儿的爱没变，自己对东方瑾的恨只会越来越深。

    “我打算把她带回沁人阁，你会阻拦我吗？”

    圣主直截了当的说出了自己的打算，试探性的问着东方瑾的意见。

    “不行……！”

    既然得知自己的女儿还活在世上，东方瑾坚决反对由圣主沁心带回到沁人阁，因为东方瑾知道沁人阁那里是一个什么地方。只要是进了沁人阁的女人，则是终身不许心动江湖儿女情。东方瑾希望自己的女儿活得像一个正常女人，而不是像冷血一般的动物存在这个世上。

    “早知道你会反对我的做法，但是我可以明确的告诉你，从17年前的断头崖边开始，我和女儿就已经与你没有半点儿关系。女儿只是我的女儿，今天之所以告诉你，就是想让你再次品尝失去女儿的滋味，学会好好反省反省。不管你怎么阻止，我的女儿必须由我带回到沁人阁！现在，只有我能保护她不再受伤害！”

    圣主双手合在背后转身，态度坚定的对着东方瑾阐述自己的观点和做法。

    “你确定你是唯一的能保护她的人吗？或许这个世上还有其他的人比你更适合保护她！”

    “有吗？！现在这个江湖之上还有哪一个门派能与我沁人阁匹敌？！还有哪一个人能有超越我的？！试问还有谁比我合适？”

    为了补偿自己17年来对女儿的欠缺的爱，不管东方瑾怎么劝解阻拦，圣主都下决心要带走欧阳紫菱。

    “武功高强能解决一切吗？！或许她要的仅仅是一个平凡简单的生活，不需要你或者我这样的父母去保护。”

    当年自己深爱的秋凌加入到沁人阁之后变成了现在这个沁心圣主，一心只想修得武林的上乘武功，始终认为只有当自己武功高强的时候，自己才能保护自己。武功就是一切！东方瑾可不想自己现在唯一的女儿再像她娘一样——为了武功，而忘记生活！

    “还在胡扯！我女儿的事儿还希望你暂时保密，等待这次武林峰会结束之后，我会将她带走……”

    该交代的事儿已经和面前这个男人说完，圣主再不想和东方瑾多言半句，一个转身扬袖离去。留下东方瑾站在一片荒凉之地上，心怀万千愁绪望着自己离去的背影。