
    “老头，快给看看他们几个有没有事儿？”

    在剑岚宗主的安排下，凌风一行4个人被安置在剑雨楼3楼的房间，门外有4个剑岚的人看守。宗主带着一个瘦老头推开房门走了进来，欧阳紫菱坐在凌风床边看了看那个瘦老头，身穿灰色布衣、一头胡乱蓬松的头发，有些皱纹的脸上露出一副老顽童的样子。

    “你们是……？”

    看见两个陌生人走近受伤凌风身边，守在身边的欧阳紫菱有些提防的问到。

    “你别紧张。我是剑岚的宗主，身边这个老头是江湖怪才医圣甲无涯……”

    看着面前这个面上看起来有些紧张的小姑娘，一脸和善的宗主十分热情的介绍自己和甲无涯。

    “他就是怪才医圣甲无涯？！”

    自己和大伙一路走来就是为了找寻甲无涯，没想到此刻自己面前这个老头就是，欧阳紫菱顿时表现出有些激动。

    “快，快，快……甲前辈，快给看看他怎么样了……”

    既然甲无涯此刻就在自己跟前，欧阳紫菱赶紧的站起身来跑到甲无涯跟前，一把拉住甲无涯快速的跑到凌风床边。希望经过医圣的医治，自己的老公能早点醒过来。

    甲无涯坐在凌风床边，双手翻起凌风的眼皮看了看，又连忙抬起凌风右臂号脉，过了好一会儿也是没有说半句话。只见医圣甲无涯眉头紧锁像是察觉到一些端倪，又双手抬起凌风的脑袋，自己趴在凌风身上看了看凌风的后脑勺。越看，甲无涯的表情越严肃。甲无涯又反复的检查凌风的后脑勺，确定结果无疑之后，甲无涯摇了摇脑袋，开始叹气。

    “怎么了，医圣？”

    看着医圣都不断摇头表现出无奈的样子，欧阳紫菱虽然心里已经能猜得十九八分，但是仍然怀着一丝的希望，希望甲无涯能给出个和自己心里不同的答案。

    “他活不久了……”

    医圣甲无涯看着一身好骨子的凌风，无奈的宣布自己检查后的结果。

    “什么？！医圣，他不能死，他不能死！”、

    听到医圣口里的宣判，欧阳紫菱整个人像是被抽空了灵魂一般，瘫坐在凌风床边，嘴里大喊道。

    “喂，喂，喂……丫头，看你长得挺精致的，怎么听话只听一半啊！我是说他活不久了，幸好是碰见了我。现在这个世上，只有我一人能救得了他！”

    医圣甲无涯就是一个脾气古怪的老顽童，看着自己面前女娃娃已经哭花了精致的脸蛋，甲无涯也开始有些心生怜悯之情。

    “哎呦，你这个老顽童家伙，搞得我也跟着吓了一跳。你怎么老是说话一半吓人一半又给人希望……”

    既然是甲无涯打了包票能救活凌风，站在一旁的宗主这才将揪着的心放到肚子里。

    “快说说怎么救治这个小兄弟，我会尽全力动用剑岚的人配合。”

    凌风是在剑岚被沁人阁圣主打伤，若是不治而死在剑岚，日后剑岚的名誉将在江湖上横扫大地。宗主考虑到这些之后，便答应全程配合甲无涯医治。

    “要治好他不难，难就难在需要九九重阳处子血来抵消他体内的真气。我察觉到他身上既然一个脉门都没开，却是强行迸发大量真气，导致真气冲顶。若是还不抵消他体内剩余的真气，任凭剩余的真气继续在体内流窜冲顶，一旦真气顶穿任督二脉，到时候大罗神仙下凡也未必能就得了他！”

    对人体经脉熟悉了解的甲无涯只经过简单的一番检查，就知道凌风为何受伤，也想出了解决的办法，而办法的最重要的关键就是九九重阳处子血。

    “九九重阳处子血？！”

    听到老顽童口中说出一个奇怪的方法，宗主也是无计可施，作为剑岚宗主，自己清楚的知道剑岚之人的每一个生辰八字――没有一个处于九九重阳那天之生。

    “嗯嗯，是的。九九重阳碧玉年华的处子，因为她们体内的血液之中有足够阳气，若是这个小兄弟能饮上两大碗，血液里的阳气从口中自上而下直抵丹田，当真气被抵消的足够多的时候，我再给他调剂其他养生保健的药，定不出3天他的病情就会好转如初。只是因为体内真气被抵消太多，他之前不管习得的何种武功都会从头开始！”

    懂得身体阴阳调和之理的甲无涯，将一切的后果都一一讲给了在场的所有人听。

    “只是这九九重阳的处子血……”

    一谈到问题的关键点，甲无涯摇头表现无计可施。

    “我就是，我就是……！”

    刚刚还处在失魂状态下的欧阳紫菱，听到能救自己老公的就是九九重阳处子血，而自己刚好就处在碧玉，也是九九重阳那天出生。赶紧的站起身来，用急切的眼神看着医圣甲无涯。

    “真的吗？！太好了，太好了，这下子有救了！这小子真是有福气，真是运气好！”

    作为一个大夫，当看到自己有希望救回一个人的时候，自己的内心是激动的。

    “宗主，快去找人拿来棉布、小刀、面盆和一些其他的东西，我现在就要取血救人。在取血之前，我得做一个实验了解一下医治的危险程度。虽然我有把握救活这个小兄弟，但是每一个手术都存在风险。万一不能准确估测风险，则会给病者带来致命危险。”

    行走江湖数十载，引经阅典数万条，行医经验丰富的甲无涯自己编写的医书也有数十本之多。但是尽管如此，甲无涯也不愿光凭经验行事，习惯在进行危险医术之前做个检测实验。

    不一会儿，按照甲无涯的要求，剑岚的人在凌风床前准备好了一切。甲无涯在床边的桌子上的一个大白碗中盛了半碗清水，手里拿着小刀转身面对欧阳紫菱。

    “小丫头，伸出你的一只手来。”

    甲无涯一只手握住欧阳紫菱右手食指，小刀轻快的划了一下，一滴浓浓的九九重阳处子血滴落到碗底。甲无涯又拿起凌风的一只手，轻快的划了一下，凌风的血液也滴落到碗底。在众人的注视之下，两人的血液开始交融在一起。

    “好了，可以开始了……”