
    欧阳紫菱因为拿错了良友行囊里的扇子，此刻按照凌风的意思，现在4个人只能走一步算一步了，祈求沁人阁的人不要来参加武林峰会，可是事与愿违。

    第一次来到剑岚，剑岚给凌风一行4人的感觉就是高端大气上档次，只要是通过安检来参加武林峰会的，剑岚都会给每一个人安排地方吃饭、休息、娱乐。初次来到这样的地方，凌风一行4人在剑岚本宗弟子带领下来到了剑雨楼。剑雨楼共分7层，每一层都有其特定的功能。第一层是专门吃饭的地方。第二层到第四层是住宿的地方。第五层又叫做剑术层，这里有专门供那些热爱剑术的人提供比武切磋的场所。第六层又叫养生层，这里有为江湖人士提供的自然养生系统。第七层又叫观赏层，站在最高处可以观赏日出日落，也可将庐山美景尽收眼底。此刻凌风一行人倒是美滋美味的吃着美食，一时间将刚刚还担心的事儿抛到了脑后。

    而此时剑岚大门外还有不少的江湖豪杰们排队缴械，正在这时8位翩翩起舞的白衣女子来到了庐山之巅，待着8人将手里的扇子展开的时候，扇子中间清楚的写着一个“沁”字。

    “恭迎圣主！”

    八个长相精致的女人纷纷拿着展开的扇子侧身半蹲，恭迎她们的口中的圣主。站在剑岚大门外的许多江湖豪杰们一听到“圣主”二字，都感觉到有些许危险，赶紧的交了兵器进入剑岚。

    在那8人之后，一个穿着白衣长裙像是神仙下凡的女人，身姿卓越的来到了庐山之巅。在圣主带领之下，8个冷美人来到了剑岚大门外。

    “我们需要交纳兵器吗？”

    冷艳的圣主站在大门中间，对两旁负责安检的剑岚人问到。

    “不用不用……圣主请进……”

    刚刚欧阳紫菱装作沁人阁的人就把门口几个剑岚的人吓个半死，如今可是沁人阁的一把手圣主亲自莅临，门口剑岚的人更是低着头都不敢正面瞅瞅圣主尊容。

    圣主看都没看门口负责安检的剑岚的人，径直的带着自己的8个手下进入了剑岚。见到是沁人阁的圣主驾到，4个剑岚的人赶紧的跑了过来，带领着他们来到了剑雨楼作暂时的休息。

    看到沁人阁的人进入了剑雨楼，几个剑岚的人才敢偷偷的在暗地里讨论沁人阁的事儿。

    “她们沁人阁的人怎么还分两批到来啊，气场还真是够大的！”

    “你们说什么！”

    圣主所修武功之一便是武林绝学之一的《水脉诀》，常年修炼这一门武林绝学，让圣主不论身在何处总能做到心如止水，洞悉身边发生的一切。刚刚几个剑岚的人小声讨论的事情，还是不小心被圣主听到。

    “对不起圣主，对不起……”

    发现圣主听到了谈话内容，几个剑岚的人连忙跪在地上认错。

    “你们起来吧，这里可是你们剑岚的地方，你们这样跪在地上，让你们宗主见到的话，显得我很难做人！”

    圣主站到几人面前，用一种十分高冷的语气和面前这几位剑岚的人交流。

    “把你们刚刚说的话再说一遍。”

    作为沁人阁的圣主，有必要弄清楚沁人阁的一些事情。此行来到庐山之颠群英顶参加武林峰会，沁人阁的人就来了一批，那就是自己亲自领导的这一批。可是面前的这几个剑岚的人说是来了两批，圣主决心要弄清楚此事。

    “圣主，我们不敢了，再也不敢私底下讨论沁人阁的事儿，求圣主原谅！”

    圣主给人的第一感觉就是高冷、气场强大，让人感觉到一股强大的震慑力。明明只是圣主很普通的一句话，在几个剑岚下辈人的眼中却是听成了别的意思。害怕圣主责怪，几个人赶紧的当面向圣主求情。

    “我没有怪你们的意思，只是要你们把刚刚的话讲清楚。我沁人阁的人明明只是刚来，为何从你们口中得知却是之前已经来了一批？”

    既然面前这几个剑岚的人始终说不出自己想知道的事情，那圣主只有自己发问，他们回答。

    “啊？！”

    “那之前的那个女人是什么人？”

    听了沁人阁圣主的亲自肯定，剑岚的人意识到有人冒充身份进入到了剑岚，这意味着有可能会对武林峰会造成破坏，此时几人的心里显得十分紧张着急。

    “什么样的女人，还能让你们看走了眼！？”

    圣主既是对剑岚的人能力不足感到不满，也是对那冒充之人感到有些生气。没想到江湖之上，既然还有人敢冒充沁人阁的人，来到这群英顶参加武林峰会。这要是传了出去，沁人阁岂不是在江湖上留下什么话柄。如果不严肃处理那冒充之人，日后定是还会有其他之人不断效仿。

    “你们几个谁见过那冒充我沁人阁的女人，速速带我去找到她，我倒要看看她是何许人也，既然敢冒充沁人阁的人！”

    既然是圣主严肃要求，见过欧阳紫菱的那几个剑岚的人乖乖的在前面带路，圣主则是和其他8位随从走在后面。进入到了剑雨楼，几个剑岚的人从第一层开始，每一层都仔仔细细的找遍每一个角落。第一层没有，第二层到第四层都没有。

    “她不在这里吗？”

    已经跟着面前这几个剑岚的人找到了第四层，却是依旧没有找到那个胆大的女人。

    “还有三层一定能找到她，凡是来参加峰会的人，一般都在这剑雨楼安置。他们前脚才到这剑雨楼，此刻应该不会离开剑雨楼去到剑岚的其他地方。”

    找不到冒充的欧阳紫菱，几个剑岚的人心里也是越来越紧张害怕，因为跟在他们身后的可是杀人不眨眼的圣主。

    到了剑雨楼第六楼，这里摆满了各种自然养生工具和设置了各种养生环境。几个带路的剑岚的人一眼就看到了欧阳紫菱，她正在和自己的老公凌风坐在一个人工鱼塘边，舒舒服服的做着鱼疗。这可是剑岚宗主用尽办法从异国引进的养生之法，用于缓解人的疲劳和治疗一些皮肤病。在凌风的鼓动下，欧阳紫菱第一次做鱼疗，被温泉里的小雨“挠痒痒”，痒得受不了抱着凌风哈哈大笑。

    “就是她，那个哈哈大笑的女人，就是她冒充沁人阁的人！”

    几个剑岚的人十分肯定的指着不远处的欧阳紫菱，而凌风和欧阳紫菱正玩得开心，丝毫没有意识到危机已经来临……