
    明明自己此刻处于危险时刻，就连坐在一旁观战的凌风都认为圣主输定了，可是信心十足的圣主就是淡定的等待着宗主使着剑招朝自己过来。

    “去死吧！”

    眼看自己的剑就快要刺中那个可恶的沁人阁圣主，宗主大声的在空中暴怒喊道。

    “哼，找死！”

    刚刚还在诡笑的圣主，此刻眼看对手已快速移动就要到跟前，突然变得严肃起来。突然快速蹲下身子，双手掌撑地，似乎要使出什么更厉害的招式，坐在一旁的凌风更是心急的想要看个究竟。

    “水脉诀・虹吸万枪！”

    圣主喊出了自己的招式，突然站起身来，此刻已经到达自己跟前的宗主，却是被地面突然迸射出来的无数水枪乱射。一支水枪，宗主可能躲得过，数不清的水枪快速的从地上射来，宗主再也躲避不了。在众人的亲眼目睹之下，剑岚宗主被数支水枪击中之后打落在地上。

    “看见没，三弟！我说未必吧，每一场对决，不到最后谁也说不准谁会赢。”

    “那这次宗主被这么多强劲儿的水枪击中倒地，还会有胜算吗？”

    凌风要不是亲眼所见，很难相信圣主的武功是这么厉害，能在庐山之颠直接靠内力从地面吸引水进行攻击。刚刚还以为宗主厉害的凌风，见识到圣主的《水脉诀》之后，便开始担心宗主起来。

    “这个不好说，剑岚也是江湖上排名靠前的门派，作为宗主应该也有自己的本事。就算圣主再厉害，也不太可能光凭一招就能打败得了剑岚宗主，只是目前圣主占优势而已。”

    有些武学基础的赵虎给自己的三弟分析着眼前的这场大决斗。

    “圣主，你既然……咳，咳……”

    被水枪打伤的宗主从地上站起，嘴里刚要说出什么话的时候，却是因为受了内伤而开始咳嗽。

    “没想到我会练成《水脉诀》吧！所以如果你识相的话，我可以不再追究你大胆的冒犯，继续和平的开武林峰会。如果你冥顽不灵还要一决高下，我不介意你今日身败名裂！”

    看着自己对手被自己打伤，处于大上风的圣主更是自信满满。

    “放肆！剑岚之地岂容你狂妄！”

    宗主闭着眼睛双手自然下垂，右手紧握红虬剑。站在原地深呼吸调整了一下体内的气息之后，突然猛地睁开双眼。

    “虬龙出剑！”

    就在大伙认为剑岚宗主处于下风陷入绝境的时候，宗主突然右臂持剑指天，突然一条金色大龙从剑尖处出来，并在天空中翱翔。带着宗主心里的愤怒，金色大龙带着强大的霸气直接向圣主攻击过去。圣主看见一条大龙冲了过来，再次使出万千水枪攻击，可是都一一被金色大龙打散成一粒粒水滴洒落在地上。

    “水脉诀・万重墙！”

    眼看金色大龙来势汹汹，从地面射出的水枪不起作用。圣主又用双手从地面吸出无数道水墙，在无数水墙立起的时候，圣主又一次从双袖中弹射出无数细丝透过水墙去攻击金色大龙。武林中这样的武功较量，让在座的凌风等人大开眼界。大家清楚看见了有无数的细丝分明是穿过了金色大龙的身体，可是金色大龙像是毫发无伤一样，一道道水墙被金色大龙打碎。在最后一道水墙被打碎的时候，金色大龙瞬间将圣主围绕起来，被龙紧紧束缚的圣主想要挣脱，可是不管自己怎么使劲儿就是挣脱不了。金色大龙腾空而起，圣主也跟着被强迫的拖带到了空中，大龙在空中到处来晃游走，圣主更是像被人牵住绳子一样，被大龙在空中到处甩。而宗主此刻正抬头看着空中的圣主，右手握住红虬剑的剑柄，左手抵住右手将剑尖对准圣主，准备给圣主绝杀的一招。

    “气脉诀・一剑穿心！”

    只见宗主左手使劲儿推了一下右手握住的红虬剑，却瞧见红虬剑像是一束光一样射了出去。若是这一剑真的射中圣主，那圣主定是必死无疑。

    “天意四象诀・风神怒！”

    就在众人都以为宗主就要胜利，圣主就要被刺死的时候，一直处于观战的东方瑾再也坐不住了。17年前已经失去了秋凌，今天自己不能再失去她。就在红虬剑快速飞来的时候，在圣主和红虬剑之间出现一个巨大的绿色佛像。佛像双手合十将红虬剑夹在掌中，过了一会儿松开手掌，此时的红虬剑像是失去了战斗力一样从空中掉落地上。绿色大佛像又转身面对金色大龙，面对金色大龙的咆哮，绿色大佛面带愤怒，双手掐住金色大龙的脖子。一使劲儿，将这条束缚圣主的金色大龙捏成一股气随风散落在空气之中。原来，这金黄色大龙正是当年铸造红虬剑的剑岚大师注入的真气。红虬剑传承至今，这股强大的真气一直蕴藏在红虬剑之中。金色大龙消散，绿色大佛拖住掉落的圣主。直到看见圣主到达地面，东方瑾这才收功，绿色大佛也随风消逝。

    “天意四象诀！”

    看见东方盟主既然能使出少林绝学之一的《天意四象诀》，少林方丈感到吃惊不已。《天意四象诀》虽然为少林所创，但是自从创建此绝学到如今，少林寺也只有4位方丈能习得。在这4位方丈之中，也只有2位方丈能完全使出“四神之怒”。

    “东方盟主为何要阻拦我？还是你有意要帮她？”

    本可以一招打败圣主，为剑岚要回面子。但是此刻却是被东方瑾拦下，剑岚宗主显得有些不满。

    “今天是召开武林峰会的日子，不是你们计较江湖恩怨的时候，如果还有谁不服，我可以让他服！”

    平时为了江湖稳定，东方瑾一向都是温和中庸。但是谁要是敢破坏江湖稳定，东方瑾第一个不答应，生起气来的东方瑾也是绝对厉害的一个角色。自己习得的其他武学不算，光凭借《天意四象诀》一招，江湖之上就很少有人能和他匹敌的。

    “东方盟主的为人品性令老衲佩服，没想到东方盟主既然能使出《天意四象诀》中的风神怒。”

    少林方丈一空大师当着江湖众人的面由衷的表达自己的佩服之情，而江湖上众人皆知武林有上乘武学《七诀》。刚刚圣主的《水脉诀》、宗主的《气脉诀》、东方瑾的《天意四象诀》已经展现给在座的每一个人看了，而其他四诀早已在江湖销声匿迹，直到如今再也没有在江湖上出现过，但是人人都知道，这并不代表以后不会出现……