
    经过凌风和甲无涯的照料，加上两天的休息，赵虎、风无常、欧阳紫菱已经恢复如初，只是凌风因为体内真气大量的减少，总感觉到有一口气喘不上来，时常的咳嗽。

    “咳，咳，咳……”

    凌风一行4人跟随甲无涯和剑岚的几个本宗弟子赶往群英顶参加武林峰会，只是这凌风不断的咳嗽，让欧阳紫菱一直揪着心。

    “甲医圣，他没事儿吧？！”

    “女娃娃啊，你太担心他了，就他这样的身体体质，几声咳嗽死不了！”

    甲无涯自己心里当然有底，也知道凌风咳嗽是因为他的体内真气太过于低。要彻底解决他的咳嗽，只有等武林峰会开完之后，自己强行帮他开启一个脉门，让他能与大自然之间互相交换真气，只有体内真气存储足够，他的咳嗽才会好。

    “那就让他这样一直咳嗽下去啊！是个人都要咳成残废！”

    反正看见自己心爱的凌风不好，自己就会不好过。欧阳紫菱期望甲无涯早点让自己的凌风好起来，希望快点看到昔日里那个嬉皮鬼怪的凌风。而甲无涯却是有他自己的打算，无论欧阳紫菱怎么求情劝说，就是一直不理。

    “再急也没有用，马上就要召开武林峰会了，只有等武林峰会开完了，我才能和你们下山，医治你们受伤的朋友，顺便也治治我的小兄弟凌风。”

    “真是的，怪老头……”

    和甲无涯熟悉之后，欧阳紫菱也知道他是一个好人，只是向来脾气古怪、个性明显。也知道就算不管自己再怎么骂他，他也不会动手打自己或是说自己不是。

    “随便你怎么说骂我吧，反正我现在就不医治！”

    说罢，老顽童甲无涯大步的走在前面。无奈的欧阳紫菱也只好双手扶着不停咳嗽的凌风，跟着赵虎和风无常走在后面，几人一起赶往去群英顶参加武林峰会。

    当凌风等人来到群英顶的时候，武林盟主东方瑾早就在群英顶上的大块空地之上划好了各自的区域，前来参加武林峰会的各大门派也按照武林盟主的划分而分别就位。凌风等人因为无门无派，到了群英顶便也老实的跟着甲无涯来到一块区域内坐下。在这个区域里，全部都是江湖上的优秀个人代表，他们都是凭借自己或搭档的力量行走于江湖，而且还闯出了自己的名堂，都是江湖上有头有脸的人物。

    “欢迎各位不辞千辛万苦路途遥远，来到庐山之巅参加这一届的武林峰会。作为武林盟主的我，感谢大家这些年来对江湖的稳定所做的一切。今日，我们就来继续的探讨江湖上发生的大事儿，以及江湖上潜在的危险因素，希望经过此次峰会，江湖能继续稳定的向前发展。”

    武林盟主东方瑾坐在剑岚大门台阶上，背靠着一把虎皮金丝楠木大椅，做开会演讲词。

    “武林盟主太客气，我等皆是江湖之人，定当不惜一切代价维持江湖稳定发展。”

    少林方丈一空大师率先站起身来表示自己立场。

    “东方盟主，近日不知道东厂魏阉狗那边又有什么动静，据江湖掌握的消息，整个北镇抚司的锦衣卫都被阉狗派往到江湖执行秘密任务，而南镇抚司锦衣卫前些日子在桃源山被全歼。考虑到这些，我似乎感觉到锦衣卫又开始在江湖之上有动作了，我们是不是该应对一下！”

    丐帮长老从位置上站起身来，说着最近发生在江湖上的大事。依靠着帮中弟子众多，长老将自己知道的全部信息在武林峰会上都分享给了大家。同时也让在场的奸细听了进去，而他们正是为武林至尊和魏忠贤办事的江湖人士。而作为锦衣卫同时也是事情参与者的仨人，凌风、赵虎、风无常老老实实的坐在一边，默默的不说话，现在他们3个人只能随机应变，以不变应万变。

    “锦衣卫与江湖的纠纷已经延续两百年了，这两百年来经历了无数次战斗，双方各有胜负。魏阉狗当权之后，更是加剧了这种纠纷。既然是出动了北镇抚司的全部锦衣卫，为了避免正面摩擦纠纷，各大门派暂时不要乱动。丐帮肩负起继续打探的任务，直到消息更一步明了，我们再作出打算。能将整个南镇抚司的锦衣卫全歼，我想桃源山的伤亡应该也是不小。他日，等武林峰会开完之后，我定会亲自去一趟桃源山慰问一下高仁大当家的。也顺便去他那里打听一下当时情况。”

    “遵从东方盟主安排！”

    听完了武林盟主的精心安排，丐帮长老也坐回自己的位置。

    “东方盟主，既然武林峰会安排在剑岚之地举行，大家倡导的也是江湖稳定。而前几天沁人阁之人公然的在我剑雨楼闹事，你是不是该给个说法……？”

    坐在靠前排的剑岚宗主坐在自己位置上，希望东方瑾给自己剑岚一个说法。作为宗主，决不允许有人在自己的地盘随意胡来闹事。而在整个武林峰会现场，敢和沁人阁叫板的人也只有剑岚宗主。

    “这件事我已经知道了，我说过会在今天给江湖朋友一个交代……”

    棘手的事情还是来了，但是作为武林盟主，东方瑾此刻只好面对推脱不掉。

    “什么交代？！”

    还没等东方瑾宣布处理方法，造事者沁人阁圣主则是在自己位置上轻轻发下茶杯，用一种质问的口气反问在场的每一个人。就算是有剑岚宗主挡在前面，但是江湖中人都知道沁人阁圣主的厉害，听到圣主那样严厉的口气，江湖上的许多门派代表人物都是有怒不敢言。

    “沁心！你别太嚣张，别以为在武林之中就没人能打败得了你！”

    在自己剑岚闹了事儿，既然还敢当众叫狠，这明显就是不把自己剑岚放在眼里。气急败坏的剑岚宗主双手使劲儿拍了一下桌子，整个人弹射站了起来，带着满腔的火朝圣主放着狠话。

    “是吗？难道你想试试……”

    沁心不以为然，轻松自若的面对剑岚宗主，还故意的挑衅着。