
    经过了怪才医圣甲无涯的医治和精心照料，因为真气冲顶的而受伤昏睡的凌风，经过了1天的昏睡，现在却是醒了过来。刚刚苏醒过来的凌风感觉自己头又重又晕，一转身看见自己老婆欧阳紫菱熟睡在自己身边，凌风一只手摸着自己后脑勺，心里想不明白这是怎么回事儿！

    “你醒了！”

    凌风醒来的第一时间，剑岚的弟子就去禀告宗主。宗主推开房门，走到凌风床前，关心的问着凌风。

    “嗯嗯，醒了，这是……哪里？”

    不知道为什么，在外人看来德高望重的宗主，凌风却是不怎么喜欢，尽管自己还是第一次见到剑岚宗主。之前看到大门外上门匾的字迹时候，凌风总觉得这个宗主应该是一位随性坦荡的江湖豪侠，直到此刻见面之后，出现在凌风面前的算是一位江湖豪侠，但是宗主绝不是当初自己心里想的那样随性坦荡之人。这或许只是凌风自己心里的个人感觉，但是自己的感觉却是那样强烈。面对宗主带着和善的笑容关切的问到，刚刚醒来的凌风并没有太领情，而是第一时间想弄清楚自己在哪里？昨天发生了什么事儿？为什么欧阳紫菱会在自己身边昏睡？

    “这里是剑雨楼3楼的住宿房间，你昨天和你的兄弟们一起被沁人阁人打伤，是我安排你们住下的。”

    “他们两个人呢？”

    凌风想起昨天自己被沁人阁圣主打伤的情景，也知道自己两位好兄弟被打伤，担心自己兄弟的凌风急切的问着自己面前的宗主。

    “他们都很好！昨晚我已经找来怪才医圣甲无涯给你们3人诊断过，身体皆没有太大的问题。他们现在就在你的左右房间内，估计还在休息之中吧！”

    “甲无涯？他在山上？”

    自己一行4人冒险上山就是为了找寻甲无涯的，听到甲无涯就在山上，凌风的激动的心情和当时欧阳紫菱的第一时间反应一样。

    “嗯嗯，他在山上！听你的口气，怎么感觉你们好像认识似的，而且好像还有很重要的事情找他一样。”

    因为山下纤纤姑娘的生命随时都可能消失，凌风感觉到了希望，所以激动的心情从内流露出来，没有丝毫的掩饰，一下子就被剑岚宗主猜得十分准确。

    “没错，我山下有两位朋友身患重伤，只有找到甲无涯，他们才有被治愈的可能……”

    “小兄弟，你是在说我吗？”

    凌风话还没说完，甲无涯突然走进了房间，打断了凌风的话。

    “是你……疯老头！”

    看着一个蓬松着头发，穿着很随便的布衣的一个瘦老头走到了自己跟前，凌风第一眼就认出了他。

    “怎么，你认识我？”

    明明自己才刚进房间，自己面前的这个年轻人像是早就认识自己，甲无涯也显得有些好奇。、

    “哎呀，在苏州城的时候那个酒楼里面，你是不是被几个锦衣卫给纠缠住了，到后来是不是有个年轻小伙子替你出风头了……？”

    凌风清楚的记着那一幕，努力的引着甲无涯开始慢慢回想起来。

    “哎呦喂，是你啊？！”

    甲无涯终于想起来了那次的相遇，当时甲无涯就觉得那个年轻小伙不错，做事敢担当。因为当时自己有事儿在身，没来得及和他继续的交情下去，没想到今日自己所救之人正是那天为自己解围之人。

    “小兄弟，你叫什么？那次是我走得早，没来得及问及兄弟你名号。”

    “怎么，你们认识？”

    看到甲无涯和刚刚醒来的凌风一见面就是像见着故人一样，剑岚宗主满脸的疑惑。

    “准确的说应该算是缘分，我和小兄弟之前有过一次江湖相遇，今天又在这里相遇，这就是缘分。”

    “前辈好，我叫凌风！我身边躺着的这位是我的妻子，她叫欧阳紫菱。她为什么也躺在我的身边？”

    看着欧阳紫菱脸色气色不足的样子，当着甲无涯的面，凌风关心的问到。

    “她是你妻子啊！难怪就算她舍去生命都要救回你的生命，真是难能可贵的爱情，力量真是强大啊！”

    站在凌风床边，看着还在睡熟的欧阳紫菱，甲无涯回想起献血的那一幕，自己内心对欧阳紫菱一介女子的佩服之情油然而生，也不停的感叹着爱情的伟大。

    “怎么了？”

    “你身受重伤，当时只有她体内的血能够救你，于是她一个柔弱女子献出两大碗鲜血救你。当时由于失血过多，她昏睡了过去。经过我们的悉心照顾，我想她应该也恢复的差不多了，剩下的就是多多休息就好。”

    “紫菱她……”

    听完了甲无涯给自己讲述的一切，凌风转身看着睡熟在自己身边的紫菱，心里比谁都疼。

    “紫菱，谢谢你。有你做我老婆，真好！等你醒来，老公定是好好疼你照顾你……”

    凌风心里默默的感谢紫菱，同时为她定下承诺。望着自己有些憔悴的老婆，凌风一只手慢慢的抚摸着欧阳紫菱的额头，希望她能感受到自己内心对她的爱，希望她能早点醒过来。

    “他没事的。对了，你那两个朋友现在情况怎么样？你们怎么知道我有把握医治得好？”

    作为一个大夫，尽管甲无涯脾气古怪，但是自己心里永远摆在第一位的仍旧是病人。更何况自己和凌风的关系，甲无涯定会尽心尽力医治。

    “我其中一个朋友右臂经脉全断，体内的各种经脉也是损伤严重，时刻都有生命危险。另一个朋友则是双手掌的经脉断了，导致两只手一直处于‘脱离’的状态。之前在桃源山胄大夫那里治疗过，可是他也没有办法能治愈他们，只能暂时的维持他们的生命延续……”

    “胄大夫？桃源山？莫非是我那个大师侄？”

    听到熟悉的人的名字和地点，甲无涯问着凌风。

    “嗯嗯，是的。他说在这个江湖之上，只有您有办法救我的两个朋友，如果连您都没办法的话，那大罗神仙下凡也没有用！”

    当着甲无涯的面，凌风一五一十的复制胄大夫的话，讲给甲无涯听。

    “他说的没错，既然连他都束手无策的病人。那么在这个江湖之上，能救得了他们的也就只有我了！”

    “那我们现在下山，去救他们吧！”

    既然找到了甲无涯，凌风一刻也不想在继续的耽搁下去，因为在自己看来纤纤姑娘的状况十分危急。

    “不急，不急！现在还不能马上下山，你看看你的其他三位同伴现在还在昏迷之中，你走了谁照顾他们？既然是经过我那大师侄之手医治过，你那两位受伤严重的朋友暂时还不会马上死去。等明天开完武林峰会，到时候你的朋友应该也醒过来，我们再一起下山也不迟！”

    甲无涯对自己以及自己的大师侄有把握，便劝凌风多在山上住下一天，好好和自己伙伴多调养调养身体再下山。

    “那好吧……”

    觉得甲无涯说的也挺在理，凌风便也答应下来。