
    沁人阁圣主仗着自己修得的高深武功，既然公开的在武林峰会上不给剑岚宗主面子，还公开的挑衅。其他门派只能将这一切放在眼底埋在心里。但是剑岚也是江湖之上属于上层的武林门派，既然今天有人闹到了自家大门口，剑岚宗主确实也忍不住了。江湖传言都说沁人阁圣主的武功江湖之人无法匹敌，但是在今天，为了能讨回个面子，同样是江湖上的大咖人物，剑岚宗主决定和她决斗试试。

    “试试就试试！”

    宗主双脚一点地，来到了剑岚大门外右侧的一块大空地之上。

    “哼，还真有种，不过你的下场将会很难堪！”

    既然对方都主动接受决斗了，沁人阁圣主自然不会逃避，而且自己有十足的把握能灭了这个宗主的气势，双手衣袖两边一挥，自己也来到了这块决斗的空地之上。江湖上的两大高手，今日要在群英顶一决高下，江湖之人都很是期待决斗的开始，但是又不敢太靠前去观看，只能在自己位置上坐着、站着以不同的姿势见证这历史的一刻。因为决斗的场地就在凌风等人后面的一块空地之上，一行4人便也可以安全的坐在位置之上观看。所有人都好奇圣主的武功究竟有多厉害，但是谁也猜不出哪一个究竟会胜出。明明好端端的一个武林峰会，却是因为沁人阁，搞成现在这个样子。坐在剑岚大门处的东方瑾看着江湖人士此刻已是无心再开会，便也转头望着圣主和宗主的决斗。等待着时机，阻止这场大决斗继续武林峰会的召开。

    “今天江湖上的各门各派可是都在看着这场决斗，如果你沁人阁圣主的武功并不是江湖传言那样，那你沁人阁日后在江湖之上可就是难有安宁之日了，毕竟你们作恶太多！”

    因为不知道圣主武功高深，因为对自己剑岚有足够的底气，对自己的武功有足够的自信，宗主当着圣主的面显得很淡定。

    “哼，别说是你剑岚，就是在场的所有门派一起上，我沁人阁也照样能打得你们低头认输！”

    说罢，圣主沁心再没有废话，双臂向前一挥，袖子里出现万千白细丝像针一样飞出去。武功也是不一般的宗主见招拆招，右手臂突然伸直，只见一把宝剑从袖中溜到右手掌之中。宗主手握宝剑，左右挥斩着飞来的万千白丝。

    知道剑岚的江湖人都知道，在剑岚后山处有一个天然的溶洞，那里有一个叫做“剑冢”的地方。剑岚的人除了会习得上乘的武林剑招之外，其中很大的一部分人都有精湛的铸剑之术。剑冢既是江湖名剑的坟墓，也是江湖之上很多名剑的产生地。目前江湖上的十大名剑均产生于此，当宗主手握宝剑拆招的时候，虽然宗主挥剑速度极快，但是还是有人认出它来，它就是江湖上十大名剑名列第4位的红虬剑，次于名列前三的紫云剑、黄虹剑、青雉剑。

    红虬剑，剑长1米3分，剑重1斤3两。众人看来从圣主袖中弹射出去的应该是只是蚕丝一类的细丝罢了，可是宗主却是使着红虬剑不管怎么挥斩，就是斩不断向自己攻击过来的细丝。细丝数量多速度快，宗主一个侧翻身本来想躲闪，却不料被几根细丝划过身上。宗主立地站定，刚刚被细丝划过的地方却是开始有鲜血溢出。渐渐的，坐在远处观看的凌风等人以及江湖人士们清晰的看见，宗主身上有4、5道深深的血印。

    “好厉害！”

    初入江湖，凌风还是第一次看到这样的武林决斗，也见识到什么叫做高深武功。就在凌风感叹的时候，圣主右臂一挥，又一束白丝从袖中弹射出去。宗主手持红虬剑将迎面飞来的细丝给挡到了别处，几缕细丝划到了空地边上的一棵大树之上，树皮瞬间破裂滑落。一束细丝打在了大树之上，大树瞬间断裂。

    这时观看的人们才对圣主的武功厉害程度，有了一个初步的见识。在圣主连番用细丝的攻击之下，剑岚宗主暂时的处于下风。

    “飞龙在天！”

    为了扭转战局，宗主一步点地身体升到空中，双手握着红虬剑左右隔空挥斩，本来一束一束整齐的细丝被打散。

    “龙怒・潜行！”

    打散圣主的细丝之后，宗主接着使出第二招，双手紧握红虬剑身体与剑合二为一快速自转起来，红虬剑直指圣主快速飞去。红虬剑的高速旋转，使得周围产生强大的空气对流，圣主朝宗主打来的一束一束细丝纷纷被强大的气流冲开到了两边。

    “我靠，这不就是‘独龙穿心钻’吗？”

    凌风坐在一边仔细的观看着战斗的每一分一秒，看着宗主大招一个一个接着放，还是武林菜鸟的凌风用自己能理解的武学招式去领会。

    “圣主是要输了吗？”

    读了很多武侠小说的凌风，自然知道“独龙穿心钻”的厉害，因为其速度极快，带来的冲击力很大。更何况这次还是江湖十大名剑之一的“红虬剑”作为“钻头”，而且此时凌风清楚的看到圣主使出的细丝已经被打散，她的面前已经没有可以防御的细丝。这要是被高速旋转的红虬剑钻到，圣主肯定会被刺个对穿，搞不好就连宗主都能穿过圣主的身体。在凌风心里，似乎已经对这场决斗有了答案。

    “未必！你再看看圣主……”

    坐在凌风旁边的赵虎除了仔细的观看双方的决斗之外，更是心细的观察着双方的面部表情。从决斗开始到现在，圣主似乎一直都是站在原地，而且表面上看起来都是那样的从容淡定，和宗主这样的江湖大咖决斗，似乎没有让她感觉到一丝的吃力。而相反的是，宗主虽然只是一直防御，却是面上表现出有些吃力，尽管他此刻主动的发起了攻击，但是却也没有表现出能百分之百战胜圣主的决心。

    在武功不错的二哥的建议下，凌风将目光转向了圣主――活脱脱的就是一个大美人，可是却是狠毒的冷美人。凌风清楚的瞧见，就算圣主面前毫无防御，就算“独龙穿心钻”快速的朝自己打过来，圣主却是嘴角露出一丝鄙视的笑……