
    自己作为武林盟主召开此次武林峰会，就是要召集大家商讨江湖稳定的大事儿，没想到今日沁人阁的人却是带头捣乱，圣主更是和剑岚宗主发生了大决斗。本以为双方会识趣会见好就收，但是到了最后剑岚宗主却是想要圣主的命。东方瑾为了防止门派之间的斗争进一步恶化，用少林绝学《天意四象诀》结束了这场大决斗。

    “东方盟主，请你给我一个交代！”

    虽然在这一场大决斗之中，宗主险胜圣主，但是宗主不明白东方瑾为何要在自己危险的时候不帮助自己，而当圣主有危险的时候却是出手阻拦。宗主走到自己位置上坐下双手扶着椅子，心里有些不服气的问着东方瑾，希望他给出一个让自己信服的理由。

    “你们剑岚和沁人阁都是江湖上首屈一指的门派，各占江湖一脚共同维持江湖稳定。你们之间要是产生大的摩擦，对日后江湖的稳定必定会产生不好的影响。正是因为你们两个门派的互相牵制，才得以让彼此的门派发展的更加好。今天，如果我不阻拦。你们中不管哪一个门派从此在江湖消失，另一个门派也不会长存太久。”

    平息了大决斗，大家都又将精神和注意力放到了武林峰会上。各门派的代表人物以及江湖个人代表，都认认真真的看着武林盟主。东方瑾正襟危坐，语气温和的给剑岚宗主讲着“矛与盾”的关系，既是希望宗主能够理解，也希望在座的其他门派能明白其中的厉害关系。

    “东方瑾，为什么要出手决斗！？”

    被风神怒救下的圣主回到座位之上，不但没有感谢东方瑾的救命之恩，反倒是大声责怪这个多事的家伙。而在群英顶之上，大概也就除了圣主沁心敢大胆的直呼武林盟主的姓名，其他的门派都得以盟主尊称。

    “我可以很清楚的告诉你――沁人阁圣主！因为我才是武林盟主！我不允许再有人作出有悖于江湖稳定的事儿！”

    东方瑾突然一下子变得严肃起来，表面上自己说的一番话是针对圣主沁心的，但是大家都心里明白――东方瑾是在向在座的每一个人展现自己的威严。

    “哼！”

    习惯傲慢的圣主也不是蛮横不讲理不知趣的人，包括剑岚宗主也是一样。在座的每一个人看见武林盟主十分严肃甚至有些生气的样子，都收回了自己的私心，共同一致的商讨江湖之事。

    “众所周知，朝廷大宦官魏忠贤早就对江湖垂涎欲滴。我东方瑾知道现在的江湖早就不是大统一的江湖，已经有不少江湖门派暗自的听从武林至尊的差遣，甚至在武林至尊的教唆下残杀江湖中的其他门派。我东方瑾可以现在对天发誓――只要我在的一天，我就会一如既往的为江湖着想，迟早的会查出是谁潜伏在江湖搞鬼。一旦被我查出，我东方瑾定会灭了他整个门派，说到做到！”

    虽然此刻江湖上的各门各派都有代表坐在这里，但是正如东方瑾所说的一样，在这其中早就有异形者。东方瑾的一番狠话，也让那些给魏忠贤卖命的武林门派敲了个警钟。

    “盟主威严大义，我等定当全心全意维持武林稳定长存……！”

    就在大伙双手合十拜谒东方瑾宣读誓词的时候，在江湖个人代表这边却是有小动作正在悄悄发生。在特警学校培训了4年，凌风拥有着灵敏的觉察力。在自己也跟着大家拜谒的时候，自己的眼睛却是被一缕折射的太阳光给刺了一下。凌风感觉到异常，转身看了看自己周围的人，清楚看见在自己左前方有一个家伙在袖子里滑出一把小飞刀。

    “盟主，有卧底！”

    知道对方的目标正是坐在前方的东方瑾，看着对方就要出手，凌风起身大步跑过去，挤开人群扑向手握小飞刀的人。

    凌风的一声大叫，让东方瑾和剑岚的“保安”警觉起来，负责安保的几个剑岚的人赶紧冲到东方瑾跟前，用自己的身体挡在东方瑾前面。

    “叫你当卧底，叫你当卧底，老子最恨的就是卧底！你现在被捕了，双手交叉放在后脑勺！”

    虽然来到明朝已经两年了，但是凌风从特警学校学到的一些基本东西还没有忘记。抓住了最可恶的卧底，凌风将那人按在地上，自己则是骑跨在他的身上，双手熟练的从那人的腋窝开始摸起，一直检查到那人的裤脚。

    “转身！”

    凌风动作熟练的将那人在自己的胯下翻转过来，又用双手挨个细察那人的身体正面。从胸部慢慢开始检查到下面，到了那人的裆下……

    “捏爆你……！”

    “喔……啊……”

    男人最软弱的地方，莫过于男人的命根。被凌风狠狠的捏了一会儿，那人像是感觉下面的两蛋已经碎了，嘴里大声喊疼。

    “叫你还当卧底……！”

    众人看着凌风的处置方式，都觉得凌风是个怪家伙，但因为他是一个好人，大家也都一个劲儿责骂被凌风整惨的卧底。

    “报告首长……哦，不！禀告盟主，刚刚就是他想要用飞刀刺杀您，是我及时看到阻拦了下来。”

    检查完此人身上已经没有危险存在，凌风便也放心从他身上下来。

    “哎呦，他呀……他才不会是你口中卧底，也不会刺杀我的！他是我的江湖好友――江湖七怪之一的不长眉大侠！”

    看见自己的多年的老友被一个年纪轻轻的小伙给掏了蛋，现在还躺在地上，双手捂着自己下体在地上打滚叫疼。这一场误会，让东方瑾乐的笑了起来。

    “东方……盟主，我是真没想到啊，我行走江湖数十载，没想到今日却是被人从背后偷袭还捏了我的蛋，哎呦喂……”

    “误会误会……他不也是为了我的安全着想吗？不错啊，小伙子。还不快扶起被你误伤的前辈……”

    刚刚还有些生气的东方瑾，被凌风这么一闹，心里也爽朗了许多。坐在虎皮大椅上面开怀大笑。

    “前辈，前辈……您没事儿吧？”

    知道自己误伤了人，凌风脸上写满了尴尬，很不好意思的走到不长眉大侠身边，慢慢的扶起大侠做到自己椅子上。

    “臭小子，要不是看在你是担心盟主安全才偷袭我，否则我非剐了你的皮吃了你的肉不可，最后还要吞了你的蛋……”

    已经快60岁了，今日却是当着江湖上这么多人的面捂着自己的档叫疼，不长眉内心的苦估计只有凌风知道。

    “对不起，对不起，我真不知道您是不长眉大侠，我看见您抽刀出来了，所以才……”

    凌风走到不长眉大侠前面，双手合十作揖不断的道歉，给自己解释理由。

    “对不起有用吗？你小子手劲儿还挺大的……我拿小刀只是为了给自己刮眉毛用的，因为我叫不长眉！”

    凌风抬头看了看面前这个被自己整惨的江湖大侠。

    “哇，真的没有眉毛啊？！”

    凌风瞪大的眼睛清楚的看到面前这个老头果然不长眉，这一下子凌风算是明白了――江湖之大无奇不有。

    “废话！”

    “好了，好了。误会消除就好了，峰会继续……”

    原来只是虚惊一场，武林盟主东方瑾要继续的召开武林峰会，刚刚负责安保工作的几个剑岚的人也纷纷离开到盟主两边。

    “去死吧，东方瑾……”