
    说好等武林峰会开完，甲无涯就会和自己下山，去医治自己受伤的同伴。可是现在武林盟主东方瑾却是被行刺，而且是身受重伤。武林峰会不可能再继续下去了，各门各派也表面示意将遵循盟主之前的安排，因为要处理本门派的事情，各门各派也便没有在剑岚多待留。知道武林盟主身体不会有生命危险之后，便也在天黑之前纷纷下山了。凌风一行4人因为要等着甲无涯一起下山，而此刻甲无涯却是在医治东方瑾，迫不得已心急如焚的凌风又得在剑岚度过一宿。因为大多武林人士已经下山，现在剑雨楼倒是腾出许多空房来，凌风一行4人便选择了3楼的4间连房，甲无涯的房间就在凌风的隔壁。为了更好的医治照料武林盟主，甲无涯要求将盟主安置在自己房间，方便日夜照顾防止发生什么突然事件或者意外。

    凌风悠闲的双手托着自己的后脑勺，双腿自然的翘着二郎腿躺在床上。不知道从哪里采摘的一根野草，此刻已经被凌风在嘴里吞吞吐吐的嚼，嚼野草是凌风特有的动作。当自己心情烦躁、无聊或者心里有着解不开结的时候，凌风总喜欢叼一根野草在嘴里，只有这样自己的心才能随着自己的脑子跳动。房内凌风的床头对着的是一扇用纸糊成的窗户，窗户敞开着。夜里，庐山之颠微微的凉风吹得人心脾舒畅。像凌风这样做事坦荡、生活随性之人更是深深的吸着凉爽的风，然后一阵舒服的气流从鼻孔贯穿自己的整个身体自由而下，最后这股清爽的气流将自己体内浑浊的气排挤到最下面，变成一个屁排出体外被风带走。

    全身舒服轻松的凌风望着窗外的一轮弯月，这看似惬意慢节奏的画面，凌风的心里却是在想着很重要的事情，自己的脑海里也是在高速运转回想白天发生的一幕幕，以及整理它们之间或许存在什么关系。

    “武林盟主和江湖上的各门派已经知道了南镇抚司锦衣卫被全歼的事情，各门各派说不定会派人调查清楚是怎么回事儿，当时我们在桃源山……”

    “不好！”

    凌风从白天谈到的桃源山开始回想，突然想到了什么令自己很害怕的事情。当时自己所处的锦衣卫第7小分队，在桃源山协助铲除入侵的锦衣卫，而那个魏忠贤的亲信白玉郎更是自己亲手所杀。要是这个消息被江湖上的人传到武林至尊的耳朵里，武林至尊再禀告魏忠贤，那么自己和小分队的人可就危险了，搞不好会成为全体锦衣卫的追杀目标。

    “额滴妈呀！千万别发追杀令！”

    “算了，要来的还是要来的！等他发了再说！”

    凌风就是这样一个人，就算面临再大的危险，都有一颗乐观的心。就算知道魏忠贤会追杀自己，但是自己也没打算选择逃避，因为硬骨头的凌风不畏惧权势。

    凌风继续优哉游哉的嚼着野草，在外人看来凌风就是简单的在发呆。

    白天凌风可是清清楚楚的看见圣主和宗主的一招一式的过招，虽然在自己还没习得高深的武功，现在还是一个菜鸟，但是凌风却是总觉得圣主不是一个简单的人。

    “既然是江湖武林《七诀》之一的《水脉诀》，在对付由一股真气虚构的大龙面前，难道圣主就不会用更厉害的招式将真气打散吗？”

    究竟是圣主故意的输掉决斗等待着新的事情进展，还是圣主因为身体原因实在是使不出更厉害的招式？凌风想了半天也找不出原因来。

    “最可疑的就是剑岚宗主了！”

    身处江湖，不会厉害武功绝招的凌风不得不比常人多一颗心眼，去注意自己身边发生的一切。

    “那两个刺杀武林盟主的剑岚本宗的弟子真的是叛徒吗？”

    凌风白天可是亲眼看见最后一个刺客被自己宗主杀害时，在临死前表达出来的心声。凌风打死也不相信一个人在临死前还会说假话，更何况自己看到在那个剑岚本宗弟子的眼神里看到的是愤怒。那双临死前瞪大的眼睛，凌风不会忘记。它带着满眼的愤怒直接怒视剑岚宗主。一个剑岚本宗弟子临死前心里是有多大的委屈，才敢瞪大眼睛怒视自己的宗主！？凌风努力的在脑袋里想着问题的答案，直到最后自己的心里只有一个答案。

    “完了，叛徒既是他！”

    一想到自己脑海里的答案，凌风觉得此刻危险就要降临了。赶紧的从床上跳了下来，吐掉了嘴里的野草。大步冲出房外，出了房门凌风倒是表现很自然，进入到自己小队的其他人的房内。最后凌风一行4人来到了甲无涯的房外站住了脚，看到甲无涯房外有4个剑岚的人值守，凌风等人按照商量好的计划行事。

    “你们不休息吗？”

    凌风一只手故意的打着哈欠，一边和守卫的4人套着近乎，一边却是自然的走到甲无涯房门外，打算推门进入。

    “等等！宗主有令……”

    就在凌风跟面前4个看门的剑岚人打着哈哈的时候，风无常和赵虎早就不经意间走到4人后面，趁着他们不注意瞬间将他们4个打晕在地。

    “快拖到我的房间去……”

    赵虎和风无常则是按照凌风的吩咐，将4个晕倒的人抬到了凌风房间。凌风则和欧阳紫菱推开房门进入到了甲无涯房中，毫不知情的甲无涯此刻正坐在东方瑾床边给他扎银针。

    “甲无涯前辈，这里危险，快走！”

    “什么？”

    甲无涯正在专心的医治东方瑾，也没听清楚凌风口中的危险究竟意味着什么。

    “剑岚宗主是叛徒，真正想杀武林盟主的是他，不是白天那两个！”

    时间紧急，危险就要降临了，凌风全身的细胞都开始紧张起来。这种紧张不是因为自己怕死，而是不想自己身边的好人被杀死。如果凌风此刻已经习得了《绣春刀刀法》三十六式，那凌风大可光明正大的直接一个人去找剑岚宗主算账。可是此刻自己身边的人太多，而且都不会什么高深的武功，凌风想要保护他们的唯一办法就是抓紧时间――逃命！

    “什么？！”

    听到凌风口中的叛徒既是自己相识多年的好友，老顽童甲无涯一时激动将银针扎错了地方。

    “啊！”

    剧烈的疼痛感让东方瑾大叫了一声，也让他模糊睁开了眼睛。

    “没想到既然是剑岚宗主南宫楚想杀我……”

    “盟主，您醒了……”

    “嗯嗯，被怪老头扎醒的……”

    “既然大家都知道了，那我们快逃吧！现在庐山上的江湖人士已经走的差不多了，盟主您也是受了重伤，今晚恐怕南宫楚就会有所行动！”

    “我受了这么重的伤，完全不可能再使出《天意四象诀》。南宫楚的武功十分厉害，我们这里没有一个人能打得过他。想逃走，小兄弟你有什么方法吗？如果没有的话，你们和怪老头先走，留下我就好！”

    东方瑾知道南宫楚的实力，也清楚自己身体的状况。如果没有把握的行动，东方瑾不想因为自己而害死这么多无辜的人。

    “我有……”

    凌风当着武林盟主东方瑾的面表现的信心十足！