
    不长眉大侠只是想掏出小刀刮刮自己的刚刚冒出头的眉毛，却是被敏感的凌风误以为是卧底刺客，还让凌风给掏了蛋，一场误会在东方瑾的调解下平息。

    因为要继续召开武林峰会，东方瑾的全部心思都在会议之上，根本就没注意自己的身边这些人。因为在所有人看来，这些人可都是剑岚宗主亲自从剑岚本宗弟子中选拔出来的人，专门负责保护会议中武林盟主的安全。经历刚刚的一场闹剧，在座的江湖人士被逗乐的心还没有完全调整过来。也就是经历了刚刚一幕，大家伙都认为不会再马上有刺杀的事儿发生。而就在这时，刚刚从东方瑾身边走的不远的两名剑岚弟子，分别抽出手里的剑左右刺杀坐在中间的东方瑾。东方瑾躲开了右边的刺杀，而自己的胸前却是被左边的人刺中。

    “盟主……！”

    刚刚还因为闹剧乐呵呵的大伙，一转眼却是真正的看见武林盟主被人刺中胸膛，纷纷的跑过去。

    “叛徒！”

    看见自己的门人，既然成功刺中武林盟主的胸膛，坐在最前排最挨近武林盟主的位置，还没等其他人冲上前去，剑岚宗主倒是第一个冲到了东方瑾跟前。为了保护盟主，宗主一脚踢开刺杀盟主的那人，而那人手里的剑此刻却是已经将东方瑾的胸膛次了个对穿。在剑岚的地盘召开武林峰会，而自己的门人却是暗杀武林盟主。为了不在江湖之上落下什么话柄，还没等凌风冲上前去，宗主便手持红虬剑清理门户。等到凌风和大伙赶到的时候，行刺的一人已经被剑岚宗主杀死，另一人也已经瘫软坐在地上，宗主的剑正指着那人的喉咙。

    “住手……！”

    冲到前去的凌风，本想要宗主留下一个活口，好从他的口里得知一些什么信息，进而调查清楚这次行刺的事件究竟是有预谋的？还是个人行动？

    看到江湖中的大多数门派已经赶到跟前，剑岚宗主为了表明自己清理门户的决心，既然毫不留情的右手一挥剑。瞬间那人的脖子开始大量的往外喷血，因为脖子被宗主刺伤，那人用双手使劲儿的捂着自己的脖子，大量的血还是在往外喷射。

    “宗主，你……”

    当着江湖人士的面，在临死前，那人似乎有什么想要说的话，可是脖子被深深刺伤，那人拼尽全力、面容狰狞的想要说出来。可是站在旁边的凌风却是只听见“宗主，你”三个字。

    作为特警学校毕业的高材生，凌风有着超强的侦查能力。凌风看着那人临死前的一刻，用沾满鲜血的手指着自己的宗主，狰狞的面容之中隐藏着对宗主的愤怒，瞪大的眼睛似乎在告诉凌风自己死不瞑目。

    “宗主，你既然杀人灭口！”

    读取到了临死那人的大概意思，宗主此刻在凌风的心里的形象发生了天翻地覆的变化。凌风有些生气的责怪面前这个道貌岸然的家伙，不止是凌风有些责怪，江湖上有些人更多的只是心里有些指着而已，而很大的一部分人则认为剑岚宗主能大义灭亲，是值得敬仰的江湖大侠。

    “都愣着干嘛，赶快的将武林盟主抬到堂内……”

    此刻剑岚宗主急切需要完善巩固自己在江湖上的形象，严肃呵斥着旁边站着的几位剑岚的本宗弟子，用自己的态度回应江湖上的质疑声音。

    “住手！”

    医圣甲无涯人还没挤到前面来，严肃认真的声音却是传到了最前面。

    “哗！”

    剑岚宗主却是像没有听到一样，因为自己的弟子要抬走武林盟主，剑岚宗主却是顺势将插在东方瑾体内的剑给猛地拔了出来，顿时东方瑾的胸口开始大量往外喷血。

    “你是没听见吗？！”

    终于挤过人群来到前面的甲无涯却是看见东方瑾伤势严重，赶紧的拿出银针在东方瑾的胸口附近扎了6针，不一会儿伤口处的血已经被止住。

    “宗主，谁叫你把剑拔出来的？！”

    作为一个大夫，只有自己才能有把握该怎么做，而自己面前的这个宗主却是没有听自己的。

    “甲前辈，我是清清楚楚看见他就是故意的！”

    目睹一切的凌风，相信自己没看错，也相信自己的直觉不会出错――面前这个宗主绝不是什么好鸟。

    “说什么呢？小兄弟，江湖之上到处都是血雨腥风，说话的时候得小心一点儿！”

    宗主走到自己看起来多事的凌风跟前，带着一种自以为是的口吻威胁着凌风。早就想杀掉凌风以绝后患的宗主，真是恨不得现在就拔出手里的剑刺穿凌风的喉咙。

    “的确江湖上血雨腥风，时而飘飘洒洒，说不定哪天就飘洒到你剑岚门上呢？”

    看不惯剑岚宗主的得意的样子，圣主这个时候倒是站在了凌风跟前，和自己讨厌的这个男人对狠。

    “不止是我们剑岚，你沁人阁的一群女人们也都注定是牺牲品！”

    现在东方瑾这个武林盟主已经身受重伤，剑岚宗主也不介意再和自己跟前这个女人较量一番，更是不担心还有谁敢来搅局。

    “住……手，你们……”

    躺在地上身受重伤的东方瑾，听着剑岚和沁人阁又杠上了，鼓着全身的劲儿也要阻拦两个门派之间发生决斗。

    “阿弥陀佛，既然武林盟主已经身受重伤，我们就不要再作出让他碎心的事儿。今日老衲恳请二位不要再发生对决，就算为了江湖稳定！”

    站在圣主后面的凌风是明显嗅到了一股火药味，而且正要马上被引爆了，这个时候站在人群最后面的少林寺方丈一空大师却是发话了。凌风随着众人转身看了看身后之人，看见一个大和尚单手杵着法杖抵地双目紧闭，另一只手手掌竖直摆在嘴前，像是嘴里在叨念着什么。突然一空大师睁开双眼，在他的背后出现一个火红色的大佛像面带愤怒。看到这一幕，大家都知道这就是《天意四象诀》的火神怒。宗主和圣主自然也知道四神之怒的厉害，为了不闹的太难堪，二人也就彼此撒气背对。看见一切又是恢复平静，一空大师将手放下，大佛像也跟着消失。