
    避开了剑岚宗主带领的大队人马，凌风一行人在甲无涯的带路之下，小心翼翼的连夜赶路。虽然避开了主要危险，但是凌风一行人大家心里都明白，不到最后关头达到安全的地方，谁也不能掉以轻心。

    “二哥，整件事儿恐怕比我之前想的更加麻烦了。”

    凌风对自己刚刚看到的那一幕，直到现在心里还有些后怕。自己虽然知道剑岚宗主与武林至尊勾结的事儿，但是既然在刚刚的队伍里，凌风却是瞧见了好几个锦衣卫。而且就刚刚的队伍来看，潜伏在里面的锦衣卫绝不止那几个。明明北镇抚司的锦衣卫已经被全体派出寻找九九重阳处子血了，而南镇抚司锦衣卫在桃源山的时候已经被全歼，那么此刻来到庐山之巅剑岚的锦衣卫那就只有一个地方的了――东厂！凌风在厂卫系统里摸爬滚打2年多了，南北镇抚司里锦衣卫的实力差不多，但是东厂锦衣卫的实力远远的超越了镇抚司。而且能被魏忠贤选进东厂做锦衣卫的，一般都是绝对冷血、绝对武功高超、绝对服从命令的锦衣卫。明明还是夏天，一想到这些，凌风心里打了一个寒颤。

    “怎么了，凌风？”

    看见自己三弟刚刚还自信满满的样子，现在却是显得有些紧张，心里有些担心的赵虎问着凌风具体情况，因为凌风才是这次逃命计划的策划者。

    “刚刚我们躲在大山石下面的时候，我抬头偷偷看南宫楚他们的时候，却是瞧见穿着剑岚本宗弟子衣服的几人中有锦衣卫，而且根据我的估计好像人数还不少！”

    现在大家的命运都牢牢的拴在一起，都赌在了凌风的身上，凌风有必要将自己刚刚的所见和自己所想，毫无保留的讲给大伙听。

    “锦衣卫？！”

    大伙听到从凌风的口中说出了令他们害怕的名词，都显得紧张起来。尽管赵虎和风无常以及凌风都是北镇抚司的锦衣卫，但也正是因为他们是锦衣卫，他们仨此刻比谁都明白，锦衣卫并不是一个统一的系统，在厂卫系统里的每一个锦衣卫都可以为了完成任务而杀害其他锦衣卫。若不是2年前凌风出现在北镇抚司以自己独特的逗比生活态度，唤醒了一些锦衣卫们的人性，恐怕现在赵虎、风无常以及萧逍他们已经沦为了政治的杀人工具了。拥有清醒的人性，整个锦衣卫第7小分队的成员们就像亲兄弟一样，在这个黑暗的厂卫系统里摸爬滚打。

    “这下可就遭了，这次上山的是东厂的锦衣卫，都是魏忠贤的亲信，个个武功超群心肠歹毒，我们可千万别和他们碰个正着。”

    “甲前辈，快带路吧。我想现在剑雨楼应该已经烧起来了，南宫楚带领的剑岚的人和锦衣卫应该不会马上察觉我们已经逃了，我们现在要加紧时间赶路。”

    此刻的凌风像是在听《命运交响曲》一样，自己的小心脏随着强烈的节奏不敢松懈半分。

    “到了，就在前面……”

    对庐山之颠比较熟悉的甲无涯很快的带领着大家来到了一条道上，这条道的另一头就是通往下山的路。只要大伙能顺利的走到道的另一头，就能顺利下山了。大伙跟着甲无涯一边观望四周，一边小心翼翼轻手轻脚的朝这条道的另一头走近。

    “是谁？！”

    好不容易走到了这条道的这一头，凌风等人却是发现在这个下山路口这里既然还有4名剑岚的人在把守。与其说是剑岚的人，更准确点儿应该说是穿着剑岚本宗弟子衣服的人，他们的手里虽然没有拿着绣春刀，但是凌风等人也不敢判断他不是东厂锦衣卫的人。

    “是我们啊！”

    凌风哈着腰嬉皮笑脸的向那4人套着近乎。

    “是你们？”

    看着凌风走近，那4人却是有些怀疑。

    “哼，果然是东厂锦衣卫的人！”

    越是面临危险，作为特警高材生的凌风头脑越是清醒。凌风心里清楚的知道，如果此刻站在自己面前的4人是剑岚本宗弟子的话，看见自己也是穿着本宗弟子的衣服，应该不会向自己提问。而正是因为站在自己面前的这4个人是锦衣卫，他们不清楚凌风等人究竟是剑岚本宗的弟子，还是穿着剑岚本宗弟子衣服的锦衣卫。所以自己显示出很热情的时候，他们有些怀疑。知道对方是锦衣卫的真正身份了，凌风脑袋里马上想到了别的台词，来糊弄面前的4个家伙。

    “对，是我们！南宫楚已经率领大伙在剑雨楼将那个什么盟主给抓住了，现在大伙正在剑雨楼吃着美酒佳肴，说是终于完成武林至尊的任务了。这不……那个南宫楚特地吩咐厨子给你们炖了汤，说是你们也辛苦。”

    凌风的忽悠本领，赵虎和风无常那是十分肯定的，更何况这次关系到大家的性命，凌风更是使出自己大忽悠的本领，糊弄着面前的几个家伙。

    “南宫楚？你是说千户大人吧！”

    “千户大人？！”

    凌风千算万算，没算到南宫楚既然早已经投靠魏忠贤，还被魏忠贤封为了千户大人。刚刚自己还当着面前的几个锦衣卫用蔑视的口吻称呼南宫楚，这一下子全穿帮了。

    “好小子，你们果然不是我们的人，杀了他们……”

    一下子就识破了凌风等人的身份，4名东厂锦衣卫快速的拔剑出鞘。

    “盟主，泼！”

    既然身份已被对方识破，到了要拔剑战斗的局面，凌风准备的一大盆重口味的热滚滚的汤此刻到了要发挥作用的时候了。凌风话音刚落，还没等面前的4个东厂锦衣卫们拔剑靠拢，身受重伤的东方瑾使出全力将手里的大盆汤全部准确的泼洒到那4人脸上。顿时4人脸上一阵火辣辣的感觉，加上不知道什么怪味刺激着鼻腔，明明武功高超的4人却是丢下手里的剑，用双手擦拭自己十分剧痛的脸。而就在这时，风无常和赵虎瞬间捡起地上的剑一下子就解决掉4个乱了方寸的东厂锦衣卫。

    趁着黑夜，凌风一行人顺利的逃离了庐山之巅……