
    为了安全起见，赵虎和风无常按照凌风的点子将武林盟主背到了剑雨楼的一楼，藏匿在一楼的厨房之内，由甲无涯和欧阳紫菱负责照顾。

    “紫菱，赶快煮一锅滚烫滚烫的汤，待会儿我回来的时候取！”

    交代完1楼的事情，凌风和赵虎、风无常则是返回到自己房间，处理后续的事情。

    “对不住了，兄弟！”

    趁赵虎和风无常脱光那4人衣裳的时候，凌风从其他房间里找来了一根粗麻绳，将4人中的三个人捆绑在自己的床脚处，另一人则是由赵虎背到甲无涯的房间放置在床上。

    “现在杀死吗？”

    虽然哥们几个都是锦衣卫，在外人看来锦衣卫都是杀人不眨眼的朝廷走狗，但是真要赵虎动手杀一个不算坏人的人时，还是显得有些犹豫。

    “嗯嗯，为了武林盟主和我们大家的安全，只能牺牲他了。”

    在关键问题上，凌风做事果断绝不含糊。哪怕为了完成更伟大的事儿而去杀人，凌风也绝不眨一下眼。

    “咔擦”

    既然三弟那么有把握，选择毫不怀疑的赵虎便按照凌风的要求，一只手拖住那人的脑袋，一只手拖住他的下巴，两只手反方向一拧，这个昏迷的家伙已经命丧黄泉。

    “对不起了，兄弟。虽然还不知道你的名字，但是是我要杀了你。为了武林盟主安危，只能牺牲你了。等以后每年的清明节，我会给你好好拜祭的。”

    亲眼看见自己二哥动手了，也亲耳听见那人的脖子被拧断的声音。杀死了这样一个无辜的人作为顶替羊，凌风心里也是挺不好过的，在自己内心里自己正在给这个无名的兄弟下跪磕头。

    房内一切布置妥当之后，凌风仨人拿着4套剑岚本宗弟子的衣裳来到了剑雨楼一楼的厨房内。

    “快，紫菱，穿上！”

    “东方盟主，因为衣服只有4套，为了逃命还请您将就一下穿上厨房大厨的衣裳吧，还有帽子也要戴上。甲无涯前辈因为您是南宫楚的老朋友，我想南宫楚不会当着剑岚弟子的面杀你的，因为你不是他的目标，他找不到理由杀你。”

    大家按照凌风的吩咐行事，凌风小分队穿上4件剑岚本宗弟子的衣裳并配上剑岚的剑，武林盟主东方瑾则是打扮成剑雨楼大厨子的形象。

    “你这是干什么？”

    看见凌风手里拿出不知道在哪里找到的打火石，双手正在打擦。不明白面前这个小兄弟要干嘛，东方瑾顶着虚弱的身子问到。

    “打火啊，烧了这剑雨楼！”

    为了能安全的救出大伙，凌风一步步的都是按照自己脑海中的鬼点子办事儿。面对武林盟主东方瑾的疑问，凌风完全没有太在意，专心的继续打磨火石。

    “烧了剑雨楼？！”

    “嗯嗯，只有烧了剑雨楼，才能给我们创造更多的几率逃跑。”

    时间太紧急，凌风没有时间向东方瑾详细的说出自己的计划。东方瑾虽然不明白面前这个感觉有些怪怪的小兄弟的计划是什么，但是看着他表现出十分自信的样子，专心仔细的做好每一步。渐渐的，东方瑾也放心将自己赌在凌风身上。

    “紫菱，热滚滚的汤煮好没？”

    摩擦一会儿，打火石终于点燃了堆积在厨房内一角的干柴。现在计划实施的还算顺利，凌风想起了这次计划中需要用的“道具”――一大盆热汤，便问道负责此事的欧阳紫菱完成与否。

    “早就煮好了，只是没有什么食材，就随便加了些蔬菜类的到里面，会不会淡了点儿……”

    欧阳紫菱只知道是自己老公吩咐煮一大锅的汤，并不知情的欧阳紫菱以为这是要给大家伙喝的。

    “淡了点儿，是吧？”

    凌风揭开锅盖看了看，锅内就是大锅的清水在不断沸腾，水面上漂浮着已经熟透的蔬菜叶子。

    “嗯嗯，或许是吧……”

    一心想要做好凌风的老婆，欧阳紫菱从小到大一直都是小姐的身份，压根就没进过厨房，也不知道自己的第一次煮汤会不会得到自己老公的认可。

    “确实有点儿淡了！”

    凌风转身将调料桌上的盐、胡椒、酱油、醋、麻辣粉……只要是桌子上有的调料，凌风统统的倒进了锅里。然后拿起大勺子在锅里使劲儿的搅了一会儿，盖上大锅盖又煮了一会儿。

    “老公，原来你喜欢这么重口味的？！”

    看到凌风疯狂的往锅内倒各种佐料，欧阳紫菱简直不敢相信凌风的胃口。

    “嗯嗯，我就是喜欢重口味的！”

    闻到锅内飘出浓浓的味道，凌风拿起放在一旁的大脸盆盛满，又找了一个大小差不多的盖子盖在脸盆之上。

    “给，盟主！”

    凌风慢慢的端起一脸盆重口味的热汤轻轻的递给盟主东方瑾。

    “盟主您受伤了，这一脸盆热汤可能有点儿重有点儿烫，为了我们能顺利逃出去，希望您能坚持一下。相信我，我们会安全无恙的逃出去的。”

    大伙按照凌风的安排行事――甲无涯走在最前面带路，赵虎和凌风紧跟其后守护在他们身后的东方瑾，东方瑾端着一大盘重口味热汤。风无常和欧阳紫菱走在最后，因为他俩一个脸上有大疤、一个d37的大胸，只要他俩走前面估计很快就会被剑岚弟子怀疑的。而因为剑岚本宗弟子数量不算太少，加上有熟人甲无涯带路，凌风和赵虎倒是可以蒙混过去。

    出了剑雨楼走了一会儿，凌风却是听见前面好像有大队的人马朝这边赶了过来。

    “快，有人来了，躲起来！”

    在凌风的带领之下，几人躲进了路两旁的大山石下面。一阵杂乱的脚步声越来越近，躲在大石头下的几人的心都提到了嗓子眼，谁都不敢此刻抬头去瞅个究竟。

    “都给我快点，一定要在今晚杀了盟主还有那几个碍事的家伙！”

    “我靠，他说的碍事的家伙是指我们吗？老子诅咒你祖宗十八代！”

    凌风听见了是宗主的叫喊声音，忍不住好奇的凌风偷偷的将眼睛冒过大山石，看了看在自己前方经过的大队人马。

    “他们是剑岚的人吗？”

    躲在暗处偷偷注视一切的凌风清楚的看到有几个穿着剑岚衣服的人，他们手里拿着的并不是剑岚的剑，而是象征锦衣卫身份的绣春刀。同为锦衣卫的凌风，一眼就看出了其中的端倪。

    “怎么样，老公？”

    躲在凌风腿边的欧阳紫菱小声紧张的问着凌风外面的情况。看见宗主南宫楚已经带着大队人马赶往剑雨楼去，确定安全之后凌风将大伙又带到了大道之上，在甲无涯的带路之下继续的朝下山的道路行走……