
    现在对于凌风一行人而言，时间就是生命。带着3个伤员和两个九九重阳的处子，深处江湖危险之中。武林盟主东方瑾是剑岚宗主南宫楚和东厂锦衣卫的追杀目标，而两个九九重阳的处子更是北镇抚司锦衣卫的抢夺目标。不管是哪一队的锦衣卫先追上凌风一行人，现在锦衣卫第7小分队的人，真正能和锦衣卫正面过招的也只有队长萧逍、赵虎、秦明、风无常。凌风因为在剑雨楼为了救欧阳紫菱而发生真气冲顶，后来甲无涯为了医治凌风，将凌风体内大量的真气抵消。如果发生战斗，凌风也不能完全发挥《绣春刀刀法》的三十六式第一式，也只能勉强自保。

    为了能最大的程度分配战斗力，一行12个人被分成了两个马队。凌风架着马车，车内阿兹佤和欧阳紫菱照顾昏迷的纤纤姑娘，车前赵虎开路，车后边沿风无常护守。另一队，良友架着马车，车内甲无涯给凝练和东方瑾看伤医治，车前秦明开路，车后边沿萧逍护守。虽然被分成了两队人马，但是大家仍然是可以一起战斗。这样做的目的是防止当队伍被冲散的时候，每一个队伍都可以单独作战。凌风和良友快速的驾驶着马车，奔跑在黑夜里，两队的战斗力也是紧紧坚守自己的队形。

    “千户大人，前面就是酒楼了……”

    剑岚宗主南宫楚因为率领大队人马赶到剑雨楼的时候，并没有抓到武林盟主东方瑾，反倒是剑雨楼发生大火烧死了几个东厂锦衣卫。南宫楚自己心里明白――东方瑾已经知道了自己的阴谋，如果他不死，那就是自己死。为了能早点铲除东方瑾，南宫楚率领着30多名东厂锦衣卫包抄了庐山下的小酒楼。南宫楚相信东方瑾带着严重的伤势，再没有外援的情况下，不可能跑得很快。

    “给我搜！”

    南宫楚站在酒楼外面右手一挥，身边的20多个锦衣卫一拥而入，其他的10几个锦衣卫则是将酒楼围住，防止东方瑾等人强行突围。只是时间过去了一会儿，依旧没有手下汇报东方瑾的踪迹。又过了一会儿，一个锦衣卫手下拿着一块带血的纱布急匆匆的跑了出来。

    “报告千户大人，这是在楼上房间发现的，我们打听过后知道这个房间住的人就是东方瑾等人。”

    这个锦衣卫手下低着头，双手奉上自己手里的纱布。

    锦衣卫千户南宫楚接过纱布，看了看又摸了摸上面的血迹。

    “血还是湿的，他们应该刚离开不九，没走多远……”

    “那我们是……”

    在厂卫系统里，最怕得罪的就是自己的上司，就算自己心里有解决问题的答案，也一定要问清楚上司的想法。不管自己心里的答案是否正确，只有上司的想法才是正确的。

    “当然去追！东方瑾带着伤，他现在能去的地方大概就只有他自己的老窝――聚贤山庄了！不能让他顺利的回到聚贤山庄，追！一定要将他杀死在半路上！”

    30多个锦衣卫骑上快马跟随在南宫楚的身后，趁着黑夜急速朝聚贤山庄方向赶去，这追赶的速度远远快于凌风等人。

    “二弟，恐怕就我们这样的速度前行，迟早也是会被后面快马加鞭的锦衣卫赶上的，到时候大家被围住的话，一个也逃不掉！”

    现在自己是这里主要负责人，在这紧急时刻萧逍必须确保最大人员的安全。

    “大哥，你的意思是……有谁留下先挡一下吗？”

    赵虎骑在奔跑的马上，回头看了一眼自己表情有些凝重的大哥。

    “嗯嗯，我们必须派人在后面拦截一下，不然谁也跑不掉。”

    “那我留下，你们先走！”

    既然小队必须有人为了大伙安全留下，赵虎没有丝毫的犹豫自荐。

    “不行，我们只是选择人留下拦截，而不是去送死！你使的是赵家枪，虽然属于远攻的兵器，但是距离还是有限。一旦你自己陷入包围圈之中，那你就危险了，这次负责留下拦截的是我和风无常。”

    面对即将要面临的战斗，因为自己这边的战斗力明显不足对方，萧逍不能让更多的队员跟着冒险。

    “你的剑不是攻击距离更短吗？”

    “不，我可以人剑分离。我的青雉剑乃是一代铸剑大师苦由所铸，当年他铸完此剑的时候，便将他的一部分真气注入到其中。我可以躲在暗处迸发真气，由真气控制青雉剑进行远距离随意攻击。而风无常使得是连发弩，同样可以和我一样躲在暗处，进行短箭连发射击。因为现在是大半夜，我们又躲在暗处攻击，就算遇到再多的武功再高的东厂锦衣卫，我想我和风无常应该都是可以脱险的。”

    “风无常，我们走！”

    说完了自心里的计划安排，萧逍和风无常勒住缰绳调转马头，慢慢朝与凌风等人相反的方向走去。

    “你们小心，我们在聚贤山庄等你们……”

    看着自己的两位好兄弟将的身影渐渐的消失在黑夜里，凌风站在马车上大声的表达着自己的兄弟情义。

    现在两队人马分别在赵虎和秦明的开路下，继续快速的赶往聚贤山庄，只祈求大家的两位好兄弟一定要安然无恙，前面再也不要出现其他锦衣卫的队伍了。

    夜太浓，以至萧逍和风无常看不见前方的的路，只得慢慢骑着马走。夜太静，以至于一丝轻风吹过，都能听得见道路两旁林子里的草动的声音。萧逍和风无常下了马，为了避免过会儿发生的战斗引起马叫暴露了自己的位置，二人下马后使劲儿一拍马屁股。马儿似乎明白了两位主人的意思，朝凌风等人的方向快速跑去，寂静的夜只留下萧逍和风无常。为了左右夹击敌人，二人分别在道路两旁的林子中找了一个相对隐蔽的位置潜伏下来，各自准备好手里的兵器，随时准备着开始大开杀戒……

    “驾，驾，驾……”

    南宫楚带领着锦衣卫手下，急促的赶往前方，丝毫没有意识到前方一场大厮杀正在等待着他和他的东厂锦衣卫们。