
    带着身受重伤的武林盟主东方瑾和甲无涯，凌风一行6人终于在凌风的鬼点子指导下，连夜逃出了剑岚下了庐山来到了萧逍等人所在的酒楼。凌风将自己在庐山之颠的所见所想也一一告诉了自己的大哥萧逍――锦衣卫第7小分队的队长。

    “甲前辈，怎么样？”

    凌风来到纤纤姑娘床边，看见纤纤姑娘还是一副昏迷不醒的样子，脸色依旧是那么苍白，经脉全断的那只胳膊已经开始有些发白。甲无涯坐在纤纤床边，表情严肃的端起纤纤姑娘的另外一只胳膊号脉。

    “怎么这么弱？！”

    甲无涯不太敢相信自己判断的结果，又重新在手腕找了一个地方号脉，甲无涯认认真真的察觉着纤纤的脉动次数。号脉结束，这一次甲无涯没有说话，而是表情有些凝重的用自己的右手在纤纤颈部开始确认自己刚刚的判断。人的颈部有一根颈大动脉，离人的心脏最近。颈动脉的鼓动频率最接近心脏的跳动频率。自己刚刚两次的在纤纤手腕处的号脉，若不是自己仔细把握，根本就很难察觉到躺在自己身边的这个姑娘还有心跳。为了更进一步的确认，甲无涯右手食指和中指按住纤纤颈动脉，这才感应到了明显的心跳，只是频率比正常人慢了许多。一行人都站在周边看着甲无涯，都不敢出声怕打扰到医圣的诊治。甲无涯又翻开纤纤姑娘的眼皮，仔细的瞅了瞅已经看不见有神的眼珠。又用自己的手在纤纤姑娘鼻子处放了好一会儿，感应到纤纤姑娘极其微弱的呼吸。

    “万花手纤纤姑娘怎么会伤的这么厉害，究竟是何人所为！？”

    说起万花手纤纤姑娘，江湖上是无人不知无人不晓。虽然是一介女流之辈，但是却是一个重情重义嫉恶如仇的江湖女豪杰。当初“勇闯南镇抚司，义救江湖七怪”的故事至今仍在江湖上美名传颂。而这江湖七怪之一就有“怪才医圣”甲无涯。看见自己当年的救命恩人被人伤成这样，甲无涯恨得咬牙切齿。

    “是魏忠贤派遣到桃源山的卧底锦衣卫千户打伤的！”

    凌风看着床上奄奄一息的纤纤，心里想着那个可恶的夜千户白玉郎，虽然自己已经将他杀死了，此刻的凌风恨不得将他鞭尸。

    “桃源山？那你们是……？”

    在武林峰会召开的时候，大家就讨论了桃源山与南镇抚司锦衣卫拼杀的事儿，东方瑾得知面前的几位正是经历了那场战斗，问着凌风一些情况，想要从中知道一些详情。

    “大哥……？”

    凌风知道自己说出的话或许将会影响到自己小分队在江湖上的安全，凌风转头向小分队队长萧逍请示了一下。萧逍知道此刻站在房内的两位江湖人士都是大义之人，并微微点头同意凌风继续讲下去。

    “不满东方盟主和甲前辈，我们一行人除了我的两个老婆之外，其他的都是北镇抚司的锦衣卫……”

    “锦衣卫？你们是北镇抚司的锦衣卫？”

    江湖上的人都知道“锦衣卫”三个字意味着什么，虽然东方瑾和甲无涯知道凌风一行人并没有歹意，但是第一次听到他们真正的身份之后，还是吃了一惊。

    “你们是既然是锦衣卫，那你们之前做的一些事儿就不怕被魏忠贤追究吗？”

    武林盟主东方瑾没想到在锦衣卫里也有这样的侠义之士，但是一想到魏忠贤以及其手下的爪牙，东方瑾自然的担心起自己面前的这7位正义的锦衣卫。

    “既然都走到了这一步，要来的迟早要来躲也躲不掉，那我们就选择从容面对。”

    谈起魏忠贤和十分庞大的厂卫系统，现在处在江湖之中的凌风已经淡然了。倒是看着活活的一个大美人就这样躺在床上随时等待着死亡，凌风于心不忍。

    “纤纤姑娘的情况比较严重，如果治愈不及时随时都可能因为病菌感染而失去生命。我有把握能治愈纤纤姑娘，但是就目前形势而言我们现在所处的这个酒楼也不算太安全之地。我们有3个伤员，其中东方盟主和纤纤姑娘伤势比较重，而我们能战斗的人只有6个！”

    “甲前辈，是……5个。我虽然是锦衣卫，但是我的特长不是战斗，而是易容装扮，当年我也是被魏忠贤特招进入锦衣卫的，所以……”

    在这最紧张的关头，作为一个男人，良友很不好意思的说明自己的情况。虽然自己很想和自己的队友一起战斗，但是自己真的不行。强行掺合进去，自己只会给队友们添加麻烦。

    “不，是6个！”

    一个娇气的女人的声音从纤纤姑娘床边传来。大伙寻着声音转身，看见坐在床边的年轻俊美小姑娘阿兹佤拿着皮鞭。阿兹佤从小就在桃源山“野”习惯了，骨子里从小就流着倔强的血液。

    “别闹，小老婆！”

    面临危险要战斗的时候，凌风才不想自己的两个老婆参加战斗，尽管阿兹佤有那么一丢丢的野蛮功夫，但是凌风也绝不放心任她胡来。

    “哎呦，小丫头！不愧为桃源山大当家的小妹儿――够野性够豪情！行，那就算你一个！”

    甲无涯看着天真无邪的阿兹佤，内心里却是乐开了花，总觉得面前这个清新脱俗的土族姑娘和自己年轻的时候很像。甲无涯知道就算自己现在不同意她的要求，到时候她还是会强行按照自己性子来的。索性的，甲无涯就答应了。

    “甲前辈……”

    凌风无奈的看着阿兹佤，而阿兹佤倒是做着鬼脸一脸的鄙视自己的老公。

    “万一这个酒楼遭到锦衣卫的包围，我们谁也逃不掉！而且要想将纤纤姑娘医治痊愈，不是一时半会儿能完成的事儿，我需要一个比较安全而且能长时间停留的地方。”

    虽然大家伙集合到一起了，但是这个酒楼正处在庐山之下，万一遭到锦衣卫围剿，大家就会全军覆没。听完了甲无涯的话，大家伙都十分紧急的想着自己能想到的办法。

    “到我家去吧，我爹是苏州知府大人，虽然大家伙是江湖之人我爹是朝廷中人，但是我爹也是一个深明大义之人。现在的朝廷早就是魏忠贤独揽大权，我爹也对他很是不满。”

    看着大伙想了一会儿也想不出一个较好的位置，欧阳紫菱主动提出将大伙引进到自己家中。

    “不行！大家伙还是去我的聚贤山庄吧！欧阳姑娘的爹应该是欧阳东凤吧！我们江湖人都知道他是一个明大义的人，但正是因为如此我们更加不能害了他。一旦魏忠贤发现你爹与江湖之人有些往来，他便可随便在你爹头上安置一个莫须有的罪名，搞不好会株连九族。聚贤山庄距离庐山也就差不多500多里远，我们此刻起身赶路的话，差不多一天左右的时间就可以到了。”

    作为武林盟主，本应该是自己保护大家。现在自己受伤，就更不能再将更多的无辜者牵扯进来，东方瑾提出建议大伙到达他的聚贤山庄。

    “行，大伙整理好行囊，连夜赶往聚贤山庄……”