
    应战三十多个武功超群的东厂锦衣卫，加上武功更高一层楼的剑岚宗主也是千户锦衣卫的南宫楚，虽然已经杀死了不少锦衣卫，虽然在很大程度上给凌风他们的逃跑争取了很宝贵的时间，但是此刻负责拦截的萧逍和风无常二人都陷入了十分危险的境地。因为青雉剑此刻被南宫楚持着红虬剑纠缠着，萧逍为了早点挣脱，不断的将自己体内的真气迸发出来，随着体内真气的不断减少，萧逍也感觉到身体开始有些吃不消。而此刻自己所隐藏的这片树林里倒是闯进了不少的东厂锦衣卫们，萧逍听着脚步声至少应该有5个。萧逍知道现在的身体状况，就算此刻青雉剑在自己手中，萧逍也绝不是5个东厂锦衣卫的对手。萧逍想起身撤退，可是超出一定范围自己离青雉剑的距离越远，操控青雉剑耗费的真气就越多。若是为了节省因为控制青雉剑而耗费的真气，那么就必须和南宫楚面对面的对打，这不是萧逍想要的。一来，自己一旦露面，必将遭受到锦衣卫围攻――必死无疑。二来，虽然还是第一次和南宫楚交手，但是萧逍感觉得到自己绝不是面前那个家伙的对手，就一对一的决斗，萧逍也没有把握会赢。现在对于自己来说，最好的办法就是继续的隐藏在原地指挥青雉剑，为凌风他们争取更多的时间。

    看见自己的队长陷入僵局和危险之中，藏匿在小道对面的风无常很想抽身去帮助，可是自己已经尽了最大的努力。在这场战斗中，自己曾朝带头的南宫楚射过几箭，可是都被他给挡了下来，现在自己的连发弩上只剩下最后的一支短箭。在这次拦截埋伏之前，自己就和队长萧逍说好了，自己的性命掌握在自己手上，一切听天由命。风无常不是怕死，更不是在这紧急关头不顾兄弟情义，为了引开追兵，风无常只能让自己做诱饵。风无常起身做好撤退的准备，手持连发弩快速的朝树林最深处跑去。

    “就在前面有动静，快追！”

    已经偷偷摸近的6个锦衣卫，突然听见不远处的前方传来有人起步奔跑的声音，带头的锦衣卫也开始率众聚集一起，手持兵器在看不见的夜里只能听着声音朝风无常方向追去。

    依旧在林子藏匿很好的萧逍突然听见对面树林里传来动静，此刻自己的心里知道是兄弟风无常可能已经遭遇到了麻烦，但是现在一切都只能听天由命，萧逍无能为力。

    而一直站在小道上和青雉剑对战的南宫楚，也是清楚听到左边林子的动静，而且听到自己的手下在追赶某人。而直到此刻自己右边林子里依旧是没有任何的动静，南宫楚以为控制青雉剑的主人就在右边林子里。南宫楚手持红虬剑使劲儿将青雉剑一挥，青雉剑被反弹到远处的夜空中，而南宫楚则是快速的朝右边林子里蹿去。

    “休想逃走！”

    看见南宫楚转身要钻到林子里去，萧逍右手不断的迸发真气，被打到空中的的青雉剑又朝南宫楚飞刺过去。大意的南宫楚后背被青雉剑狠狠的划了一下，等着萧逍再想从后面攻击他的时候，南宫楚却是已经快速的钻进了对面的林子里，因为夜太深，萧逍根本就看不见对面林子里的人影，只知道对面林子里动静很大。

    “走，是对面的林子！”

    几个在萧逍这边搜查的锦衣卫，也是清楚听到对面林子传来的大动静，担心行动晚了会受到千户大人责骂，几个人也大步的冲出林子。因为人比较多，他们冲刺的速度也比较快，萧逍看着他们跑到对面林子。当自己想要用青雉剑攻击的时候，却是不管自己右手怎么指挥，那5个锦衣卫一个也没有伤着。此刻的萧逍慢慢的从藏匿的地方站起身来，收回青雉剑用左手紧紧握着，这是萧逍第二次的感觉到这么无助。萧逍明白风无常的撤退意味着什么，可是自己却是不能去帮他。因为就算自己去了，自己也救不会来自己的兄弟，反而会把自己的性命搭进去。而这，是风无常最不想看到的。萧逍左手握着青雉剑发抖，恨不得此刻再次的拔剑出鞘，但是最后咬了咬牙，右脚使劲儿的在地上碾了几下之后，带着青雉剑从安全的林子里离去。

    风无常为了给大伙争取更多的逃命时间，为了不让自己的队长萧逍也陷入危险之中，一个人搭着一支箭一边躲一边跑，自己身后的10多个武功高超的家伙却是紧紧的追赶，渐渐的离自己越来越近。也不知道跑了多久，终于前面看见微弱的光了，风无常认为前面应该就可以出林子里。出了林子之后，以自己的轻功应该可以跑得快一点儿，说不定会逃得掉。像是看到希望一样，风无常更是使劲儿的跑。终于跑出了林子，而林子后边却是悬崖峭壁。林子和悬崖之间只留下一小块儿决战的空地。知道这大概就是自己的命吧，风无常跑到了悬崖边上，双手握着搭载一根短箭的连发弩，静静的等待着追兵的到来。

    “千户大人，就在前面！”

    南宫楚率领着10多个锦衣卫也来到了林子后面的空地上，看见不远处的风无常。

    “你是谁？就你一个人吗？！”

    自己要追杀的明明就是武林盟主东方瑾，而此刻自己却是被一个不认识的人引到了这里，南宫楚很是气愤的问着风无常。

    “老子是阎王信差，今日是来收了你们这群小鬼的！”

    风无常话没多说，直接一支短箭射向南宫楚。南宫楚随手一挥红虬剑，短箭被轻而易举的挡开。

    “都给我上，抓活的！”

    既然抓不到东方瑾，而面前这个人又肯为东方瑾牺牲，那必定是与东方瑾相关的人。南宫楚想着只要将他抓捕到手，到时候不怕东方瑾不认怂。

    在厂卫系统呆了1年多了吧，风无常亲眼见过锦衣卫的残忍手段，自己明白就算是死，也绝不能落到东厂锦衣卫手里。宁愿自己死个痛快，也不想被他们折磨的生不如死。

    “小鬼们，老子在地府等你们……！”

    风无常大喊一声之后，手持连发弩仰面冲下悬崖……

    看见自己的“筹码”就这样不怕死的跳下悬崖，南宫楚一行人快速的跑到崖边，仔细的瞅了瞅，却是隐约听见从崖底传来一阵水流清脆的声音……