
    夜越来越深，一阵微风吹过，本来皎洁的月色被密云遮掩。这黑暗幽静的道路两旁，萧逍和风无常呆在自己埋伏的地点一动不动。一阵风过，听到的只是林子里草动摩擦吱吱的声音。为了不让大哥和风无常的努力白费，凌风架着马车狂奔在夜里，赵虎扯着缰绳马昂头嘶叫。此刻除了急促的马蹄声，再也听不见任何声音。

    “驾，驾，驾……”

    潜伏在道路一边的萧逍听见一阵嚣张的马蹄声离自己这边越来越近，萧逍小心的将别在怀中的青雉剑拔剑出鞘，左手握住青雉剑朝前方空地上使劲儿一甩，青雉剑悬在高高的夜空随时等待着开始厮杀，萧逍则是继续潜伏在一旁的林子中，右手迸发真气指挥青雉剑。道路另一旁的风无常早已经是在连发弩搭上4支短箭，趴在草地之上。

    “吁……”

    跑在队伍最前面的南宫楚突然双手紧勒缰绳，马前脚在空中扬起，锦衣卫队伍停了下来。

    “千户大人，怎么回事儿？”

    面对后面手下的疑问，南宫楚没有做声回答，自己的直觉告诉自己前面可能有危险。南宫楚右手举起，向后面做了个警惕的动作。停在原地仔细听了一会儿风吹草动，没有听见什么异常的动静。但是直觉依旧是提醒着自己，为了安全起见，南宫楚在队伍的最前面骑着雄壮的马匹慢慢的前行，一路走着一边注意着周边黑压压一片的林子。看见千户大人都是此般小心谨慎的慢慢行走，后面的队伍更是打起十二分精神，一只手紧紧牵着缰绳，双腿紧紧夹着马背，另一只手则是拿着自己擅长的兵器，随时迎接战斗。可是不管他们怎么准备，都到最后是于事无补，因为即将要来的一场战斗是看不见对手的战斗，他们压根就不知道如何发起反击。

    骑着马小心翼翼的走了一会儿，依旧是没有任何异常的风吹草动，南宫楚右手一挥。

    “给我追！”

    30多个东厂锦衣卫又开始在漆黑的夜里狂妄。

    此刻一切准备就绪的萧逍和风无常看见大批的人马已经是来到了攻击范围内，风无常右手一按连发弩，4支短箭穿过树林向风一样悄无声息的射了过去。急速前行的锦衣卫队伍一瞬间就有4人中箭倒地，因为这一切太过突然，后面策马扬鞭的锦衣卫根本来不及反应，无数的马蹄从那倒地4人的身上踏过。马蹄被绊，骑在马背上的锦衣卫跟着强大的惯性栽了下来，被其他的马蹄踩踏。风无常的4支短箭射中了4个人，却是让整个东厂锦衣卫的队伍翻的翻伤的伤死的死。就在南宫楚等人意识到自己被埋伏的时候，倒在地上的锦衣卫还没来得及爬起来，突然天空一声尖锐的声音响起，这声音像是一只大鸟发怒时的尖叫声，声音越来越近，却是夜太深瞧不仔细。

    “唰，唰，唰……”

    萧逍躲在不远处的林子里，右手快速的在空中挥动，青雉剑更是在已经慌乱的锦衣卫队伍里随意刺杀。

    “原来是一支剑！”

    等到南宫楚看清楚袭击自己队伍的是一把剑的时候，自己的锦衣卫队伍已是有不少人被划伤刺死。眼看自己的队伍被这支在空中随意乱飞的剑搞得狼狈不堪，作为剑岚宗主的南宫楚岂能输在一把剑上面。南宫楚从右臂袖子中抽出红虬剑，双脚在马鞍上一踏，南宫楚持着红虬剑飞到了乱成一团的队伍中，熟练的挥着手里的红虬剑和青雉剑打斗起来。

    “青雉剑？！”

    直到自己近距离和这支刺杀的剑打斗的时候，南宫楚才一眼认出它来――青雉剑――剑岚第3代宗主苦由大师铸的两把名剑之一。知道自己面前的这把剑是出自名人之手，南宫楚更是不敢轻敌。习得《气脉诀》的南宫楚感应的到附在这把青雉剑上的真气，明白想要打败这支剑就必须找到暗处的操作者，可是自己却是一时抽不开身。萧逍没想到自己的高速随意游走的青雉剑却是被人给拦了下来，更是躲在暗处不断的将自己体内的真气向右手的两根手指聚集，两根手指迸发强大的真气加强与青雉剑上的真气连接。

    “你们去两边的树林搜查，不管是什么，只要是活的就给我杀死！”

    看着已经有锦衣卫队伍抄进了两旁的小道，萧逍正想要指挥青雉剑去攻击刺杀，可是不管萧逍怎么使劲儿怎么左右避闪，就是抽不开青雉剑去攻击其他的人，而南宫楚为了应对青雉剑同样也是抽不开身，萧逍和南宫楚彼此都陷入纠缠的局面。藏在道路另一边的风无常看到此情此景，队长萧逍那边的情况十分危急。风无常左手快速搭箭率先朝赶往萧逍那边的锦衣卫射出，一瞬间又是4个锦衣卫中箭倒地。而其他躲过去的锦衣卫快速的钻进树林，小心翼翼的开始在这边的树林搜寻萧逍。刚刚射完4支箭，风无常清楚的听见一阵杂乱的脚步声离自己越来越近。风无常快速的又从怀里掏出4支短箭，快速的翻了一个身朝声音传来的方向射去。

    “啊，啊。”

    风无常对着黑暗盲射的4箭，将两名锦衣卫射中。

    “就在前面……有危险！大家散开！”

    一个带头的锦衣卫知道前面不远处就是风无常的藏匿地点，也明白在这月黑风高夜，只要大伙各自散开，对手的盲射就起不到致命的作用。同样是锦衣卫的风无常也知道对手的底细，听着杂乱的脚步声，风无常判断出至少还有6个锦衣卫朝自己这边摸了过来，风无常左手伸入怀中摸箭，准备继续搭箭再盲射一次就撤退。

    “糟了，箭呢？没了吗？”

    从一开始陷入战斗，风无常就只顾着不断的4箭连发射向对手，也不知道射了多少次，直到此刻到了自己这边紧急关头的时候，却是发现在自己怀里已经摸不着大把的短箭了。

    “还好，还有一支……”

    风无常侧着身子躺在隐秘的草丛地上，左手仔细的将自己的怀里摸了个透，终于找着了最后的一支短箭。风无常搭着最后的一支短箭，开始做最后的撤退……