
    那一夜，负责给大伙逃命争取时间的二人，与30多个东厂锦衣卫经历一场交战之后，只回来了队长萧逍一个人，已经3天过去了，却是一直没有找到风无常的人或者尸体，而他自己也没有来到聚贤山庄。锦衣卫第7小分队的7个人，从北镇抚司出发的那一天开始直到桃源山结义成为兄弟，一行7人遇到过危险，但是从未离开过彼此。这一次，已经3天没有风无常的消息，剩余的兄弟6人心里都带着些沉闷，都在自己心底埋下了复仇的种子：杀我锦衣卫者——以死相逼，弑我兄弟者——以命抵偿！

    因为纤纤姑娘的伤势需要长期的医治，自己小分队的凝练的双手也需要十天半个月才能完全康复，萧逍小分队不能再次的丢下队里的任何一个兄弟，在武林盟主的盛情之下，萧逍便也暂时的将小分队安置在聚贤山庄。

    在北镇抚司锦衣卫里，大哥萧逍一向严肃认真，二哥赵虎又不懂诙谐幽默。平日随性的凌风最喜欢和风无常打闹，打发无聊的时间。从此自己身边就这样失去一个兄弟加玩伴，虽然已经过去了3天，但是凌风心里还是释怀不了。

    今天是一个晴朗带着点儿微风的日子，大伙都在聚贤山庄休息的休息，帮忙的帮忙。凌风腰里别着绣春刀，手里提着一壶酒一人来到聚贤山庄后院外的一处湖边。取下腰间的绣春刀狠狠的插在地上，自己则是靠在一棵老柳树下伤情的倚靠坐下，一只手提起一壶酒对着水光粼粼的湖面。

    “阎王啊，我的好兄弟，凌风我三生有幸才换来此生与你做兄弟！今日敬你一回酒，希望你一路好走，来生记得等我和你做兄弟。”

    说罢，凌风拉开酒坛上的塞子，对着湖面开始大口往自己肚子里灌。喝了好一会儿，凌风有些醉意朦胧，放下手里的酒坛子。

    “风无常，你给我听好了，老子除了会忽悠人以外，老子歌也唱得好，武功迟早有天也会比你好……”

    喝醉酒的凌风自己也不知道自己想要跟风无常还要说什么，便从旁边垂下的柳树枝上折下一片柳树叶子，用嘴唇呡着叶子，双手将叶子左右移动，一首《人生路美梦似路长》便从风中散开：

    人生路，美梦似路长。路里风霜，风霜扑面干……人间路，快乐少年郎。路里崎岖，崎岖不见阳光。泥尘里，快乐有几多方向。一丝丝梦幻般风雨，路随人茫茫……

    凌风拿下嘴唇的叶子，轻轻放在草地之上，自己则是起身颤巍巍的拔出绣春刀。

    “风无常，看好了……”

    忧伤的歌还在风中摇曳未散去，凌风手握绣春刀开始随着风在湖边舞动起来。

    人生路，美梦似路长。路里风霜，风霜扑面干……人间路，快乐少年郎。路里崎岖，崎岖不见阳光。泥尘里，快乐有几多方向。一丝丝梦幻般风雨，路随人茫茫……

    沉醉的凌风不知道在不远处的一棵老柳树的垂柳掩护下，一个在意自己的人早在默默的关切注视着自己，她就是深爱自己的欧阳紫菱。一阵风过，将这丝哀伤吹过欧阳紫菱身边打在了她的脸上。自从自己认识凌风那天开始从未见过他这样的伤心触情。体验到自己老公的心情，欧阳紫菱眼角也开始慢慢泛起泪花。欧阳紫菱很想冲过去安慰凌风，可是她更明白此刻的凌风需要的是一个人安静。也许是喝的太醉，也许是甩刀太累。凌风最后挥起绣春刀朝平静湖面一斩，湖面瞬间泛起大量浪花。等待湖面泛起的浪花再次平静的时候，凌风却是仰面倒地，绣春刀也倒在自己身边。

    “老公！”

    看着凌风倒地，担心自己老公的欧阳紫菱赶紧的跑了出来。跑到凌风身边将凌风依偎在自己怀里。

    “呼嗯，呼嗯……”

    凌风躺在欧阳紫菱舒服的怀中，已经陷入熟睡。

    “原来你是睡着了啊！我还以为……”

    本想说些什么，但是看着自己老公闭着双眼熟睡的样子，欧阳紫菱不想将他吵醒。欧阳紫菱带着满满的爱就这样静静的坐在湖边，看着自己此刻像小孩子一样睡熟的老公，欧阳紫菱白皙的手轻轻的撩开凌风被风吹乱的头发，清秀的剑眉孤傲的各指一方，象征成熟的胡茬也是已经开始冒头，嘴里偶尔的蠕动好像是在回味什么美好的佳肴。欧阳紫菱双手轻轻的抱住自己的老公，幸福的望着湖面。这一刻，凌风不醒来，时间像是静止一样。

    而发现自己老公和姐姐不知所踪，到处寻找的阿兹佤此刻也来到湖边，看到自己的老公熟睡在自己姐姐怀里，自己的姐姐也是深情的搂着姐妹俩的老公。这一幕，要是阿兹佤第一次见到的话，自己肯定会毫不犹豫的冲过去胡缠乱搅一番，可是经历了桃源山的事情后，阿兹尔也成熟了。只要是自己老公好，不管是自己还是姐姐欧阳紫菱做他的老婆，阿兹佤没有太多意见。看了一会儿后，阿兹佤正要转身离去，却是背后突然伸出一只手来。

    “终于找到你了，原来你在这里啊！”

    阿兹佤开始吓了一跳，听到是熟悉的声音，便转身看见是老顽童甲无涯在自己身后。

    “叫你去买的药草呢？”

    “哦，在手里！”

    阿兹佤因为太专情看着刚刚一幕，却是忘记医圣甲无涯交给自己的任务。看见甲无涯突然出现在自己身后，阿兹佤显得有些惊慌失措。看着自己心爱的小女娃娃有些伤心的样子，有些八卦的甲无涯绕过阿兹佤走到前面，清楚的看到欧阳紫菱和凌风的一幕。

    “哎呀，哎呀……太辣眼、太辣眼……”

    一直单身到60岁的甲无涯看到面前这对秀恩爱的小夫妻，顿时用手遮蔽自己的双眼，防止自己的内心受到强大的攻击。

    “哎呦，够了够了，我们走吧……”

    本来心里没什么的阿兹佤，被老顽童这么一闹，阿兹佤心里倒开始有些不舒服，更是有些酸酸的感觉开始涌向鼻子。