
    打扰了两只大怪物的好事儿，凌风一行人自己觉得理亏心虚，转身打算悄悄离开。凌风走一步转头向后看一会儿，直到大伙完全的回到了之前的位置，凌风才敢大口的深呼吸彻底的放下了揪着的心。

    “咕，咕，咕……”

    两只大蛤蟆估计是察觉到凌风等人已经走远，又开始肆意妄为的乱叫起来。

    “我艹，野蛤蟆玩野战还他么的这么激情！”

    听着扎耳朵的蛤蟆呻吟声，凌风心里一阵骂声。

    “咕，咕，咕……”

    风流快活的蛤蟆们才不管凌风他们怎么看自己，任凭自己快活的快活，潇洒的潇洒。

    “三生花啊，三生花啊，你倒是在哪里啊？”

    找寻三生花的过程是一个既困难又有些无聊的事情，凌风随便从身边摘了一截野草叼在嘴里，手里左右的挥着绣春刀继续苦苦找寻，突然挥动的右手碰到了自己别在腰间的布袋子。

    “不好！”

    像是意识发生什么事儿，凌风大声的喊了一句，叼在嘴里的野草也掉落到了地上。

    “怎么呢，三弟？”

    又是一次听到凌风一惊一乍的，萧逍转身问着自己三弟情况。

    “三生花时辰过了……”

    凌风右手捂着自己的布袋，感觉到布袋子明显没有之前那么鼓起，凌风的心里只有一个答案。

    “三生花……枯萎了……？”

    赵虎虽然明白凌风说的话是什么意思，但是打心底还是有点儿不太愿意去相信，毕竟寻得一株三生花不容易。

    当着大伙的面，凌风有些紧张的打开了别在腰间的布袋。不久前还是一株绚丽紫色的三生花，现在布袋子里却是一株已经枯萎的落叶。

    “看来甲无涯前辈说的一点儿都没有错，每一种三生花只要超过了他的生命时限，它就会枯萎。算了，我们再加把劲儿吧！”

    找到的三生花已经枯萎，没必要为了已经不存在的事物去留恋，应该把更多的时间留给去寻找新事物上面。凌风将布袋子翻转清理干净，又和其他三人一起努力的找寻更多的三生花。

    “我也找到一朵了！”

    这一次是队长萧逍看到了一朵三生花，高兴的叫唤着大家。

    “大哥，是什么颜色的？”

    三生花有13种颜色，凌风好奇的问到。

    “黄色！”

    “大哥，有动静！”

    萧逍刚要踏出第一步去采摘三生花的时候，突然不远处的草丛开始摇晃起来，站在旁边的赵虎好心的提醒自己的大哥。

    “又是蛇吗？”

    凌风和赵虎也注意到了萧逍左前方的草丛摇动，凌风看着草丛摇晃的样子，像是在草丛底部有一条长蛇在向萧逍靠拢。

    “大家都注意点儿！”

    看着不明的动静朝自己越来越近，萧逍左手握着青雉剑，赵虎右手提着长枪随时准备进入战斗。正在大伙都密切注意萧逍方向的动静的时候，凌风身后的草丛中也传来很大的动静，像是有什么东西快速的在朝自己这边前进过来。

    “大哥，我这边也有动静过来了！”

    站在凌风左边的秦明也是清楚的听到动静离自己越来越近，凌风右手提着绣春刀，秦明双手抡着大流星锤，做好随时迎敌的准备。

    “三生花！”

    动静越来越大越来越近，突然草丛里伸出一只大舌头将萧逍好不容易发现的三生花给卷走了。而萧逍和赵虎从未想到出来的既然是一只大舌头，而且大舌头在卷走三生花之后又立刻的收缩回去。这一切发生的太快，萧逍和赵虎还没动手战斗，面前的草丛却是已经没有了动静，面前的三生花也没有了。

    萧逍那边的动静平静了，而凌风这边却是到了最紧张的时候。突然在凌风和秦明神经绷紧的时候，草丛里蹿出数只大蛤蟆。带头的大蛤蟆肚子鼓着气，突然朝凌风喷射一束白浆。这白浆可是蛤蟆体内分泌的毒液，人体皮肤一旦溅上就会开始腐烂。凌风来不及躲闪，胸前的衣服上一滩恶心的白浆黏在上面。

    “三弟，小心，有毒！”

    萧逍和赵虎转身，看见凌风、秦明遭到了一群大蛤蟆的包围攻击，也马上飞步过来，4人背靠背肩并肩，拿着自己擅长的兵器，陷入了大蛤蟆的包围圈中。

    “它们怎么了，难道它们都是吃人才长这么大的吗？”

    看着一只只巨型蛤蟆，极其丑陋恐怖的样子，4人虽然从不惧怕蛤蟆，但是此刻都显得有些畏惧。

    “我们是不是做了什么对不起它们的事啊，不然怎么连蛤蟆都主动攻击我们？！”

    “难道是……”

    对于这次大蛤蟆群的围攻，凌风像是想到了什么原因。

    “怎么，你知道？”

    若是围攻自己的是10多个恶人，萧逍倒不会这样和大家处于被动之中，早就是三下五除二解决掉了。在场的4个人都很想知道原因，明明4个人才第一次上山，既然被一群蛤蟆攻击。

    “会不会是我们之前碰见的那两只蛤蟆的问题？”

    看着凶神恶煞的大蛤蟆死死的盯着自己，凌风紧靠着大哥萧逍的肩膀，小声的在兄弟耳边说到。

    “什么问题啊？”

    憨直的秦明不明白凌风说的什么意思。

    “刚刚那两只大蛤蟆可是在做爱交配啊，就算他们不是人，可是向他们长这么大个的蛤蟆，应该也不是普通的蛤蟆，说不定真是因为我们当时坏了那两只蛤蟆老大的好事儿，所以等它们行完事儿之后，就派出其他的大蛤蟆报复我们。”

    “哼，我才不想被一群蛤蟆围住，浪费时间！”

    纵使自己对这些长相丑陋的家伙有些畏惧，但是萧逍不想在这里浪费更多的时间。

    “第四剑・剑雨！”

    萧逍左手拔出青雉剑向头顶上空一抛，右手使出一个向下的姿势，瞬间数支青雉剑从空而降，每一把青雉剑直插大蛤蟆心脏。

    “收！”

    萧逍右手有一个向上挥的姿势，插在蛤蟆身上的若干青雉剑又回到空中汇成一把青雉剑。

    一瞬间，将4人包围的大蛤蟆围成一个大圈死在林子里。

    没有了蛤蟆的干扰，凌风4人很快找到了10种不同颜色的三生花，综合考虑时间之后，萧逍决定就带着已经采集到了的10种花返回聚贤山庄。而凌风却是有自己的打算……