
    锦衣卫第7小分队的每一个人都不会想到，堂堂北镇抚司的锦衣卫，奉魏忠贤之命在全国范围内搜捕九九重阳的处子。不曾想一脚踏进江湖，就往往身不由己。这一次为了医治纤纤姑娘，锦衣卫第七小分队的4人一起出发，去采摘三生花。良友因为不会武功，所以留下来帮忙甲无涯打打下手。

    根据甲无涯的讲述，三生花在紫仙山上才有，而从聚贤山庄到紫仙上最快也需要1个时辰，来回往返也就是在路上要花费2个时辰。再加上爬山找寻三生花花费的时间，这一次采摘三生花的任务比他们之前执行的其他任务更加艰难一些。因为凌风、萧逍、赵虎、秦明4人都不曾见过三生花，在临行前甲无涯画了一幅三生花的图，凌风将这副图藏在怀中，骑着快马和兄弟几人争分夺秒的赶往紫仙山。

    紫仙山又名蛤蟆山，除了其山的整体形状像极了一只大蛤蟆外，山上最多最毒的动物就是蛤蟆。在紫仙山的蛤蟆因为缺少自然界的天敌，而紫仙山又是物质丰富，因此这里的蛤蟆异常的多，而且山上偶尔还会出现因为环境条件而发生变异的大蛤蟆，这种大蛤蟆光是伸吐的舌头就有半米之长，有的甚至更长。而这些紫仙山上关于蛤蟆的信息，甲无涯却是因为太忙而忘记告诉了凌风他们。

    自从经历了风无常的事情之后，凌风整个人变得更成熟了些，之前捆绑盘在一起的头发，也无心打理而变得蓬松有些凌乱。以前经常别在腰间的绣春刀，凌风也没有再别在腰间而是用绳子系在背后。后来大哥萧逍问过凌风为什么要这样，凌风的回答是：我们是锦衣卫，却是遭到了锦衣卫的追杀，我现在已经踏入江湖，我就是半个江湖人了，我现在的形象就是我想要的大侠形象！凌风背着绣春刀，双手紧握缰绳，双腿不断的拍打着马催促加速前行。马儿快速奔跑的速度引起了风，一阵风过吹起凌风飘逸的头发，一张认真成熟霸气的脸显露出来。

    一行4个人，各个一句话不说，只听得见急促的马蹄声。快速前行大概1个时辰的样子，凌风第一个到达了紫仙山下。还没等凌风下马，自己的大哥二哥也到达了自己身边。而秦明因为绑在马背上的流星锤太重，所以较大伙晚了一点儿达到紫仙山下。等到秦明也下了马，4人将马系在了一个阴凉的林子中。走到紫仙山下，4人抬头看了看面前的紫仙山，总感觉哪里有点怪怪的地方。但是说也说不出来哪里怪，因为时间紧急采三生花才是最要紧的事儿，4人便使着各自的本领开始攀爬紫仙山。

    “第五剑・一剑冲天！”

    只见萧逍掏出青雉剑，左后持着青雉剑对着紫仙山向上甩了过去。削铁如泥的青雉剑扎在了山岩之中，借着刚刚那一股真气的推动，青雉剑却是在紫仙山岩壁上开始向上游走。萧逍使着轻功大步的追赶上了前行的青雉剑，右手握着不断前行的青雉剑，两只腿则是不断的在岩壁上使劲儿踩蹬。不一会儿，萧逍便第一个到达了紫仙山上。

    赵虎站在山下偏远的地方右手握着长枪使劲儿朝面前的岩壁飞了过去，长枪牢牢的扎进岩壁里。赵虎轻功一点，自己则是飞到了长枪之上，右脚稍微使劲儿利用长枪的柔韧性，赵虎又得以再次的向上飞。在第二次向上飞的时候，赵虎空着的左脚钩住长枪，将长枪从岩壁之中拔出。左腿向上一挑，长枪又回到赵虎的手中。接着，赵虎再重复之前的动作，也顺利的上了紫仙山。

    凌风虽然不会轻功，但是自己可是21世纪的特警学校毕业的高材生，自己最喜欢的课程就是野外拓展训练，而攀岩就是自己最拿手的一项运动。凌风瞅了瞅，就目前在自己眼前的紫仙山最多也就算个中等难度的挑战，凌风很有自信的右手扬起从背后抽出绣春刀。而站在凌风旁边的秦明，因为既不会轻功也不擅长攀岩技术，更令自己头疼的是还有一个150多斤重的大流星锤。不过在临行前，秦明就已经想好办法了。秦明在流星锤的的把手位置系了一根粗粗的麻绳，只要能将大锤子固定到山上，那么自己就能拉着麻绳爬上紫仙山。

    “准备好了吗？秦明！”

    早就和秦明商量好了如何帮他登上紫仙山，萧逍站在山顶向下大声的喊着。

    “好了，你倒是瞅好时机啊，大哥！”

    秦明站在山下向后退了几步，将麻绳的另一头系在自己右手上，双手握着大流星锤开始使劲儿抡起来。到了力道最好的时候，秦明松开双手流星锤被抛向了空中。流星锤比较重紫仙山有点儿高，光凭秦明一人之力根本不可能将锤子扔上山。就在锤子到达半空之中的时候，趁着锤子还在向上运动，萧逍右手指挥青雉剑在流星锤下面绕了一圈，将粗麻绳纠缠在了剑柄的位置。萧逍右手迸发真气使劲儿向上一挥，青雉剑带着流星锤稳稳的到达了紫仙山。萧逍找到一根粗壮的树木，将麻绳捆绑在上面，秦明则在山下开始拉着麻绳攀爬岩壁。拥有熟练的攀岩技术的凌风，借助绣春刀步伐快捷的也快到了紫仙山上。眼看就要到了，突然凌风脚下的一块岩石滑落，凌风一脚踩空，凌风瞬间身体贴着岩壁下滑。

    “三弟！”

    站在山顶之上的两位好哥哥看着凌风就在自己眼前滑落，担心凌风会有危险，都准备去帮助自己的三弟。

    “不用！”

    仅从他们的口气之中，凌风就知道他们下一步要干什么。但是这件事儿凌风自己能解决，只要是自己能解决的事儿，凌风一定亲力亲为。

    出现意外，凌风丝毫显得不担心，因为这又不是第一次。凌风右手死死的将绣春刀插进岩壁里，整个身体的重量全部靠一只右臂承载。向下划了好长一段距离，凌风才停下来。停下来的凌风却发现原来自己已经和秦明平齐了，而秦明才刚刚开始爬了一小会儿。

    “哎呀，没事儿吧！没想到你还真够兄弟情义，特地的下来等我！”

    看见自己的逗比兄弟没什么事儿，秦明便开始故意的逗着凌风。

    “那必须的呀！谁叫我是一个有情有义之人！”

    也不管对方是讽刺还是故意调侃，凌风倒是无所谓的接受了。和秦明一起，一步步的爬上了紫仙山的山顶。以为到了山顶就可以采摘到三生花，可是等待他们的还有一群蛤蟆……