
    经过各自的努力，凌风4人终于登上了紫仙山。光是听着这个名字，凌风以为这是一个风景优美阳光美丽的山，可是当大伙转身进入丛林的时候，却让凌风有些失望。为了尽快的找到7种以上颜色的三生花，凌风等人先是将甲无涯给他们的画仔细的看了一遍，花蕊、花心、花瓣都认真的看过。4个人按照自己脑海里的印象，一边注意脚下一边仔细的开始找寻。

    “哎，我找到一个！”

    找到第一朵三生花，凌风高兴的叫了起来。没想到大伙才刚刚开始找，自己随便用绣春刀将一丛杂草掀开的时候，却是看见一朵紫色的三生花绚丽绽开。

    “不会这么快就找到了吧，别弄错了！”

    “不会的，我可是过目不忘，我敢肯定这就是三生花！”

    凌风看着自己脚下的花，十分欣喜。

    “让我看看，真正的三生花究竟是什么样子的。”

    因为丛林里脚下的杂草和树枝太多，赵虎小心翼翼的来到凌风跟前，一只手搭在凌风肩膀上，看着凌风蹲下身子去采摘小队发现的第一朵三生花。

    “不错，这就是三生花，三弟你……”

    直到凌风双手扒开三生花两旁的杂草，赵虎才确信凌风发现的就是此行要寻找的三生花，便想表扬一下自己的三弟。

    “啊！”

    凌风惊愕的一叫，将其他几人也都吓了一跳。

    “怎么了，三弟？”

    正在前方找寻三生花的萧逍被凌风惊吓了一下，担心三弟是不是出了什么事情。”

    “没有，一只突然蹦出来的蛤蟆而已！”

    因为大伙都********的找寻三生花，现在身边随便发生点儿什么动静都会引起大伙的格外注意。因为作为一个锦衣卫，越是执行十分困难危险的任务的时候，他们的警惕性越是比平时高出许多倍。

    “切，凌风！你什么时候连一只蛤蟆都怕成这样啊！亏你还是一个锦衣卫！”

    站着说话不腰疼的秦明也是被凌风刚刚的一惊一乍给吓了一跳，最后却是得知只是一只蛤蟆，秦明又找到了拿凌风开涮的引子。

    “滚犊子！哥才不怕蛤蟆，只是这蛤蟆突然的出现才吓了我一跳。”

    赶走了蛤蟆，凌风蹲下身子将自己发现的第一朵三生花采摘到手，放进了别在腰间的灰布袋子中。

    “行啊，现在你说你不怕蛤蟆，等我看见你被蛤蟆追着跑的时候，我再问你怕不怕蛤蟆！”

    “哼，懒得理你！”

    走了风无常，却是身边还有一个莽汉秦明，平时生活中这哥俩总喜欢拿自己说事，总爱好拿自己开涮讲笑话。凌风虽然嘴上说着憎恨对方的话，但是大伙都心底清楚得狠，在锦衣卫第七小分队里，不管是谁都愿意为了自己队友去死！也正是有了这种兄弟间的拌嘴，平凡的生活才不会显得枯燥无味。

    “嘿，我也找到一朵！”

    高兴激动的声音是从赵虎那里传来的，大伙看了看赵虎的方向，发现一株红色的三生花既然长在一棵大树之上，赵虎正要去采摘的时候却是发现这棵大树的某处树皮开始动了起来。

    “二哥，小心！”

    觉得有些异常，凌风好心的提醒着赵虎。

    “没事儿！”

    赵虎右手紧握长枪，赵虎小心的一步步慢慢向前走，面前这棵老树的那处树皮也开始一点儿一点儿移动，凌风三人也是站在原地仔细的看着赵虎，担心如果发生什么意外，大伙可以一起上。

    其他三人看着赵虎一步步走近，这时突然从树的另一面绕过来一个大的蛇头，嘴里还朝赵虎吐着较长的舌头。

    “啊！”

    突然看到一个恐怖的大蛇头，4个人的心脏都被吓到了。

    “靠，原来是一只大蟒蛇啊！这蛇的皮肤颜色和这棵树也太接近了吧！”

    “杀死你！”

    吓了自己一大跳，赵虎真想一枪刺死面前这条还盘在大树之上的蛇。

    “住手！”

    赵虎听到是自己大哥的声音，悬在半空中的手也立刻停了下来。

    “蟒蛇都是有灵性的动物，尤其像这么大的一条蛇。我们还是放过它吧，让它保佑我们早点找完三生花。”

    既然大哥都说了话，赵虎右手放下了长枪，等待着蟒蛇已经溜走之后，赵虎使着轻功随便向上一跳，一株红色的三生花被自己采摘下来放到了自己的布袋里面。

    刚一开始，4人就已经顺利的找到了两朵不同颜色的三生花，剩下还有充足的时间继续的去找寻多余的三生花。

    “咕，咕，咕……”

    正当大伙认真的继续找寻的时候，从凌风的方向传来一阵怪怪的声音。

    “三弟，你是早上没有吃饱吗？现在才刚开始找一会儿，你肚子就饿了吗？”

    背对凌风仔细找寻的赵虎，听到这怪声以为是自己三弟的肚子在叫。

    “哎呦喂，二哥。你当我是神仙吗？就算我饿，我的肚子也不可能叫得这么大声吧！”

    这一次凌风可是清楚的知道这声音与自己无光，可不能再被他们冤枉了，更不可能再让他们抓住什么笑柄。

    “的确，这声音未免也太大了吧！大家先停一下！”

    停下手里的活儿，萧逍和赵虎、秦明一起慢慢的朝凌风靠拢。4人寻着奇怪的声音，小心谨慎的慢慢摸索过去。声音越来越近，越来越清晰。

    “咕，咕，咕……”

    感觉此刻声音就是从自己正前方发出来的，走在最前面的凌风用绣春刀轻轻的扒开面前挡住视线的野草。

    “哇……！”

    凌风等人4个锦衣卫被面前的一幕吓了一大跳，凌风扒开草丛之后却是看见两只巨大的蛤蟆，每一只的高度都可以和自己腰齐。凌风看了一眼面前不可思议的两只大蛤蟆，看他们的姿势像是在交配。而两只巨大的蛤蟆，可能是因为凌风4人坏了他们的好事儿，而用一种不爽的眼神看着凌风他们。

    “怎么有这么大的蛤蟆，是成精了吗？”

    秦明抡着大锤子瞪着大眼睛，眼神里充满着好奇与不可思议。

    “我们……走吧……”

    凌风看着两只长相丑陋面露凶色的大蛤蟆，内心感觉到一种莫名其妙的害怕。要是此刻站在自己面前的是两个凶神恶煞的家伙，凌风倒也不会像现在这样害怕。

    “也好，我们还是去抓紧时间找三生花吧！”

    萧逍也是看见面前这两只大蛤蟆，心里有些发憷。

    凌风慢慢的将刚刚扒开的草丛合拢，4人慢慢的向后退，想当做什么都没发生一样悄悄离开。

    “咕……”