
    经过和一群蛤蟆的大战之后，凌风4人终于带着10种三生花瓣下了紫仙山，当大伙再次的来到之前登山的位置的时候，抬头再看紫仙山才发现之前觉得怪怪的就是山的形状怪异，而自己之前大伙登上的位置就是蛤蟆嘴。

    成功采摘到了三生花，现在最重要的事情就是抢时间。

    “三弟，你这是干嘛？！”

    大伙现在十分赶忙，而凌风却是从秦明的手里拿过大麻绳，脱掉自己的外套将一只已经死了大蛤蟆包裹住，然后用大麻绳将那只包裹住的大蛤蟆捆绑，而绳子的一头则是牵在自己手中。

    “蛤蟆是中医药的一种药材，我想这么大的蛤蟆对于怪才医圣来说或许是很难得到的，所以我想将其中一只我们打死的大蛤蟆拉回去，送给甲前辈看看。”

    “好吧，难得你想的这么周全，那就随你的便。不过现在时间最宝贵，你可不要耽搁太多时间。”

    萧逍正要骑马离开。

    “等等……！”

    “又怎么了？”

    “我肯定是不能及时赶回去了，我把我的三生花给你们，你们以最快的方式回去吧，我想办法把这只大蛤蟆弄回去！”

    说罢，凌风将自己腰间的布袋子给了萧逍，自己则是专心的去弄自己大蛤蟆，其他3人带着珍贵的三生花快马扬鞭很快的消失在凌风眼前。

    将一切捆绑牢固之后，凌风本打算直接的将大蛤蟆拖拉回去，可是骑着马走了一段路程之后却发现不仅自己手被麻绳勒的疼，而且骑马的速度也太慢了。最后凌风逼不得已，凭借自己一个人的力量抱起大蛤蟆，将它困在马背上，而自己则是骑在马脖子后面的不远处一点儿位置，别扭的骑着马。这样虽然自己不太舒服，骑马的姿势也感觉怪怪的，但是相比之前骑马的速度却是快了不少。

    路程没变，骑马的速度比来的时候也没有慢多少，但是凌风却是感觉保持这个尴尬的姿势长达半个世纪之久。因为保持一个不舒服的姿势太久，到了聚贤山庄，凌风嘱咐庄里的几个仆人将自己运回来的大蛤蟆卸下之后，自己十分难受的从马背上下来。此时自己大腿两侧的肌肉十分酸胀，走起路来自己的裆部都不合拢，凌风就保持这个尴尬的姿势一撇一歪的来到那个大房间内。

    “三生花时间到了没？”

    凌风双手扶着腰部双腿岔开，一进门就关心的问到三生花的情况。

    “还好，采摘了10种不同的三生花，到达聚贤山庄取出来的时候枯萎了2朵，甲无涯前辈已经将剩下的8朵进行配药了。”

    “老公，你这是……？”

    阿兹佤现在是甲无涯最贴近的助手，将三生花的情况老实的告诉凌风之后，阿兹佤转身却是看见自己的老公保持着这样的一个怪姿势，阿兹佤有些不明白。

    “甲前辈，凌风他这是怎么了？”、

    “我……”

    凌风刚想当面给阿兹佤讲明情况，可是担心自己老公的阿兹佤还没等凌风说完，就转身求教于医圣甲无涯，搞得凌风有些尴尬。

    自己最喜欢的丫头亲口问自己，就算自己再忙。甲无涯也得抽出时间来瞅瞅。甲无涯一转身，只是随便瞟了一眼凌风，便又立马转身继续配置自己的药。

    “年轻人啊，要多多注意身体，看你老公那个样子，就知道他的肾不好，以后你和欧阳姑娘可不能要求他太多啊！免得年纪轻轻，就精尽人亡啊！”

    老顽童就是老顽童，明知道阿兹佤还小还是那么的纯真，既然毫不避讳谈些男女的房事。

    “你这个浑老头知道的还挺多，是吧？”

    “说什么啊，我都听不懂！”

    阿兹佤一直都与大自然生活在一起，很难明白男人们之间说的这些有点污污的话。

    “阿兹佤，不懂就算了。”

    凌风以这个不太舒服的姿势走到纤纤姑娘床边，深深的叹了一口气。

    “喂，污老头……”

    凌风漫不经心的喊道。

    “说谁了，说谁了，谁是污老头！”

    现在这个房内，大伙可是都在，甲无涯虽然有些老顽童，但是人老了面子还要。

    “对不起，口误，口误！医圣爷爷，我的纤纤姑娘什么时候可以开始医治啊？”

    老顽童开始有些不理自己了，凌风马上表现出一副十分下贱，一副奸相说着十分恭维的话讨好甲无涯。

    “我现在已经研磨好花粉了，其他的药材我已经吩咐山庄的人准备齐全了，大木桶的水温也差不多可以了，现在就开始给他们治疗。”

    甲无涯转身，手里端着一个大簸箕，走到洗澡用的大木桶跟前，将准备好的药材全部倒了进去。又转身去桌子上端来一个大研钵，用勺子取了里面的一点儿粉末倒进了大木桶之内。

    “有什么我可以帮忙的吗？”

    凌风看着医治马上就要开始，热情的问着甲无涯。

    “接下来是给纤纤姑娘脱衣服洗澡，如果你的两个老婆不介意的话，你不怕死的话，你可以留下来帮忙。”

    “我……”

    凌风刚想说出自己内心最真实的想法，但是左右看了看自己两个美艳的老婆，两人的眼神里透露着凶狠，似乎在告诉凌风――你可以试试看？！

    凌风怕老婆胜过爱美女，明白自己两个老婆的意见之后，凌风也无奈的走出了纤纤的房间。

    “这个房间只有女人进来帮忙，男人们请去隔壁房间。”

    “甲老头，你不也是男人吗？为什么不出来！？”

    “我都60多岁的人了，什么我没见过啊。再说了，我还得给纤纤的右臂上死了的经脉全部扯断才能走。”

    医治纤纤是一件比较麻烦的事情，甲无涯根本就没有多余的心思去欣赏纤纤的美妙的酮体，能顺利将纤纤右臂上已经死亡的经脉清除干净就已经不错了。

    “色老头一个……”

    凌风嘴里虽然抱怨甲无涯不要脸，但是却在自己内心里祈求着甲无涯一定要顺利安全的救回纤纤，凌风离开纤纤房间走在走廊上面。

    “啊，啊，啊……”

    凌风刚刚走到隔壁房间，却清楚的听到已经奄奄一息的纤纤姑娘，因为剧烈的疼痛感开始大声叫起来。

    “甲前辈加油啊，一定要治好纤纤。纤纤，挺住，挺住……”

    站在隔壁房间里的几人，听着纤纤撕心裂肺的疼叫，纷纷在自己的内心里为她加油鼓劲儿。