
    在聚贤山庄已经呆了5天了，对于风无常的事情，大家都也已经释怀。现在大家的全部心思就是早点医治好纤纤姑娘和凝练，只有凝练医治好了，锦衣卫的第7小分队才能再次的踏上寻找九九重阳处子血的道路。

    聚贤山庄是东方瑾的老窝，纵使南宫楚知道受伤的东方瑾就一直躲在聚贤山庄里，但是自己也不敢贸然率领锦衣卫袭击。除了担心事情败露，给自己在江湖上的声誉造成不好的影响。另一方面，聚贤山庄门客众多，强行硬碰硬南宫楚没有多大的胜算。在聚贤山庄的这5天，甲无涯把所有休息的时间整整加和起来也才不超过3天。东方瑾胸口的伤经过甲无涯的医治，现在已经渐渐好转，只是还没有完全的恢复如初，因为心脏附近的一些经脉还有些受损。而凝练虽然只是双手掌受伤，可是手掌上的经脉众多，而且几乎全部损坏。纤纤姑娘那更是严重。现在甲无涯要面对的就是给三位受伤的人一一进行经脉修复，这项医术在江湖上只有自己能完成，是自己最拿手的活儿，但也是最不好完成耗时最长的医术。

    为了能更好的配合甲无涯，东方瑾专门安排一间较大的房间给甲无涯。这一天大伙还是很早的就来到了这间大房内，看看有什么需要帮忙的。

    “现在该怎么办？这下可麻烦了……！”

    就目前三人的情况，纤纤姑娘的事情最棘手，也是最危险的一件事儿，多耽搁一刻，纤纤姑娘的性命就多一分危险！甲无涯现在着手的第一件事儿就是解决纤纤的事儿，如果纤纤的事儿都能顺利解决，那么东方瑾和凝练的那都是小事儿一桩。

    “怎么了，前辈？”

    看着甲无涯在一旁的桌子上翻着几本自己编写的医书，陷入了苦思冥想之中，凌风好奇的问着究竟遇到了什么瓶颈。

    “纤纤姑娘的右臂经脉已经再无修复的可能，就算是我也做不到。”

    甲无涯看了看纤纤已经彻底残废的右手，无奈的摇了摇了头。在场的每一个人都知道纤纤姑娘靠着“万花手”扬名江湖，这要是废掉了一只手，日后纤纤不就是废人一个，再也不能在江湖生存了吗？想到这里，凌风心里很不甘心。

    “那其他的呢？”

    萧逍关心的问到。

    “纤纤姑娘身体内的经脉我可以修复，其他两位的也可以慢慢修复，只是时间比较长……”

    “纤纤姑娘就废了吗？！”

    不忍心看着这样一个既美貌又是一位女中豪杰的纤纤残废，凌风不甘心的大声问着甲无涯。

    “臭小子，有你这样诅咒人的吗？！”

    甲无涯拿起桌子上的医书，转身蹦起来朝凌风脑袋狠狠的砸了一下。

    “不是你说医治不了吗？”

    无辜的凌风一只手摸着自己被打疼的脑袋，嘴里嚼舌为自己辩解。

    “你小子都没听清楚，瞎说！”

    甲无涯放下手里的医书，踱步走到纤纤姑娘床前。

    “她的右臂现在已经不可能修复，但是不代表我不能让她重新拥有一条完好的右臂！”

    “啊！难道你想……”

    刚刚挨打吃了教训的凌风似乎又一次的误读了甲无涯的话，表现出一脸的不可思议。

    “纤纤右臂经脉已经彻彻底底死了，现在唯一的办法就是把她右臂已经死掉的经脉全部从她胳膊里扯出来，然后利用体内还算比较正常的经脉伸长，重塑她右臂的经脉。重塑成功之后，因为她右臂的经脉都是重新伸长的，所以她的右手用起来相比之前的会更加灵活，进而施展万花手的速度会更快和发挥的威力将会更猛！”

    甲无涯当着大伙的面说出了自己为纤纤想到的医治方法。

    “这……有可能吗？”

    虽然大伙都知道甲无涯医术高明，但是要将一个人的右臂经脉先全部扯断然后再重新伸长，这听起来让大家觉得不大可能会实现。萧逍带着大伙心里的共同疑问，带头问到。

    “只要是我甲无涯亲口说出的医治方法，那它就一定可行。只是……”

    “只是什么？”

    看着甲无涯那么信心满满的样子可以治愈纤纤姑娘，此刻却又是欲言又止的样子，心急如焚的凌风追问道。

    “完成这项医术的方法叫做‘浸泡疗法’，施医者准备好‘三生噬骨水’。受伤者赤身浸泡在这种水中，每隔4个时辰更换一次大木桶内的水，人体的经脉受到这种水的刺激会慢慢伸长修复，直到人体全部经脉互相连成一个封闭的系统，血液正常流动，那么人体的经脉伸长和修复才算完成。只要将三位经脉受损的人像洗澡一样浸泡在这种水中，恢复如初那是迟早的事情。而这种水之所以叫做‘三生噬骨水’，是因为‘三生’代表它的最重要的一种草药叫做三生花，而三生花共有13种颜色，每一种颜色的花开花时间仅有一个时辰。超过了这个时辰，不管你是不是已经摘取，都会有一种颜色的三生花开始枯萎，我们正是需要超过一半颜色的三生花作为最重要的草药。”

    “一半颜色的三生花？那就是至少要采摘到7种不同颜色的花才行，还要准确的把握好7种颜色的花的开花时间……好难啊！”

    凌风仔细的捋了一下刚刚甲无涯说的三生花的信息，顿时觉得要想完成任务，绝对不是一件容易的事儿。

    “怎么，想知难而退吗？！”

    甲无涯既然知道这个方子，自己曾经肯定成功过，定然也就知道采摘三生花的的困难有多大。

    “笑话，哥可是带刀的，不就是采摘三生花吗，能难得了我才怪！”

    就算再难，凌风为了纤纤姑娘，也愿意试一试。

    “甲前辈，那‘噬骨’又是什么意思？”

    三生已经解释完了，欧阳紫菱好奇的继续问到这治疗水的含义。

    “人的经脉承载着人的各种感觉，首先扯掉死了的经脉会给人带来刻骨铭心的痛。然后再就是经脉重生给人的感觉就像是有万千蝼蚁在你的骨子里慢慢爬慢慢咬一样。受伤者只有经历这噬骨般的疼痛，才能拥有比之前更好的经脉系统。而经脉伸长是一件相当缓慢的过程，这也就需要纤纤姑娘有强大的意志力去克服，她才能恢复如初。”

    “事不宜迟，我们出发吧……”