
    “啊，啊，啊……”

    凌风站在隔壁房间内听得越清楚越揪心，很害怕纤纤熬不过去。之前甲无涯就说过，纤纤如果想要获得重生，就必须浸泡在三生噬骨水之中长时间承受这噬骨般的疼痛。听着纤纤这般的难受，自己却是只能隔着一堵墙站着无能为力，凌风紧紧握着拳头捶在墙上。

    “快给她加水！”

    纤纤房间里只有甲无涯一个男人，为了及时照顾随时都可能发生意外的纤纤，甲无涯不敢离开房间半步，眼睛更是没有长时间在纤纤身上移开过。只要是自己看着纤纤像是承受不住疼痛的时候，自己就会想办法应急。这个方子是自己配的，自己当然也就知道这大木桶内水的厉害。给纤纤刮肉扯断经脉的时候，纤纤都没有叫疼叫得这样厉害。甲无涯也不忍心看着纤纤姑娘这般疼痛的样子，很想用银针封住纤纤感知疼痛的经脉，但是这样一来，体内的血液就不能流畅自如，右臂的经脉就不能正常伸长。如此剧烈的疼痛，甲无涯只能不断的靠往木桶内加水稀释药性缓解，但是这个方法也只是起到一个缓解的作用。因为木桶内的药量没有变，当药量会在身体里越积越多，积的越多对损伤神经的刺激就越大，刺激越大纤纤感受到的疼痛就越剧烈。为了防止纤纤因为疼痛咬到自己舌头，甲无涯将一条蘸了盐水的毛巾给纤纤含着。

    “你们一定要好好看着她，千万千万不要大意，一旦出现什么状况，要及时到隔壁房间找我。”

    纤纤的事情算是简单处理好了，剩下的剧烈疼痛感自己也帮不上什么忙，甲无涯严肃仔细的嘱咐好一切之后，将剩下的看护纤纤的任务交给了欧阳紫菱和阿兹佤，自己则是端着其他的药材来到了凌风等人所在的房间，受伤的武林盟主东方瑾就在这个房间的床上躺着。

    “盟主，到你了……”

    甲无涯推开房门走了进来，端着手里药材来到了房内早已摆放好的大木桶旁，同样往大木桶内加了些药材和三生花粉。

    “你们几个帮盟主脱完衣服后，将他搀扶过来吧！”

    甲无涯站在木桶旁边指挥着凌风等人。

    “盟主小心点儿！”

    脱完了衣服关着身子，东方瑾在凌风的搀扶下慢慢的走到大木桶边，一只手扶着大木桶身子进入到大木桶中。看着盟主慢慢的浸泡到里面，站在旁边的凌风往木桶内瞅了瞅。

    “看什么看啊，你又不是没有！”

    站在木桶对面的甲无涯看着凌风连武林盟主的身子都要看，显得有些诧异。

    “哪里啊，别又想歪了！我只是想看看三生噬骨水究竟是什么样儿的。”

    凌风低着头看了一会儿，感觉和平时洗澡的水也没什么两样儿。

    “你看不出来的，真的不一样就在三生花粉上面。”

    “哦……”

    一些药理知识啥的，凌风不懂也不想弄懂，因为自己的脑袋是用来装美女和霸权的，装不下那么多无关的信息。

    东方瑾刚刚才浸到三生噬骨水中一会儿，站在旁边的凌风就看见东方瑾的脸上开始因为疼痛而抽搐，而东方瑾作为一个男人又是武林盟主，就算自己再疼也不会大声喊出来的。凌风看见东方瑾开始的时候还是能承受住的样子，渐渐的嘴唇开始抖动起来，时间过了一会儿便因为剧烈的疼痛感开始咬牙切齿。最后，因为三生花强劲儿的刺激受伤经脉带来的剧烈疼痛，东方瑾的牙齿被打开忍不住的大叫了一声。

    “啊！”

    东方瑾双手突暴青筋的双手紧紧的拉住木桶两侧，虽然大叫一声释放了体内不少聚集的痛，但是随着身体内药的成分不断积累，东方瑾粗壮的双手开始抖动起来，面相更加狰狞。凌风此刻看见了堂堂武林盟主都疼成这样难忍的样子，心里更是能清楚纤纤姑娘的痛苦。

    “甲前辈，他们的疼痛都与三生花有关吗？”

    凌风看着东方瑾疼的可怕的样子，好奇的问到。

    “嗯嗯，三生花具有刺激经脉的作用。三生噬骨水里加入的三生花花粉越多，药性对经脉的刺激越强，给人带来的疼痛感越剧烈！”

    “那……纤纤姑娘那边是多少量？”

    凌风此刻可是亲眼看着东方瑾疼痛的样子，只要根据用量多少的对比，凌风就能大概知道纤纤姑娘那边面临的是多大的考验与精神折磨。

    “纤纤受伤很严重，所以我加入的三生花花粉的量大概是这边的20倍吧。”

    “20倍！？”

    凌风不敢相信从甲无涯嘴里说出的数字。

    “嗯嗯，20倍！”

    再次得到肯定之后，凌风的内心更加担心起纤纤来，本就已经奄奄一息的纤纤姑娘能承受得住20倍的药量吗？1倍的药量就已经让凌风看见武林盟主这般狰狞的样子，那20倍的量对于一个弱女子来说意味着什么？凌风不敢再往下面想。

    “啊，啊，啊……”

    承受常人难以想象的剧烈疼痛，纤纤还在不停的大声喊叫，凌风此刻的心都快碎了。

    “医圣，20倍的药量纤纤能挺得过去吗？”

    实在放心不下纤纤，凌风走到甲无涯跟前问着最清楚情况的他。

    “我也不知道。”

    甲无涯知道现在每一个人都担心纤纤安危，但是作为一个大夫，自己不能将没有把握的事情说的十分肯定。甲无涯当着凌风的面实话实说。

    “你也不知道！？那你还……”

    听完甲无涯的话，凌风差点被甲无涯气死，差点儿就冒犯了甲无涯。

    “我不这样做，难道你们就忍心看着纤纤姑娘一步步等待死亡吗？！”

    甲无涯比谁心里都不好过，纤纤是自己的救命恩人，甲无涯比谁都想将她救过来。甲无涯严肃认真的责问让在场的凌风等人都低着头哑口无言。

    “那现在只有走一步看一步吗？”

    明白了甲无涯的心情，凌风改变了刚刚的说话态度。

    “现在我们再没有谁能够去帮纤纤，一切只能靠她自己……！”