
    紧张忙碌的几天，大家齐心协力成功的度过去了。纤纤姑娘凭借顽强的意志力，终于经历的刮肉断经之后，在三生噬骨水中经脉重生，而体内的受损经脉也已经恢复如初。经过甲无涯的医治，现在纤纤已经脱离了生命危险，因为经脉已经重生完成，今天是纤纤姑娘最后一次的用三生噬骨水洗澡。凝练和东方瑾因为伤势比较轻，现在已经完全恢复。

    这一天，终于闲下来的甲无涯一人急匆匆的来到东方瑾书房前，站在门口往里面瞅了瞅，看见东方瑾正在书桌上在查找什么资料。甲无涯站在走廊上环顾四周确定没有人之后，快速的进到书房之内，又快速的将书房的门合拢关闭。

    “医圣怎么来了？”

    低头正在认真查阅资料的东方瑾被突然来到的甲无涯打扰，抬头看着甲无涯好像有什么急事需要给自己讲。

    “东方盟主可还记得当年武林龙家灭门一案？！”

    “什么？！”

    听到甲无涯口中说出的事情，东方瑾整个人一愣，像是被闪电击中一样。30年前江湖上龙家灭门一事，东方瑾不会不记得，因为那个时候参加屠门的18人就有自己。事情已经过去整整30年，东方瑾没想到今日还有人再提及这件事。

    “你没听错，就是30年前令狐盟主率领江湖18义士屠杀龙清肃一家。我没记错的话，18义士之中正有东方盟主你。”

    甲无涯虽然没有参加到那次的秘密行动中，但是自己却是十分清楚那件事儿。因为屠杀的那晚，自己也在。正是自己救下了龙清肃唯一的儿子――北镇抚司锦衣卫第2小分队队长――龙傲天。

    “医圣你现在提这件事儿是什么意思？！”

    没想到面前的这个老头既然十分清楚30年前的那个血腥的晚上，东方瑾显得有些紧张，从自己的座位上站起来朝甲无涯走来。

    “东方盟主不会是想杀人灭口吧？！”

    活了60多岁的甲无涯混迹江湖数十载，自己平时虽然古怪疯癫，但是自己心里比谁都明白，对于江湖上的事情自己心里澄清的很，只是自己不愿多说而已。只要江湖能维持稳定，自己定当扮演好自己的角色，决不去主动分辨谁是白脸红脸。看着东方瑾紧张的朝自己走来，甲无涯半开玩笑的问着东方瑾。

    “哎呦，瞧你说的哪里的话，疯老头尽说疯话。”

    东方瑾走到甲无涯身边，用一只手拍着甲无涯的肩膀，看着平时的老顽童此刻十分严肃的样子，东方瑾大声笑起来。

    “不瞒你说，医圣。自从参加了30年前的那场屠杀，之后的许多个晚上我都不能好好入睡。每当自己闭上眼睛的时候，总能看到龙家人满身是血的求救，以及他们死不瞑目瞪大的眼睛，这太吓人了！”

    东方瑾在书房内来回踱步，一想到自己当初犯下的弥天大罪，当着甲无涯的面东方瑾变现的很自责后悔。

    “那东方盟主可曾还记得，当初令狐盟主为何下令要屠杀龙家满门？”

    甲无涯一步步的提醒东方瑾回忆那个晚上的事儿。

    “那个晚上，我们一行18人连夜赶往令狐盟主的住处，盟主说《鬼脉诀》已经现世。为了防止《鬼脉诀》打破日后江湖稳定，令狐盟主连夜带领我们赶往龙清肃一家。据探子的汇报《鬼脉诀》就在龙家，但是当我们赶到龙家叫他们交出《鬼脉诀》的时候，龙家人却是像什么事情都不知道的样子，最后令狐盟主忍无可忍下令屠了龙家满门。”

    “那后来呢？”

    甲无涯继续追问道。

    “后来我们18人才知道这一切都是出自于令狐盟主的私心，而令狐盟主本人既然就是传说中两大神秘人之一的活死人，而他之所以要屠杀龙家满门，目的就是要得到《鬼脉诀》。江湖上都知道活死人一旦练就《鬼脉诀》，那江湖就不在是江湖而是一个巨大的坟墓。再后来的事情，医圣你就应该知道了。”

    “嗯嗯，后来是你们18人齐心协力将令狐盟主拿下，是我强行封闭了他身上的所有脉门，最后才将活死人消灭掉。为了避免给江湖上的人造成不必要的恐惧，我们一起严守活死人的秘密，所以直到现在知道活死人秘密的人就只有几个。”

    “嗯嗯，是的。当初江湖18义士现在也只有不到6人了，如果江湖上再次的出现活死人，真不知道还有谁能够将他拿下。”

    一谈到当初与活死人的一战，东方瑾现在想起来都有些害怕，当初的18人直接战死的就有8人，要不是甲无涯趁机封住了它的脉门，江湖18义士都得命丧当场。

    “活死人已经出现了，只是它还没有清醒过来，没有意识到自己的真实身份！”

    甲无涯很淡定的告诉了东方瑾这样一个震惊的事情。

    “什么？！”

    刚刚才讲完30年前的事情，好不容易心情平复下来，却是听见甲无涯说活死人再现，东方瑾不敢相信自己的耳朵。

    “没错，活死人已经出现。而且就在我们身边，他就是凌风！”

    甲无涯此刻格外认真的告诉东方瑾实情。

    “你没弄错吗？确定是他？！”

    今天甲无涯说的每一句话都让东方瑾神经紧张，听说凌风就是活死人，东方瑾显得有些不相信。

    “嗯嗯，我十分确定就是他！”

    甲无涯默默的点头。

    “早在剑岚的时候，我和剑岚宗主南宫楚就发现他身上没有一个脉门，当时我们就知道他是活死人了，只是担心引起骚动，所以一直处在保密。没想到南宫楚既然是魏忠贤那边的人，我想他既然知道了活死人的秘密，迟早在江湖上会有什么动静的。加上凌风从头到尾都是一个堂堂正正敢爱敢恨的人，我不想他遭受别人的计划之中。所以今天我来向盟主说明此事，希望盟主日后能做好应急的准备。”

    “怎么是凌风啊！活死人一旦苏醒过来，江湖上定会风起云涌，可是凌风现在是这个样子，我……”

    看见东方瑾欲言又止的样子，甲无涯大概能猜出来东方瑾想说的话。

    “东方盟主难道是想趁着活死人还没有苏醒，就想现在杀了凌风吗？”

    甲无涯直接挑明，希望东方盟主给出一个肯定的答案。

    “我想过杀现在就杀了凌风，但是这样的事情30年前我已经犯错一次了，现在我不能再错一次。《鬼脉诀》也好，活死人也罢，既然它能存在世上，那么它就是合理的，关键的在于我们这样的人怎么对待。我希望等凌风体内活死人苏醒的时候，对江湖起到的是正面作用。”

    东方瑾望着书房内斜射进来的一缕阳光，说着自己心里最大的期许。而这一切让甲无涯看到了很大的希望，却又是最美的幻想……