
    在甲无涯的帮助之下，凌风终于开启了人体6个脉门之一的冲景门――6个脉门中最基础的一个脉门。本以为开启脉门之后，自己就能马上习得上乘的武功，驰骋江湖称霸武林。可是脉门开启之后又过了2天，凌风不但没有觉得自己体内真气变多变强了，反倒是成天嗜睡成性，整个人从早到晚一点儿精神都没有。就自己现在这个状况，能提起精神出去走走就不错了，更别谈练习武林上乘绝学。

    凌风不明白自己为什么会这样，怀疑是不是那个疯老头把自己身体搞出什么问题。带着心里的疑问，凌风拖着疲惫的身体强迫自己起床，来到了甲无涯的房间。

    “疯老头，疯老头，在吗？”

    人还没进门，凌风的声音便传到了甲无涯的房内。

    “是不是又是凌风在乱叫！有什么事儿？”

    正在房内查看医书的甲无涯一听说话的这声音和语气，就知道是那个痞里痞气的凌风来了。

    “甲前辈，为什么我脉门已经开启两天了，我怎么没有感觉到真气有所增加，反倒是不断在减少！”

    凌风找了个最近的椅子坐下，一只手扶在桌子上，有气无力的问着甲无涯。

    “人体的脉门就是自然界真气与人体内真气相互交流的一个门，只有这个门敞开着，真气才能流通自如。现在帮你打开了冲景门，你的体内真气就会通过这个脉门从你体内流走到自然界，而你因为不懂得如何从自然界存储真气。两者加起来，你体内的真气就会越来越少，所以你现在看起来精神萎靡的样子。”

    “那我该怎么存储自然界的真气啊？再这样虚脱下去我可受不了！”

    凌风像个哈皮狗一样，软软的趴在桌子上面，希望从甲无涯那里得到解决办法。

    “真是拿你这个家伙没办法，早知道你不太会控制体内真气的流动，迟早会出现现在这个样子。所以啊，我就好人做到底，送你送到西。给……！”

    才过了两天就看见凌风成现在这个样子，幸好自己早有准备。甲无涯从自己床头边的一个檀木小盒子中拿出了一个拇指大的药丸，走到凌风跟前递给凌风。

    “这是什么啊……？”

    向来只有自己忽悠别人，凌风还从未被大明朝的人给整过――除了自己面前的这个老顽童甲无涯。这一次看见甲无涯手里拿着一个黑不溜秋的丸子，凌风先是瞅了瞅，又是凑近鼻子嗅了嗅。

    “我靠，好臭啊！”

    早知道只要是甲无涯手里拿出的东西一定不是什么色香味俱全，凌风虽然做好了心里准备，但是还是被一阵扑鼻的臭味刺激到了，瞬间没什么精神的凌风顿时有神起来。

    “嘿，给你小子好，你还一脸的嫌弃，是吧？！”

    甲无涯知道自己手里的这颗药丸的价值，倒是凌风却是不怎么领情，看起来一脸鄙视嫌弃的样子。

    “它是什么啊？不会又要叫我吃下吧？”

    上次吃过恶心的大蛤蟆肉，这一次凌风才不想吃掉闻起来这么臭的东西。

    “你小子别不知道好！要是一般人，我才不肯将它拿出来哩！这颗药丸可是我踏过万千河山，找寻千百草药才炼制的一颗。你现在体内真气不稳定，你又不懂得如何控制真气。这颗药丸能帮助你固气，当你体内的真气足够的时候，别人花10年才能练成的武功，你因为吃了药丸，只需要1年就可以练就。而且……”

    当着凌风的面，甲无涯很自信的介绍这颗功效神奇的小药丸。可是还没等自己夸耀完，凌风便插上了嘴。

    “等等！”

    听着甲无涯说的神乎其神，凌风伸出自己的右手挡在甲无涯嘴边。

    “干嘛？”

    在明朝，没有哪一个人知道凌风怪异行动的下一步会干什么，甲无涯也不例外。

    “你说的是不是真的？！”

    凌风站起身来，十分严肃认真的问着甲无涯。

    “当然是真的，我甲无涯……”

    “吃完了……”

    正当甲无涯还在为自己的人品作出保证的时候，凌风却是不经意间已经将药丸抢了过来，屏住呼吸一下子将药丸吞了进去。

    “你，你，你……”

    看见凌风已经将一整颗药丸吞入肚中，甲无涯不知道该怎么说凌风才好。

    “哎呀……会出事的！”

    焦急的甲无涯，使劲儿的双手拍着自己的大腿，像是心里知道什么坏事就要发生一样，而自己却是阻拦不了。

    “怎么了，甲前辈！”

    刚一进门还疯老头的乱叫，这一下子从甲无涯这里得到这样一颗神奇的药丸，凌风心里认为自己捡到了一个大便宜。得了便宜的凌风，便又开始客气温和的称呼甲无涯。看着甲无涯十分焦急，有话说不出来的样子，凌风好奇的问到。

    “谁叫你把现在把一整颗药丸一下子吞进去的？！”

    看着凌风还因为吃了药丸，沾沾自喜的样子，甲无涯开始责怪起来。

    “啊？！难道不是你叫我吃的吗？！”

    凌风顿时感觉到不妙了，觉得自己像是又一次要栽到面前这个疯老头手里了。

    “我只是叫你吃了这颗药丸，没叫你现在一次就将它整颗的吞到肚子里啊！这颗药丸可是绝对的大补之药，任何人都不能一次将它消化掉，只能每日分次服下一点儿，直至将这整颗药丸吃完。而你却是一下子就全部吞进去了，你的身体会受不了的！”

    “还带这样玩的？你当初为什么不给我讲清楚！那现在该怎么办？会有什么后果？”

    刚刚还得意洋洋沾沾自喜的凌风，现在一副懵逼的样子傻傻坐在椅子上，希望甲无涯再伸出援手救救自己。

    “因为是大补之药，所以你体内会阳火过盛，然后你……”

    “疯老头……我怎么流鼻血了……？”

    在仔细听着甲无涯的说话的时候，凌风感觉到自己的鼻子里有液体流了出来，起初还以为是鼻涕。可是当自己用右手去擦拭的时候，才发现是鼻血，而且凌风感觉得到自己的鼻血还在大量的往外流。

    “凌风……”

    甲无涯话还没说完，凌风却是因为错吃了药，昏倒在桌子上。