
    凌风活死人的身份甲无涯一五一十的都告诉了武林盟主东方瑾，现在知道凌风是活死人身份的有三个人。为了不让凌风陷入歹人之手，让凌风遇到危险的时候能够自保，甲无涯答应帮助凌风开启六个脉门的第一个脉门――冲景门。冲景门位于人的前胸腔位置，一个脉门都没开启的凌风必须先将冲景门打开，才能在后期根据自身情况自行开启其他的五个脉门。江湖之大，能全部开启六个脉门的人为数不多。一般开启3、4个脉门就已经可以习得武林的上乘武学，成为在江湖上赫赫有名的大侠。像东方瑾就是开启了4个脉门，练就一身高深武功成为武林盟主。现在江湖之上，光论武功能和东方瑾匹敌的只有4个人：剑岚宗主南宫楚、沁人阁圣主沁心、少林方丈一空大师，还有一个人就是东厂魏忠贤。这4股力量相互牵制才得以维持江湖稳定，如果活死人一旦苏醒过来，势必会打破这种牵制关系，到时候江湖将重新洗牌。

    甲无涯只是一个大夫，江湖未来会怎么发展，自己管不着自己也不想去管。甲无涯端着一碗热乎乎的肉汤来到了凌风的房间，打算给自己的这个晚辈小兄弟开启脉门。

    “喂，喂，喂……还睡啊！”

    甲无涯一进房门，看见凌风还在懒懒的舒服睡着觉。将肉汤小心放到桌子之上，甲无涯走到凌风床边一把掀开了凌风的被子。

    “起来啦，起来啦……”

    “谁呀？”

    凌风很不情愿的转身睁开双眼，看见甲无涯站在自己床边。

    “是前辈啊？有什么事儿吗？没事儿我就睡觉了……”、

    凌风睡意朦胧，像是还没睡醒的样子。

    “你不是几天前叫我帮你开启脉门吗？怎么今天就不愿意了！”

    看见面前这个年轻的家伙懒懒的，完全不想起床的样子，甲无涯便用脉门的事情引诱凌风。

    “真的吗？终于可以帮我开启脉门了，你怎么不早点过来？”

    老顽童甲无涯终于肯答应自己了，刚刚还意识朦胧的凌风一下子清醒过来，赶紧的从床上跳下来洗了一把脸，穿好衣服鞋子准备就绪。

    “喂，你怎么这么快就……”

    甲无涯对凌风的古怪行为也是表示醉了，不过这也是甲无涯喜欢凌风这个人的原因――自己的生活永远都是随性生活，喜欢的就主动去做，不喜欢的强迫也没用。看着凌风此刻突然一下子精神饱满跃跃欲试的样子，甲无涯打从心底佩服这样一个年轻人。

    “把这桌子上的碗里的肉吃完了，汤也要一滴不剩的喝完，等你吃喝完了以后，我再给你开启脉门。”

    “这是什么肉啊，怎么闻起来有些怪怪的味道……？”

    好奇的凌风跑到桌子边，低着头凑近闻了闻，一阵难闻的味道让自己难受。

    “这个是……”

    甲无涯转身真想告诉凌风这个肉和汤的功效，还没等自己说完，凌风已经拿起筷子大口大口的吃肉，吃完怪味的肉，凌风紧着的双眼闭着气，一口将大碗的肉汤喝完。吃喝完了，凌风如释重负的将大白碗放在了桌子上。

    “吃喝完了？”

    甲无涯要不是亲眼看到凌风吃喝的全过程，真不敢相信既然有人能一口气将大碗的蛤蟆肉和汤吃完。

    “嗯嗯，只是这是什么肉啊，好难吃。汤也是，好难闻。”

    既然再开启脉门之前，这些自己必须得吃掉。一心想要开启门脉，练就一身武林绝学的凌风没有丝毫的犹豫，也没弄清楚自己下肚的东西是什么，就一口气解决完毕。

    “我刚开始还以为你会介意这是蛤蟆肉，而你不管怎么样劝说都会吃的。看来是我小看你的口味了，没想到你既然能一口吃完，我也是很佩服你啊！”

    看见凌风已经将这碗大补的肉吃完，甲无涯也就放心的说了。

    “啊……，你刚刚说这是什么……肉？”

    刚刚那肉和汤已经到了自己的胃里，凌风却像是听到什么蛤蟆之类的，心里开始担心起来。

    “蛤蟆肉，就是你前几天采摘三生花带回来的那支死的大蛤蟆，我将它解肢过后，其他的部分我作为了药材，这剩下的大腿肉经过我祛毒腌制之后，刚刚已经被你一口吃下了，而且汤都被你喝的那么干净，难道是山庄里厨子的手艺高超？还是你胃口太重啊？”

    “疯老头，你，你……阴我！”

    想起紫仙山上那大蛤蟆的样子――丑陋、恶心，凌风光是多看它们一眼，心里就会觉得不舒服。哪里会想到今天一大早，既然被甲无涯下套整整吃了一大碗蛤蟆肉。凌风顿时有种想呕吐的感觉，用自己的手指不断的往自己喉咙里伸进去，希望将刚刚吃的恶心的肉和汤给吐出来。

    “喂，既然已经吃进去了，你可千万别再吐出来，这大蛤蟆肉可是自然的大补之物。你若是想开启第一个脉门，身体必须得大补才行。因为你不会储气，所以脉门一旦开启你体内的真气就会大量的从脉门溢出，一旦体内真气过少，你就会有生命危险的。你刚刚吃下的蛤蟆肉就是防止你脉门开启之后，身体太虚。”

    “别说你的大道理了，按照你的要求蛤蟆肉我已经吃了，现在快帮我开启脉门”

    “那你脱光衣服盘腿坐到床上，我现在就给你开启冲景门，人为开脉门的过程比较疼痛，希望你能忍住。”

    甲无涯从怀里掏出一卷用绳子系好的布，将布在桌子上展开，一整套的银针展现出来。甲无涯双手夹起8根长银针走到凌风床边，在凌风后面盘腿坐下。甲无涯先是在凌风任督二脉的位置扎下4根长银针，防止开启脉门的过程引起真气冲顶。甲无涯又拿起2根银针扎在了凌风的两个****的位置，最后两根银针分别扎在凌风的胸前和背后相应的穴位。

    “凌风，将刚刚脱了的衣服含在嘴里。接下来的每一秒对于你来说都将会是煎熬，别不小心咬住了自己的舌头。”

    凌风按照甲无涯的吩咐，将衣服塞满自己的嘴，闭着眼睛准备迎接最痛苦的时候。

    甲无涯慢慢的将扎在凌风****上的两根银针往身体里面旋进，这一步带来的疼痛感让凌风额头开始冒汗。旋到合适的长度之后，甲无涯又将凌风胸前的银针开始慢慢往身体里面旋。

    “啊！”

    虽然嘴里已经塞满了衣服，但是凌风因为疼痛而喊出的声音依旧是那么响亮。都已经走到了这一步甲无涯不能停下，甲无涯继续的将凌风胸前的银针往里面旋，却是看见插在头顶任督二脉处的银针开始慢慢的向外移动，甲无涯知道这是凌风体内的真气正在向上顶。旋完了前面的银针，甲无涯将凌风后背的银针也是不断的慢慢旋到凌风身体里，剧烈的疼痛感让凌风时不时的发出尖叫。甲无涯一边旋着凌风后背的银针，一边密切注视凌风头顶上的4支银针，很担心凌风体内的真气冲掉银针。终于是将凌风后背的银针也深深插入到了他的体内，甲无涯突然站起身来，伸出右手掌朝凌风头顶一拍，插在头顶的4根银针一起被拍下，而此时凌风体内的真气也却是将凌风胸前的3根银针给冲掉了。

    “啊！”

    因为体内积攒冲顶的真气被甲无涯强行的给压了下去，凌风一声大叫之后吐了一口血。而此时凌风的第一个脉门――冲景门被开启了。