
    因为要养伤，锦衣卫第7小分队已经在锦绣山庄耽搁了不少时间。现在凝练的伤势已经完全恢复，凌风也从东方瑾那里得到了修炼《天意四象诀》的要领，锦衣卫第7小分队打算今天继续启程完成魏忠贤交代的任务。早在两天之前，凌风和凝练还在休养的时候，萧逍就已经率着秦明和良友先前出发去了衢州，说是先去探探路摸摸情况。

    自从吃了甲无涯给的那颗神奇的药丸，凌风就一天到晚的幻想着自己能习得上乘武学。昨天下午，自己才从东方瑾那里得到了《天意四象诀》的修炼要领。为了能早点修得上乘武学，能尽早的自己有能力去保护自己珍惜的人。今天一大早，后院外的湖面刚刚升起太阳，此时却是有一人已经盘腿坐在湖边修炼，这人正是凌风。从东方瑾那里得知，专心致志修炼《天意四象诀》既可以提升自己的武学功底，又可以加强自己对真气的控制力度。刚刚才被人为开启一个脉门的凌风，正是需要学会如何的控制自己体内的真气与大自然之间的真气的协调交换。修炼《天意四象诀》最重要的就是要心无杂念，凌风一个人坐在平静如镜的湖边，闭着眼睛冥想了很久。自己已经能感觉得到体内正在有大自然的真气涌进来，凌风试着将这股真气慢慢的存储在自己的丹田。可是修炼了好长一段时间，凌风除了感觉到真气流动外，压根就没感觉到所谓的自然之力的存在。因为凌风只要一闭上眼睛的时候，出现在自己心境里的都是自己与7小分队的情义，与欧阳紫菱、阿兹佤的爱情。这些，凌风无法抛之脑后。

    正当凌风想着办法试着将它们慢慢在脑海压制的时候，阿兹佤却是气喘吁吁的跑了过来。

    “老公，老公，老公……不好了！”

    正在苦思冥想的凌风听见自己身后传来阿兹佤急促的声音，凌风转身问着阿兹佤。

    “什么事儿，小老婆？”

    “快点，快点……回到聚贤山庄去……出事儿了！”

    因为事情十分紧急，阿兹佤此刻累的已经说不出一句完整的话来，双手插在腰间，大口的喘气将重要的一些信息告诉给凌风。

    “什么？！”

    听到是聚贤山庄出事了，凌风以为是武林叛徒南宫楚率着东厂锦衣卫们打到乐过来，便赶紧的从地上爬了起来，快速的拍了拍身上的泥尘跑到阿兹佤身边，想要问个究竟。

    “东方盟主有危险吗？”

    凌风按照自己脑海所想的那样，第一个想到的人就是东方瑾。

    “不是的，是紫菱姐姐出事了！”

    喘了一会儿气，体内终于有些平静的阿兹佤终于将自己最想说出的话，简单清晰的讲给了自己老公听。

    “快走！”

    一听到是自己的老婆欧阳紫菱出了事儿，凌风没有再继续的追问下去，现在只想一瞬间赶到聚贤山庄。

    “阿兹佤，我先走一步。你就先在湖边休息一会儿，我去救你的紫菱姐姐。”

    本想带着阿兹佤一起回去，可是看着她十分劳累的样子。很赶时间的凌风在嘱咐好自己的小老婆之后，便快速的往聚贤山庄跑去，去救自己的大老婆。

    “秋水……”

    东方瑾站在聚贤山庄之外，深情内疚的喊着自己的老情人的名字。

    “住口！跟你说过不止一遍，我叫沁心！”

    沁人阁圣主沁心一身白衣飘飘的打扮，带着自己的八个护法站在聚贤山庄门外。

    “何必呢？沁心……”

    看着自己的老情人现在对自己是那么的无情，甚至是有些绝情。东方瑾心里满是悔恨，但却找不到能温和昔日那段感情的方法而显得有些无奈。

    “少废话！我今天来可不是跟你扯这些陈年旧事恩恩怨怨的，我来只有一个目的，就是要回我的女儿！”

    圣主沁心当着聚贤山庄人的面态度十分坚定，霸气十足。

    “你作为一个母亲，就不想她过正常人的日子吗？为什么一定要让她加入沁人阁，作为一个从此冷血的女人。这对她是最严酷的打击！”

    东方瑾知道沁人阁里面的女人是什么路子的人，不想将自己的女儿交到她母亲——圣主沁心的手中。东方瑾站在聚贤山庄的台阶之上，对圣主沁心讲着一些大道理。

    “人，你是交还是不交？！”

    圣主沁心已经等的不耐烦了，听了东方瑾啰嗦了那么多，圣主沁心生气的甩了一下衣袖。

    “喂，你要女儿怎么要到聚贤山庄来了，她谁啊？！”

    锦衣卫第7小分队的人也站在聚贤山庄之外，逍遥郎的凝练问着沁心。

    “我的女儿叫菱儿，今天我必须带她走，不管你们交或者不交？！”

    一说到自己女儿的名字，沁心更是觉得自己作为一个母亲十分有必要将自己的女儿守在身边。

    “菱儿……？我们这里没有你要找的人，你是不是搞错了！”

    凝练仔细的想了会这个名字，发现聚贤山庄确实没有叫菱儿的女人。

    “胡说！”

    自己对女儿的爱岂能搞错，圣主沁心生气的朝秦明使劲儿一挥衣袖，刚刚恢复身体的凝练瞬间被强大的真气流顶倒在地。

    “我的女儿叫紫菱，后来被人收养，现在她的名字叫做欧阳紫菱！”

    圣主沁心十分激动的看着欧阳紫菱，自己内心十分欢喜自己心爱的女儿已经长大，而且还是这般的脱俗。

    “什么，是我？！”

    站在一旁的欧阳紫菱完全没想到整件事儿是为自己在闹，突然听到自己是面前这个沁人阁圣主的女儿，欧阳紫菱绝不敢相信刚刚听到的一切是真的。

    “没错，就是你！你就是我失散多年的女儿菱儿！”

    看着欧阳紫菱像极了现在的自己，沁心更是对自己女儿十分喜爱心疼，更是希望早点儿和她相认，早点儿将她拥于自己怀中。

    “不，不，我绝不是……”

    欧阳紫菱双手捂着自己左右摇摆的脑袋，反复的自我催眠提醒自己，自己只是欧阳紫菱……

    欧阳紫菱此刻面临着身世的曝光与抉择，正需要一个能给她肩膀的人，而他的老公凌风正在赶回来的路上……