
    知道是有重要的事情等着自己，凌风快速的跑到了聚贤山庄的后院外的湖边，看着武林盟主东方瑾和甲无涯站在一颗柳树之下望着平静的湖面，领略着大自然的气息。

    “东方盟主，甲前辈你们找我有什么事儿吗？”

    凌风跑到二人跟前，大声问到。

    “凌风，你过来站在这湖边试试。”

    东方瑾闭着双眼，双手合十在背后，昂首挺胸的站在湖边吐纳气息。

    “哦！”

    虽然不明白东方盟主的用意，但是凌风一直觉得“别人可是武林盟主额，肯定是有用意的”，便老老实实的站在东方瑾旁边。

    “像我这样――闭着眼睛深呼吸，全身心的将自己投入到大自然之中，看看你有什么感觉。”

    凌风站在旁边，悄悄的看了一眼东方瑾。按照东方瑾的吩咐，凌风也开始向东方瑾一样领略大自然的气息。

    凌风轻松的闭着双眼，缓慢舒畅的吐纳自己的气息。

    “有风吗？”

    东方瑾问着旁边和自己一起修行的凌风。

    “没有！感觉有点儿热！”

    凌风没听明白东方瑾话的意思，以为东方瑾就是问的自己现在的天气状况，便也实话实说的告诉东方瑾。

    “笨蛋啊，你！”

    站在凌风身后的甲无涯被自己面前的这个武学菜鸟气急了，蹦起来又是给凌风一个脑瓜嘣！

    “哎哟！你打我干嘛，疯老头！”

    感觉自己没说错话啊，莫名其妙的被这个疯老头教训，凌风带着疼痛和些许气愤睁开了眼睛，大声责骂甲无涯。

    “打你是你活该！知道什么是心境吗？你以为百忙的东方盟主让你和他一起修习，就是让你出来玩的。记住是心境！”

    “修习？心境？”

    凌风一下子没能明白甲无涯说的是什么意思。

    “别想了，重新开始！”

    凌风又一次的闭着双眼，慢慢的吐纳体内的气息，领略大自然的力量。这一次，凌风仔细的在自己身体内找寻着什么东西。

    “有风吗？”

    站在旁边修习的东方瑾又一次的问着凌风。

    “有！”

    这一次凌风终于在自己身体里找到了甲无涯所说的心境，并在自己心境里确实感受到了来自大自然的力量。

    “有火吗？”

    东方瑾继续的问到。

    “有！但是因为有风，所以火不是很强！”

    “有雷有电吗？”

    东方瑾进一步的问着跟随自己修习的凌风。

    “不但有，而且打闪的很厉害！”

    凌风将自己在心境里看到感受的一切，如实的告诉了东方瑾和站在旁边的甲无涯。

    “好了，睁开双眼吧！”

    东方瑾询问完毕，慢慢的睁开了双眼，转身看着凌风。

    “凌风，刚刚你在心境看到的就是天意四象――风、火、雷、电！武林中不管任何高深上乘的武学皆是来自于大自然间，想要习得上乘的武林绝学，除了自身的体质和不断刻苦的修习之外，更多时候还是要从大自然间借取力量。能将大自然间的力量较好的发挥出来的武学，才是真正的武林上乘武学。你现在见过的《水脉诀》是大自然力量的水，《气脉诀》是大自然力量的真气，而《天意四象诀》则是较为完整的大自然之力，《天意四象诀》乃是少林第15代方丈了无大师领略大自然的力量所创的绝世上乘武学。当时了无大师身无牵挂，在嵩山之巅盘腿而坐七七四十九日，任凭风吹雨打、电闪雷鸣，了无大师心里也没有一丝的杂念。直到某天了无大师感觉到自己体内充满了自然的力量猛地睁开双眼的时候，在他的身后出现了绿、红、紫、黄四种颜色的大佛，而且各个面带惩戒似的愤怒。这就是后来为人熟知害怕的‘四神之怒’――风神怒、火神怒、雷神怒、电神怒。当时少林凭借《天意四象诀》一跃成为江湖上举足轻重的门派，直到如今江湖也是！了无大师去世后，少林之后的历任方丈大师都尝试去修习《天意四象诀》，可是纵使他们每一个人都知道修习的方法，但是却到如今只有4任方丈修得了《天意四象诀》，而只有两位大师能完全的使出四神之怒。除了开创者了无大师以外，剩下的一位就是现在的少林方丈一空大师。”

    凌风认真的听东方瑾讲述着《天意四象诀》的开创和发展，但是也不明白东方瑾给自己讲这些稀里巴拉的东西是何用意。

    “听盟主所讲《天意四象诀》既然是少林了无大师所创，而且一直由少林修习传承至今，那为何东方盟主也会《天意四象诀》？”

    在庐山之颠群英顶的那次高手之间的pk之间，凌风可是亲眼瞧见东方瑾当时就是使出的“风神怒”而阻止了大决斗，凌风十分好奇的问着东方瑾。

    “十年前，江湖曾与锦衣卫之间发生过一场战斗，我当时武功不敌魏忠贤，被他的《九阴阳诀》打成重伤几乎死去，后来被医圣甲无涯救下。当时因为体内真气已经很是虚弱，后来经过一空大师的指点，让我修习《天意四象诀》来控制体内的真气的协调。那个时候我才明白，《天意四象诀》除了是一个拥有超强力量的武林绝学外，还是一个多人体很好的养生之道。因为人在修习的时候，自己的全身心必须全部放松，这样人体内的真气才能与自然流畅自如。”

    “这样啊……”

    凌风略有所懂的样子。

    “那东方盟主你也会四神之怒吗？”

    知道了《天意四象诀》，凌风好奇的继续深问着东方瑾。

    “我很惭愧啊，尽管自己已经修习10年之久，但是心中的凡尘杂念依旧是无法刨除，因此我也只能完全的使出风神怒，其他的三个我无法使出。”

    “你小子怎么那么多问题呢？！”

    站在旁边的甲无涯看出东方瑾心里装着事情，便故意的大声教训凌风，希望以此让东方瑾缓过神来，不要过多的缅怀过去。

    “今天我叫你过来，就是打算告诉你《天意四象诀》的修习方法。刚刚你既然从你的心境之中看到了象征自然之力的风、火、雷、电，说明你能很强的感应自然，但是从你的心境判断出你体内的真气很紊乱，以至于这四种力量在你心境中呈现的强弱不同。你很有可能就是下一个修得完整《天意四象诀》的人！”

    “我……不大可能吧？”

    凌风听到自己能修得上乘武学，心里其实是了的不得了，只是当着东方瑾的面，凌风表现得十分谦虚低调。

    “心若冰清，天塌不惊。红尘皆是泥，休得乱我心。自然借我力，惩治世间行。”

    东方瑾面对平静的湖面，告诉了凌风修炼《天意四象诀》的方法以及目的。而此刻东方瑾的心里世界，只有他自己能懂。