
    明明是知府二小姐，此刻却是冒出一个沁人阁圣主的母亲，欧阳紫菱心里难以承受。

    “菱儿，我真的是你的母亲。17年前我们被东厂锦衣卫挟持至断头崖，以此来威胁你的父亲和当时的武林盟主屈服于他们，可是你的父亲当时并没有选择你和我。无奈在决斗之中，我抱着你跳下了断头崖。我本以为我和你都会一起摔死，可是我却被沁人阁的人救下，从此在沁人阁。17年过去了，我没有打听到关于你的任何消息。直到在剑雨楼，我看见了胸前的那个梅花印胎记。那个胎记太独一无二了，我一辈子都不会忘记那是我女儿身上的胎记，那个时候知道额你是我的女儿之后，我的世界就开始以你为中心了。”

    圣主沁心找到了失散17年之久的女儿，此刻表现出对欧阳紫菱的格外呵护与渴望。不管自己身处何处，不管江湖中人怎么称呼自己，此刻自己只是一个母亲。

    “这，这……不可能！”

    欧阳紫菱双手捂着自己的胸前，不相信自己胸前的那个印记既然是和沁人阁有关系，欧阳紫菱一边摇头一边身体自觉的向后退。

    “够了，沁心！你看看菱儿的样子，她愿意跟你回去吗？！别再强迫她了！”

    作为父亲的东方瑾实在看不过去了，大声的责怪阻拦沁心。

    “你还敢在这里阻拦！17年前就是将我们母女分开了，今天你休想再次的将我们分开！你这个没人性的东西！”

    “菱儿，快过来。站在你旁边的东方瑾就是当年无情抛下你的亲爹，别再和他一起，他只会伤害你！”

    “什么，盟主他是紫菱亲爹？！”

    甲无涯十分困惑的望着东方瑾和欧阳紫菱，难以相信沁心所说的话。一个是当今江湖德高望重的武林盟主，一个是江湖上人人害怕的沁人阁圣主，谁曾想到他们之前还是夫妻，而且一个从未踏入江湖的欧阳紫菱既然还是他们的女儿。

    “菱儿，对不起，当初我没有选择的余地……对不起！”

    看着自己已经开始流泪的女儿，东方瑾站在旁边只能不断的说“对不起”，不知道该去怎么安慰她。同样想要尽到做父亲的责任，东方瑾也想要欧阳紫菱留在自己身边。

    “你们，你们……都是骗子！”

    眼前的一切发生的太突然，可是他们说的又是那么真实，欧阳紫菱不敢相信这一切，大声的哭着跑回了聚贤山庄内。

    “快去看着大小姐！”

    自己的女儿伤心的跑开了，作为父母的东方瑾和沁心异口同声的吩咐自己的手下去追随欧阳紫菱。

    “你们干什么？！”

    挡在聚贤山庄大门外的东方瑾，看着既然有几个沁人阁的人敢闯入山庄，气势强大严肃的质问道，8个沁人阁的人无奈被挡在了门外。“东方瑾，你给我让开？！”

    看见自己的女儿跑开，圣主沁心再也无法忍受女儿离开自己。沁心轻轻脚点地双手扬起白白的衣袖飞跃在空中，想直接的从聚贤山庄的上空进入聚贤山庄，去追寻自己心疼的女儿。

    “休想踏进山庄一步！”

    “风神怒”

    聚贤山庄绝不是任何人能强行闯入的，就算是自己昔日的老情人也不行！发怒的东方瑾使出了《天意四象诀》的风神怒，一个巨大的绿色佛像出现在聚贤山庄大门前，绿色面带愤怒双手合十在胸前。

    “哼，你以为只有一个风神怒就能拦住我吗？！”

    飞扬在空中的沁心丝毫不畏惧风神怒的厉害，不顾东方瑾的反对还是强闯聚贤山庄。

    “掌风！”

    就在沁心正在靠近的时候，绿色大佛合掌的双手突然双手掌向前打出，强大无比的气流将飞在空中的沁心打在远远的地上。一阵风过，远处差点折断的树现在停止摇曳，刚刚猖獗的圣主沁心一只手撑在地上开始喘息。

    “圣主！”

    8个沁人阁手下看见自己的圣主被打败，纷纷轻脚点地飘飞到圣主跟前。

    “东方瑾，是你逼我的！你不识趣，别怪我不懂理！”

    “大水神！”

    沁心也是行走江湖的人，自然知道这《天意四象诀》四神之怒的厉害，只是没想到大伤刚刚愈合的东方瑾使出的风神怒既然还能这么强大，是自己低估了风神怒的厉害，才被打倒在这么远的地上。东方瑾的无情，让圣主沁心彻底发怒了。闭着眼睛面带凶狠，额头火的标致看着慢慢变大、向周边延伸。沁心双手自然下垂，然后慢慢的展开抬起，突然从她背后的地上出现一个晶莹剔透的大水神。在沁人阁只有功力达到九重天的圣主，象征战斗意志的火的标致才会出现在额头。而随着战斗进行的激烈程度和圣主的爆发程度，这团火的火稍会慢慢的在圣主额头蔓延展开，直至划过自己的漂亮的脸蛋在自己的下巴处交集在一起。火的标致蔓延的越厉害，说明圣主的战斗力越来越提高，江湖历史上只有唯一一次的出现过火的标致到下巴交集的状况，那个时候是沁人阁刚刚创立。锦衣卫和江湖都对它发起剿杀，而当时的圣主则是以一敌百，最终还是让沁人阁在江湖上站立了脚，发展至今已是江湖一大门派，站在江湖之巅。

    “沁心你……难道那次和剑岚宗主战斗你是有意保存实力？！”

    江湖传言沁人阁圣主武功盖世，现在自己虽然是武林盟主，但是对于沁人阁的实力也不是很清楚。直到现在看到沁心现在的表现，东方瑾才明白她真实实力的一部分。

    “愤怒之箭！”

    沁心站在原地作出手搭弓箭射箭的样子，身后的大水神的左手上慢慢的由水构出一个很大的弓箭，右手则是构出一个很长很粗的大水箭。

    “放！”

    大水神将一只破坏力强大的大水箭朝东方瑾等人射过去。

    “沁心，你太狂妄了！”

    “风神怒・惩戒！”

    看着一支大水箭急速的射了过来，决不能让它射中聚贤山庄。绿色大佛挡在聚贤山庄前面，偌大的双手掌抵在一起拼出一个“爱心”的手势，从双手掌这个姿势中射出一束强劲儿的旋风。旋风很快的包裹住射来的大水箭，将它马上打碎成水滴洒落在地上。而这股强劲儿的旋风更像是一条坚固的锁链，直接的朝沁心飞过去。

    “一支箭让你挡下了，那十支箭呢……？！”