
    被甲无涯又一次坑惨的凌风，因为体内阳火过盛而昏倒过去。在甲无涯的房内整整从早上睡到下去，一觉醒来的凌风发现自己精神饱满，浑身都充满力量。

    “怎么样，好些了吗？”

    凌风醒来，发现坐在自己床边的是自己的小老婆阿兹佤在照顾自己。

    “疯老头呢？”

    凌风侧着身子一只手支撑着脑袋，一只手搭在阿兹佤的大腿上面抚摸着，可能每一个男人一觉醒来精神饱满的时候，心里总会有那么一点儿欲望。看着自己清纯脱俗的小老婆坐在跟前，凌风也开始在脑子里幻想一些激情的画面。

    “老公，你的手……”

    阿兹佤坐在床边看着自己老公呆呆发傻的样子，而他的手正在顺着自己大腿往里摸，虽然阿兹佤很喜欢凌风这样，但是此刻却是在甲无涯的房间内，阿兹佤有些害羞的提醒着凌风。

    “哦，……那个疯老头呢？”

    凌风对自己刚刚那有些龌蹉的行为感觉到尴尬，很自然的将话题转移到甲无涯身上。

    “他现在应该是去找东方盟主去了吧，所以才叫我在这里照顾你。”

    “这样啊……”

    “你的身体好些没有，你是要起床吗？”

    阿兹佤娇催的声音一遍遍的在凌风耳边回响，让凌风心里有些欲罢不能，但是自己表面上却是显得十分淡定。

    “也不知道疯老头给我吃的是什么药丸，我现在身体感觉挺棒的，可以一拳打死一只猛虎，现在我得起床去找甲无涯问一些事情。”

    凌风当着阿兹佤的面秀了秀自己的肌肉，拉开被子。

    “老公，要我帮你穿衣吗？”

    作为凌风的老婆到现在，一直都是紫菱姐姐在伺候老公，阿兹佤也很想趁这个机会服侍一下自己的老公。

    “你……可以吗？”

    凌风知道在这大明朝夫妻之间男尊女卑的关系，听到阿兹佤要给自己穿衣服，凌风还是有些尴尬。

    “嗯嗯……”

    阿兹佤将凌风身上的被子拉开，拿起凌风的衣裳正要给自己老公穿戴。

    “老公，那里怎么……是肿了吗？”

    拉开被子，凌风坐在床上。给凌风穿完了衣裳，阿兹佤拿起凌风的裤子，却是发现凌风的那里格外膨胀。虽然在桃源山上和自己的老公有过几次同床，但是自己那个时候都没有留心的去看。这是阿兹佤第一次看见，以为是凌风下体出了什么事儿，阿兹佤有些紧张的关心问到。

    “啊，这个，我，那个……”

    平时脑筋超灵活撩妹无数的凌风，此刻因为欲望难消搞得自己有了生理反应。而自己这个单纯的小老婆又不知道怎么回事儿，凌风此刻尴尬极了，不知道该怎么回复自己这个好心关心自己的老婆。凌风想要自己穿裤子，可是阿兹佤还是执意要服侍自己这一次。凌风不想再次的伤阿兹佤的心，便老实的坐在床上让阿兹佤蹲在床边给自己穿裤子。

    “妈的，都是甲无涯那个疯老头害的，老子一下子吃了那么大补的药。这下子可好，快给老子消退啊！”

    凌风低着头看着阿兹佤慢慢的将自己裤子拉上，就要到自己的裆下。凌风仰头不断的深呼吸，希望自己能将心里的欲望压下去，让自己那里赶快的消停下去。

    “啊！”

    凌风突然的头仰着天大叫了一声。

    “怎么了，老公，这里还是因为肿胀疼痛吗？”

    裤子已经穿到裆部了，阿兹佤因为不小心用手稍微碰了一下凌风的敏感部位，凌风的神经像是触电一样，兴奋的叫了一声。

    “你……慢点儿，我那里肿的有点儿不舒服，别再碰那里了……”

    凌风轻声细语有些腼腆的对阿兹佤说着谎话。

    “对不起，对不起，老公！”

    这是自己第一次服侍自己的老公，没想到自己却是将老公弄疼了，不知道真相的阿兹佤还不停的责备自己。

    “我没有怪你……”

    穿好裤子的凌风站起身来，此刻的阿兹佤还跪在凌风前面心里自责。

    “凌风……甲无涯前辈叫我来……”

    不巧这画面太美的一幕让及时到了的欧阳紫菱撞见了――凌风站在阿兹佤跟前手提着裤子，阿兹佤则是跪在凌风腿旁边。因为凌风那里实在是太显眼了，欧阳紫菱走近的时候很快便注意到了。欧阳紫菱从小就饱读四书五经，为了打发无聊的寂寞的时间，欧阳紫菱还是二小姐的时候，也读过看过江湖上的那些关于春宫之类的书。欧阳紫菱默默看着凌风膨胀的那里，再看看自己的清纯妹妹和凌风两人的姿势和动作，欧阳紫菱一下子就在自己脑海里构想到一副男女春宫画面。起初，欧阳紫菱带着理解的心情不打算追究下去，可是突然看见自己单纯的好妹妹阿兹佤哭了起来，欧阳紫菱心里一阵怒火，这怒火并不是责怪阿兹佤。当初自己和阿兹佤说好的不管是谁服侍凌风，双方都没有意见，只是欧阳紫菱没想到凌风既然为了图自己一时快活，强迫自己的好妹妹干出这种事儿，欧阳紫菱大眼瞪着凌风。

    “凌风，你太不要脸了！”

    欧阳紫菱在自己的脑海里此刻已经将凌风刻画成一个嬴荡的小人。欧阳紫菱蹲下身子，扶起还在因为内疚而哭的阿兹佤，作为姐姐将阿兹佤搂入怀中。

    “什么啊……”

    凌风不明白平时温柔十分的欧阳紫菱为何一进门就朝自己大骂。

    “装傻是吧？你那里鼓的那么厉害，还想装傻。你想要了，你可以跟我说啊，我又不是没有帮你解决过！阿兹佤妹妹从来都没有接触过这方面的事儿，你既然还光天化日之下强迫她给你做，真是一个自私的家伙。为了图自己的一时爽快，还把阿兹佤妹妹折磨哭了。恨死你了！”

    欧阳紫菱抱着怀里的阿兹佤，一边安抚着阿兹佤，一边责骂着一头雾水的凌风。

    “喂，不是你想的那样，我才不是那样的人……”

    凌风想了一会儿终于欧阳紫菱所说的是什么意思了，看着欧阳紫菱对自己的误解那么深，凌风无奈的解释道。

    “懒得理你，甲前辈喝东方盟主在后院湖边等你，说是有重要的事儿跟你说，我走了……！”

    欧阳紫菱扶着有些伤心的阿兹佤，带着生气离开了甲无涯的房间，临走前将甲无涯拜托的事情告诉了凌风。凌风听到是很重要的事情，便也收起了刚刚的心，跑了出去……