
    发怒的沁心发动大水神对聚贤山庄发动攻击，大水神射出的威力较大的大水箭被风神怒给轻而易举的打散。为了能夺回自己失散17年的女儿欧阳紫菱，圣主沁心愿意使出自己的全部功力，哪怕是和东方瑾拼个你死我活，哪怕是将聚贤山庄夷为平地，圣主沁心也绝不会有丝毫的犹豫。

    “十箭齐发！”

    圣主沁心知道《天意四象诀》中哪怕只是出现一个神之怒，都是江湖之人难以匹敌的。但是沁心却是毫不畏惧，因为自己已经达到九重天的功力，自己的《水脉诀》虽然不敌《天意四象诀》，但是要打倒一个神之怒，还是绰绰有余的。要控制自己身后的大水神十箭齐发，必须得消耗自己大量的真气，为了能迸发出更大的真气发挥《水脉诀》的真正实力，圣主沁心开启了身上的4个脉门。通过这4个脉门，大量的从自然界存储真气。眼看风神怒使出的惩戒就要像一把锁链将自己缚住，圣主沁心背后的大水神已经将10箭搭好，对准面前的一阵旋风射了出去。两个上乘武学的大招过招，大水神射出的10支水箭被毁掉了3支，而带着强大破坏力的其他7支大水箭则是势如破竹般，又一次的威胁着大家的安全、聚贤山庄的安全。

    作为在场的两个锦衣卫赵虎和凝练，看着圣主和盟主的决斗完全插不上手，亲眼看着7支大水箭中的一支射中风神，一瞬间风神被打的烟消云散、不见踪影。大伙和聚贤山庄最后的屏障也没有了。

    “冰霜拳！”

    刚刚才恢复如初的凝练看着危险降临，不可能无动于衷，就算知道自己敌不过圣主沁心，但是自己也要尽自己的一份力试试看。凝练站在台阶之上，一个向前猛扑。腾飞在空中的凝练两只手紧握拳头，朝最近的几支大水箭挥去，凝练一拳打在一支水箭之上，水箭立马结成冰块，没有了真气的包裹与控制，结成冰的大水箭立马的摔在地上粉碎。受伤很久，凝练虽然不能挥洒双拳，但是凝练却是在不断的进行真气控制的修炼。今天终于到了自己爆发的时候，腾飞在空中的凝练更是左右快速挥拳，一拳一支大水箭。几拳过后，圣主剩余的7支大水箭都一一被凝练挥拳打成了冰，最后摔碎在地上。

    “可恶！没想到你们这几个人中，还有人会使冰！”

    急切需要夺回自己的女儿，而站在聚贤山庄门前的那几个人却是一而再再而三的阻扰自己，圣主沁心内心的火越来越大，而额头上那个象征功力强弱的火的标致也是又进一步的蔓延开来。

    “知道厉害了，那就给我识趣滚蛋！”

    刚刚潇洒一回的凝练此刻帅气的站在地上，也不知道自己哪里来的胆子既然敢大声呵斥圣主。

    “放肆，还轮不到你上场说话！”

    自己堂堂沁人阁圣主，江湖之上无人敢冒犯自己，就连武林盟主东方瑾自己都不放在眼里，没想到此刻却是被一个无名小卒这样冒犯。圣主沁心发怒的伸直右手，衣袖里瞬间射出一条白布，刹那间将不知死活的凝练脖子缠住。东方瑾想要出手相救，却是圣主速度太快，还没等东方瑾动身，凝练就已经被拉扯倒地，活生生的被圣主沁心在地上拖着朝自己这边过来。凝练想要挥拳打断这系住自己脖子的布条，可是自己脖子已经被系的十分紧，自己喘气都有些困难。加上这布条并非一般不料，毫无反抗之力的凝练只能双手死死的拉着自己脖子处的布条，面向狰狞的被强行拖拽。

    “可恶！”

    看见自己的兄弟陷入危险之中，赵虎不顾生命危险，右手秉着长枪快速朝圣主沁心冲了故去，希望救下凝练。就要冲到和凝练平齐的时候，赵虎右手猛的一挥枪。拖拉凝练的白布被赵虎的枪斩断，凝练顺着刚刚的惯性依旧是在地上打了好几个滚才停下。赵虎右手将枪猛地抵在自己前面的地上，自己也是停住了脚步。赵虎知道自己不是圣主沁心的对手，所以并不打算和她正面交敌，自己只想救下自己的兄弟。

    “好你们一个个不怕死的，今天我就成全你们，让你们在地府做一对鬼兄弟吧”

    “水脉诀・枷锁！”

    圣主沁心右手猛地握紧拳头，突然赵虎、凝练的周边的地上出现数条水带，出现的水带像是铁索一般，将赵虎、凝练的身体、双手双脚牢牢的困住，这水链牢牢的扎根地上，无论赵虎怎么使劲儿也挣脱不了。虽然凝练使得冰霜拳，但是此刻无论自己怎么挥拳，却是始终再也冰冻不住束缚自己的水链。

    “哼，别做垂死挣扎了！这一次的水链可不比之前，就凭你体内的那点儿真气还不足以打散我附在水链上的真气，你们的死期到了……！”

    圣主沁心双袖之中弹出两束细丝朝赵虎和凝练射出，赵虎在群英顶的时候就见过这细丝，知道它十分锋利。看着自己和凝练马上就要命丧黄泉了，自己想逃可是身体被牢牢的束缚在原地。赵虎和凝练紧闭着眼睛，等待着自己身体被刺穿或者割断的那一刻。

    “刀气凌人！”

    及时赶来的凌风，还没到达聚贤山庄大门前，看见自己的两位好兄弟有危险，便在较远处挥斩着绣春刀使出三十六式的第一式。绣春刀虽然不是江湖名刀，可是凌风体内强大的真气却是将第一招发挥的完全，凌风体内更强大的真气在绣春刀刀刃处迸发，一招斩断圣主沁心弹出两束银丝。

    “凌风！”

    在自己的生命就要到最危险的时候，自己的好兄弟凌风幸好及时赶到。赵虎和凝练睁开了眼，看着凌风头发飘逸霸气十足的手提绣春刀，二人像是看到了希望。

    “凌风……？”

    圣主沁心有的儿记得这个人的名字，当初在剑雨楼就是他拼死都要护住菱儿的命。当时要不是这个男人的百般阻扰，说不定自己当时就错杀了自己的女儿。此刻又一次的看着凌风站在和自己对立的场地之上，圣主沁心也不会因为心存感激而放过凌风。在圣主沁心看来，只要是和自己作对的，那就必须得死……