
    欧阳紫菱带着对凌风的爱选择被迫离开，随着自己的母亲沁人阁圣主沁心一起，加入到了江湖中最厉害最神秘的门派――沁人阁。不知道是凌风心态足够开朗还是他明白了欧阳紫菱的用心，在欧阳紫菱离开的第二天，所有人都以为重情重义的凌风会伤心欲绝，而凌风却是像没事一样拿着被斩断的绣春刀，坐在自己房内的桌子边开始琢磨对绣春刀的一些改进方法。

    担心自己的二弟心里有些看不开，赵虎是一个来到了凌风的房内，手里提着一坛酒和一包肉，推开了门走了进来。

    “二哥来了……”

    凌风稍微的抬头瞅了一眼赵虎，又低头看着自己的绣春刀，继续琢磨自己心里的事儿。

    “怎么……不欢迎你二哥来啊？”

    赵虎将酒肉放到桌子上，找了个板凳坐在凌风的对面，故意的说着玩笑话，希望能让自己的好三弟心情舒畅一点儿。

    “没有！二哥是谁啊！我哪有不敢欢迎你的熊胆啊！”

    凌风一只手拿着绣春刀刀柄，一只手慢慢的摸着绣春刀断了的截面，仔细的在面前瞅着。

    “哎呦喂，瞧你说的。看你把你二哥我说得比那猛虎还凶残，信不信我现在就吃了你！”

    赵虎就喜欢和自己三弟闹闹嘴绊子，这样才感觉自己在外有一个家有一个牵挂。

    “唉，别，打住！说正事儿，小领导的您今天怎么亲自提着酒和肉来到我房里，是不是有事儿要找我帮忙？”

    凌风放下手里的断刀，趴在桌子上像贪吃的狗一样嗅着清香的酒和美味的肉。

    “不错，是好酒好肉！”

    “那必须的！”

    赵虎故意的向凌风抛了个媚眼。

    “你二哥我对你可是从来都是拿最好的对待。”

    “哎呀，哎呀，不得了不得了。原来二哥是这样的好啊，那这个酒和肉我可就都吃了，谢谢二哥！”

    既然自己二哥把自己说的是那样的大方慷慨，凌风故意的装出一副接受的样子，一把将桌上的酒和肉全搂到自己怀中。

    “唉，唉，唉……干嘛呢，干嘛呢！不知道好兄弟之间有酒肉大家一起分享吗？二哥我平时没好好教育你吗？”

    眼看自己从外面买来的酒肉要被贪心的三弟一个人独食，赵虎可不想放手，一把从凌风怀里夺回一坛子酒。

    “我的，我的，我的……”

    两个人的岁数加起来都差不多60岁了，此刻倒是像两个小孩子一样，为了自己也能尝一口酒，开始在桌子上你争我抢起来。

    “凌风啊……我……”

    这个时候，同样是为了安慰自己兄弟的凝练也来到了凌风的房间，自己也是提着一坛子酒和一包肉走了进来。

    “你们……！”

    看着自己的两位好兄弟正抢的激烈，凝练一脸的茫然。

    “二哥，看凝练……”

    出于本能反应，只要是自己三弟凌风表现出惊讶的事情，自己都会扭头看个究竟。这一次正当自己扭头看向凝练的时候，自己怀里的酒坛子又一次被凌风抢到自己手中。

    “上当了吧！又一次被忽悠了吧！那贼小子灵光着狠！”

    站在桌子边看见赵虎抢输了，凝练对着赵虎一脸的鄙视。

    “哈哈哈……又是我赢了！”

    凌风死死的抱着怀里的酒和肉，仰头大声笑了起来。

    “三弟，你……！”

    已经无数次被自己三弟忽悠了，以为自己的防御能力有些长进，没想到千防万防，还是被凌风忽悠了。

    “哎呦，哎呦。二哥消气、二哥消气，凝练快坐下，我们兄弟仨一起吃喝……”

    无聊逗趣的比赛比完了，自己也是靠着忽悠赢得了比赛。凌风拉着旁边还站着的凝练，将自己怀里的酒肉展开在桌子之上。

    “这才像话！”

    赵虎挑了一块最大的肉丢到了自己嘴里，心情爽快的品尝起来。

    “唉，兄弟几个吃肉喝酒的怎么少得了我！”

    良友不知道什么时候回到了聚贤山庄，从甲无涯那里得知自己的几个好兄弟都在凌风的房内，好奇的良友也赶快的跑了过来，闻着酒香肉香来到了房内。

    “嘿，良友回来了！”

    三人看着是兄弟良友回来了，都高兴得不得了。

    “良友，快坐，快坐！”

    凌风手里在撕肉，站起身来给良友拿了一个板凳在自己身边。

    “大哥和秦明没和你一起回来吗？”

    一直在等待大哥消息的赵虎好奇问着刚刚回来的良友。

    “大哥和秦明现在在衢州继续的在摸情况，说让我先回来通知大家一声，衢州有些不同寻常的状况。因为不知道事情的真相，大哥和秦明都不敢轻举妄动，等待着和你们一起碰面之后，再另做打算。”

    刚刚赶路回来的良友，毫不客气的一把一把的大口吃肉喝酒起来。

    “哎，良友，什么情况啊！到低严不严重？”

    关心兄弟安危的凌风，使劲儿吐完了口中的肉，问着知道一些详情的良友。

    “你们是不知道在衢州发生的事情，太诡异了！”

    有些渴有些饿的良友继续的大口吃肉喝酒。

    “诡异？！”

    听到一个奇怪的词，坐在桌子边的三人异口同声的表现出惊讶和担心。

    “嗯嗯，是的，诡异，太诡异了！”

    良友大口的喝了一杯酒之后，认真的坐在桌子边给自己的几个兄弟讲着在衢州的所见所闻。三人纷纷向良友靠拢，全神贯注望着良友听着他详细说道。

    “我靠，还真是够诡异的，既然还出现了鬼！”

    仨人听完良友的如实描述，作为21世纪的特警高材生，凌风相信世上有灵异事件，但是不相信有鬼！鬼，都是人在作祟！

    “既然事态紧急，那我们现在就去跟盟主道别，前往衢州吧！”

    赵虎听到良友讲完之后，担心自己大哥和秦明的安全问题，赶忙从座位上站起身来，恨不得现在就出发从庐山赶往衢州。

    “哎呦，哥哥你还是先坐下吧！我这刚回来的，你又叫我跟着你们一起赶回去啊。大哥说过，叫我们明日启程，说是今晚给我先整顿整顿。再说了，因为衢州那个地方诡异事件频发，大哥再三嘱咐我在衢州的晚上一定要小心谨慎。我们明早黎明出发，刚好可以在天黑之前到达衢州，岂不是挺好的。”

    良友一把将站起来的赵虎又拉到座位上坐下，说着自己和大哥的意思给大伙听。

    “那好吧，在聚贤山庄休息了这么久，今晚大家把状态好好调整一下，明日黎明出发去衢州……”