
    看见了自己做梦都想杀掉的龙傲天此刻就出现在自己前方的路上，凌风不顾赵虎的阻拦，带着满腔的愤怒朝龙傲天等人冲杀过去。

    “龙傲天！”

    凌风冲出林子，站在良人坡上朝还在得瑟的龙傲天一声大吼道。

    “队长，有人！”

    听见不远处有人大呼队长的名号，小分队中的几人开始提起注意，停下马开始警惕的环顾四周。

    “队长，在那里……”

    龙傲天顺着队员指示的方向望去，果然看见一个背后背着刀的家伙不知死活的站在一旁的高地之上。

    “你是谁？！既然敢大胆的直呼你爷爷老子的名号！”

    龙傲天怎么也不会想到，此刻站在高地之上的正是自己认识的凌风。

    “老子是来杀你们这帮孙子的，别你妈的在那里得瑟！”

    凌风眼眉头紧锁手握拳头，带着心里无限的愤怒，英姿飒爽的从良人坡上冲了下来。

    “我靠……！快停！”

    由于自己内心的着急，由于自己冲的太快，突然看见自己前方有一个很深的大坑。坑太宽，不会任何轻功的凌风铁定是跳不过去的，由于速度太快，凌风此刻想刹住脚也是刹不住。最后，一个大跟头，凌风栽了进去。

    “咦？队长，刚刚还在叫嚣的那小子人呢？”

    被凌风叫停的龙傲天一行人，站在原地仔细的望着朝自己冲过来的那人，却是突然看见那人消失在自己眼前。

    “管他了，估计多半又是一些江湖小混混，骂了人占了便宜，图个心底痛快就跑了。不管他了，我们还得加快赶路！。”

    “驾！”

    看见刚刚叫嚣的家伙确实在自己眼前消失了，龙傲天又一次挥动缰绳，打算动身继续赶路。

    “龙傲天！”

    又一次的听见刚刚那人的声音，龙傲天这次带着气愤下了马。

    “是谁？！快给老子出来！”

    锦衣卫第2小分队的其他队员看见队长下马了，也纷纷跟着下了马，随着队长抽出兵器慢慢的朝声音发来的方向走去。这一次，龙傲天一定要解决这闹事的家伙。

    掉落坑里的凌风慢慢的的爬了起来，拍了拍身上的泥土站在龙傲天小分队的跟前。

    “凌风？”

    等自己走近后，龙傲天才清楚的认出来，原来站在自己面前这个披头散发的家伙，既然是自己的北镇抚司同僚凌风。龙傲天自然知道凌风是一个什么人，也自然明白他的武功深浅。刚刚还有些紧张的龙傲天，知道向自己叫嚣之人乃是那个锦衣卫逗比之后，便也完全放松了警惕。

    “刚刚是你小子向我们队长叫嚣？”

    在他们看来，现在站在他们面前的凌风还是当初在北镇抚司的凌风，都压根儿没把凌风当回事儿。只是他们没想到的是，凌风不仅外在形象变得有江湖气了，而且体内的真气和自身的武功已经远远的超出了他们心里的所想。而龙傲天等人却是还在得瑟，打算好好的教训教训这个不知死活的家伙。

    “龙傲天！”

    又一次被人大呼名号，龙傲天更是有些生气和不耐烦。

    “是谁他么的又在大喊爷爷！”

    龙傲天抬头望向前方，看见是赵虎和他的两个兄弟站在土坡之上。

    “哎呦，这不是赵虎兄弟吗？你们锦衣卫第七小分队就剩下你们4个了吗？那可真是太惨……”

    “艹你祖宗十八代！”

    就当龙傲天等人望着赵虎，一个劲儿得瑟的时候。站在前方的凌风，将全身的气愤都汇集到自己的两只拳头上面。握紧的双拳，不断的迸发出强大的真气，快速冲到毫无防备的龙傲天跟前，右手勾拳狠狠的朝龙傲天下巴挥了过去。龙傲天瞬间被打飞，生气的凌风一刻也不想饶了龙傲天。就在龙傲天受到冲击还在空中的时候，凌风双脚使劲儿蹬地，身子快速的朝龙傲天弹射过去。接近龙傲天的瞬间，凌风体内的真气更是急剧迸发，双拳猛劲儿快速朝龙傲天的肚子打去。连续快速的攻击让龙傲天根本就毫无防抗之力，凌风每一狠劲儿打一拳，龙傲天则是大吐一口鲜血。

    “去死！去死！去死！……”

    凌风带着心里的气愤越打越猛，直接的骑在龙傲天身上，将龙傲天从空中又打到了地上。

    “去死！”

    凌风双膝将龙傲天已经严重受损的身体死死的压在胯下，右手高高扬起，使出最后的一拳对准龙傲天的脑袋，猛地打去――龙傲天的脑袋被打开了花，被深深的埋在土里。

    像一只发怒的猛兽，凌风爆发的强大战斗力打的龙傲天毫无反抗，瞬间将龙傲天秒了。凌风慢慢的从龙傲天已经被打死的龙傲天身上站起来，当着锦衣卫的2小分队的其他几人面，慢慢的****着自己右手上的血。

    “呸，真他么肮脏腥臭！”

    凌风的拳头上还在滴着龙傲天的血，带着满是杀怒的眼神一步步逼近其他几个复仇的对象。

    “凌风……你，你……”

    刚刚的一幕让锦衣卫第2小分队的人害怕凌风，看着凌风一步步的逼近，他们的腿发软，强行使劲儿慢慢的向后拖着自己的身子。

    “三弟……”

    看着自己三弟像是变了一个人一样，赵虎感觉到此刻的凌风完全像是一个凶猛的野兽。自己不敢向前去阻拦，只能和其他的人站在原地时刻注意着凌风。

    “刚刚我们可没有嘲笑你，是，是……龙傲天嘲笑你的，与我们无关……！”

    几个不知死活的家伙既然还在当着凌风的面狡辩，凌风没有多费口舌给他们继续辩解的机会。5个人在凌风暴走的情况下，有的一瞬间被扭断脖子而死，有的被打碎心脏而死，有的被捶破脑袋而死……

    良人坡上是一道自然美色风景，坡前一副暴走血腥画面。

    一下子解决了锦衣卫第2小分队的全部人员，凌风对于阿兹佤的仇也算是报了。战斗结束之后，凌风站在原地呆了一会儿。平静之后，转过身朝自己的几个兄弟笑了笑，那种笑依旧是那个逗比凌风特有的笑。

    凌风痛快的报了仇，杀了龙傲天。谁料到，就因为凌风的这一次报仇，引出了17年前江湖上的一个秘密，导致了一场江湖上更大的血雨腥风……