
    凌风危机时刻的及时出现给了赵虎和凝练希望，但是在圣主看来只是又来了一个不怕死的家伙。今天不管是谁来，只要是阻扰自己接回女儿的――都得死！

    凌风提着右手提着绣春刀，快步的朝圣主沁心冲了过去。凌风左右挥斩，无数个强大的刀气朝沁心劈了过去。面对凌风的连发攻击，沁心并没有要躲闪的意思，而是向前一步大跃身体腾飞在空中，双脚直接将凌风打出来的真气踢的烟消云散。

    “第二式・浪里白条！”

    看见自己不断挥斩出的刀气凌人依旧是没能起到半点儿作用。凌风双手握住绣春刀，更是加快速度在空中左右劈斩，顿时一阵强大的旋风从凌风那里打了出来。还飘在空中的沁心明显感觉到，现在的这阵旋风和之前风神怒打出的旋风不同，不仅是这次的真气强大不少，而且似乎还有什么奥妙掺杂在这阵旋风之中。沁心不敢冒险的直接和这阵旋风对抗，趁着旋风还有段距离，沁心立马又回到了原地。

    “水盾！”

    沁心身后的大水神双手之间出现一个强大的盾牌，直接挡在了沁心的前方。既然不清楚对方的招式里的奥秘，沁心选择先防御一下探探究竟。这一次自己使出的水盾在防御能力方面，完全比之前群英顶的水墙高了n多倍的档次，绝不是一般的招式能够穿透得了的。更何况向自己发招过来的还是一个名不经传的杂小子，圣主沁心只是防着招式，但是对于凌风却是没有太上心。

    曾经自己发过誓：杀我锦衣卫者――以死相逼，弑我兄弟者――以命抵偿！自己已经失去了风无常这样一个好兄弟，现在决不允许有人再伤害自己的兄弟，不管对方是谁！只要自己还活着，兄弟的仇就一定得报。凌风也不想自己和圣主沁心现在的差距还有多大，也不管自己能不能打得赢圣主，就凭着一股狠劲儿从体内迸发真气挥着绣春刀，朝沁心冲杀过去。

    “哗！”

    大水神双手抵着的水盾，被凌风使来的旋风给打碎成无数水滴，随着风被吹到空中蒸发得一干二净。旋风打到了沁心跟前的地上，瞬间一阵狂沙从地上扬起遮住了沁心前面的视线，沁心猝不及防地被迫向后躲闪。因为自己迸发真气不专一，此时自己身后的大水神也变成一滩普通的水在地上流淌。

    “好小子，小看你了！”

    凌风趁势越冲越猛，而在狂沙背后的沁心却是微微一笑。沁心右手迸发真气，从地上抽出一把剑来。圣主沁心右手握剑随便一挥，眼前的狂沙瞬间被打散在地，此时凌风已经离自己越来越近。

    “哼，找死！”

    沁心握着手里的剑也开始冲向凌风。站在聚贤山庄大门处的东方瑾一眼就认出了沁心手里的剑――水灵剑，突然神情变得紧张起来。

    “凌风，住手！”

    不管东方瑾喊的多么大的声音，凌风像是完全没有听到一样，反而是越冲越猛。看着凌风马上就会有生命危险，东方瑾迸发着真气想要去阻止凌风，可是刚一迸发真气，东方瑾就感觉胸口不适。无奈的东方瑾只能站在台阶之上不断的喊着。

    “唉，完了完了。”

    东方瑾十分紧张的看着凌风。

    “怎么了，盟主？”

    站在旁边的甲无涯还不知道什么情况，看着东方瑾这样紧张的样子，有些好奇的问到。

    “水灵剑！”

    东方瑾严肃的说到。

    “水灵剑？！”

    甲无涯站在台阶之上，看着不远处即将开始的战斗，不敢相信东方瑾说的是真的，自己更是眯着眼睛仔细的看了看。

    “是水灵剑！”

    甲无涯一眼瞅到圣主沁心手里拿着的剑，心里变得比东方瑾还紧张。

    “嗯嗯。水灵剑虽然不是江湖十大名剑之一，仅仅是由真气包裹水而形成的一把剑，但是形成它的水却是当初江湖排名第一的紫云剑淬火时的水。可以说水灵剑是在紫云剑之前就产生了，紫云剑虽然消失在江湖之上已经很久，但是它的威力之大无人不知无人不晓。作为它的意外产品水灵剑自然也就不可小觑。我不知道沁心是怎么弄到当初的那种水，但是就凌风现在的功力绝对不是水灵剑的对手。”

    东方瑾看着水灵剑，向着甲无涯说出自己内心的担忧。

    “凌风啊凌风，希望你能出现奇迹吧！”

    看着凌风凶猛的狠劲儿，此刻想要叫他停下来已经是不太可能的事了。之前凌风已经吃下了自己苦练多年的丹药，现在凌风的体内应该是有足够强大的真气。现在甲无涯只能在自己内心祈祷凌风，现在已经修得了足够厉害的招式，来和手持水灵剑的沁心过招。

    “第四式・烈焰！”

    凌风右手抵着绣春刀在地上快速划过，不断的摩擦使得绣春刀周围产生一团红色火焰。凌风和沁心的距离越来越近，绣春刀上的火焰越来越大。

    “那是……！”

    东方瑾看着凌风刚刚使出来的招式，不敢相信才一天的时间他就爆发的如此厉害。

    “第四式？！”

    赵虎扭着头看着自己三弟凌风，没想到此刻的凌风既然已经能独当一面了，赵虎既是感到惊讶又是感到无限的的欣慰。想想2年前凌风进到锦衣卫的第一天，还是一个啥都不会的菜鸟。

    火与水的交锋，谁胜谁输没有一个人知道，只有互相交织交打之后才能一分胜负。

    在众人的紧张注视之下，凌风双手握着火焰围绕的绣春刀，一步跳起朝沁心劈砍过去。沁心右手持着水灵剑左右防御，凌风是越大越猛，沁心则是一直处在防御阶段。

    “看来你也没什么厉害的！”

    沁心已经摸透了凌风的这招烈焰，觉得也不是太厉害。一直处于防御试探阶段的沁心突然右手一挥水灵剑，凌风手里的绣春刀被斩成两段，包裹在刀刃上的熊熊烈火也开始熄灭。凌风拿着已经断成一截的绣春刀站在原地，知道自己已经不是沁心的对手，知道自己即将被杀死，凌风连想逃的念头都没有。

    “去死吧……！”

    “凌风！”

    大伙都眼睁睁的看着沁心即将将水灵剑插入凌风心脏，大声的喊着最后的一声。

    “住手……”

    在这万分紧张的时刻，欧阳紫菱霸气的从聚贤山庄中淡定的走了出来。

    “菱儿！”

    看见自己女儿终于出来了，沁心的心思都在自己的女儿身上，也停下了给凌风最后的一击。

    “我跟你走，你放了他们所有人！”

    欧阳紫菱不想因为自己而害得大家一起死，最终选择了跟随自己的亲生母亲沁心一起。

    “紫菱……！”

    看着欧阳紫菱走过自己身边，走到了沁心一起，凌风撕心裂肺的大喊着。

    “凌风，以后可要好好的照顾自己。我走后，你不要伤心。因为我是爱你，才选择离开你的，我的好老公……”

    欧阳紫菱头也没回，或许是不敢回头让凌风看见自己流泪的眼。凌风瘫软双膝跪地，双手使劲儿的捶着大地，责怪着自己的能力不足没办法再次的保护好紫菱。