
    四兄弟在凌风房内围着桌子边吃了个痛快，因为马上就要出发去衢州，这一晚大家都没有喝得太多，但是喝的够爽。

    天一亮自己就要离开聚贤山庄了，送走了自己的三个好兄弟，凌风关了房门，带着有些复杂的心情来到阿兹佤的房前。站在门前，凌风迟疑了一会儿，想敲门又不想敲的样子。

    “哎，爱郎都走到门前了，怎么不进去啊？要不要我给你喊喊？”

    康复过后的纤纤姑娘这时穿着一身紫衣，轻轻的摆着妖娆的姿势走到了凌风跟前。看着凌风左右徘徊的样子，纤纤一副妩媚的样子将一只手搭在凌风肩上，好奇的问着凌风。

    “哎呦，纤纤姑娘，您老刚康复就别折腾我了！”

    凌风看着妖娆美艳的熟女纤纤，双手作揖希望纤纤暂时的放过自己。

    “爱郎，瞧你怎么说的，我很老吗？气死我了！”

    自己这么热情的对待凌风，却是被他说自己老，爱美的纤纤有些不高兴。

    “阿兹佤妹妹，你男人找你来了！”

    纤纤一不高兴，顺手将阿兹佤的房门推开，让一直在门外徘徊的凌风没有选择的余地了。

    “哦，是纤纤姐来了，快坐快坐，身体好些了吗？”

    阿兹佤看见自己最熟悉的人来了，赶紧的从床上走到桌子边端了板凳给纤纤。

    “还是你知道叫我姐，你男人啊都差点喊我姨了！”

    郁闷的纤纤瞥了一眼不懂情理的凌风，端起桌子上的茶喝了起来。

    “凌风，你……也来了！”

    自从自己的姐姐欧阳紫菱走了以后，阿兹佤知道凌风的心情很差，自己想过去安慰自己的老公凌风，可是自己怕告诉他另一个事实，怕自己的老公承受不住心里的打击，所以阿兹佤一直也是隔着房门在房内左右徘徊。

    “嗯嗯，阿兹佤，我……有事儿跟你说！”

    凌风轻轻的关上了房门，转身看着阿兹佤，心里有好多话想要说，却是又欲言又止的样子。

    “坐，坐吧……”

    阿兹佤缓缓的从桌子底下抽出一个板凳，凌风深情看着阿兹佤双唇紧闭，缓缓的走到阿兹佤身边，一句话没说深深的抱住阿兹佤。

    “凌风……”

    突然被自己喜欢的男人这样紧紧的抱住，阿兹佤这一次的感觉与桃源山的那次完全不同。

    “嘘，别说，让我好好抱你一会儿！”

    凌风紧紧的搂着阿兹佤，将自己的脑袋贴着阿兹佤的脸颊。自己老公的怀抱还是那么的温暖和熟悉，阿兹佤垂下的双手也自然的将凌风搂紧。阿兹佤和凌风这一幕看似恩爱的场面里，让坐在一旁的纤纤感觉到些许的别离之意，纤纤轻轻的放下手里的杯子，轻轻的走到房外缓缓的替他们两个关上了房门。

    “阿兹佤，谢谢你这些日子一直陪在我身边。有了你做我老婆，我凌风真是三生有幸。”

    “老公，我……”

    听完自己老公说的那么真情，阿兹佤心里憋着的事儿更是不敢当着自己老公说出口了，现在的阿兹佤有一种想哭的冲动。

    “阿兹佤，我要你！”

    心情很是复杂的凌风双手紧紧的扶着阿兹佤的肩膀，在阿兹佤毫无防备的情况下，当着阿兹佤的面直接强吻了阿兹佤。

    “老公，你……”

    阿兹佤想要挣脱，在凌风火焰般的激情之下，阿兹佤的心慢慢的被融化，挣脱的双手更是深情的搂住自己的老公。此刻，自己的老公凌风只属于自己，阿兹佤开始享受着自己老公对自己爱的滋润。

    那一晚，凌风并没有背叛自己21世纪的女友。只是现在自己活在大明朝，自己已经没有照顾好自己的大老婆，明天自己就要离开自己的小老婆了，凌风想要给阿兹佤自己对于她的爱。那一晚，凌风将阿兹佤抱到了她的床上，两情相悦的两人经过一晚上的交流之后，对彼此有了更深入的了解。那一晚，九九重阳生的阿兹佤手臂上的守宫砂消失了，凌风也打破了自己当初对自己的要求。

    看着自己心爱的女人阿兹佤熟睡在自己怀里，凌风这一晚都没有睡，就那样静静的守着自己心爱的阿兹佤。心里想着自己天一亮就要离开，前方的路程凶险未知，凌风不想自己心爱的人也跟着自己冒险，只恨现在自己能力不够，没办法在未来的前行的路上足够好的保护自己的老婆。

    美好的时间总是短暂的，黎明时分的第一声鸡叫响起，凌风轻轻的将阿兹佤的胳膊从自己身上拿下，将阿兹佤的头轻轻放到枕头之上，慢慢的从床上下来，给阿兹佤盖好被子之后转身离去。

    “老公……”

    凌风正要离去，突然自己的手被阿兹佤一把抓住。

    凌风转身看见阿兹佤蓬松凌乱头发下一双睁大的双眼望着自己，似乎有事要跟自己讲。

    “你……醒了！”

    凌风本想要问阿兹佤心里的话，但是不知道怎么开口。

    “老公，昨晚我不怪你！如果有一个意外，我会一个人将他抚养长大。你走后不用太担心我们，我已经答应要跟着甲无涯前辈钻研医术了。希望下次再见面的时候，大家还是在江湖。你做你的武林至尊，我做你的妻子！”

    看着阿兹佤深情的双眼，听完阿兹佤讲完心里的一番话，凌风一个字都没说转身离开了。但是深知凌风心思的阿兹佤明白凌风的心意，松开自己的手放自己的男人走。

    凌风关上了阿兹佤的房门，门外自己的三个锦衣卫兄弟已经整装待发。凌风从良友手中接过断成两截的绣春刀，将它们拼在一起插在刀鞘之中，牢牢的将刀鞘系在自己背后。

    “凌风，这样做好吗？”

    “有什么不好的，等我哪天成为武林至尊了，我再来接回我的两个老婆！”

    凌风用右手食指划过自己的胡子，用一个帅气的姿势回应自己的三位兄弟。

    “从此哥就是孤家寡人一个了，江湖就是哥的家，出发！”

    黎明刚至，凌风骑在高大雄壮的快马之上，第一个策马扬鞭冲在兄弟们的最前面……