
    黎明时分赶路人，难忘情义梦牵魂。不是无情绝义郎，只因我是锦衣身。

    前途危险未知，作为锦衣卫的凌风不得不忍痛与自己不舍的心仪女人分开，策马扬鞭和自己的锦衣卫兄弟们赶往前方。也不知道现在的自己已经离开聚贤山庄多远，此刻天空的太阳已经高高在上。

    “二哥，我们歇会儿吧！已经到了中午有点热，马也快受不了了！”

    不会一点儿武功的良友身体素质自然比不上自己的几个兄弟，已经赶了大半天的路程，良友希望大家能歇息一会儿。

    “大概还有多远，你有把握能在天黑之前达到吗？”

    骑着马赶在最前面的赵虎问着良友。

    “放心吧，二哥！我们已经赶了一大半路程了，以我们现在的速度前行，大概也就还有3个时辰的路就可以到达衢州！”

    良友骑马走在最后，向赵虎说明情况。

    “那好吧，大伙就在前方找个地方歇歇脚！”

    锦衣卫小分队队长萧逍不在，那么大伙默认的小领导就是资历排在第二位的赵虎，大家都亲切的称为“二哥”。在赵虎随意的带领之下，锦衣卫的4人组来到了一个阴凉的林子之中下了马。将马系在树边之后，凌风也是躺在草地之上，双手枕着头闭着眼睛。因为昨晚自己整整守在阿兹佤身边一宿没怎么睡觉，此刻的凌风显得有些睡意。尽管江湖上凶险随时都可能突然发生，尽管作为锦衣卫就应该随时的保持警惕，但是因为有自己的三个好兄弟在自己身边为自己操心，所以凌风便也大胆的舒服睡着在草地之上。

    “嗯……呼……”

    明明才刚刚躺下，太累的凌风却是已经开始在大伙旁边打起了呼噜。

    “瞧，快听听！真是一个随性的人啊！这样都能睡得着，佩服！”

    坐在凌风身边倚靠大树的凝练，手里拿着一根野草故意的在凌风鼻子处晃动。

    “哎，好了。别把他弄醒了，他应该是昨晚和他小老婆激情过度了吧，才搞得现在是这么疲累，让他好好睡会儿！”

    看着自己三弟熟睡的样子，赵虎就知道他有多么困倦，便劝凝练住手挑弄。

    “良友，你可知道这是什么地儿啊，没想到这里风景还是不错的。”

    赵虎靠在树上拧开酒壶，一边呡着酒一边放眼四周，眺望欣赏自然的美貌。

    “之前和大哥他们一起去衢州的时候，大家也是在这里休息，也是觉得这里风景是不错的，后来从一位路过的老农那里打听到这里叫做良人坡。”

    良友也像凌风一样躺在地上，望着一望无际的蔚蓝天空。

    “良人坡……？”

    明明就是一个自然形成的土坡子，没想到既然还有这样一个奇怪的名字，反正休息也是休息，赵虎便好奇的继续问着良友。

    “快说说，是不是有什么故事在这个里面？”

    反正闲着也是闲着，逗趣的凌风也是睡着了，身边缺少了平日里的段子手。要是在这个时候不找点儿有趣的事儿，赵虎估计得无聊好一会儿。

    “二哥猜想的不错，这个良人坡确实是有一段忧伤美妙的故事，这是那个路过的老农亲口讲述的。”

    “快讲讲！”

    在这无聊的休息时间，凝练也是好奇的凑过头来，听着良友给大伙讲故事。

    “在唐玄宗晚年时期发生了安史之乱，玄宗携着自己的爱妃杨玉环逃跑来到了马嵬驿。谁曾想，随行的军士却是发起政变，拔剑架着玄宗的脖子要求立刻处死红颜祸水的杨贵妃。那玄宗皇帝可是和杨贵妃恩爱有加，怎肯忍心亲自杀死自己的爱人。但是被官兵要挟的玄宗最后迫于无奈，转身吩咐手下活活将杨贵妃用白绫勒住脖子，吊死在树上。杨贵妃死后，玄宗心痛不已。后来率兵夺回政权的玄宗为了纪念自己为国死去的爱妃，便将当时处死她的地方取名良人坡！”

    “啊……杨贵妃就是在这里被处死的？”

    “是啊，我书读的少，你可别像凌风一样忽悠我！”

    本以为这荒郊野外的一个土坡子会随随便便的有一个故事，没想到既然却是和一个唐朝皇帝有关，赵虎和凝练都表现得不太相信。

    “嘿，别说你们不相信。当初我和大哥他们也是有些不相信，可是那个老农还说当时被处死的杨贵妃就被埋在了这里，而且没到晚上的时候含冤而死的杨贵妃都会现身出来，在这良人坡呼喊自己夫君的名号。”

    “我靠，大白天的你别吓我行不行……！”

    熟睡了一会儿的凌风此刻却是被良友吵醒，在草地上坐了起来。

    “喂，终于醒了啊！”

    “肯定啊！本来睡得好好的，却是被良友讲的鬼故事吵醒。”

    被吵醒的凌风揉了揉眼睛，有些生气的责怪良友。

    “什么鬼故事啊，明明就是一段凄美的爱情故事！”

    “哎呦喂，还凄美，还爱情故事……”

    “嘘，有人！”

    作为此刻领导4人的小领导，警惕性强的赵虎察觉到异常情况，便打断了凌风和良友的拌嘴吵闹。看到二哥警惕的样子，刚刚醒来的凌风很快的跟着兄弟们进入状态，4人慢慢的将身子卧倒，躲在草丛后面注视着前方道路上传来的动静。

    “队长，这还要走多久啊！都赶了快一天的路了，兄弟几个累的要死！”

    凌风顺着声音，悄悄抬头望了过去。

    “锦衣卫！”

    凌风刚一抬头吧就看见他们腰间别着的绣春刀，再抬头看见他们穿的正是飞鱼服，并且他们骑的马也不是一般的马，而是高大雄壮的官马。只是眼前的林子遮住了他们的样子，凌风无法看清楚。

    “累什么累！难道我不知道累吗？！”

    一人大声呵斥着自己的手下，躲在远处草丛里的凌风听这声音却是感觉有些熟悉，但就是暂时回想不起来。

    “也不知道自己当初为什么会选择你们几个作为我的队友，真是一点儿大的的作用都没有。之前那个长得像天仙般的九九重阳处子，难道你们忘记了吗？要不是你们，她能从我们手里溜了吗？桃源山窝囊的事儿，难道你们都忘记了吗？”

    “队长，这次我们不也逮住两个九九重阳的处子了吗？”

    “废话！就是因为手里有货了，所以我们才必须一刻也不能耽搁，快速给我回到东厂复命！”

    作为小队的分队长，任务永远摆在第一位。

    “桃源山？九九重阳处子……他是龙傲天！”

    凌风仔细的将那人口里的信息在脑海里回想了一遍，确定他就是万恶的龙傲天。

    “是龙傲天！”

    凌风发怒的朝自己的几位兄弟说到。

    “三弟，冷静！”

    兄弟3人都知道龙傲天是凌风心里的一个槛，但是此刻赵虎却不想凌风因为个人原因，而暴露小组的位置。不管能不能打赢龙傲天，赵虎最好的打算就是尽量不要交手战斗。

    “我冷静不了……”

    凌风紧握拳头冲出了林子……