
    无心救下一辣美人，凌风将陆林轩温柔白皙的双手牢牢的按在自己的胸口，慢慢揉搓着自己刚刚被她踹伤的地方。看着凌风春风得意十分享受的样子，站在旁边的凝练有些羡慕嫉妒恨。

    “够了，凌风，我们还得赶路呢！”

    凝练大声的朝凌风喊了一句，用鄙视的眼神瞟了一眼凌风后便转头看着地上。

    “是啊，三弟。收起你的心吧，时间耽搁不少了，我们现在必须出发！”

    赵虎再次的提醒道。

    “嗯嗯，知道了，我马上！”

    美女的味道总是太美妙，让凌风欲罢不能，但是为了能在天黑之前赶到衢州与大哥相会，凌风有些依依不舍的双手撑开陆林轩的肩膀。

    “林轩，我们要走了，但是我不会忘记你的。保重！”

    明明才是第一次和别人见面，凌风却是显得更面前这个女人很熟悉样子，总以为陆林轩很在乎自己。临行前，还对人家陆林轩千叮咛万嘱咐的。

    以自己的第一直觉，陆林轩总觉得面前的这几个人不是一般的人。望着他们离开的身影，陆林轩好奇的问到。

    “你们出哪里？”

    “衢州，有缘的话那里再见吧！”

    凌风没有回头，和自己的兄弟一起越走越远。

    “等等！”

    陆林轩大声的朝前方喊道。赵虎一行人听到身后林轩的声音，便也停住里的脚步。

    “还有什么事儿，林轩姑娘？”

    赵虎转身好奇的问到。

    “我也要去衢州，可以和你们同路吗？”

    陆林轩的任务还没完成，得知面前这几个不算坏人的男人也要赶往衢州，陆林轩希望一路有个照应。

    “二哥……”

    心里巴不得一路有陆林轩作陪在自己身边，但是自己毕竟是锦衣卫的身份，而且正在执行秘密任务。现在队长萧逍不在身边，凌风一副可伶的样子祈求着最疼爱自己的二哥赵虎。自从认了凌风这样一个弟弟，赵虎最吃不消的就是凌风这样一副可怜巴巴的样子，一看到凌风这副样子，赵虎就心软。

    “行了，行了，随你！”

    赵虎一脸鄙视的朝凌风随便的挥了挥手，自己则是和凝练他们前去牵马过来。

    “好得勒！”

    得到了二哥的准许，终于这路上可以和美女作陪，凌风高兴的朝陆林轩跑了过去。跑近后，伸开双手打算令自己心仪的美女一个大大的拥抱。

    “林轩，我来了……”

    就要将林轩抱入怀中，凌风便在自己心里幻想起来。

    “哎哟！”

    陆林轩心里有着别的事儿，就在凌风冲过来的时候突然转身朝轿子方向走去。扑空的凌风，重心不稳扑面摔在地上。

    “怎么呢？”

    自己刚一转身就听见身后传来凌风大喊的声音，好奇的陆林轩快速的转身，关心的问到。

    “没，没……我在做俯卧撑！”

    反应超快的凌风，怎么可能在美女面前掉底子。就在陆林轩转身的瞬间，凌风意识到自己不可能在这么短的时间内爬起来，装作若无其事的样子，于是就干脆的在地上开始装逼做俯卧撑。

    “俯……卧撑？”

    对于在大明朝的陆林轩而言，第一次听到这么奇怪的名字，又看见面前这个男人在地上做这么奇怪的动作，陆林轩满脑子的不解。

    “哦……一种锻炼身体的方法！”

    “这样啊，你还真是奇怪！”

    反正自己也不懂是什么，自己也没什么兴趣，陆林轩又一次转身朝轿子方向走去。

    “喂，凌风，你这是干什么呢？你这姿势好恶心啊！”

    赵虎三人牵了马回来，看着凌风一个人傻傻的趴在地上上上下下的做着运动，不知道事情缘由的凝练好奇的问到。

    “没什么事儿，随随便便做了下运动而已！”

    凌风起身，看见自己面前的几位兄弟用一种别样的眼神看着自己，凌风就知道他们心里有鬼。

    “林轩姑娘呢？”

    “哦……她到轿子中去了……”

    “哎呦喂，还真是一个不怕生的姑娘。我们的马才刚牵过来，她倒是自己先到轿子中去了！”

    “少说几句吧，说不定别人有有什么事情呢！”

    凌风一边替自己喜欢的女人挡招，一边骑着马和自己的三个兄弟来到轿子前面。

    “喂，林轩姑娘干嘛呢？！”

    好奇心十足的凌风一步步慢慢爬到马车上，将自己的头凑近布帘，一把快速的拉开帘子一脚，好奇的瞪大着双眼往里面瞅。

    “林轩姑娘，你这是……”

    眼前的一幕画面太美好，让凌风惊讶不已。

    “变态！”

    生气的陆林轩使劲儿对着凌风的脸伤了一脚，呆呆的凌风又一次被陆林轩从马车上踹了下来。

    “谁也不许偷看，谁也不许进来！”

    知道几个大男人已经到了轿子跟前，在轿子内干着自己事儿的陆林轩大声的朝外面吼道。

    “怎么回事啊……？”

    赵虎三人牵着马站在轿子外面，一个个都表现出懵逼的样子。

    “三弟，里面又是怎么回事儿啊？”

    “太美了，太刺激了……”

    凌风一只手捂着自己脸上37码的脚印，十分幸福的躺在地上回想着刚才自己看到的一切。

    “是不是被陆林轩连踹三脚给搞傻了？”

    “滚犊子，你才傻了！”

    凌风从地上爬了起来，站到马车的另一边，一只手扶着马车。

    “好了吗，林轩姑娘？”

    自己知道轿子内的事情，凌风这次便也老实的守在轿子旁边，等待着轿子中陆林轩的回答。

    “等会儿……”

    不管外面是什么情况，陆林轩继续的在轿子中完成自己的事儿。

    “三弟，里面究竟什么事儿？还搞得这么神秘！”

    赵虎仨人像是被人当做****一样就这样牵着马站在旁边，仨人实在想知道里面发生的一切，赵虎作为代表好奇的问着凌风。

    “女风。”

    看着自己的三位兄弟一脸茫然的样子，凌风便将自己刚刚看到的一幕，用自己理解的意思告诉了自己的兄弟。

    “女风？！”

    “嗯嗯！”

    “在这里？！”

    “嗯嗯，时间紧急，只能在这里了！”

    “喂，不是吧。现在外面就站着4个纯爷们，她都不要。还非得躲在轿子里玩女风！真是一个让人不理解的女人！”

    兄弟4人，除了凌风品尝过女色之外，其他仨人皆是老处男。可是面前轿子中就偏偏有一个如此美艳的女人，既然不喜欢男人还玩女风，这让仨人的内心受了很大打击。

    “说谁呢，说谁呢……？！”

    办完自己事儿的陆林轩从轿子中走了出来，听到一群男人既然当着自己面聊些男女恶心的事儿，陆林轩朝着凌风4人开口就是一顿大骂。

    天色已经不早了，不想再继续耽搁下去，赵虎率着队伍带着陆林轩和轿子中那名昏睡的女子赶往衢州。