
    众人看着辣美人陆林轩和队长萧逍像是很熟悉的样子，都感觉有些奇怪。陆林轩见到萧逍第一眼就开口喊他师兄，更是让坐在一边的凌风不解。

    “大哥，你和她……你俩认识？”

    好奇心很强的凌风终于忍不住问出了口。

    “何止是认识啊！完全就是十分熟悉！”

    还没等萧逍开口，心里过于激动的陆林轩便大步走到屋内，开心的说到。

    “啊……？快说说怎么回事儿，你这丫头既然能和我大哥熟悉！”

    赵虎也是好奇的走到桌子边做到，很想做知道她和自己大哥的关系。

    “萧师兄，我可以说吗？”

    陆林轩坐在桌子边，十分可爱的望着萧逍。还是像之前一样――不管自己做什么事情之前，都得经过萧师兄的同意才行。这一次，已经养成习惯的陆林轩也不例外的问到。

    “你看他们一个个渴望的眼神和好奇的心，你愿意讲就讲吧！我去看看床上躺着的姑娘！”

    萧逍才不介意自己的兄弟知道自己的过去，而是转身着手眼前的事情来。

    “萧师兄和我是在六扇门认识的，那个时候萧师兄可是我们六扇门的黄金捕快。只要他出马，这天底下就没有解决不了的案子。10年前我才只有8岁，而萧师兄就已经是名震天下的捕快了。那个时候我就天天盼着萧师兄办完案子回到六扇门，那样我就可以让她教我武功了。因为我那个时候就立志，要像萧师兄一样当一名出色的捕快。后来萧师兄不知道什么原因离开了六扇门辞掉了捕快一职，从那以后我就再没有关于萧师兄的消息了。但是我当捕快的决心没有变，希望哪天在江湖之上碰见萧师兄的时候，我可以骄傲的向他证明我的努力，没想到今天在这里见到了，我真是好激动好开心！”

    坐在桌子边的陆林轩，谈起自己和萧逍一起的事儿越说越起劲儿。一时间，完全按捺不住自己内心的喜悦之情。

    “哇……”

    听完陆林轩的详细深情的讲解，凌风才清楚的知道了自己大哥的辉煌过去，也终于明白了为什么大哥平时看起来，总是那么庄重严肃的样子了――原来他曾经是六扇门里的名捕快。

    “真没想到啊，大哥原来还有这样的过去……”

    凌风转身看着在床边忙事儿的大哥萧逍，心里的佩服之情也是黯然而生。

    “大哥，你这是在忙什么呢？”

    赵虎转身看着自己大哥一个人仔细的检查着床上的昏睡的姑娘，有些好奇的问到。

    “轩儿，这是你带回来的……？”

    萧逍没有转身，打量着睡在床上的女子，向陆林轩咨询些有用的情况。

    “嗯嗯，是的。她是我沿途中救下来一名女子，只是目前一直昏迷着，不曾想我刚刚救下她，我俩就被一群贼人给强行绑架了！”

    陆林轩转身面对自己的偶像萧师兄，一五一十的说着自己的经过。

    “你俩被贼人绑架？”

    衢州城内这些天发生的事情太多，听到陆林轩的话，萧逍转身好奇的望着她。

    “嗯嗯，后来又被你的这帮兄弟救下了。然后随着他们一起又来到衢州城，在这里遇见了你。”

    “二弟，是这么回事吗？”

    听完了陆林轩崎岖的经历，萧逍想从自己二弟赵虎那里得到肯定的答案。

    “嗯嗯，是的。劫持她们俩的贼人就是锦衣卫第二小分队龙傲天他们，我想他们应该是为了完成魏九千岁的任务才绑架她俩的。”

    “那你们救下轩儿她们的时候，你们的身份有暴露吗？”

    江湖险恶，不管办什么事儿，作为队长的萧逍都必须做到万无一失。

    “当时我们并没有易容装扮，龙傲天一眼就认出了我们……”

    赵虎如实的回答良人坡一幕的真实过程。

    “他认出你们了，这要是闹到九千岁那里，可就不好办了……”

    涉及到小队成员的生命安全问题，萧逍总是严肃以待。

    “不会的，他们一行6个人已经被三弟凌风全部杀死了，而且他们的尸体我们也进行了隐秘处理。这次出行任务的有那么多小分队，消失几支队伍，魏九千岁也不会去调查。”

    “这样我就放心了，以后如果和其他锦衣卫交锋的时候，我们还是该杀的杀，但是要杀的隐秘和漂亮！”

    听完自己二弟的描述，萧逍才将自己的心放到肚子里，

    “怎么……你们是锦衣卫？”

    坐在桌子旁的陆林轩仔细的听着他们的谈话，从他们的谈话中得知原来他们都是锦衣卫身份，陆林轩惊讶不已的看着自己身边的这几人。

    “嗯嗯，我们是北镇抚司的锦衣卫！”

    对自己而言，陆林轩不算是外人，自己十分相信她是值得信赖的，萧逍便也将小队锦衣卫的身份如实告诉了她。

    “哎呦！萧师兄，我这辈子估计都是追不上你的脚步了。当初你是知名捕快，我是一小丫头。等到我终于成了一名有些成绩的捕快的时候，你却又是锦衣卫了！偶像终究还是偶像啊！”

    知道萧逍现在的身份，陆林轩更是崇拜得五体投地。

    “何止是锦衣卫啊，我大哥现在可是锦衣卫总旗大人，他日可是北镇抚司锦衣卫指挥使的最佳人选！”

    拍起马屁来，凌风那可是一溜溜的。更何况萧逍还是自己的结拜大哥，当着陆林轩的面，凌风更是拍得响亮。

    “好了，三弟，知道你嘴皮子功夫好。只是这话啊，可别被其他有心之人给听了去。你有这耍嘴皮子的功夫啊，还不来帮帮大哥的忙！”

    萧逍转身又将自己的注意力集中在床上的这个女人身上，凌风跑到床边帮着萧逍一起将那女人翻身过来。萧逍慢慢的将那女人后面衣服慢慢的往下脱，心里却是已经有了自己的答案。

    “果然，在后背肩上也是有这个印记吗？！”

    刚刚将那个女人的衣服往下挪了一点儿，露出她的肩膀时候，萧逍一双犀利的眼神就注意到了关键信息。

    “萧师兄，你也注意到了这个奇怪的印记吗？”

    开始紧张起来的陆林轩走到床边，站在萧逍身边和萧逍一起看着那女人身上神秘的印记……