
    在聚贤山庄得到甲无涯精心调制过后，又得武林盟主东方瑾的亲自指导，凌风的武学修养一下子提高了好几个档次。在良人坡一战中，三下五除二解决掉了锦衣卫龙傲天的小分队。而龙傲天小分队现在抓住的两个九九重阳的处子，也是归凌风他们所有。

    “三弟，你是什么时候武功变得这么厉害了！瞧你刚刚的那场战斗，你现在的功力至少已经到了五重天了。”

    看着已经完全冷静下来的凌风走了过来，赵虎好好的夸奖了一番。

    “有吗？我怎么没发现我的武功很厉害，只是刚刚心里满是对龙傲天的愤怒，所以才打的那么猛。我才不会什么厉害的武功呢！”

    “真他么累！”

    了了仇，凌风舒服的伸张自己的身体，全身放松之后，顿时一阵困倦之意袭来。

    “好了，好了，我们快点赶路去衢州吧，到了那里让你这个逗比家伙好好的睡个饱！”

    “嗯嗯，嗯嗯……”

    凌风一行人正要转身离开的时候，偶尔清楚的听到从身后的马车轿子中传来动静。

    “等等……”

    走在最后面的凌风叫停了大伙。

    “嗯嗯，嗯嗯……”

    此时站在原地仔细听着动静的4人，寻着声音来到了马车前。良友靠近轿子仔细听着。

    “好像是女人的声音！”

    “我靠，这你都听得出来……”

    不相信的良友的耳朵，凌风用满是鲜血的手拉开了轿子的帘子。

    “我靠，好美……”

    凌风拉开帘子看见一美艳动人的女人正被捆绑在里面。

    “三弟，里面什么情况？”

    站在外面的三人好奇的望着凌风。

    “嗯嗯，嗯嗯，恩呢……！”

    凌风还在沉浸美色的时候，却是毫无防备的被轿子里的一人一脚狠狠的踹倒在地。

    “三弟……”

    看着凌风被人袭击，马车旁边的三人顿时开始提防起来，赵虎走到轿子前，小心翼翼的右手持着长枪挑开帘子。三人透过帘子一角向里看，只看见两个女人在里面。一个昏睡在轿子里，一个被捆绑塞着嘴坐在轿子里。

    “嗯嗯，嗯嗯……”

    被捆绑的女人看着面前三个不知道是好是坏的家伙，嘴里不停的发出只有她自己能懂的话。

    “二哥，别人叫你了……”

    看了看那被捆绑的女子，不仅长相俊俏，而且面目也和善不像是坏人，不好意思前去帮忙的凝练，将赵虎拉扯出来。

    “你，你，你……是叫你好吧！”

    一直单身至今的赵虎，自己最没有办法的就是女人，更何况此时还要自己面对的是这样一个大美人，赵虎说话开始哆嗦起来。

    “我来！”

    被一脚踹到地上的凌风此时爬了起来，又一次的走到轿子前面，伸出自己沾着血的手去给轿子中人松绑，凌风拿掉了塞在那女人口中的手绢，眯着笑眼正想要自我介绍。

    “去死吧，王八蛋！”

    这一脚，那人却是踹得更猛，硬是将已经在轿子之中的凌风给踹到了外面的地上。

    “你这个狠婆娘，我三弟好心好意的两次帮你，你为何不明事理连踹他两脚！？”

    凌风被踹的第一次，大伙没亲眼看见，不知道是什么原因。只是这第二次，大伙可都是亲眼所见――凌风一没耍流氓，二没变无赖调戏，却是被面前这个女人连骂带打。看不过去的赵虎，严肃的质问到轿子中那个长相俊俏的女人。

    “你们是什么人，快放老娘出去！要不然等老娘获得自由后，非杀了你们！”

    看见面前几个不知好坏的家伙，这个俊俏的女人开口便是放着狠话。

    “哎呦，小娘们儿，看不出来你骨子还挺傲是吧！”

    看着面前这个有趣的女人，凝练故意的装出十恶不赦的样子，钻到轿子里凑近她。

    “王八蛋，去死……”

    那女人看见有不认识的男人接近自己，又是不停地双脚朝凝练乱踢。早有防备的凝练一把抓住她的双腿，让她动弹不得。

    “良友，上！”

    已经将面前的这个女人控制住，凝练一个转身示意良友上轿动手。良友慢慢的爬到轿子之中，绕到那女人身后，双手开始在那女人背后摸起来。

    “禽兽，你们想干嘛？！快给老娘松手，禽兽！”

    自己现在被捆绑着，毫无防抗之力只能任凭两个陌生的男人碰着自己的身体。

    “好了！”

    良友解开那女人身后的绳子，正打算从那女人身后走出来。

    “不许动！”

    不会任何武功，又没有任何防备之心的良友既然被自己刚刚解救的女人挟持了。

    “放开我的腿，不然我杀了他！”

    看着良友的喉咙被面前的这个女人用手指掐住，任凭武功不错的凝练和赵虎也不敢乱来，只能慢慢的从轿子跟前退开。

    “姑娘，可千万要小心啊，千万别出岔子！”

    没想到自己会被一女人掐住，害怕自己的小命在这个女人手里会出什么意外，便也老老实实的呆在身后这个女人旁边。

    “姑娘，冷静，冷静……我们不是坏人！”

    意识到事情严重性了，赵虎和凝练除了绷紧的神经，另外也是希望互相交流消除误解。

    “哼，还不是坏人，看你们几个也不是什么好东西！”

    “行吧！我们现在放下手里的兵器，姑娘只要你放了我的兄弟，现在你想干什么都行！”

    说罢，赵虎丢掉了手里的长枪，和凝练一起双手举高慢步向后退。看着面前的这几个男人像是很有诚意的样子，又对自己没有任何的敌意，自己便也慢慢的放松下来。

    “你们真是好人？”

    那女人问到。

    “嗯嗯，24k纯好人！”

    凌风再次的爬起来。

    “那你手上为什么满是血，还说是好人！”

    那女人看着凌风的双手，就觉得凌风绝对不是什么好家伙。

    “好人就不能杀坏人吗？你看看周围的地上！”

    那女人顺着凌风的意思，大概的扫了一眼四周，昨天绑架自己的几个家伙已经被打死在地上。

    “被你……打死的？”

    女人心里知道可能是自己弄错了，有些不好意思的问着凌风。

    “您说呢？”

    把妹高手凌风故意用一种调戏的语气反问道。

    女人又看了看赵虎和凝练，也看见他俩默默的点着头。直到这时女人才发现是自己完全弄错了，便松手放开了良友。

    “对不起，对不起各位！我不知道你们是好人，所以才……”

    女人此刻内心尴尬极了，低着头给大伙道歉。

    “没事儿，没事儿。误会消除就好……”

    事情和平解决了，赵虎终于松了一口气。

    “哎呦，我这胸口好疼！”

    被狠狠踹了两脚了凌风，此时趁着面前这俊俏女人的心思，故意的在她面前表现自己很受伤的样子。

    “对不起，对不起。都是我的错，我给你看看……”

    知道对方不是坏人之后，那女人快速的跑到被自己误伤的凌风跟前，用自己白皙柔和的双手轻轻的在凌风胸口揉动。

    “还疼……吗？”

    女人近距离的站在凌风跟前，十分温柔的问着凌风。

    “疼，太疼……了！”

    呼吸着绝妙的女人体香，感受着绝好的温柔，凌风闭着双眼默默享受。

    “姑娘，你叫什么呀？”

    享受之中的凌风嗲嗲的问到。

    “我叫陆林轩。”

    “林轩啊……好美，好美……”

    闭着双眼的凌风慢慢的将自己双手按在陆林轩手上，在自己的胸口慢慢揉……

    “凌风，你……！”