
    天色越来越晚，还好现在是夏天，夜晚总是来得比较晚。经历过蚊虫的叮咬，快马扬鞭穿越过一片幽静小道之后，赵虎一行人带着两个奇怪的女人，终于在天黑之前赶到了衢州。

    “良友，大哥和秦明现在是在哪个地方歇息？”

    虽然现在还不算太晚，但是衢州街市上却是只有几个赶路的人来回走动。赵虎骑着马慢慢走在前面，一边四处观望着一边向良友打听大哥萧逍的位置。

    “就在前方的悦来客栈，我来带路。”

    “驾。”

    良友手拉缰绳双腿拍了一下马身，骑着马快步的走到了队伍的最前头。

    “林轩姑娘，我们已经到了衢州城内了，你还要跟着我们吗？”

    赵虎扭着身子，向后面轿子中的陆林轩喊话。

    “你们也帮我送到前面的悦来客栈吧，现在天色不早了，听说衢州城内晚上不太平，我一女人还带着一昏睡的女人，大晚上的需要一个安全的地方落脚。”

    陆林轩稍微的拉起帘子的一角，露出半张脸回应着赵虎。

    “也罢，我也不太放心将你俩女人放在这大街之上，那就再捎你们一程！”

    “喂，林轩姑娘你不用担心你的安全问题，只要你和我住一个房间，我凌风绝对保证你的安全……”

    坐在旁边的凌风看见陆林轩在自己身边露了脸，便趁机努力的和她搭讪两句。

    “流氓！”

    陆林轩用鄙视的眼神扫了一眼凌风，爱理不理的拉下帘子又坐回到轿子中。

    “凌风啊凌风，你做人也太不厚道了吧！你不是已经有两个绝美的老婆了吗！昨天晚上才和自己的小老婆激情一宿，现在又想勾当陆林轩啊！”

    骑着马护守在马车旁边的凝练看着凌风搭讪失败，故意的借着这个机会把凌风嚼了一顿。

    “这是勾搭吗？这是搭讪！”

    “喂，良友。你没感觉到有些奇怪吗？！”

    赵虎骑马走在队伍中间，好奇的看着街市上偶尔来往的赶路人，心里揣着疑问，问着已经来过一次的良友。

    “怎么了，二哥？”

    “自从进入到衢州城内，我就注意到这个街市比较奇怪。相比其他城内的街市，这里显得人烟稀少。而且我注意了很久，在这个街市上来往的人中，不管是老人还是中年人或者孩子，我都没有看见女的，全都是男性。这是怎么回事儿？”

    作为一个锦衣卫，遇到这样奇怪的事儿，赵虎本能的开始警惕起来。

    “二哥，你没看错，这就是衢州城内诡异的地方！不仅是现在因为天色已晚，街市上的人烟稀少。就算是大白天的早上，街市上的人虽然比现在较多，但却是依旧不见任何女性，就算是女娃娃也不曾瞧见！所以大哥觉得这里面肯定有蹊跷，等着你们来了之后再一起商讨对策！”

    “我靠，还真的额，一个女的都没有！怎么回事儿啊？”

    经过二哥赵虎的提醒，坐在马车上正在撩妹的凌风也提起了警惕，看了看四周――一个女的都没有！

    “肯定有问题！”

    看到衢州城内的这一幕，让刚到城内的凌风等人神经紧绷，给人的感觉像是这座城缺少活力――死气沉沉的！

    “到了！”

    良友骑着马走在前面带路，在一家不算太大的客栈前下了马，坐在马背上走在后面的赵虎抬头看了看门前的招牌――“悦来客栈”。赵虎也跟着下了马，来到马车旁边敲了敲马车。

    “林轩姑娘，我们到了悦来客栈。”

    陆林轩拉开帘子，蹲着身子慢慢的从马车上下来。

    “你，就是你！帮我把里面的那位姑娘背下来！”

    下了马车，陆林轩站在客栈外面向四周瞅了瞅，觉得还算安全。转身看着无聊的凌风正坐在马车之上，便直接点名道姓的要求凌风为她办事。

    “我？为什么是我？！”

    吃亏不讨好，干苦力的活儿，凌风是坚决不会干的。

    “嘿，你还挺有理的，是吧！傍晚时分的时候，不是你这个流氓闯到轿子里把别人的身子看了个精光吗？！怎么，现在想赖账啊！”

    嫉恶如仇的陆林轩可是深刻的记住凌风了，他就是一个无赖加流氓！

    “我……”

    凌风很想找个理由或者借口为自己辩护，可是陆林轩说的一切属实，凌风想狡辩也张不了嘴。

    “原来如此啊，我的凌风好兄弟！自己一个人当时看到了美景，却还说别人是女风，你思想太不端正了，要罚！必须得严厉惩罚！”

    “行啦，我背还不行吗？我要是再不背，我都快被你们说成万古罪人了！”

    凌风一脸的无奈，拉开帘子走到轿子中将那昏睡的女人背了出来。

    “走，我们进去吧！”

    在良友的带领之下，赵虎一行人订好了房间来到了上了楼。因为不放心身边的两个还算陌生的女人，赵虎便也主动地在他的房间旁边订了一间单房，留给陆林轩以及她身边的那人。

    “咚，咚，咚……”

    “是这里吗？”

    赵虎站在某间房门外敲了几下，也不见有人出来回应，便向身边的良友再次确认到。

    “是这里，不会错的。”

    “咚！”

    赵虎又一次使劲儿敲了一下，门开了。

    “你们来了，快进来吧！”

    萧逍从里屋走了出来，将自己的几个兄弟一个个迎接到自己房内。

    “是萧师兄吗？”

    站在队伍后面的陆林轩看着萧逍感觉很熟悉的样子，带着好奇大声的问到。

    突然听到一个女人的声音问着自己，萧逍好奇的瞅了瞅。

    “你是……？”

    萧逍像是有些不认识。

    “是我，林轩！”

    陆林轩走近后，又仔细的看了看萧逍，觉得他就是自己的萧师兄，便十分热情的开始自我介绍。

    “林……轩？”

    听着这个有些熟悉的名字，萧逍努力的在脑海里回想着所有有关这个名字的信息。

    “青雉是一种鸟吗？”

    看着自己面前的萧师兄还在努力回想着过去，陆林轩莫名其妙的问了一个问题。

    “嗯嗯，青雉是一种很大很厉害的鸟，但是我手里的青雉是一把剑！”

    萧逍终于在陆林轩的提醒之下，回忆起了关于她的记忆。

    “你就是轩儿！”

    萧逍看着面前这个亭亭玉立的女人，心里十分高兴。

    “嗯嗯，是我，我就是你的小师妹轩儿！你好，师兄！”

    陆林轩见到自己萧师兄，很高兴的给萧逍鞠了一个躬。

    “快，快请进，没想到我的小轩儿都长这么大了！”

    “啊，还小轩儿！？”

    放下自己背上的女人，坐在桌子边的凌风看着萧逍和陆林轩十分熟悉的样子，显得十分不解！

    “这事儿啊，说来话长……”