
    昨晚自己龌蹉的思想加上自己多事的嘴，使得凌风被陆林轩好好的教训了一顿，还被持有御赐令牌的陆林轩强迫今天自己干活。有很重起床气的凌风本想今天好好的睡一个大懒觉，可是有任务在身，凌风不得不早早的起床。因为知县府一般都是早上7点开门，要想打听到更多的消息，凌风办完自己的事情后，必须在7点之前赶往知县府。

    凌风在床上伸了一个大懒腰，打了一个可以撕裂嘴巴的大哈欠，眯着眼睛有些朦胧的天。根据自己的经验判断，此刻应该最晚才6点半。凌风本想再闭着眼睛小眯几分钟，却是被门外的一阵敲门声打搅。

    “咚，咚，咚……”

    门外的敲门声听起来很急促。

    “谁呀……？！”

    还在犯困意的凌风压根就不想去开门，只想门外的人自己识趣点儿赶紧走开。

    “是我！”

    门外清楚传来陆林轩洪亮的声音。

    “糟了，是陆林轩，快，快，快起床！”

    一听到是那只母老虎的声音，凌风顿时被吓得睡意全无，赶紧的从床上跳了下来。以自己在特警学校的最快速度穿好衣裤，整理好形象之后，面带微笑拉开了房门。

    “大人好，您怎么起这么早？来到我这里有事吗？”

    面对自己的女王，凌风显得毕恭毕敬十分有礼！

    “当然是来叫你起床的，怕你懒床耽搁了今天的事情。”

    “哪里的话，我凌风虽然人痞了一点儿，可是办起事情来那是相当的认真负责。请大人放心！”

    “别！这案子估计侦破还得一会儿时间，我和你们还会相处一段时间，你以后也别再叫我大人前大人后的，听起来挺别扭的。最主要的就是，我无法每天直视你这副下贱的嘴脸！”

    看着面前这个浑身透着下贱痞气的家伙，陆林轩就心里感觉不舒服。

    “行！林轩，我们走吧！”

    精灵古怪的凌风一秒钟变为一个成熟稳重有男人味的男子，大步跨出房门，拉着陆林轩的手大步走在前面。

    “这……是你吗？”

    凌风突然从一个地痞小流氓转变为一位绅士风度十足、男人味爆棚的俊美男子，陆林轩牵着凌风的手，不知道为什么自己内心里一瞬间既然还有种喜欢的感觉一闪而过。

    “这当然是我！请你相信，我也有认真的一面！”

    凌风拉着陆林轩的手出了客栈，来到客栈前的街市之上。早上的街市，还是像其他地方城内的一样――充满着小贩的叫卖声和来往赶集的人们。饿着肚子的凌风没太注意街市上的人群，拉着陆林轩的手穿梭在人群之中，只想找个铺子买点儿早点。而作为六扇门的名捕快，陆林轩被凌风拉着走，自己则是注意到街市上的一些异常。

    “凌风，你注意到街市有什么不对的地方吗？”

    牵着凌风手跟在凌风的身后，警惕的陆林轩小声的问着凌风。

    “没有女人嘛，不管是老人还是小孩，全部是男的！”

    凌风嘴里塞着一个大肉包，尽自己最大的努力回答着自己的女王大人。

    “这一点我第一次来衢州城的时候就注意到了，我说的是别的异常！”

    陆林轩牵着凌风的手，小心翼翼十分谨慎的环顾街市四周，看着街市周围的人群。

    “什么异常……！”

    凌风嘴里使劲儿快速的嚼着大肉包，转身看着陆林轩有些紧张的样子。凌风就知道这个街市肯定存在其他异常，凌风仔细的也瞅了瞅街市四周。

    “林轩，我怎么感觉街市上的小贩和来往的人都在朝我们这边看，怎么回事儿？！”

    “不知道，我之前来的时候都是晚上活动。今天是我第一次白天行动走在大街市上，我也是第一次遇见这样的事儿。”

    从街市上注视自己人的眼神中，陆林轩知道他们没有恶意，可是当无数双眼睛朝自己这边盯过来的时候，辣妹子的陆林轩还是感觉到一阵凉意袭来。

    “哦，我明白了……跟我走……！”

    恍然大悟的凌风嘴里叼着自己买来的大肉包，一把拉住陆林轩跑到一个很少有人往来的巷子里。

    “衣服快脱了……”

    凌风一边嚼着包子，一边吩咐陆林轩按照自己说的做。

    “你干嘛！这可是大白天，你还想耍流氓吗？！”

    一个人烟稀少的巷子，一对孤男孤女。面前这个男人又是叫自己脱掉衣裳，陆林轩想到是的事情只有一种――凌风又想耍流氓吃自己豆腐。

    “哎呦……我的女王大人，我凌风在你的心里面就一直是那种龌蹉的卑鄙小人吗？！你刚刚没看见街市上的那些人都在盯着你看吗？衢州城现在发生女人消失死亡案件，使得现在就算是白天，本是热闹的街市上却是没有一个女人出现。而你，可能是他们心中认为较为大胆的一个女人，既然敢在大白天公然出现在街市上，所以他们才会带着好奇和职责的眼神看着你。明白了吗，蠢女人？！”

    凌风将自己心里想到的事情真相告诉陆林轩，希望她不要再把自己想的太过于龌蹉。

    “我……你……”

    没想到自己现在却是被面前这个家伙狠狠的不留情面的批了一顿，陆林轩很想拿出令牌要求凌风给自己道歉，但是看着他为自己着想的份上，又找不到更好的借口拿出来。

    “吃包子吧！快脱！”

    看着面前这个辣美人又要说一大堆自己不想听的话，还没等陆林轩将自己心里想说的话整合出来，凌风率先用一个大肉包塞住了她的嘴。为了大局着想，为了能不引起其他人的注意，陆林轩只能按照凌风的要求，双手慢慢的开始脱掉自己的外套。

    “好了，别继续往下脱了，你再往下脱我就要犯罪了。”

    自己只是想让陆林轩脱掉那象征女人身份的外套，可是看着陆林轩还不明白的样子，打算开始将自己内面穿着的衣服也脱掉。在这大白天里，凌风可不想时候陆林轩想起来的时候，再骂自己无耻卑鄙小流氓，便也叫停了她。

    “那现在呢？”

    陆林轩嚼着大肉包，问着凌风下一步。

    “你等我会儿……马上来。”

    看着凌风从巷子里跑了出去，陆林轩手里拿着大肉包，一边嚼着一边警惕的观望巷子两头。还没等自己的大肉包吃完，凌风已经拿着一件男人的衣服跑了过来，当着陆林轩的面脱掉了自己的外套。

    “给，穿上！”

    凌风将自己的外套递给陆林轩，自己则是穿上自己从街市上某男人手中买来的一件衣裳。

    “为什么不给那件我穿？”

    “因为我想你未来是我的女人，我的女人当然只能穿我的衣裳。”

    凌风一边系着自己身上的扣子，低着头很自然很认真的回到了林轩的问题。

    “哦……”

    陆林轩含羞的接过凌风的外套，也慢慢系着身上的衣扣。

    “来……你怎么呢？”

    穿好衣裳的；凌风，拿着手里的发卡和头巾打算给陆林轩的长发做个男儿装扮，却是抬头看见陆林轩像是在想着什么事儿，害羞腼腆的低着头。

    “哦，没事儿……”

    想着心里的事儿太深，陆林轩差点忘记凌风就站在自己身边。

    经过凌风的一番简单装扮之后，大美人的陆林轩被装扮为一个俊俏的美男子，两“兄弟”一起前往知县府……