
    侠骨柔情、嫉恶如仇的陆林轩手持御赐金牌十分霸气的坐到了高堂之上，接受审理此次案件。公堂之内16名捕快手持红木仗威严站在两边，随时听命。

    “师爷呢……？”

    马上就要开始审理案件，坐在高堂之上的陆林轩等了一会儿，却是没有瞧见负责记录审理过程的师爷到来，陆林轩严肃的问着站在左边派头的捕头。

    “师爷……他还在家中，还没有到上班的点儿……”

    知道堂上之人是认真的，捕头现在也开始提心吊胆起来。面对陆林轩问的每一个问题，自己都是小心翼翼想清楚了才回答的。

    “可笑！民怨沸腾，公堂不开，县官睡觉，师爷不来。真是可恶至极！”

    “凌风，你来做师爷，全程仔细记载审理过程。”

    陆林轩一把扯掉自己头上的头巾，以自己女人真身正式开堂审理。

    “怎么是一个女人啊……？”

    看见陆林轩一个女人既然坐在公堂之上，不管是县衙内的捕快还是门前围观的群众，都开始在底下默默的议论道。

    “肃静，公堂之上岂是喧哗之地！”

    陆林轩严肃认真，惊堂木使劲儿一拍，顿时现场鸦雀无声。

    “来人啊！将捕头摘去官帽脱掉外衣，执杖五十！”

    “大人，为什么……？！”

    不知道陆林轩火爆脾气的捕头，既然还有胆在公堂之上当面质问陆林轩。

    “没人动手是吧……？！那好，师爷上！”

    早知道这县衙之上没有哪一个捕快敢顶着风险拿下捕头，陆林轩心里已经有了准备。转头看了一眼坐在旁边扮演师爷角色的凌风，用眼神示意凌风――必须毫不留情，往死里打！精灵的凌风自然明白陆林轩的用意，自己本来就很讨厌这种仗势欺人的差人，凌风爽快的从位置上走了出来，抡起衣袖准备开始发泄一番。

    “你，你……你敢？！”

    能在衢州城县衙之内作为捕头，那必定是与知县大人有着割不断的关系与利益，更是知县大人最忠实的走狗。平日在这公堂之上，除了知县大人以外，没人敢对自己吆三喝四的，更是没人敢动自己一根毫毛。看着凌风来势汹汹的样子，到了这紧张关头捕头也不怕得罪了谁，既然大声朝凌风吼道。自己可是特警学校毕业的高材生，像这样的小无赖自己看的太多了，自己也是最反感这样没本事又喜欢拽狠的家伙。今天，凌风定要好好教训教训他才行！

    “拿来！”

    不管威严站在旁边的捕快愿不愿意、够不够胆打自己的捕头，凌风一瞬间使劲儿从一人手中夺过红木杖，大摇大摆的朝捕头这边走过来。

    “是你自己自觉配合，还是要我动手？当然我动手的话，会很疼的！”

    “你敢！”

    知道自己的虚张声势吓不到面前走来的家伙，狗急跳墙的捕头既然从腰间抽出自己的佩刀朝凌风砍杀过去。

    “凌风，小心！”

    没想到会发生这样的突发事件，陆林轩紧张的站起身来提醒凌风。

    “哼，找死！”

    没有一点儿武功基础的捕头拿着大刀横冲直撞，已经至少五重天功力的凌风手持大红木杖，一步弹跳到空中。

    “我打……”

    凌风右手猛地挥动红木杖朝捕头后背使劲儿打去，捕头突然向前倾倒在地上。

    “你……”

    扑倒在地的捕头，感觉到后背一阵火辣辣的疼，眼神里带着极度的愤怒看着凌风。一只手拿着大刀，一只手撑在地上，打算爬起来再和凌风打斗。

    “还想起来！我打……”

    凌风学着心中偶像李小龙的姿势，又给捕头一杖。

    被凌风狠狠的打了两杖，拽狠的捕头再也没有反抗的力气了。凌风骑在他的身上，摘掉他的帽子，动作熟练的脱掉了他的外套，转身将这一切扔给了坐在高堂上的陆林轩。

    “起来！”

    凌风一把拉起为虎作伥的捕头，让他老老实实的趴在师爷桌子上，屁股撅天对着门外观看的百姓群众。

    “一，二，三……二十……”

    凌风打的越来越用力，捕头已经快撑不住了，从桌子上又滑倒在地上。

    “快给老子起来！”

    凌风又一次使劲儿将身体已经瘫软的捕快按在桌子上，抡起大红木杖又开始狠狠的打。

    “打，打，狠狠的打……”

    站在门外观看的群众看见终于来了两位明事理知大义的清官，看着平日里为虎作伥欺压百姓的捕头被一阵恶打，这时大伙才敢发出自己心里最深处的呐喊。外面的声音越喊越大，凌风像是打了兴奋剂一样，越打越猛。

    “既然外面群众这么喜欢看捕头被打，那我作为大人，我就顺应名义。凌风，再加杖五十。打死为止！”

    本来以为捕头只是有点儿仗势欺人，可是看见外面群众的反应，陆林轩顿时觉得面前正在受刑的家伙定是一个十恶不赦的大坏蛋，否则不会所有百姓都兴奋的看着他挨打。想到这里，陆林轩更是下定决心要为民除害。

    “打，打，打……”

    随着外面百姓的呼喊声越来越大，站在县衙内的一名捕快也大声喊出了自己的心里话，紧接着其他几名捕快也跟着大声支援。

    “好啊，你这个捕头，没想到啊，真是没想到！你该是多坏的一个家伙，你看看现在衙内衙外对你疼很的人是这么多，我必须顺应他们！”

    陆林轩走下高堂，来到凌风身边。

    “凌风，别打了！”

    陆林轩说着这句话的同时，朝凌风使了一个眼色，用眼神告诉凌风下一步该怎么做。正打得兴奋的凌风意识到陆林轩的用意之后，放下手里的大红木杖，瞬间转身从一名捕快腰间抽出一把大刀。陆林轩顺势将捕头已经被打瘫的身体拉起来，刹那间，凌风的大白刃刺穿了捕头的后背直插胸膛。

    “去死吧！该死的家伙！”

    凌风刀刃一抽，已经死亡的捕头瘫软倒在地上

    衙内衙外看着陆林轩突然杀死捕头，顿时被眼前的一幕惊呆了，顿时一片鸦雀无声。

    “好，好……”

    突然等待陆林轩重新走上台子，坐在高堂之上的时候，堂下无论是平民百姓还是庄严的捕快，纷纷鼓掌叫好。

    这时被前堂热闹的声音吵醒的县官爷慢慢的走到了前堂……