
    女扮男装的陆林轩拉着凌风的手从巷子里走了出来，只是自己这d37的大胸有些招人眼。

    “喂，喂……你这是干嘛呢？”

    走出了巷子，走在前面的凌风看见自己身后的陆林轩还是一只手牵着自己的手。凌风前后看了看，尴尬的站住收回自己的手。

    “怎么呢？”

    看见凌风有些紧的左顾右盼，不知情况的陆林轩好奇的问道。

    “你现在可是男人，大白天的两个男人手牵手在大街上行走，你这不是在搞基吗？！”

    “搞基？”

    生活在大明朝的陆林轩不明白凌风口中说出的奇怪词汇。

    “哎呦，就是不正常关系。现在我两可是好兄弟，所以应该这样……！”

    凌风右手一伸，勾当在了陆林轩的肩膀上。

    “你……”

    “打住，这仅仅只是好兄弟之间的勾肩搭背，并不是我在刻意耍流氓！”

    还没等陆林轩开口，光是看着陆林轩的表情和已经红得发烫的脸颊，凌风就知道她想说啥。

    因为陆林轩一直展不开手脚，只能畏畏缩缩的在凌风的臂膀之下。明明只是好兄弟之间的勾肩搭背，却演变为花心大少怀拥自己小老婆的画面。凌风倒是心里乐得不得了，陆林轩却是显得腼腆至极。两个俊朗的“兄弟”以这样一个极其尴尬的姿势，来到了县衙门前。县衙7点才开门，当陆林轩和凌风来到的时候，县衙朱红色的大门还没有打开。无聊的凌风有些犯困，就这样一直等着还不如先让自己打个盹。凌风在县衙前的一个角落里，舒服的靠着墙角闭着眼睛慢慢的陷入梦境。估计着大门还得过一会儿才开，陆林轩也直接在大门前的门槛上坐下，满怀心思的看着前面街市上来往的人群。

    “我要报案，我要报案……”

    一名中年男子急匆匆的朝县衙这边跑了过来。

    “算了吧，大哥。这件事儿算了……”

    在他身后，一名稍微年轻的男子拉着他的肩膀，想要劝阻他。

    “不行，不能就让弟妹这样死的不明不白。我要报案，我要让他们查清楚！”

    中年男子体型壮硕，带着心里的激愤急匆匆的来到县衙门前，后面年轻瘦弱的男子压根就拉不住他。

    朱红门前一面鼓，为民请命官做主。是非曲直勿伸张，谁叫权势在高堂。

    “咚咚咚……”

    一阵毫无节奏急促的鼓声响彻县衙里外，街市上的来往人群也纷纷被吸引过来。

    “谁谁谁，是谁……”

    被鼓声惊醒的凌风像是做了一个噩梦一样，一下子从角落里清醒过来。

    “终于醒了，快过来！”

    看到有人来报案了，陆林轩赶紧的起身走了下来，看见凌风刚刚被惊醒一脸懵逼的样子，陆林轩带着严肃的命令口气朝凌风喊道。

    “我要报案，我要报案……”

    中年男子一边使劲儿敲打着鸣冤鼓，一边大声朝县衙里面喊道。

    “谁呀，谁啊……大清早的还让不让好好睡觉！”

    中年男子敲了好一会儿，陆林轩终于看到面前的朱红门打开，一个穿着捕头衣服的男子懒散的走了出来。

    “大清早，敲什么敲，敲什么敲！”

    懒散的捕头走到中年男子跟前，用严厉的语气朝中年男子吼道，一把夺过中年男子手中的鼓锤。

    “我要报案，我要报案！”

    纵使中年男子知道县衙府内全都是当差的爷，但是自己仍然将最后的希望寄托在这县衙之内。

    “去，去，去……还没到点，到点再来！”

    衢州城内隔三差五的就有人来报案，县衙府内的捕快早就习以为常了，甚至感觉到很是苦恼和不耐烦。懒散的捕头放下手里的鼓锤，伸着大大的懒腰欲转身离去。

    “开堂，开堂，开堂……”

    陆林轩转身看见凌风站在人群前面，大声吆喝着。

    “开堂，开堂，开堂……”

    心里积满民愤，又不敢独自伸张的百姓，看见前面有个领头的，便义愤填膺的跟着凌风也大声朝那懒散的捕快喊道。

    “闹什么闹，闹什么闹……信不信叫人把你们都抓起来，快滚！”

    面对如此大的民愤，区区一个县衙捕头既然有权大声驱赶喊冤的百姓，站在一旁的陆林轩看不过去了。

    “御赐令牌在此，你还不跪下！”

    陆林轩走到那猖狂懒散的捕头跟前，英姿飒爽的从怀中掏出金牌，严肃的命令道。

    “你这是……？”

    在这衢州城内，还是第一次看到有人敢和当官的叫板，懒散的捕头走到陆林轩跟前朝那金牌瞅了瞅。

    “要抗旨不尊吗？！”

    “吾皇万岁！”

    没想到面前这丫头手里的金牌既然真的是皇帝亲赐，懒散的捕头吓破了胆，双膝齐刷刷的跪在地上，猛地在陆林轩跟前不断磕头。站在县衙门前的百姓看见当官的都跪下了，他们也跟着跪下叩拜。

    “我再问你，开不开堂！”

    陆林轩手持金牌，低着头严肃的质问着跪在自己跟前的捕头。

    “开，开，开……只是县老爷还没起床……”

    第一次被厉害的权势打压，猖狂的捕头此刻头也不敢抬，嘴里说话都显得有些哆嗦。

    “没起床……难道还要我去叫吗？！啊！”

    自己当初立志要当一名为民除害的名捕快，第一次看到小小衢州城内的捕头既然这样张扬跋扈，同为捕快的陆林轩心里憋着大火。

    “老爷，他……我不敢……”

    内面是自己的直接领导，外面是朝廷派来的高级领导，两边领导的威严让夹在中间的捕头很为难。

    “行，他不是还在睡觉吗，那我们也不去打搅他了！开堂，我来审！”

    陆林轩手握御赐金牌，推开半掩的朱红大门，大步走向县衙内。

    “大人，大人，大人……现在还没到时间……”

    在陆林轩如此强势的情况下，捕头既然还敢不识趣的试图拦下陆林轩。

    “放肆！你是想提早回家种田，还是想现在立刻开堂审理？！”

    自己最痛恨的就是这种仗势欺人的家伙，陆林轩完全没理会，径直的走到高堂之下坐下，头顶一块大匾之上写着“明镜高悬”四个大字。

    “开堂！”

    坐在高堂之上的陆林轩手握惊堂木一拍，16个捕快分为两队各站两边。

    “威武……”