
    看着队长萧逍和陆林轩都站在床边像是仔细思考着什么事情，赵虎和凝练也是走到床边。大伙站在床边，看着床上女人右边肩膀上的一个十字交叉的印记总觉得有些奇怪。赵虎、凌风、练练是第一次看到这样的印记，觉得这并不是胎记，但是其他奇怪的地方，他们仨也是说不出来。倒是萧逍和陆林轩早就注意到了这个印记，而这些天两人在衢州城内的任务就是围绕这奇怪的印记展开调查。

    “萧师兄，你也是来调查此事的？”

    站在萧逍旁边的陆林轩好奇的问着萧逍。

    “我只是刚好路过衢州城，恰巧碰到让我感觉到奇怪的事情，所以才一直留在衢州等待着我的兄弟的到来。现在轩儿你已经是六扇门的捕快了，难道你是派来调查此事的？”

    萧逍慢慢的又将那女人的衣服穿好之后，将它身体翻过来让她平躺在床上，自己则是和陆林轩来到桌子边坐下，聊着一些关于这个印记的一些讯息。

    “嗯嗯，萧师兄你没有猜错。我此行前来是奉熹宗皇帝之命秘密调查此事的，为了一路上调查取证方便，熹宗皇帝还将他的腰牌赐予了我。只要是大明朝廷之官，见到此腰牌如见到皇上一样，皆必须毫无条件的配合我查清此案。”

    聊天之间，陆林轩无意将自己揣在怀里的皇帝亲赐腰牌掏了出来，当着大伙的面还高高举起，宣布着它的威严。

    “吾皇万岁，我等定当全力以赴侦破此案！”

    看到陆林轩拿出皇牌，萧逍一行人立马在陆林轩跟前单膝下跪双手作揖，声音整齐的宣誓。

    “喂喂喂，萧师兄，你们这是干嘛……？”

    明明自己只是随便的拿出来秀秀而已，并不是用来下命令的。自己面前的几个锦衣卫倒是误以为真，萧逍等人的认真态度让陆林轩感觉到很不好意思。

    “既然你拿着皇上亲赐腰牌在手，我们就必须的听从你的指挥，这是我们作为臣子必须遵守的！虽然我们是锦衣卫，朝廷现在也是魏忠贤当权，但是皇帝之命，我们不敢违抗！”

    陆林轩将手里的皇牌放到桌子上，自己则是亲手扶起跪在自己跟前的萧逍。看见自己大哥萧逍站起来了，锦衣卫第7小分队的其他队员也跟着站起。

    “林轩，你要是只是想拿出来玩玩呢，就别这么认真的拿出来！搞得我们一群纯爷们还必须给你下跪行礼！”

    刚刚起身的凌风，知道陆林轩只是玩玩而已，便开始耍着自己男人的面子教训着自己面前的这个爱玩的丫头。

    “嘿，凌风，你好像还有些脾气啊？！”

    虽然和面前这个男人才相处不到一天的时间，但是陆林轩就感觉像是自己前辈子欠了他的一样，这辈子注定要被他纠缠不清。看见刚刚起身的凌风就开始当着自己面显摆自己是大爷，陆林轩心里就有些来火了。

    “锦衣卫凌风听令！”

    陆林轩站起身来，又一次拿起桌子上的御赐皇牌，右手十分在凌风跟前举着皇牌，在凌风面前十分得瑟。

    “我！……”

    凌风想反抗，但是只能哑口无言的单膝跪在陆林轩跟前双手作揖。

    “锦衣卫小旗凌风得令！”

    “以后我命令你，不许再惹得陆林轩不高兴，不许再用一副色眯眯的眼神打量陆林轩。以后只要是陆林轩的话，你必须老老实实听好。陆林轩交代的事儿，必须第一个完成……”

    “我，……！”

    凌风跪在地上，听到这么多不合理的要求，真想起身全部抗拒。

    “嗯……你敢违命不遵吗？！”

    “不敢！”

    御赐皇牌在手，此刻的陆林轩就代表皇上，凌风不得不听从陆林轩的指示和命令。

    “这还差不多！起身……吧！”

    看着凌风心里有话说不出，想反抗又不敢站起身来。陆林轩心里终于平衡了，眯着眼睛不停地在凌风面前得瑟。

    “好了，轩儿。我三弟就这样，虽然精灵古怪的，但是人挺好的，差不多就行了。”

    又一次看见自己三弟被女人整的这么惨，大哥萧逍看不过去了，便亲自出面劝说陆林轩。

    “好了，暂时饶过你。下次，可就不是这么简单了！”

    陆林轩收起手里的令牌，以一个胜利者的姿态在凌风面前潇洒转身坐下，而凌风只能眼神里流露出不满，老老实实的站在陆林轩旁边。听着大伙的谈话，而在心里却是对面前这个辣美人无尽的大骂。

    “小婆娘，在老子面前拽狠，别让老子哪天逮着你。我定要让你尝尝我辣手摧花的厉害，看你这么美貌的样子，我非得好好蹂躏蹂躏你！”

    凌风装作一副很认真的样子，却是在自己心里盘算着自己的事情。

    “凌风！”

    “到！”

    “哎呦，想不到还挺逗的！”

    陆林轩转身看着自己身边挺直腰板的凌风，笑了笑。

    “我们商量事情久了，现在大家有点渴，麻烦你去楼下叫店小二端几壶茶来！”

    有了一个这样听自己使唤的免费佣人，陆林轩开始尝试第一次的消遣。

    “是！”

    凌风双目直视前方，大步的走出房间去了楼下。

    “轩儿，别把他玩坏了！”

    “知道了，萧师兄。不知道为什么，刚开始是觉得他挺可恶的，我才下令要他听我的话。刚刚才发现玩他挺有趣的，他那逗趣的熊样，让我还真有点儿爱上玩他了。”

    陆林轩朝打开房门的外面望了一眼，在脑海里回想着刚刚凌风呆呆的样子，顿时就觉得有趣可笑。

    “轩儿，难道这衢州城内发生的事情已经惊动了皇上？”

    “嗯嗯，是的。在一个月之前，大理寺卿李钰大人在朝廷之上给皇上递交了一份‘百姓状’，那是衢州城内100多名百姓画押签字的状书，状书上详细描述了衢州城内发生的诡异事件。当时皇上看后龙颜大怒，打算派人去清查此事。本来魏九千岁是想安排他的人过来，但是在其他几位大臣的极力推荐之下，清查此事的任务交给了六扇门来处理，而我有幸成为了最佳人选。当时我从皇帝手里接过令牌的时候，皇帝给我的期限是一个月之内破案，可是现在时间已经过去了10天了，我只是掌握了一丁点儿讯息而已。这次幸运的是在这里碰见了萧师兄你们，希望你们能帮帮我，一定得帮我！”

    陆林轩自觉肩膀上的任务太重，光凭自己一人暗中调查完全吃不开。知道萧逍的办案能力，也知道锦衣卫的身手不凡，在这风起云涌的衢州城，陆林轩只能向他们求助。

    “没事儿，就算轩儿你不说，我们会也会全力帮你！刚刚我们一行人可是在御赐令牌前宣誓了的，如果完成不了任务，那就是犯了欺君之罪，要杀头的……”

    果然衢州城内事情不一般，萧逍下决心要率领锦衣卫第7小分队全体成员，彻底清查此事！