
    风起云涌江湖险，凶险始发衢州城。恰逢锦衣夜行此，拨开云烟见月明。

    衢州城内发生的一切不仅惊动了朝廷、震怒的皇上，也让来此地执行任务的锦衣卫第7小分队感觉到诡异，捕快出生的锦衣卫总旗萧逍联合六扇门知名女捕快陆林轩，决心要在衢州这趟浑水中再使劲儿搅搅，不管是王八还是鳖孙，萧逍和陆林轩势必都要抓起来一看究竟。

    “轩儿，快给我们讲讲床上那个女人的来历吧！他怎么一直昏睡不醒？”

    萧逍一只手按在桌子上，转身好奇的看了看床上的女人。

    “我想萧师兄也是看到了她肩膀上奇怪的印记，才会向我问起她的来历。”

    “不错，轩儿！衢州城内隔三差五的就有女性死亡，当知县大人接到报案派出捕快前去现场检查尸体的时候，仵作发现每一名死亡的女子在她们右边的肩膀位置，都会有一个十字交叉的印记。当你们把这个女人放到我床上的时候，我就感觉到很奇怪。于是我检查了她的肩膀，果然右边肩膀的位置也有十字交叉的印记，但她却还是活着。所以我想，如果能弄清楚关于她的一些事情，可能对整个案子的侦破有些作用。”

    萧逍双目认真的看着陆林轩，讲着自己的看法。

    “看来师兄虽然离开六扇门已经差不多10年了，但是作为捕快的敏感特性还是丝毫没有减弱啊！”

    “快讲讲这是怎么回事儿？你是什么时候也学我开始拍大哥的马屁了！”

    端着茶水站在一边的凌风也是很好奇衢州城内发生的一切，急切想从陆林轩口中得到更多的讯息。

    “你又痒了，是吧……！懒得理你！”

    陆林轩用鄙视的眼神扫了一眼凌风，又认真的看着萧逍，开始讲述自己这些天在衢州城内掌握的消息。

    “正如萧师兄所说，衢州知县隔三差五就会接到报案女人失踪、女人死亡的案子，当时每一个死亡的女人身上都有一个十字交叉的印记。在某一天晚上，我偷偷的潜进到知县府停尸房内去检查尸体，希望能查出什么蛛丝马迹。可是正当我认真检查的时候，我却听到有另外一个夜行人也潜进了知县府。我的任务是侦破案件，至于在我身后潜进来的那个夜行人是谁是干嘛的，我当时没有心思和多余的时间去追究。可是没过一会儿，知县府内就传来捉拿刺客的声音，为了防止我被捉住，我就找准机会逃出了知县府。那天，我记得月色很暗淡。我穿着夜行衣一个人小心翼翼的走在漆黑的街市上，打算返回到我住宿的客栈。可是当我走到半路的时候，我却听到在前面不远处的一个巷了传来动静。我使着轻功飞到屋檐之上，寻着动静轻步走了过去。发现4个同样穿着夜行衣的家伙在前面鬼鬼祟祟，等我走近仔细瞅了瞅，发现他们4人中的2人既然抬着一个女人来到了一个荒地之上。放下女人后，他们4个开始在荒地上挖起坑来。当时我就觉得这4个人肯定与衢州城内女人的失踪死亡的案件有关，地上躺着的这个女人就是关键的线索。于是，我出现在那4人面前经过一番打斗之后，救下来那个女人――现在一直昏迷不醒。”

    陆林轩仔细的回想着当初的点点滴滴，想到案件的关键人物一直昏迷，陆林轩无奈的又朝床上那个女人望去。

    “那那晚的4个人呢？你不会将他们都杀了吧！”

    听完陆林轩详细的描述之后，萧逍很是关心的继续问到关键性的那4人情况。

    “经历一番打斗，那4人虽然都是男人，但却是武功平平，不像是江湖中人。知道不是我的对手之后，他们便丢掉手里的工具逃跑了，当时我正想去抓住破案关键的4人时候，却是不知道什么东西很强劲儿的砸向了我的脖子，当时我就立刻晕倒在地。等我再次醒来的时候，发现我身上的夜行衣已经被人换成了普通姑娘的衣服，而我自己和床上昏迷不醒的那位姑娘却是被人用麻绳牢牢捆绑。我一直被塞着嘴，被他们藏在马车里，我也不知道当晚袭击我的是谁。再后来，就被你的兄弟们救下了。”

    “完了吗？”

    站在旁边仔细听着的凌风问道。

    “完了！”

    陆林轩看了一眼凌风回答道。

    “那晚你遇见的那4人应该与本案有着千丝万缕的关系，而在当晚袭击你的人应该是龙傲天他们，他们为了完成魏九千岁的任务，检查完你们两个人的身体，发现你们是处子之后，就干脆把你俩都绑了，打算一起押解回到京城交差。不曾想，龙傲天刚出衢州城却被凌风给团灭了，又救下你们来到衢州城。这中间发生的事情虽然比较曲折，但是既然上天安排你能再次的进入衢州城，并且还遇见我们，说明这个女人消失死亡的案子马上就要告破了！”

    “等等！”

    萧逍正和陆林轩关于案子的事情认真的探讨着，站在一旁的凌风突然大声喊话插了进来。大伙都好奇的看着凌风，对于这个案子的细节部分，凌风像是有很重要的事情需要确认。

    “林轩你说你醒来的时候夜行衣被换，萧大哥猜想说你的身体被检查了一遍。综合这两点，难道你这娇好的身体已经被……可恶啊，我都没有仔细的看过曲线这么好的尤物！”

    在大家无数只眼睛盯着下，凌风毫无遮拦的说出自己的猜想和自己心里的不满。

    “凌……风！我要……杀了你！”

    以为自己身边这个酱油王凌风有他自己对案件独到的见解，陆林轩还十分认真的看着凌风，希望他能说出自己忘记的细节或者线索。没想到自己的认真既然换来他的无耻龌蹉思想，火大的陆林轩使劲拍了一下桌子，带着怒气站起身来，右手一把揪住凌风的衣领子，左手使劲儿毫不犹豫的赏了凌风一拳一巴掌。在众人的拉扯劝解下，陆林轩才放了凌风。陆林轩火大的坐在桌子边，凌风右半边脸火辣辣的疼。

    “明天由你去知县府打听情况……”

    陆林轩背对着凌风大声吼道。

    “是……”

    凌风右手捂着自己的脸，低声下气的应答道。