
    凌风从街市上医馆强行背回来的糟老头既然是一个御医，让大伙多面前这个糟老头顿时刮目相看――真是人不可貌相，海水不可斗量！大伙除了惊讶之外，更好奇的是为什么大哥萧逍会和他认识？为什么堂堂一品大御医会成为现在这般模样？

    “李大人，你现在过得可好？”

    再次见到自己的熟人，萧逍心情激动嘘寒问暖的问道。

    “什么李大人不李大人的，我只是一个大夫！”

    面对萧逍的如此热情，坐在地上的这个糟老头像是完全不认识萧逍一样，完全不领情。

    “李大人，你看清楚了，是我萧逍！”

    看见李大人似乎忘记了自己，萧逍再三的在李大人面前提醒着他。

    “萧逍？什么萧逍啊？给我消开到一边去，病人在哪？”

    糟老头从地上站起来，一把将蹲在自己身前的萧逍推到了一边。

    “你……”

    站在旁边的凌风一把扶住了萧逍，糟老头的无礼让凌风真想冲上去赏他两脚。，但却被萧逍用胳膊拦下。

    “床上那位姑娘就是病人，请您去看看。”

    纵使自己被自己口中的；李大人无礼对待，但是萧逍依旧是对他十分客气有礼。

    糟老头慢悠悠的来到床边，一个身体虚弱的女人正双眼无神的看着自己。糟老头坐在床边给病人号脉，一边号脉一边打着哈欠。

    “她身体没什么病啊？只是有些气虚，过会儿你们中来一个人随我去医馆抓一些药来。”

    糟老头又仔细检查了一下林馨儿的身体，看了看她无神的眼睛，检查完毕之后，觉得没什么毛病。

    “你，走吧！”

    出诊完毕，糟老头起身看着凌风。

    “干嘛？”

    凌风不解的问道。

    “当然是和我一起去医馆抓药啊，你怎么那么多的废话！”

    “为什么又是我？”

    从林馨儿醒来之后，跑腿的事情一直都是自己在干。这一次，凌风很不情愿。

    “废话！是你将我强行背过来的，难道不就应该让你送我回去一趟吗？顺便也把药拿回来！”

    “我……”

    凌风十分不情愿，想要找个理由推脱。

    “凌风，听李大人的话！”

    “是，大哥！”

    大哥萧逍的话，凌风一直都是老老实实听从。这一次，大哥萧逍开口了，凌风就算十万个不同意，也无奈的答应下来。

    “给，拿着！”

    糟老头将揣在怀里的的药箱随便甩给了凌风，自己则是打着哈欠一边挠着自己身上的痒痒，走在凌风前面离开了客栈。

    “萧师兄，刚刚那个糟老头真的是你认识的御医李大人吗？现在馨儿姑娘可是我们最关键的破案点，要是被一个糟老头子瞎整，万一出个意外怎么办？”

    虽然刚刚那个糟老头坐在床边，诊断起来还是有模有样的，但是陆林轩心里始终还是有些不放心。

    “放心吧，轩儿，他一定就是一品御医李朝宗大人。虽然他现在是这般模样，生活也是这般随性。但是他眉宇之间透露出来的气质，我是不会忘记，更不会弄错的。有他亲自出诊馨儿姑娘，我相信馨儿姑娘身体马上就能好起来。”

    就算身边所有人不相信刚刚那位糟老头的身份，就算当事人糟老头也装作自己不认识萧逍的样子，萧逍也是十分确定自己心里的答案。

    “馨儿姑娘，你现在就安心的和我一起，直到我们彻底破了这个案子，让衢州城重新恢复以往的平静。”

    陆林轩走到床边，用真诚的眼神望着林馨儿。

    “你，你们破了案……不怕吗？”

    林馨儿知道自己身边的这几位都是真心的好人，知道整个事情背后黑幕，林馨儿不想对自己好的这几人陷入危险之中。

    “什么意思？馨儿姑娘！”

    捕快出生的萧逍敏感的听出馨儿姑娘话里有话，警惕的问道。

    “衢州城早在三个月之前就已经断断续续的有不少的女人消失或死亡，当时城里的百姓就不止一次的到县衙报官，可是一直都没有明确的结果。那之后过了大概一个月，说是朝廷派来了一个知府大人专门前来调查此事。可是，衢州城内依旧是不断有女人消失或死亡的事情发生，而且相比之前更加频繁了！曾经有几个衢州城内的百姓打算带着民愤出城，去京城告御状。可是人还没出城，就被知县大人派出的人给拦截下来了，后来那人被发现莫名其妙的死在自己家中。渐渐的，就算是自己家的女人消失或者死亡了，大多数百姓都只能认她倒霉，都选择忍气吞声。”

    “可恶！”

    坐在桌子边上喝着茶的萧逍，听到衢州城内的事情之后，气愤的将手里的杯子瞬间捏得粉碎。

    “你们没去找知府大人说明情况吗？”

    刚刚听到馨儿姑娘说是朝廷3个月之前就已经派了人过来，顿时自己心里就感觉到很奇怪。明明熹宗皇帝是一个月之前才得到的消息，自己也是第一个朝廷派遣的人。陆林轩对来到衢州城内的知府很是怀疑，进一步的从馨儿这里打听着。

    “我们试过去找知府大人，可是知府大人要么闭门不见，要么去的人再也没有见到他出现在衢州城内。当时所有百姓认为这就是官官相通，心里有怨言但是不敢说。直到前不久，一个据说是朝廷来的大官偶尔经过衢州城。得到这个消息后，一百多个心里带着极大愤怒的百姓将那个大官团团围住，并在大庭广众之下写了状书，按下了血手印。当时那位大官知道衢州城内风雨无常，担心状书的送达，便连夜带着自己的侍从离开了衢州。大家到现在都不知道那位大官究竟是不是还活着世上，皇帝是不是看到了大家的情况。”

    “馨儿姑娘，你说的那位大官正是负责审理朝廷大案大理寺卿李钰大人，他为人刚正不阿，是现在朝廷之中难得的清官！他不负你们所托，成功的将衢州城内的情况告诉了皇上。而我，就是皇上特派过来专门调查此次案件的六扇门捕快。只是临行前门主嘱咐我衢州城内风起云涌，虽然我有皇上亲赐的金牌，但是现在天下之间魏忠贤的犬牙太多，担心他们会加害于我，所以我才一直都是暗自偷偷调查案件，我也是在一个晚上将你救下。”

    “谢谢陆姑娘……”

    得知自己面前的这个年轻美貌，但是又和那些深处闺房中的女子不一样的一个女人――陆林轩正是钦差大人，馨儿姑娘感觉到了前途漫漫展现的微弱光明。