
    在一个挂着“华佗转世”的医馆呆了差不多一个多小时，却是等来一个喝多酒的糟老头子，更可气的是那个童子还义正言辞的说这个老头子是一个名医，这一带还就只有这一家医馆。不信邪的凌风和童子赌气之后，大步跨出医馆又一次在街市上找寻起来。就在凌风出医馆的前一刻，那个一直在自己内心喊着凌风的神秘男子就在医馆前经过。凌风出来之后，两人背道而驰。

    “妈的，奸商就是奸商，以为老子是大****吗？！还装得很牛逼的样子忽悠我。老子就偏不信邪，偏要再找一个医馆给你看看。”

    凌风在自己内心不断的大骂刚刚那个有点拽狠的童子，一边开始在街市上穿梭。只是这一次和之前那次不一样，凌风已经耽搁了不少时间了。这一次，凌风没有盲目的左顾右盼寻找，而是逮着一个人就打听医馆的事儿。可是一路走来，自己已经逮住了差不多10个人的样子，每一个人嘴里说出的答案和指给自己的方向都是“华佗转世”那家医馆。

    “我靠，真的没有另外一家医馆吗？既然可恶的是连一家药铺都没有？！”

    问了无数个人，已经走到街市的尽头偏远处，凌风依旧是没有找到另外一家医馆。凌风站在原地一动不动，此刻的内心是崩溃的。

    “怎么办？”

    “算了，还是回去请那个糟老头吧！”

    凌风站在街市一头，徘徊了一会儿，左右思考过后选择丢下面子再次返回到之前的医馆。等到凌风再次到达医馆的时候，之前在街市上一直默默找寻凌风的那个神秘少年已经消失在街市，漫无目的的在江湖行走。

    “咳，咳……”

    凌风站在医馆门前尴尬的咳了几声之后，等待算账的童子看了凌风一眼，凌风才踏进了医馆。

    “看病还是买药？”

    和自己第一次来的时候一样，童子只是随便扫了凌风一眼，低着头算着自己的账，问着相同的问题。

    “难道他不记得我来过？”

    明明自己第一次来的时候就是请大夫看病的，这次童子又问自己相同的问题，凌风心里开始暗暗自喜。

    “我是来请大夫看病的！”

    凌风心里肯定对方不认识自己，这次说话的时候嗓门都提高了许多。

    “我师父在后房正在睡觉，如果你愿意等的话就过1个时辰再来。如果你很着急，你现在就可以去后房之中请他出来。”

    童子依旧是没有抬头。

    “我靠，你记得我来过，你早说啊！”

    凌风看了一眼冷漠无情的童子，在自己内心抱怨道。

    “知道了，我自己去！”

    带着不大情愿的心情，凌风去了后房之中。

    过了一会儿，后房的门打开了。

    “哎呦，糟老头子想不到你还挺沉的！”

    凌风将还在熟睡的糟老头背在自己身上，慢慢的走来出来。

    “你师父的药箱了呢？出诊总得带上吧！”

    “给！”

    凌风伸出脖子，童子将药箱挂在了凌风的脖子上。

    “小心我师父安全！”

    “知道了！”

    凌风背着一个熟睡的糟老头穿梭在早上热闹的街市上。

    “我靠，还不醒啊！”

    凌风扭着头向后看了看趴在自己肩膀上熟睡的老头，老头的睡功彻底让凌风佩服。

    “哎哟喂，你这个糟老头真是沉啊……！”

    明明医馆距离客栈不算太远的路程，凌风背着背上的家伙像是走了好久。到了客栈，凌风的目的地是在2楼的那个房间，凌风不得不弓着背将背上家伙继续扛着。

    “快开门……”

    凌风连续的拍打着房门。

    “来了！”

    里面听到是凌风的声音，赵虎开了门。

    “二弟，你这是……怎么回事啊？”

    大伙听着赵虎奇怪的话，顺着声音好奇的望去。、

    “凌风，我不是叫你去找大夫吗？！你干嘛背了一个糟老头回来？”

    坐在床边的陆林轩看见凌风出去了好一会儿，大夫没找着，倒是背回来一个糟老头子，陆林轩开口就朝凌风一声大吼。

    “先让我进去歇息一会儿……”

    进了房，凌风将糟老头子安安稳稳放在一张椅子上靠着，自己端起桌子上茶杯一口饮尽。

    “大伙先听我说，他不是你们想的那样。我找遍了这周围，就只有一家医馆。而且根据我打听来的消息，这个糟老头还真是一名医术不错的大夫，只是他生活随性，可能是喝多了酒现在还在熟睡之中。”

    “他是大夫……？”

    听完凌风的解释，陆林轩又将睡着的糟老头打量了一番，不管自己从哪个角度看，都觉得他不能是一个大夫，更别谈还是一个有名的大夫。

    “大夫，大夫，醒醒，醒醒……”

    萧逍相信自己的三弟，走到桌子边慢慢的摇晃着熟睡的糟老头的肩膀，一边摇着一边轻声细语的喊着。

    “让开，我来！”

    不管他是不是大夫，只有把他叫醒了才知道。辣美人陆林轩从床边起身，大步的走到桌子边。走到糟老头身边，弯着腰。而就坐在糟老头旁边的凌风却是看见了这一幕，陆林轩的弯腰让凌风的眼神直勾勾的被更里面的东西吸引住。凌风端着茶杯，静静的幻想着享受着，不说话！

    “糟……老……头！”

    陆林轩站在糟老头身边，揪起他的耳朵大声的在他耳边喊道。

    “哎哟，谁，谁啊！”

    熟睡的糟老头突然被大声的惊了一下，突然醒来之后从椅子上不小心摔倒了地上。

    “怎么了？这里是哪里？我怎么在这里？”

    被惊醒的糟老头深处陌生的环境之中，自己身边又是一群陌生的人围着自己。不知道发生了什么事儿，糟老头坐在地上有些紧张的看着大家。

    “等等……，大夫别动！”

    看见睡着的老头醒了过来，带着有些慌张的样子抬着头看着大伙，这时萧逍像是发现了什么，走近糟老头蹲下身子仔细的看了看糟老头。

    “李大人，你好！好久不见！原来你一直在衢州！”

    “李大人？！”

    刚刚还是一个糟老头，大伙听见萧逍十分尊敬的喊他李大人，在场的每一个人都吃惊不已。

    “怎么回事啊？”

    “现在坐在你们面前的就是当朝一品御医李朝宗李大人！”

    看见了自己的熟人，萧逍很是高兴。

    “啊？！他是御医！”

    众人听完萧逍的介绍之后，更是一脸惊讶！