
    明明还没有到上班的点，就听见前堂传来一阵吵闹的声音，一个身材瘦长、长相斯文的人从后堂内走了出来。

    “何人在此喧闹啊……所谓何事？”

    此人正是衢州城县官老爷夏侯易，嘴角两撇小胡子各朝一边，斯文面貌下藏着的一颗贼心早就是被衢州城的百姓窥视。

    “你是县官？”

    坐在高堂上面的陆林轩看着从自己左侧走来的那人问道。

    “正是！你……是何人，怎敢坐在我的位置？”

    刚一走近大堂，看见堂内地上血迹斑斑，又看见自己县官老爷的位置被人给占了，夏侯易意识到可能是出了大事。

    “皇上亲赐金牌在此，你可以叫我陆大人！请问现在是你坐在上面，还是我坐在上面？！”

    刚刚处置了衙内的捕头，陆林轩瞟了一眼夏侯易，就觉得自己面前的这个县官老爷也绝对不是什么好东西。

    “您是大人，当然您坐！”

    衢州城内的事儿闹到了皇上那里，夏侯易看着陆林轩手里的御赐金牌，就知道事情可能已经朝坏的方向发展了。不敢轻易得罪陆林轩，夏侯易现在只能老实作为一名下属官员坐在一旁。

    “那好，我先说几句警告某人的话。第一：不管是谁在审理过程中随便插嘴，一律执杖二十。第二：我有御赐金牌在手，突发事件发生的时候，我有权先斩后奏。第三：现在我才是主审官，现在所有人都得听我的，不听反抗的一律执杖三十！都听明白了吗？！”

    陆林轩严肃的在高堂之上向现场的每一人宣读自己的威严和权势。

    “是！”

    “你好，现在开始审理！台下之人，快说说你的情况，本大人定当全心全意为你做主处理好！”

    “是，大人！我叫王大顺，旁边这位是我的二弟王二溜。三天之前，我弟媳在家中被4个人蒙面的大汉抢走，当时我们来到县衙报官，结果……”

    跪在地上的王大顺心里想继续的说下去，可是欲言又止。

    “结果怎么？”

    “结果……”

    王大顺看了看坐在左边前头的县官爷夏侯易，心里有些顾忌。坐在高堂上的陆林轩看到了这一幕，立刻明白了王氏兄弟的心情。

    “喂！”

    陆林轩拿起惊堂木使劲儿拍了一下，王氏兄弟被吓了一跳，又将视线转移到陆林轩身上。

    “你看他干嘛？！他能给你们做主吗？现在我才是主审官，一切我说了算！继续往下说……”

    陆林轩瞟了一眼坐在旁边的县官爷夏侯易，心里对他已经下了定论。而夏侯易却是仰头双目看着房梁，假装没看见眼前的一幕。

    “结果我们还没有到达衙内说明情况就被当差的捕快拦截下来，说是县官老爷正在休息之中，改日再来！”

    “胡扯！官以民为天！那你二人还记得当初拦下你们的捕快是谁吗？”

    自己亲自审理案件之后，陆林轩才发现衢州县衙内存在很大的问题。

    “大……人，是我……”

    面对陆林轩的严肃质问，现场的每一个人已经知道陆林轩的厉害，一名小捕快自觉的主动站了出来。

    “很好，算你识趣。但是犯了错，就得罚！来人啊，执杖二十！”

    有一名衙内的捕快收了罚，陆林轩的打害做法让在场的每一名捕快都提心吊胆，因为他们心里清楚自己平日里做的什么事儿，害怕下一个轮到的就是自己。

    “当时我们被拒之门外，苦求无果的我们只好回家等待着弟媳的消息。可是直到昨天有人在一条河边发现了我弟媳的尸体，当时我们又来县衙报案，希望县官大人为我们做主，还我弟媳一个明白。在我们的请求之下，县衙派出捕快和仵作将我弟媳尸体抬到县衙停尸间，可是当场并没有给我们答案，而是敷衍了事。”

    “是吗？县官老爷……？”

    陆林轩故意的质问道。

    老油条的夏侯易继续仰头看着房梁柱，假装没听到的样子。

    “是吗？县官老爷！”

    陆林轩手拍惊堂木站起身来，严肃大声的质问道。

    “什么，刚刚说什么……？最近我听力和记性不太好。”

    夏侯易坚信只要自己不主动说错话，坐在高堂之上的那个丫头片子就拿自己没办法，毕竟自己的最大靠山可是权倾朝野的魏九千岁。

    “那行，传仵作！”

    既然夏侯易狡猾，陆林轩就暂时的放过，在两名捕快的押解之下，一个60多岁的老头被带到了大堂之内。

    “你是仵作？”

    陆林轩问道。

    “老朽正是！”

    跪在前面地上的老头回答道。

    “你可记得昨天县衙内抬进来的一具女尸？”

    “记得。”

    “那你为何不将检查结果告知她的家人！”

    “是，是……”

    跪在地上的老仵作看了一眼坐在一边的夏侯易，到了嘴边的话又不敢说出口。

    “怎么你也再看县官老爷……？”

    陆林轩也看着坐在一边的夏侯易，用一种十分有趣的口吻故意的说给装聋装哑的夏侯易听。

    “你别再看他了，他最近有些记忆不好，也许你说的话他可以完全否定掉。原因很简单，他说自己不记得。我现在才是这里的主审官，有什么话希望你一定如实交代，如果发现隐瞒事实的，你的血也将会溅洒在大堂之内！”

    陆林轩表现一副拽狠的样子，用一种威胁恐吓的语气对老仵作说道。

    “别，别，别……我都说，我如实交代！”

    老仵作看了看前面地上还未干涸的血迹，害怕自己也会丢了性命。

    “昨天检查的女人和之前检查的一样，都是有被男人强行发生关系的痕迹，而且还是相当猛烈。在死者的右边肩膀上依旧是有一个十字交叉的印记，死者没有明显的外伤，而是心脏衰竭而死！”

    “我靠，这不是先奸后杀吗？！”

    坐在一旁仔细记载审理过程的凌风听到仵作的描述之后，对这样的恶性事件表新出深恶痛绝。

    “你是说之前的在衢州城内非正常死亡的女人都是和昨天的一样吗？”

    “嗯嗯，是的！”

    仵作肯定的回答道。

    “那她们有没有可能是在强烈刺激下，使得神经紧张而发生心脏衰竭而死？”

    陆林轩提出自己的看法，向经验十足的仵作求证道。

    “不可能，无论是多么猛烈的发生关系，也不至于心脏衰竭死亡。心脏衰竭应该还有其他原因导致的，只是我能力有限无法得知。”

    老仵作一下就否定了陆林轩的猜想。

    “很好，谢谢你的配合，送老仵作回家。”