
    手持御赐金牌，陆林轩在县衙当了一回为民请命的县太爷，而一起随行的凌风也过了一把当师爷的瘾，种种迹象表明衢州城内的妇女失踪死亡的事情与县官夏侯易脱不了关系，只是一直没有最直接的证据指明夏侯易就是幕后真凶。本以为上堂作证的老仵作会知道一点什么，可是当天下午等着凌风再去他家找寻老仵作的时候，却是发现老仵作已经被人杀害。一下子，关于夏侯易的事情又成了一个结，需要关键的线索解开。

    “醒了，醒了……”

    就当大伙没有任何进展的时候，良友突然很高兴的大声喊道。在周边房间内休息的其他人也寻着声音赶了过来，看见一直躺在床上昏迷不醒的女人终于醒了过来。女人虚弱的时候，男人不方便接近。看见十分虚弱的那女人醒来，辣美人陆林轩此刻倒显得十分温柔。

    “快去，叫楼下店小二端一碗鸡汤上来！”

    明明大家都围绕在陆林轩身边，可是陆林轩已经习惯将凌风当做自己特定的佣人使唤，这一次也不例外。

    “得嘞，马上就来！”

    要是换做以前，自己被这个女人呼来唤去，凌风铁定是不愿意的或者会发泄一番。但是今天却不一样，因为案件现在陷入举步维艰的时候，床上这个女人能及时醒来，凌风也是感到很高兴。带着兴奋劲儿，凌风冲下了楼。

    “姑娘，你醒了。”

    陆林轩关心的问道。

    “嗯嗯，这是哪儿啊？”

    醒来的女人拖着虚弱的身体，望了望周围的环境和身边的几个人，轻声细语的问着坐在床边的陆林轩。

    “姑娘别担心，我们是好人。这里是衢州城的一家客栈里面，这些天你一直昏迷不醒，是我们一直守护在你的身边。”

    “哦，谢谢你们！”

    女人大概看了一眼之后，觉得自己身边的这些人并不是坏人，而且身边的这个女人对自己又是这般的温柔客气，让自己选择了相信他们。

    “不客气，举手之劳而已。姑娘你叫什么？我们以后也好称呼你。”

    “我叫林馨儿……”

    “那我就叫你馨儿姑娘吧，我叫陆林轩，你以后可以叫我林轩。”

    “鸡汤来咯，很烫很烫的……”

    在双方互相交流时候，凌风端着一大碗刚出锅的鸡汤慢步跑了进来。

    “嗨，我叫凌风，你可以叫我……算了，你还是叫我凌风吧！”

    打算给自己想个亲切一点儿的名字给她喊，日后也显得自己和她亲近一些，可是自己想了一会儿，脑袋里暂时也想不到适合自己形象的别名。

    “你怎么这么啰嗦，小心口水掉到鸡汤里面。鸡汤给我，没你什么事了！”

    对别人都是十分温柔的一面，对待凌风可就是完全相反的画面，或许陆林轩真的已经把凌风当成了自己的仆人。

    “来，馨儿姑娘喝鸡汤，小心烫……”

    陆林轩亲自将滚烫的鸡汤在自己嘴边吹凉之后，喂给面前身体虚弱的馨儿。

    “这个样子不行啊，光靠客栈里的食物完全不能让馨儿姑娘身体恢复，还是需要找个大夫看看，也需要去街市上买些补品回来。”

    站在床边的萧逍看着十分憔悴的林馨儿，说出自己的看法。

    “我也觉得是的！”

    站在旁边的凌风想都没想的马上同意自己大哥的话。

    “那行吧，既然你都知道怎么做了，那你现在就去忙吧。尽早赶回来，免得耽搁太多时间。”

    细心照顾林馨儿的陆林轩觉得凌风说的很有道理，便头也没回的继续吩咐凌风去忙活。

    “知道……了。”

    虽然自己也想床上的这个女人早点好起来，协助他们破案。但是这次是到大街之上跑腿得不事儿，凌风心里有些不太愿意。为了大局着想，自己还是勉强的答应了下来。

    出了客栈，凌风一边用嘴撕咬着从客栈买的大鸭腿，一边漫步在大街之上，左顾右盼找寻药铺或者医馆。

    “凌风，凌风……你在哪里？”

    在街市的某个位置，一名蓬头散发，发型和凌风差不多、年纪和凌风差不多大的少年，精神恍惚的在街市上漫无目的的行走。

    “我不想杀人了，凌风你快出来吧！”

    神秘的少年一个人默默的在心底喊着凌风的名字，混迹在来往的人群之中。

    “医馆，药铺……哪里有啊？”

    ********找药铺或医馆的凌风才没有注意到，人群之中有一个神秘的少年正在呼喊着自己的名字。更令自己想不到的是这个神秘的少年自己压根就不认识，而这个神秘少年却是认识自己。

    “找到了！”

    皇天不负有心人，凌风终于找到了一家药馆，凌风之所以认为这是一家医馆，只因为这大门前的木匾上写着四个大字——“华佗转世”。凌风自然知道华佗是何许人也，此人敢顶着华佗转世的名号开医馆，想必应该是有两把刷子才行。一来，凌风也不想在花多的时间往前面找寻了；二来，自己也好奇医馆里的大夫究竟是不是真材实料。凌风走近了医馆，看见一童子在柜台前拨算着算盘，在他的身后就是无数个排列有序的装药材的小抽屉。

    “嗨，你好！”

    凌风走近，侧着身子依靠在柜台之上，主动打着招呼。

    “你好，请问是看病还是买药？”

    正忙着算账的童子没有时间抬头多看凌风一眼，随便瞟了一眼面前的人后，又低着头继续算着自己的账。

    “我来请大夫的，也是来买药的。”

    凌风看了看这个医馆的内面的布局，还算是高端大气上档次，心里想着这里的大夫应该还算是个比较牛逼的人吧，要不然这搭配和他那就完全不入调了。

    “行，请稍等，我去叫师父！”

    童子放好账本走到后房之中，留下凌风一人在大厅等待。

    “怎么还没来啊……？！”

    以为只是去叫个人而已，没想到自己耐心的等了一会儿，却是还不见有人从后房中走出来，凌风开始有些不耐烦。

    “还出不出诊的，还不出来的话我就去别家了……！”

    凌风朝后房方向伸长脖子大声喊道。

    “出诊，出诊，马上就来了……！”

    又过了一会儿，凌风真想要走的时候，终于看见后房有人出来了。等着他们向凌风走近的时候，凌风傻眼了。

    “喂，他就是你师父……吗？”

    凌风看见童子使劲儿的背着一个喝多酒的糟老头子走了过来，不敢相信眼前的一切。

    “嗯嗯，是的，快过来搭把手！”

    童子吃力的向凌风说道。

    “得了，停住！你自己背着，我还是去找下家吧！”

    看到一个喝多酒的糟老头既然是一个大夫，凌风不太相信。就算他真的是，凌风也不想将他一路背到客栈去。就算把他背到了客栈，陆林轩也绝不会给自己好脸色看的。想到这些，凌风立马转身打算离去。

    “你别忙活了，这附近就我们一家医馆。其他的医馆知道我师父医术高明，都改行了或者去了别的地方。”

    “接着吹吧，还想忽悠我！切！”

    童子真心实意说的一句话，在凌风看来就是一句忽悠自己的话，童子的行为在凌风看来就是奸商所做的事儿。

    “好吧，你若不相信现在离去，等你再回来请我师父的时候，那到时候你自己将他叫醒从后房背出来，我可不愿意帮一个笨蛋的忙，反而被笨蛋骂自己是骗子！”

    “走就走，奸商……！”

    凌风毫不后悔的转身离去……