
    陆林轩的特殊身份给了林馨儿微弱的希望，但是林馨儿是最清楚衢州城阴暗的人。自己也是唯一一个死里逃生的女人，林馨儿掌握的消息对于陆林轩和萧逍他们来说显得十分重要。现在陆林轩要做的不是再去县衙打听，而是老老实实坐在林馨儿床边和她多多交流，从林馨儿口中得到最真实的讯息。

    “林轩姑娘，朝廷就派了你一个人来吗？有没有随行的兵和你一起？”

    林馨儿担心陆林轩的生命安全，便认真仔细的问道。

    “没有，就我一个人！皇上是把这次的来衢州城的任务指派给了六扇门，六扇门只有捕快没有带兵的权力。”

    陆林轩如实的回答道。

    “那你们六扇门有没有给你派来帮手？”

    林馨儿继续的问道。

    “六扇门里的捕快负责全国各地难办的案子，一个地方不可能派遣多名捕快出动，除非是已知出行任务的地点是一个十分凶险的地方。在此之前，我们队衢州城的情况不明确，若是出动多名捕快前来会打草惊蛇的。所以门主就派了我一个前来，作为案件的摸索暗访过程。”

    “如果你知道幕后真凶了，会有人来帮你吗？”

    深知衢州城厉害的林馨儿，不把陆林轩的情况问清楚，自己是不会告诉太多讯息的。因为自己不想害了陆林轩这样一个好女人，林馨儿继续问道。

    “等到我已经有足够证据捉拿幕后真凶的时候，我会向六扇门飞鸽传书，门主会派人来协助捉拿。”

    陆林轩将流程一步步地详细讲给馨儿听。

    “不行，不行，不行……”

    听完陆林轩的回答，倚靠在床上的馨儿姑娘一个劲儿的摇头。心里刚刚才萌发的希望种子，有一次的失望。低着头，嘴里不停地重复着相同的话。

    “什么不行啊，馨儿姑娘？”

    陆林轩看着身边的林馨儿表现很奇怪的样子，担心的问道。

    林馨儿完全沉思在自己的内心世界，完全没有听到陆林轩的喊声。

    “馨儿姑娘，什么不行啊？”

    陆林轩再次紧张的问道。

    “不行！我不会告诉你们的！你们还是趁现在都还活着的时候，赶快离开衢州城吧！”

    林馨儿清醒过来看着陆林轩，自己显得十分紧张。

    “为什么不告诉我们，我就是负责来彻查此事的！馨儿姑娘！”

    看见林馨儿突然神情紧张态度大转变，使得萧逍和陆林轩也跟着紧张起来。

    “馨儿姑娘，你是不是有什么难言之隐？现在我们既然来到衢州城了，而且下了决心一定要弄清楚此事，请你努力克服自己内心的恐惧，告诉我们实情。我们现在很需要你的帮助，只有成功破案，衢州城才能恢复往日的热闹。”

    见到情况不对，萧逍也从桌子边站起身来走到床边，用自己深邃坚定的眼神看着林馨儿。也似乎正是萧逍的这一种眼神让林馨儿感觉到强大的震慑力，林馨儿刚刚十分紧张的心境慢慢恢复平静。

    “我知道你们都是好人，担心彻底的调查此次案件会给你们带来危险。如果你们人手不够，就算知道了幕后真凶是谁，当你们去捉拿的时候，也会给你们生命带来危险。我不忍心因为我的原因，而害得你们命丧衢州。”

    林馨儿一边说着一边眼角的泪开始慢慢的滑落，自己内心里十分希望有一支足够强大的队伍来抵抗衢州城内的黑暗势力，可是面前的事实――一个女钦差大人和他路上遇到的6个朋友。林馨儿看着仅仅只有7个人的队伍，心里便想着他们绝对不是幕后势力的对手。

    “原来馨儿姑娘使担心我们的安全问题，才一直欲言又止的样子。是我错怪你了，馨儿姑娘。”

    得知馨儿内心真实想法之后，陆林轩又平静如初的看着林馨儿。

    “你们就7个人，能打得过他们人多势众吗？”

    情绪稳定后的林馨儿继续的问着陆林轩。

    “馨儿姑娘这个问题就不用担心了，别看我是一个长得有点俊儿，看起来有点软的女人，但我却是六扇门排名第一的女捕快，江湖人称‘小飞刀女侠’！一般的人伤害不了我！”

    陆林轩也不管自己崇拜的萧逍是不是站在身边，当着林馨儿的面倒是将自己吹上了天。

    “那他们5个加上外出取药的那个一共6个人，你们相比谁厉害些？”

    看见陆林轩将自己说的这么厉害，林馨儿也相信陆林轩的武功应该不会茶道哪里去。只是她身边的6个朋友，自己不是很熟悉。

    “哈哈哈……”

    看着林馨儿既然向自己身边的6个锦衣卫的武功提出了质疑，陆林轩转身看着站在一旁的萧逍，开心的笑了起来。

    “林轩姑娘……你怎么笑了？是我哪里说错了吗？”

    陆林轩的开怀大笑让林馨儿不解，林馨儿好奇的问道。

    “没有，没有……”

    陆林轩赶紧的停止了笑，又转身看着林馨儿。

    “萧师兄，我可以说出你们身份吗？”

    “可以！”

    萧逍是一个对事情拿捏很准确的人，做事也很有分寸。知道自己小分队的身份被林馨儿知道，也不会妨碍什么大事儿，便同意了陆林轩继续往下说。

    “现在你看到的5个加上还没有回来的一个，他们6个人是北镇抚司的的锦衣卫……”

    陆林轩正详细的给林馨儿讲着萧逍小分队的情况。

    “锦衣卫！”

    林馨儿突然大声的喊了一句，便十分害怕的在躲在墙角蜷缩着身体。

    “怎么了，馨儿姑娘？！”

    林馨儿又一次反常的行为，让陆林轩感到有些紧张。

    “他们，他们……他们是锦衣卫，你要小心！”

    “锦衣卫”这个词让林馨儿想起了恐怖害怕的过去，一听到这个词，林馨儿的第一反应就是逃命！

    “别怕，馨儿姑娘，别怕……”

    坐在床边的陆林轩看着林馨儿比之前更加精神恍惚，担心馨儿会出什么问题，陆林轩毫不犹豫的爬上床，将心里受伤的林馨儿搂入自己怀中，像是一个温柔体贴的姐姐照顾自己的妹妹一样。