
    衢州城内女人的失踪事件现在已经水落石出，女人死亡事件陆林轩等人也都知道是知府搞得鬼。可是至于知府为什么要残杀这么多的女人，陆林轩一行人却是怎么想也想不明白。

    “司马长空你注定是练不成《九阴阳诀》的，越练下去你的心越乱，迟早有天会走火入魔……！”

    在一个布置精良的密室里，一个穿着长袍正襟危坐的武学修炼者正在和心里的人在心境决斗。

    “你给我滚！”

    修炼又一次的遇到了瓶颈，司马长空大声的吼道。

    “司马长空别天真了，当真以为认了魏忠贤为义父，他就会毫无保留的将他的《九阴阳诀》传授与你？！你还真是绝世驴蛋一个！”

    “你给我滚！”

    每次练到《九阴阳诀》的三层的时候，自己总是无法逾越第三层，而每到这个时候自己心里的那个人就会出现，反复的打击着自己。司马长空双手在胸前挥开，顿时密室里一阵狂风刮过，心里的那人也消失得无影无踪。

    “报告知府大人，外面知县大人求见。”

    府内一随从看见坐在台上的司马长空披头散发的样子，心生害怕。

    “谁叫你进来的……！”

    “我……”

    极度生气的司马长空右手掌突然收缩，将站在自己远处的随从吸了过来。

    “大人，大人……大人饶命！”

    毫无法抗之力的随从知道司马长空的厉害，不管有没有用，随从还是再不断的求救。

    “拿你试试我的《九阴阳诀》……！”

    说罢，司马长空左手掌紧紧按住侍从的脑袋，一瞬间侍从的灵魂像是被抽空一样，整个人瘫软的死在地上。吸收了人的精元，司马长空像是精神又好了一点儿。

    “三弟怎么今日亲自来我府中？”

    坐在前厅的夏侯易看着自己的老二哥走了过来，便也起身看了看大厅四周，觉得比较安全。

    “二哥，我们的事儿恐怕是纸包住火了！”

    夏侯易走到司马长空跟前的椅子上坐下，说话的时候显得有些紧张。

    “是哪里出了问题？”

    司马长空关心的问到。

    “昨天，有一个朝廷派来的人到我县衙去提审了。看她的这样子，不像是义父派来的人！”

    在衢州城内，司马长空和夏侯易都是魏忠贤的义子，他们也是魏忠贤最得以信赖的犬牙“五虎十彪”之中的两位。仗着魏忠贤现在的权势，司马长空和夏侯易在衢州城只手遮天为非作歹。这一次陆林轩的到来，让平时嚣张跋扈的夏侯易感觉到危险的降临。

    “不是义父派来的人？！”

    司马长空听着三弟的话，也感觉事情不简单。现在朝廷不都是自己义父说了算吗？难道还有谁敢不服从义父的？

    “嗯嗯，绝对不是！听县衙里的人打听得来的消息，说她好像是皇上亲自派来的，而且还是六扇门的人！”

    “六扇门……？！又是六扇门！在京城，义父早就该命令锦衣卫去灭了它，免得现在多得这么多的麻烦！”

    提起六扇门，司马长空心里就来气。心里想着光凭现在魏忠贤手下的能人异士，铲平六扇门那也是动动手指头的事儿。可是司马长空却不知，一向低调做人的六扇门门主百里长风也是一个武功造诣极高的人，就连魏忠贤也不敢轻易动他的脑筋。

    “还有什么别的消息吗？”

    既然对手是六扇门的人，司马长空必须得弄清楚情况之后，才好做最好的打算。

    “我已经打听到了，他们就住在城内的一家客栈里。而且，那个钦差大人好像还是暗自调查，她这一次并没有带来六扇门的帮手！”

    “你确定现在衢州城内只有她一人？”

    “不！六扇门的只有她一人，现在她身边还有几个道上遇到的江湖朋友！”

    面对危险情况，夏侯易跟自己老二哥交代的时候，不敢落下一丁点儿的细节。江湖之上，知己知彼才能百战不殆。

    “几个？”

    “因为他们住在客栈里基本上就不出来，所以无从知晓有几个。但是我想应该也不多，如果人比较多，我们应该会有所察觉才对！”

    “容我想想……”

    听完夏侯易的描述，经验老道的司马长空陷入了思考之中。

    看着自己二哥眉头紧锁仔细的在心里思忖着，坐在一边的夏侯易显得有些紧张。

    “三弟，你的刀还在吗？”

    思考了一会儿，司马长空突然问道。

    “刀……？”

    “你的青龙偃月刀！”

    “在！难道二哥你想……”

    在魏忠贤的15个义子之中，每个人的身份和来历都不尽相同。司马长空和夏侯易曾经是江湖上还算比较出名的大侠，只是江湖后浪退前浪，在江湖上浪迹久了，厌倦了那种风餐露宿的生活。为了求得荣华富贵，他俩就一起约好投靠了魏忠贤，做了魏忠贤的义子。尽管司马长空比魏忠贤年长不少。

    “嗯嗯，此刻我再也想不出其他的有用的办法了。要是我们在衢州城内的事情曝光给闹到朝廷里去，到时候不光是我们会被处死，就连义父也会被东林一党状告。义父挡得住最好，如果挡不住的话……”

    司马长空已经在自己心里把整件事情的后果想的十分清晰。

    “挡不住会怎么样？”

    看着自己老二哥欲言又止，本就很紧张的夏侯易显得更紧张，好奇的问道。

    “如果朝廷之上，魏忠贤到了危急时刻，为了自保他只能将我们杀人灭口！现在不管怎么样，不能让这件事儿流出衢州城！”

    意识到事情严重性，司马长空嘴里说着狠话，心里带着愤怒右手使劲儿拍了一下桌子。

    “二哥，你的神功现在修炼怎样？要想将他们一行人彻底的抹杀在衢州城，多得依靠你的《九阴阳诀》。”

    “别提了！不知是不是义父对于我们不太放心，他传给我的《九阴阳诀》我至今都只能练到第三层，后面还有六层我无法修炼！”

    想起自己修炼《九阴阳诀》时的处境，司马长空肚子里就来气。

    “哼，早知道他娘的魏忠贤十分奸诈，没想到当初我兄弟俩那么真诚的投靠他，他却是一直不相信我们！”

    自己本就是一个江湖人，只要曾经是个有血性的江湖人或多或少的对魏忠贤有点不满。这次魏忠贤对哥俩的不信任，更是激怒了夏侯易。

    “得了！我们自己的命我们自己说了算，他魏忠贤迟早有天也会失去权势，我们哥俩还得靠自己。再说这《九阴阳诀》虽然我只习得三层，但是足以打败一些江湖上的人！就他们几个，我还是有把握的！”

    自己亲身修炼，司马长空深知《九阴阳诀》的厉害之处，加上自己的武功底子，司马长空更是对自己很有把握。只是殊不知他即将面对的是《武林七诀》中的两诀，而其中之一便是重现江湖的《鬼脉诀》……