
    自己的老二哥既然被一个不知死活的年轻小子一拳揍飞，这一切就在自己眼前发生，夏侯易立马挥起青龙偃月刀朝凌风劈了过去，却被凌风矫捷的躲了过去，凌风连着快速向后大退几步回到了队伍之中。

    “你娘的，敢跟老子玩偷袭！你有种，我不杀你，慢慢等死吧！”

    被凌风揍倒在地的司马长空慢慢的从地上爬了起来，一只手擦拭着自己嘴角的鲜血，另一只手紧紧的捏着拳头朝凌风一行人走了过来。

    “大家小心！”

    萧逍明显感觉到司马长空身上散发出来的气息强弱，看着司马长空霸气的走来，萧逍紧张的叮嘱着大家。

    “都给我去死！”

    彻底愤怒的司马长空左手迸发强大真气随便一抓，将站在队伍一边的凝练给吸到自己掌中。

    “凝练！！”

    大伙正在紧张的对峙司马长空，就在一瞬间的事儿，凝练从队伍中被抓走。

    自己头紧紧的被司马长空吸住，不管凝练怎么使劲儿挣脱就是无法从司马长空手掌中逃走，而且越挣扎体内越是感觉身体浑身无力。

    “冰……霜……拳！”

    想凭借自己体内最后剩余不多的真气，就这样近距离的攻击司马长空。

    “找死！”

    “凝练……！”

    凝练的拳才刚刚使出，司马长空左手使劲儿吸收着练练的内力。一瞬间，凝练整个人像是被抽空了灵魂，身体毫无活力、双臂自然下垂。

    萧逍快速扫腿过去，司马长空淡定的用另外一只手和萧逍搏斗。赵虎、秦明、凌风也趁势加入战斗，一旁的陆林轩拔剑也冲了过去。一场混战之后，凝练体内真气基本被抽完，虚脱的身体被萧逍从司马长空手里救下，而萧逍也因此被司马长空打了一掌，倒在数米开外的地方。

    “大哥！”

    还在混战之中的凌风等人看见萧逍倒地吐血，赵虎分了神也被司马长空一掌打远。一下子少了两个主要战斗力，敌强我弱的趋势越来越明显。秦明抡着流星锤和夏侯易火热交织着，手持单剑的陆林轩勉强的跟着掺合在其中。而已经深受毒素攻击的凌风在此刻决定拼死一搏——单挑武功高深的司马长空。若不是之前医圣甲无涯给自己吃下的那颗神奇的丸子，凌风恐怕现在早就已经成了司马长空手下的冤鬼。纵使毒素不断的侵蚀身体，凌风还是凭借自身强大的真气和独特的活死人体质，与司马长空不分上下的搏斗。

    “二弟……三弟他是什么时候变得这么厉害！”

    现在自己体内真气已经被打散，萧逍仅靠着最后的一点儿真气在支撑着自己。看着自己三弟既然能一人和面前那个武功高深的家伙打成平手，萧逍心里既激动又十分好奇。

    “就在聚贤山庄你走了之后，三弟的武功经过医圣甲无涯和盟主的点拨之后，就变得这样厉害了。当时我还以为他只是一时的暴怒才达到这般功力，现在看来不是的！”

    “如此厉害的功力想必应该有五重天了，甚至三弟如果完全发挥，则可能在你我之上。”

    “是啊……”

    尽管两人只是中了司马长空一掌，但也是无法强行运行真气起身继续战斗。因为只要修炼《九阴阳诀》者，他的最大伤害就是通过对人体真气的控制而达到。萧逍和赵虎现在身体内的真气不仅不足，而且十分紊乱。看着自己的伙伴陷入苦战，自己只能勉强在一旁观看。

    “好小子，没想到你才是这群人中武功最厉害的一个！”

    明明自己已经修得《九阴阳诀》第三层，虽然占了些许的上风，但还是不能明显脱身，司马长空被凌风的快速攻击死死纠缠着。

    “少废话！”

    凌风右手猛地挥拳，司马长空右手牢牢握住！

    “三弟小心，他会吸取你体内真气！”

    看见凌风的手被司马长空握住，刚刚才明白司马长空的武功路数，萧逍第一时间赶紧的告诉自己三弟。

    “想吸我的真气？那就让你吸个够！”

    尽管自己的右手被司马长空紧紧握住，想挣脱已是不大可能。凌风干脆就接着迸发体内更加强大的真气聚集在右手，使着超强的力道朝司马长空打去。凌风这一招虽然不是什么厉害的招式，但是强大的力道却是将司马长空的右臂打成残废，司马长空也是被凌风这强劲儿的一拳打飞在远处，直到司马长空的身体狠狠的砸碎一堵墙之后，被揍飞的司马长空才停了下来。

    “二哥！”

    正紧张的和秦明、陆林轩交织交打抽不开身，突然听见一堵墙倒塌的声音，夏侯易很快的瞅了一眼看见司马长空左手撑地吐着鲜血。

    “还有心思担心别人，找死！”

    陆林轩手持单剑准确的划了一下夏侯易手持兵器的手，夏侯易手腕受伤，青龙偃月刀也“噹”的一声掉落地上。手里没了兵器，手腕也正在往外流血，夏侯易真想再反抗的时候却被陆林轩用剑抵着喉咙。

    “吃爷爷一锤！”

    经历苦战之后，终于看着夏侯易束手就擒，秦明双手抡着大锤，就要一锤打碎夏侯易脑袋。

    “住手！”

    突然被叫停，秦明的锤子停在半空。

    “咋呢？！”

    莽汉秦明诧异的问道。

    “他现在不能死！衢州城内的案子就是他犯下的，他必须由我押解至京城，由大理寺审判过后处死！”

    自己虽然深处江湖，但是陆林轩时刻谨记自己是六扇门的捕快，就必须得按照章程来办事。

    “早死晚死都得死，还不让我现在赐他个痛快！”

    虽然自己也是锦衣卫，也是朝廷中人，但是对于罪大恶极的人，秦明是见一个杀一个，管它什么大明章程，。只要自己痛快就好！秦明定要抡起锤子杀了夏侯易。

    “住手，秦明！”

    萧逍太了解秦明了，还没等秦明再次将锤子落下，萧逍就已经猜出了秦明心里的活动。自己之前也是六扇门的捕快，自然知道陆林轩心里的打算，便在关键时刻阻止了秦明。

    “轩儿说得没错，你现在大可废了他的武功，再由轩儿押解进京！”

    “大哥……”

    秦明有些不愿意。

    “快！”

    不想事情在发生什么别的突变，身体虚弱的萧逍使着全身的劲儿大声喊道。

    “是！”

    队长萧逍的话，秦明不得不服从。秦明抡着大锤使劲儿朝夏侯易后背打了一锤，夏侯易被打倒在地，背后的脊椎骨也被打断，夏侯易此刻已经成了一个废人，趴在地上一动不动！

    “凌风……”

    收拾完了夏侯易，秦明转身却是看见凌风单膝下跪，嘴里正在大口大口的吐着鲜血。

    “终于毒素开始攻心了，我叫你不要强行运气，你偏不听！刚刚一拳的真气可真是大啊，我要吸收你体内的真气为我所用！”

    受伤的司马长空吊着自己已经残废的右手慢慢的朝凌风走来，一边走一边伸出自己的长舌头在嘴边****，似乎对于凌风体内的真气很感兴趣。

    “凌风……！”

    秦明和陆林轩异口同声的喊道。

    “别过来！”

    自己和司马长空近距离交手多次，自然知道司马长空的厉害，不想再徒增伤害，凌风大声的阻止身后的人。看着司马长空越走越近，凌风淡定的闭着眼睛盘腿坐在地上。

    “怎么呢？你是在静静的等待死亡吗？可真够乖巧的！”

    此刻占了上风的司马长空更是十分得瑟。

    “你……！”

    陆林轩就站在凌风身后，看着凌风坐在地上一动不动，看着十分可恶又可怕的司马长空越走越近。陆林轩很想持剑冲上去，可是上腿却是不听使唤，不管自己心里再怎么使劲儿，可是自己就是不敢往前走半步。

    静静盘坐在地上，凌风慢慢的调整自己体内的气息，呼吸之间鼻尖感觉到有轻轻的微风吹过，听得司马长空的脚步声越来越近，凌风突然睁眼。

    “天意四象决·风神怒！”

    “天意四象决！”

    在凌风身后的萧逍、赵虎、秦明、陆林轩无不感到惊讶万分！

    “天意四象决！”

    已经走进的司马长空看到一个绿色大佛出现在自己不远处的空中，心里感到一丝的不安。

    “刀气凌人！”

    凌风站起身来右手一个握刀的姿势，身后绿色大佛手中突然形成一把绿色的大绣春刀，强大无比的自然界真气裹在刀刃之上。随着凌风的挥洒，绿色大佛手里的绣春刀使出“刀气凌人”，一把由风形成的利刃将司马长空斩倒在地。

    “死了吗？”

    站在身后的陆林轩关心的问道。

    “不会死！只是风进入他的身体割断了他不少的经脉，武功尽废而已……”

    说完！凌风因为毒素攻心和体内真气不足而昏倒过去……