
    没想到锦衣卫给林馨儿的震慑力是这么大，甚至让林馨儿感觉到无限的恐惧。陆林轩紧紧的抱着畏惧的林馨儿，希望用自己的温暖抚平林馨儿心里的伤。

    “馨儿姑娘，别怕。我们不是坏人，我们是好锦衣卫！”

    看到馨儿表现出来的恐惧样子，萧逍心里十分痛苦，整个锦衣卫第7小分队的成员心里都感觉到悲哀。

    “馨儿姑娘，他们是好人。你别看他们是锦衣卫，但是他们从不作恶，反倒是专门的惩恶扬善！”

    陆林轩将林馨儿的头暖暖的抱着，用自己的下巴抵着。希望自己心里的感情和所说的话，能最真实的传达到林馨儿心里去。

    “真的吗？”

    林馨儿其实并不是怕萧逍他们，也从来不认为萧逍他们是坏人。只是“锦衣卫”这个身份，让曾经受过伤的林馨儿感到恐惧。陆林轩的温暖让林馨儿试图慢慢面对这种让自己害怕的身份，林馨儿慢慢的从陆林轩怀中离开，擦干了自己眼角因为害怕流下的眼泪，和陆林轩并排靠着墙坐在床上。

    “对不起，刚刚我……”

    又一次冷静过后，林馨儿知道自己刚刚的反应给大伙造成负面情绪，想大声给他们道歉。

    “好了，馨儿姑娘。应该说对不起的是我们，我替锦衣卫给你道歉――对不起！”

    萧逍诚恳认真的站在窗前，当着林馨儿面弯下腰显得十分严肃。

    林馨儿看着萧逍如此认真的样子，也才彻底明白――锦衣卫之中也有血气方刚的正义之士。

    “馨儿姑娘，你看我们的队长萧逍都给你说对不起了，你现在好些了吗？”

    坐在身旁的陆林轩看了一眼萧逍，又转身看着林馨儿问道。

    “嗯嗯……”

    “那他们厉害吗？”

    就算知道了萧逍等人的身份，林馨儿还是担心他们的武功不够厉害，打不过衢州城事件幕后的那班人。

    “那必须的啊！咱话别说地太远，就咱哥几个的武功在北镇抚司里面，那可是排在前几名！”

    站在一边一直插不上嘴的莽汉秦明，一谈到自身韦武功问题，终于到了自己可以说话的份上，秦明向前走一步毫不客气的大吹起来。

    “那就好……”

    林馨儿虽然知道秦明说得有点儿夸张，但是根据自己对锦衣卫的印象，也觉得面前这几个人的武功应该也不会差到哪里去。抱着赌一把的心态，林馨儿打算将自己知道的全部事实一一讲给他们听。

    “都是知县，一切都是知县大人做的……”

    想起自己经历的事儿，林馨儿头脑里出现的第一个恶人就是知县大人夏侯易。

    “馨儿姑娘冷静……”

    看着林馨儿回忆事情经过的时候，咬牙切齿的说着知县，样子显得十分激动。陆林轩虽然知道知县夏侯易不是什么好东西，但却不知道怎么让林馨儿平静下来，因为看着林馨儿对他恨之入骨的样子，就知道知县夏侯易对她的伤害有多大。

    “知县他不是人，完全就是一个变态！在知县府内有一个地下密室，那里关押着数名女子。她们一个个的被扒去衣服，用粗粗的麻绳被吊起来，那里摆满各种器具。禽兽般的知县每晚都会去那个地下密室，数名女人光着身子在他面前供他展览。有时候为了寻求刺激，还会对毫无反抗之力的女人们使用器具。他没有人性，把每一个女人都当成他胯下的玩物。渴了，直接将美酒洒在女人身上，他便用舌头慢慢的在女人身上吮吸。饿了，直接将饭菜倒在女人身上或者塞进女人身体，他再慢慢在女人身上品尝。累了，直接将数名光着身子的女人捆在一起当成床，他便十分享受的睡在上面。醒了，又一次变态循环开始……”

    “妈的，真是丧尽天良！”

    真性情的秦明想着夏侯易做的一切，握着流星锤的手现在直痒痒。

    “那你们身上的印记是怎么回事？”

    看着林馨儿回忆经历时，现在已经变得平静了许多，陆林轩便直接问出自己关心的问题。

    “这就是那个变态印上的。他根本就不把女人当人看，更多的是当做他的货物一样，每一个被他抓到地下密室的女人都会被他印上一个共同的印记，象征着那些女人只属于他一个人。”

    “那最后地下密室的女人被他抛弃之后，就会被杀吗？”、

    陆林轩继续追问道。

    “没有，他不杀女人。对待地下密室的女人，他就像是对待自己钱财一样。少一个女人，对他而言就像是少了一张银票。”

    “女人的失踪是夏侯易做的，他又不杀女人，那为什么衢州城还会有那么多女人隔三差五的被杀死？”

    听到林馨儿那么肯定知县不杀人，陆林轩感觉到有些疑惑。

    “杀女人，都是皇上派来的知府大人做的！”

    “什么？连知府也……”

    陆林轩没想到除了知县为非作歹以外，既然衢州知府更是变本加厉。直到现在为止，林馨儿一直还认为衢州城内的坏知府是皇上所派。但是陆林轩心里明白，现在的知府一定是魏忠贤派来的走狗，而知县也和魏忠贤脱不了干系。

    “是的。知府没来之前，衢州城内死亡的女人多半都是被知县玩死的，但不是刻意杀死的，那个时候消失的女人比死亡的女人多得多。自从知府来了以后，衢州城内死亡的女人明显数量增多。”

    “这是怎么回事儿？”

    越听越迷离，在场的每一个人不仅听得十分认真，更是快速的将听来的讯息在自己脑海里，转化为自己能理解的东西。

    “我也只是迷糊中听到的。那晚我在知县地下密室被玩得快死了，知县就给我穿好了衣服，命令4个他的手下将我抬到一处人少的地方掩埋掉。途中我迷糊的听到那4人的谈话，说他们经常的就是将知县地下密室里的还活着女人运往知府那里，而在知县密室死亡或者快死亡的女人则是偷偷掩埋。”

    “原来如此，也就是在那晚我我救下了你。”

    终于听到了整个事情和自己挂钩了，陆林轩也在自己脑海里理清了一些事儿。

    “那知府是怎么杀死运来的女人，你知道吗？”

    弄清楚了知县的事情，陆林轩很想知道另外一名幕后真凶的事。

    “这个我就不想知道了……”