
    害怕东窗事发的司马长空和夏侯易被逼无奈，已经退下江湖多年，今日又不得不提刀挥掌重出江湖，只是江湖水太深，一旦再次踏入江湖，就有可能再也回不去。

    得知真相的陆林轩也打算带着萧逍等人前去知县府捉拿夏侯易，两队人马即将展开一场厮杀。

    出了客栈，陆林轩是皇上亲赐的钦差大人，作为此次案件的主要负责人，陆林轩走在队伍的最前面。萧逍一行5个锦衣卫作为她的贴身保镖紧跟其后。本来萧逍是安排凌风和良友一起照顾林馨儿，可是凌风还是死活纠缠着萧逍，这才和大家一起出发去征讨夏侯易。在大家看来，虽然凌风的武功有所长进了，但是在大家眼里也只是羽毛丰满了一些的菜鸟，就算飞的起来也是被人吊打的那种。加上现在凌风的绣春刀还没修复，而他又不肯用其他人的刀，凌风更是赤手空拳的上阵。

    “前面就是县衙，大家小心！”

    走到县衙府前，走在前面的陆林轩正想推门进去，捉拿县官夏侯易。

    “等等，小心有诈！”

    经验丰富的萧逍一把拉住陆林轩的手，自己则是走到队伍的最前面。右手紧握青雉剑，左手慢慢的推着县衙府的大朱红门。门刚开一个缝，突然一支箭十分凶猛的射了过来。要不是萧逍躲得快，这一箭可能就要了萧逍的命。

    “看来早有防备啊！”

    一行人纷纷躲在门的两侧，互相的使着眼神。

    “萧师兄怎么办？进不去啊！”

    躲在门缝边的陆林轩着急的问道。

    “夏侯易现在在县衙内肯定设置好了不少的弓箭手或者还有别的埋伏，看来只有先去探探虚实了！”

    “大哥，你要进去……！”

    明知道里面杀机重重，凌风不想自己大哥去，冒险。

    “不是我进去，是我的剑进去！你们都退到两边！”

    萧逍一步跨越，直接跳到了县衙门前的一大片空地之上。

    “第十三剑・万剑归宗！出发！”

    平时萧逍人剑分离的时候，都是只用右手一只手迸发真气控制青雉剑，而这萧家十三剑的最后一剑――万剑归宗因为需要消耗大量真气，萧逍从体内一瞬间迸发大量真气聚集到两只手的食指和无名指上，双手各朝一边展开。一瞬间你，大伙清楚看见悬在空中的一把青雉剑突然分成一排青雉剑。随着萧逍的一声令下，数支青雉剑绕过县衙大院直接冲到里面一阵胡乱的刺杀。

    “啊，啊，啊……”

    一声声凄惨的叫声从朱红大门里面传来，躲在门外的陆林轩等人听得一清二楚。萧逍站在空地之上指挥青雉剑好一会儿，再也没有听到里面传来叫声，加上自己体内的真气也不是很足，萧逍瞅着时机差不多了，一声“收”手把青雉剑又归为一把回到萧逍手中。

    “冲！”

    赵虎大声吼了一句，带头破门而入，偶尔从暗处射来的几支箭也被赵虎使着长枪一一挡了下来。

    “夏侯易，你给我出来！我们已经知道了事情的全部，你已是罪大恶极之人，还不束手就擒，随我回京交命！”

    辣美人陆林轩右手持剑，昂首挺胸的站在县衙大院内，环顾四周对躲在暗处的人大声叫喊道。

    “小心！”

    在陆林轩不注意的时候，一支箭猛地从陆林轩正面射了过来。离陆林轩最近的凌风快速的将她扑倒，可是自己左臂却被箭划伤。

    “怎么样，没事吧？”

    看着凌风在自己眼前受伤，还被凌风抱在怀里的陆林轩心里内疚的问道。

    “没事儿，只是擦破皮而已！”

    此时躺在地上的凌风距离自己怀里的陆林轩嘴的距离只有零点零几厘米，要不是此刻情况危险，凌风真想趁着这个机会将自己的嘴去吻陆林轩。

    “谁说没事的，今日儿个凡是进了着县衙大院内的你们，一个也别想活着走出去，谁叫你们多事的！”

    让暗处的弓箭手攻击一番过后，躲在暗处的司马长空和夏侯易便从一个房内走了出来。

    “你又是谁？！”

    看着夏侯易身边一个不认识的人淡然的走在夏侯易前面，萧逍感觉到这人不简单。

    “哼，都不知道我是谁，就敢来到衢州城闹事！”

    司马长空走在前面，毫不畏惧站在大院内的陆林轩一行人。

    “难道你是……知府？”

    陆林轩联想了一下整个事情的过程，便试探性的问道。

    “知府？！哈哈哈……”

    现在自己已经重出江湖了，司马长空对魏忠贤赐给自己的那个职称显得一点也不在乎，司马长空仰天大笑。

    “知府那只是我自己用来享乐生活的一个虚假身份，而正是你们的到来，才又一次的让我的生活陷入了麻烦！才让我司马长空不得已又一次的踏入江湖，来亲手除掉你们这些麻烦的家伙！”

    “就凭你！”

    只要是看见十恶不赦的大罪人，凌风心里总是热血沸腾，总想亲手宰了这帮家伙。当着傲慢的司马长空的面，凌风毫不惧怕的向前一步大走，站在了队伍的最前面。

    “哆，哆，哆……！”

    面对凌风张扬霸气的叫嚣，司马长空显得不屑一顾。

    “年轻人，你还是看好你自己吧。你可别天真的认为你胳膊上的伤只是普通的箭伤，那上面可是涂有毒药的！只要你迸发真气，毒素就会随着真气在你的体内扩散，一旦毒素攻心，你的小命，可就……”

    司马长空当着凌风的面显得十分得意。

    “笑你妹！”

    不管三七二十一，也不管对手究竟有多么牛逼。反正是自己看着不爽的，凌风定要打到爽为止！不管现在自己能不能迸发真气，凌风还是在一瞬间将真气聚集到自己脚上，以极其快的速度冲到司马长空跟前，一个强劲儿有力的右勾拳狠狠的打中了司马长空的下巴。凌风一瞬间迸发的真气是强大的，刚刚还得瑟的司马长空被凌风一下子打到十米之外的地上，摔到在地的司马长空也还在地上拖了好长一段距离才停下来。

    “你小子，找死……”