
    武林峰会之后，江湖上人人都知道武林盟主东方瑾被刺杀的事情，所幸经过医圣甲无涯的医治，才得以救主性命。东方瑾虽然性命是保住了，但是身体却是一直在暗暗调养之中。等待着自己修养调整好的那一天，自己定要率领江湖群雄去揭露剑岚宗主南宫楚的真面目，去讨伐庐山之颠的剑岚。

    自从凌风等人和甲无涯离开聚贤山庄之后，武林盟主东方瑾就开始一个人在聚贤山庄后院的湖边安心修炼。这个地方是东方瑾教会凌风如何修炼《天意四象诀》的地方，也是领悟大自然力量最好的地方。然而今天东方瑾一个人坐在这里，修炼的却是另外一门武林绝学，这种绝学与《鬼脉诀》一样，在武林中同样被列为禁术的绝学，也是《武林七诀》之一。

    江湖之上无人不想修炼至高的武功称霸群雄，东方瑾虽然贵为武林盟主，自己的武功在现在江湖上也只有很少的人能够匹敌。但也正是作为武林盟主，东方瑾更想将自己提高一个档次，更想自己的武功是天下第一无人匹敌。

    “究竟是哪里错了，为什么始终无法突破……？”

    东方瑾坐在湖边，自己默默的在内心里问着自己。

    “你没有错，作为武林盟主你本就该拥有更加强大的力量更加高深的武功统治武林才是！”

    在东方瑾的心境里出现了另外一个人的声音。

    “是谁！”

    正专心修炼的东方瑾在自己内心深处大声问道。

    “东方瑾……哦，不对……你现在可是武林盟主，我应该称呼你为东方盟主才是！”

    一团黑色的真气慢慢的向东方瑾心境聚集，慢慢的一个人影显现出来。

    “是你……黑道！”

    看见一个熟悉的人的模样出现在自己心境之上，和心境里的自己面对面的站着，东方瑾对他再熟悉不过，以至于看到它的第一眼，东方瑾显得有些许害怕。

    “不错，真是不错！没想到时隔这么多年，你还是记得我的名字！”

    一个穿着黑色大袍的光头和尚在东方瑾心境里一步步朝他逼近。

    “你当年做在江湖之上做的好事儿，谁人不知？！就是因为你少林一派差点儿被武林群雄灭了门，整个江湖也被你搅得一塌糊涂！”

    想起当年黑道在江湖上的所作所为，东方瑾放佛一切都历历在目。那个时候自己还只是江湖十八义士之一，曾在令狐盟主的率领下和黑道有过一场恶战，那场战斗最终以黑道被灭而结束。

    “原来盟主想到的都是我的不好啊！看来是我想错了……”

    黑道站住了脚步，摇了摇头。

    “怎么，难道你还有别的意思？！”

    听着面前黑道说话的语气，东方瑾猜想着他可能还有别的事儿。

    “东方盟主难道就不好奇，我这个已经死了好几十年的人为什么会出现在你的心境之中？”

    黑道故意的引诱道。

    “为什么？！”

    东方瑾紧张的追问着。

    “东方盟主不会真的以为我来只是和你叙叙旧，亦或者我是专门来听你指责我的过去所作所为吗？！”

    黑道义正言辞的反问东方瑾。

    “那你是……？！”

    “它来了！”

    黑道突然变得严肃起来。

    “谁？！”

    “《鬼脉诀》！”

    黑道十分肯定的说出心里的答案。

    “《鬼脉诀》？！……怎么可能？”

    乍一听到是已经在江湖消逝的《鬼脉诀》，东方瑾的第一反应是担心和害怕。但是又想了一下，《鬼脉诀》早已经在17年前龙清肃一家被灭门就已经消失在江湖了，现在怎么可能重现于江湖，东方瑾对黑道所说的话不太相信。

    “怎么不可能！”

    看着东方瑾既然毫无察觉，黑道突然大吼了一句。

    “你真的以为当年令狐盟主率领你们一行18人杀光了龙家人吗？你就没想过会有幸存者在那场大屠杀中存活下来吗？”

    “幸存者？！”

    “不错，而且还不止一个，是龙清肃的两个儿子活了下来。当年龙清肃得到了《鬼脉诀》却是还没来得及修炼，就被你们一行人灭门。心里怀着怨恨的龙清肃用真气将《鬼脉诀》强行封印在自己大儿子身体内，所以这些年来江湖上才不会有《鬼脉诀》的消息。当年龙清肃封印《鬼脉诀》的时候，曾说过除非龙家人被杀掉只剩下一人，《鬼脉诀》才得以解封。因为他知道你们一行所谓的江湖义士完全就是来抢夺《鬼脉诀》修炼邪功，而他龙清肃才是真正的大侠，他修炼《鬼脉诀》只是希望净化其中的邪气。为了不让《鬼脉诀》落入你们这帮人的手中，为了能护住龙家最后的一点儿血脉，龙清肃在你们赶来之前完成了所有的策划和安排，分别派遣家丁将自己的两个儿子按照不同路线松了出去。”

    黑道当着东方瑾的面，将17年前那个夜晚发生在龙家的血雨腥风的事件说得十分详细，似乎那晚的屠杀画面此刻就浮现在东方瑾的心境之上，出现在两人的面前。

    “你怎么会对那晚的事情知道的那么多？！”

    那晚的事情在江湖之上可是严格保密的，没想到黑道却是知道的如此详细，这让东方瑾感觉到害怕，东方瑾好奇的问道。

    “哼！一群所谓的江湖义士做了杀人放火的事儿，还不想背上骂名故意隐瞒！”

    自己虽然也不算什么好人，但是自己毕竟坏得毫无虚伪。

    “因为当晚在龙家门前的不止你们18人加上令狐盟主，还有一个站在暗处的人见证着发生的一切，那就是我黑道！我明明比你们先前一步到达，只可惜我还是晚了一步。我到的时候，龙清肃已经将《鬼脉诀》封印。而当时的我还不足以凭借一人之力灭了龙家满门，所以我一直没有出面动手。等着你们自认为杀了龙家满门之后，我也亲自确认过后。我再去追杀他的儿子，可是还是让他的两个儿子逃掉了！”

    回忆起当时自己遗憾的和《鬼脉诀》擦肩而过，黑道心里就直痒痒。

    “你出现在我心境之中难道是为了《鬼脉诀》？”

    东方瑾直截了当的问着黑道。

    “我能出现在你的心境之中，是因为你现在修炼的武功正是当年我所修炼的《天魔诀》，这可是一门厉害的武功，我早已将一丝真气注入《天魔诀》中，凡是修炼《天魔诀》的人，必将会得到我的帮助！”

    “你的帮助？”

    东方瑾想不出自己有什么地方需要一个江湖上的恶人来帮助自己，自己修炼《天魔诀》也只是想巩固自己的武林盟主地位，并非想搅乱江湖。

    “嗯嗯，我帮你消灭《鬼脉诀》……！”