
    来到了永乐镇，眼前繁荣昌盛热闹的景象让大伙暂时的忘却了衢州城的事儿。锦衣卫第7小分队的人下了马，凌风拉着缰绳牵着马慢步在街市行走，马背上驮着受伤的陆林轩。

    “林轩，猪皇三怎么就是你三叔呢？”

    凌风走在前面看着街市上的左右，偶尔转头好奇的问着坐在马背上的陆林轩。

    “我何止有猪皇三这样一个叔叔啊，我还有2个伯伯，1个姑姑，3个叔叔。”

    坐在马背上的陆林轩掰着自己的手指一个个数着自己江湖上的关系。

    “啊……你家里原来这么庞大啊！”

    “不是的，他们都是我爹在江湖上结拜的江湖豪侠，他们七个人就是江湖七怪。”

    “那你猪三叔在永乐镇上的家你知道在哪里吗？”

    既然猪皇三是陆林轩三叔，凌风心里想着要是能有陆林轩带路，那自己不用在到处绕弯子走瞎路。

    “不知道啊！我又没来过永乐镇，这一次是我第一次来到这里。”

    “他不是你三叔吗？”

    “是啊，他的确是我的三叔，可是我一直都没好些年没见过他了，上次见他的时候还是我很小很小的时候，当时对他的印象只知道他是一个圆润可爱的大胖子，加上这些年没再见到他了，也不知道他现在长成什么模样了。”

    坐在马背上的陆林轩双手扶着马，头仰着天，脑袋里努力的回想着自己印象中的那个光头大胖子。

    “哎呦，看来你这个三叔和你家的关系也不怎么好啊，不然为什么连你对他的影响都不深。”

    凌风牵着缰绳的双手托着后脑勺，抬头看着蓝天白云，心里想着要找到猪皇三估计又是一个漫长的过程。

    “哎！哎！哎！”

    想着心里的事儿，凌风无奈的左右摆头，连着叹气三声。

    “怎么了，你？”

    听着凌风唉声叹气的，陆林轩关心的问道。

    “看见我背上系着刀没？”

    “嗯嗯”

    “它可是我最疼爱的刀啊，只有找到你那大胖子猪皇三叔，我的刀才有可能修复。既然你不知道他现在长什么样子了，我只有在这热闹的街市上逮着一个胖子，我就问下一呗，看他是不是你三叔！”

    凌风无聊的在街市上闲逛，目光在街市上到处游走，只为寻找一个胖子。

    “喂，三弟，你可以向街市的商贩先打听打听，看能否问出猪皇三的下落来。”

    走在后面的萧逍给凌风出着点儿意见。

    “知道了，大哥。”

    按照大哥萧逍的意思，凌风一路走一路问，既然没有一个人听过“猪皇三”这个名字，无奈的凌风只得牵着马继续走着。走到一个卖水果的摊子前，凌风停下了马。

    “老板，这梨子怎么卖啊？”

    凌风随手挑了一个离子，拿在手里问道。

    “三文钱一斤！”

    “甜不甜啊？”

    凌风话刚说完，还没等老板答复，自己就先将手里的梨子大咬了一口。

    “喂，你怎么先吃了，钱还没付了！”

    看着凌风一口下去，整个梨子只剩下一小半了，卖梨老板很生气的叫凌风付钱。

    “不错，还很甜，水分也足！林轩，你下来帮我挑选几个吧！过会儿给萧大哥他们吃。”

    凌风搀扶陆林轩慢慢下了马，和陆林轩一起两个人站在铺子前挑选梨子，而锦衣卫小分队的其他人则是慢慢的在后面跟随着，仔细的观察着街市附近的情况。没到一个地上，萧逍只有做好充足的准备，才不至于让自己和小分队的人陷入无法脱身的窘境。大街市上人来人往的，指不定这里面就暗藏杀机，或者有图谋不轨的人已经潜伏在其中。

    “这个梨子可以吗？”

    “可以。”

    凌风和陆林轩弯着腰站在水果铺前，像是两小口子一样。

    “哇，好大好翘的屁股！”

    身材娇好的陆林躬着身子，完美的臀部展现了出来，街市上一个图谋不轨的人盯上了这绝好的屁股，面带奸笑的搓着双手，快步的朝陆林轩走了过来。

    “啪！啪！啪！”

    “爽，真爽！”

    “啊！”

    这个图谋不轨的人站在陆林轩身后连着不断的怕打她的屁股，一边拍还一边叫。自己的屁股被人打了，陆林轩的神经像是触电一样，大叫了一声。

    “有人捏我屁股！”

    “妈的，明朝还有咸猪手！”

    站在旁边的凌风看着自己心仪的女人被人吃豆腐，立马转身看见一个肥胖子还在得意洋洋的揪着陆林轩屁股。气愤的凌风狠狠的一拳打了过去，那个胖子因为太专心，没来得及躲闪凌风的这一拳，被凌风打倒在地。

    “妈的，敢吃林轩豆腐，找死！”

    凌风趁势骑跨在那个倒在地上的胖子身上，将手里的一个梨子狠狠的塞着他的嘴，自己则是双手开工一拳接一拳的打在那胖子身上。看着前面人群拥挤在一起，又听见自己三弟的有些骂人的声音，萧逍等人赶紧的赶了过去。

    “怎么了，三弟？”

    萧逍一行人赶到周边，看见自己三弟正在将一个胖子按在地上暴打。

    “他吃林轩豆腐，我今日个儿非揍残他不可！”

    自己和陆林轩一起上路这么多天了，都没有好好的吃过她的豆腐，没想到今日却是被人占了先机，凌风越想越来气。

    “好了，三弟！别闹出人命来！”

    萧逍一把拉住凌风的手，凌风也是慢慢的恢复心情站起身来。此时躺在地上的胖子脸上，已经是青红紫三种颜色相互交融。

    “都散了，散了……”

    赵虎和凝练驱赶着周边来看热闹的群众，因为自己是锦衣卫，目前还在执行任务之中，萧逍小队的身份和踪迹不能暴露，以免引起歹人的注意。

    “哎呦，你小子劲儿真大！”

    虽然挨了凌风不少拳头，但是仗着自己皮粗肉厚，这个胖子除了脸上瘀肿外，身上也并无他伤。胖子慢慢的起身，拍了拍身上的泥尘。

    “三叔！”

    站在一旁的陆林轩一直就看着凌风骑着一胖子身上，自己也没有及时认出来，直到面前这个胖子就站在自己跟前，陆林轩凭着脑海中的的印象，还是认出眼前这个胖子来。

    “你是……轩儿？”

    这些年过去了，猪皇三还是猪皇三，胖子的外形没变，好色的习性没变，但是女大十八变。看到自己面前站着一个亭亭玉立的美人，猪皇三仔细看了下，确实很像自己的乖侄女。

    “嗯嗯，是我，轩儿！”

    见到最疼爱自己的三叔，陆林轩十分高兴。

    “他是你三叔？他是猪皇三？”

    一切来得太突然，凌风再三的向陆林轩确认到。

    “是的！”

    “我靠，不会吧……！”

    自己苦苦找寻猪皇三为自己修复绣春刀，没想到刚一见面就把人家按在大街上狠狠的揍了一顿，凌风的心是拔凉拔凉的。这就是江湖上所谓的不打不相识吧！