
    凌风不顾性命的战斗，最后挽救了小队其他人的性命，也将武功高深的司马长空武功尽废。锦衣卫第七小分队的队员在“华佗在世”医馆里，经历糟老头的治疗之后小分队的人已经基本康复，只是暂时的不能再经历激烈的战斗。

    相聚的时刻总是短暂的，陆林轩很想和自己仰慕的萧师兄多走一段路，也很想多认识认识凌风，那天要不是凌风舍命救下自己，恐怕自己已经死了。自己飞鸽传书叫来的六扇门的人今天也是抵达衢州，和凌风一行人依依不舍别过后，陆林轩跟随六扇门的人一起押解犯人返回京城。

    “衢州，衢州，你奈我何啊？！”

    已经康复的凌风趁着今天是个阳光明媚，有吹着点儿微风的日子，漫步走出医馆，站在大街市上十分满意的伸了一个大大的懒腰。

    “好了，凌风。又在这里屁颠什么呢？！快走吧，队长他们还在客栈等咱们！”

    锦衣卫第7小分队受伤的队员才刚刚康复，在糟老头的再三叮嘱之下，萧逍答应让凌风和良友一起前去医馆再取一些辅助性的药，因为时间紧急任务紧张，衢州城内的女人已经十分稀少了，萧逍并不打算在此多逗留片刻。打算继续率着队伍再往周边城镇去探探，看能不能找到一个九九重阳的处子。

    “知道啦，知道啦……”

    衢州城的案子已破，自己又是这次缉拿幕后凶手的最主要功臣，凌风现在的心情就像今天的天气一样――十分爽朗。凌风双手托着后脑勺，头仰着天大步得意的在街市上走。

    “喂，良友啊，你那天真是不在现场，要不然你就能见到我凌风大侠的高深武功了，真是想想都觉得可惜啊！”

    “哎，打住！就算你武功再高深我也不稀罕，昨晚没看你大侠风采，我压根儿就没觉得可惜。您哪，好好走路吧！”

    和凌风相处一年多了，良友早就习惯凌风这种自吹自擂，自己也没太放在心上，手提着几包草药走在凌风身边。

    “凌风，凌风，你在哪里？我又要开始杀人了……”

    在衢州城内的一角，那个一直苦寻凌风的神秘少年再次出现。

    此刻陆林轩和自己的六扇门几个同事押解着武功尽废的司马长空和夏侯易已是出了衢州城，再往前面不远处就是良人坡。

    “师妹啊，这次你可是大功一件，不仅在这么短的时间里侦破了衢州城的案子，还给老百姓一个新的衢州城，而且还成功缉拿了幕后真凶，不错！”

    “谢谢丰悦师兄的表扬！”

    骑着马走在队伍前面的陆林轩此时心情格外舒畅，和自己的几个同事聊的不亦乐乎。

    “丰悦师兄保证，只要我们成功将后面的两个犯人押解回京，皇上保证给你升到5星捕快！”

    “不对，师妹可是立了这么大的功劳，怎么可能才5星啊，应该是7星才是……”

    陆林轩是六扇门唯一的女捕快，平时大家一起出差闲着没事的时候，总喜欢拿最小的小师妹陆林轩说事儿。

    “不大可能吧……？”

    尽管自己的师兄们将自己夸得可以上天了，但是陆林轩知道自己的斤两。六扇门捕快共分七个等级，分别对应从一星到七星。这次负责押解司马长空和夏侯易的六扇门捕快共有7人，其中带头的丰悦是6星，还有两个5星、三个4星的捕快，陆林轩是一个3星捕快。而六扇门历史上就出现过两个7星捕快，一个是现在的六扇门门主百里长风，一个就是已经是锦衣卫的萧逍。

    “对了，林轩。你是怎么将他们两个收复的？门主不是说叫你一旦有情况就立马飞鸽传书吗？我们前来以为是来缉拿犯人的，谁知道犯人早就被你收复了，厉害！”

    自己是一个6星捕快，看了一眼后面囚笼中的两位犯人，丰悦就知道他们俩应该不是普通的角色。

    “我哪里有这样的本领啊，是我几个江湖上认识的朋友帮的忙。”

    尽管和自己随行的都是六扇门的人，但是临行前萧逍特地嘱咐过陆林轩，不得把锦衣卫第七小分队的事情向其他人爆料。

    “哎呦，看起来咱们的小师妹江湖路子还是挺熟的嘛！”

    “那是自然，谁叫我陆林轩集美貌与智慧于一身呢！”

    “你们停下……！”

    就在陆林轩一行人聊得正嗨的时候，在前面一颗歪脖子树上坐着一个神秘少年。此刻的他像是完全的变了一个人似的，变得神志清晰冷酷无情，完全不像是之前在衢州城街市上到处寻找凌风的那个神秘少年。

    “吁……前面有人！”

    走在最前面的负责人丰悦向后举起停的手势，一行7个捕快本能的开始神经紧张起来。

    “你是什么人？”

    丰悦坐在威严的大马上问道。

    “识趣的快给我滚蛋！”

    神秘少年帅气的从树上跳了下来。

    “你要干什么？”

    看着一个不像是好人的家伙大步朝队伍这边走了过来，丰悦本能的抽出刀来。

    “不关你的事儿！”

    神秘少年不管丰悦如何的提问，自己始终都是爱理不理，径直的朝队伍中间的囚笼走去。

    “再往前走别怪我不客气！”

    看着事情越来越不对，风悦和其他6人都下了马拿着自己的兵器守卫在囚笼之前。

    “滚开！”

    神秘少年依旧是显得十分冷淡，大步朝丰悦等人走来。

    “是你逼我出手的！”

    作为此行的负责人，丰悦有责任守护好自己队友和囚犯的安全，不知道对面走来的少年究竟什么来路，也不知道对方的武功究竟有多么厉害。丰悦心里只是想拔剑先和他战斗一番，试探试探他的底细。

    “找死！”

    面对丰悦的冲杀，神秘少年突然像是影子一般移动到丰悦跟前，等到大家终于看清楚神秘少林停下来的时候，神秘少年的右手已经插穿了丰悦的胸膛，血淋淋的手当着陆林轩等人的面还在不停滴血。

    “师兄……！”

    “林轩，你赶快逃，逃的越远越好！”

    “不要！”

    看见丰悦一瞬间就被人取了性命，陆林轩撕心裂肺的喊道。而其他捕快为了守护陆林轩撤退逃命，都打算奋起一搏。

    “为丰悦报仇！”

    其他5个捕快各持着自己手里的兵器朝神秘少年冲杀过来，神秘少年同样像是一阵影子飘过一样之后，其他的捕快纷纷被穿了胸膛死亡。陆林轩来不及逃走，失魂落魄的瘫软坐在地上。

    杀完了碍事的家伙，神秘少年继续朝囚笼走去。陆林轩此刻只恨自己太弱小，只能眼睁睁看着自己师兄一个个死去，看着神秘少年一步步逼近。

    “你，你，你……是谁？”

    被困在囚笼之中司马长空看见刚刚血淋淋一幕，知道眼前这个人的目标就是他和夏侯易。但是从神秘少年眼神中读到的讯息，让司马长空心里很是害怕――他不是来救自己的。

    “不用知道我是谁，我只是来报仇的！”

    神秘少年看了一眼囚笼中两人熟悉的面孔，恨得咬牙切齿。尽管事情已经过去17年，但是那些恶人们的面孔，自己是绝不会忘记的。

    “住，住……住手！”

    陆林轩鼓着身上最大的力气，大胆的朝已经走到身边的神秘少年吼道。

    “哼！你也找死吗？！”

    已经走到囚笼边沿的神秘少年，心思全在里面的两个人，无心搭理陆林轩。随手一挥，陆林轩便翻滚到数十米远的空地之上昏睡过去。