
    六扇门押解囚犯遇难一事儿，陆林轩在心情平复之后飞鸽传书告知了门主百里长风，在信中陆林轩特地强调此事乃是一个神秘少年所为，目标是囚笼中的两人，囚犯死后成碳化状。六扇门一下子就失去了6名捕快，这让百里长风痛心疾首，六扇门的事儿很快便在京城传开了。

    明熹宗除了偶尔那么几次敷衍的上过早朝，其他时间多半是在后宫钻研自己的木匠爱好，朝廷之事儿也全权交由九千岁魏忠贤打理。六扇门捕快遇难一事儿，魏忠贤也派人去六扇门收集过情况。

    这一天，打理完朝廷的事儿，魏忠贤早早的回到了东厂自己的书房。按照那个快成仙的老道的配方，魏忠贤早早的已经将自己命根子完完全全的吃到了自己肚子里，现在只是在喝一些辅助性的汤药。

    “报……！”

    东厂外一个锦衣卫下了马，一边大喊着一边快速的跑了进去，不一会儿的功夫便来到了魏忠贤的书房之外。

    “报！”

    锦衣卫双手合拳低头作揖在书房之外。

    “进来……”

    魏忠贤看都没看这个锦衣卫，喝完了老道配制的汤药，又端起书桌上一个白玉茶杯喝着里面的茶开始漱口。

    锦衣卫小跑来到魏忠贤书桌跟前，紧张的看着魏忠贤。直到魏忠贤完全漱完口，放下手里的杯子。魏忠贤不说话，面前的这个锦衣卫也不敢先说话。

    “什么事儿？”

    魏忠贤一边用绢布擦拭着嘴，一边一双凤单眼看着面前那个紧张的锦衣卫。

    “禀告九千岁是六扇门的事儿，我已经调查清楚了。”

    “讲！”

    魏忠贤娘娘腔的声音在面前这个锦衣卫看来，显得十分严肃。

    “这次六扇门总共有6名捕快遇难，而且每一名捕快都死得相当残忍，但是最残忍的还是囚笼中的两名囚犯！当时负责押解囚犯的总共有7名捕快，其中一名叫做陆林轩的捕快是当时现场唯一的幸存者……”

    “陆林轩……？！”

    听到这样一个好像有些熟悉的名字，魏忠贤打住了锦衣卫的汇报。

    “嗯嗯，陆林轩！”

    “六扇门的7个捕快是从哪里押解的犯人？”

    魏忠贤追问道。

    “衢州！”

    面前的锦衣卫如实的回答。

    “什么？衢州？！”

    一听到是衢州，魏忠贤突然像是被闪电击中一样，猛地从椅子上站了起来，双手狠狠的压着桌子。

    “是的，九千岁！”

    锦衣卫不知道为何九千岁为何这样激动，但是事实就是衢州。

    魏忠贤站了一会儿，心情平复了一会儿后，又慢慢的坐了下来。刚听到“陆林轩”这个名字，魏忠贤还有些想不起是谁，可是又一听到衢州，魏忠贤才彻底想清楚了。陆林轩就是去熹宗皇帝派去彻查衢州事件的捕快，而衢州城内的知府和知县正是自己的两个的义子。这次六扇门捕快遇难的事件，多半与自己的那两个义子有关。想到这里，魏忠贤心里在考虑着别的事。

    “现场是什么样子的？”

    既然涉及到自己的两个义子，魏忠贤就有必要继续的追问下去。

    “据陆林轩传给六扇门门主信里的介绍，现场6名捕快死状惨烈，囚笼中的两名囚犯呈现碳化状死去。”

    锦衣卫将自己从六扇门那里采集的情报一五一十的统统讲给魏忠贤听。

    “碳化？！”

    魏忠贤又一次的被打听来的情报挑起神经。

    “没了吗？”

    “没了！”

    “那你下去吧！”

    魏忠贤思考着自己心里的事情，看都没看面前的锦衣卫，随手一挥将他打发走了，留下自己一个人静静的坐在书房之内，继续的思考着心里顾及的事儿。

    魏忠贤虽然基本上不怎么在江湖走动，但是庞大的厂卫系统基本上已经渗透整个江湖，江湖上稍有风吹草动，坐在皇宫大院的魏忠贤也能及时知晓。自己的两个义子司马长空和夏侯易虽然也是江湖上曾经的豪杰，但也是得知自己的名声之后投靠自己。

    “碳化……？”

    魏忠贤一边嘴里小声嘀咕着，一边在心里仔细回想着，总感觉这件事儿自己曾经听说过。

    “糟了，是《鬼脉诀》！”

    魏忠贤终于想起来了上一次江湖上出现《鬼脉诀》时候的事儿，那个时候武林中的好几个门派一夜之间全部被灭门，就是因为《鬼脉诀》！而自己的《九阴阳诀》也正是从《鬼脉诀》获得的启示才修炼得来，如果要正面交手《鬼脉诀》，魏忠贤没有把握能打得赢！一想到《鬼脉诀》重现江湖，江湖上又会掀起一阵血雨腥风，大明的江山又会或多或少的发生动摇，魏忠贤的心突然的一颤。现在北镇抚司的锦衣卫早就被全部派出了，南镇抚司又隔自己太远。为了能尽最大力量稳住大明江山，魏忠贤又在东厂调集了60名武艺高强的锦衣卫，连夜快马加鞭赶往衢州去追寻《鬼脉诀》的下落。

    京城里的动静暂时还没有传到凌风一行人的耳朵边，锦衣卫第7小分队因为带着受伤的陆林轩上路，一路上都是比较慢速的前行，大概走了一天的路程，萧逍一行人终于抵达了永乐镇。

    永乐镇是江南一带有名的古镇，最著名的风景莫过于搭建在无数条河上的石拱桥。好风景彰显地灵，好山水养育人杰。历史上，从初唐时期到现在永乐镇共出现过36位护国大将军，40位金榜状元郎。永乐镇还是一个盛产美女的地方，传说这里一共出现过56位皇上妃子。虽然永乐镇离衢州城不算太远，可是初到永乐镇就让凌风一行人感觉到这里生机勃勃，虽然是一个不太大的地方，但是早上的街市却显得很是热闹。最主要的是街市上除了男人外，偶尔也还有女人活动的影子。

    “大哥，你确定猪皇三是在这个镇子上吗？”

    凌风慢慢的骑着马，护着坐在自己前面的陆林轩。虽然永乐镇上美女多，但是凌风第一想到的还是自己背上系着的那把已经断成两截的绣春刀。

    “是的，江湖消息他就在这个镇上。”

    “江湖消息……”

    听到这4个字，凌风心里本来很大的希望慢慢的开始缩小。

    “你刚刚说的是猪皇三吗？”

    坐在凌风前面，依靠在凌风怀里的陆林轩扭头问着凌风。

    “嗯嗯，你也听说过他？”

    “他是我三叔！”

    身子还有些虚弱的陆林轩淡定的回答道。

    “啊……你三叔！”

    陆林轩的回答让凌风感觉到有些惊讶。