
    平定衢州城内的诡异事件，萧逍带领着人马离开衢州城，打算去衢州城附近的永乐镇再去看看。凌风的绣春刀断成两截之后，一直都没有时间去找铁匠修复，萧逍得知在永乐镇就刚好有个江湖上著名的铁匠――“猪皇三”，锦衣卫第7小分队一行6人整理好了行囊，出了衢州朝永乐镇去。

    “三弟，你怎么呢？从出了衢州城就看见你一句话都不说，愁眉不展的！”

    骑马走在凌风旁边的赵虎担心的问道。毕竟这一路走来，凌风从来都没有正经过，总是一路走一路疯癫，路上也只有他的话最多。

    “没事儿，我在思考着一件事儿！”

    凌风一只手牵着麻绳，一只手拿着一根长野草在嘴边慢慢的晃动。

    “快给大家说说看，难得你小子也开始动脑筋想事儿了！”

    总是喜欢拿凌风开涮的秦明看着凌风十分认真地样子，也很想知道凌风心里想的是什么，看自己能不能抓住什么笑话他的把柄。

    “偏不告诉你……”

    凌风也知道秦明心里真正在想什么事儿，故意将自己心里所想说，急死他。

    “嘿，你小子以为我很想知道啊，不告诉算了！”

    这一路走来队伍中就是多了凌风这样一个人，使得漫长的路程不再枯燥无味。

    “你们别吵了，前面是一个人吗？！”

    走在最前面的队长萧逍注意到前方草地上的异常情况，小分队的人立刻认真严肃起来，放慢了骑马的速度慢慢的朝目标前进。

    “是林轩！”

    还没走得太近的时候，视力和感知力超好的凌风光是看着躺在地上之人的衣服和体型，就判断出是让自己十分感冒的陆林轩。

    “驾……！”

    凌风十分肯定自己心里的答案，不顾队长的意见，自己第一个快马加鞭的朝目标赶去。

    “驾，驾……”

    小分队的其他人也骑着快马紧紧跟随在凌风身后被。

    “林轩……！”

    走到陆林轩身边，马还没完全停下，担心陆林轩有事儿的凌风一个跨越直接从马背跳了下来，由于惯性作用，凌风在地上打了几个滚才停了下来。

    “林轩，林轩……！”

    凌风起身跑到陆林轩身边，将还在昏睡的陆林轩抱在怀中，看着陆林轩憔悴的样子，凌风大声的喊道。

    “轩儿！”

    萧逍下了马看见凌风怀里的陆林轩，也紧张担心的跑了过去。

    “轩儿！”

    萧逍也是担心的大声喊道。

    “怎么回事儿，怎么林轩姑娘会在这里？”

    赵虎等人也是赶了过来，看着陆林轩莫名其妙的昏睡在一片林子草地上，心里担心是不是发生了什么事儿。

    “林轩……”

    凌风继续撕心裂肺大声喊道。

    “你，你，你们……”

    在凌风和小队的不断呼喊声中，躺在凌风怀里的陆林轩迷糊的睁开了双眼。看着一行熟悉的几人，带着虚弱的声音好奇的问道。

    “林轩，你醒了！”

    听见陆林轩说话了，凌风看见陆林轩醒了过来，心情十分激动。

    “他，他，他们……”

    刚刚清醒一点儿的陆林轩脑海里第一反应就是自己的同事们和囚犯的情况，突然变得十分紧张，嘴里哆嗦的说着话。

    “他们？”

    凌风不知道自己怀里的女人说的他们是指什么。

    “六扇门吗？”

    萧逍反问道。

    “对，还有囚犯，快去看看！”

    本来身子有些虚弱，但是一想到自己的任务和同是，陆林轩还是强迫自己站了起来，拖着颤巍巍的脚步走出林子，看着不远处眼前的一切惊呆了。

    “那是……”

    几人也跟着陆林轩的脚步来到她的身边，随着她望去的方向看了看：前面一片空地之上，6个惨死的人倒在各自的血泊之中，囚笼中的两人已经完完全全被“碳化”，除了只看得见“人”的形状外，压根儿就分辨不出他们的容貌。

    萧逍一行6人绷紧着神经带着陆林轩来到了这片空地之上。陆林轩拖着虚弱的身子和悲凉的心情走到6人身边，一个个检查他们的身体，看还有没有幸运活下来的。结果自己检查完之后，六人皆因心脏被刺穿而死。陆林轩想要哭一场，但是最后闭着眼睛抬头仰望天空一会儿，便倔强的忍住了流泪的冲动。走在后面的凌风明白陆林轩此刻的心情，但是自己此刻却是不能去安慰她，因为自己知道现在的安慰只会让她再次想起悲怆的事儿。凌风默默的走在陆林轩身后，看着地上惨烈的情况，凌风很难想象走在自己前面的这个女人到底经历了什么可怕的事儿。

    坚强的陆林轩慢慢的走到囚笼之前，看了看囚笼内的两具“尸体”。

    “可恶！可恶！可恶！”

    陆林轩握着拳头使劲儿在囚笼边上捶打。

    “林轩！”

    看着自己心仪的女人这样的发泄，凌风一把从背后抱住陆林轩。

    “林轩好了，好了……”

    “轩儿，究竟是发生什么事儿？！”

    萧逍一行人也走到囚笼之前，看着囚笼内已经彻底被烧焦碳化的两具尸体，小队人的心里都感觉到有些发憷。

    “我也不知道究竟发生什么事儿！就在我们六扇门7个捕快将犯人押解经过这里的时候，突然一个神秘少年挡住了我们的去路。”

    想起那个神秘少年，现在陆林轩一点儿也不害怕，恨不得自己现在马上就能再见到他，为自己的同门师兄弟报仇！

    “神秘少年？”

    凌风好奇的问道。

    “嗯嗯，一个武功高深冷酷无情的神秘少年。”

    “可是你们是第一次来，他怎么会盯上你们？！”

    萧逍关心的问道。

    “那个神秘少年的目标并不是我们，而是囚笼之中的两个。我们捕快的职责之一就是安全将犯人押解至大理寺审问，当时丰悦师兄率先和他打斗，可是还没等丰悦师兄挥一剑，那人便将丰悦师兄杀死，其他几个师兄也是一样的死法。我因为当时害怕，没有和他交手，才留有现在的一条命。”

    “为什么会是囚笼中的两个人呢？神秘少年究竟想干嘛？”

    听完陆林轩的详细描述，萧逍顿时脑子里一片雾水。来自魏忠贤下达的任务，锦衣卫小分队到现在还没完成一个，萧逍虽然很不想自己的小队再掺合到什么事儿中去，但是这件事儿牵扯到了六扇门，萧逍不得不管。