
    遇见离开宗族多年的少主，萧逍的心情是激动的。看着少主这些年过去了还对当年被驱赶的事情耿耿于怀，萧逍心里很是难过。当年在江湖上名声显赫的萧家堡已经不复存在了，知道真相的萧逍打算将当时的一切告诉萧炎。

    “少主……”

    萧逍慢步走到桌子边，毕恭毕敬的喊着萧炎。

    “从十三年前被逐出萧家堡的那刻起，我就不是你口中的少主了，你可以叫我萧炎！”

    “萧……炎！”

    萧逍第一次直呼少主的名字，在嘴里磨了半天终于说出口了。

    “事情不是你想的那样……！”

    “那是那样儿？！”

    萧炎也是一个性情中人，尽管自己已经被逐出萧家堡，自己对自己的父亲无比的憎恨，但是自己至始至终都还是认为自己是萧家人，行走江湖这么多年，也从未改过自己的宗姓。知道十三年前父亲赶自己走或许还有别的原因，萧炎表面装作冷淡的样子，但是心里面还是希望是自己误会父亲了，是自己误会了萧家堡。

    “十三年前，萧家堡在江湖上名声显赫。萧家剑法曾称霸武林一时，于是江湖传言有一本绝世武林秘籍藏在萧家堡，这个假传的消息被当时的魏忠贤听了进去。为了夺得可以称霸武林的秘籍，魏忠贤一方面命令武林至尊召集江湖流派进攻萧家堡，一方面潜派锦衣卫屠杀萧家堡的人。当这一切还在密谋策划中的时候，一位江湖朋友前来将这危险讯号告知了堡主。堡主为了你的安全，才提前将你逐出萧家堡。少主你走之后，萧家堡就收到了来自各方面的攻击，一夜之间萧家堡在江湖上除名，活下来的萧家人也零散的分布在江湖之中。为了躲避锦衣卫的追杀，有的则是干脆的改了萧姓，有的则是加入到了其他的萧氏宗姓中，作为一名普通人活了下来。”

    “真……是这样吗？”

    听完萧逍的回忆，萧炎心里开始回忆起自己当年在萧家堡的点点滴滴，才彻底明白当年父亲那样做的苦衷。

    “嗯嗯，是的！”

    看着少主心情波动的样子，萧逍心里明白少主还是当年那个一心维护萧家堡的少主，这些年过去了，尽管他心里带着怨恨，但是自己对萧家堡赤子之心一直没有变过。

    “他娘的，又是魏忠贤和锦衣卫搞得鬼！”

    听完萧逍的讲述，站在一边的憨直的猪皇三听得十分气愤。当年萧家堡在江湖上可谓是名门正派，又是因为魏忠贤参与搅合，才让一个显赫一时的门派消失，猪皇三对锦衣卫怀恨在心。

    “三叔……”

    坐在桌子边的陆林轩看着猪皇三愤怒的样子，听着他口中大骂锦衣卫的不是，陆林轩看了看站在一旁的凌风等人，又看了看猪皇三，气氛显得有些尴尬。

    “怎么了，大侄女，难道我说的不对吗？”

    “猪前辈，我们……我们几个就是锦衣卫！”

    当着自己曾经少主和猪皇三的面，萧逍心有苦衷告诉了自己一行人的身份。

    “你们是锦衣卫？！”

    猪皇三听到萧逍等人的身份大吃一惊，坐在桌子边上喝着茶的萧炎一句话没说，猛地一使劲儿将手里的茶杯捏的粉碎。

    “三叔、六叔，你们别显得意见太大，锦衣卫中也有好人。萧师兄他们……”

    陆林轩自然知道江湖七怪与锦衣卫的纠结，也自然明白自己身边的三叔和七叔对锦衣卫的痛恨。可是自己最清楚身边的这6个锦衣卫的为人，希望自己的两位叔叔不要错怪他们。

    “住嘴，只要他是锦衣卫，不管是好人还是坏人，都是我们的敌人！”

    萧炎使劲儿一拍桌子，打断了陆林轩的话。这也是这些年来，萧炎第一次对陆林轩大吼。萧炎虽然眼睛瞎了，无法看到他愤怒的眼神，但是在他举手投足间足以看出他心里的愤怒。知道自己无法抹平两位叔叔心里的伤害，陆林轩只能无语的坐在一边，心里祈求着双方不要发生冲突就好。

    “猪老三，他们可是锦衣卫，你说你该怎么办？”

    萧炎虽然眼睛看不见，但是凭借着每一个人身上散发出不同的气息，萧炎还是准确的走到猪皇三旁边，与猪皇三两人一起面对站在跟前的6位锦衣卫。

    “当初咱7个可是一起发过誓――只要是锦衣卫，遇见一个杀一个，遇见两个杀一双！”

    “今天，当然还是杀！”

    长相圆润可爱的猪皇三平时都是一副弥勒佛笑嘻嘻的样子，现在突然变得十分严肃认真，“咔嚓”一声，从自己背后抽出两把长柄大杀猪刀。

    “三叔……要杀他们，先杀我！”

    双方就要交战了，在紧急关头，陆林轩冲到凌风跟前挡在自己两位叔叔面前。闭着眼睛伸开双手昂着头，十分紧张害怕的站着。

    “大侄女让开！”

    猪皇三没有正面看陆林轩，而是举着两把杀猪刀怒视凌风一行人。

    “不让！”

    陆林轩扭着脑袋，坚决要阻拦这场即将开始的纠纷。

    “再不走，我可以强迫你了！”

    自己心疼的侄女挡在自己跟前，猪皇三严肃的教训不听话的陆林轩。

    “不让！打死也不让！”

    陆林轩依旧是毫不动摇的挡在中间。

    “真是不听话的丫头……！”

    站在猪皇三旁边的萧炎像是一阵影子一样闪到陆林轩身边，右手使劲儿朝陆林轩脖子处砍下，犟脾气的陆丽轩一下子昏倒在萧炎怀中，被萧炎抱到了竹席之上。

    “你们是一起上啊，还是有谁要和我单挑！”

    猪皇三毫不畏惧面前的6人，举着自己最擅长的杀猪刀，寻求着面前6人的意见。

    “我来，群殴显得我们以多欺少，就我和你单挑！”

    “凌风……！”

    就在萧逍还在思考该如何面对的时候，凌风倒是第一个站了出来，独自接受猪皇三的挑战。

    “萧逍，既然你也是萧家人，我萧炎要清理门户！”

    说罢，萧炎很快从袖中抽出一把短剑，在萧逍还没来得及反应过来，萧炎持着短剑朝萧逍冲刺过来，萧逍被迫退到小木屋前的一大片空地之上。

    “小兄弟，看招！”

    猪皇三也是双手毫无章法的乱挥手里的长柄杀猪刀，凌风左闪右躲，最后也是来到小木屋前的空地之上。萧逍和凌风比不得意，分别开始应战江湖七怪中的瞎子萧和猪皇三。