
    江湖人总是这样，只要是志同道合的人，不管彼此身份是有多么的悬殊，都可以成为把酒论英雄的真心朋友。一醉方休之后，在小木屋地板上随性的饱饱睡了一觉。猪皇三早早的就叫醒了枕着自己大肚子睡觉的凌风，打算今日为他重铸一把不一样的绣春刀。

    “猪前辈，这么早啊，干嘛？”

    昨晚一时高兴喝了太多的酒，也吐了好多次，还没睡醒的凌风揉了揉自己朦胧的睡眼，一副呆萌的样子问着坐在自己面前的肥胖子。

    “还想不想修复你的刀了？”

    怕惊扰其他还在熟睡的人，猪皇三侧着身子低着头，将嘴尽量贴到凌风的耳边，小声的说道。

    “想，想，想……”

    一听到是帮自己修刀，凌风立刻来了神，不停地点着头。

    “那你还不快起来……”

    猪皇三从地板上爬起来，转身朝还睡在地板上的凌风招了招手。出了小木屋，凌风揉搓着朦胧的睡眼，跟在猪皇三身后来到了繁华的永乐镇上。

    “三叔，你这是去哪里啊？”

    凌风打着打哈欠问道。

    “三叔？怎么你也想和林轩一样认我做三叔？”

    在偌大的江湖之上，目前只有陆林轩喊猪皇三为三叔，听到身后的凌风像是没睡醒的样子，也喊自己三叔，猪皇三故意的调戏道。

    “哪里的话！您是陆林轩的三叔，陆林轩迟早有一天会是我妻子，我妻子的三叔也就是我的三叔，您看我说的对不对？！”

    凌风把几人间的关系弄得一套一套的，乍一听起来还觉得挺是那回理。

    “得嘞，打住！你们年轻人的事儿，我老一辈的管不着也不想管，你爱喊我三叔你就喊吧，反正我听着也乐意。”

    猪皇三挺着圆润的大肚子优哉游哉的在街市上晃荡，时而左顾右盼，看有没有可以下手的目标。

    “三叔，我们这是去哪里啊？”

    看着猪皇三像是漫无目的的游走，老老实实跟在身后的凌风再一次的问道。

    “你不是要修刀吗！现在当然是去我的铁匠铺子！还那多废话的问问问，老实跟着我走就对了。”

    大早上的街市正是人特别多的时候，自己要猎取的目标也会比较多。猪皇三正努力的找寻猎物，在没到铁匠铺子前，猪皇三才没有多余的心思和凌风多聊半句关于刀的事情。

    “嘿，有了！”

    在热闹的人群中，眼睛贼亮的猪皇三终于找到了一个目标。

    “哇……真翘真大，看起来就让我垂涎欲滴啊，要是捏上去……”

    人群不远处，一个女人弯着腰正在买什么东西，一个肥肥大大的屁股正吸引着好色的猪皇三。猪皇三此刻的全部心思都在面前不远处的******上，眼睛直勾勾的盯着屁股，揉搓着双手朝******走拢，等待着好好的享受一顿。

    “肥屁股，我来了……”

    猪皇三走到那女人背后，就要伸手去捏。

    “三叔，这样不好……”

    一心只对屁股感兴趣，猪皇三不知道身后的凌风什么时候站在了自己身边，眼看自己就要捏上那美味的屁股时候，自己的双手却被凌风一把握住。

    “干嘛，干嘛……”

    自己美好的事儿突然被凌风拦下了，猪皇三显得有些生气。

    “三叔，你这样摸人家女人屁股，太不道德了吧！”

    “哎呦，你小子还教训起我来了，是吧！”

    行走江湖这么多年，还是头一次被后背这样教训，猪皇三更加不愉快了。

    “行，你松手我不摸了，行了吧！”

    “好，你答应我的你要做到……”

    凌风半信半疑的慢慢松开自己的手，而就当凌风的手刚要脱离自己的手的时候，猪皇三趁凌风不备赶紧的抓着凌风的手，用自己的双手按着凌风的双手使劲儿的朝两人面前的肥屁股拍了一下。

    “哎呦，哪个变态？！”

    被人在背后使劲儿的“啪”了一下自己屁股，一个满脸长满横肉的妇女双手插着自己的水桶腰转身吼道。

    “喂，小伙子，你这样做可就是太不道德了。大白天的这么多人，你既然都敢拍这位美……人的屁股，你这人啊……！”

    猪皇三自觉的向后大退一步，装作不认识凌风的样子，故意的专做一个路人甲，指着凌风的不是。

    “你……我……我不是……”

    凌风刚想要反驳指着猪皇三，可是看着周围聚拢来围观的人群，再看看一个体型较为壮硕的婆娘，用她强大的身躯慢慢的朝自己压过来，凌风慌张了，不知道该怎么脱险。

    “大妈，你的屁股真的不是我拍的……”

    面对强大身躯的压迫，凌风慢慢的一小步一小步的向后退，试着给自己辩解。

    “大妈……？！你说谁是大妈呢？！”

    被人打了屁股本就憋了气，没想到眼前这个看似俊朗小子既然还说自己是大妈，这个壮硕的女人更来气了。

    “哦，呸，呸，呸……”

    知道自己喊错称呼了，凌风自己拍了自己的嘴。

    “姑娘，是姑娘……”

    “姑娘的屁股你就可以随便打了，啊？！”

    肥胖的女人咬牙切齿，瞪大着眼睛，用牙缝发音对凌风吼道。

    “美女，美女……你的屁股真不是我打的！”

    看着面前的肥拽狠的婆娘越来越凶，凌风只能昧着良心不断的喊她美女，希望能平复下她的心，能让她听自己解释。

    “那是谁打的……？”

    肥胖的婆娘继续用牙缝发音，狠狠的问着凌风。

    “是那个光着肚子的大胖子按着我的手，我才打了……”

    面对周围和面前这个肥婆娘的压力，凌风明明心里想好了怎么解释，可是一到嘴边说出来，就成了是自己承认打了她的屁股。凌风说着说着感觉越说越不对，越会让面前这个婆娘误解，凌风心越来越紧张。面对国色天香的美女，凌风那是有一整套的把妹招式。可是面对如此让人有些作呕的肥婆娘，凌风的那些把妹招式都起不到半点儿作用。

    “听你嚼了半天，还是你打了我的屁股，是……吧？！”

    “我，哎，哎，哎……”

    凌风刚想继续再辩解一下，却不料被面前这个体型壮硕的肥婆娘用双手将自己抱了起来，明明已经拥有五重天以上功力的凌风，此刻一招也使不出来。

    “别甩了，别甩了，快放我下来……”

    无奈的凌风被这个胖婆娘双手掐住腋窝，快速的在空中旋转起来。

    “走你，变态狂！”

    到了速度最佳的时候，那个体型健壮的婆娘一把将凌风甩了出去，凌风在空中飞了一会儿之后，硬生生的面朝地砸在了地上。

    “哼，看你还敢不敢摸女人的屁股，活该……”

    出气过后，肥婆娘终于走了，围观的人群在指着凌风过后也散去。

    “哎呦，哎哟，我的这个腰啊……”

    被人狠狠的蹂躏了一顿，凌风趴在地上慢慢的摸着自己的腰。

    “怎么样儿，还敢破坏你三叔我的好事儿吗？”

    猪皇三笑哈哈的走到凌风身边蹲下，看着凌风一脸难受的样子问道。

    “今天领教了你的厉害，再也不敢了……”