
    在街市上误打误撞的找到了江湖神铁匠猪皇三，在他的带领下，凌风一行人来到永乐镇边沿的一处竹林之中。从北镇抚司一路走来经历了不少的打打杀杀，走近面前的这片竹林之后，呼吸着清纯的自然气息，大伙的心得到纯净。锦衣卫行走江湖，一直紧绷的神经在这一片翠绿的竹林之中也慢慢平复下来。

    凌风牵着马，马上坐着陆林轩吃了梨子，旁边是自己的锦衣卫兄弟，带路的猪皇三走在最前面。在竹林中慢步穿行了一会儿，突然林中出现一片宽阔的空地，空地之上是一个简单明了的小木屋。

    “三叔，你平时就一个人住在这里啊？”

    啃着梨子的陆林轩看了看周围清闲的环境，以自己对三叔的了解，他应该是一个赖不住寂寞的人，于是陆林轩好奇的问道。

    “哪里哟，你还不了解你三叔吗？！要是让我一个人住在这么偏僻的地方，那非得把我郁闷得死。走，三叔我带你去看看一个人！”

    猪皇三手里提着自己从街市买来的酒肉和一些药，听着大肚子摇着圆润的身材，很是高兴地走在最前面。

    “三叔，你手里拿得药给谁的？”

    陆林轩好奇的问道。

    “这个嘛……我还不能跟你讲，你到了前面不远的小木屋，你自然就知道了！”

    自己行走在江湖之上，江湖事情太繁琐，往往搞得自己抽不开身来，所幸的猪皇三就隐居在这永乐镇。已经有好些年没见到自己最心疼的小侄女了，今日个儿终于又再次见到，猪皇三心里甭提多高兴。

    “瞎子萧，瞎子萧……我回来了！”

    刚一走到茅草屋跟前，猪皇三就挺着肥胖的身体，润了润嗓子大声的朝小木屋内喊道。等到凌风等人走近小木屋的时候，突然一阵悠扬的笛声从茅屋方向传来。节奏感很强的凌风听着悠扬的笛声，心里却是从中听出些许的江湖儿女情长与人在江湖身不由自的万千惆怅。光是听着笛声，凌风在心底就已经知道猪皇三口中的瞎子萧是个什么样儿的人。

    “瞎子萧，别吹了，别吹了。知道我把谁带来了吗？”

    猪皇三走到屋内放下手里的东西，走到小木屋旁边的一个用木头简单搭建的亭子中，朝瞎子萧大声说道。

    “药买回了吗？”

    瞎子萧似乎对猪皇三说的那些并不敢兴趣，只关心自己的药。

    “哎呦，瞧你这德行。今日个儿我把咱们的好侄女轩儿带来了，你整天哀怨惆怅的样子，让我看了心情也不爽，所以希望过会儿轩儿能让你好一点儿。”

    “轩儿……是林轩吗？”

    听到自己的老伙计说着熟悉的名字，瞎子萧才提起心来。

    “难道你还有其他的侄女叫轩儿不成？！”

    猪皇三甩了甩自己宽松的衣袖，大步的离开亭子朝小木屋中走去。

    “林轩来了……等等我，猪老三！”

    瞎子萧眼瞎但是心不瞎，听到是自己最喜爱的小侄女来了，一直心情沉闷的瞎子萧也大步走向小木屋去。

    “轩儿，快来，你看看后面走来的是谁？”

    猪皇三拍着陆林轩的胳膊，指了指自己身后那个拿着笛子的人。

    “是萧六叔！”

    陆林轩绕过前面猪皇三肥胖的身体，朝小木屋后面望了望，看见走来的人真是自己最爱的萧六叔――萧炎――江湖七怪排行老六，陆林轩兴奋的大喊道。

    “六叔！”

    “是林轩吗？”

    萧炎眼睛瞎了，但是耳朵却听得很清楚。

    “嗯嗯，我是轩儿！”

    又见到自己的一个叔叔，陆林轩显得十分高兴。

    “好好，好。终于又再次的见到轩儿了，这些年没见，可是让你猪叔叔和我给想念得很深啊！”

    瞎子萧走到了小木屋内，问着一股不同寻常的气息，这气息是美人身上特有的味道，瞎子萧准确无误的来到陆林轩跟前，双手好好的扶着陆林轩的胳膊。

    “不错，不错！这些年没见，我家轩儿都长得这么大了！”

    “喂，喂，喂，瞎子萧，什么叫做你家的？明明就是我们大家的！”

    “哎呦，三叔六叔你们就别争了，我是你们大家的。”

    又一次看着自己两位叔叔为了自己开始斗嘴，陆林轩心里乐开了花。

    “那也是我的咯！”

    站在一旁的凌风就等着陆林轩这句话，想趁机占个便宜，也试探试探陆林轩的口风。

    “我说的大家也当然包括你啊，不止是你，还有萧师兄他们也是。”

    “切，我还以为就只有我特殊了。原来我才是最普通的！”

    知道了陆林轩心里的答案，凌风有些失望的站在一旁嚼着舌头。

    “萧师兄？他们是……？”

    瞎子萧转身，问着猪皇三小木屋里其他人的身份。

    “他们是轩儿的朋友！”

    “嗯嗯，是我的朋友！”

    陆林轩看了一眼凌风又看了一眼面前的三叔。

    “哦，这样啊！”

    瞎子萧绕过陆林轩身边问着空气中散发的气息，来到萧逍一行人跟前。

    “你们中谁是轩儿刚刚提及的萧师兄啊？”

    “我是！”

    萧逍声音洪亮的回答道。

    瞎子萧寻着刚刚粗狂的声音来到萧逍跟前。

    “你也姓萧？”

    瞎子萧好奇的问道。

    “正是，我叫萧逍！”

    当着萧炎的面，萧逍豪迈的报出自己的名号。

    “那你知道我叫什么吗？”

    听见萧逍自报名号之后，瞎子萧转身慢步走到一张桌子边，摸着一把椅子坐下。

    “听林轩姑娘喊你萧叔叔，莫非你是……？”

    萧逍想着很久之前的发生在自家的一件事儿，自己的脑海中对面前坐着这个瞎子萧有了肯定的答案。

    “不错，我正是十三年前被萧家堡堡主赶出来的亲身儿子萧炎！”

    虽然事情已经过去十三个岁月，经历江湖无数次的潮起潮落的冲刷，本应该沉淀为往事，但是一想到自己当年被亲生父亲逐出族，萧炎此刻的内心还是起了不少的波澜。

    “少主，事情并不是你想的那样……？”

    “少主！？”

    小木屋中除了两个当事人外，其他的人听到萧逍喊萧炎少主，都表现得无比惊讶。

    “萧逍，原萧家堡第一护卫队队长。现在我已经不是当年的少主了，只是一名在江湖上闯荡的瞎子而已。我之所以问你，只是因为我这些年没再遇见姓萧的人了，今日第一次遇见你，感觉到分外的亲切仅此而已！”

    心情平复之后，萧炎端起桌上一杯淡茶慢慢的品尝着……