
    锦衣卫给人的残暴形象加上锦衣卫在江湖上的名声，江湖七怪早就和锦衣卫结怨太深，江湖七怪的瞎子萧以自己最擅长的萧家剑法对阵萧逍的青雉剑，猪皇三则是双手抡着长柄大杀猪刀朝凌风乱砍一气。

    “萧逍，你还不出剑吗？”

    萧炎手持短剑已经开始攻击，而萧逍因为萧炎是自己曾经的少主，害怕一旦动手起来伤着了他，所以一直没有拔剑出鞘，而是左右躲闪。

    “我不想因为自己不小心伤着了少主。”

    萧逍迟迟不肯拔剑。

    “笑话，你当真以为你能伤的了我吗？你和我同使萧家剑法，谁高谁低还不一定！”

    萧炎一边说着，一边用短剑不断朝萧逍刺杀。

    “快出剑！再不出剑，我可就要伤着你了！”

    “那好吧，得罪了，少主！”

    随着一声尖锐的金属摩擦声，青雉剑被萧逍拔出了鞘。

    “你这是……青雉剑！”

    看着萧逍手里挥舞着自己十分熟悉的青雉剑，萧炎的心里想起了自己的那位老父亲。青雉剑是当年剑岚宗主苦由大师亲自所铸，赠送给自己老父亲的礼物，而青雉剑一直是自己老父亲随身的佩剑。今日看到萧逍手持青雉剑，自己心里自然明白这意味着什么！

    萧逍手持青雉剑使着萧家剑法与自己的少主萧炎开始搏斗。

    “好小子，你打算就这样一直躲闪下去吗？”

    凌风现在不管是体内真气还是自身的武功境地，相比之前已经高了好几个档次，而功力也至少在五重天之上。面对猪皇三拿着杀猪刀左右砍杀，凌风很想抽出背后的绣春刀和他一决高下，但是自己背后系着的刀鞘中是两截断了的刀。无奈之下，凌风只得赤手空拳的和猪皇三搏斗。和萧逍的心里一样，自己虽然是个锦衣卫，在外人看来锦衣卫就是十恶不赦的大坏蛋，但是凌风心里明白猪皇三不是坏人。就算自己被误认为是邪恶政治的代言人，就算自己此刻被猪皇三紧紧相逼，凌风也不会真正的出手，因为担心自己一旦爆发起来伤着了面前的胖子前辈。

    “猪前辈，真的必须争个你死我活才肯停战吗？”

    凌风一边担心着躲闪，一边继续劝着猪皇三。

    “废话，谁叫你是锦衣卫，你再不出手，可就真的是你死我活了！”

    猪皇三带着愤怒使着杀猪刀是越砍越快越攻越猛。

    “那好，得罪了！”

    一直这样躲闪下去也不是办法，也不知道会继续战斗到什么时候，为了早点结束战斗，凌风开始慢慢的迸发体内真气，加快了自己的移动速度，也开始拳脚反击。凌风的速度虽然很快，每一拳一脚的力道也是不小，但都一一被猪皇三用杀猪刀挡了下来。

    “好小子，有两下子！”

    猪皇三虽然体型肥胖，但是出招速度和移动速度不比凌风慢太多。

    “绝杀・一脚定江山！”

    凌风向前一个侧空翻，右脚狠狠的朝猪皇三脑袋踢过去。猪皇三下意识的用手里的杀猪刀防御，凌风强劲儿的脚力猛地踢在猪皇三手里的杀猪刀上。杀猪刀强烈的震动使得猪皇三双手发麻，猪皇三松开了松开了双手，两把长柄杀猪刀被凌风踢在地上，深深的插在地里。凌风趁势左脚横踢猪皇三，现在的猪皇三再没有防御的刀，凌风爆发起来的速度太快，猪皇三一瞬间也躲闪不过。

    “停！”

    眼看凌风一脚就要踢到自己，猪皇三害怕的闭着眼睛大声喊住。猪皇三喊得太突然，现在凌风整个身子都悬在空中，凌风突然收功完全没有防备的硬生生的摔到在地。

    “小兄弟，你没事儿吧？！”

    猪皇三睁开眼，看见凌风为了不伤着自己，而能做到快速收功让自己倒地。刚刚还严肃着战斗的猪皇三此刻笑嘻嘻的身手拉起凌风，关心的问道。

    “前辈，你……”

    “嘘……”

    凌风看见猪皇三满意的笑，似乎一下子就明白了他的用意，正想要说出口的时候，被猪皇三用他肥厚的手掌堵住了嘴。

    “静静看着他们两个的决斗！”

    猪皇三从地上拔起两把杀猪刀，凌风转身和猪皇三并排站在一起，细细观看萧家人的“内战”。

    萧逍手持青雉剑像闪电一样朝萧炎刺过去，萧炎像一阵风一样躲闪过去。萧炎快速移动构象出自己的无数个影子去攻击，萧逍使出万剑归宗各个击破。萧逍虽然手持青雉剑，在剑气方面占了优势，但是决斗好一会儿，萧逍和萧炎也没能分出个胜负，仅仅只是萧逍略微占了一点儿上风。

    “好了，好了，让你俩再继续打下去，那我今天买的酒和肉就白买了。不打了，不打了！去喝酒吃肉！”

    萧逍和萧炎各手持宝剑，中间隔着数十米的距离，保持着冲刺的姿势都停了下来。决战目的已经达到，萧逍右手指一弹，手里的短剑又回到了袖中，悠闲自得的朝萧逍走去。

    “萧逍，我们打完了，你很不错！”

    萧逍不知道刚刚的决斗意味什么，直到看着少主久违的笑容以及站在一边观战的凌风之后，萧逍心里才明白了――这并不是决斗。萧逍一张严肃的脸上也露出愉悦的笑容，将青雉剑又收回鞘中。

    “少主，原来你们……”

    “都说了，不要叫我少主。当年我武功比你好，你可以叫我少主。刚刚和你比试之后，我深知我的武功不如你，你以后就叫我萧炎吧！我们以兄弟相称最好！”

    得知萧家堡的精神在萧逍身上得到了体现，得知萧逍已经完全传承了萧家十三剑，作为萧家堡昔日的少主，萧炎心里很是高兴。

    “萧炎！”

    经过刚刚的一战，萧逍也释怀了曾经的主仆关系，萧家堡已不存在于江湖，萧逍正式将萧炎当成自家亲兄弟。

    小木屋外一阵刀剑碰到的声音吵醒屋内昏睡的陆林轩，摸着自己疼痛的脖子和昏沉的脑袋，陆林轩慢悠悠的从竹席上爬起来，走到小木屋门前，看着自己的两位叔叔和凌风、萧逍勾肩搭背，门前的几个大男人们都一个个开怀大笑。陆林轩不明白自己经历了什么，不明白刚刚究竟发生了什么，一头雾水的看着正在走来的几个大男人。

    “你们这是……究竟怎么回事儿啊？”

    陆林轩摸着沉重的脑袋问道。

    “傻侄女，我们早知道他们是好人！”

    看着一脸萌像的陆林轩，猪皇三挺着大肚子哈哈大笑。