
    在聚贤山庄门前的一战，凌风的绣春刀被沁人阁圣主沁心的水灵剑斩断，绣春刀的刀魂死去。在一代江湖神铁匠的帮助之下，凌风又重新得到一把江湖宝刀。

    此行来到永乐镇的第一个目的已经达成，为了继续找寻九九重阳处子，萧逍、良友、凝练一大早就去了镇上打听消息。为了能较快适应猪皇三为自己亲自打造的江湖宝刀，凌风也是早早的起床，在小木屋后面的一块空地之上挥舞起来。而辣美人陆林轩则是准备着大伙的饭菜，猪皇三和秦明则是去街市上购置一些酒肉回来。

    “三弟，你这是有多长没时间没再摸刀了，猪前辈刚给你打的新刀，你就这样爱不释手！”

    坐在小木屋后面小亭子中提着茶壶喝着茶，赵虎悠闲的背靠柱子，看着在自己不远处练习刀法的凌风。

    “第一式・刀气凌人！”

    凌风突然转身站定，双手握刀，猛地朝林子深处砍过去，一阵强大的刀气瞬间在眼前开出一条路来。

    “没想到不仅是我体内的真气变强了，用这把刀练习《绣春刀刀法》，发挥出来的威力也比之前强劲了不少！”

    看了看眼前被自己破坏的景象，又看了看手上重生的绣春刀，凌风感觉自己在江湖之上已经算得上是一个高手了，至于是不是大侠，那得和更多的人切磋之后才知道。

    “嘿，三弟，看空中的花生！”

    说罢，坐在亭子中的赵虎从自己手里的盘子中随意抓取一把花生，抛向了空地之上的空中。

    “哼，小菜一碟！”

    刀虽然十分雄厚有力，凌风的现在体内的真气也是十分强大，稍不注意随便一挥刀就可能将那把花生打得粉碎。但是凌风为了显示自己过硬的功夫，在花生还未落地之前，凌风单手持刀闭着眼睛在空中凭着感觉连挥几刀。

    “哗！”

    凌风帅气的收刀回鞘。

    “喂，三弟，你这是耍帅吗？你确定你都打中花生了？！”

    坐在亭子中的赵虎只是看见凌风耍了几把，根本就不相信他那样胡乱挥洒，能击中花生。

    “那咱们现在来走走瞧瞧，用事实说话。”

    凌风像是很有自信的样子，赵虎看着凌风得瑟的样儿，也走向前面的一片空地之上。

    “我靠，不是真的吧……！”

    “三弟，你是什么时候运气自如的？”

    赵虎蹲在地上一个个的仔细检查着散落在地上的花生。起初自己以为凌风只会迸发强大的真气将花生打得粉碎，没想到现在地上的每一个花生，都一一被凌风斩成了两段。看到自己三弟现在对真气的控制熟练程度，赵虎不得不五体投地的佩服。

    “不好了，不好了，不好了……”

    从街市上购置酒肉回来的猪皇三挺着自己的大肚子跑了回来，一边朝小木屋加快速度的跑，一边大声的朝小木屋方向大声的喊道。

    “怎么了，猪老三！？”

    听到自己多年的兄弟变现很是着急的样子，瞎子萧第一个站到小木屋前门出的空地上，表情严肃的问道。

    “剑岚、剑岚……”

    肥胖的猪皇三为了第一时间赶回来报信，光是听着大肚子跑回来，就已经花费了不少的气力。终于见到了自己的兄弟，猪皇三一只手撑着自己的药，一只手搭扶在瞎子萧的肩膀上，气喘吁吁的说道。

    “是不是我大哥他们出什么事儿了？”

    听到前门传来猪皇三着急的喊声，凌风和赵虎也快速的赶了过来，看着鹤猪皇三一道出去的秦明没有跟着回来，凌风脑海里想到的第一件事儿就是几个作为锦衣卫的兄弟们的安全。

    “是剑岚，剑岚一夜之间被灭门了……”

    劳累的猪皇三在喘息一会儿后，深深的吸了一口气，将自己从街市上得来的消息用一句话告诉了大家。

    “什么，剑岚被灭门？！”

    作为江湖人，人人皆知剑岚乃是江湖上举足轻重的5大门派之一，剑岚人的武功和剑术在江湖之上也是显赫有名。不管是谁或者是哪一个门派都不可能在江湖之上，悄无声息的一夜之间灭了剑岚一门。站在空地之上的每一个人都表现的无比惊愕。

    “是武林盟主参与剿灭的吗？”

    凌风知道剑岚宗主南宫楚和武林盟主之间的纠纷，也知道武林盟主东方瑾说过会等伤势好了之后，定会率领江湖其他门派灭了剑岚。

    “东方盟主也是今天得到了消息，不是他组织的。我们知道剑岚宗主南宫楚对江湖的背叛，也知道武林盟主会对剑岚下手。可是江湖传言剑岚被灭门一事儿压根就不是人为的，现场死的全部是剑岚的人。一般的人都是血肉模糊的死去，唯有剑岚宗主南宫楚死后呈现碳化的样子……”

    “碳化！？”

    还没等猪皇三详细说完剑岚的事儿，一个敏感的词汇让凌风和赵虎紧张起来。

    “你们……怎么了？”

    看着身边的两人样子十分紧张，猪皇三十分好奇的问道。

    “林轩，你过来！”

    凌风转身大声朝小木屋方向喊去，一直忙于做饭烧菜的陆林轩才没听到刚刚猪皇三的声音，现在却是被凌风更大的声音喊了出来。

    “怎么了？”

    陆林轩系着围裙跑到凌风身边，看着凌风和赵虎一脸严肃认真的样子，陆林轩显得有些莫名其妙。

    “碳化！”

    “什么！碳化！？”

    陆林轩一辈子也不会忘记自己的那次押解任务，自己的6个同门师兄惨死，自己押解的两名犯人也是死后呈现碳化状。当时自己因为害怕，也不知道那个该死的神秘少年事后去了哪里。没想到这一次又是听见“碳化”，陆林轩一下子也变得和凌风一样神情严肃。

    “三叔，我不能在这里伺候你了，我要去找到他！”

    想起那个神秘少年所做的一切，陆林轩现在就想为师兄们报仇。

    “轩儿，你怎么了……抓谁？！”

    猪皇三不明白陆林轩为何表现得如此冲动，担心自己的小侄女出什么事儿。

    “三叔，这件事儿还是我跟你讲吧……”

    小木屋前空地上，5个人一起聊着那个神秘少年的事儿……