
    被猪皇三狠狠坑了一次，凌风也就知道了猪皇三的厉害，老老实实的跟着猪皇三来到了一个不算大有些破旧的铁匠铺子前。

    “到了！”

    来到自己平时混饭吃的铺子前，猪皇三站住了脚，转身看着凌风。凌风抬头看了看这个其貌不扬的铁匠铺子，完全就是勉强用树木和杂草以及泥巴掺合在一起搭建的临时铺子一样，像是只要一阵风吹过就要倒的样子。

    “这是你的……铁匠铺子吗？”

    凌风不敢相信江湖上的有名铁匠会在这样一个烂铺子干活儿。

    “你抬头没看见那个招牌啊？”

    猪皇三仰着头指着凌风头顶上方的那块大木匾，凌风向后退了几小步，再次抬头看的时候，果然在铺子草棚前面悬挂着一个有些干裂的长木板，木板上写着“胖子铁匠铺”五个大字，这是这五个字历经常年风吹日晒，早就看得不是当年那么清楚。当凌风还在左右打量这间其貌不扬的铺子时候，猪皇三从腰间掏出一把长钥匙打开了锁。

    “喂，小子，进来吧！”

    听着猪皇三的使唤。凌风走近铺子，眼前的一切让凌风目瞪口呆。铺子内光线充足，四周的墙壁边堆满了各种各样的刀剑枪，屋内摆放的4张桌子上也是铺展着各式各样的暗器，甚至还有几把火枪。

    “我靠，这完全就是兵器库啊！”

    凌风在自己心里暗暗说道。

    “三叔，这些都是你打造的吗？”

    看完屋内这些大小形式各异的兵器之后，凌风对猪皇三这个肥胖子有了更深的认识，平时看起来玩世不恭的样子，其实是一个生活随性的超级神铁匠。凌风转身看着开始忙活的猪皇三，心里的佩服之情开始油然而生。

    “在这个铁匠铺子里，不是我打造的，难道还是你吗？”

    猪皇三没有转身，继续忙活自己手里的事儿。

    “你的绣春刀呢？给我看看……”

    绣春刀对于凌风而言，不仅锦衣卫的身份象征，凌风早就将它当做自己的宝贝看待，当做自己闯荡江湖的一个不会背叛自己的忠实伙伴。凌风解开系在胸前的绳子，双手托住绣春刀刀鞘慢慢的递给江湖神铁匠猪皇三。

    “咔擦！”

    随着一声浑浊雄厚的金属碰撞的声音，猪皇三将断了的一截的绣春刀拔出了鞘。自从绣春刀断成两截之后，凌风就再没有将它拔出来过。这一次是它第一次再次被拔了出来，如果不能修复，那这一次也是它最后一次出鞘。猪皇三将断成两截的绣春刀摆放在桌子上，双手分别端起两截刀仔细的看了看。

    “死了，死了，死了……”

    在看过两截断刀的断截面之后，猪皇三也无奈的摇了摇头。

    “什么死了……？”

    凌风看着绣春刀，虽然不明白猪皇三嘴里说的“死了”是什么意思，但是也能猜得出估计是绣春刀没救了。

    “这把绣春刀没救了，就算是我也不能将他修复了，就算勉强将这两个断片接上，它也不能再像之前战斗了。因为这把刀的刀魂已经彻底死了，没救了！”

    看着自己手里的这把断刀，一代神铁匠猪皇三显得很无奈。

    “刀魂……死了？”

    同样一把刀，对于铸造之人和使用之人来说，有着不同的认识。至于猪皇三嘴里的“刀魂”，凌风不懂。

    “人有三魂七魄，刀也有刀魂。你这把绣春刀是被强大的真气斩断，表面看来刀断成两截，其实刀的内面已经是千疮百孔，已无修复可能。”

    对刀十分熟悉的猪皇三将绣春刀的情况十分详细的告诉了凌风。

    “那……三叔还有别的办法吗？”

    这把绣春刀一直陪伴凌风2年多时间了，就这样失去它，凌风有些舍不得。

    “现在唯一的办法就是给它重铸刀魂！”

    “重铸刀魂？”

    凌风看着猪皇三拿着自己断成两截的刀转身走向熔炉。

    “三叔，你这是干嘛？”

    “费什么话，还不过来帮忙鼓风！”

    猪皇三脱掉自己外衣，系上一件油布挡在自己胸前，正式开始重铸刀魂。

    “你这把刀是死了，现在唯一的办法就是将它重新熔化为铁水，再重新打造定性定型。”

    凌风在一旁默默的鼓风，看着陪伴自己两年的刀被猪皇三双手一扔，跌落熔炉慢慢的被烈火熔化，渐渐的消失为一滩铁水。

    “凌风，快去把我桌子上的那颗黑色石头拿过来。”

    对待生活随性的猪皇三，对待打铁铸剑显得十分认真，更何况这次还是重铸凌风的绣春刀，猪皇三更是亲力亲为。按照猪皇三的吩咐，凌风拿来了一颗拳头大的带有不平整棱角黑色石头，起初凌风看着石头也不是太重的样子，可是直到自己拿到手中的时候，却是明显感觉这颗石头的密度十分大，仅仅只有拳头大小，可是让凌风刚拿一会儿就显得胳膊酸胀。

    “三叔，这是什么石头啊，这么重！”

    将黑色石头交给猪皇三，凌风使劲儿的揉搓着自己右臂。这样奇怪的一颗石头，凌风不知道猪皇三拿它究竟有什么用处。

    “这是玄铁冰晶，想要铸就强大的刀魂，这是必备的！”

    说罢，猪皇三将整颗玄铁冰晶丢进了熔炉，慢慢的熔化。

    “玄铁冰晶！？”

    “嗯嗯，不错。这也是我这些年在江湖上找到了唯一一颗玄铁冰晶！”

    猪皇三一直目不转睛的盯着熔炉内的一切，决不允许中途出现什么意外。

    “唯一一颗，那三叔你还……”

    凌风虽然想有一把好剑，但是看着猪皇三将自己最珍贵的冰晶石那么大的一颗也投入进去，凌风除了感激，内心也多了一份责任。

    “我一直也希望打造一把能闻名于江湖的宝刀，所以才一直找寻玄铁冰晶石。现在正是我期待的时刻到来，如果宝刀问世，既是帮了你也是了却了我的一个心愿。”

    “终于融好了，现在开始塑形！”

    只见猪皇三将熔炉的一端绳子一拉，熔炉就侧翻一边，熔炉内的铁水也顺着流了出来，在猪皇三早就准备好的一个模具上成型了。

    “继续鼓风，我要开始打造了！”

    “三叔，能帮我的刀柄做长一点吗？”

    “多长？”

    “嗯嗯……大概这么长吧！”

    凌风竖起自己的食指，指着自己食指的两个关节位。

    “没问题！”

    “啪，啪，啪……”

    好刀都是历经千锤百炼才问世，猪皇三抡起大锤子带着期望与汗水不停的捶打。随着最后一道手续淬火完成，猪皇三和凌风都带着十分期待的心情和眼神，看着浸泡在水里的刀，它的真面目究竟怎样。

    “下面就是见证奇迹的时刻了！”

    猪皇三右手伸到水中，突然右手一使劲儿，一把青色长刀溅洒着水花出现在两人面前。刀长1.3米，重1.8斤，刀身纯正青铜色，刀刃流光银白色，刀的两面分别刻着两条凶猛的龙，两条龙的龙头交织相咬在刀锋。

    “好，好，果然是一把宝刀！”

    识刀的猪皇三看到这把刀问世，心情十分激动。

    “给，凌风，以后可要好好待它！有了它，你定能决胜江湖！”

    猪皇三很豪气的将这把江湖宝刀双手奉上，凌风双手接过宝刀，当初绣春刀的影子依旧是清晰可见，只是这把刀更像是重新绽放活力，流露出无限霸气的绣春刀。

    “三叔，我可以还是将它取名叫绣春刀吗？我感觉它还在！”

    凌风双手端着宝刀，征求着铸造它的猪皇三。

    “凌风，现在这把刀是你的了，我只负责铸造它，取什么名字，你自己看着办！”

    猪皇三看着凌风手上的刀，脸上露出十分欣慰的笑容。

    “行，那它就叫绣春刀！”