
    凌风前脚才刚踏进永和酒楼，自己就被身后的一人拍着肩膀叫住了，凌风好奇的转身，一个穿着奇装异服的俊俏女郎正眯着眼睛，笑得十分可爱的看着自己。

    “你是……？”

    凌风上上下下将面前这个奇怪的女人打量了一番，她身上穿着的衣服不像是中原人士，更多像是常年居住深山老林的人才穿的衣服，因为她的衣服完全就是用兽皮缝制的。一张俊俏笑得十分可爱的脸流露出对自己十分友善的真诚，乌黑的秀发扎着十分可爱的马尾辫，背后背着一把用蛇皮包裹的大弓，数支箭也是装在兽皮做成的箭筒里。

    “你不认识我了？”

    看见老熟人了，自己是那么热情的给凌风打招呼，可是凌风像是完全不认识自己，刚刚还笑得十分可爱的俊俏女人，一瞬间双手交叉插在胸前，瞪大着眼睛对凌风撅着生气的嘴，一副谁也不想理的样子。

    “姑娘，我们……之前认识吗？”

    明明面前这个姑娘像是很熟悉自己的样子，而自己却是对人家一点儿印象都没有，凌风很害怕是自己哪段记忆断片儿了，看着周围的兄弟和身边的陆林轩用一种异样的眼神看着自己，凌风尴尬极了。

    “哼，我叫凌琪儿，你现在认识了吧！”

    看着凌风完全不认识自己，凌琪儿很是生气。一把推开凌风，自己走到酒楼里面的一张桌子坐下。看着凌琪儿带着气愤离开，凌风一脸懵逼的转身。

    “凌风，你真的不认识人家啊？”

    站在凌风身边的陆林轩看着坐在角落里还在生气的凌琪儿，作为一个女人，陆林轩的直觉告诉自己，凌琪儿绝对没有说谎――她的确认识凌风。带着疑问，陆林轩扭头看着还是一脸懵逼的凌风。以自己从事捕快的经验判断，从凌风的神情可以看出凌风也没有说谎――他的确不认识凌琪儿，或者可以说现在的凌风不认识凌琪儿！陆林轩不想再继续问下去，默默的将这个疑问装在自己心底。

    “好了，好了，凌风，别看了！反正你又不认识人家！指不定又是哪位羡慕你凌大侠的豪气，而慕名而来的女子吧！走啦……”

    虽然凌琪儿给大家的印象并不像是一个坏人，但是对于大家都不认识的人，作为一个合格的锦衣卫，大家警惕的心从未放松过。站在一旁的凝练看了一眼凌琪儿后，拉着凌风跟随在猪皇三身后。

    “嘿，掌柜的，问你个事儿呗……”

    猪皇三用自己肥胖的身子挤着柜台，朝身姿卓越的老板娘吆喝道。老板娘听着声音，转身瞟了一眼穿着宽松大衣露着大肚子的猪皇三。和钱打了不少的交道，也见识过不少的名流绅仕。老板娘一眼就知道猪皇三定是一个土鳖，根本就不是有钱的料。只要是没钱可挣的事儿，老板娘一概不搭理。

    “不知道！”

    老板娘很不耐烦的大声说道。

    “嘿，我还问都没问，你就不知道。这不是明摆着玩我吗？”

    “玩你？老娘没心思玩你，老娘只玩钱！”

    玩过无数女人的屁股，见识过无数性格迥异的女人，今日泼辣的老板娘让自己提起了兴趣。越是拽狠的女人，猪皇三就越是有兴趣了解。

    “猪三叔，我们一行这么多人，你可是答应要给我们住最好的酒楼吃最好的酒肉，看来我们得换家咯……”

    看着老板娘依旧是自己忙自己的，完全不理会猪皇三，同样阅女人无数的凌风，故意说着十分显摆的话，勾引着老板娘的兴趣。

    “哎呦……原来是住店的啊！欢迎，欢迎……”

    一听到是关于钱的事儿，一想到是比不小的收入，见钱眼开的老板娘立马转身笑脸相迎，看着一脸苦瓜相的猪皇三显得十分热情。

    “请问你们要几间房啊，我们有上等房5间，每间10两银子一晚。然后……”

    只要是关于钱的事儿，老板娘总是显得很敬业，低着头仔细的翻阅着自己柜台上的订房记录和每间房对应的价位。

    “停，停，停……”

    看着待钱如命的老板娘像是练顺口溜一样报价，猪皇三才没兴趣听这些，一直肥厚的手掌挡在老板娘嘴前。

    “怎么了……？”

    “房我们是要住的，但是现在我们先得向你打听一个人……”

    现在时间紧急，首要的任务就是找到醉里郎浣溪沙。趁着老板娘十分热情的样子，凌风关心的问道。

    “问人可以，可是……”

    “可是什么……？”

    早就对面前这个婆娘有些烦的猪皇三，看到老板娘又是向提什么意见，猪皇三很大脾气的反问道。懂得一些人情世故的凌风，自然明白老板娘“可是”之后的心里想的是什么。慢慢的当着老板娘的面，从自己怀中掏出大大小小的银票一些，故意的一张张慢慢的在老板娘面前数着，一边数还一边念着银票的面值。

    “五百两一张、两百两一张……哎，钱多真是累死人”

    “不累，不累。你要是嫌累，我可以帮你分担……”

    看着一张张银票在自己眼前晃过，老板娘现在眼里深处一阵绿光。

    “那我可就给你一张咯……”

    凌风故意说着俏皮的话，慢慢的将一张极具诱惑力的银票递在老板娘眼前。正当老板娘伸手要拿的时候，凌风快速的又收了回来。

    “那我们要打听的事儿，是不是有着落了……？”

    拿着银票，凌风故意的问道。

    “当然，当然……只要是我能帮到各位的，尽管问……”

    银票就在眼前，老板娘必须得拿到手。

    “老板娘可曾遇见你们店里来过一个喝醉酒的家伙？”

    凌风趁势问道。

    “喝醉酒的家伙……？大兄弟你可真是逗啊！我们这里是酒楼，一天到晚来这里喝醉酒的家伙可多了，我真不知道你说的是哪位！”

    熟知店内情况的老板娘，想都没想一下子如实的告诉了凌风。

    “我来，我来问吧！”

    站在一旁的猪皇三听着凌风问得不清楚，忍不住的插进了嘴，以自己对老兄弟浣溪沙的了解程度来提问。

    “有没有一个付不起钱，又经常来你们店里蹭最好酒喝的酒鬼？”

    “有，有，有……”

    根据猪皇三提供的细节，老板娘只是小想了一会儿，十分肯定的回答道。

    “那个痞子，不管我赶他多少次，他还是隔三差五的就赖在我们酒楼一次。虽然他有时候没钱，但是第二次再来的时候，也会把钱给补上。上次欠的钱还没给我还上了，下次再来的时候，我非得加息不可！”

    一想起浣溪沙，待钱如命的老板娘心里那都是泪。

    “那他下次再什么时候会来呢？”

    “大概就在今晚吧……他一般都是夜幕降临过后一小会儿，就会来买酒。”

    “行，谢谢老板娘……辛苦了！”

    凌风在柜台前打听人的事情，一举一动都被坐在不远处的凌琪儿看在眼里，因为她此行的任务也是打听人。