
    五大焱君奉教主命令，一路追捕凌琪儿来到这家酒楼。而凌琪儿早早的吃完发，回到自己房中休息。五大焱君因为晚来一步，上等的几间单房已经被凌风一行人全部占有，此时一行5人和柜台老板娘还在磨合之中。因为不想在江湖上惹太多麻烦事儿，五大焱君纵使知道这酒楼中有人在悄悄的议论自己，但是也都当做没听见。因为害怕五大焱君的实力，猪皇三现在还死死的用肥厚的手掌堵着凌风的口。

    “老板娘，那我们就三间房吧……”

    天色已经不早了，五大焱君肯定自己追击的目标就在这一带，自己5兄弟住三间房也不是很为难的事儿。

    “这不也挺好的嘛！5个人挤在一起――热闹！”

    最后剩下的三间单房也是卖完了，老板娘心里乐呵的翻阅着账本。

    “给，这是我们的房钱加上我们的饭钱。多的赏给你，少的我们补！叫你们厨子搞几个上好的酒菜！”

    五人中的老大天焱君阔绰的从腰间拿出一张一百两的银票，正转身去找寻酒桌。

    “老，老，老……板娘，我还钱来了，再给我打一壶好酒……”

    五大焱君刚转身，正好被一个喝得烂醉的酒鬼撞上了身。

    “你……找死啊！”

    五大焱君自从行走江湖以来，还没人敢得罪自己的。虽然随从火莲教已经很少在江湖行走，但是哥几个儿的威严依旧存留江湖。没想到今日一个不知好歹的烂酒鬼倒是惹上了自己，脾气火爆的广焱君一把揪住那人的胸前衣服，大声呵斥道。

    “对，对，对不起啊……我不是故意的，我，我……喝酒……”

    “是醉里郎，他来了……”

    一直注视门外的猪皇三看见一个熟悉的身影正在和五大焱君纠缠着，仔细瞅了瞅却发现是自己要找的老兄弟。

    “浣溪沙前辈来了？哪位？”

    等了半天，桌子上的花生都快被自己吃完了，凌风终于听到了醉里郎浣溪沙来的消息。本有些困意的凌风这时突然来神，转身顺着猪皇三视线的方向看去。

    “算了，老三！一个酒鬼，别跟他一般见识！”

    只要是江湖中人做得不太过分，五大焱君中的老大天焱君都会劝自己的几个弟弟不要闹事，毕竟教主的命令没有哪一个人敢违抗。

    “哼，老小子，今日算你走运，滚开！”

    脾气火爆的广焱君很想把喝得烂醉的浣溪沙狠狠的教训一顿，可是既然大哥发话了，自己也只能老老实实做好。广焱君随手使劲儿一扔，走路踉跄的醉里郎浣溪沙控制不住自己的身体，硬碰硬的将自己额头撞在了柜台边上。

    “狗杂种，老子惹你了？！把老子砸得好疼！”

    醉里郎浣溪沙就是这样一个人，虽然醉但是脑袋清醒，自己心里当然知道站在自己身旁的5个人就是火莲教的五大焱君，所以自己一直都是醉醺醺的跟他们打哈哈。可是浣溪沙一旦醉起来，身上的酒劲儿散发，就算是实力强大的五大焱君，自己明知道打不过，只要自己过了嘴瘾，自己也不怕。

    “大哥……”

    在这人多的酒楼中，没想打破既然一个酒鬼敢公然大骂哥几个儿。五大焱君站住了脚，都有些心里不爽的感觉，只等大哥天焱君的一句话，其余4位焱君有足够的信心都能秒了醉里郎。

    “我进江湖本无心，谁叫他人乱我性。杀！别让我看见血！”

    天焱君没有转身，随便一个手势指示着自己的几位弟弟接下来的事儿，自己则是双手合在背后，淡定的走向前面的酒桌。

    “老小子，你今天真是太不识趣了，是你自己找死的，可别怪我们不是……”

    五人中的老五大胖子海焱君揉搓着肥大的拳头，慢慢的走向坐在地上靠着柜台的醉里郎浣溪沙。

    “三叔！我们……”

    眼看着浣溪沙就要被4人狠狠的教训一顿，担心他安全的凌风征求着猪皇三解决办法。

    “别急，我们先看看……”

    猪皇三表面上看起来显得十分淡定，但是自己内心里比谁都着急。作为浣溪沙多年的老兄弟，猪皇三虽然知道浣溪沙的武功也不弱，但那也是他清醒时候的状态。现在猪皇三看着浣溪沙醉醺醺的样子，自己心里也没有把握浣溪沙究竟该如何面对面前的4位焱君。

    “还看看！再看下去，浣溪沙前辈可就危险了……”

    因为不知道五大焱君的厉害，所以凌风无所畏惧。但是看着自己要找的人面临危险，凌风势必要插上一脚。

    “你懂什么！”

    猪皇三终于忍不住心里的话了，看着旁边凌风很是冲动的样子，猪皇三7严厉的朝凌风吼了一句。

    “我们现在不能出手！我们虽然人多，可是一旦出手之后，就面临着必须和五大焱君正面交敌。五大焱君中每一个人的武功至少都已经达到了五重天之上，更别谈他们五个联手的恐怖。所以我只希望浣溪沙能自己一个人解决，如果解决不了到了万不得已的时候，我们再作生死一搏。”

    “大哥、二哥，你们都是几重天……？”

    一心想去给浣溪沙帮忙的凌风，知道敌方实力强大。凌风询问着自己锦衣卫第七小分队的实力，希望汇聚更多的力量去抵抗实力强大的五大焱君。

    “我刚到七重山！”

    萧逍提高警惕的看着浣溪沙。

    “我才六重山不到”

    赵虎说道。

    “喂，你们呢？”

    凌风嘴里嚼着花生，小声的朝旁边桌子上的秦明、凝练等人喊道。

    “我五重天！”

    “我也是！”

    秦明和凝练也都说出了自己知道的实力。

    “我刚刚到四重天！”

    陆林轩也跟着答道。

    “我……”

    同桌的人都报出了自己实力，坐在一边的良友很是尴尬的也想说出自己的实力。

    “打住，你是我们小队的辅助，你不能战斗的！”

    看见良友挠着脑袋尴尬的样子，凌风就知道良友的心理。还没等良友说出话来，凌风就封住了良友的嘴，避免他一口说出一个令他自己感到丢了男人脸的答案。

    询问完了自己锦衣卫第七小分队的情况，凌风转身继续问着自己身边两位江湖前辈的武功底子。

    “三叔和六叔，你们的武功……有多深啊？”