
    面对实力强大的五大焱君，猪皇三让大家不要轻举妄动。既然单打独斗不是对面的对手，凌风打算大家一去上去开团。询问了自己锦衣卫小分队的实力之后，凌风冒昧的问起自己桌上的两位江湖前辈。

    “我四重山！”

    看着自己多年的老兄弟处境危险，心里十分紧张的猪皇三眼睛一刻都没有离开过浣溪沙的身上。

    “怎么前辈你才四重山啊！”

    凌风知道猪皇三的为人，知道就算自己冒犯了他，他也不会怪罪自己。凌风以为，像猪皇三这样的人，混迹江湖多年，至少武功也应该到达五重山之上。

    “废话！所以我才叫大家不要动手嘛！对面可是随随便便一个人都是五重山之上。”

    “那萧六叔你呢？”

    既然不能指望猪皇三能帮上多大的忙了，凌风只好将希望寄托在瞎子萧身上，毕竟他当年也是萧家堡的少主，凌风心里认为他的武功应该不会差到哪里去。

    萧炎虽然眼睛瞎了，可是自己却能明显从耳朵听出浣溪沙的危险。多年前自己能力不足没能保护自己的爱人，今天本来就想给自己的爱人报仇，却被猪皇三给拦了下来。此刻又再次的遇到可恶的五大焱君在欺负自己的兄弟，瞎子萧不能在任凭他们胡作非为。

    “我……七重山！”

    瞎子萧带着心里愤怒，大声的朝凌风说道，突然站起身来手持竖笛，双脚连续轻轻点地。萧炎第一个发起了攻击！

    “喂，萧瞎子……！”

    萧炎速度太快，坐在旁边一心注意醉里郎浣溪沙的猪皇三完全来不及阻拦。看着自己的又一个好兄弟要去和焱君硬碰硬了，猪皇三心里更是没底了。

    “凌风，上！”

    不管时代如何变迁，不管当年的萧家堡还在不在。尽管现在和萧炎以兄弟相称，但是在萧逍心里，萧炎一直就是自己的少主。萧家堡已经不复存在，作为萧家人，萧逍不能让当年对自己有恩的老堡主唯一血脉不保。看见少主萧炎要挑战五大焱君，萧逍坐立不住了。一声尖锐的金属摩擦声，青雉剑拔剑出鞘。锦衣卫第七小分队的人早就说过誓词：杀我锦衣卫者——以死相逼，弑我兄弟者——以命抵偿！

    看见自己的队长也是自己的兄弟萧逍也冲了出去，锦衣卫第七小分队的人全体开始攻击。

    大胖子海焱君双手摆出龙爪的姿势正要掐住浣溪沙的脖子，却不料被浣溪沙给躲了过去。不信邪的海焱君再次的伸手去抓浣溪沙的脖子，可是再次的被浣溪沙轻而易举的躲过。

    “老小子，你……！”

    自己不断的出手，可是弄了一会儿还是没碰到坐在地上的那个酒鬼，大胖子海焱君有些不耐烦了。

    “老五，行不行啊！快点！”

    站在胖焱君身后的兄弟看着自己的五弟弄了半天也没抓住那个酒鬼，都显得有些心急。大哥天焱君交代不能见血的杀他，几个焱君商量过后，打算将浣溪沙拖到酒楼外面处理。

    “让开，让开，我来！”

    脾气火爆的广焱君一把推开自己的憨厚的好弟弟，自己随便轻轻一挥手，就这样一招，在旁人看来像是在看慢动作。而坐在地上的浣溪沙却是看得十分明白，虽然此刻的浣溪沙处于醉酒的状态，但是自己移形潜影的本领应该还算比较强的，没想到此刻自己却是轻而易举的被抓住。表面上是一个大酒鬼，但是浣溪沙心里清楚明白，面前这个脾气大的焱君武功绝对在自己之上。既然自己被厉害的人抓住了，浣溪沙知道自己打不过他，也就干脆的放弃了决斗，意识也开始慢慢沉醉……

    “只要不见血就可以，我先揍你一顿再杀了你……”

    脾气火爆的广焱君，一只手提起醉醺醺的浣溪沙，一只手抡着满是愤怒力量的拳头。瞪大着眼睛咬着牙，立马就要一拳打下去。

    “你们不许在酒楼闹事！”

    站在柜台里面的老板娘自认为自己才是这里的老大，酒楼是自己赚钱的地方，在酒楼里闹事就会断了自己财路。就算是让人闻风丧胆的五大焱君不让自己挣钱，自己也是决不答应。

    “给你，你给我闭嘴，小心我拆你的店！”

    男人办事，最烦的就是在自己身边一直叽叽哇哇的女人。五大焱君可是纯正的男人，看见一边啰嗦的老板娘，其中一位焱君直接从腰间掏出一张一百两银票，用来封住老板娘的嘴！

    “是，是，是……你们慢慢打！”

    知道了五大焱君的厉害，自己又拿了金额不菲的钱。老板娘乖乖的躲在自己柜台下面，任凭柜台外发生的一切。

    “二哥……”

    身后的三位焱君看着自己的二哥广焱君猛地使出的拳头既然被人拦了下来，都不知道广焱君会暴怒到什么程度。

    广焱君带着极其愤怒的眼神慢慢转头，看见一个披着散发的瞎子用一只竖笛死死的顶住自己的胳膊。

    “放了他……！”

    萧炎表情严肃的大声说道。

    “萧瞎子，你怎么来了……？”

    被广焱君还揪在手里，浣溪沙看见是自己的老兄弟，热情的打着招呼。

    “原来你们是一伙的，那刚好够老子凑一对！”

    广焱君随手将浣溪沙扔到一边，只是这次浣溪沙却是右手撑地，自己慢悠悠的站起身来。自己的老兄弟在战斗，重情重义的浣溪沙怎么袖手旁观。

    “你们都别插手！今日个儿非得好好教训他们两个家伙，不然难泄我心里的气！”

    显勇好强的广焱君带着心里的愤怒，站在浣溪沙和瞎子萧中间，双手各指一方，随时准备厮杀。

    “萧六叔！”

    凌风和萧逍等人也是赶到了萧炎身边。

    “你们别出手，他既然敢大言不惭一人挑我们两个，那我就随他的愿，今日也正是我萧炎为爱妻报仇的时候！”

    萧炎将爱妻送给的竖笛插在自己的腰间，从袖中溜出一把短剑。萧炎手持短剑、浣溪沙醉握双拳、天焱君双目怒视，一场不可避免的战斗即将开始。酒楼胆大的人都在紧张好奇的赌着这场决斗，而楼上凌琪儿听见楼下的大动静，也悄悄站在不引人注意的一角观看着……