
    用金钱撬开老板娘的口牙，从她的口中得知醉里郎浣溪沙今晚应该会再次来到酒楼。尽然要等待今天晚上，一行人赶路也辛苦，由猪皇三请客萧逍出钱，一行人在该酒楼订了几间上房。一直单独坐在一旁的凌琪儿在得知凌风的房间号之后，自己也在他的房旁订了一间。到了晚间吃饭的点儿，萧逍一行9人分成两桌而坐，等待着醉里郎浣溪沙的到来。已经吃饱喝足的凌琪儿早早的上楼，伸了个无忧无虑的懒腰回到自己房中。

    “喂，三叔，浣溪沙前辈会来吗？”

    等人是一件最无聊的事情，尤其还是认真的等待一个可能会来的酒鬼。无聊的凌风，嘴里似乎总得嚼点儿什么，才能打发无聊。因为没有野草，凌风时不时地就朝嘴里丢一颗花生。一边嚼着花生，一边往门外看了看，等了好一会儿却是依旧没见到醉里郎浣溪沙的影子。

    “等等，依照他的生活习性，他应该会来的。”

    猪皇三十分熟悉自己的那位老兄弟，手里随意端起一杯茶，眼神犀利的看着酒楼的大门处。

    “老板娘，给我来5间上等厢房……！”

    一个粗狂的有些野蛮的声音传到了凌风一行人耳朵里，正在无聊趴在桌子上数花生米的凌风，转身看见5个胡子邋遢的家伙，手里带着各自的兵器来到了酒楼内。

    “5间上房……”

    看着面前5个长相凶狠的家伙，老板娘很想赚他们的钱，可是酒楼最后剩余的上房已经全部被猪皇三订购了，老板娘心里不敢得罪他们。

    “怎么了……？！”

    5人中个子最矮的家伙仰着头大声的质问道，老板娘趴在柜台上使劲儿伸着头才看到那个矮个子。

    “我们上房已经没有了，现在只有3间普通单间了，请问你们还要吗？”

    “没有了？！”

    5人中的瘦高个使劲儿在柜台上拍了一下，大声朝老板娘吼道。

    “凶，凶什么凶……没有就是没有！”

    老板娘见到的人太多了，面对5个长相凶狠的男人，老板娘心里虽然害怕，但是还没有哪一个人敢吼自己。在这酒楼之中，就算是天王老子来了，这里也是自己最大。老板娘伪装着强大的心，既然和面前5人较劲起来。

    “你……”

    同样脾气火爆的瘦高个儿也忍不下心里的窝气，正准备伸手去打老板娘。

    “行了，老三！”

    身后一个留有两撇小胡须的人右手一把拉住自己的三弟。

    “是，大哥！”

    柜台前的一幕，凌风一行人可都是看在眼里。

    “喂，瞎子萧，看来江湖上真的要起大波浪了！”

    猪皇三一边嘴里细嚼着花生，一边仔细的盯着那5人。

    “什么意思，猪老三？”

    瞎子萧因为看不见，只能更加用心的用耳朵去听。

    “那5个家伙，我没有看错猜错的话应该是让江湖人闻风丧胆的‘五大焱君’……”

    猪皇三心里知道“五大焱君”是何许厉害的角色，没想到会在这样的酒楼中遇见他们，猪皇看似悠闲的吃着花生，心里却是随时提高着警惕。自己只是来找人的，可不想和那5个不好惹的家伙扯上什么绊子。

    “什么？！他们怎么会来这里？”

    因为看不见许多世间的事儿，瞎子萧的心里也比别人平静许多。但是听到“五大焱君”的时候，瞎子萧的心里还是颤动了一下。

    “我要杀了他们！”

    瞎子萧在装有花生的盘子中使劲儿的捏着拳头，咬牙切齿的呐喊道。

    “萧瞎子，别闹！”

    猪皇三知道萧炎和五大焱君之间的过节，萧炎的爱人就是被五大焱君杀死的，萧炎的眼睛就是被五大焱君打瞎的。又一次见到心里最大的仇人，萧炎手里紧紧握着竖笛，带着气愤站起身来。坐在一旁的猪皇三担心事情会闹大，一把又将萧炎扯到座位坐下。

    “萧瞎子，你想让我们这一行人跟你一起送死吗？！”

    看着萧炎心里的复仇的火还是很大的样子，猪皇三坐在一旁好好的劝着萧炎。瞎子萧没多说话，手里更是紧紧的捏着竖笛。这支笛子就是自己的爱人送给自己最珍贵的礼物，此刻萧炎的心里除了无尽的怒火之外，更多还是自责。恨自己能力不足，报不了血海深仇。

    “五大焱君是什么啊？很厉害吗？”

    正所谓初生牛犊不怕虎，凌风刚踏入江湖，虽然自己武功不算顶尖高手，但是因为对江湖上的那些厉害门派或者厉害人物知道的不是很全，所以想必猪皇三他们而言，少了些许的恐惧。不管自己打不打得赢，不管对方多厉害，只要是自己看见不爽的，那就用拳头说话用绣春刀教你做人的道理。

    “嘘，小点儿声！”

    坐在凌风对面，猪皇三听着凌风稍微大声的谈起“五大焱君”，担心惹事上身，猪皇三一个巴掌挡在了凌风嘴前。

    “五大焱君是江湖上的最大邪教火莲教的五大差人，每一个人的功力至少都是五重天之上，只要他们五个人一起行动，江湖上没有哪一个人敢正面交敌！”

    想起“五大焱君”的实力，猪皇三自知不是其对手。

    “火莲教？！”

    好奇心十足的凌风又一次的挑动着一直小心谨慎的猪皇三的神经。

    “喂，小子……！”

    这一次猪皇三更是激动的站起身来，直接将自己的双手堵着凌风多事儿的嘴。

    “喂，大哥，我好像刚刚听见有人说起我们？”

    5人中长有一对尖长耳朵的人好像是听到了凌风刚刚的声音，及时的向自己的大哥汇报。

    “让他们说去，我们此次出现江湖，教主可是下过死命令――江湖上的事儿尽量少惹，我们的任务就是尽快的找到那个丫头，难得她这次出现在江湖之上，错过了这次的机会，我们可就不知道还要等多少年。”

    五大焱君行走在江湖自然会引起不少的江湖躁动，但是五人都严格遵守教主的命令。这次行走江湖，五人只想轻轻的来悄悄的走，可是不巧的是他们遇见了多事儿的凌风――另一个姓“凌”的人，更倒霉的是他们也无奈的搅进了江湖的漩涡，因为《鬼脉诀》太强大……