
    双方本意都不想发生纠缠或者决斗，但是人在江湖恩怨太深，到了必须要交战的时候。五大焱君中火爆脾气的广焱君为了发泄心里的火，决定自己一人单挑萧炎和浣溪沙。在他的眼里看来，自己左手边的只不过是一个瞎子，右手边的也只是一个烂酒鬼。自己堂堂火莲教的焱君，没理由会败给他们！

    醉里郎浣溪沙自从隐退江湖后，整天的酗酒更是毫无节制，自己也正是因为酗酒才又开发一套内力更加强劲儿的武功――潜隐默化拳――醉拳的一种，自己的功力随着酒量的增加也提升了档次。

    萧炎的眼睛正是面前这个家伙打瞎的，自从多年前失去自己的爱妻，瞎子萧炎更是苦心钻研武学，不断的提升的自己的武功境界。一直期待着有天为自己的爱妻报仇，而今天刚好到来了。

    醉里郎浣溪沙和瞎子萧炎相知相识虽然不如猪皇三那么久远，但是也有十余载的岁月，两人一起并肩作战多次。这一次，也是退隐江湖以来再一次的并肩战斗。

    “哼，一个瞎子和一个醉酒鬼，真是找死！”

    广焱君谨慎的左右看了一下身边的两人，双手使劲儿握着拳头。

    萧炎虽然眼睛瞎了，但是自己感觉得到自己的好兄弟正在注视着自己。萧炎微微的点头，示意浣溪沙可以战斗了，不必担心自己。自己刚刚和身边那个醉酒鬼简单的交过手，知道他的武功和自己武功的差别。自己左右受敌，不知道瞎子的武功高低。广焱君挥舞着强劲儿而快速的拳头，选择武功比自己弱些的浣溪沙攻击。

    天下武功无功不破，为快不破。体型看起来健壮的广焱君居然步伐轻盈，一瞬间就使着拳头来到浣溪沙跟前。面对如此凶猛的攻击，浣溪沙也不急，正好可以试试自己前不久创的潜隐默化拳。浣溪沙借着强劲儿的酒劲儿，同样伸直胳膊打出猛拳。两个男人的拳头互相抵着，只是这不是因为庆祝而互相抵拳，而是抵着拳头在互相比着内力。

    酒楼内全场寂静，都在注视着天焱君和浣溪沙的较劲。

    “老小子，我看你还能撑多久！”

    功力深厚的广焱君伸直自己粗壮的胳膊，打开自己身上的3个脉门，不断的从体内迸发真气注入到自己的拳头中，去抵抗浣溪沙的真气冲击，进而反攻浣溪沙。

    “焱君果然还是不可小觑，这么比下去我迟早会被他的内力震伤，搞不好还会毁了一条胳膊……”

    之前还对自己修得的新拳法很有信心，对自己现在的功力长进也很有把握。直到真正和五大焱君之一的广焱君交手之后，浣溪沙才知道了还是自己武功不敌对手。此刻自己体内的真气在比拼之中正在不断消耗，而自己却是能明显感到对方拳头的力道越来越大。浣溪沙正在自己心里想着躲闪的方法，因为自己十分清楚天焱君这一拳的威力，若是自己躲闪不及时或是方向错误，自己都会被打成重伤。

    “去死吧！老小子！”

    没想到面前这个醉酒鬼武功也不过如此，广焱君已经失去兴趣再和浣溪沙决斗下去。广焱君不断的继续从身体内迸发真气注入到自己的双手，又拳继续加大力道抵着浣溪沙的拳头，左手提掌，打算双手一起迸发强大的真气，给浣溪沙和必杀的一招。

    “啪！”

    广焱君强劲儿的左手掌声音响亮的打在了自己的右拳之上，此刻的浣溪沙如果不收拳头，则是胳膊必废生命也会受到强大冲击。若是快速的收回胳膊，而来不及快速的躲闪到一边，浣溪沙的身体必将直接受到更加强大冲击力的攻击。因为在互相抵拳的过程中，自己已经消耗了不少的真气，此刻浣溪沙已经做不到快速的躲闪了。

    “嘣！”

    就在一瞬间，瞎子萧炎像是一束白光一样窜到浣溪沙跟前，一把抱住浣溪沙躲闪到了一边，广焱君双手打出的强大真气将酒楼的地板打出一个深深的地洞。在双方互相抵拳的时候，瞎子萧炎本可以从广焱君背后进行攻击。但是萧炎放弃了，因为他不知道自己背后攻击成功的概率有多大，一旦攻击不成功，自己兄弟的生命将会从此消失。最后，瞎子萧选择先救下浣溪沙，两人再一起对抗广焱君。

    “哇！你们干嘛啊？！可别拆了我的酒楼！”

    听到外面传来一声巨响，自己躲在柜台里面也明显感觉到地面强烈震动了一下。酒楼可是自己赚钱的资本，老板娘害怕的抱着脑袋躲在柜台下面，大声的朝外面吼道。

    “萧瞎子，武功进步不少嘛！”

    被救下来的浣溪沙站在萧炎身边，感受到萧炎体内正在燃烧的复仇的火焰，熊熊烈火周围正在迸发比自己强大很多的真气。

    “先把面前这个家伙收拾了，我再好好听你说着废话来夸奖我！”

    江湖七怪中，瞎子萧炎和醉里郎浣溪沙就是两个“死对头”。他们俩的关系，就像锦衣卫第7小分队中凌风和风无常的关系――平时闲着无聊的时候，总是拿对方开涮。真正战斗起来的时候，彼此都是可以把后背交给另外的一个人。

    “行啊！那我们一起上！”

    兄弟齐心，其利断金！瞎子萧的武功已经是七重天了，自己使着短剑发挥着萧家十三剑攻击广焱君的左边。浣溪沙猛喝了一口酒，更加强大的酒劲儿使着自己挥发更加强劲儿的拳头，攻击广焱君右侧。纵使五大焱君实力强大，广焱君左右受敌，更何况萧炎的武功不在广焱君之下。在大家的注视下，刚刚还得意得嗷嗷叫的广焱君，此刻陷入了被动挨打的状态。

    “啪！”

    左右受敌的广焱君知道自己主要的防御应该还是瞎子那边，自然自己的注意力更多的是放在了萧炎一侧。而就在这时，浣溪沙使着强劲儿的一拳狠狠的打在了天焱君的腰间。为了能打倒面前的焱君，浣溪沙每一拳都是充满了力道。挨了一拳的广焱君，因为剧烈的疼痛开始防御减弱，左边趁势攻击的萧炎使着萧家十三剑式，将广焱君的左胳膊划伤。左胳膊带来的疼痛感使广焱君本能的快速收回，而就一瞬间，萧炎出神入化的剑法将广焱君的小腹已经深深刺伤，由于挥剑的速度极快，短剑更是在广焱君的小腹之上刺了不止一道深深的伤口。

    直到此时，站在一旁观战的萧逍才知道那次在小木屋前鹤萧炎的决斗事实――两人同样使得萧家剑法，少主萧炎为了鼓舞自己更加的将萧家剑法发扬光大，萧炎在那次切磋中有意隐藏了自己的高深剑术。

    萧家堡的人总是这样：为了一代代的传承，有时候自己宁愿做更大的牺牲。一个完美承载这种精神的人，萧逍也不例外。

    “二哥！”

    看见自己的兄弟被两个江湖人士打伤，身边的三个焱君再也站不住脚了，一起参与到了决斗之中。

    “妈的，不是单挑吗？！”

    “凌风，上！”

    既然对方已经率先打破规矩，萧逍也是率着大众一起加入到了战斗中。面对如此大的混战，作为五大焱君的大哥天焱君却是淡定的在一边的酒桌上喝着小酒，甚至对于这场战斗，自己连观看的兴趣都没有！而一直躲在楼上凌琪儿看见自己熟悉的凌风也参加了战斗，更是紧张的观看着……