
    一场混战，天焱君没想到那几人中既然还有武功在六重天上的人，而且还不止一个。看着自己的兄弟一时半会儿也不能将那碍事儿的几人打趴，天焱君像影子一样在混战中随意的穿梭一会儿后，剩下的就只有下萧逍、秦明、凝练去对战剩余的4大焱君。接下来的战斗，毫无疑问萧逍他们根本就没有胜算的可能。仅凭天焱君一人的实力，就足以将萧逍三人打得毫无还手的机会。

    面对比自己弱太多的对手，天焱君压根就提不起兴趣。自己心里明白此行的任务只是找寻凌琪儿，至于一些江湖上挡道的蝼蚁一般的人物，自己懒得花太多时间去理会。看着萧逍三人还在拼尽全力的战斗，天焱君像是一阵风一样，快速闪现到萧逍等人跟前。一拳打在萧逍的小腹，萧逍双眼突兀，倒在酒楼大门一侧，表情痛苦的将青雉剑抵在地上支撑着身体。

    “他娘的！”

    看见对方一招就将自己的队长打败，莽汉秦明带着心里的愤怒破口大骂，双手握紧大流星锤毫无章法的朝天焱君挥打过去。如此重的大锤，如此大力道的挥洒。天焱君轻松的竖起右手两根指头牢牢的抵住秦明的攻击，秦明不管再使用多大的气力，锤子再也没有向前移动半分。淡定自若的天焱君，双腿弹跳离地，猛的朝秦明大腿踢去，瞬间秦明失去重心仰面扑地，落空的又重又大的流星锤就要做自由落体运动砸向秦明后脑勺。已经完全处于下风的凝练宁可自己被打，也在这万分危急的时刻快速朝流星锤猛地打了一拳，大流星锤被打到了远处。而自己也因为防御不够，而被面前的焱君狠狠的朝胸口打了一掌，凝练一大口鲜血直接洒在了面前焱君的脸上。早知道自己会被打伤，凝练心里已经做好了准备。当焱君猛的朝自己胸口打了一掌时候，凝练使着全力用自己左手牢牢抓住焱君的这只胳膊，体内真气则是汇集右手，凝练右手握拳朝焱君右臂打去。瞬间，这个被凝练抓住右臂的焱君中了凝练的的冰霜拳。一股强大的寒气从右臂开始蔓延，手指已经开始出现冰冻。可惜，凝练算错了。和凝练交手的焱君是火焱君，面相就像门神一样可怕――一张红色的面庞上长着一双凶狠的眼睛。凝练寒气的快速上蹿瞬间被火焱君体内逆流的真气抵消，冰冻的手指很快也恢复如初，而凝练此时还牢牢的抓住火焱君的胳膊来不及松手，火焱君就在凝练胸口将拳化为掌。一掌打去，凝练仰头又洒出一大口鲜血，自己的身体则是狠狠的跌落在远处的地上。倒在地上的凝练再也没有反抗的气力，体内剩余的虚弱的真气维持着自己微弱的气息。

    “大哥，杀了他们吗？”

    一场混战让几个焱君打上了瘾，凶猛的野兽最愉快事情就是自己追逐的猎物活活被自己撕咬至死，几个参加战斗的焱君很想现在将打败的一行人活活打死。

    “不必了，我们不是来闹事的！”

    “可是老五和老三被他们打成这样了，我们……”

    “不必多说了，我们去别的酒楼留宿……”

    大哥有别的安排，其他几个焱君也只能老实服从，因为他们都知道不服从大哥命令的后果那就是死。兄弟几个相互搀扶着被凌风一行人打伤的两人，走在天焱君身后出了酒楼。

    “站住！”

    就在大家以为混战终于要结束的时候，突然酒楼外传来一人怒吼的声音。暴怒的凌风正手提单刀，一个人站在夜里。和天焱君想法不同，嫉恶如仇的凌风从不怕惹事。反而因为面前这几个家伙将自己的兄弟全部打伤打残，凌风更加不可能就这么随便的让他们在自己眼前离走，他们留下的只能是尸体！

    “大哥……！”

    老老实实跟在自己大哥身后的几位焱君，听见不远处的黑夜中有人传来叫嚣的声音，纷纷示意他们都愿意继续战斗下去。本想着多一事不如少一事，本想着尽快完成教主交代的任务，本想着就这样离去，可是这一行人硬是不断挑战自己的忍耐底线。这一次，凌风彻底的惹怒了五大焱君之首的天焱君。

    “杀！”

    天焱君没有多说，和自己两位毫发无损的兄弟一起朝凌风冲刺过去。

    “凌风！”

    倚靠在酒楼大门一侧的萧逍侧着身子，努力的扶着墙慢慢的站起身来。看着自己三弟面临巨大危险，萧逍嘴里喘着大气，发抖的的手握着青雉剑走到酒楼外。

    “十三剑・万剑归宗！”

    “啊！”

    为了救自己三弟，萧逍站在酒楼外的空地之上，不顾自身安危拼尽全部真气使出萧家十三剑的最后一招，可是剑还没飞出去。一个快速的人影闪现到防御力为零的萧逍跟前，这人正是天焱君。天焱君猛地回旋踢，直接击中萧逍的腰部，萧逍胸骨被踢断瞬间跌落到数米远的地上。大吐一口鲜血之后，再也爬不起来，拼尽大量真气的萧逍现在奄奄一息躺在地上，手再也无力握住青雉剑。“咣”的一声，青雉剑也滑落地上。

    “混蛋！”

    萧逍重伤的倒下狠狠的刺激了凌风，依旧红着双眼的凌风体内真气不断往外溢出，真气顺着右手直接流向绣春刀，刀刃周边被一股强大的真气包裹。暴怒的凌风右手提着真气包裹的刀，与三位焱君面对面冲刺。

    “刀气凌人！”

    还没接近对手，凌风率先出招，强大真气形成的一个巨大刀刃朝三大焱君劈砍过去。速度极快的天焱君瞬间躲过这个强大的刀气，闪现到凌风身边，猛地挥脚朝凌风踢去，凌风及时用绣春刀挡了下来。因为天焱君力道太大。凌风向后退了好几步才停下来。本想继续猛攻下去，可是天焱君发现自己的两位兄弟正在吃力的迸发真气扛着凌风的招式。

    “第二式・浪里白条！”

    战斗中反应的迅速往往会创造决胜的条件，趁着天焱君赶过去帮助自己的两位弟弟，凌风双手握住绣春刀在空气中左右劈砍，瞬间一阵旋风朝三大焱君打了过去。这第二式是无数把由真气形成的刀刃交织交错在一起形成的旋风，只要三大焱君被打中，身体便像是经历了无数把刀割肉的感觉。此刻天焱君才意识到，要想彻底赢得战斗，最先要做的还是打败那个猖狂的家伙。面对如此强大迅猛的真气刀刃，就算是实力可怕的天焱君也防御不下来，在旋风就要打来之际，天焱君以快于旋风好几倍的速度，将自己的两位弟弟拐到了远处的空地之上。凌风使出的两招，纷纷打在了地上，顿时一片泥尘扬起……