
    当年的江湖十八义士灭了龙家满门之后，又全力消灭活死人令狐盟主，十八义士最后存活下来的也只有6位了。长江后浪推前浪，经历十几年的时间冲刷，当年活下来的义士各自朝自己的生活目标活着。直到《鬼脉诀》的出现，才让几个老家伙想起了十几年前的那桩江湖丑事儿。

    得知当年的6位义士已经有3位死于《鬼脉诀》，作为现任武林盟主的东方瑾加急草拟“武林召集令”，命聚贤山庄的仆人快马加鞭派送到各大门派或各江湖知名人士手中。“武林召集令”中写道：

    “今《鬼脉诀》重现江湖，我等行走于江湖，为维持江湖长久稳定，特请来聚贤山庄商议对决办法，十万火急！武林盟主东方瑾印。”

    人多力量大，东方瑾自己也是最后剩余的三位义士中的一位，如果复仇之人身怀《鬼脉诀》硬闯聚贤山庄，就算聚贤山庄能人异士较多，但是东方瑾也一定会难逃一死。1、为了保住自己的性命，东方瑾必须团结江湖上更大的力量；2、作为武林盟主，维持江湖稳定是自己职责所在。

    东方瑾没有见过那复仇之人长什么样子，所以一直就呆在聚贤山庄，很少出去活动。就连山庄后院外边的那片清净湖畔，东方瑾也再也没有去过。为了防止复仇之人强闯聚贤山庄，东方瑾白天不管走到哪里，身边都会安排6个武功不一般的随从跟着自己。晚上更是安排12个武功不错的门客轮流换班的保护自己。

    距离剑岚被灭已经过去两天了，东方瑾每时每刻都心里紧张的过着每一天。今天，还是像前两天一样，书房外6个武功不一般的随从分别站在两边，保持着十二分的精神饱满状态，守护着在书房内看书想着办法的东方盟主。

    “报……”

    一声急促的声音从聚贤山庄大门外慢慢的传来，越来越近、越来越清晰。尽管还不知道要报的内容是什么，可是时刻有些紧张的东方瑾听着这急促的声音，心里很是发麻。

    “报！”

    探子打听消息回来，气喘吁吁的跑到书房内，站在东方瑾书桌前大声喊道。

    “是不是又发生什么事儿？！”

    现在江湖处于非常时期，东方瑾表面淡定的坐在书桌前，心里想的全是《鬼脉诀》的事儿。看着探子神情紧张的样子，东方瑾按照心里的想法猜测道。

    “禀告盟主，是峨嵋派……”

    探子想起自己的所见所闻，当着东方瑾的面紧张害怕的都说不出话来。

    “峨嵋派……？《武林召集令》送到了吗？”

    “峨嵋派被……被灭门了！”

    探子憋了好一会儿，终于说了出来。

    “什么？！灭门！”

    听到这样大的一个噩耗，东方瑾猛地从椅子上弹跳起来，双手猛地拍了一下桌子。

    “那掌门人苦心师太呢？”

    东方瑾揪着紧张的心继续追问道。

    “我快马加鞭赶到峨嵋派的时候，峨嵋派已经是一片狼藉，一个个女弟子血肉模糊的躺在地上。我顺着过道往里面走，发现苦心师太全身漆黑像是被烧死一样，整个人呈现碳化的状态！”

    “她也死了？！”

    听完探子的汇报，东方瑾整个人像是丢了魂一样，发愣的站了一会儿。

    “盟主，盟主……”

    很少看到武林盟主一副元神出窍的样子，对面的探子平复心情之后有些担心的小声呼喊着东方瑾。

    “没，没事儿……你先出去吧！”

    东方瑾无力的挥了挥手，看着探子小跑出去，东方瑾慢慢的坐下，心里总是担心着自己也会像苦心师太那样惨死。但是作为一个武林盟主，东方瑾要做的就是在自己还没死之前，必须先让《鬼脉诀》消失于江湖。

    “凌风啊凌风，我也不知道我给你派发《武林召集令》对不对！《鬼脉诀》因活死人而生，也注定会因活死人而灭。希望我没有赌错，你若真能选择一条正确的道路，那该有多好……！”

    东方瑾虽然贵为盟主，但是自己知道自己现在的实力完全不足以抵抗《鬼脉诀》，翻开江湖数百年历史，《鬼脉诀》似乎总是和活死人纠缠在一起。要么活死人练就《鬼脉诀》独霸武林，从而走上邪道。要么活死人帮助江湖人士消灭《鬼脉诀》，然后自己独个儿消失于这个不容他的江湖，经过足够长时间的冲刷，江湖人士慢慢的也就会淡忘那个曾经帮助过大家的活死人。这一次，《鬼脉诀》重现于江湖，起因乃是当年自己和一群所谓的江湖侠士犯下的蠢事。在《鬼脉诀》和凌风之间，东方瑾面临着一个让自己心里十分纠结的选择――相信凌风会消灭《鬼脉诀》。

    在祥和镇永和酒楼二楼……

    和火莲教五大焱君交手之后，凌风一行人基本上都身受重伤。但是此刻大伙的伤势却是已经神乎其神的痊愈得差不多了。坐在茶桌边，凌风仔细的玩弄起凌琪儿临走前留下的那个雕琢精美的木盒子。

    “我真的认识她吗？为什么我一点儿就记不起来呢？她究竟是什么人啊？我们一行人都被打成那样，仅仅只是吃了这盒子中的丹药之后，大家就平安无事，太奇怪了吧？为什么她也姓凌？……”

    最初还以为只是一个妙龄少女认错了人，可是直到自己接受了她的好之后，凌风感觉凌琪儿确实认识自己，而且以凌风敏锐的洞察力判断――凌琪儿和自己的关系不一般！凌琪儿也绝非一个行走于江湖的普通人。无数个猜想和疑问反复的在凌风的脑海里回想着。

    “咚，咚，咚……”

    一阵急促的敲门声打断了凌风的思绪。

    “谁呀？！”

    凌风将手里的精美木盒子赶紧的藏在自己枕头底下，转身朝门外问道。

    “凌风吗？我是聚贤山庄的人！”

    门外之人停止了敲门，大声的回答道。

    “聚贤山庄？”

    自己想不明白为何此时会有自称聚贤山庄的人找上自己，带着好奇心提高警惕，凌风小心谨慎的开了门。

    “凌大侠，你好！我是奉武林盟主东方瑾之命来给你送《武林召集令》的，希望您到时候一定准时到达聚贤山庄。时间紧急，我先走了！”

    “哎……！”

    这个送件的人，凌风在聚贤山庄见过。只是还没等自己开口问一句话，他却像是很匆忙的样子跑走了。凌风也不想去追，好奇的看着刚刚接过来的《武林召集令》。

    “啥时候我也成为大侠了……”