
    五大焱君之一的广焱君自以为武功高深，一人对打瞎子萧炎和浣溪沙。虽然已经退隐江湖多年，但是兄弟之间的默契从未消退半分。萧炎和浣溪沙配合巧妙，左右夹击广焱君，狠狠的将五大焱君之一打伤，而且萧炎带着复仇使出的剑术更是将广焱君小腹深深刺伤。为了各自帮助自己的队伍，双方一起参加了混战。

    凌风这边虽然武功整体不如敌方的4个焱君厉害，但是这边人有8人，而对方虽然是4个焱君，但是广焱君已经被萧炎刺成重伤。双方交战起来，谁胜谁负谁也说不准――但这，也仅仅是五大焱君之首天焱君没有参与混战的情况下。站在楼上一角密切注视战斗的凌琪儿十分清楚淡五大焱君的实力，自己也曾亲眼目睹过天焱君武功的恐怖程度。看着自己的熟人凌风与焱君交手，凌琪儿很想下去帮忙，可是自己不想引起更大的破坏。凌琪儿紧张的注视着楼下的战斗……

    既然双方一起开团，凌风自然知道开团打的利与弊――优先击杀输出，优先击杀血少的，有大必放大！这里的4个焱君都是防御兼备输出，如果自己现在使出强大的招式难免会对酒楼造成较大的破坏，甚至会伤及无辜。在脑海里快速考虑之后，尽管自己深处混战之中，但是自己的目标明确，那就是已经深受重伤的广焱君。

    “小心，林轩！”

    在这一片混战中，林轩的武功只有三重天是最弱的。陆林轩白皙的手挥着剑，与自己三叔、赵虎一起主力攻击五大焱君中的大胖子――海焱君。三人中功力最好的是赵虎，但也仅有差不多六重山的功力，也只能勉强和海焱君过招几个来回。本想着三人合力应该可以和大胖子海焱君纠缠一会儿，没想到大伙还是低估了焱君的实力。赵虎使着熟练的枪法快速刺杀海焱君，猪皇三则双手紧握长柄杀猪刀左右砍杀。过招好一会儿，海焱君在三人的配合攻击下，暂时处于下风。面对三人的攻击，海焱君一直处于防御阶段。无功不相上下的双方交战，胜负往往只在一招一式之间。

    赵虎使出回马枪，胖焱君一步跳起用自己的体重优势将长枪死死的踩在脚下。赵虎手握长枪，体内瞬间迸发大量真气汇在手上，想要使劲儿抽出手里的枪。不料长枪还是被海焱君死死踩在脚下，一动不动。见势不对，猪皇三手持大杀猪刀朝海焱君劈砍过去。海焱君虽然体型胖大，但是动作迅速敏捷。借助猪皇三强大的惯性，海焱君借力打力，猪皇三手里的长柄大杀猪刀转向顺势朝赵虎冲杀过去。如此近距离的砍杀，赵虎逼不得已双手松开长枪，用自己坚实的胸膛接住靠着惯性扑过来的猪皇三。海焱君猛地朝猪皇三肉厚的后背踹了一脚，猪皇三抱着赵虎两人纷纷倒地，肥胖的猪皇三将赵虎严严实实的压在地上。一直在一旁助攻的陆林轩，此刻只得拼尽全力挥剑，可是毕竟武功相对而言太弱。刚朝海焱君挥剑过去，没过几招就被海焱君空手掐断了剑。海焱君右手两只手指夹着断了的剑刃，左手将陆林轩喉咙掐住，无力反抗的陆林轩，断剑从手中滑落掉在地上。

    “去死……！”

    愤怒的大胖子海焱君瞪大眼睛，手指夹着断剑朝陆林轩胸膛刺去。

    “林轩！”

    在混战中，凌风偶尔的回头看见陆林轩危险十分，体内瞬间迸发强大真气，身体腾在空中一个大步朝海焱君射了过去。

    “啊！”

    剧烈的疼痛感让陆林轩仰天大叫了一声，鲜血从陆林轩胸前飚洒出来，溅到了凌风的脸上，陆林轩重重的摔到在地。

    “混蛋！混蛋！混蛋……”

    就在万分危险的时刻，凌风及时的一脚狠狠的踢到了大胖子海焱君的手上，本来直插陆林轩胸膛的断剑，深深的插进了陆林轩的滑嫩的香肩上。看见自己心仪的女人被人打伤，陆林轩的血狠狠的刺激了凌风。暴怒的凌风体内瞬间迸发大量真气，本来黑色的眼珠也变成血红色。凌风双手紧握拳头，强大的真气汇聚在拳头之上，凌风猛地一拳朝海焱君肉多的脸颊打过去，将体型胖大的海焱君重重的打到在地。暴怒的凌风此刻身体像是装了电动小马达一样，快速攻击的拳头像是迷踪拳狠狠的朝海焱君头部打去，收到凌风强烈而快速的攻击，海焱君根本就没有还手的能力，渐渐的凌风每出一拳，海焱君肥胖的脑袋就陷入地里多一尺，海焱君已经被打的满脸是血。

    “混蛋！去死！”

    “啊……！”

    凌风带着愤怒大喊一声，像是全身的力气都要发挥出来一样，凌风高举沾满血丝的右拳，猛地朝受伤惨重的海焱君头部打去。这一拳，足以要了海焱君的命。

    就在几个胆大的人还在紧张注视着凌风这血腥的一幕时候，突然从酒楼一处一阵黑影闪过，等着黑影停止的时候，大家却是看见五大焱君的天焱君已经站在了凌风身边，一只手牢牢的抓住了凌风的拳头。

    “没想到你既然能打倒老五，功力不错嘛！”

    红着双眼的凌风扭头看见有人拦着自己，正当凌风打算左手挥拳还击的时候，天焱君又一次像影子一样快速闪到凌风正面的上空，等到凌风反应时候，天焱君一个强劲儿右扫腿，受到强大的力道，凌风瞬间从大家眼前消失，在酒楼外的空地上滑行好长一段距离才停了下来。

    看着自己受着重伤的兄弟广焱君还在和一个瞎子、一个酒鬼苦战，天焱君又是一个快闪连着两次扫腿，将瞎子萧炎和浣溪沙也纷纷提到酒楼外，过了好一会儿才听见外面有墙被砸碎的声音。看着自己的兄弟朋友一个个被扫了出去，也不知道他们是不是受了伤。赵虎和猪皇三纷纷拿着各自的武器，拼尽全力朝武功恐怖的天焱君攻击过去。天焱君本是打算先去帮自己的兄弟脱困，没想到还有两个不怕死的自己找上门来。天焱君双手扣在背后，嘴角露出十分鄙视的奸笑。一阵黑影闪过，赵虎和猪皇三还在冲刺，而此时天焱君已经出现在他们中间，双手各出两只手指分别夹住赵虎和猪皇三的兵器。眼看着敌人就在自己身边，赵虎和猪皇三使劲儿拉扯兵器，无论自己使着多大的力，一切还是动也不动。

    “去死！”

    天焱君向上随便一步小跳，快速的用双腿将赵虎和猪皇三踢倒在远远的地上。现在大部分人已经受伤，再也不能短时间内迸发更加强大的真气参加战斗，剩下的就只有萧逍、秦明、凝练，而焱君还有三个毫发无损……