
    第一次被人叫做大侠，第一次被当做江湖名人接收到了《武林召集令》，凌风欣喜的同时也感觉到事态紧急。当年的灭了龙家满门的江湖十八义士，现在也仅仅剩下醉里郎浣溪沙和武林盟主东方瑾了。而这两个人就是那个神秘少年的复仇目标，《鬼脉诀》也正一步步向他们靠拢。

    现在知道凌风是活死人身份的又多了一个人，那就是凌琪儿。虽然凌琪儿基本上不怎么在江湖上走动，但是她却是目前为止，最熟悉凌风的人。凌琪儿知道《鬼脉诀》重现江湖，也知道凌风作为一个活死人，必将与《鬼脉诀》之间有一个了断。自己此次出现在江湖既是族人所托，更是自己心里的羁绊影响着自己。凌琪儿很是清楚《鬼脉诀》的厉害，就算是她自己也没有多大的把握能够消灭《鬼脉诀》。凌风虽然爆发力强，但是凌琪儿心里还是不放心。于是，凌风现在走到哪里，自己就跟到哪里。

    如果说沁人阁给江湖人的印象就是高冷，那么火莲教给人的感觉就是阴险。熟悉江湖历史的老前辈们都知道，数十年前沁人阁与火莲教乃是同源。数十年前，江湖上全女系流派的门派只有百年之基的峨嵋派和新生期的弄花宫。作为女系门派，弄花宫和峨嵋派一样，全面禁止派中弟子谈论感情之事儿。可是江湖儿女情长，初代弄花宫宫主月影的二妹圣主月心爱上了江湖游侠凌赤烟，为了追求心中刻骨铭心的爱，圣主月心公然背叛自己姐姐。离开了弄花宫，圣主月心本以为会有一段美好的爱情，可是自己却遭遇到了爱郎的背叛，更是遭到姐姐不顾亲情，派人追杀自己。一气之下，圣主月心创立了沁人阁，成为沁人阁初代圣主。姐姐月影为人心肠毒辣，在她的领导下，弄花宫渐渐的演变为江湖上的头号公敌。在第二代弄花宫宫主继位的时候，就干脆的改名叫做火莲教，完全打破了当初弄花宫的门派规定，彻底被江湖定位江湖第一大邪教。因为在江湖上树敌众多，火莲教基本不在江湖活动，偶尔有那么几个武功超凡的教中之人，为完成教主的命令出现于江湖。但是这些年过去了，江湖中人只知道火莲教的存在，可是一直不了解它的踪迹和地址所在。

    相反地，当初脱离弄花宫而创立的沁人阁，却是最正统的继承了弄花宫的精神和门派规矩。不管江湖发生多大的动静，沁人阁不会跟着闹出多大的动静。只是人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人。，虽然每一代圣主都是绝顶的武林高手，但是她们都无心与武林争霸，只求一片清净。因此，江湖中人总是将每一代圣主看得高高在上。

    这一次江湖《鬼脉诀》再现，沁人阁是受到冲击最小的一个门派。虽然火莲教处于江湖之远，可它却是早早的盯上了《鬼脉诀》。教主也是一个聪明的人，知道就算是自己得到了《鬼脉诀》，自己也不能完全掌控练习它。《鬼脉诀》曾经数次的出现在江湖，火莲教一直暗中抢夺《鬼脉诀》，可是每一次都被那些所谓的江湖正义侠士消灭，每一次都让自己的期待和努力白费。不知道从哪一代火莲教教主那里传下来的秘密――想要破《鬼脉诀》，必须有凌族人。至那以后，每一代教主总是在默默找寻凌族人的下落，可是数十年间，一直没有下落。直到这一次，火莲教教主终于找寻到了一位来到江湖的凌族人，她就是凌琪儿。为了能成功抢夺《鬼脉诀》习得江湖上乘武学，教主派出教中五大焱君一路追捕凌琪儿，却不想在祥和镇与凌风一行人发生战斗，更没想到的是一向自认为武功高强的焱君，既然经过那一战之后受伤惨重。

    “没想到只剩下我们两个了……”

    离开祥和镇，一行人赶往聚贤山庄。现在十分清醒的浣溪沙，在一路上听到峨嵋派被灭门、苦心师太被杀的消息后，默默的摇了摇头，变现出无尽的感叹与忧伤。

    “哎呀！你想什么了！”

    骑着马走在旁边的猪皇三一个肥厚的大巴掌甩了过来，“啪”的一声打在了浣溪沙的背上。

    “管别人死了干嘛，只要你还活着就好！”

    总是一副玩世不恭的样子，只要不是要命的事儿，猪皇三总是表现出一副乐观的心态。这一点，和凌风很像！

    “唉！唉！唉！”

    马背上系着一个大流星锤，走在前面的秦明连着叹气。

    “怎么了你，这不是你风格啊？！”

    和秦明认识有些时间了，凌风知道他就是一个直爽的汉子，很少看见他如此的哀怨叹气，凌风扭着头，好奇的问道。

    “1、你说那次我怎么就打不过那晚的那几个家伙了，我怎么这么差劲！2、吃了人家的神奇丹药，我都还没来得及说声谢谢，有失大丈夫礼节！3、最让我不解的是，我们一行这么多人，总有人比你江湖地位高、武功强的吧，为什么武林盟主就只给你一人发《武林召集令》啊？！”

    莽汉秦明粗糙的双手牵着细缰绳，一脸疑惑转身，双眼对视凌风，用自己的眼神告诉凌风，自己心里是有多么的郁闷。

    “喂，打住！前面两条我无条件同意你的看法！最后一条，现实是我拿到了《武林召集令》，事实就是事实，无可反驳！再说了，我凌风现在可是江湖新起之秀！正所谓长江后浪拍前浪，前浪死在沙滩上！我就是那汹涌澎湃的后浪！”

    想起自己当初为了参加武林峰会，还得杀人取帖。没想到现在武林盟主东方瑾既然亲自派人送来。想到这里，凌风拍起自己的马屁就就停不下来。

    “哎呦喂，瞧瞧，大家快瞧瞧，看他那得意的样儿……”

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有凌风，有凌风的地方就有欢笑。面对《鬼脉诀》引起的江湖的动荡，在凌风逗比精神的感染下，一行人行走于江湖，却是暂时忘记了江湖给大伙带来的窘迫感，懂得学会如何一路走一路欣赏途中的美好风景。

    就在凌风一行人身后，凌琪儿一直半隐半现的跟随着他们的脚步……