
    “嘣！”

    凌风连着两招打在了地上，一声巨响之后，地上出现一个深凹的坑，一阵泥尘扬在空中。

    “大哥……！”

    看到凌风真气强大之后，两位自知凌风不好对付的焱君将希望寄托在天焱君身上。

    “没想到现在江湖之上还有这样的高手存在，他的功力至少已经达到七重山，加上他体内强大的真气，所以他的招式比一般七重山的厉害。想要迸发如此强大的真气，他应该至少开启了4个脉门！”

    行走江湖多年已经好久没遇到对手了，今日只是看见凌风才使出了两招，天焱君就知道自己现在由不得大意。

    “4个脉门！？”

    江湖中人都知道脉门开启的越多，一瞬间迸发的真气就越强。人有六个脉门，目前江湖上能开启5个脉门的人屈指可数，开启4个脉门的人已经算的是武林高手了。

    “我们一起上，你们两个一边，我一边！”

    既然知道对手实力不可小觑，虽然对自己而言构不成太大的危险，但是为了保险起见，天焱君还是和自己两个弟弟一起分别攻击凌风两边。

    天焱君还是一如既往的快、准、狠，每一拳每一脚都直接朝凌风要害的位置攻击，左右受敌的凌风在勉强防御另一边的情况下，更是花主要精力去和天焱君抗衡。

    暴走的凌风右手紧握绣春刀不断还击，忽然从然绣春刀刀刃处迸发熊熊烈火。这一招是《绣春刀刀法》三十六式的第四式――烈焰。凌风挥斩着绣春刀，一团火焰将身边的黑夜照亮。

    一直躲在暗处观战的凌琪儿担心凌风的安全，迅速跑回到自己二楼的房间，打开房间的窗户，凌琪儿紧张的看着凌风的战斗，双手紧紧的握着窗户边沿。凌琪儿对五大焱君再熟悉不过，虽然自己知道凌风潜在的武功也不弱，甚至高出好几个焱君的实力，但是就目前而言，凌风依旧不能完全战胜天焱君。凌琪儿就这样一个人注视着战斗，等待着万不得已要自己出手的那刻到来。

    “混蛋！”

    “找死！”

    凌风朝天焱君一刀砍过去，天焱君忽然消失在凌风眼前。为了能打败对手，天焱君拿出了自己全部实力。在凌风一刀挥斩过来的时候，自己则是更早一步的一拳打中了凌风的小腹，凌风双眼突兀、后背隆起，后背上的衣服更是被强大的内力震破。顿时凌风刀上的火焰熄灭了，血红的双眼也恢复正常，凌风整个人一动不动，无力的身体托在天焱君致命的一拳上。

    “杀了他！”

    胜利者天焱君收回自己的拳头，凌风沉沉的身体硬摔到地面。对于已经无力反抗的对手，天焱君没兴趣。但是作为一个敌人，天焱君让自己的两个弟弟亲自处死凌风。

    “好小子，能和我们打成这样的，你还是第一人。为了避免以后江湖上再见，我们今日必须杀了你……！”

    两位焱君走到半死不活的凌风跟前，抬脚朝凌风脑袋踩去。

    “咻！”

    一支足以瞬间杀死猛兽的箭从凌琪儿方向射出，箭瞬间射穿其中一位焱君的肩膀，蘸着血的箭插到地上的时候，地面周围瞬间出现较深的裂痕。

    “是她！”

    自己的兄弟突然受到袭击，天焱君看着射来的箭，猛地回头向射来的方向紧张的张望着，而凌琪儿射完一箭之后立马的关上窗户躲了起来。

    “撤！”

    自己当然知道凌琪儿的厉害，要不然追击一个丫头，教主也不会将五大焱君全部派出。现在自己的兄弟已经伤残过半，加上自己在明凌琪儿在暗，五人之中谁也抵御不了她的箭。为了安全起见，无奈之下天焱君搀扶着自己的弟兄行走在夜里，消失在酒楼门前。

    战斗结束，赵虎和猪皇三彼此搀扶慢慢的站起身来，走到凝练身边，看到凝练已经昏睡过去。走到陆林轩身边，看着陆林轩已经昏睡过去。走到秦明身边，秦明昏睡过去。两人拖着虚弱的身体颤巍巍的走到酒楼外，看到瞎子萧炎和浣溪沙正在凌风身边叫唤着凌风。

    “大哥！”

    赵虎侧身看见不远处地上躺着一人，此时大伙都已经见过了，唯独不见自己的大哥。看着地上那人一动不动的躺着，赵虎一边努力加快步伐走着一边大声的喊着。自己越走越近，可是地上那人却是依旧没什么反应，赵虎的心里越来越紧张。等到自己走到那人身边，却见是自己大哥倒在血泊之中，青雉剑也倒在身边。

    “大哥……！”

    赵虎像是被击垮一样，身体瞬间瘫坐在萧逍身边，嘴里大声的喊着。

    “萧逍……”

    寻着声音，瞎子萧炎赶了过来。光是听着赵虎伤心的呐喊声，萧炎不看就知道萧逍所受的伤。萧炎手持短剑默默的站在夜里，仔细的听着周围人们的哀叹声和唏嘘声。要不是自己自以为是自不量力，要不是自己冲动的去挑战五大焱君，那么这一切都不会发生，自己身边的人也不会因为自己而再次的受到如此大的伤害。

    “咣，咣，咣……”

    萧炎意识到是自己彻底错了，萧炎现在的心算是明白了许多，无心再战的萧炎右手松开，手里的短剑砸落到地上，发出几声铿锵有力的声音，之后便也回归平静。

    “老板娘，老板娘，老板娘……”

    背着自己包袱的凌琪儿来到柜台前叫着躲在里面的老板娘。

    “什么事儿……？”

    老板娘偷偷的伸出头看了看四周，确认安全之后便也完全站起来。看着凌琪儿的装扮，好奇的问道。

    “这个给你！麻烦你替我转给刚刚那几位打斗受伤的人，这张银票算是我给你的小费，我走了！”

    凌琪儿从自己胸前掏出一张五十两的银票和一个雕塑精美的木盒子递给老板娘，自己则是背着行囊，趁着凌风一行人不注意消失在夜里。

    “喂，姑娘……”

    看着凌琪儿怪异的行为举动，老板娘很想问个究竟，可是凌琪儿跑得太快没听见。老板娘意味深长的用手掌严严实实的按住银票，眼睛里闪烁着好奇的眼神看着柜台上那个雕琢精美的木盒子。