
    江湖各路豪杰、名门正派接到武林盟主派发的《武林召集令》之后，在最近这一两天纷纷赶到了聚贤山庄。凌风一行人与桃源山众人结伴而行，也于今天下午抵达聚贤山庄。

    “真是没想到啊，这才刚刚走了几天，没想到今天又一次聚集来到这里，这都是命啊！”

    聚贤山庄是武林盟主东方瑾的老窝，对于江湖中人，凡是来到聚贤山庄的，都得敬仰十分。凌风仗着自己曾经救过东方瑾一命，这一次来到聚贤山庄大门前，凌风双手托着自己的后脑勺，其中一只手里拿着象征自己是“大侠”身份的《武林召集令》，得意洋洋的走在桃源山兄弟们的跟前。

    “走了，走了……这么多人，又不是只有你一个人才有《武林召集令》，看把你得意成什么样子了！”

    看着凌风一脸痞子得意的样子，提着大流星锤走在旁边的秦明眼里有些看不过去，随手在空中将锤子抡了几个大圈，朝凌风瞥了一眼走开。

    “真是没想到啊，士别三日当刮目相待，桃源山一别之后，凌风兄弟在江湖上倒是长进不少。这一次还得到了武林盟主的首肯，真是江山待有新人出！”

    走在凌风身后的江湖大侠李子仪双手将剑揣在怀里，看着凌风大有作为，心里很是高兴。

    “得了，李大侠打住！您还是别夸奖他了，再夸下去，他非得上天不可！”

    凝练也看不过去插上了嘴。

    “好了，好了……亏你俩还是我最要好、一起出生入死的好兄弟，现在看到我比你们好了，你们就心里羡慕嫉妒恨！”

    嘴里虽然说着兄弟们的不是，但是自己心里最在乎的还是兄弟之间的情义。看着自己的两位兄弟不高兴，凌风也便老老实实的将《武林召集令》揣入怀中。

    “都别再吵了，马上就要进到大堂之内，会见东方盟主和各江湖豪杰了，到时候大家注意点儿！”

    小队队长萧逍知道此次事情的重大性，也知道今天来到聚贤山庄的人来自五湖四海，更是明白并不是每一个江湖人都能坦然接受他们几个锦衣卫的身份。毕竟，江湖与锦衣卫的纠纷太多太深。踏入江湖每走一步，萧逍都有责任照顾好自己的小队，照顾好自己最要好的几位兄弟。

    “你们来了……”

    早就在大堂上座等待的东方瑾看着萧逍率着大伙走来，嘴角露出十分和善的笑容，自己则是亲自走向前去迎接萧逍一行人。作为一个声名显赫的武林盟主，东方瑾的这一举动让坐在大堂两旁的江湖人士深感欣慰――东方盟主实乃大丈夫也！无论是在锦衣卫第七小分队眼里，还是跟在后面的桃源山人的眼中，在他们看来，东方瑾都是一个值得尊敬，可以信赖的好盟主。

    “东方盟主好……！”

    看见德高望重的武林盟主亲自走下来迎接，知情懂理的萧逍立马躬身双手托住东方瑾。

    “东方盟主别来无恙啊……！”

    妖娆妩媚的纤纤阅历男人无数，就算是武林盟主这样一个高高在上的男人，在纤纤看来都是一个样――用下体思考的动物！一身紫色长裙打扮，纤纤扭着自己的身姿卓越的身材慢步的走到东方瑾跟前，用一种十分挑逗的话向东方瑾问好。

    “好倒是挺好的，只是很少见到江湖第一大美人万花手纤纤姑娘，本来平淡的生活更是显得无趣！”

    要不是和万花手纤纤十分熟悉，东方瑾才不敢当着众多江湖豪侠的面，说着如此挑逗的话。

    “哎呦喂，听了你的话，我的心里乐滋滋的。就是不知道盟主夫人心里会不会好过……？”

    “好了，好了……纤纤姑娘别再调情下去了，今天来这里可是有大事商量的！”

    坐在一旁的昆仑掌门华坤有些看不过去了。

    “得了，等商量完这次的大事儿，我非得把你们这群好不容易聚到一起的大侠们，全部猎艳完毕！”

    纤纤扭着自己翘挺的屁股，在各江湖人士面前走过之后，找了个靠前的位置坐下。

    “好了，现在大家差不多都到齐了，我们现在就开始商量此次召集大家来的目的吧！”

    心里想起江湖《鬼脉诀》的事儿，刚刚还嘻哈和纤纤互相挑逗的东方瑾，此刻倒是十分严肃认真的坐在大堂之上。

    “想必大家已经知道剑岚一夜被灭门的事儿，可是就在前几日，峨嵋一派也被灭门。剑岚宗主南宫楚和峨嵋苦心师太他们死后都是呈现碳化状态，这就是《鬼脉诀》的特点！”

    “《鬼脉诀》……？！”

    虽然大家心里早有准备，可是再次听到武林盟主东方瑾严肃的说出口的时候，大家还是心里紧张的下下面小声议论起来。

    “十多年前，令狐盟主率领江湖十八义士一夜之间屠杀龙清肃一家，目的正是为了《鬼脉诀》，没想到当时龙清肃的一个儿子活了下来。如今十几年过去了，他已经习得《鬼脉诀》，当年的江湖十八义士也只剩下6位还活在世上，现在他开始一个个屠杀当年存活下来的6位江湖义士。司马长空、夏侯易、南宫楚、苦心正是当年存活下来的义士，现在已经通通被他杀害，他们死后都是碳化状态。如今，还有当年的两位义士活在世上，最后一个龙家的人复仇还在进行着，《鬼脉诀》破坏了江湖稳定，正在开始掀起江湖波涛……”

    《鬼脉诀》的出现前因后果，东方瑾是再熟悉不过。回忆着当年自己的所作所为，东方瑾心里满是后悔。

    “那最后剩余的两位江湖义士是……？”

    对于十几年前的龙家灭门一事儿，当时江湖采取的是保密措施，所以对于当年十八义士的信息，现在的江湖人士们，知道的很少。

    “我就是其中一位……”

    看了一眼在座的各江湖豪侠们，东方瑾心里十分惭愧，低着头回答了刚刚的问题。

    “那，那还有一位呢……？”

    大伙看着武林盟主东方瑾心里的难过，很不想再继续追问下去，可是现在事关重大，大伙不得不继续问下去。

    “我，醉里郎――浣溪沙！”

    作为最后的幸存者，也是当年灭门案的凶手，躲避了十几年，这一次浣溪沙选择主动面对即将到来的一切……