
    从祥和镇到聚贤山庄约两天的行程，途径有一个叫做乐安镇的地方，这里是锦衣卫南镇抚司的所在地，从这里往北面再经过三天的行程就是桃源山脚下，从乐安镇往南面再经过一天的行程就是聚贤山庄。

    锦衣卫南镇抚司经历了桃源山一战之后元气大伤，为了巩固南方势力，魏忠贤从东厂调集的锦衣卫暂时任职于南镇抚司，帮助南镇抚司重整旗鼓。为了对付《鬼脉诀》，魏忠贤也从东厂抽调了一批锦衣卫，于今日也是到达了乐安镇，在这南镇抚司中做暂时的休憩。为了对付《鬼脉诀》，不少江湖中人也是途径来到乐安镇。

    “大家进城之后小心谨慎一点儿……”

    锦衣卫第七小分队队长萧逍知道乐安镇是什么地方，好心的提醒着大家。

    “知道了，大哥！”

    锦衣卫第七小分队每一个人都知道进了城，就意味着进入了南镇抚司锦衣卫的眼皮子底下。尽管现在南镇抚司还处于恢复阶段，但是一旦发生什么纠缠，那又是一件不小的麻烦事。

    “他奶奶的，又到了这个让人感觉很不爽的地方！”

    直性子的猪皇三骑着壮马，刚走进乐安镇，看着眼前较为熟悉的一切，心里就有股怨气。数年前，江湖七怪就是被南镇抚司的锦衣卫给抓了去，让他们七个江湖大侠们在牢狱之中受尽了折磨。今天再次的来到这个伤心地儿，猪皇三很想揪住几个南镇抚司的锦衣卫泄泄气。

    “别抱怨太多了，以你现在的体型和样子已经够招人眼了，可别再闹出什么更惹人注意的事儿！”

    骑着马走在猪皇三身边的瞎子萧炎因为看不见，心里倒是清净许多。自己作为江湖七怪之一，当时也在那牢狱中受尽了非人的折磨。只是萧炎性子沉稳，经历了五大焱君的事情之后，萧炎的心里也将一些事儿看淡了许多。既然过去的已经过去，自己无法改变什么。那么自己就要尽现在最大的努力保护自己身边值得珍惜的人，萧炎不想再因为自己的冲动而连累大家。

    “是啊，是啊，猪老三！当年那事儿就甭提了，还是学我一样好好喝酒好好生活！”

    乐安镇是江湖七怪每一个人心中的梗，有的人愿意把它编成一个故事，让它自己在江湖沉淀，自己的心去感受其他新鲜的事儿。有的人选择忘记那段难堪的日子，在江湖上过着乐逍遥的日子。有的人选择改变自己的生活态度，用自己现在的心态去面对过去。来到乐安镇，江湖七怪中的每一人，都有自己的话可以说。

    进了城，一行人下马骑着手里的缰绳，慢步的在街市上走着，一边警惕着身边随时可能会出现的南镇抚司锦衣卫，一边四处张望，找寻可以休憩的地儿。

    “有了……”

    正当大伙到处瞅着的时候，猪皇三突然高兴的喊了一句，大伙的目光转向猪皇三。

    “好美好挺的屁股啊！”

    猪皇三不管走到哪里，装在自己心里的除了正事儿之外，那就是女人的屁股。大家正忙着的时候，猪皇三却是被一位女人的屁股所吸引。

    “嘿，凌风，帮我先牵着一会儿……”

    猪皇三也不顾大伙以怎样的眼神看着自己，反正自己从不虚伪，喜欢什么就做什么。将自己手里的缰绳交给一边的凌风之后，猪皇三揉搓着双手，眼睛里泛着绿光，直勾勾的盯着前面不远处的一个******。

    “娘子，我来了……”

    一个尤物就摆在自己眼前，猪皇三内心里高兴极了。

    “喂，老色鬼……！”

    凌风很是无奈的接过缰绳。

    “算了，我们走，别管他！他就好这口，等他乐够了之后，他自己会来找我们的！”

    认识猪皇三数年之久，浣溪沙十分熟悉猪皇三的品性――他为人也不算好色，就只是偏爱女人的屁股。他心底善良，明知道摸了女人屁股，自己就会被挨打，但是猪皇三仗着自己皮粗肉厚，从来都是打不还手。直到对方打爽之后，他才会爽快的离开。

    “嘿，抓住了！”

    带着极其兴奋的心，猪皇三双手终于贴在了面前的屁股上。

    “好软，好爽……”

    猪皇三闭着双眼死盯着面前的******，虽然只是短暂的揉捏，但是自己心里却是十分爽快，甚至自己也开始在脑海里幻想。

    “王……八……蛋！”

    自己的屁股被人捏了，猪皇三面前这个女子带着心里极大的愤怒转身，一个大嘴巴子很猛很快很响的打在了猪皇三的脸上。

    “万花手……”

    “纤纤姑娘！是我……别……”

    等待着面前这个姑娘转身，猪皇三却是看见一个熟悉的面孔，正在自己面前要使出她的必杀技――万花手！她就是数年前一人勇闯南镇抚司的纤纤姑娘。认出纤纤，猪皇三定然知道纤纤万花手的厉害，赶在自己被万花手迷倒之前，猪皇三大声的朝纤纤姑娘喊道。

    “猪皇三，是你……你怎么在这儿？”

    发怒的纤纤看见是自己的老熟人，暂时的也将刚刚的怒火收进了心中，好奇的问道。

    “咦……！纤纤姑娘，你怎么也在这里？”

    走在前面不远处的凌风，听见一熟悉的女人声音，转身却是看见紫色精灵纤纤姑娘，凌风又牵着马走了回来。

    “凌风……好巧啊！”

    看见自己心里的小鲜肉情郎凌风也在，纤纤顿时表现出无比的喜悦。

    “是啊，没想到聚贤山庄离别之后，会再次的在这里碰见纤纤姑娘，真是太有缘分了！”

    从凌风踏进江湖第一步开始，凌风就认识了纤纤姑娘。对凌风而言，凌风早就把纤纤当成了自己的江湖伙伴。

    “你刚刚说的是缘分吗？！让我好开心啊！”

    自己阅历无数男人，纤纤很是看重缘分这种东西。

    “对了，自从桃源山之后你，我就很少再知道山上的情况，大当家的现在还好吗？”

    当初桃源山结义，凌风结识了一批江湖上的同道兄弟。想起山上的大当家，凌风心里满是牵挂……