
    整天借酒浇愁，沉醉了十几年的醉里郎浣溪沙，此刻显得格外的清醒。当着在在座的众人面，说出自己是那当年十八义士之一。

    “什么，原来江湖七怪之一的醉里郎也是……？”

    这样一个消息让在座的人感到惊讶，但是看着醉里郎低沉着头和武林盟主东方瑾一样的心情，大家也都没有再继续的说下去。事情已经过去了十几年，光是看着浣溪沙和东方瑾的低沉的样子，大家就知道这些年他们是怎么过来的。既然事情过去了，大家也就没有再责怪他们的意思。

    “盟主，您现在可知《鬼脉诀》在何处？现在聚贤山庄集齐了江湖上各大门派的高手，目的就是团结一起消灭它！”

    华山派掌门张鹤山手抵着宝剑在地，十分认真的问着坐在上面的东方瑾。

    “张掌门所问的也正是我想知道的，我们之中的任何一个人都没有见过那个为龙家复仇的最后一位龙家人，就算他此刻站在我聚贤山庄大堂内，我们也不知道《鬼脉诀》原来就在我们身边一样，这不由得让人感觉到十分可怕……”

    “不！”

    坐在高堂之上的东方瑾正在给两旁的江湖豪侠们讲解自己的看法，话还没说完，一旁就传来一个声音打断了他的话。正在认真仔细听着的大伙，好奇的顺着声音看去，却是发现原来是一个小姑娘从位置上站了起来，双手握住佩剑向东方瑾礼貌的作揖。

    “女侠，你是有什么别的建议吗？”

    来参加此次商议大会的，尽管大多数都是江湖山的人，但是江湖太大太深，就算是武林盟主东方瑾也不一定能认得出每一个江湖侠士们，尤其是一些晚辈们。

    “东方伯伯好，我叫陆林轩……！”

    江湖侠士范儿十足的陆林轩在一群江湖大侠面前，丝毫不显得怯弱，反倒是女侠霸气十足。

    “陆林轩……莫非你是……？”

    看着有些生疏的一个长相俊俏的女丫头亲切的喊着自己东方伯伯，又听她自报家门。东方瑾虽然对她一时想不起来，但是却想到了江湖上的一大豪侠。

    “没错，家父正是河北陆鼎之！”

    看着东方瑾面上有些激动的样子，陆林轩也知道东方瑾心里想说的是啥。没等自己面前这个德高望重的长辈说出口，陆林轩便自己报出家父的名号来。

    “什么！你是陆鼎之大侠的闺女！”

    本来看起来就气质不一般，大伙还认为面前这个女丫头定是一位江湖青年豪杰。令大家没想到，陆林轩既然是陆鼎之的女儿。

    江湖之上，没有人不知道陆鼎之名声威望的。若是论起辈分来，陆鼎之的辈分还要比东方瑾高一辈。陆鼎之与江湖前任令狐盟主乃是同门师兄弟，师承江湖剑派宗师天谷大师。虽然同为师兄弟，但是两人性格却是迥然相反，两人习得的剑术也是各有侧重。后来，令狐当上了武林盟主。而陆鼎之则是继续留在师父身边苦行剑术，习得高深剑术的陆鼎之不但没有称霸武林，反倒是经历一场大战之后悄然隐退于武林。目前为止，江湖中之上都不知道那场大战究竟是怎样的规模，也不知道那场大战给陆鼎之带来了什么后果。因为那场大战中唯一的胜利幸存者就是陆鼎之，而他的突然隐退至今也成了江湖上的一个解不开的迷。

    “陆大侠现在生活可好？”

    从陆鼎之隐退江湖之后，大伙也就很少再听到关于他的消息。曾经有不少的江湖剑客希望找到陆鼎之，拜他门下，可是一直都没有结果。今日得知陆鼎之的消息，江湖上各大剑派中的人都又一次的兴奋起来，赶紧的问着陆林轩关于他父亲的情况。

    “家父时常警戒于我，在江湖之上不得再提起他的名号。只是今日当着东方盟主的面，我才又提及。家父现在身体依旧还算安好，既然他老人家一心不问江湖事儿，我想大家也就不要再打听下去了，给他一个清静！”

    陆林轩从小就知道自己的父亲是江湖上一个了不起的大人物，也知道父亲的剑术十分厉害，在江湖上可谓是剑派的宗师级人物。可是自己从小到大，在练习剑术方面从未得到过父亲的任何指点。甚至父亲还反对自己游走江湖，反对自己练习剑术。要不是自己一味地坚持，要不是父亲十分清楚江湖凶险，他就不会让他最要好的兄弟――百里长风――现任六扇门门主收留自己，让自己成为了一名六扇门的女捕快。报完家门，陆林轩看着在座的许多拿着剑的江湖侠士们纷纷交头接耳的议论着，自己心里十分清楚他们小声议论的是什么事情。想着他们定会又不断的去骚扰自己的父亲，尽管他们都是有头有脸的人物，陆林轩依旧是毫不客气的回绝了他们。

    “那是当然，现在的江湖早就不是当年的江湖了。时代在变，岁月在催。既然陆鼎之大侠早就下定决定不再过问江湖之事，我们定然也就不会再去打扰他老人家，现在的江湖应该由我们这一代来承担。”

    今天这一次的商议大会是来解决《鬼脉诀》的事情，陆林轩毫不客气的一番回绝之后，搞得现场气氛稍微有些尴尬。作为东道主和武林盟主，东方瑾主动站起身来说着一些缓解气氛的话语。

    “没错，江山带有才人出，各领风骚数百年，数风流人物，还看今朝！”

    虽然不少的人还知道陆鼎之大大名，可是对于凌风而言，陆鼎之只是陆林轩的父亲，其他的关于他的一些英雄事迹，凌风不知道也不想知道。都过去那么久远了，自己才没心思和时间再去追溯。听着东方盟主说得很有道理，自己心里听起来也是十分澎湃。话语说到了心坎里，人就容易激动。坐在前三排的凌风，揣着激动的心情，站起身来嘴里就大声的激扬几句词来。

    “他就是我这次要着重给大伙介绍的人――凌风少侠……”

    看着凌风主动站了起来，东方瑾顺水推舟，将他推给大家认识。他，这个唯一可能消灭《鬼脉诀》的少年……