
    没想到被猪皇三拍屁股的女人既然是万花手纤纤姑娘，锦衣卫第7小分队的人在桃源山上就已经与纤纤结拜，江湖七怪也曾经受恩于纤纤姑娘。大伙遇见自己的老熟人，都表现得格外惊喜。在纤纤的带领之下，凌风一行人跟在后面，走过街市穿过几条巷子来到了一个大院前。

    “到了，就是这……”

    “翟府！”

    凌风站在大院前，右手撩开自己凌乱的头发，抬头看了看大门前高高悬着的门匾。

    “嗯嗯，是自己人！”

    混迹江湖多年的纤纤，虽然爱撩男人，但是自己心里很是清楚江湖的凶险。尤其桃源山与锦衣卫南镇抚司之间的恩怨，在这乐安镇里面，纤纤率领的桃源山人不敢打尖住店。小心使得万年船，纤纤选择在熟人家住下。

    身姿妖娆的纤纤走向前去，走到大门前左顾右盼之后，拉起门上的一个大铜环。

    “噹，噹噹，噹噹噹！”

    铜环敲响的声音十分有节奏，似乎这就是纤纤和府内之人互相确认的暗号。

    “纤纤姑娘快请进……”

    铜环按照预先设定好的节奏敲完之后，过了一会儿，一个瘦老头小心的开了门，看着门外站着的是熟人之后，方才将门全部打开。在纤纤的带领之下，一行人进到了翟府。

    “驾，驾，驾……”

    “千户大人，柳州城不守了吗？！”

    “守什么守！我就不信仅凭几个江湖草莽能打得下柳州城？现在义父特派我到乐安镇，想必是有他老人家的意思。驾……！”

    乐安镇外一支锦衣卫小队，正在快马加鞭赶来。一人背上系着两把大梅花斧，霸气十足的赶在队伍最前面。

    “是，千户大人！”

    江湖《鬼脉诀》出现，魏忠贤担心大明江山的南边会出现什么乱子。自己虽然从东厂紧急调集了大队的锦衣卫来到了乐安镇，但是心生多疑的魏忠贤宁可更多的增派人数，也不愿有变数发生。魏忠贤手下有15个武功底子不错对自己又十分忠实的义子，人称“五虎十彪”。五虎中的夏侯易与司马长空已经被《鬼脉诀》杀死，现在在乐安镇外面带队的锦衣卫千户正是魏忠贤的最大的一个义子——程子琨。因为其在江湖之上使得一手好的斧功，人送外号“梅花大老虎”。

    “左使，他们来了，我们现在要出去厮杀吗？”

    “不了，就我们这几个人还不是他们一行锦衣卫的对手，尤其那个梅花大老虎，没几个人能经得起他一斧子的劈砍。”

    和梅花大老虎交手无数次的萧左使心里十分清楚对方的实力，看着程子琨带着锦衣卫小队在不远处的小道上经过，老老实实的率领着会中的好汉们躲在林子中。

    “可是……他好不容易带了这么少的人出来，我们……”

    群英会是江湖上一个不具备固定门派的组织，由江湖上各门各派中极其发对魏忠贤的好汉自发组成。他们的思想极其极端，总认为只有推到魏忠贤，才能建立一个全新的朝代。他们也是最公开挑衅魏忠贤的组织，随着群英会的发展，朝廷中也慢慢的有些东林党人士加入。因为其极端的做法，群英会在江湖上激起了两层浪：支持者认为现在阉狗当道，必须推翻建立一个新朝代；反对者认为应该只攻击魏忠贤而不是革朝换代，避免生灵涂炭。魏忠贤层多次想派兵剿灭群英会，可是因为其根本没有固定的组织形式，无从下手。

    “不必多说了，现在《鬼脉诀》再现，江湖即将发生非常大的动荡。既然梅花大老虎要离开柳州城，我们就静静的送他走就好了。只要他被江湖上的事儿缠住，那我们攻打柳州城就又多了一份胜算。”

    没等自己的手下说完话，萧左使早就是在心里盘算好了计划。

    在群英会人的目送下，梅花大老虎骑着快马率领着锦衣卫小队来到了乐安镇。锦衣卫做事的风格一向就是强者霸道，尽管此刻街市上还有不少的行人，但是一行人依旧是没有要减速的意思。

    “驾，驾，驾……”

    越是到了乐安镇，街市上越是有这么多的人注视着自己、躲避着自己，梅花大老虎心里的虚荣心就越强。带着自己强大的气势，梅花大老虎来到了锦衣卫南镇抚司大门前。

    “下马！”

    一声严肃的叫喊声之后，一行20多个锦衣卫整整齐齐的跟在自己身后，虎背熊腰的梅花大老虎挺着大肚子，大摇大摆显着官威走了进去。

    “你们都来了……”

    凌风一行人走到翟府后，顺着一条大理石铺展的路来到了后院。凌风刚走进后院，看见坐在后院亭子中休憩聊天的人都是自己桃源山的好兄弟：百步穿杨之技的赛李广，日行千里的戴义，千幻拳虚竹子，雌雄双剑侠李子仪夫妇。看见自己好久没见的兄弟都在，凌风表现出无尽的喜悦，大声的叫了出来。

    “嘿，凌风你们怎么来这里了……？”

    “是啊，萧大哥、赵三哥也在……”

    “凝练你的伤好些没？”

    “良友、秦明，你俩没给大伙添什么乱子吧？”

    老熟人见到老熟人，一见面就聊得格外开心，说着牵挂的话、故意调侃的话……

    “来来来，我给大伙介绍介绍几位江湖上的朋友……”

    十几人围绕在亭子周围，作为“东家”的纤纤开始主动为大家拉拢感情。

    “这位大胖子呢……就是江湖七怪之一的猪皇三……”

    “哎呦，纤纤！这位还用你介绍吗！大伙光是看着他的体型，再看看他和善的面容，就已经猜得出他就是猪皇三大侠了。”

    纤纤转身用纤细的手指戳着猪皇三挺着的大肚子，还没等她说完，就已经有人插了嘴。

    “那这位呢？这位你们猜得出来吗？！”

    纤纤故意的搭着陆林轩的胳膊，将陆林轩这个大美人推到自己桃源山的兄弟跟前。

    “这个……还真有点儿……”

    男人们看见美人，心里都会有点儿幻想，看着陆林轩傲人的胸，几个桃源山人眼里发绿光。

    “喂，喂，喂，你们看哪里呢？真是本性难改！”

    “她叫陆林轩，六扇门第一女捕快！”

    谈起陆林轩的身份，同为女人的纤纤很是自豪。

    “她是六扇门捕快……？！”