
    龙家少年为报仇雪恨，必须杀了现在幸存的最后两位义士，可是周围的人却是一而再再而三的阻扰自己。直到将大堂之内的所有人全部引出来之后，龙家少年才使出了自己的绝招――暗黑吞噬，这是一种会引起人神经错乱的绝招，让中了招的人觉得自己深处一个无边无尽的黑夜之中，不管怎么逃也逃脱不掉。可是龙家少年没想到的是，在这群人之中既然有一人能带着极大的愤怒，正在朝自己这个方向走过来。他，就是提着绣春刀的凌风。

    和深处暗黑吞噬中的其他人不一样，凌风不是一般的正常人，他只是一个活死人，只是一直处于未被唤醒的状态，或者可以说是一种强大的意志压制着自己体内活死人的苏醒。而此刻与《鬼脉诀》交战，凌风遇到了前所未有的强敌，心里强大的愤怒开始慢慢的侵蚀自己的内心，黑眼珠白眼球也慢慢的全部变成血红色，凌风整个人像是变成了另外的一个人，更像是着了魔道一样，此时的凌风已经失去了作为一个正常人该有的心志。因为没有心志，所以使着《鬼脉诀》发动的暗黑吞噬对现在的凌风起不到半点的作用。在漆黑无尽的黑暗之中，凌风红着双眼带着无尽的愤怒，手提绣春刀目的明确的走向黑暗另一边的龙家少年。

    “刀气凌人！”

    凌风突然定住脚，体内迸发强大的真气，双手握着绣春刀朝黑暗深处劈砍过去。瞬间，大家眼前无尽的黑暗像是一块黑布一样，被凌风强大的刀气斩成两段。明亮如雪的皓月又一次的照亮了大堂前的空地，到处乱窜的江湖侠士们也都恢复神智清醒过来。

    “凌风……！”

    恢复神智的江湖侠士们根本就不知道刚刚究竟发生了什么事儿，也没有人注意到空地之上那个叫做“凌风”的少侠有些不对劲，都只顾着自己的安危。唯有锦衣卫第七小分队的人才注意到了凌风的不对劲，队长兼大哥的萧逍更是感觉到凌风身上散发出来的真气有些令人害怕。

    “怎么可能……？”

    对《鬼脉诀》很有自信的少年没想到面前这群人中既然有人不受《鬼脉诀》的影响，既然能打破《鬼脉诀》的暗黑吞噬，站在大堂屋顶之上的少年低着头、漆黑的双眼看不到是一个活人该有的眼神，看着地面不远处红着双眼的凌风。

    “是，是，是……凌风吗？”

    身怀《鬼脉诀》的少年心里稍微有一丁点儿的想法，就会唤醒自己内心深处的那个最真实的最善良的本尊――他就是一直在默默找寻凌风的那个神秘少年，他也是一个被《鬼脉诀》与无情的江湖残害的可伶的人，只希望在江湖上找到凌风，帮助自己从《鬼脉诀》中解脱出来。

    “凌风，我终于找到你了，是我……！”

    知道是凌风来了，龙家少年体内善良本尊的意识开始渐渐清醒。

    “住口，今天这里的人一个也别想活！尤其是杀害我全家的那两个人，我一定要将他们碎尸万段！”

    《鬼脉诀》复仇的心理决不允许那个善良本尊的意识占据主导地位，又一次的强制压制着内心深处的那个自己。想起十几年前，自己亲眼目睹家族被屠杀血淋淋的一幕，身怀《鬼脉诀》的龙家少年双眼里的漆黑愈加浓烈，甚至从双眼中有黑色的真气慢慢的在往外溢出。

    在大家的胆怯的注视下，站在屋顶之上的复仇少年瞬间化成一团黑色的烟雾，主动快速的朝凌风攻击过去。

    “凌风……！”

    担心凌风安危的陆林轩大声喊道。

    “天意四象诀・双神之怒！”

    “佛之慈悲掌！”

    少林一空大师不忍这样一位优秀的江湖少侠一人独挡《鬼脉诀》，尽管自己已是受了伤，但还是扶着法杖站了起来，在凌风不远处拼尽全力，从体内迸发强大的真气，仅凭一人之力使出了《天意四象决》中的“火神怒”和“雷神怒”。江湖中人人皆知《天意四象决》的厉害，可是从未有人见过既然能一次发动两个大佛参加战斗。看到少林一空大师长长的白须被身边强大的真气流吹得扬起，一空大师身后一个火红色大佛和紫色大佛面带无比的愤怒神情，站在一旁的江湖侠士都感到自己是有多么的藐小，才知道少林真是一个了不起的门派。

    一空大师面朝龙家少年凭空打出两掌，瞬间四只大佛掌朝龙家少年打了过去。龙家少年化作的黑色旋风不停地钻着面前的大佛手，钻了好一会儿也没有丝毫的进步。

    “我们上……！”

    不知道是不是一空大师的正义感唤醒了哪些江湖侠士们，每一个人又开始鼓起劲儿朝那股黑色旋风攻击过去。

    “他娘的，一空怎么还没死！没想到这个老东西既然将《天意四象决》练到了这种程度，真是可恶！”

    藏匿在东方瑾内心深处的黑道看到因为一空的努力，大家又一次的燃气对抗《鬼脉诀》的斗志，而那个身怀《鬼脉诀》的少年看样子又一次的处于下风，黑道想要实施诡计又显得无比的艰难。

    “哼，早就说过邪不胜正！你还是早点死心从我心里离开，我没工夫再去搭理你……！”

    东方瑾说完自己对黑道的最后一句话之后，彻底的打消了求助于黑道的念头，心里坚定的相信着只要现在这些人大家同心协力一定能消灭《鬼脉诀》，况且自己最后的筹码依旧没有改变过，那就是凌风活死人的体质。

    “你……！”

    东方瑾坚定的信念将黑道死死的压制下去，无力法抗的黑道在发出最后一声呐喊之后，也静静的在东方瑾心底沉淀下去，等待着下次再有机会的时候出现。

    “破风掌！”

    参与战斗的东方瑾腾空一跃，右臂伸直狠狠的朝凌风跟前不远处的黑色旋风打去。这一掌是东方瑾汇集真气在手上打出的一掌，手掌迸发出的强大真气瞬间引起空气对流形成一股强大的旋风，这阵强大而清新的旋风从侧面打向那股黑色旋风。两阵旋风互相交织一会儿后，黑色旋风被打散，龙家少年也现出人形站在一旁的大树顶上。

    “噗……！”

    在黑旋风被打散的瞬间，龙家少年凭借自己强大的真气将“佛之慈悲掌”打散，又一次的受到强大真气的直接攻击，少林一空大师双手捂住胸口，嘴里大吐几口鲜血之后，也倒地不起，身后的两个大佛也随风消逝。

    江湖上的武林高手一个个被身怀《鬼脉诀》的少年打伤打残，最后只剩下凌风一行人、武林盟主东方瑾和一些见风使舵的江湖豪侠们面对毫发无伤的龙家少年……