
    “大家上！”

    萧炎熬着无比的疼痛感大声的叫喊道，身边的凌风、萧逍等人纷纷快速朝萧炎赶去。

    “你们继续坐着吧，老衲心有惭愧，先去帮忙了！”

    慈悲为怀的少林一空大师使劲儿的将法杖狠狠的敲打了一下地板，一步大跨越使着轻功来到了大堂外面。

    “哼！”

    看着周围的家伙快速的朝自己聚集过来，龙家少年没有表现出丝毫的担心，反倒是嘴角露出一丝邪恶自信的奸笑之后，嘴里发出不屑一顾的声音。

    “啊！”

    龙家少年的一只手被萧炎牢牢抓住，而龙家少年压根就没指望抽出手来。而是从体内迸发强大的真气汇聚在自己的手指上面，硬是强制的将手掌在萧炎体内伸展开来。强烈的疼痛感让硬汉萧炎仰头大声叫了出来，可是尽管如此，萧炎依旧是没有放松自己的胳膊。

    “啊……！噗……”

    龙家少年就在萧炎体内打出强劲的一掌，此刻的萧炎任凭武功再高，也再也不能承受住。就在大伙急速赶到萧炎身边的时候，萧炎已经被强大的掌力打倒在数十米远的地方，萧炎嘴里喷出的鲜血和着风飘洒到了凌风等人的脸上。

    最有感知力、武功最好的萧炎也彻底被击败在地不起。一行人围着龙家少年，各自使着自己最擅长最厉害的招式朝站在圆心位置的龙家少年展开攻击。

    “唰，唰，唰……”

    “嘣，嘣，嘣……”

    少年突然从圆心处消失，接着便是围在周围的凌风等人感觉到一阵强大的脚力踢在了自己胸口处。一瞬间，包括一空大师在内的众人被身怀《鬼脉诀》的少年使着强大的脚力挨个儿踢散。从空中砸下的凌风、萧逍、赵虎更是将大堂的墙壁狠狠的砸穿几个大洞。

    “看吧，看吧，看吧！别再抱有能打败《鬼脉诀》的希望，指望现在江湖上的这些家伙，根本就是个错误！”

    “你给我闭嘴！”

    东方瑾看着希望一次次产生，又一次次的破灭，心里的火再也压制不住了，大声的朝心境中的黑道吼道。

    “我就算是死，也绝不按照你说的做。大不了我和浣溪沙两人死去之后，《鬼脉诀》的复仇也就停止了！”

    看着一群正在和《鬼脉诀》决斗的人虽然屡屡首败，但是战斗意志却是远远的强于自己，东方瑾双手使劲儿在座椅上一拍，双脚猛地一点地，使着轻功也来到了大堂之外的空地上。而此刻，第一批决斗的人纷纷已被龙家少年打伤在各处，只剩下前来的东方瑾与自己注定要有一战的少年决一死战。

    “东方盟主……！”

    依靠在一颗大树下的一空大师担心东方瑾的安全。

    “天意四象决・风神怒！”

    东方瑾知道仅凭自己一人对抗《鬼脉诀》，压根就没有任何胜算。可是尽管如此，东方瑾也必须使出浑身解数去抵抗。这样做的目的不是为了彰显自己是武林盟主，是一个多么牛逼的人，而是为了继续给坐在大堂内的江湖正义之士一点儿战斗的希望，就像凌风给自己希望一样。

    对抗《鬼脉诀》，东方瑾唯一能与之抗衡的招式便是同为《武林七诀》之一的《天意四象决》。在大家的注视之下，一个绿色的的大佛带着无比的愤怒之情，出现在东方瑾的背后。

    “佛之咆哮！”

    随着东方瑾的运功，东方瑾身后绿色的大佛突然张开偌大的嘴巴，从嘴巴里瞬间迸发出一阵绿色的龙转风，像是一个巨大的锥子一样，高速的旋转着，朝身怀《鬼脉诀》的少年攻击过去。

    《天意四象诀》共有四神之怒，每一种神之怒发动的时候，都会聚集自然间强大的能量形成一个面带愤怒的大佛，大佛的最强大招便是“佛之咆哮”。一人对抗《鬼脉诀》，东方瑾没有丝毫保留的一开始就发起强大攻击。

    “佛之咆哮”厉害，江湖中人无人不知无人不晓。快、准、狠在这一招上面体现的最佳。

    面对如此强大的一招，龙家少年并没有躲闪，而是双手伸直在胸前，从自己体内迸发强大的真气，靠着自己强大的内力抵抗着风神怒的佛之咆哮。

    “《天意四象诀》果然还是厉害，光是风神怒的一招佛之咆哮，就让身怀《鬼脉诀》的少年无从抵抗。”

    “我们上……！”

    坐在大堂内观战的人，看到龙家少年被武林盟主的招式狠狠压制着，大伙这才放心的全体跑出大堂之外。都想在这次剿灭《鬼脉诀》的行动中捞到一点儿甜头，每一个门派的掌门人更是冲劲十足的冲刺在队伍的最前面。

    “火神怒・佛之咆哮！”

    受了伤了一空大师也趁着这个时候站起身来，使出少林绝学《天意四象决》，自己身后出现一个巨大火红色的大佛，从从大佛张大的嘴里喷射出一团熊熊烈火，这阵火像是一个巨大的锥子，高速的旋转着，朝龙家少年攻击过去。一时间，两个佛之咆哮朝少年攻击过去，大伙看到了战胜《鬼脉诀》的希望，更是鼓起了劲儿，猛地向龙家少年冲刺过去。

    “杀啊……！”

    一些所谓的江湖大咖们，现在发起强烈的呼喊声音，似乎在为即将到来的胜利而欢呼。

    “哼！”

    面对左右受敌，正面两个佛之咆哮的攻击，龙家少年没有多说一句话，面上也没有显露任何的吃力神情，只是一贯的自信，这种自信看起来更像是强者对弱者的鄙视。

    “绝对暗黑・吞噬！”

    就在大家认为胜利就在眼前的时候，龙家少年瞬间消失在大家眼前，两个佛之咆哮狠狠的打在了地上，顿时扬起一阵尘泥。等待大家能勉强睁开双眼的时候，却是发现明明皓月万里的夜空突然变成伸手不见五指的浓密晚上，而《天意四象决》的产生的两个大佛也全部消失不见。意识到危险将至，有不少已经跑到跟前的江湖侠士们纷纷开始撒腿往回跑，可是不管他们怎么跑，就是看不见大堂的位置，就是一直处在浓密的黑暗之中。这下子，大伙才是彻底明白了――不是佛之咆哮压制了少年，而是少年最根本的目的就是一招除掉所有人！想到这一点，深处黑暗之中的人们像是到处乱窜的老鼠，漫无目的的做着最后的垂死挣扎。

    看着大伙彻底的陷入窘境，凌风手持绣春刀抵着地面，慢慢的站起身来……