
    又是一位江湖少侠得到武林盟主东方瑾的赞赏，在这江湖最动荡紧急的关头，大伙没想到现在的江湖已经是少侠倍出。带着好奇和赞许的眼光，大伙顺着东方瑾的手势朝凌风望去。

    东方瑾走下座位来到凌风跟前，虽然自己和凌风年龄之间隔着数十载的光阴，但是贵为武林盟主的东方瑾像是把凌风当做自己的忘年之交的小兄弟一样，有自己有力的右手搭着凌风的肩膀，用十分赞许的眼光看着凌风。

    “凌风小兄弟好久没见，你的武功应该已经又有所长进了吧？”

    在外人看来东方瑾只是出于彼此间的友谊而搭着凌风的肩膀，实则这是东方瑾在靠自己的内力感应凌风体内的真气。通过感应凌风体内的真气，东方瑾明显感觉到站在自己面前的这个少年武功早就是今非昔比。

    “没想到东方盟主比我还幽默诙谐，我们才离开聚贤山庄几天的时间，哪里来的好久不见。我又不是向在座的武林大侠一般，怎么可能在短短的几天时间内，武功来个天翻地覆的变化。”

    凌风的武功究竟有多么深，武功底子究竟有多么厉害，凌风自己也不清楚，反正目前知道的是自己的武功应该在五重天之上。不懂得脉门为何物的凌风，压根就不知道现在自己身上到底开启了几个脉门，也不清楚自己的最大底线是能迸发多大的真气。综上两点，凌风目前只能得出自己的江湖地位最多也就算是个“少侠”而已，离“大侠”的路途还很遥远。

    混迹江湖数十载，武功底子也较强的东方瑾通过自己打探来的讯息，已经在自己内心里对凌风的武功有了一个大概的了解。要想仅凭这一讯息判断凌风的武功究竟有多强，东方瑾没有把握得出。毕竟站在自己面前嘻哈着笑的这样一位少年，他是一个活死人。江湖之上，人人皆知活死人的厉害，但是没人敢清楚的道出活死人究竟有多么厉害。

    “还没觉醒吗……？”

    东方瑾明明就察觉到凌风体内强大的真气，可是看着凌风像是毫无察觉的样子，东方瑾心有所想的又看了一眼凌风。

    “怎么了，东方盟主？那位少侠是……？”

    坐在两旁的江湖大咖们看着东方瑾发愣的看着凌风，都有些好奇的问道。

    “我，我没事儿……！”

    “这位少侠叫做凌风，上次武林峰会上我遭剑岚袭击，就是他和他的几位兄弟将我救出来的。当时情况十分紧急，这位凌风小兄弟硬是凭借他过人的胆识和超人的头脑，将我们一行人安全的送下了山。还有他的几位好兄弟，每一个都是武功超群的好汉，每一个都可以以一当十甚至挡白挡千。上次我在庐山脚下，我们连夜逃回聚贤山庄的时候遭到剑岚宗主南宫楚的追杀，他的两位好兄弟将南宫楚数十名武功不一般的手下拦截下来，给我争取到了更多的逃命时间。而且，他的一位好兄弟为了救我，也……”

    想起自己贵为武林盟主，本该是自己有足够的能力去保护别人。想起一个还没深刻认识熟悉的人为了自己送掉性命，东方瑾说不下去了，心里满是悔恨。

    “算了，东方盟主，事情已经过去了，兄弟的仇我们自己来报！”

    想起自己最要好的兄弟风无常的死，凌风低着脑袋咬着牙齿，嘴里说的每一个字都带着十分的愤怒。

    “哼，真是没想到堂堂剑岚宗主既然会是阉党的走狗，亏我们这些年还一直把他放在江湖的高位，真是瞎了眼！”

    “阿弥陀佛，没想到魏忠贤已经将江湖渗透的这么厉害！”

    “……”

    想起江湖一大名门既然是朝廷走狗，在座的每一位江湖人士都感觉到羞耻。同时想到魏忠贤的奸相，每一个江湖人又是那样的痛恨。但是为了江湖稳定，为了大局着想，大家又不得不继续的忍气吞声。

    “南宫楚已经被《鬼脉诀》杀死了，我们就不要再讨论他了。现在《鬼脉诀》就要来了，以我们现在大家的实力要和它抗衡，还是显得有些吃力，甚至会陷入危险，全军覆没都有可能！”

    东方瑾又走回到自己座位上，严肃认真的和大伙分析着目前的局势。

    “现在仅存的两位义士就在聚贤山庄，为了完成复仇计划，龙族少年定会携带《鬼脉诀》硬闯我聚贤山庄。我们都知道《鬼脉诀》的厉害，无论聚贤山庄是不是龙潭虎穴，我想那个龙族少年一定会前来进行一场大屠杀！”

    东方瑾看了一眼在座的每一个人，继续的说道。

    “难道我们这些人加在一起，各自发挥出自己最擅长最厉害的招式也不是《鬼脉诀》的对手吗？”

    崆峒派掌门人李恋峰看了一眼大堂内在座的人，每一个都是可谓的“大侠”，雄赳赳的说道。

    “阿弥陀佛，李掌门切莫冲动。想要对付《鬼脉诀》绝不是一件轻易的事情，东方盟主说得一点儿都没错，仅凭我们在座的各位，很难打败或者消灭《鬼脉诀》……”

    少林方丈一空大师语气温和的说道。

    “阿弥陀佛，又是阿弥陀佛，你们少林寺除了阿弥陀佛还会什么？！”

    急性子暴脾气的崆峒掌门最烦的就是说话墨迹办事拖拉的家伙，现在又是江湖最紧急的时刻，自己心里更是烦躁不已。当着大伙的面，李掌门毫不留情的批了一顿一空大师。

    “李掌门休得伤了大家和气，我们在座的各位独属少林一派武学历史悠久。一空大师更是习得《天意四象决》与不少的少林绝学，他都没有把握的事情，我们就更不得草莽行事。”

    “知道了……东方盟主……”

    被武林盟主东方瑾轻言细语的教训了一顿，崆峒李掌门才意识刚刚是自己太莽撞了。要是刚刚自己真的得罪了少林一派，那日后崆峒一派在江湖上很难再继续发展下去。

    “一空大师，刚刚多有得罪，还望包涵包涵！”

    自知有错的李掌门双手合十给一空大师赔礼作揖。

    “东方掌门，既然最后的两位幸存者就在聚贤山庄，那个龙族少年何时才会出现在此，在此之前我们也好应对……”

    “时间不多了，仅剩这最后的一个晚上了……”

    东方瑾坐在大堂之上，心里万千思绪的望着外面渐渐拉下夜幕的天空，等待着即将到来的《鬼脉诀》……