
    看着龙族少年带着满身的杀气，一步步朝大堂之内走来。还没有任何解决办法的东方瑾，正在自己内心深处向黑道寻求帮助。坐在两旁的江湖人士看着武林盟主东方瑾没有发声，他们也纷纷紧张的坐在椅子上，一动不动。

    当年灭了龙家满门的十八义士，现在仅剩余坐在高堂之上的东方瑾，还有坐在后排的醉里郎浣溪沙。为了报仇雪恨，龙家最后一个少年带着杀气与血的味道慢慢朝浣溪沙逼近。

    “妈的，还他么是江湖大侠吗？一个个怕得要死！都不上，老子上！”

    就在大家最紧张的时候，凌风猛地站起身来，也不管坐在大堂之内的人在江湖上是什么地位，一声大骂之后，凌风双手握着绣春刀冲了出去。

    “凌风……！”

    “我们上……！”

    坐在中间位置的萧逍本不想这么直接挑战《鬼脉诀》，看到刚刚崆峒一派被灭门的事情，锦衣卫第七小分队的人心里都很清楚《鬼脉诀》的厉害。但是看着自己兄弟冲了出去，听到队长萧逍的一声令下，大家也不管能不能打赢那个龙家少年，也不顾《鬼脉诀》会不会要了自己的命，锦衣卫第七小分队的人还是义无反顾的冲了出去，紧紧的跟在凌风身后。

    “萧逍……！”

    作为曾经萧家堡的少堡主，萧炎心里也很清楚《鬼脉诀》的厉害，但是相比自己的性命而言，萧家堡的精神更值得自己去守护，而萧逍则是萧家堡精神最好的继承者，萧炎也紧紧跟在萧逍身后冲了出去。

    “六叔……！”

    “瞎子萧……！”

    就算萧炎武功再好，可是他毕竟是一个瞎子，而且还是要正面和《鬼脉诀》交手。担心萧炎的安全，坐在一旁的陆林轩、猪皇三、浣溪沙也跟在萧炎身后一起冲了出去。

    “他们……”

    看着凌风一行人都冲了出去，而此时坐在大堂内的江湖各门各派的大侠们不但不去跟着应战，反倒是讥讽着几个年轻的人不知《鬼脉诀》的厉害，认为他们只是白白去送死。

    “《鬼脉诀》，老子才不管你有多厉害，碍着老子事儿的，都必须清除掉！”

    凌风此刻做梦都不会想到，当初正是自己在良人坡怒杀了龙傲天之后，才彻底的唤醒了《鬼脉诀》。十几年前，龙清肃就意识到自己家族有危险，强行将《鬼脉诀》封印在自己一个儿子体内。为了保住龙家血脉，龙清肃留下解封的密语“直到龙家剩余最后一人，《鬼脉诀》再现！”。而龙傲天正是当年龙家灭门中龙清肃幸存的两个儿子之一，龙傲天被凌风怒杀，《鬼脉诀》在另一个儿子体内自动解封。现在，聚贤山庄大堂外，凌风手握绣春刀面对龙家最后一位幸存的人――一个长有复仇之心、身怀《鬼脉诀》的人。

    “烈焰！”

    一瞬间，一团红色火焰裹绣春刀刀刃。凌风左右挥斩，一团熊熊烈火在龙家少年跟前左右燃烧着。在大家的注视下，凌风的招式看起来只是普普通通的挥斩，这一下大伙更是铁心认为大堂外又得多死几条人命。

    “唰！”

    就在自己跟前不远处，龙家少年化作一团黑影快速的闪掉了，随即产生的强大的风将凌风绣春刀上的火焰抹灭。

    “小心！”

    在这场和《鬼脉诀》的战斗中，大家都是用眼睛去观察龙家少年的一举一动。可是龙家少年身怀《鬼脉诀》，每一次的移动速度都非肉眼能够及时捕捉的到。站在战斗中的萧炎，因为自己眼睛已经瞎了，更多的则是用心去感受敌人的位置和动向。武功不凡的萧炎，像东方瑾一样，同样是一位根据空气中气流的流向，就能判断出敌手的真气强度和方位的人。只不过，萧炎要更胜一筹。

    就在一瞬间，瞎子萧炎心里清楚的感觉到一股强大的真气瞬间转移，并且根据气流的流向，萧炎准确判断出龙家少年正在朝浣溪沙方向攻击过去。萧炎快速转身，猛地踢出一脚挡在了浣溪沙跟前，反应迅速的将龙家少年踢了一脚。龙家少年没想到在这江湖上还有人的速度比自己的快，来不及防备的被萧炎踢到了三米开外的地方，浣溪沙得到了暂时的安全。

    “什么，他既然能踢中那个龙家少年！”

    坐在大堂内的几个自认为武功高强的人，看到一个瞎子狠狠的将身怀《鬼脉诀》的人踢了一脚，都有些不敢相信自己的眼睛。

    “好！好！”

    看到终于有人能和打中那个少年，不少的江湖豪侠们开始连声叫好，甚至萧炎刚刚的一脚，让他们看到了能消灭《鬼脉诀》的希望。

    “不好！”

    凌风也不清楚自己为什么能在一刹那间感受到来自那个龙家少年心里更大的愤怒，凌风清楚敌手的厉害和速度，下意识的右手提起绣春刀朝瞎子萧炎方向甩了过去。

    “啊！噗……”

    瞎子萧炎来不及躲防，龙家少年的强力的右手深深的插进了萧炎的胸。幸亏凌风绣春刀及时的给挡了一下，要不然掏心狂魔的龙家少年也不会将自己的手插偏，仅仅只是伤了萧炎的肩膀。

    “哼，你跑不掉了！”

    萧炎忍着强烈的疼痛感，双手快速的牢牢抓住龙家少年那只插在自己胸前的手。

    “大家快点……！”

    萧炎嘴里满是鲜血，使着劲儿大声的朝周围的伙伴们大喊着。尽管萧炎知道坐在大堂之内的人武功可能会更好，但是最值得自己信赖的依旧是自己的兄弟！

    “东方瑾，看见了吗？！那就是你指望的人吗？”

    “你什么意思？”

    “哼，我什么意思，你自己心里最清楚，我就是从你心里所想才知道了一些关于他的讯息。”

    本来就快要让东方瑾地头妥协的，没想到一伙自以为是的家伙冲出去和《鬼脉诀》战斗，给了东方瑾暂时的希望。处在东方瑾内心深处的黑道继续的击溃着东方瑾的心里防线，希望东方瑾早点接受自己，好让自己早点和《鬼脉诀》见面。这一次，自己绝不会再让《鬼脉诀》和自己擦肩而过……