
    夜，在聚贤山庄大堂内坐着的各位江湖大侠们紧张的注视等待下，慢慢降临。每一个人都知道《鬼脉诀》即将来临，一场不可避免的大厮杀马上就要开始。虽然大家心里明白这一战大伙的胜算并不大，或许各自的理由不尽相同，或许某几个人的心里已经开始胆怯，但是谁也不没有表现出要临阵脱逃的样子。

    本该只是一个普通夜色的降临，此刻大伙却是心里十分紧张的等待着。聚贤山庄大堂内一片寂静，听见的只有大伙紧张而显得有些急促的呼吸声音。每一个人手里拿着各自最擅长的兵器，时刻紧握着，手掌心里流出的汗早已经沾湿了兵器。处在这样紧张压抑的气氛中，凌风虽然没见过《鬼脉诀》的厉害，可是心里也是莫名的跟着紧张起来。双手慢慢的解开系在胸前的绳子，将背后的绣春刀慢慢解下，轻轻的靠在椅子的一旁。

    “来了……！”

    武功底子极好的东方瑾感觉到有一股极其强大的真气流，正在快速的朝聚贤山庄这边吹过来。这股真气的强大甚至是超过了自己在凌风体内感应到的真气量，凌风是这次能打败《鬼脉诀》的唯一希望，可是就他和那个龙族少年体内的真气相比，凌风体内的真气还是显得有些不足。东方瑾心里开始出现惊慌，更加紧张的双手紧紧握住自己座椅两旁的扶手。

    就在东方瑾话音还未落，一阵狂风猛扫了聚贤山庄大堂。大堂之内的江湖人士纷纷用胳膊挡住自己的眼睛和身子，狂风吹了好一会儿才停下。等着大伙终于能展开眼睛看清楚眼前一切的时候，此刻在大堂之外站着一个蓬松着头发低着脑袋的少年。

    “他来了……！”

    东方瑾坐在大堂之内，十分认真严肃的看着大堂外那个依旧低着头的少年。

    “他就是那个龙族少年……？”

    大伙只知道《鬼脉诀》是有多么的厉害，可是看着眼前那个少年却不怎么厉害的样子，大家有些疑惑的问着东方瑾。

    “没错！他就是来找我复仇的龙族少年，他就是完全习得《鬼脉诀》的人！大家小心！”

    看着门外来报仇的人实力非同寻常，东方瑾十分严肃的嘱咐道。

    “是，盟主！”

    “不就是一个神秘的少年吗？我们大家一起上就肯定能拿下他……！我崆峒派愿意做第一个打头阵的门派！”

    气势轩昂的崆峒派掌门人李恋峰双手握住佩剑，站起身来作揖向东方瑾请示道。

    “不行，你一个崆峒派对付不了他的，大家小心第一，瞅准时间再一起上……”

    作为武林盟主，为了崆峒一派的安全着想，东方瑾态度十分坚定的回绝了李恋峰。

    “哼，我就不信邪！东方盟主对不住了，等事情了却之后，我李恋峰亲自给您赔不是。今天和《鬼脉诀》的一战，我崆峒派铁定要做第一个冲锋陷阵的，他只不过是一个少年罢了！崆峒派，给我上……！”

    坐在后面几排的李恋峰不顾东方瑾坚决的反对，也要誓死做第一个战斗的人。崆峒一派从成立至今，在江湖之上经历了由盛走衰的历程。好不容易等到江湖上又一次大洗牌的机会，作为现任的崆峒派掌门人，李恋峰很想在这次消灭《鬼脉诀》的活动中取得一定的事迹，好让江湖对崆峒一派重现认识，让崆峒一派重振当年的威风。

    “李掌门……”

    东方瑾全部的心思都在思考着怎么对付《鬼脉诀》，李恋峰的莽撞行为完全的打乱了自己的思绪。还没等东方瑾反应过来，李恋峰手持长剑，率着崆峒弟子，当着众江湖人士的面表现出无比强大的气势，朝大堂之外依旧低着头的神秘少年冲杀过去。

    “啊！”

    少年猛地抬头，充满杀气的眼神让坐在大堂之内的每一个人都感觉到些许的恐怖，有些胆小的人甚至大声喊了出来。

    “去死吧，《鬼脉诀》……！”

    冲在最前面的李恋峰手握长剑，伸直着胳膊，就要冲到神秘少年跟前。

    “啊，啊，啊……”

    就在大家亲眼目睹下，一瞬间的事儿，随着大堂之外少年化作一团黑影在崆峒人身边飘过，李恋峰和崆峒弟子全部遇难死亡，他们每一个人的胸膛都被少年用手刺穿，血淋淋的心脏被少年勾着手指掏出。少年紧紧的捏着一颗心脏，当着大堂内每一个人的面，用自己较长的舌头****着上面的鲜血，最后将还残留着体温的心脏踩碎在地上。

    看见大堂外凶残的一幕，各路江湖上的英雄豪杰此刻开始彻底的胆怯了。就在一瞬间，崆峒一派被《鬼脉诀》灭了门。还没真正见到《鬼脉诀》的时候，大伙出于各种原因还是团结在一起，一致对抗。可是现在大伙遇见了危险，谁也不愿意自己的门派会是下一个被灭门。

    看着在座的人没有哪一个再大声的说出话来，东方瑾心里十分清楚大家的想法。

    “看见吗，东方瑾？这就是《鬼脉诀》的厉害――一瞬间足以灭掉一个门派！现在那个龙家最后存活的少年，正练成《鬼脉诀》要杀了你！你再看看现场在座的各路江湖门派，看还有哪一个不怕死的家伙愿意出头帮你？现在能帮助你的，也只有我一个人而已了……！”

    一直以意识形态留在东方瑾心境之中的“江湖魔人”黑道，通过东方瑾的意识反馈，知道了外面的情况。此刻，黑道又一次的开始怂恿东方瑾听自己的劝。

    “你真的有办法……？”

    “江湖魔人”黑道一直都是江湖上公认的头号恐怖分子，要是换做平时，东方瑾是绝不会多和黑道交流半句，可是现在龙家少年，身怀《鬼脉诀》已经杀到了门口，东方瑾急需要一个解决办法。迫不得已，东方瑾向黑道开始低头，在自己内心深处偷偷的寻求黑道的帮助。

    “我当然有办法，我可是等《鬼脉诀》等得好苦，如今它终于来了……”

    处在东方瑾心境中的黑道想到自己的第一步终于要实现，心里十分激动。而这一切，东方瑾丝毫没有察觉到……