
    “东方瑾……！”

    站在树梢的龙家少年看着空地之上的东方瑾，从双眼溢出的黑色真气越来越多，甚至黑色的真气渐渐的将自己的整个身体包围。龙家少年咬牙切齿，紧紧的握着拳头，直接以人形状态朝东方瑾攻击过去。聚贤山庄的门客和一些正义感觉醒的江湖侠士，看见武林盟主有危险，都拿着兵器，拼命的朝东方瑾身边赶过去，试图攻击气势强大的龙家少年。

    “唰，唰，唰……”

    快速在空中朝东方瑾方向攻击过来的龙家少年，与空气的巨大摩擦，在身边形成一阵强烈的风，那些打算攻击自己的人还没靠拢就被强大的气流弹了回去。一群人顿时失去重心在空中乱飞起来，有的砸向墙壁，导致墙壁上出现不小的凹痕。有的砸向树木，导致小树被连根拔起、大树被折断。

    屠杀满门的仇必须得报，越是靠近东方瑾，龙家少年迸发的真气就愈加强大。面对如此强大的攻击，就算东方瑾身上开启了4个脉门，也不可能迸发比这更加强大的真气进行抵抗。就算东方瑾的功力已经达到了八重山以上，仅凭自己一人去抵抗《鬼脉诀》，那无疑是自寻死路。十几年过去了，东方瑾不想再继续逃避。自己本就应该为十几年前的龙家血案付出代价，自己死不足惜。只是目前自己不能去死，因为现在自己是武林盟主，而《鬼脉诀》还未消灭。

    “风神怒·佛之慈悲掌！”

    虽然东方瑾身怀不少的武林高深武功，可是这些武功在《鬼脉诀》跟前那都是不足一提不堪一击，现在东方瑾唯一能与《鬼脉诀》抗衡的招式就只有《天意四象决》了，只是自己不如一空大师那样，自己只能发功一个风神之怒。东方瑾双掌隔空打向快速冲过来的龙家少年，一双绿色的大佛掌在空中合十，将龙家少年夹在了掌中。

    “《天意四象决》果然厉害，好……”

    跌落在四周的江湖侠士们又一次看到《天意四象决》压制住了《鬼脉诀》，纷纷叫好。

    “小伎俩！”

    被夹在掌间的龙家少年猛地双臂撑开，佛之慈悲掌瞬间被打散，东方瑾身后的绿色大佛也被打得烟消云散。龙家少年趁势也朝东方瑾打了一掌，一阵黑色旋风打在了毫无防备的东方瑾身上，受到强大真气攻击，东方瑾被狠狠的打倒在地。朝地上猛吐了几大口鲜血，用自己的右手强制的支撑着自己的身体。

    看见东方瑾倒地不起，龙家少年又腾空快速的朝东方瑾攻击过去。

    “盟主……！”

    受伤的众人看着东方瑾这次真的是被逼到了绝境，这阵黑色旋风再打到东方瑾身上，则他必死无疑。担心盟主的安全，可是自己又是无能为力，有正义之心的江湖侠士大声喊道。

    “第十式·游刃有余！”

    离东方瑾不远处，凌风右手握着绣春刀直指龙家少年，一瞬间绣春刀以更加快而猛的速度朝龙家少年冲刺过去。

    “拿命来！”

    “啊！”

    此刻东方瑾就在自己跟前，龙家少年眼看就要取了东方瑾性命，不料在自己侧面没来得及防备的地方，快速飞来一把裹着强大真气的绣春刀，龙家少年凭借快速的移动虽然躲开了致命的攻击，但是右臂还是被绣春刀划出一个又大又深的口子，伤口在往外溢着血。

    受了伤的龙家少年、红着双眼的凌风、勉强支撑身体的东方瑾，三人围成一个三角形站在大堂之外的空地上。其他人想参加进去战斗，可是要么受伤不起，要么体内真气太弱无法打破三角稳定性。

    当着凌风和东方瑾的面，龙家少年用自己的左手死死的按住自己右臂上的伤口，突然左手周围被一股黑色的真气包裹，过了一会儿，当龙家少年拿开左手的时候，右臂上刚刚的伤口已经完全恢复如初。

    “什么，这是怎么回事儿……？”

    倒在一边靠着断壁残垣的陆林轩看到眼前不可思议的一幕，控制住内心的不解大声的说出话来。

    “醉老头，难道这就是《鬼脉诀》另外的一种能力吗？”

    见多识广的猪皇三靠着身后的一颗大树，一只手抚摸着自己受伤的胸腔，穿着粗气问着自己身边的老友浣溪沙。

    “没错，这就是《鬼脉诀》的自身重生能力！”

    江湖七怪已经混迹江湖多年，江湖上的各种传言与传说，他们都略知一二，对于《鬼脉诀》的这种重生能力，他们也只是道听途说，没想到今天却是亲眼所见。

    “什么？！自身重生能力……？那，那，那……还打个屁啊！”

    受了伤，躺在不远处地上，枕着大流星锤的莽汉秦明听到了浣溪沙的讲话内容，对《鬼脉诀》的这一种变态的能力感到无言以对，心里已经失去能战胜《鬼脉诀》的信心。

    “这也是《鬼脉诀》令江湖中邪恶之人无比追捧的原因，只要得到《鬼脉诀》，不仅武功可以独步江湖，而且自己无论受到什么攻击，都能自身重生，像是没受伤一样！”

    猪皇三看着前面不远处的三人，心里也是对《鬼脉诀》的无比厉害感到无可奈何。

    “按照你们所说，《鬼脉诀》有自身重生能力，那之前它数次的出现在江湖，又是怎么被消灭的？难道是他自己自灭不成？！”

    一直坚信邪不胜正，一直相信凌风能打败《鬼脉诀》。尽管听到自己的两位江湖经验丰富的叔叔将《鬼脉诀》讲述的神乎其神，但是陆林轩还是肯定自己心里的信念。

    “丫头，别激动！《鬼脉诀》的自身重生能力是对修炼他的人而言，不是针对《鬼脉诀》自己。《鬼脉诀》只是一本江湖武功秘籍，一门江湖武功罢了，它是可以被消灭的，也是可以再次的被人修炼习得！”

    “那，那怎么消灭才行……？！”

    听到猪三叔的讲解，陆林轩心里也明白了怎么回事儿，继续的向自己经验丰富的猪三叔问到消灭的办法。

    “傻侄女，要是你猪皇三叔知道消灭办法的话，那他现在也不致于受了重伤躺在这里一动不动，只能磨磨嘴皮子功夫吧！”

    看着自己有些天真可爱的侄女，浣溪沙替猪皇三回答到。

    “原来你们都不知道……那你们还在这里啰嗦了这么半天！还不赶快的从自然间纳气，等体内真气储备好了之后，赶快去帮助凌风战斗！”

    搞了半天，原来只是两位叔叔的经验之谈，起不到半点的作用，陆林轩严肃的朝两位叔叔说道之后，自己则是闭着眼睛调整生息开始向自然间纳气……