
    前脚刚接到义父魏忠贤的命令，梅花大老虎程子琨率领自己手下几个得力的干将急匆匆的来到了永乐镇，本想着配合南镇抚司的锦衣卫消灭《鬼脉诀》，也好在义父面前好好给自己邀功，显得自己很有本事。没想到自己刚到永乐镇，才过了一天就得知《鬼脉诀》前晚就被一个少年给灭了，而现在自己又是再次的接收到义父魏忠贤的急件，命自己率领现在处在南镇抚司的全体锦衣卫火速回京。作为魏忠贤十五个义子中最值得信赖的义子，接到义父的信件之后，程子琨心里也没有想别的，二话没说立马带着南镇抚司的全体锦衣卫快马加鞭赶往京城。

    因《鬼脉诀》重现江湖而再次踏入江湖的五大焱君，在永和酒楼和凌风一行人交手过后，在江湖的某个隐秘位置进行着身心调养，等待着身体和真气恢复的差不多的时候，去抢夺《鬼脉诀》。可是令他们没想到的是震慑江湖的《鬼脉诀》既然在一夜战斗之后，被一个无名少年给消灭了。既然《鬼脉诀》已经被再次的消灭，下次再重现江湖也不知道是什么时候，五大焱君恢复身体和真气之后，打算趁早的回到火莲教向教主复命。

    一直躲在暗处的凌琪儿也是因为《鬼脉诀》重现江湖而第一次踏入江湖，奉族人之命特地来到江湖中找寻和保护凌风，免得他受到《鬼脉诀》的伤害。凌琪儿从中自己离开族人的那刻起，就知道自己已经被火莲教的人给盯上了，而负责缉拿自己的正是火莲教的五大焱君。自己第一次踏入江湖，虽然不知道追捕自己的那五人的实力如何，但是凌琪儿有绝对的把握自己能够顺利的逃脱，并且安全的返回到族人中去。

    “我的凌风哥哥真是厉害，既然就凭自己一人之力将《鬼脉诀》消灭了，回去我可以很自豪的给族长大人和阿玛大人炫耀了，也叫他们不要担心凌风哥哥的安全问题。哎……凌风哥哥为什么就不记得我呢？”

    想起自己心里的凌风哥哥已经成为能独挡一面的大人物了，凌琪儿心里光是想想就觉得高兴。可是自己明明就是凌风哥哥最亲近的人，为什么此次在江湖之上见到他的时候，他却是完全的想不起来自己，凌琪儿心里带着些遗憾，胸怀少女情怀慢步在返回族人的路上。

    “千户大人，前面不到一里的地方有个驿站，我们要不要先去歇会儿……”

    一行人跟在梅花大老虎程子琨身后架着快马，已经赶了大半天的路程了，不少的人感到有些疲惫。一名跟了程子琨数年的手下，带头给走在最前面的梅花大老虎提着意见。

    “行啦，行啦……真是一群没用的东西，才赶了这么一会儿路，就喊累喊疼的，哪里还像是个锦衣卫的样子！”

    梅花大老虎没有转身，继续的骑着快马赶在队伍的最前面。

    “只允许一刻钟的休息，吃饱喝足之后立马给我加速的赶路……！”

    自己是魏忠贤的义子，作为一个和魏忠贤接触最多的人，自己心里自然清楚义父是一个怎样的人。但是自己作为一名锦衣卫千户大人，自己个更应该是一个好的领导，只有好领导才能使得手下的人团结一致为自己办事。梅花大老虎虽然开口第一句话将自己部下给教训了一顿，但是想到大伙此刻的确实不佳的状态，梅花大老虎还是同意刚刚那人的要求。

    “驾，驾，驾……”

    听到领导发话同意了，身后原本有些疲惫的锦衣卫队伍立马又像是打了鸡血一样，一个个振奋的握紧缰绳，快马加鞭的朝一里地外的驿站赶去。

    “他娘的，真是日了狗了！”

    驿站外一名大胖子挺着大肚子发泄着心里的情绪。

    “算了，算了，五弟！那个少年既然能灭得了《鬼脉诀》，那他的武功应该不在我们四个之下，或许比大哥还……”

    正在往驿站这边走来的正是火莲教的五大焱君，教主交代的两件任务均以失败告终，五个人的心里都觉得很不爽，甚至有些人心里还感觉到有些窝囊。

    “喂，瘦高个，你怎么说话呢？！大哥的武功你又不是不知道厉害，就算那个无名少年的能灭得了《鬼脉诀》，那也指不定是他争抢了别人的功劳，他小子的武功不管怎么说也不会超过我们大哥的！”

    五大焱君的老四本来心里就憋着火，憋着对凌风的不满，现在又听到自己兄弟拿那个小子的威风想灭了大哥的士气，老四毫不留情的将老三批了一顿。

    “是是是……你瞧我这张嘴……！”

    要是换做平时老四敢这样的教训自己，瘦高个老三是绝不会就这样认怂的。但是此刻瘦高个却是看见，走在最前面的大哥天焱君表情严肃一句话不说。以为是大哥听了自己的话生气了，瘦高个才不得不乖乖的认怂认错，一边说着一边使劲儿的抽着自己嘴巴子。

    “好了，别闹了！”

    走在最前面的天焱君语气严肃的说道。

    “前面看样子是一个驿站，我们赶了这么长时间的路了，来到这前不着村后不着店的地方，也只能暂时的想想办法去那个驿站搞点吃喝的来，谁去？”

    “我去……！”

    瘦高个第一时间举起自己不算粗壮的胳膊，双腿使劲儿的敲打了一下马背，自己骑着马来到了大哥天焱君身边。

    “大哥，我去……，我去给大家找吃喝的来！”

    自己刚刚不小心说错了话，大哥虽然一句话没说，但是自己心里想着肯定是得罪大哥了。为了弥补自己的过错，这次为了大伙的伙食问题，瘦高个主动请缨。

    “你去……？！”

    作为五人中的大哥，天焱君自然知道自己几个弟弟的品性。瘦高个老三脾气火爆，是五人中最容易动怒的一个人。而此次是要去驿站中谋取食粮，作为一个江湖人最怕的事情就是和官场扯上什么关系，驿站虽然不算什么大的机构，但是如果在里面碰见暂做休憩的官差，闹出什么事情出来，那就实在不好。想到这一点，天焱君带着有些不相信的眼神看了一眼自己的三弟……