
    此次踏入江湖的任务没有完成，想必回到火莲教肯定会受到教主的呵斥。要是哥们5个再与江湖上或者朝廷中的人惹上什么不必要的麻烦，回去定会再给自己多些罪名。

    这次去驿站谋取食物的事情，五大焱君之首的天焱君本是不愿意自己三弟去的，担心他的火爆脾气会与驿站中的人发生什么摩擦。可是天焱君看着自己三弟诚恳的求着自己，又再三的向自己保证不会惹事，天焱君这才和其他三位弟弟下马，走到一边的林子中，目送自己三弟进了驿站。兄弟4人靠在树边，等待着瘦高个老三平安无事的归来。

    瘦高个自信满满的来到了驿站，看见小小的驿站内却是已经坐了几桌的人，瘦高个好奇的扫了一眼，不经意间看见他们桌子边歇靠着几把绣春刀。

    “锦衣卫！”

    在现在这个时代，没有人不认识绣春刀的，尽管自己常年在火莲教，很少在江湖行走，但是看到绣春刀的那一刻起，瘦高个心里猛地惊了一下。以自己多年的武学修养，瘦高个瞬间感应出那几桌锦衣卫的武功不如自己厉害。想到构不成什么威胁，瘦高个径直的顺着驿站内的一条走廊往里走，走廊的里面便是厨房。。

    “干嘛呢，你这是……？！”

    几个正在喝酒吃肉的锦衣卫看见一个陌生的家伙把哥几个当做空气一样，满不在乎的从身边走过。其中一人伸长着脖子，故意的扬着声调，装作一副自己很了不起的样子问着瘦高个。

    “哦，几位官爷，我只不过是想来找点吃喝的？”

    看见面前几个无比得瑟的家伙，瘦高个心里虽然很是不爽，但是自己答应过大哥不惹事，瘦高个表面上还是装作十分恭维的样子。

    “官爷……？你怎么知道我们是官爷？！”

    看着面前这个家伙并非善类，周边的锦衣卫开始警惕起来。

    “光是看着你们各位身上的气质，再看看你们桌子边的兵器，这谁不知道你们就是锦衣卫啊！”

    自己在好歹也是火莲教的五大焱君之一，本来心里就憋着十分的不爽来讨好面前这群家伙，没想到这群家伙既然还长了脸，更加的在自己面前得瑟起来。瘦高个儿心里的不满开始慢慢张扬开来。

    “你究竟是什么人？！敢一人闯进驿站？！”

    其中一名锦衣卫已经站起身来，一只手握着还没出鞘的绣春刀威胁着瘦高个。

    “都说了我只是想来谋取一些酒食，不想惹是生非！”

    面前这群不识好歹的家伙一而再再而三的为难自己，强制压制火爆脾气的瘦高个说话的语气开始越来越不对劲，心里的火山随时都有喷发的可能。

    “酒食……？酒食也是给你吃的吗？！我们这里倒是有几泡尿，不知道适不适合你……？！”

    坐在桌子一边的锦衣卫仗着自己身份特殊，自己这边又是人多势众，既然不知死活的当众羞辱瘦高个。

    “放肆！”

    再也忍不住了，瘦高个一步大跳跃来到桌子上，用自己的长手大巴掌狠狠的将刚刚羞辱自己的那人死死的按在地上啃泥。

    “放手，放手……你他娘的快放手！”

    见识到瘦高个厉害之后，周边的锦衣卫纷纷拔出自己擅长的兵器，将瘦高个围了起来，试图威吓到瘦高个。

    “哼，放下……？”

    “你……！”

    此时瘦高个再也不管啥约束了，既然当着周围一圈锦衣卫的面，用自己的手活生生的将脚边锦衣卫的头给拧了下来，溅洒出来的血惊吓到了周边的锦衣卫们。

    “那好，我就放下吧……！”

    瘦高个一只手提着一个血淋淋的人头，在给周边的每一个锦衣卫看过之后，瘦高个随意的当成一个垃圾给丢到了别处。

    “兄弟们，上……！”

    遇见外敌，锦衣卫的人不怕生死，一致对外。数十名持械锦衣卫朝瘦高个围攻过来，瘦高个则是淡定自若站在原地，揉搓着肩膀拉颂着着脑袋，等待着大开杀戒。

    “吁……”

    急匆匆朝驿站赶来的梅花大老虎突然拉紧缰绳，整个锦衣卫队停了下来。

    “千户大人，怎么呢？！”

    身后的部下好奇而紧张的问着梅花大老虎。

    “你们没听见前面驿站中的动静吗？！”

    梅花大老虎没有回头，静坐马上仔细的听着。身后的部下听完千户大人教训之后，也是跟着仔细听着。

    “前面驿站有人打斗的声音！”

    梅花大老虎严肃的说道。

    “打斗？”

    “驾，驾……”

    没等自己部下彻底弄明白是怎么回事儿，梅花大老虎自知前方情况紧急，率先又骑着壮马快速赶去。

    “啊，啊，啊……！”

    “大人，小心！”

    梅花大老虎刚率领部下来到驿站前，突然驿站的小木门被砸碎，从里面腾空飞出来4、5个受伤的人，更有一个直接朝梅花大老虎方向飞来。梅花大老虎双腿使劲儿一拍马肚子，自己则是抡着两把梅花大斧子腾空而起，飞来的那人则正好落在了马背上。

    “是你……赵三？”

    立地的梅花大老虎好奇的看了一眼马背上的人，此人正是去年跟着自己的部下。

    “程大人，里面，里面……”

    话还没说完，受伤严重的赵三便在马背上昏睡过去。站在旁边的梅花大老虎程子琨更是表情严肃的望着驿站，从里面传来十分激烈战斗的声音。

    “全体下马，进驿站灭敌！”

    梅花大老虎手抡两把大斧头，十分气派的带着自己数十名武功不一般的锦衣卫准备开始御敌。

    “大哥，大哥……快醒醒，好像出事了……”

    躲在驿站稍远处小树林中的其他四位焱君紧张的朝驿站方向望去，看见一群人都手提兵器进到了驿站，天焱君这才意识到是自己火爆脾气的三弟出事了。自己如果不前去营救，自己三弟搞不好会丢了性命。

    “快，动身前去救老三！”

    刚刚还在休憩的四人，意识到危险来临，瞬间提起精神骑着高大的快马急匆匆的赶往出事的驿站……