
    让江湖恐慌的《鬼脉诀》在江湖上连灭剑岚和峨嵋两派之后，经历聚贤山庄一战，被凌风使出的《天意四象决》打败。复仇的龙家少年被凌风抽空了体内的黑色真气，身体内复仇的阴影也随之烟消云散。当晚，大部分江湖侠士都建议立即除掉那个危害江湖的龙家少年，可是在东方瑾不断的阻扰劝说下，那个龙家少年善良的本质完全苏醒过来为了偿还自己十几年前欠下的血债，东方瑾收留那个龙家少年作为义子，重新赐名――东方新日，希望他有个重新的人生。

    经历和《鬼脉诀》的一战，凌风虽然取得了胜利，但是自己体内真气损耗过大，而且身上的伤还没有完全的痊愈。带着模糊意识的凌风，此刻在纤纤姑娘的照顾下，舒服的躺在床上休憩。

    这次大战中受伤最厉害的就是瞎子萧炎，不仅真气损耗严重，而且身上的伤势也都是重伤。萧逍虽然身体还未痊愈，但是担心少主安危的萧逍还是来照顾萧炎。

    今天是一个晴朗的天，也许是昨晚笼罩天下于黑暗的《鬼脉诀》被消灭的缘故，今天天空中的太阳显得格外的温暖和耀眼。等到猪皇三来到萧炎房间换班自己，萧逍才放心的走开。萧下没有直接的回到自己房间，而是趁着难得的机会全身心放松下来，一个人在爽朗的天气下，漫步在聚贤山庄的后院中。

    自从接受魏忠贤九千岁的任务之后，萧逍带着锦衣卫第七小分队的人已经踏入江湖4个多月的时间了，在这段时间内，兄弟七人经历了大大小小的战斗若干，和无数的江湖高手过招过，到目前为止锦衣卫第七小分队只剩下6人了。此次外出寻找九九重阳处子的任务，总负责人是北镇抚司锦衣卫总旗杨天大人，为了能实时掌控全部锦衣卫小分队的状况，以及任务完成的情况，杨天要求所有的锦衣卫小分队队长每隔半个月向总部汇报一次情况。前阵子《鬼脉诀》将江湖闹得天翻地覆，魏忠贤命令杨天向全部外出的锦衣卫发出通告――凡是在江南一带的锦衣卫务必先增援南镇抚司剿灭《鬼脉诀》，其后再去执行其他任务。可是萧逍并没有按照命令行事，而是自己率着小队和一群江湖人士对战《鬼脉诀》。值得欣慰的是，凌风终于将《鬼脉诀》消灭了。就在昨晚，萧逍飞鸽传书将身边的一切及时传送到了锦衣卫总部。这次消灭《鬼脉诀》一事，萧逍心里想着，不管怎么说也应该会有些奖赏才好。带着心里愉悦的想法，萧逍还是头一次悠然自得的散步着。

    “大哥，大哥……急事，急事……”

    就在萧逍一人在后院放松身心陶冶情操的时候，赵虎从过道的一侧急匆匆的跑了过来。

    “怎么回事儿？！”

    萧逍寻着声音转身，看到赵虎十分紧急的样子，萧逍心里意识到可能又有麻烦事儿来临了，作为一名优秀的锦衣卫，萧逍本能的又开始绷紧神经，心里提高着警惕。

    “总部来信了……！”

    赵虎双手握着肥肥的信鸽，大步跑来。

    “什么？总部来信？！”

    从自己第一次给总部汇报情况开始，一直都是自己单方面的给总部写信，总部从未给过自己任何回信。而这次，自己昨晚才写的信，为何今天就有了回信。想到这里，萧逍心里更加紧张起来。

    “快给我看看……！”

    萧逍紧张的接过赵虎手中的信鸽，慢慢的将信取下，上面只写着一句话：

    “全体锦衣卫火速回京！”

    “什么？这是什么意思啊？！”

    看到萧逍一脸茫然的样子，赵虎心里的好奇瞬间变成了紧张，赵虎慢慢的探过头，看到信上的内容之后，十分不解总部的意思。

    “应该是外出的其他锦衣卫小分队已经找寻齐了九命九九重阳的处子吧！既然魏九千岁交代的任务已经完成了，所以总部才在这时召回所有外出的锦衣卫。”

    萧逍看着总部传来的信，心里猜测着。

    “不对，大哥！你仔细看看信里写的内容……”

    赵虎走了一小步和萧逍并排着看着萧逍手里的信。

    “全体锦衣卫火速回京……没错啊！”

    萧逍的心里已经有了固定的想法和猜测，不管自己再怎么仔细去研究那句话，自己所得到的结果就只有相同的一个。

    “大哥，上面写着的是‘全体锦衣卫’，而不是单单指我们外出执行任务的北镇抚司锦衣卫！据我所知，现在江南一带，除了北镇抚司锦衣卫，还有东厂锦衣卫也在江湖中活动，况且南镇抚司就在这里。我想肯定是大明朝廷或者江山又出了什么大乱子，魏九千岁才这么紧急的着急全部锦衣卫进京。”

    赵虎看完信后，仔细的在心里构想了信所要传达的准确信息之后，将自己的想法告诉了大哥萧逍。

    “对啊，我怎么就没想到了……！”

    听完二弟赵虎的讲解，萧逍顿时醒悟过来――原来寻找九九重阳处子的任务大家并没有完成，而是现在大明又出现了什么动荡，中央紧急需要锦衣卫的协助。

    “二弟，快！我们去将这个消息告诉给其他几人，现在不宜再继续的耽搁下去，必须火速回京！”

    萧逍手里紧紧的握着信条，和自己二弟赵虎两人大步的跑向聚贤山庄东西两排厢房中，挨个的叫唤自己锦衣卫小分队的兄弟。

    大明末期是一个动荡的时代，谁有权势就有发言权。在这动荡的时代，每一个大明的人都惧怕锦衣卫，而只有一人却是凌驾于其上，他就是总管三个锦衣卫部门的大都督魏忠贤。这一次，魏忠贤紧急的调集所有锦衣卫回京，究竟是所谓何事，没有哪一个身份一般的锦衣卫知道。现在的大明天下就是魏忠贤的天下，他的命令没人敢不听不从。

    接到命令聚集赶往京城的锦衣卫俨然已经像是魏忠贤的一支正规军队，各自带齐家伙骑着快马火速回京……