
    人体真气源自自然界，在凌风和龙家少年对峙的期间，周围受伤的人开始闭目养神，希望在最短的时间内从自然界得到真气的补充。而武林七诀中的《天意四象诀》之所以能独步江湖，正是因为它的四神之怒的力量直接来源于自然。

    凌风站在原地，伸直右手打算收回插在不远处地上的绣春刀。

    “休想！”

    就在凌风用真气将刀已经拔出地面的时候，趁着绣春刀在空中飞行，龙家少年突然睁大着黑色的眼睛，右手汇集黑色的真气朝绣春刀方向打出一掌。瞬间绣春刀被打飞到更远的空中，一个亮光闪过之后，绣春刀消失在凌风眼前，不知道掉落到了何处，凌风只能赤手空拳的和龙家少年对打。

    看着自己心爱的绣春刀被打飞，凌风顿时火气大涨，一团红色的真气将凌风身体包裹。天下武功无功不破，为快不破。凌风紧握拳头，一步弹跳到了空中。龙家少年双手扣在背后，跟着一步弹跳也是到了空中。两个体内都拥有强大真气的少年，在夜空中快速的互相攻击。

    “喂，三叔，你们看得见吗？”

    调养了一会儿气息之后，陆林轩睁开眼，只知道在自己不远处的空中，凌风正在和那个神秘少年对打，可是不管自己怎么努力去仔细观看，陆林轩始终是看不见任何一个人的影子，只听得见他们拳脚相互厮打的声音。

    “那个少年修得《鬼脉诀》之后，武功至少已经是九重山的功力，他的攻击速度我们看不见是正常的。可是凌风怎么可能跟得上呢？平时和他相处在一起的时候，我压根儿就没察觉凌风是这么厉害的人！”

    猪皇三顺着陆林轩手指的方向，也努力的望去，心里认为凌风的武功不可能那么强大，可却是依旧没有看清楚凌风的影子。

    “哼，猪皇三，你也有看走眼的时候！如果凌风小兄弟的武功不如那个少年的，那他怎么能如此快速的和那个少年过招，而且……”

    “嘣！”

    浣溪沙话夸奖凌风的话还没说完，大伙却是瞧见空中有一人猛地砸向大堂外的墙壁，可是砸落的速度太快，大伙根本就不知道掉下来的是谁。等待大伙再次抬头望向夜空中的时候，却发现稳稳漂浮在空中的是身怀《鬼脉诀》的龙家少年，砸落地上的正是凌风。

    “凌风……！”

    担心凌风安危，陆林轩大声的喊道。

    此时的凌风早就不是她认识的那个嬉皮笑脸有些流氓有些无赖的凌风，在大家紧张的注视下，凌风像一只穿云箭一样从一堆废墟中射向了空中，又一次快而猛的和龙家少年在空中闪现式的打斗起来。

    “这就是活死人的力量吗？我果然没有赌错，既然能和《鬼脉诀》单打独斗，而不吃尽下风。希望你一定要战胜，然后消灭《鬼脉诀》。加油，凌风！”

    东方瑾盘腿坐在地上慢慢的吸纳自然间的真气，调养自己体内的气息。凭借自己超强的武学修养，东方瑾只能勉强的看得见空中两人的打斗情景。早就知道解决《鬼脉诀》的唯一办法就是活死人，只是现在眼前的一切还是让东方瑾吃了一惊，没想到活死人是如此的厉害。

    “凌风……！”

    大家虽然看不见空中的激烈打斗，但是都在内心里默默的为凌风祈祷着。突然看见凌风又一次的开始在空中降落下来，并且不断的被龙家少年连续用脚强劲踢着肚子，大家紧张的心彻底被提到了嗓子眼。

    “去死！”

    龙家少年狠狠朝毫无反抗之力的凌风身上打了一掌，一阵黑色真气打在了凌风的胸前，直接穿透凌风的后背打到了地上，地上瞬间响起一阵巨响。一阵巨响过后，大家看见受了重伤的凌风躺在地上的一个大坑之中。作为胜利者的龙家少年，正以胜利者的姿态从空中慢慢的降落到大坑旁边。

    “东方瑾……！”

    打败了凌风，龙家少年再一次将注意力转移到旁边东方瑾身上，带着深不见底的怨气，气势十足的朝东方瑾走来。

    “凌风……！”

    看见自己唯一的希望也被《鬼脉诀》从空中打到坑中，东方瑾大声的朝凌风方向喊去。直到现在，东方瑾仍不相信活死人就这样的被《鬼脉诀》打败，活死人不应该会输给《鬼脉诀》才是！自己死无所谓，那是偿还十几年前自己欠下的债。但是《鬼脉诀》不灭，凌风不能死！

    “凌风……！”

    龙家少年离自己越来越近了，如果凌风不站起来，那现在就是东方瑾生命的最后关头。在这最后关头，东方瑾撕心裂肺的大喊道。

    “天意四象诀・三生像！”

    在大家心里大声的呐喊声中，从大坑处传来凌风的声音。

    凌风慢慢的站起身来，在坑的一边出现风神怒、火神怒、雷神怒三个大佛的合体神像――三生像。这是一个紫金色的大佛，它拥有三个佛头六只粗大的胳膊和无尽的自然力量。三生像用其中两只佛手托起坑中的凌风，凌风像是救世主一样被三生像高高举在空中，地上的受伤的人们正以一种不可思议的眼神看着高高在上的凌风。

    “天意四象决！那个少侠既然也会《天意四象决》……”

    受伤的江湖豪侠们知道武林中能与《鬼脉诀》抗衡的武学就只有《天意四象决》，再一次的看到有人使出这招，顿时大伙的心里又一次的燃起了希望。

    “阿弥陀佛……”

    看到江湖中人既然有人能将《天意四象决》修习到这种程度，作为现任少林方丈的一空大师心感欣慰，少林武功在有缘人身上正在得到传承。

    “这是……他……怎么可能……好厉害的人！”

    凌风的《天意四象决》还是自己亲自传授的修习方法，看到凌风既然能一口气使出《天意四象诀》中三个大佛，并且能完美融合他们的属性，从而构造出新的招式，东方瑾的心理变化经历了一个复杂的过程。

    “哼，既然还没死！”

    看见凌风依旧高高在上的样子，龙家少年仗着自己习得《鬼脉诀》，也不管“三生像”究竟是什么东西，一瞬间从体内迸发十分强大的真气，想要在一招之内给凌风致命的一击。

    “三生像・地狱阿修罗！”

    凌风站在偌大的佛掌之中，发动着招式，只见地面出现六只偌大的佛手牢牢的抓住了龙家少年，不管少年如何挣脱却是怎么也逃不掉。在大家既紧张又好奇的注视下，一股浓烈黑色的真气慢慢的被六只大佛手从龙家少年扯出来。

    “住手，你给我住手……！”

    龙家少年感觉身体像是经受割肉销骨般的疼痛，大声的朝凌风喊道。

    凌风不理，六只大佛手紧紧扯着这股黑色真气慢慢的带入到了地里。直到黑色真气全部被抽走带入地狱，龙家少年感觉灵魂被抽空一样，虚弱的倒在了地上。

    “赢了，我们赢了……”

    看到《鬼脉诀》被打败，大伙屏住呼吸一会儿之后，大声的开始欢呼起来。

    “凌风……！”

    因为体内真气损耗太多，加上自己身上的伤势，消灭《鬼脉诀》之后，三生像消失了，凌风从高空中跌落到了地上。担心凌风安危的人们，快速的跑到大坑周边，陆林轩紧紧的将凌风抱在怀里……