
    接到魏忠贤的急信，萧逍率领着锦衣卫第小分队的五人火速返回京城，因为《鬼脉诀》的事情也处理完了，陆林轩与萧逍一行人结伴回到了京城。进京之后，陆林轩回到了自己的部门――六扇门。而萧逍一行人则是回到阔别有些日子的北镇抚司，这里对他们而言，就像是他们的家一样。虽然这里不算太温暖，同一个屋檐下的人还时不时会在背地里想着自己的坏脑筋，但是对于锦衣卫第七小分队的人来看，这都不是太大的问题，因为他们中的每一个人早就习惯这就是锦衣卫的作风――尊严不是别人给的，是自己去争取的。他们这样做，无非就是想尽早的加官进爵，使自己在这不太太平的时代过上好些的日子。

    来到北镇抚司门前的一条大道上，这条大道依旧是像往常一样空旷。北镇抚司大门老早的就打开着，萧逍一行人将马匹交给看门的人之后，锦衣卫第七小分队的人踏进了门。

    “真爽！”

    进门的第一刻，凌风双臂伸直深深的呼吸着北镇抚司的空气，回到家的感觉让凌风感觉格外舒服。

    “喂，三弟！难道你忘记曾经的某一天你可是在这里放过臭屁吗？！”

    “哎呦喂，我的好二哥，亏你到现在还记得，当初放的屁早就被吹的烟消云散了，难不成你还惦记着？”

    回到老地方，闲下来的凌风又开始和自己的二哥唠嗑。

    “哎，哎，哎……刚回到司里，你俩就怎么开始讨论屁的事情，还是先去摸摸情况吧！”

    和凌风的感觉不同，回到北镇抚司，凝练心里的直觉告诉自己肯定会有什么大事发生。

    “的确，凝练说的没错。就算我们到了家里，可是家里也看起来并不太平的样子。为了安全起见，我们还是小心谨慎一点儿的好，先去向回来的人摸摸情况，看看究竟是怎么回事儿！”

    队长萧逍也是觉得这次被紧急的召唤回来，定是事有蹊跷，回到了北镇抚司，就相当于陷入到了锦衣卫的包围圈中，自己为了兄弟们安全，萧逍不得不更加的提高警惕防范。

    “你们回来了……”

    就在萧逍一行人在大门口商量着的时候，一名穿着华丽的人来到了萧逍一行人跟前。

    “你们不是7个人吗？现在怎么只有6人，还有一个也……”

    这人看了看面前锦衣卫第七小分队的人，打量了一番后好奇的问道。

    “禀告杨大人，我们中队员风无常在执行任务的时候，掉落悬崖牺牲了……”

    萧逍虽然和面前的杨天均是锦衣卫总旗，但是职位相同官不同，大家都知道杨天其实就是魏忠贤安插在北镇抚司的奸细，而魏忠贤又是统管所有锦衣卫的人，所以萧逍也不得不恭维的喊他一句杨大人。

    “怎么，你们看起来都显得有些低沉的样子？！”

    杨天可能不知道锦衣卫第七小分队的人早就是把彼此当做兄弟一样看待，虽然事情过去有些时候了，但是每一个人一想到风无常的死，心里的那道伤还在隐隐作痛。

    “他们都回来了吗？”

    萧逍可不想杨天将更多的注意力放在自己小队身上，因为问得多出现问题的几率也会增多。

    “哎，你们这个小队算是好的了！”

    杨天叹了口气，摇了摇头回答萧逍。

    “什么意思，杨大人？”

    萧逍不解的问道。

    “你们收到的那封信是九千岁的意思，可是信已经寄出去好几天时间了，当时出发的锦衣卫小分队少说也有50多支吧，可是目前回来的也只有20多支的样子，真是江湖险恶啊！北镇抚司这一下子，得削弱了多少力量！”

    “怎么一下子减少这么多？！”

    萧逍装作十分关心的样子，故意的问道。

    “唉……不说这些事儿了，你们快进屋里去吧，今儿晚上大家还有更重要的事情去办！”

    杨天也不是一个糊涂蛋，自然知道萧逍心里的一些想法，再继续的和萧逍彼此装下去，杨天也觉得没意思。看都没看萧逍一眼，杨天向后挥了挥手，萧逍率着锦衣卫小分队的兄弟们回到了房中。

    在北镇抚司，因为锦衣卫数量众多，除了十分“特别”的领导有自己单独的房间外，其他的锦衣卫则是在一个很大房间内，只有自己的一个床位，就算萧逍已经是总旗职位，可是依旧还是官位太低。

    “真他娘的累啊……！”

    回到房间关上了门，莽汉秦明随便将手里提着的大流星锤丢在了一张空床上面，自己则是在旁边的空床上呈现大字型舒服的躺下。

    “喂，姓秦的，那好像不是你的床吧！”

    正值秦明睡的舒服，突然耳边传来一声很是刺耳的声音，秦明听得出来那是谁的声音，因为有些疲累，秦明也没多去理会他。

    “喂，老子在跟你说话呢！那不是姓秦的床位！”

    在北镇抚司锦衣卫系统里，大家都知道秦明就是一个莽打莽撞的莽夫，所以每一个自以为是的人总觉得秦明低自己一级。

    “你他娘的没看见老子在睡觉吗？！老子才不管这是谁的床，老子想睡就睡，你管得着吗？！”

    “呦吼，出去一趟还长了些脾气吧！老子今天就教你怎么做人，兄弟们，上！”

    其实锦衣卫和黑社会没什么两样，经常为了权势互相打斗。来到锦衣卫两年，凌风早就习惯了这些。坐在一旁静静翻阅着手中的《绣春刀刀法》，凌风希望能从中悟出什么招式，可是一行莽撞的人大乱了自己的思绪。

    “哗！”

    凌风随手抽出靠在墙边的绣春刀，刀锋直指刚刚带头闹事的那人胸口。

    “你再敢往前一步，信不信我杀了你！”

    凌风没抬头，继续的看着手里的秘籍，嘴里放出狠话来。

    “你，你……你敢！”

    那人开始胆怯起来。

    “哼，你可以试试……！”

    凌风又向前延伸了一会儿，刀尖直接点在了那人的胸膛。

    “算，算你小子有种，我们走……”

    看到秦明有帮手，那人识趣的转身走开。

    “等等！”

    凌风用十分严肃的语气大声喊道，抬起头，眼神里散发出十足的霸气。

    “不是小子，是老子，老子又回来了！”

    “……”

    那人感觉到凌风身上的霸气之后，没有说话，带着一行人心里憋着气溜走了……