
    回到北镇抚司调养了两天，全国各地的锦衣卫也是纷纷都来到了京城，要么被安置在北镇抚司，要么被安置在东厂里面。这一天，北镇抚司的锦衣卫们吃完早饭，在大院中锻炼着身体，打磨着兵器，等待着魏忠贤传来的命令。

    “报……”

    一大早，北镇抚司门外传来一人急促的脚步声和呼喊声。大院内的锦衣卫们便知道事情终于来了，纷纷穿好衣裳来到大门前的走廊上。

    “北镇抚司全体锦衣卫听令，一个时辰之内速速赶往东厂锦衣卫擂台前，九千岁令！”

    “是！”

    魏忠贤的命令，锦衣卫向来都是声音洪亮决心铁定的接下。看着传旨之人离开，北镇抚司的锦衣卫也站起身来，速速拿好自己的兵器跑出了门。

    “大哥，九千岁叫大家去擂台处集合，难道又是锦衣卫打擂吗？”

    凌风好奇的问道，自己现在的武功可以说是发生了质的飞跃，自己很想在魏忠贤面前好好证明一下自己，只有得到了魏忠贤的肯定，自己才能有升官加爵的机会。

    “锦衣卫打擂，是一年才举行一次，现在才不到半年的时间，此次前去集合，应该是有别的事情宣布！”

    萧逍一边大步向前跑着，一边扭着头向凌风说道。

    “好吧！那我只有等到下次了……！”

    “得了吧，就算是下次的锦衣卫擂台赛，你要是遇见我啊，你依旧是没什么胜算的！”

    跑在凌风前头的凝练时不时的扭转着头，故意的说着一些打击凌风的话。

    “闭上你的臭嘴，我可不希望我们兄弟几个在擂台上见，我希望看到我们一起加官进爵就好！”

    “这回倒说得像点儿人话，咱们兄弟六人落下一人也不行！”

    提着大流星锤跑在队伍最后面的秦明也跟着插上了嘴。

    “好了，都少说几句吧，我们得加快步伐了！”

    锦衣卫里的每一个人都想升官发财，因此彼此间总是存在着明争暗斗，萧逍可不想自己小队落后于其他的小队，免得在魏忠贤那里落下什么不好的名声。

    跑了好一会儿，大伙才是来到了东厂外的擂台边，按照预先划好的区域有序的站着，等待着大上司魏忠贤的出现。

    “什么事儿，这是？”

    “谁知道了，好好等着就好！”

    “不会又是打擂吧，我都还没准备好……”

    “你想多了吧！”

    站在擂台边各自的区域内，等了好一会儿也不见魏忠贤出来，大家伙也开始在各自的人群中小心翼翼的开始讨论起来。

    “九千岁到……！”

    就在大家焦急的时候，从擂台观望台的位置传来一小太监尖锐的宣读声音，顿时擂台边一片寂静，全部锦衣卫都用一种十分敬仰的眼神看着观望台处。

    在大家的注视下，一张粉白脸出现在大家面前，那便是魏忠贤的脸色。

    魏忠贤穿着华丽的衣裳带着官帽，纤长白皙的双手扣在背后，走起路来显得十分霸气，魏忠贤来到观望台前，十分威严的看着擂台边的锦衣卫。

    “你们，辛苦了！”

    魏忠贤心里十分清楚自己手里最大的王牌便是面前这群锦衣卫，见面的第一句话，魏忠贤就是安慰人心。

    “不辛苦！”

    为了博得魏忠贤欢心，锦衣卫们异口同声整齐的回答道。

    “很好！”

    看到自己部下一个个十分精神的样子，又是那么的忠实自己，魏忠贤心里很是高兴，转身慢步走到座位上坐下，面对观望台下擂台边的一群部下。

    “之前我给你们的任务——寻找九九重阳处子，你们中有人表现不错，而有的人却是犯下天大的错！”

    魏忠贤谈起自己知道的一些事情，心里有些生气，一瞬间手里的白玉茶杯被捏成一股灰。

    擂台边站着的锦衣卫们看见魏忠贤生气的样子，各自心里都是瘆得慌，深怕自己会惹上什么麻烦。而那些心里有鬼的人，此刻更是心跳加速提心吊胆。萧逍一行人自知自己做错了很多事儿，此刻紧张的等待着事情的发展，希望魏忠贤口中所说的那些犯错的人不是自己小分队。

    “对不起，对不起，对不起……求九千岁原谅……”

    就在萧逍一行人等待着随机应变的时候，一人却是突然蹦上锦衣卫擂台，当着大家的面跪在擂台上，不断的给坐在高位的魏忠贤磕头认错。

    “就你一个吗？！”

    魏忠贤十分严厉的质问道。

    “回，回九千岁就我一个人……”

    跪着的那人面对魏忠贤的生气，头也不敢抬，害怕自己当着威严十足的魏忠贤面，出卖自己的兄弟。

    “放肆！还再欺骗我！”

    魏忠贤最讨厌的就是被人欺骗，生气的从椅子上站了起来，大步的走到观望台前，使劲儿甩了甩衣袖。

    “不敢欺骗九千岁，所有的事情都是我干的！”

    堂堂七尺男儿，跪在一个阉人面前，因为心里十分害怕而开始双腿发软，眼里甚至开始流出了害怕的眼泪。

    “寻找九九重阳处子，是我给你们的任务，你们既然在途中犯了色心，将一名如花似月的处子给**了，你还告诉我是你一个人干的吗？！”

    魏忠贤当着众多人的面彻底将戳穿了那人的谎言，更加严厉的呵斥道。

    “队长，我们来了，起来……！”

    既然事情经过已经被全部曝光，小队的其他成员也不顾自身安危一起冲上了擂台，扶起跪在地上的队长。

    “大阉狗，老子哥几个才算是真正的男人，能玩得聊女人……”

    兄弟几人早就看不惯魏忠贤了，其中一人更是当面怒吼魏忠贤为大阉狗。

    “你们……”

    本来想保住自己几位兄弟的命，没想打兄弟们一起上来维护男人的尊严，队长心里万千愁绪的看着自己的队员。

    “队长，不必多说，我们要死一起死，杀了那大阉狗！”

    6个男人一条心，各自手持擅长的兵器一步点地之后，纷纷朝观望台攻击过去。

    “找死！”

    没想到既然有人敢当面大骂自己阉狗，好公然向自己挑战，魏忠贤心里的火更是喷发出来。双袖一挥，魏忠贤一步点地，自己也是从观望台跳了出来，只是用自己的脚在空中随便的朝那几人踢了几下，刚刚还怒气冲冲的几人，此刻已经从空中掉落下来，摔在了擂台上，再也没有了生命的特征。

    “这就是背叛和忤逆我的下场！”

    解决掉自己叛徒之后，魏忠贤又庄严的坐在座位上，宣布着接下来更为重要的事情……