
    凌风虽然在锦衣卫系统里呆了两年多了，可是刚刚才是凌风第一次看见魏忠贤亲自动手处置背叛他的人。自己清清楚楚的看见，那6人的武功也不算太差，魏忠贤只是随便的动了动脚，那6人便在瞬间失去了生命，凌风光是想想，就觉得魏忠贤的武功实在是厉害到了令人害怕的地步。

    “还好不是我们几个……”

    一场虚惊之后，凌风在心底默默的庆幸到。

    “我一生最恨的就是有人在我的背后干自己的小动作，甚至是欺骗我，我不希望类似的事情再次的发生。这一次，我只是简单的处死他们几个，下一次，我可是要株连九族！”

    魏忠贤带着心里的气愤使劲儿拍了一下面前的小桌子，双眼更是射出无限的威严看着擂台边一群手下。

    “是！我等定当全心全意听从九千岁命令！”

    看到魏忠贤十分生气的样子，擂台边的锦衣卫没有一个心里不害怕。包括凌风，心里也是爬的慌。

    “那就好……看到你们这样忠心于我，我心里也是欣慰许多！”

    旁边侍奉的小太监又端来一杯茶小心的递给魏忠贤，魏忠贤呡了一小口茶之后，继续的说道：

    “九九重阳的处子任务，我不管你们完成的怎样，现在我宣布那次任务彻底结束。我魏忠贤也不是赏罚不分之人，虽然任务中途取消了，但是在这之中表现卓越的队伍和个人，我还是要重重嘉奖表扬！”

    魏忠贤轻轻的放下手里的白玉杯子，伸出一只手从从身边小太监的手中接过一卷黄色绢布。擂台边站着众多锦衣卫看到那卷黄布之后，心里猜测着那应该就是写有嘉奖人名单的榜单，并各自在心底祈求着自己的名字能够出现在上面。

    “杨天——锦衣卫千户，罗坤——锦衣卫总旗，陈子仪——锦衣卫总旗……萧逍——锦衣卫百户，凌风——锦衣卫总旗……”

    在众人的期盼下，魏忠贤按照黄色绢布上的名单从头念到尾。原锦衣卫总旗杨天既然直接官升锦衣卫千户大人，众人知道这是魏忠贤的包庇，但都是敢怒不敢言。在执行九九重阳处子任务中，锦衣卫第七小分队并没有做出多大的成绩，魏忠贤之所以将萧逍和凌风两人升官，是因为他俩在消灭《鬼脉诀》中作出了贡献。

    “听到名字的不要骄傲，没有听到名字的也不要灰心丧气，我希望你们是一支越战越勇的队伍，是一支不顾自身荣誉全心全意为大明江山做出奉献的队伍！今天，我有一项更加重要的任务要宣布……”

    众人带着极大的好奇心看着魏忠贤方向，魏忠贤又端起白玉茶杯轻轻呡了一口茶，没人知道为何魏忠贤这么频繁的喝茶，也没有人知道这茶杯中装的到底是什么茶。

    “我大明江山地域辽阔，大明朝更是受万国瞩目。今日，在我大明朝东面的岛屿小国已经对我朝动了坏心思，既然早早的在我大明朝潜伏下来一支人数众多的东瀛邪术团体，他们中每一个人都会东瀛邪术，时而嘴里喷火，时而袖中射水，时而遁地于无形，时而让人游走于梦境之中久久不能苏醒……为了大明朝的安全和巩固，我现在给你们下命令——全力剿灭东瀛邪术团！”

    “是！”

    擂台边的锦衣卫声音洪亮的响应道。

    “这次剿灭东瀛邪术团的任务十分艰难险阻，一个好的领导人物不仅能保证任务的顺利完成，更能在危险之中保证队伍的安全，所以我决定这次任务的总负责人依旧是杨天千户。下面的事情，就请锦衣卫千户杨天到擂台上为这次任务作出安排。”

    大家秉着羡慕嫉妒恨的心态目送杨天走上了擂台。

    “感谢九千岁的厚爱！”

    杨天走上擂台，第一件事就是转身深深的给坐在观望台上的魏忠贤鞠躬，得到魏忠贤点头之后，杨天才开始进行此次任务的安排。

    “这一次我们要对战的是东瀛人以及他们的邪术，东瀛邪术和我们中华武功不一样，我们也从未正面和他们交锋过，这一次的任务凶险程度可想而知，因此我将重新对锦衣卫队伍进行布局。”

    杨天从自己怀里拿出一张写有计划的纸，在外人看来，似乎杨天早就知道自己会被升为锦衣卫千户大人，早就做好了要上台演讲的准备了。

    “此次任务公分为六个大队。第一大队队长萧逍，统管锦衣卫20支小分队，主要在东北三省活动，负责主力打击。第二大队队长罗坤，统管锦衣卫15个小分队，主要在内蒙京城北面活动，防止东瀛进犯的同时，清兵犯境。第三大队队长凌风，统管锦衣卫10个小分队，主要在京城周边活动，负责保护京城安全的任务，防止已经汉化的东瀛人偷偷进京来犯。第四大队队长尉迟炜，统管锦衣卫10个小分队，在江南一带活动，时刻注意东林党人的一切活动，防止他们与东瀛人勾结。第五大对队长陈子仪，统管锦衣卫10支骑兵队，负责及时向总部汇报各个大队的情况，以及及时向每个大队作出增援。第六大队队长陆林轩……”

    “林轩……”

    正在认真听着任务安排，凌风突然听到陆林轩的名字，心里顿时感觉到一些好奇。

    “陆林轩……谁啊，这是……”

    “我知道你们心里有疑惑，陆林轩是六扇门的人，也是皇上和九千岁亲自点名的人。这次任务，我们需要和六扇门一起配合行动。你们还有疑问吗？！”

    杨天十分严肃的大声问道。

    “没有！”

    既然上面的领导早有安排，手下的人也只好全心全意的服从。

    “第六大队队长陆林轩，统管六扇门捕快20人外加10支锦衣卫小队，负责在全国范围内侦查东瀛邪术团的踪迹。以上是我对每个锦衣卫大队的部署，谁要是有意见的话，可以现在向我提出来，我可以给你信服的理由！”

    嘴里说着要征询大家意见，可是杨天脸上的神情和说话的语气早就让大家不敢再多开口说半句话。

    “每一个锦衣卫小分队队员七到八人，由各大队长自行挑选，明日出发……”