
    小小驿站本是为了提供给来往提供方便的地方，今日却是成了两方交战的战场。一方是在江湖上显赫有名的火莲教五大焱君，每一位焱君的实力不可小觑。一方是锦衣卫千户梅花大老虎率领的东厂锦衣卫和南镇抚司锦衣卫，各个都是一等一的好手。在梅花大老虎带着愤怒冲进驿站之后，天焱君也是率领自己的三个弟弟急匆匆的冲进了驿站。

    “啊，啊，啊……”

    一个个锦衣卫被打的从驿站破窗飞出来。

    “嘣！”

    大胖子老五海焱君被锦衣卫联合攻击打败，硕大的身躯顿时将驿站的一面墙壁打碎。

    一时间，驿站内噼里啪啦的响个不停。五大焱君虽然在江湖上武功高强，但是要面对数量众多的武功不错的锦衣卫，五大焱君均是陷入交战的漩涡中，抽不开身来。程子琨能作为魏忠贤的大义子，武功也绝非等闲之辈，手里的两把梅花大斧头更是挥霍有力。擒贼先擒王，在彼此的混战之中，梅花大老虎很明显的感觉到一个有些瘦有些矮的家伙才是这五人中最厉害的角色，天焱君也是察觉到面前那个抡着斧子的家伙不简单。两人不约而同各自将彼此当做自己的首要攻击目标，双目对视，两人冲开眼前的一切，带着必胜的决心互相快速冲杀过去。

    梅花大老虎程子琨是唐朝凌烟阁二十四功臣之一程咬金的第21代直系子孙，自己习得的一整套斧头功也是自家传承而来，经过数代程家人的不断改进和创新，到了程子琨这一代，“程家斧头功”更是到了几乎完美的境界，而程子琨自己更是将这一套完整的功法练得是炉火纯青。

    江湖之上关于五大焱君的实力，没有明确的数据说明他们的功位到达了几重山的境地，也没有谁了解他们身上究竟开启了多少的脉门，大家也只是在江湖上道听途说，知道五大焱君中天焱君的实力是几乎到了让人恐怖的地步，天焱君武功的一大特点就是可以运用真气强化自己身体所有部位的肌肉，使自己不管是哪个部位应付敌人的攻击，都可以当做盾牌一样使用，甚至是不太粗壮的胳膊经过强化之后，都能当做铁棒捅穿人的身体。

    就要到了交手的一刻，彪形大汉程子琨抡着两把大斧子劈砍过来。实力爆表的天焱君并没有选择躲避，而是更加快速的直接冲向梅花大老虎。

    “咔！”

    梅花大老虎的梅花大斧头使劲儿朝天焱君劈砍下去，天焱君看起来细瘦的胳膊像是一根钢筋一样，横着挡在自己头顶上。梅花大老虎这一招可是使出了不少的气力，梅花大斧头锋锐的刃在钢筋一样的胳膊上划出令人很不舒服的低频率声音。

    “咔，咔，咔……”

    梅花大老虎自打混迹江湖、进入锦衣卫以来，自己的斧头不知道砍杀了多少对手。这一次，还是梅花大老虎第一遇见既然能有人毫发无损的挡下。不相信眼前的一切，梅花大老虎又是快速抡起大斧头接连乱砍一气，天焱君则是依旧保持原来的姿势，毫发无损的站在原地。

    “砍够了吧！大莽汉！”

    天焱君突然抬起头来，丹凤眼里透出无尽的霸气，用空出来的一只手握紧拳头，猛地朝梅花大老虎胸腔一击。天焱君不管自己使出何种武功或者招式，最大的共同点就是速度极快。打出的一拳，梅花大老虎没来得及防备，整个人手握两把大斧头被打退到好几米远，而被梅花大老虎撞击到的锦衣卫，则是纷纷倒地！

    “老小子，有两下子！”

    受到了天焱君猛地一记拳头，梅花大老虎像是安然无恙的样子，用梅花大斧头拍了拍自己刚刚被攻击的部位，又一次的开始冲锋起来。梅花大老虎完全就是混战中的坦克，既有伤害较大的输出，又有自身的绝对防御。

    “果然还是厉害，真不是一击能打败的家伙！”

    自己十分清楚刚刚那招的力度有多大，也明明看见击中了对手，可是现在对手像是没事一样，相比之前还更加凶猛一些的朝自己冲杀过来，天焱君也在自己心里开始想着对付梅花大老虎的方法。

    “梅花斧・第五斧――绞杀！”

    这一招是在第四斧的基础上改进的，而当年程咬金也只是练到了第四斧就帮助秦王李世民夺得了天下，振威江湖。梅花大老虎抡着两把大斧子快速的在自己面前左右交叉劈杀，让外人看起来有些眼花缭乱，根本就分不清楚哪一把斧头在上哪一把在下，两把来回挥动的大斧子瞬间像是一个弧形刀刃一样，守护在梅花大老虎胸前。这既是梅花大老虎防御的一招，也是可以给敌人较大伤害的一招。

    没有摸清楚对手的这招厉害程度，就算武功高强的天焱君也不敢轻举妄动，因为他心里知道――高手过招之间，往往只是一招不留神，就会丢掉性命！不管三七二十一，既然自己刚刚强化的胳膊能够挡得住他的斧头劈砍，面对对手这次的攻击，天焱君立马运用真气强化自己身体的每一个部位，胳膊则是重点强化部位。

    “吱，吱，吱……”

    快速挥动的斧头不停和坚硬无比的胳膊发生摩擦，这就像是电锯在切割钢板一样，发出更加低频率的声音，让人听起来耳朵发麻心跳加快。

    “怎么可能……！”

    经过不断的摩擦与交锋，最终还是电锯切伤了钢板，天焱君的脚跟前开始有血滴下来。天焱君也意识到对手这招的厉害程度，再这样继续的防御下去，自己的胳膊最终则会被伤成残废，甚至是被斧头给砍断。

    身材相对瘦小的天焱君双腿弯曲，腰板向下弯曲，整个人瞬间处于斧头平面以下。由于惯性作用，梅花大老虎快速的挥斩着斧头又稍微的向前移动了一段距离。而就是这段看起来不算长的距离，却是给了天焱君绝好的可趁之机。天焱君将体内绝大部分真气快速聚集在自己右手的食指和中指处，瞅准斧头和梅花大老虎胸前的这段空隙，瘦小的天焱君快速的钻到对手跟前，右手两根手指像是一把利剑一样瞬间插穿了梅花大老虎的喉咙。

    梅花大老虎瞪大着眼睛定住了，手里挥动的两把大斧头也掉落到了地上。天焱君猛地抽出两根带着血的手指，身体壮硕的梅花大老虎倒在了驿站的地上……