
    兄弟情深酒亦浓，锦衣群中争豪雄。皓月桌边七坛酒，难解离别再见愁。同仇敌忾灭贼寇，锦衣踏马冲在头。不识前途凶险境，只祝兄弟好保重。他日披肩归来时，兄弟再酌凯旋酒。

    锦衣卫并不是冷血无情，男人并不是没有眼泪。凌风来到锦衣卫两年多时间里，这一次是兄弟几个第一次“分道扬镳”。当初在北镇抚司的七兄弟，现在坐在北镇抚司大院内喝着伤心酒的就只有凌风、凝练、赵虎、良友四兄弟了。锦衣卫第一大队因为是主力部队，萧逍担心时间耽搁太久，会给东瀛邪术团更多的时间去准备。六个大队长连夜点兵点将点完之后，萧逍立马率着自己第一大队的20支小分队连夜出发，赶往东北三省。时间紧急，萧逍和秦明来不及向自己的好兄弟道别。

    凌风率领的锦衣卫第三大队，主要任务是守护京城，所以锦衣卫第三队直接将自己的总部定在了北镇抚司，第三大队也是六个大队中内线的主要防御力量。

    现在京城内只剩下凌风的第三大队，以及陆林轩率领的第六大队的4支小分队潜伏在京城暗处。其他的小队这是以京城为中线，向四周快速的辐射出去。

    “二哥，来，我敬你……”

    凌风提起一个大酒坛子，从石桌边站起身来，递到坐在对面的赵虎面前。

    “凌风，你少喝点儿，现在你可是锦衣卫第三大队队长，手下可是管着差不多一百号人，任务很重啊，担心喝酒误了事儿！”

    萧逍之所以没有带走赵虎，就是希望赵虎能照顾好凌风。兄弟几人都知道凌风是一个最感性最容易动情的人，但是作为一个锦衣卫，更多时候则是需要理性的面对一些事实。

    “凝练，上……”

    赵虎朝坐在凌风旁边的凝练使了一个眼色，用自己的眼神告诉凝练该怎么做。相处了一年多，凝练自然能读懂赵虎的讯息，趁着有些醉的凌风不注意，凝练快速起身从背后用自己强劲的手臂牢牢的抱住凌风，赵虎迅速的双手夺过凌风手中的酒坛子。

    “给我，给我……”

    心里万千愁绪的凌风努力的抢夺着。

    “啪！”

    一声浑浊的声音，让凌风突然站住一动不动，刚刚的一坛酒被赵虎猛地摔碎在地上。

    “够了，凌风，你这哪是一个当队长的样子。这一路走来，一直都有大哥萧逍为你遮风挡雨。这一次，大哥萧逍和秦明走了，你就成一副醉醺醺的样子，你和一堆烂泥有什么两样！”

    平时最疼爱最照顾凌风的赵虎，这是第一次这样大声的呵斥十分感情用事的凌风。

    被自己的好二哥大骂了一顿，凌风像是清醒许多，慢慢的又坐回到座位上，坐在两边的凝练和良友则是好好的安慰着凌风。

    “我不是怕打头阵，我只是担心很难再见到大哥和秦明，这一次他们走，也不来和我们说再见，我总感觉他们前去的地方十分危险！而我虽然是锦衣卫第三大队队长，可是在我看来就是在给魏忠贤看家守门用的。”

    当着自己最信任的三位好兄弟的面，凌风十分清醒的说出自己心里的话。

    “三弟，你错了！”

    看见凌风低沉的样子，赵虎和凝练、良友的心都十分不好过。

    “我错了……”

    凌风抬起头来，希望自己的二哥能好好的讲给自己听听。

    “一、魏忠贤虽然做过不少伤天害理的事情，但是在抵抗外敌方面，他还是能明大理的。如果萧大哥的主力部队在与东瀛邪术团交战的时候，出现十分危急的情况，他不会坐视不管，到时候我们也会被当做后补主力前去支援。二、萧大哥的实力和头脑，你又不是不清楚。他是一个既可以当帅运筹帷幄之中，又可以当将冲锋杀敌的人。他身边还有秦明，还有20支锦衣卫的精兵小分队。就算东瀛邪术团再厉害，萧大哥一行人也绝不可能一下就陷入危机之中，而没有喘息或者回来求助援兵的机会。三、我虽然不大喜欢杨天那个人，但是这一次他确实将锦衣卫的每一个大队布置的很到位，不管哪一支锦衣卫大队遭遇到了东瀛邪术团的攻击，该大队的周边至少都有一个大队可以立马前去支援。所以，你还是放一百个心吧！”

    赵虎头脑十分清晰的给自己有些迷糊的三弟凌风，讲解着目前的局势，希望他从中明白大哥萧逍和秦明的处境。

    听完赵虎的详细讲述，凌风没有做声，也没有任何的反义，只是懒懒的站了起来，走动破碎的酒坛子边蹲下，发现一块破碎的瓦片，上面还留有一小口酒，凌风慢慢的将它拾起来。

    “三弟，你……”

    “凌风……”

    坐在桌子边的兄弟三人以为凌风又要犯糊涂了，都担心的大声喊着。

    “兄弟，干杯！”

    凌风将碎瓦片高高的举过头顶，面朝萧逍和秦明离开前去的方向。凌风的豪气让在座的兄弟三人感觉到凌风心里的真正用意，纷纷站起身来，拿起桌上的大白碗举过头顶，面朝大哥萧逍和秦明离开前去的方向，在这皓月当空的晚上，一起大声喊道：

    “兄弟，干杯！”

    “额切，额切！”

    体型壮硕的秦明骑着快马和萧逍冲在队伍最前面，秦明大声的打了两个响亮的喷嚏。

    “怎么了，身体不舒服吗？！”

    萧逍骑着快马，转身关心的问道。

    “不是吧！你瞧我这身体哪有像是不舒服的样子。一骂二响三风寒，我这只是大声的打了两个喷嚏，我想啊一定是凌风那几个在京城呆着的家伙想我们了！”

    “那你的意思就是他们没有想我这个大哥咯？”

    既然开心果大逗逼凌风不在，萧逍便也主动说着一些缓解紧张气氛的话。

    “他们……”

    “额切，额切！”

    “看吧，我话还没说完，你的就来了……”

    “唉，真是一群好兄弟啊……”

    萧逍开心的摇了摇头。

    “驾，驾，驾……”

    “大哥，等等我……”

    萧逍和秦明别了自己的好兄弟，率着锦衣卫第一大队前行在夜里……(未完待续。)