
    在出发前的一个晚上，聚英楼内灯火通明，会议室内的总负责人杨天和锦衣卫六个大队长正在商讨着出发前最为紧急重要的事情。在一张圆木桌子上，杨天展开一张大明朝的地域轮廓图。清清楚楚的标注出哪一队人马应该将大队的指挥中心安置在某处，以哪个位置作为中线点向外辐射势力线布置眼线。

    经过大半夜无休止的讨论与商议，会议室内的七人算是达成了一致的意见。厂卫系统本是十分黑暗彼此勾心斗角的一个系统，更何况这次还有六扇门的加入。只是这次任务关系到大明朝的安危，关系到民族的荣辱与存亡，不管是锦衣卫还是六扇门的捕快，大家都摒弃了心中个人的狭隘想法，此刻大家的目的就只有一个，那就是势必要剿灭倭寇，威震我大明朝神圣而不可侵犯。

    “大家都明白了吗？！”

    总负责人杨天十分严肃认真的左右看了看此刻坐在自己身边的6人，他们可是承担着此次胜利完成任务的重大使命，他们个人的想法直接关系到任务的成败。

    “明白！”

    “各位有信心吗？！”

    “有！”

    “行，即刻去锦衣卫中挑选各自的人马！”

    “咚，咚，咚……”

    六个锦衣卫大队长跟在杨天身后，来到聚英楼外。此时数以百计的锦衣卫们整齐有序的站着列队，等待着点兵点将。

    空旷的地面吹过一阵风，写有各个大队长姓氏的队旗随风飘扬，鼓点越打越急，熊熊烈火更是随风闪烁。

    “锦衣卫第第一大队长萧逍点兵！”

    “到！”

    萧逍小步跑到锦衣卫列队前，经过精挑细选萧逍选择了20个武功不一般的人作为自己20支小分队的队长，在这次任务中自己的大队可是迎战东瀛倭寇的主力部队，萧逍不敢马虎。在锦衣卫中，萧逍最相信的就是自己原来锦衣卫第七小分队的几个兄弟，但是萧逍却是只选择了秦明一人。萧逍十分清楚自己几个兄弟的实力，但是论起经验来，萧逍还是觉得凌风经验不足，此次凌风担任的第三大队队长，他的身边更需要信任的人帮助，萧逍打算将原来锦衣卫小分队的人更多的留给自己的三弟凌风。

    “挑选完毕！”

    等待着前面两位队长挑选完毕，终于到了凌风当帅点兵点将的时候了。

    “第三大队队长凌风点兵！”

    杨天站在高台之上威武的喊道。

    “是！”

    这一次，凌风像是回到了自己在特警学校的时候，只要训导员威武的喊着“凌风”二字的时候，自己总是十分精神的大声回答道。

    凌风一开始并没有像自己大哥萧逍那样，小步的跑到锦衣卫队列前，而是润了一下嗓子，往前大走一步之后，站在高台之上，像一个远征的将帅一样要说一些鼓舞志气的话。

    “壮士们，冷风在吹，你们冷吗？！”

    凌风挺着身子大声的问道。

    “不冷！”

    台下的锦衣卫列队豪气的回答道。

    “那好，你们现在跟着我念……！”

    凌风双手揉了揉自己的喉结。

    “冷风吹，战鼓擂，老子pk怕过谁！念！”

    凌风豪气的带着头，双手使劲儿一挥，又像是一个音乐家指挥自己的乐队。

    “冷风吹，战鼓擂，老子pk怕过谁！冷风吹……”

    本来十分严肃的气氛，在凌风的鼓舞下，变得更加激情起来，台下的每一个锦衣卫此刻的内心彻底被凌风搞得热血沸腾。

    凌风满意的站在台上，像是一个领导一样，双手做着停的手势之后，一瞬间台下的锦衣卫鸦雀无声。

    “壮士们，今天他娘的小日本既然敢进犯我大明王朝，实则不可饶恕。凡犯我中华境者，虽远必诛！”

    在凌风真实生活的那个年代，中国已经是世界上第一大国，可是偏偏小岛之国的小日本总是在一边蹦蹦跳跳的惹事，当时凌风就忍不住自己单枪匹马杀过去就好，可是那也只是自己内心小宇宙的想法而已，没想到在这大明朝既然能实现自己当初的愿望，凌风心里很是澎湃。

    “犯我中华者，虽远必诛！”

    凌风台上的一番简单讲话，再次的激励了台下的一群锦衣卫。

    “你们谁愿意加入我的战队？！”

    凌风正在台上大声的问道。

    “我，我，我……”

    受到凌风的鼓舞，现在台下的一群锦衣卫像是打了鸡血一样，一个个手里举着自己擅长的兵器，大声向凌风自荐着。

    凌风小步的跑到锦衣卫列队前，将锦衣卫第七小分队的其他原班人马通通招为自己小分队的队长，又从列队中挑选了几个看起来不错的人当其他小分队队长。

    “我挑选完毕！”

    凌风站在台下，转身向台上的杨天大声喊道。

    “锦衣卫第四小分队队长尉迟炜点兵！……”

    大明朝这边，为了全力抵抗倭寇进犯，正在紧锣密鼓的筹备着。而在大明朝的辽阔疆域的一脚，一群倭寇也在密谋着他们的计划。

    “军师，我们下一步该怎么走？”

    一个红脸的高大汉子问道。

    “我是真没想到姓魏的大阉狗既然能识破我的计谋，可惜啊，真是可惜！要是再多吸收3个九九重阳的处子血，我就有足够的术力去发动‘血月摄魂术’了，就能让大明朝的人们全部听从我们的指挥。就差一步了……！”

    白胡子老道，不对，此刻应该叫他东木上忍，他是整个东瀛邪术团十五个军师之一的王牌军师。他的忍术在十五个上忍之中也是最厉害的一个，主要类型就是幻术。自己准备多年的计划被魏忠贤识破，东木上忍十分生气的一把撤掉了自己伪装的胡子，拿出一把小刀在自己长满皱纹的脸上划了一刀，顿时伤口开始往外溢血。身边的几个部下亲眼看见东木上忍脸上的老皮开始腐烂，等待东木上忍洗了一把脸之后，一张年轻俊俏的面庞出现在大家面前。

    “下一步咱们兵分五路开始在明朝给地惹是生非，把大明搅得是越乱越好……”

    俊俏的脸庞上露出一张邪恶的嘴脸，阴险的东木上忍开始在心里盘算着自己的“宏伟”计划……(未完待续。)