
    岛国东瀛来犯，按照魏忠贤的指示，大明朝的所有锦衣卫均已布置完毕，接下来的事情就是锦衣卫六个大队的队长选队员了。在六个大队长中，陆林轩作为唯一一位非锦衣卫的人，而且还是一个女人，这让许多自认为了不起的锦衣卫们感觉到有些难以接受。

    六扇门与厂卫系统之间向来都是井水不犯河水，魏忠贤虽然在将自己亲信已经安插在全国各地的政府机关中去，但是六扇门却是魏忠贤一直不敢得罪的地方，一来六扇门门主百里长风为人正派，魏忠贤就算想要陷害，却是找不到任何的把柄。二来百里长风的武功在江湖上没人敢和他较量，就算武功也绝非等闲之辈的魏忠贤也不敢轻易去招惹。百里长风虽然是六扇门门主，但是在外人看来他更像是隐居在六扇门一样，不管大明朝或者江湖上出现什么再大的事件，他都是从来不出门，只是坐镇六扇门指派自己的弟子出去办事。百里长风行事一向低调，以至于江湖上渐渐的有很少的人再知道之前关于他的事迹。

    自己被指派为锦衣卫第六大队队长，陆林轩压根就不知道这回事儿，也没有得到门主的任何通知。

    这一天，是陆林轩回到六扇门的第三天。晌午时刻，3个骑着快马的锦衣卫急匆匆的来到了六扇门，拿着圣旨在六扇门内宣读皇上和魏忠贤的意思。直到这时，陆林轩才知道自己的事情，六扇门门主百里长风更是从六扇门中精挑细选出20个武功不一般的人，跟随陆林轩一同前往聚英楼。

    聚英楼是位于东厂周边的一座新酒楼，魏忠贤为了能全力对抗东瀛邪术团，特地命人在短时间内修筑而成的一座足足拥有七层的酒楼，每一层都可以容纳一百多号的人同时休息。这次全国各地的绝大部分锦衣卫统统被调往京城，仅凭东厂和北镇抚司两个锦衣卫机构，根本就安置不了人数众多的锦衣卫。

    陆林轩和自己同门的20个师兄弟随着几个锦衣卫带路，来到了聚英楼。陆林轩骑在高大的快马上扫视了一下聚英楼，它的周围已经被锦衣卫团团围住，就算是蚊子也决不可能飞得进去。进入到了锦衣卫系统中，陆林轩和同门的人小心翼翼的紧紧跟在带路人的身后，来到了二楼的一个房间外。

    “请进！”

    门外负责安保守护的6名锦衣卫将门打开，恭迎锦衣卫第六大队队长陆林轩的驾到。

    “站住，你们不能进去！”

    一直跟在陆林轩身后的20个同门师兄弟也打算跟着自己的小师妹一起进去，却是被门口的6名持械锦衣卫给来了下来。

    “为什么？！”

    本来就对这些当锦衣卫的人没什么好感，看着小师妹一人进去，外面的师哥师弟们心里很是担心，可门外的锦衣卫就是不让进，这让20个六扇门的人心里很是不爽！

    “不能进就是不能进，哪有那么多废话！”

    在现在的大明朝，哪怕是一个官位再低武功再若的锦衣卫，都可以表现得十分嚣张。

    “我今天还非得进去了不可？！”

    两方都是硬骨头犟脾气的人，谁也不肯让过了谁。

    “哗，哗，哗……”

    双方纷纷开始拔刀相见，六扇门的人打算硬闯进去，而门前的负责安保的6个锦衣卫就是不肯让开。

    “我看谁敢在聚英楼闹事……！”

    走廊的一头，一位形象高大的男人慢慢走来。看到会议室门外两方势力纷纷扰扰的争执着，这人大声怒吼了一句。顿时两方的队伍都安静了许多，转头朝那人的方向望去，却是看见那人正是负责此次行动的主要负责人锦衣卫千户杨天大人。双方知道是冲动犯了错，看见杨天带着生气走来，害怕给自己惹上什么麻烦，双方也都将兵器放置下来。

    “千户大人……”

    看着杨天走来，门口守着的六位锦衣卫都低头轻声细语的喊道。

    “怎么回事儿！”

    杨天看了扫视了一下双方，生气的问道。

    “刚刚第六大队陆林轩大队长前来，现在已经到了会议室开会，可是他们硬是要跟着闯进去，我们不肯，他们就开始拔刀相见！”

    既然不是自己犯错，自己心里也没觉得有哪些地方理亏。守门的一名锦衣卫将刚刚发生的事情，一五一十的都讲给了杨天听。

    “是吗……？！”

    杨天本来心里就是更信任锦衣卫一方，现在又听着自己部下说得这么真切，杨天更是直接将矛头对准身边的20个六扇门的人。

    “误会，误会……杨千户别见怪，我们也是担心小师妹出什么事儿。现在得知她是在里面开会，我们也都放心了，绝不再胡来！”

    几个锦衣卫小喽啰哥几个还是敢得罪的，可是要得罪一个魏忠贤亲自点名的锦衣卫千户大人，20个六扇门的人都显得有些胆怯。

    “放肆！我不相信误会！你们也不想想这里是什么地方，亏你们几个把我们锦衣卫想成什么人了，陆林轩在我们这里能出什么事儿！”

    本就有些生气的杨天听完几个六扇门人的解释之后，心里更是显得有些不爽。

    “千户大人，我，我们……”

    知道是哥几个犯了错，而且还是在人家锦衣卫地盘上犯了错，20个六扇门人顿时不知道该如何才好。

    “得了，看把你们紧张成什么样子！我不需要你们那苍白无力的解释，现在你们别再给我闹什么事儿，老老实实到一楼你们的房间呆着去……！”

    杨天狠狠的教训一番之后，自己再没有多和那几个六扇门的家伙多说半句话，生气的甩了甩衣袖，没有给20个六扇门人一点儿面子，看都没看他们一眼，杨天就进入到了会议室中。

    “现在我们不拦你们，你们敢进去吗？！”

    再次的关上了门，守门的锦衣卫更是主动调戏着门前六扇门的人。

    “得了吧你，你们最多也只是个看门的，亏还给你们没人配了一把绣春刀……”

    一名六扇门的人用鄙视的眼神上上下下扫视一眼之后，率着自己的同门师兄弟们离开了那个禁区，朝楼下自己的房间走去，等待着自己小师妹的归来……(未完待续。)