
    “报……”

    北镇抚司外，一人下了快马，急匆匆的跑了进来。

    “报……”

    寻着紧张的声音，早早起床的赵虎等人来到前院中。

    “怎么回事儿？！看你如此紧张！”

    此人正是赵虎负责小队的一名“缇骑”锦衣卫，主要任务就是时刻传来京城周边锦衣卫第三大队其他小分队的情况。

    “是，是第五小分队……”

    “啥事？！快说！”

    意识到可能是出大事了，站在旁边的凝练大声的问道。

    “在墩子口附近的一家酒楼中，今早传出事来――7名锦衣卫惨死在那里……”

    “什么？！”

    时间才过去一夜，就已经有7名在京城周边活动的锦衣卫惨死，这不禁让赵虎和凝练等人感觉到吃惊，意识到危险正在一步步逼近。

    “后来我立马前去在人群中暗暗观察那7人的容貌，经证实，那7人正是我第三大队第五小分队的人……”

    缇骑深吸一口气之后，将自己的所见所闻全部的告诉给了两位小队长。

    “七人？他们不是有八个人吗？”

    事情已经发生了，赵虎希望能第一时间掌握更加清楚更加多的讯息。

    “那惨死的七人全部是队员，我没有看见他们的队长！”

    缇骑十分肯定的回答道。

    “快，凝练你去叫醒凌风，我现在就率领一个小队前去现场看看，你们快快的赶过去……！”

    说罢，赵虎立马召集起自己的小分队，各自配上自己最擅长的武器，骑着快马在缇骑的带领下快速朝案发现场赶去。

    “干嘛呢，谁叫你们动的！”

    快马加鞭终于来到了墩子口附近的这家酒楼，可是还没等赵虎下马，一群穿着官服的人正在将酒楼内的7具死尸往外面的木车上搬运。赵虎前来就是要仔细查看现场，没想到既然提前被人破坏，赵虎生气的大声怒吼道。

    “让开，让开……”

    百姓们虽然怕锦衣卫，可是一下子死了七个锦衣卫，这样的大事儿还是引起不少的百姓在周边观望。赵虎小分队的人十分不客气的将挡在道路前方的人一个个推开，赵虎则是带着心里的气愤，大步的走向前去。

    “你们是哪个部门的？谁叫你们来破坏现场的？！”

    赵虎狠狠的将赵家枪插在地上，十分霸气的质问到面前这几个陌生的官人。

    “瞧您说得，看样子您也是一位官爷，我们这哪里是破坏现场，只是奉命前来清理尸首罢了，免得长时间耽搁在这里，引起百姓们不必要的恐慌！”

    一个穿着黑色长袍的老者笑嘻嘻的朝赵虎走了过来。

    “奉命……？奉谁的命！”

    明明自己才是刚刚接到消息赶了过来，没想到既然还有不是锦衣卫的人能比自己早来现场，赵虎心生疑虑十分严肃的问道，担心是东瀛邪术团的人在捣鬼。

    “给，这是令状！”

    看起来有些消瘦的老者，从自己怀中掏出一纸文书，十分客气的递给赵虎查看。

    “你们给我盯紧了，有什么不对的情况，先斩后奏！”

    赵虎接过文书，在仔细查看文书之前，向自己身边的8名锦衣卫清楚的嘱咐道，东瀛邪术团随时都有可能在自己周边潜伏为大明朝的人，赵虎不得不的防。

    “哗，哗……”

    8名锦衣卫纷纷手握自己的兵器，围成一个圈，将小队长赵虎围在圈之中，以防有人趁乱偷袭。

    赵虎处在小分队的的保护圈中，自己则是暂时的将心思放在了手里的文书上，慢慢的将文书打开，赵虎仔细的一字一句细读着。读完上面的文字之后，赵虎又仔细的检查了一下落款处的签名和印章。

    “怎么是杨天？！”

    赵虎看得出来这落款签名和印章确实是真的，只是令赵虎好奇的是，杨天怎么比自己更早的知道这件事儿。

    “既然是杨千户的指令，那你们走吧，但是我要跟着你们走，直到你们将尸体真正的运到杨千户指定的停尸检验地。”

    赵虎将文书卷好之后，有递给面前这个老头，用十分威严的语气要求道。

    “当然，如果大人您不嫌弃死尸的味道，我们当然可以在您的陪同下到达目的地。”

    瘦老头转身，继续指挥着自己的人搬运尸体。

    “你们两个迅速快马加鞭去杨千户府，将这里的情况和他核实一下，你们6个随我一路紧紧盯着他们一行人，我总觉得他们一行人心怀鬼胎。”

    “是！”

    两名缇骑一个侧翻身，骑上健壮的快马扬鞭而去，赵虎则是紧握长枪与自己身边的6名锦衣卫小旗严阵以待。

    “走吧，那位大人……！”

    搬运完了尸体，瘦小的老头指挥着自己的队伍拖着板车，自己转身向赵虎等人招手示意。

    “走！”

    赵虎谨慎的带着自己的小队，心里打起十分精神，时刻警惕着可能发生什么意外的事情。

    在瘦老头的带领下，一行人拖着7具尸体来到了一处较为荒凉的地方。

    “怎么走这里……？”

    锦衣卫的本能让赵虎觉得不大对劲，毕竟这里显得太荒凉，既然是杨天嘱咐的事情，应该是要将尸体运往京城停尸房才对，为何他们却是一直在往郊外走。

    “大人，您是太紧张了吧！这拖运尸体的事情，难道要在大街上行走吗？当然是找一条没有人的小道经过，免得惹起旁人的注意才好！”

    “是吗……？”

    赵虎小心的朝四周瞅了瞅，故意的问道。

    “当然还有别的用途咯？”

    已经离开京城有段距离了，面对赵虎一而再再而三的怀疑，瘦老头再也没有十分客气的回答赵虎，突然语气变得低沉起来。

    “哼！果然你们……”

    赵虎听得出来他们话里的意思，右手更是紧紧的握着长枪，身边的六个锦衣卫小旗，也再次的拔刀出窍。

    “什么？瘦老头？！”

    在书房内，杨天听到面前两个缇骑的描述之后，顿时像触电一般站了起来，双手猛地拍了一下桌子。

    “快，快，立刻召集大队人马前去增援……”

    意识到问题的严重性，杨天急得眉毛都竖了起来，带着两名缇骑急匆匆的出了书房……(未完待续。)