
    情况紧急，杨天骑着快马迅速的赶往北镇抚司，却发现北镇抚司只有4支小分队驻守在大本营，其他的人都被大队长凌风带走了。杨天又抽出两支小队，随自己一起赶往墩子口。

    “吁……”

    “千户大人……”

    负责看守在酒楼外的一支锦衣卫小分队看见是总负责人杨天前来，其中两人小步跑到杨天跟前，牵过马，杨天大步的走到酒楼外。

    “谁是小队长？！”

    “我，是我……”

    看见千户大人十分生气的样子，一人胆怯的走到杨天跟前。

    “你们大队长凌风呢？”

    杨天十分严肃的质问道。

    “凌风大人率领其他的小队去追赶赵队长他们了，刚刚……”

    “备马！”

    没等小队长话说完，杨天心里十分清楚此事的重大，立刻率领自己带来的两支小分队跨上了马，你们继续留守在此！

    “驾！”

    杨天使劲儿拍打着马背，带着心里的焦虑扬鞭而去。自己确实派过几个仵作前来拖运尸体，并且为了保证过程完全，自己也还派出一支锦衣卫小分队一路护送。杨天十分记得那几名仵作的容貌，他们之中并没有瘦小的老头。杨天此刻能想到的就是此次前来拖运尸体的人绝不是什么好人，自己派出的那支锦衣卫护送队，想必早就是在半路遇害。

    “凌风队长，杨千户来了……”

    正蹲在地上仔细检查线索的凌风，被身边一人的叫唤打断了头脑中整理的思绪，慢慢站起转身。

    “千户大人好！”

    凌风双手合拳作揖。

    “人呢？！”

    没看见赵虎的人，杨天心里十分担心的问道。

    “在这里……”

    凌风让开到一边，一群锦衣卫也让开到一边，杨天快步的走向前去，却是发现地上躺着6具锦衣卫尸体。

    “千户大人，就是他们……他们就是跟随赵队长一路监视拖运尸体的人！”

    一刻钟之前，大家还是活生生的人，才彼此的分开一会儿，现在再次见面的时候却已经是生死相隔，赵虎小分队幸存的2人心里除了悲伤和同仇敌忾之外，更多则是后怕，因为自己与死亡擦肩而过。

    “怎么，怎么没看见赵队长的人？！”

    看见自己小分队几乎全部被团灭，剩余的两人心里十分害怕，说话的时候嘴上多哆嗦。

    “赵虎人呢？！”

    杨天看了一眼前面地上已经惨死的6人，心里有莫大的火，可是找不到地方迸发，便只有大声的质问凌风。

    “我紧紧跟来的时候，就没有发现我二哥的人影，只发现6具尸体，他们……”

    凌风打算将自己知道的一切详细的讲给自己的领导听。

    “别说了，我不想知道这些，我关心的是什么人干的，又是什么时候能给我破案！”

    官大一级压死人，更何况杨天比凌风高好几级，而且他还是此次任务的总负责人。凌风虽然心里憋着气，但是相比于眼前棘手的事情而言，自己心里的那点委屈不算什么。

    “给我半个月，半个月我定能查出真凶来，也定然找到我招二哥！”

    虽然目前还是毫无头绪，根本不知道从哪里查起来。但是凌风毕竟是21世纪特警学校毕业的高材生，这样的刑侦案件虽然有难度，但是凌风有把握能侦破。当着周边众多锦衣卫的面，凌风向杨天许下承诺。

    “不行！”

    杨天毫不留情立马否决掉。

    “就算我能给你半个月时间，现在十分危险的东瀛邪术团能给你半个月吗？！最多3天时间！”

    “3天……”

    锦衣卫第三大队的锦衣卫们纷纷觉得这是千户大人杨天在有意的刁难凌风，小声的在底下议论道。

    “怎么，你们好像还有别的什么好建议是吧？”

    听见一群人像是老鼠偷米的发出吱吱的声音，杨天心里就更加不爽了。

    “行，三天就三天，我凌风一定会破解此案！”

    凌风本来还想讨价还价一会儿，可是看到杨天此刻更加生气的样子，担心杨天会再次的把时间缩短，凌风抢在前头将破案时间定了下来。

    “今天这么多人在，如果三天你破不了案，怎么办？！我锦衣卫可不是你随便说说的地方！”

    杨天依旧是十分严肃的给凌风施加压力。

    “我凌风说到做到，如果三天以后我没有破案，我愿意辞去锦衣卫第三队大队长的职务，任凭杨千户处置！”

    男人可以输在任何方面，但是不能输在气节上，男人活着就是为了争口气。像凌风这样血气方刚的男人，更是如此。

    “行，那我就等待着三天之后你的答案！你，可别让我失望，别让大家失望！”

    凌风当着杨天的面算是立了一个军令状，得到凌风肯定的承诺之后，杨天没有再继续说下去。锦衣卫还有5个大队正在全国各地执行任务，自己则是由更多的事情要去处理，杨天骑上壮马，与随行的两支锦衣卫小分队离开了现场。

    看见杨天走远，几个锦衣卫开始朝凌风围拢起来。

    “凌大人，您真的要三天吗？！”

    都是锦衣卫第三大队的人，自己队里的人关心的问着凌风。

    “嗯嗯，虽然杨千户说话的语气重了点，但是他说得挺在理。现在正是东瀛邪术团进犯的时候，我们不能浪费太多的时间。”

    凌风又继续的蹲在地上继续的检查着尸体，看是否能从上面发现什么有用的线索。

    “行！凌大人叫我们干什么我就一股劲的干，小小倭寇既然敢进犯我大明――找死！”

    从凌风身上散发出来的男儿气概深深的感染了周边的锦衣卫，大家心里更是下定决心誓死杀尽东瀛邪术团。

    “你们留下两个小队在这里，其他的人回到北镇抚司去，以防随时应对可能发生的突发事件。”

    “凝练，北镇抚司的事情就麻烦你了……”

    在大队人马返回的时候，凌风在最后拉住了凝练的手，语重心长的说道。

    “凌风……，你不回去了吗？！”

    凝练关心的问道。

    “当初我们兄弟七人一起闯荡江湖，现在身边的兄弟一个个在减少，二哥又不知所踪。我既是锦衣卫第三大队长，又是赵虎的三弟，我岂能在多耽搁一秒。我检查完这6具尸体之后，便会继续追查下去，直到破案找回二哥。”

    “凌风，你……”

    认识凌风一年多，绝大部分的时间都是彼此的互相挖苦讥讽对方，但是这次看见凌风如此认真担当的样子，凝练却是说不出话来，心里只是默默的对凌风说声珍重。

    看着凝练率着锦衣卫大部分人马返回，凌风淡然的回头……(未完待续。)