
    守护京城的锦衣卫第三大队，在还没摸清楚敌人的底细之前，就已经损失了两个小分队。二哥赵虎的失踪，让凌风下定决心要追查到底，不管前方有多么的危险，凌风都愿意去闯。

    与此同时，锦衣卫第一大队，也是这次任务的主力部队，在朝鲜半岛一带也遭受了前所未有的战斗。

    “报……”

    千户府外，马还没停稳，一位缇骑快速的从马背上溜了下来，带着十分重要的讯息，一边大声喊着，一边往杨天书房跑去。

    “报！”

    缇骑跑到书房前，看见杨天正在书房中查看着资料，自己便也站在门口大声喊道。

    “进来！”

    现在处于特殊时期，像这样负责传报锦衣卫各大队讯息的缇骑，杨天每天都不知道要接待多少。杨天抬头，看着缇骑急匆匆的跑了进来。

    “锦衣卫第一大队急报！”

    “快讲！”

    锦衣卫第一大队是主力部队，只要是关于主力部队的事情，杨天听起来心里都有些紧张，很担心他们一旦与敌人交手起来，究竟会是怎样的结果。

    缇骑从怀里拿出一张黄色信封，从里面抽出一张战报，念到：

    “今在朝鲜半岛北部发现一群奇怪的人，极其可能是东瀛人。遂率领精兵4支小队尾随调查，却意外遭遇一支20人左右的队伍。队伍均是汉族人士，不打算绕道而过，却不料那20人突袭我锦衣卫小队。一战之后，我方29人只剩下5人逃了出来，而敌方却是一人未亡！萧逍亲笔！”

    “什么？！由萧逍率领的4支精兵小分队，最后只剩下5个人逃了出来，对方究竟是什么人？！”

    听完缇骑报完讯息，杨天气得猛地站起身来，双手撑在书桌上，大声的质问着面前这人。

    “听萧逍大队长已经幸存4人的描述，他们遭遇的那20人队伍确实只是中原人士，只是……”

    自己接下来要说的话，是萧逍特地嘱咐自己一定要带到的，只是自己认为接下来说的话，没有一个人会当真，都会以为自己在骗人说胡话。

    “只是什么，别给我吞吞吐吐！”

    焦急的杨天本来就心急如焚，看到面前这个缇骑欲言又止的样子，自己更显得恼火。杨天大声的质问道。

    “只是那20人是杀不死的……！”

    说完自己都不相信的话，缇骑立马低着头，等待着杨天再次的教训自己。

    “胡扯，这世上哪有杀不死的人！”

    杨天有些发怒了。

    “是，是，是……”

    看见大老板发怒了，缇骑连忙的跟着附和。

    “我也不认为这世上还有杀不死的人存在，可是在临行前，萧逍大队长特地的嘱咐我，一定要将这个关键的讯息告诉您！他说他们已经在朝鲜半岛知道了厉害，不希望锦衣卫的其他大队也遭遇同样的人，希望您能想出一个应对的办法。”

    缇骑将萧逍想说的话一五一十的都告诉了杨天。

    “没有了吗？”

    “没了？”

    “那你先去歇息一会儿，待我写完一份书信之后，我再使人去叫你。”

    “是！”

    看见缇骑退出书房之外，杨天转身在自己背后的书架之上开始翻找着什么。

    “书呢？书呢？……”

    杨天带着心里的焦急，一边找着心里的那本书，一边嘴里叨念着。

    “找到了，就是你……！”

    杨天将一本看起来有些老旧的书翻了出来，拍了一下，将它放在桌子上，自己则是坐在书桌前仔细的翻阅起来。

    “萧逍再三强调的事情，应该不会有假。这世上如果真的有杀不死的人，那么就只有一种可能了……”

    杨天一边快速的翻阅着桌子上看起来有些老旧的书，心里想着萧逍的为人。

    “就是它！”

    带着自己心里的猜想，杨天快速的找到了老旧书本的某一页，上面详细的记载了一件曾经发生在江湖上的诡异事件。

    只是这次要对付的是东瀛邪术团，正所谓知己知彼方能百战不殆。为了能更多的了解东瀛邪术，杨天想尽各种办法从各地收集来有相关记载的书籍，杨天经常的就是将自己关在书房一整天研究这些书上介绍的内容，当初自己在这本老旧的书上看到一页记载的是“东瀛蛊术”。

    杨天翻到这一页，仔细的看着每一个字，小声的阅读起来；

    “东瀛人中有一种人专门靠血肉养殖一种蛊虫，蛊虫一旦长大成熟后，培育蛊虫的人便再命人去到处搜集刚刚死去的人，找到尸体之后，培育蛊虫的人便将成熟的蛊虫由口放入到尸体中去，蛊虫会慢慢的顺着尸体经脉游走，直到抵达已死之人的心脏。这时，明明已死之人会突然的“复活”过来，只听从放入蛊虫之人一人的命令。靠蛊虫“复活”的尸体，没有灵魂，因此不惧怕任何疼痛，也不会再次的死亡。除非……”

    读完了第一页的内容，杨天好奇的翻开第二页，希望接下来的一页能介绍破除蛊术的方法。

    “怎么回事？第二页呢……？！”

    杨天翻开当前页之后，却是发现后面的几页不知道什么时候被谁撕掉了，急切需要知道方法的杨天，仍然不死心的快速将这本老旧的书来回翻阅，希望找到丢失的那几页。

    “可恶！真是可恶……！”

    找了一会儿，还是没有找到后面关键的几页，杨天生气的将书随后扔在一旁的地上，有些累的仰头靠在椅子上。

    长时间的看书，让杨天感觉到眼睛有些酸胀，仰着头闭着眼睛，杨天用手揉搓着自己的额头。揉了一会儿，像是想到了什么关键性的线索，立马的拿出一张纸来，提笔给远在朝鲜半岛附近的萧逍写着回信。

    “来人，叫刚刚送信的人过来！”

    写完信，萧逍大声的叫喊道。

    “大人……”

    刚刚送信的缇骑来到书房内，站在杨天书桌前。

    “这封信一定不能中途拆开，除非亲手交到萧逍大队长手中，如果你没有办到，你就以死谢罪吧！”

    杨天知道自己写的这封信对于萧逍大队而言可能就是救命稻草，因为不惜恐吓面前的缇骑，也要确保他一定要将这根“稻草”亲手交给萧逍。

    “是！”

    缇骑豪迈的回答道，用气势告诉杨天自己定当不辱使命……(未完待续。)