
    “大人……”

    看到凌风被两位大汉打伤，几名武功不弱的锦衣卫则是自觉的抽出身来，去抵挡刚刚与凌风交手的两位大汉。

    “他娘的，力道真够猛劲儿！”

    凌风左手按压在自己受伤的胸口，右手提起绣春刀又一次开始冲刺。

    “小心……”

    看到自己三个队友陷入困境，凌风手持绣春刀抵地，自己则是侧着身子，用强劲儿的脚力连续踢打面前的其中一位大汉。大汉连着向后猛退几步，凌风趁势右手提起绣春刀，刀尖直指大汉胸膛，左手迸发真气猛地将绣春刀打了出去。这一招并不是《绣春刀刀法》上面有的招式，而是自己根据大哥萧逍的萧家剑自己悟出的招式。裹着真气的绣春刀，斩破空气的阻碍，快速朝大汉射过去。

    “哗！”

    还没等大汉站住脚，绣春刀已经刺穿了大汉的胸膛，只是并没有射中大汉的心脏。

    绣春刀直接穿过大汉的身体，沾着血直接射到了大汉背后的地上，大汉倒地了。

    凌风转身，打算联合自己身边的几位武功不错的锦衣卫将另外一只大汉解决。

    “大人，小心！”

    身边一名锦衣卫小旗快速的将凌风推开到一边，自己则是站在了凌风的位置。

    “啊……！”

    凌风惊呆了――明明刚刚被自己刺穿胸膛的大汉既然突然站立起来，而且快而猛的将自己的绣春刀甩了过来。要不是自己部下推开了自己，自己势必会被绣春刀刺穿。绣春刀深深的插进了小旗的膀子处，小旗双手死死的握住绣春刀，绣春刀强大的惯性将小旗往后带了好远的距离才停下。

    “啊……”

    小旗忍着剧烈的疼痛感将凌风的绣春刀从体内拔出。

    “大人……接住！”

    在凌风身后的小旗使着强劲儿将凌风的战刀扔向自己的大队长。凌风一步弹跳，转身接住自己的绣春刀。

    “啊，啊……”

    就在凌风转身的一刻，两个大汉瞬间将几名武功还不错的锦衣卫给打飞在两旁。

    “刀气……凌……！”

    此时自己的距离远远的超过那几个大汉的攻击范围，悬在空中的凌风双手再次的握住绣春刀，打算使出可以一刀斩碎两个大汉的招式。

    “啊！”

    凌风的出招已经算是快的了，没想到那个手持大刀的大汉反应更加快速，单手挥刀朝凌风挥斩一刀，强大的刀气将悬在空中的凌风再次的打落到地上。

    “噗……！”

    凌风又一次的吐了一大口血。这一次，凌风被打倒在地，绣春刀也是倒在自己身边。

    “啊，啊，啊……”

    倒地的凌风听到不断传来自己队员惨烈的叫声，凌风使劲儿抬了头看了看，与另外两个大汉交手的锦衣卫也纷纷被打伤打残，散落在周边的地上。

    “可恶！”

    一股强大的真气因为愤怒，而在凌风体内开始蹿动起来。受伤躺在地上的凌风，双手掌迸发真气使劲儿往地面一拍，强大的冲击力使得凌风拥有强壮肌肉的身体猛地立了起来。

    “大……人……”

    躺在地上身受重伤的锦衣卫看到凌风奋死战斗，都是心有余而力不足。凌风光着膀子，帅气的站在小分队面前。看着4位武功至少在七重山上的大汉迅猛的朝自己这边冲杀过来，凌风淡定的双手系着自己左边胸膛上的裹着伤口的碎布，将碎布系的结死死的用牙齿咬着，空出来的左手紧紧的握着拳头，右手朝倒在地上的绣春刀迸发真气，绣春大立马的回到了右手之中。

    “第十式・惊天雷！”

    只见凌风手持绣春刀快速的朝4位大汉冲了过去，速度太快，倒在地上的锦衣卫只看得见凌风特定地点出现的影子，就在双方要交战的时候，突然凌风消失。大伙睁大着眼睛找寻的时候，这时在四个大汉的头顶出现一阵耀眼的紫色亮光。四个大汉本能的抬头观望，却是亮光太耀眼，四个大汉纷纷用粗壮的手臂硕大的手掌遮挡亮光，护住自己的眼睛。

    在四个大汉无法暂时的无法防御时候，这道亮光像是充满能量的雷电打在了四个大汉身上，等待亮光消失，凌风气喘吁吁的单膝跪在不远处的地上，手里持着绣春刀抵在地上。而这时受到凌风刚刚一击的四个大汉纷纷倒地：有一个脑袋被打了一个深深的洞，有一个身体被劈成两半，有一个肚子被强大能力烧穿一个大洞，唯一一个受伤较轻的便是失去了一条胳膊。

    “凌大人，真是厉害！”

    勉强靠在旁边树上的锦衣卫看到自己队长仅凭一招打败4个大汉，心里十分佩服凌风，更是觉得凌风是一个不错有能力保护队友的好队长。

    受伤的大伙慢慢的彼此搀扶站了起来，凌风也手持绣春刀慢慢的站起来。就在大家以为是胜利方的时候，令大伙没想到的是，3个半大汉也纷纷站了起来。

    “这，这，这怎么可能……”

    眼前的一幕让大伙很难相信是真的，就连凌风也被眼前的一切吓了一跳。光是看着那个被自己劈成两半的大汉，既然仅凭一只脚支撑着身体的左半边站了起来，大伙就觉得又遇见诡异不可思议的事情了。

    “凌大人……！”

    以为只是4个武功非凡的大汉，现在大伙看到眼前一幕之后，压根就没再把他们4个当做人来看待。知道对方4个不是人，现在大家的心里更加害怕了，就连战斗的勇气也没有。小分队的人现在唯一能指望就他们的人，就只有他们的大队长凌风了。

    看到面前这4个家伙的样子，凌风心里虽然也有些发憷，但是现在自己终于明白了一些事儿，那就是自己已经知道了如何快速“杀死”这4个不是人的东西。自己可是在21世纪学过《马克思哲学原理》的人，知道任何复杂的事物，只要弄清楚它的本质之后，接下来的就是简单的处理关键性的问题。

    “大家都提起精神，我已经知道对付它们的办法了……”

    凌风在小分队面前，手提绣春刀，表现得毫无畏惧，自信满满的朝那4个家伙快步走去……(未完待续。)