
    蛊虫的出现，让凌风更加肯定这件事儿与东瀛邪术团有关。自己十分清楚魏忠贤所说的东瀛邪术其实指的就是21世纪自己了解的东瀛忍术之类的，自然东瀛邪术团就是东瀛忍者联盟。据自己掌握的消息和了解的知识面，凌风知道东瀛忍者分为三个等级：上忍、中忍和下忍，分别对应军师（参谋长）、小队长、战士。东瀛忍术共分为五大系别，分别为金、木、水、火、土。在东瀛众多的忍术之中，蛊术只是其中一种。

    弄清楚缘由之后，凌风更加相信自己二哥赵虎的消失，以及两支锦衣卫小分队被杀的事情，均和东瀛邪术团有关。既然自己已经和蛊术交上了手，凌风则是率领着自己的两支锦衣卫小分队在林子里顺藤摸瓜，希望找到实施蛊术的人。

    “报……”

    千户府外，又是一阵急促的声音传来。

    “什么事儿？！”

    每次听到缇骑来报，都是坐镇于大本营杨天心里最紧张的时候。

    “锦衣卫第四大队尉迟炜来报！”

    “念！”

    锦衣卫第四大队主要在江南一带活动，主要就是防止东林党人趁机作乱，另一方面则是打击潜伏在南方的东瀛邪术团的人。

    “昨日钱塘江潮退，尽早从退潮的江边出现一个没有****的大石龟，上面刻有八个大字‘阉狗当道，大明必亡’……”

    “放肆！”

    “大人恕罪，大人恕罪……”

    看到千户大人伯颜大怒，缇骑吓得腿软立马的跪在地上，不停的磕头认错。

    “起来！你有什么错！”

    杨天大声的喊道。

    “这件事儿一定要尉迟炜给我彻底调查清楚，涉事者一律格杀勿论，必要的时候可以先斩后奏！”

    杨天可是魏忠贤最忠诚的部下，既然有人拿魏忠贤说事，杨天定当不会轻易放过。

    “大，大人……还有一件事儿……”

    看见杨天还在气头上，缇骑慢慢的站起身来，有些胆怯的说道。

    “快说！”

    杨天大吼道。

    “钱塘江退潮之后，在低潮处还出现8具石棺……”

    “石棺？”

    “在尉迟大人的指挥下，八具石棺被抬上了案，当揭开石棺的时候，里面既然空无一人！”

    现在想起自己在钱塘江亲眼所见的一切，缇骑心里都有些发慌。

    “当地人知道这八具石棺的历史吗？”

    心情稍微平复的杨天继续的追问道。

    “回千户大人，尉迟大人专门成了小组去参阅当地的县务日志。在县志中大家得知传说在钱塘江下有一座西汉古墓，当时墓主为了防止自己死后墓穴被盗，特地赐死自己身边的八名武功高强的勇士为自己守墓，用他们的石棺挡在自己墓穴之前。”

    “那这次从钱塘江出现的八具石棺应该就是西汉的那八位勇士，可为何里面是空的？”

    听了缇骑的描述，杨天觉得此事更加玄乎。

    “这也是尉迟大人弄不明白的地方，特地叫我回来将这一切告知于您。”

    “你先休息片刻，半个时辰之后，如若我还未有事找你，那你自己则快马加鞭返回到尉迟炜大队去。”

    “是，千户大人！”

    缇骑出了书房，杨天看起来有些疲惫的又坐在椅子上，脑袋里思考着最近发生的一切事情……

    “大人，有动静……！”

    正在树林中小心谨慎的前行找寻实施蛊术的人，大家清楚的听见树林深处传来动静很大的声音，这声音明显是朝小分队方向而来。

    “退后！”

    声音越来越大，凌风不知道会突然又出现什么奇怪的事儿，担心小分队的安全，凌风一步点地，右手快速从背后抽出绣春刀。作为队长，凌风光着肌肉发达的上半身，手提绣春刀挡在两支小分队的前面。

    “咔！”

    突然从前方的树林中飞出一把青铜剑，幸好凌风反应迅猛，右手挥斩绣春刀将青铜剑给挡飞到一边。

    “队长，这边也有动静……！”

    躲在凌风身后的锦衣卫清楚听到从他们背后也传来大动静。

    “你们小心，很有可能又是东瀛邪术在搞鬼……！”

    面对不明的攻击，凌风和十几个锦衣卫围成一个大圈，做到360度无死角观察作战。

    “小心！”

    突然从凌风正对面的树林中快速的冲出一个大汉，手持一把大刀跳到凌风前方的上空，猛地劈砍下来。凌风右手握住绣春刀刀柄，左手抵住刀背，使劲儿抵抗着面前这位大汉的压制。

    “还有！去你的……！”

    面前这个大汉实在是力大无穷的样子，正值凌风吃力的抵抗时候，突然从大汉身后又一个赤手空拳的大汉腾空跳起，伸长着自己粗壮的胳膊，打算给凌风当头猛地一拳。凌风反应迅速，知道再继续抵抗下去，自己就要被后面的大汉击中。凌风迅速将大量真气聚集在自己腿上，左腿稳稳的立地，右腿使劲儿朝压制自己的大汉身上一踹。大汉虽然体型壮硕，但是凌风腿劲儿更强，持刀大汉被踹得连着向后猛退几步。凌风也跟着快速的侧闪，及时的躲开了另一个赤手空拳大汉的攻击。

    “啊！”

    凌风刚刚立地，还没来得及顾及队里的其他队员，突然就听见自己左边传来队员的惨叫声。凌风快速的扭头，却是看见一名队员的喉咙被一支长枪给刺穿了喉咙，其他队员见到这种情况，也纷纷紧张害怕的和大队长凌风站到一边。

    “小心！”

    凌风手持绣春刀挡在自己胸前，在大伙的紧张的注视下，从左边树林中也跳出来两个体型壮硕的大汉。

    “你们是什么人？！”

    看到一个个凶神恶煞的样子，小分队的锦衣卫紧张的问道。

    四个大汉不回答，继续凶猛的朝凌风方向攻击过去。

    “开始应战！”

    凌风手挥绣春刀，一人抵抗两名不知来历的大汉，而锦衣卫其他的人则是共同对抗另外的两名大汉。

    相对于大汉的体型而言，凌风的体型显得相对弱小，凌风自认为自己可以在速度上占上什么优势。凌风快速的左右躲闪，瞅准一个时机，一步点地身子腾在半空之中。

    “刀气……”

    “啊！”

    “噗……”

    腾在空中的凌风，就要使出真气强大的“刀气凌人”，打算一招斩杀面前两个大汉，可是没等自己发出功，一位大汉迅速的转身，挥着强劲儿凶猛的大拳头，比凌风前一步，准确无误的打在了凌风的受伤的胸膛上。瞬间凌风被打飞到远处的地上，吐了一大口鲜血，右手使劲儿握着绣春刀抵在地上，用以支撑自己身体不倒……(未完待续。)