
    自己给杨天许下的破案期限三天，到现在为止已经过去快一天时间了。靠着自己在21世纪特警学校学到的一些基本刑侦手段，凌风率领着两个锦衣卫小分队，顺着北京城郊外这条路线往下走，一边小心的行进着，一边谨慎的注意周边的环境。凌风知道自己二哥赵虎的武功厉害程度，能将赵虎率领的小分队全歼的敌人，至少不是一般的人。为了尽最大限度保护周边的队友，凌风宁可放慢侦查的脚步，也不愿因为冒失而害得大家丢命。

    “凌大人，再往前面走就要出了京城管辖区域了！”

    走在前面负责勘察的缇骑转身向身后不远处的凌风喊道。

    “我们不管追到哪里也要找到赵虎的踪迹，我相信这件事儿一定与东瀛邪术团有关，前面的路更加危险了，弟兄们小心点儿！”

    自己现在是一个领导了，认真起来的凌风还真有几点儿领导范儿。

    “是，凌大人！”

    在两名缇骑、两名校尉的小心侦查带路下，凌风一行人在后面紧紧的跟着，走了一会儿，一行人来到一片大树林子前。

    “停！”

    凌风突然站住脚步，竖起停的手势，大喊一声之后，两支锦衣卫小分队也跟着停了下来。

    “前面是一片树林，过了这片树林就出了京城管辖区域了，大家提起精神来，小心树林中有诈！”

    作为一名特警，凌风本能的觉得在自己面前的这片树林中蕴藏着重重杀机。

    此刻自己是队长，陷入险境，凌风自己走在最前面。两支锦衣卫小分队跟在凌风身后，小心谨慎的也进入到了树林之中。

    走了好一会儿，也是没遇见到什么异常的情况，小分队中有的人已经开始放松了警惕。

    “啊！”

    突然从队伍后面传来一人凄惨的叫声，大伙迅速转身，却是没有看见任何的东西。

    “刚刚是谁在叫？！”

    凌风以为是有人在大惊小怪，严肃的质问道。

    “不是我……”

    锦衣卫小分队的人纷纷摇头，但是大伙明明就听见了叫声。凌风带着心里的疑虑，开始清点着小分队的人数。

    “怎么少了一人？！”

    凌风大声的问到，队员从凌风神情可以看出凌风的开始有些紧张。才踏入树林走了不长的路，就莫名其妙的少了一名队员，凌风意识到自己和小队陷入危险之中了。

    剩余的队员都显得有些害怕，自觉的聚拢在一起，背靠着背，担心着下一个失踪的人会不会是自己。

    “剩余人数分成两队，每队6人，每队2人在前，左右各1人，2人殿后。”

    凌风按照自己在特警学校学到的队列形式布阵，自己则是在整个队伍的最后，耳听风吹草动，眼观八方小心前进。照这样的阵型前行，不论队伍的哪个方向，总有至少一人的目光正视前方，不管危险从哪个方向降临，这一次再也无法从众人的眼前闪过。

    “小心！”

    突然看见一团黑色的东西从树上快速的跳下，朝队伍冲了过来。凌风大喊一声之后，本能的快速从背后抽出绣春刀，朝那团黑色的东西一刀斩去，黑色的东西瞬间被劈成两半，掉落到了地上。

    “大家小心……”

    凌风手里紧紧握着绣春刀，在这危险不知的树林中，自己作为队长，不敢有丝毫的麻痹大意，凌风小心谨慎的慢慢带着队伍朝刚刚从空中被自己砍杀下来的东西。

    “怎么是一只小猩猩……？”

    小分队的人走近之后，发现是一只小猩猩身体被劈成两半，躺在血泊之中。

    “别乱了阵型，注意防御！”

    看到小分队的人看到新奇的事情就忘记了危险，凌风转身十分严厉的呵斥道。

    “是！”

    锦衣卫小分队又重现提高警惕，两支队伍将凌风围在中间。凌风则是蹲下身子仔细看了看被自己慌乱间斩杀的这只小猩猩，心里回想着刚刚自己亲眼目睹的一幕。小猩猩不像是故意从树藤上滑落下来的，更像是直接朝自己队伍攻击，可是它为什么要攻击自己的队伍呢？凌风心里现在想不明白这个问题。

    “对不起了，小猩猩！我不是有意要斩杀你的，我会好好埋葬你的！”

    凌风可是十足的宠物控，特别喜欢很多动物的小幼崽。

    “你们几个将挖个好一点儿洞，将它两半身体埋了吧……”

    “队长，小心！”

    凌风快速的

    “啊！”

    就在凌风稍微将视线移开一瞬间，打算给队员吩咐任务的时候，小分队的几人惊讶的发现，已经被队长斩成两半的小猩猩，身体的一半突然动了起来，从嘴里不知道吐出什么东西，那东西准确的黏上了凌风的胸膛。

    “匕首，快！”

    凌风的衣服很快的被黏黏的东西烧开一个洞，凌风感觉到那个东西正在啃着自己的胸前的肉，正在往自己身体里钻。自己在特警学校的野外拓展训练的时候，遇到过类似的情况，像是蚂蟥吸人血钻进人皮肤一样。凌风快速的从自己小腿处拔出一支军用匕首，这把匕首也是自己最珍爱的一把匕首，那是自己在特警学校野外联合考查时候，自己第一名的奖品，凌风一直都随身携带，没想到既然随着穿越带到了明朝。

    看见大队长有难，大家更加小心警惕起来，防御能力更是高了好几个阶段。小分队中3名锦衣卫帮助凌风，紧张的注视着凌风的一举一动。凌风嘴里咬着匕首，双手猛地使劲儿一瞬间扯开自己的衣服，大胸肌六块腹肌完美的展现出来。大家清楚的看见，在凌风的左边胸膛附近，有一个不太大的伤口，像是一个虫子的滑溜溜的尾巴只剩下一小部分还留在伤口之外，谁也不知道这是什么虫子，也不知道虫子的整个部分已经有多少已经进入到了凌风的体内，大家只看见凌风表情痛苦，紧紧的咬着牙齿。

    凌风右手握住匕首使劲儿一划，划下衣服上的一大片碎步，凌风快速揉成团，塞进自己嘴里，防止自己因为剧烈疼痛而咬住自己舌头。

    “啊……”

    凌风瞪大着眼睛，在没有任何麻醉的情况下，右手握着军用匕首开始在身上动刀……(未完待续。)