
    眼看着像是虫子一样的东西就要全部钻进到自己身体里，凌风忍着疼痛，低着头嘴里紧紧咬着碎衣料，瞪大着眼睛看着自己胸膛。锋利的刀刃准确而快速在胸前的伤口处划开，在众人的注视下，凌风就像是在自己给自己动手术一样，而且凌风刀法速度极快。明明已经钻进去一大半，在凌风紧握匕首快速的追赶下，大家清楚的看见一条黑不溜秋像是蚯蚓的虫子，还在拼命的往凌风体内钻。

    看着大队长凌风一刀一刀刮开伤口，一刀刀挖自己的胸前肉，负责保卫凌风的几名锦衣卫看着都觉得自己的心在疼。

    幸好是凌风的胸肌发达，凌风又紧握匕首加速的朝伤口里面挖了一会儿，终于看见了原来是一条黑不溜秋的虫子在往自己身体里钻，凌风最后猛地朝自己胸前挖了几下，看见虫子的头部了，凌风使劲儿一甩，虫子掉落到了地上，凌风的左边胸膛满是血。

    “想跑！”

    虫子掉落地上，像是一只蚯蚓一样，知道宿主肯定不会放过自己，虫子拔腿就扭动着自己的身体，想要平安无事的开溜。

    “等会儿……！”

    凌风正在简单的用破碎布包扎自己的伤口，没等自己话说完，自己身边的一名锦衣卫小旗气愤的将刚刚那只惹事的虫子踩死在地上。

    “大人，我……”

    自己虽然听见了队长的命令，但是已经脚已经收不住。

    “没事儿，以后不要再这样冲动莽撞……”

    在身边一名锦衣卫稍微的搀扶之下，凌风一只手捂着自己受伤的胸膛，慢慢的走到死亡虫子旁边，仔细的看了看。

    “这虫子真是厉害，没想到既能主动攻击人，你们中有谁见过这种虫子吗？”

    凌风看着被踩死虫子，觉得这不是一般的虫，自己没见过，便想问问身边几个明朝的人。

    “我们也没见过，感觉它长得挺像蚯蚓，可是蚯蚓不咬人。而且，我嘎嘎嘎看见……”

    “看见什么？！”

    现在的每一个信息，不管重要不重要，都可能弄清楚面前这种虫子的来历。

    “不止他一个人看见了，我们也看见了……”

    “快说……”

    凌风很急切的想知道。

    “就在大人您吩咐我们给小猩猩挖坑的时候，我们是亲眼看见小猩猩有一半的身体突然动了一下，然后那虫子就从它嘴里射到了您的胸膛。”

    几个见证人详尽的描述到自己刚才见到的不可思议的一幕。

    “原来是这样……怪不得小猩猩会主动攻击我们！”

    听完队友的描述之后，拥有21世纪知识面的凌风终于想明白了心里的一些事情。

    “凌大人，怎么回事？”

    大伙不明白大队长凌风为何此时嘴角露出了一丝微笑，都好奇的看着凌风问到。

    “你们现在将小猩猩的开膛破肚，给我好好检查小猩猩的五脏六腑，是否都还一一完好！”

    在没有最直接的证据证明自己所想的问题正确性之前，凌风并没有告诉大家心里的想法，而是又当起了“仵作”的角色，亲眼看着自己的三个部下拿着匕首，一刀一刀的将地上的小猩猩“撕开”。在锦衣卫六个大队中，只有凌风率领的第三大队，才会没人除了配备一把绣春刀之外，凌风还特意要求他们配备了一把匕首。凌风就是想用自己21世纪的军队装备，来装备自己的锦衣卫大队，全力剿灭不听话的东瀛。

    杀过人放过火，锦衣卫们都没有手软过，最多也就是一刀子的事儿。可是凌风下达的命令却是要面前这三位锦衣卫小旗，手拿匕首充当“解剖医生”的角色。看着地上躺着的两半小猩猩的尸体已经被划破了肚皮，三个正在操作的锦衣卫纷纷都觉得十分恶心，甚至有一种想要作呕的感觉。但是只要是锦衣卫，大家心里都清楚一个铁的规定――上级命令不可违！因为每一个人心里都十分清楚违抗上级命令的后果。忍着强烈的恶心感，按照对人体结构有些熟悉的凌风指示，三名锦衣卫小旗终于将两半小猩猩的尸体全部解剖完成，平躺展开在凌风跟前。

    胸前的伤口还在往外渗着血，凌风蹲下身子，在周边锦衣卫的惊异眼神的注视下，凌风伸展双手，开始在小猩猩尸体内捣鼓起来，沾满血腥的双手仔细的在小猩猩体内找寻着每一个器官，直到自己从小猩猩体内取出心脏，拿到自己眼前仔细的检查，凌风发现了线索。

    “大人……”

    正在凌风身后的一名锦衣卫喊道。

    “怎么了……！”

    凌风手里握着小心脏，站起转身问到。

    “我……”

    实在是再也憋不住了，在凌风转身后，一名锦衣卫当着自己的面开始厉害的呕吐起来。

    “去人照顾他一下……”

    凌风没有在意自己部下的情况，握着小心脏的手轻轻捏了一下，小猩猩的心脏立马就破碎了，而里面流出的既然是黑色的液体，并非红色的血液。

    “大人，这是……！”

    看到比较恶心比较不可思议的事情，几个承受能力较强的锦衣卫显得十分紧张的问道。

    “看来我的猜想没有错！”

    终于找到了铁证，凌风才敢大声的说出自己心里的猜想。

    “大人是认识这虫子吗？！”

    “我不认识这种虫子，但是我知道它从何而来又有什么作用。”

    凌风随地丢掉自己手中已经发臭的小猩猩心脏。

    “这是一种可以蛊惑人心的虫子，我们可以叫它蛊虫。蛊虫又分很多种，这虫子只是其中一种。”

    “蛊虫……？”

    听到凌风嘴里说出的一个有些陌生的词汇，身边的锦衣卫都显得不太明白。

    “没想到我们刚进入树林，就引起了东瀛邪术团的注意，或者说东瀛邪术团应该就有人在附近。”

    凌风十分警惕的向自己队员说道。

    “凌大人，您怎么知道的？”

    凌风变现得神乎其神，这让周边的部下更加心生迷惑。

    “刚刚那只攻击我们的小猩猩是受身体内蛊虫的影响，而蛊虫就是寄宿在它的心脏里，所以宿主没用之后，蛊虫就自己主动寻找新的宿主，所以它才会攻击我，不停的向我胸膛里面钻。”

    “这么厉害的虫子啊？！”

    “不是虫子厉害，而是培育它们的人才厉害。培育它们的人叫做虫师，也叫施蛊人。蛊虫只听从施蛊人的命令，而施蛊人想要实施蛊术定当就在这树林附近。一旦两者距离间隔较远，蛊虫无法感知施蛊人，就会陷入沉睡状态。”

    “凌，凌大人，您怎么知道这么多啊……”

    凌风将心里知道的正详尽描述，没想到面前一群人用十分崇拜的眼神看着自己。

    “我，我，我也只是从书上看到的，书中自有黄金屋……”

    凌风可不想告诉自己队友说这是自己在电脑上看到的，这样一来自己的身份可就暴露了。

    “快点，事不宜迟，找到施蛊人……”(未完待续。)