
    树林外陆林轩率领的一个锦衣卫小队被忍者五人众步步紧逼，树林内身受重伤的凌风经过治疗之后，终于苏醒过来。

    “你们……”

    刚刚醒来的凌风，头脑还有些疼痛，有些迷惑的问着周边的锦衣卫们。

    “刚刚大人你受伤太重昏睡过去，幸好被一位姑娘相救，你才醒了过来……”

    “姑娘……？”

    凌风有些不解的问到。

    “嗯嗯，一个长相标致的姑娘……！”

    想起刚刚那位姑娘的容貌，几个锦衣卫心里依旧是那样的回味。

    “算了，不管了。天色已经晚了，我们还是先回吧。记得沿途做好标记，方便我们再来的时候好寻找！”

    现在大家正处在危险之中，凌风心里很感谢救自己的那个女人，但是此地不宜久留，在彼此的搀扶之下，凌风带领着两个锦衣卫小分队慢慢摸索，走出了林子。

    “大人，你看……！”

    刚刚走出林子，一名锦衣卫大声的喊道。

    身体有些虚弱的凌风，顺着部下指示的方向看去。

    “林轩！她怎么在这里？！”

    “大家快……！”

    看见前方是陆林轩一行人，身体有些疲惫的凌风瞬间再度兴奋紧张，推开搀扶自己的部下，拔出绣春刀快步朝陆林轩等人增援过去。身后两支锦衣卫小分队虽然也多受着伤，但也都奋不顾身的冲杀过去。

    “林轩……！”

    凌风手提绣春刀大声喊道。

    “是凌风……”

    听到熟悉的声音，陆林轩心里十分激动，转身正看见凌风和十几名锦衣卫正在增援过来。

    “军师，现在怎么办……？”

    敌人的数量增多不少，一名中忍紧紧的握着拳头，问着身边的上司。

    “哼，不要紧。他们是从那片林子出来的人，估计多半已经是身受重伤。就算他们一起上，我们也有绝对的把握打败他们。”

    “我才不是因为怕输，我是想着人多了，我该挑选哪一个作为我的傀儡！”

    手上绑着细丝的忍者露出黑色的大嘴巴，表现得十分贪婪。

    “那就随你的便……！”

    “凌风，你们怎么来了？”

    看到凌风第一眼，陆林轩也是十分好奇的问到。

    “说来话长，现在我们要做的还是好好想想办法，怎么对付面前的这几个忍者吧？”

    现在凌风所有的注意力都放在了面前的五人身上，根本就没时间和刚刚见面的陆林轩嘘寒问暖。

    “忍者？”

    “嗯嗯，他们使用的武功招式和我们截然不同，大家注意！”

    凌风用绣春刀护在陆林轩前面，不想再即将展开的战斗中，陆林轩有什么伤害。

    “啊，啊……”

    大家十分小心的注意着面前的五个人，突然从身后传来队友惨烈的叫声。凌风回头，却是看见三名锦衣卫正挥着绣春刀在砍杀自己的同伴。

    “你们，你们怎么了？！”

    “大人，快救救我们，快救救我们……！”

    身体不受控制的三人大声朝凌风哭喊着，看见自己在不断的伤害自己的同伴，三人的内心极度的伤心。

    “住手！”

    看见三人还在不断伤害，凌风本能的冲了上去，挥着绣春刀和三人打斗起来。

    “大家快阻止他们仨个！”

    凌风大声的朝陆林轩一伙人喊道。

    “不错嘛，武井！”

    战斗还没正式开始，看到对手阵营已经乱了手脚，五人众军师夸奖着自己身边的一位中忍。

    “这还不是最厉害的……！”

    武井随便的动了动手指，却见身体不听使唤的三人突然变得更加凶残，一个个像是暴走的野兽。

    “凌风……！”

    一直防御的凌风，没想到自己会被三人强劲的臂力打飞。担心凌风安全，陆林轩大声喊道。

    “我靠，原来是傀儡术！”

    倒地的凌风无意间看见对手五人中一人正注意力集中的看着自己这边，双手的手指更是像在操控着什么东西。联想到刚刚发生的一切，靠着自己对忍者的一些了解，凌风心里马上有了答案。

    “看你的傀儡术再怎么施展！”

    凌风站起身来，快速的左右挥斩绣春刀，瞬间在空地上刮起一阵强风，施展傀儡术用的提线纷纷被吹散吹断，施展者武井也因为失去力的作用，而连着向后退了几步。

    “还有人破得了傀儡术？！”

    “军师，是那边……！”

    一人快速从腰间抽出飞刀朝凌风打去，凌风连着几个后空翻躲闪过去。

    “大人……！”

    看到凌风陷入危险之中，锦衣卫纷纷的向前增援。

    “休想靠近一步……！”

    突然一阵更大的狂风朝锦衣卫小队刮过去，大家根本就睁不开眼，有几个身材瘦小的锦衣卫甚至是被吹倒在远处。

    “我靠，这又是什么招啊？！”

    凌风右臂努力的挡着强风带来的飞沙，感觉到对手的招式实在比自己这边厉害许多。

    “这是你们逼我的……！”

    面对实力强大的忍者五人众，他们的招式实在不是自己和队友真刀真枪能干得过的，趁着现在刮着大风，风乃是自然力量。凌风想到了能对付他们的方法，那就是《天意四象决》。

    凌风将绣春刀牢牢的插在地上，盘腿坐在地上，因为风太大，忍者五人众也不好准确的发起攻击。

    “还差一点点儿……！”

    凌风闭着眼睛仔细的领会心里的感觉，一阵微风正在自己心里慢慢的卷起。

    “就是现在……！”

    “天意四象决・风神怒！”

    凌风双手各向一边撑开，在自己背后出现一个绿色大佛。大佛瞬间张开巨大的嘴巴，被忍者引起的大风瞬间被吸入到大佛的肚子之中。

    “那是……！”

    手里杵着一把大扇子的忍者看到风中产生一个绿色大佛，显得十分惊讶的问道。

    “风神怒・佛之咆哮！”

    大佛又再次的张开大嘴，嘴里瞬间产生一阵强大的旋风朝忍者五人众打过去。

    “散！”

    风神怒的每一个绝招均是来源于自然，“佛之咆哮”打出的巨大旋风让忍者五人众毫无还手之力，迫不得已朝安全的地方散开……(未完待续。)