
    打败了被寄生的4个西汉勇士，凌风率领着小队想顺藤摸瓜找到在暗处施展蛊术的人，此刻却被一名像是日本武士的家伙挡住了去路。经历了坚苦的一战，凌风和自己率领的两个锦衣卫小分队现在已经是伤痕累累，要对付眼前这个实力不一般的家伙，凌风心里想着必须得出奇制胜才行。

    “激，继续的激，使出你三寸不烂之舌使劲儿激……不管你怎么使用激将法，我是不会被你扰乱心智的。”

    “你是忍者……？！”

    凌风心里早就怀疑面前这个家伙绝不是一般的日本武士，他只是腰间配一把武士刀而已，刚刚又听到他对自己的忍耐是那么有把握，凌风便试探性的问道。

    “不错嘛！没想到你们明朝既然还有人知道‘忍者’这个词儿！反正你们也走不出这边林子，告诉你们也无妨。没错，我就是忍者‘快刀十三郎’！”

    十三郎报出自己的名号之后，右手附在自己腰间的刀上。

    “那我就要看看是你的武士刀快，还是我的绣春刀厉害！”

    凌风右手拖着绣春刀，刀尖抵着地面快速冲刺，瞬间产生一阵迎面吹来的强风。迎面吹来的风扬起凌风一头凌乱的头发，一张帅气的脸庞此刻尽显男儿霸气。

    “哼，真是不知死活的家伙！那我只有……”

    “哗！”

    面对凌风凶猛的冲刺，忍者十三郎十分淡定的低着头，直到凌风快冲到跟前，忍者十三郎瞬间在从腰间拔出刀了。

    “成全你去死！”

    忍者十三郎右手紧握武士刀，猛地朝凌风一挥。站在凌风身后数米远的锦衣卫脸上溅洒到了点点的血渍，凌风整个人被强大刀气打伤，从空中跌落到了地上，一道又深又长的血印从凌风身子左下方直接划到了右边肩膀。

    “凌大人……”

    这一次和之前几次不同，大家清楚的知道这一次凌风身上受得是很重的伤。这一次，不管大家再怎么使劲儿呼喊队长，凌风始终也再没站起来过。凌风闭着眼睛静静的躺在地上。

    “快起来啊，起来，再躺下去就死定了……！”

    受了重伤的凌风，虽然虽然身体是受不住了，但是凌风的意识却是在内心深处不断的喊着自己，鼓励自己站起来。

    “你还真是弱啊，我才仅仅的只是挥了一下而已，你就像是死了一样！”

    作为胜利者，忍者十三郎握着自己的武士刀，十分得意的一步步朝凌风走近，护在凌风前面的锦衣卫小队更是一步步的往后退，每个人都想去抵抗，可是自己知道只要上去战斗，那就是命悬一线。

    “别，别，别再往前……！”

    知道迎面走来人的实力强大，一名锦衣卫小旗手里握着绣春刀在发抖，嘴里更是连说话都一直哆嗦。

    “哼，一群蝼蚁，没有活在世上的必要……！”

    和一群武功比自己低太多的人交流，忍着十三郎不想太费口舌，只想尽早的把他们当做蝼蚁一样除掉，免得在自己面前挡住自己视线。

    “哗！”

    十三郎又一次抬手挥刀，只要这一招下去，面前的这些家伙不是死，至少也是再也不能战斗。

    “啊！”

    因为身上已经受了重伤，现在锦衣卫小分队的人对付十三郎根本毫无防抗之力。就在大家命悬一线的时刻，凌风突然突然出现在了大家面前。

    “你，你，你是……”

    看到凌风此刻的样子完全和之前是两个样，十三郎脸上流露出些许的害怕神情。

    “啪！”

    凌风红着眼睛光着身子，赤手空拳的拦下了十三郎的这招。右手死死的压着十三郎拿到的手，左手狠狠的打出左勾拳。强劲儿的力道瞬间将十三郎打飞，停落在数米远的地方。

    “真是没想到时隔十多年，既然能再次的碰到你，力量还真是厉害！”

    十三郎面露凶色，左手揩拭着嘴角流出的鲜血，右手更是紧紧的握着自己的武士刀。

    “他说的什么意思啊……”

    彼此互相搀扶着，站在凌风后面的锦衣卫小分队不明白十三郎说的是啥意思。

    充满血色的眼睛，凌风一瞬间闪现到十三郎面前，赤手空拳和十三郎对打起来。

    十三郎十分清楚面前这个家伙的厉害，尽管此刻他的躯壳已经受了重伤，但是攻击力却还是那么的强，十三郎不敢有丝毫的大意。此刻的凌风只知道战斗，身上的疼痛和还在流着血的伤口似乎已经忘却。凌风握着拳头快速的乱打一气，站在一旁的锦衣卫们根本就看不到凌风在出招的动作，只听得见武士刀发出的“咔，咔，咔……”的声音。

    红着双眼的凌风十分迅猛的攻击，瞬间将十三郎打得只能勉强防御，根本毫无反击的机会。

    “啪！”

    凌风快速的右回旋，踢出强有力的一脚，瞬间一直处于防御的十三郎再一次的被打败到数米远的地方。

    “噗……”

    凶猛的凌风才不肯轻易的放过面前这个可恶的家伙，想要再次的发起攻击，快速的结束战斗。可是自己才迸发真气，还没动身，自己的受重伤的身体已经超负荷了，凌风站在原地大吐一口鲜血。

    “哼，原来你还不是他。现在身体熬不住了吧，等着受死吧！”

    十三郎知道自己嘴里所说的“他”的厉害，既然对手现在已经不行了，十三郎不可想再次的遇见那个红眼的家伙。趁着凌风虚弱的时候，双手握着武士刀快步朝凌风冲刺过来。

    红着双眼慢慢的褪去血红的颜色，凌风回到正常的那个自己，而此时自己的身体早就是超负荷，凌风再也是不能站起来了，雄伟的背影在身后锦衣卫的注视下倒下。

    “去死……”

    十三郎双手扬起，就要给凌风一刀。

    “大人……”

    看见不惜生命也要保护队员性命的好队长面临生命危险，身后的锦衣卫们也各自不顾生死开始朝凌风方向跑去，希望能救下自己的大队长。

    “倭贼，休再伤人！”

    突然树林中传来一十分严肃的女声，随着女声传来，数支银针像是暗器一样快速的朝十三郎打了过去。

    “咔，咔，咔……”

    十三郎左右挥着武士刀去挡银针。

    “啊！”

    纵使自己武功高强，可是人外有人，十三郎最终还是没有将全部银针挡下，最后一根银针扎在了自己丹田处，导致自己不能立刻迸发强大真气。

    “算你们走运……”

    既然自己暂时不能参加战斗，十三郎便也识趣离开。

    “大人……”

    危机暂时解除，大伙转身纷纷叫唤着不省人事的凌风。

    “都让开，我来救他……”

    大伙寻着声音看去，一个像仙子一般的女人从天而降……(未完待续。)