
    被逼入绝境，凌风借助大自然的力量使出风神怒，忍者五人众被“佛之咆哮”强大的力量打散。凌风率领的十多个受伤的锦衣卫立马与陆林轩的锦衣卫结合为新的团队，又分成五个小组将忍者五人众分割在不同的区域。虽然双方的整体在力量和武功强弱上不在同一级别，团战必定会被团灭，但是现在锦衣卫采取的是单个围攻，一时间胜负难料。

    凌风则是凭借自然力量，在外围辅助各个小组的攻击。

    “刚刚就是你使用傀儡术控制我们的吧？！”

    “刚刚只是我随便的玩玩而已，现在才是真正的开始。”

    傀儡师在空中个乱舞起来，指尖射出的银色细线轻轻划过面前几位锦衣卫的脖子、胳膊，瞬间一道道又细又深的血印出现。

    “大家斩断他的手！”

    灭贼寇的心没有灭，此刻面对强敌，锦衣卫们没有半点儿退缩。更是使着各自擅长的武器和招式，忍着身上的疼痛，一个个像打了鸡血似的，朝傀儡忍者使着猛劲儿攻打过去。傲慢的傀儡师只能更加快速的舞着自己的双手，银丝细线与刀剑之间发出一声声磕碰的声音。

    突然某一招过后，傀儡师使劲儿想再次挥手舞动的时候，却是再也舞不动了，原来是银丝经过无数次与刀剑的交战之后，被刀剑紧紧的缠在了把柄位置。

    “哼，看你还怎么耍！”

    一名锦衣卫小旗刀柄回旋一斩，银丝细线被斩断，傀儡师由于惯性作用，而连着向后退了几步。

    傀儡师失去控制木偶的线，就完全只是一个一般的武士，在周边5个锦衣卫的围攻下，傀儡师陷入了绝境。

    “啊！”

    一步步后退的傀儡师得不到队友的援助，最终还是防不过身边锦衣卫的攻击，自己的腹部被一把绣春刀刺中。傀儡师大叫一声之后，双手死死的扶着绣春刀刀刃，身体连着向后猛退。

    “武井……！”

    手持大银镰的女军师侧着身子看到自己心爱的中忍傀儡师被刺中，大喊一声之后，带着心里的愤怒快速的斩杀挡在自己周边的锦衣卫。

    “去死！”

    又是一把绣春刀插进了傀儡师武井的胸膛，武井已是没有气力再去反抗。

    “都给我住手……！”

    女军师一边狂杀锦衣卫，一边大步朝武井方向赶来。

    “去死！”

    两把绣春刀拔出来了，傀儡师武井瞪大着眼睛，身子向后倒在了血泊之中。

    “我要杀了你们……！”

    忍者内部本是不允许互相恋爱的，自己与武井的这份爱一直都默默的藏在自己心里。直到此刻看见自己爱的人死在自己面前，女军师彻底的绝望了，愤怒了！

    两把带着愤怒的大镰刀快速的朝杀害傀儡师的锦衣卫旋飞过去，女军师沿途从锦衣卫手中夺过的兵器也被甩了过去。一瞬间，空中飞来若干的兵器，五个锦衣卫拼命的挥着自己手里的兵器抵挡着。

    “风神怒・佛之惩戒！”

    坐在外围地上的凌风趁着五人众的军师乱了方寸，抓住时机使出可以一箭穿心的大招。只见凌风身后的绿色大佛，再一次的张开自己硕大的嘴巴，从嘴里掏出一支足有3米多长的绿色长矛。愤怒的绿色大佛抬起臂膀，对准忍者五人众的军师猛的丢了过去。

    “军师，小心……！”

    使着大扇子的忍者大声的提醒着自己队伍的军师，背后有危险。现在女军师心里全是报仇，等待自己转身打算防御的时候，一根绿色大长矛已经和自己近在咫尺。

    “军师……”

    女军师瞪大着眼睛，一阵鲜血飚洒到自己脸上，五人众有一位忍者为了救自己，死在了自己怀里，鲜血染红了女军师的双眼。

    “军师……！”

    另外两名还活着忍者，不顾自己安危，使着全力杀出重围来到已经失去心智的军师身边。

    “撤！”

    “嘣！”

    已经死了两位队友，再不能让军师也死在这里，两名忍者从怀里掏出一颗小球，使劲儿往地上砸响。一瞬间地上产生强烈的烟雾，锦衣卫们纷纷闭着眼睛，双手不断的挥着面前呛鼻烟雾，等待烟雾散去的时候，忍者五人众已经全部消失在大家眼前，就连已经被杀死的两位忍者，也被其他三位同伴带走。

    “跑了吗？！”

    “看来东瀛邪术团也不过如此嘛！”

    打了一场小小胜利的仗，几个没有吃过亏的六扇门人开始得意起来。

    “哼，还是小心的好！一次的运气好，并不能保你每一次活命！”

    在战斗结束之后，锦衣卫第三大队的人立马与陆林轩小队的人分开，去搀扶自己的大队长凌风。

    “你们不要紧吧……？”

    凌风来到陆林轩一行人身边，关心的问到。

    “没事儿？”

    “没事儿就好……”

    “凌风……凌风……”

    因为担心凌风的安全，凝练实在在北镇抚司坐不下去，现在率领着3个锦衣卫小队打着灯笼到处找寻着。

    “凝练，我们在这里……”

    听到是自己好兄弟的声音，凌风拖着有些虚弱的声音，大声的喊道。在经历树林一战之后，锦衣卫第三大队的人更懂得了什么叫做责任，什么样的人才是自己最值得信赖的人。

    “你们怎么伤成这样，太胡来了吧！”

    锦衣卫第三大队里面，赵虎失踪，现在唯一敢这样大声教训大队长凌风的，也只有他的好兄弟凝练了。良友虽然也在，但是良友因为不会武功，自然也就不会在武功方面教训凌风的不是。

    “没事儿，这不是还活着吗？”

    “打住，打住！我不想和你在这里斗嘴，现在你就老老实实的跟着我回去！要是你有个什么散失，锦衣卫第三大队谁管！？”

    “我……”

    “来人，把大队长给我抬回去……！”

    看着自己好兄弟受了这么重的伤，凝练心里也是很不好过，唯一的办法就是不再让凌风按照自己的想法胡来。也不管凌风怎么说，凝练一声令下，自己小分队的7名锦衣卫将凌风抬了起来，紧紧的抓住凌风胳膊和腿，温柔的拖着凌风脑袋，趁着月色连夜抬回北镇抚司……(未完待续。)