
    在树林一战，凌风一行人成功击败了4个被蛊虫寄宿的西汉勇士，也知道了破解蛊术的办法，只是目前受伤滞留于树林之中，不能立马回去向总负责人杨天汇报这里的情况。

    远在朝鲜半岛周边的萧逍此刻正陷入苦思中，自己率领的20支锦衣卫小分队现在只剩下16支，在自己锦衣卫大队周边，总有20多个杀不死的家伙困扰着自己的队伍，这让萧逍想要展开任务十分困难。

    “报……”

    就当萧逍趁着月色在营帐外来回踱步的时候，一名锦衣卫缇骑急匆匆的跑了过来。

    “怎么回事儿？”

    萧逍关心的问道。

    “是杨千户回信了……”

    “我派去送信的人呢？！”

    眼前这个缇骑只是自己安排在周边负责勘察的人，看到是这人送来信件，萧逍有些好奇。

    “回大人的话，负责来回传递信件的缇骑已经死了……”

    “什么？！”

    “我在巡视打探的时候，在阵地一里外的草丛中发现了他，看样子他已经死了超过一天时间了，他的肚子被扒开，渗到外面的内脏早就被一群蛇鼠蚂蚁吃的只剩下残渣，这份信件是我从他的身上找到的。”

    想起自己见到的那一幕，同为锦衣卫缇骑，自己心里很不好受。

    “必定又是那不死之人所为！”

    萧逍十分气愤的说道，拿过面前缇骑手里的信，走到营帐中挑灯仔细端详起来。

    “原来不死之人也有可以消灭的办法啊！”

    看完信件，信里的内容也已经全部熟记于心，萧逍将信件在灯上点燃，扔到盆中烧成灰烬。

    “咚，咚，咚……”

    一阵急促的鼓声在萧逍锦衣卫大队中打响，一百多名锦衣卫从数个营帐中精神抖擞的跑到萧逍营帐前。

    萧逍站在锦衣卫列队前，颇有些大将的风范。

    “各位锦衣卫同僚，前不久我们遭受了不明身份的20多个不死之人的攻击，导致我们大队损失了不少的好兄弟。今日杨千户来信，那不死的20多人，其实是可以杀死的，只是我们一直没有找到他们的命门所在。他们其实是中了东瀛的蛊术，要彻底的消灭他们，就必须破除施加在他们身上的蛊术。现在我命令锦衣卫第一大队全体成员连夜制作弓箭，由锦衣卫第1至6小分队队担任弓箭手，在明日的战斗中藏匿在远处，主要对不死之人心脏进行射击。其余小队则和我一起在战斗中全力以赴，一边刺杀不死之人，一边给弓箭手小队争取更多的时间。”

    “散！”

    “是！”

    为了明日之战，锦衣卫第一大队在这看似风平浪静的晚上，每一个人都开始忙碌起来。

    “队长，队长……你看。”

    一直处在暗处的锦衣卫第六大队，在陆林轩的带领下游走于大明朝的各地，主要负责侦查与反侦察工作。

    在京城外一片荒草杂生的郊外，陆林轩率领着精明能干的一个锦衣卫小分队和自己的两个六扇门师兄，此刻正潜伏在此。早在两天前，自己率着六扇门的师兄在京城内暗访调查的时候，陆林轩就盯上了几个可疑的家伙。一来自己确实没有确凿的证据证明他们是东瀛邪术团的人，二来自己也想放长线钓大鱼。陆林轩一直在暗处率领着自己的几个小分队跟在他们身后，直到今晚来到京城郊外。

    趴在草丛中的陆林轩十分小心的偷偷将头稍微抬起，看见自己盯上的几名嫌疑人正在前面树林外徘徊着，像是在等什么人的到来。

    “唰，唰，唰……”

    就在陆林轩心里好奇的时候，突然6个身穿夜行衣，腰佩长刀的家伙像影子一样从林子中快速的蹿了出来。6人中一人撤下面前的黑布，露出了嘴脸。像是一个小领导一样，在嘱咐着自己的部下。

    距离隔得稍微有些远，陆林轩竖起耳朵使劲儿的听着，也没听清楚他们几个究竟在讨论什么事儿。但是陆林轩却是清楚看见了那6人身上的佩刀，绝不是中原的刀，更像是倭贼的刀。

    “林轩，林轩……”

    一名六扇门的师兄在身后小声的喊着。

    “嘘……”

    陆林轩小心的转身，希望身后的人保持冷静，现在正是关键的时候，稍微弄出点儿大动静，搞不好现在这些人都得交代在这儿。

    “你们果然不是什么好东西……！”

    陆林轩再次的转身探头观望，看见那后来出来的6人已经再次的消失在林子之中，而自己死盯着的几个嫌疑人，却是一把扯下身上的汉服，在皓月的照射下，陆林轩清楚的看到他们几个人露出了东瀛人的特性。

    “军师，我们要现在动手吗？”

    一位腰间别着数把小刀的忍者，在陆林轩的注视下，站在树林外问着小队里的上忍。

    “哼，没想到我们既然被盯上了，幸好千叶大人嘱咐，要不然我们可就成了带路羊了。他们既然不怕死的跟上来了，我们当然不能再让他们活着离开！”

    “动手！”

    军师一声令下，5名忍者像是一道黑影一般，在陆林轩等大的眼睛注视下，一瞬间闪现消失。

    “人呢……？”

    为了不放过任何细节，自己可是眼皮都没有眨一下，只是那5人说消失就消失，陆林轩和一名锦衣卫小旗看得有些懵逼。

    “是在找我们吗？！”

    一个陌生的女人声音从锦衣卫小分队身后传来。

    一行人像是受了惊的兔子，本能的快速从草丛中蹿了出来，立刻转身面对身后的人。只见这5人正是锦衣卫小分队盯上了的嫌疑人，带头的是个波大的女人，穿着紧身的衣服，双手各拿一个银面镰刀。身后4个手下也是将衣绳紧紧捆绑着衣裳，每一个人手里拿的兵器都不尽相同，在陆林轩一行人看来，他们手里拿的兵器都显得奇怪：有双手套着铁爪的，有腰间别着数把小飞刀的，有背后背着一把大扇子的，有手里缠着两圈细丝的。

    “大家小心……！”

    跟踪行动被发现，看着敌人来势汹汹的样子，武功一般的陆林轩只能一只手持剑，慢慢的带着自己的小分队往后退……(未完待续。)