
    “他们也是蛊虫在作怪……！”

    凌风大声的喊道。

    知道面前4个不是“人”，凌风立马将他们与小猩猩的事情联想到一块儿。

    “蛊虫？”

    “没错，就是蛊虫作怪，我们只要将他们体内的蛊虫杀死，他们也就可以打败！”

    知道了问题的关键所在，身上带着上的凌风，冲刺起来更加凶猛，势必要一击打败面前4个大汉。

    “冲啊……”

    既然知道是蛊虫在作怪，大家也就不再恐惧面前这4个打不死的家伙，纷纷拿起兵器开始奋力冲击。

    顿时四个已经被凌风打残的家伙陷入一群锦衣卫的包围之中，虽然4个家伙是不死的，但是这次的攻击力却是远不如他们都还完好的时候，而锦衣卫们却是愈战愈勇。

    “一刀虐心！”

    在混战之中，凌风快速的绕到一个大汉身后，迸发强大真气聚集在绣春刀上，对准大汉后背心脏的位置准确一击。

    “碎！”

    凌风双手握住绣春刀刀柄，霸气十足的大声喊道，只见一瞬间被刺中的大汉左边胸膛被炸开一个大坑，将大汉左边胸膛炸穿，大汉随即倒地。

    “小心……！”

    被打败倒地的大汉，在一瞬间化作一堆白骨，在烈焰和风化之下，仅仅存在一秒不到的白骨，瞬间化成一地骨灰随风吹散。

    “大家集中全部力量去击碎他们的心脏，势必要做到一击击碎！以防蛊虫再重新找寻宿主！”

    “是！”

    凌风成功的一击，成功增加了队员们心里必胜的决心。只是大家都清楚蛊虫的寄生能力，就算是简单的消灭蛊虫，大家也不敢大意，凌风亲自提刀割肉的一幕还深深的影响着大家的心理。

    “去死！”

    两名锦衣卫小旗同时将各自手里的兵器插进一名大汉左边的胸膛。

    “怎么回事儿？！”

    自己已经将大汉的胸膛刺穿，为何大汉迟迟没有倒地，两名小旗顿时开始心慌。

    “啊！”

    大汉猛地一挥手臂，面前两位小旗瞬间被打倒在数米开外的地方。

    “他的心脏在右边……！”

    看到刚刚一幕，凌风大声的喊道。

    “原来是右心人……！”

    倒地的两位小旗知道要点所在之后，单手撑地帅气的起身，再次的拿起自己的兵器刺进了大汉右边的胸膛。

    “看你还不死！”

    击中为了大汉的心脏，两位小旗得意的叫嚣道。

    “哗！”

    随着兵器的抽出，面前的大汉瞬间化作一堆白骨，立刻化为一堆骨灰随风散去。

    之前还打不死的4个力道无穷的大汉，在凌风的指挥下，锦衣卫小分队直接攻击大汉心脏，随着体内寄生的蛊虫被杀死，4个大汉瞬间被打败，纷纷化作一团骨灰随风消逝。

    “大家都没事儿吧？！”

    结束了战斗，凌风看了看自己的两支锦衣卫小分队，大家都已经是伤痕累累的样子，凌风关心的问道。

    “没事儿，凌大人……！”

    男人，只要是还没死，就算是再疼的伤在尊严面前，都可以说成没事儿。

    “那好，大家互相搀扶一下，继续前进。我们现在遭遇到的这些，正是说明我们走的路是对的，东瀛邪术团的人就在前面。”

    凌风转身，左手按压着自己受伤的胸膛，右手则是提着提着绣春刀，一步步慢慢的继续朝树林深处走。

    “你们来得还真是够快的啊，没想到就凭你们几个既然能走到这一步……”

    凌风率领着小分队，也不知道走了多长时间，突然从树林中传来一人阴阳怪气说话的声音。

    “是谁？！”

    凌风和小队的人原地站住了脚，凌风头仰着天大声喊道。

    “我是谁告诉你也没有用，因为你们根本就无法走出这边树林，你们将会成死在这里，成为我培育虫子的最好食料！”

    听着这人说话的声音，锦衣卫小分队的人心里发慌，大伙背靠着背站成一个圈，纷纷张大着眼睛到处张望，希望找到那个一直在暗处说话的人。

    “放你娘的屁！有种你出来，信不信老子砍碎你喂狗！”

    凌风右手握着绣春刀随便指着不知道东南西北的方向，嘴里更是大声的挑衅着那个在暗处的人。

    “哼，死到临头，还在那里口出狂言满嘴喷粪！”

    在凌风正前方突然刮起一阵狂风，凌风努力的用手臂遮挡在自己眼前，尽自己最大努力希望看清楚眼前的一切。

    “啊……！”

    凌风只看见一个黑影快速的从树林深处蹿了出来，没等自己彻底看清楚，自己却是被那人狠狠的踹了一脚，凌风倒在了数米远的空地上。

    “我出来了！你们……谁敢上啊！”

    凌风双手撑起自己，看见不远处是一个脚穿木屐身穿黑色短大袍的男人站在自己队伍前面，在他的腰间别着一把日本武士刀。

    “大家小心……！”

    凌风刚刚才挨过他的一脚，心里十分清楚那人的实力，就凭自己的那几个受伤的队员一起攻击，也绝不是那人的对手。

    “哈哈哈……”

    像是日本武士的那人突然仰天长笑起来。

    “真是可笑，真是愚蠢。以为光说说小心就没事儿吗？！你们想活命，唯一的办法就是彻底的打败我！但是我看，你们一群人勉强战斗都成问题！”

    那人扫视了一眼凌风和面前的锦衣卫小分队，凭借自己强大的实力，那人觉得要杀掉面前这几人，根本就不用自己拔出刀来。

    “话别说得太早……！”

    凌风左手使劲儿拍地，靠着强大反弹力，凌风手提绣春刀站了起来。

    “对，我们这么多人还怕他一个人吗？！”

    刚刚才从一场关乎生死的大战中走过来，每一个人身体里沸腾的热血还未冷却，在凌风的精神感化下，锦衣卫小分队的人一个个宁死不屈。

    “哟，看不出来被西汉勇士打残的你们，既然还有力气在这里跟我叫狠，看来我得灭了你们的火气，让你们知道什么叫做绝望……！”

    “你是说刚刚那是个大块头吗？我呸！就他们那水不拉几的武功，还被你称作西汉勇士，想必你是水军派来搞笑的吧！”

    凌风虽然嘴上说着风凉话，但是自己心里十分清楚对方的实力十分强大，不管接下来的战斗是输是赢，自己得先在嘴上的功夫获胜，扰乱他的心智。比武者，无论哪方谁先心智不稳定，那么输的人一定是他……(未完待续。)