
    “你们这是……怎么回事儿？”

    被凌风一行锦衣卫们打败的忍者五人众，逃回到了东瀛邪术团总部的隐匿地点。

    五大军师中的东木上忍表情有些严肃的问道。

    “赤子，他们两个怎么回事儿？！”

    看着已经死亡躺在地上的两名同伴，东木更加严肃的问着忍者五人众中的上忍――一个长相俊俏、心肠毒辣、忍术高强的女人。

    “是我的疏忽，才让他们两个在战斗中被敌人杀死，我……”

    赤子低着头，心里在隐隐的作痛。

    “啪！”

    一记响亮的耳光打在了赤子脸上。此刻赤子的内心早就因为悲伤，而显得有些麻木。

    “我说过什么，忍者是没有感情的刺客！他们虽然死了，不代表不能继续的当忍者，你为什么要动情为他们两个落泪！”

    在东瀛邪术团中，同为上忍的东木在行政层面上公认的比其他4名上忍军师高出半级，是最有权力发言的一个人。

    “子木，现在轮到你出场了……”

    东木转身，看着坐在墙角一处的一位阿婆。

    “我正忙着……你将他们两个人五脏六腑掏干净了再给我吧！”

    阿婆坐在墙角，没有正面回答东木，继续一针一线的在缝补堆积在面前的8具人的躯壳。

    “来人，抬下去清理干净了，给子木上忍送过去！”

    “是！”

    4名忍者战士面无表情的走到赤子跟前，抬走躺在她面前的两人。在场的每一位忍者都知道，上忍子木是究极傀儡师，已经死亡的傀儡师武井正是她的一名徒弟。赤子眼看着自己的两位伙伴就要被制成傀儡，只能流着泪目送他们最后的一程。

    “你们可是忍者五人众，没道理会损兵折将，你们究竟遇到了什么？！”

    东木继续的追问道，一定要问出个所以然，以防忍者团再受到类似的教训。

    “是一个功力已经到达八重山的锦衣卫……！”

    赤子抹去眼角快要滴落的泪水，想起凌风的样子，赤子瞬间变成一副蛇蝎模样。

    “锦衣卫中据我所知，都是一些中原江湖上的小角色而已，偶尔冒出个功力在七重山的人，就已经足以成为锦衣卫千户，阉狗魏忠贤也才九重山的功力。哼，不过在我潜伏在东厂的那段时间，我就已经给他下了慢性毒药，现在他的功力恐怕再也不能发挥出全部了。没想到却又多出个八重山的家伙，这下子我们接下来的任务可能进展的不会那么顺利了……”

    “怕他个鸟！让爷一把火将他烧成灰烬！”

    在东木旁边，一名红脸壮汉大声叫喊道。

    “胡来！就你这样的火遁，打败一般的锦衣卫还行！要是遇见聪明点儿武功又不错的锦衣卫，你还不得交代在那儿！”

    被大领导东木上忍教训了一顿，红脸壮汉像是小孩一样，低着头一言不发，心里承认着自己刚刚的冲动。

    “既然能让赤子丢失两名爱将，我倒是真想会会那个功力在八重山的锦衣卫……！”

    东木向山洞前小走了几步，若有所思的望着夜里天空中悬着的一轮明月，期待着象征太阳升起的东瀛能在中原大地开花。

    “凌风回来了吗……？！”

    刚刚才躺在床上的凌风，听到北镇抚司内传来熟悉的声音，立马又不得不起身前去迎接。

    “他正在……”

    一直在大院内守护的凝练看见总负责人千户杨天大人带着气愤，急匆匆的走来。立马小跑过去，希望拦住杨天。

    “我回来了……！”

    “唉……”

    凝练转身，看见不知道暴风雨就要来临的凌风穿着睡衣，笑眯着眼睛，嘴里露出贱贱的样子，打开了门走了出来。

    “你……”

    看见不负责任的凌风走了出来，杨天生气的手指着凌风，真想冲上前去好好赏凌风几个嘴巴子。

    “大人，冷静，冷静，莫冲动……”

    凝练自然知道杨天生气的原因，那全是凌风的个人英雄主义惹的祸。为了尽最大努力保护凌风，凝练不顾责备的使劲儿拦着杨天。

    “是啊，凝练你干嘛了……！？”

    凌风故意的大声指责凝练的不是。

    “我……！？”

    没有任何前兆告诉凝练接下来的戏怎么演，接下来的台词怎么练，一脸懵逼的凝练扭头，一脸茫然的看着凌风。

    俏皮的凌风就在这一瞬间眨了一下眼，朝自己好兄弟凝练使了个眼色。

    “好小子，有你一套……！”

    凝练立马就明白了凌风的意思，随即在脑海里编起台词。

    “凌大人，我什么也没干啊？！”

    凝练将自己的身躯牢牢的挡在还在气头上的杨天，头仰着天大声的和着凌风的节奏。

    “让开……！”

    杨天推着挡道的凝练，可是凝练就是不让。凝练又没发错，杨天找不到训斥他的理由。现在大家一致对抗倭贼，杨天更是找不到和凝练动手的借口，只能靠自己的身躯和凝练的身躯对抗，你推我挡！

    “凌……！”

    心里还憋着火的杨天想着直接点名道姓的训斥。

    “凝练，你是不是背着我干了什么坏事儿，惹得杨天大人这样恼怒！”

    凌风自然心里十分清楚，杨天此次前来是来教训呵斥自己，但是自己很不乐意被他严厉批评，只能在杨天还未说出口前，将他想说的话转到另一件事儿，让他有话说出来。

    “我……！”

    杨天越来越生气了，已经被凌风气的有些说不出话来。

    “大人您怎么了，现在在北镇抚司里，趁着大家都在，你就把话说清楚吧！免得您白跑了一趟，那就不好了！”

    看到杨天面红耳赤的样子，凌风和凝练心里偷偷自喜，可却是不能笑出声来，表面上还得装出一脸无辜的样子。

    喧闹的嘈杂声音已经引来了不少锦衣卫的观看，杨天看了看周边锦衣卫们一个个小声的在嘀咕的样子，担心影响自己的形象和日后的将士一心，杨天只得吞下心里的这团燃烧正旺的火。

    “我无话可说，都回去睡觉！”

    杨天大声吼了一句之后，气愤的扬袖而去……(未完待续。)