
    不顾凌风的坚决反对，杨天带着自己的几名随从强行将赵虎从北镇抚司带走。大明朝的每一个人都知道，落到了锦衣卫的手里，那就算是好远到头了，能顺顺利利的死，也算是你上辈子修来的福气。而深处厂卫系统里的人，更是对锦衣卫们的办事方法，以及锦衣卫们的一些严刑拷打，那更是熟悉。比起常人，他们显得更惧怕。

    “啪，啪……”

    东厂地下牢房，黑压压的一片儿，因为没有阳光能够照射进来，所以处于地下负一层的牢房，更是显得潮湿。牢房内闪烁的烛光，偶尔照亮的场面，那也是锦衣卫们不管是非曲直、严刑拷打犯人们的画面。

    “说不说，承不承认，快说……！”

    两名熟门熟路的锦衣卫，一边使劲儿朝赵虎身上抽着皮鞭，一边用傲慢的口气朝赵虎大吼。看见赵虎身上的伤口不断的在外面渗血，他们似乎感受到胜利的喜悦，越是看着赵虎疲惫不堪、身体承受不下去的样子，他们心里的这种喜悦感越强。常常看着伤痕累累的犯人，他们心里一高兴就会端起一大碗白酒饮下，这浓烈的白酒只有很少的一部分是咽到自己肚子里，其余的很大一部分则是溶解着自己变态的心里，大口喷射到犯人的身上。强烈的刺激，让犯人的伤口带来的疼痛感更加强烈。已经全身无力，四肢被牢牢捆绑在刑架上的赵虎，纵使自己身体是铁打的一样，也难以遭受这般非人的折磨。

    “啊！”

    四肢被紧紧的缚住，赵虎仰头看着黑压压一片的上空，大叫了一声。

    “哎呦喂，终于叫了，终于叫了……！”

    看见赵虎难受的样子，听到赵虎“悦耳”的杨天惨叫，两名负责拷问赵虎的锦衣卫眼前终于看到了胜利的希望，心里顿时显得十分高兴。他们已经是两名老手，在他们看来，只要犯人忍不住疼痛大叫的之后，接下来再加强折磨程度，犯人定是无法再承受下去，这时便可从他口中撬出自己想要的结果，也不管这个结果是真是假，只要任务完成就好。

    赵虎，堂堂男儿，在没有一个中原人士知道的情况下，自己早就在东瀛邪术团那边遭受到了更加令人苦不堪言的折磨，甚至是让人感觉不到希望的折磨。一个意志力十分坚定的男人，也就是在那样的折磨下面，才最终被击垮了。刚刚赵虎的仰天大声的吼叫，并不是那两人嘴里所说的惨叫，而是赵虎身体内的能量开始爆发出来的征兆。

    “给我继续打，往死里打……”

    拿着大白碗，尽情喝着酒的锦衣卫，看了一眼赵虎像是还在猖狂，便吩咐着拿着皮鞭的锦衣卫继续使劲儿。

    “啪，啪，啪……”

    牢狱中又响起一阵阵皮鞭抽打的声音，只是这一次少了许多惨叫的声音。

    “别打死了他……！”

    过来巡视的杨天，刚刚走到牢房门口，就听到里面噼里啪啦的响个不停，就知道肯定又是牢房里的锦衣卫在对犯人严刑拷打。杨天带着身边的几个随从，人还没走下阶梯，便在阶梯上及时的大声喊道。这一次的犯人不比之前的犯人，这一次的犯人可是锦衣卫第三大队第一小分队队长赵虎，杨天若是就这样打死了赵虎，一来魏忠贤那边自己不好交代，二来北镇抚司里那个不安分的凌风也肯定不会放过自己，三来赵虎的其他兄弟也都是一个个善良的主，定不会让自己有安宁的日子过。这一次，自己之所以将赵虎抓到东厂，原因1、在全体锦衣卫面前树立自己的威风，原因2、让魏忠贤知道自己是一个能办大事的人。

    “问出什么了吗？！”

    杨天大摇大摆，一副大领导的样子来到了赵虎面前。看着赵虎已经被打得不像是是一个人，杨天心里感觉很愉快，自己早就对凌风那一群人心里不爽。这一次，也正好是个机会让自己爽爽的时候了。

    “他娘的，这家伙骨子像是铁打的一样！这牢房之中的365样酷刑，都挨个儿试过，就是无法撬开他的嘴。打了这么长时间，你看他还是一脸倔强的样子，意志力还真是够顽强的！”

    握着皮鞭的锦衣卫，停了下来，走到杨天身边。和杨天一起看着刑架上被打得遍体鳞伤的赵虎，两人像是再欣赏艺术品一样，一边对着赵虎指指点点，一边还在商量着是不是该继续的加点儿颜料，好让面前的这副艺术品显得更完美，更符合自己的口味，更让自己心里感觉到欢喜与愉悦！

    “给我！”

    杨天一把从身边锦衣卫手中夺过沾过无数个犯人血渍的皮鞭，自己脱掉外套，抡起衣袖，站在赵虎面前，使劲儿开始抽打起来。

    “啪，啪，啪……”

    比起牢房中两位锦衣卫的抽打，杨天似乎显得更专业，每一次抽打的力道更加威猛，打在赵虎身上更加让赵虎疼痛难忍。

    “啊！”

    赵虎再次的仰着头大声的叫了起来。

    “啪，啪，啪……”

    每一个执行的人，听到犯人的惨叫，都会心里受到十分爽快的声音。赵虎叫得声音越大，杨天停的越舒服，打起来杨天则是更加用力！

    “快说，说不说，快说……！”

    “啪……”

    杨天一边使劲儿抽打赵虎，一边有些气喘吁吁的逼迫赵虎说话。

    “快说你与东瀛邪术团的人有关，快说出他们的地点来……！”

    为了能及时的完成任务，为了能更加完美的完成任务，杨天很想赵虎嘴里说出点儿他与东瀛邪术团的关系，哪怕只是胡言乱语也好，只要自己听见了，就可以当做呈堂证供。

    “呸！”

    赵虎凭借着强大的意志力，努力的抵抗着身上的疼痛，看见杨天一脸小人的样子，赵虎没有多说半个字，将心里的鄙视化作一口痰吐到了杨天的脸上。

    “大人……！”

    站在旁边的锦衣卫们看到了刚刚一幕，意识到杨天肯定要生气了，一个个都显得十分担心，但是又说不出更好听的话来……(未完待续。)