
    还有一个月就要到了中秋佳节，虽然现在国内倭贼四处出没，但是也有锦衣卫的六个大队在全国范围内打击，集权势一体的魏忠贤还是尽情的享受着自己高高在上的美好生活。为了能更好的赏花赏月赏桂香，魏忠贤不惜动用大量的人力物力财力，在紫禁城内修建观月台。初拟台高56米，这也是魏忠贤的年岁。话说是中秋佳节那天，魏忠贤要群请朝廷官员到观月台一起赏月，另外也要庆祝自己56岁的寿辰。尽管那天并不是自己的生日，但是以自己现在的权势而已，魏忠贤有权将每一天定位自己的寿辰，只要自己乐意高兴，也不管其他朝廷官员有何意见。因为他们中大部分人就算有意见也不敢说，就算说了也没有用。

    “大人，这是我在新疆大地为您找到了一整块和田玉，请您过目！”

    “抬上来！”

    一声招呼后，六名壮汉将一块包裹严实的石头吃力的抬到了魏忠贤东厂的书房。

    “快，打开看看……”

    魏忠贤从书桌边绕道走了出来，十分欣喜的来到这块大石头前面。

    壮汉解开绳子，一把扯掉盖在石头上的麻布，一块透着气质的石头展现在魏忠贤跟前。魏忠贤慢慢的蹲下身子，双手轻轻的抚摸着面前的宝石，眼睛更是在这块石头上来来回回打量了好几遍。

    “不错，是块好玉！下去到库房领取两百两白银，作为你们这次活动的安抚费吧！”

    得到了自己心里想要的东西，高兴的魏忠贤才不在乎钱的多少，因为自己有的是钱，自己最大的钱庄就是国库。

    “是，谢谢大人！”

    难得得到魏九千岁的奖赏，得到大把银子的几个锦衣卫，瞬间心里乐的不得了。

    “顺便去给我叫几个石匠过来，也叫他们给我带好工具。我要亲眼看见他们在我的书房内雕刻，免得让有些贼胆的家伙偷偷拾取玉的残渣！”

    除了十五个最忠实自己的义子外，魏忠贤再没有将自己过多的信赖寄托在别人身上。更何况面前这块好玉更是自己最珍惜的东西，魏忠贤才不放心。

    “有了这么大的宝玉，我就可以雕琢出数把玉杯了，到时手多出来的的玉，我再镶嵌在观月台的玲珑塔上，这一切定是十分美妙！”

    魏忠贤看着面前的宝玉，心里想着一个月后的中秋盛景，心里十分激动高兴。只是他没料到，东瀛邪术团的人为了实现一个宏伟的计划，也开始盯上了观月台。

    “东木大人，我们又抓来一个九九重阳的处子，你看她多嫩的样子！”

    几名腰间别着小刀的忍者战士将一名俊美的女人拖到了山洞中，洞内东木上忍正盘腿坐在某一角。

    “你们确定是处子吗？别再像上次一样，给我弄个假处子过来，害得我差点儿走火入魔！”

    东木闭着眼睛静静的修养生息，语气严肃的质问到洞口前的几名下属。

    “属下等人十分确定，这一次我们检查过她的的确确就是处子。若是再有错，我等愿意以死谢罪！”

    几名忍者战士单手抚在自己胸前，用心里对忍者的信念向东木保证。

    “那你们将她押解到我的房间去吧……！”

    体内的气息还未平静下来，东木依旧是闭着眼继续调养着。

    “不要，不要……放开我，放开我……”

    俊美的女人经过盘腿坐在一旁的东木面前，心里十分害怕的大声喊道。

    “给她绑结实咯，免得一会儿动静太大！”

    东木心平气和的吩咐道。

    “是！”

    “快走！”

    几名忍者战士又一次将九九重阳的处子押解到了东木的房间，这一个九九重阳的处子已经是东木玩过的第八位，饮了八位九九重阳的处子血，东木的术力越来越强，离最后计划的实施，现在只差最后一名九九重阳的处子了。

    几名忍者战士出来了，东木体内的气息也趋于稳定，脱掉了自己的外套随手扔向到了一边战士的手中，自己则是走到房间去。

    “不要，不要……”

    东木房内传来那俊美女人的凄惨叫声。

    “啊，啊……”

    随着折磨继续的进行，女人的叫喊声越来越弱，东木作为一个男人激情的叫喊声越来越大。

    “啊！”

    随着房内木床猛烈的一震，无力软弱的女人发出了最后一声惨叫。

    过了一会儿，站在门外守护的几名忍者战士看到东木大人一边系着衣服走了出来。

    “去把她杀了，等放完两大碗血之后，剩余的她，你们再去享受！”

    “是！”

    忍者，其中一层的含义就是特别能忍耐的人。同样作为男人，站在门外，听到房内激情的声音，几名忍者战士脑袋里依旧是一片空白，连那个女人的样子，几人都不曾想过。只有当上级交代的任务全部完成之后，得到上级的允许，几名忍者战士才敢享受男人应该享受的事情，但是绝不动情！

    “大人，血来了！”

    两名忍者战士双手奉上两大碗九九重阳的处子血，东木一碗接一碗大口饮完。

    “不错，处子的血果然味道就是不一样，甜！”

    满意的东木用舌头****着嘴角边残留的血迹，露出心满意足的笑。

    “这一次，你们可以尽情的多享受一会儿，只要子木姥姥不催你们，我也不会去管你们的事儿！”

    饮完了血，东木又继续的盘腿坐在一旁，调养着刚刚处子血中带进体内的邪气，并努力的将这股邪气转化为自身的力量。

    “你们玩吧，玩吧！我这里已经堆满了躯壳了，估计到了晚上也是难以全部赶制成傀儡了，等你们几个饥渴的男人完事之后，再交给我也不迟！”

    在山洞另一处继续一针一线在缝制自己傀儡，阿婆子木都没时间回头去搭理身后不远处的几个下忍战士。

    “是，谢谢姥姥！”

    得到了姥姥的允许，几名忍者战士更是欣喜。

    “高兴归高兴，激情归激情。完事之后可记得将她体内的东西清理干净，要是我在缝制她躯壳的时候，发现她体内还有你们留下的东西，到时候担心我将你们一个个制成傀儡！”

    作为一个究极傀儡师，傀儡在子木的眼里除了是战斗的工具，更像是自己的艺术品，子木决不允许自己精心缝制的艺术品有半点儿瑕疵。

    “是！”

    几个如狼似虎的男人终于暴露出自己的野性，折磨着一个已经快死的女人……(未完待续。)