
    “二哥……！”

    “赵虎……！”

    凌风惊喜的大声喊道，杨天则是表现得十分吃惊，转身一脸诧异的看着慢步走进来的赵虎。

    “二哥，你这身上是怎么呢？！”

    看着赵虎身上的衣服一破烂不堪，凌风清楚地看见赵虎的身板上刻着几道深深的伤痕，身上大大小小的伤口，像是在告诉在场的每一位锦衣卫，自己经历了一场十分激烈的生死决斗，这些天自己的困苦处境。

    “我没事儿……！”

    赵虎轻描淡写的回答到。

    “赵虎，这几天你都去了哪里？为何锦衣卫多次派人出去找寻，始终没有你的任何下落！？”

    北镇抚司里的每一个人都知道赵虎的为人品性，知道赵虎不会做出背叛锦衣卫的事情。只是现在处于非常时期，杨天又是这侧任务的总负责人，自己不得不对每一个可疑的事情刨根问底。

    “喂，杨大人，您没看见我二哥伤成这样吗？！这你还要再继续的追问下去吗？！”

    自己被骂挨批评无所谓，哪怕是被杨天安上“莫须有”的罪名，自己也绝不会当众发怒。只是赵虎是对自己最好的二哥，不管杨天现在是不是锦衣卫千户，就算是魏忠贤来了，凌风也绝不再让自己的好二哥受半点儿伤害。

    “我只是在权利义务内，想问清楚自己必须应该知道的事情。你难道还要阻拦吗？！”

    杨天的心里本来就憋着闷火，没地方撒出来。凌风些许的顶撞，让杨天心里更加不舒服，开始慢慢的爆发出情绪。

    “来人，送赵队长回房休息！”

    凌风没有回到杨天的话，有自己的有些愤怒的眼神告诉着杨天自己心里的想法。凌风转身，朝身边的数名锦衣卫十分严肃的大声喊道。

    站在一旁的锦衣卫，虽然都是北镇抚司的锦衣卫，但是毕竟现在这里最大的官是锦衣卫千户杨天大人。纵使凌风平时待他们也不薄，但是现在谁也不敢得罪锦衣卫千户杨天，站在旁边的数名锦衣卫一动不动。

    “我叫你们送赵大人回房，没听见吗？！”

    凌风更加愤怒了，直接朝站在身边的数名锦衣卫怒吼道。

    站在旁边的锦衣卫左右为难，依旧是徘徊不前。

    “凌风，凌大人，老老实实的让赵虎随着我们回去，接受审查。免得再一直这样僵持下去，让双方在面子上都不好过！”

    看见凌风现在只是孤家寡人一个，就连站在杨天身边的随从都开始主动用言语攻击凌风。

    “放屁！只要你们谁敢乱动，碰我二哥一根手指头，先看看我的刀同不同意！”

    对自己的二哥，凌风是百分之百的相信。凌风从背后抽出绣春刀，挡在了杨天一行人跟前。

    “凌风，你干嘛？！”

    锦衣卫的大忌就是违抗命令，背叛组织。凌风的这一行为，在杨天看来真是触犯了死令。为了保护赵虎不被带走，凌风已经将自己的生死置之度外，这又让杨天心里有些害怕。现在正值全力抵抗倭贼的时期，杨天和凌风如果继续的把事情闹大，对彼此双方都没有半点的好处。在凌风看来无所谓，可是对杨天而言，这样便会断送自己的前程，荣华富贵从此与自己无缘，搞不好还会因此掉了脑袋。杨天开始有些退缩了。

    “谁敢再往前走半步，别怪我刀下不留人！”

    凌风右手提着绣春刀指着双方之间不到半米的空地。

    “凌风，够了！在这样闹下去对谁也不好，我跟着他们去便好了。他们若是真的对我怎么样，你到时候在说他们的不是也不迟！”

    身受重伤的赵虎，单手捏住凌风的刀刃，自己走到杨天一行人面前，将凌风绣春刀推到了一边。

    “二哥，你不能去……！你又没犯什么事儿，凭什么让他们把你当犯人一样审讯和对待！”

    凌风心里是一万个不情愿。

    “因为我不想让我最爱笑的三弟，生活里多一丝不愉快和苦恼。”

    杨天一行人还没动，刚刚回到北镇抚司的赵虎，带着全身的伤，拖着疲惫的身子，又一次的背对着凌风走出了北镇抚司。

    凌风提着绣春刀站在原地，一动不动。看着自己二哥憔悴的背影越来越远，凌风的心酸酸的。脑子里回想着二哥刚刚给自己说的话，凌风不愿让赵虎的心思白费，只能目送赵虎离开。

    “东木，他受了那么重的伤，肯定走不远的……！”

    在某一个山洞里，上忍赤子心里有些责怪着的东木刚刚所做的一切。

    “反正我是不会那么轻易让他死的，五个人之中，只有他唯一一个既然能经历了我们最苦的酷刑存活下来，那他就有他存在的价值。要是让他毫发无伤的返回到他之前的队伍中，那也实在是太便宜了他。我的目的就是要让他带着重伤而回，希望那些锦衣卫们能在他的眼神中看到战胜我们的希望。这只是我整个宏伟计划中的一部分，而且是比较重要的一部分，我东木决不允许中途出半点岔子。听到了吗？怜叶！”

    心肠歹毒的东木早就在自己心里计划好了一切，只要赤子跟着自己干，就绝对没有问题。而自己现在最关心也是最担心的就是自己放走的那人，是否真的屈服于自己。

    “放心！怜叶和人没有半点儿感情，但是和虫子的感情最深，我的虫子绝对听我的话，还请东木大人放一百零二个心！”

    穿着十分宽松的灰布大衣，一个像是柔弱书生的俊俏男子蹲在山洞一角，十分仔细的在拿着一碗血往某一个洞口在慢慢的注入，顺着洞口向里看，里面数条让人毛骨悚然的蛊虫正在饮血发育。

    “原来你们早就有了预谋，怪不得你表现得如此镇定自信，看来真是我多虑了……！”

    听完了怜叶的交代，站在一边的赤子心里算是彻底的明白了东木的所做作为，便在自己心里暗暗自喜，这一次真可谓是一个绝大的妙计。

    “有了他的存在，我们现在是万事俱备，只等那一缕东风了……”

    胸有成竹的东木，嘴角露出特有的奸笑，意味深长的说道……(未完待续。)