
    已经两天过去了，凌风依旧是没有自己二哥赵虎的半点儿消息。自己身体调养好了之后，也曾率领4支锦衣卫小分队，在某一个白天再次的进入过那片阴暗的树林，可是顺着当初自己留下的标记往下走，直到自己和身边的小分队完全的走出了树林，却是再没有发现任何关于东瀛邪术团的消息。

    今天是第三天的早上，如果自己还未找回赵虎，还未掌握半点儿东瀛邪术团的踪迹，那自己也只好去杨天那里谢罪了。

    “凌风，还继续的派遣锦衣卫小队去寻着树林这条线索追查下去吗？！”

    同样感觉到时间紧迫的凝练询问着大队长凌风的看法。

    “算了吧……时间已经来不及了！”

    这两天高强度的工作，让刚刚恢复身体的凌风有些吃不消，疲软的坐在北镇抚司大堂内的大椅上。

    “可是赵虎他……！”

    “二哥带我最好，就算花再多的时间我都愿意去找他救他。我已经派人去联络林轩的锦衣卫大队了，他们一直都在暗处调查东瀛邪术团的踪迹，希望我能从他们那里得到一些有用的消息。今天，我们锦衣卫第三大队就不再出动了，这些天大家也有不少受伤和疲惫，大家还是好好消息吧！”

    赵虎的事情，凌风心里自有打算。今天，自己只想好好休息，其余的非陆林轩传来的话，凌风一概不想听。

    “那你好好休息……！”

    凝练有些不满凌风的做法，在一句话的最后一个字上加重了自己语气。但凌风既是自己的兄弟，又是自己上司，凝练只得憋着气，大步的走出了北镇抚司。

    凌风则仰着头闭着眼睛，静静的休息着，冥想着心里的一些事情。

    “千户大人到……！”

    在北镇抚司大门外，杨天才刚刚下马，负责看门的锦衣卫缇骑大声的朝里面喊道。

    “喊什么喊，喊什么喊……！”

    现在北镇抚司成了凌风锦衣卫第三大队的阵营，集体给杨天的印象很不好。一副官腔的杨天，很不满意的瞟了一眼门外的两名守门的人。

    “您来了，我们是在恭迎您！”

    知道杨天的厉害，北镇抚司一般的锦衣卫谁也不敢得罪杨天，除了凌风和身边的几个人。

    “哼！恭迎？！我看你们明明就是在给里面的人通风报信吧！？”

    锦衣卫第三大队，在凌风的带领下完全和其他几个大队的作风不一样，除了像工具般的完成上级交代的任务外，他们在凌风影响下，慢慢的也懂得了是什么叫生活。这一点，杨天很看不惯，他要的仅仅只是锦衣卫全心全意超质量的完成魏忠贤的任务。

    “完全没有您说得那层意思，我们又没干别的什么事情，也不惧怕您来！”

    门口两名锦衣卫嘴里说着恭维的话，可是心里却是十分的不待见杨天，因为他经常来北镇抚司找茬。

    “都不许发出任何声音……！”

    平时自己来北镇抚司巡查的时候，这里的锦衣卫总能在凌风三寸不烂之舌的辩解下，侥幸逃过责罚。这一次，杨天不作任何声响，率领着自己的几个随从静静的走进了北镇抚司。

    “三万……”

    “不要！”

    “一饼……”

    “和牌！给钱，给钱……”

    在北镇抚司前院一角阳光明媚的地方，一群锦衣卫围着在看4名同僚打麻将。这副麻将可是凌风亲手雕琢出来的，专门供大家消遣娱乐。生气的杨天看到这一幕，很想大声的呵斥到，在好奇心的驱使下，杨天静静的走到一群锦衣卫身后，踮着脚尖朝里面看。

    “多少钱……？”

    杨天顺应的问到。

    “一两银子……”

    “杨，杨，杨……”

    站在杨天身边的一名锦衣卫瞟了一眼身边的人，却发现是锦衣卫千户杨天大人，顿时被吓得说不出话来。

    “羊羊羊，羊什么羊？你咋不再咩两声呢？！”

    和牌赢了钱的锦衣卫现在正值高兴的劲儿，说话的时候也没太经过大脑思考。

    “胡闹！”

    杨天忍不下去了，大声的在队伍后面吼了一句。

    “杨，杨大人……！”

    锦衣卫们纷纷被吓破了胆，齐刷刷的跪在杨天面前磕头认错。

    “都给我收了！”

    杨天一声令下，身边的几个随从将石桌上的麻将和银票碎银，通通的用自己的衣服包裹起来。

    “现在倭贼在国内如此猖獗，你们既然有此等闲情逸致在这里打发时间，玩些无聊的东西。你们怎么不去磨刀擦剑，去苦练武功抗倭贼！？”

    杨天十分严肃的呵斥着跪在地上的一群锦衣卫。

    “你们大队长呢？叫他本人速来见我，我非得好好当面问清楚他不可！”

    “哎呦，杨千户怎么又来我们北镇抚司了？！”

    凌风笑眯着双眼，双手敞开，表现得十分热情的欢迎杨天的到来。

    “别给我来这套！我不会再像前几次一样着了你们的道！”

    看见凌风一脸贱相，杨天用鄙视的眼神扫了一遍凌风上下，转身，十分生气的站在原地，等待着凌风乖乖的走到自己面前，认错！

    “你给我好好交代这是怎么回事儿？！”

    这一次，杨天可是人证物证具在，自己有十足的把握这次能好好的教训凌风一般。

    凌风顺着杨天手指的方向看去，他身边的随从衣兜里散落着麻将和和些许的银票、碎银，凌风心里马上清楚了，是自己的部下打麻将娱乐的时候被抓。面对杨天的毫不留情的质问，凌风脑袋里又在开始想着忽悠的办法。

    “大人知道他们为什么打麻将吗？！”

    凌风开局，便提出一个问题，不管杨天回答知道或者不知道，凌风心里都有两条路线，让杨天掉进自己事先挖好的坑中。

    “我有必要告诉你吗？！”

    在北镇抚司吃过几次哑巴亏之后，杨天长了记性，坚决不再顺着凌风的思路往下走。

    “没有！”

    凌风淡定的回答到。

    “我现在只关心的是你们究竟打探到东瀛邪术团消息没有，弄清楚赵虎的下落与否？！今天可是你当初承诺的最后一天，如果你还是毫无头绪，我再怎么惩罚你，想必你也不会有什么意见，对吧！？”

    得势的杨天故意当着全部锦衣卫的面说道，因为他们当时都是证人。

    “我凌风堂堂男儿，当然说话算话，我二哥……”

    “凌风……你们这是干嘛？！”

    就在凌风心里有些为难的时候，突然大家听见北镇抚司门外传来赵虎的声音……(未完待续。)