
    “军师，前方已经听得见踏马的声音……”

    “很好，我想应该就是我们要猎杀目标的队伍，大家随时做好杀敌的准备……！”

    “是！”

    听着马蹄声，赤子判断出目标与自己忍者小队的距离最多不超过半里地，忍者小队纷纷已经做好了战斗的准备，这一次的任务，大家势在必行。

    “队长，我们后面有马队追来……！”

    “大家不管后面的人，只要到了前面的八湖驿站，我们就安全了……！”

    “驾，驾，驾……”

    自己在朝鲜半岛和倭贼交手过无数次，自己十分清楚倭贼邪术的厉害。此时秦明心里十分清楚，仅凭自己身后带领的一个锦衣卫小分队，对付一般的江湖劫匪和绿林好汉还可以，要对付东瀛邪术团的一对人马，那无疑是以卵击石。自己身上携带着至关重要的信息，现在对于秦明来说，其他的都不重要，重要的仅仅是保住自己的性命，让这份密信送达京城。

    “忍术・银镰手里剑！”

    秦明一伙人快马加鞭赶路，最终还是让赤子率领的忍者小队给追上了。赤子双腿使劲儿拍打着马背，身体瞬间弹跳起来，站在马背上的赤子从背后抽出两把大银镰刀，朝前方一百多米远的秦明队伍飞了出去。

    两把大银镰刀互相的摩擦，产生的金属尖锐声音让秦明听着十分刺耳。但是自己此刻是坚决不能停下来片刻，秦明莽汉的性子现在也不得不收敛起来。

    “都给我使劲儿的跑……！”

    既然打不赢后面的追兵，那现在唯一能做的事情就是拼命的跑。前方给秦明希望的不仅仅是八湖驿站，在秦明内心深处，自己十分相信自己的那几位兄弟此刻也正在朝这边赶来。

    “驾！”

    秦明的小队没有一个人回头，纵使知道后面金属摩擦的声音越来越近。

    “啊！”

    跑在队伍最后面的一人，在一声惨叫之后，一瞬间头颅被锋利的两把银镰绞断，跑在前面的队伍只听得见头颅掉落地上“咚，咚，咚”滚落的声音。

    “队长，我们殿后……！”

    现在跟着秦明一伙的锦衣卫都是在朝鲜半岛和倭贼经历过生死战斗的兄弟，一个个都知道倭贼害国的道理。眼见敌人已经追到了屁股，再继续跑下去，搞不好整个队伍都会命丧在此。跑在队伍最后面的三位锦衣卫小旗大声朝前吼了一句之后，勒住手里的缰绳，调转马头。

    “八湖驿站见……！”

    秦明没有要阻扰他们的意思，要是在战场上，自己是绝不会让自己的兄弟替自己去死，只是现在这是最好的办法。秦明明知道留下来的三人是在用自己的性命去换取时间，却还是在心底希望自己的兄弟能幸存下来。

    留下的三名锦衣卫，纷纷骑在高大的马上，单手握着自己最擅长的兵器，心里已是做好了随时去死的准备，只是他们没想到死亡却是来得比他们料想之中的快了很多。

    目标就在前方，赤子这一次必须完成任务，以洗刷自己上次栽在锦衣卫手里的耻辱。尽管前方不远处，三名看起来有些武功的家伙在挡道，但是赤子一行人却是丝毫的没有在意，反倒是骑着马，冲劲儿更大。

    “哗！”

    赤子率领着忍者小队，快速的从那三人身边冲刺过去。两把银光透亮的大镰刀在赤子手里旋转一周之后，还没动身的三名锦衣卫却已经是人头落地。

    搭上三人的性命，没想到只是在荒凉的地上多溅洒了一滩血，时间却也仅仅只是浪费了赤子挥手的瞬间。

    “队长，他们……！”

    “别回头，能多往前面走一段算一段……！”

    “还想逃……！”

    赤子双腿一拍马背，自己则是在空中快速连踏几步，双手再次的将手里的银色镰刀挥洒出去。

    一瞬间又是三五个人头落地，现在只剩下秦明和身边最后的两位锦衣卫小旗在死里逃生。

    两把快速旋转的银镰朝两名锦衣卫小旗各自分开绞杀过去，就在秦明身边，两名锦衣卫一瞬间又是人头落地。健壮的马驮着背上的断头人惊吓的四处乱窜。

    “咔，咔……”

    两把分开的镰刀在绞杀目标之后，又再次的合并到了一起，互相摩擦着，更加凶猛的朝秦明背后刺杀过去。为了逃命，秦明一只手紧紧的握着缰绳，另一只手则是绷着青筋，抡着大流星锤朝面前的大银镰交打着。

    赤子率领着忍者小队快速的赶了上来，秦明被困住了。

    “忍术・破！”

    骑在快马上的赤子看见自己的镰刀与目标正在死死纠缠，赤子突然双手快速的结印，只见在秦明面前交打的银色镰刀突然爆破，瞬间产生一阵白色粉末，秦明的眼睛和鼻孔被呛。破碎的大银镰产生的数把细小兵器纷纷扎进了秦明的身体内，瞎了眼睛受了伤的秦明在马上失去了平衡，提着大流星锤摔倒在一旁的荒草地上。

    “杀！”

    面向严肃歹毒的赤子骑在马上吩咐自己部下去取下秦明首级。

    “谁敢过来，谁过来我杀谁……！”

    已经完全眼瞎的秦明，根本就分不清敌人的方向，只能像是一个在做垂死挣扎的猎物，一只手抡着大流星锤使劲儿在身前到处乱挥。

    “还在不知死活！”

    赤子对锦衣卫本没有这么的厌恶，只是经历那次的战斗之后，赤子已经对锦衣卫是深恶痛绝。这一次，赤子决定将心里的全部怒火通通在秦明身上爆发出来。

    “去死！”

    赤子从马上跳了出来，明明只是女人的一脚，却是将秦明手里重达百斤的大流星锤给踢飞到了远处，而秦明自己也是受到强大力道的冲击，倒在了草地上。

    “取下他的人头，开膛破肚取出他的内脏喂苍狼……”

    赤子转身一步跨越到了马背上，仔细的看着自己的手下给面前这个锦衣卫执行最残酷的死法。

    “住手……”

    “刀气凌人……！”

    “冰霜拳……！”

    在八湖驿站并没有碰见秦明一伙人，凌风知道秦明可能遇上了危险，率领着自己的锦衣卫小队，在这紧要关头赶了过来……(未完待续。)