
    谁也不清楚魏忠贤为何自己亲自出面去地牢放了赵虎，但是东木最清楚，因为这是他一手安排的。在大明王朝中和魏忠贤同属一派的大臣中，也有自己的人。

    这一次，东木刚刚动用关系成功将赵虎从东厂救出。没想到又有一个小意外发生了，急需等待自己安排人手前去解决。前天，自己收到了暗影的来信，说是有一个叫做秦明的锦衣卫，身上带着极其秘密关键的信息，正从朝鲜半岛回京复命。请求自己派出忍者在半路截杀秦明，以免关系到东瀛邪术团的消息被大明人掌握，丢失了大局。情况紧急，东木派出了赤子和几名部下前去执行任务。

    现在二哥赵虎已经回到了北镇抚司，虽然凌风也不大明白其中的原因，但是只要二哥平安归来，凌风也懒得再去和东厂的人纠结着其中发生的一切，看着赵虎身上的伤，凌风发誓总有一天自己要双倍奉还。

    “二哥，你醒了……！”

    坐在赵虎床边的良友，正在洗脸盆里揉搓着毛巾，听到赵虎动身的声音，转身却是看见受伤严重的赵虎已经醒来。

    “嗯，嗯……”

    看到自己熟悉的兄弟照顾着自己，赵虎拖着十分虚弱的身体回答到。

    “凌风他们呢……？”

    不管何时何地，只要赵虎还有半点儿自己的意识，自己最放心不下，最关心的就是自己的三弟凌风。刚一睁开眼，赵虎便急切的向身边的良友问到。

    “他们出城去迎接秦明去了，估计这两天秦明得回来一趟。现在处于非常的时期，他和凝练担心秦明路上会遇到东瀛邪术团人的攻击和埋伏，两人便亲自带队前去和秦明汇合去了！”

    良友将凌风和凝练的动向，一五一十的全都告诉了刚刚苏醒过来的赵虎。

    “秦明要回来？是大哥那边出什么事儿了吗？！”

    萧逍远在朝鲜半岛作战，身边唯一可以值得信赖的兄弟就是秦明，这一次秦明的突然反悔，让赵虎自然而然的意识到萧逍的安全。

    “不是，不是……你就放心吧！”

    看到刚刚醒来的赵虎，情绪有些激动的样子，良友知道此时的赵虎最需要的就是休息，便坐在床边一边用温水给赵虎敷脸，一边安慰着赵虎。

    “那是所谓何事儿？”

    关系到自己兄弟的事儿，不问个究竟，赵虎心里还是觉得不太踏实。拖着虚弱的身子，赵虎依旧是继续的问着知情的良友。

    “好了，好了，我告诉你就好了！之后你可得好好休息才好，要不然凌风肯定得怪我，说我没有按照他的吩咐照顾好你！”

    良友起身，端着洗脸盘，走到桌子边坐下。

    “萧大哥在朝鲜那边和倭贼战斗取得了胜利，并且成功得到了一条了关于东瀛邪术团的关键信息。因为信息十分重要，萧大哥便派自己最信任的兄弟亲自进京传信。而凌风他们也是放心不下，这才亲自带队出城了。”

    “原来是这样啊，没事就好！”

    听完了良友的一番话，赵虎悬着心终于放下了，长叹一口气之后，便舒服的躺在床上，双眼望着蚊帐，想着自己心里的事情。

    “二哥，没什么事儿，我先出去了，你好好休息。我会安排两名锦衣卫在你的房门外守护，有什么事儿你可以先叫他们，我立马就可以赶过来！”

    良友端着洗脸盆，转身欲要离开。

    “谢谢良友……！”

    虽然是兄弟，但毕竟是自己拜托着良友在照顾，赵虎扭着头，有些吃力感谢着良友。

    “驾，驾，驾……”

    在离北京城已经30里地远，凌风和凝练率领着从大队中抽取的两支锦衣卫小分队快马加鞭的朝前方驿站赶去。

    “凝练，离下一战大概还有多少的行程？”

    骑着壮马，冲在队伍最前面的凌风，在风中扭着头大声的问着在自己身后不远处的凝练。

    “不远了，按照我们目前的行驶速度，也就大概还有一个时辰，我们就能赶往八湖驿站了。”

    在凌风身后，凝练也是扯着喉咙大声的朝凌风说道。

    “很好，我已经推算过了。按照秦明一行人的行驶速度，就算中间因为一些事情耽搁，今天他们也应该到了八湖驿站了。到时候，在八湖驿站，咱们兄弟几个又可以再见面了！”

    已经有很长一段时间没见到秦明了，平时秦明在身边的时候，自己倒还没有这么的想念过他。这一次，凌风还真想再和他闹闹嘴嗑。

    八湖驿站是出北京城往东行走，专门供差人们休息的第三个驿站，也是离北京城最近的一个驿站。身上带着迷信的秦明，要想回到北京城，八湖驿站是他必须经过的地方。按照时间推算，秦明本该是昨天下午就应该到了京城，可是直到今天早上，凌风却是依旧没有半点儿关于秦明一行人的消息。担心兄弟的安危，这一次凌风没有派出缇骑前去打探，而是自己亲自迎接。只是路漫漫其修远兮，前途凶险未知以！

    “队长，前面就是八湖驿站了，大概还有不到半个时辰的时间，我们就可以到达了。”

    “是啊，终于到了八湖驿站，终于快到京城了，到了京城终于可以见到我的一帮好兄弟了！”

    心里幻想着见到兄弟们的情形，秦明的激动的双腿拍打着马的肚子。健壮的快马身上系着秦明的大流星锤，驮着重量级人物。因为身上带着消息十分重要，也许这一路上只顾着赶路，秦明都没有怎么让自己的小队好好休息过，随行的快马行驶的速度也是越来越慢。而另外一只朝八湖驿站方向赶来的忍者队伍，却是以飞箭似的速度赶奔过来，只希望在八湖驿站之前，将秦明一行人在半路杀死。

    凌风心里早就预料到路上可能会事儿，自己关心的是忍者队伍会是什么时候出现，心里一直在默默的祈求着，一定要在忍者队伍找到秦明队伍踪迹前，自己先与秦明汇合共同抗击倭贼。而凌风没料到的是，这一次忍者队伍中带队的人，正是与自己有着血海深仇的忍者赤子上忍……(未完待续。)