
    赵虎被杨天抓走，惹得凌风一行人整天都是睡不着觉吃不好饭，还要给自己的另外两位兄弟保密。而东瀛邪术团的人也是对赵虎被抓的事情，一直苦恼着。因为策谋已久的计划，若是没有关键人物赵虎的帮助，很难得以实现，甚至一些都将会功亏一篑。

    “东木，现在怎么办？那个家伙现在还在东厂的大牢中，我们要不要去就他？！”

    负责打探消息的赤子有些着急的问着计划实施者。

    “这个你不用担心，我已经托人去办理了，如果不出现什么意外，今天东厂就会将他完完全全的送回他的住处！”

    东木坐在一座不知道名号的荒山上，身边一颗百年槐树在东木身边留下一地阴凉。

    “你已经启动了内层的人？”

    东瀛邪术团早在十多年前就陆陆续续的在大明朝开始潜伏下来，经过十多年的渗透，现在大明朝的各个角落都有团里的成员，包括常在魏忠贤面前出现的人，都有可能他的真实身份就是东瀛邪术团的人。

    “是时候该启动我们在大明各个地方的机关和忍者了，昨天我已经饮下了第九个九九重阳的处子血了，现在还需等待数天，带我体内的术力稳定之后，就是我们登顶观月台的时候。只要在中秋节的晚上，当一轮血红色的月亮照亮大明各个角落的时候，大明就是我东瀛人的天下了！”

    自己的东瀛岛国，国土面积少，资源稀少，国内的人早就对海岸对面的大明疆土垂涎已久，想起大明的一切终究会落到自己手中，东木的野心越来越膨胀。

    “那时，真可谓是普天同庆！”

    站在一边的赤子也开始幻想着得到大明天下的那一刻的到来。

    “东木，我们也启动暗影吗？！”

    暗影可是自己最得力的部下，只是从他到大明朝的第一天，便以一个明朝人的身份开始过着新的生活，而他的骨子里流的却是东瀛人的血液。作为暗影的上司，赤子也已经好久没再见到他联系他了，目的只是为了让暗影更好的潜伏下去。

    “暗影我们还不能启动，那个中原的锦衣卫虽然已经中了蛊，但我还是担心他强大的意志力会中途醒来，他可是我实现计划的重要一步，绝对不能让他出现什么岔子。我想应该是上天注定我们东瀛会拿下大明，要不然怎么那么巧合暗影刚好就是那个锦衣卫最亲近的人。”

    从计划策划到走到这一步，一切都是那么的顺风顺水，东木深深的呼吸了一口气，显得是那么顺心舒畅。

    “是啊，我也是在一次偶然的时候看到过暗影一面，我可是真没想到暗影既然会和他们几个走到一起，这一切真是天助我也！”

    暗影虽然是自己的部下，但是实力却是和上忍不相上下。

    “你可以试着去联系一下暗影，叫他在内部做好相应的工作，替我们照顾下那个中了蛊的锦衣卫，当然按照正常的兄弟情义，他也应该去照顾下他的好二哥！”

    “了解！”

    话音刚落，山上悬崖边一道银色亮光闪过，赤子已经消失在山顶，只留下东木一人坐在山上悬崖边，闭着眼睛呼吸着自然的灵息，调养着自己身体内的气息。

    “啪，啪……”

    已经整整打了一个下午加一个晚上，赵虎还是咬着牙齿死死的扛着，丝毫没有从嘴里透露出半个字眼。唯一说的一个字就是带着愤怒和鄙视的“呸”！

    为了能得出自己想要的结果，早点完成上级交代的任务，负责对赵虎严刑拷问的两名锦衣卫已经差不多一夜没睡了。加了班也没有工资可拿，这让两人心里更是显得十分不愉快，更是将心里的不爽通通加在该死的犯人身上。

    “住手！”

    正当二人发泄似的打得正愉快、正起劲，突然从地牢门口处传来令他们害怕的声音。二人及时没有犯下什么错，但是只要听着这声音，二人就觉得肯定是大事不好了。二人放下手里的鞭子，心里慌张的有些紧张的转身，抬头朝阶梯上方看去，魏忠贤带领着两名随身高手亲自来到了地牢之中。

    “九千岁！”

    看到是厂公前来，两名光着膀子负责刑问的锦衣卫立马跪在地上给魏忠贤请安，两人低沉着脑袋，盯着有些潮湿的地面，魏忠贤不做声，两人心里害怕得都不敢抬起头来。

    “问得怎么样了，他与东瀛邪术团究竟有关系吗？！”

    魏忠贤看了一眼刑架上已经被打得不省人事、意识模糊的赵虎，又看了看跪在地上的两条狗，魏忠贤用一副娘娘腔的口吻问道。

    “回九千岁，我们已经对他严刑拷问差不多两天了，他一直没有说出半点儿有用的信息。我们相信他肯定和东瀛邪术团的人有关，只要在继续的拷问下去……”

    “住嘴！我有让你说这么多废话吗？！你再啰嗦下去，信不信挂在刑架上的就是你！”

    现在大明的天下已经相当于是自己的天下，自己每天都要日理万机的解决和处理大大小小的事情，时间对于自己来说可谓是最宝贵的东西。魏忠贤可不想自己宝贵的时间用来听废话上，还没等面前两条狗叫够，魏忠贤便严肃的大吼一声。

    “九千岁恕罪，九千岁恕罪……！”

    惹得魏忠贤不高兴，就是犯了最大的罪过，只有趁着事情还没发生之前，尽量的装孙子讨好魏忠贤，自己接下来才会有好的转机。

    “快回答我，我刚刚问你们的话！”

    魏忠贤有些不耐烦的再次问道。

    “我们没有得到他与东瀛邪术团的人有关的证据……”

    “放人！”

    没等自己部下说完，魏忠贤得到了结果，果断的大声吩咐道，自己则是立马转身，带着自己的两个随身高手离开了地牢。

    “是……！”

    两名光着膀子的锦衣卫依旧是老实的跪在地上，依旧是不敢抬头看。当自己的耳朵清楚的听到已经没有魏忠贤脚步声的时候，两人才试探性的将头抬起。

    “怎么又放人了……？”

    “你找死啊？！九千岁说的话，你也敢问！不想死的，赶快放人……！”

    厂卫系统本就是你死我活的系统，这里唯一的规则就是优胜劣汰。越是处于底层的锦衣卫，越是过着蝼蚁一般的生活，整天都提心吊胆的生活。上面吐一口水，就有可能引发一场洪荒之灾。上面喘的一口气，就有可能是一阵飓风。在这一场场灾难面前，若是哪一方面，自己没有处理好，搞不好会株连九族。

    赵虎在魏忠贤的出面下，成功的被东厂的人放了出来……(未完待续。)