
    当初的锦衣卫第小分队，现在都各在东西。大哥萧逍和秦明在朝鲜半岛努力抵抗东瀛邪术团的一部分实力，京城里的事儿，太远，他们够不着也管不着。唯一能知晓几位兄弟们现状的就是从书信中细读，每一次当萧逍派锦衣卫缇骑给杨天送回战报的时候，萧逍总会多写一份信问问“家”里各位兄弟的情况。只有得知自己的每一位兄弟都安好，萧逍和秦明才能一个心思的带领着锦衣卫分队的主力去抵抗倭贼。

    赵虎被杨天带走的消息，凌风和凝练、良友两位好兄弟商量之后，觉得不宜将此事告知给自己的大哥和秦明，以免乱了他们的心思。而至于怎样解救赵虎，三人则是要么在北镇抚司想着办法，要么就是去江湖上走动，寻找一些江湖有人的帮助。只是已经过去一天了，办法依旧是没有想出更好的来。江湖上的那些友人，也都只是口头上答应，但是要让他们参与到东厂营救赵虎，每一个人总是希望有大部队冲锋在前，自己则是混在大部队中捞点好处就好，谁也不想当做出头鸟。本想着将希望寄托在聚贤山庄和桃源山的江湖弟兄们，可是正所谓“远水救不了近火”，等到凌风亲自骑着千里马来来回回从那两个老地方请来人，恐怕赵虎早就被东厂的那批歹毒的锦衣卫折磨到了人能忍耐的极点了。

    在北镇抚司前院大堂内，凌风、凝练、良友三兄弟焦急的来来回回走走，想着尽可能想到的办法。

    “报……”

    门外突然传来急促的传报声音扰乱了三人的思绪，凌风朝大门望去，一名负责传递信件的锦衣卫缇骑正急匆匆的跑了过来。

    “什么事儿？这么着急的样子……？！”

    凌风心里现在装的都是赵虎的事情，脑袋里想的都是如何解救赵虎的最佳办法。突然有别的事儿穿插进来，这让凌风心里很不情愿的去接受。但是现在处于非常时期，自己又是锦衣卫第三大队的队长，凌风迫于无奈，又不得不暂时放下心里赵虎的事情，去听面前缇骑的汇报。

    “是萧逍大队长的来信……”

    缇骑低着头哈着腰，双手将信件举过脑袋递送到同为大队长凌风的面前。

    “大哥的信……！”

    在这样的紧张关头，萧逍的突然来信，让凌风兄弟三人心里顿时表现出片刻的惊喜。

    “凌风，快看看大哥心里都说了啥？！”

    当初的锦衣卫第七小分队里的每一个兄弟，都是对彼此毫无隐瞒。虽然现在凌风才是锦衣卫第三大队队长，这封信理应只能凌风一人先看，如果觉得不是什么机密的事情，才能再让下属观看。但是凌风、良友、凝练三兄弟早就是彼此心知肚明的兄弟，更何况这次是大哥萧逍来信，兄弟三人当然要一起查看才行，万一要是信里提起什么事情来，兄弟三人也好一起想办法。

    “经过与东瀛邪术一行人的长期苦苦较量，我们终于取得了一场暂时的胜利，也从他们中间成功捕获了一名俘虏，并从他的口中得知了一些东瀛邪术团的消息。只是消息重大，我唯恐路上发生什么意外，特派我最信赖的好兄弟秦明返回京城，重要消息由秦明亲口诉说。这样也好让你们兄弟几个好好暂时团聚，等待来日兄弟彻底击溃倭贼，凯旋归来的时候，再与众兄弟一起把酒言欢。萧逍亲笔！”

    凌风一个字一个字的小声读着，围在自己两边的两位好兄弟也是听得仔仔细细。

    “是捷报啊！是捷报啊！”

    “没错，是啊！纵使东瀛邪术团再怎么厉害，还是斗不过我们智勇双全的萧大哥啊！可喜可贺！”

    围着凌风的凝练和良友顿时心里感觉到无比的高兴，这也是自从赵虎被抓以后，兄弟三人心里难得高兴。

    “看见没，信里还说那个莽汉秦明他也要回来京城和我们一聚……”

    正所谓一个巴掌拍不响。在锦衣卫系统里，凌风这个大逗逼不管再怎么闹，也不会闹出多大的笑话，只有一旁秦明跟着配合，两人才能给大伙造出不少的笑点。想起自己曾经和秦明在一起的快乐时光，凌风心里满是怀念。

    “你先下去吧……！”

    作为大队长的凌风，随手一挥，将刚刚负责送信的缇骑打发走了。

    “凝练、良友，我有话跟你俩商量……”

    凌风左手捏着信件，双臂伸开，将自己的两位好兄弟勾搭在自己身边，互相挤兑着脑袋。

    “什么事儿，凌风？”

    凝练好奇的问到。

    “我想过不了一天的时间，秦明估计就要回到北镇抚司了，现在令人头痛的事情就是二哥赵虎的事情。如果让秦明知道二哥被东厂的人抓了去，依照他莽汉子的性格，他非得抡着他的大锤子把东厂砸了不可，这样一来我们兄弟几个都会收到牵连，甚至远在朝鲜半岛抵抗外敌的萧大哥也会受到牵连……！”

    凌风十分认真的分析道，告诉着自己身边两位好兄弟一些厉害关系。

    “那怎么办？”

    不会任何武功的良友，有些紧张的继续询问着凌风，看有没有可以解决的办法。

    “办法我就已经想好了……！”

    凌风左右看了一眼身边的两个弟兄，分享着自己心里的想法。

    “那你还不快说说，现在时间最要紧！”

    站在左边的凝练，催促着凌风。

    “办法有两个：1，在秦明回到北镇抚司之前，我们三人能想出一个好办法，能顺利的救出二哥，并且让东厂在短时间内，不再找我们的麻烦；2、在秦明回来的时候，我们还没有想到任何救出二哥的办法。那么我们唯一能做的事情就是想出各种办法，不让秦明知道二哥的事情，或者编出一个善意的谎言，让秦明以为二哥去了别的地方，而不是在东昌的大牢内忍受着严刑拷打。你们看怎么样？”

    关键的想法，凌风总是要和自己的两位兄弟商量好了之后，才会最终定夺，这次也不例外。

    “行，那就按照你说的办……”(未完待续。)