
    “来人，来人，快来人……！”

    惨败而退的锦衣卫护着凌风和秦明终于回到了北镇抚司，刚进门便扯着喉咙大声的朝里面喊道。

    “快来人，是凌大人回来了……！”

    正在厨房给受伤的赵虎，良友听着声音，急匆匆的从厨房跑了出来，看着受伤的秦明和无精打采的凌风，良友就知道肯定是发生了什么大事儿，站在大院内，到处喊着其他的锦衣卫前来帮忙。

    “怎么呢，这是……？”

    良友搀扶着凌风，心里十分担心的问着身边的锦衣卫。

    “我们在路上遭遇到了东瀛邪术团的袭击，好不容易才逃了回来……”

    “凌风……怎么不见凝练的人……”

    良友走在凌风身边，前前后后张望了一会儿，却是始终没瞧见凝练的人影，心里感觉到有些不安，但是良友还是希望凌风能给自己一个确切的答案。

    “凝练他为了救我们撤退，他，牺牲了……”

    伤心欲绝的凌风已经说不出话来，全身无力的扶着自己的好兄弟。

    “凝练，他……”

    听到凝练牺牲的消息，良友显得十分震惊，面上表现出有些难以接受的样子。

    “良友，怎么不见我赵二哥……？”

    秦明忍着强烈的疼痛感，紧紧的闭着眼睛。仔细的听了一会儿自己兄弟几个的谈话，却像是没有听到赵虎的声音，秦明关心的问到。

    “二哥他正在休息，前不久刚在外地执行任务归来，身体有些疲惫……”

    现在兄弟几个的状况已经够糟糕了，良友顺口编制了一个谎言，希望秦明不要过于担心。

    “你们几个快招呼凌大人和秦队长去房里休息，你们几个去找一个御医来给大伙看看……！”

    凌风因为凝练的牺牲而六神无主，现在北镇抚司里面，最有说话权的就属良友了。布置好了一切，良友扶着自己的两位好兄弟走进了厢房。

    “良友，你还是让我先照顾秦明一会儿吧，等御医来了，我再走……！”

    走到一个事先准备好的房间前，凌风意识十分清醒的要求道。

    “那……那好吧，我们两个人一起照顾秦明。”

    良友看了一眼凌风的状态，心里总是放心不下，也顺势走进了房间。将秦明扶到了床上躺下，凌风和良友兄弟二人坐在桌边，一眼不语。

    “良友，你去帮我烧点儿热水吧，我需要将脸洗洗……”

    睡在床上的秦明勉强的翻身，侧着脑袋朝一个大概的方向朝良友喊去。

    “好的，你等会儿，我去厨房马上给你端来……”

    自己兄弟有事求自己，良友想都没想的走出了房间，朝厨房小跑过去。

    紧紧闭着眼睛的秦明寻着房外已经没有了任何动静，再一次的侧着头，朝一个大概的方向小声的喊道，

    “凌风，你过来，我有话跟你说……”

    心智已经成熟很多，面对凝练的牺牲，凌风再没有要死要活的样子，而是坐在桌子边一言不发的想着事儿。听到自己兄弟秦明在小声的叫唤着自己，凌风缓过神来，小步走到床边坐下。

    “什么事儿，秦明？”

    凌风望着面上憔悴的秦明，轻声细语的问到。

    “我有件很重要的事情跟你说，你把头低下来些……”

    虽然心里不知道秦明所要说的是什么，但是凌风还是乖乖的将自己的耳朵凑近秦明的嘴边。

    “什么？这是真的吗？！”

    听完了秦明的话，凌风显得十分吃惊，感觉到一场大事儿即将就要发生了。

    “的确属实！你一定要将这个消息告诉给九千岁，希望他在中秋节那天一定要做好防范才行，最好是现在立刻拆掉观月台，要不然等到那一刻真的发生，大明朝可就是真的玩完了。”

    见到了自己最值得信赖的人，秦明将自己身上的密信第一个告诉给了凌风听，并将事情的严重性和急切性告诉了凌风，希望他能采取相应的措施。

    “行，那你先好好休息。到了北镇抚司就相当于到了自己的家，这里不会再有人敢伤害你了，我现在就亲自去东厂，将这一关键的消息禀告给九千岁……！”

    “等等……！”

    事态紧急，凌风立马起身，正欲离去，却又再次的被躺在床上的秦明给叫住拦了下来。

    “还有什么事儿吗，秦明？！”

    凌风站立转身好奇的问着秦明。

    “还有一件更加重要的事儿，我要跟你一个人说，你现在先去看看门外是否有其他的人，这件事儿不能让第二个人知道！”

    秦明突然变得十分严肃起来，似乎接下来要告诉凌风的事情比自己的命更加重要。

    看着一向莽汉性格的秦明，此刻突然变得严肃起来，凌风也是意识到事情的秘密性，走到了房门口，左右观望了一下不见来往的人，便将房门关闭，自己则是快步的走到秦明床边坐下，将自己的耳朵再次的凑近秦明的嘴边。

    “凌风，这次我率领小队回到京城的事情，锦衣卫第一大队那边只有大哥才知道这个消息，其他的人大哥只是向他们宣称我是带队出巡去了。而这次我却是在回京半路遭遇到了东瀛邪术团的袭击，你能告诉我这是因为什么吗？！”

    眼睛看不见了，秦明的心倒是明亮了许多，将前前后后发生的一切，秦明联系到了一起，心里产生的疑惑让凌风听完之后吓了一跳。

    “你是说我这边出现了奸细？！”

    凌风不敢相信秦明说得话，可是凝练确实是因为东瀛邪术团的袭击而意外牺牲的，凌风感到十分诧异。

    “我没有明说是你这边出的问题！我想东瀛邪术团之所以会袭击我，他们肯定是知道我身上携带着关于的密信，而这件事儿只有大哥、我，还有你们这边的人知道。我只是怀疑是你们这边的人中出了问题，这其中当然也不排除是东瀛邪术团的人从其他途径得到了关于我的消息，但是作为兄弟，我还是得好好提醒你一句，真可谓防人之心不可无……！”

    “不用你怀疑，如果北镇抚司真的有奸细，今晚我就可以找出来……”

    听完了秦明的推测和怀疑，凌风的心里其实已经有了一个大概的判断，想起自己心里的一些答案，凌风恨得紧紧的握着拳头、咬着牙。一个抓捕奸细的计划已经在自己心里布置，只等晚上奸细落网的结果……(未完待续。)