
    良友站在原地一动不动，自己没想到会掉入到了陷阱之中。看着凌风一脸严肃的样子，良友先是楞了一下，又是一把推开凌风的手。

    “你是什么时候知道我是奸细的？”

    面对周围锦衣卫的包围，良友淡定的站在包围圈中，心里十分好奇的问着凌风，在锦衣卫自己潜伏了这么长的时间，自己认为已经做得很好了，良友不管怎么也没料到今天这样的局面。

    “哼，只怪我太把你当做兄弟，要不然我也不会害死凝练！”

    面对自己曾经生死相依的好兄弟，没想到既然是东瀛邪术团的卧底，凌风心里比遭遇背叛更加痛心。

    “难道是因为凝练的死，你才怀疑的我？”

    良友手指夹着细针，继续好奇的问着。

    “你不配提凝练的名字……”

    现在站在自己面前的早就不是自己当初的兄弟，在凌风看来只是一个十恶不赦的倭寇，凌风愤怒的提起绣春刀，朝良友挥斩过去。

    自己曾经可是一个比较有名的忍者，虽然不是上忍级别，可是要躲过刚刚凌风的一招，良友还是能轻而易举做到的。

    良友快速躲闪到了一边，手里更是快速连续弹出若干细针，包围在自己周边的锦衣卫接二连三的受到攻击，纷纷倒地。良友趁着空隙，一道黑影闪过，闪现到了门外。

    “都别放箭……！”

    凌风也跟着大步冲出了门外，大声的朝屋檐四周的隐藏的弓箭手吩咐道。为了能擒住奸细，凌风早就在北镇抚司周边派锦衣卫围了个水泄不通，就算奸细武功再怎么高强，绝不可能就这么轻易的从北镇抚司里逃出去。

    “原来你会武功……！”

    见识到了刚刚良友的一幕，凌风才知道自己昔日的好兄弟原来武功是这么的不一般。凌风更加生气了，提着绣春刀站在台阶上怒视着。

    “凌风，你也别再把良友的影子还加载在我的身上，我可是东瀛中忍。论起武功，整个北镇抚司的人没几个是我的对手。你若还是有所保留，当心自己命丧我手！”

    “啊，啊……”

    良友连着几个后空翻，随便翻身几下，藏在屋檐上的锦衣卫已是脖子处被细针扎入，从房顶掉落下来。

    “今天，我定要亲手杀了你……！”

    带着无比的愤怒，凌风从台阶之上一步腾空。可能是心里藏着的愤怒太大，凌风都没意识到自己身后出现了一个火红色的面带愤怒的大佛，这就是《天意四象诀》的火神怒。凌风身后的大佛跟着凌风一样的动作，双手握着一把大刀，带着无比的愤怒朝良友劈砍过去。良友想躲闪，可是周边的真气流太强大，让良友用双手只能护在自己眼前。

    一团火焰闪烁之后，刚刚还嘚瑟的良友，现在地上只剩下两半没有被烧焦的身体。被昔日的好兄弟背叛，凌风亲手一瞬间将他斩成两半，面对地上已经死了的良友，凌风瘫软俺的双膝跪地，双手扶着绣春刀死死的扎在地上。当初的锦衣卫7兄弟，现在只剩下4个了，凌风心里感慨万千。

    身体还没彻底恢复的赵虎，这时慢慢的从房里走了出来，搀扶着秦明一步步走到凌风身边，两人一句话都没说，只是弯着腰将自己的一只手搭在凌风肩膀上。

    “混蛋，你是怎么吩咐暗影的，我不是叫你不要再联系他吗？现在他死了，要是计划有个万一，我看你怎么交代！？”

    在一个不知名的山下一个隐秘的山洞里，上忍东木当着周围众多忍者面，毫不留情的赏了赤子一个大嘴巴子。

    刚刚被东木下重手打的半边脸，现在还在火辣辣的疼，同样作为一个上忍，受罚的赤子没有反抗半句，只是在东木面前低着头，老实认错。自己在半路上没有截杀成功，担心密信泄露，赤子这才逼不得已启动了暗影，叫暗影要不惜一切代价的刺杀秦明，却不料暗影不但没有完成任务，反倒是被北镇抚司的锦衣卫给杀了。暗影的死，让东木显得有些气愤。明明暗影可以替自己照顾好赵虎，这一下子只留下赵虎一个人在北镇抚司里，东木还是有些不放心。

    “现在暗影已经死了，密信肯定也是送达到了锦衣卫那里，接下来的事情可就真不好办了……”

    经过了这么长时间的计划，全都是因为赤子办事不利，而且还做错了事情，这才导致整个计划陷入了被动的局面。作为整个东瀛邪术团的实际领导人，东木正在山洞内来来回回的踱步，思考着接下来的办法。

    “东木，我们可以自己建造一个较高的平台，甚至是比观月台更高，到时候你一样是可以站在平台上面发动你的术式。”

    “不，不……时间来不及了，要造一个比观月台更高的平台，现在就算日夜加工，也不可能在中秋那天能顺利完成。况且，要建造那样的一个平台，势必会劳师动众的，到时候说不定更会引起锦衣卫的注意，让我们的忍者团陷入他们的包围中。”

    考虑周全的东木，只是随随便便在脑海里想过之后，便立马否定了同伴提出的意见。

    “怜叶，现在该是唤醒你的虫子了。既然我们最大的计划已经暴露，那我们现在就要开始反击了，别再让那些锦衣卫抢到了前头。”

    “没问题，下面就是有好戏看咯……”

    怜叶蹲在山洞内一处阴暗的地方，用小刀割着自己的手腕，亲自滴着血培育着蛊虫。

    “东木，现在他们已经知道了我们的计划，我们若是还按原计划行事儿，那不是彻彻底底中了他们事先安排好的陷进中吗？你就不担心整个东瀛忍者团的危险吗？！”

    一直低着头认错的赤子，一直仔细听着同伴们商量的对策。听完了东木的意见，赤子觉得不妥。

    “只要你做好你的分内之事儿，剩下的事儿交由我来做就可以了。我知道魏忠贤是怎么样一个人，观月台可是他在大家面前展示他权势的重要平台，就算知道有危险，他也是绝不可能错过的。而我们，则刚好可以去凑凑热闹……”

    知己知彼才能百战不殆，东木仗着自己对魏忠贤十分熟悉，而心里对于中秋那晚的计划，依旧是信心满满……(未完待续。)