
    “我靠……！明明已经将密信告诉了魏忠贤，他既然理都不理，依旧是按照他的意思来办！”

    从东厂回来之后凌风气愤的下了马，大步的走到北镇抚司后院内的一张大椅上躺下，心里憋着的气大口大口的吐纳着。

    “凌大人，那现在我们该怎么办呢？九千岁不顾东瀛邪术团人的袭击，依旧是要在中秋那天宴请百官共同赏月，那晚可是聚集了大明的主要人物，如果发生什么意外，大明的江山可就真的不保了……！”

    和凌风一同受气回来的锦衣卫站在凌风身边，心里的担心无法释怀，希望凌风能想出个万全的计策。

    “你去我书房之中，将文房四宝拿来，我要写一份信……快去！”

    凌风端起旁边石桌上的一大碗米酒一口喝下，心里已经有了一个应对的计划。

    “怎么样了，二哥……？”

    凌风侧身，看着赵虎慢步的从秦明房里走了出来，关系的问着秦明的情况。

    “他的眼睛……”

    赵虎没有多说，只是有些无奈的摇了摇头。

    “他的眼睛怎么了……？”

    看着赵虎的样子，凌风就知道是大事不好了，从大椅上坐了起来。

    “瞎了！”

    “喂，二哥，你干嘛去……？”

    凌风一只手扶在大椅上，看着有些赵虎像是六神无主一样，在北镇抚司里到处闲逛，心里有些担心的问到。自己的兄弟们最近接二连三的出事儿，凌风可是真不想自己的好二哥也发生什么意外。

    “二哥……”

    看着赵虎没有理会自己，凌风正想起身去拦下赵虎。

    “大人，东西拿来了……”

    刚要起身的凌风，被一名小旗打住。

    “你去跟着赵队长，看看他有什么不舒服的地方，有什么不对的事情立马回来向我汇报，没有我的命令，你不能离开他半步！”

    自己要写的这封信十分紧急，要不然自己非得亲自随身给自己的二哥当保镖。凌风吩咐了自己的一个随从去照顾赵虎，自己则是按着信纸，提起毛笔开始书写着自己心里想说的话和一些方法建议。至于他的这封信会寄到哪里去，没有人知道。经历过了良友的事情之后，自己的好兄弟之间都有敌方的奸细，凌风已经不敢再将机密的事情托付给一般的部下。

    “你们队长呢……？”

    凌风正在大院内写着密信，突然听见北镇抚司传来一女人的声音，说是在找着自己。

    “原来你在这儿了，找我有什么事儿？”

    凌风抬头看了一眼站在自己面前的这人，微笑了一会儿之后，又低着头继续的写着信。

    “喂，你到底在干嘛？！大老远的找我过来，不会只是说你想看我一眼吧？！”

    “好了，终于写完了！这次可就要麻烦林轩你了，替我跑一趟。”

    凌风将写好的密信装进信封里，封好之后十分相信的将密信交给了已经来到身边的陆林轩。

    “我刚刚可是在看见你写信，莫非你是在给某人写情书，不好意思当面交给她，要我当你中间的媒人吧？！”

    看着凌风心里有事的样子，陆林轩故意的说着一些挑逗凌风的话，希望能缓解缓解凌风心里的疲惫。现在正处在非常时期，同为锦衣卫大队长的陆林轩自然知道凌风的处境，更何况凌风大队是最直接和东厂打交道的大队，处境更加困难。

    “就算是吧，你是六扇门出身的，我相信你有这个能力将我的这封信交到对应人的手中，拜托了，林轩！”

    岁月总是一把无情的刻刀，经历了太多不愿意的事情，凌风也变得沉稳了许多。陆林轩看着凌风十分认真的样子，一言不发，默默的点了点头。

    “送到哪里，接受信件的人又是谁？这个，你总得告诉我吧！”

    陆林轩知道自己不该多问，但是这样的关键信息，自己必须得知道。

    “给你，接住……！”

    凌风从腰间取下一个玉佩，将他顺手抛给了陆林轩。

    “这是什么……？”

    陆林轩接过玉佩，将手掌展开，看着手掌中雕琢精美的玉佩，陆林轩本能的好奇问道。

    “这是信物！”

    凌风十分严肃的回答到。

    “信物？！”

    陆林轩有些不解。

    “这封信你一定要亲自送达，保密的送到桃源山。山上有一个叫做纤纤的姑娘，你一定要确认是纤纤本人之后，再将信件交给她。除了她之外的任何人，你一定谁也不能给！”

    谈起信件的交替，凌风显得更加严肃。

    “哼！果然是一封写给女人的情书，你吩咐的事儿我照办就是……拜！”

    凌风的严肃已经让纤纤感觉到手里这份信的重要性，自己当着凌风面说的俏皮的话，也只是自己在缓解压抑的气氛而已。陆林轩将凌风交给冯密信折叠好了之后，藏在了自己的怀里，骑着快马离开了北镇抚司。

    “大人，凌大人……不好了，不好了……”

    凌风刚刚才目送陆林轩离开，还没收回心思，就被身后一名锦衣卫急匆匆大喊的声音惊扰。

    “怎么了……赵队长呢？！”

    凌风转身，看见面前急匆匆跑来的锦衣卫正是自己派去保护自己二哥的那位逍旗。看着小旗十分慌张的样子，凌风第一想到的就是自己二哥出事了。

    “在河边，赵队长在河边……”

    小旗双手支撑着自己的膝盖，一边喘着大气一边努力的说出最关键的讯息。

    “快走……！”

    凌风立马起身，率领着身边就近的几个锦衣卫也不管前途危险，朝北镇抚司后院外的河边跑去。

    这条河，因为凌风之前的经常光顾，而有了名字，叫做“长情河”。如今，河水依旧澄清如故、流淌自如，人世间却早已经物是人非。凌风带领小队来到河边，却看见赵虎一人蹲在河边双手使劲儿扯着地上的杂草，拼命的往嘴里塞。

    “二哥，二哥，你这是干嘛……？！”

    凌风跑到赵虎身边，双腿跪在地上，双手紧紧的扶着赵虎的肩膀。看着赵虎像是疯了一样，凌风撕心裂肺的大声喊着。

    “三弟，我……”

    赵虎话没说完，嘴里塞满了杂草，倚靠着凌风的肩膀，昏睡过去……(未完待续。)