
    在秦明最危险的时刻，自己的两位锦衣卫好兄弟及时的赶了过来。凌风挥斩出来的强大真气流裹着凝练打出了寒冷气流瞬间将秦明身边的三位忍者冻住。

    “秦明……！”

    凌风大声的喊道，并迅速的和凝练从马背上跳了下来，在赤子动手前，及时的赶到了自己兄弟身边。

    “是你……！”

    凌风的出现，让赤子心里的复仇怒火更加点燃起来，也将赤子的注意力给吸引了过去。

    “给我杀了他……！”

    仇人此刻就在眼前，赤子指挥着自己的部下去围攻凌风，而自己则是去处理最后的目标。

    “秦明小心……”

    凌风和几名锦衣卫部下被几名忍者纠缠着，赤子的一脚被使着拳头的凝练及时的挡了下来，躺在地上的秦明紧紧的闭着眼睛慢慢的从地上爬了起来，听着自己兄弟的声音，走到了凝练的身后。

    “又来一个找死的！”

    凝练使得是冰霜拳，每一拳打出去都会带有强烈的寒流，中招之人定是体内的血液流速缓慢，渐渐的则是彻底的停止流动，整个人陷入冰冻状态。可是不知道为什么，自己的每一拳都着实的打在了赤子的脚上、腿上，可是赤子像是完全没事一样，依旧是动作灵活自如，每一脚依旧是那么凶猛强劲儿。

    “咔擦！”

    两人激烈交打间，发出一声骨头断裂的声音。

    “凝练……！”

    瞎眼的秦明在凝练背后牢牢的扶住败下阵来的凝练，只见凝练面向狰狞的压着牙齿，用自己完好的左后紧紧的握着自己手腕被踢断的右手。

    “没事儿……”

    比起自己的一只手，兄弟的命更重要。为了能安全的救出秦明，凝练忍着剧烈的疼痛，将体内大量的真气在完好的左后聚集，再次的朝赤子冲杀过去。

    “忍术・冰之印！”

    赤子也是快速朝凝练冲杀过去，一边快速的冲刺，一边双手快速结印。两人到了交战的一瞬间，凝练出拳的速度只慢了一拍，此刻自己的胸膛却是已经被赤子狠狠击了一掌。

    “噗……”

    凝练瞬间大吐一口鲜血，左手死死的抵在地上，自己却还是向后划了好长的一段距离才停下。前面地上溅洒的血，却是已经被凝练拳头处迸发出来的真气给凝结。

    “凌风，带着秦明撤！”

    凝练嘴里还在呕吐着鲜血，却是大声的喊着凌风的名字。经过刚刚的交手之后，凝练心里彻底的明白面前这个歹毒女人的厉害，心里更是清楚如果再继续战斗下去，大伙都得栽到这里。秦明的身上系着重要的密信，可能关系到大明的安危。凝练现在只想做最后的一搏――牺牲自己，也要最大限度的护送自己兄弟回京。

    “凝练……！”

    凌风快速的冲了过来，蹲着身子扶着凝练的胳膊，慢慢的将凝练从地上拉起。

    “快，快，快带秦明走……”

    凝练右手已经瘫痪，自然的垂下，左手捂着自己疼痛的胸口，那里是杠上承受住赤子一脚的地方。此时也只有自己知道自己的伤势――自己的胸口已经感觉不到人体的温度，而是像结了一块冰，而这块冰正在从胸口向身体四周扩散。体内血液流速越来越慢，凝练也开始大口大口的喘息起来。

    “不行，要走也要带着你一起走……！”

    看到凝练这般难受的样子，凌风怎么可能就这样放心离去。提着绣春刀，一只手扶着凝练，眉毛竖起瞪大着眼睛看着气场强大的赤子。

    “再不走谁也走不了，带上秦明快走……”

    自己身上被冰冻的地方越来越多，凝练知道自己的生命马上就要到了最后关头，自己不想再让兄弟们搭进来。这是第一次，也是最后一次，唯一一次，凝练朝凌风十分生气的大声吼了一句。

    “快走，凌大人……！”

    在场还活着的锦衣卫，没有哪一个此刻不知道凝练心里的打算。理智的几个锦衣卫部下，使劲儿的拉着凌风和秦明往后退，他们知道凝练下一刻或许就会死，但是他们却是无能为力，唯一能做的就是要对得住凝练的死。

    凝练转头，看见自己的两位好兄弟为自己落泪了，看着他们渐行渐远的背影，凝练也落了泪。昔日的兄弟情义，凝练深深的将它冰封在自己心底。

    兄弟们安全了，凝练猛地回头，一人挡在赤子忍者小队前面。

    “给我追……一个也别放过……”

    赤子大声命令着自己的小队。

    “休想！”

    受了严重内伤的凝练大声怒吼道。

    “冰霜拳・冰山断天！”

    只见凝练嘴角还在流着血，用自己左手伸直指天，顿时一道耀眼的亮光从凝练方向射向天际，赤子一行人也是及时用双手护住自己的眼睛。等待亮光消去，赤子一行人再次睁开眼睛的时候，出现在他们面前的已经不是一条荒草地，而是一座不可逾越的闪着无比荧光的一座大冰山。

    “可恶……！”

    赤子左右看了看，根本看不尽这座大冰山的边沿。赤子又抬头望了望，似乎这座大冰山将天空断成了两半，一半在山的另一边。这一次又让目标从自己手里逃掉，自己的任务又是再次的失败，赤子只能正在原地一通抱怨。

    “凝练……”

    同样被一道亮光影响的凌风，转身朝亮光方向望去，大声的喊着自己好兄弟的名字只是这道亮光并没有刺着凌风他们的眼睛，而是在为他们指引着前方的道路。

    “喂，凝练，你这冰霜拳真的有你吹的那么厉害吗？”

    “喂，你这个不会任何武功的家伙还真是不会说话，我这里像是在吹牛吗？！我的冰霜拳可是传承名家，总有天你会知道它的厉害的，到时候可别对我佩服的五体投地……”

    “呸，呸，呸……到时候我的武功要是比你的好，我真要好好领教领教你的冰霜拳……”

    “行啊，当心我把你打成一根冰棍……”

    身边三四个锦衣卫拉着凌风，悲伤欲绝的凌风流着眼泪，望着凝练方向的天空，当时自己刚遇见凝练时候的一幕幕正在回响……(未完待续。)