
    本来以为凝练的死只是一个意外，没想到听完了秦明的话，这一切却是北镇抚司的奸细所为，凌风除了愤怒之外，自己更想认证物证俱在的时候，亲手捉住窝藏在北镇抚司里的倭贼卧底。

    “来人，来人……”

    凌风走出秦明的房间，站在房门口大声的喊道。

    “到，凌大人，什么事儿……”

    不一会儿，4名带刀锦衣卫急匆匆的来到秦明房间外，低着头哈着腰双手作揖。

    “现在秦队长正在休息之中，你们4个一定要好好的把守这里，没有我的命令，就算是一只蚊子，你们也绝不能让它飞进去。听明白了吗？！”

    凌风站在台阶之上，十分严肃的大声吼道。

    “是，大人！”

    门前，4名锦衣卫大声的回答到。

    凌风双手合十扣在背后，大摇大摆的朝自己房间走去。

    京城的天本是一片祥和，自从建立了厂卫系统之后，现在皇城上空的天已是一片阴沉。老百姓早就无法在这样的天空之下生存，便也断断续续的搬离了京城。依旧能在京城生活的人，要么就是权势显赫的人，要么就是为达到自己目的，可以不惜一切代价的人，还有一类人就是像凌风这样拥有人性的锦衣卫。

    这一晚，凌风召集了两个小队的锦衣卫急匆匆的跑出了北镇抚司，至于他们的目的是什么，没有人知道，除了凌风一个人心知肚明以外。

    “等等……！”

    秦明房外，4名锦衣卫依旧是精神抖擞的守护着。这时一人端着一盘饭菜走了过来，却是被门外的锦衣卫给拦了下来。

    “我，你们也要拦……！”

    良友十分不解的问到。

    “对不起，良友队长！只是凌风大队长有令，没有他亲自的命令，我们谁也不能放他进去，还希望你能理解！”

    门外锦衣卫虽然知道良友和凌风之间是好兄弟的关系，可是最大领导凌风下达的命令确实不能违抗，门外的锦衣卫也只能照办，将良友也是拦在了门外。

    “凌风说的那是别人，我是别人吗？！”

    还是第一次在北镇抚司受理这样的气，良友心里开始有些不高兴了，端着手里的一盘子热菜饭，一步步的逼近。

    “对不起，再往前走，我们可就要动刀了，凌风大人的命令，我们不能违抗，还望良友队长体谅！”

    面对良友的一步步紧逼，守护在门外的4名锦衣卫没有任何的办法。一方面是他和凌风的关系，一方面是凌风下达的死命令，无论哪一个方面考虑，都让门前的4名锦衣卫感觉到做事很为难。逼不得已，门前的4名锦衣卫只能拔出绣春刀，将刀面挡在良友面前，希望他不要再往前走半步。

    “行吧，既然是凌风下达的命令，我作为他的兄弟，要是第一个不遵从他的命令，那岂不是他不给他面子，我不进去便是。只是里面的秦明队长也是一天都没有吃东西了，我这刚从厨房弄得的一些热乎的食粮，你们替我给他端进去吧！”

    面对门前锦衣卫的拦截，良友止步了，将手里端着的一个大盘子递给了门前的一名锦衣卫，希望他能将自己的这份心意送到自己兄弟手中。

    “行，这个我们可以照办，还请你回去吧……”

    一名锦衣卫爽快的接过良友手里的一盘子饭菜，目送良友离开之后，两名锦衣卫推开了房门，将饭菜送到了秦明床边。

    “啊，啊……”

    “怎么回事儿！？”

    门外忽然传来两名锦衣卫凄惨的叫声，站在秦明床边的两名锦衣卫警惕提高，十分紧张小心的从腰间拔出绣春刀，意识到门外有危险，两人将自己的身体挡床前。

    “秦队长，你自己当心，我俩定不负凌风队长所托来安全的守护你……”

    一名锦衣卫拿着绣春刀挡在自己胸前，用眼神示意着另外的一名锦衣卫去门口看看。前去打探的锦衣卫小心翼翼的提着绣春刀，一步步来到房门前，自己的身体躲在一扇门后面，将房门挡在自己胸前，自己则只是透出一个脑袋，慢慢的将房门推动，瞪大着眼睛观察着房外的一切。

    “他们两个已经死了……有刺客……啊！”

    负责打探的锦衣卫才只是刚刚转身向自己身后的同伴汇报情况，一个不留神，自己的脖子像是被一根刺针扎进，瞬间惨叫一声之后倒在了地上。

    一道黑影窜到了秦明的房间中。

    “你，你，你是谁？这里可是锦衣卫北镇抚司，你再往前走半步，接下来要面对的可是无数锦衣卫的围剿。”

    只剩下最后一名守护秦明的锦衣卫，面对不知底细的此刻，分分钟秒杀自己的三位同僚。站在秦明床前的锦衣卫心里开始有些害怕了，握着绣春刀的手也开始发抖起来，说话也显得有些哆嗦。

    “啊……找死……！”

    自己已经被逼的走投无路，朝前面大声喊了一句给自己壮壮胆子，锦衣卫双手握着绣春刀，快步的朝那个蒙着脸的刺客攻击过去。

    “啊！”

    面对锦衣卫的攻击，蒙脸的此刻只是随便的转了一个身，那个高大威猛的锦衣卫便是瞬间的倒地，像前几个倒地的锦衣卫一样，他的脖子处也是被一根细针扎入。

    打倒了碍事的4个家伙，蒙脸的刺客扯着月黑风高夜，右手两根手指间夹着一根长长的细针，跨着大步而小心的一步步来到秦明床边。

    “去死！”

    蒙面刺客瞬间一把拉开床上的被子，夹着细针的手快速的扎了下去。

    “不好……！”

    蒙面刺客发现自己扎入的只是一个布枕头，立马意识到自己掉入了别人设计好的圈套之中，本能的转身想逃。

    “别逃了，我的好兄弟――良友！”

    没等蒙面刺客彻底转身，秦明的房间内瞬间冲入大量的带刀锦衣卫，而率领他们的正是锦衣卫第三大队队长凌风。

    “你，你，你不是……！？”

    看到凌风突然出现在房内，蒙面刺客显得十分诧异。

    “你还打算蒙着脸吗，良友？！我为了证明奸细不是你，我才没有设了这个局，可是你太令我失望了……”

    凌风表情十分严肃，气场十足的走到蒙面人面前，一把扯掉了他的黑布，黑布下面是一张凌风熟悉的面孔――良友正在诧异的望着凌风……(未完待续。)