
    离中秋佳节还有不到一个星期的时间，为了能举办一场前所未有的盛会，魏忠贤更是动用大量的人力物力，自己也是忙得不可开交。为了能在中秋节那晚，成功发动自己的忍术，东木更是指挥着东瀛邪术团的人，在大明的各个角落方面也是忙得不可开交。东木将中了蛊术的赵虎作为自己计划实施的一步，东木决不允许他出现什么意外。在东木的指挥下，东瀛蛊术操纵者伶叶已经唤醒了赵虎体内的蛊虫。

    北镇抚司的门前，一条宽阔而没有行人的大道，还是像往常一样一览无余。今天，风吹的有点儿大，一阵风过，几片落叶在大道上随风而起，漫无目的的游荡着，最后落在了北镇抚司门前一匹高大壮健的马匹边。

    这是东厂魏忠贤的随从经常骑的马。

    “锦衣卫第三大队队长凌风听令，中秋佳节来临之际，唯恐东瀛邪术团趁机作乱，尔等定要不惜一切代价护守皇城，心有疑者，可先斩后奏！”

    “是，凌风定率领大队尽忠职守！”

    单膝跪在地上的凌风接过任务书，心里有话想说，直到看见送信的人离去，凌风才松懈了一口气。

    “老子之前就跟他说过东瀛邪术团的人会捣蛋，他么的当时还挺有自信的说区区东瀛小国不足为患。现在时间越来越近了，倒是将这担子全都一竿子撂倒了我们肩上，我靠……！”

    尽管自己身边就站着不少的锦衣卫，但是凌风都知道他们的为人，他们虽然不敢明着和东厂的人对干，但是也不会暗自的做东厂的走狗。在北镇抚司，现在一切都是凌风说了算。凌风紧紧的捏着魏忠贤送来的那封任务书，嘴里不停的抱怨道，发泄到了高潮便狠狠的将任务书扔到了一旁的地上，自己则是双手插着腰，有些憋屈的在大堂之内来来回回踱步着。

    “凌大人……那我们现在……还干嘛？！”

    看到大队长连魏忠贤亲自下的任务书都敢随意丢弃，站在一旁的锦衣卫摸不着凌风下一步的打算，便轻声细语小心的问着凌风的打算。

    “九千岁交代的事情，谁还有反抗的余地，当然得干……！”

    站在两旁的锦衣卫谁都能听得出来，这明显是凌风在讽刺着魏忠贤，但是大家都没有说出口，而是表面上赞许着凌风是一个深明大义的人。

    “既然九千岁将这个大锅丢给了我们锦衣卫第三大队，就算是上刀山的事情，我们也必须将它抗下来，决不能让其他大队有什么话说，更不能在九千岁那里留下什么把柄。”

    比起自己对魏忠贤的不满，倭贼来犯的事情就更是让自己义愤填膺。魏忠贤的事情，关起门来好商量。但是倭贼的事情，必须团结一切可以团结的力量优先处理。

    “全体都有，听我的命令……”

    凌风转身，面对两旁站着的锦衣卫部下，表情严肃大声的喊道。

    “是……！”

    锦衣卫部下们案首挺胸，随时等待听候命令。

    “现在全体都回去睡觉，明早鸡鸣时分，就是我等奋战之时！”

    “是！”

    北镇抚司的锦衣卫们，这已经不是他们第一次接受凌风这样的古怪的命令了。有时候，明明情况紧急，凌风却是下令全体洗澡睡觉；有时候，明明事情繁忙，凌风却是下令集体打麻将。起初，大家不明白凌风为何这样做，但是现在的北镇抚司一切都是凌风说了算，大家也都照做，渐渐的大家也就明白，原来大队长凌风是在教大家“劳逸结合”。每一次饱满的休息或者愉快的玩耍之后，接下来大伙要面对的就可能是紧急而惨烈的战斗。

    马上一场的大的战斗就要打响，大堂内的锦衣卫已经全都回去睡觉休息了，只剩下凌风一人。凌风心有所想的站在大堂内，双手扣在背后，头仰着天。

    “二哥……，也不知道你现在究竟怎么样了！我不在，你可要一定小心才好……！”

    守着北镇抚司，凌风心里无限的担心着冒险的赵虎。

    在东厂送信的人到来之前，赵虎便早早的骑着一匹快马离开了北镇抚司，在赵虎身后一只7人锦衣卫小分队隐秘的跟随着。早在这之前的三天左右时间，赵虎就感觉到自己体内像是有什么东西在蠕动的样子，是凌风将蛊虫的一切消息告诉了赵虎。和凌风商量之后，赵虎决定故意沉醉自己本人的意识，让自己的身体跟随着蛊虫的驱使而行动。

    赵虎骑着快马来到京城边沿的一座废弃的庙宇，下了马，赵虎警惕的推开了破旧的大门，地上荒草丛生，赵虎又抬头环望了四周，除了不知道什么年代的老槐树还在迸发着生机，其他的压根就没有看见任何的活物。

    “你终于来了，我的小宝贝……”

    在赵虎警惕的时候，突然庙宇前堂出现一个长相和说话均有些妖娆的男人。赵虎警惕的看了看，第一眼的而感觉就是他绝非是中原人士，赵虎又仔细的打量一番，此人正是当初给自己实施蛊术的伶叶上忍。赵虎认出了敌人，很想就这样手握赵家枪。一口气拼杀过去。可是一来，敌人的状况自己不清楚；二来，关于更多东瀛邪术团的消息，自己还没掌握。想着心里的两点原因，赵虎只是紧紧的握着赵家枪，而表面上故意装作出一副自己还被伶叶控制的样子，一步一步小心谨慎的朝伶叶走去。

    “出来吧，他还在我的控制之中……！”

    看到赵虎依旧是面无表情，一副失魂落魄的样子，站在台阶之上的伶叶自以为是，转身侧着头朝庙内大声喊道。

    “你真的有把握他还是我们的人吗……？”

    赵虎很快的用眼神扫过，看见庙内走出一个年轻俊美的男子，而他就是当初无尽摧残自己的上忍东木。看见东木出现在自己面前，赵虎更加不敢轻举妄动，更是担心自己演技不够好，让狡猾多疑的东木看出什么端倪。自己和东木交过手，也正是因为自己不敌东木，所以才被他们摧残意志，下了蛊。

    现在情况危急，而赵虎唯一能做的就是继续提高警惕装着傻，等待着他“主人”的命令……(未完待续。)