
    成功捕获了一名潜伏在大明的东瀛邪术团的人，凌风刀起刀落，挑断了那人的脚筋手筋，防止他再押回途中作乱逃脱。吩咐好自己的部下之后，凌风并没有随着大部队返回，而是一个人顺着巷子走了一会儿，拐了几个弯，来到一个隐秘的大院中。

    凌风推开了大院的门，大院内有些荒凉，地上的落叶已经像是很久没有人打扫的样子，凌风踩着地上堆积的叶子来到后院中，在一棵老槐树下有一张石桌子，石桌子旁有两人正坐着聊天。看着熟悉的背影，凌风难得的高兴走了过去。

    “他来了……”

    刚刚给凌风传递信息的御医，看了一眼凌风。

    “大哥……！果然是你！”

    凌风刚走进后院的时候，就觉得石桌边一人的背影十分的熟悉，只是自己心里想着大哥萧逍此时应在朝鲜一带抵御外敌。没想到自己大哥会突然出现在面前，凌风显得格外惊喜。

    “你怎么会……”

    这些日子发生的事情让凌风更加想念昔日的兄弟情义，再次见到大哥萧逍，凌风一时难以抑制内心里的激动心情。

    “嘘……小声点儿……！”

    御医走到凌风跟前，拉着凌风的胳膊，叮嘱着凌风。

    “三弟，这次我是秘密回京的，所以不能大声张扬，以防被其他的人知道，传到了杨天和九千岁的耳朵里。胄御医是我当年在六扇门当捕快时候结识的真心朋友，这座废弃的宅子也是他的一位故友遗留下来的。”

    “那胄大夫和刚刚我们抓获的那位东瀛人士怎么会扯到一起……？”

    萧逍说的话，凌风向来都是毫无保留的相信，胄大夫的人品，凌风也是十分的相信。只是不解他与东瀛人之间的关系，好奇的问着大哥萧逍。

    “我并不知道他是东瀛人，也更加不知道他既然是东瀛邪术团的人。当初我是得到一位同僚的介绍，才认识的他，但是我们认识的时间并不算长。这一次，他主动的找上我，并且出手相当的阔绰，前提是要我按照他的意思来办事，那就是诊断赵二哥的时候，随便的编个可以说得过去的结果。当时我就心想，在这大明朝，谁还敢打锦衣卫的心思，顿时我就觉得他肯定不是一般的坏家伙！怀着忐忑的心情，我刚出门不久，就被突然出现的萧大哥带到了这里。我将自己知道的一切告诉萧大哥之后，是他教我怎么做。”

    胄御医双眼诚实的望着凌风，将事情的经过一五一十的都讲了出来。凌风听完了胄大夫的话，下意识的微微扭头看了一眼萧逍，萧逍也是微微点头，用眼神告诉着凌风刚刚胄大夫所说的一切确实属实。

    “刚刚你们抓获的东瀛邪术团的人一定要不惜一切代价的审讯，也要撬开他的嘴巴，得到一些有用的消息。”

    萧逍十分严肃的告诉着凌风一些事情。

    “知道了，这个我肯定会照做的。但是大哥你，怎么突然回京了？”

    “我早就回京了！在秦明动身两天后，我便一人只身偷偷跟着回京。要是我能和秦明一起回京，或许……”

    想起心里要说的话，萧逍脸色暗淡，心里显得有些忧伤。

    “大哥，你已经全都知道了……！”

    坐在萧逍的对面，看着大哥话里带着忧伤，凌风心里已经有了答案。

    “我叫秦明带回来的密信，你已经全部告诉九千岁了吗？！”

    过去的伤心的事儿，萧逍不想再谈。再次的抬起头，萧逍关心的问着凌风比较重要的事情。

    “唉，魏忠贤……”

    “三弟……！”

    凌风心里抱怨道，一不小心直接呼出了魏忠贤的名号，坐在一边的萧逍立刻提醒着。

    “哦，没事儿，现在大明内，有多少人是敢怒不敢言，凌风小兄弟是真性情的一个人！”

    萧逍的举动是让凌风注意自己的言行，而在胄大夫看来，萧逍是在提醒着凌风注意外人的存在。为了化解一时的尴尬气氛，胄大夫也跟着说出一些不服魏忠贤的话。

    “我已经将全部的密信告诉了九千岁，可是他压根儿就没当回事儿。还当着我的面，信誓旦旦的说着我大明朝怎么怎么厉害，岂能让那东瀛倭贼坏了中秋雅兴。八月十五，中秋月圆夜，九千岁依旧会在观月台宴请群客。”

    想起魏忠贤当时回绝自己的那副嘴脸，凌风现在想想都觉得作为一个男儿，他妈么的窝囊了。

    “依旧九千岁现在的权势，我也早就料到他会这么做。马上就要到了中秋佳节，为了防止东瀛邪术团的人到时候在京城作乱，我已经暗自命令大队中的5个总旗将锦衣卫大队秘密调遣回来，暂时安札在京城周边。”

    “原来大哥你早有打算，早知道大哥你已经秘密回京了，我就不会这么紧张的度过每一天了。”

    现在仅剩的兄弟几个又在一起，凌风悬着的心终于踏实的放在了肚子里。

    “三弟，你可千万不能掉以轻心，我虽然回京了，但是依旧不能正常露面，只有等到哪次我会见魏忠贤说明情况之后，得到他的批准，我才能率领锦衣卫第一大队的人进城。对了，还有件事儿，忘了告诉你……！”

    有些时间再没见到自己的好兄弟，再次见到的时候，萧逍心里也很高兴。互相嘘寒问暖之间，萧逍差点忘记还有一件重要的事情，自己没来得及说明。

    “大哥，什么事儿？！”

    看着萧逍脸上瞬间表现出来的严肃样子，凌风心里也跟着紧张着。

    “你二哥赵虎他被东瀛人下蛊了，现在的他已经不是清醒时刻的赵虎了，你要提防！”

    “什么，下蛊？！”

    凌风诧异的问到。

    “这是胄大夫告诉我的，现在正是出于非常的时期，马上就要到了东瀛人计划实施的时候了，他们很可能会唤醒赵虎体内的蛊虫，到时候赵虎就成了他们远程控制的傀儡一样，毫无心智的为他们办事儿！”

    “那，那我们还等什么，赶快替二哥取出体内的蛊虫，晚了的话……！”

    知道自己二哥现在身处险境，凌风心里瞬间紧张起来。

    “这件事儿不能急，取出蛊虫胄大夫自有办法。只是我们现在一直没有东瀛邪术团的任何消息，就算取出了赵虎体内的蛊虫，他们也能再给另外的高官达人下蛊。现在我们就暂时‘不管’赵虎，他要做什么，我们就让他去做，一切等到中秋佳节那天见分晓……”

    “这一切，看来只得秘密进行了……”(未完待续。)