
    “御医大人，现在情况怎么样？”

    凌风焦急的坐在床边，十分急切的问着正在号脉诊断的老御医。

    “不对，不对，不对啊……”

    御医大人没有正面回答凌风，只是仔细的号着脉，一个劲儿的摇头纳闷。

    “什么不对，御医大人？”

    看到御医的样子，凌风本来揪着的心更加紧张了，连忙接着询问。

    “他的脉象比较稳定，丝毫诊断不出任何的病症，但是他的瞳孔无光，倒像是情绪不稳定、精神低落的样子。”

    “那，那我二哥到底是什么情况？”

    “这个我也说得不太清楚，可能是最近事情繁多，给他造成的心神不宁吧！我现在给他下几幅安神补脑的药，你派人熬好之后，一日三贴的喂给他喝，如果药喝完了还不见好转，你再到御医院去找我！”

    说罢，御医起身。从自己药箱之中拿出笔和纸，写完药剂之后，转身离去。

    御医离开北镇抚司又走了好远的一段距离，转身看了看身后，觉得自己已经到了安全的地方。站住脚，背着药箱左顾右盼了一会儿，发现没有人注意到自己。御医快步的走到一条小巷子中，转了个弯来到一处普通不起眼的大院中，这里一个神秘的人正等待着自己。

    “你来了……！”

    巷子中神秘人没转身，双手扣在背后，语气低沉的问着身后的人。

    “嗯嗯，我来了……！”

    “按照我吩咐的，你做好了吗？！”

    “哼！你怎么都不回头看看我是谁……？！”

    凌风手提绣春刀抵在地上，眼神凶狠的看着自己面前背对自己的人。

    “怎么，怎么是你……！”

    神秘人听着背后之人说话的语气，感觉不对劲。立马转身，却看见并不是自己预约的那人，而是一个面相凶狠的家伙提着刀，像是要和自己来场大厮杀的样子。

    “哼，现在知道已经晚了，你已经逃不掉了，小日本！”

    原来在赵虎房间的时候，凌风接过御医手中的药方，上面写的并不是药剂，而是御医不能明说，只得偷偷告诉凌风的话。

    凌风看完之后，立马派出两只锦衣卫小分队从不同于御医方向的小道，早早的将这条巷子前后围得水泄不通，而自己则是提着刀直接面对这个神秘的东瀛人。

    “难道是那个御医叛变了……？！”

    “哼！你没想到的事情太多了，并不是每一个中华人都像你们想得能收买的样子！”

    凌风提着刀，一步步朝面前的东瀛忍者走近。

    “关于你们东瀛邪术团，你还有什么可以跟我说明的吗？！我或许可以考虑将你一招杀死，免得你在死的过程中遭受不必要的痛苦！”

    东瀛邪术团已经害死了自己身边的那么多人，害得自己兄弟几个这么惨。无论怎么样，现在面前的这个东瀛人必须死。

    “你以为你能杀得了我，可真是一个笑话……！”

    “嘣！”

    凌风还没走近，东瀛忍者话音刚落，从他的手里丢出一个弹丸，顿时在凌风面前产生一股浓烈而有些刺鼻的烟雾。

    “咔，咔……”

    凌风用手捂着自己鼻子和嘴，模糊中凌风看见从烟雾中射出数支手里剑。凌风本能的跳起翻身躲闪，手里挥着绣春刀左右挡避。经过几次金属互相的敲打声，数支手里剑掉落到了地上。最后剩下的两支手里剑，一支被凌风坚硬的牙齿咬着，一支则是扎进了凌风的左臂上。

    “大人，大人，没事吧……！”

    看到巷子里突然产生大量的烟雾，埋伏在巷子两头的锦衣卫有4、5个冲了进来，纷纷使劲儿挥着衣袖驱散着挡住视线的烟雾。

    “他奶奶的，东瀛小国尽整这些损招，他日找到他们的老窝之后，老子定是要杀个痛快！”

    凌风咬着牙忍者疼痛，将胳膊上的手里剑使劲儿拔了出来，又咬着牙用一块碎步将伤口紧紧的包裹着。

    “那个东瀛人呢……？！”

    烟雾散去，凌风只看见自己身边多了几个锦衣卫，刚刚还在自己面前的东瀛人已经消失不见。

    “当时巷子里就起了浓烟，我们担心大人出事儿，立马的赶了过来，等待烟雾散去的时候，我们就只看见大人您一个！”

    一名锦衣卫小旗将自己的所见所闻，如实的禀告凌风。

    “看来东瀛忍术真是厉害，在这么短的时间，我们前前后后还有这么多人包围在这里，既然还是让他一个人从这里逃脱了，真是可恶！”

    当着5个下属的面，凌风变现的十分生气。嘴里说着敌人已经逃跑了，但是凌风手里的绣春刀却是握得更加紧。以自己在21世纪了解到的关于忍术的一些基本知识，凌风知道所谓的忍术只是和一般武功不一样的招式，它们的实施通常需要特殊的“道具”，刚刚着地就产生大量烟雾的弹丸就是忍术道具之一。

    作为21世纪警校毕业的高材生，凌风不相信刚刚那个忍者已经逃离了自己眼前。比较这条巷子也不算长，倒是两边墙的高度略显得高一些。为了能捕获这名东瀛忍者，凌风可是将这里各个角落都布置了不少的锦衣卫，任凭东瀛忍着忍术在厉害，也不可能在一阵浓烟中趁机逃走。

    凌风经过简单的思考过后，心里有了一个猜测。

    “算了，既然他已经逃走了，我们现在就收队回去……”

    “喂，你们都过来吧……！”

    凌风站在巷子中，叫唤着站在巷子两头的锦衣卫。与其说是收队回北镇抚司，倒不如说是将全部锦衣卫实力聚集到一起，因为凌风已经知道刚刚那个东瀛人在哪儿了。

    “都来了吗？”

    凌风左右看了看自己身边的这些锦衣卫部下。

    “嗯嗯，都在这里……”

    “哗！”

    凌风猝不及防的将刀尖指着其中一名锦衣卫部下，周边的锦衣卫立马警惕的向后退了几步。

    “大，大，大人……你这是干嘛？！”

    “还不露出你的真相吗？！东瀛人……！”

    “东瀛人……？！”

    周边的锦衣卫快速的拔出刀来，慢慢的朝凌风指着的那人靠拢。

    “什么，什么东瀛人……大人，你肯定搞错了……！”

    面对凌风的威胁，那人看着架在自己脖子上的刀，脸色发白的说话结结巴巴。

    “我们整个北镇抚司的锦衣卫虽然各自兵器不一，这一点你可以很好的作假，随便拿着一样兵器都可以糊弄过去。但是北镇抚司的锦衣卫没有一个是左撇子，而你一直到现在都是习惯性的用自己左手握着怀里的剑。在这样紧急时刻，想改掉一个习惯，真的很难。而你，却因为习惯暴露了你自己。现在，还要我再补充说明什么吗，东瀛人？！”

    “你……！”

    知道自己被识破了，东瀛忍者咬着牙齿，面上显得十分憎恨凌风。

    “给我拿下……！”

    “是……！”(未完待续。)