
    如果只是怜叶一人，赵虎或许还有取胜的希望，可是面对东木，赵虎根本就打不过。更何况这一次，自己要面对的可是两名东瀛邪术团的上忍，赵虎心里更是没有把握。

    赵虎提高警惕每走近一步，内心就越发显得紧张，可是自己又不得不表面上装作面无表情，以期取得面前两个东瀛人的信任。

    “他真的可信吗？”

    多疑的东木总觉得面前走来的这人不太靠谱，再次的询问着蛊虫操作者怜叶。

    “东木……我已经不止一次的请你相信我的能力，也请你相信我的蛊虫宝贝们，它们从来只是听从我一人的使唤，绝对不会做出背叛我们的事情……！”

    在东瀛形形色色的忍术中，自己是一名蛊虫操纵者，自己可是一名玩技术活的人。这一次，怜叶已经记不清楚是第几次被东木质疑自己的技术，怜叶心里开始不爽，更是直接将这份不爽的心情全部刻写在脸上。

    “小叶子，我可是一直都没怀疑过你的技术不行。你的虫子，我更是将它们视作为我们东瀛最忠实的伙伴。只是当初你也是亲眼瞧见，面前这个家伙他是有多么坚强的意志，我担心现在他的脑海中已经有他本人的意识开始慢慢觉醒，而他这次来或许只是为了窃取我们整个计划的情报……！”

    东木用十分坚定怀疑的眼神仔仔细细上上下下将赵虎不知道打量了多少次，尽管身边的怜叶十分相信他的技术，但是东木还是无法说服自己来相信一个不是东瀛的中原人士，尽管赵虎中了蛊。

    “真是服了你，我可以证明给你看，他的意识还没苏醒……！”

    已经受不了东木这样疑神疑鬼的性子，怜叶有些不耐烦的看了一眼东木，说出了自己心里的点子。

    “什么办法？！”

    疑心重重的东木，此刻十分需要一个能有效检验赵虎忠诚度的方法，听着怜叶的话，东木显得十分激动。

    “凡是中了我蛊术的人，他都……”

    东木欣赏着面前缓步走来的赵虎，在自己看来这就是自己的艺术品一样。

    “等等……！”

    东木怀疑的眼神从未离开过赵虎身上半分，怜叶话还没说完，东木突然大声的喊停。看着东木的眼神，这让本就紧张的赵虎，更是将自己的心脏提到了嗓子眼。

    “你又有什么事儿要交代的……？！”

    站在一旁细心解说方法的怜叶，也是显得十分不开心。

    “你听我说……”

    东木将自己的嘴凑到怜叶耳边，小声的嘀咕着什么像是很重要的事情。赵虎很想走近听得清楚一些，可是情况越紧急，自己越是不能暴露自己已经清醒的状态，赵虎依旧装着一副丢魂的样子小步向前走着。

    “停！”

    怜叶侧着脑袋，仔细的听着东木的讲话，起初还以为肯定又是东木多疑在搞事儿，听了一会儿之后，怜叶觉得东木讲的十分有道理，表情也是变得有些严肃。为了防止赵虎可能偷听到了什么关键内容，怜叶突然看了赵虎一眼，朝赵虎大声喊停，自己则是继续小声和东木嘀咕着。

    被“主人”喊停了，赵虎感觉到体内的蛊虫完全停止了动作，为了防止暴露，赵虎也是立马作出反应，站在原地一动不动。而此时，赵虎正在静心的努力听着面前不远处两位上忍的谈话。可是对方早有防备，不管赵虎怎么竖起耳朵仔细去听，依旧没能听得到他俩的谈话内容，自己只能站在原地用眼睛仔细观察他们的举动，通过判断得出他们下一步可能做出的事情，而自己也必须在脑海里瞬间想出应对的方法。

    “不错，不错……这个招确实可以，就算他有点儿清醒，我也要立马检查出来……！”

    两人互相咬耳朵，当着赵虎的面沟通好了。东木显得十分得意，露出自己独特的奸笑，从自己腰间掏出一把尖锐的小刀。赵虎不明白东木拿着小刀朝自己走来是什么意思，不知道该做如何的应对方法，只是手里更加握紧着赵家枪，以防有什么不测时候，立马挥枪横扫，给自己找寻逃脱的机会。

    “现在我不管你是清醒的，还是受蛊惑的，我都要试试才知道……”

    东木握着小刀，眼神里带着无比的凶狠，十分小心警惕的朝赵虎缓步走来，在自己内心里考量着赵虎。

    “去死……！”

    在东木和赵虎之间的空地上，鲜血开始快速一滴滴的滴落，东木手握着小刀狠狠的插进了赵虎右边的胸膛，赵虎依旧是一动不动站在原地，面无表情注视着前方。

    “看吧，我早就说过他还是我的宝贝，并没有苏醒他个人的意识，你非得不相信！现在你也狠狠的插了他胸口一刀了吧，你刚刚那么凶狠的劲儿，他都没有流露出一丝的疼痛，无神的双眼依旧是那样的空洞望着前方。这要是一般的人受到了那样的伤，定是要疼痛的叫出声来。可见现在站在面前的这个中原人，他还是在我的控制之中。”

    站在台阶之上的怜叶看见赵虎的变现，自己十分满意，心里更是对自己的技术十分自豪。

    “哼，还没完呢……！”

    多疑的东木快速的拔出赵虎胸口的刀，又是接着几次快速在赵虎身上猛插。一边插着，自己一边仔细看着赵虎的面部表情，若是赵虎面部有半点儿抽搐，则说明赵虎本人的意识已经清醒，东木则可以立马杀了赵虎。东木接着捅了赵虎几刀，也没瞧见赵虎面部表情有半点儿变化，依旧是面无表情，像是一个木头人一样直视前方。

    “喂，喂，喂……住手！”

    十分爱惜自己艺术品的怜叶大声阻止了东木，并有些生气的从台阶之上走了下来。

    “你再这样插下去，等他回到锦衣卫的时候，他的同伴不会起疑心吗？再说了，等我的蛊虫休息的时候，你叫他一个正常的人，如何承受这样的伤势……！”

    走到东木身边，怜叶仗着自己说的有理，教训着多疑的东木。

    “也罢，插了这么多刀，我就相信你是我们的人……”

    东木挥着自己的手，快速的在赵虎身上的不同几个穴位点穴，刚刚还在流血的伤口立马止血了，东木和怜叶转身朝台阶之上走去。

    “原来这一切都是在检验我的意识……”

    赵虎站在原地，忍着疼痛在自己内心里默默的说道……(未完待续。)