
    农历八月十五，中秋佳节。魏忠贤辛辛苦苦动用大量人力物力，终于盼到了这一天的到来，他要在观月台上宴请高官达人。这一天，也是人们给魏忠贤庆祝寿辰的日子，尽管这一天并不是魏忠贤的生日，但是权势在手的魏忠贤，说这一天是，那么它就是，不是也是！

    夜很浓，尽管八月十五的月亮很圆很大，但是也让人感觉到夜无尽的黑。已经知道东瀛邪术团的人会在今晚有所行动，凌风率领的锦衣卫第三大队早早的在皇城内做了防备，为了防止万一，魏忠贤也是下令调回散在周边的锦衣卫大队，萧逍也顺理成章的带领着锦衣卫第一大队的人在皇城外围布防。如果东瀛邪术团的人来犯，萧下的队伍则是第一道防线，其余的锦衣卫队伍则是第二道防线，处在皇城最里面的凌风锦衣卫队伍则是最后防线。而独揽大权的魏忠贤，其实除了布置在皇城内外的锦衣卫之外，自己也暗自安插了一支武功都是一等一的锦衣卫高手装扮成高官达人的模样，贴身保护在自己身边，等到晚上的时候和自己一起赏花赏月赏桂香。

    “怎么还没有动静啊？！那些东瀛的人真的会在今晚闹事吗？！好困……！”

    站在紫禁城门外的一名锦衣卫小手里无力的提着刀，无聊的打着哈欠，左右的看了看，除了夜的黑之外，压根就没有任何的动静。

    “别说了，提提神！知道大家这几天比较累，但是现在不能马虎，稍微不留神，就可能要了自己的命！”

    紫禁城门外，是凌风安排的一个七人锦衣卫小队在值守，每隔半个时辰，会有另外一支锦衣卫小分队前来换班。而就在他们头顶上，紫禁城墙上，凌风则是在东南西北方向各布置了一支锦衣卫小分队环顾四周，不管哪一支小分队发生什么意外，只要稍微有点儿动静，另外的小分队则能立马的作出反应。

    “得了，得了。我们现在可是将皇城内外围得是水泄不通，暂且不说咱们锦衣卫第三大队的布置如何严密，就让那东瀛人想要通过前面的两道锦衣卫布置，那都可谓是比登天还难。就算东瀛邪术团的人再怎么厉害，等他们成功突破前两道防线的时候，到了我们这里，他们也已经是心有余而力不足，只能等着受死！”

    “嘿！你话可别说的太得意，当心你自己是怎么死的都不知道！”

    “行了，行了，你们先好好值班一会儿，让我先打个盹……”

    月夜之下，时刻绷紧着神经提高警惕，已经有不少的负责守护的锦衣卫们开始身心疲惫。

    皇城内观月台上，已经坐满了来客，大多数人都从各种小道消息打探到今晚这观月台可能会出事儿，但为了讨好魏忠贤，一个个都还是装作十分欢喜的样子，细说间彼此还高兴的端着酒杯庆祝九千岁寿比南山、福寿与天齐。

    “今日，我魏忠贤很高兴能和各位大明朝的能人贤士们在此共度佳节。以后大明朝的繁荣昌盛，还得靠各位协助我魏忠贤一起打理才好，让我们干了这杯……！”

    穿着华丽的休闲官服，魏忠贤率先起身端着白玉酒杯，粉白的脸上露出看似包容开心的奸笑。

    “我靠，真他么的虚伪，谁不知道你这条大阉狗的野心啊？！”

    闻着观月台上的美酒佳肴香味，倚靠在城墙一脚的凌风听着魏忠贤的娘娘腔声音，心里就很不舒服。凌风双手将绣春刀揣在怀里，一个人抬头看着夜空中悬着的满月。

    “每逢佳节倍思亲……”

    不是学霸的凌风已经不知道这句唐诗出自何处，只是这单独的一句，让凌风在这中秋节，感觉到格外的孤独和凄凉。自己稀里糊涂来到大明朝已经两年多时间了，从当初不会任何武功的锦衣卫校尉，到现在已经算得上是高手的锦衣卫总旗，凌风已经经历了太多的风风雨雨。凌风不想去想太多，因为想的多自己就容易陷入沉醉。而今晚正是东瀛邪术团来犯的时候，作为最后的防御，凌风不敢马虎大意。

    “月亮真圆啊，月饼也不错……”

    每一个值班的锦衣卫，魏忠贤都会吩咐御膳房的人给发放两个大月饼。凌风一边细细品味这御膳房的手艺，一边望着夜空月亮。

    “下雨……了吗？”

    嘴里嚼着月饼、仰头望着天空的凌风，突然一滴液体点到了凌风的脸颊。起初，凌风以为是天空泛起了小雨。

    “我靠，怎么回事儿？怎么这么疼……！”

    凌风本能的用手去摸自己疼痛的位置，却感觉自己刚刚被“雨水”滴到的地方突然变得十分灼热，甚至自己的左脸颊一块地方正在脱皮。

    “不好，是浓硫酸……！”

    作为一个优秀的特警，凌风本能的用鼻子嗅了嗅，联想着刚刚发生的一切，凌风在心里大声的惊呼道。

    “大人，快走……！”

    意识到麻烦事发生了，凌风手握绣春刀大步的朝观月台跑去，一边努力的跑着，一边大声的喊道。

    “来，来，来，干杯，喝酒吃肉……”

    坐在观月台内的高官达人们丝毫没有意识到危险降临，依旧是赏月赏美女喝着美酒。

    “九千岁，危险……！”

    凌风刚刚冲到观月台前，突然一支暗箭从暗黑的天空中射了过来，凌风虽然厌恶魏忠贤，但是凌风还是本能的扑了过去。

    “你，你干什么？！”

    凌风猛的一扑，将魏忠贤面前的酒桌打翻，自己也是将身体严实压住魏忠贤。还不知道任何情况，魏忠贤就就迸发体内真气，一掌将压在身上的凌风推倒在一边，等到自己看清楚一支长箭狠狠插在对面柱子上的时候，魏忠贤才意识到刚刚冒犯自己的那个锦衣卫只是在保护自己。

    “你们几个保护九千岁……！”

    魏忠贤起身，自己身边已经被几个体型壮硕的锦衣卫团团包住，而魏忠贤自己则是亲自走到凌风身边，伸手拉起凌风。

    “刚刚对你的冒失，还希望你不要介意，你没事儿吧……？”

    “没，没，没事……”

    第一次这么近距离的接近魏忠贤，凌风也不知道自己是什么感觉，只是刚刚承受魏忠贤的那一掌，让凌风感觉到有些害怕。

    “看来是他们来了，等了这么长时间，终于将他们盼来了……”

    魏忠贤望着无尽的黑夜变现得十分自信，似乎这一切他早就有了自己的打算……(未完待续。)