
    特警的本能直觉，让凌风觉得东瀛邪术团集体的猛攻背后隐藏着更大的阴谋，接过爱郎凌风的拜托，万花手纤纤顺手抓来一名冲刺过来的东瀛忍者。

    “万花手·天眼！”

    纤纤双手在忍者面前缭绕一晃，刚刚还杀气腾腾的忍者便行尸走肉般的在纤纤面前晃荡。

    “凌风，给我尽量争取一点儿时间……！”

    纤纤双手扶住被迷得神魂颠倒的面前这位忍者，大声朝身边的凌风喊道。要想知道整件事情背后是否真的藏有天机，唯一的办法就是让自己走进忍者的思维中去，从他们的脑海中直接读取信息，而这一切需要纤纤集中注意力。而为了准确找到更多的信息，仅凭一个忍者脑海中得到的讯息还算太少，纤纤必须集中注意力多次窥探多个忍者的存留在脑海中的影像。

    “没问题……！”

    凌风已经被众多的忍者团团包围，虽然嘴上强硬的答应着纤纤，但是此刻自己已经陷入危机，受到忍者的攻击，也只是时间问题。

    “第十三剑·万剑归宗……！”

    就在凌风陷入苦战，突然身边出现数把在夜空中到处乱窜的青雉剑，带着尖锐的叫声，青雉剑将凌风周边的东瀛忍者一个个像是杀猪一样，纷纷割断了喉咙放血。

    “大哥……！”

    光是听着这有些刺耳的尖锐叫声，凌风就知道是萧逍的青雉剑。凌风转身，大声的喊着身后急忙赶来的萧逍队伍。

    “凌风……！”

    赵虎也是率着锦衣卫小分队厮杀了过来。

    “二哥……！”

    凌风激动的叫喊道。虽然眼前战斗紧张，但是兄弟几个在一起杀敌的的情景让凌风还是抑制不住内心的激动，尽管当初的7人众现在只剩下三人一起厮杀。

    “凌风，你没事儿吧？！”

    赵虎挥着长枪，左右狂扫，专打敌人下盘，凡是被赵虎击中的忍者，虽然不是立马致死，但也是重伤倒在地上，再也无法起身参加战斗，只能等待周边锦衣卫的砍杀。

    “咱们兄弟三个终于又再一次并肩作战了，真是没想到是一起杀倭贼……”

    萧逍左手握着青雉剑，本就严肃的面孔更加绷紧着怒视着前方一起虎视眈眈的东瀛忍者，而将自己毫无防备的背后放心的交给自己的两位弟弟，在三人中间围成的一个不大的区域，里面站着紫色精灵纤纤姑娘，她正双手紧紧扶着面前的一位忍者，瞪大着眼睛和面前忍者对视。这已经是纤纤逮住的第三个东瀛忍者，可是前面两位只是一个十分普通的下忍，纤纤集中精神也只是在他们脑海中看不到任何有用的线索，倒是看见几幅********的画面。

    “东瀛的男人真是够了，怎么每一个的脑海里都是恶心的激情画面，难道他们东瀛就没有女人解决他们男人日常的生理需要吗？！”

    纤纤努力的集中注意黎窥探着面前忍者脑海中影像，却依旧是看见他们东瀛的一群男人在****着一个柔弱的中原女子，同为女人的纤纤，虽然自己是水性杨花的女人，但是自己也有江湖豪情的时候，看着东瀛男人的邪恶，纤纤真是恨不得现在就让面前这个东瀛男人瞬间脑死亡。

    “等等，刚刚那句话是什么意思……？”

    “那个人是他们的头吗？”

    纤纤潜进了面前忍者的脑海影像，看到了衣服存留在他脑海里的画面，画面中4、5个东瀛男子抓着一位柔弱的中原女子来到一个十分俊俏的男人身边，他们之间的谈话，纤纤窥探的一览无余。

    “糟了，果然有阴谋……！”

    纤纤从他们的谈话中听到了“观月台”、“血月摄魂术”之类的词汇，更是听到了一些关于“血月摄魂术”的消息，知道它是东瀛邪术的一种幻术，与自己的万花手相比，是有过之而不及。

    “去死……！”

    得到了自己想要的消息，纤纤毫不留情的双手向相反反向使劲儿扭转着面前忍者的脑袋，“咔擦”一声之后，忍者在迷糊中死去。

    “别打了，凌风……真正的阴谋是‘血月摄魂术……！’”

    纤纤紧张的大声朝凌风喊道。

    “大哥，二哥……”

    听到纤纤紧急的呼叫，凌风示意的朝身边的两位兄弟喊道，萧逍和赵虎瞬间就明白了凌风的意思，都微微点头。为了能让凌风突出重围，萧逍和赵虎更是面带凶色，使着各自擅长的兵器更加凶猛杀敌。

    “纤纤，我们走……！”

    凌风一路跑，一路左右挥斩绣春刀将挡道的东瀛忍者打退，自己则是迅速的跑到纤纤身边，一把拉住纤纤姑娘的胳膊，带着纤纤姑娘奋力突围。

    “九阴阳诀·尸鬼舵手！”

    在凌风不远处依旧和数名上忍、中忍苦战的魏忠贤也是听到了纤纤的的喊话，顿时觉得自己已经没有必要在恋战下去，魏忠贤带着愤怒一声大吼，瞬间身边最接近自己的几人突然脸色变得惨白，像是整个人都失去了血气，接着惨白的脸瞬间变成炭黑一般，明明一个活人瞬间变得先是爆嗮许久的干尸一样，让然看起来毛骨悚然。这是魏忠贤《九阴阳诀》中根绝《鬼脉诀》演化而来的一招，这一招需要消耗自己大量的真气，凡是中招的人都像是身体的灵魂和脊髓被抽干一样，甚至是意识到完全听从出招的人。一招过后，魏忠贤显得有些气喘，打斗的速度也是放缓了不少，可是自己身边却是多了5、6个可以帮助自己杀敌或者御敌的外形恐怖的帮手。魏忠贤趁着空隙，自己一步点地，使着较好的轻功落到凌风和纤纤身边。没等凌风和纤纤看清楚身边的人是谁，两人就已经被魏忠贤强大的功力和较好的轻功带出了东瀛忍者的包围圈，来到离观月台不远的紫禁城之巅。

    “九，九千岁……！”

    自己停稳脚步之后，凌风站在紫金之巅扶着纤纤姑娘，看到身边站着的人是魏忠贤，凌风第一反应还是感觉到有些许的害怕。纤纤看都没看魏忠贤一眼，因为自己与魏忠贤可是有不共戴天的仇恨，只是今晚外敌在前，纤纤不想再给身边的凌风等人徒添什么麻烦。

    “是在那里的那人吗……？”

    站在紫禁之巅的魏忠贤，指着盘腿坐在观月台琉璃顶山上的人，问着纤纤和凌风。

    “没错，就是他……”(未完待续。)