
    为了能度过一个欢快愉悦的中秋佳节，锦衣卫里三层外三层步步设防，可是千防万防，大家怎么也没有想到东瀛邪术团的人会在中秋晚上，突然从天而降，而且是大队人马直接袭击观月台。而守在观月台周边的防御力量，仅仅只有凌风亲自率领的3之锦衣卫小分队而已。

    意识到是自己防范上的疏忽，面对东瀛邪术团大部队从空而降，凌风虽然现在武功不错，但是心里却也是着实感到害怕。不是因为自己害怕死，而是因为害怕自己保卫工作做得不到位，观月台内这么多大明朝的高官达人们连带受到伤害。

    凌风拉着魏忠贤白皙而有些冰凉的手，站起身来。不敢直视魏忠贤，怕多疑的他窥视出自己内心的杂念。；凌风无意间瞟了一眼魏忠贤，面对东瀛邪术团的大部队进攻，魏忠贤不但没有慌张，反倒是嘴角露出了十分自信的奸笑。在凌风看来，魏忠贤似乎早就想到东瀛邪术团攻击的这一幕，而在魏忠贤的心里似乎早就有了能对付此事的方法。

    “你武功怎么样？”

    魏忠贤转身，粉白的脸上表情有些严肃的问着身边的披头散发的凌风。

    “武功已达六重山……”

    “脉门开启几个？”

    魏忠贤继续关心的问到。

    “我也不清楚……”

    凌风如实的回答着。

    “有把握杀倭贼吗？！”

    魏忠贤转身，看着前面无尽的黑夜中，越来越多的东瀛邪术团的人穿着全身黑衣，拿着各自稀奇古怪的兵器，凶猛的朝观月台冲刺过来，语气更加严肃的问着凌风。

    “哼，小菜一碟……！”

    面对来势汹汹的倭贼，凌风心里早就不在乎魏忠贤是一个什么样的人，只知道现在大家都是中国人，魏忠贤都变现的是那么豪迈，凌风也是“哗”的一声，将系在背后的绣春刀拔刀出鞘。左手轻轻撩开自己凌乱的头发，一张俊俏的脸庞上多了一道伤疤，霸气的剑眉给指一方。

    “那我们开始杀，无，赦……”

    “收到！”

    观月台内，魏忠贤和凌风率领着各自的部下，同仇敌忾的冲杀了出去。不会武功的人则是小心的躲在观月台的角落，他们中每一个人的想法都不一样，有的只是紧紧闭着眼睛，被动的等待着这场大厮杀的结束；有的心里想着冲锋杀敌，可是害怕的心理始终让自己不敢往前多走半步。而在这群人中，在一个不起眼的角落，有一个人的想法却是毁掉大明朝，让大明朝这片美好的江山给东瀛所有，这个人――一开始就以易容术混进了观月台，他就是东瀛邪术团的实际领导者――上忍东木，一个擅长幻术的忍者。在魏忠贤每一次的开怀畅饮中，东木以一个财主的身份密切注视着一切，也清楚的了解了“赵虎”这个傀儡早就清醒过来，现在的锦衣卫没有一个受蛊虫寄宿。

    趁着观月台的人的注意力都被前方的战斗吸引了过去，东木慢慢的移动身体，在大家毫不注意的时候离开了观月台。来到观月台外一处较隐蔽的地方，东木来来回回看了一会儿。

    “果然这里才是最佳影射月亮的地方啊！这还真是多亏了魏忠贤的帮忙，还有不到半个时辰，大明朝可就全都是我东瀛的了……！”

    东木一步点地，使着轻功悄悄的登上了观月台的琉璃顶上，东木盘腿坐在琉璃瓦上，漆黑的夜晚，谁也不会注意到真正的危险正在观月台上方进行着。

    “快，快，都快速朝观月台增援过去……”

    守在外围的锦衣卫看到观月台方向传来信号弹，谁都明白这意味着观月台出了事儿，各路锦衣卫立马成群结队朝观月台赶去。陆林轩率领的锦衣卫第六大队是最先来到赶到皇城内的队伍，而在这支锦衣卫队伍中，一声紫色着装的纤纤姑娘也是急促的跟跑着。虽然自己和锦衣卫之间有着解不开的瓜葛纠纷，但是外敌在前，纤纤也接受凌风的集合，义不容辞的朝观月台冲刺过去。

    “杀……！”

    陆林轩锦衣卫大队快速来到观月台前，一声令下，数十名锦衣卫和十多名六扇门捕快们一个个义愤填膺冲杀出去。

    “万花手・魅影千回！”

    轻功了得的纤纤，像是一个紫色精灵一样，快速的在混战中到处游走，同时具有魔力般的双手更是分不清左右手来回快速挥舞着。中了纤纤的幻术，不少东瀛忍者瞬间变得像是丢了魂一样，立马失去了战斗力，要么被锦衣卫立刻杀死，要么则是倒过来帮助锦衣卫刺杀身边的东瀛忍者。

    “九千岁，我们错了……！”

    在一场混战中，凌风似乎感觉到什么不对劲的地方，大声的喊着打开杀戒的魏忠贤。

    “什么……？！”

    魏忠贤武功高深莫测，但是此刻自己却是陷入混战中抽不开身。因为东木下过命令，所有中忍及以上等级的忍者，尽量优先击杀魏忠贤。此刻魏忠贤被赤子和子木苦苦纠缠着，以魏忠贤的武功对付两个上忍，那也是有绝大的胜算。可是在魏忠贤身边，子木正操控着数十名傀儡正以打不死的状态和魏忠贤拼杀。

    凌风抓住空隙，转身朝魏忠贤方向看了看，觉得魏忠贤脱身也是不易，凌风又开始在周边找寻着可以帮助自己的人。

    “凌风……”

    纤纤姑娘一路厮杀，终于打到了凌风跟前。凌风踢开身边几名东瀛忍者，纤纤抓住这个空隙和凌风肩并肩面对危机。

    “纤纤姑娘，你来的正好，我有事儿要跟你说……！”

    凌风一刀挥斩，身边袭击的东瀛忍者暂时闪到一旁。

    “什么事儿……？”

    纤纤紧靠着凌风的肩膀时间紧急的问到。

    “我一直杀到现在，似乎总感觉他们是在佯攻，而真正的计划正在暗处进行，我需要知道是谁在什么地方正在执行真正的计划，你能帮我找出来吗？！”

    凌风很是着急的问着纤纤，希望她能给予自己最关键的帮助。

    “小事一桩……”(未完待续。)