
    “可恶，休想阴谋得逞……！”

    三人站在紫禁之巅，魏忠贤指着观月台顶上的那人，得到纤纤默默的点头之后，魏忠贤没有犹豫片刻，双袖一挥脚轻轻一点，使着超好的轻功，张牙舞爪的朝不远处的观月台冲杀过去。

    “毒寡妇・千丝万缕！”

    整个东瀛忍者团的计划就是东木发动“血月摄魂术”，不管整个忍者团付出多么惨重的代价，也一定要确保计划进行到底。魏忠贤的几个“干尸”帮手，早就是三下五除二的被几个上忍解决，正当魏忠贤快要踏上观月台琉璃顶，突然从自己侧面射来些许的细丝，轻功超好的魏忠贤快速的翻身，随着而扬起的衣袖不小心被其中几缕细丝打到。起初魏忠贤也是没觉得是什么大事儿，可是等自己察觉的时候，却发现自己的右边衣袖，已经被灼烧出了几个窟窿。

    “怎么回事儿？难道是那细丝……？”

    魏忠贤的第一反应必定是那细丝上有端倪，没等自己细想完全，从自己侧面的地上突然飞起来一只大蜘蛛。与其说是一个大蜘蛛，更不如说是将一个完好的人全部骨折，然后再将若干个其他肢体上的腿强行缝制都他的身体上，而他肚子里的五脏六腑早就是被掏空，鼓鼓的肚子里面，全部都是一团团涂有药剂的细丝。

    经历无数风风雨雨，见过无数次悲惨的事情，饱经风霜的魏忠贤第一次见到面前这个怪物的时候，也是本能的心里寒颤了一下。尽管面前这个“蜘蛛”的面容是一个已经早就死亡的人的面孔，但是魏忠贤早就不再把它当人看，心里刚刚的有些害怕也是瞬间消去，在自己面前的，只不过是一个战斗的机器而已。

    夜有些浓，虽然今晚是中秋佳节，天空中悬着一轮圆月，在月色的照亮下，“人形蜘蛛”口里快速喷射的细丝在魏忠贤面前是若隐若现，只要魏忠贤稍微的不注意，哪怕是一根细丝打到了自己身上，都足以让自己皮肤溃烂。

    眼看着实施阴谋的人就坐在离自己不远处的琉璃顶上，而自己却又是被半路而来的敌人缠住了身，魏忠贤心里十分着急。

    “第八式・旋风斩！”

    在魏忠贤抽不开身还在被纠缠的时候，从自己背后传来一阵强风，魏忠贤快速侧身躲开，只见是凌风双手紧握绣春刀，自己与那绣春刀合二为一，快速的自旋引起一阵旋风，绣春刀锋利的刀刃已经凌风迸发的强大真气裹在绣春刀上，使得这一招拥有着超强的杀伤力。

    魏忠贤刚刚转身，前面不远处的人形大蜘蛛一瞬间被这股强大的旋风准确击中，刹那间，皮肉、木头、细线、齿轮……构成提线傀儡的一些零件纷纷掉落地上。

    击碎了傀儡，凌风强劲儿的旋风并没有停止。而是直接朝坐在观月台琉璃顶上的那人打去，而面对如此强劲儿的攻击，一直背对凌风而坐的那人，却是依旧显得那马淡定从容，似乎在他的眼里自己还有更重要的事情要办，事情没办完，就算是自己死，自己也绝不中途放弃。

    “血红的月亮，出来吧……！”

    凌风使着的旋风就要打向背对而坐的端木，突然见到端木像是升仙一般，伸开着双手头仰着夜空中又大又圆的月亮，在魏忠贤和纤纤眼前从琉璃顶上升空了，而凌风随之而打过来的旋风刚好在一道空隙中过去，扑了个空。这阵旋风狠狠的打倒地上，将周边的东瀛忍者们炸开了花。

    “不好，是幻术……！”

    单手握着绣春刀抵在地上，凌风仰头望了一眼悬在夜空中的月亮，此时的月亮还未变得像血染的一样。以自己独特的21世纪人的常识，凌风知道这是东瀛忍术之一的幻术，等待着月亮彻底变成血红色的时候，只要凡人抬头看见月亮，血红色的月光便会通过人的视觉神经直接影响人的脑神经，中了这种幻术的人将永久存在于施术者营造的幻境之中，直到按照实施者的意思一直走下去或者死亡。

    “纤纤，幻术……！”

    凌风扯开喉咙，大声的朝依旧站在紫禁之巅的纤纤喊道。自己知道能对付东瀛幻术的也就只有万花手纤纤了，这也是自己当初为什么要请她来帮忙的原因。

    凌风看了一眼面前这场混战，排除东瀛邪术团的人，光是参战的锦衣卫就已经超过一百人。要想破灭东瀛实施幻术的阴谋，最好的办法就是在它实施之前，先让面前这些人全都被纤纤的万花手迷惑，让纤纤率先营造一个意境，让面前这些中原的人们暂时毫无意识的先活在其中，然后由纤纤发挥战斗的命令，大伙全力展开厮杀。

    然而这一切都只是凌风想得美好，纤纤要实施万花手得必须有一个必要的大前提条件――面对面迷惑。可是现在是一场大混战，要纤纤赶在之前全部迷惑众人，这无疑是一个相当大的工程。

    “万花手・狮心王！”

    高高站在紧紧之巅的纤纤，自然清楚眼前的局势。也知道东瀛人的计划马上就要完成了，到了最关键的时候，纤纤决定奋起一搏。单凭自己现在的状态，根本不可能在短时间内全部迷惑众人，纤纤使出了最后逼不得已的一招――“狮心王！”

    “不要……纤纤……！”

    站在稍远处的凌风虽然不知道纤纤心里具体的想法，但是借着月色，凌风是清清楚楚看到纤纤在自己眼前使着万花手。这一幕，凌风曾经见过，知道这是纤纤决一死战的一招，出了这一招，不管纤纤最后是输还是赢，纤纤必将遭受致命的伤残。凌风心里开始后悔，不愿纤纤再次的受到“狮心王”给身体带来的伤害，凌风扯破着喉咙大声喊道。

    紫禁之巅，紫色精灵被逼入绝路化身暴走的狮心王，各方面都有了究极的突破，比起凌风刚刚使出的旋风，狮心王状态的纤纤移动的速度根本就没人看得清楚，快速移动的纤纤完全像是凭空消失了。纤纤没移动到一个锦衣卫跟前，随便一晃，面前的锦衣卫瞬间的失去意识，只知道使尽全力和面前的东瀛忍者厮杀。

    “血红月亮，照耀大地吧……！”

    在东木的呐喊下，在众多东瀛忍者的期待下，观月台上夜空之中，一轮血红色的月亮开始照耀着血色(未完待续。)