
    带着身上的伤、忍着疼痛，装作失魂落魄的样子，看着庙内两位上忍离开之后，赵虎这才表现正常起来。左手使劲儿按着自己疼痛的胸口，右手拿着怜叶递给自己的一个用深颜色布料遮盖的小竹篮子。确定周围已经安全的时候，赵虎小心的掀开布料，揭开竹篮子的盖子，里面看到的一幕让他毛骨悚然。

    看到里面的一切之后，赵虎心里也就明白他们是要让自己给同伴们下蛊。赵虎提着篮子，骑着快马朝北镇抚司回去。

    “什么……，他们既然如此的野心！”

    赵虎回到北镇抚司，刚一下马便急匆匆的朝凌风的单人的房间跑去，关了门，将自己知道的一切统统的告诉了凌风。因为不清楚赵虎提回来的过程过属于哪一个品种，凌风不敢妄自处理。将小竹篮子小心翼翼的放在桌子上，凌风十分谨慎的揭开篮子看了看，里面数条令人感觉到恶心、毛骨悚然的蛊虫正在蠕动，等待着它们需要寄宿的宿主。

    “干脆烧了算了……！”

    被赤子的毒粉弄瞎了眼睛，以前的秦明是莽汉一个，现在瞎了眼睛的秦明不得不仔细用心看待事物。但是比起瞎子萧炎，秦明的心还不够机灵。

    “这可是二哥千辛万苦拿回来的东西，就这样烧掉了那不是很可惜吗？！既然他们将这些蛊虫放心的交给我们，那我们干脆就按照他们心里想的那样去做。中秋佳节那天，我们锦衣卫第三大队负责安保工作，到时候给每一位在观月台上的人‘下蛊’，等到东瀛邪术团的人自以为是的出现时候，我们再将他们一网打尽！”

    凌风好好的盖上竹篮子，一只手轻轻的安放在竹篮子上面，心里想着自己应对的计谋。

    “站住，你是谁……？！”

    兄弟三人正在后院房间中商量着紧急的事情，突然被大门口守卫大喊的声音打扰，在现在非常时期，任何大惊小怪的事情都必须经过彻底的核实，才能做到万无一失。凌风用布料严密遮盖着小竹篮子，留下行动不便的秦明在房内看守，自己则是和赵虎一同前往大门，看看究竟发生什么事儿。

    “哎呦喂，你既然不认识本姑娘……？”

    在北镇抚司门外，一名穿着紫色长纱裙的妖娆女子正在说着俏皮话，和负责守护的两名锦衣卫故意逗着嘴。

    “呵呵，爷玩过的姑娘倒是很多，就不知道你是其中哪一位？”

    男人的本性就只有看见妖娆动人的女人才会被窥探的一览无余，平时在厂卫系统憋坏了的两人，好不容易在自家大门口遭遇到了这样一位俊美娴熟的女人，一直蕴藏在心里的小野兽也开始慢慢苏醒过来。

    “好小子，你们两个倒是真的不知道我的厉害，既然敢直接挑逗本姑娘，看我不摄了你们的魂……”

    “摄魂……？！哈哈哈……”

    门口两名没什么见识的锦衣卫，既然不知道站在他们面前的女人正是当年一人勇闯南镇抚司锦衣卫的纤纤姑娘，既然在挑逗纤纤之后，又放肆的大声嘲笑纤纤。

    “万花手……”

    “躲开……！”

    刚刚冲到门外，凌风看见纤纤姑娘已经是有些生气，双手正在空中舞动起来，凌风知道这是纤纤的万花手，担心自己部下着了道，凌风来不及想出其他有效的办法，干脆连着两个回旋踢将守在门外的两名部下踢倒在一边，倒地的两名守卫看了一眼身边的人，正是大队长凌风，顿时也将心里刚刚泛起的贼心收了回去。

    “你倒是出来了啊……我的爱郎凌风小兄弟……！”

    纤纤和凌风已经熟悉的不能再熟了，凌风和赵虎知道纤纤的性格，也知道她是怎样的一个人，至于纤纤喊自己爱郎，凌风已经习惯了――这只是纤纤对自己一般的称呼而已。

    “爱郎……她，她，她不会是凌大人的……”

    坐在一旁地上的两名守卫，听着自己刚刚用言语调戏的妖娆动人的女子队凌风的亲昵称呼，又看了看凌风对那个女人的热情，两人心里顿时意识到自己犯了大错。立马从地上爬了起来，纷纷跪在凌风面前，低着头双手作揖。

    “求凌大人原谅，我们，我们不知道她是您的人，求您原谅……！”

    身在厂卫系统里，大家都知道的规矩就是领导是绝对不可冒犯或得罪的。

    “哈哈哈……”

    看到刚刚还猖狂的两人，此刻却是求着凌风放了他们，而且从他们嘴里，纤纤还听得出来他们“误会”了自己喊“爱郎”的意思。纤纤没有说明刚刚的话，只是看着眼前的一切，再顺着“爱郎”往心里仔细想想，纤纤也便觉得有些高兴，甜美的笑容露出了嘴角。

    “算了，本来我是要惩罚你们听错了话音，但是看见刚刚被你们弄生气的纤纤姑娘现在已经笑得这么开心，我就姑且饶了你们，日后……”

    “日后看见漂亮的女人，可记得收起你们的贼心，当心又惹上什么麻烦……！”

    凌风还没教训完，纤纤便插上了嘴，用自己阅历无数男人的经验给跪在地上的两人最诚实的劝告。

    “你们起来吧，好好继续值守……”

    凌风和赵虎带着纤纤走进了北镇抚司。

    “纤纤姑娘，刚刚守卫的冒失，还希望你不要太在意。”

    “哪里哪里，就那两个损色，值得我纤纤动怒吗？！”

    “怎么不见陆林轩和你一起回来，我不是派她去给你送信的吗？！”

    只见纤纤自己一人前来，不见陆林轩的影子，凌风有些担心的问到。

    “陆……林轩？你是说那个女捕快丫头……？！”

    听到凌风嘴里说出一个有些熟悉的名字，纤纤努力想了一会儿，才想起陆林轩是什么人。

    “什么？你没见到她？！”

    “瞧你紧张成什么样子，你不会是喜欢上人家了吧？！”

    总喜欢挑逗凌风的纤纤，看见凌风脸上突然紧张的神情，这一次更是抓住了拿凌风逗乐的话柄。

    “那，那，那她究竟怎么了……？”

    被纤纤猜中了心里的意思，虽然自己曾经撩妹无数，但是凌风还是有些脸红，说话的时候也开始有些结巴。

    “她呀……正在办一件大事！”(未完待续。)