
    武林大会召开在即，势必要统管江湖的魏忠贤派出包括凌风在内的5名锦衣卫千户，前去参加武林大会，目的是竞选下一届的武林至尊。

    按照每届武林大会的选址规则轮换，这一次轮到了少林寺的场地――嵩山举行。和武林峰会不同，这一次可是有锦衣卫明目张胆、正大光明参加，而且还是来竞选江湖至高领导位置――武林至尊。既是为了做好安保的工作，也是为了防备魏忠贤借以各种名义将江湖豪侠们一网打尽。

    武林大会正在如火如荼的准备着，凌风这一次是自己第一次单飞。倭贼被灭后，大明朝境内也算太平。偶尔南方东林党一些文人儒客写写奏章弹劾魏忠贤，但也被权势盖天的魏忠贤挡下。面对东林党的这种小打小闹，魏忠贤根本就不放在眼里，顶多是当自己不高兴的时候，偶尔会随便派出几支锦衣卫小队前去打压打压。大部分的锦衣卫基本上处于一个调养、休整的时期。当初的锦衣卫七兄弟，现在只剩下萧逍和赵虎偶尔在北镇抚司逛逛。萧逍现在是锦衣卫百户大人，也有自己的住宅，但是比起凌风千户的住宅，那是确实小了简单不少。凌风作为五虎将出行江湖，在临行前的一夜，凌风和剩余的三位好兄弟在住宅中把酒言欢，有大哥萧逍守在京城，凌风也就放心的单身前去。秦明眼睛已经彻底瞎了，锦衣卫这趟浑水实在太深，瞎眼睛的秦明如果在继续的留在锦衣卫，迟早有天也是会把命给搭进去。在凌风和萧逍的帮助下，秦明主动向魏忠贤请辞，而魏忠贤倒也是看着秦明苦劳的份上赏给秦明黄金百两，以安度后半生。凌风的宅子大，便也将二哥赵虎接到自己府中住下，更是让无家可归的秦明永久住下，这样一来兄弟几个在京城也就可以互相照顾，凌风也算是在京城还有亲人还有一个窝在！

    “二哥，到了前面我们要不要在驿站休息一会儿，还是直接进程住客栈？”

    出了皇城，此行自己的目的是来江湖上竞选武林至尊的，既然来到了江湖，凌风也就再次的恢复了自己曾经在江湖的容貌――一头蓬松凌乱的头发下遮掩着一张俊俏爱笑的脸蛋，一对霸气的剑眉给指一方，眼睑和挺拔的鼻子间刻着一道伤疤。凌风背后系着绣春刀，双手牵着缰绳走在五人最左边，问着最有发言权的所谓“二哥”！

    在凌风眼里，只有赵虎才配自己叫他二哥。现在在五人最前面骑着最健壮马匹的人是魏忠贤的十五个义子中，排行老二的李子涛，不管天寒地冻，他总喜欢穿着飞鱼服的时候露出半边臂膀。现在自己身边的4位可都是魏忠贤最忠实而且武功最高的四个义子，凌风也是出于无奈和紧迫感，才不得不和为首的李子涛率先讨好关系。

    “你也叫我二哥……？”

    露出粗壮的李子涛转身有些严肃的问着凌风，毕竟对于其余4位熟悉的人来讲，凌风是生人，锦衣卫中最缺乏的就是信任。虽然凌风是魏忠贤亲自点派的人，但是李子涛出于本能还是有些怀疑凌风的忠心，担心凌风此次前来竞选武林至尊，只是出于他自个儿的私欲，定不会老实的听从自己义父魏忠贤的指示。

    “您资历较我大了不少，也在义父众多义子中排行老二，我叫你一声二哥，实在是理所当然的事情……！”

    看得出来身边的几个家伙对自己还是存在明显的不信任，甚至还有些许的敌意，凌风不得不将自己认了魏忠贤为义父的事情，老实告诉给自己身边的几个“兄弟”。

    “你也是义父的义子……？”

    李子涛有些怀疑的问着凌风。

    “当然，二哥若是不相信，便可现在立刻飞鸽传书向义父证实！我若不不是义父的义子，我怎能和众兄弟一起来这江湖竞选武林至尊之位！”

    既然自己已经说出了实情，仗着自己有魏忠贤撑腰，凌风倒也语气强硬的回应李子涛。

    “不必了……到现在还没人敢冒充五彪十虎，你既然说你是义父的义子，那我们四个日后当你是兄弟便是，望你不要存在私心！”

    “当然！”

    现在自己不管怎么说也是锦衣卫千户了，和周边这4个家伙可算是平级。凌风听得出李子涛的话中透露出他心里有些退步，凌风便也继续用强硬的语气回应道。

    在厂卫系统中，打不赢可以跑，但是绝不能输了气势，因为锦衣卫里都是热血男儿，不管你的血是“红”的，还是“黑”的。男人，可以什么都不用争，但是活着就要争一口气！

    “现在天色也是有些不早，虽然我们可以先在前面驿站休息一会儿再赶路，但是你们看看，现在的天气像是要下暴雨的样子，我觉得我们还是再加把劲，多赶几公里路到达荆州城之后，再找一个合适的酒楼住下。”

    听完了凌风的一番豪言壮语，有些张扬霸气的李子涛也从心底暂时对凌风安心。双手牵着缰绳不算太快的走在队伍最前面，抬头看了看天空――风起云涌，这是一场暴风雨就要来临的前奏。

    “驾，驾……！”

    露出健壮臂膀的李子涛，背后背着一把长柄大刀，骑着快马率先冲刺着。

    “驾，驾……！”

    跟在其身后的另外4位虎将，也是策马扬鞭紧紧跟随，谁也不想在这次事关重大的任务中，落下什么把柄。

    曾经涉足过江湖的凌风，已经对江湖的凶险有些些许的认识，靠着自己的江湖义气和侠士作风，凌风也结下不少的江湖豪侠，尤其是桃源山各路江湖能人异士，更可谓是凌风背后最坚实的后盾。无论凌风在江湖上遭遇到多大的麻烦，以桃源山在江湖上的地位，以及桃源山人的江湖豪情，凌风定能化险为夷。

    而这一次踏入江湖，却并不是像之前那么容易……(未完待续。)