
    狮心王被东瀛上忍打败，身体极度虚弱的纤纤无力的躺在泥坑之中，听着凌风大声呼喊的声音越来越近，纤纤使着全身较大的力气，勉强的扭过头来想要第一时间看到凌风赶来的身影，可是等待自己终于扭过头的时候，因为被自己砸开的泥坑实在太深，纤纤不管怎么僵硬着脖子张望，看见的始终只是坑口面积那么大的一片黑夜，斜射进来的月光照射到纤纤疲惫而无助的脸上。

    纤纤盼着凌风的及时的赶来，纤纤作为一个坦荡的江湖豪杰，纤纤并不怕死，只是想在死之前再好好看一眼凌风。纤纤努力的不让自己的眼睛闭着，可是等待的却是暴走的东木先一刻出现在自己面前。

    “刀气凌人……！”

    凌风知道自己已经赶不上了，只能隔空使出可以斩出强大真气流的一招，希望能以强大的真气暂时的将东木打到一边，为自己冲刺到纤纤跟前尽量的多争取时间。

    “啪！”

    凌风打出的强大刀气被暴走的东木随后一挥，挡到了一边，打在了一片完好的紫金城墙上，瞬间一堵紫金城墙倒塌。这一幕，凌风似曾相识。那时自己在剑雨楼，面对沁人阁圣主沁心的压倒性实力，凌风为了保护自己心爱的女人欧阳紫菱，也是在最后使出“刀气凌人”，同样的也是被实力强大的圣主沁心给随便挡到了一边，那一次，凌风救下了欧阳紫菱。这一次，凌风同样的一招被挡开，自己却是意识到根本不可能去救下躺在泥坑中的纤纤姑娘。

    “纤纤……！”

    凌风明知道已经赶不上最后的一步，可是凌风依旧是拼命的朝纤纤方向冲刺过去，意识到纤纤马上可能就要与自己生死相隔，纤纤更是撕心裂肺的狂吼道。

    “去死……！”

    暴走的东木此刻握紧着拳头，绷直着胳膊，凌风亲眼看见东木消失在自己眼前，带着无比强大的冲击力进入到了泥坑之中。

    泥坑之中一声更加愤怒的咆哮之后，一瞬间东木再次的从泥坑之中被打飞到了夜空之上。明明彼此的距离也不算太远，明明凌风自己的功力已经长进不少，明明自己也会使得些许的轻功，可是在这一刻，凌风却是感觉到无论自己多么四处全景的冲刺，就是无法在一瞬间赶到自己在乎的人的面前。起初凌风还以为是纤纤拼尽最后剩余的力气，趁着东木防备不佳的时候将其打飞。然而，在凌风紧张而密切的注视下，泥坑之中一个人的身影慢慢的漂浮起来，他便是厂督九千岁魏忠贤。

    “九千岁……！”

    这一次，凌风是第一次这么心甘情愿的喊魏忠贤为九千岁，因为在最紧要的关头，是魏忠贤在自己无法办到的情况下救出了自己在乎的人。凌风虽然既不清楚现在东木的实力，也不清楚魏忠贤到底有多少实力隐藏着，但是凌风知道，只要魏忠贤参与了进来，不管东木实力是多么的可怕，魏忠贤也能为自己营救纤纤争取到不少的宝贵时间。或许，实力同样不可小觑的魏忠贤还能为自己争取到决胜的时间。

    魏忠贤将东木逼到了夜空之中，两个一等一的高手使着轻功漂浮在十五中秋夜空中，在明亮的月光照射下，一副高手间过招的画面出现。

    “纤纤……你怎么样……？”

    凌风跑到泥坑边，没有丝毫的停留便跳了进去，快速展开双臂将纤纤一把搂在自己的怀中这个泥坑处于魏忠贤和东木交战的下方，稍有不慎，将会再次的危害纤纤，凌风快速的抱着纤纤，再次的使出自己最好的轻功离开了泥坑。

    “林轩……”

    凌风双手紧紧抱着纤纤，迸发着强大的真气在双腿之上，一脚踹开一群中了邪的东瀛忍者，凌风来到了陆林轩身边。将陆林轩身边的东瀛忍者清除一大半之后，凌风将已经说不出话来的纤纤双手托付给了陆林轩。

    “替我好好照顾纤纤……”

    凌风又开始看了纤纤一眼之后，手提绣春刀朝魏忠贤方向冲杀过去。

    “喂，凌……风！”

    陆林轩只知道自己一直在和周边的东瀛人在决斗，根本就不知道纤纤前前后后发生的一切。从凌风手里接过纤纤，陆林轩一脸茫然的想要问个清楚，可是等自己刚要开口的时候，凌风已经带着愤怒像是一阵风一样，消失在自己看的见的眼前。

    一场大混战已经打了相当长的时间，现在锦衣卫和六扇门这边明显处于劣势。而魏忠贤虽然和在和东木在夜空中交战着，可是凌风看得出来，魏忠贤也没有占到多大的优势，身子如果在继续的打下去，随着魏忠贤体内真气的损耗，暴走的东木很有可能会打败魏忠贤。现在，唯一能参与到和东木交战的，只剩下凌风了。

    自然的力量是无穷的，人只有在无比的愤怒时候，自身对力量的渴望才会在心底与自然的力量产生共鸣。凌风这一次并没有像前几次使出《天意四象决》那样，需要一定的时间去积攒自然力量使出四神之怒。这一次，凌风只是手提绣春刀，带着心里无比的愤怒，拼尽全力的朝前方冲刺，只见凌风身后一同出现两个大佛，一个绿色一个火红色，这两个大佛就是《天意四象决》中的风神怒和火神怒。只是这一次，两个大佛共用一个身体，大佛的身体是绿色和火红色的交融，偌大的佛身上长有两个大脑袋，四个大佛手。带着无比的愤怒之情，这样一个互相交织的大佛在凌风身后，随着凌风一起朝前方冲刺过去。

    “啪！”

    果然如凌风所料，魏忠贤在与暴走的东木苦苦交战好一会儿之后，也是被战斗力丝毫不减弱的东木一拳打飞，东木的那一拳刚劲儿十足，夜越来越黑，凌风看不见被打飞的魏忠贤最后落在了什么位置。只是面前有更加棘手的事情需要解决，凌风顾不上半点儿多余的心思去找寻魏忠贤。

    “佛之怒・斩！”

    凌风突然站住了脚，双手握着绣春刀，高高举过头顶朝漂浮在空中的端木挥斩过去，凌风身后的大佛手中也是出现一把风与火交织的大刀，四只大佛手挥斩着大刀。强大的自然力量，击中了根本无法躲闪的东木，一道亮光闪过之后，一切烟消云散……(未完待续。)