
    厚实的紫金城墙被狮心王状态的纤纤瞬间击碎，东瀛忍术团上忍东木被打得毫无还手之力，被城墙上跌落的碎石头掩埋。

    东木刚刚扒开堆在自己身上的乱石，却看见暴走的狮心王根本就没打算给自己任何喘息或者可以翻牌的机会，站在观月台琉璃顶上的狮心王双眼狠狠的的盯着一堆废墟，东木刚刚探出头，狮心王的纤纤瞬间像是一道紫色闪电打了过去。

    尽管东木心里十万个不愿意，可是现在情况紧急，俗话说“留得青山在不愁没柴烧”，东木被逼无奈最终还是选择毁掉天空中悬着的一轮血色月亮，第一时间保住的自己的命要紧。

    ““血月摄魂・噬月……”

    东木头仰天对着天空中血红色的月亮，狂暴似的大声喊道。瞬间天空中血红色的月亮射出一道道血红色的月光，这射出来的月光除了颜色奇怪以外，而且还单单射向东瀛邪术团的人，凡是被血红色月亮射中的人，立刻眼睛肿褐色的眼珠变为血红色，面部表情也变得给外狰狞，一个个像是丧失了人格一样，像是暴走的野兽般。

    依旧还将自己身子大半部分埋在石头堆中的东木，是这次幻术的施术者，而他也是吸收了血红色月亮的一部分能量。刚刚还俊俏像个书生气息的东木，瞬间也变成野兽一般，埋在石头堆里的双臂使劲儿一震，身体内迸发出来的强大真气将压在身上的石头一瞬间要么震碎，要么震到很远处的地方。

    因为自己是整个术的施术者，所以东木虽然也被血红色的月光照射过，但是东木只是外表和战斗力有所改变，而本人的意志却还是十分清醒――除了东瀛忍者团的人，其他的一个不留！

    东瀛忍者中，上忍的实力就堪比一个武功超群的大明锦衣卫千户，更何况东木的实力远远在上忍之上，这也是为什么东瀛邪术团虽然有五位上忍，但是实际的领导者却是东木。现在的东木也几乎和纤纤一样，处于暴走的状态。狮心王开始对抗着一头发怒的野兽，两人之前从未交手过，谁也不太清楚对方的实力，只是彼此心里有一个观念，那就是不顾一切，哪怕是搭上自己的性命，也要先杀死对方才肯罢手！

    中了东木幻术的东瀛邪术团，现在整体的实力剧增，东木的实力更是暴增的可怕。一个瞬间，狮心王像是一颗强力的炮弹打到了东木跟前，而实力可怕的东木却是仅凭自己一只手拦住了纤纤。并在瞬间抓住纤纤的胳膊，此时的纤纤再也不能快如闪电的移动了，东木空出来的一只手便是瞬间猛地一拳朝纤纤脑袋打去，纤纤虽然一只胳膊被抓住，但是动作灵敏、反应迅速的纤纤依旧是躲了过去。就在东木挥动拳头的瞬间，纤纤一只脚使劲儿点地，以自己被抓住的胳膊为支撑点，快速旋转一百八十度。纤纤虽然是一介女流，但是狮心王的力道和真气却也是异常的强大，纤纤利用旋转，顺势也将石头堆中的东木拽了出来，以更加快速凶猛的一脚，狠狠的踢中了东木的肚子。实力超群的两人决斗，每一招都带有绝对的杀伤力。狮心王刚刚的那一脚若是打在了常人身上，那定是必死无疑。可是暴走的东木不仅挨了那一脚，自己却是仅仅向后连着退了几步之后，便像是安然无恙的样子。

    纤纤依旧是没打算给东木任何喘息的机会，没等向后退步的东木彻底的站稳脚步，狮心王纤纤随便一下闪现又消失在东木跟前。

    “轰！”

    “纤纤……！”

    在紧张的闭了一会儿眼之后，凌风感觉到眼皮前的月光开始明亮起来，小心的试着睁开了一下，瞅了瞅照射到地面的月光是白色的，而不是血红色的，凌风大胆的睁开了双眼，抬头又看了看悬在头顶上方夜空中的月亮，已经完全的恢复了当初白亮的本相。刚刚睁开眼的凌风正在找寻纤纤的身影，却是先找到了东木，可是没等凌风攻击过去，东木也是瞬间消失在空中。在凌风的注视下，只见不远处的空中，纤纤被东木狠狠的击落到了地上。东木这一招也是充满了杀气，受到猛烈冲击的纤纤砸落地上，却是将地面砸出一个大坑。担心纤纤的安危，凌风手提绣春刀大步冲刺过去，一边大声喊着纤纤姑娘的名字。

    狮心王状态的纤纤虽然实力和暴走的东木有得一比，但是狮心王有一个致命的弱点――随着时间的推移，狮心王给纤纤身体带来的负荷也是越来越大，这也就是为什么纤纤不想给东木任何喘息机会的原因。纤纤只想尽早结束战斗，因为随着战斗的持续，就算自己强行维持狮心王的状态，自己的战斗力也是在快速下降。

    前期东木没有暴走的时候，纤纤猛烈的攻击不仅给东木造成了伤害，也为自己的身体带来了不少的伤害。刚刚自己只是接受了东木双手合拳的猛烈一击，现在狮心王仰面倒在泥坑中，想再次的站起来战斗也是心有余而力不足。高强度的战斗，让纤纤的身体再也是维持不下去了。这，也是狮心王第一次在战斗中被敌手打败，而且还是被敌人一招打败！受了重伤，纤纤本人的意识开始渐渐清醒。清醒过后的纤纤只能体内真气稀少，连翻身的力气都没有。纤纤的真气和意识都不是像之前那么强大，由纤纤施展的万花手效应也渐渐变得失去作用，参与战斗的锦衣卫和六扇门的人渐渐的清醒过来，顿时每一个人都感觉到身体的各个部位都十分酸胀，头脑更是疼的厉害。一时间，凌风这边的人马一个个因为自身原因，战斗力急剧下滑。

    “纤纤……！”

    现在的每一刻都是十分宝贵的十五分钟，凌风扯破着喉咙大声继续喊着，因为凌风没有字看见纤纤砸落地上，却是再没有看见她起来过，凌风的心里更加担心。

    而暴走的东木势必不会放过任何一个人，凌风和东木都在朝纤纤冲刺过去……(未完待续。)