
    在紫禁皇城内，锦衣卫经过一晚上艰难的战斗之后，终于将东瀛邪术团的大部队消灭，唯有几个趁乱逃跑了，魏忠贤也是下令封锁皇城，命令全体锦衣卫全力搜捕东瀛余贼。

    潜伏在大明多年的东瀛邪术团，一直是魏忠贤的四大心病之一，现在东瀛邪术团基本上已经被灭掉了，魏忠贤心里还担心着三大心病：北面清兵犯境，南面东林党勾商抗税，还有就是江湖的动荡。南面和北面的问题，自己都可以调集权势和兵力去镇压。这是这江湖，才是魏忠贤最头疼的心病，因为江湖没有固定的形式，有人的地方就有江湖，无论魏忠贤派出多少锦衣卫去打压去残杀，江湖依旧是不可磨灭。为了能统管好江湖，魏忠贤没隔三年会派自己最信任、最得力的手下去参加江湖召开的武林大会，去参选武林至尊。江湖上的人虽然对魏忠贤的这一种做法感到不满，但也是没有直接对着干的门派。

    凌风早在庐山参加武林武林峰会的时候，就听说了武林至尊的事儿，当时自己心里也是十分痛恨魏忠贤的做法，并且暗自在心底定下目标：一定要当上武林至尊，将江湖和朝廷统一为天下。也是为了这个木匾，凌风才一直做着有些昧良心的事情，那就是尽量的在魏忠贤面前讨好他。

    经历了杀倭贼一事儿之后，大部分锦衣卫被安置在北镇抚司进行休顿，北镇抚司也是一下热闹了起来。在杀倭贼的时候，凌风救过魏忠贤不止一次，在最后关头也是自己一招斩杀了东瀛邪术团的头子东木，才得以让他们军心涣散，锦衣卫们才能大胜。

    当初魏忠贤招纳凌风进锦衣卫，并不是2年前凌风在锦衣卫擂台赛上的表现是有多么的优异，而单单只是魏忠贤的个人喜好而已，看着凌风身上有些和现在大明朝的人不同的地方，魏忠贤才收了凌风。就算一年前的锦衣卫擂台赛上，凌风打擂输给了尉迟炜，但是魏忠贤依旧给凌风长了官职。这一切，只是因为凌风有些招惹魏忠贤喜欢，让魏忠贤感觉到了一些新奇的事情。

    魏忠贤虽然久居深宫大院或者东厂之中，可是为了统管天下，魏忠贤好歹也算是半个江湖人，更何况自己还练就了《武林七诀》中的《九阴阳诀》，魏忠贤对武学的修养不必一般的江湖大侠弱多少。可是经历了杀倭贼一事儿之后，魏忠贤对凌风有了新的认识。以前只是觉得凌风是一个给自己取乐的小丑，而现在却是觉得凌风是一个武功深不可测的人。和凌风平时也是没怎么交往，但是仅仅从几次彼此交往中，魏忠贤看得出来凌风并没有存在较大的异心，魏忠贤有把握将凌风拉到自己是身边，成为忠于自己的人。这一切，魏忠贤想的很好，而这也是凌风一直策划一直想要的结果――只有踩在魏忠贤的肩膀往上爬，才能彻底的将魏忠贤踩在脚下！

    “报……”

    北镇抚司的锦衣卫们，趁着一个阳光温暖的日子，都穿着散装在大院或者后院中休息、愉悦，有的也在打麻将。突然外面传来急促的踏马声，马蹄还没停稳，大家就听到一人大声的喊着，急匆匆的跑了进来。

    听着这急促的声音，北镇抚司的锦衣卫是再熟悉不过，那是东厂负责传信件的缇骑的声音。知道是东厂有事儿又要宣布，北镇抚司里的额锦衣卫立刻严谨起来，快速的整理好衣裳，随着大部队有序的跪在大院前庭，等待着缇骑的宣布。

    “今东瀛邪术团贼众皆被我大明剿灭，全体锦衣卫都作出了功不可没的贡献，每人按照官位领赏。校尉每人五十两白银，从校尉之后官位每升高一级者加白银五十两，九千岁印！”

    “谢谢九千岁奖赏，我等必将全心全意守护大明，听命九千岁……！”

    每一个人都领了赏，心里都显得十分高兴，拿着各自的赏钱都又是各自散去。

    “哎，凌大人……”

    凌风拿着属于自己的赏钱，也是穿着白大褂打算回到房间好好的睡上一觉，却是在转身时刻被身后的传信件的人叫住。凌风转身，看见传信件的缇骑哈着腰，对自己毕恭毕敬的样子，就连说话都像是在奉承自己。凌风很好奇，手里提着钱袋，走到缇骑跟前。

    “你叫我大人……？”

    “嗯嗯，是的……！”

    缇骑认真的看着凌风，一直哈着腰对凌风。

    “现在东瀛邪术团的人已经灭了，锦衣卫第三大队已经解散了，我也就自然不再是锦衣卫第三大队队长，你也就不需要再叫我大人了……”

    看着面前这个东厂的人对自己阿谀奉承的样子，凌风心里就是觉得恶心。

    “凌大人……”

    凌风爱理不理的样子，让面前这个缇骑显得有些尴尬。

    “就算我现在是锦衣卫总旗，你称呼我为总旗就好。等到我那天官升百户的时候，你再加我大人，那个时候我必定爽快的应答一声……！”

    想着自己还是有些低的官位，再加上面前这个家伙的奉承，作为特警学校毕业的高材生，凌风感觉到自己受到了侮辱，凌风欲转身离开……

    “奉天承运，皇帝诏曰……”

    缇骑庄严的从怀里掏出一卷黄色绢布，大声的念到。

    刚刚散去的锦衣卫，听到是皇上的圣旨，又立马在原地跪在地上，静静的等候传旨，凌风也是立刻跪在地上，静听着缇骑的传旨。

    “念北镇抚司锦衣卫总旗凌风在剿灭倭贼一事中，功不可没。今特册封凌风为御前锦衣卫，官至锦衣卫千户，赏千户住宅一处，黄金一箱，钦此！”

    缇骑庄严的念完圣旨。

    “吾皇万岁万岁万万岁，谢吾皇恩典……！”

    现在名利双收的凌风，跪在地上，自己是21世纪的人，还是第一次感觉到原来封建王朝是这么的好，顿时感觉到自己前途一片光明。

    “现在我可以叫你凌大人了吧……？”

    缇骑恭维的问到。

    “当然！”

    凌风接过圣旨，站起身来得意的炫耀着。

    “皇上另外还嘱咐，叫你明日一早进宫，有要事商量……”(未完待续。)