
    打了一仗，自己终于是升了官发了财，就连住所也是不用担心了，而且自己的千户大宅还是正处北京城地段最好的位置，这要是在21世纪，就凭自己一个特警的身份，就算干到死，自己赚的钱也不够自己在京城三环外买一个厕所。现在在大明朝，自己的好时光终于来临了。

    昨天就知道自己今天要来皇宫面见传说中的额熹宗皇帝，天才是微微亮的时候，凌风就起了床，足足打败了好长一段时间，凌风才觉得比较满意。穿好属于自己的新官服――锦衣卫千户服，梳理自己已经散乱不知道多长时间的头发，凌风瞬间变成一个可以秒杀任何女人的俊美男，腰间别着绣春刀大摇大摆很是得意的走在大街之上，往朝廷方向赶去。

    “魏公公，今天上朝吗？”

    在御书房内，专心雕刻自己木艺的明熹宗低着头，都没心思看魏忠贤一眼，便习惯性的问着魏忠贤的意见。自己虽然是大明的皇帝，可是明熹宗压根儿就对这当皇帝的事儿不敢半点儿兴趣，自己最大的爱好就是木艺，堆在书桌上的奏折，一般都是自己直接交由魏忠贤打理，在熹宗看来，魏忠贤就像是自己的管家一样。而在魏忠贤看来，熹宗只是自己掌控朝野巩固权势的一个傀儡罢了。

    “今日朝廷本就没什么大事儿，况且皇上您的‘雕心玉龙’还差最后的几道工序就要完成了。这雕琢的灵感可是来自一瞬间，若是皇上中断灵感，等到下次灵感再来的时候，那又是地画不少的时间去估结尾前面的步骤！”

    魏忠贤虽然心里早就不把他当做皇帝看待，可是表现上还是装作一副臣子的样子，这样也避免双方将关系闹僵，对彼此都没有半点的好处。

    “还是魏公公最懂郑，那今日朝廷的事情就麻烦你了，我把这快完成的工艺端到后书房中，继续的去雕琢……”

    说罢，明熹宗小心的将工具插在自己的腰间，双手更是小心谨慎的将书桌上长达一米的木艺抱在怀中，向魏忠贤微微点头微笑之后，便打算离去。

    “哦，对了，还有一件事儿差点忘了跟你说……”

    熹宗皇帝一只手慢慢的推开木门，这木门也是自己亲手一刀一刀雕琢好了之后，命人换下的艺术品。

    “什么事儿，皇上……？”

    魏忠贤转身，装作毕恭毕敬的问到。

    “要是有人传来奏折，你就替郑好好审阅一番。要是有人说要见郑，你就告诉他说是郑有更加急促的事情去办，其他的事儿……你就自己做主解决吧……！”

    魏忠贤站在原地，目送着熹宗皇帝离开，等待着木门关闭的时候，魏忠贤倒也是大摇大摆的坐上自己熟悉的龙椅。平时自己就是在这里批阅奏折，就是靠在龙椅之上面见朝中大臣。这一天，魏忠贤只是在例行办公而已。

    “锦衣卫千户凌风凌大人求见……”

    魏忠贤正坐着大龙椅，认认真真的提着笔在批阅奏折，门外传来一名小太监的传呼声，魏忠贤放下了笔，依靠在大龙椅上等待着凌风的进来。

    “进！”

    魏忠贤大声的喊道。

    “怎么像是魏忠贤的声音……！”

    凌风还没进门，光是听着一副娘娘腔的嗓门，凌风就心生疑惑。

    带着心里的疑惑，凌风推开了御书房的大门。

    “你来了……！”

    没等凌风抬头看清楚坐在上面的人是谁，依靠咋龙椅上的魏忠贤倒是率先的叫喊着凌风。

    “九，九……九千岁？！”

    凌风听着声音抬头，却是看见御书房内只有魏忠贤一人高高坐在龙椅之上。在21世纪，凌风就知道魏忠贤的权势，可是直到当自己现在亲眼所见之后，凌风还是有些吃惊，说起话来都显得有些结巴。

    “怎么，难道你以为我是万岁……？”

    看着凌风惊愕的样子，魏忠贤知道凌风心里在想什么，故意的说出一句话来，一来说明自己只是一个臣子，二来也是最主要的想试试凌风的口风，对自己掌权大明，凌风会有什么想法。如果是对自己不利的想法，那魏忠贤必须提早知道，也好趁早解决。

    “厂督说笑了，您刚刚坐在上面，我把您当成了万岁，您的威严更适合在那里坐着……！”

    凌风也不是一个笨蛋，自然听得出来刚刚魏忠贤是话里带着杀机，若是自己暴露出心里最真实的想法，那自己定会在下一秒就被魏忠贤命人给拖出去斩了。现在，凌风单飞的翅膀还不是很硬，想要有更好的前程和更大的实力，凌风现在必须巴结好高高在上的魏忠贤。

    “还是你的嘴甜……！”

    魏忠贤听完凌风的话，心里很是满意，粉白的脸上露出欣慰的笑容，双手合十扣在背后，慢慢的从大龙椅上走到凌风跟前。凌风还是第一次这样接近魏忠贤，心里自然的有些害怕。但是一想到自己刚刚到手的功成名就，以及以后可能更好的前程，凌风昂着头挺着胸，装作一副稍有淡定的样子。

    “我也不管你刚刚说的那话是真心的呢，还是故意在讨好我，不过我倒是听得舒畅。今天是我传圣旨叫你来御书房的，并不是皇上……”

    魏忠贤双手合十在背后，在凌风周围仔细的走来走去，好好的将凌风打量了一番。

    “那九千岁有什么事儿吩咐我的，我定当全力完成……”

    凌风自然站在原地，一动不动，任凭魏忠贤好好的欣赏着自己的男儿身。

    “我也没什么事儿吩咐你的，现在东瀛邪术团的人已经被灭，一时间也不会有什么大事儿发生。只是这武林大会马上就要召开了，我觉得你武功不错，人又不存邪心，所以我将你列为我的五个候选人之一，希望你能参加武林大会，成功参加竞选武林至尊。若是你当上了武林至尊，在你享受无尽前途的时候，我也是希望你能好好替我统管江湖，不知你可否愿意一试……？”

    魏忠贤走到凌风跟前，和凌风面对面问着凌风的个人想法。

    “凌风定当不辱使命……”(未完待续。)