
    武林大会还有不到7天的时间就要召开了，这一次在江湖上传得沸沸扬扬的事儿，大概就是关于唐门也要参加这届大会。唐门虽然不是邪派，但是因为其专攻于暗器，在很多江湖人眼中，唐门一直都是一个不太被认可的门派。除了会制造暗器、暗箭伤人以外，自家根本就没有一套可以传承下来的本宗武功。

    在江湖上，若是一个门派没有自家武功传承，基本是不会被认可的。负责发放武林大会邀请函的是现任武林盟主东方瑾，虽然大家心怀各家想法，但也对东方瑾的做饭没有提出反对意见。

    武林大会比试的是人品和武功高低，很多门派皆是担心在大会上会合唐门的人交手。因为唐门暗器，天下闻名。每一个江湖人在大会上比试，宁可自己输在一般门派手下，也不愿被唐门的人用暗器杀死。唐门的人七天之后，在武林大会大会上会有什么表现，成了每一个江湖人都关注的焦点。

    “你感觉怎么样？再次踏入江湖，是不是有股熟悉的味道？”

    “有点儿……”

    一个蓬头散发，穿着轻飘飘薄纱白长袍外套的男子，站在荆州城内的大街上，有些感伤的张望了一会儿。和随行的六个同门比起来，他显得格外不一样。

    “无忆，想起什么了吗？”

    随行的大师兄问着这个四处张望的。

    “没有……”

    无忆紧皱着眉头，脑子里丝毫想不起任何有用的信息。

    “那你还愣着干嘛？！还不快走……！”

    同门中一人有些不耐烦，皱着眉头大声朝这名叫做“无忆”的男人吼道，总觉得这次来参加武林大会，带着他会是一个较大的麻烦。

    “嘘……”

    众人中一个揪着马尾辫，年纪约20岁的俊俏女人一只手堵在自己嘴边，跳着小步来到无忆身边，告诉着同门师兄弟，谁也不许打扰到无忆。

    “安静！或许他可以想起什么……”

    女人名叫唐晓墨，是唐门第十三代门主的亲生闺女，从小就在唐门长大，自幼习得唐门十三种高深暗器，最擅长的就是“地心莲”――一个铁质的暗器，形状似莲花，只要按动机关，便可瞬间射出数支细针短剑，射出来的暗器速度快、体型小，根本让人在战斗中无法分辨和躲藏。这一次来到江湖，唐晓墨并不是来参加武林大会，和其他同门本宗师兄弟不同，唐晓墨的目的只有一个，那就是帮助唐门这个外派弟子“无忆”恢复他渴望想起的记忆。

    无忆站在荆州城内大街上，在唐晓墨无怨无悔的陪同下，再次的四处张望着。

    从这个男人的眼神中，站在旁边的唐晓墨依旧看得出这个男人心里的紧张和失望。

    “算了吧，不是这个地儿，咱们还是先走吧……！”

    唐晓墨一把拉住身边这个男人的胳膊，她知道这个男人心里肯定在着急着想起自己的记忆，可是她不忍心看到她痛苦的样子。无忆在唐晓墨的拉扯下，也和其他同门本宗弟子一起，行走在荆州城内大街上。

    唐门的人走在大街上，因为其所穿衣服胸膛的位置写着一个大大的“唐”字，引来了不少行人异常的目光。而能在衣服胸膛上标有“唐”字的人，都是唐门本宗弟子，像无忆这样的外姓弟子，是根本就没有资格穿上这种象征身份的衣服。

    “别管他们……！”

    几个唐门的初生牛犊在大师兄的带领下，心里时刻谨记着门主临行前的吩咐，尽管街上投来行人异常的眼光，但一行人便也安分的继续在大街上行走着。

    “驾，驾，驾……”

    在荆州城内作了一晚上的休整，锦衣卫五虎将又再次雄赳赳气昂昂的骑着健壮的快马出发。

    “小心……！”

    无忆一门心思的努力回想着自己的记忆，整个人都表现出失魂落魄的样子。一阵快马从面前冲来，走在旁边悉心照顾他的唐晓墨一把推开了无忆，急促的马队从两人之间的空隙间驶过，泥坑中积攒了一夜的雨水和烂泥，全部溅洒出来，玷污了象征唐门标致的白衣。

    “他，他是……”

    快速穿过的凌风，眼角的余光无意间瞟见了无忆，顿时心里一阵颤动。有些不敢相信眼前所见的凌风，双手紧紧握着缰绳，回头努力再去观望，却是只瞧见无忆的背影，凌风望着这有些熟悉的背影，心里久久不能平静。

    “你，你们……”

    作为唐门大小姐的唐晓墨，从小就养成了一幅较真的性格，自己决不能容忍有人敢侮辱唐门。生气的唐晓墨取下别在腰间的“地心莲”，企图发动“地心莲”将刚刚一伙冒犯唐门的人，统统在一瞬间杀死。

    “师妹！”

    成熟稳重明大理的大师兄，快一步抢在前面，用自己的手按住了“地心莲”，这才阻止了冲动的唐晓墨。

    “唰！”

    大师兄还没安慰好唐晓墨的生气，突然余光瞅见侧身有暗器飞了过来。

    “师妹……！”

    唐门中人对暗器极为敏感，大师兄扭头侧空翻，唐晓墨敏捷向左躲闪，朝两人飞来的暗器被轻而易举的躲闪过去。

    “既然敢有人朝我们使暗器，我定要……！”

    “住手！”

    “你们看看这是什么……！”

    大师兄用十分严肃的口气大吼道，并拿出自己刚刚接下的暗器展现给几个同门人看。

    “刻有桃花的小刀！”

    唐门人一人突然变得有些紧张起来。

    “怎么了，不就是一把飞刀暗器吗？！再让我遇见他们几个，我非得杀了他们不可……！”

    全部的人都在注意着看着大师兄手里的小刀，唯有年纪最小的唐晓墨显得不以为然，只能看着自己憎恨的几个家伙在眼前逃走，心里期待着再次见面复仇的时候。

    “冷静，师妹！刚刚使暗器飞刀的那人他曾经就是唐门五子之一的唐三，一个学会唐门秘籍，而被师父逐出师门的天才级弟子。想要能在暗器方面赢他，我们几个几率不大……！”

    大师兄紧紧握着手里的刻有桃花的小飞刀，心里想着小刀的主人，并期待着彼此最好不要再见面……(未完待续。)