
    五虎将骑着快马，希望赶在暴风雨来临之前，尽快的赶到荆州城。可是既然涉足到了江湖，而江湖又是一个血雨腥风的地方，不管是谁，都无法做到一身轻松自在。五虎将还差一公里到达荆州城，天空中风起云涌之后，一场被李子涛预料到的暴风雨将五虎将打成了落汤鸡。

    暴风雨依旧是打在了荆州城，负责守城的几位士兵拿着长矛大刀威严的站在城门内侧，躲避着飘洒的雨水。可是风实在是太大，不少的雨被风吹洒到了城门内侧，泥巴地上也是一个个大大小小的水坑开始滴答滴答，守城的士兵更是将身体尽量靠近城墙远离水坑。

    “驾，驾，驾……！”

    荆州城外，一阵可以斩破暴风雨的急促的马蹄声传来，几个守城士兵用一只手挡在自己额头处努力张望着，可是雨下的实在太大，他们骑马的速度又是实在太快，始终是分不清他们究竟有几个人，又是怎样的几个人。

    气势强大霸气十足的五虎将骑着快马斩破暴风雨，一瞬间没有经过守城士兵的同意闯入荆州城。咆哮的快马更是将积满雨水的水坑踩得稀烂，从水坑中溅洒出来的混着泥巴的雨水更是直接打在了几位守城士兵的脸上、嘴边。

    “喂，站住……！”

    被惹怒的守城士兵，挥着大刀也不顾暴风雨是有多么的强大，带着心里的极度不愉快大胆的跟着后面冲了出去，发誓也要为自己作为一个男人讨回点儿什么。一边使劲儿冲刺着，一边咆哮似的大喊着。平时在这荆州城边，自己才是爷，也只有自己欺负百姓的时候。

    “唰！”

    雨中不知道何时飞来一只小飞刀，快速锋利的小刀轻而易举的展开暴风雨，迅猛地朝刚刚咆哮的守城士兵飞了过去，而五虎将丝毫没有要减速的样子，架着健壮的快马找寻着城中最好的酒楼。

    “啪！”

    带着强大冲击力的小刀，直接的、狠狠的插进了守城士兵的心脏，一瞬间死亡的守城士兵重重的倒在了暴风雨击打的地面，地上一阵水花溅洒出来。

    “他怎么了……？”

    “他死了……！”

    “怎么回事儿？！”

    看着自己的一位好兄弟就在一瞬间倒地死亡，周边赶来的几位守城士兵紧张的问着详情。

    “哗！”

    “一朵桃花……”

    一名守城的士兵拔出已经死亡兄弟身上的小刀，发现小刀的双面均刻有一朵小巧的桃花。

    “一朵桃花？！”

    一个像是有些了解的守城士兵瞬间紧张起来。

    “你，你，你……怎么呢？！”

    “刚刚，刚刚……刚刚从这里经过的是，是锦衣卫……！”

    “什么？锦衣卫？！”

    暴风雨还在下，丝毫没有要停止的意思，似乎连减弱的迹象都没有。还活着的几位守城士兵将兄弟的尸体抬到城墙内侧之后，全都是脸色惨白，面露紧张神情的望着荆州城内。在他们看来，只要是锦衣卫到的地方，那这个地方一定会打破以往的平静，运气不好的话甚至会引发一场血雨腥风。

    经过一番简单找寻之后，五虎将终于找到了一个还算高档的酒楼，交过手里的马匹之后，便也暂时在这场暴风雨中落脚荆州城。

    前来参加武林大会的锦衣卫已经前行在路上，而江湖上大多数武林门派也都是各自准备着，都想趁着这场武林大会让自己的门派在江湖上的地位有所改善，除了沁人阁和火莲教以外。沁人阁因为实力超群，根本就无需准备，况且沁人阁圣主压根儿就对什么武林盟主、武林至尊不感兴趣，但是每一届的武林大会，沁人阁都会参加，目的只是为了看看江湖上那些比自己弱的门派究竟是有多么的弱小，看看他们一个个虚伪的江湖道义。江湖上最神秘的火莲教则还是像往常一样，武林大会照样不参加，只是在暗处静静的看着江湖上所谓的名门正派之间的互相打压，等到他们余力不足的时候，自己在出面统一江湖。

    “为什么，为什么，为什么……”

    坐在地下武功修炼房中，现任武林盟主东方瑾盘腿坐在毛毡上，双手平放在腿上，紧闭着双眼面露焦急的神情，反复在自己内心深处问着自己。这一次，东方瑾又在这一招修炼上遇到了无法克服的瓶颈。

    “东方瑾，你为什么就不接受我，你为什么就不接受我……！”

    一个东方瑾的老朋友以意识的形态在东方瑾的心境中，语气十分严厉的反复吼着东方瑾。东方瑾现在修炼的武功正是《武林七诀》中的《天魔诀》，这是根绝《鬼脉诀》演化而来的第二部武林绝学，它的创始人乃是曾经在江湖上的大魔头――****――一个被东方瑾率领江湖群雄消灭的魔人。只是现在令东方瑾没想到的是，当初****在临死前将自己残存的意志封存在《天魔决》之中，现在自己每次练到《天魔决》第4层的时候，总像是有一道打不破的墙拦在自己面前，让自己无法逾越。甚至现在自己越往后面修炼的时候，越是感觉这其实就是当初****故意设的局，目的就是要自己听从他的安排。

    为了能再次的成功竞选武林盟主的位置，东方瑾不得不加强自己的武学修养，因此自己才不得不修炼功力超群的《天魔决》。而令东方瑾最痛苦除了那道打不破的墙以外，那就是在自己内心深处不断攻击自己心智的****残留的意识。很担心自己修炼《天魔决》的时候会走火入魔，而让自己的心智彻底的被****控制，东方瑾特意的在自己盘腿打坐的正前方安置了一面弓箭墙壁，数把搭在弦上的弓箭，只要东方瑾稍微触碰身边的一个开关，便会一齐朝东方瑾方向射杀过来，哪怕是走火入魔的时候，这些涂有毒药的弓箭也能彻底的杀死自己，那样****的意识便不能再次重现江湖。

    东方瑾机关算计，可是人算不如天算……(未完待续。)