
    武林大会的召开已经进入倒计时，还有不到三天的时间。江湖上各路人马和帮派已经陆陆续续抵达了少林寺，为了能接纳来自五湖四海的江湖朋友们，少林寺特地空出三个院，供提前到来的江湖朋友们休息。

    锦衣卫五虎将也是一路的策马奔腾来到了南镇抚司，凌风一行人也是在这儿做最后的休整。因为一行五人都知道锦衣卫和江湖中人的瓜葛，知道自己冒然前去少林寺定是不会惹好。从南镇抚司出发，快马加鞭赶往少林寺，也就差不多大半天的行程。

    “来人，人呢……！”

    这次前来南镇抚司，锦衣卫无话将没有任何提前的支吾。刚下马，五虎将的带头二哥李子涛便光着膀子，骑着手里的缰绳大声的朝里面喊道，毕竟自己一行5人可都是锦衣卫千户，来到这厂卫系统中最弱的南镇抚司，像是五尊大佛莅临一座小庙一样，理应接受跪拜般的礼节。

    “谁呀，哪个不知死活的在这里瞎嚷嚷……！”

    在李子涛连声的大喊下，南镇抚司中走出一人，一只手揉搓着自己的眼睛，整个人像是睡着美觉强行被人吵醒的样子。

    “睁大你的狗眼给老子看清楚，爷爷几个究竟是谁！”

    为了彰显自己在五人中的存在感，凌风故意装出一副很拽的样子，走到二哥李子涛跟前，大声朝里面走出的人骂道。

    里面走出的锦衣卫揉了揉眼，门口连声的大骂，让这位锦衣卫有些清醒，站在南镇抚司大门口定住脚，仔细看了看站在门前骑着马的五人。

    “千，千，千户大人……！小的该死，小的该死，小的……”

    不识趣的锦衣卫看见五人腰间别着象征官位的玉牌，那是象征锦衣卫千户的玉牌，刚刚还仗着自己是锦衣卫的家伙，顿时傻了眼――自己一下子得罪五个锦衣卫千户，随便想想后果，都是一件极其恐怖的事儿。

    “别……”

    凌风迅速抽出背后的绣春刀，一只手握着绣春刀，用刀背抬起跪在地上的南镇抚司锦衣卫。

    “你在这样磕头下去，也难以让我们饶了你，不想死的话趁早将我们五人好生的服侍！”

    自从自己官升千户，凌风在外人面前总是一副高冷的样子，他这样做只是为了遮掩住自己内心的寂寞和孤独。曾经自己是锦衣卫校尉、小旗、总旗的时候，自己的兄弟和自己爱的人总是在自己身边，当初自己是多么的渴望能官升千户，自己有能力去保护和守护他们。可是直到自己现在已经是锦衣卫千户，武功造诣也算是高手，现在自己身边的兄弟一个个离开自己，自己爱的人也是再也没有了音讯。

    “是，是，是……！”

    在凌风十分严厉的教训之下，南镇抚司一下子冲出好几名锦衣卫，跑到五虎将周边，牵过他们的马匹，哈着腰将他们恭迎进了南镇抚司。

    “哎！真没想到兜兜转转，在江湖上走了大半圈，现在又是再次的回到了这里……！”

    在衢州城内的大街上，一个十六岁样子的清纯少女跳着小步，自由自在的到处张望着，在她的身后不远处跟着一个瘦老头。

    自从凌风一行人和陆林轩侦破了衢州城内妇女失踪的案件，并且成功捉拿背后真凶，笼罩在衢州城上空的乌云才烟消云散，昔日繁华的街道也是复苏如故，街市上也是多了更多来来往往的女人。

    “怎么……你好像很不想再来的样子？！”

    身后的老头故意的问着走在前面的俊俏丫头。

    “哪里的话！我现在好歹也是江湖上的一名女侠，武林大会的召开，我岂有能不去参加的道理！况且，我手里还有一张武林大会的邀请函……！”

    女孩从自己怀里掏出邀请函，再次的仔细看了看，心里乐滋滋的。这是自己第一次参加武林大会，心里很是澎湃。

    “喂，喂，喂……丫头，看把你得意成什么样子！你手里的邀请函可是武林东方盟主发给我的……”

    “哼！是你自己没看好这邀请函，现在它在我的手中，它就是我的了！”

    丫头没有转身，而是将武林邀请函收入怀中，双手扣在背后，一边小跳，一边继续逛着繁华的衢州街市。

    “你……真是拿你没办法！”

    自己平时最疼爱的就是走在前面的丫头，自己一直到现在都单身着，但是在自己看来，前面活蹦乱跳的丫头就是自己的亲孙女。

    “喂，喂，快看看那个姑娘……”

    衢州城内繁花的街市上，一个手持佩剑的人对活蹦乱跳的丫头指指点点。

    “走……我们去看看！”

    两人好奇的走近丫头身后，拍了一下丫头的肩膀。

    “阿兹佤，果然是你……！”

    “李大哥李大嫂，怎么你们也在这……？”

    作为江湖上的名人，雌雄双剑李子仪夫妇也是自然而然收到了武林大会的邀请函，只是没想到在衢州城能碰巧遇到桃源山的小精灵阿兹佤。在江湖前行道路上，遇到了自己的老熟人，双方都显得十分高兴。

    “阿兹佤，真是好久再没见到过你。自从你跟着凌风小兄弟下山之后，高仁大当家对你可是百般的思念，你也不知道回到山上去看看大当家的！”

    李小凤一只手抚摸着年纪16岁的阿兹佤，看到她就像是看见自己闺女一样。李小凤疼爱得不得了，也顺便转达了桃源山高仁大当家对他这个妹妹的思念。

    “我一直过得挺好，等我参加完武林大会，我一定会回到桃源山上和大哥好好团聚！”

    阿兹佤从小在桃源山生活，要不是凌风当时的出现，阿兹佤可能这一辈子都不会下山，阿兹佤是凌风带入江湖的！

    “武林大会？你也去参加武林大会？！”

    李子仪夫妇对阿兹佤说得话感觉到诧异，在他们眼里，阿兹佤就是一个长不大的小精灵，像武林大会这种聚集江湖各大门派的比武大会，不适合阿兹佤参加。

    “想必两位就是雌雄双剑侠李子仪夫妇吧！”

    在阿兹佤和熟人互相嘘寒问暖的时候，一直走在阿兹佤身后的瘦老头走了过来。

    “怪才医圣甲无涯！”

    “难道你们俩是一起的……？！”

    李子仪夫妇俩看着甲无涯和阿兹佤格外熟悉亲密的样子，顿时感觉到不可有些好奇。

    “嗯嗯……甲前辈现在是我的师父，也是我承认的爷爷……”

    阿兹佤当着李子仪夫妇面，一只手搭在甲无涯瘦小的肩膀上，十分自豪的介绍道。

    “现在阿兹佤已经不再是之前那个小丫头了，尽管年纪还是太小，可是武功和江湖阅历已经足够她去参加武林大会了……”

    甲无涯对自己唯一的闭关弟子信心十足。

    “难道这些日子在江湖传言的银针女侠，莫非阿兹佤……”

    “嗯嗯，是我……！”

    阿兹佤十分自豪的点了点头……(未完待续。)