
    武林至尊正常情况下只委任一届，每一届为期三年。在这3年期限内，远在京城的魏忠贤总是会通过各种不一样的形式或者方法，对其进行监控和控制。敢公然抗衡魏忠贤，这一届武林至尊皇甫上义是第一个！

    “至尊，这6人怎么处理？”

    几名护卫看了一眼地上惨死的6人，为了奉命取回武林至尊的绿色龙袍，不惜将自己的生命也搭了进来。

    “这6人可是魏忠贤派来的人，要是这件事儿传到了魏忠贤的耳朵里，你们认为接下来会有好事儿发生吗？！”

    皇甫上义扭了扭脖子，将心里对魏忠贤的不满通通发泄在杀死那6人的快感上。自己现在虽然是在江湖上有些权势和自己的人马，但若真是和实力无法比拟的魏忠贤正面交锋抗衡，皇甫上义在魏忠贤面前，连一只蚂蚁都算不上。只能背着魏忠贤，干一些不留任何蛛丝马迹的事儿。一步步偷偷扩大巩固自己的实力，直到哪天可以威逼魏忠贤。

    “拖下去，像之前的一样，用化尸水让这6人从此在这世上消失，我要让魏忠贤死不见尸！”

    皇甫上义挥了挥衣袖，再也没看地上已经被自己杀死的六人，穿着绿色的龙袍回到至尊园中。

    一场武林大会，没有哪一个人敢说自己没有半点儿私欲杂念。就连满口维持江湖稳定的东方瑾，也是在暗自偷练武林禁止的邪功——《天魔诀》。而一直想统领江湖的火莲教，虽然没有资格参加武林大会，但也在江湖的一角策划着自己的阴谋。武林大会聚集各方江湖门派，要想给江湖造成最大的打击，武林大会是一个不错的机遇。

    在江湖的某一角，一座常年积满厚雪的无名山上，两个将自己包裹严实的人，骑着具有不畏严寒的布拉维氏犬，顶着一阵阵寒风迎面的打击，朝深山处最神秘的一个地方前行着。风刮了好长一段时间，直到现在像是依旧没有要停住的样子，漫天继续飘洒着鹅毛般的大雪。两人披在身上的裘毛大外套上已经积满一层厚厚的白雪。若不是看见两人还有行动的踪迹，根本就分辨不出一片白雪中既然隐藏着两个人。

    两人骑着布拉维氏犬来到火光透亮的山洞前，下地使劲儿跺了跺脚，身上顿时滑落一堆白雪。两人脱掉了头上顶着的绒帽，两个光头和尚出现在大家面前。

    “教主有令，请两位大护法前去洪天殿取暖议事儿！”

    从温暖的山洞中走出一个提着刀的小喽啰，走到洞前，双手作揖十分恭维的请两个光头和尚入洞。

    山洞外白雪皑皑，山洞内火光一片，有些温暖。山洞内每一个地方都站着精神抖擞的教派中人，两个大和尚没心思看他们一眼，自己熟门熟路的来到了洪天殿中。

    “两位邪神，此行定是辛苦万分，快请就坐……！”

    洪天殿是教中较大较深的一个内部山洞，火莲教平时有什么大事儿商议，或是要采取什么重要活动时候，火莲教教主都会在此主持。

    两位大和尚走到了左边最前排的空位上，挥了挥宽松的大衣袖坐在了自己的位置上。这洪天殿中的座位安排是有规矩的，左边前三排是护法级别的人才能坐的位置，左边后两排是虎将才能坐的位置，左边坐着的人全部都是直接服务于教主，直接听从教主指挥的教中最高干部。而右边的五个座位则是留给火莲教中五个堂主坐的位置，主要是负责分管火莲教中位数众多的教众。

    “嘱咐你俩办的事儿办的怎么样了……？”

    坐在洪天殿最前面一把用野兽骨头搭建的椅子上，教主蛮姬身上散发出来的气场，显得格外令人感觉到毛骨悚然。

    蛮姬，额头上浮现有一个红色菱形的战斗标致的女人，也是江湖上算的上前三的大美人。火莲教和沁人阁同源，圣主沁心的额头上也是浮现出一个红色的菱形标致。这是修炼《水脉诀》才会有的标致，当在战斗中菱形不断朝四周扩散出无数红色线条的时候，也就是圣主沁心或者教主蛮姬爆发力量的时刻。火莲教与沁人阁的恩恩怨怨随着火莲教的神秘和沁人阁的低调，慢慢的在无尽的岁月中一点点儿消失殆尽。就算同源的两个门派，若是日后在江湖上彼此利益想冲突的时候，定也会杀个你死我活，而两个使着《水脉诀》的江湖高手，谁胜谁负无人得知。

    “已经按照教主的吩咐，全部布置妥当，只要武林大会一开始，我们随时可以行动！”

    面前的桌子上摆满了美酒佳肴，面对教主的提问，两个大和尚没有半点儿心思去细细品尝。在第一时间，将自己的任务情况向教主汇报道。

    “很好，这一次我可要亲眼看到武林大会被炸成稀烂的样子，我要亲眼目睹那些一个个所谓的江湖名门正派血肉模糊的样子！想到即将到来的美景，我实在是太高兴了……！”

    身材绝佳的邪恶美人蛮姬想到自己的计划已经布置妥当，此刻的心里乐开了花。

    “教主，您也要前去吗？！”

    放心不下蛮姬，五大焱君中的天焱君放下手里的酒杯，有些质疑的问道。

    “当然！我的目的是接受现在的整个江湖，让火莲教不再委屈的憋在这样一个山洞中，我要让它成为江湖上最大的一个门派，也是唯一的一个门派。我的江湖，当然得由我亲自出面接受才是！”

    虽是一介女流之辈，蛮姬可是拥有着比台下坐着的多名猛汗都要大的野心。仗着自己有江湖中人难以匹敌的盖世武功，蛮姬更是毫不忌惮的说出自己的野心，并对实现它而信誓旦旦。

    “可是……”

    五大焱君之首，实力堪比恐怖的天焱君还是执意劝阻教主蛮姬。自从自持武功超群的五大焱君在江湖上吃了亏之后，天焱君现在做事儿也是三思而后行，更何况在江湖上还有一个比火莲教更加神秘更加实力超强的部落——凌家寨——江湖上没人真正知道它到底存在在哪里，甚至有人相信凌家寨的存在只是一个传说。

    “够了！我决定的事儿没人能改变！”

    蛮姬被气得从椅子上站了起来，霸气的一挥手，对面山壁上顿时打出一个深深的裂痕。(未完待续。)