
    一切关于武林大会的准备工作都已经准备的差不多了，不仅是少林寺这边主场地的安排妥当，远在京城的魏忠贤也是没有少操心过，毕竟武林大会的顺利举行，武林至尊的胜利竞选直接关系到自己日后在江湖上的统治地位。每一届的武林至尊，都是由魏忠贤派出指定的几个人竞选，而魏忠贤之所以每一届武林大会都要重新派出另外的心腹参加竞选，目的只有一个，那就是换掉现任武林至尊的位置。因为在魏忠贤看来，就算十分忠实自己的人，一旦让他长时间权势饱和，他也迟早的会对自己起异心，迟早的也想独占一方势力。

    武林至尊一半在江湖一半在朝廷，魏忠贤还特定武林至尊在朝廷中的官位和锦衣卫千户平齐，所穿官服乃是魏忠贤命令朝廷御赐裁缝亲制的绿色龙袍，绿色代表江湖，龙袍代表皇权。每一届的武林大会召开之际，魏忠贤都会派出一支锦衣卫小分队去前任武林至尊的住宅――至尊园取回绿色龙袍，直到下任武林至尊继位，绿色龙袍再传递下去。

    “驾，驾，驾……”

    一支带刀锦衣卫气势汹涌的驾着快马来到了至尊园，这群锦衣卫是南镇抚司的锦衣卫，与现任武林至尊没有太深的交情，他们只听从魏忠贤的命令――奉命取回绿色龙袍，送到少林寺了空大师手中。魏忠贤还特地在信函中强调道，如若发现反抗者，无论是谁，皆可先斩后奏。

    “站住！”

    至尊园是武林至尊的住宅，自然有不少的护卫日夜的在大门防守。看见几个带刀锦衣卫急匆匆的下了马，直接大步冲了过来，守门的护卫也是拔出刀将他们拦了下来，语气严厉的叫喊道。

    “九千岁有令，取回武林至尊官服绿色龙袍……！”

    带头的锦衣卫从怀里掏出一纸文书，手犀利的一抖，将文书展现给几个守门的护卫查看。

    “你……！”

    护卫还没仔细看完，带头的锦衣卫可不想耽搁太多时间，迅速的又将文书收回怀中，这让守门的护卫心里感觉到有些不爽快。

    “怎么……还不让吗？！”

    带头的锦衣卫猛地转身，用十分凶狠的眼神正视着面前的几个护卫。

    “你们是锦衣卫，我们也是锦衣卫，怎么光凭你的一句话，就让我们给你们让路！”

    武林至尊是魏忠贤从东厂挑选的亲信锦衣卫，而守护至尊园的护卫，自然也是当初随着一起前来的东厂锦衣卫，只是长时间一直呆在江湖而已。在厂卫系统中，东厂里的锦衣卫一向都是自以为高于其他两个司的锦衣卫。

    “放肆！九千岁文书在此，尔等还敢在此拦路不前，不怕造次犯罪吗？！”

    带头的南镇抚司锦衣卫看着面前几个有意阻拦的家伙，心里憋着的火已经有点儿忍耐不住了。

    “可笑，文书？文书在哪儿，我们根本就没看见……！”

    早在南镇抚司的锦衣卫赶来之前，现任武林至尊就料到魏忠贤的心思，但是正如魏忠贤所料，再服从于自己的人，一旦长时间权势饱和，都会对自己起异心。当了三年的武林至尊，自己很是享受这种高高在上的感觉，先任武林至尊实在不想交出绿色龙袍，更不想自己的位置被人替换。为了能保住自己的位置，现任武林至尊和一批追随自己的亲信锦衣卫，决定不惜一切代价试着要和魏忠贤抗衡抗衡。

    这次前来拿回绿色龙袍的只是南镇抚司的锦衣卫，护卫随便瞅了一眼他们的服侍和穿戴，得知到他们一行6人中，官位最大的也只是一个锦衣卫总旗，便在“有礼”劝阻无效之后，只得强横占道，表明自己的态度。

    “你，你们……！”

    带头的南镇抚司锦衣卫被护卫们的无理气得开始发怒。

    “来人，将他们拿下……可先斩后奏！”

    锦衣卫总旗随后向后一挥，身后的几名南镇抚司锦衣卫纷纷拔刀，企图一举拿下拦道的锦衣卫护卫。

    “应战！”

    护卫毕竟是东厂锦衣卫出身，自然也不肯败下阵来，两方锦衣卫势力在至尊园大门前拔刀交锋。绣春刀间彼此砍杀的浑浊金属声传到了至尊园中，一个穿着绿色龙袍的人从里面走了出来。

    “都给我住手！”

    此人双手合十扣在背后，气场强大的走到大门前。

    “至尊！”

    听到一声严厉的声音，双方锦衣卫势力纷纷停止了交锋，护卫看着是武林至尊走了出来，便态度恭维的双手作揖问候道。

    “为何在我大门闹事儿？！”

    武林至尊走到双方锦衣卫之间的空隙间，转身直面南镇抚司的6名锦衣卫，语气十分严厉的质问着。

    “我等奉九千岁特令，前来取回至尊官服绿色龙袍，还望至尊亲自脱下便好！”

    虽然自己心里还是憋着火，但是看到武林至尊就站在自己面前，有些忌惮武林至尊势力的南镇抚司锦衣卫，便也努力用一些有礼的话劝说着武林至尊，但是在武林至尊看来，他们这是在恐吓自己，在挑战着自己的威严。

    “九千岁特令……？”

    武林至尊双手扣在背后，在面前几个南镇抚司锦衣卫身后晃了晃，扭着脑袋故意的问道。

    “还望至尊配合……！”

    虽然魏忠贤下令一切皆可先斩后奏，可是实力和权势弱小的南镇抚司的几名锦衣卫依旧是不敢在武林至尊面前执行，就算是打斗起来，南镇抚司的几个锦衣卫也绝不是武林至尊一人的对手。

    “我……若是不配合呢？”

    武林至尊不想再绕弯子，直接说明自己心里的想法，故意的问道。

    “你……”

    知道了武林至尊的用意，带头的南镇抚司锦衣卫再没想过要给武林至尊面子，不顾任何强势，准备大声好好责骂武林至尊一番。

    “啊！”

    武林至尊随便右手快速一斩，只听见“咔擦”一声，带头的锦衣卫脖子已经被打断，失去生命的气息倒在了众人面前。

    “你们几个还有什么话说吗……？”(未完待续。)