
    一心只想讨好阿兹佤，给阿兹佤最好的东西，不管这东西是买的还是偷的，只要是自己能够得到的，司空见惯都毫不顾忌的去做。而这一次，自己打死也不会想到自己动了沁人阁人的东西。江湖之上，只要是谈起沁人阁，多多少少都会让人感觉到心里不安。

    一桌子的人望着桌子上雕刻有“沁”字的玉佩，纷纷陷入了思考和紧张，一时间鸦雀无声。当事人司空见惯，此刻的心里更是充满着后悔与焦急。

    “算了，算了……既来之则安之，玉佩挺精美，阿兹佤收下了！”

    看着大伙陷入紧张尴尬的气氛，阿兹佤一把拿过桌子上的玉佩，看都没看一眼，快速的放入自己怀中。

    “阿兹佤，你……！”

    坐在一旁的纤纤快速的伸手想要从阿兹佤手里夺回最危险的东西，可是却晚了一步。

    “大家都别太紧张了，现在沁人阁的人也不是没来嘛！既然这玉佩是危险的东西，那我把它藏好就可以了！”

    “也罢也罢，大家还是该吃的吃、改喝的喝，要来的总是要来，想躲也是躲不了的……”

    作为阿兹佤的大姐姐，纤纤此刻最能明白阿兹佤的内心想法。相比于刚刚踏入江湖的阿兹佤，倒是这些老江湖面对危险时候率先紧张起来，这让纤纤心里开始反省着。看着阿兹佤努力想化解紧张气氛，纤纤也是开始凑合。

    “吃菜，吃菜……”

    坐在另一桌的怪老头甲无涯也不知道什么时候来到了阿兹佤身后，红润着双脸，高高举起酒坛子也是跟着凑合着。

    在清纯阿兹佤不断的努力之下，紧张的氛围终于被化解，大伙也是再一次的大口吃肉喝酒。

    “圣主，前面就有一家不错的酒楼！”

    一位走在前面的护法指着祥和酒楼，向身后的圣主和仙主介绍道。

    “行，在这衢州城也没有什么别的事儿要办，那就先在这间酒楼住下！”

    圣主沁心顺着护法的手指的方向望了望，看到一座还算高档的酒楼，便也率着欧阳紫菱和其他沁人阁的人走了过去。

    “店小二，还有房吗？”

    一位护法走到酒楼中来到柜台前问到。

    “瞧瞧，瞧瞧……又是一个不错的娘子啊！那身段……真可谓是仙女下凡啊！”

    是男人，看见美丽的女人，心里的小野兽都会冲动。更何况这一次他们盯上的并不是八大护法，也不是容颜倾城的圣主沁心，而是低声议论着仙女下凡般的仙主欧阳紫菱。阿兹佤是清纯般的美丽，偶尔会表现的天然呆萌。而欧阳紫菱则是知书达理、多了些成熟和美艳。

    “喂，喂，喂……大家小心了……”

    老江湖李小凤侧眼看了一下站在酒楼柜台边的几人，一眼就认出圣主沁心。知道危险可能随时就要发生了，李小凤一边淡定的吃着菜，一边小声的提醒着大家。用自己的眼神告诉着坐在身边的司马长空，此刻千万不要抬头转身，一旦被沁人阁的人认出来，那定是一场大灾难降临。

    “还有上房4间，下房6间，请问几位姑娘打算订哪几间房？”

    店小二瞟了一样住房记录，详细的说道。

    “圣主……”

    护法转身看着圣主，等待着圣主的安排。

    “随便找几间挨着的房就好！”

    留下一个护法商量房间的事儿，圣主沁心带着其他的人在酒楼中找寻着合适的座位。

    “她们来了，大家小心！”

    端着碗，低着头吃饭的李小凤，小声的嘱咐着在座的各位。眼瞅着圣主沁心带人朝这边走来，两桌子的人心里都显得十分紧张。司空见惯更是从一开始就一直低着头吃菜喝酒，要是自己此刻暴露，那这两桌子的人都得跟着受累。

    “你们先吃，我身体有些不舒服，先去上楼休息的！”

    听着背后的一群人的脚步声越来越近，闻着似曾相识的女人体香越来越浓，司空见惯的肾上腺素急剧增加。再也压制不住内心的紧张，司空见惯突然站起身来向同桌的人说了一声之后，没有片刻的停留，快速的朝通往二楼楼梯处走去。

    圣主沁心正在专心的找着座位，压根就没注意到刚刚前面不远处起身要离开的人。

    “圣主，就是他……！”

    刚刚在柜台付完了房钱，护法刚转身，无意间抬头看见前方一男人熟悉的背影，大声的喊道。

    圣主瞬间抬头望去，正看见一男人背对着自己急匆匆的离去。

    “终于逮着你了……”

    再次的看到那个偷走女儿欧阳紫菱玉佩的人，圣主沁心右手猛地伸直，瞬间从袖口弹射出无数条长长的白绢，快速的朝司空见惯背后打去。

    “快走……”

    一直坐在酒桌边的李小凤注视着沁人阁人的一举一动，此刻看到司空见惯有危险，自己第一个率先跳了出来。手里的宝剑快速出鞘，李小凤随便一挥斩，将白布斩成数段。

    平时虽然自己最讨厌的就是自己身后的这个江湖大盗，可是同为桃源山的人，遇见危险，李小凤绝不会坐视不管，尽管此刻自己要面对的可是比自己厉害好几个等级的沁人阁圣主沁心。

    “小凤……！”

    只要是一个男人，都不会让一个女人挡在自己前面。司马长空果断的转身，坐在酒桌上的其他人也是站在李小凤身边，每一个人都拿着自己兵器，。现在这样的架势，明摆着大伙已经和沁人阁较上了劲，已经没有了任何的退路，只能拼死一搏。而面对沁心，大伙心里没有底。

    “阿兹佤……！”

    一直站在圣主沁心身后的欧阳紫菱，面对即将要开始的战斗也是打算站到一边，却是瞧见对方的阵营中，一个长相清纯的女人是自己熟悉的故人，欧阳紫菱有些高兴的大声叫了出来。

    “姐姐……！”

    阿兹佤顺着声音望去，看见站在对面的人正是自己最亲爱的紫菱姐姐。很长时间已经没再见到欧阳紫菱，阿兹佤也是表现得十分高兴。阿兹佤个性纯真、为人单纯，在这样紧张的情况下，阿兹佤见到欧阳紫菱之后，完全就只顾着高兴了。要不是一旁的李小凤拉着阿兹佤的衣角，阿兹佤铁定是要冲到欧阳紫菱身边，好好去抱抱自己的姐姐。

    “紫菱，你和她是……？”

    看着自己女儿和对方一个小丫头很熟悉的样子，圣主沁心有些好奇的问道。

    “她是我承认的一个妹妹……”

    欧阳紫菱高兴的看着阿兹佤，低声细语的回答着自己的母亲沁心，并求着沁心能放过阿兹佤一群人。

    “妹妹？！只要是得罪沁人阁的人一概不能饶恕……”

    圣主沁心是绝对的王者作风，不顾自己女儿的面子，再次的从白衣长袖中弹射出更加凶狠的绢布，朝阿兹佤方向打去……(未完待续。)