
    要论江湖上哪个地方的豪侠最多，武功最厉害，桃源山称第二，没人敢称第一。桃源山的人，大多数是已经厌倦江湖打打杀杀，而选择隐居的人。这一次的武林大会，要不是现任武林盟主亲自跑了一趟桃源山，去会见会见自己的那位昔日老兄弟――桃源山大当家高仁，好好的陪他在桃源山上大吃大喝三天两夜，高仁是绝不会同意山中之人前去参加武林大会的。自高仁接手桃源山以来，桃源山的人一直都安分守己在山上过着与世无争的生活，桃源山也是繁荣昌盛。

    高仁深知江湖凶险，但是东方瑾盛情难却，最终高仁还是派出桃源山中在江湖上有些影响力的人，代表个人而不是桃源山去参加武林大会。

    “只有你们两个人吗……？”

    阿兹佤像是见到自己亲人一样，挽着李小凤的胳膊。

    “本来是只有我们两个人的，可是大当家总是担心会出什么意外，所以还有你最爱的纤纤姐姐、有最爱纠缠的赛李广小哥，有跑得最快的戴义，连司空见惯也跟着来了……”

    李小凤抚摸着已经和自己差不多高的阿兹佤，转眼十六年过去，看着阿兹佤已经亭亭玉立，李小凤心里很是欢喜。

    “喂，李小凤……很讨厌我跟着来啊……！”

    就在李小凤挨个报名的时候，从繁华的街市上传来一人抱怨的声音。

    “是八爷……！”

    听着熟悉的声音，阿兹佤表现得十分激动，转身扭头在人群中到处找寻着这个总能令自己开心的人。繁华的街市上人来人往，阿兹佤四处张望着八爷，自己知道八爷是怎么样的一个人，在这条繁华的街市上，八爷随时可能在任何一个角落悄然出现。

    “嘿，在这了……！”

    阿兹佤寻着声音，只见一道白影在自己身边晃过。一个和李子仪夫妇年纪差不多，身体消瘦的男人，嘴里叼着一朵玫瑰花出现在阿兹佤面前。

    “八爷！”

    阿兹佤看着面前这熟悉的面孔，激动的叫喊道。

    站在阿兹佤面前的这个人就是桃源山排行第八的侠盗――司空见惯――一个专心哄阿兹佤开心的男人。

    “哎呦，你还真是神出鬼没！”

    司空见惯的出现，成功挡在了自己和阿兹佤中间。本就对司空见惯心存偏见，现在李小凤心里更加有些不愉快了。

    “哼！亏江湖人士还把你称作为江湖大侠，没想到你既然在背后说别人的坏人，你就不担心有损你的形象？！”

    再次见到阿兹佤，司空见惯本是心里十分高兴，可是总听见自己背后传来有人嘀咕的声音，这让司空见惯感觉到有些不爽。

    “你……！”

    生气的李小凤心里很不服气，但是也绝没有半点儿想要和司空见惯打斗的意思。

    “好了，好了……八弟，别再和你嫂子争论了，都歇停歇停！”

    桃源山上的人无论发生什么事儿，永远都是把大义摆在第一位。在桃源山上，李小凤就和司空见惯经常吵闹，常常都是中间人李子仪出面，两方才消停下来。李子仪将李小凤拉到自己身边，憋气的李小凤一言不发的站在李子仪身后，乖巧的阿兹佤跑到李小凤身边，用自己的天真无邪，扮演着各种逗笑的样子取乐李小凤。

    “怎么就你一个人来了？纤纤姑娘他们呢？”

    “他们几个人就在前面不远处的一个酒楼，睡觉的睡觉，撩汉的撩汉。你是知道我是一个坐不稳的人，叫我在酒楼里无聊的等待与你们的会合，那会憋疯我的。所以我才来到这街市上到处转转，看看有什么新奇的事儿……！”

    在江湖上多年的偷盗，已经让侠盗司空见惯患上了严格的多动症习惯。就算是在桃源山上，司空见惯也是改不了他的恶习，总是习惯性的顺手牵羊。站在充满诱惑的繁华街市上，司空见惯扭着头四处张望着从自己身边经过的形形色色的美女，完全没有多余的心思和李子仪详细解说半句。自己一不贪色、二不爱财，只是已经养成了职业病，看见可以下手的目标，自己就手痒。而自己每次从大官家中盗取的金银财宝，也都是无一保留的全部以无名的形式，在某个夜里在贫民家中蹑手蹑脚的将钱财放到他们床边，甚至担心吵醒他们睡觉，司空见惯有时候更是光着脚走到他们床边，为他们送去生活必须的钱财。五年前，魏忠贤生辰纲被劫的事情，也有司空见惯的参与。而魏忠贤没有捉到司空见惯，除了司空见惯来无影去无踪，更多的是有大量的平民百姓愿意去为他提供暂时的避难所。也就是劫了魏忠贤的生辰纲之后，司空见惯才上了桃源山，一直隐居在山上。

    “纤纤姑娘也来了？”

    一直站在旁边，举着个小葫芦酒壶，咪着小酒的甲无涯对桃源山的事情不感兴趣。听到纤纤的名字，靠在墙上的甲无涯这才随便的插了一句嘴。

    “既然大家都已经来到了衢州城，那现在就和大家一起见面吧！武林大会的召开近在咫尺，大家早些碰头，也好早点儿赶到少林寺，多一些准备和歇息的时间！”

    “你们先去，就在前面的祥和酒楼。我现在还有要事要办……”

    “八爷……”

    阿兹佤转身，看见司空见惯在一转眼间便消失在人群之中。

    “阿兹佤，咱们待会儿酒楼再见，很快！记得等我……！”

    司空见惯的话音还没结束，阿兹佤踮着脚努力向人群观望，却是早就没有司空见惯的半点儿身影。

    “算了，算了，别管他……他就是那副德行！还是我们几个先去酒楼，我有些日子没看见纤纤了，还真是有点想她……”

    李小凤到处在人群张望找寻无果之后，便也干脆的转身，将阿兹佤拉在自己身边，随着走在前面李子仪的脚步，和怪老头甲无涯一起朝祥和酒楼找寻过去……

    没人知道司空见惯这一次的突然消失又是为了什么。但是司空见惯每一次铤而走险的偷窃，很多时候并不是为了自己。自从上了桃源山，司空见惯更是下定决心――只要是能哄阿兹佤开心的事儿，不管是什么或者多危险，自己定当冲在第一个！(未完待续。)