
    在繁华的街市上一路的找寻，经过几位路人的指路，一行4个人才来到了祥和酒楼。这是衢州城内新建的一座酒楼，内面的布局和格调都显得十分高大上，初看第一眼就知道这是个高消费的地方。但是桃源山的人向来都不差钱，纤纤能和大伙住在这样高档的酒楼里，阿兹佤一点儿也不显得奇怪。

    “小娘子，来来来，喝点儿小酒暖暖身子，别让这越来越冷的天冻着了你这白皙动人的身子……”

    像这种高档的地方，最常见的就是不差钱的公子哥，他们往往都会从红楼中挑选几个自己看得上眼的女人，然后带到这个高格调的地方尽情的享受。

    “阿兹佤别看，当心眼睛里长针眼……！”

    见惯这种低俗的画面，李小凤挡在阿兹佤身边，不希望清纯天真的阿兹佤收到半点儿不利的影响。

    “哎呦喂，不错的一个小妹妹了……有没有兴趣陪我喝几杯……”

    李子仪前去酒楼柜台咨询纤纤的一行人的事儿，现在只剩李小凤守在阿兹佤身边，在她们身后跟着一个慢悠悠的怪老友甲无涯。

    阿兹佤因为从小就在桃源山长大，在自然灵气最富有的地方生活了十六年，这让阿兹佤无论处在什么地方，身上都自然散发出一股清新脱俗的气息，加上阿兹佤俊俏的容貌和挺拔的身材，另外表现出来有种天然呆萌的样子，阿兹佤成为每一个男人心中的绝佳猎艳目标。

    一个喝多酒的富家大少，拿着一小酒壶颤巍巍的朝阿兹佤这边走来，像是随手就要站不稳脚，等待着扑倒阿兹佤的一瞬间。

    “啊……！”

    富家大少故意左脚绊右脚，醉醺醺的身体正面朝毫不注意的阿兹佤正面扑倒过去。

    “找死……！”

    一直守护在阿兹佤身边的李小凤快速出刀，用自己的刀鞘拦在了富家大少的胸前，仅凭一只剑，李小凤区区女儿身便将一个快倒下的男人轻而易举的顶着。

    “啪！”

    李小凤随便一抬手，喝得有些醉、就快要倒地的富家大少瞬间被弹了起来，李小凤再次握着刀鞘，猛地朝那富家大少胸前一拍，富家大少瞬间被打飞，落到两米远处的一张酒桌上，酒桌也是一瞬间被富家大少有些肥胖的身体砸碎。

    “少爷……！”

    酒桌碎掉、盘子粉碎的声音引来了无数人的围观，10多个跟随富家大少的大手，在其他桌上停止享乐，快速的跑了过来。

    “臭娘们……给老子弄死她们两个！”

    “是……！”

    富家大少一声指令，差不多十个大手，一个个带着一股子蛮劲儿与狠劲儿朝李小凤冲杀过去。

    “哎呦……真他娘的疼！”

    被狠狠教训一顿的富家大少，现在的也是清醒了许多。在随从的搀扶下，从地上爬了起来。咬着牙、闭着眼睛，右手小心的摸着自己的屁股，朝最疼痛的部位摸索过去，富家大少明显感觉到像是有什么东西扎到了自己屁股上。

    “就是这儿，拔了吧！少爷！”

    扶着富家大少的随从，扭着头朝少爷身后看去，一块碎碗片扎进了少爷的屁股，留在外面的一截足有食指两截关节长，现在已经有不少的血开始往外在渗。

    “一、二……”

    “啪！”

    正在和李小凤交手胡打蛮缠的一个随从被打飞，也不知道是不是李小凤故意的，被打飞的随从刚好就砸向了正准备拔掉碎片的富家大少身上。

    “哎呦……！我的娘啊！”

    “少爷……！”

    被正面砸倒的富家大少毫无防备的狠狠再一次摔坐在了地上，这一次扎在屁股上的碎片更是无情的又进去一截，旁边的随从立马再次搀扶富家大少起来。

    “还，还，还……有尖儿吗？！”

    刚刚的一次坐地，让富家大少感觉到锥心的疼。现在已经疼得张不开眼说不出话来的富家大少，不敢再用自己的手去摸屁股，感觉现在的屁股只要再稍微的碰一下，立马就要报废的样子。

    “少爷……”

    “还有吗……？”

    “只有不到一截食指关节的尖儿漏在外面了，我们还拔吗？”

    只是看了一眼扎在少爷屁股上的碎碗片儿，几名随从就觉得像是自己屁股在剧烈疼痛一样。现在碎碗片儿扎的更深，富家大少屁股上溢出的血已经染红了屁股后面的一片儿地儿。

    “拔，拔……了吧！”

    富家大少紧紧的闭着眼咬着牙，从他的牙龈间清楚的看得见有一些血丝。大不了忍受一时的剧烈疼痛，富家大少再也不想忍耐屁股里被扎进碎片的疼痛。

    “好了吗……？”

    “嗯嗯！”

    屁股上露出的碎片尖儿实在太短，快刀斩乱麻，这一次随从双手紧紧的捏着碎片儿，等待着一瞬间拔出。

    “啪，啪，啪！”

    又是接二连三的几个随从被打飞朝自己砸了过来，富家大少因为闭着眼睛来不及躲闪，又是一次正面的被砸倒，这一次富家大少更加使劲儿的摔坐在地上。

    “娘啊……”

    剧烈的疼痛让富家大少一瞬间迸发出较强的臂力，双臂一拍地上，富家大少一瞬间带着剧烈的疼痛站了起来。

    “没，没了吧……！”

    第三次的坐倒在地，富家大少明显感觉到屁股的碎片狠狠的又扎进去一截，但也还是想和身边的随从作最后的确认。

    “完了，完了，全完了，一点儿尖尖儿都没有了……！”

    随从走到富家大少身后，仔细看过之后摇了摇头。

    “她姥姥的……给我一个也不要放过她们，把她们的屁股留给我！”

    富家大少双手隔空护着自己的屁股，现在的屁股只要是一阵风打在上面，都会人自己感受到比死还难受的疼痛。

    “真是不识好歹，别怪我出手让你们哭笑不得，求死不能……！”

    被江湖人称作银针女侠的阿兹佤，将甲无涯毕生的医术学得透彻。本无心伤人的阿兹佤被面前这些无赖也是惹得忍无可忍，双数任意一挥，十只手指隔空弹射，根本就看不见有什么东西从阿兹佤手里打出。可是一瞬间，面前数名不知死活的随从纷纷定住了脚，一动不动的定在原地。就在同时，被定住的随从突然发疯似的大笑起来，笑了一会儿又大哭起来，借着又是一阵大笑。如此的周而复始，几名随从像是中了邪一样，大哭大笑一直继续，不知疲倦。

    而这，只是银针女侠阿兹佤的银针点穴……(未完待续。)