
    狠狠的教训了不知死活的富家大少，在酒楼老板的中途调解下，心有不甘的富家大少自知现在不是对手，便也用双手挡着自己的屁股，在几名随从的搀扶下，脚一跛一歪的逃出了祥和酒楼。

    “人呢……？！”

    “没看见，不知道跑到哪里去了……！”

    “只要别让我逮着他，否则定是扒了他的皮！”

    在衢州城内繁花街市的一脚，几名穿着白色长衣像是仙女一般的女子，十分生气的在四处找寻着某人。只是一路追赶过来，都没有找寻到目标人物的踪迹。

    “追到了吗？！”

    在众人身后，又出现几名身份较高的女人。

    “禀告圣主，我们，我们……还是给跟丢了！”

    “废物，堂堂沁人阁的人追一个江湖小偷都能跟丢，要你们何用？！”

    这一次的武林大会，沁人阁也是受东方瑾的邀请前去少林寺。途径来到衢州城，不曾想在江湖之上既然有人敢动沁人阁人的心思。这一次，圣主沁心除了带领自己的八位随从，更是将自己唯一的女儿欧阳紫菱也是带了出来，想让这位未来沁人阁的接班人好好在江湖上体验体验。

    “算了吧，只是一枚玉佩，追不到也不打紧。现在已是到了晌午，感到少林寺恐怕得到了晚上，不如大家先去城内找个酒楼住下，明早再赶路！”

    在圣主沁心身边，一位额头上同样浮现“红色菱形”标致的女人缓步走了出来，轻声细语的替刚刚受罚的八位护法求情，希望圣主不要再因为自己继续忠心耿耿的部下。

    “哼！看在紫菱为你们求情的面子上，这一次我就暂且饶了你们。如果再次因为你们的护法不周，而让仙主受半点儿损失，那就提你们人头谢罪！”

    圣主沁心护女心切，经过了17年的颠簸，沁心才再次的将欧阳紫菱守在身边。行走在江湖，圣主沁心决不允许任何可能对欧阳紫菱产生危害的事情发生。这一点，她有能力做到。

    “谢谢仙主……！”

    几名沁人阁护法双手合在胸前，哈腰低头十分恭维的感谢着欧阳紫菱。

    “你终于来了，刚刚突然的消失，都跑到哪里去了？！”

    祥和酒楼内，一场打斗平静之后，现在每一个在座的人都对阿兹佤心生畏惧，甚至连再有权势的花花公子哥也不敢多瞅阿兹佤一眼。和纤纤一行桃源山的几个熟人会面之后，挑了个酒楼大堂的两章酒桌坐下。一行人正是吃得高兴喝得欢，只见刚刚在街市神出鬼没的司空见惯，这个时候显得十分得意的样子，大摇大摆的走了过来。

    “能跑到哪里？！我亲爱的阿兹佤都在这里，我当然不能跑远了！”

    司空见惯跨过左边的长椅，舒畅的坐在阿兹佤的对面，提起桌上的小茶壶，慢悠悠的给自己斟茶。

    “八爷，大伙可都是在担心你了……”

    “小丫头，连你也不放心我啊！”

    司空见惯端起茶杯快速的灌了一口，被心爱的阿兹佤说教了一句，顿时像是个孩子一般，噘着嘴朝阿兹佤丢了个白眼。

    “好了，好了，就咱们空空的身手，江湖上能有多少个人追得上他啊？！咱们空空一不杀人、二不放火，能干出什么坏事儿！”

    “瞧瞧，瞧瞧，还是最漂亮的纤纤姑娘懂我！”

    司空见惯嘴里嚼着佳肴，手里拿着筷子挨个儿指着桌子上的每一个人。

    “八爷最好了，快吃菜，快吃菜……”

    阿兹佤十分清楚司空见惯的为人，看见司空见惯有些生气了，阿兹佤便也说着一些好听话，亲自站起身来，给司空见惯的碗里夹着佳肴。

    “还是小阿懂事儿，给……！”

    阿兹佤就是自己最好的心理治疗，刚刚心里还憋着不爽，见到阿兹佤讨好自己的样子，司空见惯心里的憋屈立刻烟消云散。

    司空见惯放下手里的筷子，脸上满是满意的样子，从自己怀里掏出一个红绳系着的雕琢精美的玉佩，十分高兴的递给阿兹佤。

    “这，这是什么……”

    阿兹佤心里有些好奇的借过玉佩，在眼前端详端详。

    “不错，挺美的！是八爷送给我的吗？！”

    看着手里精美的玉佩，阿兹佤显得十分高兴。从自己开始记事起，八爷总是会给自己很多很多礼物，当然这其中不乏有偷盗而来的东西，但是阿兹佤并不介意，因为这都是八爷对自己的心意，自己都会欣然的接受，并从内心深处好好感谢着八爷。

    “最美的东西，当然是送给最可爱的阿兹佤，这个可是……”

    “沁！”

    看着阿兹佤十分喜爱玉佩的样子，司空见惯更是显得得意，举着筷子正要炫耀的时候，却是被坐在一旁的李小凤突然打断了话。

    “司空见惯，你这个玉佩哪里偷来的！？”

    看见阿兹佤手里的玉佩样子，李小凤当时就觉得好奇，仔细看了一会儿之后，看见玉佩上刻有一个“沁”字，顿时李小凤就紧张起来。表情严肃的质问着司空见惯。

    “明明是，是，是买的，哪里是偷的……！”

    阿兹佤在场，虽然大伙都知道这是自己偷来的东西，司空见惯也是不好意思当着阿兹佤的面承认道。

    “你给我看清楚，这上面刻的是什么？！”

    情绪有些激动的李小凤一把夺过阿兹佤手里的精美玉佩，使劲儿拍在了司空见惯跟前的桌子上，指着上面的“沁”字。

    “沁……！”

    虽然自己时常的和李小凤斗嘴大闹，但那也是两人之间的小事儿，司空见惯从未遇见李小凤这样紧张的样子，便也乖乖低头仔细的盯了一会儿玉佩，看到上面的字样之后，司空见惯也是突然变得紧张起来，甚至有些害怕的说不出话来。

    “空空，你这回没看清楚就下手了吗？！这玉佩可是沁人阁人的东西，你拿了沁人阁的玉佩，这下子可是让大伙遇上江湖强敌了！”

    坐在旁边的纤纤虽然也是江湖常客，可是谈起沁人阁，纤纤也是倒吸了一口冷气，看着桌子上的玉佩，纤纤心里开始不安……(未完待续。)