
    为了在武林大会上崭露头角，各江湖门派准备已久。今天是武林大会召开的日子，武林大会为期三天，在这3天之内通过比武选拔出统管江湖的武林盟主，以及协助魏忠贤管制江湖的武林至尊，武林大会的场地选址在嵩山南面的塔林前的一块空旷的地。

    不管江湖上哪一门派举办武林大会，对于本门派而言，都是一场盛事儿。塔林，一个少林寺历代高僧圆寂时安置后身的地方。这里有无数的塔，有高有低。塔越高，象征着里面安置的和尚修行越高。有的塔里面安置的是高僧不朽的金身，有的则是安置着高僧火化之后遗留下来的舍利。有的则是空塔，为后来少林寺高僧准备。

    少林寺举办武林大会，必须得让已经过逝的的少林寺历代高僧见证，了空方丈才特意的选址在此地。

    在塔林前的空地上有一个已经搭建好的比武擂台，擂台长宽各20米，呈现方形。擂台四周各有5阶木质阶梯，每阶0.2米。四周设东、南、西、北四方座位，主要是不同江湖门派的一席之地。东道主少林寺、现任武林盟主东方瑾、现任武林至尊皇甫上义坐在东面，锦衣卫五虎将坐在与东面正对的西面，其他江湖门派或是江湖个人代表这是分散南北两个方向。

    “大师，他来了……”

    坐在东面的东方瑾，侧着身子，手指着对面走来的几人，对了空大师说道。

    “那个少年就是有可能下一个发动《天意四象诀》四神之怒的人？！”

    了空大师顺着东方瑾手指的方向望去，从西面走来的人正是魏忠贤派来的锦衣卫五虎将，了空大师深邃的目光停留在凌风身上。《天意四象诀》乃是少林寺的独门武林绝学，一般江湖人士因为凡心较重，基本无可能习得。没想到锦衣卫中既然有人可能习得全套完整的《天意四象诀》，了空大师心里不知道是喜还是悲，表情稍微显得凝重。

    “没错，就是他！还记得当初您传授我《天意四象诀》，让我屏息凝神窥视心境的时候，我只能在内心深处感受到一股来自自然的风，因此我才习得四神之怒之一的风神怒。而我传授他《天意四象诀》要领的时候，他却能在闭眼之后短时间内感受到四股来自自然的力量：紫色的雷，黄色的闪电，红色的烈火，绿色的风。”

    “看来一切都是天注定，阿弥陀佛！”

    听完东方瑾的讲话，了空大师没有再继续的说下去，只是闭着眼睛，颂读佛祖。

    “凌风，过来……”

    看见凌风走近，趁着武林大会还没到召开的时候，东方瑾从座位上站起，对着凌风一边招手一边大声的呼喊道。

    “东方盟主……！”

    凌风现在是锦衣卫千户的身份，自己身边的其他4人更是魏忠贤最忠实的走狗，面对东方瑾的招手呼喊，凌风不敢妄自前去，以防多疑的李子涛将自己在江湖上的一些事儿给捅到魏忠贤跟前，对自己以后会造成偌大的麻烦。

    “凌千户，你可认识他……？”

    李子涛看着那人像是和凌风很熟悉的样子，便故意的问着凌风。自己虽然不认识那招手的人是谁，可是李子涛知道，在武林大会上能坐在东面的人，都是一些在江湖上身份或是地位不一般的人。

    “认识，我和他是亲戚！他是我二姑舅的大侄子的三表婶的二儿子的岳父！”

    面对李子涛吹胡子瞪眼睛的质问，凌风无奈之下使出了自己的看家本领――忽悠。随便编了个连自己都理不清楚的关系，用来搪塞李子涛。

    “他们是什么关系？”

    李子涛看着凌风说得挺溜的，自己只知道他俩有关系，只是一时难以理清楚这复杂的长链，光膀子的李子涛侧着身子，小声的询问着一边的几位兄弟。

    “这么长，谁理得清楚，反正他们就是清楚关系……”

    被绕晕的几个锦衣卫千户都是要面子的人，当着凌风的面又不好意思说自己不知道，或者是叫凌风直接告诉他俩的关系，便也成功的相信了凌风随意编织的谎言。

    “那，那你去吧……过会儿武林大会召开，你必须得提前赶过来才好！”

    凌风一五一十说得那么明白。李子涛自个儿也是找不到阻拦凌风的理由，便也有些不情愿的甩了甩手，同意凌风前去。

    “好久不见，东方盟主！”

    头发蓬松凌乱，背后系着一把大绣春刀，凌风英姿飒爽跑到了东方瑾跟前。东方瑾的为人，凌风很清楚，知道他是一个心系江湖安危的好武林盟主，在武林大会上能见到东方瑾，凌风很高兴也很激动、热情。

    “好久不见，凌风。看你现在的样子，应该是升官了吧？！”

    东方瑾上下快速的将凌风打量一番，觉得数月不见，凌风身上散发的气质再也不是当初那个出入江湖的少年。已经参加过数届的武林大会，东方瑾知道凌风今天能站在武林大会场地，这意味着什么！更何况，东方瑾心里还藏着一个关于凌风身份的秘密。为了江湖稳定，这个秘密，东方瑾不能说！

    东方瑾深知凌风是一个特殊的人，可是凌风却只是被东方瑾曾经的为人和现在善良的面容所遮掩。现在江湖之上，没有任何一个人知道在武林盟主东方瑾的体内正隐藏着****，只有东方瑾自己一个人知道。而为了修炼更高深的武林绝学，东方瑾并没有驱散心境之中的****，只是日复一日的和****在心境中做较量。连东方瑾自己都不知道，****在他心中的产生的阴影越来越浓，现在看起来稳定的江湖即将面临一场从未有过的血雨腥风。

    每个人都在算计这场等待已久的武林大会，究竟谁能在大会上胜出，无人知晓！究竟在这场武功比试之中，会有什么武功会惊艳全场，没人知道！甚至会不会有已经绝迹江湖的失传绝学再现，江湖中每一个人都在期待着！谁能在震荡的江湖中独掌大局，那一定是被视为能力最强的人！(未完待续。)