
    阿兹佤和欧阳紫菱之间的姐妹情深也无法阻拦圣主沁心内心的激愤，对于沁心来说，就眼前的这几个江湖人物，在自己眼里最多也就够拿来练练手。雌雄剑侠李子仪夫妇这也只是江湖人士的尊称，向来不怎么打听江湖事儿的沁心，压根就不知道他们是有多么的与众不同。

    “当心！”

    圣主沁心站在原地一动不动，只是随手挥挥衣袖，从中弹射出的无数白绢带着强劲儿的力道攻击过去。虽然功力远比不上圣主沁心的厉害，但是剑法超群的李子仪还是能勉强应付过来。挡在众人的最前面，李子仪手里的宝剑像是一道旋转的屏障一样，只要是沁心的白绢打到上面，瞬间被斩断成一块块碎步。

    “不自量力！”

    本来只想将司空见惯一人逮到自己面前受死，一下子多了这么多不知死活的帮手，圣主沁心不想再耽搁下去。双手一收，数条在外的白绢瞬间收回到自己的两个长衣袖之中。真气和内力十分强大的沁心，快速的直接朝李子仪冲过去，双手更是凝聚着强大的真气。只要自己一掌打到任何一个敌人身上，那人就算不是死也是残废。

    “要杀先杀我……！”

    在沁人阁的这段时间，一副大家闺秀的欧阳紫菱也是完美的继承了沁心的遗传――天生****聪明，短短的几个月便已经掌握了《水脉诀》的要领，现在的功力已经抵得上沁心的六层。眼看着自己最亲爱的妹妹，就要被自己态度强硬的母亲一掌打死，欧阳紫菱拼尽全力，在圣主沁心出掌之前，成功赶到了阿兹佤身前，伸开着双臂，紧闭着眼睛。

    “紫菱，你……”

    圣主沁心在战斗中绝不手软，因此这一次出击的一掌也是缚着强大的真气。沁心没想到欧阳紫菱会突然出现挡在前面，打出去的掌已经收不回来，沁心只能猛地快速将手掌的真气倒吸入体内。

    沁心虽然及时的收回了凝聚在掌上的部分真气，可是这对于刚刚强大真气而言，收回的真气仅仅只占了五层不到的程度。欧阳紫菱女儿身全部承受住刚刚强劲儿的一掌，不仅欧阳紫菱被打飞，带着强大的冲击力，站在欧阳紫菱身后的众人也是被圣主沁心一掌打倒在地。

    “仙主……！”

    一眨眼的功夫，就只看见仙主已经被打伤在地，沁人阁的八大护肤更是心里紧张快速的跑到欧阳紫菱身边，将欧阳紫菱抱在怀中，不断地向欧阳紫菱及时的灌输真气。在临行前，圣主沁心就是再三的交代过要八大护法好好的守护仙主欧阳紫菱，而这一次虽然是圣主打伤了她，可是不管怎么来说，结果都是欧阳紫菱受伤。八大护法不知道接下来会受到什么惩罚，欧阳紫菱平时在沁人阁待人不薄，看到欧阳紫菱受伤在地，于公于私，八大护法现在的心里很不好过。

    “紫菱姐姐……”

    阿兹佤是间接的承受了圣主沁心的掌力，受伤的躺在地上吃力的抬起头看了看躺在前面地上一动不动的欧阳紫菱，嘴里微微的喊着。

    “都让开……！”

    最愧疚没有好好给紫菱母爱的沁心，这一次又是自己亲手将自己的乖女儿欧阳紫菱打成重伤，沁心的心里比谁都难过，挥着双袖将守在紫菱身边的八大护法打发走，自己则是扶起欧阳紫菱，盘腿坐下给自己的女儿灌输真气，因为同是练习《水脉诀》，现在母女体内的真气和体质都越来越接近，只有沁心才知道此刻对欧阳紫菱最有效的疗法是什么。

    “咳，咳，咳……”

    实力强大的沁心全身心运气一会儿之后，受了伤的欧阳紫菱也开始慢慢恢复，身体虚弱的她较脆的咳嗽了几声。

    “姐姐……”

    可能是功力不够或者是还有别的什么原因，明明圣主沁心的绝大部分掌力都是欧阳紫菱承担，可是现在身体最虚弱的却是躺在一边的阿兹佤。听到欧阳紫菱较脆的咳嗽声，躺在地上动不了身的阿兹佤再次的吃力抬头朝她看了看。

    “阿兹佤……”

    经过圣主沁心的不断灌输真气的疗伤，现在欧阳紫菱身体已经恢复的差不多了，寻着阿兹佤的声音，欧阳紫菱慢慢扭头张望过去，看见阿兹佤躺在地上一动不动，欧阳紫菱担心的喊道。可是现在身体实在还是有些虚弱，欧阳紫菱只能用自己的神情传递着自己对阿兹佤的关心。

    “阿兹佤……！”

    比起这里的任何一个人，最疼爱阿兹佤的莫过于他的师父甲无涯。甲无涯只会医术，不懂任何的内力功法，自己传授于阿兹佤的银针功法，也只是一股巧劲，后期阿兹佤的练习，完全是靠她个人的发扬。看到自己最疼爱的阿兹佤现在脸色惨白的躺在地上，像是时刻就要面临死亡的样子。心里极度紧张的甲无涯忍着身上的疼痛，在地上摸爬滚打的来到阿兹佤身边。不顾任何危险，第一件事儿就是提起阿兹佤的一直手腕，第一时间给阿兹佤诊断身体，心里祈求着可千万别出什么事儿。

    “阿兹佤，你……”

    不知道甲无涯通过号脉在阿兹佤体内得到了什么讯息，只是十分吃惊紧张的看着阿兹佤，一时说不出话来，为了确保诊断无误，甲无涯又再次的给自己的爱徒把脉。

    “纤纤，快，快把阿兹佤报上楼去……！”

    甲无涯赶快的起身，吩咐着依靠在一旁的纤纤。

    “甲前辈，阿兹佤妹妹怎么了……？”

    心里着急的甲无涯正要跟着纤纤的脚步一起上楼会诊阿兹佤，却是刚一转身打算迈脚上楼，被身子还是有些虚弱的欧阳紫菱扯住了裤脚。

    “她，她现在十分危险……！”

    甲无涯拿掉欧阳紫菱的手，步子紧急的踏上了楼梯。

    “放他们走……！”

    处于本能，八大护法看着敌人上楼，都想着前去阻拦。可是欧阳紫菱看着刚刚甲无涯神情紧张焦急的样子，心里便是知道自己的妹妹阿兹佤定是处于十分危险的状态。欧阳紫菱一声令下，八大护法也便乖乖的给甲无涯和纤纤让开了道。圣主沁心因为要专心的给自己的女儿运气疗伤，此刻也是无心再去搭理甲无涯他们。

    纤纤怀抱着已经紧闭着眼睛、呼吸急促的阿兹佤跑上了楼，甲无涯更是紧紧的跟在后面，只有自己才知道阿兹佤现在处于一个什么状况……(未完待续。)