
    “甲前辈，阿兹佤怎么样了？”

    将阿兹佤轻放在床上之后，站在床边的纤纤看着阿兹佤脸色上已是惨白一片。自己心里清楚刚刚圣主沁心那一掌虽然厉害，可是自己明白阿兹佤根本就没有承受住多大的伤害。现在看见阿兹佤的样子，让纤纤有些摸不着头脑，反倒是更加紧张起来。

    “去，叫李子仪夫妇也赶快上来给阿兹佤灌输真气，我一边给阿兹佤用银针控制身体血脉！”

    知道事情紧急，甲无涯赶忙的从怀里抽出一包黄布，在床上展开，上面布满着大小长短不一的银针。甲无涯不敢耽搁片刻，就连抬头和纤纤说话的时间，甲无涯都不想浪费。

    纤纤十分清楚甲无涯是怎样的一个人，现在阿兹佤又是甲无涯最疼爱的唯一徒弟，看着甲无涯神情异常的紧张，纤纤立马跑到酒楼二楼的楼梯处，大声的喊着李子仪夫妇的名字，希望他们能尽快赶上来协助甲无涯的医治。

    要想走到楼梯上楼，李子仪夫妇必须经过圣主沁心一边，虽然现在圣主沁心紧闭着眼睛在运气疗伤，可是李子仪夫妇还是有所顾忌。

    “司空见惯，你也和我们一起上楼……！”

    李子仪夫妇手里紧紧的握着宝剑，带着惹事的司空见惯一边双眼紧紧盯着沁人阁的人，一边漫步的一步步从她们身边离开，时刻提防着意外事件的发生。

    “不许走！”

    刚刚放走了甲无涯，现在惹事的司空见惯又想在身边溜走，沁人阁的八大护法决不答应，纷纷拦在李子仪夫妇跟前。

    “放他们走……！”

    欧阳紫菱扭头向八大护法命令道。

    “可是，仙主……”

    沁人阁权势最大的就是圣主沁心，除了沁心之外，就是现在的仙主欧阳紫菱。对于欧阳紫菱的命令，八大护法不敢违抗，可是面对招惹沁人阁的人，八大护法实在很难做到放他离开。在八大护法的眼里，欧阳紫菱虽然是仙主，可是也还是有彼此商量的余地。

    “放他们走！”

    正在专心给欧阳紫菱疗伤的圣主沁心，突然大声的吼道，重复着自己女儿的话！

    “是……！”

    圣主一向在沁人阁都十分威严，做事也从不带有商量的余地，该是怎么做就怎么做。对于圣主沁心交代的事儿和要去做的事儿，沁人阁的人，只有听从和遵命的份儿，没有半点儿插嘴的权力。

    李子仪夫妇虽然不明白圣主沁心为何这次会放了自己，但是现在楼上事情紧急，李子仪夫妇和司空见惯也没想太多，便也快速的跑上楼，都径直的朝阿兹佤的房内跑去。

    “阿兹佤……！”

    刚进到房中，司空见惯看到阿兹佤平躺在床上一动不动，心里第一反应就是阿兹佤出事儿了，紧张的跑到阿兹佤床边，焦急的大声喊道。

    “给我小点儿声！”

    坐在床边正全神贯注的给自己爱徒银针点穴，甲无涯十分严肃的大声朝司空见惯吼了一句。甲无涯虽然没有直接从口里责怪司空见惯，要不是他这一次惹上了沁人阁的人，自己的爱徒现在也不会至于这样危险情况，甲无涯用自己严厉的态度表现出自己内心对司空见惯的不满。

    “李大侠，现在阿兹佤情况危险，现在我们这群人中就你们夫妻两的内力较深厚，希望你们能在我给阿兹佤定穴的同时，在一旁给阿兹佤灌输真气。”

    “知道了，甲前辈！”

    按照甲无涯吩咐的情况，李子仪夫妇慢慢的扶起现在处于昏迷状态的阿兹佤，正准备开始运气给阿兹佤疗伤。

    “等等！”

    甲无涯像是有什么很重要的事情要交代的一样。

    “什么事儿？！”

    大伙的目光全都聚焦在甲无涯身上。

    “阿兹佤已经有了身孕，还希望你们俩运气的时候，一定要掌握分寸，千万不可让真气伤到了阿兹佤身体内的胎儿！”

    “阿兹佤她……！”

    甲无涯的话让在一旁紧张的众人顿时又是一阵惊讶，在他们的眼里，阿兹佤一直都是一个天真无邪的孩子一般，至于阿兹佤怀孕的事情，都觉得不可思议。

    “嗯嗯，已经怀孕三个多月了。刚刚沁心的一掌，虽然阿兹佤只是承受住一点儿余力，可是却严重影响到了胎儿，现在情况很危险！”

    “知道了！”

    知道阿兹佤有了身孕，现在李子仪夫妇行事更加谨慎了，慢慢的将阿兹佤扶起坐在自己面前，夫妻两在阿兹佤身后十分谨慎的迸发真气。

    “不行，不行，还是不行！”

    甲无涯一只手至始至终都放在阿兹佤左臂手腕号着脉，一边给阿兹佤身上的关键穴位定穴。从阿兹佤体内的脉象中，甲无涯得知现在阿兹佤体内的真气还是十分混乱，急需要一股强大的真气灌输到阿兹佤体内，起到引流定向的作用。可是现在阿兹佤体内已经有了身孕，若是强大的真气一股劲的打入，稍不注意便会使胎儿受到致命的打击，这不是甲无涯想看到的。

    “怎么样了？”

    站在床边的纤纤，紧张的心已经提到了嗓子眼。听到甲无涯一个劲儿的说不行，不断的摇头，纤纤的内心被无形的摧残着。

    “真气还是太弱，无法引导阿兹佤体内真气流向……”

    甲无涯将关键问题，告诉给了大家。

    “我们大家一起上吧……！”

    “不行！”

    甲无涯十分严肃的吼了一句。

    “要想让阿兹佤彻底的好起来，最好是要一股强大而有序的真气灌输到她的体内。李子仪夫妇虽然是两股真气，但是他们夫妻多年默契，勉强才能让两股真气融合。要是让你们这些人将一些乱七八糟的真气打入阿兹佤体内，那不是瞬间得要了她的命吗？！”

    甲无涯一心想救自己的徒弟，可现在却是陷入无法自救的绝境。

    “都怪我，都怪我，要不是我，阿兹佤也不会陷入这样的危险之中，她体内的胎儿也不会……！”

    听完了甲无涯的话，站在一边的侠盗司空见惯更是觉得自己罪孽深重，一个劲儿的狠抽着自己嘴巴子。

    “你也是为了阿兹佤开心，现在阿兹佤情况紧急，希望你不要再大声打扰，我相信阿兹佤醒来，他也不会怪你的！”

    甲无涯也不是无情无义之人，虽然心里满是对司空见惯的不满。可是自己也是知道司空见惯对阿兹佤疼爱有加，看着司空见惯作为一个男人一个劲儿的自责，甲无涯心里也是实在看不过去，便也扭头抽出一个宝贵的片刻，再次的劝说着司空见惯。

    自己可是江湖上的怪才医圣，直到此刻面对徒儿而束手无策，甲无涯才知道那一切都是妄称，自己要是有足够强大内力的话，或许一切都能轻而易举的化解。

    “还是我来吧……”(未完待续。)