
    众人寻着声音望去，只见却是沁人阁圣主沁心从门外走了进来。沁心丝毫没有要在门外停留片刻的意思，也不管房内的人会不会阻拦自己，沁心双手扣在背后，大步朝阿兹佤床边走去，在甲无涯身边停了下来。

    “甲前辈……！”

    众人皆是担心甲无涯的安危，可却是全部都畏惧沁心的实力，在没弄清楚沁心究竟想要干什么，就连武功较好的李子仪夫妇也不敢轻举妄动。

    “怪老头，她还有救吗？！”

    沁心表情严肃的质问着坐在床边的甲无涯。

    “需要一股强大的真气灌输才有救！”

    甲无涯如实的回答道。

    “那我可以吗？！”

    沁心继续问道。

    “不行……！”

    坐在阿兹佤背后的李小凤态度十分坚定，大声的朝沁心吼道。现在自己不清楚沁心的目的，阿兹佤就像是自己的女儿一样，李小凤坚决不同意将阿兹佤交给她。

    “如果是你，应该可以！”

    甲无涯看了看沁心，明显感觉到沁心这次并不带有任何的敌意，便也点头十分肯定的回答道。

    “甲前辈……！”

    李小凤想大声反对，可是现在的情况是主治大夫甲无涯站在沁心一边，李小凤只能心里埋怨。

    “还不让开，别耽搁时间！”

    沁心转身，十分严肃的强烈要求李小凤。

    “你……！”

    在沁心面前，李小凤毫无防抗之力。主要是自己确实救不了阿兹佤，现在能救阿兹佤的只有沁心一人，李小凤更是找不到蛮横的理由。

    在李子仪的劝说之下，李小凤才勉强的从床上下来。沁心双袖一挥，盘腿坐在阿兹佤身后。

    “哗！”

    站在床边的李小凤瞬间拔剑出鞘，毫不留情的指着沁心的脖子。

    “小凤……！”

    现在处于紧张时刻，李小凤的危险举动，让李子仪紧张的大呼一声。

    “你这是干什么？！”

    沁心扭头，冷酷的脸上，眼睛里透露出凶狠的眼神，像是要吃了李小凤一样。现在的江湖，没人敢这样的冒犯自己，要不是答应了和欧阳紫菱的承诺，沁心是决不允许有人这样拿剑抵着自己喉咙。

    “谁知道你心里在想什么！对于你，我实在不放心，所以我不得不防！只要阿兹佤有半点儿不对劲儿，我会在你发功之前，立马刺穿你的脖子！还请你老实给阿兹佤疗伤，别企图反抗！”

    李小凤红着双眼，斩钉截铁大声而清楚的说道。

    “随你的便！”

    李小凤啰嗦一大堆，冷酷的沁心完全没理会。白皙的双手伸开妩媚的双掌，轻轻的支撑着阿兹佤的后背。沁心从体内迸发强大而控制有序的真气，缓缓的灌输到阿兹佤的体内，在众人紧张的注视下，阿兹佤惨白的脸上慢慢红润起来，现出淡淡的血气。

    “甲前辈，这么样……？”

    已经恢复七、八层的欧阳紫菱在八大护法的陪同下也来到房中，走到床边。看了看阿兹佤憔悴的面容，欧阳紫菱担心的问着甲无涯。

    “已经快好了……”

    “咳，咳，咳……”

    “阿兹佤！”

    真气已经灌输完毕，沁心双手收功，轻轻的拖住刚刚醒来的阿兹佤，慢慢的将她放平躺在床上。看到这一幕，李小凤自知理亏，也自责收起了手里的剑。

    “你只有一刻钟的时间！”

    沁心从床边站起，走到欧阳紫菱身边，在欧阳紫菱耳朵边，语气严肃的说道。依旧是十分冷酷的样子，带着沁人阁八大护法，沁心离开了房间。

    “姐姐……”

    阿兹佤躺在床上，声音娇弱的喊着欧阳紫菱。

    “紫菱姑娘，有件事儿我要事先告诉你，希望你有所准备……”

    “不用说了，我已经知道了！”

    从聚贤山庄的那刻起，甲无涯就目睹欧阳紫菱和阿兹佤两姐妹对凌风的感情，两人都十分深爱凌风。其实欧阳紫菱是和沁心一直来到阿兹佤房前的，当时刚好就听到了阿兹佤有了身孕的消息。欧阳紫菱呆在门外，复杂的心情平复了好久，终于平静之后，欧阳紫菱才来到了房内。

    “是他的吗？”

    尽管自己心里已经知道了答案，尽管自己已经做好了接受事实的心理准备，但是坐在床边看着阿兹佤，欧阳紫菱还是忍不住的问了一句。

    “嗯嗯……”

    阿兹佤双手摸着已经微微隆起的肚子，双眼先是欣慰的幸福的看了看肚子，放佛能瞅见里面的胎儿一样，随后便又是双眼歉意看着欧阳紫菱，自己心里十分清楚姐姐也是同样爱着凌风。

    “那就好！好好养着身子，别再出现什么意外了。等到再次彼此见面的时候，记得告诉他这个消息，不能让孩子没有爹！”

    姐妹俩自从聚贤山庄离别后，彼此与凌风已经有多月没有再见面。现在凌风在哪里或干什么事儿，姐妹俩压根就不知道，只知道他是一个锦衣卫，一个满身正气同时又爱笑的一个男人！

    欧阳紫菱轻轻的摸着阿兹佤的肚子，好几分钟一句话不说，自己的眼神也是一刻也没有移开过阿兹佤怀孕的肚子。

    “对了，姐姐，这个还给你！”

    气息虚弱的阿兹佤从怀中掏出那个刻有“沁”字的玉佩，双手无力的捧着递到欧阳紫菱眼前。

    欧阳紫菱缓过神来，看了看阿兹佤手掌中的玉佩，迟疑了一会儿——如果当初自己没有选择去沁人阁，现在彼此是不是会有不同的结果。欧阳紫菱用自己更加纤长的双手紧紧握住阿兹佤的手。

    “妹妹，他日孩子出世，这个玉佩就当做我送给他的礼物吧！也许这次的离开，我们好久才会再见，或者也许根本就没有下次再见的时候。江湖渺茫，当你和凌风在一起，哪一天忆起我的时候，看看孩子手里的沁人阁玉佩，我就算是在远方，我也定能感应得到你们传递来的情义！”

    这一次，是欧阳紫菱将自己余生做赌注，圣主沁心才答应救阿兹佤的命，并且承诺放了阿兹佤一行人。而欧阳紫菱，一个闺房深处出来的女人，曾经是那么渴望江湖上的恩怨情长，现在却是身不由己，在江湖越陷越深……(未完待续。)