
    “我已经按照你说的，将你的朋友全部放走。明天就是武林大会，希望你做的不要让我失望！”

    离开了衢州城，圣主沁心带着欧阳紫菱和八大护法来到了嵩山脚下。马上就要去武林大会中心，上山之前，沁心再三的在欧阳紫菱耳朵边嘱咐道。

    武林大会，人人都想出名，人人都想让自己门派在江湖上提高一个档次。可是对于沁心而言，已经足够强大的沁人阁不需要再在武林大会上去争取什么名位，她这一次只是来带初入江湖的欧阳紫菱磨练磨练，也是向江湖中人宣告江湖上有个欧阳紫菱的存在。

    没有名门作为后盾，没有武功高强的大侠传授自己武功，阿兹佤完全靠着自己的天赋和后天努力，将从怪才医圣甲无涯那里学到的针灸之术，练就以银针作为武器的一门独门秘籍。

    和武林峰会召开不同，这一次武林大会的召开，江湖上参加的门派更加多，江湖关系更加复杂，各家的底细也不是很清楚，最主要的是这一次还有锦衣卫的参加。为了防止出现什么意外，少林寺了空方丈从12个院堂中抽取实力最强的达摩院，负责整个大会的安全事项。

    少林寺闻名江湖的除了数不尽的高深武功秘籍，最吸引江湖人的莫过于就是“少林十八铜人阵”。十八铜人阵是少林寺内部专门为潜逃弟子设置的关卡，这一次武林大会在少林寺召开，了空大师破例在通往少林寺的嵩山3个路口，各是安排6个同人守护，一旦武林大会召开，将决不允许有人擅自下山或者上山。

    少林寺每隔一年就会将年纪较大的铜人换下，缺补的位置将在12个堂院的僧众中竞选。而12个堂院中，达摩院的和尚是最容易成功竞选为铜人的和尚，因为他们心中只有佛，性子只有忍，更是练得一手好功夫。

    负责安保的少林武僧接过沁心递给的大会邀请函，又将面前站着的一群女人仔细的打量了一番，光是看看她们的行头，再看看她们身上散发的气质，守卫的武僧便断定她们几个便是沁人阁的人。老实的让开了道，站在山路口两边，恭维的喊着“阿弥陀佛”，将沁人阁的人引上了山。

    “驾，驾，驾……”

    嵩山脚下传来一阵急促的马蹄声。

    “前面就是少林寺了，大家打起精神，提起十二分谨慎！”

    光着半边粗膀子的李子涛，单手牵着缰绳，另一只手使劲儿挥着短鞭打在马屁股上，只希望早点儿赶到少林寺。

    “她们就是亲人阁的人啊……？”

    等到刚刚护送的武僧回来，站在山路口的几个小和尚便开始会小声议论起来。因为是少林寺出家弟子，基本上很难有机会去江湖和凡尘走走。沁人阁的女人虽然每一个都心肠毒辣，但是每一个都恰是仙女下凡。要想检验少林寺和尚是不是六根除尽，很简单的一个方法就是让沁人阁的女人在他们面前妩媚一番，能坚持两秒不挺的和尚，那就是六根清净的人。

    “小声点儿，你们是找死啊！沁人阁的人也是你等能议论的！姑且不说方丈大师会惩戒你们，光是让沁人阁的人听去，你们几个也定是会遭殃！”

    一个大和尚从山下走了过来，当面呵斥面前守卫的几个小和尚。

    “吁……”

    一声长叹，锦衣卫五虎将纷纷勒马停下。一步从马上翻跨下地，一个个气势强大的站在嵩山脚下守卫和尚面前，达摩和尚上下打量一番，只觉得面前五人中只有一人是正义凛然，其余的几个身上倒是杀气腾腾。

    “阿弥陀佛！”

    达摩武僧双手合十，将五虎将叫停在山路口。

    “施主请出示大会邀请函。”

    武僧客气的伸出一只空手。

    “让开！”

    自己是锦衣卫千户，已经在各大官场和江湖横冲直撞惯了，李子涛才不管现在站在自己面前的和尚是什么来头，粗壮的胳膊随手一挥，想直接大步走过去。

    “你……！”

    自己刚刚虽然只是随便的一挥，但是力道也不算太小。李子涛以为可以推掉挡在自己面前和尚的那只看起来比较消瘦的胳膊，可是和尚十分轻松的挡了下来。任凭李子涛如何的迸发真气使力，和尚依旧是面带微笑，一只手放在嘴边念着“阿弥陀佛”，十分有礼的希望李子涛拿出大会邀请函。

    “小和尚，想和我比试比试是吧！”

    一番简单的蛮力对抗之后，李子涛并没有占到上风。一直都是要面子的李子涛，现在有些被激怒了，想着要和面前这个碍事的家伙对打一番。

    “施主……”

    “找死……！”

    小和尚还没开口继续解释道，蛮汉子李子涛率先是趁着小和尚不备，狠狠的打出一拳。

    “二哥，小心……！”

    站在一边的凌风见势不对，立马的冲上前去，快速的出招拦下了小和尚快速的一招。心急的李子涛根本就没留意到，其实在自己出拳的瞬间，小和尚的眼神注意力已经快速的转移到了拳头之上，并且快速的作出反应出招。凌风虽然知道小和尚这一招并不会主动伤害到李子涛，可是凌风担心气在头上的李子涛自己不小心，主动撞了上去。便在李子涛动身之前，凌风快速的伸出一只胳膊抱住了李子涛魁梧的身躯。敏捷的小和尚，见到李子涛已经被拦下，而是在李子涛还没发现自己出招之前，快速的又收招。

    “凌千户，你这是作甚？！”

    被拦下来的李子涛丝毫没有察觉到自己刚刚的危险处境，反倒是将心里的气撒在了凌风头上，大声质问着凌风。

    “二哥，我们这次来市奉九千岁的命令竞选武林至尊，并不是来和一般和尚纠缠的，我们现在时间要紧，在和他们纠缠下去只会让我们乱了心境，搞不好会影响到大哥您之后在武林大会上的发挥！”

    凌风慢慢的松开自己的胳膊，一边苦口婆心的劝说着蛮汉子李子涛，并没有说明刚刚小和尚的厉害，因为凌风明白就算自己说了，也不会有什么更好的结果。

    “你们是九千岁派来的锦衣卫？！”

    刚刚差点出招的小和尚又是十分客气的问着凌风。

    “废话，识趣的快给我们让开……！”

    凌风并不想这样大口的吼着礼貌的和尚，只是现在自己是身份特殊，凌风不得不按照已经排好的剧本继续的演下去。

    “快请……！”

    知道面前几人的身份，站在山路口的几个守卫的武僧不敢再有稍微的怠慢，便也十分有礼的给凌风一行五人让开了道。

    “没想到我的无影手江湖上还有第二个人能一瞬间看得清清楚楚，看来他们五人中有一个绝世高手……”(未完待续。)