
    “哼，终于等到第一个人上场了，没想到既然是一个大胖子，这下子总不会一开始就丢面子了……”

    看见腰间别着两把长柄杀猪刀的猪皇三，大站在擂台下，大家的第一印象完全被猪皇三那憨厚的外表所欺骗。

    猪皇三好歹也是一个老江湖，也是曾经叱咤风云的江湖七怪之一，想当年自己混迹江湖的时候，现在站在擂台边的这些门派大多数还未兴起了！只是自己隐退江湖比较早，离现在的江湖有些岁月，下面一些江湖后背早就是不认识自己，只想着此刻站在擂台上的人是一个好打败的胖子。

    “师父，徒儿愿意前去！”

    “你可有把握能打得赢他？！”

    “区区一个大胖子。我华山剑法定要让他知道什么叫做厉害！”

    “不用上去了，你已经输了！”

    “平儿，还是你上吧！华山派之中，就属你的实力最接近于我，剑法也是最精。”

    坐在擂台北面的华山掌门人许峰拦下了刚刚身边骄傲的弟子，而是派出实力相对强劲儿、性子相对沉稳的弟子为华山派打头阵，希望华山能拿下第一仗。

    “台上之人请报出名号吧！我剑下不斩无名鬼！”

    “呦，小娃娃口气倒是挺大的！看你这剑式，想必是那华山老头丘机子学得吧！不错，有几分相似！”

    老江湖的猪皇三光是看看了一眼面前之人，自己心里便有底了。既然来到了这擂台上，那自己就得真刀真枪的干。在猪皇三看来，华山剑法的确有那么些厉害，但那也是丘机子任华山掌门的时候。差不多20年过去了，现在的华山在现任掌门处寻的带领下，早就是不抵当时的繁荣昌盛，华山剑法也是在传承过程中一代不如一代。面对自己被华山一晚辈瞧不起，猪皇三不但没有生气，反倒是因为自己好久没在江湖走动，这一次就当作是为接下来的打擂热身吧！猪皇三笑了笑。

    “休得无礼，看剑！”

    长得一副逍遥郎的模样，华山平儿手持宝剑左右挥斩，朝猪皇三冲刺过去！

    沉稳的猪皇三快速从腰间抽出一把长柄杀猪刀，和华山剑法进行防御对打。剑，长而窄，利而尖。刀，短而宽，刃而厚。两人各持自己最擅长的兵器，在擂台上互不相让。

    “咔，咔，咔……”

    一声声刀剑交织交打的声音从擂台上传开，坐在擂台边的人听着激烈的声音，都密切而有些紧张的看着擂台上的局势变幻。

    “哎呦喂，没想到自丘机子之后，华山之中还有人能将华山剑法练到这种境界的，看来是我小看你了！”

    一番交打过后，猪皇三感觉到有些吃力，而且目前局势看来，明显是猪皇三占下风。

    “接招！”

    华山平儿一个华丽帅气的侧空翻，手里的剑直指猪皇三。

    “咔！”

    猪皇三身体向右一躲，用杀猪刀防御。

    自己身形较肥胖，每一次的剧烈运动都会让自己消耗掉不少能量，猪皇三不想再继续的拖延下去。空出一只手，顺势从腰间抽出另外一把长柄杀猪刀。

    “咔，咔，咔……”

    仗着自己肥胖的身体，挥着两把有些重量的长柄杀猪刀，猪皇三慢慢的扭转了局势，渐渐的开始由下风占了上风，将华山之人从擂台南面一步步逼到了擂台北边。

    “咔！”

    猪皇三将手里两把厚重的长柄杀猪刀刀面对刀面。合并紧贴在一起，仅仅只是用刀背猛地朝华山平儿一挥，平儿顿时感觉到握剑的手一阵发麻，感觉手里的剑不断的在手掌中来回震动。最终，华山平儿还是没能握住手里的剑。

    “噹，噹，噹……”

    华山剑在众目睽睽下砸落到了华山派前面的地上，地上瞬间传出一阵清脆的金属磕碰声音，最后剑停止在华山掌门脚跟前的一片空地上。

    “噹！”

    擂台上响起了一声铜锣的声音。

    “第一局，胜者猪皇三……！”

    了空大师走到擂台中央，宣布第一局打擂的结果。

    “下面还有谁来打擂……”

    了空大师拉着猪皇三的手高高举起，环顾四周。

    “我！”

    在华山掌门许峰身边，又一名华山弟子没等师父同意，擅自做主的跳上了武林大会的比武擂台。这人，虽然长得眉清目秀，但却是面带凶狠，他就是刚刚一直吵着要第一个上台的华山弟子，名叫陆运，一个急性子易暴躁的人。

    “陆运……唉！”

    华山已经败下一仗，这一次又是一个华山小犊子冲狠跑上了擂台。脱了缰绳的野马已经是拉不回来了，连自己最有把握的徒弟都被擂台上的胖子打下台，这一次，许峰摇了摇头，用一只手按着自己的额头，胳膊挡住自己的视线。一场武林大会，许峰自己还没上场，华山马上就要丢大面子了。华山派的第二站，许峰心里已经有了答案，现在坐在座位上不忍直视……

    “又是一个华山小娃娃，难道你们华山就没有人了吗？！”

    阅历无数的江湖好汉，猪皇三瞅着面前这人，明显感觉他的剑法和人品不如之前的华山弟子。

    “大肥猪，老子叫做陆云！”

    上来这位华山弟子，年纪才15左右，却是口出狂言，站在擂台之上当着众多江湖英雄的面，用卑劣的言语侮辱猪皇三。

    “大肥猪……？”

    猪皇三心里发火了。

    “臭小子，我非得让你知道厉害让你长长眼！”

    猪皇三虽然体型较胖，但也是一个动作灵活的胖子。虽然好久再没有像现在这样剧烈运动过，但是只要手里拿着熟悉的杀猪刀，便是瞬间的来感觉。这次，猪皇三可是认真不少，可是无论猪皇三怎么快速走步，怎么挥斩杀猪刀，擂台上叫做陆云的华山弟子却都是一一轻而易举的躲闪过去。在擂台下的人看来，陆云一直都是嘴角露出十分自信的微笑，一直都是处于躲闪，而根本就还没有出招反击。

    “你不是华山的人……？！”

    自己和华山前任掌门丘机子也算是有点儿交情，对华山剑法也算是有点儿了解，可是猪皇三交手一阵子之后，感觉到面前这人的走步方式明显不是出自华山。

    “掌门，你快看擂台上的陆云……”

    本以为这场比武华山派定是会再次的败下阵来，许峰早就没有再看下去的心思。听着身旁的弟子谈话，许峰好奇的朝擂台看去。看这陆云明显占着上风，许峰不但没有显得高兴，反倒是眉头紧锁……(未完待续。)