
    “噹，噹，噹……”

    擂台上紧密的锣鼓声开始响起，坐在擂台边众人的注意力开始向擂台聚集，武林大会马上就要开始了。等待着锣鼓声消去，一直坐在东面的了空大师双手轻轻一拍椅子扶手，便蜻蜓点水般来到擂台中央。

    “阿弥陀佛……在各位江湖豪侠们的关心下，现在武林大会正式开始！这次擂台比武选拔出武功高强和人品高尚的人，由他们来带领未来江湖的朝好的方向发展。无论身份差异、地位尊卑，只要你有志向，你皆有机会来参加比试。在擂台上东面阶梯旁有一张生死状，擂台比武拳脚无眼、刀剑无情，生死各安天命。只有将生死置之度外的人，方可来擂台打擂！按照惯例，有三点我必须再次的重申一遍。1、比赛采用淘汰制，只有单局胜利者才可继续留在擂台上，继续接受下一位挑战者的攻擂。2、先从各江湖门派中选出武功最强者，最后由剩下的最强者挑战现任武林盟主东方瑾。胜者，为下一任武林盟主。3、若有人想挑战武林至尊皇甫上义，必须先将西面的五位锦衣卫千户全部战败之后，才有资格和现任武林至尊比试。胜者，为下一任武林至尊。4、西面的锦衣卫代表也可先行决出锦衣卫最强者，直接由最强者挑战武林至尊。胜者为暂时代替现任武林至尊，直到打败江湖门派中的最强者，方可成为下一任武林至尊。”

    已经参加过数届武林大会的了空大师，讲起这武林大会上的规矩，犹如像是颂读佛经一般熟练。在前几届的武林大会上，了空大师本可以仗着自己高超的武功和高尚的修行被选为武林盟主，可是早已经遁入空门的了空，对统领江湖没兴趣，自认为自己只是一个参禅的大和尚而已。无论江湖中中人怎么推选自己，都也被了空一而再再而三的推辞掉了。这一次，武林大会在少林寺召开，了空大师作为主持人，为了避嫌，了空干脆连武林大会都不想参加，只做一个维持大会顺利进行的人。

    “我宣布，第二十四届武林大会现在开始……！”

    了空大师双臂一挥，坐在擂台边的各江湖门派开始热血沸腾，谁都想在这比武擂台上为本门派拔得头筹，一个个都跃跃欲试。

    “谁愿意前来一试啊？”

    了空大师站在擂台中央，慢慢的转着身子，一脸祥和的样子看着江湖各个门派。虽然江湖中每一个人都是跃跃欲试的样子，但是谁都担心一开始会出现什么意外，更是担心在武林大会的擂台上，第一个被打败的是自己。都在等待着第一个走上擂台的人，只有当着自己看见要挑战的人是什么门派的人或者是什么底子的人，那么第二个上的人才有更大胜出的把握，现在大家都期待着第一个人的上场。

    “三叔，上啊……！”

    在擂台南边兴奋的陆林轩一个劲儿的在猪皇三背后悄悄推着，陆林轩是第一次来参加场面这么大的武林大会，心情十分激动，不知道接下来会发生什么，陆林轩十分期待。可是自己等了一会儿，见久久没人做第一个上台，陆林轩有些着急。知道自己的猪三叔是一个老江湖，在江湖上也是叫得上号的人物，陆林轩十分想三叔先好好给自己开开眼界。

    “侄女，大侄女，别推，别推……”

    猪皇三毕竟也是一个老江湖，自然也就知道这在武林大会上打擂的厉害所在。不管江湖上哪一个人对自己十分有把握，都是不太想做第一个上擂台的人，因为人外有人天外有天，没有谁敢说自己一定是武林第一人！况且这武林大会上打擂，可是赌上性命的事儿，猪皇三可不想栽在这个上面，也只知道自己不会坐上武林盟主的位置这一次来，自己只是来好好当观众的。等待着武林大会结束，自己还要去享受女人的屁股哩！

    “去吧，猪老三……！”

    猪皇三正在一步步使劲儿向后挤，突然站在一旁的瞎子萧趁猪皇三不备，伸出右手在猪皇三背后一拍。猪皇三的双腿像是装了电动小马达一样，快速的走上了面前的木质阶梯，肥胖的身体更是不受控制，猪皇三成为了第一个站上擂台的人。

    “好了，终于有人上了擂台……”

    了空大师也是在擂台上转了一会儿，才盼来了猪皇三。只是了空不知猪皇三压根儿就不想打擂，而是被身后的兄弟强行推上来的。便完全按照流程，一把抓住猪皇三的手高高举起。

    “大师，我，我……”

    自己的手被了空抓着，猪皇三很想大声的说出自己内心的想法，可是又顾及太多，结巴的说不出话来。这时的猪皇三后悔极了，为什么自己要站在前面，现在自己想逃也是不可能的事儿。

    “怎么了，施主。看你的样子好像你并不是乐意来打擂……”

    猪皇三没想到自己只是简单的说了几个字，了空大师便完全的猜透了自己的心思，自己很想趁着几个契机只说一个“是”字，自己便可安全无恙的走下擂台。

    “大师，您可是看走了眼！我猪皇三再怎么说也是江湖上的一号人物，怎么可能上了擂台又走下去的道理。今天这个擂，我猪皇三是打定了！”

    现在擂台上可是聚焦着各路江湖人士的目光，为了要面子，猪皇三到了嘴边的最真实的话到最后说出口的时候，却变成了意气风发的豪言壮语。

    “那刚刚猪大侠要说的话是……？”

    听完猪皇三的一番抒发，了空大师也当做他是真心来打雷的人，便关心的问到刚刚那句话的意思。

    “既然是来打擂，我猪皇三早就是将自己生死置之度外，只是刚刚上来的急，忘记了在生死状上签字，还望大师现在暂时松开我的手，带我签字画押完毕之后，再接受来自江湖各门派的挑战！”

    猪皇三不愧为老江湖，能在一瞬间将自己的胆小怕事说的是那样冠冕堂皇。

    “请……”

    猪皇三被迫成了第一个上擂台的人，接下来的一个人会是谁……(未完待续。)