
    大会召开在即，各江湖门派也是按照已经划分好的区域坐下，唯有圣主沁心带着沁人阁的人，依旧是站在擂台东面，根本没打算换个党委坐下。而擂台东边安置的座位，一直都只有3把大交椅子，每把间隔3米。只是现在作为武林至尊的皇甫上义一直迟迟没有到来，眼看武林大会即将召开，坐在东方瑾身边的了空大师见到形势不对，可是自己又不是太方便请圣主沁心离开，毕竟少林寺讲究以佛诲人、以礼待人，毕竟沁人阁在江湖上的地位可以说是高于少林寺，了空大师只能求稳，朝身边站着的一小和尚使了个眼色。小和尚看了一眼圣主沁心的方向，秒懂之后，撒腿跑开了。

    “至尊驾到……”

    从擂台东面传来一阵吆喝声，众人寻着声音望去，瞧见皇甫上义身穿绿色龙袍，带领着十几名锦衣卫护卫，双手扣在背后器宇轩昂，十分得意的走了过来。在他的眼中，武林至尊就是统管江湖的王者，其他武林门派都是自己下人！

    “你这是……？”

    皇甫上义走到原本该是自己的座位边，去看见圣主沁心早已经占位，皇甫上义心里不爽的质问道。

    “当然是坐下来参加武林大会，难道是像你一样，只是穿得好看观赏好戏的吗？！”

    沁心此刻倒也是不顾站在身旁皇甫上义的存在，堂堂武林至尊就站在身后，沁心却是继续的喝着小茶，吃着盘中的糕点。

    “沁心，你太大胆！”

    站在武林至尊身边。一名锦衣卫总旗仗着武林至尊的面子，也不管沁人阁是什么门派。一步向前从腰间抽出大刀，朝沁心危言恐吓道。

    武林至尊都不被自己放在眼里，区区一个小卒，不管他再怎么狂妄再怎么乱叫，沁心压根儿就提不起半点儿兴趣，甚至连扭头瞅他一眼的心思都没有。只不过偌大的江湖上，沁心决不允许一个小杂碎这样狂妄！

    “紫菱……”

    沁心悠闲的喝着小茶，用眼角斜光看了一眼站在身旁的女儿，用自己的眼神和说话的语气告诉着她，替自己清理清理身边刚刚闹嘴的杂碎。

    欧阳紫菱没有说半句话，转身从队伍中走了出来，现在皇甫上义一群男人们面前。

    “哟，小妞长得倒是挺标致的。干嘛看起来像是一副寡妇的样子，怒气冲冲！”

    “真是活该！”

    已经习得《鬼脉诀》，欧阳紫菱瞬间从地面用掌力吸取出一个拳头大小的的实心水球，眨眼间朝刚刚调戏自己的那锦衣卫猛打过去。

    “沁心，你……！”

    自己的部下被沁心的门人打飞，皇甫上义一刹那闪现到部下身后，一只手及时托住。现在可是在武林大会的场地上，皇甫上义没想到沁心既然敢在这么多人面前动手，这不是明摆着不给自己武林至尊的面子吗！皇甫上义不能再忍耐，也不管接下来的后果如何，皇甫上字穿着绿色龙袍，突然闪现从原地消失。

    江湖上的武功无攻不破、胃块不破！皇甫上义现在的速度极快，以至于坐在南北两面的不少江湖人士根本就看不清，大家只看见座位上的沁心依旧是显得十分从容淡定。

    “沁心……！”

    武功高强的东方瑾虽然能一清二楚的看见皇甫上义的行径，但此刻就算自己将体内全部的真气会聚在脚上，也不可能去为自己的老情人沁心挡招，现在的一切只能靠沁心自己解决！

    “哼，不自量力！”

    沁心右手挑起兰花指，轻轻在面前茶杯中点了几下，沾出一点茶水在指间。右手一挥，指尖的水滴朝侧身打了过去。

    “啊，啊……”

    皇甫上义突然在一旁现身，站住了脚，看见自己身后数名锦衣卫均是被沁心刚刚挥洒出的水滴打伤。

    “阿弥陀佛，得饶人处且饶人，今日武林大会在少林召开。若是两位还是执意打斗下去，老衲也只有展开拳脚，劝两位下山了！”

    总想着忍一步可以海阔天空，看着形势下去，两人依旧是没有要停歇的意思。作为东道主，了空大师再也是坐不住。按照方丈的吩咐，小和尚又抬来一把大椅子，供武林至尊皇甫上义坐下。

    “沁心，算你走运！武林大会后，若是还让我看见你们沁人阁的人，我见一个杀一个！”

    武林大会还没开始，还没开始，自己的面子已被沁人阁的人折损一大半，皇甫上义很不服气，但自己也是一个识趣的人。了空大师既是这武林大会的承办人，也是一个武学造诣极高的人，皇甫上义不想自己最后仅存的一点儿面子也在这儿丢完，便也暂时心里憋屈，一屁股坐在椅子上。

    “不用等到武林大会之后，等待武林大会上，便可一见分晓！”

    “二哥，我们此行便是来竞选武林至尊的，为何上任武林至尊还是穿着绿色龙袍，九千岁不是派人去取过吗？！”

    凌风虽然不喜欢沁心这个心肠歹毒的女人，但是皇甫上义让凌风更憎恨，凌风故意的将身边几个锦衣卫千户的注意力引到了皇甫上义的身上。

    “哼，果然如义父料想的一样！皇甫上义成为武林至尊之后，仗着自己在江湖上的地位和权势越来越大，既然在暗地里背着义父搞小动作。现在看他那副样子，估计义父派去的人早就是被他杀了！”

    李子涛扭动着脖子，捏着拳头，活动着粗壮的胳膊，瞪大着眼睛怒视着对面的锦衣卫叛徒。心里想着如果一会儿擂台相见，自己定要他为背叛付出死的代价！

    “那就我由我来清理叛徒！”

    站在李子涛身边，凌风看得出来李子涛心里的愤怒，为了暂时的讨好身边这4个魏忠贤的走狗，凌风不得不继续装着很愿意为魏忠贤卖命的样子，以免让他们看出了自己的真实的心思。更何况，刚刚对面那群锦衣卫还欺负过自己喜欢的女人欧阳紫菱，凌风更是想趁着武林大会这个机会，名正言顺的狠狠的打得他们无地自容。

    武林大会召开在即，台下各方势力便已经硝烟四起……(未完待续。)