
    “我现在是锦衣卫千户！”

    凌风拍了拍自己的胸膛，很是自豪的说道。

    “我想我来到这儿的目的，我不多说，东方盟主也是早就知道了吧！”

    自己前来是一定要当上武林至尊的！凌风心里十分清楚武林至尊与武林盟主之间的冲突，也知道武林至尊在江湖人眼中处于一个什么地位。这一些，凌风不想去管，更是懒得去理会。为了实现自己的终极理想和目标，凌风在大阉狗魏忠贤面前装了那么久的孙子，现在终于有机会翻身！无论如何，武林至尊的宝座，现在自己志在必得！

    “凌风，我知道你为武林至尊而来，但是我也不会放弃武林盟主的地位！如果在这一届的武林大会之后，你是武林至尊，我是武林盟主，我希望未来的江湖发展，你我能掌好舵把！”

    谈及江湖的未来，东方瑾神情凝重、语重心长的对凌风说道。自己十分清楚凌风根本就不是一个正常的人类，而是一个活死人！如果凌风真的成为了统管江湖的武林至尊，东方瑾心里没有底，只祈求着自己的坚持没有错，祈祷着凌风会带着江湖朝更好的方向发展。

    “一定！”

    凌风没有多想，拍了拍自己的男儿胸膛，而后在东方瑾面前竖起大拇指，告诉着东方瑾自己已经做好了准备，自己有十足的信心管好江湖。

    “这气味……”

    和东方瑾谈话之间，凌风从东面嗅到一股有些熟悉而清香的气味，凌风好奇的耸了耸鼻子，继续的嗅着。

    “沁心！”

    东方瑾也是寻着熟悉的气味转身，从自己身后走来的正是由圣主沁心带队的沁人阁的人。与自己昔日的老情人见面，东方瑾心里百感交集，有愧疚也有悔恨。

    “菱儿，别再看那个负心人！”

    一直走在圣主沁心身后的欧阳紫菱再次的见到自己的亲生父亲，心里很感动。如果可以欧阳紫菱真想走上前去好好抱着自己的父亲东方瑾，再温柔的喊他一声爹。至于十七年前，东方瑾为了大义抛弃妻女的做法，欧阳紫菱压根就没有半点记忆。自从聚贤山庄知道自己身世之后，自己还没来得及和作为武林盟主的亲爹相认，便被作为圣主的亲娘强行带走，欧阳紫菱心里也是对东方瑾十分愧疚。

    “紫菱，是你……！”

    嗅着一股熟悉的气味，让凌风不敢相信，直到圣主沁心身后一个熟悉的背影的出现，凌风再也忍不住内心的激动和感伤，大声的叫出了自己一直心爱的女人的名字。聚贤山庄那一次，是自己没有能力，才失去了欧阳紫菱。

    “凌风……！”

    没想到能在武林大会上见到自己现在心里还爱着的男人，欧阳紫菱激动的大声喊了出来，刚想伸出拥抱凌风的手，却又是立马收回，想起心里的一些事儿，欧阳紫菱眼角开始泛着泪花，只是还没滴落到地上。

    一阵风过，凌风凌乱的头发被佛起。好久不见，凌风俊朗的脸上多了一道伤疤。平时爱笑的嘴，此刻说不出半句话。经常笑眯的眼睛，现在一刻也没有移开欧阳紫菱身上。欧阳紫菱看着自己心底深爱的那个男人，现在身上多了些稳重和担当，自己很想依偎在凌风怀中，用心去体验离别的这些日子里，他经历的岁月沧桑。

    “真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔。总有云开、日出时候，

    万丈阳光照亮你我……真情像梅花开遍，冷冷冰雪不能掩没。就在最冷枝头绽放，看见春天走向你我。雪花飘飘北风啸啸，天地一片苍茫……一剪寒梅，傲立雪中。只为伊人飘香，爱我所爱无怨无悔。此情长留，心间……”

    擂台南边，腰间别着两把长柄杀猪刀的猪皇三，看着凌风和欧阳紫菱两人彼此相爱，却是不能坦白牵手拥抱，这样的悲情画面，让猪皇三感伤，一个劲儿的摇头叹气。

    “唉，问世间情为何物，直教人生死相许！瞎子萧，你能不吹了吗？！你是没看见凌风小兄弟那份悲情，你在我身边越吹，我就越是跟着伤心！”

    “实在是太为难凌风兄弟了……！”

    瞎子萧炎曾经也是性情中人，刚刚自己也是触景生情，刚刚吹的一首《一剪梅》，还是当初凌风在小竹屋时候，亲自为他谱的曲。

    “三叔，那女的是谁啊……？”

    就在猪皇三和瞎子萧炎感伤的时候，从她两中间插出一人来，这个女人就是陆林轩。猪皇三和瞎子萧炎是接到东方瑾的邀请而来，而陆林轩则是代替自己不问江湖的父亲而来。

    “她呀！一看就是一个不简单的女人！江湖之大，就只有仨个女人的额头上浮现出一个红色的菱形，而她就是其中一个！”

    老江湖的猪皇三本来还沉浸在这份悲情之中，被自己的乖侄女这样一问，猪皇三倒是注意起欧阳紫菱额头上的标记，自己十分清楚能有这种标记的人，实力在江湖上绝对是首屈一指。

    “没想到凌风还有这般的艳遇，看来我真是小看他了……”

    陆林轩仔细的看了看欧阳紫菱，光是欣赏了欧阳紫菱的一番美貌之后，陆林轩也是自知不是对手，便也识趣的放弃了心中的念头。

    “真没想到原来凌千户也有一段孽缘啊！”

    一直在西边紧紧盯着凌风的李子涛，看到这煽情的画面之后，也不禁感叹起来。

    “凌风，回来吧……！”

    站在擂台边，李子涛大声的朝凌风喊道。在他看来，现已经为锦衣卫千户的凌风，基本已是再无续缘的可能。男儿应立志于四方，为了不影响后面的武林大会大选，李子涛只想早点儿将凌风拉回阵地。

    “菱儿……！”

    沁心看了一眼凌风，又斜视看了一眼站在自己侧身的欧阳紫菱，故意拖长说话的语气，提示着欧阳紫菱要记得当初答应的承诺。

    “紫菱，我走了……”

    二哥在呼喊，自己也有必须要完成的使命，凌风纵使千般不舍，也还是在欧阳紫菱面前转身离去。

    “凌风，对不起，我只能这样做……”

    望着凌风离开的背影，欧阳紫菱在心里默默忏悔，强忍着眼角的泪，尽量不让它滴落地上，害怕圣主沁心发现……(未完待续。)