
    当着怪才医圣甲无涯的面，锦衣卫千户李子涛既然想了解了败者猪皇三的命。仗着自己是锦衣卫千户，在明朝厂卫系统中也是一直都是昂着头走路，李子涛最瞧不起的就是弱者，认为现在的江湖应该优胜劣汰，败者唯一的选择就是死！

    “你，你，你……凌千户，你这是干什么？！”

    李子涛迅猛朝昏迷猪皇三插过去的手指被拦了下来，转身看见凌风紧紧的用拳头包裹着。

    “没干什么！”

    凌风紧紧的捏着李子涛的两根有力的手指，当着甲无涯的面和李子涛开始较劲，慢慢的将李子涛的手指压了下去。

    “凌风，还不放手……！”

    看见形式不对，另外的三位锦衣卫千户也是紧张的赶到了李子涛和凌风身边，大声的朝凌风吼道。

    “哼！”

    瞪了一眼傲慢的李子涛，凌风胳膊向后一甩，松开了李子涛已经被捏得有些不通血的手指。

    “甲前辈，我们走……”

    凌风一只胳膊扛着肥胖的猪皇三，另一只胳膊紧紧的扶着猪皇三的腰，勉强的能行走。

    “站住！谁也不想走……！”

    在大明朝，没人敢得罪锦衣卫。就算是在江湖上，绿林好汉们也得忌惮锦衣卫三分。凌风既然敢当面挑战锦衣卫千户李子涛，而且还是这样傲气的走开，这让其他三个同为锦衣卫千户的人很是看不过去，一步冲到凌风和甲无涯跟前，拔出绣春刀拦住凌风。

    “让……他们走！”

    背对着凌风，李子涛紧紧的捏着拳头，咬着牙齿心里十分不甘心的命令着自己的几个兄弟。

    “二哥，他们……”

    “我说让他们走……！”

    李子涛愤怒了，猛地转身，大声的朝自己的几个兄弟吼道。

    “唉！”

    三个锦衣卫纷纷无奈的又将手里绣春刀收回刀鞘，一个个皆是不明白二哥李子涛的用意为何。

    看着凌风消瘦的身体扛着一头大肥猪慢慢的离自己越来越远，李子涛站在原地，瞪大着已经发红的眼睛，心里的火太大，鼻子里急促的喘着气。按照李子涛的性格，他是绝不会就这么轻而易举的放凌风一行人离开，只是刚刚简单和凌风比力之后，李子涛明显感觉到凌千户绝非一般人。如果直接在场地上面就和凌风交手起来，赢了倒还好，要是输了的话，那自己掉的面子可谓是足够的大，而且自己也就再没机会上比武擂台了――武林至尊的坐位，将彻底的与自己无缘。考虑了种种利弊，李子涛选择暂时的憋下这口闷气，期待着自己和凌风在擂台上的较量，到时候自己定要和凌风好好打一场才是，看看那个不简单的凌千户究竟有多少自己未知的能力。

    “凌风，你怎么会在这里？你不是锦衣卫吗？”

    离开了擂台西面，甲无涯和凌风直接扛着猪皇三暂时的离开了比武擂台场地，去少林寺某一个院中给已经昏迷不醒的猪皇三医治。对于在武林大会上能遇见凌风，甲无涯感到很意外。

    “我是锦衣卫啊！只是我当时在聚贤山庄和你们分别的时候，我才是一个锦衣卫小旗。现在，我可是堂堂锦衣卫千户，而且还是魏忠贤的亲信，所以是来参加武林大会竞选武林至尊的！”

    说起自己在锦衣卫一路走来的辉煌历程，凌风聊的是风生水起。谈起自己的武林至尊梦，现在马上就要实现了，凌风心里更是显得激动不已。

    “什么，你投靠了魏忠贤！？”

    当时在聚贤山庄，锦衣卫第七小队的六个人给了甲无涯对锦衣卫新的认识，也让甲无涯由衷的佩服六个铁铮铮的锦衣卫汉子，一个个侠骨柔情。刚刚听着凌风亲口承认是魏忠贤亲信，甲无涯脸色瞬间变青。心里想着没想到凌风会为了权势而背叛自己的镇性情，背叛江湖！

    “怪老头，别一惊一乍的！你先听我说完……”

    看着甲无涯停止了脚步，脸色十分严肃的看着自己。凌风知道甲无涯铁定是误会自己了，露出一副十分下贱的笑容，伸出一只手准备去勾搭甲无涯的肩膀。

    “别，在话没有说清楚之前，就算你我曾经是忘年之交的好兄弟，现在我们还是保持适当的距离比较好！”

    甲无涯可以和锦衣卫勉强的交流几句，可是要让自己和魏忠贤沾上半点儿关系，甲无涯是打死也不愿意的！当年江湖七怪的家人就是被魏忠贤派出的锦衣卫全部杀光，而且还把江湖七怪关在南镇抚司锦衣卫大牢，承受着非人的折磨。那些事儿江湖七怪没有一个人忘记，甲无涯也是无法忘记。

    “要想超过魏忠贤打倒他，我能想到的就只有一个办法，那就是踩在魏忠贤的肩膀网上爬。现在大明朝人人皆知魏忠贤权势盖天、武功盖世，江湖中人更是有不少的豪侠被魏忠贤迫害，大多数有志之士都想着能打倒魏忠贤的那天，可是他们都只是想想，从不敢去接触魏忠贤。你们这些江湖人不敢做的事儿，我这个锦衣卫敢做！要想将江湖上的有志之士团结一致，最好的办法就是我来当选武林至尊，只要我当上了武林至尊，我就敢率着江湖中人和率领锦衣卫的魏忠贤对干。每一届武林大会上竞选武林至尊的都是魏忠贤的亲信，都是实力超群的锦衣卫千户。为了实现武林至尊的梦，我在魏忠贤面前做了这么多年的狗，等的就是今天……！”

    “别说了，凌风小兄弟，刚刚是我不对，误会你了……！”

    听完凌风一番解释，甲无涯才是彻底的清楚明白――凌风这些年一直都在忍辱负重，只为自己掌门江湖重振江湖秩序的那天。

    “看着我……”

    凌风表情凝重的盯着甲无涯。

    “怎……么了？”

    第一次看见凌风一脸严肃的样子，甲无涯倒显得十分心虚。

    “没什么啦……我就想看看你这个老顽童紧张的样子。别说，还挺逗的，哈哈哈哈……”

    逗比的凌风已经好久没再这样搞怪了，自从当初的锦衣卫七兄弟离散之后，凌风再也没有这样开怀大笑过。这一次看见老顽童甲无涯，凌风倒是笑得十分舒坦。

    “笑吧，笑吧，笑吧……我本来还有件事儿跟你说的，现在看来没那个必要咯……”

    自己行走江湖这么多年，没想到被这个小鬼头坑了一次，怪老头甲无涯双手托着后脑勺，嘴里还吹着口哨，大步而装得有些得意的样子走在前面，留下一头大肥猪给凌风扛着。

    “喂，甲前辈，我错了，我错了……”(未完待续。)