
    “他怎么可能这么厉害？平时在华山的时候，我就没有看他认真修习过任何华山武功，他是从哪里学来的这些武功……？”

    坐在擂台背面的华山掌门人许峰心里无数个问题蹦了出来，以他对陆云的了解，陆云没理由会这么厉害。前场，华山弟子中的佼佼者已是被擂台上那个胖子打败。而现在陆云既然能在不出招的情况下，完全占据了擂台比武的上风。这一切，让华山掌门许峰开始有些紧张。陆云在华山已是呆了3年之久，这些年来自己身边一直隐藏着这样的一个武林高手，自己却是浑然不知，许峰光是脑海里朝各种坏的方面想想，就觉得自己背后一阵发凉。

    “没想到华山弟子中既然有这样的高手，难得……！”

    “是啊，是啊。照这样下去，我们胜算的几率就更小了……”

    “看来这次华山是要名震江湖了……！”

    坐在擂台南北两面的各路江湖门派看着擂台上的局势，都已是在下面小声讨论起来。在他们眼中，华山早就是一个过时的门派，陆云在擂台上的表现，让他们又对华山有了新的认识。

    “哼，一群吃瓜群众，终于明白义父为什么要派我们来竞选武林至尊了，原来是担心绝好的江湖落在了一群弱小的人手中！”

    一直坐在擂台西边的锦衣卫五虎将也是密切的注视着擂台上的局势，实力未知的李子涛听着其他方向传来的议论声，忍不住也是跟着将自己的心里话说了出来。坐在李子涛身边的凌风则是一句话不说，目光一刻也没有离开过擂台。按照某种意义上来讲，擂台上的猪皇三也算是自己的半个师父，现在自己背后系着的这把旷世宝刀也是猪皇三亲自所铸。凌风明显感觉到猪皇三现在有些行动迟缓，而陆云却是越打越起劲，再按照这样的方式打下去，猪皇三迟早会败下阵来。而且，凌风看着陆云嘴角的笑，似乎感觉的到陆云并不是仅仅想打倒猪皇三，而是想在擂台上杀掉任何一个被他打败的人。

    凌风心里已经做好准备了，如果真的到了猪皇三被打败陷入危险的那一刻，自己要及时的冲上擂台救下猪皇三，顺便作为攻擂的人，挑战身份不知的陆云。

    “你究竟是谁？！”

    拖着肥胖的身体，猪皇三并不能进行长时间的战斗。猪皇三已经有些开始喘气，可是猪皇三是个犟脾气，尤其是当自己认真的时候。猪皇三不停地问着这个和自己打擂的人，可是面前这个叫做陆云的人根本就不想理会猪皇三，在猪皇三看来，这一场比武，自己像是被人当耍猴在玩。猪皇三越打越气愤，越气愤就越使劲儿，越使劲儿就越虚脱。

    “我说过……我叫陆云！”

    也不知道猪皇三究竟问了多少遍，陆云突然的一瞬间站住了脚，从擂台上弹跳起来，使着强力的一脚顶着脚尖朝猪皇三肥胖的胸口狠狠踢了过去。

    “前辈……！”

    凌风没想到刚刚发生的一切实在太快，自己明明已经很仔细的注意着一举一动，可是陆云依旧是在自己眼皮子底下将猪皇三踢飞。看着猪皇三一瞬间吐了一大口鲜血，肥胖的身体从擂台上被踢到了空中，狠狠的砸向了擂台的西面，这里坐着的是锦衣卫五虎将。凌风这时也顾及不了太多，在李子涛还没反应过来的时候，凌风已经离开了自己的座位，接住了从擂台上被狠狠踢下来的猪皇三。

    “前辈……”

    凌风看着怀里的猪皇三已经是双眼突兀，嘴里还在大口的往外溢血，厚厚一层肥肉护着的胸口深深的印出一个紫色的血块。

    “凌……凌风兄弟……咳，刻，咳……”

    仅仅只是一脚，猪皇三现在像是已经再没有说话的力气，使劲儿的想说出一句话，可是中间忍不住的开始呕血。

    “可恶……！”

    凌风看着怀里的猪皇三已是呼吸微弱，仰天大声吼道。

    “我来挑战你……！”

    凌风本打算将猪皇三放置在自己座位上，再去擂台上灭了那个叫做陆云的少年。自己才刚刚扶起猪皇三，勉强的走了几步。身后擂台上又传来自己熟悉的声音。

    “瞎子萧……？”

    凌风转身，看见擂台上的人正是猪皇三的挚友――江湖七怪之一的萧炎。不用多去猜想，凌风便知道瞎子萧上擂台肯定也是为猪皇三报仇的。凌风只是朝擂台上看了一眼，对这次打擂谁胜谁负，自己现在根本就不在乎，反正猪皇三的仇，自己是一定要狠狠的报复的！

    “交给我吧？！”

    凌风正沉浸在复仇的愤怒中，就连面前什么时候来了一个人，自己都不知道。擂台西面，除了锦衣卫的人以外，一般的江湖中人是绝不会轻易来到这里，怕惹是生非。

    凌风听着一老头的声音，无心的抬头，却是看见正是怪才医圣甲无涯在朝自己微微笑。

    “甲前辈，怎么是你……？”

    凌风突然变得暂时高兴起来。

    “将主老三交给我吧？！其他的事儿等待武林大会结束后，我再和你细说……”

    “等等！”

    有人敢走近西区，李子涛这时很不乐意的站起身走了过来。

    “大人，什么事儿……？”

    甲无涯也是一个识趣的人，也知道每一届派来参加武林大会的锦衣卫的身手都不是一般，可是猪皇三也是自己兄弟，甲无涯只想简简单单带走身受重伤的猪皇三，并不想惹事。

    “你和他是朋友……？”

    光膀子的李子涛站在甲无涯和凌风跟前，用食指指着已经昏迷的猪皇三，憋着听起来怪怪的声音问着甲无涯。

    “是是是，江湖上认识的一个朋友……”

    甲无涯没有刻意隐瞒，哈着腰十分恭维的说道。

    “那你又是谁？！”

    李子涛稍微扭头用严肃的眼神狠狠盯着甲无涯，说话的语气开始变重。

    “我也只是江湖上的一个小郎中罢了。现在看着他受伤，我想带他下去医治医治。”

    “医治……？我看不用了吧？！”

    李子涛的脸离甲无涯越来越近，说话更是阴阳怪气。

    “为什么……？！”

    甲无涯抬头，正想要问个究竟。

    “因为败者没有资格再次接受活在世上的权力……！”

    当着甲无涯的面，李子涛左手迅速伸出食指和中指，快速的朝猪皇三脖子捅过去……(未完待续。)