
    “凌风……他，他是谁啊？”

    纵情的大声哭过之后，阿兹佤心情平静了，却还是紧紧依偎在凌风怀里，阿兹佤侧身看着凌风后面的地上躺着一个大胖子，有些好奇的嘟着小嘴问着自己的老公。

    “哎呀，我既然给忘记了……！”

    经阿兹佤的提醒，凌风才猛然的意识到自己从武林大会那里抗回来的猪皇三，凌风使劲儿的拍了一下脑袋。

    “阿兹佤，这里还有空房吗？！”

    “有！”

    “他是我在江湖上的一个朋友，刚刚在擂台比武的时候被打伤，我现在需要一间空房先给他休息，呆会儿甲无涯前辈就会回来。”

    “师父也会来？”

    “嗯嗯，你带路吧，我来将他扛起来！”

    “进我的房间吧！”

    走了一趟江湖，阿兹佤也变得成熟懂事，既然是凌风和师父的江湖朋友，阿兹佤再没有继续的享受着凌风温暖的胸怀，起身快速的推开了自己的房门，站在门的两侧注意着凌风，担心凌风扛着一个大胖子小心崴脚。

    “就这张床吧！”

    “哎哟偶，真是累啊！”

    放下了大胖子猪皇三，凌风现在感觉到是腰酸背痛，坐在床上不停地摇摆着自己的肩膀。

    “凌风……”

    “叫我什么？还就不见，你就忘记了吗？！”

    “老，老……公！”

    好久没再这样喊凌风了，这时候再喊的时候，阿兹佤倒显得有些腼腆。

    “嗯嗯，真是我的乖老婆！”

    阿兹佤走近，凌风迅速的从床上站起，一把搂住阿兹佤，高兴地忘记了刚刚的酸痛，抱着阿兹佤在空中甩动起来。

    “等等，等等……老公，我……！”

    “怎么了，阿兹佤？！”

    之前阿兹佤可是最喜欢自己这样抱着她，这一次才刚刚转了一圈，阿兹佤就像是很难受的样子叫停。凌风立马的停了下来，将阿兹佤放在自己面前，担心温柔的问着自己的老婆。

    “我，我，我……”

    在明朝一个未婚的女人就怀有身孕，这无疑是一件让人难以齿口的事情，更何况阿兹佤才16岁，还是一个女人。虽然肚子里的孩子是凌风那晚激情之后留下的种，可是就算面对凌风，阿兹佤也是有些难为情，有些说不出口将这个消息告诉他。

    “怎么了，阿兹佤！？”

    看着阿兹佤欲言又止的样子，凌风紧张的心更加紧张这完全不像是阿兹佤的性格。

    “我……”

    “阿兹佤，不要害怕，不管什么事情，现在老公我就在你的身边，我都会守着你保护你不受半点儿伤害！”

    凌风双手搭在阿兹佤的肩膀下，写满了紧张的脸上低着头看着心里藏着事儿的阿兹佤。

    “我说不出口，你自己摸吧……！”

    “啊……？”

    没等凌风弄明白阿兹佤究竟想说的是啥，阿兹佤就一把抓住凌风手，快而轻的将凌风的一只手搭在了自己怀孕的肚子上。

    “这，这是……！”

    凌风轻轻的摸着阿兹佤的肚子，感觉到阿兹佤的肚子已经微微隆起，当时自己的心里的第一感觉就是自己的老婆阿兹佤有了。知道这个天大的消息，凌风说不出话来。和正在看着自己的阿兹佤双目对视，直接用眼神告诉着阿兹佤自己想要说的一切。

    “嗯嗯……！”

    阿兹佤抿着嘴，微笑着朝凌风点了点头。

    “我，我，我当爹了……！”

    激动的凌风抱着阿兹佤大声的喊道。

    “小点儿劲儿，小点儿劲儿。别压着了肚子里的他，让他难受……”

    “对对对，对对……”

    松开紧抱着的阿兹佤，站在阿兹佤面前，心情激动高兴的凌风不知道该怎么样表现自己的心情才好，双手也不知道该往哪里放才对。

    “还记得那晚，我说过算聚贤山庄离开之后我再也找不到你，如果你真的在我体内留下了什么，我也会一个人将他带大。也许是上天被我打动，才让我在这里有遇见了你……”

    “阿兹佤，别说了，嫁给我吧！堂堂正正八抬大轿娶你，我要让天底下所有人都知道我是你阿兹佤的老公！这一次，我不会再让你离开。我要守护你，等待我们的孩子降世，我要教他识字习武！”

    在21世纪，什么男女同居、未婚先育、约炮……早就是是一些平常事了。可是在明朝，凌风知道一个未婚少女怀孕，这意味着什么！自己和阿兹佤本来就是彼此恩爱，这一次只不过是爱情的结晶提早形成，凌风当着阿兹佤的面十分认真的求婚！

    “凌风……”

    盼了这么久，阿兹佤终于等到了这一刻。看着凌风单膝跪在地上，双手握着自己的手，十分虔诚的向自己求婚，阿兹佤高兴的眼角又开始泛起泪光。

    “唰！”

    “给你……等我买了一个更好的定情信物的时候，我再给你补上，今天这个你就收下吧！”

    今天的求婚太突然，凌风当着阿兹佤的面扯掉了自己脖子上系着的水晶吊坠，这是21世纪自己女友在自己昇生日那天送给自己的礼物。已经来明朝快3年了，能否顺利的回到21世纪，或者什么时候才能回到21世纪，凌风的心里现在是越来越没有底。现在自己在明朝也有了自己的一群兄弟，自己的家、妻子和孩子。为了他们。凌风似乎已不再那么想回去21世纪，凌风选择忘记自己21世纪的所有有关的人和事，包括自己21世纪的女友，认认真真的在明朝做一个独步江湖的锦衣卫，做一个好丈夫！

    阿兹佤伸出双手，将凌风送给自己的紫色水晶深情的捧在怀里，眼神里透出无尽的幸福望着。

    “老婆，我来替你戴上吧……！”

    凌风慢慢站起身来，拨开阿兹佤齐腰的秀发，在阿兹佤脖子上系着这穿越时空的爱！

    “好看吗？！”

    阿兹佤是土家族女孩，从小就是银饰品戴满全身，自从被凌风带下了桃源山，阿兹佤才卸掉了那些银饰品，做了一个汉人眼中的女子。这紫色水晶，阿兹佤看着凌风一直挂在脖子上。这一次挂在自己脖子上，阿兹佤乐得像是一个小孩子一样。

    而这紫色水晶后来也成为了21世纪考古学界的另外一个迷……(未完待续。)