
    “萧叔，小心……”

    站在擂台南面的陆林轩紧张的观看着擂台上的比武，上一场要不是自己硬推着猪三叔上台，猪三叔也不会被人打得那么惨。看着凌风将猪皇三抗走，陆林轩本想是跟着一起前去照顾自己的三叔，可是现在擂台上的形势并不乐观，陆林轩放心不下自己的瞎子六叔。

    陆林轩曾经听过自己爹爹简单聊起过他的几个江湖老友，江湖七怪中属瞎子萧炎的武功和剑法最厉害。本以为萧六叔上台会好好的为猪三叔报仇，而现在萧六叔越来越打得被动。

    陆云自己也是意识到面前这个瞎子的武功不容小觑，这一次陆云也是拔出了手里的剑，主动攻击瞎子萧炎。

    “师父，这剑法……？！”

    坐在擂台边的华山弟子看了陆云的剑法，都感觉到很是奇怪――陆云的剑法绝不是华山剑法，而是一种远高于华山的剑法。

    “你们看的没错，他无论是走步的基调，还是现在挥洒的剑法，没有哪一样是传承于华山派！”

    华山乃是剑术门派，江湖之上的剑派宗门――剑岚被灭了之后，现在华山剑派正处于一枝独秀，良好的发展中。而掌门人许峰看着陆云使的剑法，心里却是莫名的感到一丝紧张。若不是懂剑的人，根本就不知道陆云使的是什么招式。而许峰知道，那是传承于一个有些古老的门派的剑法，而那个古老门派早就30多年前就已经被灭门了，陆云是从何处习得的这门剑法？这也是许峰最想知道的事情。

    “惊鸿一瞥！”

    “不好，那是……！”

    “大家小心……！”

    江湖上有些资历的老江湖认出了陆云使出的这一招，也正是从这一招中，有些人猜出来了陆云使出的剑法，那便是曾经闻名江湖而又消失于江湖的“萧家十三剑”！30年前，伴随萧家堡一夜被灭门，幸存的门人大多在江湖隐姓埋名，“萧家十三剑”也渐渐的淡出了江湖人的视野。唯独两个依旧是挂着原姓的人，一个是萧逍，却是长居厂卫系统中。而且很多时候出招，萧逍都是有意隐藏了萧家剑法的痕迹，凌风所知道的“萧家十三剑”，那只不过是萧逍在真正的本宗剑法上改编之后的剑法。萧逍自己改编的“萧家十三剑”，最厉害的也就是第十三剑――万剑归宗，而陆云此刻使出的正是源于本宗原滋原味的“萧家十三剑”，这第一剑――“惊鸿一瞥”，就足以摧毁整个比武擂台，甚至产生的强大剑气，足以击倒坐在擂台边内力不够的人。

    陆云使出这一招，本意是想早点结束战斗，毕竟自己还有更加重要的任务去完成，可不能因为这个瞎子而误了大事。可是陆云没想到，现在站在擂台上和他过招的人，正是江湖上第二个挂着本宗“萧”姓的人――曾经的萧家堡少主――萧炎！

    萧炎现在虽然眼睛瞎了，但是以自己对剑的熟悉程度，萧炎感觉到周围产生的剑气是那么的熟悉，而刚刚陆云使出的那一招令自己更是想到了很久很久之前的一件事儿。

    已经瞎了很多年的眼睛此刻却是在眼角流出了泪，这才是萧家十三剑的第一剑，剑法已经成神的萧炎只需要随便使出一招，便可轻而易举的躲闪过去，可是萧炎最终却是选择站在原地，两旁泪水顺着眼角低落到了地上。

    “萧叔叔，快跑……！”

    站在台下的陆林轩看着陆云持着裹着真气的剑，像是一道火光从天而降，直指萧炎的天灵盖。陆林轩知道，如果萧炎不躲开，那不定会血撒比武擂台。

    “去死吧……！”

    陆云已经接近胜利了。

    “云儿，对不起……！”

    萧炎已是感觉到有一股剑气已经挑开了自己的头发，想在这生命中的最后一刻，跟自己最内疚的人深深的道歉，希望以自己的死能换回陆云对他的原谅。

    “你是……！”

    10多年过去了，陆云再一次的听到这声熟悉的声音，陆云的心颤动了一下，及时收住了剑，侧身翻转站立在了地上。看着面前的这人，陆云不敢相信心里一直憎恨的那人还活着。陆云一只手握着剑抵在擂台上，慢慢的走到处于无尽忏悔的瞎子萧炎面前。

    “云儿，对不起……！”

    “啪！”

    当着陆云的面，说完了最后的忏悔，萧炎双手紧紧的握着自己手里剑，狠狠的刺穿了自己的心脏。

    “萧六叔……！”

    陆林轩大声咆哮道。

    一刹那间，陆云傻了眼，虽然面前这个人是自己最恨的人，可是也是自己最亲的人，这些年来自己没有那一晚上不曾梦见过他，梦里有他教自己本宗剑法的画面。而现在，这个世上自己最亲的人就要死在自己面前。

    “云儿，你长大了……真好！”

    萧炎趁着自己最后的一点儿力气，用自己被血染红的手抚摸着陆云的脸，微微笑了一笑，向后倒在了擂台上。

    “你以为你死了就可以一了百了吗？！你想没想过你死了，我活在世上还有什么意义，你给我醒来！”

    陆云丢下了手里的剑，跪在萧炎面前，双手不停的摇着萧炎已经做不出任何反应的身体。

    “王八蛋，我要杀了你……！”

    陆林轩已经被仇恨急红了眼，没经过任何打擂程序，持着手里的剑来到了萧炎身边陆云面前，将手里的剑抵着陆云的喉咙。

    “我不会让你就这么死的，我不会……！”

    陆云随手一挥，武功底子不怎么高的陆林轩一下子被打飞在擂台外。抱起擂台上的萧炎，武功不明的陆云蜻蜓点水离开擂台，踩过无数个人头之后，在大家一声的抱怨中，陆云和萧炎消失在人们的视野。

    没人知道刚刚擂台上为何发生那样一幕，胜者和败者一起离开了比武擂台。从开始到现在已经打了三战，现在似乎什么结果也没有。

    至于陆云身上的众多谜团，华山掌门人许峰还在思考着，为了华山派的日后发展，许峰发誓一定要彻底的弄清楚。

    “既然胜者和败者都离开了擂台，但是我们清楚的看到胜者乃是华山弟子，现在请华山掌门人许峰上台，接受其他江湖人的挑战……！”(未完待续。)