
    已经有好几个月没再见到甲无涯，凌风自从聚贤山庄回到京城之后，便也有段时间没再行走于江湖，过问江湖上的事儿。这一次，甲无涯突然说是有重要的事儿更自己说，可是自己刚刚才得罪过那个怪老头。现在甲无涯一个人钓着凌风的胃口，倒也十分清闲自在的大步的走在前面。可怜的凌风扛着差不多300斤中的还处于昏迷状态的猪皇三，一边十分装贱卖萌的求着前面的甲无涯，一边有些吃力的努力奔跑着。

    “甲前辈，等等我……求求你告诉我什么事儿吧？！”

    凌风继续的哀求道。

    “不等，不说！”

    “是不是关于我老婆阿兹佤的……？！”

    凌风吃力的大声喊道。

    在聚贤山庄的那一晚，自己本想着要带走阿兹佤，可是阿兹佤却是告诉自己她要和甲无涯一起游走江湖，钻研医术。当时看着阿兹佤认真的样子，凌风没有拒绝阿兹佤。也是在那一晚，凌风将自己21世纪的女友抛之脑海，将年仅16岁的清纯老婆阿兹佤扑倒在床。那一******过后，凌风没想到会给阿兹佤留下什么。完事后，自己一直在床边守着阿兹佤睡着。因为是魏忠贤急令，天还没亮，凌风没来得及向自己的老婆说声再见，就和自己的锦衣卫兄弟，快马加鞭踏上了回京的路。不敢自己如何追问，甲无涯却是一直不肯告诉自己所为何事儿。要是让凌风猜，凌风想到的也只能是自己另外一个心爱的老婆阿兹佤。

    “哎呦，没想到你小子除了鬼点子多一点以外，脑袋瓜子倒是还挺灵光的！真是被你一猜就中！”

    甲无涯停住了脚步，转身朝凌风笑了笑。

    “真是阿兹佤！她人呢？在哪里？！”

    关系到自己的老婆，凌风瞬间就来劲儿，扛着猪皇三一口气跑到了甲无涯跟前，都没喘气。

    “哎哟喂，瞧你那激动的劲儿！她现在可是我的爱徒，我肯定得把她照顾妥妥的！看你刚刚十分真诚的求我的面子上呢，我就大飞慈悲的告诉你。”

    甲无涯一只手插着腰，一只手竖着一根手指在凌风面前晃荡，一副十分得意的面子在凌风面前秀。

    “嗯嗯，谢谢甲前辈……”

    “阿兹佤呢……她就在少林寺……”

    “她也来了吗？！”

    没等甲无涯说完，凌风迫不及待的追问道。

    “嗯嗯，她现在就在少林寺……”

    “阿兹佤……！”

    “喂，凌风……！唉，我都还没将阿兹佤怀孕的消息告诉你了！”

    听到阿兹佤已经来到了少林寺，激动的凌风整个人像是打了鸡血一般，腿上更是像装了无数个电动小马达一样，扛着背后重量达一头大肥猪的猪皇三不知疲惫的，快速朝少林寺冲刺过去。

    “也罢也罢，要我扛着猪老三走那么远的路，我这把老骨头非得散架才好，年轻人就是有激情……！”

    知道凌风和阿兹佤彼此见面绝对是一件值得大家高兴的事儿，甲无涯光是想着凌风那激动的激动的劲儿，心里就觉得十分高兴。自己一个人，现在倒也是轻松自在的朝少林寺赶过去。

    “阿兹佤，阿兹佤，阿兹佤……”

    没花多长时间，凌风就扛着猪皇三赶到了少林寺。刚踏进少林寺，凌风心里想着的第一件事儿就是尽快的找到自己的老婆阿兹佤，就连自己身上背着的猪皇三也是一时间忘记。扛着猪皇三，凌风在少林寺十二个院堂中一个个找寻着。

    “阿兹佤！”

    凌风一边跑，一边大声喊着，希望阿兹佤能早点听到自己的声音，知道自己已经来到她的身边。

    “那声音……是凌风！凌风来了！”

    在少林寺某一个院的某一间房中，躺在床上的阿兹佤清楚的听到了这个让她一辈子都不会忘记的声音，这是自己心爱的男人凌风的声音。

    “凌风……”

    知道自己老公凌风来了，阿兹佤再也是按耐不住，尽管身体才是刚刚的恢复，阿兹佤还是忍不住内心的激动推开了房门，打算寻着声音找去。

    “阿，阿兹佤……”

    阿兹佤刚刚出门转身立住脚还没动身，此刻面前却是传来凌风亲切的喊声。

    “凌风……！”

    又一次看见自己最心爱，现在也是自己最亲的男人就站在自己面前，刚刚心里还激动的阿兹佤，现在却心情复杂。感觉到内心有好多话想跟凌风说，好多事儿想和凌风分享，现在这一切都在心里混杂一起，让阿兹佤站在原地抬不出脚。

    “阿兹佤……真的是你！”

    好多日子没见，不仅自己变得成熟稳重了。凌风看着阿兹佤，那时还是一个山里“野”丫头的阿兹佤，此刻却是清纯中带有几分成熟，怜悯中带有几分动人。

    终于见到了阿兹佤，凌风此刻心里也是有太多的话，因为太激动而说不出来。凌风双手一松，猪皇三滚落地上，凌风也是没有在意，背后系着一把绣春刀，凌风伸开着双臂缓步朝阿兹佤走去。

    “凌风……！”

    阿兹佤再也忍不住了，长时间在心里憋着的对凌风的爱和自己所受的委屈一下子全都发泄出来，阿兹佤朝凌风敞开的怀抱奔跑过去，空中飘洒着从阿兹佤眼角流落的泪水。

    “阿兹佤，这些日子你……还好吗？”

    凌风紧紧的双手抱着阿兹佤，用自己的下巴抵着阿兹佤的头，任凭阿兹佤依偎在自己温暖的怀中，放声的哭泣。这一次，阿兹佤大声的哭，凌风没有去花宠。作为一个懂阿兹佤的男人，凌风知道这些日子阿兹佤心里的苦。就这样静静的抱着阿兹佤，等待着阿兹佤哭完泪干的那一刻。哭过了，泪干了，心里的苦也就没有了！

    “好些了吗，阿兹佤？”

    凌风稍微的低着头，凑近依偎在自己怀里的阿兹佤的额头，用嘴自己的吻去温暖阿兹佤的心。

    “嗯嗯……”

    阿兹佤张开着自己的手掌，紧紧的贴着凌风的胸膛，感受着凌风的心跳――好温暖，好强大！(未完待续。)