
    “等等！”

    轻功最好的陆云跑在队伍前面，突然停住了脚步，叫停了身后的所有人。

    “他们怎么下山了……？”

    站在嵩山的某个高出，陆云一眼辨认出走在山道上的华山派人。

    “咦……？陆云，那不适合华山派的人吗？怎么这么快就从武林大会上败阵下来，打算打道回府？”

    勿憎借着陆云曾经在华山卧底的事情，表面上说着华山的不是，其实暗指陆云也没什么大不了的。

    “勿憎，你要么给我正经儿说话，别让老子听见你话里藏着猫腻！”

    “行啊，你这么厌烦我，那你自己可以先走便是，只是这华山派不管他再怎么弱小，毕竟也是江湖中的门派，既然是江湖门派，按照教主的命令，通通得灭掉才行！你可是在华山呆了好几年，你不会反对我的做法吧？！”

    勿憎看着山道上的一群人，心里早就有了自己的算计。

    “随你的便……！”

    看着乌憎一脸得意的样子，陆云没有半点儿理会。自己家对于华山派压根儿就没有半点儿感情，他们的命运与自己更是毫无半点儿关联，自己只为自己而战。为了早点儿完成任务救回萧炎，陆云停留片刻，便也一人朝武林大会场地赶去。

    “好你个傲慢的家伙，今日华山一派必将在江湖上除名！”

    看着陆云远去的身影，勿憎将心里全部的窝囊气和怨恨打算统统的发泄到华山派人的身上，和勿贪一起率领着火莲教教众，从嵩山高出直接朝华山一派冲杀过去。

    “好些了吗，甲前辈？”

    凌风挽着阿兹佤的腰，站在床边看着床上的猪皇三，向甲无涯询问着他的身体状况。

    “受得内伤还是太重，最起码半个月不能有大的运动才得以康复！”

    “只要没事儿就好……”

    “以我对猪老三的了解，虽然他打擂并不能守擂到最后，但是现在的江湖上能将猪老三打伤成这样的人，恐怕也没几个吧！那打伤猪老三的少年，究竟是何方神圣？！”

    甲无涯坐在床边，想起自己在擂台边上看到的那一幕，若有所思的摇了摇头。

    “我也很奇怪，我坐在擂台西边，当时明确的听到猪三叔说那个少年并不是华山中人，可是我明明看见那少年是代表华山出战的！”

    “哎，华山一派啊，恐怕从此就再难有出头的时候咯……！”

    在凌风和甲无涯聊天期间，门外走过两个小和尚聊着华山的事儿，一个个都摇着头。

    “师父，等等……”

    凌风松开搂着阿兹佤的手，跑到门外叫住小和尚。

    “阿弥陀佛，施主所谓何事儿？”

    小和尚十分有礼的问道。

    “请问小师傅，你们刚刚谈到的华山派是怎么回事儿？他们中不是有一个叫做陆云的厉害少年吗？”

    凌风不解的问道。

    “唉，别提那个奇怪的少年了……！整个华山派的人，就属他最坑！”

    “还请小师傅细讲！”

    凌风听着听着，越是觉得模糊。

    “那个少年的确武功和剑法不俗，先是打败江湖七怪之一的猪皇三，又是杀死江湖七怪之一的瞎子萧。想想现在的江湖能有几人能连胜江湖七怪两局，那个少年可就实现了……”

    “什么，瞎子萧死了……？！”

    凌风离开比武擂台不久，没想到既然发生了这么大的事儿。自己对萧炎太熟悉了，作为曾经萧家堡的少主，萧炎没道理这么快的就被人杀死。萧炎被杀死，凌风更是感觉到惊奇和不可思议。

    “怎么，看施主的样子，像是和那瞎子萧认识一样？”

    萧炎的“死”给凌风心里不小的打击，凌风心里的难过毫无掩饰的显示出来，站在门外的小和尚一眼就看出了凌风此刻的心情。

    “嗯嗯，江湖上的一朋友……”

    凌风语气低沉的说道。

    “那现在那个少年还是擂主吗？！”

    能将萧炎杀死的人，的确是一个不简单的人，武功最起码在七重山以上，凌风继续的追问着尽可能多的关于那个少年的事儿。

    “哪里哟！那个少年连着赢了两场比试，大家更是认为华山派必将在这次武林大会上重振当日雄风，可是令大家意想不到的是少年抱着萧炎使着轻功离开了比武场地，现在去了哪里，没人知道！”

    “你现在打擂的是那个门派，锦衣卫有人上场吗？！”

    “现在应该还是沁人阁的人在守擂吧，毕竟那个叫做欧阳什么的女人武功厉害，仅凭自己一人将华山一派淘汰出局，现在恐怕没人敢在上台挑战她了，除非是锦衣卫的那几个千户或许还有可能……！”

    “现在是紫菱在守擂……？！我靠……！”

    “谢谢师傅……”

    别过小和尚，凌风小跑到阿兹佤身边。

    “凌风，你去吧。紫菱姐姐现在可能在擂台上正与歹毒的锦衣卫在决斗，你快去帮帮她！”

    站在房内的阿兹佤刚刚听到了小和尚的谈话，知道凌风跑到自己面前想要说什么，就算现在凌风答应娶自己为妻，阿兹佤也不想将凌风完全的束缚在自己身边。更何况，阿兹佤总觉得自己未婚怀孕对不起欧阳紫菱，总觉得自己强行将凌风从欧阳紫菱身边夺走一样。这一次想到欧阳紫菱可能有危险，阿兹佤打从心底也是十分担心。

    “我这把老骨头真是不明白你们年轻人的心思，明明爱一个人却是总顾及第三个人的感受。我想啊，你们到最后定是要有人承受撕心裂肺般的疼痛，才肯做到彻底醒悟啊！”

    甲无涯看着阿兹佤站在原地望着凌风远去背影，坐在床边摇了摇头后又仔细的医治着还处在昏迷的猪皇三。

    想到欧阳紫菱可能遇到危险，凌风背后系着绣春刀，快步的朝武林大会赶去，只希望不要再看见和自己有情谊的人再有半点儿伤害。现在自己的武功已经可以在江湖上排名靠前，除了争夺武林至尊之外，凌风最想做的就是守护自己最亲最爱的人。

    “下一场，你上吗？”

    “先看完这场再说吧，如果可以，我就上……”

    擂台北面，华山派走了之后，又一个门派站到了最前面，那就是第一次参加武林大会的唐门！(未完待续。)