
    “噗……”

    “陆云，别再浪费力气了，他已经受伤太重，就算你倾尽全部内力去救，也只是徒劳无功而已！”

    “你再多嘴，信不信我杀了你……！”

    在嵩山下的某一角，陆云汗流浃背双腿盘坐在地上，倾尽全力救着一个已经不可能救回来的人。站在旁边的两个大和尚不但不去帮忙陆云，反倒是在一边不断说着打击陆云的话。在他们看来，陆云早已经违背了教规。勿憎与勿贪早就对毛头小子陆云不服气，平时陆云仗着教主的格外照顾，一直都是没人敢得罪他。因此，教中之人也从未有人真正和陆云交过手，自然也就没人知道陆云的武功到底有多么厉害！

    “哼！陆云，要不是教主规定教中之人不得内斗，我今日非得灭一灭你小子嚣张的气焰！”

    勿憎已经忍耐陆云很久了，仗着自己的武功在教中乃是上等，勿憎很少把人放在眼里，总是一副蛮横无理的样子。这一次，作为货联娇打头阵的人，勿憎趁着教主还没赶来之际，不止一次的用言语刺激着陆云的忍耐性。

    “云儿，别再浪费气力了，我本就该死……！”

    在陆云强大真气的灌输下，萧炎勉强的恢复了一丁点儿气力。自知已是无回天之可能，脸色惨白、嘴角发紫的萧炎缓缓扭头，用仅剩不多的气力劝说着陆云收手。自己已是抱着必死的心去赎罪，萧炎不想在死之前让陆云受累。

    “别以为你死了就可以一了百了，我一定会把你救活，让你痛苦的活着，深深内疚一辈子！”

    陆云不顾萧炎的反对，再次发力出掌，额头上的汗犹如斗珠大小，不断的滴落地上。

    “云儿，再这样下去，你的内力会耗尽的，你自己身体根本就吃不消。”

    萧炎喘着气，再次的劝说陆云。

    “闭嘴，我的事儿不用你管，你没资格管！以前没有，现在也没有！”

    陆云快速在萧炎背后点了几个穴位，不惜一切代价迸发体内真气救面前这个对自己很重要的人――萧炎。

    “妄想！”

    陆云周边不知道从哪个方向传来火莲剪教主的声音。

    “教主，洪福齐天！”

    寻着教主的声音，勿憎与勿贪率领着身边的教众纷纷单膝下跪，双手交叉在胸前，嘴里大声念叨恭迎教主驾到。

    在二人面前，一位身穿紫黑色长袍的冷酷女人从天而降。光论其外貌长相，这女人仅凭眉头一蹙，就足以让江湖上的男人为期折腰，而这，仅仅只是她的外表。作为活莲

    教教主，蛮姬纵使有这样娇好的身材和面容，在她看来，只有征服于一切的力量才配得上自己。

    “陆云，还不拜见教主……！”

    跟随在蛮姬身边，天炎君大声呵斥着陆云的无礼。

    陆云似乎根本就没把天炎君放在眼里，纵使教主站在身边，陆云依旧是一心一意的救治萧早。

    “陆云……任务完成的怎么样了？”

    面对陆云的无礼，高高在上的火莲教教主蛮姬没有丝毫的介意。看着陆云十分用心在忙着他自己的事儿，蛮姬也没有刻意去阻拦。走到陆云身边，蛮姬轻声细语的问到自己先前吩咐给陆云的任务完成情况。

    “没看见我在给人疗伤吗！？”

    陆云看都没看蛮姬一眼，继续不惜一切代价救治萧炎。

    “那如果我来帮你救治他，你是否会全心全意去完成我交代你的任务！”

    蛮姬再朝陆云走近，再次的向陆云提出诱惑的条件，希望陆云为自己办事儿！

    “你……救得了他吗！？”

    陆云转身面对蛮姬，半信半疑的问道。

    “当然，如若我救不了他，你定可到国莲教来找我报仇便是！”

    蛮姬甩了甩衣袖，走到陆云面前，十分自信的说道。

    “这，可是你说的！”

    陆云收掌瞬间，快速将萧炎身上几个关键的穴位封住，慢慢的扶起处于生死边缘的萧炎，走到蛮姬跟前。

    “教主，是他……！”

    现在蛮姬身边，天炎君一眼就认出了萧炎，有些激动的指着萧炎说道。

    “怎么了……？！”

    自己好不容易才和陆云协商妥当，让陆云安心去完成自己的任务。看到身边天炎君这样激动的样子，教主蛮姬心里很不爽，怒视着天炎君。

    “当时《鬼脉诀》重现江湖，就是他和他的一伙人重伤了老五，才导致老五医治无果之后离世。现在正是给老五报仇雪恨的好机会！”

    天炎君紧握着拳头，想要在此刻杀了萧炎。

    “就凭你八重山的功力，你认为你能杀得了陆云想要救活的人吗？！别再不自量力！”

    天炎君带着心里的愤怒说了一大堆，可是蛮姬根本就没心思去理会，终于等到天炎君说完了，蛮姬却是当着教中几人的面，狠狠地教训了天炎君一顿。

    “云儿，你，你怎么和活莲教的人在一块儿……？！”

    听到天炎君的声音，萧炎有些紧张，不明白陆云为什么会在火莲教，更不知道陆云呆在货莲教的目的是什么！

    “我的事儿你别管……！”

    陆云看了一眼虚弱的萧炎，有些生气的大声后吼一句。

    “给！替我好好医治他！要是让我知道他有什么不测，我定要灭了你货莲教！”

    “走吧，陆云……！”

    为了救治萧炎，陆云和勿憎、勿贪率领着乔装打扮的教中子弟再次返回少林寺。这一次，他们除了参加武林大会以外，还有另外一件谋划已久的事儿去办。只要办好了这两件事儿，火莲教从此就不必要在江湖上躲躲藏藏，从此江湖定会陷入一片儿混乱，而重新统治江湖的将会是火莲教！而教主蛮姬也将从此得到大明的半壁江山，对抗魏忠贤！

    看着陆云走远，教主蛮姬低头看着怀里的萧炎。

    “炎哥哥，咱们可真是好久不见……！”

    “你，你是……！”

    萧炎情绪激动大吐了一口鲜血，脸上更是神情紧张。看着萧炎吃惊的样子，蛮姬放开胸怀，大笑起来……(未完待续。)