
    “打擂！”

    “大师兄……”

    为了能给掌门报仇，华山大师兄不顾自己性命，愤怒的手持宝剑来到擂台边，在生死状上签了字，带着复仇的决心来到比武擂台上。

    “你若是来报仇的，那还是请回吧，我不想再将你杀死，然后有一个你们中不识趣的人上来挑战。你们掌门人都败在我的手上，如果你们周而复始的找死来找我报仇，就不怕你们华山今天在这里被灭门吗？！”

    在沁人阁呆了一段时间，欧阳紫菱的为人处世姿态和做事方法也发生了一些质的变化，但是对于凌风的爱，欧阳紫菱不会变，至少现在还未变。虽然以自己现在的武功加上自己是沁人阁仙主的身份，欧阳紫菱足以单人在江湖行走，足以灭一个不算太厉害的门派。可是今天在武林大会的比武擂台上，欧阳紫菱不想杀太多与自己毫无关系毫无瓜葛的人。刚刚华山掌门人许峰的死，纯属于一个意外，自己虽然习得《水脉诀》，但是对于如何控制真气熟练使用《水脉诀》，欧阳紫菱还处于初级阶段。刚刚打出去的那一掌，只是没有控制好真气，导致真气太强，一掌将许峰打死。欧阳紫菱本想着自己装狠吓吓上台来挑战的华山弟子，他们就会乖乖的下台，免得自己控制不住打开杀戒。可是复仇心切的某些华山弟子，偏偏就是不识趣不怕死。

    “哼，别以为你们沁人阁的人就是厉害，我华山就算今天真的被你一人灭了门，也绝不输在气势上。如果你够厉害，那你就接下我的这一剑！”

    说罢，华山大师兄旋转着手里的剑朝欧阳紫菱冲刺过去。

    “我说的话，你没听见吗？！是你要逼我灭了你们满门……！”

    明明自己不想再杀人，可是偏偏就有人不用劝的逼自己。欧阳紫菱也是被这些能力不如蝼蚁、脑袋不如猪的家伙给气得愤怒了。

    “去死……！”

    已经生气的欧阳紫菱，只能将自己心里的不爽通通打在不识趣的华山大师兄身上，随便猛地一挥手，从擂台边的地上一条水柱被从地面吸引出来，随着欧阳紫菱挥手的方向猛地打了过去。

    “唰，唰，唰……”

    眼看像是大量的水打了过来，华山大师兄本能持着手里的剑左右挥洒。瞬间水柱像是一场雨一样，将华山大师兄打成了落汤鸡，散落的水点化成雨滴散落在大师兄周边的擂台上。

    “我要你的命……！”

    用一阵雨水中冲刺出来，大师兄又是再次手持宝剑朝欧阳紫菱冲杀过去。

    “啊！”

    这一刻，时间对于华山派的人来说像是定住一样。带着猛劲儿向前冲的大师兄，一刹那间一只由水形成的长剑从大师兄后背刺穿了胸膛。

    《水脉诀》最主要的能力就是控制任何形态的水，然后根据发功者的意向构造成任何形状的兵器。大师兄斩散了水柱，可是在他的周边还有若干刚刚滴落在擂台上的水。这些散落的水在一瞬间被欧阳紫菱发动《水脉诀》又再次的瞬间在大师兄后背汇集，形成一把长剑之后，欧阳紫菱抬手一挥，长剑了解了华山大师兄的命。

    没想到自己会这么快的就死了，大师兄瞪大着眼睛死不瞑目的站在原地一动不动。欧阳紫菱收功，长剑再次的化作一滩水流向擂台，只是这一次流落擂台的还有大师兄的血。

    “大师兄……！”

    看着华山中大师兄也是死在了欧阳紫菱手中，华山派的人更是哭红了眼睛，刚刚心里的愤怒几乎全都化成了悲痛。因为掌门和大师兄皆以死而告终，剩下的华山弟子也是再无一人能有冲上擂台挑战欧阳紫菱的勇气。

    “阿弥陀佛……”

    少林寺本着一切慈悲为怀，看着华山派一下子死了两个顶梁柱，作为武林大会的主持人，了空大师也是看在眼里，但也是无可奈何，只能心生怜悯之情。

    “剩下的华山门人，你们还是将掌门人和门中大师兄抬下去好好安葬才好，切忌别再上擂台打擂了。打擂之人，生死各安天命。华山中人还是保住华山一派为最长远之计！”

    了空大师走到擂台背面，站在擂台之上，面对华山派的弟子慈祥而同情的说道。

    “沁人阁，你们等着……！我们走！”

    华山派数十人之众一个个怒视高高站在擂台上的欧阳紫菱，抬着掌门人和大师兄的尸体，嘴里放着狠话。

    “阿弥陀佛……”

    看着华山中人离开擂台远去，了空大师双手合十默默的在心底为华山中人祈祷。

    “这次打擂胜者，沁人阁欧阳紫菱，下一位有谁再来打擂……？”

    了空大师再次的站在擂台之上，四处张望着，等待着下一个挑战者上台的那一刻。

    华山派的弟子带着两具尸体，下了嵩山。此次的武林大会，华山派是第一个提前宣告出局的武林门派，也是死第一个死亡惨重的门派。失去掌门人，现在的华山派就像是一盘散沙一样。一个个魂不守舍的走在下山的路上。

    而嵩山脚下的某处……

    “陆云，他是谁……？”

    一个光头大和尚质问着突然中止任务返回的陆云。

    “不用你管……！”

    陆云红着眼睛转头大声吼着大和尚。

    “你……！”

    被一个小毛头这样吼道，大和尚很不服气，但是没办法，陆云在教中的地位和自己平级，大头和尚想要教训陆云，可是教中规矩不能破坏。凡是破坏教中团结者，万人追杀，碎尸万段！

    “算了算了，别和他一般见识。我和你做好我们分内的事情就好，要是这次任务失败，教主也定是不会责怪我们，全都由他陆云一人承担！”

    另一个大和尚拍了拍同伴和尚的肩膀，看了看正在拼命救人的陆云，心里想着他们几人此行来到少林寺的目的。他们是火莲教前来负责打头阵的人，每一个人都是教中数一数二的高手，在教中地位也是一人之下万人之上。带头的是两个之前被少林寺赶出来的高僧，一个容易愤怒的叫做勿憎，一个嗜酒成性的叫做勿贪。他们两个武功绝对可以和了空一较高下。而令他们一直不懂的是，为何年纪小小的陆云会被火莲教教主如此的器重……！(未完待续。)