
    没有胜者的擂台让华山掌门许峰捡了个便宜，在东道主了空大师的主持下，还没打擂一场的许峰成了新的擂主，等待着下一个来攻擂的人。

    “紫菱，你先去会会他吧……！”

    强行坐在擂台东面的沁心，妖娆的弯着纤细白皙的手指擦拭着嘴角沾湿的茶水，瞟了一眼台上之人，觉得那人正好可以给沁人阁未来继承人欧阳紫菱练练手。沁心侧着身子，朝欧阳紫菱使了个眼色。

    “是，圣主！”

    受沁心之命。穿着一身白衣，双脚轻轻点地，双臂自然伸开，长相非凡的欧阳紫菱，在众人的期待下，像仙女一般，飞到了比武擂台上。

    “沁人阁的人……？”

    许峰转身，看了一眼面前站着的姑娘以及她的打扮，又看了看台下悠闲坐着的沁心，许峰心里便有数――这场擂台赛自己得好好打才行！尽管站在擂台上的这女人还像一个只有十六、七岁的样子。有些江湖资历的许峰也不敢小瞧沁人阁的人。更何况欧阳紫菱额头上浮现的红色菱形标志，更是让许峰不敢有丝毫大意，毕竟《水脉诀》乃是《武林七诀》之一。

    “既然是沁人阁得人，那就请你拿出全部实力，让我看看你们究竟有多么厉害！”

    没想到自己会和沁人阁的人交手，就算这一次自己能侥幸打赢这擂台上的人，下场沁人阁定会再次派出更加厉害的人来为自己门人报仇。擂台上的许峰，刺客也没有别的选择。华山派想在这一场武林大会出人头地，已是基本不可能的事情了。现在能做的，就是在擂台上尽量多的展现自己华山掌门人的英姿，尽量少的给华山和自己丢脸。

    许峰没有半点犹豫拔出了剑，对付一个练过《水脉诀》的沁人阁的人，无风没打算和她一招一式的长时间打斗下去。站在原地，许峰右手紧握宝剑，剑尖直抵台面，一阵可见的白色真气从许峰体内不断迸出。渐渐的，许峰周围和剑的周围被一股真气包裹。大量的真气汇聚双脚，使许峰双脚和擂台之间有一股真气流作为气垫。

    “唰！”

    手持宝剑的许峰突然消失在原地，像是移形潜影一般，擂台上出现若干个许峰瞬间停留闪现的身影。从这些眨眼间消失的身影中可以看出，许峰正在一步步朝欧阳紫菱逼近。

    “这就是华山剑法……？！”

    “不错！”

    “没想到华山沉寂了十年之久，今日应是要重振昔日辉煌啊！”

    看着许峰出神入化的剑法招式，台下江湖群众8已是开始议论纷纷。

    《水脉诀》不仅是一门上乘的武林绝学，修习者更是能做到“天塌不惊，心若冰清”的境界。既然看不清对手的步伐和招式，那欧阳紫菱干脆就不花任何心思和注意力去观察。站在原地闭着眼睛，沉淀一切想法，留下一片空白的心境，去静静的感受身边真气的流动。

    “那，那，那是……”

    擂台下坐着的人皆是被台上发生的一幕震惊――擂台上使着出神入化剑式的许峰，在正要出剑刺中欧阳紫菱的片刻，却被欧阳紫菱伸出一只手，伸开手掌稳稳将许峰控住。许峰手里的宝剑虽然乃华山所铸造，但并没有进去“江湖十大名剑”排名。这样一把剑在许峰和欧阳紫菱两股真气对抗中不停的产生着强烈的震动。许峰右手不断迸发真气紧握剑柄，左手也是不断将内力灌输到右手之中。明明自己已经开启了身上的全部3个脉门，迸发了相当强的真皮，可是不管许峰怎么推着手里的剑，依旧是没有半点儿的进步。许峰牙齿都快咬碎了，只为能将这强劲儿的一剑刺穿欧阳紫菱的身体，给她致命的一击。

    “紫菱，别再迟疑了，是时候了……”

    坐在台下的沁心已是对比武结果早就有了定断，没有心思再看下去，悠闲的喝着小茶。

    这是欧阳紫菱第一次正式和江湖中人过招，虽然知道这是胜者为王的比武擂台，可是欧阳紫菱出招之间仍是留有余地。

    “对不住了！”

    沁心发话，欧阳紫菱不敢不从。欧阳紫菱继续迸发真气，右手快速握拳。

    “咔，咔，咔……”

    许峰握在手里的剑一瞬间从刀尖到刀柄断成一截截碎片。

    “啊！”

    许峰握着剑的手也是“咔嚓”一声骨折。许峰感觉到一股十分强大的真气朝自己打来，避免接下来再受到恒大伤害，许峰左手托着右臂，连着几步侧空翻躲闪到一边。

    “唰！”

    本以为到了一个相对安全的地儿，没等到许峰站稳脚跟，欧阳紫菱从衣袖中弹射出强韧白绢已是将许峰死死缠住。

    “你……！”

    被紧紧束缚的许峰再没有挣脱得力气，只能站在原地不服气的垂死挣扎，一边挣扎着一边怒吼道。

    欧阳紫菱手臂随便一挥，许峰像是一个包裹严实的蝉茧一样被拉扯过来。

    “啪！”

    欧阳紫菱顺势猛冲前去，猛地出掌，狠狠地打在了许峰胸口。

    “噗……！”

    一股强大的内力打入到了许峰体内，许峰嘴里大喷一口鲜血，而这只是次要的。欧阳紫菱刚刚的那一掌是《水脉诀》中的一招，一掌打出，许峰的心脏瞬间破碎，体内大量的血被欧阳紫菱强大的内力影响，直接从许峰背后溅洒擂台一大片。许峰也被打飞出擂台，倒在了华山派门人的面前。

    “掌门……！”

    华山派弟子纷纷围了过来，可许峰已再没有生命的气息。本想在这届武林大会重振华山威风，没想到才刚刚开始，掌门人就被沁人阁的人打死，华山弟子皆是红着双眼带着满腔的愤怒盯着擂台上的欧阳紫菱。

    “我要杀了你……！”

    有些忍不住、义愤填膺的华山弟子更是拔剑冲到擂台边，打算一起上去开团灭了欧阳紫菱。

    “阿弥陀佛！擂台之上，生死各安天命！尔等还是处理许掌门后事为妙！若是强行上台，打擂则好，闹事的话请自行离开！”

    既然规则已经提前定好，作为支持人的了空大师定然要维持比武秩序。(未完待续。)