
    “沁人阁的欧阳紫菱胜……！”

    主持人了空大师走到擂台前，宣布着刚刚比试的结果。这一场，已经是欧阳紫菱连胜的第五场。自从欧阳紫菱淘汰了华山派，她的实力便征服了江湖上不少的门派，偶尔几个自认为武功还不错的人上擂台挑战，也是一一被欧阳紫菱扫下了擂台，现在欧阳紫菱现在擂台上可谓是称王。

    “我来……！”

    从擂台西边传来一声粗狂的声音，光膀子的李子涛是再也忍不住、看不下去了。自己虽然是朝廷的人，可是大男子主义的李毅涛实在无法接受，偌大的江湖怎么让一个女娃娃当道横行，自己身边的三个锦衣卫千户弟兄皆已经上台挑战过，可都在一番打斗之后被欧阳紫菱打下擂台。尽管李洗涛心里十分清楚，不管这次打擂是赢还是输，自己都会是江湖中下一任的武林至尊。因为在临行前，义父魏忠贤就亲口告诉自己，武林至尊的位置，他老人家其实早就已经内定好了，只是这武林大会打擂的过场，还必须得认认真真走一趟。李子涛来到擂台边，看了看面前的生死状，斗大的字识不了一箩筐的他，倒是装出一副很严肃认真的样子。取掉桌台边悬挂着的大毛笔握在手里，李子涛在生死状上划了一个大大的叉，霸气的一步跳上了擂台。

    一个光膀子的大汉对擂风度翩翩的沁人阁人，这画面太具有震撼力。

    “出招吧……！”

    李子涛手提大刀，怒视欧阳紫菱大喊道。

    已经在擂台下观看了多场欧阳紫菱的比武过程，李子涛对欧阳紫菱的出招以及其能力，已是有了一个大概的了解。在还没动手出招之前，李子涛就趁欧阳紫菱不备，迸发真气包裹自己的全身。和华山掌门许峰不一样，李子涛这股真气并不是用来增加攻击力。相反，因为只要有水的地方，修得《水脉诀》的欧阳紫菱攻击力都会猛增不少，李子涛迸发这股真气完全是用来防御欧阳紫菱的攻击。担心自己一时大意，而命丧欧阳紫菱之手。

    “八重山吗……？”

    从李子涛上擂台的那一刻，欧阳紫菱就感觉得到这一次自己要对抗的对手，比之前任何一人的内力和武功都要强出不少。欧阳紫菱站在原地，想着自己可以取胜的办法。

    “紫菱，既然对方用刀，那你就用剑吧……！”

    坐在擂台东面的圣主沁心，虽然表面看起来毫不关心任何事情的样子，其实那只是因为沁心对欧阳紫菱实力的放心。沁心心里十分清楚现在江湖上各大门派的整体实力，欧阳紫菱虽然现在只有六重山的功力，江湖上不少的大侠远远超出紫菱实力。但是欧阳紫菱习得《水脉诀》，这便是沁心放心的理由。武功不见底的沁心早就感觉到李子涛的不对劲――从他的身上，沁心感觉到了一股尸臭的味道。这味道，一般人根本察觉不到。沁心没有告诉欧阳紫菱这一点，只是提醒欧阳紫菱这一战要全力以赴。

    江湖十大名剑紫云剑曾经威震江湖，因为其强大的剑魂容易吞噬内力不强的持剑人，紫云剑被剑岚的人封存在某处，现在剑岚被灭，紫云剑也在江湖消失得无影无迹。时隔这些年，让大家还记得紫云剑存在的事实，便是它的附属品――水灵剑。欧阳紫菱再次的伸出手，从擂台边地上又是一股水柱被吸引到了擂台，水柱将欧阳紫菱右臂缠绕，等待水柱慢慢退去，欧阳紫菱手机出现了一把有水形成的晶莹剔透的长剑――水灵剑。没人知道沁心是怎么得到当年紫云剑淬火时用的那锅水，实力强大的沁心现在将水灵剑传给了欧阳紫菱，她也是目前江湖上唯一能使出水灵剑的人！

    以欧阳紫菱六重山的功力对阵李子涛的八重山功力，本就是有些吃不消。加上李子涛特殊的体质，就算欧阳紫菱修习《水脉诀》，也不一定能有胜算。这一仗，沁心没指望欧阳紫菱会赢，只是想看看自己未来的继承人对水灵剑的控制熟练程度。沁心本就无心争霸武林，欧阳紫菱已经连胜多场，这已经让沁心感觉到欣慰了！

    “没想到沁人阁又多了一个可以使用水灵剑的人……”

    从欧阳紫菱上擂台的那一刻，东方瑾的心就一直悬挂在嗓子眼，不管怎么说，欧阳紫菱也是自己的女儿。江湖凶险，作为武林盟主的东方瑾是最有体会和感悟的人。本来有些担心自己女儿的安危，直到看见欧阳紫菱抽出了水灵剑，东方瑾悬着的心才终于放到了肚子里。坐在沁心旁边，感叹道。

    “废话，我才不会让我的女儿像你一样胆小懦弱……你这个武林盟主迟早也是她的！”

    无论如何，沁心也不会忘记17年前东方瑾抛弃妻女的行为！

    “沁心……”

    “别废话，我的心思全在菱儿身上……”

    东方瑾没有半点儿办法，让沁心原谅自己，只得坐在座位上紧张的看着自己的女儿打擂。

    “过来受死……！”

    只见李子涛站在原地刀指欧阳紫菱，瞬间也不知道怎么回事儿，欧阳紫菱的身体不再听从自己指挥，像是有一股强大的力量吸引着自己向对手的刀尖上顶过去。欧阳紫菱使劲儿扭动身体，可是依旧是无法挣脱这无形的力量。还没出招，自己就被敌人控制，现在欧阳紫菱离危险越来越近。

    擂台边的人都屏住呼吸、紧张的看着擂台上的一幕。就连沁心此刻也是放下了手里的茶杯，双手手指紧紧的扣着旁边的茶桌。沁心没想到李子涛的实力会超出自己想象，现在紫菱陷入危险，沁心等待着最后一刻去救自己女儿。在这之前，沁心期待欧阳紫菱自己能够化解危险，期待欧阳紫菱有超乎自己意料之外的好的表现。

    “紫菱……”

    及时赶来的凌风看到紫菱已经处于十分危险的地步，大喊一声准备上台救下自己在乎的女人。

    “不许上去……！”

    沁心大声朝凌风吼道。

    “别上来……！”

    陷入危险的欧阳紫菱第一次也是朝凌风大吼道。这一次是欧阳紫菱第一次靠自己实力闯荡江湖，就算前途凶险，欧阳紫菱最不想寻求凌风的帮助。自从阿兹佤怀孕之后，欧阳紫菱便认为凌风改保护的人是她而不是自己！

    凌风的到来，让欧阳紫菱更加认为自己不能认输，自己必须要变强。被强大的力量束缚着身体，欧阳紫菱左手紧紧握着拳头，咬着牙齿，将身体没几乎全部的内力汇聚在右手，水灵剑开始慢慢有了反应……(未完待续。)