
    一场大爆炸彻底的摧毁了武林大会，虽然没能将大多数江湖门派在现场炸死，但这并不太影响火莲教教主蛮姬的下一步行动安排。更值得蛮姬高兴的是，沁人阁圣主沁心和少林寺了空方丈意外被人杀死，至于杀死两位江湖大咖的人是谁，蛮姬不清楚，只听教中之人说起，那武功高强之人乃是一名锦衣卫！

    “哄！”

    东厂，一个隐秘的空间没，一个重大五百斤的天山大石头慢慢的从地面悬浮到空中，快速的飞行了一段距离之后又狠狠的砸到了地面。

    “我终于练到第九重了……！”

    魏忠贤穿着一身宽松的衣裳，大汗淋漓、有些气喘的站在原地，看着前面地上的一大堆碎石块，心里十分高兴，心里的野心也是进一步膨胀。

    刚刚被自己运功打碎的石头，乃是2年前从天而降在天山之巅的一块天外飞石，这些年来自己苦修《九阴阳诀》，可是至始至终都无法突破第九重而冲击第十重。权势盖天的魏忠贤在3年前，曾经苦苦找寻到了江湖天机大师卜算子为自己的未来算过一卦，因为天机不可泄露，最后卜算子在临死前只送给了魏忠贤20个字的金言警句：

    “天外飞石现，乾坤玄机变。欲问谁定天？应是石中见！”卜算子临死前千叮咛万嘱咐，叫魏忠贤千万不要打天石的注意。至于为什么不要打破天石的原因，还没等卜算子讲明白，自己就被生气的魏忠贤一掌打死。至那天以后，魏忠贤便相信，只要自己找到天外飞石，并且成功将其打破，那么自己就一定是那个能平定乾坤动荡的人。卜算子算尽天机，只是没想到魏忠贤既然以打破天石来修习自己的《九阴阳诀》，更没想到的是，魏忠贤练到第九重功力的时候，成功将天石打破。这就是人算不如天算，而最后却是人定胜天！

    “报……”

    东厂外传来缇骑急促的传报声音，传到了练功房中魏忠贤的耳朵里。魏忠贤不慌不忙的走出了练功房，洗了个澡又仔细涂抹打扮一番，以一副无上尊者的面容出现在东厂大院内。此刻的魏忠贤却不知，练功房内被打碎的天石中，有一个最奇异的东西静静等待着它的有缘人。

    “什么事儿……？”

    粉白脸蛋儿的魏忠贤悠闲的仰靠在摇椅上，一边品着具有延年美容功效的神茶，一边询问着具体情况。

    “武林大会被意外的一场大爆炸彻底摧毁了……！”

    缇骑双手作揖，低着头，轻言细语的汇报这个不算好消息的情报。

    “意外？！你告诉我说是意外！不是一切都应该在我的掌控之中吗？怎么可能出现意外？！”

    武林大会出现这么大的“意外”，让总以为自己掌控大局的魏忠贤很生气，魏忠贤连着大吼几句，让站在一边的缇骑更是低垂着头，久久不敢发出半点儿声响。

    “这届的武林大会在嵩山少林寺举报，能在少林寺发生的意外绝对是大事儿！传我的命令，即日命南镇抚司全体行动，不惜一切代价替我彻查此事！玩忽职守者，杀无赦！顽固阻拦者，先斩后奏！”

    “是！”

    只要能早点从魏忠贤身边离开，只要不涉及到自身安全，缇骑抬头大声的接下的魏忠贤的口令。情况紧急，缇骑转身欲离去。

    “等等……！”

    身后的魏忠贤又是一次突然大声叫道。

    “九，九千岁还有何吩咐……？”

    缇骑害怕极了，可是又不敢在魏忠贤面前显示出自己很害怕主子的样子，因为那样反倒是会让魏忠贤感觉到很不爽，只要魏忠贤不爽，那自己的小命可就是随时搁在刀刃上。缇骑转身，装作淡定的样子，大步走近魏忠贤。

    “你可在武林大会现场瞧见我派去的五位锦衣卫千户大人？他们在现场表现又如何？”

    魏忠贤端着白玉茶杯，扭头正视身边的缇骑。

    “回九千岁的话，5位千户大人有3位被沁人阁一门人打败，凌千户没上过擂台，而李千户……”

    谈起自己在武林大会现场见到的一幕，缇骑有些不相信自己所见，此刻也不知道该怎样描述才好。

    “快说，他怎么了？！”

    谈起李子涛的情况，魏忠贤很是激动。差点儿从椅子上站了起来。在缇骑看来，李子涛是魏忠贤的十五个义子中的第二个义子，魏忠贤紧张李子涛，那是情理之中的事儿。然而，这一切想法，只是缇骑个人的猜测而已。

    “在比武擂台上，李千户也是先被沁人阁门人打败。可是突然李千户像是变了一个人一样，而且功力暴增，既然一人之力杀死了少林了空方丈和沁人阁圣主！”

    “不像一个人，是吗？！”

    魏忠贤从椅子上站了起来，面对面的再次问着身边的缇骑。

    还是第一次这么近距离和魏忠贤面对面，本来心里就有些畏惧的缇骑，此刻更是屏住呼吸，浑身的肌肉都紧绷着。

    “嗯嗯……！”

    紧张的缇骑不知道说啥，简单的回答带着点头的动作告诉魏忠贤答案。

    “很好……！你退下吧！”

    缇骑再也控制不住了，魏忠贤命令刚说出口，缇骑便大步的跑开了，留下魏忠贤一人现在东厂大院内。

    “果然《九阴阳诀》也能像《鬼脉诀》一样，吞噬死人灵魂操控活着的人，而且还能让他功力倍增，真是天助我也，天助我也啊……！”

    偌大的江湖，魏忠贤怎能放心别人统管。之前自己有被武林至尊背叛过的经历，那个时候自己《九阴阳诀》还没有修习到可以控制活人的地步。这一次，李子涛是第一个试验品，没想到既然能取得这么大的成功。虽然在自己看来，以自己现在《九阴阳诀》的九重功力，了空老和尚和沁心早就不再是隐患，但一下子能除掉两个江湖大咖，魏忠贤也是格外的高兴。想到江湖现有秩序即将被打破，魏忠贤已是在自己心里开始谋划着统治江湖的打算。(未完待续。)