
    “紫菱……”

    红着双眼的李子涛实在厉害，凌风、东方瑾、沁心三人连手，才勉强的和他打成平手。陷入焦战，圣主沁心转身大声喊了一句，欧阳紫菱瞬间便理会了沁心的意思，顿时将手中的水灵剑化成一滩水。沁心伸直右手迸发真气，那滩水瞬间便在沁心手中有一次幻化为水灵剑。凌风使着绣春刀，沁心使着水灵剑，东方瑾挥着强劲儿的内力，三人再次朝李子涛发起猛攻。

    了空大师被分尸，武林大会现场陷入一片混乱。之前安排在擂台四边的少林寺十八铜人，纵使每一个人逗武功高强，可是要维持大混乱的局势，实在也是顾不上身。

    “师公……”

    正在忙着的铜人之一，突然看到人群中有一个大和尚在逆流而行，待走近时才发现这大和尚乃是少林达摩院觉悟大师，在辈分上乃是已死了空方丈的师叔辈，在少林寺众和尚眼中，觉悟大师乃是一名游走于江湖的高僧。只是他们不知道，他们口里的“师公”在江湖上还有另外一个名号――“勿憎”――火莲教两大邪神之一！此次少林寺塔林中的炸药布置，全都是勿憎和勿贪这两个原来少林高僧亲自完成。

    “了空方丈已经……”

    终于看到少林寺中有能力的大和尚前来，几名铜人还不知道勿憎的本意，便像是看到希望一样，挤过人群，朝勿憎小跑过去。

    “让开！”

    现在局势失去了控制，情况紧急，勿憎才没心情去和面前一般与自己毫无关系的小和尚拉关系。勿憎抬头，眼里只有不远处的一片塔林。面前挡道的人实在太多，容易发怒的勿憎伸开自己宽大的手掌，左右来打，瞬间将挡在前面的人打倒在两地，朝自己走来的铜人也是毫无防备的被打倒在一边。

    以勿憎的武功，现在没人能拦得住他前去引爆炸药的脚步。

    “哄……！”

    埋藏在塔林及比武场地周围的炸药终于还是被勿憎点火引爆了，勿憎正处于炸药包围圈中，随着无数雄立塔林的瞬间坍塌，勿憎――一个背叛少林寺的大和尚被深深掩埋在一片废墟之中。

    “蛮姬……！”

    陆云武功高强，勉强的多过一劫，倒也是在逃离的时候被炸药爆炸产生的强大冲击力打伤，从空中被打倒在远处的树林中。知道自己的任务无法完成，知道这一切都是蛮姬的策划，陆云在意识还清醒的时候，心有不甘的大声喊着蛮姬的名字，抱怨发泄道。

    一场大爆炸，使欧阳紫菱再度的陷入危险。凌风是第一个做出反应的人，迅速转身将身体几乎全部真气都迸发出来，凌风像一阵疾风一样朝欧阳紫菱方向冲刺过去，希望能及时救下自己在乎的人。

    “菱儿……！”

    沁心转身想要去救自己的女儿。

    “噗……”

    凌风的离去，沁心的分神，让李子涛一下子少了不少的攻击，东方瑾一人完全招架不住，只能勉强自保。沁心转身的瞬间，李子涛狠狠的一掌打在了她的后背。李子涛强劲儿的内力使得沁心嘴里大吐一口鲜血，身体猛地向前倾。

    “沁心……！啊……！”

    17年前，自己没有保护好自己爱的人，现在沁心又是再次的在自己面前受伤，一向沉稳的东方瑾暴怒了。而高手与高手过招之间，最大的忌讳就是情绪波动。东方瑾稳打稳守才能勉强自保。暴怒的东方瑾想要冲上前去接住沁心，但却因乱了方寸，刚刚起步经过李子涛身边，却被李子涛突然伸出来的粗壮胳膊迸发的强劲儿力道给挡倒在远处的地上。

    “噗……！”

    李子涛朝东方瑾腹部的一击，也是让东方瑾趴在地上，嘴里呕吐着鲜血。李子涛瞬间转身面对还在空中未落地的沁心，虽然李子涛体型壮硕，看起来一副莽汉的样子，但却是在一瞬间闪现到了沁心身子低下。而这时，沁心就要落地。练过《水脉诀》的沁心一瞬间便意识到李子涛闪现到自己身体下方。虽然刚刚背后被李子涛狠狠偷袭了一掌，自己也的确收到了不小的伤害，但是沁心还是有多余的气力去做最后的战斗。

    沁心瞬间从袖中弹射一束白色长绢，借住白绢打在地上的反弹力，还漂浮在空中的沁心瞬间转身，没有丝毫的犹豫快速而猛的面朝李子涛出掌。

    “噗……！”

    三个人才能和李子涛勉强打成平手，而现在却是深受内伤的沁心一人抵抗李子涛。沁心这一次嘴里喷出来的鲜血染红了李子涛的脸。

    “娘……！”

    被凌风救下依偎在凌风怀里，看着沁心再次被打飞，欧阳紫菱撕心裂肺大喊道。

    “快送你们仙主离开……我去救你们圣主！”

    放下欧阳紫菱，凌风又一次和时间赛跑去救欧阳紫菱的娘。虽然沁心这个人，凌风谈不上喜欢，但也和她不算敌人，加上她是欧阳紫菱的亲娘，凌风没有见死不救的道理。

    现在的局势是凌风、沁心、东方瑾处于一个三角形顶点，拥有野兽般力量的李子涛处于三角形中心的位置，而由塔林引爆的炸药，此刻正在朝三角形蔓延。凌风想要顺利救出沁心，必须抢在大爆炸来临之前，过了李子涛一关！凌风心里清楚，仅凭自己一人和李子涛打斗，就算能赢得了他，自己也会输在时间上。凌风没有想太多，深吸一口气憋足了劲儿，希望以最快的速度从李子涛身边过去，快得让李子涛抓不住自己。可是，李子涛的实力还是超出了凌风的速度。

    凌风快的像是一阵疾风从李子涛身旁刮过，可李子涛却还是准确的掌握了凌风的动向，瞅准某个时间，猛地朝凌风踹出一脚。

    “万花手.铜墙铁壁！”

    就在李子涛的腿要击中凌风的睡觉，突然一根由铜铸成的少林武棍狠狠的打在了李子涛腿上。李子涛虽然此刻已是没有意识，但受到疼痛，也本能的收回腿，退到一边。在李子涛周边，少林寺十八铜人围成了一个圈。凌风趁机来到沁心身边，纤纤姑娘也是出现在凌风身边。

    “盟主，快走……”

    “凌风，快走……！”

    在一阵混乱中，桃源山人的及时赶到将大家从大爆炸中救了出来。凌风一行人刚刚到达较为安全的一处山坡，身后顿时就产生一声声巨响，迸发红遍天地的火海……(未完待续。)