
    “娘……”

    到了安全的地方，凌风慢慢的将受伤严重的沁心放到一片枯木草丛地上，欧阳紫菱跪在旁边哭喊着。

    “八，八，八大护法……”

    沁心努力的喊着，可是体内气息太弱，说一句话都让沁心感觉很费劲。

    “圣主……！”

    八大护法来到沁心身边，还是第一次看到圣主这样虚弱受伤严重的样子，八大护法一个个都表现得伤心难过红润着眼睛的样子。

    “以后不管出现什么情况，你们，你们一定要誓死守护菱儿……”

    “是……！”

    “沁心，沁心……！”

    东方瑾托着受伤的身体来到沁心身边，看着沁心奄奄一息的样子，东方瑾撕开喉咙大喊道。

    “滚……！”

    沁心狠狠的一巴掌“啪”的一声，响亮的打在了东方瑾的脸上。这一刻，时间静止了，东方瑾感觉到脸上火辣火辣的麻。

    “菱儿，你过来……”

    狠狠甩了东方瑾一巴掌，沁心扭头看着自己心爱的女儿，轻言细语的喊道。

    “啊……！”

    “别动！”

    身体十分虚弱的沁心大声吼道。

    “我已经是一个将死之人，我不能让你和沁人阁受到江湖危险。现在我将我毕生所学以及《水脉诀》最后四层内力全部灌输到你体内，希望你日后将沁人阁发扬光大……”

    沁心深吸一口气，一只手按着欧阳紫菱天灵盖，在大家的注视下，一股浅蓝色的真气由沁心身体慢慢灌输到欧阳紫菱体内。一股强大的真气不断的从天灵盖打入体内，纵使欧阳紫菱现在有一些武功底子，可却还是感受到真气灌顶的疼痛。

    “娘……”

    欧阳紫菱咬着牙齿闭着眼睛大声喊道。

    “圣主……！”

    随着沁心体内真气急剧的较少，沁心仙女般的容貌慢慢的有了皱着，一头的乌发瞬间变成了一头白发。忠心耿耿的八大护法看到沁心这样的变化，也是一边伤心落泪，一边无可奈何的喊道。

    “沁心……！”

    将自己一生的真气全部给了自己的女儿，现在的沁心像是一个过了百岁的老太婆，加之身体受的重伤，无力的沁心倒下了，倒在了蹲在身边的东方瑾的怀里。

    “刚刚的一下没打疼你吧……？”

    此刻的沁心依偎在东方瑾的怀里，一切像是回到了十七年前。看着已经留着长胡须的东方瑾老泪纵痕，沁心像是一个初恋的女子般，瘪了瘪嘴，吃力的慢慢的抬起自己已经枯瘦的手，想去替自己爱郎擦拭掉眼角的泪。这一刻，临死前，沁心终于按照自己内心的想法做了自己该做的事儿――原谅了东方瑾。

    “秋凌……！”

    已经用尽了最后的力气，沁心只是想给自己的爱郎擦掉一滴眼泪，可是苍天似乎并没有同情沁心。沁心微笑的合上了双眼，已经伸到东方瑾嘴边的手……

    自己一生都在忏悔的女人，此刻终于原谅了自己，本该高兴的东方瑾看着自己女人死在自己怀里，东方瑾在最后喊出了沁心最真实的名字，也是在最后一刻，东方瑾一把抓住了沁心要滑落的手。在沁心闭眼的瞬间，东方瑾握住沁心的手快速的划过自己的眼角，成功的擦拭掉了一滴眼泪，因为用劲儿过猛，东方瑾的眼角被留有长指甲的沁心划破了一块皮，现在正在往外渗着血。

    “娘……！”

    欧阳紫菱大声哭喊着。

    站在这一家子人周边的一行人皆是被感动的流泪，凌风紧紧握着拳头，仔细的看可以看见凌风拳头上暴露出来的青筋。这时，凌风在心底下定决心，这辈子自己要好好守护这个自己在乎的人。

    “八大护法参加第四代圣主！”

    前任圣主离世，八大护法皆是伤心不已。可是圣主遗志八大护法必须完成，人在江湖身不由己，八大护法忍着心里的悲痛，齐刷刷的跪在欧阳紫菱身后，恭候着新一代的圣主发号施令。

    欧阳紫菱慢慢的停止了伤心的哭，擦干了眼泪转身。

    “那，那是……”

    站在周边的纤纤一行人注意到了欧阳紫菱的变化，接受了沁心医生所学，现在的欧阳紫菱像是脱胎换骨变了一个人一样。变得不善言笑，变得比自己的母亲更加冷酷，最大的变化，也是让周围的江湖人士害怕的变化――欧阳紫菱的额头标识，不在是一个红色的菱形，而是由三片花瓣形成的一个标识。如果说沁心生前将《水脉诀》练习到了十层，那么此刻的欧阳紫菱已经和《水脉诀》浑然一体了，功力也是无人匹敌。

    “传我命令，全力调查清楚这次武林大会大乱的原因！也给我调查清楚杀死沁心圣主那人的背景，我一定要血债血偿！”

    “紫菱……”

    站在一边的凌风看着紫菱现在的样子，心里默默的喊着她的名字。本想着等欧阳紫菱心情平复一点儿时候，自己去好好安慰一下，可是现在看来，凌风感觉欧阳紫菱已经变得更加强大了，不再需要别人的庇佑。

    “将前任圣主带回沁人阁，你们先走，我随后便来……！”

    欧阳紫菱一声令下，八大护法抬起依偎在东方瑾怀里的沁心，使着蜻蜓点水般的功夫慢慢的消失在大家的视野。

    “爹，这是我第一次叫你爹，或许也是最后的一次。十七年前，我不管你做了什么，现在我都不会怪你。这一次，我的离开也许不会再和你相见，希望你也不要怪我。”

    “菱儿……”

    东方瑾想把欧阳紫菱留在身边，可是看着现在欧阳紫菱已经有能力独自远航，东方瑾只能依依不舍的放开自己的手。

    欧阳紫菱转身，随便单脚点地，便像是一个仙女一般从大家眼前飘飞了起来，打算离去回到沁人阁。”

    “紫菱……！”

    看着紫菱最后还是要离开自己身边，凌风终于是忍不住，仰着头大声朝飘飞在空中的欧阳紫菱大喊道。

    一阵风过，欧阳紫菱回了头，看了地面上站着的凌风最后一眼，很自然的笑了笑。

    “凌风，认识你我不后悔，只可惜我不是你要找的那个人。如果有缘，再次见面的时候应该是在江湖吧……！”

    欧阳紫菱挥了挥衣袖，一阵风扫过了地面。风吹开了凌风凌乱的头发，系在背后的绣春刀展现在大家面前，还有凌风那微笑着的嘴角……(未完待续。)