
    “哄！”

    比武擂台上一声巨响，从擂台上产生大量水花朝四周溅洒出去。坐在周边观战的江湖人士纷纷是左右挥着衣袖遮挡，等到水花散尽，各江湖人士已是不同程度的被水大湿，待大家重新将目光聚焦擂台上的时候，却见欧阳紫菱单膝下跪，一只手撑在台面，另一只手握着水灵剑，而锦衣卫千户李子涛却是倒在地上，随身的大刀更是被斩成两段散落在擂台上。

    看到这一幕，江湖中人不知道刚刚究竟发生了什么，只有沁心和欧阳紫菱知道，还有就是现在倒在擂台上的李子涛知道。

    看着李子涛躺在擂台上好一会儿，也不见他站起身来，沁心和东方瑾都松了口气。主持人了空大师也是慢慢的走到李子涛身边，看了看，李子涛闭着眼睛一动不动。

    “这一局，欧阳紫菱……”

    “大师……！”

    “啊！”

    了空走过李子涛身边，正要转身向在座的各位江湖人士宣读这次的比武结果时候，突然躺在了空身后的李子涛突然直立的从台上竖立起来，凌风看见了一切，更是看到李子涛眼神中透露的邪恶的神色，凌风大声喊着了空，可是一切为时已晚。了空急忙的转身，正是面对李子涛的时候，李子涛的手臂像是利剑一般，双手插进了了空的胸膛。武功高强的了空没想到自己会在少林寺遇害，瞪大着眼睛看着已经像是变了一个人一样的李子涛，了空大吐一口鲜血后边断了气。

    “啊！”

    此刻的李子涛像是一只失控发疯的野兽一般，仰天长啸一声之后，双手使劲儿朝两边展开，了空大师的身体瞬间被撕裂成两半，内脏和肠子混着血溅洒擂台。十分血腥的场面顿时让在座周边的江湖人士感觉到害怕，一个个起身本能的开始骚动起来。

    “紫菱，快下来……！”

    东方瑾是再也坐不住了，大喊一声之后一步点地来到了擂台上，挡在了欧阳紫菱身前。

    “沁心……！”

    待东方瑾刚刚站稳脚步，展开架势，发现沁人此时站在欧阳紫菱的另一边。女儿有危险，作为爹妈的东方瑾和沁心第一时间挡在了危险前面。

    “紫菱，快走……！”

    东方瑾仔细注视着敌人的一举一动，用自己眼角的余光望了一眼身边的女儿，用一个父亲的口吻，命令欧阳紫菱即刻离开此地。

    “果然，他不是一个人！”

    “八大护法，速速护送仙主现行离开……！”

    早就知道李子涛不是一个简单的角色，现在看见暴走的李子涛，沁心也是开始紧张备战。17年前，一家人为了对抗一群锦衣卫，东方瑾“失去”了妻儿。今天，故事重演，一家人再次的对抗锦衣卫，东方瑾再也不想失去沁心或者是欧阳紫菱任何一人。

    “凌风……！”

    躲在爹妈身后的欧阳紫菱，透过前面两人之间的间隙看见凌风率先朝敌人发起攻击，担心凌风安全，欧阳紫菱本能的大声喊道。

    “去死……！”

    从李子涛的侧身突然飞来一脚，狠狠的将李子涛蹿倒在擂台边的地上，毫无防备的李子涛狠狠的头栽倒在地，在地上划了一段远远的距离之后，吃了不少土的李子涛才停了下来。

    “住手，你想内讧吗？！”

    凌风冲下擂台，想要趁势追击，却是被站在前方的另外三位锦衣卫千户伸手拦住。

    “你们真是瞎了狗眼，没看见他已经不是人了吗？！让开！”

    怒气冲冲的凌风，双手随便一推，将挡道的人推到一边。凌风抽出背后的绣春刀，快速的朝李子涛冲杀过去。

    “凌风……！”

    欧阳紫菱也是感觉到李子涛的厉害，看见凌风一人单挑李子涛，欧阳紫菱手持水灵剑想要冲出爹妈的保护，去帮助凌风一起杀敌。

    “站住！”

    沁心转身大声朝自己心爱的女儿吼道。

    “还站着干嘛，你不是武林盟主吗，还要眼睁睁看着战斗结束吗？！”

    沁心不喜欢东方瑾这样做事想前想后的人，很希望东方瑾能有一点儿男儿血性。不管什么事儿，自己只要觉得对，那就应该勇敢的去做。

    “你们……！”

    被凌风推开的三个锦衣卫千户，既然不知死活的想要拦住来势汹汹的东方瑾和圣主沁心。

    “滚开……！”

    飞在使着轻功飞在空中的沁心，根本就没把他们放在眼里，随手一挥，一阵强大的真气朝那三人打去，三人瞬间散落在周边的地上，给圣主沁心和东方瑾让开了一条道。

    “小心，他不是人！”

    沁心率先来到凌风身边，站住了脚，第一次这样叮嘱凌风。凌风转身看了一眼沁心，感觉到身边站着的这人完全就是更加成熟版、冷酷版的欧阳紫菱。

    “我们三人一起上……”

    东方瑾十分谨慎的看着李子涛，率先发起第二轮攻击，凌风和沁心也是紧随其后。

    “那是怎么回事儿，不应该是在打擂台赛吗？怎么了空大师也死了……”

    刚刚赶到武林大会现场的陆云看着眼前的一切，茫然不知所措。自己此行的目的就是来完成蛮姬交代的任务——竞选武林盟主。此刻武林大会已经提前解散，自己的更是无法竞选武林盟主，不当上武林盟主，就无法救回萧炎。在一场混乱中，陆云一人来到擂台上，慢慢的走近已经碎成两半的了空身边，咬着牙齿紧握着拳头。

    “是谁打乱了我的武林大会……！”

    内心的不甘，让陆云站在擂台上仰天长啸。

    “怎么办，现在擂台赛已经没再继续打了，江湖上的人也是开始四处乱窜，要启动计划吗？！”

    勿憎和勿贪也是紧随陆云身后到达了武林大会场地，现在场地已是一片狼藉和混乱。教主要解决的江湖门派现在已经不再那么集中，在这紧张关头，勿贪征求着勿憎的看法。

    “给我……”

    勿憎一把夺过勿贪手里的引火枪，一人使着轻功从一片树林中跳了出去，快速的朝塔林中蜻蜓点水过去。

    “勿憎……”

    塔林中的炸弹是勿憎和勿贪亲手埋放，勿贪十分清楚这炸药的厉害，足以炸平一个山头。当初说好的是让一个小喽啰去点引线，没想到现在情况紧急，勿憎毫不犹豫的自己前去。勿贪知道勿憎可能再也回不来了，心里难过的大声喊道。

    “邪神，可是陆云还在擂台中央，该不该叫他一声……！”

    如果炸药被引爆，擂台必将化为灰烬，陆云定将也是无处可逃。树林中，一个小喽啰担心陆云安全，想到陆云在教主心中的地位，便好心的提醒着正处在伤心中的勿贪。

    “管他什么人，现在一个人也别想逃走……！”(未完待续。)