
    看似平静如镜的水面，底下却是暗藏杀机，已经失去理智的陆云，此刻心里只有一个冲动，那便是将站在水面上不远处的蛮姬碎尸万段。

    面前这么大的一片水域，对于练过习得《水脉诀》的蛮姬而言，无疑是最有利的战场。

    “唰！”

    陆云已是使着像是凌波微步的步伐快速的闪现到蛮姬跟前，脚尖轻轻踏过水面，手臂使劲儿弯曲朝着蛮姬的脸部挥打一记猛拳过去。

    “啪！”

    拳头眼看着就要打到站在原地一动不动的蛮姬，可是就在大伙的眼前，就在陆云的眼皮子底下，蛮姬化为一滩晶莹剔透的水流与地面的一滩水融合为一。陆云猛的使劲儿，却是扑了一个空，打出去的拳头无法收回，陆云失去重心，加上极大的惯性，陆云的一记猛拳打到了前面的水面上，顿时产生一阵强水花，溅洒到周边的陆地上。

    “这就是《水脉诀》……！”

    五大焱君在火莲教呆的时间也算是比较长的，伺候过前一任火莲教教主，更是见证蛮姬继承现任教主的位置。天炎君早就知道《水脉诀》的厉害，可是一直都没见到过江湖上有人使出过《水脉诀》，直到现在亲眼看到了眼前不可思议的招式之后，天炎才知道《水脉诀》的厉害所在，而天炎君看到才只是表面。《水脉诀》虽然沁人阁的圣主和火莲教教主皆能修习，可是因为门派不同，两者修习的侧重点也是不一样，可是从各自立门的那天起，沁人阁圣主从未与火莲教教主正面的交打过，江湖上也至今不知道究竟哪一方的《水脉诀》更胜一筹。

    “啪，啪，啪……！”

    现在水面上只剩下红着眼睛的陆云一个人，看见教主消失于水面，火莲教的人更是老老实实的呆在远处的草地上，紧张的注视着水面的一举一动。陆云张大着嘴巴咬着牙齿，紧握着拳头紧张的向四周张望，可是不管陆云怎么找，就是再也没有见过蛮姬的影子，蛮姬像是化作一滩水消失一样。不！对于蛮姬而言，现在地面上整整的一滩水其实都是自己。而不管陆云再怎么厉害，只要他还在水面上，就注定逃不脱自己的手掌心。

    蛮姬迟迟不出现，陆云依旧是毫无方向的四处张望，渐渐的心里的警惕性也是随着时间的推移而慢慢减弱。

    “那是……教主……？”

    坐在远处的草地上，虽然教主命令其他人不许动手，可是天炎君心里还是不放心。像陆云一样，自从蛮姬消失于水面的那一刻开始，天炎君也是在四处的找寻着自己的教主。就当天炎君心里十分紧张的时候，突然看见在陆云不注意的身后某一个方向，平静的水面慢慢的形成了一个凸面，起初天炎君根本不知道那是什么，处于好奇而一直盯在那里。直到那个凸起的水面慢慢的出现一个人头模样的形状，等待天炎君仔细看去的时候，才发现那就是火莲教教主蛮姬正从水面出现。

    “我在这儿！”

    蛮姬完全的出现在陆云背后的水面，此时蛮姬完全有机会利用水向陆云发起攻击，可是蛮姬并没有那样做，因为蛮姬不想毁坏自己辛辛苦苦才完成的试验品，自己要做的就是完完整整的将陆云带回火莲教。

    “唰！”

    陆云闪现式的移动，瞬间带起水面一阵浪花。冲刺到蛮姬的跟前，陆云再次挥拳，相比于前一次，这次陆云的拳头更加迅猛。

    “啪！”

    蛮姬依旧是躲了过去，陆云依旧是扑了空，再一次将前面的水面击起一阵水花，溅洒到了周边的草地上。

    蛮姬再次的消失，陆云和火莲教的人再次开始望向水面，到处的找寻蛮姬的人。

    “我在这里……！”

    在陆云不注意的一方，蛮姬又是再次的出现，又是像之前的一样整个人浮出水面，可是偏偏就是不向陆云发起任何的攻击，只是一味的叫唤着陆云，提醒着陆云要向自己攻击。

    “啪！”

    “我在这里！”

    ……

    周而复始，不管陆云使出多么快的步伐，多么迅猛的拳头，浮在水面的蛮姬总能轻而易举的躲闪过去，紧接着便是再次的消失在大家的视野之中。而后再次隔断时间浮出水面，再次挑衅陆云攻击，而后再次的消失……在场的每一个人都对蛮姬的这一武功感觉到无比的惊讶，更是对于蛮姬的行为摸不着头脑。

    “教主这是在干嘛啊？到底教主在哪里……？”

    老老实实坐在一旁草地上的火莲教众纷纷开始小声讨论起来，更是各家有各家的说法，甚至有人开始猜测教主下一次出现会在什么位置。

    “一定在那里……！”

    在一群蹲在草地上的教众中，一人小心的伸着手指指着水面上的一个方向，并且信心满满的向周边的志同道合的人打着包票。

    “我在这里，我在这里，我在这里……”

    已经记不清扑了多少次空，可陆云要杀死蛮姬的决心丝毫没有减弱半分，倒是蛮姬一次次的挑衅，让本就已经失去理智的陆云更加狂暴。正当陆云再次的仔细找寻蛮姬的时候，这时水面之上的多个方位既然同时出现多个蛮姬，而起既然异口同声、多人同形的在向陆云呼喊着，希望陆云向自己发起攻击。

    “啪，啪，啪……”

    站在蛮姬包围圈的陆云根本就不知道该从哪一方向开始攻击，更加不知道就算自己攻击过去，是否依旧会扑空。陆云站在原地，双手握拳迸发真气，不看任何方向的随意乱打拳，顿时水面水花四溅，水花滴落水面平静之后，蛮姬又是再次消失在陆云的眼前。

    “看他的真气也是消耗一大半了，就是现在……”

    在某个空间里，蛮姬思考着自己的作战计划。

    “啪！”

    就在所有人都摸不着头脑的时候，陆云也是在四处张望找寻蛮姬的时候，突然从陆云脚下的水面伸出一双手，陆云的双脚被准确而牢牢的抓住，没等陆云反应挣脱，陆云瞬间被拉入到了水里面。

    不清楚究竟发生了什么事儿，教主又是下令谁也不能靠近，自从陆云被一双手拉入水面之后，现在水面顿时产生一阵阵强大的水波，水花直接拍打到了周边的草地上。

    也不知道过了多久，水面平静了，在大家紧张而密切的注视下，火莲教教主蛮姬终于浮出了水面，在她的脚边陆云已是昏睡过去。

    一场激烈的战斗结束，出现在嵩山山林中的水面再次的消失，一切又再次的恢复平静。作为胜者，蛮姬看了看昏睡的陆云，心里十分满足……

    “现在开始大杀四方……！”(未完待续。)