
    “接下的事情就交给你们了，四大焱君，你们可千万别再让我失望……！”

    蛮姬挥了挥衣袖，转身看着昏睡躺在地上的陆云。这次来到武林，本想自己亲自出马将江湖上的门派杀个片甲不留。可是现在自己俊俏的脸蛋已是被陆云打伤，而且刚刚发动“水脉诀・绝对囚禁”已是浪费了自己不小的真气，现在的蛮姬也是想多较弱，只是外表依旧是那么强硬。

    “得令！”

    四大焱君信誓旦旦的向蛮姬保证，率领着教众“唰！”的一声消失于树林之中，去拦截屠杀其他江湖门派。

    “左邪神，你带着其他的人和我一起返回火莲教……”

    没人察觉到蛮姬来过江湖，蛮姬却又是消失于江湖。

    “找到了……！”

    天炎君率着大部队来打一条通往下山的道路上，遇见到了要灭门的目标。

    “小心……！”

    崆峒派掌门人握拳挡在队伍前面，天炎君一行人霸气嚣张的挡在他们的道。

    “你们是……？”

    掌门人看着他们一个个凶神恶煞的样子，心里紧张的问道。

    “哼。连我们都不认识，那就更加该死了……！”

    “啪，凌风一脚踹开了少林寺大院的一道木门，背着东方瑾带领着桃源山的人进了少林寺。”

    “阿兹佤，阿兹佤……”

    现在危险正在逼近少林寺，欧阳紫菱走了之后，现在凌风最担心的就是自己的老婆阿兹佤。

    “甲前辈，是凌风的声音！”

    在大院的某一个房间内，阿兹佤正专心的协助甲无涯医治受伤的猪皇三，突然听到凌风急促的呼喊声，阿兹佤立马变得紧张。

    “阿兹佤……”

    凌风走到之前来过的房间门前，刚要开门，看见阿兹佤正跑了出来，双眼深情的看着这个需要呵护的女人。

    “甲前辈呢？！现在少林寺待不下去了，我们得尽快离开这里……！”

    “什么，武林大会被一场大爆炸毁了……？！”

    刚刚清醒过来的猪皇三听完凌风的简单描述之后，也是震惊不已。

    “快，快，快……你们快去找找瞎子萧和我的乖侄女轩儿！”

    “猪三叔……萧六叔已经，已经……”

    凌风知道江湖七怪之间，每一个人的感情都很深，想到瞎子萧炎被打死的，凌风就不忍心将这个消息告诉给猪皇三和甲无涯。

    “算了，凌风，我们还是走吧……！”

    “算什么算，这些年了，你依旧是一副怪老头子的样子，真是一点儿都没变，瞎子萧炎他是不是你的兄弟啊？！难道你想见死不救！？”

    江湖七怪每一个人的性格都各不相同，甲无涯年岁最大，也是江湖七怪中唯一一个不会任何武功的家伙。不像其他六人一样，甲无涯最厌烦的就是江湖上的打打杀杀，只想做江湖上最好的大夫。无论是甲无涯还是猪皇三，看到一边凌风说话的神情和结结巴巴的样子，就知道瞎子萧炎定是已经凶多吉少。相比于猪皇三，甲无涯冷静很多，现在武林大会那里凶险万分，作为一个大夫，甲无涯不想付出更大的生命代价去救一个已经不可能救回来的人。

    “再不下山就来不及了！”

    武林盟主东方瑾站在门外，突然大声喊道。刚刚才失去了自己最心爱的人，东方瑾同样是遭受着心痛。仰着头躺在床上的猪皇三，看着东方瑾一脸严肃的样子，也慢慢的收起了自己的冲动劲儿，开始配合大家的行动。

    “凌风，轩儿没有死，或许还有救……”

    在桃源山人的搀扶下，猪皇三下了床，在出门前一刻，猪皇三扭头，意味深长的对凌风说道。

    “嗯嗯，我会救出她的……”

    “凌风，注意安全……！”

    为了找寻陆林轩，凌风和大部队人马分开，一人再次的返回还有余震的武林大会现场。阿兹佤在纤纤的照顾下，和凌风挥手之后便也和大伙一起下山。

    “大哥，这些年了，江湖上难道就一点儿长进都没有吗？！”

    “唉，早知道这么不经打，当初就不应该使着那么大的劲儿，搞得现在我们的衣服上全都是他们溅洒出来的血。”

    在半路上拦截到的第一个门派乃是崆峒一派，本以为崆峒派的七伤拳会比较厉害，四大炎君也是虚位以待，可是天炎君都还动手，崆峒整个门派便被其他三个炎君灭了门，派中弟子一个个被打得血肉模糊躺在嵩山的某条下山的路上，掌门人的头颅更是被其中一位焱君扭断，在山路上滚落一会儿之后，现在被气势强大的天焱君踩在脚下。

    “崆峒毕竟只是一个小的门派，仅凭你们其中一人的实力便可轻而易举的灭了他整个门派。更何况还是你们三人联手，他们死得也不冤枉！我们的目的可是要除掉江湖上所有排在前面的门派，至于那些小门派，只要我们见到了，那只能怪他们运气不好。”

    “啪！”

    像崆峒这样的小门派，天炎君连多看一眼的心思都没有，随便一脚踢开了脚下的掌门人头颅。

    “大哥，下一个门派是哪一个，好久没有这样打开杀戒了，刚刚才热身，现在浑身痒痒！”

    一个个嗜血成性的焱君，双手沾满着血腥，期待着下一次屠杀带来的快感。

    “一场武林大会让少林寺元气大伤，少林了空方丈已经被人杀死，现在的少林寺就是一盘散沙。也不知道是谁杀死了了空，我还真是得好好谢谢他才行，现在我们的目标就是灭了少林……！”

    正在下山路上的天炎君仰着头，看着山路另一边威严耸立的少林寺，憧憬着未来火莲教称霸武林的美好画面。

    “我们下了嵩山之后，去哪里安定？”

    猪皇三问道。

    “当然是去桃园山咯，现在桃源山的人最多，而且现在的江湖估计得马上要下暴风雨，桃源山绝对是一个绝好的避风躲雨的地方。”

    走在最前面的司空见惯大声说道。

    “桃源山……？”

    东方瑾迟疑了一会儿。

    “怎么，东方盟主是嫌弃我们桃源山没有你聚贤山庄高端大气上档次吧？！”

    小心搀扶着阿兹佤，纤纤姑娘故意的调侃着。

    “我也是好久没再上过桃源山，这一次再去，也是甚是想念……”

    在东方瑾的脑海中，有一个隐秘的空间，那里有几座很有历史感的石桥，还有一滩绿色的死水……(未完待续。)