
    “至尊，我们还要继续留在这里吗？”

    “还留在这里干嘛！既然武林大会已毁，也就没人再来竞选武林至尊，我何必自讨没趣！现在大家随我回到至尊园，静静的看着江湖动荡就好，最好是搅的天昏地暗，然后再由我――武林至尊出来重新定义什么叫做江湖！”

    像江湖其他门派一样，武林至尊皇甫上义也是趁乱离开了武林大会，率领着忠心于自己的数名锦衣卫随从打算打道回府。

    少林寺了空大师被杀，现在少林寺已经是一滩散沙，没有哪一个门派再愿意多呆在少林寺一会儿。都是各自率着自己门派急速下山，在一场大混乱之后，本可以凝聚人心的武林盟主也是消失在大家的视野，现在的江湖阁门派一个个像是无头的苍蝇一样，只有自保。

    “教主，邪神回来了……”

    在通往嵩山一条山路隐秘位置，火莲教教主蛮姬率领着4大焱君和众位教中弟子隐秘在此。

    蛮姬转身，顺着探子手指的方向望去，却是只看见勿贪一人率着教主几个弟子返了回来。

    “怎么就你一个人回来了？！勿憎和陆云不是和你一同前去的吗？！他们的人呢？！”

    蛮姬虽然对付江湖其他门派手段十分毒辣，但是对于本教弟子却是格外的照顾，这也是为什么这么多迷失于江湖的武林高手愿意跟着蛮姬干的原因：一来，修习《水脉诀》的蛮姬武功确实在江湖上可以排进前十，这令许多江湖高手不得不服从于她的威严之下，尽管他是一个女人；二来，蛮姬曾经对自己的每一个教中弟子许诺过，等到自己重建江湖秩序的那天，自己一定满足他们每一个人想得到的东西。

    “勿憎为了保证任务的完成，自己一人前去引爆了炸药，自己也是被炸死了，陆云当时正在擂台中央，肯定也是被炸死了！”

    勿贪走到蛮姬面前，失去了自己的好兄弟，心里十分难过，低着头低沉的说道。

    “混蛋……！”

    勿贪不管怎么说也是教中的一个邪神，蛮姬现在却是毫不留情面的大骂道。

    勿贪在教中弟子面前丢尽了面子，但是自认为是办事不力，认为自己受罚是应该的。可是勿贪不知道，蛮姬根本就不是在责怪他任务的事儿，而是听到勿贪说陆云被他们炸死的事情。对于蛮姬而言，现在自己最重要的筹码就是陆云，自己以后要想在江湖上称霸，陆云使必不可少的工具。

    “蛮姬……！”

    正在蛮姬因为路陆云的死而伤心的时候，突然不知道从树林哪个位置传来令她熟悉的声音。蛮姬仰着头四处张望，心里充满着期待和猜测。

    “陆云……！”

    勿贪也是寻着声音望去，却是看见陆云使着较好的轻功快速的无数棵树梢之间朝这边移动过来。

    “你怎么可能没死……！”

    还没等陆云着地在面前，勿贪十分诧异的大声朝正在赶来的陆云问到。自己当时明明是看见大爆炸引爆的瞬间，陆云还站在比武擂台的中央位置，按照自己和勿憎事先估算的爆炸范围，一旦大爆炸引爆，凡是在比武擂台上的人，不管武功多么高超，是绝不可能在大爆炸中逃生的。可是现在自己分明是看见陆云毫发无伤的出现在自己面前，而且还是那么霸气的出现在自己面情。

    “不对，这感觉……是杀气……！”

    站在蛮姬身边的天炎君，也是带着警惕的眼神看着陆云。平时在教中，自己就是对陆云不是太满意，现在自己却是明显的感觉到陆云此番前来，身上带着很强的杀气。直到陆云越来越近，天炎君锋利的眼神才清楚的瞅见，原来陆云的双眼是红色的，而且直勾勾的第盯着蛮姬。

    “教主，小心……！”

    作为火莲教的五大焱君之首，不管蛮姬怎么的对待自己和自己的兄弟，天炎君都是绝对的忠心对蛮姬。知道此刻蛮姬有危险，武功同样高深的天炎君第一个冲上前去。

    “教主……小心……”

    天炎君大喊道。

    “走开……”

    本以为蛮姬会理会自己的好意，没想到天焱君才刚刚的经过蛮姬身边，却是被蛮姬一掌打到在旁边。面对陆云的凶狠的攻击，蛮姬丝毫没有要躲闪的意思，而是正面直对陆云，而且还是面带微笑……这一刻，蛮姬实在是等的太久，而现在自己终于是看到了红眼睛的陆云，不管自己是多么的危险，自己都宁愿去试一试红眼睛陆云的实力。看看自己的实力是否高于红眼睛陆云之上，看看是否有足够的把握去操控这样一个男人。

    “去死……！”

    陆云一瞬间从树梢上跳到了火莲教大部队面前，使着凶猛的拳头朝蛮姬方向打了过来。

    武功高深莫测的蛮姬一个侧转身便轻而易举的躲了过去，陆云这一拳的力道实在太大，站在蛮姬周围的火莲教教众却是没有蛮姬那么好的武功躲闪，一个个都是被红眼睛陆云拳头间迸发出来的强大真气流给震散、飞到四面八方的草地上。

    “果然这才是你陆云的真实实力啊……！”

    蛮姬站在一处安全的地方，十分自信的说道。

    “我要杀了你……”

    此刻的陆云像是变了一个人一样，完全的失去了理智，倒像是一头只会杀戮的野兽一般，而他的狩猎目标就是一直在利用自己的蛮姬。

    散落在周边的火莲教教众依旧是被陆云强大的真气影响，强大的真气流打乱了周围的空气，顿时一阵在树林中一阵大风扬起，吹的火莲教教众睁不开眼睛。对教主忠心耿耿的四大焱君和勿贪只能勉强的用胳膊挡在自己眼前，紧张而稍微有些好奇的努力的想看清楚眼前的一切。对于陆云，他们知道的还是太少，只知道一个并不是火莲教的人，却是被教主蛮姬如此的器重，而且还是在教中享受一人之下万人之上的待遇，他们希望通过这一场不知道有多厉害的战斗，让他们了解陆云的过去……(未完待续。)