
    “你们谁都不许插手，我现在就要看看陆云他究竟有多厉害……！”

    陆云红着双眼一只拳头抵在地上，嘴角露出猛兽般的凶狠的牙齿，恨不得现在就撕碎蛮姬。火莲教的人看着教主有危险，以四大焱君为首的教众皆是想奋力户主，可是却都一一被蛮姬拒绝。

    陆云可是自己努力7年的结果，终于到了今天可以验货的时候，蛮姬必须的亲自上阵。因为蛮姬知道，仅凭四大焱君的实力根本无法打得赢陆云，蛮姬不想耽搁自己宝贵的时间去看一场毫无意义的战斗。

    “四大炎君听令……！”

    蛮姬大声下令道。

    “在……！”

    四大炎君努力的睁开双眼，看清楚教主的方向，跪在地上大声回应。

    “待会儿战斗，你们要不惜一切代价保护那个快死的瞎子，要是他万一有个什么闪失，明年的今日就是你们的忌日！”

    “得令……！”

    四大炎君尽量顺着陆云强大真气流的方向，使着轻功，来到躺在一边地上的瞎子萧炎。武功最好的天炎君用挡在萧炎前面，其他三位炎君更是用自己身体将萧炎挡得严实，四人的注意力全都放在防御陆云的身上。

    “好快！”

    武功厉害的天炎君明明已经仔细的盯着陆云，甚至为了不放过任何一个瞬间，天炎君更是将体内的真气冒着危险慢慢的汇聚在自己的双眼，强迫自己双眼不要产生疲惫感，从盯着陆云的那一刻，天炎更是都没有眨过眼睛。可就在自己眼皮子底下，陆云一晃而过，已经在教主蛮姬的面前弹跳而起，握着猛劲儿的拳头朝蛮姬攻击。自己不管怎么说也是八重山的功力，江湖上移动速度快得能让自己看不见的人，恐怕不超过5人，而他陆云既然也能做到。天炎君似乎明白了点儿什么，也难怪陆云能在教中处于一人之下万人之上的位置。仅仅只是陆云的出招速度，就让天炎君开始担心蛮姬的安全。

    “哼，难道你就这点儿本事儿吗？！”

    陆云突然猛烈的攻击，站在原地的蛮姬却是从容淡定的面对。陆云猛的一拳，蛮姬快速出掌，陆云的拳头和蛮姬的掌互相抵抗，双方各自迸发真气，两股属性不同的真气迟迟不见胜负。本以为已经红了眼睛的陆云会有更加出色的变现，可是现在看来也不过如此，蛮姬有些失望了。

    “看来还是我太看得起你了……！”

    蛮姬大喊一声，额头上的红色菱形标致瞬间向周边延展，直抵眉梢。一股强大的淡蓝色真气瞬间汇聚在蛮姬掌上，蛮姬一瞬间的迸发，将陆云震到了远处的地上。

    “噗……！”

    极度虚弱的萧炎看到自己心爱的云儿被重重的打倒在地，心里刚想着大声呼喊一声，嘴里就大口的喷出鲜血。

    “云，云……儿！”

    “啊……！”

    被打倒在地的陆云听到了萧炎呼喊自己的声音，虽然此刻陆云已丧失了意识，可是萧炎却还是能深深影响着陆云。想到自己最在华的人就要死去，陆云发生了第二次暴怒。

    “你……”

    这一次，陆云更加迅猛的攻击让蛮姬一瞬间也觉得厉害。

    “这才是我想要的结果……！”

    陆云快速的走位、强劲儿的攻击让蛮姬也不得不开始认真打斗，蛮姬额头上的象征战斗力的标致更是再次的开始向四周蔓延。

    “那是……”

    天炎看到教主额头上的红色标致已是蔓延到了鼻尖，这意味着蛮姬已经使出了七层的功力在和陆云对打。

    “啪！”

    陆云带劲儿的一拳狠狠地打在了蛮姬的左边脸上，蛮姬被打飞，鲜血从蛮姬的口中彪洒出来，划过一道弧线之后滴落地上。

    “教主……”

    蛮姬砸落在地，娇脆的女人身子在地上摩擦好长一段距离，撞断了一棵粗壮的槐树之后，蛮姬才在一片草地上停了下来。

    “不许过来……！”

    看着天炎君起身的样子，蛮姬又是一次开口阻拦道。这一场和陆云之间的战斗，自己期待已久，蛮姬决不允许别人插手，哪怕自己最后被陆云打死也好，蛮姬也是绝不后悔。

    虽然只是受了一拳，可是却让蛮姬受了不小的伤。本来一副******的美女面容，被陆云狠狠的揍了一拳之后，此刻的蛮姬穿着一件磨烂的黑紫色长裙，左边的脸蛋已经是紫黑一片，嘴角里还在往外渗着血。

    “这就是你最真实的力量吗？！我最亲爱的试验品！”

    “去死……！”

    陆云一瞬间闪现到蛮姬头顶，打算用自己斩开空气的脚尖踢爆蛮姬的头。

    同样练过《水脉诀》的蛮姬也是及时感应到来自头顶上空的危险，快速伸出右手发功，朝陆云方向打出一股带有水汽的冷空气，想要冻住陆云，以此来减缓陆云的移动速度。

    “啪，啪，啪……”

    在蛮姬出手的前一瞬间，陆云早就已经从她面前消失，蛮姬打出去的冷空气凝结成一大块冰之后，便也全部从空中砸落地上。

    “够快……！”

    没想到已经失去意识的陆云既然还能有清醒的头脑分析战斗，蛮姬又在自己背后感觉到了危险，蛮姬没想太多，接连着几个侧翻身再次的躲开了陆云的拳脚攻击。

    “水脉诀・绝对囚禁！”

    经历了战斗，蛮姬现在终于算是知道了陆云这个试验品的厉害。随着战斗的进行，陆云是越打脾气越火爆，越打越起劲儿，而蛮姬却是慢慢的被逼入到了绝境――没有反攻，只有防守。认为自己看到了自己想要的结果，再打下去已是没有意义，蛮姬使出了自己的绝学。只见蛮姬快速蹲下身子，双手掌平摊地上，瞬间自己周围的地上都变成了一面水境。对于轻功较好的陆云而言，就算是汪洋大海，自己也能蜻蜓点水般过去，更何况就这样一面山上的水境，陆云感觉到实在是不足为患，照样的在脚上汇聚真气，开始快速的朝蛮姬冲杀过去。因为脚上裹着真气，所以虽然是在水上行走，陆云却是依旧健步如飞，而且睡眠不闹起任何的水花。

    自己是一个可以操控水的人，这面看似普通的水面，其实才是自己最强大的招式，看见陆云不明事理的在自己地盘水面上依旧是如此猖狂，紫了半边脸的蛮姬站在原地静静的等候着……(未完待续。)