
    火莲教五大焱君曾经闻名江湖，后又和火莲教一起销声匿迹在江湖。兄弟五人经历《鬼脉诀》之后剩下4个，作为大哥的天炎君无时不刻都在想着个自己的五弟报仇，只是一直再未有遇见当初的那一群人，除了瞎子萧炎以外，但是教主有令，萧炎不能杀。

    为了早日完成火莲教夺取江湖霸主的地位，灭了崆峒一派之后，天炎君又是率着火莲教的人赶往少林寺。因为了空已死，现在火莲教的人更是似乎忌惮的走在山道上。

    “大哥，那是……”

    长得高、脖子长的广炎君看到前方远处一些人影的样子，提起警惕喊着走在前面的瘦小的天炎君。

    听着自己三弟的声音，天炎君顺着广炎君手指的方向望去，因为身体矮小，天焱君又是向前小跑了几步，踮着脚向前看。

    “是他们……还真是不巧啊？！”

    虽然距离有些远，可是天炎君对其中几人的印象却是十分深刻，尤其是那个大胖子猪皇三。看着他，天炎君就想起了那晚五大焱君被惨虐的事情，要不是忌惮凌族人的存在，天焱君那晚是铁定要杀了那几人。没想到今日却是在少林寺前面的山道上偶遇，这一下子，可真是让天焱君捡了个便宜。

    “三位弟弟可小心了，现在正向我们走来的可是上次把我们打输的几人，他们虽然不是一个门派，可都是武功不平，大家可别大意！”

    “当然！上次让他们侥幸逃走，这一次他们可就没那么幸运了……！”

    再次的看到仇人，四大焱君心里的复仇烈火被点燃。

    “噗……”

    被锦衣卫李子涛踢了一脚之后，东方瑾已是深受内伤。在下山颠簸之中，东方瑾嘴里大喷一口鲜血。

    “盟主……”

    桃源山的人关心的喊道。武林大会被毁，江湖上的两大门派沁人阁和少林寺的领头被杀，不管是谁都看的出来，现在的江湖已经开始混乱，亟待需要一个可以引领江湖群雄的人。如果现在武林盟主东方瑾再出现什么意外，那无异于相当于一只行驶在江湖的船断了桅杆——随着江湖的动荡不安，坐在船上的人也会失去前行的方向。

    “我没事儿……大家快走！”

    现在只有自己才清楚自身的身体状况，没有哪一个人知道东方瑾究竟受了多么重的伤。时间紧急，下山第一，就连医圣甲无涯看着东方瑾的样子，也觉得他并无大碍。

    东方瑾努力的支撑着身体，只希望大伙能一路顺风，尽早的到达桃源山，只要到了桃源山，大家就安全了。

    “停，我们有麻烦了……！”

    纤纤姑娘突然大喊一声，在人群中摆出一个“停”的手势。一群人站住了脚，抬头看着前方正在迎面加快步伐赶来的另外一群人。现在参加武林大会的所有门派，都因为少林寺危险，而全部急忙的下山。突然看到一群人气势汹汹的正面赶来，这让桃源山的一群人心里感觉到不安。

    “不好，是火莲教的人……”

    火莲教虽然很少在江湖走动，但是老江湖的李子仪夫妇还是一眼就认出了四大炎君的模样。毕竟十几年前，五大焱君可谓是杀遍江湖无敌手，可途中却是突然消失于江湖。自从十几年前萧家堡一夜之间被灭门之后，火莲教就从此隐匿江湖，之后这些年也是从未有过火莲教的消息。最近一次有火莲教踪迹的时候，还是《鬼脉诀》出现的那一次。

    “火莲教！”

    身子虚弱的东方瑾听到“火莲教”三个字，整个人感觉像是有一道闪电从自己身体内贯穿，突然提神起来。一个曾经将江湖搅的血雨腥风的门派突然出现在少林寺，而且还是在这个时候出现，这让东方瑾感觉到大事不妙。

    “完了，这下子大家可都得栽在这少林寺了……”

    想起火莲教，无人不惧怕几分，侠盗司空见惯更是口无遮拦的说出了大家心里最真实的想法。

    “空空，住嘴！”

    平时妖娆妩媚的纤纤姑娘，面对即将来临的危险，显得十分淡定。搀扶着阿兹佤，纤纤姑娘将周边同伴打量了一番。既然和火莲教的人相撞已是不可避免，那纤纤只好应战。现在桃源山这边人能参加战斗的也只有自己、李子仪夫妇，司空见惯只会逃跑的功夫，其他几个桃园山的人也是最多勉强打些小喽啰，面对要应战火莲教四大炎君，纤纤紧紧的咬了咬嘴唇。

    “空空，你背着东方盟主从侧面的山坡上赶快逃走，能逃多远逃多远！”

    分析了一下局势，纤纤姑娘大声的按照心里所想吩咐道。

    “纤纤，我……”

    “别废话，否则一个也走不掉！”

    自己虽然是一个江湖强盗，可是自己也是一个铁铮铮的男人，自己并不怕死，更何况还要自己在这样的关头抛弃桃源山的众兄弟，当初大家可是许过“同年同月同日死”的承诺，司空见惯想要说自己做不到，可却是被纤纤更加严肃的态度挡了回去。

    “把盟主给我，那你们自己一定要活着到桃源山……”

    司空见惯背着东方瑾，噘着嘴朝身边的弟兄仔细的看了一眼。

    “等等……！”

    自己刚要使着轻功离开，却是背后的东方瑾大声的喊停。

    “盟主，您什么话也别说，我知道您要说什么，您心里想的是什么。但是现在，请您不要再作无谓的牺牲！也不要让我们的牺牲变得毫无意义！”

    纤纤是第一次以这样的态度和自己老私好说话。

    “行，各位桃源山的好汉们，我东方瑾在此谢过了，各位保重！”

    “抱好！”

    在纤纤的注视下，司空见惯背着武林盟主东方瑾很快的爬上了山坡，消失在纤纤眼前。

    “阿兹佤，你可以一个人……？”

    纤纤拿开了扶着阿兹佤的手，自己明明知道阿兹佤现在已经有了身孕，不能参加激烈的战斗。因为自己现在保护不了阿兹佤，纤纤有些不好意思的开口。

    “我能够战斗！”

    一起相处多年，看着纤纤难为的神情，阿兹佤就知道纤纤想说什么，没等纤纤说明，阿兹佤便主动的走开了纤纤身边，从腰间抽出一卷皮布，里面插满各样形式的银针，随时准备战斗……(未完待续。)