
    “让我下去……！”

    在天炎君和狮心王纤纤战斗的场地一侧的山坡树林中，一人和随性的同伴争吵道。只是因为现场天炎君和纤纤战斗十分激烈，随时扬起的碎石头早就是盖过了山坡树林中那几人争吵的声音。山道上，大家都密切注视着激烈的战斗，更是没心思去听其他的动静。

    “不行，你不能下去！你之前出江湖之前，就曾经答应师傅什么！你现在记忆找回来了，就更加不能重现江湖了……！”

    在山上树林中是唐门的人，本来这次是来参加武林大会的，可是没等自己门派的人上场，武林大会就被不知道谁给炸毁了，所幸的是唐门的人都站在擂台外围，所以在一阵混乱之中才走的早。因为在江湖上总被人以异常的眼光对待，所以唐门一行人才选择人少的路返回。不巧的是，在行进到了这片树林中时，却在一旁稍远处的山道上发现了几人打斗的场景。好久没游走于江湖，看到打斗的场景，大家本是想稍微看一下，便立刻撤退。没想到却是不经意间唤醒了那个叫做“无忆”的男人的记忆。“无忆”看着山道上那熟悉的火莲教中的四大焱君，脑子里瞬间就出现了好几个熟悉人的面孔，他们一个个充满男儿气概。在“无忆”回想起的记忆中，有一把绣春刀常常被自己挂在房间，有一套叫做飞鱼服的官服，自己经常穿。还想起了一个地方，那便是自己的家——北镇抚司，更是想起自己曾经就是一名锦衣卫。他，就是当初锦衣卫第七小分队的弓弩手——风无常——一个大难不死的人。

    风无常恢复了意识，看见了纤纤、甲无涯、阿兹佤，这些都是自己在桃源山的结拜兄弟姐妹。风无常射出的第一箭，是想阻止纤纤，因为他依稀听见甲无涯说的一番话，便不想让纤纤冒着生命危险去战斗。再次的看见火莲教的四大焱君，风无常本想立刻射出几箭，可是却被唐门的人拦了下来。唐门这些年来，虽然没有好的发展，可是在江湖上也是安稳存在。唐门本宗弟子决不允许一个“外人”的冲动，而使得唐门与江湖上的其他门派扯下什么瓜葛。在一阵争论中，风无常看见李小凤死去，忍无可忍之后射出第二箭，并且成功杀死一个炎君。现在看着自己熟悉的一边死的死、伤的伤，狮心王纤纤已是支撑不了多久。风无常知道就凭自己一人是绝对打不过现在火莲教的实力，可是风无常做不到在一边无动于衷的看着自己昔日的同伴一个个死在自己面前。

    “放手……！”

    风无常双手各持一只连发弩，侧着身子对一旁的唐门大小姐命令道。

    “不放！”

    那女人不顾身边本宗弟子的反对眼神，自己就是凭着自己的一股蛮劲儿，打死不松开风无常的胳膊。

    “我叫你放开！”

    风无常以更加严肃的口吻命令道。

    “你……！”

    在周边唐门本宗弟子的的怒视之下，风无常不顾一切的手持连发弩，从树林中跃出，使着蜻蜓点水的步伐来到了阿兹佤身边。

    “你，你是……风无常！”

    好久不见，阿兹佤差点儿不记得风无常的名字，只是一阵风过，吹起风无常脸上那道很有年代感的刀疤，才彻底让阿兹佤想起他就是风无常——自己老公凌风的七兄弟之一。

    “好久不见，阿兹佤……不对，现在应该叫你弟妹才对！”

    浑浑噩噩这么久，终于恢复了记忆，看见身边一群老熟人，风无常昔日的幽默风趣一下子又回来了，在这紧张的战斗场面中，也是不忘调侃调侃阿兹佤——凌风的老婆。自己在锦衣卫的时候，最喜欢挑逗的就是凌风，既然此刻凌风不在，那就只好拿他老婆开涮了！

    “风大哥，你快去帮帮纤纤姐姐吧！她虽然现在使着狮心王的状态可是再这样打下去，她的身体会吃不消的！”

    在这就要绝望的时候，风无常的出现或多或少给了桃源山人一些希望。

    “行，我先解决掉这些麻烦的火莲的人……”

    “唰，唰，唰……”

    风无常话音刚落，便踏着快步，一瞬间短箭齐发，火莲教的人更是毫无招架之力，一个个中箭倒地。风无常射杀一轮之后，只剩下两个炎君和几个武功稍微有些厉害的喽啰还存活于现场。

    “你好像醒了，是吧……！”

    以为狮心王的力量已是到了尽头，以为现在的纤纤正在做垂死挣扎，可是天炎君没想到纤纤却是越打越猛。因为恢复了本人的意识，现在纤纤虽然处于狮心王的状态，可这仅仅只是一种战斗状态，并不是自我迷惑。纤纤也因此不会受到狮心王给身体带来超载的负荷，进而危害到自己的身体。

    “今天，我要你死在这里……！”

    纤纤依旧是白着双眼，可是意识却是十分清晰，想起现在杀父仇人正在和自己交打之中，纤纤不顾一切自身后果，也要报仇雪恨。

    “哼！看来我还是被你小看了！那个老家伙都拿我不了，就凭你能杀得了我！”

    “火拳·焚尸殆尽！”

    本来还想和狮心王玩玩，可是现在看来狮心王越大越勇，天炎君也是拿出了真本事，使出了自己的一个大招。而纤纤却是因为报仇心切，稍微乱了方寸，反应稍微慢了一点儿，自己的却是吃了天炎君狠狠的一拳。

    “噗……”

    狮心王再厉害，也毕竟不如真正的野兽般力量强大。一拳，纤纤被打回了原型，再也没有任何力量从地上支撑起自己的身体，纤纤双眼恢复正常，面朝天想起了自己小时候和父亲的画面，直到此刻自己被打败，心里才是彻底的对万花手和狮心王有了更深层次的认识。

    “师妹，师妹……”

    唐门大小姐唐晓墨不顾同门师兄弟的阻拦，看见自己爱的人不顾危险的冲下了山，自己也是跟着后脚冲下了山。

    “算了，保护师妹要紧……”

    唐门的人直到现在，为了守护自己必须守护的人，也是一个个迫不得已的下了山，而他们，一群初出茅庐的唐门子弟，即将要面对的却是火莲教的三大焱君……(未完待续。)