
    “晓墨……”

    风无常手持连发弩紧张的对峙着剩余火莲教的人，唐晓墨的突然到来，让风无常显得有些意外。自己失忆在唐门的那段时间，唐晓墨在自己眼里一直就是一副大小姐的模样。这一次，风无常还是第一次看见她会为自己挡风险。

    唐晓墨的武功底子，风无常算是比较清楚的――身上六个脉门，只开启一个，武功等级连4重山都没有达到。要不是因为从小就擅长各种唐门暗器的使用，大家也是不会同意唐晓墨这一次跟着行走江湖。

    “看什么看！既然拼死拼活都拦不住你，总不能看着你一个人送死吧！”

    唐晓墨转身，一副凶狠的样子朝风无常吼道。

    “你们……”

    看着唐门的人此刻全部下了票和自己站在统一战线，风无常除了诧异之外，心里更多的带着感激。

    “别，你打住！我们可不像师妹下山来保护你的，要不是担心师妹的安全，我们几个才不会管你死活！”

    唐门本宗弟子中，一人用鄙视的眼神上下瞅一眼外派弟子风无常――根本就像是一个无家可归的流浪汉。不管怎么想，也弄不明白，堂堂唐门大小姐为何会对这样一个家伙心生好意！

    “他们虽然人不多，可都是火莲教的人，尤其那三个吹胡子瞪眼的家伙，他们的实力各个都在六重山之上，大家当心……”

    风无常警惕着已经向这边包围过来的几个火莲教的人，提醒着身边这些唐门的人。不管唐门本宗弟子如何的看待自己，风无常也绝不会怪罪或者憎恶他们。唐门老门主对自己不薄，要不是唐门，自己恐怕早就是一堆白骨。

    “咔，咔，咔……”

    在风无常身边，一阵阵金属齿轮互相磕碰的声音响起，风无常侧着头看着一眼身边的唐晓墨，只见她蹲着身子，一只手支撑着地面，她手里的兵器“地心莲”正在启动运转之中。在自己呆在唐门的这段日子里，风无常见识过的唐门暗器不少，而没有见识到的暗器，更是数不胜数。地心莲，风无常知道它是唐门大小姐的独门暗器，至于怎么用，又有什么玄机和伤害力，风无常只有看唐晓墨这次使用之后，或许能看出些什么端倪。

    “唐门的人也开始管起江湖事情，看来我们又得多灭掉一个不自量力的门派！”

    “不管他们，先杀掉万花手，别让她喘气过来又是一个麻烦。”

    天炎君挡在前面，身后的火莲教人则是朝毫无还手之力的纤纤冲了过去。

    “唰，唰，唰……”

    风无常绝不允许纤纤姑娘受到半点儿危险，扣动连发弩扳机，十只搭载的短箭齐发，希望能及时救下纤纤。

    “噹，噹，噹……”

    拥有九重山功力的天炎君，在一瞬间从地上弹跳而起。在空中快速移行转影、随手附粘，风无常射出的数只短箭一一被天炎君半路截下，大部分被打落到了山道上。

    “呸！”

    天炎君在原地站住了脚，嘴里叼着风无常射出的一只短箭，当着风无常和唐门人的面，不屑一顾的吐到一旁的地上。用自己压倒式的眼神告诉着面前一群唐门犊子――唐门，也不过如此！

    “啊！”

    站在原地得意的天炎君大叫一声，一只铁制短箭从地面突然射出来射穿脚板，迅猛的打进了天炎君的身体。

    “噗……”

    自以为是强者的天炎君也是大吐了一口鲜血。刚刚的一切来的太快，天炎君压根儿就不知道发生了什么事儿，等到自己脚板感觉到疼痛的时候，短箭已是射进了自己的肚子里。天炎君用右手死死的按着腹部一个不大的伤口，眼睛里满是血丝，瞪大双眼盯着面前不远处几个唐门犊子，这才是知道自己肯定是在刚刚不经意间中了唐门人的暗器。

    “啊……”

    天炎君这时又是感觉到右脚板无比的痒，起初不知道怎么回事儿，以为只是普通的脚气，天炎君便使劲儿顶着脚尖在地上，一个劲儿的摩擦。可是摩擦了一会儿，脚板却是异常的痒，天炎君低头，却是看见自己脚板移开的地方，早就已经血迹斑斑。

    “二弟、四第……！”

    知道情况不妙，担心自己一人再继续下去会有危险发生，天炎君不顾腹部的伤口，忍着痒和疼，抬起自己的右脚板脱掉了鞋子。

    “大哥……！”

    其他两位焱君在天炎君召唤下赶了过来，挡在莫名受伤的天炎君前面。

    “大哥，你这是……？！”

    看着天炎君脱掉鞋子，眼前的一幕让三位炎君都看傻了眼――天炎君的脚板已经是血肉模糊的一片，透过已经破损的皮肤，可以清晰的看见脚板的肉，更是有血正在往外溢出。只是单单的看着天炎君的脚板，站在旁边的两位炎君就觉得很疼的样子，而天炎君却只是感觉奇痒难忍！

    “大哥，谁把你伤城这样？！”

    火莲教的人都知道，以天炎君的实力，在江湖上足以轻而易举的灭掉一个不算太厉害的门派。而此时天炎君却是伤得如此厉害，这让身旁的两位弟弟不解。

    “是，是……他们！”

    天炎君左手出掌按在自己腹部伤口前，咬着牙齿看着唐门的人，狠狠的说道。

    “啊！”

    “噹！”

    天炎君猛地使劲儿，打入腹部的短箭被自己强大内力给吸了出来，血迹斑斑的短箭“咔”的一声掉落地上。

    “唐门……！”

    三大炎君看着不远处几个犊子，咬牙切齿的说道。知道已是中了暗器，刚刚的短箭已经取出，天炎君有用内力企图移除脚板内的暗器。

    “你们且替我防御一会儿，待我逼出脚上暗器之后，定要杀光他们！”

    “啪！”

    天炎君左手出掌打在了自己受伤脚的脚背，瞬间数不清的极细的银针从脚板被打出，通通打到了地面上，地上扬起一阵尘泥。

    “嗞……”

    天炎君嘴咬着一只衣袖，头瞬间一转，一块破碎布被撕扯下来。取出了唐门暗器。简单包裹之后，天炎君扭了扭头，紧握着拳头一步步稳稳当当的朝唐门人走来。

    “师妹，这次你没涂毒吗？”

    看着敌人依旧气势强大的样子，唐门有人开始紧张起来。

    “这一次，我爹特意给我换了细针，将毒药换成了麻散，以防我在江湖中不小心杀了人……”

    唐晓墨起身收回地心莲，看着三个大恶人走近，也是开始心里发慌。

    “哎呀，这回失策了吧……！”(未完待续。)