
    “小凤……”

    日月同辉最后的光芒散尽，李子仪凭着身体内剩余不多的真气，手持着剑朝火莲教的人冲杀过去。可这一次，李子仪无论是速度上还是气势上，都明显感觉不如之前。

    “找死……！”

    实力暴增的天炎君跳起身来，转身回旋猛地朝李子仪脸部一脚踢，李子仪瞬间被扫倒在地，强劲儿的脚力使李子仪在碎石头路上翻滚到了远处。

    “杀我三弟，我要你们以命抵命！”

    天炎君弯曲着手指，勾着手腕，两只手像是一双鹰爪一样。带着无比的愤怒，身体被一股火红色强大真气包裹，天炎君踏着快步朝李小凤攻击过去。

    此时的李小凤正吃力的抵挡着火莲教其他人的攻击，更是被其他两位炎君接连打了几拳踢了几脚。抽不开身的李小凤，根本就没察觉身后天炎君带来的更大危险。

    “唰！”

    一只短箭射穿了一位正在和李小凤交打的炎君头颅，血溅洒到了李小凤的脸上。霎那间，李小凤不知道发生了什么事儿，火莲教的人更是不知道是谁放的暗箭。

    “啊！”

    “小凤……！”

    被火莲教围攻的李小凤愣住了，感觉到自己身体像是被什么东西刺穿一样，李小凤突兀着眼睛低着头，看着自己剧烈疼痛的胸口――一只沾满血像铁剑一般的手从背后插穿了自己胸腹，此刻的这只手还在滴着血…

    真气虚弱的李子仪趴在碎石子的山路上，抵着剑撕心裂肺的喊道。

    “啊……！”

    手插穿着李小凤的身体，天炎君没有立刻拔出，而是不断的扭动着胳膊，让杀了自己三弟的人在死之前痛不欲生。

    “万花手·狮心王！”

    纤纤再也不能坐以待毙了，终于还是不顾自身危险，用万花手迷惑了自己。前几次的狮心王已经让纤纤受了很大的内伤，这一次狮心王的状态能持续多长时间？战斗力又是如何？此时的纤纤没有太大的把握。

    “唰！”

    不管结果如何，纤纤还是倾尽全力冲击，像是一头猛兽塔着旋风闪现到了天炎君身边。

    “啪！”

    纤纤飞起一脚朝天炎君踹过去。

    “啊！”

    天炎君为了对付突然冲刺到身边的狮心王，猛地从李小凤身体里抽出胳膊，随即带出一滩血溅洒地面，李小凤瞪大着眼睛，死前大叫一声之后，便张大着嘴巴倒在了地上。

    “我要杀了你们……！”

    亲眼看着自己的妻子被人那样蹂躏杀死，李子仪已是抱着必死的决心再次拿起剑，从碎石子山道上站起来，迸发着体内全部剩余的真气，只求这一击。一击过后，自己就算不是被杀死，也会因为体内真气为零，虚脱而亡！那时，自己便可和妻子再做一对鬼夫妻。

    “李大侠，不要……”

    一代医圣甲无涯自然知道这真气空虚的厉害，想要伸手阻拦李子仪别去做无谓的牺牲，可是一切为时已晚。直到这一刻，看着大伙一个个陷入危险，看着一个个死去，作为一个医圣，甲无涯感觉到此刻自己是多么的无用！

    李子仪体内剩余的真气不多，可是因为亡妻而爆发的力量却是异常庞大。李子仪手持着剑，使着让人看不清的步伐穿梭于火莲教人群中。

    “唰，唰……”

    李子仪挥剑饮血。

    “噗……！”

    狮心王纤纤被实力丝毫不减弱的天炎君一脚踹到胸口，现在的狮心王状态早就不如当日，更何况仅凭纤纤一人单挑天炎君，这本来就是以卵击石，其实战斗结果早就已成定局，纤纤只是再争取时间，为包括阿兹佤在内的更多桃源山人赢得多的生存机会。受到强劲儿内力伤害，纤纤大吐一口鲜血，受惯性影响，纤纤猛地向后连退几步。

    “啪！”

    纤纤右脚抬起向身后回扫半周立定，顿时身后一阵扬尘起。天炎君趁势连击，刚刚才站稳脚的纤纤根本来不及出招。

    “唰！”

    闪现到纤纤跟前，天炎君像剑一样硬一样锋利的胳膊再次朝纤纤挥打过去。纤纤见势立马弯腰下身，用右胳膊抵在地上支撑着身体。以右胳膊为为支撑点，纤纤猛地在地面使出左回旋踢。天炎君没有躲闪，原地张开马步，双臂向外绷直，不断将体内真气汇聚双腿，此时天炎君的双腿就像是钢铁一般，能经受得住任何的捶打。如果纤纤处于狮心王的巅峰时期，或许能够以这一击将天炎君的腿踢残。纤纤白皙细长的腿上，现在已是划出了不少的血痕。

    “咔！”

    纤纤的腿像是打在了钢铁上一样，天炎君看起来丝毫没有任何事儿，而自己却是感觉到脚骨像断了一样。

    两人互相比拼着内力，纤纤白着双眼，额头上的青筋已是暴露厉害，可是不管自己怎么使力，天炎君依旧是没有任何的后退。

    “你就这点儿力气吗，狮心王？！”

    天炎君看着纤纤吃力的样子，双手插在腰间，低着头看着纤纤，以一个胜者的姿态大笑道。

    “天炎君怎么会认识自己……？！”

    虽然现在纤纤处于狮心王的状态，自己的思想只有“杀”这一个念头，可是天炎君的一番话却是唤醒了纤纤一丝儿正常的意识。在纤纤脑海里，自己对天炎君并没有太深刻的印象，而这一次狮心王的状态，纤纤记得自己是第一次在天炎君面前展现。

    “别那么惊讶的看着我，就你那想杀光一切的白色眼瞳，我就十分熟悉。只可惜，我已经杀掉了一只狮心王。现在加上你这一只，刚好凑足一双！”

    “啊！”

    狮心王纤纤狂怒一声，手掌使劲儿抵地，借助强大的反弹力，纤纤瞬间起身。

    “啪！”

    两人掌力对打，力的作用是相互的，可是实力更上一城楼的天炎君却是一掌将纤纤打得接连向后猛退，而纤纤一掌却只是让天炎君退了几小步而已。

    “看来你还是没有那个老的狮心王厉害，只可惜要不是他当年护女心切，想必当年死的应该就是我了……”

    “放肆，去死……！”

    天炎君的话彻底的唤醒了纤纤脑海里最伤痛的那段记忆，二十五年前，自己的父亲就是被五大炎君所杀当时父亲死的时候曾经告诉过自己——万花手最厉害的并不是无情无义只懂杀戮的狮心王，而是意识，狮心王也有意识……！(未完待续。)