
    阿兹佤的银针用完，面对实力无法比拟的四大焱君气势汹汹来袭，第一次参加江湖大厮杀的阿兹佤，双腿发软，明知道接下来等待自己的就是死，阿兹佤连逃跑的念想都没有。

    “唰！”

    一只短箭斩破轻风狠狠的打到了纤纤脚跟前的地上，深深的扎进纤纤前面的地上。本是专心使着万花手迷惑自己的纤纤，被这突然的袭击分散了注意力，万花手的必杀技狮心王也是没能顺利使出。

    “纤纤……！”

    被纤纤推倒在地的甲无涯看着纤纤一脸严肃冷酷的样子，担心的喊道。纤纤顺着短箭射出来的方向望去，这是左边山坡上射来的。

    “难道暗处也有火莲教的人……？”

    敌人既然能不差分厘的将短箭从远处射到自己脚跟前，这足以说明射箭的人必定是一个武林高手，而自己就在那隐藏于暗处的射箭手的射程范围内。想到这里，纤纤不敢在妄动，就算自己使用狮心王也得花一小段时间进行自己迷惑才行，而这一小段时间，射箭手足以射出数支短剑，将自己扎成蜂窝。不明白射箭手意图为何，纤纤只得站在原地焦急的静观其变，祈求阿兹佤能躲过一劫。

    “日月同辉！”

    山道间突然一道亮光闪现，刺得纤纤用自己的紫色破碎步遮挡着眼睛，勉强的注视着前方阿兹佤的情况。

    “大哥，这是……”

    火莲教的人正面迎向亮光，一个个更是被这道亮光灼伤了眼，四天焱君也是被刺得睁不开眼。天炎君紧闭着双眼，后面的三位炎君更是被这道莫名的亮光搞得乱了方寸，一个个闭着眼睛谁也不知道是前还是后。

    “迸气！”

    站在队伍最前面的天炎君，江湖战斗经验丰富。既然此刻眼睛看不清楚，那就干脆紧闭眼睛不要张开，从体内迸发真气，以真气之间相互交融的原理去感应自己周边的真气流动，根据真气的流动方向判断出真气的迸发源，那里便是目标人物所在。

    火莲教的人按照天炎君的指示方法，一个个开始迸发真气，慢慢的都沉浸心思，仔细而冷静的感应敌人所在。

    “唰！”

    在阿兹佤身后，李子仪夫妇摆出一个剑式――李子仪伸剑在下，李小凤踩着相公肩膀剑指火莲教的人。这一招，是夫妻二人多年来的默契配合而研发出来的招式，可以在每一次战斗攻击中，将二人的内力聚在进攻之人身上。在攻击的瞬间，攻击之人和挥洒出去的剑招都会得到质的飞跃。

    李子仪流着大汗，将自己体内绝大部分真气和内力汇聚到了自己妻子体内，本来两股真气融合需要时间，真气越强大，融合的时间越长。因为夫妻俩常年的默契修炼，现在两股强大的真气在李小凤体内瞬间融合为另一股更加强大的真气，李小凤手里的剑也是被强大的真气包裹。此次，李小凤这一击破坏力非同小可！

    “大哥……”

    站在天炎君身后的几位炎君感应到了一股十分强大的真气，这真气令他们也是感觉到有些畏惧，让他们不得不向实力更上好几层楼的大哥天炎君求救。

    “当心……”

    实力最强大的天炎君现在火莲教最前面，感应到的真气也是最准确。天炎君不仅感受到了一股强大的真气正在迎面打来，更是感应到这股真气形成的一个形状。

    “是剑，快散！”

    一瞬间，天炎君感应到危险就在眼前。大声提醒之后，闭着眼睛的天炎君顾不上自己身后的人，自己快速躲闪过去。

    “啊，啊……”

    练剑的最高境界就是人剑合一，此时的李小凤已然是和手里的剑合二为一。强大的真气包裹，疾风一般的冲刺，足以刺穿一切的剑将火莲教的众人在一瞬间杀死。

    “三弟……！”

    也就在一瞬间，天炎君感觉到了一股真气的消失，那便是自己三弟广炎君的真气。有一个弟弟在江湖厮杀中丧命，天炎君更加愤怒了。天炎君令火莲教人畏惧的原因，除了他的实力强大之外，另一个便是他那强大的实力会随着暴怒的程度而继续增加，以至于教中无人是他对手，除了教主蛮姬之外。

    经过了一圈的刺杀，日月同辉的副反应出现了。日月同辉虽然算得上是江湖中的一个大招，可是它却有两个致命的缺点：1、因为要将两股真气汇聚到一人身上，在战斗中，必然有一人因为真气和内力不够，会处于危险之中。2、自然间共有5种属性的真气，真气之间只能融合，而不是同化。像日月同辉这样需要在一瞬间迸发超级强大的招式而言，真气间融合的时间很短，一旦过了这段时间，作为真气载体之人必将受到真气从内损伤身体的痛苦。

    李小凤的身体再也经受不住朝负荷带来的影响，环绕一周之后，李小凤在火莲教人的后面山道上现身，左手握着还在滴血的剑抵在地上，弯着腰气喘吁吁。

    亮光终于消失，火莲教的人再次的睁开了双眼，天炎君看着躺在地上已经死亡的三弟，双眼突然突兀，看着在一边喘气的李小凤，天炎君透出杀气腾腾的眼神。

    “小凤，当心……”

    李子仪自然知道这日月同辉带来的副反应危害，只是没想到就连日月同辉这样强大的招式，只是杀了火莲教的一个炎君和一群小咯罗。这一下子，李子仪和自己的妻子都明显真气和内力不足。江湖中人，一旦真气不足，整个人就会表现的疲软。而此刻，李子仪夫妇要面对的却是战斗力急剧上升的天炎君，另外还有实力不可小觑的两位炎君。

    纤纤被山坡上暗处的人搭箭“威胁”，阿兹佤的银针也是全部打完，李子仪夫妇连最后拼死一搏的日月同辉也是使了出来，可是并没有削弱对手很大的实力。

    现在，能战斗的都已经参加过了战斗，接下来的大家只能祈求凌风早点归来，救一个算一个……(未完待续。)