
    “万花手……”

    “啪！”

    看着火莲教的人越来近，已经是达到了自己的攻击范围。面对敌强我弱、敌多我少的情况，万花手纤纤率先发起功力。就在大家眼皮子底下，纤纤还没才刚刚出手，面前一道黑影闪过，纤纤被一脚踹到远处，在崎岖山路上翻滚数米之后停下。

    “纤纤……”

    “小心阿兹佤……！”

    天炎君的速度太快，一脚踹开纤纤，刚要再次出手的时候，被李小凤拔剑拦了下来。天炎君伸直着腿，脚尖抵在李小凤的剑上。

    无论是真气和内力上比较，李子仪夫妇两人加起来的实力勉强只能和一位炎君交手，除了天炎君以外。

    “真是不自量力！”

    “咔”

    天炎君迸发真气，脚尖使劲儿顶断李小凤手里的剑，强大的脚力直接踢中李小凤胸口。山路碎石多，受到冲击的李小凤根本就站不稳脚。

    “唰！”

    李子仪以内力震开剑鞘，剑鞘快速朝天炎君发打过去，趁着天炎君侧翻身躲闪之际，李子仪连着踏空几步，及时赶到了自己老婆身边，伸出一只胳膊搂住了失去平衡即将倒地的老婆。

    “呸！”

    天炎君站定了脚，黝黑的脸上被刚刚李子仪打出的剑鞘划出一道伤痕。天炎君伸出舌头，****着伤口往外溢出的血。要不是自己刚刚一心要杀掉那个女剑客被偷袭，偌大的江湖没几个人能伤得了自己。天炎君将心里的不爽朝地上大吐一口，又以一股狠劲儿朝李子仪夫妇攻击过去。

    “唰，唰……”

    面对强大的敌人，初次踏入江湖的阿兹佤丝毫不畏惧。双手将皮布在胸前展开，瞬间皮布上摆列整齐的数根银针齐发。银针细而尖锐，若有丝毫的不注意，身体便会在毫无知觉的情况下被扎入。阿兹佤看着是一副天然清纯的女人，但面对敌人，同样是不会怜悯半分。况且年纪轻轻的阿兹佤已是继承江湖医圣甲无涯真传，对于人体的构造和经脉分布，阿兹佤像是拥有透视眼一样，不需要仔细研究也能看得一清二楚。朝天炎君打出去的银针，看似没有什么章法可言，实则每一根银针都点着他身体上的关键穴位打去。

    “我……这是？！”

    因为自己的注意力全都在实力和真气较为强劲儿的那两个剑客身上，对真气弱小的阿兹佤，天炎君疏忽大意了。就在一瞬间，天炎君突然感觉一霎那的疼，然后紧接着自己的右腿根本就像麻木一样。

    “啪！”

    接着数根银针接二连三趁着天炎君不备打入体内，天炎君双腿发软双手发麻，像是一根木头一样站在原地。

    “阿兹佤……”

    身体已经被山路上的碎石划的伤痕累累，一身紫色的长裙，此刻也是被各种划破，这也是第一次纤纤这么大尺度的将自己娇好的身材展现在众人面前，但是危险时刻，谁也顾不上心思去欣赏。自己是看着阿兹佤长大，十几年前还是一个爱哭、调皮捣蛋的野丫头，没想到现在已然成为了可以独挡一面的江湖女侠。看着阿兹佤在江湖的成长，纤纤心里很欣慰。可就目前的形式来看，纤纤着实为阿以佤担心。

    “啪！”

    起初，天炎君还不知道是怎么回事儿，想依靠蛮力强行移动，去了解了那两个离自己不算太远的剑客。天炎君刚使劲儿抬脚，身体却是因为失去平衡而扑面倒地，狠狠的呛了一口泥，甚至嘴里还塞着不少的碎石子。

    “大哥……”

    众焱君皆是不明白，实力觉得碾压的大哥为何像是被人操控一样，玩弄于鼓掌之中。

    “别过来，快去替我杀了那个丫头，我现在的一切原来都是她在幕后搞鬼……！”

    趴在地上的天炎君忍着强烈的肌肉疼痛感，用双手吃力的支撑起自己瘦小的身体。知道了幕后操控谢，天炎君扭着头，瞪大的眼睛里透露凶狠的眼神盯着还在发功的阿兹佤。也不知道自己体内被打入了多少根银针，只觉得浑身各个经脉被封住一样，纵使有强大的真气，也是无法迸发出来参加战斗。想到自己堂堂火莲教五大焱君之首，既然被一个初出茅庐的丫头打成这般狼狈的模样，天炎君鼻孔出着大气，嘴角两撇八字胡被吹得各朝一边扬起。

    “啊……”

    天炎君不顾真气冲顶的危险，咬着牙、浑身都在流汗，强制使真气打通身上各处经脉。

    “咔，咔，咔……”

    扎入体内的一根根长短不一的银针被强大真气顶了出来。

    “啊，啊，啊……”

    被震飞出来的银针不长眼，快速的又扎进周边火教教人的体内。因为这次的这些银针乃是天炎君迸发的真气打出来的，没有任何的方向，但是速度和伤害却是更大。有的扎入心脏，有的扎入额头，有的插破喉咙。天炎君一人彻底恢复战斗力，可是火莲教的人却是死了一大半。

    “唰，唰……”

    深处险境的阿兹佤不断的继续飞出银针。

    “呸，呸……”

    这一次知道厉害所在，银针虽然细小，但天炎君此刻却是轻而易举的用嘴将一根根飞来的银针接住，带着心里极度的怒火将银针狠狠的吐落在地上。

    “看你长得还算标致，怎赖你既然如此阴险，今日我定要你求生不得求死不能！”

    仔细看过阿兹佤容貌之后，五十多岁的天炎君也是动了色心。伸出贪婪的长舌头****着曾经嗜血的嘴角，朝阿兹佤迅猛的冲杀过去。

    第一次江湖上厮杀，阿兹佤并没有足够的战斗经验，天焱君攻击的速度太快，阿兹佤根本就没时间躲闪。反正已是躲闪不过去，阿兹佤选择继续战斗，左手紧握皮布一端，朝火莲教人攻击过来的方向猛的一挥。这一次，阿兹佤并没有准确的去打他们的穴位，只是一阵乱杀，能杀多少杀多少。

    “阿兹佤……！”

    大声喊着阿兹佤，纤纤从地上站了起来，穿着破损不堪，有些暴露的长裙，面带愤怒的朝火莲教的人。

    “万花手……”

    “不行！千万别……！”

    纤纤不能看着阿兹佤受到伤害，而自己坐视不管。不顾一切的想要使出自己的必杀技――狮心王，纤纤刚刚挥手想要迷惑自己，可却被站在不远处的甲无涯拦了下来。

    “你的身体已经在慢慢枯竭，由于你多次的使用禁术，现在的你的内脏已是慢慢的在萎缩。这一次，你要是再使出禁术，就算是我，也救不回来你！”

    “放手！我不能看着阿兹佤不救……”

    纤纤大声朝甲无涯吼道，一把推开甲无涯，再次的使着令人眼花缭乱的手，在自己面前试图迷惑自己，让自己进入狮心王状态……(未完待续。)