
    两个不明身份的“姐妹花”，一直躲在暗处静悄悄的注视着不远处山道上的打斗，久久不肯离开。并不是打斗的的精彩吸引了“姐妹俩”，而是因为“姐妹俩”的武功和真气斗不过两方中的任意一方，为了能得到强大的精元，“姐妹俩”等待着山道上两方的厮杀，希望他们能拼个你死我活才好！

    “姐姐，你刚刚不是还挺看好那个有些潇洒的少年吗？！怎么现在出现这般境地？！”

    红着半边脸的女人翘着手指问道。

    “不对呀！我可是明明感觉到他体内十分强大的力量，怎么现在却是……”

    “哎哟哎哟，姐姐你还是得了吧！你该不会是看上那个俊小伙了吧！”红脸的女人看了不远处山道上的形势，故意的调侃道。“刚刚两大焱君合手的那一击，那真可谓是可以撼动山河，想必你那梦中小情郎已经到阴曹地府报道去咯……”

    “哼，我才不管他死活哩！我要的只是他们的精元。只要精元到手，我俩就能早日恢复真身了！”

    “是啊，是啊。你看我们现在这样，男不男女不女的，在江湖上秀恩爱，还得被人指责是变态！”

    想起两人现在这般境地，红着半边脸的女人心里就一通的抱怨。想当年自己好歹也是闭月羞花的面容、倾国倾城的面相，可如今却是……

    “哼，都是那可恶的大阉狗魏忠贤！就凭他也想得到藏龙宝藏，简直是痴人说梦！”

    想起大明朝偌大的美好江山，现在却是落得一阉人之手，曾经的护国大将军如今变成一副人不人鬼不鬼的模样，作为一个男人心里无处的恨！

    “龙哥，你快看……！”

    红脸的女人似乎看到稍远处山道上有什么异常事情发生，惊讶的叫喊着身边“姐姐”的名字。男人略微抬起头，顺着凤儿的手指的方向看去。

    “他，他，他……不是已经死了吗？！怎么，怎么会……”两人皆是不敢相信眼前看到的一切。

    在天炎君自认为安全的背后，已经看似被两位焱君打死的凌风，此刻却是毅然的从地上站了起来，就连身上之前受到的伤，在这一刻，却也是完全痊愈。就当大家要为凌风活过来，惊讶呼喊的时候，大家却发现了此刻的凌风和之前大不相同。不同之处在于，现在的凌风红着双眼，而且从头到脚都是杀气腾腾的样子，就连最爱凌风的阿兹佤，，此刻也是莫名的对凌风感觉到一丝的恐惧！

    感觉到身后一股十分异常的真气由无到有，刚刚才经历过一场激战的天炎君更是有些紧张的转身。

    “是你……！”

    看见明明已经被自己打死的人再次站在自己面前，而且看似比之前更加厉害的样子，天炎君双手紧握着拳头，嘴角开始有些哆嗦，心里再也狂妄不起来，有话也是说不出来。面对如此强大而异常的真气和力量，天炎君心里只有一个答案――站在自己面前的这人是活死人！想起活死人的恐怖，天炎君想逃已是不可能逃得掉，只能做最后一战了！

    “师，师父……凌风怎么了？！怎么变成现在这般模样！？”

    尽管此刻的凌风让自己感受到恐惧，可是阿兹佤依旧把他当做自己最爱的老公。阿兹佤想要弄清楚这一切，希望自己见多识广的师父能给她一个答案。

    “我，我。我也不知道……”

    现在最紧张的其实就是甲无涯，只不过为了不让周边的人发现自己心里的秘密，老江湖的甲无涯表现得不那么明显。上一次江湖十八以士秘密剿杀活死人的时候，自己也是在场。活死人的恐怖之处，甲无涯是最有体会的。现在凌风不知道什么情况，既然表现出活死人的状态，甲无涯不知道下一步会发生什么。

    “火拳?梵天！”

    面对具有压倒性实力的敌人，天炎君爆发全部力量，只求一击。头仰天，伸开细瘦到却是有力的胳膊握着拳头，迸发着全部真气，大声喊到。顿时，在众人面前，一道足以染红半边天的熊熊烈火将天炎君和凌风包裹其中。

    “凌风……！”

    阿兹佤大喊道，刚刚自己亲眼所见凌风已经死过一次。这一次，阿兹佤不想再看见凌风死去，不想再次失去自己爱的人。

    “别去，阿兹佤……！”

    甲无涯一把拉住因爱冲动的阿兹佤，从自己内心深处，甲无涯不相信活死人能这么轻而易举的被消灭掉！

    “妹妹，当心刺着眼睛……！”

    一道红火色亮光照射过来，作为“姐姐”的龙哥及时用自己胳膊挡在了凤儿的眼前，因为凤儿的体质特殊，受不得太强的光照！

    “早知那五大焱君一个个实力接近猛兽，没想到今日只见，天炎君的实力足以一人屠龙！”

    红脸的女人躲在旁边“姐姐”背后，不禁感叹到天炎君近似恐怖的实力。

    “唰！”

    大火之中有一个东西被打飞出来。

    “嘣，嘣，嘣……”

    “大哥……！”

    老四焱君认出那是大哥天炎君的头颅，现在在山道碎石子路上一路磕碰顺势而下。

    一场足以梵天的大火才烧了一会儿便灭掉了，化作一阵烟，消失的无影无踪。火散去，红眼的凌风一直手插穿着天炎君无头的尸体走了出来，谁也不知道刚刚大火包围中，那两人究竟发生了什么！

    “啪！”

    凌风随便胳膊一甩，天炎君的无头尸体被丢落到一旁。

    “滚蛋……！”

    最后一位断臂焱君不顾一切带着愤怒朝凌风冲杀过去。

    “啪！”

    凌风快速出掌，强大的掌力隔着数米远将最后一位焱君的头颅打飞。还没出招，最后的一个焱君也是成了一个无头尸体。杀死了所有的火莲教的人，凌风突然整个人像是被抽空了灵魂一般，突兀的昏倒在原地……

    “他大娘的！本来就只有3个焱君，现在被他两个打断头颅，这一下子我们还怎么吸取强大的精元！”

    千算万算，没想到少年出招既是如此狠毒，最后俩人却是落得一场空。

    “早就叫你走了，元帝还等着我们回去复命了……”(未完待续。)