
    风轻云淡

    “凌风……”

    看着凌风突然倒下，阿兹佤是再也忍不住了，挣脱甲无涯拦着自己的手，大步的朝凌风方向跑去。

    “吱……”

    阿兹佤冲到凌风身边，跪在地上将凌风搂在自己怀里。看着凌风闭着眼睛，一直没有醒来的样子，阿兹佤大声哭了起来。

    “凌风……”

    一边大声哭着，一边看着怀里的凌风大声喊道，希望此刻的凌风能听得到自己对他的呼喊。

    “快，让我看看……！”

    甲无涯也是及时的赶了过来，蹲下身子给凌风号着脉。

    “怎么回事儿？为什么他的脉象会是如此的平稳，体内的真气也算是充足？！难道是因为活死人的体质吗？按照他体内的状况来看，没道理现在不醒啊？！”

    就算是江湖上一等一的高手，在和两大焱君经历一场激战之后，不可能体内真气一点儿都没有损耗，而凌风却是做到了。这一点儿，让甲无涯很是奇怪。而至于凌风为何迟迟没有醒来，甲无涯也……

    “呼噜，咕噜……”

    就在甲无涯思忖、大家焦急的时候，在阿兹佤怀里传来接连几声打呼噜的声音。

    “难怪我猜不出原因来，原来他只是因为太疲惫而睡着了……！”

    众人听到是凌风睡觉的呼噜声，这才是放松了一口气，轻轻的将凌风的胳膊放在了阿兹佤的大腿上，自己则是站起身来走到阿兹佤身后，和桃源山的人一起看着这对幸福的恋人。

    知道凌风原来只是在睡觉，阿兹佤却是流泪得更厉害，这是阿兹佤喜极而泣。经历了刚刚的生死大战，现在自己最爱的男人能熟睡在自己怀里，这让阿兹佤觉得自己就是世界上最幸福的女人。

    “噹，噹，噹……”

    高兴的阿兹佤也没太在意，一滴滴眼泪从自己扬起的眼角滴落到了凌风的脸上，嘴边。也许像是感应到了阿兹佤的心情，也许只是单单的被滴落的眼泪扰醒，凌风微微的睁开了双眼，用舌头舔了一下滴在自己脸上的东西。

    “好咸啊……”

    凌风彻底醒来，看着阿兹佤十分开心的朝自己傻笑，而她的眼角的泪花也是显得格外晶莹剔透。

    “怎么哭了？老婆……”

    感觉自己像是睡了一个很长的觉一样，一觉醒来浑身感觉到酸痛，胸口也是有些沉闷。看着阿兹佤流泪，凌风心顿时变得像棉花糖一样酥软。阿兹佤纤细而白皙的手轻轻撩开凌风的散发，昔日那张稚气俊朗的脸上多了一道伤疤，现在看起来却是显得别有一番风味。凌风有些酸痛的额举起胳膊，用长满茧的右手去擦拭着阿兹佤眼角的泪水，嘴角对着阿兹佤微微笑着。

    “傻家伙，别再哭了，女人哭多了会有皱纹的……”

    “凌风……”

    一个熟悉声音传到了凌风耳朵里，凌风楞了一下，不敢相信的扭头去看。刚刚战斗太激烈，凌风都没注意到风无常的存在。

    “风……”

    在唐晓墨的搀扶下，风无常来到了凌风身边。再次的见到自己昔日的好兄弟，凌风激动的说不出话来。刚刚自己还劝着阿兹佤不要哭不要流泪，可是现在凌风的眼角却是开始泛着泪。直到现在，凌风才真正的领略到——男人，不是没有眼泪！只是男人心里的那个极点埋得很深，一旦触及到极点，男人也会落泪。

    “嗳……”

    风无常深处一只手，用手掌挡在了凌风嘴前，自己不想听见之前在锦衣卫时候的名字。当时迫于生活无奈，自己才选择进入到了锦衣卫，做了一段时间的东厂走狗。现在自己好不容易已经脱离了锦衣卫，风无常不想再提及关于锦衣卫的一些事情。只是锦衣卫的那几位一起闯过生死的兄弟，风无常做不到忘却。

    “从我跌落悬崖的那一刻起，风无常就已经死了，现在的我只是唐门众多外门弟子中的一个普通弟子，我叫唐无忆。你对风无常的情义，我会一辈子都好好珍惜，请你还有萧大哥他们一定也不要忘记这段情义……”

    “风无常……”

    没想到好不容易的再次相见，却是换来第二次的告别。凌风刚想伸手去拦住自己的好兄弟，却是在一刹那间似乎明白了风无常的用心，慢慢的收回手，微笑着看着风无常和一群应该是他同伴的人在自己眼前离开。

    “我本江湖人，误入锦衣群。昔日兄弟情，斜时再加身。此别应留意，前途各相奔。若有急需时，定是不顾身……”

    “愿以死相随，终得来生会……”

    望着风无常渐行渐远的背影，聆听着风无常最后的话音，凌风接下了最后的两局诗——当时的锦衣卫七人众，北镇抚司结拜时说的誓词。

    “你原来叫做风无常啊，还是一名锦衣卫，我的天啊……”

    走在风无常身边，拉着风无常的肩膀，唐晓墨终于清清楚楚知道了风无常的过去。正想要以此好好的表达自己对身边这个男人的倾慕之情，唐晓墨侧身扭头…

    “无忆，你……”

    背对着凌风，风无常此时眼角的泪水也是止不住的流，但是为了唐门，风无常必须选择离开。第一次看这无忆这样不出声流泪的样子，唐晓墨心里比谁都难受。

    “没事儿，一切都会重新开始的……”

    “喂喂，人都走远了，你还在看什么呢？”

    纤纤姑娘穿着有些破烂的紫色长裙，伸出有些破皮的胳膊在凌风眼前晃了晃。

    “与其留恋已经走的人，不如好好用更多的时间关心关心你身边的人吧！”

    纤纤用眼神提醒着凌风，站在凌风身后的阿兹佤看着凌风忧郁的样子，阿兹佤也是感同身受。

    “走，咱们一起上桃源山，阿兹佤，我要娶你……”

    凌风转身冲向还在发愣的阿兹佤，一把将阿兹佤公主抱抱起，在原地幸福的转着圆满的圈。

    “好额……”

    大战的胜利结束，让大伙暂时的忘却了战斗中的失去同伴的悲伤。凌风突然通告的喜讯，更是让在场的人放开心怀跟着喝彩。

    一个稍远的山坡上，一把还在滴血的绣春刀深深的插进地面，树林中一阵风过，风划过刀刃，刀吱吱作响……(未完待续。)