
    “无忆……”

    火莲教三大炎君一步步逼近，唐晓墨的地心莲玄机已经被天炎君识破，第一次在江湖遇到危险，唐晓墨本能的躲在风无常的背后，双手抵在风无常的后背，在风无常侧身伸出一个脑袋，喊着自己熟悉人的名字，尽管风无常已经恢复记忆。

    “嗞，嗞，嗞……”

    在唐门人中，一阵金属尖锐摩擦的声音响起。风无常射出几只短箭之后侧身瞅了一眼，看见正是唐门大师兄正在启动着他的兵器――。唐门以暗器闻名于江湖，其实唐门中人更多的则是擅长于设计各种奇思妙想的冷兵器。银镰就是其中一种，整个兵器分为两个部分，就像是陀螺一样。银镰就是握在手里的皮鞭，铁铡（又叫铁帽子，到了清朝发展为血滴子）就像是会旋转的陀螺。只要抽动银镰，附在银镰上的铁帽子就会向敌人飞过去，只要截住敌人身体的某个部分，铁帽子里面的机关便会自己启动，直接绞碎任何在铁帽子里面的东西。大师兄右手握着银镰的把手，稍微发动内力附在银镰之上，使劲儿往后抽动手里的银镰，附在上面的铁帽子瞬间开始旋转起来，朝一步步走近的火莲教的人旋飞过去。

    “吱，吱，吱……”

    铁帽子在空中不停地旋转，火莲教的人压根儿就没见过这玩意儿，也不知道他的厉害所在。但既然是敌人打出来的东西，那必定也是要伤害自己的兵器。火莲教剩余的几个武功厉害的家伙，本能的躲闪着在空中旋飞的铁帽子。

    “呜……”

    在慌乱之中，一人头颅被铁帽子匡住，挣扎着在铁帽子里发出沉闷的呼喊声。

    “咔！”

    就在一瞬间，没等那人再多挣扎片刻，铁帽子里的机关自动启动，瞬间从那人的脖子上取掉了一颗脑袋，从铁帽子周边大量的鲜血溢出，染红了周边的地面。

    “吱……”

    铁帽子又再次旋飞在空中，一个无头的尸体倒落地上。铁帽子在空中机关关闭，里面一颗人头掉落地上。面前这条山道是下山的，头颅顺着山道磕磕碰碰一路向下。

    “大家小心……！”

    就在那一刻，火莲教还活着的人算是见到了厉害和恐惧，没想到唐门既然有这么厉害的兵器，能在一瞬间取人头颅。这下，火莲教的人更慌了，一个个像是被人勒住脖子的鸭子，伸长的脖子头仰着天，仔细的看着空中铁帽子的走向。

    “二弟、四第，这样下去不是办法，要想彻底的除掉威胁，我们就要找到威胁的出处。上面的铁帽子只是一个兵器，我们要杀的是操控它的人！”

    天炎君目不转睛的盯着上面的危险，害怕自己稍不注意就会人头落地。

    “大哥，你是想……”

    “你们两个先替我挡住空中那个碍事的东西，我要去杀光那群唐门的人！”

    虽然脚受了伤，可是丝毫不影响自己的移动速度。抓住了问题关键所在，天炎君裹着受伤的脚一瞬间闪现到风无常等人跟前，铁帽子想追，却是在速度上败给了天炎君。

    “就是你……！”

    此时天炎君的和大师兄之间的距离只有一只胳膊长短，天炎君瞪大着眼睛怒视大师兄，大声吼道。

    “啪！”

    “噗……！”

    天炎君绝对是一个战斗型的天才，无论体术上的天赋还是武学上的造诣，绝对可以秒杀现在江湖上的绝大多数的大咖，更别说面对一群唐门的犊子们。

    大师兄狠狠的被天炎君横扫一腿，受到强大的冲击，像是感觉到胸骨全部被人一脚踢断一样，大师兄猛吐一口鲜血，弯着腰被踢飞到数十米远的山道上。操控兵器的人倒下，铁帽子也是“噹”的一声从高空中砸落地上，滚了一会儿后也是停下。

    “拆了它……”

    一位炎君命令道，火莲教的人瞬间手持刀枪围绕着地上的铁帽子噼里啪啦的敲打着。

    “大师兄……”

    “啪，啪，啪……”

    一切都发生的太突然，唐门中人还没缓过神来，速度极快的天炎君这一次却是再没有拖拉，连着猛地扫腿，唐门的人一个个像是沙包一样，被瞬间踢倒在远处。

    “你就是大师兄啊……？！武器还真是厉害，就连我们炎君都要对它敬畏三分……”

    “呸，要杀……剐，随你们便！”

    躺在山道上，嘴里还在大量的往外溢血，大师兄已经危在旦夕，此刻周围围过来一位焱君带着几个火莲教的人。

    “死到临头还嘴硬，我最烦这种人……！”

    看着大师兄这副模样还在那里拽狠的样子，焱君看着心里就很不爽，抬起自己42码的大肥脚，“啪”的一声踩在了大师兄的脸上。

    “踩烂你，让你他娘的还猖狂……”

    “都给我踩……”

    3、4个人围着大师兄，纷纷抬起自己的脚使劲儿朝大师兄面部踩踏，一个个带着心里的愤恨，更是将大师兄踩得血肉模糊，等待他们终于发泄完心里的情绪之后，一个个收起沾满血迹的脚，此时已经死在地上的大师兄早已经看不出是一个人的模样。

    “还想使用暗器吗？……啊！”

    看着自己大师兄惨死在敌人脚下，唐晓墨本能的从腰间掏出地心莲，想要再次的向敌人发动攻击，也不管这次的攻击有没有效。可地心莲刚刚拿出，却是连带自己的手掌一起被可恶的天炎君狠狠的踩在脚下。

    “啊……！”

    此刻绝对的王者，天炎君用自己包裹着的脚使劲儿碾压着唐晓墨的娇弱的双手。第一次体验到这种绝望，第一次体验到这种剧烈的疼痛，唐晓墨大声叫出了口。

    “晓墨……”

    风无常也是被天炎君狠狠的扫了一腿倒在旁边的地上，听着唐晓墨撕心裂肺的尖叫声，风无常趴在地上侧着身子很想去救，可就是从地上爬不起来。两个连发弩也是被砸在地上碎掉了，现在风无常陷入了叫天天不灵的地步。

    “啪！”

    一阵风过，天炎君仰面，整个人被突然的从唐晓墨身边踹飞。

    “凌风……”(未完待续。)