
    面对火莲教焱君的实力，众人几乎陷入绝境，天炎君突然被踹飞，众人眼光汇聚处，披头散发的凌风胸前系着一把大绣春刀，背后背着已经昏迷的陆林轩，目光灼热的怒视前方！

    “唰！”

    凌风一步闪现，来到甲无涯身边。

    “来晚了！林轩受伤昏迷，希望您能照顾一下他……”

    凌风慢慢的放下背上的陆林轩，慢慢的小心交手给甲无涯。

    “凌风……”

    终于等到自己老公来了，看着凌风一人即将对打火莲教的人，阿兹佤心里有些担心。

    “辛苦你们了，现在的事儿交给我来！”

    “唰！”凌风手提秀春刀朝三大炎君冲刺过去，体内迸发出来的强大真气顿时引起一阵风。

    “杀了他！”

    天炎君落地站稳了脚，看着凌风这张熟悉的面孔，天炎君恨得咬牙切齿。这一次，就算自己战死，也绝不会再让这个家伙从自己眼前活着离开。

    昔日的火莲教五大焱君，自从遇见凌风之后，也不知道是命里安排还是偶然遭遇，现在哥们5个只剩下3个。为了给死去的两个焱君报仇，天炎君率领还活着的两个弟弟和凌风开始一阵打杀。混过江湖懂点儿武功的人都知道火莲教五大焱君实力非一般，甚至江湖上还一直流传着这样一首诗：江湖似海人飘渺，豪杰闯荡尽折腰。若要看得穷尽日，唯有焱君把天燎！

    凌风以一人之力对打三大焱君，着实让大家担心。早在聚贤山庄的时候，凌风就吃过一颗极补功力的丹药，并且也吃过天禅蛤蟆的肉。相比于江湖上普通的武学修炼者，凌风可以做到一天抵一年甚至是十年的修行。从聚贤山庄离开到现在已经过去大半年的时间，甲无涯肯定凌风在武功上有了质的飞跃，可是要对打焱君，甲无涯心里也没有多大的底。

    “咔，咔，咔……”

    凌风双手握着绣春刀砍杀，不用任何兵器战斗的焱君看着真气强化，使着自己身上的每一块肌肉都如铁打一般――遇钢则钢。凌风打得越使劲儿越凶猛，焱君身体上的肌肉就越强硬。

    “那，那是……”

    凌风和三大焱君的战斗让周边的人都紧张的注视着，努力在山道上爬了一会儿，李子仪终于爬到了已经死去妻子的身边，用一只胳膊勉强的支撑着自己的身体。看到凌风刚刚出的那一招，李子仪已经快死了的心被震惊了一下。

    那是17年前的一个晚上，当时桃源山上来了一名锦衣卫千户，他把自己关在一个隐秘空间中苦练一套刀法，经过无数个风吹雨打的晚上，他终于修得刀法，取名《锈春刀刀法》。就在桃源山的人为他道贺的时候，他却是一脸沉闷。后来得知，《锈春三十六式》他只修得三十五式，唯独第十八式总觉得差一点儿精髓。可惜遗愿未了，自己却是被东厂的同僚杀害，最后葬在了桃源山后山。他便是阿兹佤爷爷，《锈春刀刀法》创始人，而当年他修炼刀法的那个隐秘空间，直到现在也无人知晓。

    “阿兹佤，你爷爷的遗愿完成了，你选对了男人……！”

    李子仪欣慰的看了凌风最后一眼，跪在自己老婆身边，一剑刎喉倒在了地上。没人注意到李子仪的死，所有人都注视着凌风的打斗。

    硬碰硬对打了好一会儿，凌风也没占到半点儿优势。倒是在三大焱君的联合攻击下，凌风占尽了下风。刀，铁与钢融合交打而成的冷兵器。在众人注视下，凌风手里的绣春刀却是突然变得像是绢布一般，既然弯曲缠绕在一位焱君的臂膀上面。

    “唰！”

    凌风猛的一拉撤，弯曲的绣春刀刀刃在焱君臂膀上无数次的划阁。

    “休想再抽走！”

    左臂被绣春刀缠住，老四此时却是不顾被割伤的危险，直接用右手死死按在自己的左臂上，坚决不让凌风能一时抽走锈春刀。左臂上的肉已经开始一块块儿剥落掉到地上，右手已是被绣春刀刀刃深深割伤。为了给以死的兄弟报仇，为了给大哥争取打败的机会，老四把命豁出去了。

    “四弟……”天炎君像猛兽般狂吼道。

    “啪！”天焱君从地上弹跳而起，用自己强化过不知道多少倍的膝盖狠狠的顶了凌风的胸口，凌风瞬间被打飞，直接从空中摔倒在山道上。

    “噗……”

    凌风捂着自己的胸口，猛地吐了一大口鲜血，血洒在了右手紧紧握着的锈春刀上。刚刚就在天焱君猛的攻击自己瞬间，凌风将绝大部分真气快速汇聚右手，使绣春刀和自己右手何为一体，刚好借住天焱君强大的冲击力，凌风最后还是抽出了绣春刀。凌风起身，用左手擦拭着嘴角的血，右手提着还在滴血的绣春刀，在凌风不远处的前方山道上，有一条已经血肉模糊的粗壮胳膊。

    “呸！”

    凌风看了一眼那胳膊，那正是刚刚自己绞断的焱君的胳膊。将嘴里吮吸的余血吐到了地上，凌风愈发自信而凶猛的再次朝焱君发起冲击。

    “留着，我一个人去……！”

    天炎君一把拉下自己的二弟，让他和受伤的四弟有一个照应，自己则是和凌风一对一。现在的两人均是彼此受了对方一招，也都是各自受了内伤。究竟是经历百战的天炎君胜出，还是实力变强的凌风胜出，两边的人马谁也说不准。

    “啪！”

    一阵过招中，天炎君一脚将凌风手里的绣春刀踢飞到空中，飞向了远处。

    “咔！”

    绣春刀稳稳当当的深深扎入一片地上，只是绣春刀掉落的地方有点儿远，阿兹佤一行人也没人注意。

    “我的小心脏啊，吓死我了……”

    “别怕，别怕，有哥哥护着你了……”

    在绣春刀旁，一个白脸的男人摆着妖娆的身姿，说着娇气的话，安抚着一个红着半边脸的女人，只是因为红着半边脸，本来绝美的容貌，却是让人根本看不清本尊的样子。

    “姐姐，咱们走吧，看他们一个个无聊的打斗下去，我都快睡着了……”

    “鸾儿，可别急着走啊，那可是江湖闻名的焱君，要是这一次我们能得到他们的精元，那指不定得提升多少功力呢……？”

    白脸的男人拉住了红着半边脸的女人，说出了自己心里的打算。

    “怎么，你是想……！可他们是焱君，恐怕仅凭我们的实力，对付一个就已经勉强了，下面可是有3个！”

    女人动了心思，可却是想到敌我力量悬殊，又再次的表现出无奈！

    “哼，就算他是焱君怎么了！我看那个少年实力也应该在焱君之上，我只要找对时机下手，那三大焱君还能从我俩嘴里逃掉不成？！”

    绣春刀上的血还未干，两人站在绣春刀旁，问着这浓烈的香味儿，坐山观虎斗……(未完待续。)