
    “啪！”

    凌风一拳打到天炎君左脸膀子上，天炎君被侧身打飞。

    “噗……”

    天炎君中拳的同时，也是猛地一拳打在了凌风的脸颊上。两人拳脚相搏，时刻不分上下。

    “吱……”

    两拳相喷，比的就是内力的强弱。凌风和天炎君均势被对方的内力的给震开，凌风单手撑在地上，向后划了一段距离之后停下。自己的绣春刀被天炎君打飞，凌风还有一个江湖大招——《天意四象诀》，可是就目前的形势来看，天炎君压根就没给凌风任何喘息的机会，更别说让凌风有时间去聚集自然间的力量发动四神之怒。现在，只有和天炎君以最原始的方式的搏斗。

    “唰！”

    脚还没站稳，凌风右脚使劲儿向后一蹬，瞬间一堆碎石子扬起，凌风和天炎君又彼此交打起来。

    “大哥，我来……！”

    一直守在老四身边的老二，看了一会儿大哥天炎君和敌人的战斗，却是也没瞧见大哥能打赢的样子，老二便再也忍不住，也是以超强的战斗力加入到了战斗。这一次，天炎君没有再像开始那样阻止老二的加入。因为自己也是知道，再这样打下去，自己迟早会输掉。

    “啪，啪……”

    凌风脸部再次受到焱君猛的一拳，凌风猛地站定脚，快速的扭头继续和两位焱君对打。

    “看见没，看见没……姐姐，我们还是走吧？”

    在绣春刀旁，红着半边脸的女人再次的要求道。一来不想再耽搁时间看着有些无聊的打斗，二来万一火莲教的人发现了“姐俩”，那定是死路一条。

    “别急嘛……我说那个少年不简单，他就一定不是非凡之物！”

    伪娘一般的男人说着尖嗓子的话，注视着稍远处打斗的每一个细节，找寻着自己可以偷袭下手的机会。

    “啪！”

    天炎君一记右勾拳狠狠的打中了应接不暇凌风的下巴，这一次，凌风仰面被打飞到空中。

    “二弟……！”

    天炎君立马扭头朝自己二弟使了个眼色。

    “嗯嗯！”

    相处多半的老二立马就明白大哥的意思。

    “嘣！”

    天炎君像是一个弹簧一样，快速的从地上弹跳到了凌风身体上空。漂浮在空中的凌风，身体找不到着落点，根本就是有劲儿也使不出来。看着天炎君像十万吨级重的胳膊肘朝自己打来，凌风想不出别的好方法躲避或者防御。

    “啊！”

    “噗……！”

    这积聚天炎君几乎全部力量的一击最后还是狠狠打在了凌风胸膛，凌风嘴里、鼻孔里一刹那喷出大量血。收到猛烈一击，凌风像是一个要掉落地球的陨石一样，速度极快的降落。而此时，等待在凌风下方的真是早早准备好一切的焱君老二。

    只见老二正在凌风正下方，稍显短的双腿张开支撑着自己有些胖的身体，此时老二浑身有一股火红色的真气包裹着。老二左手紧紧的按着自己的右臂，却是瞧见老二左臂慢慢的在变细、变小而右臂像是吞噬了左臂一样，变得是异常的大、异常的粗壮，围绕在身边的红色真气也是慢慢的汇聚在右臂的拳头上。老二仰着头、瞪大着眼睛怒视着凌风，等待凌风到达自己面前的那一刻，用自己一瞬间的力量爆发，给凌风绝对性的致命一击。尽管这一招出了之后，对自己伤害也是很大，但是老二早就做好了牺牲自我的觉悟。

    “凌风……！”

    躺在山道上的风无常，吃力的仰着头，大声的朝凌风方向喊道。当初失散的好兄弟，好不容易今天在这里见面，风无常不想再次的见面变成遗憾而永恒的纪念。

    “啪！”

    积攒老二几乎全部力量的一拳打出了。

    “啊……！”

    阿兹佤像是要疯掉了，闭着眼睛双手捂着自己的耳朵，使劲儿摇头大声的喊着，希望用最大的声音让自己忘掉刚刚自己亲眼所见的那既残酷又血腥的一幕。

    “凌…风…！”

    风无常傻眼了，也像是疯了一样，也不知道自己哪里来的勇气和力量，仅凭着自己的双手不停地在铺满碎石子的山道上乱爬，风无常爬到了离凌风最近的位置。

    “喺，喺，喺……”

    老二的大招打出了，整个人像是泄了气的气球一样，变成一个干瘪瘪的瘦老头，明明还不到四十岁的年纪，此刻却像是一个风烛残年的老头。而在他的面前，却是已经骨头和经脉尽断的敌人——凌风。

    “老二，没事吧？！”

    天炎君从空中也是慢慢的降落到老二跟前，看了一眼地上已经没有生息的敌手，天炎君这才松了一口气。转身又看了看自己精疲力尽的二弟，关心的问道。

    “我，咳，咳……”

    现在身体十分虚弱的老二，连说一句完整的话的力气都没有。

    “算了，你还是好好休息。老三既然已经死了，我们也救不回来他，你现在先去吸取他的精元让你恢复本来的面貌。剩下的人，由我来一个个杀光！”

    最麻烦的人已经解决，和凌风战斗之后，已经伤痕累累的天炎君此刻却是表现出异常兴奋而轻松的样子，转身看了看背后一群蝼蚁一般的人物，天炎君活动了一下手指，再次的握着拳头朝阿兹佤方向走去。也许是体内真气不多，也许是太过于自信，这一次，天炎君不慌不忙，一步步的走，似乎要让敌人感觉到无比的绝望，自己才是最高兴。

    “唰！”

    精元几乎枯竭的老二转身朝躺在不远处山道上的老三走去，正打算要补充精元，可却是刚转身还未踏走两步，整个人突然迎面倒在了地上。

    “老二……！”

    听到背后传来“扑通”一声，天炎君好奇转身，看见自己的二弟不知为何倒下，天炎君立马跑过去，当自己抱起自己二弟的时候，却是察觉到自己的二弟已是没有了呼吸，而在老二的额头上有一个极其细小的血点。

    “唐门，我要灭了你们满门！”

    天炎君看着这个血点，就知道自己的二弟是中了暗器所死，便也自然的将这“罪名”安在了唐门人的身上，红着双眼发誓要屠杀。

    “姐姐，是你干的吗……？”

    “哼，想吃我想要得到的精元，做梦……！”(未完待续。)