
    “这个再挂高点，高点……”

    “对对对……就是这儿！”

    现在已是到了傍晚时分，还有不到1个时辰就是婚礼大典开始的时候了，作为桃源山的大当家，高仁早早的和一群桃源山的人将现场布置妥当，此刻正在检查着每一个细节。凌风站在轩辕门边，双手在胸前焦急的打着结，踮着脚伸长着脑袋向前面一条通往下山的山道上探望着。因为今天对于桃源山来说是一个十分重大而特别的日子，有了上次夜千户袭击桃源山的经验教训之后，这一次高仁将通往桃源山的其他小道全部封死，更是让机甲怪人姚老头将那些小道上设满了各种机关，除了机关以外，高仁也派了不少山中之人轮流把守。这一晚，阿兹佤的大婚之夜，谁也别想在桃源山闹事儿！现在唯一联通山下和山上通道的就是轩辕门前这条较宽大的山道，凌风站在这儿翘首相盼，希望自己的几位锦衣卫好兄弟能及时的赶到桃源山。

    从京城到桃源山一般需要两天的行程，可是如果快马加鞭，一天的行程就可以到达。凌风其实一开始是想早一点儿将自己在桃源山结婚的消息告诉自己在锦衣卫中的几位兄弟，可是当时正处江湖动荡，在武林大会中受伤的各兄弟和门派都还没恢复。直到一切都看似平静的样子，凌风才急忙的办起自己大事儿。以自己对京城厂卫系统的了解，自己的这几个兄弟完全是可以在结婚良辰之前赶来，可是眼看着时间将至，自己却是丝毫没有瞧见锦衣卫兄弟们前来的踪迹。

    “报……不好了，不好了……！”

    凌风还在焦急的等待着，突然被从山道中传来一人急促的叫喊声，惊动了桃源山上正在忙着的人。

    “说什么呢，说什么呢？！什么不好，什么不好！不知道今天是咱桃源山大小姐阿兹佤的完婚之日吗？！管好自己的嘴！”

    纤纤看着这人急匆匆的样子，也不管究竟是有何重要的事儿，只要是蹙了眉头的事儿，纤纤一概不同意。今日，阿兹佤的大喜之日，自己一定要让阿兹佤幸幸福福的嫁给凌风！

    “呸呸呸……”

    传信的人意识到自己因为急忙而说错了话犯了忌讳，站在大伙面前，使劲儿的抽了自己几个大嘴巴子。

    “好了，好了！快说说是什么事儿，让你这般慌张的样子！”

    高仁穿着大裘衣走到传信人跟前，十分严肃的问道。哪怕是一点儿不利于的事儿，高仁都要势必的化险为夷，保证今晚婚礼的顺利举行。

    “在山脚下，来了一群锦衣卫……！”

    报信的人大声而紧张的说道。

    “锦衣卫！？”

    早不来晚不来，偏偏这个时候来。锦衣卫的到来，让现场的气氛顿时紧张起来。在这样一个值得大家高兴欢庆的日子里，突然来了一群锦衣卫，这让高仁让桃源山的每一个人都举得事有蹊跷。

    “大家别慌，是我叫他们来的……”

    听到是锦衣卫前来，看着大家慌张的样子，穿着新郎装的凌风连忙从轩辕门边跑到大堂外的空地之上，大声而有些高兴的向大家解释道。

    “你叫他们来的？！”

    本来就对凌风还是存在一些偏见的某些桃源山中人，听到凌风刚刚说的一番话之后，更是有些怀疑凌风迎娶桃源山大小姐，肯定是另有所图。

    “我在大明朝无父无母，就像阿兹佤一样。今日我和阿兹佤完婚，我打算请我的大哥萧逍前来，和高仁大当家的一起，作为我和阿兹佤的高堂之礼的承接人。算算时间，他们现在应该也是到了山脚下！”

    面对那几人的质疑，凌风没有任何的辩解，因为自己本来就没做错任何事儿，况且自己对于阿兹佤的爱没有任何的私心――不怕别人怀疑！

    “原来是萧老弟啊！凌风你怎么不早说！好些时间没有再见到萧老弟了，也不知道他现在过得怎么样了，刚好趁着今天这个大喜的日子，我们兄弟又可以再见面再次的聊天说地了！”

    要不是凌风说起，桃源山的很多人早就忘记了当初桃源山结义的那几位锦衣卫中的兄弟，得知萧逍一行人要来，桃源山上的紧张气氛顿时消散，一个个更是高兴欢迎的样子，唯独那个报信的人！

    “不对……！”

    危险将至，看着大家一个个开怀大笑的样子，报信的人大声的喊道。

    “又是什么不对！你今日是不是偷偷打盹了，既然连锦衣卫中的萧逍兄弟都不认识？！还一个劲儿的这样慌张！”

    “哎呦，大当家，还有各位桃源山中的兄弟们，你们听我说完！萧逍哥哥我当然认识，何止萧逍哥哥我认识，就连赵虎哥哥和其他哥哥我都认识，他们都是锦衣卫中的英雄好汉。可是现在朝桃源山赶来的是一群锦衣卫，而且带头的既然是大阉狗魏忠贤！”

    “啥！魏忠贤？！”

    这一下子，大伙比听到锦衣卫时候的心情更加紧张，忙活的桃源山中人顿时停下了手里的活，一个个心里都想着可能大事不好了。

    “魏忠贤？！他怎么会来？！不应该是我的几个兄弟吗？！”

    和桃源山人的心情不一样，凌风更多是关心自己的深处锦衣卫系统中的那几位好兄弟。自己明明派司空见惯送达的请帖，为何自己的兄弟没来，反倒是没有送达请帖的魏忠贤前来！？这让凌风心里感觉到一丝的不安，甚至凌风心里猜测着，十有八九自己的那几位锦衣卫兄弟已经受到了魏忠贤的危险，不然萧大哥不会不给自己回信。

    “大当家的，现在怎么办？！现在可是魏忠贤亲自前来桃源山，我们不好对付啊！”

    “他们是直接朝桃源山来的吗？！”

    面对桃源山众人的紧张，作为大当家，高仁此刻必须冷静处理。

    “我敢肯定是的！”

    报信的人十分自信的说道。

    “为何？！”

    高仁开始紧张的问道。

    “因为他们抬着贺喜的彩礼而来……”(未完待续。)