
    魏忠贤的突如其来，让桃源山的人顿时紧张万分，更是让新郎官凌风莫名的担心起京城里的那几位锦衣卫兄弟的安全。锦衣卫第七小分队曾经在江湖之上背着魏忠贤干了不少的好事儿，若是一切都东窗事发，魏忠贤是绝对不会放过他们中的任何一位。自己这一次在桃源山结婚，这就是明摆着告诉魏忠贤自己和桃源山的关系，凌风在纠结着，要不要趁魏忠贤来到桃源山的那一刻，一举将魏忠贤拿下，免得等到有一天自己落入魏忠贤之手。

    “大当家的，我率领山中兄弟现在下山去杀了那姓魏的大阉狗，今天是阿兹佤大婚之日，决不能让魏阉狗上山闹事！”

    在高仁身边，一虎背熊腰的战士，抡着两把大斧头，用自己粗狂的声音向大当家的请求道。

    “不行！”

    高仁想到没想直接否定掉了刚刚的提议。

    “虽然我们桃源山人一直未于魏忠贤有过正面的交手，但是江湖传言魏忠贤的武功已经到了出神入化的境界，况且他还习得《九阴阳诀》，我们就更不能鲁莽行事。他魏忠贤也定是知道我桃源山人的厉害，他能在阿兹佤大婚之日前来桃源山，说明他是早有准备。”

    高仁紧锁着眉头，双手插在腰间，在众兄弟面前来回的踱步，希望想出一个极好的良策：既不与锦衣卫的人发生激烈的战斗，又能保证阿兹佤的婚礼顺利进行。

    “大当家的，我觉得我们应该可以来一个瓮中捉鳖……”

    看着高仁焦急的样子，凌风走上前来凑到高仁身边，将自己心里的计划细细的讲给高仁，希望高仁和桃源山的兄弟之间好好配合。

    “行，我们就来他个瓮中捉鳖！”

    凌风的计划让高仁很是满意，只是满意之中带着点儿担心。因为桃源山的人对锦衣卫积怨已深，要是稍微有一点儿微妙的动作，都随时可能擦枪走火，引起一场战斗。但是这个办法，也是目前唯一可行的一个不错的方法。

    “该忙活的继续忙活，挑几个精干的弟兄随我一起下山，去迎接远道而来的‘客人’！”

    高仁开怀大笑着，转身向身后的弟兄挥了挥手。

    “凌风，你也和我一起去吧，毕竟你也是锦衣卫，魏忠贤的事儿，你知道的比我们都多一些。一会儿若是发生什么紧急的事儿，大家也好及时的处理。”

    “一会儿，没有我的命令，谁也不许对大阉狗动手。谁要是敢在今天乱来，我桃源山立马逐他下山！”

    高仁带着几个武功不错的桃源山兄弟下了山，凌风紧紧的跟在他们身后。桃源山的人，谁也不明白高仁这样做有何用意。但也是都没有表现出明显的意见，还是各自忙着各自的事儿，只是少了些该有的欢声笑语。

    “站住！”

    守在桃源山山道前的十几名巡山咯罗一个个拔刀挡在前面，双腿发软，心跳加速，鼓着极大的勇气抱着必死的决心，大声的朝此刻走到桃源山下的魏忠贤喊道。

    “放肆！九千岁在此，岂有你等说话的份儿！”

    与魏忠贤一起随行的锦衣卫千户，手掌一拍马背，一刹那从马背上跳了下来，快速抽出绣春刀搁在了一个喽啰的脖子处。仗着傲慢的姿势，瞪大着眼睛朝面前一群喽啰吼道。

    “唉……他们无知，你也别太当真……”

    停了马，在两名锦衣卫的搀扶下，穿着白胆黑色长袍的魏忠贤从马上翻身站地。

    “九千岁！”

    听明白了魏忠贤的话，锦衣卫千户立马收起刀，像是一条忠实的狗一样，低头、哈腰，双手握着绣春刀给魏忠贤作揖。

    “今日我们一行人可是来贺喜的，你们谁都不许给我添什么乱子，如若有谁违背了我的原意，自己应该明白会有什么后果！”

    魏忠贤整理了一下衣冠，慢步走到已经吓得要死的几个桃源山人的面前。刚刚猖狂的锦衣卫千户，此刻倒是在一边低着头哈着腰一动不敢动。

    “刚刚多有冒犯，还请几位桃源山的小兄弟不要太介意。今日我等只是来道喜，没别的意思。希望你们能传达我的消息给你山上的高仁大当家，如若可以，我希望能上一趟桃源山。”

    魏忠贤看得出来面前这几个喽啰的紧张，但魏忠贤心里也是清楚桃源山上的实力，如若自己想上山，硬来绝对不是一个好的方法。及时此刻拦着自己去路的是几个小喽啰，为了达到自己接下来的目的，魏忠贤此刻倒也是显得十分客气。

    “我呸！滚回去，桃源山的人不欢迎大阉狗！”

    小喽啰中，一血气方刚的家伙，既然丝毫不给魏忠贤的面子，当着数名锦衣卫的面大骂魏忠贤。将自己心里对魏忠贤的不满，化作一口浓痰朝魏忠贤吐了出去。

    “九千岁！”

    站在魏忠贤身后的众锦衣卫看到这般情况，一个个顿时紧张起来。锦衣卫的人是最清楚魏忠贤恐怖的人，也是最清楚魏忠贤忌讳的人。大明朝之内，凡是当着魏忠贤的面骂他大阉狗的人，没有一个死后是留着全尸的。

    “看来是我太看得起你了……！”

    魏忠贤慢慢放下刚刚挡在自己面前的白皙的手，从怀里掏出一条白绢擦拭着手掌中的浓痰。

    “今天是一个喜庆的日子，我不想见血……”

    魏忠贤低着头，仔细的检查自己刚刚被弄脏的手，看看有没有哪个地方还没有擦拭干净。

    “唰，唰，唰……”

    魏忠贤身后，一道黑影快速蹿了出来，一阵刀光闪过之后，刚刚得罪于魏忠贤的那人已是消失在大家跟前。速度之快，以至于就站在旁边的人根本就没察觉到刚刚发生的一切，只是听见一阵刀的声音。

    “今天真是个喜庆的日子，你们难道不想随我一起上山去看看？”

    除掉了碍事的家伙，魏忠贤缓缓抬头，再次的问着面前数名桃源山的小喽啰。经过刚刚的“消失”事件之后，现在大家对魏忠贤和锦衣卫更是惧怕几分。一个个开始踌躇着，谁也不敢再多说半句反对或者同意的话，互相你看着我、我看着你……(未完待续。)