
    今天，桃源山上到处张灯结彩，大家都在忙活着阿兹佤出嫁的喜宴。桃源山向来与锦衣卫结怨已深，虽然桃源山上大多的人早已经接受了凌风的锦衣卫身份，可还是有几个长老始终对锦衣卫不放心。一致商量之后，凌风决定就在桃源山和阿兹佤拜堂成亲。

    在大明朝，凌风上无高堂。今天是自己结婚的大喜之日，凌风特意请自己的大哥萧逍坐在高堂之位，和高仁一齐接受阿兹佤和自己的跪拜。

    “我，我美吗……？”

    阿兹佤手拨弄着挂在耳朵上的大圈银耳环，红着双脸颊有些羞涩的问着旁边的纤纤。

    “美，当然美！阿兹佤从小到大就一直很美，今天更是美得像下凡的仙女一般，他凌风娶了你，真是他三生修来的福气。”

    纤纤对着镜子，欣喜而仔细的给阿兹佤梳理着头发打扮着妆容。从自己上桃源山的那一刻起，自己就把阿兹佤当成了自己的妹妹。今日看着阿兹佤终于找打了她可以托付终身的男人，等到了出嫁的这一天，纤纤心里很高兴、很欣慰。

    “凌风…”阿兹佤低着头，双手手指缠绕着自己的发梢。“也不知道他那边现在怎么样了……？”谈到凌风，阿兹佤心里满是幸福。想到自己即将作为他的新娘，阿兹佤一时之间，倒是显得有些腼腆。

    “他呀，估计此刻指不定在哪个地方乐呵着呢！”

    桃源山后山，无铭坟堆旁，已经打扮好一切的凌风吹着微微而舒服的风，望着山下美好的自然景色。

    “章舒，我不知道现在心里对你说的话，你是否会收到。我已经不爱你了！2年多时间了，改变了太多的事情。我在这大明朝过得挺好的，也有了自己的家。我曾经无数次希望那边能将我传送回去，无数次我对你的思念都是隔着亘古不变的月光传送。渐渐的，我想通了。既然这边也有我牵挂的人，那我就不回去了。今天是我结婚的日子，而且她已经坏了我的骨肉。祝福我吧，我的前女友！”

    现在已经快3年了，凌风早就不抱任何希望能回到21世纪那个本该属于自己的时代。在这大明朝，现在是一名锦衣卫千户，自己还有太多的理想和目标没有完成。既然时空让自己留在了明朝，让自己做了一个回不去的锦衣卫，那就安心做一个明朝人吧！对自己最放心不下的前女友用心声告别后，凌风深深的吸了一口气，一股清凉的风令人神清气爽。

    “凌风……原来你在这里啊！我回来了！”

    就在凌风沉思的时候，司空见惯气喘吁吁的跑了过来，双手插着腰。

    “辛苦你了，我的请帖送达了吗？”

    凌风转身，穿着土族人的衣服，问着替自己办事的司空见惯。

    “那必须的啊！你凌老弟交代的事儿，我司空见惯啥时候没给你办得稳妥妥的，这一次你就放心吧！”

    随性的司空见惯走到新郎凌风身边，一只胳膊搭在凌风肩膀上，当着凌风的面，拍着自己胸膛做着保证。

    “那就好，谢谢你！我希望在今晚和阿兹佤拜堂成亲的时候，我的好兄弟都能来到，你们就是我在大明朝的一切！”

    凌风拍了拍司空见惯的肩膀，发自肺腑的说着真心话。不保任何希望回到21世纪的凌风，在明朝的最大的欣慰就是有一群生死兄弟和自己爱的人。

    “你也是的，堂堂一个锦衣卫千户大人，在京城那么大的宅院不要，偏偏要和阿兹佤在这桃源山上举行拜天地的仪式，你说你……唉！”

    嘴上虽然是这样的在责怪凌风，但司空见惯打心底佩服凌风的胆识和义气。只是自己行走江湖多年，偷盗江湖无数珍宝，去了趟京城看见凌风的千户大人府之后，还是羡慕不已，期待着等哪天阿兹佤成了那个府的女主人之后，桃源山的人就可以名正言顺的去走亲戚家了，司空见惯光是想想，就觉得自己的身份地位上升了好几个档次。

    “好了，好了……那么大的宅院也是装不下我的心，我们还是去大堂吧，看看高大当家的还有没有什么要交代和注意的事情……”

    桃源山，凌风很熟悉。山上的兄弟，凌风也是和他们打成一片，只有和他们交谈的时候，凌风的心扉才是完全敞开的，因为在这里，你无须防备。

    “报……！”

    一匹壮马急忙的停在了东厂外，一名缇骑喊着大嗓子急匆匆的跑了进来。

    “报！”

    缇骑一口气跑到了东厂厂督魏忠贤的书房外，低头、弯腰，双手作揖请示九千岁。

    “所谓何事儿……？”

    魏忠贤正在认真的提着毛笔在书桌上画画写写，也不知道他究竟写的是什么，头也没抬的问着站在书房外的缇骑。

    “是凌千户有消息了！”

    缇骑如实的回答道。

    “凌千户？他现在在哪里？！”

    听到是关于凌风的消息，魏忠贤突然停止了手中画写，手握着毛笔，抬头注视着缇骑问道。因为武林大会，自己可是派出了五位锦衣卫千户去竞选武林至尊的位置，可是直到现在连一个人的消息都没有，也不知道他们是死是活，魏忠贤绝不允许有什么事情超出自己掌控之外！

    “他现在在桃源山，而且正要举办一场婚礼。”

    “桃源山？！那不是高仁的地盘吗？他怎么到了桃源山举办婚礼？！不知道桃源山和我们是宿敌吗？！”

    凌风的踪迹却是如此的奇怪，让魏忠贤一下子产生了好多的疑问。毕竟凌风是自己锦衣卫的人，而他又是踏在了桃源山这样一个敏感的地方，这让魏忠贤不得不妨。

    “消息可靠？！”

    魏忠贤尖着嗓子、提高着声音问道。

    “确实可靠！凌千户昔日与萧逍百旗大人等一行人是生死兄弟，这一次凌千户在桃源山完婚，特地的派人给萧逍一行人送了请帖。”

    缇骑将自己在暗处窥探到的一切，一五一十的清楚告诉魏忠贤。

    “萧逍……？”

    锦衣卫人数众多，对于一个锦衣卫百户大人，日理万机的魏忠贤根本就没时间去记住每一个人，只不过萧逍这名字倒是听得有些耳熟，至于为何这样耳熟，魏忠贤也是一时想不起来。

    “备马，即刻去桃源山参加凌千户的大婚！”

    “是！”

    “等等，另外给我准备黄金五大箱、上好的丝匹五十匹，上等的好酒也备一些，再去购置一些彩礼，我要去给我的义子贺喜……”(未完待续。)