
    魏忠贤给人的震慑力实在太强，加上他身后的数名武艺非凡的锦衣卫，现在看守在山路口的几名桃源山喽啰一个个心里紧张的要死。

    “哟！这不是魏九千岁吗？！高仁有失远迎，还望多多见谅！”

    就在大伙不知如何应付魏忠贤的时候，桃源山大当家高仁和新郎官凌风率领着桃源山上兄弟及时的赶到。及时双方都知道彼此的恩怨不可能化解，但今天是个特别的日子，双方也都是以礼相待。高仁挺着大肚子，装出一副喜笑颜开的样子欢迎魏忠贤的到来。

    “是高仁大当家！哎！我魏忠贤只是想来贺喜，没想到还要你高仁大当家的亲自下山来迎接，真是不好意思！”

    “哪里哪里，远来的都是客，快请……！”

    高仁站在魏忠贤面前，侧身让出身后的山道，朝魏忠贤微笑着，一只手指引着上山的道。

    “行！还是高仁大当家的热情……！”

    不止是凌风，现场的每一个人都听得出来两人分别是话里有话，都是在笑里藏刀，可是谁都不愿意第一个捅破，一旦捅破对双方而言，都不是最好的结果。

    “我们走……！”

    得到了高仁大当家的同意，魏忠贤转身向后招了招手。

    “等等……！”

    魏忠贤还没动身，却是突然又被高仁拦了下来。

    “九千岁，这是……？”

    本来光是魏忠贤一人上山，就已经给桃源山带来了不少的安全隐患，桃源山的人就已经警惕万分。高仁转身，此刻却是看见魏忠贤身后数名锦衣卫也是要跟着上山，这不由得让高仁警惕起来。

    “哦，这个啊……！”

    魏忠贤知道高仁真实想问的所谓何事，但也是故意装作没太听懂的样子，走到好几个大箱子跟前，亲自一个个掀开。

    “今日乃是凌千户结婚大喜的日子，凌千户可是我魏忠贤的义子。作为他的义父，我当然要给桃源山送来彩礼。我说的没错吧，凌风……！”

    魏忠贤轻轻抚摸着大红箱子中的黄金、丝绸，突然加重了语气对凌风说道。

    “凌风，你是……？”

    听完魏忠贤的话，高仁有些不相信。在桃源山人的眼中，凌风一直都是一个重情重义的锦衣卫，可高仁没想到凌风既然认了魏忠贤为义父。凌风今日可是要和阿兹佤完婚，那魏忠贤日后也就自然是阿兹佤的义父。十六年前，魏忠贤不仅杀了阿兹佤的爷爷，更是将阿兹佤整个族系一夜之间全部杀光，只有阿兹佤一人幸存下来。想到阿兹佤过了今晚之后，就要认贼作父，高仁心里的梗又加深了。

    “没错，我是……！”

    凌风听得出来高仁话里的惊愕与责备，但是事实就是事实，况且此刻自己的三位锦衣卫兄弟还情况不明，看着魏忠贤一脸的奸相，凌风不得不当着高仁的面承认魏忠贤说得一切属实。

    “你……也罢！”

    高仁本想好好对凌风说教一番，但是想到今天的情况，想到已经和凌风商量好的计谋，高仁还是决定以大局为先。

    “既然是九千岁送给我桃源山的贺喜彩礼，那我桃源山就接下了……来人，抬彩礼上山！”

    高仁扯着喉咙一声令下，身后数名武艺不凡的山中之人毫不畏惧的走到魏忠贤跟前。

    “九千岁……”

    一名锦衣卫百旗有些担心和不甘心。

    “随他！”

    魏忠贤都没转身，十分严肃的命令道。

    魏忠贤下令，锦衣卫不得不服，站在一堆彩礼旁，数名锦衣卫只能眼睁睁的看着桃源山的人将其抬走。

    “高仁大当家，不知道我们现在是否可以上山了？！”

    魏忠贤十分客气的问道。

    “哎呦，真是太不凑巧了……！”

    高仁装出一副十分为难的样子，使劲儿拍了一下自己的脑袋瓜子，一个劲儿责备道。

    “怎么了？难道高仁大当家的收了彩礼，还想拒绝我魏忠贤于千里之外不成？！如若这样，高仁大当家的在江湖上可就名声不好了！”

    看着高仁那装出来的样子，又指不定会出现什么幺蛾子，担心高仁会出尔反尔，魏忠贤有些开始焦急。

    “哪里的话！我高仁在江湖上一向都是一言九鼎之人，启示那种不讲情理的莽汉！只是今日是我小妹和凌千户的大喜之日，现在已是有不少的江湖好汉来到了桃源山。恕我桃源山的人办事不利，没想到会来这么多的客人，所以这酒席之地也是配置的不够。刚刚我看了看九千岁身后的一群人，恐怕就没有他们的位置。”

    转弯抹角的说了这么多，高仁最终说明了自己的心里话——魏忠贤只能单枪匹马上山。

    “你……！”

    本就对桃源山人不存好意，接受了彩礼也就算了，没想到现在却是只允许九千岁一人上山，这让魏忠贤身后的锦衣卫一个个都心里不爽，就差魏忠贤点头，一群锦衣卫定会拔刀灭了灭桃源山的威风。

    “都给我住嘴！”

    身后又是想起一阵骚动，这让见过大场面的魏忠贤有些不爽，大声的朝身后的一群锦衣卫吼道。

    “高仁大当家的别见怪，都是一群不识江湖的后辈晚生而已。既然桃源山上还有我魏忠贤的位置，那我便随你们上山就好。只是今日乃是桃源山的大喜之日，我这一群官人千辛万苦抬来彩礼，既然上不了山，那高仁大当家的总不能连喜宴都不给他们送来吧！”

    “当然，当然，来者都是客。只要吃惯了皇粮的他们不嫌弃我桃源山的酒薄肉荤就好！”

    只要是魏忠贤一人上山，其余的事儿都好商量，因为接下来要实施的计划，完全只考虑了应对魏忠贤一人的实力。

    “人都是吃五谷杂粮长大的，只要能让他们填饱肚子就好……”

    “魏九千岁，请……！”

    “请！”

    在高仁和凌风的带领之下，魏忠贤一人随着桃源山的人上了山。这种结果是凌风和桃源山人最想要的结果，而他们不知道这一切早在魏忠贤的意料之中。因为自己实力强大，所以魏忠贤根本就不担心一人上山，而魏忠贤上山的目的只有一个……(未完待续。)