
    “凌风，你终于来了，快快快，马上就要开始了……”

    凌风和魏忠贤刚一来到轩辕门前，就被一直焦急等到的高仁大声叫住。或许真的是因为婚礼时间紧张，高仁没等魏忠贤插嘴阻拦，一把拉住凌风的肩膀小步跑到一边。

    “怎么回事儿？不是说好的……”

    高仁双手推着凌风的肩膀，摇着凌风，希望凌风能给自己一个说法。自己最心爱的妹妹可是要交给面前这个男人，高仁可不想自己的妹妹跟错凌风。

    “我的兄弟们……”

    “怎么？你们不是应该去会场上的大堂吗？！在这里干甚？”

    自己现在可是一人上山，魏忠贤才不想自己的棋子“凌风”超出自己的视野活动，更不想自己的棋子向外人透露自己下一步棋该怎么走！因为这样，很容易被对方“将军”！

    “哦，我只是教他一些礼节该注意的东西，毕竟山上的八大长老就坐在大堂之内。我是阿兹佤的哥哥，可以不在乎一些繁琐的礼节，可是那八位长老就爱钻这刁子！今天是凌风的大喜之日，作为他未来的大哥，我可不想我的妹夫在山人面前被那几个老头子整的丢了面子！”

    高仁，不用多说，是江湖上的一代大侠，武功至少在七重山之上。凌风，经过不断的实践和修习，现在的武功至少也应该在七重山之上。就算周围喜庆的鼓点十分吵闹，但是凌风和高仁绝不可能半点儿察觉到没有。魏忠贤究竟是什么时候到达两人身边，两人都没有半点儿察觉。面对魏忠贤的突然出现，老江湖的高仁便也快速编了个完美的谎言来搪塞魏忠贤，以至于魏忠贤明知道这是一个谎言，却是找不到理由戳穿高仁。

    “唉，现在的年轻人是该多教教一些礼节。我们作为前辈的，有义务开导开导他们，免得让他们由着自己的性子乱来，免得犯了天大的错误！”

    魏忠贤双眼注视着凌风，明明应该对高仁说的话，魏忠贤却是在说给凌风听。

    “是是是……”

    高仁连忙答应道。

    “我看就这样吧，今天这个婚礼的证婚人就由我来担当吧！我既然是凌风的义父，那这高堂之位，我可就是义不容辞的坐下了！”

    没给高仁半点儿商量的余地，魏忠贤便是先入为主，继续的操控着接下来的棋该怎么走。

    “凌风……”

    魏忠贤的一番话按照礼节来讲，一点儿也不存在违背礼节。刚刚还满口绛礼节的高仁，此刻却是被魏忠贤反将一军，纵使心里有万般的不同意，可是礼节在前，面子也很重要，高仁找不到半点儿拒绝魏忠贤的理由。而是扭头看着一脸凝固表情的凌风，希望鬼点子多的凌风，此刻能想出一个好的办法，千万别让魏忠贤掺合进来。

    “我看义父说得也挺对了，我在大明朝无父无母，那这高堂之位就由我义父来坐！”

    凌风抬头，看着高仁用渴望的眼神盯着自己，自然知道高仁眼神来表达出来的意思。哪怕只要凌风随便开口说出一个“不”字，高仁都有理由拒绝魏忠贤的要求。可是现在凌风说不出口，为了京城内的三位兄弟们的安全，凌风不得不按照魏忠贤的布局，一步步接着走下去。

    “凌风，你……！”

    高仁满怀期待的等了一会儿，没想到凌风对待魏忠贤的态度会变化的这么快，既然毫不犹豫的同意了魏忠贤的请求，高仁被凌风气急了。

    “马上就要开始了，可别让阿兹佤等得太久……”

    说出了那番让高仁失望的话，凌风没有脸面再去正视高仁一眼。低着头，凌风穿着新郎装跑开了。

    “你要是真的为阿兹佤好，就应该知道怎么做……！”

    心里十分失望、十分不爽，看着凌风远去的背影，高仁扯着喉咙大声的朝凌风吼道，责怪着凌风。

    “算了算了，他也是为了婚礼的顺利进行而已，高大当家的何必这么在意，更没有理由还在生他的气吧！”

    凌风的做法让自己很满足，越是看着高仁一脸气急败坏的样子，魏忠贤心里就是越高兴。可是这高兴好不够兴奋，魏忠贤便故意装出一副好人的样子，再次的“挖苦”高仁。

    “哼！我倒要看看你能耍出什么花样？！”

    在高仁看来，现在的凌风像是被魏忠贤操控一般，几乎完全的按照魏忠贤的意思办事儿。下山前想到的瓮中捉鳖的计划，现在看来几乎是不可能再实施了。凌风的“背叛”让高仁气坏了，魏忠贤的一番话更是激怒了高仁。既然计划不可实施，现在在桃源山上，高仁也就没有必要再十分客气的对待魏忠贤，只要魏忠贤敢打乱这场婚礼，高仁乃至整个桃源山都会全力灭杀魏忠贤。

    “瞧高大当家说得那般见外，我只是来给我义子贺喜，有何理由来打乱婚礼……”

    魏忠贤虽然是在继续的挖苦着高仁，可这番话说得倒是真心话。纵使魏忠贤武功绝非等闲之辈，甚至打倒大当家高仁也不话下。可是桃源山人手众多，其中也不乏一些江湖上的名流、武林中的高手，如果他们一起联合攻击，就连魏忠贤也是要忌惮三分。魏忠贤之所以敢一人上山，完全就是因为自己有把握能让凌风在一定范围内听从自己的安排。

    “良辰吉时已到，有请高堂就位，新人入堂……！”

    在轩辕门前的一大块空地上，数百桌酒席边的江湖好汉纷纷起身，注视着大堂内新婚典礼的进行。

    “怎么是大阉狗……！”

    看见魏忠贤既然和高仁一齐走上新人高唐的额位置，不少的江湖好人和桃源山上的人对这一幕不解，可是没有高仁的命令，谁也不敢轻举妄动。而高仁，为了婚礼能顺利进行，失去了凌风的帮助，现在也只能走一步算一步。

    夜空中悬着一轮明月，照亮着轩辕门前的热闹。每一个人的心此刻都紧绷着，不是期待着新人的入场，而是惧怕着大乱斗的到来！(未完待续。)