
    魏忠贤临走前，在桃源山上几乎当着全江湖人的面，给凌风留下了7天的期限，去完成一件相对比较难的任务――取回武林至尊的加身绿色龙袍。京城里，自己的三位兄弟被魏忠贤挟持，凌风不得不完成这次任务。

    自和阿兹佤完婚之后，凌风已经在桃源山过去了两天，现在阿兹佤和凌风已经是名副其实的夫妻，而桃源山就是他们的家。陪了阿兹佤两天，凌风将心里的全部想法都清楚的告诉了高仁。这一天，还是像前两天一样，凌风早早的醒了过来。自从在自己加入锦衣卫后，凌风就常常是夜不能寐。靠在宽大而有些豪华的全系粉色床上，凌风看着依偎在自己怀里熟睡的老婆，心里满是幸福。而阿兹佤，终于能踏实的睡在凌风怀里，迟迟不肯醒来。离完成任务还剩下最后的五天时间，纵使凌风千万个不忍丢下新婚的阿兹佤，可是深处锦衣卫系统中，凌风也是被逼无奈。

    凌风轻轻拉开阿兹佤抚摸在自己胸膛的白皙胳膊，小心的掀开被子的一角，慢慢将阿兹佤裸露在外的胳膊放入温暖的被子中。

    起床，整理好了行头，凌风来到了白虎堂。这里，桃源山的人和一些江湖上有点儿名堂的人已经在等候凌风。

    “怎么样了，阿兹佤还在睡觉吗？”

    看到凌风走进堂内，高仁关心的问道。

    “嗯嗯，她还在熟睡之中，我不忍心吵醒她……”

    凌风走到一旁的椅子边坐下，嘴上说起阿兹佤，自己心里满是内疚。

    “你已经陪她度过两天了，我相信这一次，她会原谅你的。自从那次被你带下了山，进入了江湖。现在我们是明显感觉到阿兹佤变了，不再是之前那个在桃源山上任性的野丫头，更多的是多了几分成熟与稳重。”

    听了凌风全盘计划和苦衷之后，高仁现在更多的是理解了凌风作为一个男人的苦心。知道自己的心疼的小妹没有嫁错人，高仁心里很是开心。得知萧逍一行人被魏忠贤押在京城，高仁很是想和桃源山的众英雄一起去京城狠狠的闹一回，救出萧逍等人。可凌风不这么认为，桃源山上的人本就是一群已经打算隐退于江湖的人，凌风不想因为自己的一些锦衣卫的事儿，而让他们再次重返江湖。桃源山这一百多年来，经历了江湖上多次的风雨变幻，依旧是能昌盛繁荣，凌风不想自己成为那个破坏桃源山长存的人。

    “大当家的，我这这一次下山去江湖走一遭，指不定会什么时候回来。请您务必要转达我对想对她说的话，我一定会再次的回到桃源山。到时候，天空会飘着七彩的云霞，我会用八台大轿来接她！”

    凌风喝完了一杯茶，从座位上站起，向高仁双手作揖，打算就此离去。

    “魏忠贤只是想拿回绿色龙袍，这无疑便是要你去挑战武林至尊。虽然你现在的武功已经有了不少的长进，可是要对抗武林至尊和他的全部人马，恐怕你一人显得有些吃力。你已经决定要走，我也不会拦你，只是我挑选了几名桃源山上的兄弟，希望他们能在江湖之上助你一臂之力。”

    “谢谢大哥好意！此行去要对付武林至尊，我并不打算硬碰硬的和至尊苑的一群锦衣卫动手，所以我并不需要太多的人选。”

    “那你总不能一人单枪匹马的干吧？！”

    担心自己妹夫的安全，听完凌风的拒绝理由之后，高仁有些激动的从作为上站了起来。

    “人选，我肯定是要的。毕竟我们要对付的人不比一般的江湖上人士，而是一群锦衣卫。我是锦衣卫的人，自然知道他们强于在哪一个方面。人选，我已经挑选好了，此刻他们估计已经到了轩辕门前等我了吧！”

    “不愧是凌风啊！脑袋瓜子还是一样的灵光，看来你早就布置好了一切，此行前来白虎堂只是来和我们道别的，是吧？！”

    经历江湖无数次风吹雨打的高仁，才磨练出高人一等的沉着与稳重。高仁走到凌风跟前，看着一个年纪轻轻的男人，面对凶险未知的前途，表现得这般成熟稳重，高仁也是由衷的感叹道。双臂一挥，脱掉了自己的貂皮大衣，双手轻轻的将陪伴自己数十载的这件霸气的大衣稳稳当当的盖在了凌风稍微显窄的胳膊上。这一刻，高仁与凌风之间的情感已经超越了亲情，而是一种江湖上英雄犀犀相吸的情感。

    “就此告别！”

    凌风披着高仁亲手赠与的大衣，双手合在胸前做着最后的告别。

    “等等……！”

    就在此时，突然白虎堂外传来一人雄厚的声音。

    众人皆是寻着声音望去，却是看见原来是武林盟主东方瑾朝白虎堂走来。

    “东方盟主，你的伤已经好了吗？！”

    高仁走到白虎堂前，亲自迎接自己的老兄弟东方瑾，关心的问道。

    “我着身体可是经历无数次江湖风雨浇筑的，就那一点儿伤不碍大事，早就康复了。只是那不放心的胄大夫，迟迟不肯让我出来走动走动罢了！”

    一边说着，东方瑾双手搭在高仁的肩膀上，两人一起走进了白虎堂。

    “不知道东方兄今日来这白虎堂所谓何事？”

    坐在座位上的高仁看着东方瑾，好奇的问道。

    “当然是为了我的小兄弟凌风的事情而来，难不成我会特意来看你这个不成！”

    东方瑾从座位上站起，走到凌风跟前，从自己怀里掏出一个令牌。

    “东方盟主，这是……？”

    凌风看着东方瑾递到自己怀里的令牌，不明白东方瑾这样做是何用意，瞪着眼睛双目注视着东方瑾。

    “怎么，东方兄你这是想……”

    坐在上位的高仁清楚的看见武林盟主东方瑾掏出来的令牌乃是象征武林盟主身份的“武林盟主令”，江湖上有一个不成文的规定，凡是持有此令牌的人，就有江湖武林盟主的权力，江湖上的一切门派必须毫无理由的听从他的号令。

    “我本想继续做好下一任武林盟主，可是现在沁心已经原谅了我。沁心的死去，让我重新认识了很多。现在的江湖我已经无心再去搭理，我只想好好归隐，趁着剩余的时光陪陪自己的老友、陪陪我最爱的妻子沁心，我不想她一人孤独的埋在地下。”

    “东方盟主……”

    看着年纪一大把的东方瑾谈起沁心时候却是落了泪，凌风双手拖住东方瑾手里的分量沉重的武林盟主令……(未完待续。)