
    接过武林盟主令，凌风的肩上莫名的多了一份责任。白虎堂内的在江湖上有些名堂的豪侠虽然有点还不太了解这位少侠，但都相信上一任武林盟主东方瑾的为人。虽然此刻还没有正式的仪式和一纸文书公布天下，但在白虎堂内的人看来，新一任武林盟主已经产生，他就是凌风――一个大明朝的锦衣卫千户！

    “东方兄，你可是当真想好要退位了……？”

    坐在上位的高仁站起身来，走到东方瑾身边，拍着东方瑾的肩膀说道。

    “现在的江湖经历了无数次的潮起潮落，早就已经不再是我们那个时代的江湖了。还是你学的聪明，早早的从江湖中退了出来，在这桃源山上享受着美好的生活时光。我若是早点儿退出江湖，或许沁心也不会……”

    “诶……过去的都已经过去了！既然你已经将盟主得位置交给了凌风，你也是决心退出江湖，那我知道桃源山给你留个位置，你看如何？”

    每次谈起沁心，东方瑾心里都是充满着的都是无尽的悔恨和自责，沁心被杀死之后，东方瑾整个人都变了。只是这种变化表面上展现的是东方瑾厌倦江湖，而其实内心里的最真实想法，就连东方瑾自己都不太清楚，而只有一直窥探东方瑾意识的魔道中人――****知道。

    “只要高仁老弟你不嫌弃我这样一个毫无作为的老大哥就好，桃源山我是再刻意不过了。”

    东方瑾转身，用自己一只手轻轻拍打着高仁搭在自己肩上的胳膊，有说有笑的和高仁拉着家常，不经意间慢慢将高仁的胳膊从自己肩伤拉下。

    “真是时光荏苒，想想我们当初的江湖三豪客，现在只剩下你和我了……”

    高仁转身背对东方瑾有一次走到自己座位上坐下，想着曾经的兄弟情义，高仁也是满怀感慨。

    “不对！鼎之还活着……！”

    “什么，陆二哥还活着！我以为……”

    东方瑾的一番话让高仁顿时表现出无比的激动，刚刚坐下，又一次猛地站了起来。

    “他可是过得好好的，你这些年生活在桃源山上，定然是对他的消息知道的比较少。他的闺女陆林轩此刻可就在桃源山上，关于他爹的事情，你大可问问那个侄女便知道的一清二楚。”

    “好啊，好！事不宜迟，我和你现在就去……”

    昔日的老江湖三侠客，现在有了再次重聚在一起的可能，高仁已是迫不及待。

    “阿，阿，阿欠……”

    已经下了桃源山，行走在江湖上，骑着健壮的快马，凌风很爽很大声的打了个扯了很久的喷嚏。

    “凌风，天冷着凉了吗？”

    背后系着一把长弓，双腿紧拍马背，赛李广骑着快马赶到凌风身边，关心的问道。

    “没事儿，可能一点儿风进了鼻腔，受了点儿刺激……”

    凌风双手紧紧牵着缰绳，快速驰骋在风中。

    “驾，驾……”

    不管什么事儿，总喜欢跟着凑热闹。看见赛李广和凌风的交谈，侠盗司空见惯也是骑着快马赶了过去。

    “凌风，哦，不对！”刚一开口，司空见惯就意识到自己说错话了，立马改口。“你现在手上可是持有武林盟主令，可以号令江湖了，我应该叫你一声武林盟主才对！凌盟主，刚刚我想肯定是盟主夫人阿兹佤太想你，所以你才打喷嚏！”

    不但喜欢参合热闹，同样也喜欢制造热闹。司空见惯也不管现在是什么场合，就“肆无忌惮”的在凌风身边搅和着，因为他知道，即使自己这样，凌风也是不会怪自己半分，自己太熟悉凌风的为人了。

    “这次出桃源山要面对的不仅是武林至尊，还有不知道多庞大的锦衣卫。凶险未知，我不能带着阿兹佤在身边。这一次为了我的事儿，又让各位桃源山的兄弟再次要经历江湖风雨的吹打，凌风在此谢谢各位了！”

    在厂卫系统里摸爬滚打差不多3年多了，凌风知道就算自己实力再怎么强大，也不可能一日之功就能扳倒魏忠贤，重整锦衣卫。这一次下山的目的是救出自己京城里的三位兄弟，不是去和锦衣卫硬碰硬，凌风从桃源山众兄弟中挑选了5名各自身怀绝技的人：百步穿杨的赛李广、日行千里的戴义、侠盗司空见惯、千幻拳虚竹子、刚玉腿凌见。

    “瞧你说得那般见外似的！当初桃源山结义，萧逍兄弟几个也是和我们歃血喝过酒拜过天地的人。今日他们有难，不用你凌风兄弟多说半句，我们桃源山人也定会去营救！”

    行在后面的几位兄弟也是纷纷握着缰绳，一齐赶到凌风身边。江湖随时都在风云变幻，只要身边有兄弟在，大家都是无所畏惧。

    在魏忠贤面前装孙子装得这么久，现在终究还是和魏忠贤之间闹开了。三年的时间，自己终于从一个不懂江湖的门外汉，熬到了今天可以号令江湖群雄的锦衣卫千户。现在，离自己当初最大的梦想仅有一步之遥，那就是灭了江湖中畸形存在的武林至尊，由自己统领江湖，统一江湖与朝廷归为天下！

    “驾，驾，驾……”

    手持武林盟主令，凌风带头，一行六人朝至尊苑彪行过去。

    “报……”

    至尊苑外出来一阵急促的声音，一名锦衣卫校尉下了马，快速的跑了进去。

    “所谓何事？！”

    正在大院内聚集自然气息修身养性的皇甫上义被这突然到来的声音惊扰，收功站在原地，转身问着深情有些紧张的校尉。

    “禀告至尊，是九千岁……！”

    谈起魏忠贤，不管哪一个锦衣卫心里都是或多或少的有些害怕，校尉一紧张嘴说瓢了。

    “啊……！”

    皇甫上义扭头怒视着胆怯的校尉，用凶狠的眼神告诉着自己心里的不爽。

    武林至尊皇甫上义曾经也是在魏忠贤手下谋事的锦衣卫千户，只不过现在仗着自己在江湖上有了些地位，背地里做着一些违背魏忠贤的事儿。这至尊苑在皇甫上义看来完全就是另外存在的一个锦衣卫系统，加上自己当初从东厂带出来的一批，以及自己在江湖上笼络的一批，现在至尊苑的锦衣卫实力可以说是和锦衣卫南北镇抚司有得一拼。南北镇抚司听命于魏忠贤，而至尊苑则是听命于自己。

    “是，是魏忠贤的事儿……！”

    第一次这样喊出东厂厂都的名号，校尉心理甚是紧张。

    “哼，果然是要有所行动了吗？我可是等你好久了，魏忠贤……！”(未完待续。)