
    “是大阉狗来了……”

    看见魏忠贤上山，桃源山上的人都用余光瞟着魏忠贤的一举一动，因为大当家高仁提前打过招呼，大家也都憋着心里的万分不爽，只得偷偷的小声嘀咕着。

    魏忠贤像是一点儿也没听到山中人对他的辱骂，走在凌风和高仁之间，只身一人踏过轩辕门，来到了过会儿举报婚礼的主场地。

    “看来高仁大当家的很很是看得上。我的义子凌风啊！不仅把最疼爱的小妹嫁给他，而且今天这场地上的布置，也丝毫不比高官达人差分毫！”魏忠贤站在高仁身边，随便的探望四周，虽然自己见过不少的大排场，可此刻却也是为眼前的场景所震撼。普天之下，能有这般强大实力和江湖号召力的，恐怕就只有桃源山。这，也是魏忠贤为什么一直想攻克桃源山的原因――天下独属我一人，休让他人欲封尊！

    “承蒙九千岁看得起！我高仁就这样一个小妹，今日是她出闺之日，我定然要办得有些场面。”

    魏忠贤话里想知道的事儿，高仁硬是一个都没说得太明白

    “咳，咳……”

    可能因为身体阴气太重，看到着桃源山上受了点儿凉，魏忠贤突然小声咳了几声。十分爱干净的魏忠贤很自然的从怀里掏出一条淡红色绢布，擦拭着嘴巴和鼻尖。不经意间，凌风却是看见那淡红色绢布上绣有一个“萧”字，凌风心里突然一颤，有一种不好的预兆在心底产生。

    “高大哥，能否让我和九千岁单独处处，我有些京城的事儿得问问。”

    凌风小步走到高仁面前，穿着新郎服十分有礼的问道。

    “什么事儿非得趁现在问，你看这马上就要到点儿了。过了这个吉时可就会误了大事儿的！”

    高仁不明白凌风为何有些神情紧张的看着自己，已经说好瓮中捉魏忠贤，此刻凌风突然提出要求，这让高仁有些失措。但此刻魏忠贤就现在二人旁边，高仁又不能向凌风问得太明白，担心魏忠贤从中听出什么端倪。反倒是高仁一语双关的提醒着凌风――马上就要实施计划了，你跑走干嘛？！

    “怎么？！听高大当家的口气，好像不太愿意我与义子之间聊些什么似的。你这桃源山不都在你的眼皮子底下吗？！就算我有隐身之术，也定是逃不脱你的火眼金睛！”

    魏忠贤收起手里的绢布，提高着嗓子跟着凑合道。

    “这……我只是担心耽误了良辰吉时，没别的意思。如若凌风要去，只要记得时辰之前赶回来就好！”

    虽然现在魏忠贤一人上山，但是高仁依旧是不敢轻举妄动。听得出来刚刚魏忠贤是在放狠话，高仁也就识趣的答应了凌风的要求。看着凌风和魏忠贤离去，高仁的心里忐忑万分，之前和凌风一起预谋的计划，现在让高仁心里一点儿底都没有。

    “大当家的，要不要我派几个弟兄盯着他们……？”

    一喽啰看见高仁脸上飘忽不定的神情，跑到高仁面前以为自己很牛逼的样子，义高奋勇请命。

    “都别去，魏忠贤不是一个省油的灯！明知道桃源山和锦衣卫之间有着不可化解的恩怨，他却是敢一人上山，谁都不知道他葫芦里卖的什么药！况且就凭他的武功，桃源山上上下下加起来还不一定能打得过他！你们去了，也是送死！”

    “可是姑爷还……！”

    听完高仁的讲解，小喽啰硬是不死心。

    “我们现在只有相信凌风了……”

    心里怀着对凌风的希望，高仁转身，带领着山中的兄弟巡视着最后的婚礼安排。

    “找我何事啊……？”

    来到桃源山一处人少的地方，魏忠贤双手扣在背后，面朝山下一片自然风光，故意的问着凌风。

    “九千岁……”

    “九千岁……？！”

    凌风刚一喊出口，魏忠贤转身便打断了凌风的话。

    “才几日没见，你就变得让我感觉到如此的陌生，甚至是让我感觉到深深的可恶！”

    当着凌风面，魏忠贤粉白的脸上多了些愤怒，十分严肃毫不留情的大声朝凌风说道。

    “义父……！”

    明白了魏忠贤的意思，凌风心里十万个不愿意再多叫一声，可是形势所迫，凌风不得不昧着良心再一次喊道。

    “说吧……”

    心里满意了，魏忠贤又一次面朝大好的自然风景，等待着凌风的继续追问。

    “您从京城过来，可知我京城里的那三位兄弟现在情况怎样？！”

    凌风深知魏忠贤手段的厉害，也知道厂卫系统的残忍，迫不及待的想知道兄弟们的情况。

    “你说的可是萧逍一行三人？”

    魏忠贤故意的问道。

    “正是，义父可知他们最近情况可好？！”

    “好与不好，一切都不是我说了算！关键接下来是要看你怎么做了！”

    “义父……”

    现在凌风算是彻底明白了，京城里的三位兄弟已经被魏忠贤裹挟着，时刻都有性命之忧。凌风想求魏忠贤放了自己的兄弟，刚一开口，却又是被魏忠贤打断了话。

    “别再叫我义父！从你和桃源山的人沾上半点关系的时候，你就不再与我有任何的关系。今日起，你还是你的锦衣卫千户，我要你往前，你不许往后！别忘了，京城里的三位兄弟还等着你回去和他们相聚了！”

    “走吧，良辰吉时就要到了……我还等着当你的证婚人哩！”

    魏忠贤转身，向心事重重的凌风挥了挥衣袖。握着绝对的致胜条件，魏忠贤不怕凌风还敢背叛自己。

    “咚，咚，咚……”

    新婚大典的大锣已经敲响，桃源山的人却是不怎么高兴，只因为魏忠贤一人的到来，让一场本该喜庆的婚礼变得气氛紧张。每一个人都想除掉送上门的魏忠贤，而每一个人都又受高仁所托，尽最大力量的维持阿兹佤和凌风的婚礼正常进行。

    听着欢庆的鼓点，走在魏忠贤所身后，凌风心里想着被困在京城的三位好兄弟，心里没有一点儿高兴的劲儿，甚至都不太想结婚，凌风的心思此刻都在想着如何营救自己的三位兄弟。整个人像是提线木偶一样，而操控线的便是魏忠贤。魏忠贤想让凌风怎么走，凌风必须就得毫无条件的走下去……(未完待续。)