
    “请新人入堂……”

    阿兹佤头披红巾，身旁纤纤姑娘小心搀扶着，在凌风的陪同下，带着浓浓的幸福缓步来到大堂前。今天是个大喜的日子，更是自己当女主角的日子，阿兹佤沉浸在无比的幸福喜悦之中。走在身旁的凌风，牵着阿兹佤的手，和阿兹佤不同，凌风心里现在万千徘徊――既不能惹的魏忠贤不高兴，又不得让桃源山的人吃着哑巴亏心里憋屈。

    “一拜天地……”

    主婚人扯着嗓子，大声张罗道。

    按着礼节，凌风和阿兹佤在堂内长老跟前转身，面朝大堂外一轮皓月弯腰。

    “二拜高堂……”

    第一礼节完毕，主婚人继续扯着嗓子喊到。

    “等等！”

    “啪！”

    高仁猛地一拍桌子，从座位上站了起来。突然的举动，让坐在旁边悠闲喝着小茶的魏忠贤也是吓了一跳，在场的江湖上的豪侠和桃源山的人皆是不明白高仁此番用意为何！现场的气氛顿时紧张起来，桃源山的人一个个都揪着心。

    “阿兹佤不能在这里和凌风拜高堂！”

    高仁走下高堂之外，来到凌风和阿兹佤这对新人面前，大声说道。

    “大哥……！”

    不知道外面究竟发生了什么事儿，被头盖挡着视线，阿兹佤只能通过高仁说话的语气得知，高仁像是很激动的样子。明明已经准备很好的婚礼，阿兹佤不想中途会出现什么意外，更不明白为什么会是自己大哥突然喊停。

    “高仁大当家，你这是干什么？！好好的一场婚礼，本该欢庆的继续进行下去，为何中途停下！？”

    魏忠贤放下手里的杯子，坐在高堂之位有些不愉快的提高着嗓音问道。

    “拜完天地拜高堂，这是新婚不可违背的礼节。今天阿兹佤结婚，而我并不是她的高堂最佳人选，所以我不能受这高堂之礼！”

    高仁转身，面对在场的所有江湖好汉义正言辞的说道。

    “大当家的……”

    大堂之内，桃源山上的人看着高仁的一举一动，更是显得紧张。虽然大伙都不知道大当家的用意，但是大家都能猜得八九不离十，那就是一定与此刻依旧坐在高堂之位的大阉狗有关。本来已经一切安排妥当的婚礼，自从魏忠贤来了以后，一切都变得不愉快和紧张。

    “高仁大当家，这就是你做得不对了吧！人这一生能有几场婚礼，你却是这样安排！”

    “你……！”

    看那粉白脸的大阉狗得瑟的样儿，站在大堂内两边的桃源山人有些压制不住心里的怒火，一个个怒视魏忠贤。

    “都给我住手……！”

    本就已经打乱了之前的安排，高仁可不想再发生更大的乱子。高仁无法忍受阿兹佤认贼作父，此时心里已经有了自己的计谋和打算。看见大当家的十分严肃的发话了，站在两旁的桃源山人也都乖乖收起心里的不爽，安分的站着。

    “这件事儿挺好办的，大当家的也不必这么动怒的样子。既然大当家的不是新娘高堂人选，那就选择应该的人坐上这高堂之位，不就得了吗？！”

    坐在高堂之上的魏忠贤依旧是打着自己心里的如意算盘，然而却并不知道高仁心里早就已经设计好了。

    “阿兹佤的高堂就在桃源山上！”

    高仁转身，面的阿兹佤，认真而严肃的说道。

    “难道是……”

    听着大当家说话的口气，知道阿兹佤身世的桃源山人已经有了答案。

    “既然他在这山上，那就快点请他过来便好，要是再继续的耽搁下去，误了时辰可就不大好了！”

    “去后山！”

    高仁没再理会魏忠贤，对着阿兹佤大声说道。

    “对，去后山！”

    明白高仁的用意之后，桃源山的人顿时也是一个个跟着起哄。纤纤也是自然搀扶着阿兹佤随着大当家高仁的脚步，走在人群之中去那后山。作为新郎，凌风此刻也是被人群挤着，离开了大堂。

    “去后山？”

    “你们……！”

    本来热热闹闹的大堂，坐在高堂之上的魏忠贤本是打算看一出好戏。没想到现在因为高仁的一句话，大堂现在却是只留下自己一人唱着独角戏。感觉到自己被高仁摆了一道，魏忠贤来气了，不管过会儿后山发生什么，不管新娘的高堂是谁，自己也一定要和他并肩坐在高堂之外。

    魏忠贤跟在桃源山人身后，来到山后。看见前面一群人停了下来，围了一个圈。魏忠贤走近，扒开人群。

    “怎么是这样……？！”

    一个无铭的坟头出现在魏忠贤的面前，自己要玩弄的一对新人此刻却是在这无铭坟头前磕头跪拜。魏忠贤不知道这坟堆里埋的是谁，更不会想到这里的埋着人就是曾经被他下令屠杀全家的锦衣卫千户。

    “夫妻对拜……”

    凌风慢慢的扶起自己的老婆阿兹佤，在一轮皓月的照射下，在一群江湖豪侠的见证下，凌风和阿兹佤结为了夫妻。

    “哼！”

    站在人群前面，看着婚礼举办完成，魏忠贤心里满是怨气。站在前面的凌风是清楚的听到魏忠贤表达出来的不爽，无奈的扭头瞅了一眼魏忠贤，看见魏忠贤粉白的脸色已经被气得通红。魏忠贤也是看了一眼凌风，一句话没说，转身就想离开。

    “喂，九千岁。才只是婚礼拜完而已，接下来可是对酒当歌、把酒言欢的时刻，您这是要下山吗？！”

    看着魏忠贤败气而归，高仁的心里算是出了一口气，提着嗓子故意的大声喊道。

    “山野之婚礼，不参加也罢，恕我不奉陪！”

    魏忠贤挥了挥衣袖，带着心里的气朝下山的路走去。

    “大家一起好吃好喝……！”

    不废一兵一卒成功驱逐了魏忠贤，桃源山上的人顿时又是一片欢声雀跃。

    “凌千户，可别忘记京城才是你的家……！”

    总是在大家正高兴的时候，魏忠贤喜欢插一脚。临走前，魏忠贤突然站了脚，背对着凌风，大声提醒着凌风应该注意的事情。

    “七日，我只给你七日！我要看到绿色龙袍出现在东厂之内……”(未完待续。)