
    月色朦胧，至尊苑墙高院大，司空见惯和戴义趴在某一处的屋顶处，望着下方黑黢黢一片的空地，谁也不知道这下面会有什么样的机关或者陷阱等待着他们。

    “你这……哪里来的？”看见司空见惯既然从怀里掏出一只小白兔，戴义惊讶的看着他。

    “这就是你的不懂了吧！每一行有每一行的规矩，我们做贼的呢也有自己的道。我偷尽江湖都没有一个人能抓住我，靠的就是这道上的规矩。这第一招叫做‘扣门’！看清楚了……！”说话间，只见司空见惯将小白兔轻轻的扔进院内……

    “唰！唰！”

    就在这一瞬间，小兔子还没落地，两支箭同时射中了兔子。就在司空见惯和戴义面前，一条生命快速在一刹那间消失了。两人互相对视了一眼，紧张得纷纷往肚子里咽着口水。在这样光线不是很充足的情况下，躲在暗处的弓箭手都有这般的实力，这一下子，让屋顶上的两人更加小心谨慎。

    “怎么办……”

    见识到了下面的危险万分，这时戴义算是彻底的服了司空见惯。兔子那么小那么灵活的动物都是一瞬间死去，戴义不敢想象自己冲动跳下去会是什么结果，现在也是老老实实小声的问着司空见惯的意见。

    “兔子都能射中，看来下面高手很多啊……”司空见惯看着下面开始快速的思考。“没办法了，只有靠‘千军万马’了！”

    没想到第一招“扣门”刚出手就失败，现在司空见惯被逼无奈只得动用其他更厉害的招式。

    “千军万马？”

    不是道中人，不明道上语。看着司空见惯说得一套套的，趴在旁边的戴义倒是听得糊里糊涂。

    “杀啊……嗒，嗒，嗒……咔，咔，咔……”

    至尊苑外突然传来激烈的厮杀的声音，混乱的马蹄声夹着着刀尖交打的声音。

    “怎么回事儿，快出去看看……！”

    就在一瞬间，在司空见惯和戴义的注视下，至尊苑内突然冲出数不清个数的一个个拿着弓箭、刀枪的锦衣卫。

    “你干什么，趴下！”

    听到至尊苑外激烈的打斗声，担心安全的戴义刚要起身，却被司空见惯一把又拉扯下来。

    “是我，看见没……！”

    戴义看了看旁边的伙伴，只见司空见惯卷起着舌头，在舌头尖有个像是哨子一样的东西。

    “你这是……口技？！”

    看到司空见惯的一切，联想起刚刚他所说的“千军万马”，戴义不敢相信这比真实还要真实的一切，既然仅仅只是靠司空见惯演出啦的，戴义又重新认识了一回自己身边的这位奇葩多才的好兄弟。

    “当然，混饭吃的东西，岂能忘记！走……！”

    面对兄弟难得一次的夸奖，司空见惯没有太得意。凌风交代的任务，司空见惯可不敢有丝毫的怠慢。不管是出于兄弟情，还是武林盟主令！

    “唰！唰！”

    认为现在已经相对安全一点儿，司空见惯这才和戴义两人从屋顶跳下，稳稳的站在了至尊苑大院内。找了个相对较暗的位置，两人背靠着背。

    “司空，根据你多年的从业经验，你猜武林至尊会把绿色龙袍藏在哪里？！”戴义警惕的张望着周围的一举一动，小声的问着背后的同伴。

    “喂，我们这次来可不是偷绿色龙袍的，只是来摸清情况的。绿色龙袍既然是武林至尊身份的象征，今晚这里的防备又是这样严密，足以看出皇甫上义这个王八蛋对那件袍子的重视。虽然这至尊苑大院小院大房小房的数不胜数，但如果我是武林至尊，我一定会把自己最不放心的东西放在自己身边！”以一个从业数十载的大盗经验而谈，司空见惯仔细的分析着目标人物的心理。而这一结果，分析得又是那样的准确。

    “时间不多，那我们就直接找寻武林至尊的房间！”既然是“偷”，戴义现在完全的听从祖师爷级别的司空见惯的意见。

    “行！在这动荡的晚上，皇甫那个王八蛋如果想睡一个好觉，此刻他的房前一定是重兵把守。而他这一举动，恰是给我们省去不少找寻的时间。”

    “看来你在这方面还是挺有用的！”戴义听完司空见惯完美的分析，由衷的表示佩服。

    “走……”

    司空见惯一声令下，两人轻而快的彼此相隔不到半米的距离，小心翼翼的找寻着他们心里的目标房间。

    “司空，你看……！”

    躲在某一个拐角，戴义小声的叫唤着不远处的司空见惯。顺着戴义手指的方向，两人瞧见至尊苑内三名丫鬟一样的人物端着点心、茶水还要一些洗漱用的东西，正在朝着某一个方向走去。

    “肯定是给那个王八蛋送过去的，快小心跟着她们……”找到了带路的人，轻功较好的两人轻而易举的跟随在那三个丫鬟身后，一切都进行得十分顺利。

    “站住！”

    跟了一段路程，拐过几个弯，两人终于看到了那个重兵把守的房间。房间外的锦衣卫严肃的拦下了三名丫鬟，在两人的注视下，三名丫鬟正在被门外的锦衣卫搜身。

    “进去！”搜身完毕，锦衣卫开了门，从房间内又走出另外一名锦衣卫将三名丫鬟引入房中。

    “这肯定就是皇甫那个王八的房间了，既然连自己府中的丫鬟都要搜身，这是对自己的人有多么的不放心啊！真是可伶了那些苦命的姑娘！”

    在一棵枝丫繁多的老树身后，司空见惯摇着头无尽的感叹道。

    “我们走吧，看现在这个样子，仅凭我们两人的实力是根本不可能潜入到那个房间偷取绿色龙袍的。既然摸清了防御情况和皇甫上义的房间，那我们现在酒出去将这个消息告诉凌风他们吧！”戴义一只手搭在司空见惯肩膀上说道。

    “的确，现在还是走为上策。现在那群上当的锦衣卫应该在返回的路上了，我们再不走就要被困在至尊苑了。快走……”(未完待续。)