
    月黑风高夜，锦衣夜行时。桃源山作祟，众人皆悲催。

    桃源山的人并不是每一个都是武功卓越的大侠级别的人物，但都各怀自己的一技之长。此刻夜幕已经降临，一轮弯弯的月亮正高高悬在夜空之中。寥寥大地，本就不太明亮的月光更是显得有些昏暗。为了防止有外人，尤其是桃源山的人和其他锦衣卫城夜袭击，皇甫上义早早的将至尊苑的警报拉响。更是安排了超过平时三倍的人马站岗至尊苑的所有门口，也许会有轻功较好的绕过门口的众锦衣卫把守顺利的到达至尊苑内，但是却会立马遭受到日夜埋伏在周边的弓箭手的包抄。象征着武林至尊身份的绿色龙袍，皇甫上义白天常常穿在身，晚上更是折叠整齐放在自己枕头边。经过这样缜密的布局，皇甫上义才得以放心，每晚才能睡上一个自认为舒服的美觉。

    “唔……”

    至尊苑不远处的一条大道上刮起了一阵大风，白天就很少有人经过这条大道，以至于大道上常年下来，累计了厚厚的一层枯树木叶。到了晚上，大道上更是空无一人，就连畜生的声音都没有，有的只剩下风刮起枯木叶的声音。

    “喂喂喂，别睡着了……”

    至尊苑大门外，4名锦衣卫分成两派各站在一边把守着。已经守了差不多一天了，都没见什么异常的动静，几名锦衣卫感觉到有些无聊，人一无聊就犯困。但为了防止个万一，以便突发事件发生的时候，自己能第一时间拔出刀来战斗。人不是马，站着睡觉总觉得不太舒服。对于此刻守在至尊苑大门的4名锦衣卫而言，他们最大的幸福就是能背靠着墙，低垂着头，下巴抵着刀，在这稍微有些冷的晚上惬意的眯一小会儿。但毕竟是作为一个锦衣卫，再累再困也要保持该有的警惕，尽管这些警惕并不起多大的作用。

    “嗯啦嗯啦，你也别睡着了……”

    每一个人都想休息，每一个都希望其他的三个人能稍微睁大点儿眼睛。4个人彼此的互相监督，渐渐的互相提醒的声音越来越小，风还在吹，4人都已是都陷入困境。

    也不知过了多久…

    “混蛋，谁叫你们睡的……！”

    一名锦衣卫手握着别在腰间的绣春刀，大步而精神抖数的巡视到了至尊苑大门处，十分生气的走到还在困觉的4人中间，左右怒视一通之后，破口大骂道。

    “谁！”

    “噹，噹，噹，噹！”

    被一声“恐怖”的声音惊醒，4名刚从梦境醒来的锦衣卫，还没看清楚面前站着的这人，却是本能的在第一时间快速拔刀，短暂的紧张之后缓过神来。

    “百，百，百户大人……”

    知道是负责巡视的人来到，4名锦衣卫被吓得彻底惊醒，一个个小心谨慎的收起了手里刀。甚是害怕面前的长官顺势夺下自己手里的刀，一刀要了自己的小命。其实大家都知道，站在面前的这个家伙，前不久还和哥们几个儿一样，仅仅只是一名锦衣卫缇骑，却是因为前两天在至尊面前出了些点子，被至尊“破格提拔”，成了一名锦衣卫百户大人。尽管这个“百户”并不得到朝廷的认可，可在这至尊苑，他就有发言权。

    “准备好了吗？！”

    “嗯嗯，行走江湖这些年，我可是从未失过手！”

    “得了得了，这一次可别因为大意失手！”

    “确定不要我们跟着进去吗？！”

    “当然！多一个人多些麻烦！”

    “那你小心……”

    一路策马扬鞭从未停歇过，凌风一行人终于抢到了一些宝贵的时间。一行人比戴义预估的时间差不多提前一个时辰赶到了至尊苑，在这一个时辰内，凌风一行人靠着各自的本事，已经将至尊苑外围的情况摸了透彻，也知道外围锦衣卫的防守力量。每一个人都不敢轻而易举的打探内部的消息，现在大家一致决定让偷尽江湖的司空见惯先进去试试水，看看里面究竟是什么情况。虽然司空见惯的硬派武功在六人之中最弱，可是轻功却是其他五人无法比拟。第一次进去试水，找一个跑得最的人，是一个不错的选择。众人已经换好了夜行衣，藏匿在距离至尊苑不远处的一道巷子之中，巷子比较窄比较长，本就有些昏暗的月光，照到巷子里的就更加朦胧，基本不会有人注意得到这里藏着凌风一行人。五人稍微的探出头，警惕着周围的举动，盯着稍远处至尊苑的动静，目送着司空见惯。

    “凌风，我还是觉得不太放心。万一司空见惯中了埋伏，就算他轻功再好，万一被包围了，那也就只有死路一条了！”

    赛李广背着长长的弓，凑着身子对凌风说道。为了隐藏，此刻赛李广背后的弓也是用黑布包扎的严严实实。

    “我也觉得不大放心……”

    看着司空见惯“唰”的一声消失在自己的视野，凌风心里总是觉得不大踏实，可是司空见惯说得也在理——在里面情况不明的情况下，多去一个人反倒会多些麻烦。

    “我去吧！现在这里的人，就属我的轻功最好了，而且我也会一点儿硬派的武功，万一打斗起来，我还能坚持一会儿，让司空见惯逃出来！”

    就在凌风心里还在犹豫徘徊的时候，身后的戴义已经轻手轻脚的走到了凌风的跟前，向凌风毛遂自荐。

    “戴义，你……”

    凌风转身看着请命的戴义，借着点儿朦胧的月光，凌风看得出来戴义是认真的，也看得出来戴义心里有那么几分的把握，虽然不是百分百的自信，但至少可以将司空见惯救出来。

    “一定要活着回来……！”

    凌风意味深长的拍着好兄弟戴义的肩膀，和戴义双目短暂的交流之后，也便目送戴义离开。

    “赛李广！”

    已经有两位兄弟去试险了，凌风不能站在原地毫无作为，便叫喊着身旁的弓箭手。

    “在！”

    赛李广果断的应答道。

    “这里到至尊苑的距离，你有把握吗？！”

    凌风扭头，十分认真的问着赛李广，这事儿可是关系到自己兄弟命的事儿，凌风不敢马虎。

    “不出意外，我肯定有！”

    赛李广转身，站在凌风跟前又仔细的看了看至尊苑，在自己心里估计了一会儿，赛李广说出了自己的答复。

    “意外？什么意外？！”

    凌风严肃的问道。

    “现在正在刮着风，如果风向不变风力也不变，我就有百分百的把握，可如果……”

    “我相信你，现在你就隐藏在我们周围的一处较高的屋檐上，等待着司空见惯和戴义出来的那一刻！”

    “是……！”(未完待续。)