
    “他奶奶的，大阉狗还真是说一套做一套……”

    紧跟凌风身后，从人群中挤了出来，想起魏忠贤的卑鄙，司空见惯在这大街上毫无顾忌的破口大骂。

    “怎么了，凌风？”

    看着凌风面无表情，一脸严肃的样子走了过来，一直守候在人群外的几个兄弟都凑了过来。凌风没搭理，走到健壮的马匹边，顺手一搭便踏上了马。

    “司空见惯，咋回事儿？！凌风像是失魂一样！”

    看见凌风一言不语的样子，赛李广跑到司空见惯身边，关心的问道。

    “都是大阉狗魏忠贤出尔反尔，在桃源山的时候给凌风七天时间取回绿色龙袍，现在才过去3天不到，魏忠贤却是张贴告示3天之后将萧逍3兄弟斩首，这不是明显坑人吗？！”

    “快上马，我们不能在兰州城留宿了，既然魏忠贤改了时间，那我们也得加快进程！驾……”

    “上马！”

    “驾，驾……”

    从兰州城赶到至尊苑大概需要一天时间，从至尊苑到京城大概需要两天时间，这光是在赶路上花费的时间就有大概3天，加上现在已经过去了两天半，离魏忠贤宣布斩首的日子，现在凌风勉强够用的时间也只有半天了！半天的时间，自己能顺利从至尊苑拿出绿色龙袍吗？凌风心里也在自己问自己！武林至尊的武功，自己不清楚。至尊苑的防御实力，自己不清楚。现在凌风唯一清楚的就是自己身边众兄弟的实力和本事儿。凌风骑着快马，率领着身后的五位弟兄，不分黑夜不厌疲倦抢时间，六人一条心愿意孤注一掷：赢，大家一起生！输，大家一起死！

    “又是几个待宰的羔羊，死有余辜！”

    至尊苑内，一名锦衣卫缇骑不知道从哪里撕下来一张东厂张贴的告示，拿到了武林至尊皇甫上义跟前。想要和魏忠贤斗，必须得小心使得万年船，知己知彼方能百战不殆。只要是江湖上有半点儿关于东厂或是魏忠贤的消息，皇甫上义都要第一时间掌握，无论事情大小。皇甫上义双手摊开画有三个犯人的告示，随便看了一眼，将告示揉搓为一个纸团扔到了一边。

    “至尊不担心吗？”缇骑稍微抬起头，有意提醒道。

    “我有何担心？！”皇甫上义没明白缇骑说得什么事儿，扭头有些认真的看着他。

    “锦衣卫中大家都知道曾经的‘锦衣卫第七小分队’，萧逍曾经就是小队队长！”

    “他是队长又怎样？！纵使他们小分队曾经在江湖风光过，但现在俨然已是过去式。只要还在魏忠贤手下当狗，那就注定被他玩弄于鼓掌之中，他想要杀谁就杀谁！”

    皇甫上义现在虽贵为武林至尊，可是又有哪一个武林至尊不是由魏忠贤身边的狗开始做起。皇甫上义也当过狗，自己对当狗的滋味深有体会。现在终于有了权做了人，皇甫上义总想着能有报复魏忠贤的一天。

    “至尊不知，如果仅仅是那萧逍几兄弟的力量，那到绝不是魏忠贤对手。前几日，萧逍结拜兄弟凌风与桃源山人勾上了亲事……”

    “等等……！”

    缇骑还在讲述着自己的想法，仔细分析着。皇甫上义像是突然想到了什么，转身，一脸沉思的样子看着面前这人。

    “我记得那晚魏忠贤还特意的准备了不少的彩礼去贺喜，凌风又是锦衣卫千户，偏偏在桃源山……难道他们……！”

    联想起之前魏忠贤异常的举动，皇甫上义心里有了一个让自己感觉到紧张的结果。

    “嗯嗯，至尊想得不错！”看到皇甫上义的眼神已经彻底不在自己身上，跟随多年，缇骑知道皇甫上义此刻在担心着什么。

    “好你个魏忠贤，知道南方不敢前来，却是想尽办法勾结了桃源山的人，想借桃源山的势力来清楚反派势力，不错，不错！”

    皇甫上义双手扣在背后，来回踱步，嘴里不断的念叨着。

    “不对啊，如果真是这样？那按理说魏忠贤应该和凌风是一伙的人马，为何魏忠贤却是要张贴告示斩杀凌风的兄弟，这又是出的哪一招？！”

    既然魏忠贤想要向南方扩张势力，不管是不是针对自己，皇甫上义不得不防。

    “至尊，您听过水泊梁山的故事吗？朝廷利诱宋江去攻打方腊，结果两败俱伤朝廷坐收渔翁之利。您猜魏忠贤会不会也来这招？他之所以张贴告示，是为了告诉凌风最后的期限。在南方，究竟是哪一股势力要让魏忠贤这么着急的铲除？！至尊大人，您心里应该有数了吧！”

    “至尊苑！”皇甫上义恍然大悟，突然站定了脚，有些惊慌的喊到。

    “即日起，你官升百户，作为我的左右侍郎。我倒要看看他魏忠贤究竟有多厉害，桃源山上的人是否真如江湖传言的那样，一个个奇能异术！传令下去，至尊苑进入高度防御阶段。只要见到桃源山的人或其他锦衣卫，格杀勿论！”

    危险在即，虽然自己有些实力，但皇甫上义还是有些心虚。显然现在魏忠贤已经知道了自己的野心，虽然不是直接的和魏忠贤打斗，但是桃源山人的实力，武林至尊皇甫上义或多或少的也是知道一些。在这大明朝，唯一有权给锦衣卫加官进爵的只有魏忠贤。为了笼络人心，没有任何实质性权力的皇甫上义也给那些精明能干的部下“升官”，咋一听，心里倒觉得挺舒畅。而实质上，没有半点儿物质性的奖励。

    “戴义，离至尊不知还有多远？！”

    天色渐渐已晚，从桃源山下来以后，一行6人都没怎么休息，一直都极速前进。凌风双手紧握缰绳，在风中大声吼道。

    “以我们现在的速度前行，大概还有3个时辰的路程便可到达！”

    戴义，桃源山上的“万事通”，经常跑江湖，对江湖上的一些地理情况了如指掌。

    “各位兄弟还可以再更快吗？！”

    “当然……！”身后的五位兄弟随声应和道，策马扬鞭驰骋在风中。(未完待续。)