
    武林至尊皇甫上义的背叛，让魏忠贤开始警惕起来。自己常年在京城活动，自己的势力主要是在大明朝的北方。虽然南方有锦衣卫南镇抚司，但是比起东林党和江湖上的反对势力而言，南镇抚司的实力实在太弱。魏忠贤很想亲自出马去灭掉至尊苑里所有背叛自己的锦衣卫，可是至尊苑处于南方，那里有魏忠贤也不敢得罪的其他势力。

    “驾，驾……”

    背后系着斩敌无数的绣春刀，霸气的凌风骑着快马一刻也不耽搁朝至尊苑前进。

    “盟主，前面就是兰州城了，进了兰州城，距离至尊苑也就差不多还有1天的行程。”

    凌风抬头看了看面前高高耸立的城墙，上面隔着三五米就站着一个守城的士兵，一个个手持长枪目视前方。

    “反正我们再快也是不可能在今天赶到至尊苑，今日大家就在这城内休息一晚，也好商量明天取回绿色龙袍的方法。”

    “吁……”

    凌风仰身勒紧缰绳，驰骋的壮马滑行一段距离之后使劲儿停下。

    “司空见惯，这兰州城可有你认识的江湖中人？”

    赛李广转身扭头问道。

    “有是有，只不过她并非江湖中人，而是红楼女子。这一次来……”

    “打住，打住！谁要听你说这些，这一次你给我认真点儿！”

    早就知道司空见惯是什么德行的人，没等他说完，赛李广就打断了他的心思。

    “唉，孺子不可教也，阿弥陀佛！”

    这时千幻拳虚竹子也是从司空见惯身边经过，用自己独特的方式表达出自己对司空见惯的“鄙视”！

    “嘿，你个小秃驴都敢嘲讽老子，真是枉费在桃源山对你的好！”

    司空见惯的一句无心的话，遭来了大家集体的语言围攻，搞得司空见惯现在像是被“孤立”一样。一向厚脸皮的司空见惯，此时因为遭到同伴的“唾弃”，现在却是从脸上红透到了脖子。

    “好了，我们现在进程，大家都是江湖中人，一些江湖规矩大家都比我懂，我就不多说了，希望一切以大局为重！”

    “了解，凌盟主……”

    “诶，你们还是别再叫我盟主了，大家都是一起的兄弟，听到从你们嘴里喊，我总感觉挺别扭！你们还是叫我凌风吧！”

    “瞧见没，瞧见没，都瞅瞅……这才是做大事的范儿！瞧你们一个个损色的样儿。”

    这时司空见惯很自然的将自己胳膊搭在凌风肩上，借着凌风的范儿打击着刚刚嘲讽自己的一群兄弟。

    “驾，驾，让开，让开……”

    就在凌风一行人下了马，在兰州城外聊着的时候，在他们身后，传来一阵急促的赶马声和马蹄声。

    “大家小心……”

    不知道从哪里蹿出来一只急速的马队，将站在前方城外的凌风一行人冲散开来。

    “呸，呸，呸……”

    急促的马蹄踏起干燥的泥巴地上一阵尘泥，马队快速驰骋过后，凌风一行人纷纷挥打着胳膊，驱散着有些呛人的灰尘。

    “他奶奶的，不知道武林盟主站在这儿！”

    泥尘还未完全散去，司空见惯就站到了路中间眯着眼睛，一只手插着腰，挺着不大的肚子，大声朝刚刚那群无礼的人指责谩骂道。

    “锦衣卫！”

    凌风用一只胳膊堵住自己的鼻口，虽然面前有些泥尘遮住视线，但是对于锦衣卫，凌风却是能一眼认得出来。尽管那几人并没有身穿飞鱼服，也并没有佩戴绣春刀，但是他们的背影给凌风的感觉却是那么熟悉。

    “锦衣卫？！”

    凌风简单的一句话，让身边的几位桃源山兄弟也变得紧张。在这大明朝，是一个人都知道，只要是锦衣卫出没的地方，绝大多数都不会有什么好事儿发生。

    “我们进城去……！”

    泥尘又一次尘埃落定，凌风牵着马走在最前头，率领着5位兄弟带着警惕进入到了兰州城。

    “这就是兰州城啊……！”

    小光头虚竹子牵着马走在城内大街上，看着兰州城内繁花的面容，心里不禁的感叹道。

    “怎么样，小光头？第一次见到着花花绿绿的尘间，很激动的有没有？！”

    对兰州城了如指掌的司空见惯这次一次算是回到了自己的地盘，在大伙面前一副得瑟的样儿。

    桃源山虽然容纳了江湖上大大小小形形色色的人物，但并不是大家的理想和生活志向一样。有些人像虚竹子一样，常年不会下山，基本不入江湖。有些人如纤纤和司空见惯一样，虽然住在桃源山，但是偶尔也会参加一下江湖上比较重大的事情。有些人如戴义一样，虽为桃源山的人，但是因为有任务在身，常常游走于江湖，只是偶尔回到桃源山向高仁汇报一下情况。

    “哟，你们看看，前方究竟有啥子热闹，一个个人挤人的样子！”

    这时候最活跃的司空见惯走在队伍的最前面，突然转身看到前方不远处街市上一群人围观的样子，心里很是好奇。

    “凌风，要不要去……”

    虽然凌风希望大家把他当做兄弟一样对待，可是在大家眼里，现在凌风手持武林盟主令，就已经是武林盟主，大家在做事行动前，潜意识里都得询问询问凌风的意见。

    “过去看看吧，初来乍到我们需要掌握一些关于城内的消息。”

    凌风牵着马，在司空见惯的带领和开路之下，一行人来到了人群后面。

    “帮个忙，接个路，谢谢，谢谢……”

    为了能让凌风清楚的看到前面究竟发生了什么事儿，司空见惯一只手扒开挡在前面的人群，一只手拉着凌风往前面挤。

    “通缉令！”

    凌风正在人群前面仔细的看着昭示榜上贴着的通缉令，上面画着三个犯人的模样。

    “犯人萧逍、赵虎、秦明因勾结倭贼，祸害我大明江山。特下令于三天之后午门斩首示众！”

    “凌风……！”

    站在凌风身边，司空见惯清清楚楚的读完了通缉令上的一字一句。顿时一阵寒气从头顶灌入到了丹田，司空见惯扭头看了看凌风，只见凌风咬着牙齿紧紧的捏着拳头。

    “我们走……”(未完待续。)