
    “打起精神，打起精神，别犯困了……”

    被巡视的长官严厉批评教训一顿之后，守在至尊苑大门得4名锦衣卫迷糊中清醒了过来，可百户大人没走多久，因为有点儿饿、有点儿冷，加之实在有些累，一名锦衣卫却又是开始小鸡啄米，就要合眼打盹的样子。

    “真是官大一级压死人……！”

    “别废话了，好好……守着吧，还有一个时辰就该换班了！”4人迷糊的人，一个个打着哈欠，互相监督、提醒着彼此。

    风起云涌，在某一个瞬间，夜空悬着的弯月被从身前随风漂移的云遮蔽。地面，一片完全没有光照的树梢之间，两个黑影快速从中略过，后一个正在努力的追赶着前面一个。

    “果然还是有点儿追不上！”神行太保戴义努力的在后面追赶着司空见惯，使出了全力，依旧还是显得有些吃力。在桃源山上，一直都有个疑问：究竟是偷东西的司空见惯跑得快，还是奉命拿人的神行太保戴义更胜一筹？两人之间迄今为止较量过共299场，司空见惯胜150场，戴义胜149场。如果把这一次的追赶也算做一场比试，则杠杆300场，戴义赢了的话，那就刚好打成平手。

    “唰！”冲在前面的司空见惯突然闪现到一个凸起的屋檐一边趴下，小心探处着脑袋，谨慎张望至尊苑门口的动静。全部的心思都集中在窥视上，司空见惯都没察觉到身后一直紧紧跟随的戴义。

    “唰！”司空见惯刚刚立住脚，戴义朝快速而轻缓的落脚在其后面。

    “啪！”听到后面瓦片上突然有了一丝响动，作为一个曾经的江湖大盗，出于本能，司空见惯双手轻轻拍打屋檐，迅速从屋檐上弹跳站起，猛地转身便朝身后同样穿着夜行衣的人动起手来。突然的袭击让毫无防备的戴义有些惊慌失措，本能地也是动手防御着。在拳脚功夫上，司空见惯绝对不是戴义的对手，才互相交打没几招，司空见惯的双手就被戴义双手牢牢锁住，司空见惯本能的使劲儿挣脱着。

    “是我，司空……！”戴义紧紧扣着司空见惯拼命想要挣脱的双手，希望“糊涂”的司空能冷静的认出自己。

    “戴义……？是你？！”听着熟悉的声音，司空见惯这才停止了挣扎。

    “小心，趴下……！”

    猝不及防，司空见惯才刚刚放松警惕，又被面前的戴义一把按在屋檐下。黑夜里，两人趴在屋檐上密切注视着、伺机而动。

    “你怎么来了，不是说好我一个人了的吗？！你来了定会给我添麻烦的！”司空见惯尽量的贴近屋檐面，双手小心支撑着身体，扭着头对袋子表现出不满。

    “少说些没用的废话，当务之急是摸清楚里面的情况，就给我们的时间不多！你比我先来一步，有没有察觉到什么有用的讯息？”趴在司空见惯身边，因为自己太了解身边这人了，不管司空见惯怎么在自己耳边啰嗦，戴义完全不在意。

    “以我专业的眼光，我看了一下这至尊苑内要么是暗藏杀机，要么是内设千机玄变！总之一个字――险！”司空见惯挤兑着眉毛，在戴义身边，一本正经的说道。

    “你这不是废话吗？！要不是因为凶险未知，能让我俩来试探吗！”难得看见司空见惯认真一回，一旁的戴义仔细的听着，以为会得到什么关键的消息，结果却是浪费表情。

    “什么废话！不信你自己看……！”

    被戴义误会，司空见惯顿时有些不高兴了。侧着身姿，扯下黑色面罩，用一副鄙视的眼神瞟了一眼戴义。翻身，伸直这胳膊。戴义顺着司空见惯手指的方向望去，快速瞟了仔细。

    “守在门外的4人此刻已经十分疲惫，可尽管是这样，这至尊苑都没有任何的加强措施。由此可见，武林至尊压根儿就不担心有人闯入至尊苑。门口的守卫拦截一般江湖小贼还可以。而真正能擒大贼的在里面。”司空见惯撅着下嘴唇，仔细分析道。自己经历江湖各种凶险，偷尽江湖各种奇珍异宝。这一次，自己的任务失去偷武林至尊的绿色龙袍。此刻，至尊苑就在眼前，司空见惯却是感觉到有些麻烦！

    “走吗？！”看着司空见惯有些皱眉，戴义关心的问道。

    “这不废话吗？！”

    “走！”

    “唰！唰！”话音还没落，屋檐上两道黑影闪过。天太黑，分不清两人谁在前谁在后。

    “你们先替我注意下，我太困了，先眯一会儿。反正现在又没什么事儿，咱们轮流休息！”等不到下一班换班的人来，4人已是迷糊的又开始打着哈欠。没人注意到，在他们头顶前方夜空中刚刚快而轻闪现过去的黑影，以为只是天空中飘忽不定的云。

    “咵！”两人此刻落脚在至尊苑某一处的屋檐上，戴义刚想顺势跳下去，却被司空见惯一把从后面拉住。

    “你……”戴义在屋檐边悬空着身子，只剩下脚尖抵着屋檐边。扭头，戴着黑色的面罩，用不解的眼神盯着身后的司空见惯。

    “嘘……”司空见惯在嘴边打了个手势，希望戴义能冷静下来。“趴下！”拉回戴义，两人又是十分谨慎的趴在至尊苑的屋顶上。

    “你跑了这么多江湖白跑了！你这样跳下去不是自寻死路吗？！”面对生死相关的问题，翻墙经验丰富的司空见惯毫不留情的教训道。

    “那你怎么办？就算有危险，那也是隐藏在暗处，下面不出现点儿什么动静，他们根本就不出来，我们在屋顶也观察不到什么！”尽管司空见惯为自己的人身安全着想，可是戴义没怎么领情，也将自己心里的想法和见解说了出来。

    “和你在桃源山做了那么多年的兄弟，你还不知道我的本事吗？！除了千机姚老头能困住我以外，天底下就没有能再困住我的机关。不就是有点儿动静试探危险吗，何必要以自己性命为代价！看我的……”司空见惯表现得十分自信！(未完待续。)