
    “凌风，怎么办？！”

    “凉拌！”

    早知道这其中一定会有什么端倪，可没想到的是这儿快就被至尊苑的锦衣卫包围了，凌风一时间也想不出更好的办法来应付。和其他几位被包围的兄弟不同，凌风看了看周边一圈又一圈的锦衣卫，以自己对锦衣卫及至尊苑的了解，现在在自己周边的锦衣卫数量已经够多了，恐怕至尊苑现在其他地方的防御能力基本不足为患，司空见惯也可以一步步进行着最重要的任务了。

    “至尊！”

    在包围圈旁边的一个房间内，皇甫上义走了出来。

    “好，好……”皇甫上义一边大声笑着，一边鼓着掌朝处于包围圈中的凌风一行人走近。“有种，真有种！现在的新生代果然什么事儿都敢做，就连我至尊苑都敢闯！”

    “绿色龙袍！”盯着皇甫上义现在穿的绿色龙袍，凌风心里不禁大喊一声。

    “果然还是不放心绿色龙袍，就连着大晚上的也一定要穿在身上才放心，怎么办……！？”背靠着背，戴义扭头凑近凌风的耳朵，小声的嘀咕着。

    “还是先突围出去吧！”凌风横着绣春刀挡在自己兄弟前，眼睛则是目不转睛的盯着周围的一举一动。

    “突围？！就你们4个人……哈哈哈……”现在一切都已经在自己掌握之中，敌人却是还在妄想有所翻盘的机会，敌人的垂死挣扎和愚蠢想法，让皇甫上义又一次开怀大笑起来。

    “给我杀，不留一个活口！”皇甫上义摇了摇头，随便的一挥手，周围数量众多的锦衣卫蜂拥而上。毫无继续观战下去的想法，皇甫上义双手扣在背后，朝自己房间走去。

    “唰！”突然暗黑之中，屋顶之上一支箭快速的射了出来，箭尖直指皇甫上义的后脑勺。

    “咔！”背对着暗处射来的一支箭，皇甫上义突然伸出右手两根手指，不差分厘的用自己两个手指夹住了背后的冷箭。手指一转，箭断成两截掉落地上。

    “屋顶有人，给我也一道清理干净咯，免得给我碍事！”

    站在自己房门口，皇甫上义朝背后挥了挥手，身边一只锦衣卫小分队提着刀，双脚点地踏过一排盆栽的繁茂枝叶，跳到了屋顶之上。

    “唰！唰！唰……”一直躲在屋顶某处的赛李广被发现，接二连三的快速搭箭朝凶猛冲刺过来的敌人射杀。

    “凌风，打不过去啊！”

    “大家千万别被分开，只要不分开就有希望！”

    “咔，咔……”凌风挥斩着绣春刀，面前的一群锦衣卫紧张而有些害怕得不敢靠近。

    “阿弥陀佛……！”小和尚虚竹子双手合掌在嘴边念叨着，突然瞪大着眼睛，身上的穿着的灰色长褂被体内急剧爆发出来的真气给震开。

    “咔，咔……”敌人手里的刀剑接二连三的被斩断，掉落地上，在混战中时不时的响起金属砸地的声音。

    虚竹子使着虚无缥缈的千幻拳左右开打。一会儿拳头似虎，朝周边敌人猛扑过去；一会儿拳头似蛇，带着伤害灵活游走在敌人身上；一会儿拳头似千金鼎，一击打碎敌人五脏六腑。

    “啊，啊……噗……”谁说出家人不能打开杀戒，那只是没遇见可杀之人。在虚竹子千幻拳的连番攻击下，包围圈的一面实力已经被大大削弱。

    “唰！”凌风刀一挥，面前一排锦衣卫倒下。

    “小心！”

    “咔，啊……！”

    四人之中，戴义的硬派武功属最弱。虚竹子和刚玉腿凌见正努力的顾着自己的那一方。凌风刚刚打退自己一方的敌人进攻，余光瞅见戴义面前一排锦衣卫刀剑枪劈砍杀过来。凌风左脚一扫，身体快速倾斜，用自己的左臂将戴义拦在了自己身后，右手快速将绣春刀很在自己面前抵挡敌人的攻击。

    “噗！”虽然救下了戴义的命，凌风还是没能完全的挡下全部的攻击，三支长枪刺进了自己的左边肩膀。一群锦衣卫接着人多力量大，一个个死死握着手里的兵器，抵着凌风的刀面上或者凌风的身体，使着全劲儿，一步步将凌风紧逼。凌风抽不开身，一步步向后退。自己平时锻炼的超发达的肌肉，这时候起到了作用。忍着肌肉被撕裂的疼痛，嘴角咬着血，凌风拼命的挡在戴义身前。

    “凌风！”戴义嘶喊着，旁边一直在努力突围的虚竹子和凌见也开始慢慢的收缩自己的脚步，慢慢的再次向凌风靠拢。本来差不多快打开的缺口，现在又是再次的被敌人的后备力量给填充完好。

    “啪，啪，啪……”凌风这一面十分危险，虚竹子和凌见不得不努力的抽出身来。一拳一腿连番攻击，凌风面前的威胁被暂时清除。

    “没事吧，凌风！”戴义紧靠凌风后背，看着还插在凌风肩膀上的三支长枪，关心的问道。此刻，戴义心里十分自责。是自己的无能，才害得凌风现在受了这样的伤。

    “没……事！”凌风咬着牙，左手使着劲儿一支支拔着插在肩膀内的长枪。

    “啊！”拔掉最后一支，凌风头仰着天大叫了一声，狠狠的将枪头沾满血迹的长枪朝敌人方向丢了过去。

    “啪！”屋顶上，赛李广的箭已经射完，武功虽然比戴义要强一点儿，但最终还是寡不敌众，受到一支锦衣卫小分队的攻击，赛李广被打败，从屋顶上被踢了下来，重重的摔倒在凌风一行4人前方不远处的地上。

    “杀啊！”处在包围圈外围的一群锦衣卫瞬间将倒在地上，还未来得及爬起来的赛李广包围住。

    “唰！唰！……吱，吱……”

    “啊，啊，啊……”在一阵乱刀乱剑乱枪的连番厮杀下，毫无反抗之力的赛李广绝望的大声喊叫。

    “赛李广……！”站在包围圈中，4人亲眼目睹着好兄弟赛李广被残忍杀害，赛李广最后喊疼的声音一声声刺激着凌风等人的神经。

    “我要杀了你们……！”兄弟的死让凌风心里的那团愤怒的火渐渐燃了起来，愤怒的双眼慢慢的在变红。

    “凌风，住手……”虚竹子和凌见使劲儿拉着凌风，因为他们不想看着凌风去送死。

    “嘣，嘣，嘣……”不知道是什么砸落地上的产生的声音，只见一阵混乱中，产生了大量浓而有些呛人的烟雾。

    “你们快走……”

    凌见推着其他三位兄弟，自己则是负责在混乱中断后。

    “撤！”在戴义和虚竹子的强掳下，三人在烟雾中趁乱逃出了至尊苑。

    “快守着至尊……！”

    混乱中，一名锦衣卫大声吩咐道。

    “是！”一群锦衣卫推开了房门。

    “谁叫你们进来的，快给我出去……！”

    突然一群手下闯进自己房中，皇甫上义顿时一阵大骂。

    “嘣，嘣！”没等一群愚蠢的锦衣卫手下全部撤退出去，房间内顿时烟雾缭绕。

    “绿色龙袍！”自己最担心的事情还是发生了――敌人多，不可怕！可怕的是换乱之中隐藏着敌人！意识到危险，皇甫上义瞬间起身，快速的拿开自己的枕头，推开枕头下方的暗格，伸出手去摸着里面藏着的绿色龙袍。

    “原来在那里……”混乱中，一人的心声。

    “还好，还在……！”在一阵烟雾中，摸着了软软的丝绸缎子，也感觉到那上面绣着的熟悉图案。皇甫上义放心了，立马又锁住暗格，将枕头压在上面。(未完待续。)