
    “啪，啪，啪……”

    火莲教内从某一处的山洞中传来有人打斗的声音。

    “都给我让开，谁再拦我，我杀谁！”沉睡好几天的陆云终于清醒了过来，醒来的第一件事儿便是想到萧炎，陆云一定要当面的向蛮姬问个明白，可现在却是被一群教中之人拦在了前面。生气的陆云一边狂叫着，一边毫不留情的暴揍着不知死活拦着自己的教中之人。

    “是谁在这里狂妄？！”穿着一身紫黑色长袍，头上插着一根常常的乌黑色发髻，火莲教教主蛮姬双手扣在背后，寻着吵闹的声音慢步走了过来。

    “教，教主……是，是陆云！”数名在洞口外堵截的教中之人转身，看见是教主大人驾到，在这“麻烦”面前，显得有些胆怯。

    “陆云，他醒了……？！”蛮姬有些好奇间带着点儿高兴，一步步朝洞口走去。“都给我让开，让陆云出来，我倒要看看他还有什么能耐！”走到洞口，蛮姬站住了脚，大声命令所有拦截陆云的人全部退下。

    “蛮姬……！”

    所有挡道的人退到两边，陆云看到蛮姬的第一眼，瞬间从地上弹跳而起，仰着胳膊紧握着拳头朝蛮姬攻打过去。

    “啪！”蛮姬站在原地一动不动，一只手依旧是扣在背后，另一只手则是轻松的准准包着陆云愤怒的拳头。

    “你现在体内真气不太平稳，再这么和我交手下去，吃亏的肯定是你，为了你和你的那一位的安全着想，我劝你还是老老实实呆在火莲教吧，好好做我的人！我保证不会亏待你爷俩！”

    “啪！”蛮姬紧紧捏着陆云的拳头，右臂随便一挥，陆云便从空中被抛了出去，掉落在远处的地上。

    “为什么，为什么，为什么？！”自知现在的实力已远远不足当时在武林大会上实力的一半，陆云一直都想杀了蛮姬报仇，可是一直都未成功过，这一次自己最挂心的人又落在了蛮姬的手中，陆云有些恨自己，握着拳头一个劲儿的猛地朝地上捶打着。

    “只要你按照我说的做，你的武功迟早有一天会超越我，到时候你就可以找我报仇了。除了你以外，我甚至比你更加期待你能杀死我的那一天早点儿到来！”蛮姬用一种十分打击人气势的语气朝躺在地上有些绝望的陆云说道。

    这已经不是陆云第一次这样被蛮姬打击了。陆云留在火莲教的唯一目的那就是用自己的武功杀死蛮姬，可直到现在一直都没能实现。

    “将他带到他自己房中去，既然他已经醒了，那就只留两个给他看门的人就可以，其他的人都撤了吧！另外，他现在的身子比较虚，你们上最好的酒菜好好给他补补！谁要是耽搁了他，我绝不轻饶！”蛮姬站在陆云身边环顾着四周的教众，用十分凶狠的眼神警告着。

    “是！”教主的命令，教中没人敢违抗，除了陆云以外！

    蛮姬转身，扭头，又看了看躺在地上的陆云一眼离开了。

    暂时处理完了陆云的事儿，蛮姬又回到了洪天殿，在自己的一张铺着虎皮的大椅上侧着身子躺着。

    “还是没有焱君们的消息吗？！”蛮姬一只脚他在大椅的一侧，长裙顺着滑嫩嫩的长腿滑落，从脚尖到大腿展露无遗。这样的美色对任何一个男人来说都是相当的充满诱惑，可是谁也不敢多看蛮姬那又长又白的大腿一眼，因为曾经偷看的人都已经化作了一对白骨，现在已是被火莲教后山那厚厚的积雪掩埋。

    “没，没有……！”跪在地上的探子，面对蛮姬的询问，心里有些紧张的回答道。

    “你知不知道，你刚刚说话的时候声音发抖了……？！”

    蛮姬双腿一转，端坐在虎皮大椅上，慢慢的从大椅上站了起来，走到十二阶石阶前，语气低沉的质问着跪在前面地上的探子。

    “教主饶命，教主饶命，教主饶命……”探子知道自己犯了不该犯的错，一切都怪自己男人的本能害了自己。知道接下来的下场如何，探子使劲儿的在地面磕着头，磕头的响声在洪天殿回响。

    “饶了你……？！你叫我该如何的饶了你！给了你三天的时间去找寻几个焱君，你既然直到现在都没有任何关于他们的消息，难道是他们在世上消失不成，或者还是你办事不利？！”

    “唰！”生气的蛮姬双脚一点地，穿着紫黑色长裙，轻轻飘飞到探子跟前的地上，站稳了脚。

    “教主……！”探子自知已是不可能再有回旋的余地，企图抬起头做最后的一点儿抵抗。刚一抬头，蛮姬便快速伸出手掌紧紧的捏着探子的两边太阳穴。一股紫色真气从蛮姬体内迸发散发出来，顺着胳膊向手掌聚集。此刻，探子表情狰狞，像是感觉到有一股强大的力量正在抽空着自己的身体。

    “哼！如此弱的真气和精元，死了不足为奇！”吸取完毕，蛮姬挥了挥衣袖转身，一步点地，又再次的飞到了十二石阶上的虎皮大椅边，双袖展开坐下。

    “将他的干尸随便丢掉后山去……”蛮姬一挥手，站在洪天殿两旁的守卫中出来两人，抬着跪在地上的干尸，朝后山走去。

    “冥猴，你是怎么看待四大焱君的事情？！”蛮姬侧着身子靠在大椅上，一只手支撑着脑袋，提高着嗓子问着站在旁边的一个又瘦又矮的扎着一个小辫子、满脸长满毛的怪男人。

    “以四大焱君的实力，现在江湖上很少会遇见对手，几乎不可能会被全军覆灭。当天武林大会本就是一盘散沙，四大焱君要对付的仅仅只是清理一下残兵而已，更加没理由会被打败杀害。我想着就算万一真的遇见了高手，四大焱君通通遇害，那也不至于我们现在死不见尸！除非……”结合一连串奇怪的额事儿，冥猴在自己脑海里有了一个不大肯定的答案。

    “除非什么……！？”蛮姬从未看到冥猴这样犹豫的样子，这一次蛮姬有些紧张的问道。

    “除非是那俩人重出江湖了……”(未完待续。)