
    轻轻我走了，正如我轻轻的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。在至尊苑上当受骗的众锦衣卫还未返回大院的时候，司空见惯和戴义已经使着轻功从一个侧厢房的屋顶轻轻踏过，逃出了至尊苑。

    “凌风，他们回来了……”

    蹲守在不远处的负责接应的赛李广自从自己的两位兄弟潜入至尊苑后，自己一直搭着弓箭瞅着至尊苑屋顶上的动静。看这两个熟悉的身影从至尊苑跳了出来，快速的朝这边赶来，赛李广小声的叫唤着凌风。

    “怎么样儿？！”

    至尊苑内，武林至尊皇甫上义从房内走了出来，问着一个提刀的锦衣卫长官。

    “外面根本什么都没有，明明听见一阵打杀的声音，等到我们赶到的时候，门外的守卫安然无事。”锦衣卫双手作揖哈着腰应答道。

    “看来已经有人要想着今晚来至尊苑闹出点儿动静。”穿着白色睡衣，披着绿色龙袍，皇甫上义意味深长的说道。

    “那我们要不要重新布局一下，我想着当我们到外面的时候，当时至尊苑内的防御薄弱，肯定有人已经趁着那个时候潜入进来。”

    “不用，我倒要看看是哪些人敢大胆闯入至尊苑！”

    说完，皇甫上义转身走进房中，门外站着的数支锦衣卫列队再次的各回各位。

    “原来是这样啊……！”凌风摸着下巴，思考着如何的应对方法。听完司空见惯和戴义的描述，凌风总觉得他们进入至尊苑直到摸清楚皇甫上义的住房，这段路程实在是太顺利了，自己的直觉告诉自己――也许他们看到的大半部分属实，可是一定有一个致命的地方，是皇甫上义有意做给他们看的。而至于是哪一个细节，凌风一时半会儿也是想不起来。

    “怎么样儿？今晚动手吗？！还是等到白天他们防守相对较弱的时候，我们再动手？”看着凌风正在思考，有些犹豫不前的样子，经验老道的司空见惯征询着凌风的看法。对于司空见惯而言，只要是偷东西，白天或者黑夜对于自己而言，压根儿就没有半点儿影响。

    “事不宜迟，我大哥现在正处于危险之中。今晚我们必须动手，纵使至尊苑龙潭虎穴，我也一定要取回绿色龙袍。”凌风没再继续的思考太多，因为时间不等人。想太多也是没用，凌风拉起黑色面罩，双手系着。

    “出发！”隔着面罩，凌风小声的命令道，六人互相隔着不到半米的距离，趁着今晚月色不太明朗，朝至尊苑发起突袭。

    “都给我打起十二分精神，要是至尊又是什么事儿，你们一个个提着人头来见我！”

    负责巡视的锦衣卫百户大人这一次站在至尊苑房外，大声的呵斥着负责守卫的一个锦衣卫列队。

    “是！”

    经历了前不久被人戏弄，知道今晚可能会有人来袭击，现在负责守护的锦衣卫一个个都打起十二分的精神，提着刀左顾右盼。

    “就是哪儿吗？”

    这一次，司空见惯和戴义熟门熟路，带着凌风一行几个兄弟，避开了至尊苑大门外的守卫，直接在至尊苑某一处的侧厢房的屋顶进入到了至尊苑。面前一排盆栽，繁茂的枝叶挡着凌风众人的视线，透过盆栽和枝叶之间的缝隙，凌风一行人瞅见一个看起来十分大气的房间，房间外有一支锦衣卫列队把守着，像是里面有什么很重要的东西似的。

    “没错，肯定是那儿！我们要偷的龙袍对皇甫上义来说，是最重要的宝贝。那么多人守着，绿色龙袍一定在里面。”司空见惯看着那个房间。十分有把握的应答道。

    “不对……”已经快到门口，凌风心里的顾忌又一次提醒着自己，凌风摇着头。

    “司空，这样……”

    凌风凑近司空见惯的耳朵边，小声的说着十分重要十分隐秘的事情。

    “不愧为新生代武林盟主，想得还真是周到，那你们自己小心！”说完，司空见惯拍了拍凌风的肩膀，看了众兄弟一眼，转身消失在大家眼前，只有凌风一人知道司空见惯会去到哪里。

    “凌风……？”看着司空见惯的突然离去，其他几位兄弟有些不解，刚想开口问问凌风，可是又止住了嘴。因为凌风现在是武林盟主，他有他自己的安排。

    “兄弟们，准备好了吗？我们要在最快的时间内，一举消灭掉那一支锦衣卫列队！”凌风轻轻的从背后抽出绣春刀，左右看了一眼身边的兄弟。

    “没问题，好久没活动筋骨了，今夜就当是练练手！”

    “动手！”凌风一声令下，手握绣春刀脚尖快速点地冲刺在众兄弟最前面。赛李广因为是远攻，便在一瞬间使着轻功跳到了某一处的屋顶上，趴在暗处搭着箭，拉弓对着敌人，等待着凌风的第一刀。

    “唰！唰！唰！”

    一瞬间从黑暗中的某处朝凌风一行人射出三支弓箭，虽然暗箭难防，但也被凌风挥斩着绣春刀通通给挡到了一边。

    “暗处屋顶有埋伏！”凌风大声的喊道，其他兄弟都知道，这是喊给赛李广听得。虽然三支箭此刻能躲得过，可是一旦和地面的人交手起来，屋顶上再万箭齐发，凌风一行人都得交代在这儿。

    “嗒，嗒，搭……”

    情况紧急，兄弟们正受着暗处敌方弓箭手的威胁，赛李广顾不上太多。一只手拉着弦，一只手扶着弓，在屋顶点着轻快的步伐，在光线不明朗的黑夜里，找寻敌方射手，随时展开一场射杀。

    “唰！唰！唰……”又是一阵箭雨射了出来，而且还是和刚刚射出来的箭方向不同。

    “找挡箭牌！”

    箭太多，凌风一行人谁也没有把握能百分之百避开。每一个人快速的使着步伐，冲刺到房门外守着的一群锦衣卫中。

    “杀啊！”

    门外的打杀声惊动了房内的人，好不容易一阵箭雨过去，此刻房内却是冲出众多提刀的锦衣卫，凌风一行人上当了，被突然冲出来的锦衣卫给围住了。

    “冲啊！”

    一直按兵不动守在大院其他角落的锦衣卫这时也是纷纷带着杀气冲了过来，凌风和众兄弟背靠着背被包围了……(未完待续。)