
    “他，好些了吗？”

    在街市上买了些食粮，戴义推开了一座破庙的老枯的大门，走到大殿前问着把风的司空见惯。

    “唉，你自己进去看看吧！”司空见惯坐在大殿外的石阶上，看了卡戴义手里的酒肉，摇了摇头。

    “给你的……！”朝司空见惯丢了一包食粮和一小壶酒，提着剩余的食粮，戴义走到了大殿内，绕了个弯来到大殿内的一个有阳光可以照射进来的角落。这里，虚竹子正在盘腿而坐，给受伤的凌风运功疗伤。戴义不敢走近，挑了个稍微偏远的位置，坐在一根倒在地上的大柱子上，紧张的注视着前面的一举一动。小和尚虚竹子头上在冒着青烟，一股淡白色的真气在虚竹子周围萦绕。虚竹子双手支撑着凌风的后背，凌风整个人像是在做噩梦一般――紧闭着双眼、大汗淋漓。

    “啪，啪！”虚竹子右手扬起，快速在凌风背后快速点穴，随即双手运气于胸前，深呼吸调整着自己体内的气息。凌风微微的张开了双眼，低着头看了看自己左边肩膀上的伤。

    “怎么样？凌风……”戴义将酒食放在地上，小步快跑来到凌风和虚竹子身边。搭了一把手将虚竹子拉起，自己则是蹲在凌风身边，双手扶着凌风的肩膀，关心的问道。

    “好多了……”本就强健的身体，加上虚竹子不弱的真气疗伤，凌风现在已经恢复得八九成。拿起旁边地上的衣服，在戴义的搀扶下，凌风站了起来。

    “虚竹子，刚刚真是谢谢你！”

    “瞧你说的，我总不能看着你有事儿不管吧！快过来吃点儿东西！”刚刚为了医治凌风的伤势，虚竹子用了体内相当多的真气，在一般人看来，凌风受得只是小伤，可是当虚竹子运气的时候，却是发现凌风体内的异常。虽然最终还是自己将那异常克制住了，可是虚竹子不知道那异常是否还会在凌风体内复发。虚竹子没有说太多，只是一个劲儿的拿着面前地上的食粮，大口的吃喝着，以补充自己刚刚消耗的一大部分能量。

    “肯定饿了吧，快坐下吃点儿。”走到大柱子跟前，戴义搀扶凌风慢慢坐下挨在虚竹子身边，戴义和凌风也是各自的开始吃着。

    “你的伤势还没完全康复，这酒啊之类的，你就不要喝了，多吃点就好！”

    昨晚从至尊苑逃出来的太仓促，加之凌风的伤势，为了安全起见，一行人便在这破庙中落了脚。下山时的六人，现在只剩下了处于悲痛中的4人，都心情低沉的填饱着肚子。

    天亮了，休息足够的皇甫上义从软绵绵的床上醒来。从床上坐起，左右扭着自己的脖子，活动完筋骨，皇甫上义拿开枕头，再次的打开枕头下方的暗格，打算拿出象征自己身份的绿色龙袍。

    “这，这，这是……”打开暗格的瞬间，皇甫上义慌张了，不敢相信自己眼前看到的一切，双手直哆嗦的在暗格看不见的地方仔细摸索着。“不是，不是……”一件件奇珍异宝甚至还有皇妃们穿过的肚兜，通通被皇甫上义从暗格里面翻了出来，可是找了好一会儿，硬是没找到自己平日会穿的绿色龙袍。江湖上不少的门派本就是对自己当选武林至尊存留异议，要是再没有绿色龙袍，那自己至尊的身份就更加不被江湖上的人认可。更严重的是，之前那些服从自己的江湖势力，或许会因为龙袍的丢失，而彻底的与自己背道而驰，那样自己的实力就会大大减小。

    “来人！”

    皇甫上义跪在床上，手还在暗格里仔细而绝望的摸索着，大声的朝门外叫喊道。

    “至尊！”

    皇甫上义话音刚落，两支守在门外的锦衣卫小分队一瞬间冲了进来，在离床有点儿远的位置低着头哈着腰。

    “看看，看看，看看这是什么！”皇甫上义气急败坏的朝面前十多名锦衣卫指着道。虽然害怕看见至尊发脾气的样子，但一个个也都是抬头朝床上望去。

    “粉红色大裤衩！”看到至尊手里拿着的东西，锦衣卫们纷纷不明白至尊用意为何。

    “你们一个个废物，既然在眼皮子底下，让人用裤衩将我的绿色龙袍掉包，而且直到现在才发现！一个个吃狗粮长大的东西！”皇甫上义气红了眼睛，额头上的青筋爆出。坐在床上，紧紧的捏着那粉红色大裤衩，在裤衩正反面上各缝着一些和绿色龙袍相似的纹路，就连不料也是和绿色龙袍的相差无几。这裤衩，一般人绝对是没钱穿，多半是出自有钱人家。而有钱人家又是经常的被盗，而盗道上最厉害的就是司空见惯。

    “今日起，给我调集全部的人马，以最快的速度向至尊苑周围辐射出去，一定要给我找到龙袍，如果最终还是给我弄丢了，你们一个个提头来见！快去……”皇甫上义气愤的将粉红色大裤衩一把扔到了部下的脸上，用手指指着面前这几个“不中用”的家伙，下达着自己最严肃的命令。

    “是！”千防万防，最终还是防不胜防，虽然杀死了闯入者中的2人，可是最终至尊的绿色龙袍还是被拥有“鬼手”之称的司空见惯神不知鬼不觉的盗走，现在至尊苑全部上下开始忙了。

    “凌风，给……”一直在破庙大殿外负责把风的司空见惯走了进来。来到凌风身边，从自己怀里掏出一个折叠整齐的包袱。

    “这是……”大家看着司空见惯一脸严肃认真的样子，心里猜得也是八九不离十，可是包袱不解开，大家还是有点儿不敢相信自己心里的答案。

    “这是赛李广和凌见用生命换回来的东西，现在我把它交到你的手里了，希望你对得住他俩，一定要救出被大阉狗困着的萧逍等三位兄弟，我不想再看见有兄弟死在我的面前。”小偷出身司空见惯虽然时常被山上的人看不起，自己平时也是不在意这些，可是自己将这份兄弟情却是看得很重。

    “绿色龙袍！”在大家的紧张的期待下，凌风接过司空见惯递给的包袱，慢慢的解开，里面正是象征武林至尊身份的绿色龙袍。

    “我不会让他们白白牺牲，他们的仇我会牢牢记在心底。绿色龙袍已经到手，现在当务之急就是急速赶往京城。只要救出萧逍大哥他们，我凌风对天发誓：我定要踏平至尊苑！”(未完待续。)