
    这是一本封面上没有标明书名的书，封面已经有些泛黄。凌风接过校尉手里的这本书，翻开了第一页。

    “棋谱？”快速翻了几页，凌风看见每一页上面记载的全是一幅幅象棋棋谱。以为会是什么武功秘籍之类，没想到只是一本棋谱，凌风快速的合上。只是因为这本书乃是大哥萧逍嘱咐那校尉送过来，凌风这才认为这本书一定要有存在的意义，便也将它收藏到了自己怀中。

    “都挨个儿检查仔细咯……！”凌风手持绣春刀仔细的翻看着面前的每一个倒地的人。

    ……

    “噗……！”

    桃源山上，某一片人迹罕至的地方，在一棵大树下，盘腿而坐、闭目修习武功的东方瑾突然瞪大着眼睛，身子向前倾，大吐了一口鲜血。

    “为什么还是不行？”望着眼前雄伟壮观的大自然景象，修习失败的东方瑾在自己内心自问着。“难道武林大会受的伤势还没有完全康复吗？为什么心里已经感觉到了力量，就是无法发挥出来！？”东方瑾伸开双手掌平摊在自己面前，看着掌上的纹路，满脸的愁绪与焦急。

    “东方瑾，别再自欺欺人了！还是老实的从心底接受我的存在吧！《天魔决》可是我****所创，难道你以为就凭你单个人的悟性和身上4个脉门的开启能修习得了？就算你现在是九重山的功力，你也照样冲破不了我生前设置在《天魔诀》第七重要诀前的屏障！”这已经不是东方瑾第一次强想要强行冲破《天魔决》了，可是每一次都是卡在了第六重至第七重之间，不管自己运行多大的真气和内力去冲顶，最后强大的真气和内力都会被反弹，最终伤害的都是自己。每次到了这个时候，一直隐藏在东方瑾内心的****就会出现在东方瑾的心境之中，和东方瑾的意识进行着较量。之前的无数次，无论****怎么诱惑自己，东方瑾总能强制的在意识中打压下去。而这一次……

    “****，没想到你已经死了这么多年了，既然在这《天魔决》上留有最后的一招。强行将自己的意识留在了着第七重之前，让修习者无从习得全部精髓，就连我也不行！”在一棵大树下，东方瑾望着眼前的一片自然美色，自言自语道。

    “不不不……”在东方瑾潜意识里，****一个劲儿的摇头。“我死之后，这世上只有你东方瑾一人能修习得了《天魔决》。在你之前，已经有好几个自称江湖大侠的家伙偷偷的背着江湖人士，一个人修习《天魔决》，可是他们中每一个人能在《天魔决》中感知到我存留在其中的意识。而只有你东方瑾，你是唯一一个能看到我意识存在的人。也许，当你完全习得《天魔决》的时候，就是我****重生于世，魔界再现江湖！”

    “休想得逞……！”武林大会一战之后，东方瑾失去了自己最爱的人，自以为武功已经很高强的东方瑾还是眼睁睁看见沁心死在了自己眼前，此刻自己又是被****这样的人控制着思想，东方瑾感觉到自己实在是太弱小了，急切渴望得到一股足以震撼江湖的力量。

    “啪！”东方瑾不甘心，双手出掌朝远处的山下的一片树林打去。

    “嘣，嘣，嘣……”距离虽然，可是掌力强劲儿，瞬间茂密的树林间被打开了一条道。强大的掌力继续向里面延伸，树林中间的一条河也是被东方瑾这一掌斩断为两半流向相反的小河。

    “看见没，看见没……”存留在东方瑾意识里的****再次的发出邪恶的声音。“刚刚那一掌绝对不是你自身力量能打出来的，那是你习得六成《天魔决》之后的长进。厉害吧！”这一次，****又一步步的引诱着东方瑾。

    “这力量……”刚刚的一掌打出，让东方瑾重新的认识了自己的力量。伸开双手掌平摊在自己眼前。这一次，看着手掌上纹路间散发出来的力量，东方瑾心里甚是欣喜。

    “刚刚那真是你《天魔决》的力量？”见识到了厉害之后，东方瑾这一次却是主动的问着自己内心深处的****。

    “不不不，你说的不准确。刚刚你的那一掌仅仅只是《天魔决》一半的功力，你若是渴望习得完整的《天魔决》，渴望得到更加强大的力量，我或许可以帮得到你。”擅于窥探人心的****这一次牢牢抓住了东方瑾的心思，进一步的引诱道。

    “你能帮我？哼，别把你自己看得太当一回事儿！你的企图，我早就已经知道，你可别指望我帮助你重现江湖。”

    “真的吗？你大概不知道你昨晚都干了什么吧？！”明明内心已经开始动摇，东方瑾却是还在硬撑着，这让****很是不爽。自己虽然是魔界中人，可是自己却从不虚伪，既然被大家认作为邪恶之人，那****就觉不做正派的事儿。不像此刻的东方瑾，内心正在接受着邪恶的力量，而表现上却是硬撑着大侠的面子。

    “昨晚，我可一直在桃源山，除了和我的老兄弟喝酒，剩下的事儿就是睡觉了！”东方瑾十分肯定的回答道，不信****还有什么讹自己的办法。

    “哼！真的吗？！昨晚你可是仅凭自己一人之力屠杀了至尊苑所有的人，包括武功不在你之下的武林至尊皇甫上义，你今早起床的时候，难道没有感觉到身体很累很酸胀吗？！”既然东方瑾现在是这般的虚伪，****也就直接说明白了一些事儿，一些东方瑾无法辩解的事儿。

    “我？怎么可能是我？我与至尊苑皇甫上义无仇无怨，我为什么要去屠杀至尊苑。你刚刚也说过皇甫上义的武功和我不相上下，仅凭我一人之力，怎么可能杀尽至尊苑所有的人？！”东方瑾结合着自己知道的事实，一一辩解道。

    “凭你一人之力，当然不行！昨晚是我的意识控制着你的身体，是我用你已经习得的《天魔决》的六成功力屠杀了至尊苑所有的人！”****十分清楚明白的告诉着东方瑾一切。

    “你？！你为什么杀了至尊苑所有的人？！”东方瑾越来越听懂****说的话。

    “为了《生死棋》……”(未完待续。)