
    “前面就是至尊苑，大家这一次一定要斩了皇甫上义那个王八蛋的狗头！驾……”已是武林至尊的凌风和自己的6位兄弟骑着快马，率领着从南镇抚司调集过来的锦衣卫，急速的朝至尊苑赶去，现在还有不到一里地的距离。

    “驾，驾……”凌风穿着绿色龙袍，骑着快马冲刺在最前面。虽然现在自己是高高在上的江湖上的“王”，但是冲锋杀敌这样的事儿，自己一定是冲在最前面，或许这与自己在特警学校接受的思想教育有关吧。

    “驾，驾……”萧逍和赵虎一行几个兄弟紧紧跟随在凌风的身后。虽然以前很多事情都是作为大哥的萧逍带领着凌风走过，可这一次，萧逍心里清楚，凌风既是锦衣卫千户又是武林至尊，不管从哪一个方面讲，自己曾经那个啥都不懂的三弟，现在已经远远的超越自己以及他身边的众兄弟。现在，凌风还能叫自己一声大哥，乃是萧逍最欣慰、最值得骄傲自豪的事儿。

    “等等……！”

    “吁……！”凌风突然收手紧紧勒住缰绳，马前蹄向前扬起，壮马停了下来，身后紧紧跟随的兄弟们也是跟着停在了凌风的身后。

    “怎么回事儿，凌风……？”

    若是换做平时，萧逍肯定会是以“三弟”称呼，可现在心里总觉得隔着点儿什么，便向其他人一样喊着“凌风”。

    “你们嗅嗅看，为什么我在风中嗅到一股血的腥臭味？”凌风坐在高大的壮马上，耸着鼻子仔细的嗅着确认着。

    “的确，是一股血的味儿，而且好像还是隔夜的血。”司空见惯仰着头仔细的嗅着，当着大家伙的面，说出了自己心里的答案。

    “司空，你都能闻出血是隔了夜的？”停在旁边的戴义扭头看着还在仔细嗅着的司空见惯，表现出一脸的怀疑与不可思议。

    “我可是不像你，只有一双跑得快的腿而已！”司空停止了继续的嗅，扭头用鄙视的眼神瞟了一眼盯着自己的看的戴义。

    “行，你说什么都行！”经历了那晚偷取绿色龙袍的事情之后，现在戴义对司空见惯的看法已经提升了好几个等级。就算现在司空见惯用言语打击着自己，戴义也只是呵呵一笑，并没有太较劲儿。

    “正所谓江湖三百六十行，行行出状元。而我，司空见惯就是盗这一行的状元。做我们这一行，要做到：耳听八方、目测千里、鼻感气息，脚轻如燕、手快如风。而我，样样优秀！”说起自己的真本事，司空见惯骑在高大的马上挺着胸膛，一副很是自豪的样子。

    “行啊，那你再嗅嗅这血的味道是从哪里飘来的啊？！”听到身后的兄弟将自己吹嘘的那么厉害，在队列对前面的凌风倒是忍不住了，扭头盯着司空见惯说道。

    “我看定是从那至尊苑内飘来的！”司空见惯头轻轻摇了一下，手指在空中挥动一会儿之后，直指前方不远处至尊苑的方向。

    “走，大家急速赶往至尊苑……！驾！”其实稍微有些武功底子的人都能察觉到这血味的来源何处，只是凌风为了缓和一下大家的气氛，才去凑了一会儿“热闹”。既然至尊苑内有很浓的血的味道，究竟至尊苑除了什么事儿？！凌风和身后的众兄弟心里都想知道，更加快速的赶了过去。

    “吁……！”凌风率领着自己的队伍来到至尊苑外。

    “这，这，这是怎么回事儿？！”虽然大家心里早有准备至尊苑肯定是出事儿了，但是直到此刻马停大门前，眼前的一幕还是让大家不敢相信。凌风第一个下了马，身后的众兄弟和锦衣卫也是跟着下了马，带着警惕的心，大家一步步朝至尊苑走去。

    在至尊苑大门外，平时这里都会有至少两名锦衣卫负责看守，而现在大门外的两侧三名锦衣卫扑面倒在地上。凌风走近，站在大门外的石阶上，看了一眼周边的情况。

    “怎么样儿？”凌风转身，低着头问着正在给那三人检查的司空见惯。

    “都已经死了，而且是昨晚就已经死了！”司空见惯站起身来，摇了摇头，一脸严肃的望着凌风。

    “大哥、二哥，你们各自率领一支锦衣卫列队分站两边，随时准备战斗，掩护其他的人随我小心进入至尊苑。”

    “是！”萧逍抽出了剑，赵虎握紧手里的长枪，各自率领着左右一支锦衣卫列队紧靠着大门两边，慢慢的推开了半掩着大门。

    “都死了……”推开了门，出现在大家眼前的是一个个惨死的至尊苑内的锦衣卫。看着眼前的一切，凌风很难想象至尊苑前晚究竟发生了什么事儿，至尊苑内的锦衣卫实力也不算太差，究竟是何人一夜将至尊苑杀成这副模样。

    “咔……”凌风右手弯曲，从背后抽出绣春刀。

    “大哥、二哥，看现在的情形，至尊苑肯定是遭受了致命的打击，你们各自率领自己的列队去至尊苑其他地方搜查搜查，看看是否还有活着的人。若果发现皇甫上义还活着，先别杀他，我要向他问个清楚明白！”正在一群已经惨死了的尸体群中，凌风看着站在不远处的两位好哥哥，吩咐道。

    “了解！”锦衣卫大队人马开始仔细的找寻着每一个房间，床底、衣柜……该找的地方一个也不落下。

    “希望皇甫上义还活着，可别在我报仇之前死去……！”

    和凌风在大院内检查着每一个尸体，一个都没有活着的讯息。这一次来到至尊苑完全就是为了给自己那两位惨死的兄弟报仇的，司空见惯在自己内心希望着，自己不亲手杀了皇甫上义，心里就是觉得不痛快。

    “报……”从某一个房内，一名锦衣卫校尉跑了出老，来到千户大人凌风面前。

    “什么事儿？有发现活人吗？！”凌风一脸严肃的问道。

    “这是我们在一个房间床上的暗格之中发现的，萧百户让我把这个交给你看看……”校尉双手奉上一本装订良好的书籍，看着像是有些年代久远……(未完待续。)