
    “魏忠贤他究竟几个意思啊？一来说是要斩首萧逍大哥他们，可现在萧逍大哥不是好好的站在我们面前吗？！更想不到的是，既然在午门外直接让凌风接任下一任武林至尊！”在凌风的千户府内，几兄弟终于团聚了，司空见惯靠在大椅子上，对魏忠贤的的做法感觉到甚是奇怪不解。

    “哎呦，司空，你就别再瞎想了！既然大家都平安无事，凌风也顺利的成为了武林至尊。不管他魏忠贤葫芦里卖的什么药，反正到现在为止，对于我们而言出现的事情都是好事儿。咱哥几个团聚，就别再提他魏忠贤了，听着那大阉狗的名号，就觉得不爽！”瞎子秦明扶着大椅子扶手，大声说道。

    “凌风，你现在既是武林至尊，又手持武林盟主令，接下来你是怎么打算的？！”沉稳的萧逍坐在上坐，问着坐在左边的凌风。

    “其他太长远的事情我没有考虑太多，东厂这边我也不知道接下来会发生什么！但是接下来有一件事儿，我必须马上去解决！”此刻，凌风集权势于一身，足以号令江湖。

    “哟，三弟果然有些长进，这么快就为自己定下了一个目标？！”最熟悉凌风的赵虎，看着凌风认真的样子，看着凌风今日的成就，心里满是欢喜。

    “不是的，二哥！你和大哥、秦明一直在京城里，可能不知道我们几人经历的一些事情。现在这件绿色龙袍可是象征武林至尊身份，为了从至尊苑取回绿色龙袍，赛李广和凌见被皇甫上义的人杀害。我说过，迟早有一天，我定要踏平至尊苑为他俩报仇。”

    凌风说完这句话，顿时府内的气氛压抑了一会儿，大家也都沉默了。想起惨死的两位好兄弟，大家心里都默哀着。

    “皇甫上义本是魏忠贤的第六个义子，现在魏忠贤已是知道了他的叛逆之心。而如今，他又是失去武林至尊的位置，平日为非作歹的他，现在应是四面受敌吧！”萧逍站起身来，在大家面前来来回回踱步，既然凌风铁定是要杀了皇甫上义，作为大哥的萧逍当然也得为三弟策划策划。

    “现在皇甫上义虽然已是过街老鼠，但是至尊苑内还是有一批死心跟着他的锦衣卫，还有江湖上一些门派企图着皇甫上义能再次上位，他们也好有一个朝廷的大靠山，进而发展自己的门派。这两点，凌风你得想清楚。既然你即将接管江湖，那接下来江湖上是该洗洗牌了！”

    “我也是这么想的……”

    凌风双目望着前方，心有所思。

    “小玄子，你进来……”御书房内，魏忠贤坐在龙椅上执笔批阅着奏折，叫唤着门外的小太监。

    “嗞呀……”门开了，小太监低着头哈着腰，踉跄的走了进来，来到魏忠贤跟前。“九千岁，有何事情吩咐？”小太监弯了弯腰，说道。

    “我问你一个问题。”魏忠贤放下手里的大毛笔，双手支撑台子上，抬头看着前面的有些紧张的小太监。

    “小玄子仔细听着……”小太监回复魏忠贤之后，又立马低头看着地面，心里的紧张无法掩饰。

    “你说是杀人简单，还是救人简单？”魏忠贤语气温和的问道。

    “救……人！”小太监不敢让魏忠贤等太久，便没有想太多张口应答道。

    “那我再问你，如果要你去杀一个人，你是选择自己去杀，还是选择借刀杀人？”魏忠贤依旧是语气温和的问道。

    “我，我……”从来没杀过人的小玄子，压根也就不想去杀人，根本就不敢往那方面去想这个问题。小玄子迟疑了，不知道该怎么回答才好。

    “怎么，很为难吗？！”看着面前小太监紧张的有些开始发抖的样子，魏忠贤提高着嗓音追问道。

    “九千岁饶命，九千岁饶命……我没杀过人，我不知道怎么回答，求九千岁开恩！”魏忠贤稍微提高了嗓音，就吓得小太监双腿发软，跪在地上使劲儿磕头认错。

    “起来，别磕了！没杀过人本来就无罪，我又怎么会怪罪你了！快起来……”魏忠贤从起身，走到小玄子身边，亲自扶起内心紧张万分的这个小太监。

    “你我都是同类人，理应彼此照顾。你说我说的对不对？！”魏忠贤低着头，用低沉的语气问道。

    “九千岁说得对！我们都应该彼此照顾……”魏忠贤就在身边，甚至自己都能感应得到魏忠贤的呼吸声音，小太监现在连说话都不敢抬头看魏忠贤一眼。

    “既然你自己都这么说了，那我就更加不能饶了你！”

    “九千岁……！”

    魏忠贤伸出自己的长手掌死死的按着面前小太监的天灵盖，瞬间小太监双眼翻白，不到一会儿的功夫，小太监已经瘫软的死在御书房内。

    “既然本该彼此照顾，为何现在奏折之中会有东林一党弹劾我的文书，这难道不是在害我吗？！”站在已死的小太监身边，魏忠贤低着头狠狠的对小太监说道。

    “来人！”魏忠贤朝门外大喊一声。

    “厂督！”门外进来两名锦衣卫随从，手握绣春刀双手作揖。

    “将他抬出去清理干净，免得让不该看见的人看见，明白吗？！”纵使自己权势再大，魏忠贤做事也是小心驶得万年船。

    魏忠贤走到御书房房门外，站在皇宫内望着远处的一轮圆月。

    “凌风啊凌风，你可别让我失望，我可不想就这么轻易的杀了你。待我找到龙脉的那一刻，我要用你的血唤醒真龙，我要吃了龙肉，我要命与天齐，我要这大明的江山永远的属于我……！”

    “阿，阿，阿欠！”

    凌风千户府内，众兄弟此刻正喝着酒吃着菜。酒桌间，凌风打了一个大大的喷嚏。

    “怎么了，凌风，着凉了吗？！”坐在旁边的赵虎关心的问道。

    “赵二哥，这就是不知道了吧！凌风自从和阿兹佤结为夫妇之后，就经常的打喷嚏不断。我想啊，多半是那位独守桃源山空房的盟主少夫人想夫君了吧……！”

    酒兴之间，毫不拘束的司空见惯调侃道。

    “对对对，绝对的是……”大家也是跟着一起闹起来。月光下，杯影间，兄弟情，长笑声……(未完待续。)