
    “午门外，刑台前，白衣低头不眨眼；令牌飞，大刀扬，酆都城内添魍魉。”

    街市上，今天特别的热闹。一群东厂锦衣卫站成两排走在街道两边，中间拖着三个囚车，囚车上三个穿着白色囚衣的犯人。虽然大家都对锦衣卫有些畏惧，但是“砍头”这样的热闹事儿，大家都会去围观。一边围观，一边感叹着：唉，又有三个无辜的人要人头落地了！可千万记得一刻也别眨眼，一直闭着眼睛就好，免得大刀落下的瞬间，落得个死不瞑目的下场。

    三天的时间晃眼过去，魏忠贤此刻已是坐在午门前的一个高台上，翘着手指端着白玉杯，悠然自得的品尝着小茶，旁边站着4位贴身侍卫。今天，是斩首三位犯人的日子。魏忠贤喝完茶，抬头看了看天。

    “今天真是个不错的好日子，阳光明媚，我现在的心情真可谓是舒畅！”

    “犯人到……！”从街市的尽头传来护卫队的叫喊声，三辆囚车停在了午门前。

    “押上台去！”坐在高台之上的魏忠贤提高着嗓子命令道。

    “解锁！”几名锦衣卫开始忙活起来，其他站在两旁的锦衣卫则是站在街市两边，手横握着绣春刀挡在来看热闹的人群面前，防止有人来劫法场。而这一点，魏忠贤却是丝毫的不担心。而自己等的就是来劫法场的人，只要敢来，定叫他们有来无回。

    “走，快走……”在身旁锦衣卫的看守和推拉之下，三名披头散发的囚犯被押解上了刑台，刑台上站着三个虎背熊腰的大汉，大汉光着半边膀子，膀子上靠着一把斩头无数的大刀，大刀砍的人多了，渐渐的也就不那么锋利了，但是斩头求的是一刀人头落地，就算刀不锋利，大汉也会使着蛮劲儿。

    “犯人有何话可说？”按照惯例，魏忠贤会在行刑前会给犯人最后一点儿时间，了却他临死前的遗憾。

    “啊，啊，啊……”三名蓬头散发的犯人一个劲儿的摇头，张大着嘴巴，看起来明明是心里憋着许多的话，可现在喉咙已是完全嘶哑，那些想说的话想喊的冤只能憋在心里。

    “原来是三个哑巴！那可就怪不得我了，这辈子有话说不出，待会儿到了酆都城去跟阎王好好聊聊吧！”

    “厂督，他们会来吗？”

    “哼！你难道是在怀疑我的判断吗？！”魏忠贤侧身扭头看了一眼站在身边的一名侍卫，反问道。

    “不敢！”

    “不敢就好！”魏忠贤转身，看着刑台上面的三人，“他们不会抛下这三人，一定会在午时之前赶来，你这边的布局可是安置妥当？！”

    “回九千岁，一切安排就绪，只要他们赶来，定叫他们插翅难飞！”

    “那就好，我可就等着看好戏了……！”品着小茶，抬头看了看天空中的太阳，马上就要到午时了。魏忠贤早早的设好了计谋，只为一网打尽！

    “驾，驾，驾……”凌风一行4人骑着快马已经来到了京城，急促的马蹄声驱赶着街市上挡道的人们。

    “拦下，拦下，快将他们拦下……”守城的士兵，拿着长矛在后面不停地追赶。

    “虚竹子，这里交给你了，可以吗？！”凌风扭头看了看周围的局势，又看了一眼身后的小和尚。

    “放心，这里有我，你们快去！”

    “啪！”虚竹子双腿一拍马背，身体从马上弹跳下来，挥打着拳脚解决着周围的麻烦。

    “午时已到，斩！”魏忠贤从面前台子上抽出令牌，随手朝刑台扔了过去。

    “噹！”刑台上的屠夫撤掉插在犯人脖子上的木牌，大刀扬起。

    “就是现在，动手！”人群之中，数名用黑布遮挡着脸的江湖人士，拿着刀剑使着轻功蹿到了刑台上。

    “终于还是来了……！”

    “厂督，让我去……”

    “止步，你去干嘛？！你看这就好了！”有人来劫法场，魏忠贤却是显得十分淡定，像是一切早在自己预料之中一样。

    “大哥、二哥……你们没事儿吧？！”跳上刑台的几人挥刀砍断跪在地上那几人的绳索，快速的扶起他们，关心的问道。

    “你们终于来了，哗！”

    “你，你，你们是……”

    “噗……”冲动跳上刑台劫法场的几人，没想到此刻完全中了魏忠贤的陷阱，台上的“犯人”根本就是魏忠贤安排的锦衣卫。“犯人”站起来的片刻，一把把冰冷的长刀捅穿了劫法场的人。

    “吁……”前面一群围观的人挡住了前去的道路，凌风双手勒紧缰绳。

    “啪！”踏着马背，使着轻功点过无数人的头顶，凌风抽出绣春刀站在了刑台之上，刀尖直指魏忠贤。

    “都不要动！”魏忠贤大声喊道，刑台上穿着囚衣的三名锦衣卫拿站在凌风身边，拿着刀指着凌风。

    “凌风……！”司空见惯和戴义也是飞步踏了过来，三个兄弟再一次背靠着背，站在刑台上。午门外看着热闹的人们见到形势不对，纷纷慌张离去。

    “绿色龙袍在此，我要见我的兄弟！”

    “唰！”凌风从怀里掏出一个包袱，手一抖，绿色龙袍展现在魏忠贤和周围锦衣卫眼前。

    “看来今天真是个双喜临门的好日子，不错，不错！”魏忠贤坐在大椅之上，面对着凌风鼓掌大笑着。

    “少废话，快交出萧逍他们三人！”紧靠着凌风的肩膀，看着魏忠贤，司空见惯拼着豁出去的精神大声吼道。

    “啪！”魏忠贤双手轻轻一拍大椅的扶手，身子飞起，在空中连踏几步之后，来到了刑台上，慢慢的走近凌风一行三人。

    “真没想到你能在这么短的时间内，替我取回绿色龙袍，可惜这不并是我要的……”魏忠贤推开围在凌风前面的锦衣卫，自己走到凌风跟前，弯着小指勾起凌风手里的绿色龙袍，将嘴巴凑到凌风面前说道。

    “你什么意思？！”今天来，自己就没打算活着离开。此刻，凌风也不担心会得罪魏忠贤。

    “你别紧张……”魏忠贤当面朝凌风随意的挥了挥手，转身大步走开。

    “这绿色龙袍本就是属于武林至尊的象征之物，此刻它既然在你的手中，那你就是下一任武林至尊！”

    “我，武林至尊……？！”(未完待续。)