
    坐在石桌边，凌风伸开双手掌平摊在石桌上，一位穿着黄袍、年纪最大的老道走到凌风跟前，用自己右手慢慢抬起凌风的右手，凑到眼前仔细端详着。

    “大师可看出我命里走势如何……？”坐在石凳上，凌风抬头看了看给自己把命的老道，老道此刻闭着眼睛，像是在冥想着什么。

    “至尊婚姻线由小指缘起，横贯掌心直抵中指。看着婚姻线，前面一大段乃是清晰可见、糅合为一，可见至尊在人生前半部婚姻圆满。而这，婚姻结尾处却是……”风水大师犹豫了，担心自己说得不好，会受到面前至尊的责怪。

    “大师尽管说说，我定不会怪你。这些命里线的走势，我只会当做一个参考，更不会当真，大师不要再往心里去！”看着面前大师脸上有些紧张的样子，凌风心里明白，定是自己武林至尊的身份让他忌惮几分。可凌风并无恶意，便主动尝试着打破自己与大师之间的这道因为身份差异而产生的屏障。

    “到了后期，至尊的婚姻线明显开始分叉，而且和你的事业线产生了交织。这说明至尊到了生命的后半段的时候，婚姻和事业之间，你只能选其一，而且婚姻到了后期似乎不太稳定。”风水大师如实的说道。

    “喂喂喂，黄袍子老道，你瞎说什么呢？！请你来的路上不是有些事儿跟你说好了吗？！”凌风现在是武林至尊，司空见惯所做的一切都是希望凌风好。之前就担心不会说话的老道把凌风的命说成难命，自己便早早的给每一个风水大师提前打过招呼――报喜不报忧。而站在这个老道却是如此的不听话，惹得站在一旁的司空见惯十分生气，一生气就激动，一激动就说出来全部的实情。

    “司空，你怎么能这样？！”凌风扭头，不满的教训道。

    “我，我，我这我不是……”被凌风当年呵斥，司空见惯虽然心里没什么责怪凌风的意思，但是周围的兄弟都盯着自己看，司空见惯心里很不好意思，脸上感觉到火辣辣的热。

    “算了，你也没有恶意。你去看看戴义吧！这至尊苑经过皇甫上义的扩建之后，着实和皇宫大院有得一比，让戴义一个人在外面打理，我担心他有些忙不过来，你去帮帮他也好！这里就留下这4人替我们把命！”凌风说着十分客气的花支开了司空见惯，知道司空见惯对自己不存二心，知道司空见惯所有的一切都是为了自己好。可是待会儿要想让把命的风水大师毫无忌惮的说出最真实的结果，最好的办法就是必须让威胁他们的司空见惯离开。

    “再看看我其他的命里线吧，现在你可以完全的说出实话！”看着司空见惯已经离去，凌风扭头和风水大师对视一眼。

    “你这生命线和事业线……”威胁已经走开，风水大师全心全意再次端详着。“等等，至尊，你这是……！”看着凌风手掌上的两条线，风水大师突然顿时紧张起来。

    “怎么了，大师，看出甚么端倪了吗？”风水大师的紧张。让凌风的心也是突然跟着有些不安。

    “至尊，你可以叫其他三位风水师先出去吗？！”风水大师握着凌风的手掌，双目对视凌风，用眼神告诉着凌风，自己心里有很重要的话要告诉他，但是这句话又不能被外人听了过去。

    “哦，这三位是我的真心兄弟，大师你不必介意。你们三位大师先出去吧！”凌风大声说道。

    既然武林至尊有令，其他的三位风水师也只能听命，收起行囊欲转身离去。

    “嗞……”就在这时，没人在意的瞬间。站在凌风身边的风水师突然起步，一步跨到萧逍身边，从凌风身边绕过，按住倚靠在石桌边的青雉剑，拔剑出鞘。动作太快太突然，坐在旁边的萧逍都没反应过来。

    “唰，唰，唰！”风水大师一步腾空跳起，手舞青雉剑三下五除二将刚刚转身背对着的三位风水师刺死。

    “大师，你这是……？！”风水大师这突然的举动让坐在一边的凌风等人紧张得从石凳上站了起来，凌风更是瞪大着眼睛质问道。如若他不给个让自己信服的说法，自己定不轻饶了他。

    “青雉剑果然出招就是快……给！”风水大师落地，站在萧逍身边，看了一眼手里的剑，双手端上还给萧逍。

    “你……认识青雉教？！”本来紧张的萧逍看到风水大师这大侠风范得一幕，心里的警惕顿时消散。

    “何止认识。我们曾经还交过手！”

    “你是……？！”萧逍眉头紧锁，诧异的问道。

    “我是谁不重要，重要的是武林至尊究竟是谁？！”风水法师一改之前温文儒雅的姿态，整个人像是换了一个人似的，扒皮测漏走到京东跟前。“至尊，我能再看看你手掌上的命里线吗？！”风水大师伸出一只手，站在凌风跟前问道。这一刻，凌风感觉到站在自己面前的人绝非一般的风水大师，面对风水大师强大的气势，自己的双手根本就不听使唤，无意识的将双手掌展开在风水大师面前。

    “生命线和事业线本应同源而生，而至尊的生命线却顶穿了你的事业线。由此可见，至尊你并不是这个世界的人！”风水大师端着凌风的手掌，十分严肃的说道。

    “大师，你这是在糊弄吧？！”听完大师的心里的答案，凌风当时心里就颤抖了一下。自己是穿越过来的信息绝对不能怕你身边的其他人知道，凌风故意的向风水大师打着哈。

    “我说的一切都是真的，你的确不是这个世界的人！而且我还知道另外一件事儿，而我也是为了另外一件事儿而来。”风水大师转身扫了一眼凌风身边的三位兄弟，继续严肃的说道。

    “另外一件事儿？”原来风水大师并不是揭穿自己身世，凌风心里暂时放松下来。

    “《生死棋》！我有另外一半的《生死棋》……！”(未完待续。)