
    “那我现在就毁了《生死棋》……！”听完了大哥萧逍与《生死棋》的过去，凌风才知道原来这《生死棋》既然是这般祸害。既然当年大哥萧逍本意要毁了它，凌风毫不犹豫的双手展开着手里的这本棋谱，势必要当着大家的面撕毁殆尽。

    “等等……！”身边的几名兄弟异口同声的喊到，萧逍更是快速的出手阻止了凌风。“别毁了《生死棋》，江湖风雨这么年都过去了，《生死棋》依旧是没人能毁得了。既然它今日落入到了你的手中，而你现在又是武林至尊，我想这一切像是上天注定一样。你，凌风，很有可能是下一个解开《生死棋》的人。只有让当年的一切重见天日，当着江湖所有人的面将其彻底覆灭，江湖人才会彻底死心。就算你现在毁了《生死棋》，我相信江湖之大，再过十年，或者是二十年、三十年，总有人会复原《生死棋》。因为宝藏和魔剑不灭，人的野心也不会灭掉！”萧逍紧紧的拉着凌风的手，十分冷静而认真的说道。

    “《生死棋》，你是要让江湖产生怎样的颠覆？！我凌风发誓要破了你！”看着双手间展开着的棋谱，凌风咬着牙狠狠的说道，面前这本棋谱像是自己必须攻克得敌人一样，而它又是那样的强大。

    “这里是哪里？你带我来这里干嘛？”桃源山上，因为东方瑾是大当家高仁的老兄弟，桃源山上的人便也把东方瑾当做自己人一样对待。除了安置三面千手佛的乾坤日月洞东方瑾不能进出以外，山上其他的地方，东方瑾都出入自由。大当家高仁因为要处理一些桃源山上的事儿，便不能整日与东方瑾把酒言欢。这一日，东方瑾像往常一样，一个人在桃源山“自由”行走着。受心境中****意识的影响，东方瑾来到后山一个山洞前，站在山洞洞口，东方瑾迟疑了。

    “你若是想习得《天魔决》的全部，就老实的随我的意识指引走进山洞中去。这里，一个隐秘的空间，是我当年修习《天魔诀》的地方。要想习得《天魔决》的全部，除了自身的天赋与武学修养外，还需要大自然吞噬一切的力量。”又一次来到这个曾经自己成魔的地方，****心里是那样的激动，似乎看到自己复活的日子渐渐的到来。

    “这里可是桃源山，你怎么会在着桃源山修习？难道就没有被桃源山的人察觉吗？！”

    “哼！桃源山？！要不是曾经我的功劳，现在的桃源山早就被朝廷夷为平地了！这桃源山哪一个山洞我没有去过，哪一片土地我没有踏过！快进去！”稍微回想起最初的那个自己，当时自己也是一个热血澎湃的江湖儿郎。可是为了得到更强大的力量，****完全的放弃了自己，坠入魔道。

    “你原来也是桃源山的人？！”****的过去，现在的江湖已经没人知道。大家对于****的印象犹如现在东方瑾心里所想的一样――他，就是一个魔头！现在的东方瑾已经不再满足于自己的那点儿力量，急需渴望得到《天魔决》更加强大的力量，心里想着只有自己足够强大，自己的亲人才不会再次的从自己眼前失去。听从了****意识的控制，东方瑾踏入到了山洞中。东方瑾顺着路往下走，前面的道路越走越黑。山洞不算太长，腿长的东方瑾没走一会便来到一个隐秘的空间。眼前突然变得明亮，这里像是另外一个世界一样――这里，有一个没如镜面般平静的池塘，池塘里是一滩浑浊的绿色死水，池塘上有三座石桥，石桥上长满了青苔，没人知道这石桥是哪一个年代建造的，就连对桃源山了如指掌的****也不曾知道。带着好奇心，东方瑾走进了隐秘空间中，来到池塘边，一股有些腥臭的气味从池塘内散发出来。东方瑾没太在意，只知道这只是一滩肮脏的河水。东方瑾走到中间的石桥上，因为长满了青苔，石桥上有些滑，东方瑾运气于脚上，稳稳的站在上面。从隐秘空间上方的一个不算太小的洞口，一缕阳光照射进来，侧着打在了东方瑾的脸上。

    “嘣！”不知道是什么东西在上面的洞口磕碰了一下，东方瑾好奇的抬头，看见是一只野兔不小心掉了进来。东方瑾本能的踮起脚尖，伸出手。

    “别去，否则你会死！”这时，****却是在东方瑾的心里狠狠地发话了。

    “噗通！”东方瑾及时的站稳脚跟，收住了手，眼看着空中跌落的兔子掉入到了石桥下面的一滩绿色的河水中。

    “这是……”就在东方瑾担心的注视下，恐怖的一幕发生了。兔子掉入河中连挣扎的力气和机会都没有，一瞬间河水吞噬了兔子。鼓了个泡，几根兔骨头浮现出来，紧接着兔骨头也是被腐蚀殆尽。眼前的一幕让见多识广、见过无数大场面的东方瑾感觉到背脊骨一阵发凉。

    “这是一滩充满瘴气和腐蚀性气体的河水，我叫它为死水，只要是自然间有生命的东西，掉入里面之后，定是会被吞噬的一干二净，连渣渣都没有！刚刚要不是我叫住了你，恐怕你东方瑾已经不在这个世上了！”在东方瑾的内心，****已经窥探到了他刚刚的心惊胆战。

    “这里这般危险，而且让人感觉不到任何的‘生’的气息，难怪你会修习《天魔决》坠入魔道。”见识到了死水的厉害，东方瑾小心谨慎的走下了桥，站在岸地上环顾了一下四周，除了有些冰冷的墙壁就是一滩死水。唯一让自己感觉还活在这个世上的证据，就是头上那洞**进来的一缕阳光。

    “好了，你现在也是观赏够了吧！至尊苑已经被你灭了门，《生死棋》我们还没有找到。希望接下来的日子，我们两个合作愉快。我帮你习得《天魔决》全部，得到更加强大的力量。你帮我找到《生死棋》，替我找到魔剑。你可别心里存在什么别的想法，别忘记，我就在你的心里……！”(未完待续。)