
    “《生死棋》还有另外一半？！”站在旁边的萧逍听完风水大师的话，表现得惊讶万分，一直以为自己对《生死棋》的过去算是比较了解的，没想到这江湖上既然还有另外一本《生死棋》。

    “大哥，你不是说《生死棋》是明惠帝所编吗？！里面记载了他当年逃跑路径和掩藏宝藏的地点，怎么大师却说还有另外一本？！”凌风下意识的用右手捂住自己的胸膛，自己就将《生死棋》藏在胸口。凌风不明白风水大师说这番话是什么意思，这又与自己有什么关系？

    “《生死棋》的确乃明惠帝所编，至尊知道的也完全没有错。江湖人认为只要得到《生死棋》就能寻得惠帝当年的足迹，开启富可敌国的大明宝藏。而他们却是忽视了一个重要的事儿，那就是《生死棋》并非只有一本。至尊手里的这本《生死棋》记载的是明惠帝当年逃跑的路径，而我手里的一本《生死棋》则是记载了开启大明宝藏的方法。只有结合两本《生死棋》，参悟其中暗藏的玄机，才能最终找到宝藏！”风水大师面对凌风，甚是认真的说道。

    “大师，当年剑岚初代宗主凭借《生死棋》成功找到了惠帝踪迹，开启过大明宝藏，而至尊手里现在的这本《生死棋》正是当年初代宗主亲手相赠。既然大师手上还有另外一本《生死棋》，请问大师能告诉我们出处吗？！”萧逍冷静下来，《生死棋》事关重大，尽管风水大师说得这样真切。为了凌风，萧逍必须详细问个明白清楚。

    “我的这本《生死棋》也是当年剑岚初代宗主亲手所赠！”当着大伙的面，风水先生十分肯定、斩钉截铁的说道。

    “难道初代宗主他一开始手里就有两本？！”风水大师的一句话彻底打破了萧逍对《生死棋》的认识，看着风水大师，萧逍问道。

    “惠帝所编《生死棋》确实只有一本，可是到了初代剑岚宗主手中以后，为了防止魔剑和宝藏落入歹人之手，初代宗主将《生死棋》一分为二。并且经过仔细的处理之后，让这两半《生死棋》看起来像是各自成书的样子。自从那以后，江湖上就有了两本《生死棋》。而他又将这两本《生死棋》分别送给他的两位挚友，并且压根儿就没有向挚友提及另外一本《生死棋》的事儿，也许，初代宗主根本就不想有人能够破解《生死棋》。”

    “其中一本赠予萧家堡堡主，那另外一本赠予了谁？”原来从一开始大家就被剑岚初代宗主所骗，直到听完风水大师的讲解之后，大家才是彻底恍然大悟。既然要集合两本《生死棋》才能找到并开启宝藏，现在自己已经有了一本，凌风迫切的想要知道另外一本的下落。

    “另一半《生死棋》现在不在我的手上，它正在被棋皇研究。”

    “棋皇？”皇室听到这称呼，就让凌风觉得他肯定试江湖上一牛逼的人物，不然也不敢以“皇”自称，当然猪皇三那个大胖子除外。

    “没想到棋皇还活着……”听到这个熟悉的名字，萧逍表现得有些得有些情绪。

    “你手持青雉剑应该是当年萧家堡的人！当年棋皇和萧家老堡主斗智斗勇多年，得罪了不少萧家堡的人。自从萧家堡被灭了以后，棋皇也像是得到了应有的报应。为了破解《生死棋》，棋皇当年走火入魔，不仅亲手杀了自己的妻儿，更是失去了双手。如今的他，像是一个只懂棋的江湖疯子，一般人靠近不得。”看着萧逍有些激动的样子，风水大师连忙安抚着萧逍。事情已经过去了这么多年，早就是物是人非，风水法师希望萧逍能看开点儿。

    “你都说了一般人靠近不得，那你怎么看起来像是个他很熟悉的样子？而且就他现在这精神状况，你带着我们去找他，不会有事儿吗？！”对棋皇不太熟悉，可是凌风知道那些因练功走火入魔的人的厉害，凌风才不想冒然去接近棋皇。

    “棋皇是我小师叔，只因对棋痴迷而最终放弃了修道，现在也只有我能和他说上几句话，有我的搭桥，加上你们手里也有一本《生死棋》，我相信棋皇会对你们感兴趣的！”

    “说了半天，大师好像一直都没告诉我们一个问题，你究竟是怎么知道至尊手上有一本《生死棋》！”一直站在旁边默默无语的虚竹子这个时候发声了，而且问得是那么直接。

    “我一开始是猜的，不过现在倒是真的确定你们手上确实有一本《生死棋》。”当着京东四兄弟的面，风水大师毫不避讳的说出了实情。

    “你……！”被风水大师的话刺中神经，凌风和萧逍又提起万分得警惕，手握着各自的刀剑。

    “不必紧张！我不是你们心理所想的恶人！”看着形势不对，风水法师连忙走上前解释道。“早在皇甫上义成为武林至尊入住至尊苑之前，我就已经打探到另一本《生死棋》藏在这里。后来皇甫上义成为了武林至尊，扩建至尊苑加强可至尊苑的防御，《生死棋》一直就在皇甫上义手中。当时皇甫上义并不知道《生死棋》，是我告诉他的，并将希望和他合作赖皮大明宝藏，可是他却拒绝了我！我一直以为他会将《生死棋》送给魏忠贤，直到现在看来他并没有，而是一直在默默研究着。可惜还没研究透彻，这至尊苑就易了主，《生死棋》也换了人！”

    “看来你早就盯上了《生死棋》……！”凌风斜眼以对风水大师，右手慢慢的从绣春刀刀柄上移开。

    “不不不，我只是顺应天命罢了，而你就是命中注定的那个人，《生死棋》会因为你的出现而被再次破解！”风水大师双眼里似乎在燃着烈焰，终于等到了可以解开《生死棋》的人，风水大师也算是了却了一大心事。

    “我，为什么是我？我是解开《生死棋》的人……！”(未完待续。)