
    “人呢，人呢……？！”司空见惯大步的跨过至尊苑的大门，现在凌风是武林至尊，这占地面积大又高大上的至尊苑现在可是凌风未来的住所。而凌风又是自己的的好兄弟，这一比划下来，至尊苑好歹也算自己的半个家。小偷出身的司空见惯，这一下感觉到自己顿时身份提高了不少，昂首挺胸走在大院内，大声的吆喝着。

    “你们有看见武林至尊吗？！”逮着一个正在忙碌的下人，司空见惯就昂着头问道。

    “没，没有……”下人哆嗦的回答道。

    “真是一个没前途的江湖，连武林至尊这么大的一号人在哪里都不清楚！去去去，好好的打扫其他地方，一定要打扫的干干净净才好。要不然，我定叫武林至尊开除了了你……！”这下子，司空见惯可算是过足了当主子的瘾，随便对着任何的下人开始指指点点。

    “有人看见武林至尊去哪里了吗？！”站在前院内，司空见惯大声的喊道，没有一个下人敢凑过去回答，就算知道也不去。

    “司空，人带回来了吗？！”寻着声音走来，戴义出现在前院。

    “带来了，带来了……请看！我这次可是做得不错吧？！”看着戴义走近，担心自己的站在前面会挡住了戴义的视线，司空见惯得瑟的笑着，侧身走开。

    “你，你，你这是干什么？这些人是干什么的？！”看着司空见惯身后站着十多个年龄、体型、个性各不一样的人，戴义不解的问到。

    “这些就是我按照武林至尊凌风的吩咐，在外面江湖上找来的人。专门负责来看看这至尊苑风水的风水大师，他们每一个人都是业界的高手。我相信经过他们的仔细的把脉，按照他们所说的布局，这至尊苑一定会成为一块风水宝地，到时候凌风这个新晋武林至尊住的也舒畅，我们这群当兄弟的更是风光无限啊！”司空见惯得意的再次打量了了一下站在自己侧面的十几个“高人”，心里倒是对他们充满了无数的期待。

    “瞎搞！凌风只是叫你找一个会看风水的先生过来，替至尊苑看下风水祛除下晦气，也顺便替他看看命理。怎料想你这一下子带回来这么多人，凌风现在可是武林至尊，哪有时间招待他们！”凌风当了武林至尊，现在戴义也算是这至尊苑内一个主人。看着司空见惯从江湖上请来的这些乱七八糟的家伙，戴义心里就看不过去。在桃源山的时候，戴义就是负责在外跑江湖，平时自己最看重的就是办事效率。而司空见惯则不同，在桃源山自己就是一游手好闲的家伙，最喜欢的就是人多热闹。

    “得了，得了……反正你也是为了凌风好，为了至尊苑着想，我也不想和你再扯太多。凌风和萧大哥他们现在就在后院商量着某些事儿，这里有十二个人，我带8个去至尊苑其他地方，让他们先看看风水，看看哪里需要动土的地方。其他的4个风水先生，你就带他们过去吧，让他们好好给凌风看看命理，一定的仔细咯！”注重效率的戴义，走到十二个风水师面前，仔细的打量一番，从十二人中跳出了4个。

    “你不说你要带走8人吗？怎么现在只挑出4人？”只要是为至尊苑、为凌风好，司空见惯没有半点反驳的想法，听从着戴义的安排，老实的站在一边，等待着戴义挑选出自己的人。

    “我看了下，这4人的气质不错，就这4人跟你过去，其他的人跟随我走！”

    “知道了，我们走……”朝那气质较好的4人挥一挥手，司空见惯顺前面横着的走廊朝后院走去。

    “接下来的就是峨嵋派了……你看这里，应该适合重建峨嵋派……”后院内的一片绿幽幽的大树下有一张大石圆桌，桌子边有四只石凳子。凌风和萧逍、赵虎、虚竹子围绕着圆桌，正在商量着即将要做的大事儿。凌风现在是既是武林至尊，又拥有武林盟主的号召力。现在的整个江湖的走向，完全都是看凌风心里的想法。前段时间，江湖上先后是经历了《鬼脉诀》和武林大会的事情。江湖上的一些大大小小的门派都受到程度不一的影响，有的门派只是死了几个门中弟子，有的门派则是更新换代，有的门派则是被灭了门。江湖本就是一个较大的共生系统，少了任何一个门派，江湖都会受到不同程度的影响，尤其是一些江湖上较大门派被灭门。凌风接任武林至尊，所要做的第一件事儿就是尽全力恢复那些已经被灭门的门派，有些实在难以恢复的，凌风也只能惋惜。经过和自己的几位兄弟商量之后，凌风从虚竹子口中得知，峨嵋派还存有力量极小的一个分支在滨海一带活动。凌风希望能找到那个分支，希望她们能重建峨嵋。

    “你们都在这里啊！那正好，我这里有4个风水先生，在给凌风把脉命理的时候，也顺便跟你们也看看！”跨过石台阶，穿过一个圆形的拱门，司空见惯带着精挑细选出来的4位风水大师走到了凌风跟前。

    “这4人就是你请来的风水大师……？”凌风看了一眼站在司空见惯身后的4人，感觉这些人与自己在21世纪见过的风水大师不是同一个概念，凌风好奇的问道。

    “这可是从业数十载的老道人了，请你绝对要相信我司空见惯的眼光。就凭我司空见惯这双慧眼，找出来的要么是宝贝要么就是极品！”当着4位兄弟的面，司空见惯甚是得瑟。

    “也罢！既然是你找来的人，那就让他们4个先替我们看看命理，是富贵命啊，还是难命……”看着司空见惯那得瑟的熊样，坐在石凳上的凌风微微笑道，旁边的其他三位兄弟也是摇了摇头跟着笑道。

    “去，你们四个可要好好的给他们掌掌命理！我可是将面子全部堵在了你们身上，你们可别让我颜面扫尽啊！”司空见惯一挥手，四个穿着黄袍的老道开始把命……(未完待续。)