
    “生死棋……？！”率领两支南镇抚司的锦衣卫列队，将至尊苑上上下下搜查了遍，愣是没有找到一个还喘着气的活人，全部都不杀死了。更令凌风一行人心里不爽的是，皇甫上义活不见人死不见尸。支开了锦衣卫列队，听到大哥萧逍讲解后，凌风现在对手里那鞋的这本棋谱更加感觉到好奇。

    “不错，这的确是一本棋谱，一本记载了大明宝藏的棋谱。传说只要有人参悟了棋谱，就可以得到号令江湖的魔剑，以及富可敌国的大明宝藏。”见多识广的萧逍看着凌风手上那本有过一面之缘的棋谱，毫不犹豫的告诉了凌风，它里面藏着的秘密。

    “大哥，难道这就是……？！”周边的几位兄弟本来也是对着棋谱不太认识，可是听完萧逍的简单讲解以后，大家不敢相信这一切既然是真的，而且现在《生死棋》就在凌风的手上。

    “这本棋谱能记载大明宝藏，还，还有魔剑……？”带着怀疑的心态，凌风当着几位好兄弟的面，再次的仔细翻阅着每一页，看看第二次能不能找出些端倪。“这，这，这明明就是一本棋谱嘛，哪里有藏宝图之类的东西！”又一次从头到尾看了仔细，除了萧逍以外，还是这么多人一起在看，什么都没察觉出来。

    “明惠帝的故事，你们都可曾听过？”看着众兄弟望着《生死棋》一脸茫然的样子，萧逍打算将自己知道的一切，悉数讲给众兄弟听。“洪武三十一年闰五月，明太祖驾崩，皇太孙朱允炆继位，改年号建文，称建文帝，在位5年。在靖难之变后明成祖继位，惠帝下落不明，一说被烧死，一说外逃。其实在明成祖进京之前，惠帝早就已经预料到自己大势已去，提早将一批皇宫大院内的奇珍异宝转出，等待自己东山再起的时候备用。在几名忠诚的锦衣卫手下护送之下，惠帝逃出皇宫来到了江湖，并用一批珍宝大量在江湖招兵买马。可明惠帝没想到，江湖水更深，自己却是遭到了江湖手下的背叛。后来，惠帝再次潜逃消失于江湖，只留下这本《生死棋》。有人说，这《生死棋》上详细记载了惠帝当年的逃径路线，也有人说只要能参悟透彻《生死棋》，就能找到当年惠帝掩藏宝藏的地点。”

    “萧大哥，你说了这么多，可我还是看不出半点儿它和宝藏有关系。当年明惠帝确实神秘消失在江湖，他的事迹也一直是个传说。现在这《生死棋》更是传说中的传说，就算它上面真的记载了宝藏，有人找到过吗？！如果至今都没人找到过，那我们也别费这心思了！”双手插着腰，见过江湖无数奇珍异宝，司空见惯早就视钱财如粪土。对于这有些不切实际的传说，司空见惯撅着嘴摇了摇头看着认真的萧逍。

    “司空，仔细听着，没看见萧大哥讲得这般仔细认真吗！”不管自己现在身份如何，在自己心里，萧逍永远是自己大哥，凌风呵斥着司空见惯刚刚的无礼。

    “如果仅仅只是一个传说，我就不会将《生死棋》交给凌风。江湖之上曾经有无数的人想要夺得《生死棋》，可随着惠帝的消失，《生死棋》也跟着从江湖消失。《生死棋》从未正式重出江湖，一直都是在秘密的被某些门牌找到，而后开启寻宝之旅。可惜没有哪一个门派成功参悟出棋谱上的秘密，除了剑岚！”

    “剑岚？！它不是已经被灭门了吗？！”听着大哥萧逍讲了这么多关于《生死棋》和明惠帝的事儿，凌风终于听到了一个自己熟悉的门派名字。可惜，剑岚已经被《鬼脉诀》一夜灭门了。

    “那个时候剑岚初建，第一代宗主成功参悟《生死棋》，并且成功找到了当年惠帝带出皇宫的宝藏。面对这样富可敌国的一大批宝藏，剑岚的人都疯了，一个个像中了邪一样开始抢夺宝藏。最后初代宗主仗着手里的魔剑将一起随行的剑岚人全部杀死。而接下来更加意想不到的事情发生了……”萧逍像是亲身经历一般，将当时的情景描述得如此真实。

    “怎么，不会明惠帝出现了吧？！”大家正听得仔细，司空见惯像是听故事一般，听到了高潮。激动的问道。

    “剑岚，天下名剑皆出自于此。魔剑，乃是剑岚初代宗主亲自打造的一把邪剑，不仅威力巨大，而且嗜血成性。在杀光了若有随行的人以后，魔剑吸收了大量的血气，具有了相当大的邪性。手持魔剑，初代宗主的意识已经慢慢被魔剑的邪性控制，更是杀红了眼，当时初代宗主就像是一个恶魔一般！”想起魔剑的恐怖之处，身经百战的萧逍也是感觉到后背发凉。

    “这么大的事儿，那江湖定是遭遇了动荡，为什么我们都不知道？！”站在萧逍旁边，仔细听着的戴义提出了不解。

    “剑岚初代宗主真可谓是一代江湖大侠，不仅武学修养极高，人的品性也是达到了圣人的境界。尽管自己当时被魔剑控制着，而自己的手更是被魔剑紧紧吸附着。初代宗主还是凭借自己不息的意识，扬起自己左臂，汇聚强大的真气在左手掌，一掌将自己的右臂斩断。为了不让魔剑危害江湖，初代宗主忍着强烈的疼痛将魔剑和宝藏再次尘封。本打算毁了《生死棋》，可是初代宗主不忍心这富可敌国的宝藏就此埋没于此。断了胳膊，怀着《生死棋》，初代宗主返回到了剑岚，几十年都不曾提及宝藏和魔剑的事儿，希望魔剑上的邪气能随着日月推移慢慢淡去。直到意识到自己归天之日就要来临之时，初代宗主担心剑岚弟子获得这本《生死棋》而心存邪念。最终，初代宗主将《生死棋》隐秘的托付给了他的老友――另一位在江湖上德高望重的大侠！”讲到了这儿，萧逍表情开始凝重。

    “大哥，你，你怎么知道的这么清楚……？”站在萧逍的对面，凌风清楚的看见萧逍脸色的微妙变化。初代宗主已经是江湖好几代以前的大人物了，纵使大哥萧逍是一名老江湖的锦衣卫，也不可能知道的这么详细，除非萧逍经历过什么。

    “初代宗主的那位好友就是萧家堡的老堡主，而我当时是堡中护卫队总指挥。在萧家堡被灭门的那一晚，老堡主带着最后一口气将《生死棋》交给了我，让我毁了《生死棋》。当时为了逃命，我来不及毁掉。而在逃命得途中，《生死棋》也掉落江湖……”想起数十年前的事儿，萧逍心里满是感慨。

    “原来是这样……”(未完待续。)