
    “前面就是幽幽谷吗？！”经过小溪边那次袭击之后，凌风一行人骑着快马提高着警惕一路狂奔。一直以为那群人没有达到目的，会一直袭击下去，可是现在眼看着就要到了幽幽谷，自己的人马再也没有受到任何的突袭。这下子，凌风更是不明白那群人究竟是出处哪里？究竟与自己有何恩怨？

    “不错，再穿过前面的矮子峡，走过一片竹林就到了幽幽谷，到时候就可以见到棋皇。之前我已经与大家说过，棋皇性格孤僻，希望大家做好心理准备，等待我做好工作之后，大家再慢慢的去接近他，以防发生难以想象的后果！”现在已经走到了幽幽谷的路口，风水大师相信前面袭击的人此刻不会再出现，便放慢了前进的速度，在马背上对着凌风一行人再三强调着会见棋皇的注意事项。

    “喂！算命的，什么叫做不可想象的后果？！你现在最好是把话说清楚了，我担心一会儿我因为那句话说得不对，而惹得你你那位神秘的棋皇生气，他会不会一招之内杀了我？！”司空见惯悠闲的骑着马走在凌风身后，在所有人中，司空见惯是最靠近凌风身边的一个人。刚刚又是听到前面的风水大师将棋皇说得那么玄乎，一向就管不住自己嘴巴的司空见惯这下子心里更加紧张，更加有些害怕了。

    “我也说过，他曾经走火入魔过。虽然现在一门心思的研究《生死棋》，可是要是谁惹得他突然脾气暴躁，那他一直抑制的魔性说不定就会暴露出来，到时候我们这几个联手都不一定打得过他。”说起棋皇的这些厉害，风水大师显得很淡定。

    “凌风，待会儿那个疯老头要是真的魔性大发，你可第一时间要保护好我……”靠在凌风身边，司空见惯侧着身子，将脑袋伸到凌风耳边，小声嘀咕着。

    “没你说的那么可怕！”凌风淡定的回答道。

    “我们要上吗？统领！”在矮子峡的一侧，十多个面带鬼罗刹的黑衣人密切的注视着峡道间骑着马慢慢缓行的凌风一行人。一人手持长剑向前一步走，来到统领面前征询着统领的是否行动的意见。

    “不，不，我们此刻不能上去！元帝要的是完本的《生死棋》，等到他们和棋皇碰面之后，待两本《生死棋》合二为一的时候，我们再去抢夺！”统领双手各持一把弯月刀揣在怀间，心里预谋着待会儿的计划。

    “可是，统领……”

    “又怎么了？！”被手下接二连三的打断思考，统领有些不耐烦了。转身扭头，面目狰狞的看着面前的手下，呵斥道。

    “《生死棋》合二为一，当时棋皇必定在场。元帝再三交代过，《生死棋》”不破，棋皇不能死！待会儿我们抢夺《生死棋》定会是一场厮杀，要是不小心伤着了棋皇，我们该怎么向元帝交代？！”手下考虑的十分周全，将自己的顾虑一五一十的全部讲给了自己的统领听。

    “哼！只要你们待会儿抢夺《生死棋》的时候别让棋皇着了魔道，我们就不会把事情搞到无可挽回的地步！”

    “是，统领……！”

    “撤！”统领一声令下，十几个面带鬼罗刹的人在林子中散开离去。

    “啪！”桃源山上，东方瑾坐在一处悬崖边，看着远处激流勇进的河流猛的打出一掌，河流中的水瞬间被强大的掌力蒸发赶紧，裸露出来的河床也是被东方瑾这一掌震的裂开一个深口。

    “看见了吗？这一次的一掌是不是比之前的一掌，无论是力道上还是威力上都进步不小？！”此刻，在东方瑾的内心窥探到了些许的得意与自满，****趁着这个时候故意的说道，再一次将东方瑾往自己事先设好的局里面推。直到东方瑾完全的接受自己的那一刻起，****预谋多年的重生计划才得以实现。

    “不错！这就是《天魔决》的实力吗？！”东方瑾将双手掌在自己面前展开，这已经是东方瑾无数次重复着这一动作了。每一次重复的时候，东方瑾都会感觉到自己的力量强大不少。这一次，东方瑾更是感觉到自己的力量又上了一个新的台阶。

    “不不不！这么多天了，我以为你已经对《天魔决》有了一个全新的认识，没想到此刻你还是目光短浅！刚刚你打出的那掌才仅仅只发挥了《天魔决》七层的功力。而且因为你才刚刚修习七层，所以刚刚那掌你还有很大的发挥空间。”在东方瑾的内心里将他的心思窥探的一览无余，****已经看到了希望，一步步引诱着东方瑾早日习得《天魔决》。

    “七层？！”明明自己已经感觉到这力量是如此的强大，而这才自己刚刚修习七层的功力。东方瑾不敢相信这是真的，更是对《天魔决》的强大感叹不已，而东方瑾没发现，自己的内心正在一点一点儿的依赖上了《天魔决》。

    “那我还得花上多长时间才能习得全部的《天魔决》？这力量强大得让我感觉到前所未有的兴奋！”东方瑾低着头看着自己的胸口，对着里面的****问道。

    “这个我也说不准你什么时候才能修习全部，这要看个人！你七层的功力还是在我的帮助下修习得来，如若你还是愿意接受我的帮助，我相信你习得全部《天魔决》也是指日可待！”

    “帮助？！”东方瑾不解的问道，“你我不是已经达成协议了吗？你我之间只有交易，没有谁帮助谁！我若是练不到《天魔决》十层的功力，你就无法取得魔剑！你自己看着办才好！”得到力量的东方瑾突然像是变了一个人一样，说着一些比****更加凶狠的话语。

    “行！我们之间没有帮助，只有交易……！”以魔王自称的****最憎恨刚刚东方瑾的那副嘴脸，自己很想反驳道，可是一想到自己复活的伟大计划就要成功，****不想在关键的时候与东方瑾的关系破裂，导致自己的计划半途而废。(未完待续。)