
    自己乃是命中注定能解开《生死棋》的人，为了早日解开《生死棋》，大伙商量一致之后，决定让戴义留守至尊苑，其他的兄弟则是陪着凌风一起随着风水大师前往幽幽谷，找寻棋皇，让两本《生死棋》合二为一。

    “驾，驾……”凌风骑着快马紧跟随在风水大师身后，一行人来到了一大片树林中。

    “萧大哥，你真的没事儿吗？！”凌风扭过头，看着跟随在自己身后的萧逍。从风水大师口中得知，大哥萧逍与此刻要去见的棋皇，两人之间存在了以前的一些恩恩怨怨。但是为了能顺利的让《生死棋》合二为一，萧逍此行亲口承诺不会冲动行事，一切以大局为重。可凌风心里还是会有一点担心，因为自己太清楚大哥了——萧家堡在萧逍心里的地位比任何东西都重要。

    “没事儿！你当心看着前面，现在树林中地上的牵绊较多，当心你的马被绊倒！”萧逍十分清楚冷静的嘱咐凌风。

    “大哥，我好像听到了前方有水流的声音，我们要不要停下来歇息一会儿。已经赶了这么长的路，马儿肯定也是累了，幽幽谷也不是一时半会儿能赶到！”

    “行吧，那你叫大家都歇息一会儿……”现在凌风是武林至尊，凌风才是整个小队的负责人，虽然凌风是在征询自己的意见，但是萧逍自己心里十分明白，此刻凌风才是最有话语权的人。

    “大家都停下歇息吧……吁……！”凌风率先勒紧缰绳停下了马，走在前面的风水大师和身后的众兄弟也是跟着停了下来。

    “吁……！”

    “凌风，大家还是在一起休息吧！以我的直接，我总感觉这树林之中像是有人在监视我们一样！”司空见惯下了马，牵着缰绳走到凌风身边，抬头向四周看不见有多高的树林张望着。

    “司空，你这是呆在桃源山时间太长了，好久没在江湖行走，知道干你们这行的必须的警惕身边的任何事情，可是现在你看这光天化日的，哪里像是有人监视我们的样子。倒是你，可别一惊一乍的吓着了风水大师！”赵虎将马系在一边，手持长枪也是来到凌风身边，看着司空见惯那十分紧张的样子，赵虎不以为然。一边走着，一边笑着说道。

    “赵二哥，我可不像你们锦衣卫一个个那么凶狠，我的武功又没有你们的高强，在这江湖，我不得不防！”司空见惯瞟了一眼赵虎那带着些讽刺的笑，甩了赵虎一个白眼。“幸好我身边还有像凌风这样的好兄弟，他的武功……哼，我看着江湖上没几个是他的对手！”自己虽然是骂了锦衣卫，可是一想到站在自己身边的凌风也是锦衣卫出身，脑子灵光的司空见惯立马转调拍着凌风的马屁。说得难听点儿，凌风现在可是武林至尊，像这样的江湖关系，自己现在到哪里再去攀比！

    “你们现在这里休息一会儿，我去打一壶水喝。你们中有谁需要打水的吗？我可以帮你们一起带过来。”萧逍从自己腰间解下已经空了瘪的水带，走到凌风一行人跟前站住了脚问道。

    “我，我……”坐在草地上靠着大树，听到有人能免费的替自己大水，司空见惯连忙的举起手来，又是赶紧的从腰间解下水带，双手一抛，丢给了萧逍。“看看，看看，整个锦衣卫就你赵二哥最坏……！”司空见惯扭着头，对坐在旁边的赵虎故意的说骂道。

    “司空……”坐在另一边的凌风开了口，自己的两位哥哥在自己心里都是不可侵犯的，尽管凌风知道司空见惯和二哥赵虎都只是说说笑笑，但凌风就担心司空见惯管不住自己的那张随便的嘴。

    “得嘞，我打住……”凌风都发话了，司空见惯现在是无话可说。双手托着后脑勺，靠在睡上闭目养神。

    “喺喺喺……”萧逍来到一条清澈的小溪边，蹲下身子将手里所有的水带放在了一边的岸上，双手则是不停的舀起冰凉的溪水拍打着自己历经沧桑的脸。也不知道重复这动作多少次，萧逍冷静了下来。看着水面映出的自己的模样，陷入了暂时的沉思中——自己真的能放得下萧家堡吗？！

    就在这时，萧逍面前的水面映出自己背后的三、四个戴着罗刹面具、身穿黑衣的人影，眼前的一幕一瞬间让萧逍惊醒过来。

    “万剑归宗！”萧逍瞬间转身，左手抓起岸边的青雉剑朝空中一扔，青雉剑出窍，萧逍快速双手各朝一边展开，一把青雉剑瞬间幻化出无数把青雉剑，一齐朝空中那不明身份的几人飞了过去。

    “唰，唰，唰……”青雉剑快速飞过，空中那几人纷纷掉落地上。

    “唰！”萧逍快速闪现到一人身边，手持青雉剑指着那人的喉咙。“你们是什么人？为什么要袭击我？！”萧逍眼神里射出无尽的凶狠，挤兑着眼睛狠狠地问道。

    “我们……啊！”前面之人刚想说出什么，却是在萧逍面前被一支暗器杀死。敏捷的萧逍看着暗器使出来的方向，快速的又闪现到刚刚释放暗器那人身边。“你们……”萧逍继续的问道。

    “噗……！”没等萧逍一句话说完，面前躺在地上之人便咬舌自尽。

    “噗，噗！”其他两人也是纷纷咬舌自尽，线索还没问出来，现在被萧逍一招打败的这几人都死去。萧逍手持青雉剑站在小溪边，看着这4人，心里隐隐的感觉到有些不妙。

    “大哥，怎么回事儿……？”刚刚在树林中听到小溪边出来青雉剑尖锐的鸣叫声，凌风一行人匆忙的赶了过来。看到眼前一幕，所有人都想知道刚刚究竟发生了什么？而死在小溪边的这4个面鬼罗刹面具的人又是谁，凌风一行人更是一头雾水。

    “至尊，我看此地不宜久留，我们还是尽早的离开此地赶往幽幽谷才好……”没想到会在半路遇敌，风水大师显得有些紧张。

    “是啊是啊，凌风，我刚刚说得没错吧！这一次就听了风水大师的建议，赶紧赶路吧！”

    “也罢，既然在这里他们行动失败，我相信在前方某一段路上，他们肯定还会发起第二次的袭击，大家都当心点儿！”

    凌风并不知道这些人是谁？但光是看着他们面戴鬼罗刹的面具，凌风心里背后就一阵发凉……(未完待续。)