
    “大家紧跟着我，快走……！”高温已经让凌风一行人呼吸有些急促，忍着强烈的身体不适，一行人终于是来到了岔路口。这里多停留片刻，都会让人感觉要热得窒息。走在最前面，风水大师突然跑了起来，快速的穿过岔路口，到达通往棋皇所在地的窟洞。

    “跟上！”凌风转身，朝身后的兄弟提醒道。

    “唰，唰……”众人快速躲过岔路口，来到了右边的窟洞。

    “好爽的感觉……！”刚踏进窟洞走了一会儿，大家顿时感觉到一股凉快的风迎面扑打过来。刚刚差点惹得虚脱的司空见惯，现在瞬间又是活了过来。“这麒麟洞还真实奇妙，外面热得要死，到了这右窟之中却又是如此凉快。我到现在算是明白了，棋皇那个怪家伙改真是会选择地方。”身体的各项生理指数已经彻底恢复正常，司空见惯感觉自己像是捡回了一条命，此刻又称赞着棋皇。

    “破解《生死棋》需要极大的耐心和意志力，就算是棋皇也是如此。麒麟洞因为内面住着一只火麒麟，导致一般的生物或者闯入此地的江湖小贼不敢轻易进入，棋皇也因此能专心致志不为世俗所影响破解《生死棋》。”

    “大师，火麒麟住在麒麟洞内，理应整个山洞都会被高温熏烤。虽然棋皇和火麒麟分别在不同的两个窟洞，可是没道理温差既然这样大，是不是右边这个窟洞内别有玄机。”熟悉火麒麟特性的虚竹子好奇的问道。

    “的确！这越是往里面走感觉温度在一点点儿降低，难道这窟洞内的一切都是棋皇所为？”刚刚热的要死，现在感觉以下进入了秋冬季，凌风也是有些好奇得问道。

    “这些问题还是等你们先见到棋皇再说吧！”风水大师并没有回答凌风的问题，就这样带着一群陌生人来到麒麟洞，风水大师也没有把握棋皇究竟会有什么的反应，越是快要见到棋皇，一直都表现淡定的风水大师此刻心里也有些紧张。尤其在这麒麟洞，要是一旦惹怒棋皇，两方互相打斗起来，闹出大动静惊醒了火麒麟，那可真是一个难以解决的麻烦。

    “咦？！怎么前方是一堵墙，没路了吗？！”

    “我们已经到了，你们站着别动！”风水大师突然边的严肃起来，叫停了凌风一行人，自己只身一人来到面前石墙边，右手握着拳头。“噹噹噹，噹噹，噹！”在石墙上有节奏感的敲了几下。

    “凌风……”感觉一股神秘兮兮的样子，司空见惯总觉得心里不太踏实，靠近凌风，将嘴巴凑近凌风耳边，小声嘀咕道。

    “嘘……”凌风没太理会，看着熟悉一切的风水大师都如此小心谨慎的样子，凌风也不敢多说几句，更不能让身边的兄弟尤其是司空见惯发出任何的动响。

    “嗞……”在石墙外站了一会儿，突然从地面传来一阵摩擦的声音。本来就有些紧张的众人更是被这突然产生的声音惊扰。

    “大家小心！”面前石墙原来只是一堵巨大的石门。石门突然打开，凌风不知道接下来会有什么事情发生，本能的伸开双手，迸发火红色真气汇聚双臂之间再身后兄弟面前形成一道屏障。

    “咔！”石门突然卡住不动，一个别走洞天的空间展现在大家眼前。空间内有一个水池，水池中央有一个天然形成的石墩子，上面盘腿坐着一位年约六旬的老者，在老者面前摆着一副棋。看着背影，老者瘦高，他就是凌风一直想找寻的棋皇！

    “师叔……”最熟悉环境的风水大师第一个走了进去，站在门口，双手作揖什么有礼的喊道。风水大师躬腰好一会儿，老者依旧是背对着大家，没有任何应答。

    “怎么还有外人进来了！？你难道不知道我很不喜欢被人打扰吗？！”棋皇一边仔细研究着《生死棋》，一边单手拈棋进行演练，根本无心去理会凌风一行“外人”，甚至连转身看一眼的动作都没有。

    “师叔，他们……”棋皇这般态度，早就在风水大师预料之中。在棋皇还没动怒前，风水大师想说出凌风一行人的“特殊性”。

    “滚！”脾气暴躁的棋皇没有再听风水大师继续啰嗦下去，左臂随便一挥，风水大师被打飞到空间内一旁的地上，石门也是被强大的内力推引而再度关上。

    “咔！”就在石门要完全掩合的瞬间，萧逍当机立断拔剑出鞘，将柔韧性超好的青雉剑卡在了石门和门缝之间，石门卡住了。萧逍顺势闪现到石门前，右手出掌死死抵着石门。

    “大哥……”萧逍突然的出现挡住石门，没等萧逍示意，凌风立马就明白。瞬间将真气汇聚双手，出掌抵住石门。

    “大家一起快一起出力，千万不能让石门关闭了！”不知道这石门暗藏什么玄机，萧逍七重山的功力，加上凌风至少七重山的功力，两人一起出掌推着石门，石门依旧是没有任何向后移动的迹象。凌风咬着牙，转身向身后的兄弟喊道。

    “啊……”五人站成一排，各自迸发着体内不同属性的真气汇聚双掌，以求又最大的内力苏推开面前的这道又厚又大又重的石门。

    “嗞……”兄弟齐心，其利断金。在五人突兀着额头的青筋、咬着牙齿奋力使劲的作用下，石门终于开始有了向后推移的动静。

    “大家再加把劲儿！”凌风的双手掌一团火红色真气包裹着，知道大家已经快要不行了，但是为了《生死棋》，凌风再次的给大伙鼓劲儿。

    “啪！”听到了动静，棋皇又是手臂猛地一挥。

    “咔！”卡在门缝中的青雉剑被棋皇打飞。

    “啪，啪……”强大的内力打向石门，凌风五兄弟被弹飞倒在了外面的地上，石门再次关闭了……

    “凌风……！”大家拼死的努力，在一瞬间白费。刚刚那股内力实在强大，倒在地上的萧逍侧身望着凌风。

    “我都走到了这儿，管你是不是棋皇，休想将我拒之门外……”(未完待续。)