
    “到了，棋皇就在里面！”本以为棋皇就在世外桃源某一片空旷的地儿舒心的研究《生死棋》，可在风水大师一路的指引下，凌风一行人走过刚刚那片世外桃源，来到了一个比较大的山洞前。

    “这里面……？”司空见惯站在山洞的一侧，靠近凌风身边，伸长着脑袋朝里面探望过去。“这一点儿光都没有，看着深不见底的样子，棋皇怎么看得见研究《生死棋》！”

    “大家刚刚一路走来也是看见不少奇珍禽兽，现在我们面前的这个山洞其实只是火麒麟的一个窝，里面生活着一只火麒麟。看现在这个时辰，它应该正处在休息。只要我们不去刻意打扰它，应该没什么安全问题。”谈起洞内住着一只火麒麟，风水大师还是像之前那样，显得一脸的淡定。

    “里，里……里面居然还住着一只火麒麟！？那棋皇还真是一个怪人，外面这么好的世界他不喜欢，偏偏一个人往麒麟窝里，这不是明摆着为难我们吗？！”司空见惯一通抱怨。

    “阿弥陀佛，看来这麒麟洞我们得闯一闯了……！”意识到下一步就可能遇见火麒麟，曾经和麒麟交过手的虚竹子深知火麒麟乃麒麟中的王者，一旦正面受到火麒麟攻击，虚竹子也没有把握能克服得了它。

    “大家不必太担心，这麒麟洞中有三窟，火麒麟只住在左边窟中，我们要找的棋皇在右边窟中研究《生死棋》，经过分岔口的时候大家小心点儿，应该会没事！我们走吧……”带路的风水大师第一个淡定的走进洞中。

    “司空，我们也跟着进去！”凌风扭头侧眼看着身边这走着害怕的兄弟，“山洞中深不见底、黑不溜秋，只有那风水大师知道该怎么走，要是我们再走晚一步惊动了火麒麟，到时候看你怎么办！”

    “凌风，还是当心点儿！”虚竹子虽然知道凌风现在的实力已是大有长进，可自己曾经亲眼目睹过火麒麟的暴戾，虚竹子还是有些担心的提醒道。

    “嗯嗯，我会的！”一路走来，虚竹子总是沉默不语，待到要进入麒麟洞时，这个时候虚竹子的一番话让凌风觉得意义重大。看着虚竹子，凌风微微点头。

    紧紧跟随在风水大师身后，走了一会儿依旧是没有看见半点儿亮光，而没有拐过弯道，只是一直的朝最里面在行走着。

    “这，这怎么感觉越来越热啊？！”前面有凌风挡着，后面有萧逍断后，走在中间的司空见惯感觉洞内的温度明显在升高。司空见惯本能的扯开了衣领子，恨不得此刻脱掉身上全部的衣服才算好。

    “司空，千万别拖……！”自从进入到了麒麟洞，虚竹子就显得异常的警惕。没等司空见惯解开衣服上的第二颗纽扣，虚竹子就十分严厉的吼道。

    “干嘛？！在我身后别一惊一乍的，现在黑不溜秋的，吓死人你负责吗？！”本就有些烦躁的司空见惯，现在更是将身上的一阵火气通通朝虚竹子发泄道。因为虚竹子的一声吼，司空见惯倒也是停止了解开纽扣。

    “我们就要到岔路口了，再忍会儿！”现在深处火麒麟的洞中，虚竹子才没多余的心思去和司空见惯斤斤计较，十分冷静的看待周边的动态。

    “你怎么知道？”走在后面的赵虎问道。赵虎也是热的不行，虽然不知道虚竹子刚刚为什么阻止司空见惯脱衣服，但是赵虎现在也是不敢轻易解开纽扣。自己不清楚这火麒麟有多么厉害，也不知道麒麟洞内接下来会发生什么。赵虎总觉得，走在前面的虚竹子不简单，便也好奇的问道。

    “现在洞内的高温全部都是火麒麟引起的，火麒麟呼吸喘气间会从它体内带出大量的戾气，这戾气温度极高。火麒麟因为属性是火，所以自身无所畏惧这高温。戾气从左边窟中散发出来，附在洞内墙壁上，就造成了现在洞内这样的高温。现在温度越来越高，这说明我们离火麒麟越来越近了，也即是离岔路口越来越近了。”

    “看来这位小师傅对火麒麟还是有一定了解的嘛！讲解的一点儿都没错！”听完虚竹子的讲解，走在队伍最前面的风水大师也是停住一会儿脚步，转身称赞道。

    “那，那你为什么不让我脱衣服。既然接下来越往里面走温度会越来越高，再不想办法凉快凉快，那不得热死才怪！”只要逮住了机会，现在热的心慌意乱的司空见惯总想将自己脱得一干二净，好让自己舒服一些。

    “你笨吗？！”从未如此发过脾气的虚竹子这一次却是毫不留情大声的骂着司空见惯，“越是走近分岔口，火麒麟产生的戾气浓度就越大，戾气是气雾状，万一你脱光了衣服，身体一旦沾染上了戾气，那定是会被烫出严重的伤痕，也许戾气还会腐烂皮肤，这些潜在的危险，我们不能不防！”谈及火麒麟呼吸所带来的危险，虚竹子深有体会。用曾经自己的教训当做今日的经验，细心的讲着给身边的兄弟们听。同样的悲剧，虚竹子不想再看见第二次。

    “大师，棋皇在这样的环境下面能专心破解《生死棋》吗？！”凌风终于还是忍不住的问道，现在还没走到岔路口就让人热得有些喘不过气，凌风很难想象棋皇他是以怎样的心态在这样的坏境中生存。

    “不急不急，只要你们能熬得过接下来的更高温度，你就会发现前面别有洞天，棋皇所在的位置绝对是你想不到的，他那里不但没有高温，更是清静！”风水大师敢肯定凌风一行人绝对没有见过棋皇所处的奇妙幻境，便事先卖了个关子。

    “凌风，凌风，我们还是快走吧。真希望早点见到棋皇，我相信他那里应该比较适合让人待，要不然他一个人也不会选择在这麒麟洞独处！”刚进洞的时候还在埋怨着棋皇，到了现在别无退路只有前进的时候，司空见惯却立马开始看好棋皇，真希望前方棋皇正敞开着大门迎接着自己。而这，是真的吗……？(未完待续。)