
    “前面就是幽幽谷了，大家都给我提起十二分注意，只要看见《生死棋》出现，立马出动抢夺过来……！”一直在矮子峡上紧密跟随着凌风一行人，此刻已经来到了幽幽谷。鬼罗刹已经一个个手持刀剑做好了战斗的准备，只待两本《生死棋》合二为一的那一刻。

    “马上就要见到棋皇了，大家当心点儿……！”有过一道峡谷，出现在大家眼前的像是另外一个世界。这里，一片空旷的草地，鸟语花香。许多在其他地方已经看不到踪迹的飞禽走兽，这里倒像是它们共同的家一样，一个个自由自在生活在这里。走进这世外桃源，凌风沉浸其中，好奇的欣赏着周围的美景：鹤顶红、赤喙雀、百灵鸟在枝头翩翩起舞，燕尾蝶、粉趐蛾、毛头蜂在花丛间嘻戏打闹，朱纹蛇、短尾蜥在树干翘头妖娆……这一切的美好，让凌风一时间忘记前行的烦恼。

    “喺……”走着，在风水大师指路下，凌风一行人来到一条清清流淌的小溪边。溪水不深，里面却是各样的鱼游荡自由。

    “这，这不是血鲤吗？！”凌风无意间瞅见溪水里的一条奇异的鱼，不敢相信自己看见的是真的，便指着问道。

    “嗯嗯，看来至尊真是好眼力！这整条溪水中价值高贵的鱼不计其数，尤其这血鲤更是被称作鱼中的瑰宝，更是价值连城！”风水大师暂时站住了脚，看着水中通体血红色的那条大鲤鱼，称赞着凌风好眼力。

    “切，不就是一条鲤鱼吗？！在我看来，就是体型比其他鲤鱼大一点儿，颜色比其他鲤鱼独特一点儿以外，感觉也没啥不痛的地方。鱼，不管什么鱼，只要上了桌，那都是菜！”自认为见过无数珍宝，偷尝无数美食的司空见惯不屑一顾的插上了嘴。

    “司空，这就是你外行了吧！血鲤不仅口感绝佳而且最重要的就是吃了它可以延年益寿。”凌风转身，笑着补充道。

    “你吃过？！”司空见惯有点儿不相信，提高嗓音问道。

    “现在血鲤几乎已经灭绝了，我怎么可能吃过。在我刚入锦衣卫的时候，受魏忠贤之命，和萧大哥他们一起曾经去江湖找寻血鲤。整个北镇抚司的人找了一年多时间，才找到一条。不信，你可以问萧大哥！”会想起自己曾经在魏忠贤手下当狗的那段岁月，凌风心里一直都在慢慢的积攒办法得那一刻力量。听完凌风的话，司空见惯下意识的看了萧逍一眼，站在凌风身后的萧逍眨了一下眼睛、微微点头。

    “啪！”众人皆在小溪边暂时停留欣赏美景，突然前方不远处水花四溅，像是发生了发生地震一样，小溪里的鱼慌张四处乱窜。

    “怎么回事儿？！”眼前美好的一切，一瞬间被打破，不明真相得人多事紧张着，凌风更是严肃的问道。

    “大家别慌张，定是棋皇研究《生死棋》又遇到什么解不开的问题了！”风水大师站在动荡的小溪边，十分淡定的说道。

    “这是棋皇所为？！”

    “肯定是的！在这幽幽谷，除了他以外，再没有第二个人能对生态造成这么大的影响。《生死棋》不是轻而易举就能破解的，更何况他手上一直都只有一半的《生死棋》，纵使他是棋皇，破解《生死棋》也是常常陷入死局之中。只要他陷入起局，他就会暴怒就会控制不住体内的魔性，刚刚只是他随便将棋子打入到了小溪之中，才引起刚刚那一幕！”

    “什么？！刚刚那只是棋皇朝小溪中扔棋子？！拿要是棋皇不小心将棋子打到了我们身上，我们不都得交代在这儿啊！”听着风水大师那么淡定的描述，司空见惯顿时就慌了起来。众人之中属自己武功最差，而那还未见面的食堂更像是一个怪人，武功又是相当厉害，要是过会儿棋皇又暴怒的时候，自己该怎么办！

    “这就是棋皇，一个仅凭一副象棋就足以拿下一座城池的人！所出招式皆是按象棋走法，一般人根本躲不过去！”谈起棋皇的厉害，萧逍感觉一切都历历在目。曾经自己还是萧家堡护卫队长的时候，目睹过无数次老堡主和棋皇惊天动地的战斗，直到萧家老堡主被锦衣卫杀害，萧家堡被灭，两人之间的战斗也没有分出胜负来。

    “这世外桃源之中既然该有武功这么厉害的人，看来我们是得好好会会他才行！”得知一切乃是棋皇所为，而棋皇又是前几代江湖的厉害人物。现在自己是江湖武林至尊，凌风对自己有信心。想起即将挑战一位高手，凌风热血沸腾！

    “会什么会啊！要去你们去，我就在这里看鱼赏花就好。等你们将《生死棋》的事儿弄完，再回来找我！”

    “啪！”司空见惯话刚说完，一屁股就坐在了草地上，转身扭头背对着大伙。

    “行吧，你不肯走，那我们也不留。棋皇脾气古怪，我们也不知道什么时候能将《生死棋》合二为一，时间太晚了的话，你一个人注意这峡谷间可能出现的你从未见过的野兽。到时候有事儿记得去往棋皇那里跑，他比较厉害，这野兽定是不敢侵犯到他的土地上。”临走前，凌风故意说了一通话，站在身边的几位兄弟也是小声偷笑着。

    “算了，算了。他不肯走，我们得走，再晚了野兽出来，我们又得遇上不少的麻烦！”风水大师也是跟着闹了一把。

    “烦不烦，烦不烦……！”司空见惯终于是坐不住了，“跟着你们去，危险。不跟着你们去，又会有野兽，也是危险。算了，我司空见惯也不是一个不重视兄弟情义的人，前途又危险，我司空见惯愿意和你们一起淌！”

    “得了得了，走吧…！”凌风挥了挥手，司空见惯拍了拍屁股上的泥土，也屁颠屁颠跟随大家的脚步朝前方走去…

    “快，都跟上…！”峡谷一侧树林中，十多个鬼罗刹再树间如黑影般闪现前行，紧紧跟随凌风一行人身后…(未完待续。)