
    抹掉嘴角破皮流出的点点血渍，凌风一只手撑着地，从地上爬了起来，盘腿坐在地上。

    “大哥、二哥，现在那石门又被棋皇关闭，刚刚已经试过，仅凭我们几人是无法将其打开。既然这样，请各位兄弟站在我的周围替我环顾四周，以防发生什么危险。我现在要借用火麒麟的力量来打破这道石门，我要让那棋皇知道我的厉害！”凌风闭着双眼，双手掌向上展开平摊在双膝之上。

    “火麒麟的力量？凌风这是……？”虽然知道凌风实力不容小觑，但因为从未见识过凌风另外一个大招——《天意四象诀》，司空见惯对凌风刚刚说的话半信半疑。

    “大家站开，凌风需要专心聚集自然力量！”在萧逍的指挥下，已经有些疲累的4人分站凌风的东南西北方向，背对着凌风面朝前方。

    《天意四象诀》四神之怒的力量均是来自于自然，就算已经内力耗尽的凌风，亦可以通过吸收自然真气发动四神之怒。而汇聚自然力量需要一个相对长的时间。一般战斗的时候，很难有足够的时间去积攒自然力量，所以凌风除非是到了万不得已的时候，才会发动《天意四象诀》。自然间中共有五种属性的真气，麒麟洞属性为火，而且是温度极高的火。凌风呼吸之间，一股热流慢慢的从外面涌了进来，一股淡红色的真气若隐若现的在司空见惯身边飘过，一点点儿在凌风身边聚集，渐渐的随着真气聚集的越来越多，颜色也变成了火红色。司空见惯转头看了一眼凌风，周围的火红色真气像是一团火一样将凌风团团围住。

    “火神怒·佛之掌印！”真气已经聚齐，凌风猛地睁大着双眼，右手迅速出掌，在大家的注视下，一个偌大的火红色的佛掌朝石门打了过去。

    “啪！”一瞬间听见石门被打碎的声音，在众人面前一阵泥尘扬起。佛掌强大的内力直接打入到了石门内的空间中，池子里顿时扬起阵阵水花。坐在池子中央的棋皇依旧是淡定的演练着《生死棋》上的布局，身上披着的长袍瞬间被高高扬起。

    “滴，滴，滴……”水有回到池子中，水面震动一会儿之后，一切像是什么都没发生过的样子。

    “你们……！”依靠在内面墙角一侧，风水大师看见凌风一行人大摇大摆的走了进来，瞪大着眼睛表现得不可思议。

    “哼！老头，我们还是进来了，你别在那里装拽！”见识到了凌风刚刚的厉害，这下子司空见惯算是将全部的宝都压在了凌风的身上，刚刚还悬着的心现在也是完全的放回到了肚子中，现在倒显得有些猖狂的样子。

    “司空！”虚竹子侧身对着司空见惯挤兑着眉头，看着棋皇的背影，虚竹子就感觉到这人不简单，用眼神告诉着司空千万别乱来。

    此时凌风一行5人站在门口边，一个个提高着万分的警惕看着坐在池子中央的棋皇。

    “唰！”众人面前一道黑影闪过，池子之中的棋皇已经消失。

    “放开，放开，放开我……你这个臭老头！”

    “司空！”就在大家眼前，一瞬间，棋皇已经闪现到凌风身边，一只手掐着司空见惯的脖子，用强劲儿的腕力将司空见惯高高举起。难受的司空见惯现在就像是一只被人提着脖子的鸭子，随时就会没命。

    “这，这是……？！”凌风转身，刚想伸手去救出自己的兄弟，可是棋皇却输突然扭头面对凌风。突然出现的一副恐怖面相将凌风一行人刹那间吓得魂飞魄散。

    “唰！”没等凌风一行人回过神来，棋皇又是莫名其妙的松开了司空见惯的脖子，又是像一道黑影在大家面前闪过，背对大家盘腿坐在池子中央。

    “你们刚刚看见的就是我的师叔棋皇，那副面容就是他十几年前为了研究《生死棋》而走火入魔造成的，半边白脸性格奸诈为人歹毒、半边黑脸性格率真为人正直。冷静的时候黑脸当道，暴怒的时候白脸为主。刚刚我想应该是黑脸的意识作用才使得棋皇松开了双手，要不然任凭黑脸做主，恐怕现在至尊的这位小兄弟早就已经没命了！”风水大师捂着自己的胸口，一只手扶着墙角慢慢的从地上站起身来，一边朝凌风走来一边解释着凌风一行人心中的困惑。

    “你们要么趁现在快走，要么等到黑脸再现的时候通通死在这里！”就在凌风一行人还在惊愕时候，坐在池子中央的棋皇说话了。

    “你就是棋皇？！哼！你给的两条路我一条也不准备选，如果没有另外的第三条可选之路，那我只有自己创造！”凌风向前一步走，面对棋皇，在气势上绝对不显弱。

    “你也配……！”棋皇快速从面前棋局上信手拈来一颗棋子，猛地朝身后飞了出去。

    “至尊，当心！”风水大师自知棋皇打出的棋子厉害，随便一颗棋子就可以碎石。

    “嗞！”绣春刀拔刀出鞘。只是飞来的棋子速度太快体型太小，凌风根本就瞅不准劈斩的角度，另外一方面凌风也担心劈斩的威力太大会伤及无辜。

    “啪！”凌风双手抵住绣春刀刀面，抵挡着飞来的棋子。

    “吱！”凌风右腿向后一步迈，右脚扫地站稳。整个人呈现弓形。

    “休想再让我向后退半步……”凌风咬着牙使劲儿用手掌低着刀。

    “啪！”猛地一使劲儿，强劲儿的绣春刀将棋子反弹到棋皇另一面的墙上，并深深打入到了墙壁之中。

    “既然你不肯走！看你的内力还算不错，那我就再给你第三条路。啪！”棋皇背对着凌风右手一挥。

    “咳，咳，咳……这是什么啊！”在众人面前顿时一阵尘泥扬起，呛得大家难受。等待沉泥散去，在大家与水池之间的一片空地之上出现许许多多凹槽交织在一起。一时间大家均是不明白这是为何，既紧张又好奇的看着地面。

    “这是血阵，你们能让血阵中的那朵莲花盛开，我就答应见你们……”

    说罢，棋皇继续破解着《生死棋》……(未完待续。)