
    身上沾湿着说不清来历的神奇池水，凌风右手提刀第一个走出了窟洞，身后的五位兄弟也是紧随其后。担心棋皇会有什么举动，风水大师则是继续留在窟洞中看守。

    “不错嘛！凌风，这样都能被你猜得这么准确，虽然还是感觉到温度有些上升，但是完全感觉不到之前的高温，看来这池中之水真是有着神奇的功效。早知道的话，我就多带一点就好！”一行人已经是走出为了现在的窟洞，来到了之前像火炉般的岔路口，司空见惯也没感觉到高温的难受，便也开始打从心底佩服走在自己前面的凌风。一边称赞着凌风神机妙算，一边双手轻轻的拍打着自己的已经湿透的外套，然后用沾着水的双手使劲拍打着的脸颊。虽然那池中的水有神效，但司空见惯总担心自己身上还有没有哪个地方忘记涂抹或是涂抹的不够多，以防过会儿大家和火麒麟交手的时候，自己身上某些部位被火麒麟周围的高温热气烫伤。

    “过会儿与火麒麟交手定是十分危险的事儿，我们五人之中属你的武功最差。要是过会儿你看见我们处于下风的时候，你就自己记得跑就好。”虽然有了池水的护体，但是麒麟毕竟是神物，一旦交手起来，凌风也没有多大的把握能伤得了或者杀了它。如果真的过会儿要输了的话，凌风心里已经想好了应对的办法。那就是自己留下，兄弟能走几个走几个，绝不做无谓的多余的牺牲。

    “告诉你凌风，不管你是武林至尊也好，还是我兄弟也罢。这一次是大家一致决定要杀火麒麟，纵使我司空见惯武功不如你们，但是要我丢下兄弟，只顾自己逃命，恕我做不到。就算你用武林盟主令下令，我也做不到！”司空见惯听得出凌风刚刚说那番话的口气，知道凌风说那话的时候并没有开玩笑。自己虽然有时候贪生怕死，但从桃源山上下来的人，没有哪一个是会抛兄弟于不顾的小人，司空见惯决不当这第一人。

    “行，那我们尽量做到大家都不要死！”

    “到了，大家小心……”已经走近了火麒麟的窝，凌风突然站住脚步，向身后的兄弟做了一个停的手势，一行人慢慢的靠着一边的墙壁，小心翼翼前进着。

    “呼噜，呼噜……”窟洞内传来火麒麟熟睡时大声的呼吸声，一阵阵高温的热气从凌风一行人跟前飘过。身上的池水还未完全挥发掉，凌风已经感觉到温度再慢慢上升。而此时大家却是还未有接近火麒麟，而这高温还仅仅是火麒麟熟睡的时候产生的。不知道会有多凶险，没得到凌风的指示，其他的人均是不敢冒然发起攻击。

    “大哥，你可以用青雉剑先去试探试探……”凌风紧紧靠着墙壁，尽量使自己不要过多的暴露。侧着身子看着身后的萧逍，小声的说道。

    “吱……”萧逍已经十分注意的拔剑，可是青雉剑的特性还是难以掩去，在拔剑出鞘之间，依旧是发出轻轻的几声尖锐的叫声。一行人更是将全部的注意力都汇聚在青雉剑上，似乎在请求着它前晚别再出声了，凌风更是偷偷的探出头盯着不远处正在熟睡的火麒麟，生怕青雉剑的叫声惹醒了那个怪物。

    “可以了吗？！”凌风眼睛都不敢眨一下，火麒麟依旧是闭眼睡觉之中。

    “万剑归宗！”萧逍小声出招，双手伸开各指一边。

    “唰！”数把青雉剑一齐朝火麒麟方法刺杀过去。

    “不好……！”就在大家紧张而密切的注视下，眼看着数把青雉剑就要刺中火麒麟的身体各个部位，却是瞧见睡在地上的火麒麟突然瞪大着双眼，鼻孔里喘着大量的热气将青雉剑抵在半空之中。萧逍站在不远处迸发着体内剩余不多的真气，吃力的和火麒麟的怒气抵抗着。

    火麒麟眼睛珠子转了一下，看见窟洞旁躲着的凌风一行人，十分灵性的麒麟便也知来者不善，彻底清醒过来，从地上站了起来。麒麟体型足有2米过高，四肢更是强壮无比强劲儿有力，身上火红色的毛发像是熊熊烈火在燃烧一般。

    “噗嗤……”站在原地，火麒麟抖了抖身子摇了摇头，似乎在为即将到来的战斗热身。

    “嘣！”火麒麟率先踏出第一脚，巨大的声响像是地动山摇般发出。

    “凌风……”遇强则强，从未正面和麒麟交过手，凌风持刀朝麒麟冲刺过去，萧逍一行人根本没来得及拦下。

    “萧大哥，我曾经和麒麟交手过，我俩不能让凌风有事儿！”虚竹子侧身，看了萧逍一眼。话音刚落，虚竹子也是双手握拳一步点地，紧随凌风身后冲了过去。

    “青雉剑……！”萧逍伸出左手，大声喊了一句。一瞬间，刚刚被麒麟震落地上的青雉剑再次的回到了萧逍左手之中，萧逍手持青雉剑也是跟着冲了过去，其他两人也再没有丝毫的犹豫奋力拼杀。

    火麒麟体型太大，五人分散攻击火麒麟身体不同部位。凌风、萧逍、虚竹子正面迎击火麒麟，凌风攻中间，虚竹子与萧逍分攻左右。赵虎手持长枪分攻麒麟后背，轻功较好的司空见惯分攻麒麟后臀。

    “啪！”麒麟突然腾空而起，一个侧转身，十分强劲儿的左前腿狠狠踢中萧逍的胸膛，萧逍被重重的砸向了窟洞内的墙壁上，顿时墙壁裂出了一道口子。

    “大哥……！”赵虎大声喊道。

    “啪！”没人会想到硕大的一只火麒麟动作既然如此迅速。用自己强劲儿的有些长的尾巴将赵虎当苍蝇一般从空中打落地上，狠狠在地上砸出一个凹槽。战斗才刚刚开始，已经两名兄弟被打伤打残丧失战斗力。

    “司空……！”麒麟突然腾空旋转一百八十度，刚刚还是屁股对着司空见惯，现在却是一副凶残的嘴脸狠狠的瞪着司空。麒麟的屁股当着凌风的视线，看不清司空见惯现在的处境，凌风大声的喊道。

    “小和尚！”轻功较好的凌风躲开了刚刚火麒麟的一击，而现在却是看到眼前一幕傻傻的呆住了。

    “虚竹子！”倒地的萧逍和赵虎也是伤心欲绝大声的喊道。

    “惩戒・斩！”看到虚竹子被火麒麟从身体腰间咬断吞进了肚子里，看着自己的兄弟死去，凌风彻底的红了双眼，身后瞬间出现一个比火麒麟体型更加庞大的火红色的大佛，大佛双手握着惩戒的大刀，随着凌风手里绣春刀的挥斩，佛之大刀一刀斩落，火麒麟瞬间从身体中间被劈成两半，血溅洒了一地，也溅得凌风满身……(未完待续。)