
    “血阵？！”看着面前沟壑相交的阵法，萧逍表现得很是惊讶！

    “萧大哥，难道你知道血阵的由来或者是玄机？！”看着萧逍有些紧张的样子，虚竹子总觉得萧逍似乎知道点儿什么事儿，便也好奇的问道。

    “血阵又称为嗜血莲花阵，我们面前地面这些相交的沟壑可以当做渠道，当适合的血滴入沟壑中，血顺着这些渠道流走，最后汇聚中央浮台，上面含苞待放的莲花就会盛开，血阵便可破解！”站在血阵旁，萧逍十分严肃的说道。

    “萧大哥，你没开玩笑吧！在我们面前这么大面积的一块地上全部都是这些沟沟壑壑的，你瞅瞅这沟壑又是这么的深，那莲花又离我们有些远。就算我们所有人将身体内全部的血放干，估计就连外围的这一拳沟壑都无法全部联通，更别说处于中心位置的浮台了！”司空见惯站在足有半米之深的沟壑旁，小心翼翼的侧着身子探出头朝下面张望，想看看里面是否藏有别的什么玄机。

    “我没开玩笑！这一切正是血阵的厉害！如果血阵不迫强行想要越过血阵，那么浮台上的莲花就会是一个致命的暗器，刹那间爆炸式的开放，瞬间从里面射出一连串的极速短箭，让人防不胜防。要想过血阵，唯一的办法就是破阵！”萧逍转身，凤丹眼看得司空见惯心里发虚。

    “算了！既然不放血就过不去，那大家一起上吧！”

    “嚓！”凌风站在沟壑边，从背后抽出绣春刀，一只手伸到沟壑上方，欲割手滴血。

    “等等！都住手……！”就在其余几人都已经伸出了手，萧逍却是转身大声吼了一句。

    “大哥，怎么……”凌风和赵虎从未看见萧逍这样严肃而不知所措的样子，觉得大哥萧逍面对血阵像是变得十分谨慎，四人也都没敢轻举妄动。

    “血，单而清，混而浊。想破血阵必须用极清极阳的血灌溉沟壑才可，因此必须一个个人来试！如果遇见合适的血，只需一碗就能破阵！如果不是的话，那就……”说到关键点，萧逍卡住了，一些不愿回忆的往事儿在萧逍脑海浮现。

    “别再试了，别再试了，快走……！”萧逍脑海里想起一个人熟悉的声音，那个人就是死在了血阵上，而血阵也没能破解。时至今日，萧逍再次的见到血阵，这一次同样的选择再次摆在自己面前，萧逍必须作出正确的抉择――要么死，要么破！萧逍不打算再像十几年前一样撤走！

    “我先来！”赵虎右手抡枪，长枪在右手掌旋转半圈之后，枪尖划过赵虎左收腕。赵虎左手紧紧的握着拳头，只为让血流速度更快一些，在短时间内血流量更多一些。赵虎比谁都希望自己的血适合血阵，哪怕是自己体内最后一滴血流干。为了猛协助凌风破解《生死棋》，赵虎死而无憾！

    “二弟，住手！够了……！”一直站在沟壑边紧张密切的注视着一切，看到赵虎流出的血量已是超过了一大碗，而血阵确实没有任何的变化。深知这血阵得厉害，担心二弟赵虎的安危，萧逍大声感道。

    “二哥，快收手！”就在赵虎扭头回应萧逍的瞬间，血阵突然有了动静。就在眨眼之间，站在旁边的凌风看见血阵像是“活”了一般，既然“主动的”吸收着赵虎的血。就在一瞬间，赵虎的血像是流水般流向沟壑之中。见到情况不对，凌风一步跨越，将赵虎推倒在一旁。“啪，啪！”扑倒的瞬间，快速在赵虎左臂上点穴封住了伤口。

    “这，这，这是怎么回事儿……？！”司空见惯探出脑袋，十分小心谨慎的朝沟壑脚边的沟壑中望去。感觉到面前的沟壑像是在呼吸一般，将赵虎刚刚流淌出来的血通通吸收。

    “果然二弟的血还是不适合破解血阵，才会出现自己的血反被血阵吸收的危险处境。”站在赵虎身边，慢慢扶起赵虎，听了刚刚司空见惯描述的情况，萧逍摇了摇头。

    “我来……！”站在凌风身后，虚竹子大喊一声。

    “嚓！”一步飞跃，虚竹子绕过萧逍跟前，将萧逍右手中的青雉剑拔剑出鞘。右手握剑，当着司空见惯的面，虚竹子毫不犹豫的割破了自己的手腕大动脉。一瞬间，体内的血迸射而出。

    “小和尚……”看着虚竹子果断的英勇，司空见惯不知道为什么，心里总觉得不是滋味。在一边静静的守着，要是虚竹子血液也不适合，那自己也好第一时间阻止虚竹子。

    “虚竹子，还有一会儿……如果血阵依旧是没有好的动静，你要及时收手。现在赵虎因为失血过多，已经有些体力不支了！”萧逍一只手扶着有些虚弱的赵虎，侧身提醒着真在输血的小和尚。

    “嗯嗯，我有分寸！”虚竹子表情凝重，紧紧握着左手拳头，任凭血哗啦啦的流向血阵之中。

    “血已经开始减少了，血已经开始减少了，它已经慢慢开始吸收了……”司空见惯站在沟壑边，紧张的注视着它的动静。看着沟壑中的血一点点儿正在减少，司空见惯开始变得慌张。“就是现在，收！”瞅准着沟壑里的血完全被血阵吸收的那一刻，司空见惯在刹那间大声吼道，小和尚虚竹子迅速反应收回左臂。这一次，因为有所准备，虚竹子没有让血阵多吸收自己的血。只是，血阵依旧没破！

    “我来……！”被虚竹子大无畏精神感染，司空见惯这一次义无反顾的抢过虚竹子手里的青雉剑，站在沟壑边，咬着牙闭着眼睛。

    “等等……！”关键时刻，凌风手提绣春刀闪现来到司空见惯身边，左手紧紧握住青雉剑。

    “凌风！？”司空见惯睁开了眼，不明白凌风突然前来有何用意。

    “这血阵不是那么轻而易举能破解得了的！我们兄弟几人已经有人因此受了伤，你就别再继续试验下去了！”凌风有些严肃的看着司空见惯，冷静的说道。

    “我不试？难道你武林至尊要亲自来放血试验吗？！”凌风好心的话，被司空见惯误解。这一路走来，司空见惯都表现得胆小怕死。这一次，司空想好好证明一次――自己也是个男人。

    “不！你不用试！我也不会试！我们之前的理解都错了……”(未完待续。)