
    成功拿到另外一半《生死棋》，虽然经历两场苦斗，也牺牲掉了一位桃源山的兄弟，但是此刻大家倒也显得十分舒畅，萧逍也是忘掉了棋皇的事儿，之前自己和棋皇的恩恩怨怨一念之间化为无。江湖就是这样，前脚悲天悯人，后脚海阔天空。人在江湖，带不走情带不走爱，甚至有时候自己死了以后，连尸身也带不走，注定留尸荒野。

    “统领，他们出来了……”鬼罗刹一行人一直追随凌风的脚步来到桃花源外，躲在矮子峡一侧茂密的森林中。因为大家都知道桃花源中住着一位武功高强性格乖僻的棋皇，加之元帝有一道死命令不能杀棋皇。在统领的指挥下，一行人也是不敢冒然闯进桃花源中。直到凌风一行人出来。

    “凌风，现在两本《生死棋》均在你的手上，看来上天早已经选定了你是破解《生死棋》的人，你现在打算接下来怎么办？”杀了麒麟，杀了棋皇，在司空见惯看来，现在似乎只要是凌风这位武林至尊在自己身边，无论未来的江湖路上多么的凶险，自己定能顺风顺水的躺过。走出桃花源，司空见惯既然大步的走在队伍的最前面，也不担心前方会突然射出来一支短箭，而自己却是成了后面人的挡箭牌。

    “虽然你们每一个人都说我是命里注定会解开《生死棋》的人，可是现在虽然是拿到了两半《生死棋》，可就目前而言，我压根儿一点儿头绪都没有，只是靠着点儿象棋的基本常识，能勉强的看懂上面记载的无数棋局的其中一些而已。若要我破这《生死棋》，恐怕还得很久很久……”背后系着绣春刀，凌风双手托着后脑勺，嘴里叼着刚刚路上随手采摘的一根野草。走出桃花源之后，凌风倒也觉得浑身轻松许多。比起自己之前在魏忠贤面前当孙子的日子，再想想自己在北镇抚司当锦衣卫的那些提心吊胆的日子，现在在江湖上这般悠闲的时光，凌风甚是享受。嘴角已经好久没有再叼过野草，这一次也是悠闲的叼着。

    “统领，是时候了，看他们那放松警惕的样子，此刻我们发起突袭的话……”

    “噹！”一个馒头大小的拳头重重的打在了刚刚多嘴的喽啰头上。

    “你再敢多说一句话，我叫你去酆都城见那真阎罗，要你去当它的小鬼！”统领转身，吼道。

    “现在看他们怡然自得的样子，想必已经是从棋皇那个倔老头那里取回了《生死棋》，看他们也就4人的样子，我们不妨等他们在走近一些，到时候准是手到擒来。”统领双手持着两把弯月长镰刀，带着鬼罗刹的面罩目不转睛的盯着凌风几人的一举一动。

    “大哥，你们就不要再回到京城了！这会儿估计戴义早已经将至尊苑整理妥当，待我回到至尊苑之后，我会向写信与魏忠贤请示将你和二哥留在我的身边。那我一起在锦衣卫差不多三年了，京城太险，我不希望二位哥哥再置身险境之中。”现在兄弟几人终于在江湖又团聚在一起，凌风是真心希望大家有一个好的将来。

    “三弟，你现在已经是武林至尊，处理江湖之事实在麻烦。如若你真能劝动魏忠贤，我和你二哥定是毫无异议，愿意和你一起在江湖共生死！”萧逍转身，十分认真回答了凌风。

    “没错，三弟！不管你现在的身份是什么，你依旧是我最疼的三弟，只要你一句话，我哥俩定是愿意为了你上刀山下火海。”赵虎转身，一只胳膊搭在凌风的肩膀上，仿佛刚刚的一刹那像是回到了凌风刚刚进入锦衣卫北镇抚司的那一刻。

    “还有我，还有我……”只见凌风说着自己的两位锦衣卫兄弟，却是丝毫没有提及自己，司空见惯再也是忍不住，高举着手大声说道。

    “当然，桃源山的兄弟们……”

    “唰！”

    “小心，司空……！”就在凌风转身的瞬间，打算“讨好”司空见惯的瞬间，从对面山坡上数支短箭快速朝这边射了过来。这时，司空见惯正高举着手，凌风离司空见惯之间还隔着一个赵虎，而赵虎正面对着凌风，背对着身后的箭雨。

    突然射出来一阵箭雨，四人中就有两人毫无防备的背对着，萧逍才刚刚转身面对，唯有凌风一人是正面以对。

    “啪！”第一支到达的箭射中了毫无防备的司空见惯的后背。

    “噗……”司空见惯当着凌风的面，大吐了一口鲜血。

    “啪，啪，啪……”后面接二连三到达的剑齐刷刷的射中了司空见惯那并不宽阔的后背。此时，一切来得太突然，司空见惯完全成了其他三人的“挡箭牌”！

    “噗！”司空见惯最后大吐一口鲜血溅洒到了凌风满脸，瞪大着眼睛却是没有瞧见暗杀自己的敌人样子，朝凌风扑倒过去。

    “十二剑·剑盾！”萧逍双手一挥，青雉剑瞬间在凌风司空见惯背后以剑柄为圆心，快速三百六十度平面自旋着。像是一个大而坚实的盾牌在司空见惯背后挡着。不管暗处射来的箭究竟怎么快而猛，通通被青雉剑形成的“盾牌”给挡到了一边，掉落到了地上。

    “司空……！”凌风跪在地上，怀里抱着瞪大着眼睛看着自己的司空见惯。

    “凌……风！”司空见惯使着全身剩余的最后一点儿力气，伸出自己已经沾满血的一只手紧紧的握着凌风的手，最后一点儿力气用完，司空见惯也没有松手。看着自己最玩得开的好兄弟死在了自己怀里，凌风仰天长啸，像是一个狂暴的野兽般。

    “赵虎，快掩护凌风撤离……”麒麟洞内一战，自己已是被火麒麟打伤，体内的真气和内力均是有所供应不足。而要维持着“剑盾”，萧逍需要消耗相当多的真气。也不知道着迎面射来的箭雨什么时候会停，到目前为止都没有见到敌人的影子。萧逍不知道自己能维持多久，只求拼尽全力也要让凌风完全撤离……(未完待续。)