
    “杀……！”统领一声令下，矮子峡上的十几名鬼罗刹腾空飞了出来，远看像是一群嗜血的黑蝙蝠似的。一阵阵箭雨接二连三的打在青雉剑剑盾上，真气不足的萧逍右腿“唰”的一声向后跨了一步，用脚尖死死抵在地上，地上已是被碾出了一个深深的凹槽。要不是萧逍被火麒麟踹中了一脚，现在也不会处于这样被动的位置，最起码不会只防御而不发起进攻。

    “咔！”最后的一只短箭也是被倔强的青雉剑挡下。

    “噗……”本来就受伤的身体，刚刚大量的真气输出让萧逍身体再也是扛不住了。整个人像是虚脱一般，单膝跪地，手持青雉剑重重的支撑着地面，低着头，喘着气，朝地面大吐了一口血。听见前方敌人厮杀叫喊的声音，萧逍闭着一只眼睛有些吃力的抬起了头朝前方望去。左手紧紧的握着青雉剑，试着从地面重现站起来。萧逍是倔强的，只要自己不死，自己就绝不认输。

    “啪！”统领突然闪现大跟前，弯着腿，用自己如钢铁般强硬的膝盖狠狠击中了萧逍的下巴。

    “噹，噹，噹……”还未站起的萧逍被一瞬间击飞到了空中，此时再也无力紧握手里的青雉剑。青雉剑从空中掉落地上，发出几声哀怨的声音之后便也无奈的躺下。

    “大哥……”赵虎一声怒吼，长枪朝前方甩去，脚尖在地上连着点了几下，也朝萧逍方向冲了过去。

    “唰！”长枪快而猛，准而凶！在萧逍和鬼罗刹统领之间不大的空隙间刺过。统领快速躲闪过去，萧逍继续在空中横飞。

    “大哥……”赵虎猛地一步点地，从地面瞬间弹跳而起，一把将萧逍抱入怀中，落地之后也是向后滑行了一会儿才停下。看着自己怀里的萧逍，赵虎心里除了心痛之外，剩余的全是愤怒。

    “啊……！”将萧逍放到了地上，赵虎赤手空拳朝十几名鬼罗刹冲杀过去。

    “赵，赵，赵……虎！”躺在地上的萧逍有些吃力的抬起头，看着自己二弟冲刺的背影，萧逍很想阻拦，可现在无气无力。在与火麒麟一战中，赵虎被火麒麟的尾巴扫飞过，此刻身体也是受了内伤。赵虎自知自己绝不是面前这群人的对手，可现在就算是死，赵虎也是义无反顾的冲了上去。因为在前不久，自己才刚刚亲口答应三弟凌风：为了你，我和大哥愿意上刀山下火海。

    “真是不知死活的东西……”面带黑底红面的鬼罗刹，看着敌人还在垂死挣扎，统领显得有些不高兴了，“将他们全部杀死，一个也不要放走，我要踩在他们的尸体上走过去拿回《生死棋》！”统领一挥手，身后的十几名拿着各式兵器的鬼罗刹奋起冲杀。

    “啪，啪……”虽然手里现在没有枪，但招呼这些喽啰一般的人物，赵虎的拳脚功夫还算勉强。十几名鬼罗刹包围着赵虎，围成一个圈在赵虎周围司机转动，像是一群猎人在围捕一只猎物般。猎人并不需要花费多大的力气，等待着猎物最后一丝垂死挣扎消耗完所有的力气之后，再将其宰杀。站在包围圈之中，赵虎双臂伸开，眼观四方耳听八路。

    “啪！”赵虎一步闪现，从一名鬼罗刹手中夺得一支长枪。右手持枪伸直指着周围一圈的鬼罗刹，左臂向上扬起。

    “杀！”鬼罗刹终于是等不住了，银镰、铁链、弯刀、戟、双剑纷纷冲杀过来。可长枪在手，赵虎的战斗力猛增不少。十几个鬼罗刹一起进攻也没能在短时间内将赵虎拿下，倒是赵虎使着赵家枪让鬼罗刹无从靠近。

    “真是一群废物！”统领突然从一方腾空而起，点过几个喽啰的肩膀之后，来到了赵虎跟前。没有丝毫的停顿，左腿猛地朝赵虎扫了过去，赵虎双手抵着长枪防御。

    “咔！”一击，长枪被踢断，赵虎被踢倒在地，侧身在地上滑了一会儿，在几名鬼罗刹喽啰脚跟前停下。

    “杀了他！”统领下令道。现在的赵虎再无反抗之力，身边的鬼罗刹纷纷高举自己手里的兵器。

    “啊，啊，啊……”一瞬间，赵虎跟前的鬼罗刹头被削断，一个个不知所以然的命丧黄泉，站在中央位置的统领也是在一瞬间瞪大了眼。

    “都让开！”统领怒吼一声，双腿一蹬，从地上弹掉而起，越过周边的喽啰，站在外围。

    “你是……？！”一人手持长剑，威风凛凛站在统领不远处的对面。

    “虎眼，咱们又见面了……”那人冷冷的说道。

    “长青子！”听着那人熟悉的声音，统领瞪大着眼睛，心里开始有些发慌。

    “这么多年了，没想到你们依旧是对《生死棋》不死心，今日更是大胆，既然敢一路尾随于我。要不是有正事要办，我早在那次树林的时候，就将你们全部杀光！”

    “风水……大师，难道你是……？”萧逍从地上勉强的翻了身，侧身看着稍远处的战斗，看着一路走来的风水大师完全的像是换了一个人似的，他那手持长剑的姿势让同样是剑派一门的萧逍感觉到有些熟悉。只是那一门不是早已经绝迹了吗？

    “都给我杀……！”统领有些畏惧了，此刻己方唯一的优点就是人多，统领右手一挥，差不多十名喽啰一拥而上。

    “蝶舞·蝶飞花！”只见风水大师长青子自原地旋转升空，手持长剑在空中翩翩起舞，随之挥洒出来的剑气淡而香。

    “噹，噹，噹……”一阵淡香飘过，十名喽啰人头落地。

    “这是……流星蝴蝶剑！果然他是……咳，咳，咳……”深受重伤的萧逍刚一激动，内心的淤血又大口吐了出来。

    “算你狠，长青子……”自知不是对手，统领侧身使着轻功而逃。

    “休想再逃走……！”长青子右手持剑一指，在统领方向“啪”的一声，一阵尘泥扬起，待泥尘散去，鬼罗刹统领已是消失不见……

    “没事儿吧？！萧大侠！”长青子走到萧逍跟前，从地上慢慢的扶起萧逍。

    “没想到你既是梅山一派？”萧逍下意识的推开了长青子的手。

    “梅山一派？！”长青子冷冷的笑道，“早就江湖绝迹的门派，怎么可能还会有派中之人，我只是一个使剑的人罢了。我的任务已经完成，告别……”长青子不想在多停留片刻，这江湖，他不喜欢。

    “对了，萧大侠，临走之前送你一句话。”背对着萧逍，长青子突然又站住了脚。

    “你的三弟绝非池中之物，他和你们每一个人都不一样，需谨慎对待……”

    “告辞！”(未完待续。)