
    虚竹子的死让凌风身体里的那个它再次的被唤醒，既然在一瞬间便将《天意四象诀》中的火神之怒使了出来，火麒麟纵使是神物，身体内的火也非一般凡间之火，可是面对火神，麒麟倒也仅仅是一只畜生。

    面前的地上一滩麒麟血，凌风依旧是红着双眼手提绣春刀，内心燃起的杀气还未消退殆尽。

    “啊……”突然间，处于红眼状态的凌风感觉到自己的脸、手臂，凡是暴露在外的皮肤都有一阵灼烧般剧烈的疼痛。这痛比钻骨头还痛，唤醒了凌风的意识，瞪大着眼睛里的血红色也是慢慢的消退，渐渐的清醒了过来。

    “凌风……！”眼前发生在凌风身上的一切，彻底让其他三位兄弟看傻了眼，谁也不知道此刻凌风究竟发生了什么。

    凌风咬着牙，低头看了看自己的双手，感觉双手像是在火炉里面烧一样。

    “这，这是……”凌风也是被眼前的一幕惊呆了，忍着疼痛，从嘴里使劲儿挤出了几个字。

    灼热的麒麟血使得凌风的胳膊、脖子、面部开始一层层脱皮，而剥落的皮还未掉落地上的时候便被瞬间烧尽。本来一张俊俏的脸庞，现在皮开肉绽。

    “啊……！”凌风紧握着拳头头仰着天绷紧着脖子大声喊道，感觉到自己身体内的经脉和五脏六腑都在被一点点儿被火烧尽。如此惨状，让站在周边的三位兄弟根本就不知道该如何的应对才好。

    “啊！”就在某一刻，凌风到达了疼痛的极点。突然单膝下跪，左手握拳狠狠的砸向了地面，右手持着绣春刀狠狠地插在地里。身上看得见的淡淡的火焰正在消退，直到火焰完全褪去，凌风整个人像是脱胎换骨般，毫发无伤的出现在大家面前。

    “三弟……！”看见凌风站了起来，萧逍和赵虎快步冲了过去。看着凌风安然无事的样子，两人才算是放了心。

    “凌风，刚刚是怎么回事儿？明明已经看见你……怎么现在却是生龙活虎的样子？”司空见惯也走了过来，在凌风身边来来回回的走动着，带着不可思议的眼神上上下下左左右右将凌风打量。至于凌风为何现在安然无事？司空见惯还是没有得出一个让自己较为信服的答案。

    “不多说了，我们不能让虚竹子的白白的牺牲。现在既然有了麒麟血，我们就再去会会那血阵！”凌风走到已经被分尸的火麒麟身边，找到它的心脏，绣春刀随手一捞，火麒麟的心脏被凌风挑下稳稳的握在左手之中。

    “走！”

    火麒麟被杀，左窟洞顿时没有了热气的来源，而右窟洞池水散发的冰冷气息慢慢的飘散出来，山洞也是渐渐的恢复了它原本正常的温度。凌风握着还有些温度的火麒麟的心脏，和其他三位兄弟很快穿过岔路口再次的来到了右边窟洞中。

    “你们……这是……”站在血阵旁，风水大师转身看见身后四人都有些伤痕累累的样子，再仔细看得时候，却是发现凌风手里握着的一颗硕大的心脏。风水大师有些不敢相信仅凭那几人的力量，既然能在这么短的时间内屠杀了火麒麟，可是事实就在眼前。

    “火麒麟已经被我们杀了，这就是火麒麟的心脏！”凌风拿着还在冒着热气的心脏走到血阵边，回头看了一眼站在自己身后的三位兄弟，看见萧逍微微的点头，凌风“嚓”的一声拔刀出鞘。

    “嘣！”刀起心脏破，炸裂的瞬间，心脏里的血有意部分溅洒到了凌风的手上，可这一次凌风却是并没有再感受到灼烧般的疼痛。其他很大一部分的血全部都是流向了凌风脚跟前的沟壑之中，大家都期待着这一次血阵都成功破解。

    随着心脏里的血越来越少，刚刚还鼓着饱满的心脏，现在在凌风手中却是慢慢的变得干瘪。

    “嗞，嗞，嗞……”血流速度已经越来越小，心脏里剩余的血已经越来越少，面前沟壑中的血已经差不多够一大碗了，可是眼瞅着面前的血阵像是丝毫没有任何的动静。凌风以为是血还不够多，便左手使劲儿捏着掌中的麒麟心脏，希望挤干心脏中剩余的最后一点儿血才好。见形势不对，一直站在身后的萧逍三人此时也是小心谨慎的走到凌风身边，探出头看了看脚跟前的沟壑。

    “不好，大家快撤！”沟壑这一次还是像之前几次一样，慢慢的吸收着里面的血，渐渐的刚刚心脏中流出来的全部的血，现在在沟壑中已经全无。

    “不，不，不，这怎么可能？！”凌风左手紧紧的捏着已经干瘪的心脏，看着眼前发生的一切，凌风绝不相信这是真的。如若这麒麟血真的没用，那虚竹子岂不是因为自己的错误判断而白白牺牲掉自己性命了吗？！

    “可恶！”凌风整个人收到了强大的打击，身体向后颤了一会儿，狠狠的将手里的心脏摔在了地上，一脚抬起将麒麟心脏踩得稀烂。

    “偏偏有鲜活的血，却怎奈要用那已经失去活力的血！”凌风一行人毫无进展，这时候坐在血阵对面池水中的棋皇却是开口说了话，只是依旧背对着众人。

    “鲜活的血，失去活力的血？难道不应该是麒麟的血吗？！”凌风冷静下来，仔细分析着棋皇难得说出的一句话，在自己内心里反复的问着自己。

    “我知道了……！”思忖了一会儿，凌风像是弄明白了一件很重要的事儿，手提大刀很是自信的再次来到这血阵边，停住了脚，凌风右手一抡，锋利的绣春刀划破自己的手腕。凌风伸直着胳膊，使自己尽可能多的血全部流入面前的沟壑之中。

    “嗞……咔，咔……”就在沟壑里面的血积满差不多一大碗的时候，这时血阵终于是有了动静，这一次，光是听着这声音就和之前的几次完全不一样。

    “啪，啪！”凌风一步点地，向身后退了一大步，也在同时快速在自己左臂上点穴两下，瞬间封住了自己流血的伤口。

    “那，那是……这血既然在血阵里面在流动，而且似乎沟壑自己也在产生血，血量越来越多，你们看……”这一次，终于是大开眼界了。面前的沟壑像是有生命的活体一般，凌风滴落沟壑中的血顺着沟壑的移动，慢慢的汇聚在血阵中央。血顺着中央的浮台慢慢的在上面莲花的根部被吸收。得到了新鲜的麒麟血液，血阵中的莲花正常绽放了。待到莲花完全盛开时，血阵被破解，周边的沟壑又被慢慢的被自动填为平地。只要踏过这片新填充的平地，凌风就能见到棋皇。(未完待续。)