
    凌风似麒麟燃起熊熊烈火，猛扑正邪同体的棋皇。受了内伤的棋皇丝毫也是不显弱，双手各持一枚“红将”“黑帅”两枚白玉棋子朝凌风猛攻。

    “咔，咔，咔……”凌风双手握刀左右上下各个方位劈砍，棋皇双指夹着白玉棋子四面防御。棋子太小，刀太大，以至于站在远处观战的4人明明看见绣春刀就搁在棋皇的肩膀上，而棋皇却是丝毫无伤。原来在刀与肩膀极其细小的空间处，棋皇双指夹着一枚白玉棋子挡着。这是一场紧张而激烈的战斗，不仅战斗的两人紧张，就连站在周围远处观战的4人也是肾上腺素激增。凌风越打越快，棋皇双手夹着棋子来回防御。和其他三人不一样，萧逍紧张观战的时候一直在思考着一个事情，总觉得棋皇有点儿不对劲的样子，可一时间却是又说出上嘴。

    “咔！咔！咔……”凌风越攻越猛，曾经的江湖传说——棋皇也是被凌风打得一步步往后退。

    “啊……”凌风双腿向后猛地一蹬，整个人从地上弹跳而起，双手牢牢握住绣春刀，整个人像是麒麟一般，朝自己的猎物猛地扑过去。

    “终于解脱了……”棋皇闭着眼睛，双臂自然伸直，一半黑一般白的嘴角既然同时露出了欣慰的笑。

    “等等，凌风……！”萧逍脑袋里突然像是一道闪电闪过，刚刚一直没弄明白的问题，在这一刻终于想透彻了。萧逍立马起身，一步点地腾空，拼尽全力使出自己最好的轻功想要在一切还来及的时候阻止凌风。

    “啪！”凌风一刀斩下，一阵血溅洒地上。像之前斩杀火麒麟一样，这一次凌风从黑白中间将棋皇斩杀为两半。萧逍还是没来得及阻止凌风，脸上倒是沾到了不少棋皇的血。棋皇已死，萧逍站在凌风不远处后面的地上，微微的摇了摇头：

    “黑白不两立，将帅各为营。揉得中间行，棋皇最得力。哀怨千古恨，无人知其心。终盼归一死，一切了尘泥……棋皇，我们一直都错怪你了，你这又是何必……！”萧逍此刻终于明白了棋皇的全部的心思，也就在那一刹那，自己弄清楚了棋皇这些年过的苦日子。可是一切还是太晚，看着地上已经成两半的棋皇，萧逍不忍直视闭着眼睛。感受到一个大男人的悲痛心情，萧逍禁不住的为棋皇落泪了。

    “大哥，你怎么了……？”赵虎和司空见惯跑了过来，第一次看见萧逍这样难受伤心的样子，赵虎也不免被萧逍影响。

    “凌风，棋皇已经死了，快找寻另外一半《生死棋》吧！”萧逍用自己已经长满茧的手擦拭掉自己眼角的泪水，趁凌风还没注意的时候，已经抹掉了刚刚的痕迹。既然棋皇临死都不想凌风知道真相，萧逍也不想打破棋皇这一临终前的愿望。只是按着棋皇的遗愿，让凌风将两本《生死棋》合二为一。

    棋皇虽然现在是黑白脸，可他却是早已克服了内心的人格分裂。通过研究《生死棋》，棋皇浮躁的心沉静了，身体的魔性也淡化全无。只是他自知这《生死棋》的重要性，自己没有找到下一任接手《生死棋》的人出现，棋皇就会一直守在《生死棋》旁边。日复一日、年复一年，也不知道麒麟洞外面走了多少个春夏秋冬，外面的江湖换了多少代。而棋皇给人的印象一直都是那个连自己妻儿都杀的狂人，江湖中人却不知棋皇早已在忏悔。直到今天，棋皇终于等到了凌风的出现，终于盼到了一个可以同化麒麟血的少年出现。经过自己一番认真的试探过后，棋皇最终肯定凌风就是他这十几年来一直在等的人，便也在最后一刻，当一团可以烧尽所有的熊熊烈火扑倒面前的时候，棋皇欣然笑着接受了死亡，而自己也终于在忏悔中解脱了……

    “在这里……！”也不知道司空见惯是什么时候跳到了水池中央的浮台之上，这个时候他手里拿着另外一本《生死棋》，将它高高的举过头顶，十分高兴的摇晃着。似乎在在告诉着大家，自己立了大功一件，等待着武林至尊凌风好好夸奖自己一番。

    “《生死棋》……”连着在空中点步几下，凌风已是提着血迹未干的绣春刀来到了浮台之上，萧逍和赵虎也是紧随其后。一行人站在浮台上，注意力都在司空见惯手里的《生死棋》上，都完全忽视长得不算高的司空见惯。

    “另外一半的《生死棋》……”凌风很自然的伸出手，从司空见惯举过头顶的手中轻轻拿过，凑到眼前沉思的看着。

    “噹！”凌风右手向下轻轻一拍，手里的绣春刀牢牢的扎进了浮台之上，尽管这浮台乃是大理石所铸。

    “怎么一点儿笔记都没有？难道棋皇这些年一点儿都没有研究透吗？！”凌风一只手拖着这半本《生死棋》，另外一只手仔细的翻阅着，从第一页到最后一页，凌风从页眉看到页脚，每一页都是象棋棋谱，一点儿人为的标记都没有。这完全和自己手里的另一半《生死棋》没什么两样儿，只是各自的每一页记载的棋局不同而已。

    “看来就连名声享誉江湖的棋皇也对着《生死棋》毫无办法，研究了十几年，也丝毫没有明显的突破。看来这江湖上能破解《生死棋》的人只有唯一一人了……”司空见惯凑过头瞅了一眼凌风手里的《生死棋》，以为会有别的什么内容，可是看见的依旧是自己不太懂的象棋。无奈的摇了摇头，感叹道。

    “什么人，司空？！”无意的一番话，凌风倒是当了真，只要是和《生死棋》有关的事儿，凌风现在都想知道。

    “有…缘…人！”司空见惯当着凌风的面，大声说道。说完之后，自己再也不想见到这《生死棋》，便转身过去。

    “棋，棋，棋皇呢？！”司空见惯惊讶的大声叫喊道。

    “怎么了……？”其他三人听着这声音也是纷纷转身。

    “棋皇尸体怎么不见了？！风水大师呢？”

    “风水大师也不见了！”

    就在四人站在浮台上研究《生死棋》的时候，完全忽视为了下面发生的事儿，也不知道刚刚究竟发生了什么事儿。

    “算了吧，棋皇已经死了，《生死棋》我们也得到了，走吧……！”萧逍不想大家再过多的去关注棋皇的事儿，因为棋皇并不希望自己在入江湖人的眼中。一行人带着两本《生死棋》离开了麒麟洞。

    在桃花源中某一个鸟语花香的山坡上，风水大师早早的已经挖好了一个坟坑，将棋皇两半尸体拼好放在里面之后，填上了土。

    “师叔，你的遗愿终于完成了。前途鬼罗刹肯定会拦截他们，等我助他们逃出之后，我再来永世陪你……”在坟前磕了三个响头，风水大师也离开了……(未完待续。)