
    “棋皇，还打算这样一直背对着我们吗？！火麒麟已杀，血阵已破。还嫌我们没有资格让你看上一眼吗？！”手里的绣春刀还在滴着血，虽然面前的血阵已经消失，出现在面前的是一大片完整而平坦的实地，可是凌风并不打算自己去请棋皇动身。现在所做的一切，足以证明自己绝不是一个知难而退之人，凌风希望棋皇自己识趣点儿，自己主动起身。否则，再让自己动手起来，凌风才不会管他是不是棋皇，定要叫他好看！凌风站在原地，大声叫喊道。分别站在凌风两边的萧逍和风水大师都是用一种觉得有些惊讶的眼神看了一眼凌风，这些年过去过去了，还从未有人敢这样大呼棋皇，凌风倒也算是第一人。

    “休得在此狂妄……！”棋皇自旋升空，从石墩子上像一道影子办闪现大凌风头顶上空，双手各拿一枚白玉棋子，双脚则是迅猛朝凌风胸前踢打过去。

    “咔，咔，咔……”棋皇绷直着脚尖，快而猛的踢打。凌风右手抡刀，左手握着绣春刀刀尖。横着绣春刀挡在自己胸前。棋皇每一次猛劲儿的踢打全部被绣春刀拦了下来。这要仅仅是一把普通混铁制的道具，恐怕是挨不过棋皇那强劲儿的一脚，便也会断成两截掉落地上。而这把新生的绣春刀乃是江湖一代刀皇猪皇三当日亲自为凌风所铸，足以可承受千斤之力反复多次连击也绝不会有半点伤痕。凌风迸发着真气，两手之间火红色的真气慢慢显现。虽有真气附在手上抵抗，但棋皇实在乃是江湖老手，一时间凌风只能防御，接着往后小退几步。

    “咔！”棋皇又是猛地一脚狠狠抵在凌风胸前的绣春刀上，凌风借力顺势倒下。看不清楚的人都以为是棋皇强劲儿的脚力将凌风踢倒。接近地面，凌风双脚使劲儿，整个人在一瞬间侧身翻了半圈，绣春刀刀尖“咔”的一声抵在地面。现在凌风整个身体的重量紧靠左臂的肘关节支撑。

    “咔！”棋皇一脚依旧是稳稳而猛地踢在了绣春刀上。

    “啪！”侧身的凌风，快速顺势抬起右腿，朝棋皇毫无防备的后背狠狠的踢了一脚。

    两人几乎同时出脚，被棋皇踢得在地面滑行了一段距离，前面滑行的路上被绣春刀刀尖划出一道深深的凹印。棋皇吃了凌风猛地一脚，却是砸向了窟洞内一面的的墙壁之上，棋皇从墙壁上滑落地面，起身之时已是嘴角渗着些许的血债，身上也是多了些泥尘，而棋皇背后的墙壁之上已是出现一道深深的裂纹。

    “这是三弟吗？既然能和棋皇打成这样？！”此刻观战的四人皆是瞪大着眼睛密切的注视着，不敢落下任何一个堪称精彩的瞬间。身经百战的萧逍虽知道凌风的武功有些长进，可直到现在看来，萧逍才知道，自己的三弟的成长早就远远的超出了自己的预期。

    “年纪轻轻就成为武林至尊，看来确实有些真材实料，难怪东方瑾能放心将江湖的重担交到他的手上，真是一点儿也没错啊！”侍奉棋皇多年，风水大师除了知道他性格乖僻以外，再就是深知棋皇武功超凡。这也是这些年来，自己第一次看见棋皇被人打受伤，而且这还只是刚刚开始的几招。

    “唰！”

    “唰！”凌风和棋皇双目怒视对方，光是看着棋皇现在的面容，凌风也不知道现在棋皇体内究竟是那个邪恶的“白脸棋皇”占主位，还是肃穆的“黑脸棋皇”占上风。凌风心里只知道一个事情，那就是战斗！

    “嗞……”右手提着绣春刀，快速朝棋皇冲刺过去，刀尖在地面快速的摩擦产生一阵让人心里发麻的声音。摩擦生热，刀又是良好的导热体，急速的摩擦已经让绣春刀刀尖聚集着相当高的温度。为了能全力以赴一战，凌风将身体内的真气大部分的向右手汇聚，火红色的真气顺着右手腕包裹着手里的刀。

    “嘣！”火属性的真气遇见极度的刀尖高温，刹那间产生一束火花，瞬间将点燃包裹在凌风身体周围火红色的真气。一团熊熊烈火将凌风团团包住，离棋皇越来越近，凌风像是野兽般愈加冲刺迅猛，这力量足以摧毁着整个麒麟洞，放佛只要一击，棋皇便黑白分离。

    “那，那是……”看着这场激烈的战斗，风水大师已经紧张的说不出话来。站在一旁的司空见惯更是张大着嘴巴，瞪大着眼睛，放佛时间在他的周围完全静止一般，他已经看呆了。

    “这感觉……”赵虎的心头一瞬间产生一股莫名让自己害怕的感觉，可是看着前方冲刺的凌风，赵虎始终就是说不出来心里的那个答案，只是站在原地动也不敢动，右手握着的长枪牢牢的插在地上。也许是因为害怕，赵虎手里的长枪在微微颤抖。

    “是……火麒麟！”也许是太过于紧张，萧逍的额头和背后已经被汗水沾湿，目不转睛的看着眼前的一切，萧逍突然仰头大声说道。

    “火麒麟？！”被这恐怖的一个名字惊扰，站在旁边的司空见惯算是亲信过来，扭头看着萧逍，眼神里已经将自己的质疑表现的一览无余。毕竟自己可是亲眼看见火麒麟分尸在自己眼前，怎么火麒麟还活着！

    “难怪那个时候明明已经看见皮开肉绽展露白骨，却是又在一瞬间皮肉重生显示得毫发无损的样子，原来是溅洒到凌风身上的麒麟血彻彻底底的置换了他体内原有的正常人的血液。也难怪凌风手握麒麟心脏的时候不觉得一点儿高温烫！现在我算是明白棋皇那个时候说的一句话是什么意思了，看来棋皇早就比我们先前一步知道凌风体质的变化了！”萧逍终于靠着此刻难得的冷静想清楚了之前发生的一切怪事，现在的凌风已经不算是一个“正常”的人了，怪不得凌风能有这般实力。只是萧逍不知，凌风也许根本就算不上一个“人”吧……(未完待续。)