
    “凌风，你醒了……”大和尚已经走了两天了，按照大和尚交代的事项，戴义吩咐着至尊苑内的下人每隔一个时辰取冰袋敷在凌风额头上，再陪着喝一些补养身体的中药。此刻，凌风终于醒来了。这些天，戴义一直都是亲力亲为的照顾着凌风。自己是桃源山的人，桃源山的未来命运，在戴义看来，全都系在凌风的身上。无论如何，戴义都决不允许凌风出半点儿事儿。

    “戴……义，你怎么在这里？我这是怎么了？”刚刚醒来，凌风身体还是有些虚弱。看着戴义站在自己床边上热泪盈眶，十分激动的样子，凌风有些茫然的问道。

    “没，没，没什么！只要你能够醒来，其他的事儿都不是事儿！”戴义高兴极了，也不知道自己在床边守了多少个日夜，现在终于盼到凌风醒来了。

    “我大哥和二哥呢……？”凌风看了一眼床前站着的这些人，除了戴义以外，其他的都是至尊苑内的下人。凌风的意识慢慢的清醒过来，想起了当时兄弟三人走到城外时的情景。那时，三人均是受了内伤，身体十分虚弱，就连骑马的力气都没有。本想着骑着快马早日回到至尊苑，到了城外也是被迫下了马。眼看就要进城了，可是三人眼前一黑……之后发生了什么事儿，现在凌风是一点儿印象都没有，完全是一片空白。

    “放心吧，萧大哥和赵二哥早你一天已经醒来了。只是身体内的淤伤还未完全康复，现在他二人正在各自的房间休息疗养着，你大可不必担心。现在这至尊苑就是我们的家，在自己家里，大哥和二哥不会有事的。”戴义走到凌风床前坐在床边，心事重重的看着凌风。“凌风，你们五人出去之后究竟发生了什么事儿？！为何只回来了你们三人，虚竹子和司空呢？！”憋了这么久，戴义终于还是问出了口。

    “他，他们俩……咳，咳……”想起为自己而死的两位桃源山的兄弟，凌风心里一阵强大的自责感油然而生直冲气门，导致凌风一激动就咳嗽得厉害。

    “算了，凌风，别说了，我知道是什么结果了。既然知道了结果，具体的事情我也不想知道了。”看着凌风的神情，戴义心里有了最坏的答案。一声不响地从床边站起身来，走到了桌子边，背对着凌风。

    “对了，凌风。前天至尊苑内来了一个大和尚，当时你的身体不大好，他在你的身体上施了一下功，临走前托我一定要将这个东西亲手交到你的手上……”戴义转身，右手掏进怀中取出了一支开过光的银色大耳环，走到床边。

    “慢点儿，你才刚刚醒来……”戴义又在床边坐下，看着凌风强行要做起来的样子，戴义弯下腰，伸开自己的臂膀扶住凌风。

    “怎么样，好些了吗？！”将凌风扶到一侧坐起，戴义关心的问道。

    “嗯嗯，谢谢身边有你们这样一群兄弟在！”看着戴义认真的表情，凌风欣慰的笑了笑。

    “给……”戴义将银色大耳环双手捧到凌风跟前。

    凌风慢慢的从被子中抽出一只手，从戴义手中接过，拿到自己眼前瞅了瞅。“不错，耳环质地还是挺好的，这么好的银色大耳环又是大和尚开过光的，想必日后定会给我带来很好的运气才是！戴义，你帮我戴上吧！”凌风单手拎着耳环，又递到了戴义眼前。双目看着戴义，希望戴义能明白自己的心。

    “嗯嗯！可能有些疼的，你要忍住！”戴义毫不犹豫的接过耳环，在床上挪着屁股，使自己的双手能够够得着凌风的右边耳朵。凌风虚弱的坐在床上，努力的侧着身子配合着戴义。

    “凌，凌风，这是……？！”等到自己正视凌风侧身的时候，戴义被眼前的一幕“吓住”了，有些惊慌的大声问道。

    “怎么了，戴义？！”凌风也是不知道怎么回事儿，扭头看着戴义问道。

    “你的这边鬓发全白了！”

    “什么……？！”凌风不敢相信，迅速用手扒着自己的头发，直到将自己右鬓发拉扯到了自己眼前。“白了……！”凌风本能的又快速将自己左鬓发拉扯到自己面前，“白了，怎么全白了……！”看着不可改变的事实，凌风傻了眼。没想到自己一觉醒来，却是双鬓已白之人。

    “戴义，这是怎么回事儿？！”这一切的发生都是在自己昏迷不知觉期间，凌风双手捏着戴义的肩膀，大声的问道。

    “凌风，我也很难过！但这已是事实，希望你能接受。耳环，我已经将它戴在了你的右边耳朵上。请你务必要好好珍惜这银色大耳环。大和尚交代过，等待你心静如水的那刻，就是耳环摘取之时。”完成了自己的事儿，戴义从床边起身，吩咐几名下人要好好照顾凌风。自己便也安心扬袖而去，离开了凌风的房间。

    戴义走后，床前一群下人静静的看着武林至尊凌风的一举一动。凌风蓬乱着头发，一人面无表情的倚靠在床的一角，嘴里默默的念叨着《红鸾记》：

    “萧瑟秋风舞红鸾，寂寞容颜梦婵娟。回忆长，青春短，雨声无端添心酸。等待空，惹情丝乱。长夜凭栏，歌声软。心不凉，风不暖，且将心事付纸鸢。情人关，轮流转，美满人生千金不换。桃花源，杨柳岸，哪个女人不是船。千帆过，百花残，孤单红鸾为谁怨。月光寒，枫林晚，情丝不断爱不完……”

    年少轻狂白了头，胸怀壮志亦难筹。此刻，沉静了一会儿，凌风想通了一些事儿。突然之间，倒也觉得白了双鬓并不是一件坏事儿，凌风也欣然接受了。现在两本《生死棋》已经拿到手中，接下来的事儿就是破解《生死棋》。而在破解之前，凌风还有一件更加重要的事儿等待着自己去办。现在自己已是武林至尊，在这大明的南方，自己就是王。凌风打算等自己身体好些的时候，亲自率领着大队的人马，准备江南最好的媒婆，另备八台大轿，将跟着自己吃了不少苦头的妻子阿兹佤接回至尊苑。(未完待续。)