
    “快快快，都打起十二分精神，赶紧的张罗张罗！”今天，阳光明媚，在这晚秋时节，一缕温暖的阳光照射大地。至尊苑门前，一切看起来都是那么和谐，每一个筹备着的下人都身穿上等红色丝绸定制的衣裳，虽然有些忙，但一个个脸上都带着喜气洋洋的笑容。自从凌风当上了武林至尊，这至尊苑的气氛就变了，大家都把这里当成了一个家，武林至尊凌风绝不允许有人伤害任何一位家人。今天，凌风大喜的日子，打算上桃源山将自己妻子迎回自己的家。

    凌风来到大明朝，遇见的第一个女人是欧阳紫菱，两人本是彼此互生爱意。怎奈一人是锦衣卫千户，一人乃沁人阁圣主，各自不得已而分开在江湖。凌风遇见的第二个女人便是阿兹佤，一个出生于锦衣卫世家的孤儿，现在却又将自己的终生托付给了一位锦衣卫千户。这命运，唉！真是太弄人！凌风现在身处江湖之中，以后的生活会不会出现其他和自己命运紧紧相依的女人，凌风不是神，所以不知道。

    “哎呦喂，这不是凌大侠吗？！瞧您这容光焕发的模样真是让这天底下所有的女人都得动心啊！”

    “您是……？！”站在大门前，凌风正布置些安排，突然听见从侧身传来一女人欢笑的声音。好奇，转身，看见一肥婆穿着大红色新衣裳，一脸横肉的脸上挂着十分开心的笑容，手里拿着一把大红扇，让人看起来觉得十分喜庆。看这年纪，估摸着应在40岁左右。

    “怎么？！看不出我是媒婆吗？！可是你至尊苑里萧大爷叫我过来的，你可别不认账！为了你的这一次，我这身行头可是花了足足十两银子哩！”肥婆摇摆着自己的额身姿，一只手晃悠着手里的大红扇，一只手弯着两根手指勾着自己身上的这新置办的衣裳。嘴角挂着一丝委屈的样儿，眼神里却是透露着开心。

    “哪里哪里……”既然是萧大哥亲自请来的媒婆，凌风当然不敢怠慢。凌风主动走上前去，为刚才的无礼冒昧赔罪。“媒婆穿得这般得体也是为我凌风长面，等待着事情办完的时候，我定不会亏待您。刚刚的无礼，还请媒婆多多包涵……”凌风十分绅士的弯腰，双手作揖。

    “哎呦，哎哟，你这武林至尊还……”媒婆自知凌风身份高贵，无论是在朝廷还是在江湖。得到凌风这般礼待，一向随性的媒婆倒还显得有些不自在。媒婆向后退了一步，有些得意的晃悠着手里的扇子，指着凌风说道。“礼节这些的过过就好，你的喜事我会负责到底，但是钱子也是一个不能少了我！”

    “一定，一定……”凌风抬头，看见媒婆笑的十分灿烂，脸上的赘肉就像是要掉下来一样。

    “怎么不见我萧大哥，他不应该和你一起回来吗？怎么这么久了，也没看见他的影子。就连和他一道同去的二哥，也是瞧不见踪影，怎么回事儿？”肥婆庞大的身躯挡在凌风跟前，盆大的脸遮住了凌风的视线。凌风踮着脚侧着身子张望着肥婆后面的街道，担心的问着肥婆关于自己两个兄弟的事情。

    “您就甭担心大爷和二爷了，现在这江湖之上谁人不知谁人不晓至尊苑的威名。再说了就凭大爷和二爷这家子武功，谁敢在这至尊苑前面的街市上打他俩的注意。”当着凌风的面，肥婆好好的赞赏了萧逍和赵虎，也不管肥婆说的是真是假，凌风听到之后，便也觉得舒心。想想，也觉得是自己太想多了。

    “那你可知我那两位哥哥现在在街市上做什么？！”既然得知自己的两位兄弟不可能出事儿，凌风也就将视线收了回来，重新聚集在肥婆庞大的身躯上。

    “唉，我也倒还是头一次看见！你的那两位好哥哥明明是一个大男人，却像是相约好了的一样，此刻二人估计是在裁缝店里修补着新衣吧。”肥婆憋了一下嘴，对萧逍和赵虎的所作所为表示有些不解甚至是有些鄙视。

    “修补新衣？！”看着媒婆这样儿，凌风脸上也是显得有些难堪。自己的两位哥哥可是一直深处厂卫系统中，很少是按着自己的心思去办自己喜欢的事儿。这一次，想必是他俩下了决心要按照自己的心思办好一件事，所以才耽搁到了现在。

    “两个大男人既然纠结着裁缝，要求在新衣之上那几个部位要多绣几朵花，哪几个部位需要剪掉一些丝边，哪几个地方有需要多增加一个‘囍’字……”媒婆头仰着天，仔细的回忆着那两个“变态”男人的所作所为，挨个儿报给凌风听。

    “行啦行啦，我已经全部知道了，媒婆也就不要再继续的说道下去。我那两位哥哥肯定是有他们自个儿打算，我们就随他们去吧……”光是想想平日里两位严肃的哥哥，尤其是不善言笑的萧大哥，在一家裁缝店纠结的样儿，凌风这心里憋不住的想笑。这画面，太美！

    “媒婆，我离这迎娶良辰还有些时间，您不妨先到至尊苑大内稍作休息，等待要出发的时候，我再嘱咐人去喊您。当然，大堂内的美酒佳肴您可以挑自己喜欢的吃。如有礼待不周的地方，还请您在这喜庆的日子里多担待担待。请……”凌风向左小走一步，给体型壮硕的媒婆让开了道。一只手指着至尊苑大门的方向，恭迎媒婆离开。在这封建时代的婚嫁大事上，媒婆可是万万不能得罪的。

    “嘿！三弟……”目送媒婆进了至尊苑，凌风还未转身就听到侧身传来大哥萧逍的叫喊声，从这声音中凌风感觉到大哥心里的高兴劲儿。

    “大哥，二哥……”凌风转身，高举双手向两位哥哥回应。

    “三弟，看见没！着才叫做新衣，多喜庆，穿着也舒服。你之前给我置办的那件新衣虽然料子不错，可是穿着不舒服，也不适合今天这日子。看看我和你二哥……”萧逍笑得十分开心，双手兜着自己身上的穿着的新衣，展现给凌风看。一旁的赵虎也是笑得双眼密成了一条缝儿，展现着自己得意的新衣。

    “是啊，还是两位哥哥对凌风最好……！”看着已经走过人生差不多一半路程的两位哥哥，这一次凌风感觉到他们笑得是那么舒坦。想着他们这一路走过来的艰辛，想着他们对自己最无私的情义。凌风心里却是再也笑不起来，一股酸酸的感觉在鼻尖萦绕……(未完待续。)