
    “大夫，他们怎么样儿？”至尊苑内，戴义焦急的站在床边，问着望闻问诊的江湖郎中。

    “难，难，难……”大夫一只手捋着自己整整齐齐的有些长的白胡子，一边摇着头感叹道。纵使戴义焦急万分，大夫也没有瞅一眼，更是没有直接回答戴义的问题。

    看见大夫一脸为难的样子，戴义心里更是有些紧张。也不知道凌风一行人究竟在外面发生了什么事儿，当时出去的时候是5人，直到昨天下午，有探子在城外的郊区发现了武林至尊凌风三人倒在了草丛之中。看着他们趴到的样子，像是三人彼此搀扶。戴义好奇，以凌风几人的实力，江湖上有谁能将他们伤成这样，一切只能等他们醒来才知道。可时间已经过去一晚上，昏迷的三人依旧是没有一个醒来。请来看病的大夫也是换了一个又一个，谁都说不出个所以然，只是道三人身子虚，开了些补身体活络气血的药。实在没办法，戴义已是命人以凌风的口吻写信魏忠贤，希望魏忠贤能派几个朝廷的御医前来至尊苑。

    “四爷……”戴义在至尊苑的几位兄弟中排行老四，至尊苑里的下人皆是喊他四爷。戴义转身，看见一下人端着一个大盘子走了站在自己身后，大盘子上盖着一层大红布。

    “大夫，请看……”戴义叫住了正在诊断的江湖老郎中，指示这他朝自己这边看来。

    “唰！”戴义右手抓住大红布一脚，手臂一扬，红布被掀开。

    “四爷，你，你这是……？”看到大盘子上整整齐齐摆放着二十枚黄金大锭子，活了这么大把岁数，诊断过不少的病人，也给富家子弟诊断过，可是老郎中还是第一次看见有人出手这般阔绰。心里盘算着，这起码也得有五百两黄金，足以够自己在京城置一套豪华的大宅颐养天年了，老郎中激动地有些结巴了。

    “这里只是一些小钱，如若您能将我的三位兄弟医治完好，这些钱你可通通拿去。如若您还嫌少，只要您能开口说个价，那都不是事儿！”戴义十分绅士的指着身边的这些黄金，希望金钱的诱惑力能化为老郎中看病的动力。

    “四爷，您这又是何苦了？！医者本应无私全心全意诊病，如若我当真能医得好这床上躺着的三人，我也只会收取相应的劳务费，其他的绝不多拿半分。如若我也回天无术，就算千两黄金摆在我的面前，我也没有妙招。”巨大利益在前，老郎中依旧是果断选择了良心。当着四爷戴义的面，义正言辞的说道。

    “大夫说得极对，请问我兄弟三人现在情况如何？是好还是坏？！”每说十句话，戴义就有九句话在关心着自己的三位受伤的兄弟。

    “难，很难……”大夫转身，又仔细看了看面前的三人。“萧大爷与赵二爷体内气息紊乱而虚弱，甚者有可能身体内的某些经络也是已经受损，武林至尊凌大侠体内的气息那简直可以用飓风过海来形容！”虽然是聊着面前三人的身体状况，但是老郎中的眼神却是一直聚焦在凌风的身上，在他看来萧赵二人的应该是受了内伤，只要吃药调解便好。只是这至尊……究竟有没有受伤，自己却是没有一个肯定的把握。

    “至尊体内怎么呢？！”看着大夫形容时候的表情，戴义迫不及待的问道。

    “至尊体内的气息很强，甚至比一般生龙活虎的壮士都要强。可是却十分紊乱，似乎在至尊的丹田之中像是有一头野兽在拼命的咆哮，想要时刻冲破至尊的身体打破束缚来到这世间一样。”老郎中越想着自己脑海中的画面，既然莫名其妙的感觉到一些害怕。

    “怎么这样？！”本来就对这次事情有些疑虑，听完了老郎中的描述之中，戴义的心里更是忧心忡忡。

    “这样吧，四爷。萧大爷和赵二爷的病我有把握能够医治好，只要按照我开的药方每日早晚两幅，定不出三天二人便会醒来，出不了七天二人便可痊愈康复如初。至尊大人的病，老朽也是实在无能为力。”老郎中起身，最后看了一眼十分“奇怪”的凌风之后，转身欲离去。

    “去……”戴义朝身边的下人使了个眼色。

    “老大夫等等……”下人端着盛有黄金的大盘子追出门外，叫停了老郎中。

    “这是我家四爷交代的，请您务必收下……”下人微微低头，双手将手里的大盘子递到老郎中跟前。

    “至尊的病我连是什么造成的都不知道，你的这些钱，我不能要！”作为一个大夫，老郎中有些坚持。

    “大夫您还是难着吧，毕竟我另外的两名兄弟日后的康复还得继续的麻烦您，您要是不收了这钱，我戴义心里实在是过不去，也让江湖人听见说是我至尊苑不大义！”戴义走到房门前，站在房内双手扣在背后，大声说道。

    “也罢也罢，你我都一再坚持，那我就取一锭，他日若能治得了至尊，这剩余的我定会来至尊苑取回！”说罢，老郎中从大盘子上拿过一个大锭子随便放入到了自己的医箱之中，在至尊苑两名护院的陪同下，离开了。

    戴义转身，走到床边，看着依旧是昏迷不醒的兄弟三人，摇了摇头，站立着一句话不说。默默的看着凌风，心里想着一些事儿：

    “凌风，也许当初大当家的根本就不该让你们一行7个锦衣卫上山，那么直到现在桃源山上依旧过着与世无争的生活。是你和萧大哥他们将江湖再次的带上了桃源山，现在桃源山上的兄弟一个个都在江湖中死去。我真不知道跟着你下山是对还是错，也不清楚在你的参与下，未来桃源山会是怎么样的发展。但是有一点我很清楚，那就是彼此之间的这份兄弟情义不会变。你可以冒着生命危险为我挡刀，我戴义也绝非贪生怕死之徒，只要你有难，我定绝不后退半步……”(未完待续。)