
    站在凌风床前，戴义心里有太多的话想说，但是最想说的一句话就是希望凌风能够醒来。

    “四爷，四爷……”至尊苑外一头戴着布帽子的下人急匆匆的跑了进来，一边跑着一边大声喊道。站在房内的戴义听到这急促的叫喊声，好奇的走出了房门，站在房外的一片葡萄架子下，等待着下人的到来。虽早早的听到了下人的声音，此刻却是并没有见到他本人，只因至尊苑太大，而戴义又在至尊苑稍里面的位置。

    “四爷，有人，有人……”使着全力终于跑大了四爷的面前，下人已是气喘吁吁，说话都有些喘不过气来。站在戴义面前，哈着腰，双手扶在自己的腰间。

    “有人？什么人？！”戴义严肃而认真的问道。

    “是一个大头和尚……！”下人憋足了一口气，大声说道。

    “大头和尚？！”戴义更是有些不明白，“快带我去看看……！”也没问清楚究竟什么事儿，只是看下人有些慌张的神情，再联想着到一个大头和尚的身上，戴义便知道此事应该不简单。在下人的带路下，急匆匆的赶往事发处。

    “你这厮怎能这般无礼，还不放我进去！”

    “滚蛋，你再敢往前走半步，我定让你吃不了兜着走……”至尊苑大门外，四五个下人与义大头和尚纠缠着。

    “怎么回事儿？！一个个像是要打架的样子！”戴义及时赶了过来，从里面跨过大门门槛，站在大门外的台阶上，看到一个杵着降妖杖的大和尚在门前闹事。戴义仔细的将这和尚打量一番：头大、肚肥、身粗，脖子上带着一个大链子，链子上串着九个黑色大佛珠。也不管现在的天气已经进入晚秋，大和尚身上仅仅披着一件灰布大长衫，长衫似乎不够宽大，大和尚挺着的大肚子完全的暴露在外面。

    “你就是这里的负责人？！”大和尚转身扭头，上上下下也是将戴义打量了一番，觉得此人与刚刚那些纠缠的下人明显不在同一个档次，倒是看起来有些风范的样子，大和尚好奇的问道。

    “这里是至尊苑，这里武林至尊做主，我只是一个复杂打杂的人！请问大师在我至尊苑外这般闹事，所谓何？！”本来还以为是哪一座庙里的有些修行的大和尚，可是打量一番之后，再看看他身上的装扮，戴义顿时觉得面前这和尚最多也就是浑和尚而已。虽然嘴上“大师”的称呼着，可是戴义并没有给他好脸色看。

    “哼！还以为终于出来一个可以说话算数的人，没想到既然出来的也是一个野蛮的家伙，看来这至尊苑真该遭此一劫，算我自讨没趣，后会无期！”

    “噹！”大和尚有些生气的拿起降妖杖，又使劲儿的在地上杵了一下，像是在发泄着自己心里的不愉快。最后用眼角的余光瞟了一眼戴义，扛着降妖杵离开了至尊苑的大门，朝前方走去。

    “不好了，不好了，不好了……”戴义站在门前踮着脚，正目送着这样一个“无理取闹”的大和尚，突然身后又是传来一下人慌张的叫喊声。

    “怎么了？！”刚刚被一大和尚惹得有些不高兴，现在又是看到下人这般的慌张，戴义转身大声吼道，是要将自己心里的不爽通通发泄出去。

    “至尊他醒了……！”

    “凌风醒了……大家都跟我走！”一听到凌风醒来，戴义整个人很是激动，甚至都没仔细问问为何下人如此慌张，便率着大门外的一起下人急匆匆的赶往至尊苑后院。

    “至尊，至尊……”周围一群下人看见凌风很不对劲的样子，担心凌风的安全，一个个向前凑了过去。

    “啪，啪，啪……”凌风像是着了魔一般，丧失了自己的本人意识。一拳打过去，面前三四个下人被打倒。一腿扫过，周边一排下人倒地。

    “啊，啊……我好疼，好疼……！”凌风感觉到自己的脑袋像是要炸开一样，剧烈的疼痛让凌风忍受不了，凌风伸开双手使劲儿狂乱的在自己脑袋上乱抓一通，时而又是紧握着拳头狠狠的朝自己脑袋砸。

    “凌风……怎么回事儿？！”及时赶到的戴义看到凌风一场的行为举动，被眼前的一幕吓到了，更是不知道凌风究竟发生了什么。武林至尊凌风能够醒来，本是对至尊苑上上下下来说是一件值得高兴的事儿，可是现在却是让大家感觉到担心甚至是可怕。

    “看来这至尊苑真该遭此一劫……”没有丝毫办法的戴义脑海里突然响起了刚刚门前大头和尚说的一句话，此刻像是突然想明白了什么重要的事情。

    “快，快，快去将刚刚那个大头的和尚给我请回来！”意识到自己犯了一个大错，戴义又是率领着刚刚那批打骂大和尚的下人急匆匆的朝门外赶去，只希望一切还来得及，大和尚还未走远。

    戴义，江湖人称千里马，仅凭自己的一双脚力便能日行千里。为了能及的找回大头和尚，戴义更是使出浑身解数拔腿就跑，一眨眼的功夫，便从下人的面前消失不见，像一阵风一样冲出了至尊苑大门，朝大和尚离去的方向追去。

    “大师，大师……”也许是大头和尚知道后面至尊苑的人肯定会出来追自己，故意放慢了前行的脚步。也许是戴义全力以赴跑得够快，戴义终于在前方不远处看见了刚刚那大和尚的背影。一边跑着，一边大声喊道。

    “是你？！怎么看你这般着急的样子……？！”大头和尚杵着降妖杖，转身故意的说道。

    “大师请留步……”终于追上了大和尚，停住了脚，戴义没有丝毫的喘气，“刚刚是我等不识大师乃是一位修行的高僧，还希望大师大人有大量，不要往心里去！”知道自己狗眼看人低，这一次，哈着腰、低着头、双手作揖，在大和尚面前表现得十分有礼。

    “事情发生了……？”看着戴义的神情，大和尚心里就猜得八九不离十。

    “嗯嗯，大师真乃神人，早知我至尊苑会有大事发生，所以才前来化解。只怪我等凡夫俗子只有一双世俗眼，既然得罪大师，真是该死！”戴义一直低着头，都不敢抬头正视站在自己面前的这位高人……(未完待续。)