
    “早知道这样对待我，相信我所说的话，你们现在本就都平安无事嘛！硬是要等到现在才肯来请我，真是活该啊！”看着一直低头认错的戴义，大和尚才没有诚然接受着歉意，直接指着戴义的脑袋责怪道。

    “大师……”深知理亏的戴义，此刻不知道再说什么才好，只希望面前这个大和尚能快点随自己赶回到至尊苑，去看看已经发了疯似的凌风。

    “废话别说，快走！”大和尚一只手提着自己的又长又大的降妖杖，另一只手一把抓住戴义的脖子，揪着戴义的衣领子将戴义提了起来。

    “唰！”一切像是一阵风一样，戴义才眨眼三下，自己已经和那大和尚来到了至尊苑的大门外。

    “站稳了，至尊苑里面你比我熟悉，你快点在前面带路，去晚了恐怕就来不及了！”大和尚将戴义放到了地面，看着戴义脸上一脸茫然的样子，大和尚严肃的说道。

    “哦……！”刚刚那速度太快，快得就连自己都没看清楚是怎么回事儿。戴义懵逼一会儿之后，清醒过来。“大师，快请随我进来！”戴义一步跨越，从大门外跨过台阶来到了至尊苑内。头也不回的在前面带路，戴义心里十分清楚，在自己身后的大和尚绝非是一般的“浑和尚”，以大和尚的步伐速度，他完全能轻而易举的跟上自己的步伐，自己要做的就是及时将大和尚带到凌风的跟前。

    “大师，前面就是……”很快来到了至尊苑的后院，一群下人还是围在凌风的周围，尽管一个个都已经多次被凌风拳脚打开，但是看着武林至尊这样不稳定的样子，下人们的心里也是不放心。

    “好疼！”凌风双腿一蹬，从地面弹跳到了上空。双手依旧是在已经使劲儿的抓着自己的脑袋，一头的蓬乱的头发完全的遮盖了凌风的面容。本来正值风华正茂的样子，现在完全像是一个疯子。

    “啪！”凌风从高空中落下，双膝跪地，强大的冲击力将周围的地面砸出了一个凹槽。

    “大师，您看是什么情况，有何解？！”看着凌风这般难受痛苦的样子，戴义的心被提到了嗓子眼，深怕凌风会出现什么大的问题。现在戴义只有一门心思的苦求着身边的这位请来的高人，希望他能救得了凌风。

    “哼！既然到了这般地步，看来老衲还是来晚了几步！”

    “噹！”大头和尚右手一挥一落，手里的降妖杖深深的插进了土地里。看到凌风现在这个发疯的样子，大和尚也是眉头紧锁，双手握拳，接下来像是要发功的样子。

    “大家让开，由我来收他！”大和尚一步点地跃起，从空中跨过下人的脑袋，落地在凌风的正前方。

    “畜生，佛主在此，你竟敢狂妄！”大头和尚右手猛地伸直，从宽大的袖中溜出一小串佛珠，溜到手腕处套在了大和尚的手指间。

    “大家都撤……！”站在稍远处仔细而紧张观望的戴义，也不知道这大师究竟把凌风当成什么了，既然开口第一句话就是喊道“畜生”！若是在平时，戴义绝对会以为这是大和尚刻意的辱骂。而此刻，戴义十分相信自己请来的这位大师，不管他对凌风做什么，戴义相信大师一定有他自己的想法。为了不打扰到大师“施法”，戴义右手向后一挥，围在凌风周围一圈的下人纷纷撤离到了戴义的身后，随戴义一起紧张而仔细的注视着一起。

    双膝跪在地上使劲儿抓狂的凌风，突然被面前这大和尚严厉的骂声惊扰，脑袋瞬间变得不再那么疼痛。像是变了一个人一样，凌风双眼瞬间变得血红，一股火红色的真气自然的由身体内迸发出来，瞬间将凌风包裹起来。此刻，就连凌风身上的毛发也全都是血红色的一片。看见一大和尚气势汹汹的站在自己面前，凌风想要撕碎他。心跳速度在加快，凌风的鼻孔变大，呼吸之间带出的气息似乎也在燃烧着，使得周边的空气变得有些热。

    “既然已经死了，就别再祸害人间。如若你还野性难驯，今日我定要收了你，让你在十八层地狱去做地狱犬！”大和尚右手一震，手指间的佛珠手链瞬间旋转起来。

    “啊……啪！”大和尚的一再刺激，凌风彻底暴露了。双腿强劲有力的往后一蹬，双臂伸直，双手十指弯曲像是野兽般的爪子一样，整个人朝淡定自若的大和尚猛扑过去。

    “看来是你自寻死路，休怪我无情……！”大和尚站在原地，右手快速握拳，内力一震，手腕处的手链子瞬间断开，十多颗黑色小佛珠散落空间。大和尚一步点地弹跳而起，双臂在空中快速挥舞着，双手像是在捡拾什么东西似的。“看招！”大和尚在空中回旋翻身，顺势将双手掌里抓到的全部佛珠通通打到了凌风的身上。这十多颗佛珠并不胡乱的打在了别处，而是大和尚事先算计好了的人体身上的十多个穴位。

    “啪！”腾飞在空中的凌风被佛珠打中，整个人伸直着四肢突然一动不动，以这样一个有些怪异的姿势从空中砸到了地面。一瞬间，凌风双眼的血红色消失了，又恢复白眼黑瞳，裹在周边的火红色真气也是慢慢淡去，凌风身体一下子像是被大和尚抽走了某种力量，现在十分虚弱。凌风闭着眼睛，扑面躺在地上。

    “阿弥陀佛，善哉善哉……”大和尚从空中慢慢落地，看着躺在地上一动不动的凌风，嘴里念叨着。

    “大师，至尊他怎么了？！”丝毫不知道刚刚究竟发生了什么事儿！只是凌风才刚刚醒过来，现在却是又再次的昏睡过去，这一点，倒是让戴义十分担心。

    “你可不必再担心下去了，现在至尊已经平安无事，只是身体内还未达到完全的同化合一的境界而已……”大和尚深邃的目光落在了凌风的身上，希望自己所做的一切，能真正帮得上他——一个改写历史的人。(未完待续。)