
    “真的有诈……？”扛把子侧着头小声问着身边的机灵喽啰，而手里提着的刀依旧是直指凌风，眼神更是不敢稍微挪开凌风身上。

    “绝对有诈！”

    “当真？！”

    “当真！”自认机灵的喽啰以自己短浅的见识判断着，在扛把子耳边无数次坚定的坚持着自己的立场和看法。

    “好小子，老子只是要你的过路钱，没想到你既然敢在暗地里打算设计老子，你当老子是那么好欺骗的吗？！”毫无见识只有一股痞子气的扛把子果然把自己身边小弟的话听了进去，而且还当了真。此刻更是对凌风恨之入骨，用刀尖指着凌风骂道。

    “你这厮，给你好脸色你既然不识趣，既然还敢在这猖狂无礼，信不信把你等一行人交代在这儿！”赵虎也是看不下去了，今天可是凌风大喜的日子，既然被这无礼无趣的蟊贼挡了道，赵虎本想着和气了事，没想到这蟊贼既然还长了气势，赵虎有些生气了。

    “二哥……”凌风扭头，嘴角挂着特有的微笑看着赵虎，希望赵虎不要太激动。

    “你呀你呀，真不知道你是怎么想的！接下来要是再发生什么事儿，你二哥我可是再也不想管哩！”赵虎一扭头，牵着手里的缰绳侧身对着凌风。

    “几位山里的兄弟，我凌风当真是没骗你们，你们尽管开口需要多少钱财，我给你们便是。眼看着良辰吉时就快要到了，我既不想与几位江湖上的兄弟发生什么正值，也不想耽搁时辰，只希望破些钱财让双方都好过一点儿！”凌风心在贵为武林至尊，肩上的责任便是管理好这江湖，让江湖朝更好的方向发展下去。看到眼前这些一个个瘦瘪如柴的江湖小贼挡在自己前去的道路上，凌风不但没有任何的生气，反倒是在这个时候心里有些自责，这都是现在江湖的不够好，所以才导致。此刻，凌风是真心的想要通过自己的实力，改善改善这些蟊贼的生活。尽管对方还是不太相信自己，对自己充满敌意，但凌风依旧是微笑着关怀问道。

    “大哥，我们不妨派几个人先过去看看。他若说的是真的，我们倒也可以试着那些钱财，如若他依旧是不反抗，我们再多拿一些便好……”这时候，刚刚那个小蟊贼又凑到扛把子身边，小声嘀咕道。

    “你怎么这么快就变换了一种说法！也罢，也罢，那就按照你说的做……”扛把子也是被生活逼的无奈，左手向后一挥，4、5个壮胆的弟兄提着手里的铁片，双目紧紧盯着凌风一行人，小心谨慎的从外围慢慢的直接走向迎亲队伍后面的马车边。

    “大哥……”就要走到马车边，触手摸到装有钱财的大红箱子，一喽啰兴奋的向站在稍远处的大哥挥舞着手里的铁片。

    “王八羔子，敢坏老娘的好事儿……！”骑在一头绑有大红花的骡子身上，肥媒婆终于是控制不住心里的怒火了。从迎亲队伍被蟊贼拦下的那一片刻，肥媒婆就有些生气，只是看着今天是个喜庆的日子，一旦打杀起来会坏了这气氛，自己便一直闭着眼睛紧咬着嘴唇压制着自己心里的那团怒火。可现在，这般蟊贼既然要用自己的一双双脏手去玷污这本应该送给新娘的娘家的礼节，这不是犯了忌讳吗？！自己可是在江湖上出了名的名媒，怎能再继续忍下去，肥媒婆发飙了。不管凌风是何遇见，肥媒婆手持大红扇使劲儿在骡子背上一拍，肥胖的身躯既然从骡子上一跃而下，更是稳稳的落地站在了马车前。

    “啪，啪，啪……”肥媒婆怒瞪着眼睛，右手持着大扇子左一挥右一挥，随便几下便将面前几个蟊贼打躺在了远处的地上，一个个捂着自己被打得通红的双脸颊。

    “媒婆，你……”听到后面传来动静，凌风好奇的转身，却是看见一脸横肉，腰似水桶的媒婆三下五除二的解决掉了一些喽啰，而且动手时的身手相当的敏捷，就连有些武功底子的萧逍和赵虎也是骑在马上看傻了眼，凌风不相信媒婆原来也是江湖中人。

    “大肥婆，你既然敢伤我的兄弟，是不是活得不耐烦了！”扛把子站在原地大声咒骂道，当着身后众小弟的面，扛把子变现的十分仗义，可也只是骂骂而已，手里的刀也是在发抖，腿更是不敢向前走一步。看着肥婆那每走一步全身的肉都在动的样子，扛把子的喉结不停地蠕动着，有些紧张的口水直往肚子里咽。

    “肥婆，你既然敢叫我肥婆，我今天非把你削了不可……！”媒婆双臂伸开，双腿轻轻点地，像是一头好几百斤重的大母猪在空中飞翔着。

    “无敌风火轮！”稳稳落地在扛把子面前，媒婆绷直着双臂，端胖的双腿却是在地上快速走动着，媒婆在一群蟊贼之间快速旋转起来。靠着强大的惯性，加上自己粗壮的胳膊。媒婆从一头转到另一头，刚刚还在得瑟的十几名蟊贼全都是被撂倒在地，一个个都是双手捂着自己被“猪蹄子”打伤的双脸颊，躺在地上叫疼。

    “看我不打残了你们这群小贼……”媒婆挺着自己壮硕的身子，霸气的站在扛把子身边，猛地抬起自己的大象腿，双目怒视扛把子。

    “住手……！”凌风骑在高大的马上大声喊道。

    “什么……”媒婆没听太清楚，好奇转身，只是这脚却是还未停下来。

    “唰！”马背上刮起一阵风，凌风消失了。

    “媒婆，今天可是我大喜的日子，可不能见血的。”凌风及时的闪现到了扛把子面前，双手稳稳的拖住了肥媒婆的大腿。“您要是这一脚踩下去，不非得把他们五脏六腑得踩烂不可，那样可是犯了忌讳，可万万不可……”凌风顺着媒婆的心思继续说道。

    “哼，今天算你们小贼运气好，有武林至尊给你们说话！要是换做平时遇上了我殷三娘，我非得把你们踩成肉酱不可！还不快滚！”媒婆缓缓的收住了脚，朝地上一批蟊贼怒吼道。

    “等等，这是你们要的钱，希望你们可以以后谋些正事，千万别再害人了……”凌风从怀里掏出一个精致的大钱袋，扔给了撒腿就跑的一群蟊贼，并大声对他们嘱咐道。(未完待续。)