
    “啪，啪，啪……”从至尊苑到桃源山差不多需要花费一天的行程，这一路大大小小的路边水滩、桥下流水、林间小涧经过不少，走过的桥也是有五、六座，不管是有水的还是没水的。按照世俗习惯，在媒婆的指引吩咐下，迎亲的队伍每经过路边有水的地方，就必须鸣放一抱365节响的炮仗，人一天也离不开水，这意味着新婚之后的日子能每天有水喝。言外之意就是生活不求大富大贵，只求平淡而无难。而没经过一座桥，按照媒婆的吩咐则必须鸣放一抱999节响的炮仗，人生路上难免遇上坎坷，遇到走不过去的路，希望人生未来的路上尽量多一些桥。言外之意就是希望再坎坷的人生也能永久一路平安走下去。

    “啪，啪，啪……”刚走过一座桥，这一步又走过一条河，凌风的迎亲队伍已经来到了桃源山下。

    为了给桃源山惊喜，为了给阿兹佤惊喜，这一次的八抬大轿明媒正娶，凌风没有事先告诉桃源山上的人。甚至为了不让戴义忍不住的去偷偷报信，凌风还一直派人盯着他。直到此刻一行人终于是来到了桃源山下，每一个人的心都十分激动。

    “前方就是上山的路口了，大家锣鼓再敲的想一点儿，炮仗没放完的，心在都给我一起尽情的放，能有多响放多响……！”眼看就要回到桃源山，戴义的心情十分激动。加之今天这喜庆的日子，戴义内心的兴奋劲儿更是无法控制。

    “啪，啪，啪……”“隆冬呛……”一阵阵震耳欲聋的炮仗声和锣鼓声让这本来就热闹的时刻更加欢庆，打落敲鼓的更是鼓足了劲儿，势必要再增加些热闹的气氛。

    “大哥，你快看，下面有一支像是迎亲的队伍，看那后面马车上面那几大箱子，肯定里面装了不少的钱财……”桃源山对面有一个不算太矮的小山，只是在桃源山百年基业的映衬下，这无铭的山丘便显得格外的小。平日里，江湖上一些更加无名的蟊贼因为上不了桃源山，为了某口饭吃，便也在这对面的小山上壮着胆斗着运气，装作桃源山的人来打劫经过山下道上的来往路人。而这一刻，也不知道是哪里窜出来的一群蟊贼，更不知道他们在这里盘点了多久，终于是等到了一支“有财可劫”的迎亲队伍。

    “我日……他奶奶的，终于让老子等到了一支大肥羊在此经过了，老子在这破山上嚼了几天的野草，都开始反胃了，现在终于有肉吃了。兄弟们……”扛把子狠狠吐掉了嘴里嚼着的用来解馋的野草，抡起一直衣袖，光着半边的膀子，提着一把有些生锈的大刀。一只手扶着挡在前面的大树，右手一挥，身后的十几名瘦弱的弟兄像饿了的鬣狗一般冲下了山。

    “冲啊……！”终于能改善改善生活，一个个手持刀具，更确切的说只是一块有形状的铁片而已，兴奋的呐喊着，鼓舞着彼此，也像是彼此在互相壮胆。

    “啪，啪，啪……”山道间的凌风的迎亲队伍还在热闹非凡的点着炮仗，声音太大太响，完全就没人听到另一边山上冲下来的那一只蟊贼。

    “凌风，马上就要到桃源山了……”骑着马走在凌风身后的戴义激动地说道。

    “是啊，是啊，三弟现在可是春风得意啊……”

    “哈哈哈……”骑着马分别走在凌风左右边的萧逍和赵虎也是跟着乐开了怀。

    “至尊，前方……”一下人正在前方点着炮仗，在炮仗横飞中隐约看见前面有一群人冲了过来，转身小跑到凌风马跟前，踮着脚，大声朝凌风说道。

    “停……！”凌风眯着眼睛，仔细的看了看前方，果真是看见有人冲了过来。以为是桃源山上的人听到了自己炮仗的声音，怕不小心伤到了亲家的人，凌风突然勒紧缰绳停了马，快速高举右手向后做了一个停的手势。刹那间，锣鼓息声，炮仗冷下。

    “是山上大当家的叫你们来的……？”凌风骑在大马上，笑着脸随意的问道。

    “真是，老子一行人就是这桃源山的人。你们要想从这条山道上经过，必须得留下买路的钱！”扛把挺着瘦瘪的肚子，昂着头，一只手插在腰间，一只手横着刀有些痞气的指着凌风。

    “凌风……”听完面前之人的一面之词，凌风心里算是清楚明白了，原来是自己遇上了江湖小贼。在一边的戴义乃是“正宗”的桃源山上人，遇到有人大胆冒充桃源山的人干一些贼事，戴义有些忍不住了，想要从马背上一跃而下，去狠狠教训教训那几个不知死活的胆大的小贼。可今天毕竟是凌风大喜的日子，凌风现在也是武林至尊，戴义不敢略过凌风而莽撞行事。便也骑着马凑到凌风身边，侧身说道。

    “嗳……我自由办法！”没等戴义说完，凌风便知戴义心里想的是什么事儿。右手竖起堵在了戴义的嘴巴前，戴义也只好正身坐在马上，怒视着面前一群小贼。

    “哟，原来是要买路的钱啊？那得给你们多少，你们才能给我们让路通过啊？！”凌风笑了，没想到今天在自己家大喜的日子里能遇上这些蟊贼。看着这些蟊贼装狠的样子，凌风更是笑的合不拢嘴。

    “你，你，你……笑什么笑！”只是看着凌风的笑，扛把子就有些心虚了。

    “你看看今天可是我迎亲的日子哩，我笑笑还不行吗？！”凌风嘴上虽说笑着，但也立刻收起了笑容。“快说说，你们到底要多少钱财，才肯给我们让路啊？！我可不想因为你们，而耽搁了我迎亲的良辰吉时。”

    “老大……”劫过几桩案子，还是头一次碰见有人这样主动问钱财的，蟊贼中优异机灵的小喽啰提着刀小步跑到扛把子身边，十分谨慎的提醒着扛把子。在他看来，这其中肯定有诈！(未完待续。)