
    美好的时光似乎总是在眨眼谈笑间不经意溜走，酒席之间一行人酒还未喝够，天色已是到了深夜十分。晚秋的桃源山，尤其是毫无树木遮挡的空地之上，稍微刮一阵风，也让人冷的有些蜷缩着身子。这一次，桃源山的酒宴摆在凤鸾殿前的一片空地之上，凤鸾殿是阿兹佤的宿寝。酒席散后，阿兹佤本是想急忙的拉着凌风回到自己的住处，担心凌风酒喝得太多伤身体。可却是被自己的大哥高仁给拦了下来，阿兹佤转身扭头，噘着嘴瞟了一眼凌风，幼儿生气的一个人回到凤鸾殿。现在酒桌之上也只剩下高仁和凌风一行人几个好兄弟，还有东方瑾。

    “大家现在还清醒吗？！”东方瑾手里举着一个小酒壶凑到桌子上，一副醉醺醺的样子环顾一眼四周后问道。

    “清醒，当然清醒……”高仁继续喝着大碗里的酒，大声应答道，满嘴的酒气飘荡在风中。

    “现在趁着这里只有咱们哥几个儿，我就将这《生死棋》的秘密讲给大家听！”东方瑾将手里的酒壶“啪”的一声按在桌子上，整个人从座位上站起，双手支撑在桌子上，开始讲述着自己知道的故事。

    “前辈，你这么快就知道着其中的秘密了？！”本来有些头脑昏胀的凌风，听到“生死棋”三个字，全身的细胞都兴奋起来，顿时打起十二分的精神。

    “你们可曾听过不周山？！”东方瑾先抛出个问题，引诱着大家的兴趣。

    “那不是传说中的神山之一吗？！怎么它与这《生死棋》有关？！”坐在桌子边的人都知道，这不周山乃是上古时代巫族成神的山，一直都是《山海经》里面的故事而已，而这《生死棋》乃确确实实是明惠帝所编，难道这明惠帝既以凡人之躯到达过那神山？并将自己富可敌国的宝藏埋在那里？众人皆是难以相信而又有些好奇，一双双期待的眼神望着东方瑾。

    “不周山出自《山海经》，而《山海经》也是人编的，不周山确实存在，在古昆仑西北方向。但是这些年来，为什么没有人发现，原因只有一个，那就是随着时间变幻，世人只知道不周山的一个大概位置。因为没有《生死棋》的指引，就相当于没有前行的地图。冒然前行，也只是白白送死。凡是有脑子的人都会想到，惠帝埋藏这么大的一批宝藏，肯定在沿途设下了种种机关。而最厉害的机关也就是通往不周山的路口，它就是‘千古一局’！”讲到关键的位置，东方瑾突然停顿了会儿，看了看大家期待的眼神，留一会儿时间让调调大家的胃口。

    “千古一局？！”众人皆是摇了摇头，表现出一副都没听过的样子。

    “话说在古昆仑山下，曾经住着两位上古的神仙。平时闲下来没事的时候，就喜欢博弈。两位神仙共战一千八百五十四场，依旧是没有分出胜负。而最后一场，两位大神更是陷入里僵局。无论春夏秋冬的变幻，时间过了一年又一年，两人面前的棋局还是关键性的那一局。后来火神祝融与水神共工在不周山发生大战，两位大神也是被转入其中，而那不解的千古一局也是被留在了不周山。只要找到那千古一局，就能找到不周山。而惠帝就是第一个找到的，而且顺利的破了局、破局之后的惠帝没想到突然地面突然凹陷，而后惠帝便将自己的这批宝藏全都埋在了那凹陷的地面下，按照事先棋子的摆放，又再次的恢复了千古一局的阵型。惠帝深知这千古一局的难解之处，担心自己日后老来忘事，便将着破局的走法全都记载在了这《生死棋》上本。”

    “那，那……下本呢？！”听的入神，凌风索性的爬到了桌子上，一转身屁股溜上了桌，期待着东方瑾继续的往下说。

    “如果说千古一局是上古神仙的智慧结晶，那这《生死棋》的下本可就是惠帝超越神仙的杰作。”东方瑾从怀里掏出两本《生死棋》，转头看着凌风，“给，凌风，这两本《生死棋》本就是你的，现在我将它还给你，等我讲清楚这第二本的秘密之后，以后的路就要看你自己走了。”东方瑾做到座位上继续说道，“《生死棋》看明白了就是一本棋谱，按照上面的走法规则：象走田、马走日、炮打三、車向前……就能找到一条通往古昆仑的路，古昆仑在内蒙一带。”

    “完了？！”

    “完了！”

    “这第二本的线索的夜太少了吧！第一本虽然是那千古一局的破局之法，可现在就算这千古一局在我的面前，我拿着《生死棋》去一步步走，也未必能破得了。唉！东方兄，你说了这么久，也只是说了一个模糊的概念。现在看你这满脸晕红的样子，也不知道你刚刚扯的那些上古神仙之类的，究竟是你自己瞎编的还是咋地，总让人觉得像是听你讲《山海经》一样。”高仁也是喝的有点多，也不管东方瑾说的是真是假，反正也干系不到自己身上，说教了一顿东方瑾，高仁又再次的吃喝起来。

    “得了，得了，你们就当我是说胡话吧，反正今天大家都喝得够爽快的。刚刚讲的那事儿，大家就当做娱乐消遣罢了，等到明天大伙酒醒之后，相信的人可以去找那不周山去破那不解的千古一局，不信的人大可睡床不起。反正不管你们信或者不信，明早可千万别喊我东方瑾起床，我明天要睡一天，我要睡一个够！”东方瑾坐在座位上晃悠晃悠的，手里却还是提着一个小酒壶，头仰着，往嘴里灌酒。

    “不说了，不说了，来来来，大家一起喝酒吃肉……！”一张桌子上，七八个人吃着同样的菜，喝着同样的酒，听着同样的故事，可是明明却是兄弟，出了锦衣卫的哥仨之外，其余的心压根儿就不在一起。只是表面互相迎合着笑着……(未完待续。)