
    “凌风姑爷，萧大哥，赵二哥，山上请……！”清理完几个蟊贼，凌风一行人刚来到通往桃源山的路口，在这里已经有十多个桃源山上的人等候。凌风和身后的弟兄下了马，车上的几个大红箱子交给了桃源山人接手。桃源山现在就像是自己的第二个家一样，不需要有人在前面带路。凌风穿着十分喜庆的衣裳，走在最前面，萧逍和赵虎分站凌风身后左右方位，戴义则是和其他桃源山的人走在一起。

    也许是大家今天都心情舒畅，爬着山路也是觉得格外的轻松。兄弟几人谈笑间不知不觉已是来到了这轩辕门外。

    “咦？！都到了吗，怎么这么快？！”走完山道上最后一块石阶，凌风在轩辕门前站住了脚，抿嘴若有所思的望了一会儿，而又自言自语道，“轩辕门，我和阿兹佤从这里初识，我从这里上山，阿兹佤从这里下山。你可是见证我和阿兹佤的爱情，希望你百年伫立，永久不倒！”凌风微微一笑，跨过轩辕门。

    上了桃源山，凌风直接来到了白虎堂，堂内只有高仁和东方瑾二人早早等待于此。见凌风三兄弟走到堂内，二人便起身迎接。

    “好久不见，我的萧老弟。前段时间可是听凌风说起你与赵老弟被那大阉狗魏忠贤困住，真是把我们急了一回。现在可好？！”披着黑色貂裘，高仁伸开双臂心里甚是高兴的走到萧逍身边，紧紧抱了一会儿。

    “高大哥，我也是很想你，想念这桃源山！”这是萧逍第二次上桃源山，虽然自己还是锦衣卫的身份，可萧逍并不那么约束。尤其能和江湖上的两位泰斗一起开怀畅饮，萧逍更是由衷的高兴。

    “大当家的，阿兹佤还好吗？！”站在萧逍身后，凌风弱弱的问道。凌风深知阿兹佤乃是高仁的心头肉，而凌风却从结婚开始至今，都没有好好做到一个做老公的职责，凌风有些自责。

    “凌风……”从萧逍侧身绕开，高仁走到凌风跟前，将自己经历沧桑的老手搭在凌风肩膀上，喊了一声凌风的名字，双目注视着凌风，一句话也没多说，只是微微摇了摇头。

    “凌风，你现在可是武林至尊，有时候难免会在儿女情长与江湖大义之间有一个必须的抉择。我想，不管是阿兹佤还是高大当家的，他们都不会怪你！”东方瑾走了过来，语气温和的安慰道。

    “算了，过去的都过去了。我还有重要的事儿要跟大家一起商量！”凌风总是这样一个人，没有人能完全摸得透他:时而笑，时而疯，时而傻，时而哭……

    “凌风，你真的找到了《生死棋》？！”东方瑾迫切的问道。似乎只要凌风一开口说“是”，东方瑾就恨不得立马抢过来得样子，似乎《生死棋》本就是属于自己的。

    “这里就是……”当着白虎堂内几人的面，凌风毫不防备的从怀里掏出了两本《生死棋》。分别交给了面前两位德高望重、见多识广的江湖前辈手中，希望她们能帮助自己破解《生死棋》。“东方前辈，大当家，这两本《生死棋》事关江湖安危，希望二位全力相助！”

    “这就是《生死棋》……”

    “怎么有两本？！”

    两位江湖大咖接过《生死棋》，东方瑾立马就翻阅着每一页，仔细的看着。而嘴里也在叨念着什么，凌风也没听得太清楚，也没有过多去问。高仁也是第一次见到江湖传说中的《生死棋》，根据自己的认识，《生死棋》本就一本，对于现在出现的两本，高仁暂时有些不解。因为心里的疑惑未解，高仁并没有心急的开始翻阅。

    “江湖人皆知《生死棋》乃是一副藏宝图。大当家有所不知，《生死棋》确实有两本，一本是藏宝图，指引后人找寻惠帝踪迹。另外一本乃是开启宝藏得钥匙，只有结合两本《生死棋》，才能成功开启惠帝宝藏。”凌风十分认真的讲述道。

    “原来如此！怪不得我迟迟看不出任何端倪……”东方瑾低着头，继续的翻阅着手里的《生死棋》，突然若有所悟的自言自语的说道。

    “怎么？！就连东方前辈也看不出任何线索吗？！”凌风误解了东方瑾的话，“这里还有一本《生死棋》，您可以结合一起研究，希望能有所线索。”此刻，凌风对东方瑾毫无防备，殊不知东方瑾从交出武林盟主令的那一刻开始，他的心已经在变，变得只尊崇力量。

    “甚好！甚好！甚好……”东方瑾突然抬头，看着凌风，激动得大声喊道。

    “怎么，东方？！你像是对这《生死棋》有些熟悉，快把你知道的通通告诉凌风。我可是只听过《生死棋》一些无聊的江湖传说，对它真实的事情，知之甚少！说句实在的话，在这桃源山呆久了，我已对这《生死棋》提不起半点儿兴趣，更是没有太多心思去了解他。既然东方兄这般了解，那剩下的事儿了就全都交给你了！”

    “啪！”高仁伸了个懒腰，将自己手里的另一半《生死棋》也是塞到了东方瑾手里，自己夜市抖擞着身子，走回到座位上呡着小茶。

    “凌风，萧逍，赵虎。你们哥仨就都坐下吧！这破解《生死棋》的事呢，你们就放心交给东方去做。今天，你们就只管好好的玩，好好的吃喝，一切你们说了算……！”

    凌风看了一眼东方瑾，看到他正聚精会神的研究着手里的两本棋谱。得到这位一样高人的指点，凌风也便心安理得的坐到了自己座位上……

    “看见没，东方瑾？！真是一切天助我也！自从剑岚那老头子藏起来《生死棋》，我苦苦找寻这么多年，现在没想到得来全不费工夫。路线和钥匙都在我手中，而你也快练就《天魔诀》的第九重，看来属于我们的时代就要来临了……”东方瑾心境内，另一个被黑色真气包围的身影双手指天，势必要自己凌驾于天之上。(未完待续。)