
    从一大清早开始，至尊苑大门外就喊个不停，这“招贤纳士”的广告也是打得响亮，宣传的也是到位。喊了一个上午，现在至尊苑外的长桌子边，已经陆陆续续有三十多人就坐，现在只要再喊够差不多三十人，着摆在至尊苑大门右侧的擂台便可揭幕了，一场比武论才的比擂即刻开始。这一次“招贤纳士”并不是江湖上的简单比武，凌风可不想只招进来一些莽汉，更多的凌风希望多招进来一点儿有“贤”之人。而这“贤”一来可指人品优良的人；二来则是延伸到个人持有的“一技之长”，只要凌风和台下的五位评审觉得你这“一技之长”十分有用，就算你不会任何的武功，你也照样可以就职于至尊苑，拿和武林高手一样多的工资。当然工资也是靠实力而论，如若你是行业中的佼佼者，那你的工资必定也不会少。

    “噹，噹，噹……”此时已是到了中午时分，街市上的人来人往也是相比于早上少了不少，街道也是宽敞了许多。一个算命瞎子用自己手里的长杆子摸着地上的路，一只手则是敲打着手里的小铜锣。“噹，噹，噹……瞎子走路，撞着莫怪！”

    “驾，驾，驾……”城内不知何时闯进来一支骑着快马的锦衣卫小队，这时快速的行驶在街市之上。“都让开，让开……！”为首的锦衣卫千户单手紧紧勒着缰绳，另一只手则是手握皮鞭不停的打着马屁股，纵使这街市上还有些行人，着支锦衣卫小队也丝毫没有要减速的意思。

    “让开……！”

    “啪！”

    “相公……！”一夫人挑着卖烧饼的小担子赶紧的避开，可是疑问担子太长，不小心还是绊住了急速前行的锦衣卫马队。马当然没事儿，倒是这卖烧饼的夫人连着担子被强大的冲击力撞飞。旁边他的男人正想要冲上去救自己的妻子，可是刚起步，锦衣卫前行的马队便拦在了他的跟前。男人只能站在一旁，绝望沮丧的看着自己的妻子从空中落下。

    “噹，噹，噹……”算命瞎子依旧是在街市上敲打着手里的小铜锣，继续的前行着。

    “让开，都给我让开……”就算刚刚撞了人，为首的锦衣卫千户不但没有要减速的意思，反倒是担心时间赶不及，现在却是骑着马越来越快，眼看着就要撞上那算命的瞎子。

    “凌风，快看……！”站在至尊苑大门外，街上上的大动静引来凌风等人的注意力。看到妇人被撞，瞎子处于危险之中，凌风就要冲上前去。

    “唰！”在凌风动身之前，街市上一道黑影闪过，待到凌风定眼看清楚的时候，马前的瞎子已是不见，凌风顺势望去那妇人。

    “那，那……怎么瞎子他……？！”眼前的一幕让凌风和身边的人都瞠目结舌，原来刚刚那穿着黑色长袍的算命瞎子乃是一把江湖好手，既然能在快马蹄下急速闪现，而又能不差分毫的在那妇人倒地的瞬间拖住她一把。这速度，掌力，洞察力完美的结合在一起方能做到。而这一切，既然在一个算命的瞎子身上得到呈现。

    “就是他了，我要定了……！”要不是自己亲眼所见，凌风难以相信真正的高手就在眼前。自己现在正值招贤纳士，凌风怎能放走刚刚那小露身手的瞎子。一步点子，便也像是一阵风一样蹿到那瞎子跟前拦下。

    “先生止步。”凌风双手合拳，轻声细语说道。

    “你有何事？若不是算命的，那就请离开吧！”算命瞎子止住了脚，手里的锣也是停了下来。虽然瞎了眼，可是算命先生依旧是抬头正对凌风。

    “先生怎知我不是来算命的？难道先生早就料到我会前来？！”凌风也绝不是吃素的料，既然面前乃是一位江湖高人，凌风自然说话不再那么随便。

    “那你要算什么命？”算命先生没有直接回答凌风的问道，反倒是继续问着凌风。

    “伯乐命！我现在想要掌一番事业，苦于身边能人贤士太少。我自认为我是一个伯乐，可是至今没有找到一匹被我看中的千里马。我想先生帮我算算，我这伯乐的命里能遇见千里马吗？”凌风故意的说道，只是想试探试探面前这位高人的心里的意思。

    “这命不难算，你既然自诩为伯乐，那只要你随便指点一匹，说它是千里马，那它就是。因为你是伯乐，纵使你指点的是错的，众人也不会怀疑你的眼光。”算命瞎子继续的和凌风绕着。

    “算了，凌风自知知识和见识不如先生，今日也不打算继续和先生绕下去，我只是希望先生能助我一臂之力。”自知面前这位高人实力远远在自己之上，凌风也便坦率的说道。

    “你刚刚说你叫凌风？”算命瞎子好奇的问道。

    “恩呢，我就是！”虽然不知算命瞎子为何对自己的名字产生这么大的反应，但凌风也是堂堂男儿一枚，倒也声音洪亮的回答道。

    “行，那我就跟着你去吧，不过我有三个条件。”算命瞎子刚转身走一步，便又止步对着凌风说道。

    “先生请说，只要你愿意帮助我，甭说三个条件，其他的我都答应你。”终于劝得高人留下，凌风立马的夸下海口答应道。

    “第一：你千万不能和现在的女人结婚；第二，你千万不能死；第三，你千万要记得我说的话。”算命瞎子十分严肃的对着凌风说道，像是禅破天机一样，似乎只要凌风违背了自己的这三个条件，这大明就会变天一样，而生活在大明的凌风就会遭受无比大的劫难一样。

    “先生，你这三个条件……”没想到会是这样的三个条件，刚才还一股高兴劲儿的凌风，现在却也是止步了，看着面前的这个算吗的瞎子，总觉得他不是一般的人，似乎他是一个可以看穿自己未来的人。而凌风的心里早就有了自己的决定，如果自己的未来真的不好，那凌风就双手撕破天，自己来主宰自己的未来……(未完待续。)