
    “抱歉，我不能答应你提的这三点要求。第一，我已娶妻有子。第二，人自有生老病死自然循环之理，我无力抗拒。第三，现在我才是武林至尊，一切都是我说了算。要我完全听你，这似乎做不到。如若你还是不愿留下，那先生请便……！”瞅见这算命瞎子身手不错，凌风才客气有礼邀请，没想到这瞎子自恃清高，这样的人凌风不要也罢。

    “唉，天命不可违！违天命者，势必后悔！”被凌风拒之门外，瞎子也是无奈。叹了口气，摇头走开了。“噹，噹，噹……”算尽人生命理的小铜锣又敲响。

    “真是一个乱说大话的睁眼瞎，撒野都跑到至尊苑门前来了，该死！该死！”不知何时，秦明眯着眼睛来到这街市边，模糊的看到那算命瞎子对凌风的不客气，秦明开口就大骂道。只是那瞎子已经走远，完全没有听到。

    “你怎么来了？！”凌风转身，抬头看着身边这位兄弟，眼神便也很快汇聚在秦明双目之上。“不是叫你多休息吗？！谁让你出来走动！”纵使秦明稍微比自己年长，但是凌风还是当面狠狠训了一顿。自从秦明眼睛被倭寇用毒粉刺瞎之后，凌风对这位同为锦衣卫的好兄弟呵护照顾有加，想尽各种办法，总想着秦明能有再次看见光明的那一天。凌风曾以锦衣卫千户的身份请过宫廷里的那些御医，可是一个个都束手无策。直到现在，凌风将“银针女侠”阿兹佤取回了家，秦明才又有了可以看见光明的希望。阿兹佤从怪才医圣甲无涯那里继承衣钵，而后又是凭借自己天生的聪智，现在阿兹佤的医术甚至已经超越了她的师傅。

    “是至尊夫人叫我出来走动走动，说是适当的阳光刺激能有助于我的视力恢复。如果你要怪，你就去怪至尊夫人！”

    “我……”凌风刚想说什么，脑海中闪过一些什么，还没彻底张开的嘴巴又立刻合拢。担心自己一不小心说错了话被某人听了过去，一旦凌风敢踏进至尊苑，那定是少不了责罚。

    “量你也不敢拿至尊夫人咋样！”秦明眯着眼睛笑了笑，转身欲离去。“那我就先回去咯，只是我刚出来就回去，这至尊夫人肯定会质问的，到时候我也只能实话实说。”秦明缓缓的走着，侧着头故意的说道。

    “哎哟，秦明。你看你眼睛刚刚才有些康复，出来晒晒太阳也挺好的。反正我也闲着，不如你就在这外面和我聊聊天也好。”凌风一步扫地，身体迅速转身，一把拉住秦明胳膊。像是稍晚一步，自己的世界就要发生大灾难一样。

    “凌风……”至尊苑大门外，阿兹佤大声的叫喊道。

    “欸！”

    “唰！”阿兹佤话音未落，凌风已经双手扶着秦明闪现站在阿兹佤面前。“什么事儿，亲爱的……”凌风一只手挠头，面上笑嘻嘻的问道。

    “你可别只顾着干你自己的事儿，你看看现在这至尊苑外坐着的这些江湖豪侠，有的都快等了一个上午了，你倒也不好生招待人家。且不管他最终会不会进入至尊苑，好歹别人也捧过你的场。”站在长桌边，阿兹佤扫了一眼一旁坐着的各式江湖人士，颇有一番至尊苑主人的风范，教训着武林至尊凌风。

    “哎呦，真不愧是我凌风的老婆，果然心怀大义。不过这一点我可是早就想到了，现在看这时间大概也都快做好了吧！”凌风看着阿兹佤生气的样子，自觉得有些好笑，这哪里像是在生气，完全就是在自己面前卖萌而已。

    “好香，好香……”凌风耸着鼻子，像是狗一样在阿兹佤面前嗅了嗅去。

    “凌，凌，凌风……你这是干嘛……？”凌风的身子离自己越来越近，甚至鼻子已经挨到了自己的身体。这突然的怪异的举动瞬间让阿兹佤脸红起来，“凌风，这里还有这么多人在哩……”阿兹佤扭动着身子，想要躲开凌风这样的攻势，可脚跟迟迟一动不动，任凭凌风在自己身前顶着鼻子蹭。

    “好香……”

    “讨厌……！”刚刚还有些生气的阿兹佤顿时就被凌风这无意的举动逗得尴尬的不好意思的笑着，坐在长桌边的各路江湖豪侠也是被这一对小夫妻逗得笑了起来。

    “开饭咯……”从至尊苑内面，三位大厨子怀里分别抱着三个大锅走了出来。

    “原来是饭菜的香味啊，怪不得我闻了半天硬是猜不出来，我还以为是阿兹佤嘴里散发出来的味道哩……”为了招贤纳士，凌风也是从一大清早忙到现在，嘴里都没有进过一滴水。看着美食从自己眼前进过，凌风也是嘴馋，竟也口无遮拦的说出了一些不该说的话。

    “凌……风！”阿兹佤站在台阶之上，双手叉腰，瞪大着双眼咆哮的喊道。

    “阿，阿，阿兹佤……”意识到暴风雨就要来了，凌风缓缓的回头，害怕见到阿兹佤那恐怖的一面。

    “啪！”三位大厨从身边经过，阿兹佤顺势从一个大锅之中抽出一把大勺子，毫不犹豫的盖在了凌风的脸上。“菜香，菜香，这一次我要让你尝一个够……”

    “哼！”丢下了大勺子，阿兹佤转身朝至尊苑内走去。

    “哈哈哈……”这一幕让在座的各位正是瞧了个正着，一个个嘴里嚼着饭菜，一边还是忍不住大声笑了起来。

    “纤纤姐姐，这，这个武林至尊，他……真的是武林至尊吗？！”坐在长桌子稍远的位置，看着凌风刚刚被欺负的样儿，无真无邪嗞咧着嘴，变现出一脸的质疑，问着站在桌边的纤纤。

    “哈哈……”纤纤转身看了无真无邪那茫然的神情，忍不住笑了起来。“难道二人不相信他是？！”纤纤看着无真无邪，手指着凌风问道。

    “不像，一点儿也不像！既然让一小女子欺负成那样儿，怎可能是武林至尊？！”无真用余光瞟了一眼凌风，嘴角里鄙视的说道。

    “如若他正是武林至尊，你俩打算怎样？！”纤纤故意的打着赌。

    “如若他真是，那算是我俩看走了眼，他爱咋样就咋样！”无真无邪十分坚定的说道。

    “行，这可是你俩说的……”(未完待续。)