
    “请坐，你是第一个来报名的人，等待我们招满差不多五六十人的时候，就会开始轮番的比试。到时候，媒婆你可以让我看到你的真本事才行，要不然你是进不了至尊苑的。”凌风招待殷三娘坐下，临走前好生交代了一番。

    “那是必然的，想我殷三娘虽然隐匿江湖多年，可是这看家的本事还是记得的。我是看你凌风至尊是一位难得的江湖侠士，待人也是十分恭敬有礼，但是却看你身边的这些人……”殷三娘顿了一会儿，眉梢有意的瞅向坐在一边的戴义，继续说道，“没有一个看起来有用的！所以我殷三娘才决定重出江湖，助你一臂之力！我就是冲着你的为人来的！”殷三娘将手里的大扇子放在了桌上，也不管戴义如何的看待自己，殷三娘倒也很大方的吃着面前桌子上的美味水果。

    “来来来，都过来看看瞅瞅……”至尊苑大门前，街市边，紫色精灵纤纤摆弄着纤纤细手叫喊着。虽然纤纤已是将近三十之人，而这妖娆的身姿、俊俏的面容以及这清淡婉转的声音还是吸引了不少在此路过的行人，而这之中也有不少的江湖人士。

    “那不是纤纤吗……？”人群中有两人寻着这熟悉的声音望去，看见站在街市边叫喊的人像是老友，便在街市中挤过人群慢慢靠拢过去。

    “凡是被至尊苑录用的人待遇从优啊……！”纤纤继续卖力的叫喊道。

    “纤纤，真的是你……！”两人走到跟前，正面瞅了一眼，面前之人正是自己的好姐妹纤纤。

    “无真无邪，怎么是你们？！”突然面前凑过两人，纤纤停住了手里的活。盯着两人看了一会儿，纤纤终于想起了两人的名字，十分开心的大声叫喊道。

    “你们怎么也会出现在江湖？！”纤纤关心的问道，因为纤纤知道她俩是哪个门派的，而那个门派基本不会让本宗弟子在没有长老的带领下，单独出现在江湖。

    “唉……！”两人自觉得无脸面的纤纤，都低着头唉声叹气道。

    “怎么了你们，我的两个好妹妹……？”曾经自己还在门派的时候，面前这双胞胎姐妹就是在自己的呵护下成长的，如今看着这已经亭亭玉立的两姐妹满脸的愁绪，纤纤总觉得她俩经历了什么不顺心的事儿，便也关心的问道。

    “纤纤姐姐，自从数年之前被姥姥赶走……”

    “无真，说什么了……！”一旁的无邪用胳膊撞了一下身边的无真，似乎在提醒着她说错了话。

    “哦……！对不起，纤纤姐姐……”无邪也是立马意识到自己当着纤纤的面说了不该说的话，赶紧的低头认错。

    “没事儿，那件事儿我早就抛之脑后了，你继续说！”这些年没见自己这两位有些呆萌的双胞胎妹妹，纵使她俩真的犯了什么错，纤纤也是不忍心再去责骂她们。摸了摸无真圆润有弹性的脸蛋，鼓励着她继续说下去。

    “自从你离开姥姥之后，姥姥就彻底的相信了拜月，而且派中之事完完全全的交由她一人打理，姥姥因为要闭关修炼，更是将整个古月派都交到了拜月的手中。拜月借着姥姥闭关的这段时间，团结周边一切可以团结的力量，铲除古月派中的异己。她下手狠毒，丝毫不念同门之情。在她的威逼之下，没有哪一个敢防抗的，现在古月中几乎全都是她的人。而且，而且……”说着说着，无真先是十分痛恨拜月，可现在却是哭了起来。

    “怎么了，无真……？”看着无真眼角的含着的泪，纤纤心里更是难过。

    “姥姥出关的那天，拜月她既然趁姥姥不备，连同派中她的心腹一起将姥姥杀害，同时拜月更是吸收了姥姥数十年的功力。在这种实力之下，现在没有一个人敢反抗她。我和无邪因为忍无可忍，打也打不过她，所以就商量好了一起逃了出来。”无真抹掉了眼泪，看了一眼身边的同胞妹妹。

    “嗯嗯，当时姥姥就死在我俩的面前，直到临死之际，姥姥才看清了拜月的野心，心里更是后悔当年将你赶出了古月派。姥姥临死前的眼神告诉我俩，她希望你能回到古月派，杀了拜月！”无邪满眼的期待望着纤纤，将姐妹的俩的意愿通过眼神全都告诉了纤纤。

    “无真无邪，古月派已经与我再没有半点儿关系，现在我一人在江湖上也是落得一自由身，来来往往无人束缚。无论怎样，古月派我是不会再回去的！”纤纤将手搭在两人肩膀上，十分肯定的说道。

    “可是……”无真无邪异口同声，就连神情动作也是神同步，均是表现对纤纤有些遗憾的样子。

    “我的事儿你们就不担心了，倒是你们两个丫头私自跑出古月派，难道就不怕拜月派人出来追杀你们吗？！”纤纤关心的问道。

    “哼，现在就算她们来了又怎样！之前我俩一直躲躲闪闪，每一天都过着提心吊胆的日子。不过现在我俩既然找到了纤纤姐姐你，那自然也就不再怕古月派的人来追杀我们，纤纤姐姐你会护着我们吧！”无真无邪异口同声的问道。

    纤微微低头，看着面前连个水灵灵的双胞胎妹妹，心里也就默默答应了。

    “嗯嗯……”纤纤没有说太多，点了点头，展开双臂将两个可爱又有点傻的妹妹拥入怀中，用下巴抵着她俩的头。

    “纤纤……！”凌风从至尊苑走来，大声喊道。

    “哦，对了，你们俩再也不用逃了，我有办法让你们从此在江湖上安稳的过日子，跟我来……！”看着凌风走来，纤纤也是看到了希望。趁怀里两个妹妹的不注意，快速抹掉眼角的泪花之后，高兴的一只手拉一个，小步跑到凌风跟前。

    “凌风，看！我一下子给你找到了两位报名的人，是不是很可爱很漂亮……”纤纤高兴的举着她俩的手，在凌风面前一阵夸耀。

    “额……”凌风顿时一头雾水，可是待自己的眼神滑到两人身上的时候，两双水灵灵的大眼睛正盯着自己。凌风虽是武林至尊，可是头一次被一对双胞胎小萝莉这样看着，作为一个男人，凌风也有些不好意思。挠了挠头，便说道，“行吧，反正至尊苑也不差一两副碗筷！”看着面前两个小萝莉，凌风压根就没把她们和江湖联系在一起，起初以为是纤纤的什么亲人朋友。

    “什么啊？！你可别小瞧她们，她们可是来比武的……！”(未完待续。)