
    昨晚酒席间的欢声笑语一夜之间化作不少人的美梦，东方瑾的一番“胡话”成了不少人心里的大事，虽然一个个喝的烂醉，但是倒上床之后久久不能入睡。凌风因为有阿兹佤作陪，整夜的心思都在阿兹佤的身上，和阿兹佤在床上嬉闹一番之后，便也很快幸福的打起了呼噜。

    天亮了，该醒的人早早的起床整理着自己的行装。不想醒的人，怎么叫也叫不醒。在众人之中，东方瑾算是醒的比较早的一个人，或者说是东方瑾一晚上都没有睡觉。不是东方瑾没醉，而是在酒席之间，东方瑾压根儿就没喝过酒。自从和内心的那个人达成一致协议之后，东方瑾虽然深处桃源山上，桃源山上的人对对东方瑾也并无歹意，大当家高仁更是将他是为座上宾。可是东方瑾一直都是提高着警惕，哪怕是在酒桌之间，东方瑾也绝不允许自己醉倒。

    “你究竟是什么人？！”东方瑾靠在床上，低着头看着自己的胸膛严肃的问道。

    “你是在说我吗！？”盘腿坐在东方瑾的心境内，黑·道故意的装傻问道。

    “废话，这房间之内除了你和我之外，难道还有第三人不成？！”黑·道的无礼让东方瑾有些发怒。

    “哟！这我还真不知道。谁知道你东方盟主这广阔的胸怀中有没有隐藏着第三个人甚至是其他更多的人，而我黑·道也只是其中一个而已。”面对东方瑾严肃发怒的样子，黑·道丝毫不放在心上。在刚进入东方瑾心境的时候，黑·道对东方瑾还有所畏惧。而现在……东方瑾也最多只能发发脾气罢了，再用不了多久，等待自己完全复活的时候，到时候这个世上便再没有东方瑾这样一号人物的存在。

    “你……！”东方瑾刚要开口大骂反驳道，可是心里像是顾及着什么，又是突然收住了嘴。

    “东方盟主大可直接说明白，你我现在是一个共同体，没有必要再这样支支吾吾的，搞得彼此都很陌生一样！”就两人现在意识的地位和形式而言，黑·道存留于世的意识已经完全占据了上风，正在慢慢吞噬着东方瑾的意识。所以黑·道现在想怎么玩弄东方瑾就怎么玩弄，和自己的提线木偶说话，黑·道一点儿都不客气，也不拐弯抹角。

    “你究竟是什么人？为什么你会对《生死棋》的事情那么的熟悉？！”东方瑾终于憋不住了，大声问道。

    “哼！我是什么人！？你东方瑾也不动动脑子想想，这《生死棋》是谁编的！除了我以外，这世上还有谁对这《生死棋》这般熟悉。当年要不是剑岚的那个老家伙趁我不备夺走了我手上的《生死棋》，我也不至于在江湖苦找这么多年。最可恨的就是，剑岚那老不死的既然将我精心编制的《生死棋》给拆分为两本，而且还分别流落与江湖，这让我历经江湖数代，更是无从找起。还好皇天不负有心人，没想到在这一代的江湖，既然有人将两人流散的《生死棋》全部找到，而且还亲自的送到了它原本主人，也就是我的手中，真是可喜可喜啊！”在东方瑾的心境中，黑·道想起自己这一路走来经历过的心酸，再想想现在大功告成的时代即将来临，黑·道的心里说不出的有多高兴，仰着头双手指着天，似乎在向天宣誓自己即将归来。

    “《生死棋》是，是……你编的？！之前的江湖你也经历过？！”东方瑾被黑·道刚刚说的一番话吓住了，自己活了大半辈子，江湖上各种奇异的事情自己也有所耳闻，可是黑·道所讲之事，东方瑾不解。

    “没错，我就是当年靖难之变逃出皇城的明惠帝朱允炆！”黑·道在东方瑾心境里大声说道，反正现在只有东方瑾一人听得见。

    “你是明惠帝？！可你怎么会……？！”东方瑾难以相信这一切，明惠帝的事情距离现在也有差不多两百年了，一个人怎么可能活得这么长时间！而且明惠帝怎么可能会是江湖上的大魔头黑·道！

    “我怎么不能长命百岁！光凭我是真龙天子这一点，我就有资格长命百岁！我一路走来多少代的江湖我都经历过了，我也从最初一个皇城内的皇帝，慢慢的在江湖上积累，渐渐的让我修习得到《天魔决》，从那以后，我便有了自己称霸江湖的实力，有了夺回本该属于我的大明天下。可是，可是……！”想起自己龙之体经历过的唯一一件不顺的事儿，黑·道在东方瑾心境中咬着牙狠狠的抱怨道。

    “怎么？！看你的样子很是动火？！”黑·道真实的身份让东方瑾觉得不可思议，东方瑾愿意继续的听完下去。

    “可是到了你这一代的江湖，我万万没想到江湖之上既然真的存在活死人这一物种，而当时武林盟主令狐那老家伙率领着你们先灭了龙清肃一家，而后又设计灭了我。最后令我感觉到心里平衡的是令狐那个家伙也死在了你们这一群人手中，当初那群人中，只有你还掌管这江湖。而如今，你又和我同为一体！唉！我真不知道该说些什么，周周转转这么久，没想到最后还是回到了我的身上。这命运也真是够捉弄人的！”经历数不尽的曲折来回，现在黑·道终于是看到希望了，只要自己复活，只要凌风那帮“蠢驴”在自己的指引之下，顺利的找到并开启自己当初掩埋的宝藏，那自己夺回大明的江山便是指日可待。明惠帝黑·道光是想想，心里就觉得甚是兴奋。

    “原来纵使你有不死之身和不灭意识，你也怕那活死人。只要江湖上有活死人存在，你照样也是活不长……”明惠帝无心的一句话似乎提醒了东方瑾，要不是他的一句话，或许东方瑾早就忘记了现在的江湖中确实还有这么一号人存在。因为凌风的存在，东方瑾的心似乎更加踏实了，心里甚至想到就算自己练成《天魔诀》十层功力，让黑·道明惠帝复活，凌风也会除掉他。而这，只是东方瑾太过于简单的想法……(未完待续。)