
    得知《生死棋》的秘密，凌风并没有立刻动身前行。因为自己心里十分清楚，一旦《生死棋》现世，一旦成功开启明惠帝的宝藏，江湖上铁定会出现一阵动荡。现在自己只是空有武林大会这一名头，一旦江湖发生大动荡，凌风也会招架不住。虽然现在身边有几个共患难的兄弟，但要想统管江湖，这还远远不够。况且，凌风的野心不止于江湖。

    现在一切都安排妥当，至尊苑内还有不少的空房，为了扩大自己实力，组建一支忠心于自己的江湖寻宝队，等待时机成熟之时，便去那不周山开启惠帝宝藏。那时，就算江湖风起云涌，凌风也不至于任风飘摇。

    “噹，噹，噹……”至尊苑大门前，赵虎提着一面大锣热闹的敲打着。“来来来，走过路过不要错过，只要你有武只要你有才！快来看看咯，至尊苑高薪聘请……”赵虎一边敲打着，一边卖力的叫喊道。

    至尊苑门前本是一条热闹的街市，可自从第一代武林至尊选址在此处之后，人人皆怕锦衣卫，这里渐渐的也便人去房空，热闹的街市变为一条宽阔得有些荒凉的大道。后来至尊苑易主，凌风当上武林至尊成为了这里的新主人。为了恢复以前的热闹，凌风以至尊的身份颁布一系列福利政策，现在至尊苑门前的街市上的热闹更是达到空前绝后。在这街市上来来往往的行人中，或多或少也有恰打此路经过的江湖奇人异士，而凌风就是需要这样的人。

    “喂，凌风，这样做有用吗？！”在大门外站了一会儿，戴义也没瞅见有一个人走过来报名登记。反倒是觉得，兄弟几个可是堂堂至尊苑里的“爷”，一个个在这腥臭的街市上叫喊显得有些掉面子。

    “我的戴义好兄弟，你就安安心心的坐在这长桌边。有人来报名，你就提笔登记下，无人来报名，就算你睡大觉都可以。这拉人的绝活儿啊，还是交给他们去做吧，你看他们一个个多带劲儿。”凌风一只手撑在旁边的长桌上，拍着戴义得肩膀，笑着说道。而又转身看着站在前面叫喊的兄弟姐妹，完全没有听进去戴义得话。

    “嗳！”戴义无奈的摇了摇头，转身走到桌子边坐下，一只手支撑着脑袋，一只手旋转着手里的毛笔，无聊的看着不远处街市上来来往往的人。“真是的，他们跟着丢面子就算了，没想到娇美如花的纤纤姑娘既然也跟着一起闹……”戴义无聊得有些埋怨道。

    “啪！”

    “谁呀，谁呀……！”突然桌子一侧，一人大掌拍响。戴义狠狠的被吓了一跳，猛地握着毛笔从座位上跳了起来。只因刚刚那人拍打桌子的劲儿太大，这时戴义却也感觉到自己的一只胳膊有些发麻。

    “怎么？惊扰到了四爷吗？！”那人站在长桌子的一头说道。

    戴义站稳，揉搓着自己发麻的胳膊，顺着声音望去。“是你……？！”看到是一个见过面的人，戴义瞟了一眼，完全不想搭理她。转身，又坐在了座位上。

    “四爷这是不太瞧见我啊？！”那人顺着长桌子边沿，走到戴义跟前，一只肥大的拳头抵在戴义眼前。看这人摆在戴义面前的架势，像是对自己实力很有把握的样子。

    “你是不是走错地儿了？！今天至尊苑忙着哩，没工夫招待你！”本来心里就被身边的兄弟搞得有些不爽，现在又来了一个没事找事的家伙，戴义就更不想理会了。故意将头扭向一边，看也不看身边这人半眼。

    “四爷……我可是已经给足你面子……”这人有些不爽了，抵在戴义面前的肥胖拳头吱吱作响。

    “怎么，怎么，你还敢乱来不成？！这里可是至尊苑，你动手试试！”最强虽然说得十分霸气，戴义却是本能的又从桌子边站起，身体也是禁不住的微微向后退。“凌风，快来。有人闹事！”被威逼的戴义，稍微扭头，眼角的余光看见凌风就在前面的街市边，便开口大喊道。

    “媒婆，你怎么……”凌风转身瞬间朝来到了戴义跟前，站稳脚看见面前之人正是当日随自己去桃源山迎娶的媒婆，凌风看了看媒婆此刻这架势，刚想说出的话立马改了口，“你怎么现在才来！我们至尊苑这一群的兄弟可谓是嗓子都已经喊嘶哑了，硬是没有一个来报名的人。媒婆你能来做第一人，凌风我甚是高兴啊！来来来……”凌风一只手轻轻滑过桌子边，身子却是已经跳到可肥媒婆的身边，顺势一把从桌面上抓起一只笔和一张报名单，笑嘻嘻的递到媒婆跟前。

    “凌风，连她也能来报名？！她不是媒婆吗！让她进至尊苑，难道我们以后也要开始承接江湖上的婚庆喜事吗？！”站在桌子另一边，戴义有些不满了，感觉凌风这样做迟早会坏了至尊苑在江湖上的威望名声。

    “嗳……戴义，千万别这样看待每一个要来报名的人。说不定现在默默无为的他，日后就成了江湖大侠呢，我们目光短浅只看现在。况且又不是每一个报名的人都能最终进入至尊苑，我们还会有一个比武拼才的比试，直到最后我们安排的五位裁判一致通过者，他才能入住至尊苑，成为我们的伙伴或者兄弟。”凌风一边对戴义好生的说教着，一边已是将手里的笔纸递给了面前的媒婆。

    “哎哟，凌风至尊！你给我这笔纸干啥用，我又不像那些读过私塾的人，斗大的字我也不认识一箩筐，更别说还要我写字了。给你给你……”性子率直的媒婆又将手里还未捂热的笔纸通通塞给了凌风。“反正我就是来参加报名的，如果真要在这纸上写字才能参加，那……”媒婆思考着，眼睛瞅着四方，“那就叫他帮我写吧，看他倒像是个读过些书的样子，有些书生气息。”媒婆突然目光锁定，伸出自己有些短有些肥的手指，直勾勾的指着站在一边的戴义。

    “我……？！”戴义一脸茫然，没想到会是自己被媒婆选中。

    “不写，打死也不写……！”戴义双手交叉插放在胸前，昂头侧身对着凌风和媒婆。衣服不屑一顾的的姿势一览无余。

    “戴义……”看着戴义那样儿，凌风就知道戴义肯定是心里憋屈了。走到戴义边，轻声细语的“求”着戴义。

    “别劝我，我是打死也不会写的……！”瞟了一眼凌风后，戴义又表现出一副不屑一顾的样子。

    “戴义！”凌风“啪”的一声拍响了桌子，“现在你必须给我写咯，我的话你也敢不听吗？！”凌风突然变得严肃，以武林至尊的身份命令道。

    “凌风……”在这威严之下，戴义也是服软了，可这心里还是有些不情愿，希望凌风还是能改变想法。

    “快！”凌风大声吼道。

    “叫，叫，叫什么名字……？”戴义也是被吓着了，立马腿一软坐到了座位上，迅速得提起笔，抬头看着媒婆问道。

    “殷三娘！”(未完待续。)