
    热闹的一天很快便过去一大半，街市上的人已是越来越少。离最开始打算招纳的人数还差五人，只有招齐60人，才好开始分组比试。可这最后五人硬是迟迟没有招到，看着长桌边已是有不少的江湖豪侠坐等的有些不耐烦，在自己的再三劝说下，江湖侠士决定再给武林至尊凌风一炷香的时间。如若这一炷香的时间过去，人数还是为凑齐60人，那愿意留下的便留下，不愿意留下的，武林至尊凌风也是拉不下。

    “驾，驾，驾……”街市上的人群已是稀疏的狠，这时从街市上又传来一阵急促的马蹄声，因为街道还算宽敞通畅，马队直接狂奔直至尊苑大门外停下。

    “吁……”四个身穿华丽服侍面容僵硬的人从马上下来，手都搭在自己腰间别着的刀柄上，像是随时做好拔刀的准备。

    “你可是凌风，凌至尊？！”一身穿红色里子的人像是其他三人的大哥，走在三人前面来到凌风跟前。像是在质问凌风般，问道。

    “正是，不知4位是走哪条道上的？！”凌风双手作揖回礼，十作为东家，凌风欢迎每一位前来报名的江湖人士，便也十分客气的问道。

    “不管之前走什么道，现在我兄弟四人既然已经来到这至尊苑，定然是来参加着至尊苑的选拔比赛的。赢了，自然会向大家报出名号。输了，那就当我们没来过，也就自然不需要知道我们的来处。”带头大哥十分严肃的说道，四人像是木头一般，一点人本该有的神情都没有。既没有怒，也没有喜。

    “可着擂台上生死各安天命，如若四人败下阵来，能活着走出去便好。若是不小心死在了这至尊苑外，我给你们四人刻碑都不知道来处……”凌风双眼横扫，眼珠定住。左后腿微微弯曲，右腿猛地向面前四人扫去，这便是“秋风扫落叶”，坐在长桌边的众江湖豪侠尽是不知道武林至尊凌风为何这般举动。

    “咔，咔，咔，咔！”

    “终于还是拔刀了吗？！既然你们都来了，那就一个也别想走掉！”凌风双手握拳，只见右脚尖轻轻点地，人已是朝那四人俯冲出去。

    “杀！”带头的大哥冷冷的命令道，四人各是持刀朝凌风还击。

    “喂喂，你们想干什么？都别动，老老实实坐在自己座位上便好！”既然有人敢在至尊苑门前和武林至尊斗舞，有些侠义的豪侠怎能坐视不管。可一个个刚刚站起身来，便被站在长桌边的纤纤姑娘给拦了下来。纤纤虽是一介女流之辈，可名声却早已在江湖远播，纤纤一句话，坐在桌子边的众人不敢不听。纵使谁心里有不服的，也是只能憋在心里。因为过会儿擂台比试的时候，纤纤便是那五位负责打分的五位评审之一，谁要是这个时候得罪了纤纤，那无疑是给自己之后的事情添堵。

    “你俩就等着坐着看好戏吧！”纤纤转身一只手撑在无真无邪面前的桌子上，说笑着看了两人一眼，随即又转身看着凌风和那4人的比试。

    “那四人虽然不言不语不笑不怒，让人一时间难以捉摸到他们的底。可是你俩却是瞧见没，那4人刀法精妙所在足以在江湖上排上个名次，再加上那4人之间配合的如此巧妙，无疑又会给那个叫做凌风的男人造成更多的麻烦。而且现在看来，凌风还有些占着下风。”无真手肘支撑着多面，双手托着脑袋，以自己的见解分析道。

    “是啊是啊，我早就说过他不是武林至尊吧！他若真是武林至尊，那武功必定是了得，在江湖上也应是一等一的高手。那4人虽然刀法堪称精湛，彼此配合也算默契，但也最多还是抵不过我姐妹俩联手出击。如若凌风败给了那四人，那我姐俩还是早点离去便好，以免古月派的人追杀过来，连累了他！”无邪趴在桌子上，嘴里嚼着面前潘总摆放着的水果。

    “哼！就你俩这没见识的两个小鬼！你们也不想想，纵使古月派的武功厉害，可是你们经常来这江湖走动吗！？殊不知，这天外有天人外有人。就你俩那些三脚猫的功夫最多也就能灭了那四个拿刀的莽汉罢了，要想打败凌风这样的人啊，你们……”纤纤没有再继续的说下去，只是觉得再说下去也没有多大的意思。不管自己当她俩丫头的面将凌风说得多么伟大多么厉害，她俩都只会相信自己亲眼所见的一切。纤纤摇了摇头，又转身看着靠着身后的桌子，看着凌风的比试。

    “嚓！”凌风面前一刀划过。刀速之快，一般人根本躲不及。凌风左脚站稳，左后腿弯曲，右腿横扫，将右侧之人一腿击退。而自面前正经过的一刀，恰好划断凌风脸颊间挡住伤疤的那一缕头发。

    “啊，他脸上怎么会……”虽是一直不怎么看好凌风，可是凌风的打斗间一招一式却是有些吸引着两姐妹，挥洒间透出一丝丝优雅。加之偶尔正视凌风那俊俏的脸庞。姐妹俩也不知道是怎么回事儿，心里既然有一股欣赏的感觉产生。突然俊朗的脸颊上露出一个狂人般的刀疤，着实吓了两姐妹一跳，仔细观赏的无真不经意间既然大声喊了出来。

    “怎么了……？”纤纤转身，就刚刚突然“尖叫”一事儿询问着身旁的两位小美人。

    “没，没，没什么……”无真怎肯让自己的心思这么快就被别人发现，再说了，自己都没有弄清楚刚刚心里那感觉是什么，要自己说也说不明白，索性也就全然当做没事发生一样继续的看着不远处凌风和那4人的打斗。

    四人同攻凌风上下左右四路，凌风一人赤手空拳接招。要对付这四人，凌风压根儿就不想动自己的刀。

    “嚓！”一人又是从凌风正面刺刀过来，凌风依旧是以“风吹垂柳”之势弯腰夺过。

    “嚓！”这时凌风腰还未回正，用眼角余光已是瞅见侧身后方又有一刀游走过来。凌风重心偏离，双腿已是不好使力，只能凭借腰力的回旋躲闪，可是这出刀之人来势凶猛，恐怕凌风还未回正身体，便已被那人从腰间刺穿身体。

    “咔！”回腰瞬间，那刀已是到达身后，凌风使出“双指挟月”，牢牢的将腰后的刀尖压住。紧接着借力使力，双手指抵在那刀上，而瞬间将腰回正。

    “嚓！”凌风再次借用回腰力道，双手夹刀顺势向前一挥，这刀尖已是插进对面冲杀过来之人的胸膛。

    “啪！”右手撑地，左腿跳起回旋踢，不偏不倚踢中正面使来之人的后背。“嚓！”这人也是将手里的刀插在了对面之人的胸膛。仅在回腰之间，凌风只是顺力打力，四人之中已是有两人互相持刀捅死了对方。(未完待续。)