
    “看来那叫凌风的男人当真还是有些本事，借住回腰之力便巧妙地让那二人互相残杀而死。现在那四人阵式已经被破，光凭借剩余两人的刀法攻击，恐怕也是再难占尽上风了！”

    “咔！”咬完最后一口，一个大苹果已是被无邪吃得干净。看这无邪的样子，虽与那端坐在一边的同胞姐姐无真并无两样儿，想必在这江湖之上也只有纤纤能将二人区分开来。“无真，看来咱俩刚刚还真是小瞧了他。”无邪用白皙而嫩的手背抹了抹嘴，侧身对身边一脸正经的姐姐说道。

    “小瞧了他？！”无真扬高着音调，回头看着无邪。“就他现在展示出来的武功还不足以配得上那武林至尊的身份。如若他能将那二人打败，我定要自己去和他较量较量，看他是否配得上武林至尊这噱头。”无真按剑于桌面，看似要跃跃欲试。

    “得了，得了。你倒真应该像无邪那样，老老实实看着便好。依你这样的行头上去……”顿了一会儿，纤纤又将无真上下打量一遍之后继续说道，“上去做他的女人恰好，要做他的敌手你还少些江湖历练。”

    “哼！我说不过纤纤姐姐……”无真扭头，一只手支撑着脑袋，背对着纤纤。在纤纤和无邪看不见的角度里，无真偷瞄着凌风。

    在二人挥刀夹击之下，凌风显得从容淡定。每一次都看见二人的手里的刀就要伤到凌风，可每一次都被凌风贴着刀面滑了过去。身子贴着刀面，脚下快速走动。不等那持刀之人抽刀而出，凌风却是一掌打出，“啪！”狠狠的打在那人胸膛处。被打飞这人却是不偏不倚砸倒了另外一人身上，凌风掌力雄厚，将这两位大汉击倒稍远处的地上。

    “撤！”二人自知现在得不到任何的好处，一溜烟从地上爬了出来，撤退就跑，也不管现在能不能逃得掉。

    “岂能放他们走……！”一直在旁观战的赵虎，手握长枪冲了到了凌风的身边，右手高高向后扬起，看着架势像是要以一枪挥出要了那两人的命。

    “二哥，别……！”凌风嘴里的话还没说完，右手却是已经拉住了赵虎的长枪。看着眼前逃跑的二人，心里若有所思的说道，“二哥，你可知他们4人是那条道上的？”

    “和他们交手的是你，最清楚他们招式的也是你。若是你都不知道，那二哥我怎么可能知晓！”赵虎右手自然放下，手里的长枪也是抵在地上。

    “他们四人都是东厂里的人？！”看了看刚刚在战斗中死了的两人，凌风十分肯定的说道。

    “东方的人?他们是锦衣卫？！”赵虎听后也是吃了一惊，缓过神后望着凌风。“现在普天之下，你的武林至尊的名号早已经是家喻户晓。这名号可是魏忠贤亲自所赐，这东厂又是归魏忠贤直辖，难道这东厂内还有人背着他来挑战你，以希望能战胜得了你，然后夺取这武林至尊之位？！”赵虎按照自己的心思猜测道。

    “二哥，你看……”蹲在那已死二人身边，凌风仔细的检查着他们的尸身，看是否有什么可以的地方。先是随手一掏，便在那二人胸前掏出两枚锦衣卫令牌：一枚总旗令，一枚小旗令。凌风看了一眼，这只是象征着两人在锦衣卫中的官职地位。凌风将手里的两枚令牌放到在一旁的地上，双手“啪”的一声撕开两人胸膛的衣裳。眼前看到的一幕让凌风有些迷惑，凌风使了个眼色，赵虎也是蹲在凌风身边仔细看着，那两人胸前皆有一个紫黑色的手掌印。凌风江湖阅历还不足以和那些见多识广的老江湖相提并论，只是看着掌印的第一眼，凌风就职这掌力绝对不是一般人能打出，其他的关于这个掌的缘由，凌风不得而知。为了不影响过一会儿就要举行的打擂比试，凌风便招呼至尊苑内信得过的几个干将，将这两具死尸抬到了一个安全的地方。等待着招贤纳士的事情办完后，凌风定要对那紫黑色的掌印好好研究一番。

    “武林至尊，刚刚那4人究竟所谓何事儿？你看这半柱香的时间已是过去，这长桌上还差5人……”一文质彬彬，长得相似一个书生的人从座位上站起，双手合拳将剑夹在拳中，给凌风行礼问道。

    “给位稍安勿躁，刚刚那四人乃是锦衣卫，所以我才率先出手！”凌风淡定自若的回答道。

    “早知至尊深明大义，现在我洗剑书生算是亲眼见到了。至尊虽是锦衣出身，可至尊的大仁大义早早的在江湖传播出去，今日也让我等佩服的五体投地。我洗剑书生愿意一辈子追随在至尊左右，生死相随！”

    “大明江山早就是乌烟瘴气一片，而朝廷却是在阉党手中。我凌风愿意和大伙一起改变现在这局势，而要完成这一使命，需要作出十分巨大的牺牲。为了减少不必要的牺牲，所以我需要的是强者相随。还希望过一会儿在擂台之上时候，各位定要将你们的本事一览无余的展现出来。只有让我看得上的，你们才有资格留下。当然败下阵的人，没人也可领赏一百两银子作为你们在比赛中的慰劳……”

    “哼！他还真以为每一个人都愿意跟着他啊！看他那说话的口气和得意的样子，真是叫人有些不爽！”坐在长桌的这一头，无真一个人撇着嘴嘀咕着。

    “嘿，小丫头，你现在虽然这样说，等一会儿要是擂台开始，你和无邪必须都得亲自上阵才行。只有你俩打败了敌手，成功取得五位评审同意，你俩才能顺利留在至尊苑。也只有这样，你俩日后才能免过古月派的追杀，在这江湖上才有个落脚的位置。”纤纤轻轻拍了拍无真的脑袋，装出一副十分认真的样子说道。

    “什么啊！我以为只要有纤纤姐姐在的话，我就能在这至尊苑待下去哩，没想到我既有纤纤姐姐这样的关系也要亲自比试，真是够麻烦的！”无邪一脸无奈的拉着纤纤的胳膊，希望能“走走后门”。

    “打就打，反正除了古月派也再没有拔剑出鞘过，今天倒全是当做练手了……”无真转身，十分认真的说道。(未完待续。)