
    “叮铃铃，叮铃铃……”街市上想起一阵风铃的声音，众人正在至尊苑大门前的长桌边说笑着，突被这突然出现的风铃声吸引了注意力。凌风转身，众人的注意力不自觉的朝那街市望去。这风铃轻而脆，但却是让人感觉不到任何的动听。反倒是随着时光渐晚，这街市上的行人越来越少，这轻飘飘的风铃声倒让人感觉到些许的凄凉。

    “莫非是她们来了……”顺风耳万千里侧着头，一只手护在自己的耳朵边，听着街市上的一些动静。和其他江湖人士不同，别人听的是风铃声，顺风耳万千里听的是更加细微的动静。“果然是她们来了！”心里有数了，顺风耳突然站起身来。

    “武林至尊，我今日还有些琐事儿，看来是有些遗憾的错过这进入至尊苑的机会了。他日江湖再见，我万千里定愿孝犬马之劳。”

    “万……大侠……”凌风才刚转身，还没开口挽留，却只见万千里早已远去的背影，便也无奈的放了手，摇了摇头。

    “至尊，我……”一粗膀子的壮汉突然也是从座位上站起，双手合拳作揖，心里有些话想说，可是却又有些难为情。在座的其他江湖侠士也都是看着他，凌风更是一脸疑惑的看着。

    “请讲，现在这里的都是江湖人，没有外人，你就放心的讲便好，有我武林至尊在，定是不会为难与你。”也不知道这堂堂八尺男儿，究竟心里憋着什么难以启齿的话。既然看着他为难，凌风自然也就还没等他开口先全部同意了他。

    “唰！”只见一直低着头的莽汉在凌风稍不留神的时候，双手一拍桌子，壮硕的身子倒也轻盈的从桌子一边溜了过来。接连几步点地，一下子就蹿到了至尊苑一个侧院的围墙之上，一晃眼之间，便也消失得无影无踪。

    “他，他这……怎么就……？”突然就从自己面前溜走，凌风更是一脸蒙蔽，手指着那莽汉溜走的方向，心里想法万千，嘴里却是说不出一句完整的话来。

    “至尊别在意，想必那铁拳武进也是有些江湖琐事缠身吧，所以这才匆匆走之。”一直揣剑于怀中，闭目修生养息，洗剑书生虽为睁开过眼，但也是对刚刚那动静知晓的别无半点儿差异，而他的心里更是明静的狠。

    “至，至……至尊……”凌风还看着那铁拳武进溜走的方向思忖着，突然长桌边又是有一位江湖侠士站起身来，双手合拳低着头，有些不好意思的喊着。

    “哼！又是一个胆小怕死之徒！”没等凌风转身说话，长桌边坐着的人群中，有人发出了不懈的一声。

    凌风也没听清楚是谁，而他也没有再出声，凌风转身看着站起来这人。“怎么，你难道也像刚刚那二人一样，有些江湖琐事缠身，非得现在急着去解决吗？！”看着面前这人的神情和刚刚铁拳武进之神情恰是一模一样，凌风不用多想，心里也是便猜得八九不离十，尽管这猜的结果并不是这人要离开的真正的事实，而仅仅只是心里打算随便编织的一个借口。

    “嗯嗯，却是如此……”本来自己倒不好意思开口，既然至尊自己点破了，这人倒也是没有再解释太多。只是依旧低着头，点了点头。

    “行吧，看你还是有些为难的样子，我自知你心里肯定还藏着其他的事儿。既然你不肯多说，我也不强人所难，你要去就去吧……”凌风转身，没有再正眼瞅那人一眼，任凭他走。过了一会儿，再也没有听到那人的动静，凌风才再次的转身，面对依旧坐在长桌边的众江湖人士。说道，“今日擂台比试还未开始，已有三人因事离去。但凡是明眼的人都看的出来，他们所说的江湖琐事全都是骗人的把戏。欺骗武林至尊本是一件要担罪的事儿，但是我凌风依旧是没有要责怪他们。今日是我至尊苑招贤纳士，并不是我凌风硬是要强迫各位留下。从早上开始，我已是耽误了各路江湖豪侠足足有半天时光，如若各位身上还有琐事，你们大可离去，我以武林至尊的名誉担保，今后在再遇江湖的时候，我定不会就此事说事。”三人莫名其妙的离去，让凌风心里虽感诧异，但是又说不出缘由来。站在长桌边，凌风滚动眼珠子，左右将在座的江湖豪侠一个个扫了一遍，看着他们每一个人脸上的神情更是不一。有的像洗剑书生般，依旧是淡定的坐在自己座位上，就算是天塌下来，他们也是绝不会从座位上离开半步。有的则神情难堪，像是心里憋着事儿，可是又不好意思说出口。有的，则是自己拿不定注意，左右注意着其他人的动向，自己也好随风而倒。

    “至尊，对不住了！他日江湖再会的时候，我‘鹰雕’二人定为至尊鞍前马后！”一片小声议论中，江湖人称“凌空双鹰雕”的两兄弟从座位上站起，合拳作揖之后，便也溜过桌子边，使着轻功踏过屋檐离去。

    “还有吗？！”凌风闭着眼睛，背对着长桌，叹了口气，大声的问道。

    “至尊，告辞！”

    “唰，唰，唰……”一声声踏步而飞的声音从凌风背后传来，光是听着这声音，凌风心里便有了数，恐怕等自己再睁开眼睛转身去瞅身后之人的时候，依旧坐在桌子边的也就不超过三十人而已。

    “还有吗？！”依旧走了一波的人，没有再听到其他的声音，凌风又是再次的大声问道，这声音铿锵有力，似乎只有强大的内心才能扛得住凌风这极具摧残力的声音。

    “该走的已经走完了，至尊你您现在可以转身了……”洗剑书生依旧是闭着眼睛，冷冷的说道。

    “哎！真是没想到，从早坐到现在的五十多人中既然已走30多人。看来擂台比试还未开始，这江湖就已经帮我淘汰掉了一批。既然大多数人已走，再等下去也是不可能凑齐六十人，现在我们就开始比试吧！”

    “等等，还有两位提着风铃的人走来了……”纤纤双手已在眼前做好姿势，无真无邪更是胆怯的躲在纤纤身后。

    “叮铃铃，叮铃铃……”这风铃声像是在索命……(未完待续。)