
    风铃声越来越近，听得越是清晰，众人的心越是显得有些紧张。虽然现在留下的人一个个变现淡定的样子，但从他们眉宇之间的细微动作也是能看得出来他们心里的变化。就连一直闭着眼睛不怎么爱说话的洗剑书生，听到这风铃声走近，眉梢也是皱了一下。凌风双手插在胸前，站在纤纤一旁，目光灼灼的望着街市的方向。

    “叮铃铃……”只见一个杵着拐杖的老太婆手里牵着一个扎着发髻的戴着火红面具的一个小孩儿，小孩手里提着一串风铃。因为带着面具，所以也不清楚他是男还是女。这一幕，看似一个老太婆牵着她的孙子一般，可只因那老婆满脸的褐斑、头发蓬松、眼睛成缝、弓着背，看起来也绝非庸俗之辈。最让人感觉到心里生怕的就是那小孩儿面上带着的火红面具，一个看似小孩儿的模样，脸上戴的面具既是地狱十八厉鬼之一“火鬽”的面具，这让人看起来不免有些心里发慌。两人每走近一步，都像是带着地狱般的笼罩而来。

    刚刚还发誓要和凌风对战的无真，见到从街市上走来的两位“地狱差使”，便也十分胆怯的和胞妹无邪一起老老实实的躲在纤纤姐姐的身后，就连探出头来窥视的勇气都没有。见到了“似熟非熟”的老熟人，纤纤只知道面前走来的那俩人是绝对的一等一的高手，心里也是猜测着她们前来或许就是为了追杀自己身后的俩人。纤纤纵使知道自己绝不是那一老一少的对手，但是也没有半点要退步的念头。

    武林至尊凌风刚开始还有些紧张的皱着眉头，但是看到两人之形态之后，便也突然变得大笑起来，这笑让坐在后面长桌子边的江湖豪侠有些看不懂。

    “哈哈哈……”凌风一边大笑道，一边双臂敞开，像是迎接宾客一般走向那一老一少。

    “叮铃铃……”风铃声最后一声响，一老一少两人停在了半路上，看着凌风走近。

    “不知二位从何而来，来这儿又是所谓何事？”在一米远的对面，凌风站住了脚，双手合拳，有礼的问道。

    “凌风……”纤纤自知二位的厉害，看着凌风如此接近，纤纤禁不住的大声喊道。但心里更多的是选择相信凌风，纤纤对凌风太熟悉了，他知道凌风不会做没有把握的事儿。更何况现在凌风是武林至尊，为了日后江湖的稳定，凌风更是不会拿自己的生命开玩笑。因为选择相信，所以纤纤一步也没有踏出。

    “咳，咳……”老婆子刚想开口说话，却是一只手捂着嘴巴咳嗽起来，这咳嗽像是上气不接下气。又或者，像是故意装出的模样。

    “我们来这儿当然是参加打擂比试的，你这里不是在招纳江湖侠士吗？！只要我俩能在这擂台上赢得比赛，你可愿意将我俩收入你手下。”没等老婆子稳住气息，站在旁边手提风铃的小孩儿便插上了嘴，告诉着凌风他们来此的目的。听着这较脆而有些尖锐的声音，这明显感觉得到就是一十来岁顽童，这是他面上戴着的这火红色的鬼面具，让凌风心生凉意，也让凌风十分肯定这面具之下的顽童绝非等闲之辈。

    “没错，我是有打算在这擂台比武之上招纳江湖豪侠。可看二位这模样，一个老弱多病，一个幼小顽童。参加此次打擂比试的可都是一些在江湖上还有些名气的豪侠，要是你俩上了擂台，一不小心被那些豪侠们误伤，恐怕被外人听了去，都会责怪我武林至尊凌风不懂得尊老爱幼，所以还请二位好好考虑考虑，切不可拿自己的身家性命开玩笑。”虽不知二人真实身份如何，但是走近之后，凌风感觉到二人给自己带来的压迫感有些强烈。平时就算自己面对像东方瑾那样的江湖大侠时候，凌风也没有感觉到这么强烈的压迫感。既然此二人定是武功高强之辈，而又身份底子不明，凌风便试探性的说道。如若二人退去便好，要是不退去，凌风倒也想看看她俩究竟有什么本事儿。

    “既然至尊都已经开口了，咳，咳……”刚说出半句话，老婆子又咳嗽起来。

    “既然至尊都开口了，那我俩必将尽全力打败那些在座的江湖豪侠。这样一来，既可免除至尊对我俩的担心，也可顺利被您选入手下。”旁边的火孩儿及时补充说道。

    “你们当真？！”凌风问道。

    “自然！”火孩儿肯定回答道。

    “那请随我来……”凌风转身，带领着紧跟在背后的一老一少两人。

    “凌风……不行！”还没等凌人走到长桌边，纤纤倒是一步点地来到凌风跟前，伸开双臂挡住了凌风的去路，十分认真而严肃的对着凌风大声吼道。

    “纤纤，你这是干什么？！”这也是凌风第一次吼纤纤，伸出一只手将纤纤拦在面前的胳膊拉下。“我现在是武林至尊，请你也相信你自己……”凌风从纤纤身边经过，在纤纤耳边飘过一句话。

    “哼！”纤纤松开了手，左脚后旋一步站稳，给凌风和后边的两人让开了道。站在一边，纤纤握着拳头，怒视着从面前经过的那一老一少。老人杵着拐杖紧跟在凌风身后走过，压根就没有扭头看纤纤一眼。而身边的火孩儿像是处于好奇，以一副地狱厉鬼的模样仔细的看了纤纤一眼，随即便也拉着老太婆的手从纤纤身边经过。

    “你们就暂时坐在这里吧！”凌风来到一处空位，站立了脚转身对身后之人说道。

    “凌，凌……你果然不是什么好东西，算是我们看走了眼！”看着凌风既然将那一老一少就安置在旁边坐下。一直胆怯的无真可能因为实在太恐惧，既然大声的咒骂着凌风。而无邪，没有无真那样大的胆量，一直这是拉着姐姐无真的肩膀，躲在无真的后面。

    “无真无邪，不用怕！在这里她俩要是敢伤你一根毫毛，她俩就别想活着离开……”一股浅紫色真气在纤纤拳头间迸发而出，似乎只要那一老一少敢有所小动作，纤纤定会以死相逼。(未完待续。)