
    长桌边又增加了两位打擂比试的人，只是自从来了这两位，长桌边的气氛就变得十分紧张而压抑，甚至是感觉到了一丝丝来自地狱般的气息。

    “武林至尊这还是在等谁吗？”坐在长桌边的火孩儿爬在桌子上问着这背对他的凌风。

    “你二人刚来就如此的猴急吗？这长桌边的哪一位江湖大侠不是已经等了半天的功夫！你二人安心等待便好！长桌上燃着的清香已是快要烧完，只要这一炷香的时间过去，擂台比试就开始。”凌风没有转身，目光聚焦在街市之上，期待着下一位及时赶来的江湖豪侠。

    “唰！”不知道从何处，一支小飞刀直朝凌风正面射来。

    “凌风，小心！”没等赵虎上前拦下，凌风轻轻弯腰，小飞刀便从凌风鼻尖处飞过，额头扬起的一根头发被旋转着的小飞刀轻轻划断。

    “噹……”小飞刀狠狠的插在了至尊苑大门上，不停地震动久久未能停下，众人便知这使飞刀之人的臂力是有多么的强大，而精准度亦是堪称一流，要不是凌风能及时躲闪过去，恐怕现在着小飞刀已是要了凌风的命。

    “大哥、二哥，他来了……”凌风双手扣在背后，站在原地一动不动，目光依旧是注视着前方的街市之上。萧逍和赵虎不知凌风所说何事儿，便也一同站在凌风身边，齐聚目光在街市之上。

    “三弟，刚刚朝你使飞刀之人，你可定要当心！”萧逍嘱咐道。

    “不不，就算我刚刚不去躲闪那飞刀，飞刀也会在我面前停下，因为使出飞刀之人本意并不是想要我的命。如果一定要我说出个缘由，我想使飞刀之人只不过是想在他人未到之前，通过这种方式向我问个好而已。”凌风淡定的笑了笑，笑得是那么自然。

    “飞刀问情？！”赵虎和萧逍皆是不明白凌风所说何意，看了一眼凌风之后，便也随着凌风一起，面朝街市。

    “江湖遇凌风……”街市上突然响起一句话，却依旧不见人影。

    “酆都追无常……”凌风自然的接上了一句，“无常，我等了你这么多时间，你终于还是来了……”凌风是再也忍不住了，上次少林寺离别之后，凌风伤心欲绝。这一次自己身边缺人，凌风抱着试一下心态，派人去那唐门请自己兄弟风无常重出江湖。这一次，风无常果然还是放不下兄弟情义重出江湖。一阵风过，街市上出现一男一女两人模样。

    “无常……”看见自己的老兄弟，萧逍和赵虎已是说不出半句话来，心里的万千情绪只能通过脸上神情表达。

    “大哥、二哥，这些岁月过来，你俩额头上倒是又多了些皱纹。”牵着身边长相窈窕的女人，风无常来到自己兄弟面前。看到久违的两位哥哥，风无常一时也是说不出太多嘘寒问暖的话。伸开双臂，四人紧紧拥抱在一起。昔日的兄弟，现在已经回归。

    “喂喂喂，几个大男人在这街市边搂搂抱抱的像什么样子？！”旁边的女人双手叉腰，一副叫嚣的模样。

    “对对对，这光天化日之下确实有些不好。今晚，就今晚，咱们哥几个好好喝到天亮。”兄弟四人散开，萧逍仔细的将风无常上上下下打量一番，“不错嘛！我一直以为只有三弟凌风招惹女人喜欢，没想到你小子也不知何时捞得这样一个水灵灵的女人，看她刚刚那在意的模样，人家定是对你已经倾心已久，你可别耽误了人家！”萧逍太高兴，也不管自己说得对与不对，反正大家高兴就好。

    “哼！谁对她倾心。就算倾心，对着一根木头也没有作用……”被萧逍这样一说，女人倒显得有些不好意思。刚刚还昂着头叫嚣着，这一下便也转身背对三个大男人，双手揣在胸前，嘴里嘀咕道。

    “哈哈哈，定是被大哥说中了心思……”兄弟久别重复，心里甚是高兴的赵虎跟着凑合道。

    “哎呦哎呦，两位好哥哥，你俩就不要再拿无常开玩笑了。再按照你俩这样说下去，人家姑娘都要钻到无常怀里了……”凌风这样神补刀的兄弟，让风无常也是无奈。风无常低着头看着自己往自己怀里拱的这女人，欣慰的笑了笑。

    “兄弟们，这位是唐家大小姐唐晓墨，也是我的师妹……”风无常介绍道。

    “还有呢……？！”从风无常怀里露出一张调皮可爱的脸，唐晓墨似乎对风无常的介绍并不满意，嘟着一张有些生气的嘴，有意提醒道。

    “哦……她也是我的未婚妻！”

    “大哥、二哥、至尊好！”唐晓墨倒也乖巧，既然关系已经摆在了这里，唐晓墨便也主动的向风无常的几位兄弟请好。

    “大哥、二哥，无常的事儿今晚上咱们喝酒吃肉的时候再聊。一炷香的时间已是到了，这擂台是该揭幕了……”凌风转身，看着侧身的布置妥当的擂台。

    “无常，你现在已是江湖人，我虽是武林至尊，但是江湖有江湖的规矩。这打擂比试你也得参加才行，只有在这擂台之上让大家知道你的实力，你日后再行走于江湖的时候，别人才不会只把你当做是武林至尊的兄弟看待，而你代表的就是唐门。这也是在江湖上证明唐门的一个绝好的时机，我相信你能好好把握！”凌风拍了拍风无常的肩膀，语重心长的说道。

    “放心吧，凌风！这次来，我已是做好了一切的准备。唐门沉寂江湖这些年，门主早有意愿要让唐门名震江湖，今日我定是不负所托。”

    “请随我来……”

    “时辰已到，揭幕……！”萧逍大声喊道，右臂有力扬起。

    “咚咚咚……”擂台边四面战鼓打响，四个壮士分站擂台四角将遮盖的红布一拉而下。打擂比试的号角吹响，坐在长桌边的江湖侠士一个个跃跃欲试。

    “请五位评审就坐……”凌风、萧逍、赵虎、戴义、纤纤纷纷点步踏空来到这擂台一边的评审席坐下，打擂比试开始……(未完待续。)