
    自火孩儿在擂台上闹了一场之后，众人便也对那一老一少二人多了份警惕的心。也开始各自在自己内心演练着可能的比赛顺序，希望从中挑选出一个最有利于自己胜利的安排。

    “我来吧……！”久久再没看见有人主动上台，而瞅着这天色已是不早，本就轻功了得的风无常只是在座位上轻点一步，便轻松站在了擂台中央。侧身看了看坐在评审席上的几位兄弟，风无常微微点了点头笑了笑。

    “终于又有人上台了，还有人上台来打擂比试吗？！按照比试的规则，这一场比试已是今天的最后一场，还没来得及比试的江湖豪侠只能等待明天早上再开始，所以还请有把握的豪侠抓紧时间。”裁判员站在擂台边看了看长桌边坐着的众人，大声的叫喊道。

    “老子可不想带着紧张的心情度一晚上，要输要赢今天就该有个交代，我来！”

    “啪！”长桌子边又是响了一声，一人在空中使着狗刨式的轻功来到了这擂台上，这个人像是一只蛤蟆趴在擂台一边，双眼突兀的显大，十分凶狠的瞪着风无常。

    “咕噜，咕噜，咕噜……”突然这人双腮鼓大，嘴里时不时地放出像是蛤蟆叫的声音。

    “难道他就是‘蛤蟆龙——孙坚！’”台下之人看着那蛤蟆的架势，便又再次的哄了起来。

    “二弟，看来无常有一场艰难的比试了……”坐在擂台一边的评审席上，萧逍更是看得清楚那孙坚的架势。得知此人是“蛤蟆龙”，萧逍也是心里替自己的兄弟担心。

    “的确啊！虽然我并不太清楚这孙坚的为人。可是‘蛤蟆龙’的厉害，我在江湖上也是听到不少传说。总结之后，可以得出‘蛤蟆龙’的招式就是四个字：快、准、狠、毒！我们比赛的规则只是禁止荼毒防毒，而这孙坚却是自己本身就是一个大药瓶，只要他愿意，他呼吸出来的气体都是致命的毒气。真希望无常不要出什么意外才好……”想起“蛤蟆龙”的厉害，赵虎也着实为风无常捏了一把汗。

    “江湖奇人真是多啊，但我相信无常能顺利晋级下一轮……”看着风无常站在原地淡定的样子，凌风毫不犹豫的提起笔，在面前的小木板上写上了“风无常”三个字。而这，是对胜者的象征。

    “咕噜咕噜……”孙坚嘴里还在鼓着气，两边的腮帮子越来越大，大到一定程度之后便开始有节奏的伸缩。随着腮帮子到达了最大的程度，孙坚的双臂和双腿也是变得粗壮了不少。站在一旁的裁判员甚至能看得见孙坚胳膊上那暴起的青筋，看起来是那样的恐怖，裁判员本能的向后退了一步，在一个角落里小心的呆着。

    “哼！蛤蟆功吗？！”一阵风过，吹开风无常额头边的长发，脸上显出数条伤疤。不知何时，风无常右边袖子中划出一把小刀抵在手掌之中。

    “嘣！”体内的气已经鼓足到了最佳，孙坚粗壮的双腿猛地想起一蹬，整个人像是一个巨型蛤蟆弹跳到了空中，朝风无常扑了过去。

    “啪！”从风无常正面上空，一滩口水像箭一般从孙坚口中喷射而出，风无常双腿向后小跳一步躲闪过去。

    “啪，啪，啪……”漂浮在空中的孙坚像是像是一支连发弩一样，接二连三的朝在擂台上不断躲闪的风无常喷射口水。被悬浮在空中的孙坚占了上风，风无常想一步而起跳到空中，将那孙坚一脚踢倒在这擂台之上。可是头顶喷射而来的口水像是雨点一般密集，风无常如若跳向空中，口水定是会打在他的身上。一时间，风无常被逼到了擂台边沿。

    “唰！”风无常右手一挥，袖中数把小刀朝那孙坚肚皮打去。

    “噹，噹，噹……”打出去的小刀没有一把扎入到了孙坚的身上，全都被孙坚那刀枪不入的肚皮挡落到了地面，发生一声声金属落地的声响。

    “唰！”风无常侧身一番，突然一支连发弩出现在双手之间，弩上已是早早的搭好了4支短箭。风无常“嚓”的一声咬破自己的左手食指，让弩上的每一支短箭箭头都沾上自己的血。右手准准对着悬浮在空中的孙坚。

    “啪，啪，啪，啪！”右手食指一扣，四支短箭齐发。

    “啊！”突然听见空中传来一声惨叫，孙坚像是泄了气的气球一样，肚皮上插着四支短箭，在空中乱窜了一会儿之后，便也幸运的掉落在擂台之上。

    “唰！”没给孙坚任何起身再次反击的机会，风无常快速闪现到孙坚身边，右手袖中溜出一把小刀搁在孙坚的喉咙处。

    “输了吗？！”风无常炯着眼睛，十分严肃而认真的问道。

    “输，输……我输了！”孙坚一只手支撑地面，嗞咧着嘴看着胸口插着的四支短剑，风无常看得出来他十分的疼痛。

    “吃了它！”不知什么时候从什么地方，风无常左手突然出现一颗黑色的药丸，风无常摊开手掌递到孙坚跟前。没说太多话，只是看着孙坚。

    “啪！”透过眼神交流，孙坚感觉得到风无常是条汉子，既然自己已经承认败了，风无常定不会在对自己使坏，孙坚没有半点迟疑将药丸一口吞下。

    “忍着……”风无常突然说道。

    “啊，啊……”孙坚都还没反应过来，风无常已是动手将插进孙坚肚子里的四支短箭拔出，孙坚头仰天大叫几声，等待着短箭全部拔完，孙坚顿时感觉到浑身轻松，突然站了起来。

    “怎么回事儿……？”孙坚不敢相信眼前发生在自己身上的一切，伸开双臂仔细的检查着。

    “唰！”孙坚双手扯下自己的衣服，低头看着自己的小腹。“这，这，这怎么可能……？！”看到自己的小腹完好无损，孙坚不敢相信自己的眼睛。明明自己前一刻还受着短箭穿肉的苦，而现在恢复如初。

    “一定是你的缘故吧，多谢！今日这恩情，我孙坚算是记在心里为了，他日江湖之上如若有用得着我孙坚的地方，我愿誓死追随！今日比试我已是输了，不便在留在此处，后会有期……！”

    风无常站在擂台边望着孙坚离去，微微的笑了笑。(未完待续。)