
    “把这个挂上去……”裁判员走近凌风的评审席边，看着凌风提笔在一个木牌上写着“洗剑书生”是四个大字。从武林至尊手中接过木牌，裁判员又将他挂在那展示匾上，现在已经有两位顺利晋级下一轮。

    “阿婆，我可以上去吗？刚刚我看了那两场比试也觉得算是一般，而他两都能成功晋级，我想我也是应该可以。”带着鬼面具的火孩儿侧身问着身边的老太婆，没有经过她的允许，火孩儿绝不敢乱来。

    “你要去就去吧，但是要记得千万可别杀了人命。在江湖上杀人是要偿命的，你可别惹得一些仇家。”不知为何，老太婆这一次嘱咐火孩儿时既然一点儿咳嗽都没有，一句话说出来倒也显得十分顺畅。

    “好嘞，终于可以有的玩了……”得到阿婆的同意，火孩儿甚是高兴，“啪”的一声拍了桌子一下，起身跳跃来到这擂台边沿。

    “哎呀，别，别，别……”火孩儿一时失去平衡，擂台足有半米之高，火孩儿处于那种即将要从擂台边沿摔落的状态。火孩儿扭着头看了看地面，更是“害怕”得大声叫了出来，双手更是快速的来回挥动着，希望借助挥打空气的反作用力使自己的重心能重回擂台之上。

    “啪！”火孩儿的屁股重重的坐到了硬硬的地面上。

    “哎呦！”一边摸着自己的屁股，火孩儿仰着头一边大声叫喊着疼。

    “哈哈哈……”众人皆是被这火孩儿的孩子劲儿给逗得哈哈大笑，暂时的忘记二来打擂比试的紧张。

    “你这个小家伙还是别上擂台了，赶快回家找自己的大人去吧！”

    “是啊是啊，你也不看看，这擂台足有你一大半截身子之高。你这小娃娃也不知道是哪家的，既然来参加这打擂。”

    “那就由我来代替你的家长好好教训教训你……”在众人看来，都把这火孩儿当成了笨手笨脚的孩童，一边大声嘲笑着，一边自以为是的挖苦着。甚至一人跃身而起，在空中连踏几步来到了这擂台之上。

    “怎么样儿，要不要我拉一把！”这人走到擂台边，故意的半蹲着身子，朝坐在那地上的火孩儿伸出一只手。

    “好啊，再伸长一些，我够不着……”因为带着鬼面具，谁也不知道那火孩儿究竟长什么样儿，也不知道她现在是什么事神情，倒是听着她那娇脆的声音，很像是一个女娃娃。

    听着甜甜的女娃声音，台上之人更是有所把握的继续伸长着自己的臂膀，直到伸到了火孩儿跟前。

    “啊！你小子……”

    “现在知道疼了？！真是容易上当的家伙，活该！”火孩儿趁那人伸长瞬间，右手食指、中指、大拇指成爪子状，使劲儿抓住了那人的手掌，右手腕朝里使劲儿一掰。那人像是感觉到自己的手腕已断，本能的猛地收回自己的臂膀，却发现自己刚刚伸出去的那只手已经血肉模糊。而火孩儿也是借着那人收回臂膀的力气，轻轻松松的从地面弹跳上了擂台。

    “你，你，你究竟是何人？！既然如此的歹毒！”直到此时看着自己那鲜血淋淋的一只手，那人才彻底明白刚刚的那一幕完全都是拿火孩儿自行设计，而自己又是刚好中了他的计谋。眼看着打擂比试还未开始，自己已是损失了一条臂膀，看着面前那鬼面具，那人心里开始紧张着。

    “我是什么人不重要！这江湖本就是尔虞我诈，只有小心谨慎才能使得万年船。像你这种想要投机取巧之人，恐怕今日便要在江湖吃亏了！”戴着鬼面具，火孩儿双手扣在背后朝那有些惶恐的对手一步步走过去。这走路的姿势、这身上散发出来的气势，这一下子，再也没有人认为她只是一个普通的女娃子。刚刚还在长桌边嬉笑议论之人，现在倒也乖乖的闭上了嘴。一个个都紧张的瞪大着眼睛，都势必要瞧瞧那火孩儿的真本事。

    “哼，小小年纪既然如此猖狂，就算老夫现在这条臂膀真断了又如何！对付你这样一个不足老夫腰之高的顽童，难道还要老夫使出全身力气不成！看招……”本想抢着了一个好机会，自己能一击取胜。没想到现在却是被弄得这般难堪。现在就算自己取胜，恐怕自己日后在江湖的名声也是会掉落几阶，而这一切都是面前这个戴着鬼面具的顽童造成。愤怒游心底直接冲顶而出，那人的眼睛已是被血丝充红，紧紧压着的牙齿之间也是开始有血流出。已是拼了全力全靠着这一击，这人手持弯月刀朝火孩儿快步冲刺过去。

    “滴，滴，滴……”火孩儿慢步朝前走着，嘴里在细细数着那人的血滴落的点数。

    “去死吧！”虽然一只臂膀受伤，可那人的速度却是依旧这样快，闪现之间，火孩儿的脖子上已是被一把弯月刀架住。在即将要杀死敌人之前，那人瞪大着眼睛大声吼了一句。

    “手上的血还没干，你就想着再次的流血！好吧，那我就成全你！”火孩儿孩儿般的右手猛地向前伸出，侧着手掌打了出去。

    “噗！你……”那人低头，看了看自己的小腹――一只手已经插穿了自己的肚子，而自己的弯月刀就差那么一点点儿。

    “如果，如果你的手再短点儿……”

    “啪！”没等那人话说完，火孩儿勾着手指，猛地从那人小腹中抽了出来。那人身体像是在一瞬间被掏空一样，肠子内脏全被火孩儿一把摘除，甩到了远处的地上。

    “评、评、评审员打分……”在一旁的裁判员也是被这血腥的一幕吓到了，结巴的有些说不出话来。

    “0分，0分，0分，0分，0分……总分0分，淘汰出局！”看到五位评审员的表情之后，裁判员才壮着胆子大声宣读到。

    “哼！早知道你们不让我晋级，我就不来了……”火孩儿扭头看了一眼凌风。随即转身轻轻一步扬起，又回到了自己的座位上。

    “阿婆，对不起，刚刚不小心杀人了……”火孩儿低着头向旁边的老太婆承认错误。

    “刚刚那人该杀……”老太婆嘴里在骂着刚刚已死之人，而眯着的眼睛却是盯着台上的凌风……(未完待续。)