
    “下面请评审打分，总分五十，得四十分者方开晋级下一轮……”裁判员走到擂台中央，蹲下身子仔细检查游老头身体状况，确认已经死亡。拉着箫剑的手走动擂台中央，面朝一旁坐着的五位评审员。

    为了呢个选出武功和得才兼备的人，凌风才想出这样一个增加评审员的环节，目的就是为了防止那些只懂武功的江湖莽汉混进至尊苑。所以在这擂台上赢了的人不一定能进入至尊苑，而输了的人是绝对没有机会进入至尊苑。百分之五十靠你自己本事，百分之五十靠评审说了算。

    “十分、十分、八分、八分、八分，一共44分，恭喜蒙面箫剑成功晋级下一轮。”裁判员宣读评审成绩，擂台边走上2名至尊苑里的丫头搀扶着箫剑下去。写有箫剑名字的木牌也是被裁判员高高挂在擂台边的展示匾上，每一轮成功晋级的人的名字都会挂在这里，供台下之人看清形势，也好考虑考虑他们接下来的打算，怎样做才对自己最有利。

    “噹！”一面大锣敲响，象征着打擂比试第二场开始。

    “第二场开始，不知哪位江湖大侠肯上台比试一番？”裁判员站在擂台边，嬉笑着脸看着长桌边形态各异的人。只是谁也不敢当着第二场第一个上台的人，因为心里总是担心有比自己更厉害的人在等待着自己上场，然后上台将自己打败。一个个你看看我、我瞅瞅你，都在伺机而动。

    “我来！”洗剑书生突然睁开双眼，双手一展，身穿一身白衣飘飘然而起，在空中潇洒飞过之后，便也稳稳落在擂台之上。

    “那就由我挑战你……”洗剑书生刚刚落地，还未转身，随即身后便传来一人十分狂妄的声音。看来这人是早已做好了准备，心里更是肯定自己能打得赢这书生气息的剑客，要不然也不会后脚立马就跟着上了擂台。

    “你是……？”洗剑书生转身面对那人，双手揣剑在怀中，冷冷的问道。

    “江湖人称‘昆山大鹏’，看阁下的样子，想必应是闻名江南一带的‘洗剑书生’吧？！”昆山大鹏双手合拳，自报家门。

    “昆山大鹏？”洗剑书生表现出一副像是不知道的样子，侧着身子昂着头，像是在努力的回想着。

    “怎么，难道是我‘昆山大鹏’的名号不如‘洗剑书生’的响亮，所以才让你一时间想不起？！”昆山大鹏倒也还十分认真的反问道。

    “我怎么记得那‘昆山大鹏’专门喜欢偷看女人洗澡，专门干一些采花的事情。而在有一次却是栽倒了一个六扇门的女捕快手中，从此江湖人称‘林中小鸟’，不知兄台是否和我口中所述实属同一人？！”洗剑书生慢慢的抬起头，一双星月目盯着面前之人。

    “你，你，你小子……找死！”当着这么多江湖豪侠的面儿，自己的老底全都是被那洗剑书生揭穿，昆山大鹏已是气得胀红了双脸。自知心虚，便也说不出半点辩解的理由。气急之下，昆山大鹏抽出系在自己腰间的长鞭挥洒过去。

    “既然使着长鞭，看来江湖上那采花大盗定然就是你没错了！”洗剑书生单手握着未出鞘的剑，也是朝那昆山大鹏冲刺过去，势必要为江湖铲除这一祸害。

    “真是没想到啊，这昆山大鹏既然敢来参这至尊举办的打擂比赛，他也不想想自己在江湖上干的那些缺德事情，就算他比试真的赢了，至尊能放得了他吗？！”

    “是啊是啊，此人仗着自己武功高强，专行江湖采花之事。凡是被他看中的女人，都要被他用皮鞭折磨致死，真是一个女人们心中的恶魔，想必这洗剑书生要为天底下女人报仇啊！”

    “那可不一定！这昆山大鹏作案江湖这些年，从未有人能将他抓获，足以见得他武功不是一般之高。倒是这洗剑书生，在江湖上也很少有关他的消息。只是看着他明明是一个剑客，却浑身书生气息，因此江湖称谓‘洗剑书生’，至于他究竟有没有什么厉害的本事，那就无从知晓了。”

    “唉，看来这‘昆山大鹏’也是一机灵之人，刚一瞅见一个在江湖上不怎么有名的人上台，他就立马冲了上去。也不知道这第二场比试，洗剑书生能不能打败昆山大鹏。”

    看着擂台上的比试，长桌边的各路江湖豪侠一一发表着自己的看法。

    “啪！”昆山大鹏皮鞭一挥，朝洗剑书生侧面打去。洗剑书生弯腿弹跳而起，狠狠的一记长鞭打在了擂台之上。人在口中是防御力最弱的时候，昆山大鹏右手握着皮鞭扬臂一起，地面的皮鞭又朝空中打去。皮鞭，软而长，可上下左右远近攻之。因鞭之人站在数尺之外的地方，所以又免得受敌人近身攻击。

    悬在空中的洗剑书生双腿张开，露出自己的裆部，昆山大鹏更是挥着皮鞭趁虚而入，男人最虚弱的地方莫过于裆部，一旦裆部被击中，再坚强的男人也会因为剧烈的疼痛而在地上打滚。

    “要你蛋碎！”昆山大鹏瞅着时机，右臂猛地一挥。

    “啪！”洗剑书生既然在空中毫无落脚之地回旋了半圈，用自己的双脚死死的夹着挥打来的皮鞭。

    “噹！”双脚夹着皮鞭，洗剑书生稳稳的站在擂台之上，无论昆山大鹏再怎么使力，皮鞭一直紧紧绷着，丝毫未动。

    “怎么，你就这样一点儿力气吗？尽管把平时实施在女人身上的力气全部使出来，看我会不会怕你半分！”

    “吱，吱，吱……”昆山大鹏紧紧咬着牙瞪大着眼睛，身子已经向后仰，双手使劲的拉着皮鞭。

    “哼，爷爷不和你玩了，小孙子，有空再和你一较高低……”

    “啪！”突然昆山大鹏送掉了手里的皮鞭。

    “哼，小孙子！今日爷爷不和你玩了，改日有空再和你一较高低……”原来自知自己已是打不过对手，昆山大鹏既然丢弃皮鞭，一脚点地，自那擂台边使着轻功而逃。

    “败者，还想逃……！”

    “唰！”洗剑书生眉目紧锁，一剑挥出，在空中慌张逃跑的昆山大鹏已是被斩成两半。顿时一滩肮脏的鲜血溅洒地面，众人只看见昆山大鹏被分尸的一瞬间，却是没人仔细瞧见洗剑书生拔剑的瞬间。要不是偶尔几个人听见拔剑出鞘的声音，或许大家都以为洗剑书生压根就没拔剑出鞘。光是这拔剑的一招已是让在座的各位江湖豪侠震惊，而如此厉害的角色，却是在江湖上从未听过他的任何事迹，大家心里自然多了分警惕……(未完待续。)