
    “在比试开始前，我作为武林至尊和此次活动的主办人，有必要将此次比试的规则制度向大家说清楚。”凌风从座位起身，拿起桌子边的一卷文书，在两手间展开。“第一，生死各安天命，凡上擂台比试之人不得故意寻仇报复，台下亲属朋友也不可为台上战死之人寻仇报复。第二，江湖比试，三十六般兵器皆可使用，包括暗器亦可。但派出毒、药之计，凡是在兵器之上荼毒者，皆是立刻出局。我也会颁发告示，将此人之歹毒行为告知与天下，让他在江湖之上再无光明正大之日。第三，众位江湖豪侠纵使各有各家擅长的本事，可是我至尊苑大小有限，所以比试采取淘汰制。单局胜者，直接晋级下一轮，而非车轮战。直到最后每个小组的胜者，才是我武林至尊需要的人。”

    “唰！”宣读完毕，凌风右手一拉，手里的一卷文书又再次收回。“各位对这规则可有疑惑者，如有请尽早提出，以免过会儿上了这擂台自己怎么死的都不知道！”凌风走到擂台边，看着那一条长桌边的各路江湖豪侠，问道着他们的意见。

    “至尊，我倒是有点儿意见。”长桌边站起一人，只见此人贼眉鼠眼，说话之间每一个动作都是轻佻至极。

    “请讲！”江湖中人形形色色，凌风早就是见惯不惯。只要是有才，不管他是哪条道上的，凌风都愿意给他机会。凌风在擂台边又小走一步，大声说道。

    “俗话说三百六十行，行行出状元。不是同一行道上的江湖朋友怎可都以武功论高低，只有与同行比较，才能展现自身最真实实力。”那人说道。

    “这一点我当然有所考虑，对于江湖上某些特别的本领，我早已在擂台之外设有另外的场地进行考究，现在这擂台只是给武行的江湖朋友比试，其他行的朋友可暂作休息。”

    “看来至尊一切已是安排妥当，那老夫我愿意做武行第一人上台比试……！”

    “啪，啪，啪……”长桌边，一身穿灰色布衣，留有长须的老头一跃而起，双脚快速在空中连踏几步，眨眼间稳稳的站在擂台之上。

    “江湖游老头在此，有哪位英雄好汉愿与在下比试一番。”正在擂台中央，有老头双手抱拳，看起来十分客气。

    “我来！”

    “啪，啪……”有一江湖豪侠踏步而来。

    “原来是蒙面箫剑大侠！”游老头下意识退后一步，双手绷直紧贴腰间。

    “大侠不敢当，在前辈面前，我也只是一个蒙着面爱吹箫舞剑的晚辈而已。倒是大侠那‘蛇形刁手’的绝技令晚辈实在佩服得狠，待会儿打斗时候，还望游前辈手下留情。”嘴上倒是说得比谁都要客气，自己却是左手握箫右手出剑，早早的摆好了打斗的姿势，蒙面箫剑势必要一举将面前那挡道的老头拿下。

    “得罪了，游大侠……！”左手弯肘，横着箫挡在自己面前，右手伸直出剑直攻前面游老人。这一防一攻之架势看似毫无破绽，加之本人不俗的下盘功夫，蒙面萧剑气势汹汹的冲杀到游老头跟前。

    擂台比试已是开始，这时坐在长桌边的江湖豪侠，已是再也坐不住了，不少都从长桌边走了站起，像是被人提着脖子的鸭子，看着擂台上的动静。而洗剑书生依旧是闭着眼睛，像是对什么事儿都不怎么用心的样子。无真无邪至始至终目光都没有移开身边这两人的身上，只要这一老一少有什么动静，无真无邪都必须作出相应的举动。哪怕是那老太婆不经意间的咳嗽，都要把无真无邪吓得大叫一声。这一老一少也对那擂台上的比试没什么兴趣，虽然目光瞅向了那擂台之上，而她俩盯着看得却是凌风。长桌边，依旧是坐着的人还有4位，他们也是像洗剑书生一般，淡定自若。因为站起来的某几个人挡住了他们的视线，索性他们也就闭着眼睛不看了。

    台上箫剑已是攻到面前，游老头却是眯着眼睛笑了笑，站在原地纹丝不动。正所谓“以不变应万变”，游老头的淡定自若，让蒙面箫剑也不知道该如何出招，只是右手持剑直接冲杀。

    “唰！”箫剑一剑击出，游老头突然右手抬起出掌迎招。看着毫无半点花招的出掌，众人皆是以为游老头的手掌定是要被剑刺穿不可。

    “啪！”蒙面箫剑胸口猛受一掌，防御在胸前的精致竹箫已是被强劲儿掌力打断，箫剑自己则是被打倒在擂台边沿的地上。鼓着心里的一口怨气，朝擂台下大吐了一口鲜血。要是游老头掌力再大一点儿，这蒙面箫剑要么就被一掌打死，要么就被一掌打出了这擂台。无论哪一种结果，蒙面箫剑都会被淘汰出局。然而，游老头并没有这样做。

    “啪！”蒙面箫剑反掌一拍，整个人侧身从擂台边翻身而起。一只手捂着自己的发闷的胸膛，一只手握剑。

    “蛇形刁手果然是快如闪电，猛如蟒蛇。一掌击出，却让我身上受伤。谢谢游大侠刚刚的手下留情……”蒙面箫剑擦拭完嘴角边的血债，双手握剑竖在眼前，眼神汇聚在游老头身上。

    “惊鸿一瞥！”突然蒙面箫剑以极其快速的脚步左右闪现，朝游老头攻击过去。这速度快得让在一旁观看的江湖豪侠也是分不清箫剑具体的行径。游老头瞪大着眼睛，瞬间脸上写满了紧张，也不知道有没有看清楚对手的攻击路线，猛地挥动着双手向前冲刺过去。

    “唰！”一声尖锐的声音响遍天际。

    “那是什么？！好刺眼！”像是一道闪电打到了擂台之上，众人皆是被这耀眼的光芒刺得睁不开双眼。光芒很快便消失了，等待众人揉搓了眼睛，再次瞪大眼睛望向擂台的时候，游老头已是瞪大着眼睛躺在了擂台上，一把银光闪闪的剑从背面插穿了他的身体，在游老头尸身边，蒙面箫剑气喘吁吁的站着……(未完待续。)