
    夜幕慢慢笼罩至尊苑，酒桌间的热闹也是早已淡去。江湖上各路豪侠按照凌风事先的安排，也都纷纷前往至尊苑南侧院中的对应房间。有些江湖关系要好的朋友聚在某一个房间内继续喝酒吃肉，有些江湖豪侠此刻不知干什么事情去了，留下空房一间。凌风几个兄弟则是都聚在凌风的后院的大房间中，围着一张桌子在密谋着什么事儿。

    “我们都在这里，阿兹佤她们不会有什么事儿吧？！”阿兹佤是桃源山的大小姐，虽然现在来到了至尊苑，但是作为桃源山的人，戴义还是有些担心大小姐的安全。毕竟当初自己下山的时候，高仁大当家的可是千叮咛万嘱咐，要自己一定要保护好阿兹佤的安全。

    “放心吧，不会有事儿的！今晚至尊苑内人员复杂，为了安全起见，我特意安排了她和纤纤住在一起。”凌风回头看着戴义，胸有成竹的说道。

    “喂喂，风无常……”秦明一只大手掌拍在风无常跟前，“凌风可是已经将自己的老婆安置妥当了，你可将你的未婚妻安置好没？！要知道今夜酒桌之间，俺家可是亲眼瞅见其他桌上有不少的男人都对那唐门大小姐垂涎欲滴，你倒放心得狠！”秦明关心的问道。

    “在座的各位兄弟你们就放一百个心吧！她一个人睡觉才是我最放心的时候！”风无常提起桌上的水壶给自己添了一杯茶，慢悠悠的端起。

    “你这话怎讲？！”秦明听得糊涂，又将身子凑近一风无常步，问道。

    “她是唐门大小姐，自然精通百般暗器和毒药。她有一个习惯，就是每次睡觉之前，必定将自己的房间仔细布置一番，哪怕是一只蚊子不小心闯了进去，那它也没有再活着的机会了，更别说还有人敢靠近她的床！”风无常喝了一口小茶，十分淡定的说道。

    “连你都没有接近过她的床吗……？”凌风故意的说道，目的就是为了挑逗一下风无常。

    “喂喂喂，说远了……！”放下手里的茶杯，风无常用鄙视的眼神瞅了一眼凌风，又看了一眼周边坐着的弟兄，一个个都偷笑着。

    “好了好了，打诨也打了，现在咱们开始说正事吧……”凌风认真的说道，其他的几位兄弟也都是立刻收起了脸上的笑容。

    “这就是《生死棋》，我一个人研究很久，也是没参悟其中的奥妙，今晚咱兄弟几个再好好参悟参悟……”凌风说着，便从怀里掏出两本《生死棋》摊在桌子中央，供大家一起研究。

    月黑风高夜，人心叵测时。在这后院中仅有凌风一件房间还亮着灯。而在至尊苑南侧院中，却是还有六七间房间亮着。

    其中一间……

    “都看清楚了吗？都听明白没有？！”一人双臂支撑这房中间的圆桌子，眼睛环顾着围绕在桌子周边的6个人。

    “这次行动，鼓上蚤可有把握？！”蒙面箫剑问道。

    “这次行动可是我们‘林中三鸟’准备已久，这至尊苑当年的修建地图更是我大哥赤雕费劲九牛二虎之力才得到，这一聋一哑的两人，人送别号‘聋钟哑铃’，一个擅长解锁，一个擅长使毒，他们可是我二哥昆山大鹏的密友。本来今晚之计划，二哥也会参与其中，没想到却是在那擂台之上被洗剑书生一剑斩杀。这边这一位……”猎鹰转身十分得意的看着身边这人，继续说道，“人称，关于他的事迹我就不用多做介绍了吧。”猎鹰走到蒙面箫剑跟前，拍了拍箫剑的胳膊。

    “哼！又是一条江湖大****蒙面箫剑不屑一顾的看了一眼‘八面小玲珑’黄谦，随口骂了一声。

    “你说什么？！”黄谦突然右臂变粗数倍，迅猛的一拳打到蒙面箫剑跟前。强大的拳风，震得箫剑头发扬起。要不是因为戴着面具，恐怕面部的肌肉定是被那强大的拳风伤到一些。如此快而猛地出拳，蒙面箫剑也是被震住了一会儿。

    “住手！大家都有着各自的利益才走到一起，别因为个人之间的一点儿小恩怨坏了大家的好事儿！”大哥赤雕以更快的速度出手，仅以右手三只手指之力扣住黄谦粗壮的胳膊，黄谦不管如何实力，再也不想动弹半分。

    “哼！”赤雕松手，黄谦纵使心里憋屈，但也不得不给“林中三鸟”的面子，鼻孔出了怨气之后，便也十分不爽快的收功，粗壮的胳膊一瞬间又恢复正常。

    “我计划这么长时间，千算万算，没想到被人誉为‘江湖猎人’的蒙面箫剑也会参与到我们的计划之中，我甚至有时候会想……”赤雕双手扣在背后，十分嚣张的走到蒙面箫剑跟前。“你是不是又拿了某一个人的钱财，打算在我们行动的时候取下我们的首级，然后自己也好回去交差？！”赤雕质问道。

    “哼！就你们这几个人，我用得着在背后向你们下手吗？！如若我真想取你们的首级，你认为你们几个还能活到现在吗？！”双手将剑揣在怀中，面对赤雕的咄咄逼人，蒙面箫剑十分淡定而霸气的回答道。

    “哈哈……不错，有胆识！我赤雕就是需要你这样的人，有了你的武功，再加上我策划的完美计划，今晚我们定会如偿所愿。”

    “噗！”房内的灯被赤雕一口吹灭。

    “行动！”赤雕一声指挥，几人皆是破窗而出。因为夜太黑，几人又是身穿夜行衣，没人会注意到彼此，各自都是分开去完成各自的任务。

    “阿婆，外面有动静……！”另一间亮着灯的房间内，火孩儿坐在桌子边，对着坐在床上的老太婆说道。

    “别管他们，只是一群在夜间乱窜的蛇鼠而已，他们不碍我们的事儿，我们也就别去打扰他们了……”老太婆一边脱着自己身上皮囊，一边满不在乎的说道。

    “你就这样睡觉？！不担心有人发现吗？！”戴着鬼面具的火孩儿看着床上的一切，关心的问道。

    “就算有人看见了我这闭月羞花的面容，谁又会将此刻的我与那白天的老太婆联系到一起？”此刻坐在床边之人，完全就像是一个充满魅力的妖精，等待着蛊惑人心。

    “也罢，那我就摘掉这面具……”(未完待续。)