
    “凌风，怎么样……？”只待凌风刚刚坐下，坐在一旁的萧逍便侧着身子问道，此刻的眼神也是还未离开那三人的身上。

    “和我们之前料想的一样，那三人果然不简单！”凌风右手将空着的大白碗按在桌边，迟迟不肯再往里面倒酒，自己的目光也是盯着那坐在稍远处的三人。

    “看来刚刚你走过去敬酒也是别有用意啊！”风无常说完，伸手夹住一块肉递到自己嘴里嚼了起来。可能是背对着那三人，风无常丝毫没受到那三人强大霸气的影响，依旧是自己喝着舒服的小酒，吃着爽口的佳肴。

    “无常你可曾听说过《生死棋》？”看着风无常悠然自得样子，凌风直接开门见山的说道。

    “《生死棋》？！”一听到这个熟悉的名字，风无常的顿时全身像是触电般，手里的筷子也是滑落掉了地上，一副惊讶的神情看着凌风不说话。

    “你……听过？！看样子，你倒远不止听过这么简单！”凌风十分严肃的看着风无常，没说一个字凌风的神情变得严肃一分。

    “无常，说说吧！你的神情已经告诉了我们你与这《生死棋》相识，而我们现在也想知道更多关于《生死棋》的讯息，以希望能破解这《生死棋》。”萧逍也是放下手里的酒，现在全桌的兄弟也都是看着神情异常的风无常。

    “我与那《生死棋》算不上相识，只是知道其中一些秘密而已。”风无常神情恢复，沉静一会儿之后，便也十分冷静的说道。

    “那你就说得详细一些，也好给我们参考参考！”凌风补充道。

    “自从唐门老门主将我收为本宗弟子之后，便也决心要将我培育为下一代唐门的门主，虽然老门主赐我唐姓，可还是有不少的唐门本宗弟子投我以异样的眼光，就连唐门中的八大长老也是对我有些不看好。老门主对我有恩，又不惜将他唯一的爱女许配给我，我不能辜负老门主的期望。”风无常双眼望着夜空中的繁星点点，想起唐门老门主的恩情，自己心里无限感慨。

    “所以你答应了？！”秦明插嘴问答。

    “嗯嗯，是的！这也是为什么那一次少林寺遇见凌风，而我还是执意要回到唐门的原因。唐门这些年来已经在江湖慢慢的淡去，原因就是老门主给所有唐门中的人下了道死命令――任何唐门弟子，无论外姓还是本宗，皆不可在江湖行走寻事，为的就是不让唐门陷入江湖的纷争之中，好让唐门在安稳中继续的度下去，不求发展只求长存。而现在老门主自知身体一日不一日，也知道唐门中有不少激进分子。老门主担心自己去世之后，唐门会被那些激进的人抢了过去，而使得唐门卷入江湖！”

    “唐门暗器和制毒不是闻名天下吗？！就算卷入江湖也不致于没有发展吧！为何老门主执意要唐门淡出江湖？！”听着风无常说了会儿，凌风有些不明白的问道。

    “你们和大多数江湖中人想的一样，可事实并非如此。唐门虽然以暗器和制毒闻名，而且江湖上也很少遇见敌手。可是唐门的镇门宝物――天地玄鉴早在数十年前就已经丢失了，唐门大大小小各式各样充满玄机的暗器和毒药都是从天地玄鉴上获得的灵感而制造。数十年过去，唐门虽然也在制造暗器和毒药，可是都无法取得新的突破。用数十年前的暗器和毒药来对付现在的江湖，唐门这不是在自寻死路吗？！”风无常越说越激动，紧紧地握着拳头“啪”的一声打在桌子上，心里更是恨自己没有足够的能力完成老门主的心愿。

    “那这天地玄鉴现在在何处？！老门主可是有告诉你什么有用的信息没？！”凌风关心的问道。

    “天地玄鉴就在那《生死棋》中！”风无常突然抬头，双眼炯炯有神的看着凌风。

    “什么！？”凌风、萧逍、赵虎、秦明，4人皆是被风无常说的一句话震惊。

    “来来来，喝酒，喝酒……”凌风看了一眼其他桌上的人都在朝自己这边看来，担心其他桌的江湖豪侠起疑心，凌风立马反应过来，提起酒桌上的酒坛子再一次向各路豪侠敬酒。众豪侠也是纷纷站起身来回酒，除了一边桌子上的那三人以外。

    “继续说……”喝完了酒，凌风淡定的坐下身来，继续的听着风无常的讲述。

    不仅凌风这一桌在讲述着事情，其他桌上的人表面上虽是其乐融融的吃着菜喝着酒，却都是彼此用眼神交流着。

    “你俩前来也是为了那《生死棋》吗？！”一边的酒桌上，洗剑书生终于开口说话了。

    “真是没想到能在至尊苑里碰见你，真是有些不走运啊！”老太婆十分气足的说道，只是依旧没有正面看旁边洗剑书生一眼。

    “既然知道我在此，你们为何还敢前来，就不怕吗？！”洗剑书生用气势逼迫道。

    “怕？！”老太婆猛地转身抬头，眯着眼正面看着洗剑书生。“如果怕有用的话，那这江湖不就是一个人的江湖了吗？！你我井水不犯河水，到最后《生死棋》究竟落在谁的手中，那就看各自的本事咯！你若敢中途挖坑，我老婆子定然半路拆桥，咱们谁也别想走到最后！”老太婆突然瞪大着眼睛，威胁道。

    “哼！谁说我一定要和你同路前行……”洗剑书生懒得瞅那长相颇丑的老婆子，依旧是自己吃着自己的菜喝着自己碗里的酒。

    “看来这《生死棋》也是关系到你的命运和唐门未来的气势啊！”听完风无常所讲唐门与《生死棋》的渊源，凌风默默的提起酒坛子往自己的碗里和风无常的碗里添满了酒。

    “来，我们在干一杯……”

    “喝完这碗酒，无常你的心可是否敞开了许多？！”凌风抹了抹嘴，问道。

    “嗯嗯，的确！”

    “既然兄弟几个的命运都与这《生死棋》有关，不管解开这《生死棋》有多么难。只要咱们兄弟一条心，再难的槛咱们也会踏过。就算是明惠帝设了无数险阻拦在咱们面前，我也定要踩过去……”凌风信誓旦旦的说道。

    “那如果是明惠帝本人拦在你前面呢？！”莽汉秦明故意说笑道。

    “你也太会扯了吧！明惠帝若是真能活到现在，他不得已经是妖怪了吗？！”赵虎立马反驳道。

    “妖怪？！哼！就算他是神仙又咋样，只要明惠帝敢拦在我的面前，我凌风照样一脚踩倒他，直取大明宝藏……”(未完待续。)