
    “干杯！”

    在阿兹佤一旁的酒桌上，凌风端起手里的大白碗和同桌的兄弟尽情豪饮。

    “真是没想到你还活着……”刚刚恢复视力的秦明，看着坐在自己身旁的风无常，心里甚是高兴，粗壮的胳膊也不分轻重“啪”的一声搭在了风无常的肩膀上。

    “喂喂喂，你这话说的好像挺希望我当初死了一样！”风无常一把推开秦明的胳膊，端起酒杯喝自己的酒。

    “哎呦，你瞧我这嘴……”秦明这才知道自己刚刚因为太高兴而说错话，“啪！啪！”也不管疼不疼，秦明立马就赏了自己两个大嘴巴子。

    “得了，我又不是要你打自己。如果你真要受罚的话，那就将这酒桌上的几坛子酒都喝了吧，一滴也不许漏！”风无常方向酒杯，当着秦明的面指着桌上的那五六个酒坛子说道。

    “小事儿小事儿……”莽汉秦明倒也是当真伸手去拉凌风面前的酒坛子。

    “笨蛋，他逗你的！再说了，你现在眼睛才刚刚好，难道你又想变成瞎子不成。喝完你自己面前的酒，可就别再多喝了！”凌风“啪”的一声打在了秦明宽大的手背上，趁机教训了一番。

    “哈哈……”看着秦明被凌风教训的样儿，风无常终于是憋不住了，仰天大声笑了起来。

    “好啊，这些日子没见，你倒是机灵了不少，都快赶上凌风这个机灵鬼头了。被你整了，我秦明甘愿认输，自罚一杯。”端起桌上的大白碗，秦明毫不含糊的一碗下肚。

    “秦明啊，谁叫你没有好的遭遇了！你看看无常老弟身边坐着的小美人，这些年来无常变得这般机灵，定是那小美人教导的好！”赵虎手里夹着菜，嘴上却是故意调侃起来。

    “是啊，瞧瞧，瞧瞧，我都忘记了……”凌风放下手里的大白碗，“无常，还不给各位兄弟好好介绍介绍你的这位未婚妻吗？也讲讲你一个人漂泊江湖的那些事儿。”

    “我讲，还是你讲……？”风无常侧身，看着和自己坐在同一条板凳上的唐晓墨，问道。

    “我来！”从小就在唐门长大，唐晓墨什么大场面没见过。当着凌风和萧逍的面，竟也是毫不腼腆的从座位上站起身来。

    “我叫唐晓墨，唐门门主爱女。是我爹爹救了风无常将他收为外姓弟子，如今赐名唐无忆，正式收为本宗弟子。爹爹看他为人正派，便将我许配给了他！”简短的一番介绍，唐晓墨双脸蛋上还是有些红红的润色，不知是天生的皮肤好，还是出现了腼腆之意。

    “原来他们是唐门的人，怪不得那男子能将身怀剧毒的‘蛤蟆龙’打败，而后却又立刻的医治好他。”坐在其他桌上的江湖豪侠被唐晓墨简单的介绍吸引住了，几乎所有人都停下了手里的筷子或者酒杯，思忖着心里的一些事儿。

    “唐门，一个专门制毒和制造暗器的门派，这些年来从未在江湖有过什么大的动静，也不知道他们两个前来这至尊苑，究竟会有什么动作？”某张酒桌边，一人侧着身子望着唐晓墨的背影，默默的嘀咕道。

    “喂喂喂，又在脑海里想什么污浊的画面！人家可是武林至尊的座上宾，也是有夫之人，你可别再想打人家的注意了！”坐在旁边的一人手里拿着筷子，在这yy之人眼前晃了晃。

    “想什么呢？！想什么呢？！我是你说的那种人吗？！”这人突然变得暴躁，也许是已经yy到了高潮部分被打断。这人“啪”的一声将酒杯拍碎砸桌子上，生气的从座位上站了起来，一只手揪着刚刚打扰自己的那人的衣领子。

    “住手！”凌风大声吼道，手里端着一大碗酒，神态严肃慢步的走了过来。

    “完了……”没人会想到既然有人敢在至尊苑闹事，还是当着武林至尊的面，众人看着凌风严肃的面容，皆是意识到可能大事不好，却又都是不敢有所动静，只能老老实实坐在自己座位上。而刚刚动怒之人也是被凌风更加强大的气势给震住，也从愤怒中平静下来，松开了自己的手。

    “至尊，我……”看到武林至尊走近，也意识到自己犯的错，这人低着头结巴的说不出话来。

    “别的不多说！”凌风高举着手里的大白碗，转了一周。“今日至尊苑内能迎来各路江湖豪侠，实属我各位看得起我凌风，给我面子。今夜，至尊苑若是有招待不周的地方，还请各位海涵。有什么不爽的地方，请尽管跟我说。如若各位真的想较量一个孰高孰低，不妨等到明日擂台上一见分晓。今夜，咱们只喝酒，不论事儿，干！”凌风率先一口闷下。

    “干！”周边众豪侠也是被凌风这种霸气折服，纷纷站起身来，高举手里的酒，异口同声大喊一声，纷纷入肚。唯有那坐在稍远处一张桌子上的三人依旧是自己吃着自己的菜，对刚刚发生的一切聪耳不闻、视而不见。凌风眼角的余光也是瞅见了那三人，只是没有刻意的点出来。那三人的镇定，让凌风多了份警惕的心。

    “大哥，你瞧见没有……”赵虎侧身看着那三人，问着坐在一旁的萧逍。

    “霸气这么强，就算想不看见都不行！那一老一少乃是在江湖一直若隐若现的‘孟婆火娃’，想必今日那些说自己有事的江湖豪侠，定也是知道那两人的厉害，一个个都是害怕而逃走了吧。而和他们同桌的洗剑书生，我虽然不太清楚他的底细，但是既然敢淡定的和‘孟婆火娃’坐在一起，要么就是初入江湖的犊子，要么就是深藏不露的绝顶高手。总之，那边桌上的三人，每一个人都不简单。”品着自己手里的小酒，萧逍也是目光灼灼的盯上了那三人。

    “唐姑娘，你为何不和她们一桌，那样你们聊起来也方便许多！”凌风走了回来，看着唐晓墨坐在风无常身边，别着身子和阿兹佤聊着笑着。

    “要不是不放心这个家伙，我才懒得一直坐在他身边哩！”唐晓墨回身，看了一眼风无常，又看着凌风说道。

    “哎呦喂，明明是你粘着我的这位兄弟！”

    “我……才没有！”被凌风点中了“要害”，唐晓墨一时也不知道怎么“狡辩”。

    “算了算了，这桌子都是你的好兄弟，想你也不会出什么事儿。我去找我的好姐妹了……”唐晓墨一步跨越坐到阿兹佤身边。(未完待续。)