
    “夜未央，人心慌；前行路，别踉跄。鬼门关，孟婆汤；喝一口，前世忘……”街市上不知道又是哪一个半夜喝醉酒的夜归人，在街市某一处随意哼唱着这样一首小曲。

    “噗！”至尊苑南侧院内，又是一个房间的灯吹灭。

    “噹！”又是一个人从身穿夜行衣从自己房间跳了出来，还没等月光照射到自己身上，随即便又快速消失在至尊苑。

    “大哥，前面一间就是洗剑书生的房间了，我要替二哥报仇！”途径某一处屋顶之上，猎鹰突然转身停住了脚，叫停了前行的几人。

    “不行！”赤雕想也没想立马否定道。

    “为什么不行！你就那样让二哥白白牺牲吗？！他还是不是你的兄弟！？”报仇心切的猎鹰不顾赤雕的面子，当着随行几人的面质问着赤雕。

    “唰！”犹如一道黑色旋风一般，赤雕眨眼间闪现到猎鹰跟前，而屋顶的瓦片却是丝毫没有听到任何动静。赤雕弯曲着右手抓住猎鹰的脖子，瞪大着眼睛看着神情难受痛苦的猎鹰，说道“他当然是我的兄弟，你也是我的兄弟！而此刻，谁要是敢不听我的命令，害得整场计划泡汤，我定会毫不留情的杀了他！你，也不例外！”赤雕凑近猎鹰，鼻尖似乎就要顶着猎鹰的鼻尖，嘴里放出狠话。

    “啪！”赤雕一把松开猎鹰的脖子，“听明白了吗？！”看着猎鹰此刻胆怯的模样，赤雕严肃的问道。

    “明，明……明白了！对不起，大哥，刚刚是我太激动！”尝到了苦头，猎鹰纵使心有不甘，也便还是乖乖低头认错。“林中三鸟”虽然是结拜弟兄，但是老二和老三更是走得近一些。老大赤雕为人心狠手辣，往往为了达到自己的目的而不择手段。在三人中，老大赤雕的武功也是最厉害的。再没有足够强硬的翅膀前，猎鹰可不想和赤雕撕破了嘴脸。

    “赤雕，现在就继续的让你猖狂着，只要我能单飞日，就是你赤雕人头落地时！”站在屋檐一角，猎鹰慢慢扭动着自己的脖子，心里暗暗的密谋着自己的打算。刚刚被赤雕那样狠狠的一掐，现在自己的脖子着实有些酸胀和疼痛。

    “走，继续前进，去完成我们的任务……”赤雕一声令下，一行人又是开始使着轻功踱步。

    “大哥，蒙面箫剑真的不会有问题吗？！他在江湖上可是专门干些领钱杀人的活儿，谁知道他会不会对我们下手？！”已经走了一段路，“八面小玲珑”黄谦依旧是对箫剑不怎么放心。

    “哼！我才不管他哩！他现在单独去完成他的任务，刚好可以替我们大打马虎眼，而我们则好进行我们的任务！”赤雕目视前方说道，

    “唰！唰！……”一行人又是在屋顶上轻点几步。

    “大哥，你看……！”才前行一会儿，猎鹰却又是突然停了下来。这一次的停顿，赤雕没有再责怪他，而是跟着也停了下来，随行的其他人也是跟着停在了旁边的屋檐之上。

    “洗剑书生……！”月色虽然朦胧，站在屋顶之上，借着微弱的月光，赤雕眯着眼还是一眼就认错了挡在前面道上的那人。那人身穿长袍，一头有序的长发在夜里随风扬起，双手插在胸前，剑揣在怀中。

    “大哥，看来就算我们不去找他报仇，他倒是也不会轻易的放过我们从他的屋顶踏过！”得知前面那人正是杀死昆山大鹏的洗剑书生，而他又挡在了大哥的道上，猎鹰随即在赤雕身边煽风点火，希望借助大哥赤雕的力量，大家一起齐上将那洗剑书生拿下，也好替自己死去的二哥报仇雪恨。

    “三弟，接下来大哥就如你所愿。也好让你知道大哥我究竟是不是一个背起兄弟情义之人！”说时迟，那时快，赤雕一人闪现冲刺到洗剑书生面前，赤手空拳和洗剑书生在屋顶对打起来。猎鹰立马缓过神来，虽然自己也有些讨厌赤雕，甚至心里恨不得洗剑书生现在立马就一剑杀了赤雕。可是二哥对自己有恩，他的仇自己必须得报。如果大哥赤雕真的死了，那么下一个死的人可就是自己了。猎鹰率领着身边的三人一齐也是跟着冲了上去，各自使着擅长的本事朝洗剑书生攻打过去。洗剑书生单手握剑左右还击，而手里的剑迟迟没有出鞘。

    善于使毒的哑铃一把毒药撒了过去，洗剑书生本能收回一只手，用衣袖遮挡自己的鼻口。“啪！”赤雕趁势迅猛打出一掌，洗剑书生横剑挡在胸前，虽然掌未打在身上，可强大的掌力还是让洗剑书生接连向后退了几步。洗剑书生左右挥打着衣袖，弥散在空中的毒药粉和着风也是被吹散。洗剑书生左手左手握着迟迟不出鞘的剑，右手五只手指摆着一个龙爪的模样，看着十分强劲儿有力，似乎这世间任何刚硬之物都可被他这龙爪手捏的粉碎。洗剑书生使着比赤雕更加轻快的轻功，朝赤雕一行人发起攻击。有了刚刚的经验，为了防止再次有人撒毒，洗剑书生这一次事先已经闭气。

    “啪！”两方交锋，赤雕又是左手回旋，朝洗剑书生打出反掌。洗剑书生一闪而过，月光之下，霸气环绕的龙爪手直钩哑铃喉咙。

    “咔擦！”龙爪手随便一捏，擅长使毒的哑铃已经双眼突兀，嘴吐鲜血毫无生命特征。

    “啪！”洗剑书生随手将哑铃丢弃到了空中，也不知道哑铃的尸身最后会落在何处。

    “可恶……！”没想到面前交手的洗剑书生既然是如此厉害，几人联手都未能赢得了他。心里一直想着自己的计划，现在赤雕越来越着急了。

    “啪！”凌风一行人正在房内商量着《生死棋》的事儿，突然房间屋顶被砸碎，哑铃的尸身掉落到了房内的桌子上。

    “这是……！”莫名其妙一具尸体从空掉落房中，几人顿时变得紧张。

    “大家随我来……！”意识到了出来大事儿，凌风率领着自己的兄弟急匆匆的赶往南侧院。(未完待续。)