
    第一天的打擂比试随着风无常的胜出而结束，擂台一旁的展示板上目前挂着三个胜者的铭牌。而长桌边差不多还有20位江湖豪侠没有上过擂台，这一晚，凌风将至尊苑南侧院的房间腾出，作为江湖豪侠们的暂时休息的地方。

    “来来来，上菜咯，小心别撞到咯……”至尊苑大堂后院摆着6张大桌子，今晚留宿至尊苑的江湖豪侠分坐这其间。凌风最喜欢的就是这种热闹的情景，对待江湖豪侠，自己也是从不吝啬。每一桌上的酒菜全是至尊苑里的大厨惊醒调制，这些酒菜功效奇佳，一来可以缓解白日打斗时身上的疲惫，二来可以沁心养脾，让你子啊晚上能睡个好觉。当然，最重要的功效便是能填饱肚子。

    “猜猜，这这一碗菜叫什么名字……？”纤纤指着桌上这盘还未揭盖的菜，问着和自己同桌的两个妹妹。

    “没心情……”桌上已是上了几道佳肴，可是无真连看都没看一眼，侧着身子用手支撑着脑袋望着另外一个方向。

    “一定是虾，而且是大龙虾……！至于是什么名字我就猜不出来了，反正我知道定是好吃！”虽然是一对双胞胎妹妹，长相也是一个模子刻出来，可是无邪和无真却是性格迥异。姐姐无真为人谨慎好强，妹妹无邪天生无烦恼，从小就爱笑，最大的爱好就是吃，只要看见好吃的，无邪便也像是一个孩子一般可以忘掉一切。但也不知道为何，尽管控制不住的吃，可无邪依旧是保持着和姐姐一样好的身材。

    “果然是虾！”无邪迫不及待的揭开了盖子，盘中一只深海大龙虾正盯着自己。无邪也不犹豫，“嚓！”的一声夹着筷子将那虾头扭下，开始沉浸在吃货的世界里。

    “喂，别看了……”看着无真还是有些紧张的样子，纤纤顺着无真的视线的方向望去，在后院内最左边的一张桌子边，那里只坐了三个人：洗剑书生，来历不明的一老一少的两人。面对满桌的酒菜，这三人只是各自吃着各自的菜，没有任何的语言和神情交流。

    “纤纤姐姐，今晚真的不会有事儿吗？她们两个可是古月派中人称‘孟婆火娃’的人，专门负责执行暗杀的任务，我和无邪是从派中逃出来的人，想必她们俩这一次出现在江湖，定是来暗杀我和无邪的。”桌上满桌的佳肴，无真视而不见。嘴里越说越是紧张，右手将剑按在桌子上，随时做好着打斗的准备。

    “你呀，就是天生的神经质！现在她俩不是也没把你和无邪怎么样吗？！只要进了至尊苑你就放心吧！如果过会儿酒席散了之后，你还是不放心的话，今晚你和无邪就到我的房间和我一起过一晚上吧。有我在，她们不敢胡来！”纤纤瞟了一眼坐在稍远处的那三人，心里也是或多或少有些警惕，但不像无真那样变现出十分紧张的样子。拍了拍无真的肩膀，纤纤又将无真的视线拉回到了酒桌之上。

    “无邪，你……”无真刚转身，却是瞧见无邪将刚刚盘中的那只大龙虾整个的抱到了自己的嘴边，大口大口的嚼着，连皮也懒得吐。

    “哎呦，别说她，看她吃得那么开心就好！大家好不容易在一起，这就是缘分，我敬你一杯吧！”这张桌子上就坐着4人：无真、无邪、纤纤、阿兹佤，因为都是女流之辈，桌上的酒也都是素酒。阿兹佤作为东家，主动的端着手里的酒站起身来，凑到无真跟前。

    “干……”无真还未端杯，无邪倒是率先起身端着酒杯，嘴里的龙虾肉还未咽下便和阿兹佤碰杯。

    “唉，我这妹妹就这样，整个人就一傻劲儿，你别介意。干！”无真一口将酒咽下。

    “谁是你妹妹了，咱俩本是同年同月同日生，只不过当时爹娘都不知道究竟是谁大谁小，为了区分你我，这些年来我才一直委屈叫你姐姐，说不定你才是我的妹妹哩！”无邪好好的强词夺理一番，也不管无真表情如何，继续享受着美食。

    “呵呵……”阿兹佤被这有趣的双胞胎姐妹逗乐了，“我叫阿兹佤，是这至尊苑内的女主人，想必纤纤姐姐已是将我介绍给你二人听过吧！”

    自从当了武林至尊凌风的老婆，当了这至尊苑的女主人，阿兹佤在行为举止方面都颇具一些江湖大姐大范儿，加之自己骨子里那不拘一格的性格，阿兹佤更是范儿十足。

    “无真无邪，你俩可愿意再多结识一位好姐姐！？”纤纤认真的叫喊道。

    “姐姐？！”无邪有些不明白。

    “纤纤姐姐，你是说……”无真将目光汇聚在坐在对面的阿兹佤身上，无论是在容貌和阅历上，无真都有些自行惭愧。

    “嗯嗯！你们三个都是我的妹妹，而你俩又浪迹江湖无从安置，若是与阿兹佤结为连衣，那你俩以后也是这至尊苑的人，而且也多了一个可以照顾你俩的人，你们可否愿意？”纤纤端起一杯酒下肚，问着身旁的无真。

    “这……”无真低着头，有些难言之隐。

    “我，我愿意……这至尊苑里有这多好吃的，如果以后都能有这样好吃的，我无邪愿意一辈子都待在至尊苑！咯……！”几分钟的功夫，无邪便啃完了那那只大龙虾，吃饱了打了一个婉转回响的嗝，立马就同意了纤纤的意见。

    “哎呦，你还犹豫什么啊？！同意……！”无邪一把拉起无真的一只胳膊高高举起，代表无真的意愿。

    “大不了我一直做你的妹妹便好，这样一来你也不担心你是最小的了，而且还又多了一位这样长相清新脱俗的好姐姐，你还有什么不乐意的！？”这个时候，无邪倒显得认真着，既然连番说教着无真。

    “姐，姐，姐姐……”在无邪无数次的带动下，无真终于慢慢的抬头，当着阿兹佤的面娇涩喊了一声。

    “哎呦，以后大家可都是亲姐妹了，干杯……”(未完待续。)