
    “你，你是怎么进来的？！”唐逍遥低着头看着架在自己脖子上的小刀，小心瞟了一眼风无常，十分不解的问道。

    “你这不是问的废话吗？！你从屋顶偷溜而来，既然咱们不同道，我当然是从正门光明正大进来！”风无常一把刀一只弩将唐逍遥的身体控制住，“真是没想到你既然能识破晓墨布置的‘千丝结’，看来你也是同道中人。”风无常深知唐晓墨布局的厉害，就算唐门中人也很少有人能解得开。

    “同道中人？！哼！想必你小子定也是唐门中人，才能破的了这天蚕丝布的局。”虽然被挟持着，但一提起唐门，唐逍遥还是控制不住有些激动。

    “什么呀……？”被房间里的动静模糊吵醒，唐晓墨揉了揉眼睛从床上坐起。“你，你们……师叔！”看到自己房间内突然多出来两人，唐晓墨的第一反应便是用被子捂住自己的内衣，等待自己定神去看仔细的时候，才发现自己多年不见的师叔出现在自己房内，而一旁真是自己心爱的男人风无常。如若这房内只有风无常一人，唐晓墨才不介意露出自己的内衣让风无常看个够，甚至会有更加大胆的举动。只可惜，现在多了一个碍事的家伙。

    “师叔？！也只有你还记得我曾经是唐门的人？！”唐逍遥侧身看了一眼坐在床上表情诧异的唐晓墨，丝毫没有因为唐晓墨那亲切喊得一声“师叔”而动情，反倒是显得有些不屑一顾，既然朝唐晓墨丢了一个鄙视的眼神。唐逍遥并不是鄙视唐晓墨，而是鄙视整个唐门。

    “你也是唐门中人？！”听到晓墨那惊讶的声音，风无常又仔细打量了一番面前这个被自己控制的人，一副江湖流痞的模样，和唐门中那些穿着得体之人比起来，这人甚至连唐门外姓人士都不如，简直就是一个下三流的货。

    “别把我和什么狗屁唐门扯在一起，我现在身上再没有一点儿东西和那狗屁门派有关系！”唐逍遥突然暴怒，似乎只要风无常再提及“唐门”二字，他便是要发疯似的。

    “我现在在江湖上的新名号叫做‘蒙面箫剑’，现在既然栽到你这小犊子手中，别他妈的跟老子说废话，要杀要剐，随你的便！”唐逍遥头一昂胸一挺，脖子倔强的自己往小刀上面逼近。

    “你……”风无常也不是被吓得的，毕竟自己也是混过锦衣卫的人，像这种江湖货色，自己在锦衣卫的时候便是见到的太多了，风无常心一横，“既然你这么想死，看在你曾经也是唐门人的面子上，我就痛快的让你死……”此刻风无常手里的小刀已经紧紧挨着唐逍遥的脖子，风无常没有丝毫的留情，反手一拉。

    “住口！”果然，再一次听到“唐门”，唐逍遥彻底发怒了，也不顾生死，在一瞬间出掌打在了风无常的胸前。风无常早有防备，左侧身躲避。而就在躲避的一刻，唐逍遥已是退到了离自己一米多远的地方。

    风无常岂肯让唐逍遥就这样逃走，右手顺序亮起连发弩。

    “住手，无忆……！”就在扣动扳机的前一瞬间，唐晓墨坐在床上大声喊了一句。“无忆”，这样一个称呼现在是唐晓墨的专属。每次风无常听到这个称呼的时候，都会想起这些岁月来不管自己怎样好或者坏，都有唐晓墨陪伴在身边，风无常的心里就会瞬间燃起对唐晓墨的爱，不管自己此刻做什么，自己都会回头看看唐晓墨一眼。

    “唰！”趁着这个空隙，自知不是对手的唐逍遥一步顶破上空的瓦片，窜到屋顶之上。

    “记住了，我叫蒙面箫剑！”在月光的照射下，唐逍遥蹲在屋顶之上，当着风无常的面再次的戴上了面具。眨眼之间，唐逍遥消失在风无常眼前。

    “怎么样儿？没受到惊吓吧！”眼睁睁看着敌人逃走，风无常也不想去追，因为身边还有唐晓墨更加需要照顾。风无常走到床边，收起那冰冷的箭与刀，坐在床头将唐晓墨搂在怀里。月光透过屋顶上方的窟窿照射进来，打在了床头，落在了唐晓墨那微微笑着的嘴角之上。唐晓墨不顾唐门中人的反对，一直坚守苦苦坚守。现在，终于能和自己爱的人一起。

    “找到了蒙面箫剑吗？！”两人不是静静呆着，十分惬意，此刻门外却是传来至尊苑的人交接的声音，显得有些忙碌和嘈杂。

    “我去告诉他们……”

    “嗯嗯……别去……”风无常刚起身，却是被唐晓墨一把又拉倒在床头坐下。

    “让他们去找吧！找不找得到与我们又没什么关系，最好是找到天亮，那样你也能……”依偎在风无常的怀里，唐晓墨便感觉到自己已经得到了一切，其他的所有事儿一概与自己无光，只可惜自己留不住时间。

    “晓墨……！”风无常慢慢拉开唐晓墨扣在自己胳膊上的双手，“你放心，我只是去去就回，绝不耽搁太长时间。你看你穿的这么淡薄的，快快进被子，当心着凉。”风无常一边说着，看着唐晓墨噘着嘴生气的样子，还是将唐晓墨劝进了被子，自己则是出了门。

    “无常？这……”站在房前的凌风突然看见风无常从唐晓墨房间走出，第一反应表现出惊讶。而立马又想了想两人之间的关系，便又立刻改了口，“这弟妹没事儿吧？！”

    “没！”风无常也是一个堂堂正正的男儿，对于这种深更半夜进女人房间的事儿也是有些尴尬。“你们不用再找蒙面箫剑了，刚刚他就在晓墨房间，此刻已是被我打走了。现在至尊苑全部上下都在找他，想必他一定是心虚已经逃离了至尊苑吧！”风无常换了个姿态说道。

    “那行吧！你先去安抚安抚唐姑娘吧，剩下的事情就交给我们处理。”

    “其他人跟我走！”凌风转身，一挥手，站在房前的众人又是向另一个地方散去，留下风无常一人静静站在唐晓墨房前。

    “还不进来吗……？”屋内，唐晓墨娇声的喊道。

    “门开了……”(未完待续。)