
    “都给我全力搜捕蒙面箫剑，无论是死是活！”凌风一声令下，刚刚还凑着看热闹的各路江湖豪侠此刻也是参加到了搜捕的队列中。担心阿兹佤的安全，凌风双脚悬空，使着绝好的轻功朝后院奔跑过去。萧逍和赵虎则是率领着至尊苑的侍卫，不放过每一个角落仔细搜捕。

    “无常，你也跟着……”萧逍转身，想要嘱咐风无常一些什么事儿，可是身后却是空无一人，就连戴义也是不知道什么时候跑掉了。

    “算了，不用大哥你嘱咐了。纵使无常知道唐门大小姐的厉害，在这样动荡不安的夜里，他定也是不放心，此刻必定是去唐晓墨那里了。”

    在浓黑的夜里，至尊苑里此刻也就只有那几个人睡得踏实，其他的人到处在搜捕蒙面箫剑。而唐晓墨就是睡得比较踏实的一人，仗着自己在房间内设置的重重机关，量着也不会有人闯进来，无论外面发生多大的动静，唐晓墨依旧是做着自己的美梦，梦里有风无常。

    “哗！”一个房顶的瓦片被揭开，趴在这处房顶之上的人便是大家苦苦找寻的蒙面箫剑。箫剑此刻揭下了戴着的面具，将自己的脸贴近瓦面，清楚的看到房内床上熟睡之人便是自己的侄女，而她腰间挂着的玄机暗器——地心莲真是自己想要取走的东西。此刻，熟睡的唐晓墨丝毫没有苏醒过来，更是不会想到屋顶之上的人就是当年教自己使用毒物的师叔——唐逍遥——一个因为违背唐门门规，被逐出唐门的人。而当年将唐逍遥逐出唐门的人便是唐晓墨的爹爹——唐青松——现任唐门门主。

    并不是唐门中每一个人都是使毒和使暗器的高手，当年唐门中明显存在两派，唐逍遥主张使毒，一度将唐门慢慢的带入到了被江湖认为邪教的位置。另一派，唐青松主张制造暗器，慢慢的又将唐门拉回了正轨。现在，在唐青松的带领下，唐门中人使毒和使暗器平衡发展。而这之中，唐门依旧是暗自的分为两派，因此也便很少有人能真正领会使毒和使暗器的全部要领。唐晓墨虽为唐青松之女，可是唐逍遥偏偏教会唐晓墨使毒，以此来气死唐青松。在唐逍遥倾心教导下，唐晓墨也是至今唐门唯一一个全面发展的人才。

    自从自己被逐出唐门，唐逍遥故意隐姓埋名。十几年过去了，又一次的唐青松之女，唐逍遥此刻再也没有要教导她的意愿。而心里却是动了歪念头，想要把自己在内心深处积攒了这么多年的怨恨，统统的发泄在唐晓墨身上，最后是让发泄到唐晓墨身体里，让唐青松体验到什么叫做伤心欲绝。

    唐逍遥也是唐门中人，虽然被逐出这么多年，可是唐逍遥十分清楚唐门的一些机关玄机。以自己对唐晓墨的了解，得知她从小就有一个习惯，那便是在自己的房间内布置机关。得知唐晓墨已是从唐青松那里习得一些本是，此刻已经揭开了瓦片，唐逍遥也是不敢轻易动身下去。唐逍遥从自己怀里捉出一只被自己已经毒哑的麻雀，小心翼翼的将麻雀从这一个空口中丢入到了唐晓墨房间中。麻雀“噗嗤，噗嗤……”的拍着翅膀，趴在屋顶上仔细观看动静的唐逍遥此刻的心跳也是“噗嗤，噗嗤……”紧张的跳个不停。

    “噗嗤！”突然麻雀像是被什么东西缠住一样，使劲儿拍打着自己的翅膀，拼命的挣扎着。

    “唰！”不知道从房间内那个角落里射出来一根细长的针，不差分厘的射进了麻雀的体内，插进了麻雀的心脏。

    “果然内有玄机啊！看样子房间里布满了天蚕丝，凡是天蚕丝被惊动，必然会有暗器从房间的各个角落射出。不错啊，我的小侄女，既然布置的这般巧妙。在这月光朦胧的黑夜里，细微的天蚕丝压根就无人看得见，更别说摸清楚你房间中的布置。可是啊……”趴在屋顶上的唐逍遥狠狠夸奖一番之后，又叹气的摇了摇头，从自己怀里掏出一个精致的木盒子。“纵使你天蚕丝细而不现，但是我有金色蛤蟆粉，只要我这蛤蟆粉沾到天蚕丝上面，天蚕丝便会清楚的显现在我的面前。”

    “咔擦……”唐逍遥小心谨慎的将木盒子打开，右手轻轻抓起一点儿朝那房中撒去。月光照射到金色蛤蟆粉上，顿时一道金黄色的月光照到了房间内。

    “哼！这就是你布的局啊！还真是够负责的！看来也只有你这般女人缜密的心思才布置得出来啊！”在唐逍遥面前，房间内一层又一层天蚕丝彼此交互交融在一起，从地面直接布置到了屋顶，只有唐晓墨的床边有一丝的空隙。

    “你以为这样就能拦得住我吗？我的乖侄女！”在自己揭开的瓦片下面，一缕密密麻麻的天蚕丝交集在一起，唐逍遥根本就无从下身。为了破解藏在暗处的暗器，唐逍遥又从怀里掏出一个用竹片编织的一个空心蹴鞠，蹴鞠的中间放着一个大磁铁，蹴鞠的一头牵着一根线，唐逍遥牵着这根线慢慢的将蹴鞠放下房中。意料之中，蹴鞠碰上了不少的天蚕丝。

    “噹，噹，噹……”无数支暗器从房间的不同角落射出，暗器通通被吸附在大磁铁之上。虽然产生了一点儿动静，但是这动静还不足以吵醒熟睡的唐晓墨。

    “我的大侄女，我来了！”房内的暗器已破，唐逍遥又是揭开了屋顶的几片瓦，直到揭开的空间够自己缩着身子进入到房间之中。唐逍遥轻轻地稳稳的进入到了房间之中，左脚轻轻抬起……

    “站住！还想再往前走半步吗？！”在唐逍遥背后，一支手持着冰冷的小刀驾到了自己的脖子上，自背后也像是被什么尖锐的兵器顶着。

    “别动，小心我现在就杀了你……！”一只手持着连发弩抵在他的背后，风无常从唐逍遥背后走出。

    “是你……！？”没想到自己千算万算，最后还是栽到了别人的手里，唐逍遥有些吃惊的谨慎的看着风无常，等待着绝地反击的机会……(未完待续。)