
    “夜行人！”赶到南侧院，凌风一行人看到屋顶之上的打斗，纷纷点步使着轻功来到这屋顶之上。

    “洗剑书生？这是怎么回事儿？！”赶来的凌风几兄弟将屋顶之上的黑衣人围了起来，凌风走近洗剑书生身边，问道。

    “这几人身穿夜行衣，半夜三更在这至尊苑内飞檐走壁，我也只是听到屋顶有动静，这才出来。至尊要是想知道更加详细的事情经过，还是问他们几个便好。”洗剑书生双手交叉在胸前，不管对谁都是一副冷冷地样子，对待凌风也是不例外。

    “将他们面罩摘了，我倒要看看是哪一个大胆的贼敢在我至尊苑动心思！”霸气十足的凌风走近其中一人，“唰！”的一声，扯下一人黑色面罩。

    “是你……赤雕！”凌风狠狠的看了一眼，又走到赤雕身边一人面前站住了脚，看了看这人的身形和他的眼神，“想必你就是那‘林中三鸟’的老三猎鹰吧！”凌风一把撤下面前之人的面罩，猎鹰侧着脸昂着头，装出一副依旧是十分倔强的样子，这样子放佛是在告诉凌风――“老子栽到你的手里了，算老子倒霉。要杀要剐悉听尊便，老子要是眨一下眼睛就不算男人！”

    “来人！”凌风站在高高的屋顶上，气势磅礴的大声吼道。瞬时之间，南侧院内所有房间又点亮起来，屋内的各路江湖豪侠也是走了出来。从南侧院一个过道位置，十几名手持大刀的至尊苑护卫也是拿着火把急匆匆的在屋顶前面的地上集合完毕。十几个火把顿时将这一片区域照得通亮，屋顶上穿着夜行衣的几人一个个用手遮挡着自己的面容。被抓住了不可怕，可怕的是要将自己的罪行告知于天下，屋顶上几人顿时感觉到颜面扫地。江湖之大，日后在这江湖之上，恐怕也再难有这几人容身之处。

    “把他们给我绑了！”凌风大声吼道，打算一脚一个将屋顶上这几个贼人踢下屋顶。

    “等等……”洗剑书生突然开口拦住。

    “既然这件事儿与你无关，你此刻便可离开……”凌风知道这洗剑书生也不是一个泛泛之辈，虽说这一切看起来与洗剑书生无关，但是凌风总觉得这件事儿不那么简单。再自己还没弄清楚全部事情经过之前，凌风暂时不想将洗剑书生牵扯进来。毕竟，现在还不是对付他的时候。

    “啪，啪，啪……”不管凌风同意与否，就在凌风跟前，洗剑书生像是一阵凉飕飕的风一样，在屋顶上刮过，随手在那穿着夜行衣几人的身上点了几个穴位。

    “你这是……？！”洗剑书生速度太快，凌风看清楚一切的时候，洗剑书生已是绕到了自己的背后。凌风转身，有些不明白的问道。

    “这几人不管怎么说也是江湖中人，江湖中还是堤防一点儿为好。尤其这赤雕，双臂力量惊人。恐怕就以普通的麻绳捆绑这几人，不出半个时辰，这几人便能轻而易举从绳索中逃脱出来。刚刚我点中了他们的前灵穴和后景穴，他们暂时的武功尽费，只有等到3天之后……”洗剑书生突然停顿了一会儿，转身，眼神里透露着复杂的信息看着凌风，继续说道“如若这几人还活着的话，他们的武功就会慢慢恢复一二。”

    “你……”

    “唰！”没等凌风继续问下去，洗剑书生自屋顶旋转着身子，刹那间便稳稳落在了自己的房前。缓缓进屋，熄灯，自己睡自己的觉，对着发生的一切满不在乎。

    看着洗剑书生这样冷冷的样子，凌风暂时没有办法去改变。目光又是再次的回到屋顶上这几人的身上。

    “一个个真是胆大包天，别忘了我可是一名锦衣卫，对待捉到手的贼，我可是有数不尽的方法来折磨他，直到从他的口中得到我想要知道的结果！”凌风走到赤雕面前，和赤雕彼此怒视对方。

    “下去……”凌风右脚一踢，屋顶上的几人纷纷被凌风踹下了屋顶砸落地上，地面等待已久的侍卫立马冲上前去，将那几人老老实实按在地上，手中绕动着麻绳，动作熟练的将这几人捆绑结实。

    “拉到大堂前院去，我要连夜审讯……”凌风双臂张开，自屋顶缓缓落地，“今日至尊苑内出了事儿，一切都怪我管理疏忽，给各位的休息造成不必要的惊扰，我凌风在此向各位赔礼了。”站在江湖众豪侠前面的一片空地上，凌风面朝大家，深深的鞠了一躬。“现在我就要审讯问个明白，如若有愿意一道观看的，凌风欢迎一道前往前院。若是不想去的，也可自行在这房间休息。”凌风笑嘻嘻的看着大家，征询着他们各自的意见。

    “我去……”人群中一个大汉举着手走了出来。

    “我也去，我也去……”这样热闹的事儿，只要有一个牵头的人，后面出来的人更是络绎不绝。

    “好，那大伙随我一道前往大院，一起揭开这群恶贼的秘密。”

    十几把火把将前行的道路照得通亮，赤雕一行人成为了手无缚鸡之力的人，被几个守卫推推打打押到了前院。虽然一起来观看的江湖豪侠不占少数，但南侧院中还是有些人选择回房，至于是不是睡觉休息，无人得知。

    “跪下！”侍卫提起大刀，用刀背狠狠的打着几人的膝盖，就连十分倔强的赤雕和猎鹰也是不情愿的跪在这大堂前院的地上，等待审判，围观的江湖豪侠将跪在地下几人围了好几个圈。

    “说，你们几人半夜夜行，究竟所谓何事儿？！”凌风站在赤雕跟前，十分严厉的呵斥道。

    “哼，既然被你抓住了，废话少说，要杀要剐随便！”赤雕昂头一侧，看也不看凌风半眼，表现得比猎鹰还要倔强。

    “行啊，是条汉子，可惜你遇见的人是我。我也是好久没有好好折磨过人了，感谢你们这几个大胆的贼给了我这个机会……！”凌风躬着腰，强行将自己的脸凑到赤雕面前，用自己更加凶狠的眼神击溃着赤雕装作强大的内心。凌风决定，用自己在特警学校所学，在锦衣卫大牢中所学的所有酷刑，现在通通给用上……(未完待续。)