
    “来人，上虎钳！”凌风大声吆喝道，随即从人群一侧出来一位侍从，手里端来一个大盘子，大盘中垫着一块红布，红布上端正的放着一把大虎钳。

    “看见没，这可是锦衣卫一百零八般酷刑中的一种，也是最简单的一种，不过你得慢慢熬才行。只有你熬过了，我才会动用下一种酷刑。”凌风拿着大虎钳在赤雕和其身边小弟面前晃了晃，将一切都说的是那样吓人。凌风话说完，跪在地上几人依旧是没一个愿意低头，一个个都变现得十分倔强，也许他们昂着头是在想：反正第一个上刑的人又不是我，我怕什么！

    “把他的手给我摊开……！”凌风一声命令，两名站在旁边的侍卫将聋钟的手拉了出来，在前面一个小板凳上按住，聋钟右手五根手指被压得伸得直直的。

    “现在我可开始了……”凌风用余光瞟了聋钟一眼，看着他紧闭着双眼，凌风便知他心里已是开始害怕。

    “咔！”凌风使着虎钳已是夹住了聋钟的右手食指指甲。

    “啊！”聋钟突然睁开双眼，吓得张开嘴巴大叫一声。

    “唰！凌风狠狠右手一提，聋钟手指指甲已是再一瞬间被拔出，一阵血飚洒出来。”

    “啊！”聋钟疼痛的大声叫了一声，瞟了一眼自己流血的手。凌风又是紧闭着双眼不忍直视，眼角既然落出了泪水。

    “还不招吗……？！”凌风看了一眼，故意的将虎钳靠近聋钟的右手。

    “啊，啊……啊！”聋钟突然再次的睁开双眼，神情激动的看着凌风，心里有很重要的话想跟凌风说，可是因为自己从小就是聋子，在自己的世界里从来都没有听到过任何的声音。人之所以会说话，那是从下一步步学习来的。聋钟因为不会说话，此刻无法将自己的内心世界表达出来。

    “还不招！”看着聋钟张开不说话，凌风更是气愤，立马右手一提，又是将聋钟右手中指指甲一下拔出。

    “啊！”聋钟疼的哭了起来，嘴里不停地发出“啊”的声音，这模样让站在周围观看的江湖豪侠倒起了一点儿怜悯之心。

    “还不招……！”凌风又是将虎钳压在了聋钟已经满是鲜血的右手之上，打算再次的拔掉一枚指甲。

    “等等……”站在旁边的阿兹佤突然叫停了凌风。

    “怎么回事儿？！”凌风转身，看着阿兹佤十分认真的样子，有些不解的问道。

    “他好像身体残疾，看他的样子不是一个哑巴就是一个聋子！”阿兹佤走到凌风跟前，蹲下身子仔细的看着聋钟的神情，更是肯定了自己心里的猜想。

    “哑巴？聋子？”凌风又仔细的看了看。

    “果然是一个聋子！”阿兹佤蹲在一边，检查了一下聋钟的耳道，十分肯定的说道。

    “怪不得不管我说什么做什么你都无动于衷的样子，看来我也是多拔掉了你几枚指甲，实在是抱歉啊！”凌风拿着手里的大虎钳，看了看泪眼婆娑的聋钟，摇了摇头无奈的说道。

    “阿兹佤，你有办法能让他现在少点儿疼痛吗？他的指甲已是被我拔掉两枚，肯定是疼痛不已。早知道他是一个聋子，我就不费这么大的劲了！”

    “我现在就去配药，你可别把人给整死咯！”阿兹佤起身，朝凌风使了一个狠狠的颜色，在纤纤的陪同下便也转身朝自己房间走去。

    “你总不能也是一个聋子吧，咔，咔……”凌风手持大虎钳，在黄谦面前晃了晃。

    “不不不，我正常，我正常……”见识到了刚刚“拔指甲”的厉害，黄谦可不想自己也受那种苦。反正这次行动的主要策划人又不是自己，只要自己把知道的全部说出来，就算得罪了赤雕，黄谦也不想受半点儿罪。

    “看你这样子，你似乎有什么信息想要透露的吧？！”凌风蹲着身子凑近黄谦，故意的说道。

    “有，有，有……”黄谦彻底认怂了，立马“叛变”赤雕，对着凌风连忙点着头，生怕凌风手里的虎钳夹到自己手上。

    “那你还不快说！啪！”凌风一激动，虎钳狠狠的砸向了黄谦的右臂。

    “啊……！”黄谦仰天大叫一声，“这一切都，都……是那赤雕所为，我只是受了猎鹰的邀请，前来帮助他们完成一项计划的，其他的我什么都不知道了！”知道了疼痛是什么滋味，黄谦立马顺口说了一大堆！

    “计划？！究竟是什么计划，既然都计划到了至尊苑的头上，看来一定得是一个很大的计划吧！”凌风继续追问道。

    “好像是要偷什么东西……”黄谦努力的回想着自己知道的每一个细节，担心自己如果露掉了什么关键的信息，自己又会被凌风一阵折磨。

    “什么东西？！”

    “哎呀，我实在是记不起来了，反正我就是来帮他们哥俩偷东西的……”黄谦无奈的看着凌风。

    “还不说是吧？！”凌风手抡大虎钳，继续恐吓道。

    “我真的不知道其他的了，哦，对了，我想起来另外一件事儿！”为了能给自己减少刑罚，黄谦真可谓是脑袋飞转，想尽一切有利于自己的事儿。

    “快说！”

    “其实这晚上，一起参加这次任务的不仅我们这几个人，还有一个人在至尊苑的另外地方在进行着别的任务……”黄谦十分认真诚恳的说道

    “还有一个人？！”凌风被黄谦的话惊住了，现在至尊苑内几乎大部分的防御都来到了这大堂前院，想到暗处还藏着一个人，凌风有些紧张了。

    “没错，他就是……”

    “黄谦，住口！没想到你既然是这等怕死之辈，算我赤雕看错了人！”没等黄谦说完，捆绑在一起的赤雕使劲儿用后脑勺撞了黄谦一下。

    “对不住了赤雕大哥，人不为己天诛地灭！”黄谦看了一眼被气得双眼充血的赤雕，便又转身看着凌风，“还有一人便是白天打擂比赛胜出的蒙面箫剑，此刻至于他去了哪里我就不知道了。我知道的就这么多，希望至尊手下留情！”

    “将他们统统押下去关到柴房之中，令人严加把守，没有我的命令，谁也不许靠近半步！”凌风严肃的命令道。

    “是！”身边侍卫起身，将赤雕一行人从地上拉起。

    “喂喂喂，至尊，我可是什么都告诉你了，你可要放了我啊……”黄谦一边被强行拽走，一边拼命转身扭头大声喊着凌风，希望凌风能饶了他一命。而殊不知，自作孽不可活……(未完待续。)