
    “王八蛋，黄谦，算老子看错了你！要是老子现在武功哪怕恢复一层，老子定是要活剥了你的皮！”在柴房内，赤雕一行4人分别被捆绑在不同的角落。被黄谦出卖的赤雕，此刻虽然身体欠佳，但也还是鼓足了劲儿，拼命的咒骂着“八面小玲珑”黄谦。

    “哎呦，哎呦，赤雕大哥，求求你嘴上放过我吧，我知错了还不行吗？！在这样被你骂下去，还让不让人休息片刻！？”躺在柴房一处墙角的草堆子上，虽然身子被捆绑的紧，此刻却也是当做没事儿发生一样，闭着眼睛睡自己的觉。因为黄谦十分清楚现任武林至尊凌风是一个怎么样的人物，他没有上任皇甫上义为人歹毒，更多的是重江湖义气。而这一次，虽然自己被抓了正着，可是这一次的行动主要负责人又不是自己，自己也是没有伤害至尊苑的任何一人，拿过至尊苑里任何的一点儿东西，加之自己坦白从宽，黄谦实在是找不到一个凌风会杀掉自己的理由。既然死罪以免，黄谦也就不那么担心其他的事儿了。倒是想起一直在自己面前得瑟的赤雕，过会儿定是要收到武林至尊和江湖豪侠们的严惩不贷，黄谦既然心里倒还舒畅了许多。此刻，一个人躺在这草堆子上，舒服得狠，就是那赤雕骂人的声音有些扎耳朵。

    “你小子还想休息？！你以为你能有个好的下场吗？！等会儿至尊来了之后，我和二弟一起反咬你一口，看你会落到什么好的下场！”赤雕看了一眼靠在墙角的猎鹰，希望他能跟着自己杠上那黄谦几句。

    “诶……大哥！这件事儿还请三弟我不能和你一起干了！三弟我因为顾着江湖大义，所以才和你一道干了这愚蠢的事儿，所以此刻才被捆绑在这黑黢黢凉飕飕的柴房里。想我猎鹰不管怎么说，也得是江湖上一个有些名号的人吧！今日之事可全是你赤雕一人所为，我可是坚决不会帮大哥你背锅的，你也千万别将锅丢给我！”猎鹰突然变脸，毫不顾忌兄弟情义，当着赤雕的面和他撕破了脸。

    “你……！”赤雕激怒的说不出半句话来，全身又不能动弹，赤雕只能瞪大着眼睛，用无比凶狠的眼神盯着猎鹰。

    “噗……！”心里的怨气太大，直冲顶门，一大口淤血从赤雕嘴里喷出。

    “哎呦，大哥，是不是三弟我说的话刺激到了你！对不起，实在是对不起，没想到你头一次既然这么在意我的话。想当初，我可是在你的耳边说过不少奉承你的话，你全都是当做耳旁风，对我视而不见。现在却是自己把自己逼成内伤，何苦呢！”看着赤雕着狼狈的模样，虽然自己也是被捆绑着，猎鹰此刻倒也显得有些得意，“大哥，你可千万得注意身体，你千万不能有什么闪失。你要是死了，过会儿至尊进来询问情况的时候，你让我黄谦该怎么回答才好！”猎鹰扭头，看了一眼黄谦，“对吧，小玲珑？”猎鹰语气妖媚的问道，希望和黄谦之间搭桥。

    “没错，没错。你们两个都不能死，你们都死了，我也不好向至尊交代！”黄谦丝毫没有领情，猎鹰的热脸帖了黄谦的冷屁股。

    “你……！”看着黄谦那得意的样儿，猎鹰既然也是被气得说不出半句话来。

    “你们俩啊，还是学学人家聋子吧，指甲被拔了，现在倒还十分安静。”黄谦闭着眼睛说道，柴房内的四角，也只有聋钟那个方向最安静，一个人默默的忍着疼，也不喊也不叫。

    “啪，啪……”柴房外，负责看守赤雕一行人的6位侍卫被一瞬间全部撂倒。

    “有动静……！”赤雕紧张的说道，黄谦也是突然睁开双眼，快速从草堆子上滚落下来，藏在草堆子一边，仅仅露出头顶。猎鹰和聋钟则是紧紧靠着墙角，4人皆是瞪大着眼睛紧张的看着门的位置。4人都是江湖人，刚刚那动静并不像是至尊率领队伍来提审的动静，倒像是另外的江湖人士偷袭这里。对方是敌是友未明，武功还未恢复的4人皆是不敢轻举妄动。

    “吱……”柴房的门被推开了，在月光的斜射下，两道人影被拉得格外长，直接打在了正面的赤雕的脸上。

    “是，是，是……你……们！”虽然月光朦胧，光线昏暗，赤雕认不出关上门走进来两人的模样，但是两人的身形实在是太特殊。就连与这两人没有打过任何交道的黄谦躲在暗处也能一眼认出――她们，一老一少，老太婆杵着拐杖，小孩儿带着火红的鬼面具。

    映在脸上的人影越来越短，两人直接忽略了墙角的聋钟，径直的走到赤雕面前。

    “你可真是够大胆的，想我身上的东西肯定是想了很久了吧！？要不然也不会等不及，团伙这几个人在这至尊苑内动手吧！”老太婆走到赤雕面前，火孩儿这时这事用凶狠的眼神盯着其他三人。鬼面具在夜里实在是太可怕，以至于其他三人害怕得都说不出半句话。

    “没想到你们几个倒还真是有些本事儿，既然连那洗剑书生在数招之内都未能将你们杀死，还非得要我老婆子亲自前来索你们的命！”老太婆深处自己枯瘦的手，伸开五只手指朝赤雕面上盖过去。

    “别，别，别……啊！”赤雕恐惧极了，在最后恐惧时刻惨死之前，绝望的大叫一声。

    “不好，是柴房的方向，快……！”打算连夜审问，凌风正率领着一行人赶往途中。听到柴房传来一声惨叫之后，凌风深知大事不妙，使着全力加快脚步，只希望在事情还未变得更糟糕时候有所挽救。

    “啪！”急速赶到的凌风，没有做任何歇息，一脚踹开柴房的门！

    “这，这，这是怎么回事儿？！”跟随在凌风身后都是一些混迹江湖的人，看到柴房内的一幕之后，都变现得十分惶恐。因为眼前这一幕实在令人心惊……(未完待续。)