
    “吱……呀！”看着洗剑书生离开一会儿，火孩儿这才从桌子上跳下，腾空翻了个跟头，稳稳的落在房门口，探出头左右观望一会儿，觉得没什么异常动静，便也关上了门。

    “你为什么不让我杀了他？！看着他那猖狂的模样，我恨不得剥了他的皮！”火孩儿转身，走到圆桌边，小步侧身一跳，又坐在圆桌上。摘下面上的鬼面具，粉嫩的脸上，一副满不服气的神情。

    “你不会真的以为就你袖中的那把小刀能杀的了他吧？！”老太婆走到桌边坐下，端起茶杯，细细品尝着。

    “哼！他又没有和我过上几招，你怎知道我一定杀不了他！你应该知道，我的刀下从来都没有一个活人走过。可如今，他洗剑书生倒例外的成为可第一个人！”火孩儿越往下说，心里就越是感觉到不满，胸腔里憋着的火快要喷射出来一样。

    “没想到你都快60岁的人了，你这江湖好胜的心智倒像你稚嫩面孔一般轻浮！”老太婆放下杯子，起身，背对着火孩儿朝床边走去。

    “你，你，你休要长他人志气灭自己威风！”火孩儿自知说不过老太婆，坐在桌子上生气的踢开一旁的凳子，侧身，也不去瞧老太婆一眼。

    “你还真的生气了！”老太婆转身看着火孩儿，说道“江湖之上从未有一个人敢在洗剑书生面前亮出兵器的，而你也是第一个还活着的人！”

    火孩儿背对着老太婆，被老太婆刚刚说出的话震慑到，背面看起来一动不动，火红色鬼面具下的那张脸上却是一副惊愕的神情，额头流着汗，嘴里却是再也说不出一句反驳的话来。

    “那，那，那你为什么要将黄金战甲的事情一一告诉他？！万一他另有图谋，怎么办？！”火孩儿手掌轻轻在桌上拍了一下，身体“哗”的一声旋转过来，正面看着老太婆，带着些质问的口气说道。

    “就算我不告诉他，他也会从别的渠道打听得到，要知这江湖之上能难倒他的事情是少之又少。既然如此，我何必不卖个人情给他。现在他知道我们身上有黄金战甲，他就不敢再和我们闹翻，如果他也想取出魔剑，在那之前他必须老老实实和我们站统一战线。”老太婆看在选准一处，头微微昂着，目光深邃看着空中，向火孩儿道出了自己心里的预谋。

    “哼！看你说得这么在理！万一被他抢了去，也看你回去了怎么交代？！”不管自己怎么说，火孩儿在老太婆面前总是显得略低一筹，有一次扭过头去，不再理会身边这个比自己厉害太多的女人。

    “我们两个联手虽说不能百分百的打赢他，但他也应该是个聪明的人，也不会傻到要冒险从我们这里抢黄金甲。至于你说的交代嘛……”老太婆起身杵着拐杖，像是有点儿疲劳的样子，打了个哈欠，语气低沉的说道，“要杀那一对可爱的女娃娃那是再简单不过的事儿！”

    房内，一老一少正彼此为各自的意见不同而有些争执，而房外已是紧张气氛十足，数十人轻步快脚从后院急匆匆赶到南侧院。月高夜黑，众人早就丢掉了手里的火把，一个个持着自己最拿手的兵器。轻功较好的人匍匐屋顶，气势强大的人直逼房前，就连房间唯一的一扇窗户此时周边也是数十人把守。

    “噗……！”房外突然出来如此大的动静，火孩儿快速吹灭油灯，从桌上站起一个侧翻身稳稳蹲在房门一侧。“老婆子，外面这下子可是来了不少的人。这就是你说的不担心的万一？！”火孩儿紧紧靠着房门一侧的墙角，纵使房内漆黑一片，火孩儿嗅着熟悉的味道便也能准确的判断出老太婆的位置。

    “看来这至尊苑咱们是呆不得了，只可惜还未拿到《生死棋》……”

    “仅仅只是《生死棋》吗？！可别忙了咱们的任务是杀死那两个可恶的丫头！”这一次，火孩儿是再也忍不住了，终于没等老太婆说完，便中途拦截并且大声吼道。

    “别急，只要咱们今晚能顺利的从这里出去，只要那两个小丫头还活在江湖上一天，我老婆子总有杀她们的一天，撤！”老婆子一声吼道，火孩儿站在房门一侧，猛地蹲身起跳，像是一直从铳里打出来的炮弹一样，气势汹汹冲向了屋顶。“嘣！”触到房顶的一刻，瞬间一阵巨响传开，埋伏在房顶上的众人瞬间随着碎裂的瓦砾从屋顶散落四周地上，有的在地面砸出了一个坑，有的砸倒地面备战的人。

    “还想逃，休想……！”凌风手提绣春刀早早的等待房内之人出来，不管他是以何种方式。只要她们敢出来，凌风绝不轻易放过。一步点地，凌风空踏三步稳稳站在房顶之上，身后数名江湖豪侠也是一跃而上。房屋顶上刚刚被火孩儿砸出一个大大的洞。洞的一边，老太婆杵着拐杖，身边站着提着风铃的火孩儿。另一边，凌风手提绣春刀率领豪侠严阵以待。房屋下面，还有另外一群江湖豪侠做着应急之虚。

    “你二人别再以这虚假面容骗我们了吧，虽然不知你与白巫女有何关系，但既能使出那么邪恶招式，便知你俩也不是什么好人。今日既然敢在至尊苑内杀人，我于公于私都不可能放过你！”凌风手腕微转，绣春刀刀面反射的月光冷冷的打在了对面一老一少的脸上。

    “火孩儿，这下子你可以随便大开杀戒了，也好发泄一下你刚刚心里的火。”老太婆双眼透着凶光，怒视前方。“嗞……”手里的拐杖抵着瓦片摩擦作响，这低频率的声音，让人听起来心里发麻。

    “叮铃铃……”火孩儿手里的风铃再次作响，声音清脆，却暗藏杀机。

    “不论死活，杀！”凌风一声令下，众人纷纷腾空而起。月夜下，无数个快速一闪而过的人影交织交打在一起。所幸那一老一少身形相对好辨认，对杀起来也是敌我分明。(未完待续。)