
    “嗞……”无数人影在屋顶之上闪来躲去，刀光剑影间更是一次次因为交打而发出阵阵尖锐的金属摩擦声音。火孩儿与老太婆果然是武功非凡，十多个武功不一般的江湖豪侠在这周边连番攻击，也是没有完全占到任何上风，最多也是与那一老一少打的交织。如若不是凌风和萧逍几兄弟全力应战，恐怕那一老一少二人早就将这个所谓的江湖豪侠杀个一干二净。

    “嗞……”混乱之间又是发出一声尖锐的金属摩擦的声音，激战的众人只当又是一处刀剑交打到了一起。没有太多的去理会，更加奋起全力去剿杀那二人。

    “咔擦！”月光之下，一人脖子处一阵鲜血喷射而出。

    “噹，噹……”那人颈部瞬间被勒断，一颗人头自然的从屋顶沿着边沿滚落到了地上。

    “啊！”一颗血淋淋的瞪大着眼睛的头颅掉落在大家眼前，地上就算大胆的汉子也是禁不住的大叫一声。

    “大家小心，他手里有东西！”突然之间，人头落地，凌风既是紧张又是诧异。一行只顾厮杀的豪侠丝毫没有要停下来的意思，继续的和那两人交打着。

    “咔擦！咔擦！咔擦！”盏茶功夫，又是三颗人头从屋顶“咚，咚……”滚到屋檐，带着血淋淋的面孔掉落地上。屋顶之上接二连三的掉落人头，这一幕甚是恐怖，原本站在地上备战的人，此刻却已是不自觉中一步步开始向后退，越退越远，甚至站在最后面的几人也是趁着大家不备早早的逃开了着是非的地儿。

    “大家都住手！”凌风大喊一声，向前空翻一跟头，双脚接连快速在前面几人肩膀上踏过，右手抡刀一挥，直朝火孩儿打去。刚刚凌风可是亲眼瞅见，凡是那断头的几人皆是与那火孩儿有过近身的战斗，凌风这一招便让大伙暂时与那火孩儿区离开来。

    “至尊……”打的已经失去了理性，众豪侠看到凌风手持绣春刀站在大家面前，大伙这才慢慢冷静下来。

    “原来是你手里的的一根细丝啊！怪不得，能轻而易举割掉那几个人的头颅！”凌风淡定的说道，双眼却是直勾勾的看着火孩儿手里的动作。只见那细丝非一般的细，一般人如若不仔细去看，压根儿就看不出。而且在这黑夜里，更是难得有人能瞅见火孩儿双手之间拉开的那致命的细丝。只因那细丝已经隔断几人头颅，沾在细丝上的鲜血还在不停的往下滴，借着有些朦胧的月光，凌风这才得以瞧见。

    “哼！你还是看出来了！”火孩儿冷冷的笑道，这笑声仿佛是一个稚嫩幼童欢天喜地的笑声，而此刻却让凌风一行人听起来毛骨悚然。

    “火孩儿，既然他们已经知道了你手里的秘密，那就再让他们好好瞧瞧着厉害！”老太婆至始至终都没有亮出像火孩儿一般厉害的武器，一直都是用手里杵着的这根拐杖和周边的敌人交打。凌风虽然心里有些奇怪，但是此刻没有时间去给凌风仔细揣摩片刻。因为面前的敌人实在太棘手，稍不留神自己的人头也会不保。

    此番交战，凌风本是可以使出自己的毕生所学《天意四象诀》解决战斗，但是因为四神之怒威力和破坏力实在太大，一来担心会误伤到参加混战之中的其他江湖豪侠，二来担心自己的至尊苑也会受到较大的破坏，三来面前这两人绝非泛泛之辈，就算凌风发动《天意四象诀》也不能说是一招毙命，这两人或许会在混乱之中逃走。凌风也只能和其他江湖豪侠一起，使着《绣春三十六式》和那两人对打。

    凌风一步跳起，双手握刀，刀尖直指天际，瞬间凌风便是化作一阵旋风朝那二人冲击过去。

    “咔，咔，咔……”众豪侠眼见旋风已是打到了那二人跟前，却是听见一声声兵器互相强烈碰撞产生的声音。

    “啊……！”高速旋转着的凌风一声大吼，体内真气瞬间凝聚双臂，凌风使着全力一挥。老婆子双手撑着挡在头上的拐杖被凌风打到数米远的地方，眼见凌风顺势而下的绣春刀就要将那老太婆劈砍成两半，突然一旁的身材矮小的火孩儿却是不顾自身安全，从屋顶跳起，用自己虽然短小但却是十分强劲儿的胳膊推开了老婆子，双手拉开手里的细丝举过头顶，在这十分紧张的时刻，火孩儿想要用这细丝去防御住凌风来势汹汹的飓风，而这飓风是因凌风快速挥刀而形成，至于有多快无人得知。

    “火孩儿……！”被推到一旁的老婆子第一次看到火孩儿这般的为自己，既然眼角流出了泪，大声喊道。

    “咔！”火孩儿手里的细丝断了，戴着面上的火红色鬼面具也是被斩成两半，“噹”的一声掉落地上。一张稚嫩的脸庞显现在大伙眼前——这明显是一个可爱的小姑娘。只可惜，心似魔鬼。凌风一刀斩下，火孩儿从额头处到肚脐处，一道深深的血印露出。

    “噹！”飓风吹过，凌风刀尖抵地，背对着站在火孩儿身后。

    “咔擦！”火孩儿瞪大着眼睛被分尸成两半，分别朝两个相反方向倒在了屋顶之上。这模样，似乎到了地府做鬼，也必定是一个厉鬼。

    “咻！”火孩儿已死，老婆子这一次没有再大声喊道。自知已不是屋顶那一群人的对手，趁着大家都在凝望凌风和火孩儿的时候，老太婆连拐杖都没有去捡拾，便使着绝好的轻功从屋顶之上趁着浓密的黑夜溜走了。

    “快！”屋顶之上几人欲要趁胜追击。

    “都别追了，你们不是他的对手，此刻再去追也是追不到！”凌风淡定的说道，武林至尊都发话了，其他的人也便是纷纷停住了脚，呆望着凌风。

    至尊苑外一里之外的一片荒地处……

    “你终于还是逃出来了……”一风度翩翩的男子，手里握着剑从一颗树下走出。

    “你，你，你是……”

    老太婆为了逃命，早早的已是脱去了自己的那副臭皮囊，此刻倒也是以自己姣好的年轻面容面世，以为这样就没人认得出自己。可不料，逃过了至尊苑的人，此刻却是在这里又遇见一个更加麻烦的人。

    “我可是等你很久了，白巫女……”(未完待续。)