
    “吱……”至尊苑南侧院，一处房门被推开。

    “咻！”房内一道人影闪过，像是一阵风快速吹灭了桌上的油灯，在月光的映衬下，房内一身高如六七岁儿童般高的人跳在空中，双腿支撑着房门两边的墙上，手持小刀架着门外之人的脖子上。

    “你这样好吗？就不怕这至尊苑里有其他人瞧见？！”门外之人瞅了一眼在自己面前这人，细嫩的皮肤犹如刚出生的婴儿般，只是那各指的星月眉下一双瞪大的眼睛显得格外的凶狠，倒像是一个混迹江湖的人才该有的眼神，与她着身材和容貌那是万般的不匹配。

    “放他进来吧，总比你的样子让外人瞧见到要好！”屋内，漆黑的一片，从床边传来一娇脆的女人声音，光是听着这令人酥心的声音，就能得知发出这声音的人定是一个江湖绝色的美人胚子。房内之人吩咐道，卡在房门前的“孩童”便也跳到了地上，收起了手里的刀。待那门外之人走进来的时候，“孩童”瞅了瞅门外的动静，觉得并无异常之后，便也放心的关上了门。

    “你难道就要这样一直在暗黑之中和我谈话吗？！别人垂涎你的美色，我洗剑书生可不会！”虽然房内一片漆黑，洗剑书生却是像白天一样走的轻松，很快便在桌子边准确的找到了一把椅子坐下，将手里的剑靠在桌子边，提起桌子上的水壶朝自己手里的杯子斟满。这一切，都是在暗黑之中进行的，洗剑书生却是那般的从容轻松。

    “不愧为洗剑书生，这灵犀术使得真是出神入化，纵使你眼睛全瞎，你定也能用心去看清楚整个世界同样也是五彩缤纷。掌灯！”床上这女人一声令下，洗剑书生背后桌子上的一盏油灯便亮起，坐在床上的却是一个白着头发、眯着眼睛，年纪估摸着也是将近古稀，身上穿着白天那身灰布大袄子。而在洗剑书生身后，一孩童戴着鬼面具双腿盘在一起，坐在那桌子之上瞪着。

    “这大半夜的，你一个大男人走来我这婆孙的房间内干什么？！难道是想干一些见不得人的事情？！”亮灯之前，从床边传来的还是以绝色美女较脆的声音。而此刻，亮灯之后，听到的却是以老太婆浑浊的话语。

    “现在这房内就我们三人，你们还要穿戴者这一身臭皮囊吗？！”洗剑书生十分淡定的说道。

    “臭皮囊？！”老太婆嘴角笑了笑，“你可真是会说笑，我老太婆本就这身子，你若是不信的话，你大可亲自上前来在我身上检查检查，我老婆子定当配合便是！只是……如果被人瞧见你洗剑书生在半夜欺负一老太婆，这要是传了出来去，会不会不太好！”

    洗剑书生没理会，侧身轻轻放下手里的茶杯，瞅了一眼坐在自己身后桌上的火孩儿，又转身看着那老太婆说道。“你最好少跟我来这一套！这至尊苑里别人不知道你们的底，可是我却是知道的很清楚！别人怕你们，可是我不怕！今夜来到这里，当然是有事情要跟你们二位说个清楚明白，免得咱们彼此反目成仇！”洗剑书生捋着自己齐肩的一缕长发，轻松自若的看着从床边起身走来的老太婆。

    “洗剑书生，你倒也是挺把你自己当回事儿！说白了，你最多也不过元帝养的一条会吠的狗而已。而我们，却是为自己而活！”老太婆走近左边，站在一个凳子边，却没有立刻坐下，而是一只手杵着拐杖来来回回在洗剑书生面前走动，一边走一边贬低着面前正座之人。

    “为自己而活，你俩这一老一少的，加起来连只狗也抵不过！在这江湖行走，也是不敢暴露自己原来的面目，真可谓是可伶至极！”洗剑书生并没有生气，而是口齿伶俐反过来到咒骂道身边这两人。

    “你……！”坐在桌上的火孩儿再也是忍不住内心愤怒的火，扬起手挥到洗剑书生脖子处，一只小刀也是顺势快速从袖口中溜了出来，刀尖抵在洗剑书生颈部大动脉处，似乎只要再稍微用点儿力，锋利的刀尖便可刺穿洗剑书生的脖子。尽管这一刻已是十分危险，而洗剑书生却是表现得异常的淡定，只是刚刚反驳咒骂的嘴停住了口。

    “你这小刀是杀不了我的，还是劝你好好收回去便好！免得我的箭一出鞘，到时候不管说什么，都是为时已晚！”洗剑书生转头侧身，瞟了一眼坐在桌子之上怒视自己的火孩儿。伸出一只手，洗剑书生用一只手指轻轻推开抵在自己脖子上的刀，火孩儿虽心里十分愤怒，但看着洗剑书生推开手里的刀，自己竟也是无力反抗。

    “说吧，你此刻前来到底什么事儿？！你要是说不明白，火孩儿可当真要和你动手了！”面前老太婆突然站住了脚，一向眯着的眼睛突然睁大，认真而急切问道。

    “你身上到底有什么惹得那赤雕不惜牺牲掉性命也要来取？！”洗剑书生直截了当的问道。

    “怎么？！你也是对我身上这东西感到好奇？！”越是看到洗剑书生那不解的眼神，老太婆心里就越是生出许多欣喜。

    “快说，我可没有闲工夫在这里听你啰嗦！”洗剑书生冷冷的说道。

    “其实也没有特别重要的东西，就是一件黄金战甲！”老太婆淡淡的描述道。

    “黄金战甲？！难道是……！”洗剑书生有些惊讶。

    “没错，就是你想的那样！就算解开了《生死棋》，开启了明惠帝藏匿在不周山的宝藏，没有黄金战甲护身，压根就没有任何一个人能进得去。因为里面不仅机关重重，魔剑存留在里面的还未散尽的邪气更会沁进人的身体，对人造成极大的伤害！”当着洗剑书生的面，老太婆也是还不避讳的将这黄金战甲的秘密全部都讲了出来。

    “原来如此……”洗剑书生像是明白了什么，没有再多说半句话，也没有再停留片刻，淡定的从凳子上起身走到房门边，双手拉开了房门。

    “哦，对了，还有一件事儿问你……”洗剑书生站在房门口，转身问道，“为何连聋钟也一起杀掉？！”

    “你不也是杀了哑铃吗？！咱们各自杀掉了彼此养着的狗，谁也不欠谁！”老太婆十分有理的回答道。

    “哼……”洗剑书生扬袖而去。(未完待续。)