
    众人站在柴房外，目前的一幕让大家胆怯心惊。大家虽然是走江湖的，却是谁也不敢做第一个走进这柴房之人。凌风顿了一会儿，双手将两边的门推得敞开，一脚踏了进去。“大家随我进来……！”凌风向身后之人招呼道。

    “这，这是何人所为？！”柴房四个角落，每一人死相恐怖至极：皮肤炭黑干瘪，双眼凸出显大，张大的嘴巴里露出格外显白的牙，偶尔几颗松动的牙掉落嘴中含着。大部分人见此情此景，已是绝不喊再往前靠近半步，偶尔几个江湖胆大的人跟在凌风身后去挨个走到那四人跟前检查究竟。四人死法相同，形态各异，身后缚着的绳索也未有解开。凌风走近赤雕，在他面前停下了脚，仔细观察了会儿。

    “是你……对吗？！”凌风突然转身，目光灼灼表情严肃指着身后之人说道。

    “我，我……怎么可能是我了！至尊您别说笑了！”突然被武林至尊这样看着，佤“蓬莱琴手”断子涯显得猝不及防、惊慌失措。身边其他江湖豪侠也是看着武林至尊如此认真严肃的样子，便也皆认为这双鬓斑白的中年男子是这一切的幕后黑手，众人皆投来咄咄逼人的目光。这事情本就不是“蓬莱琴手”断子涯所为，而此刻，在众人难看的脸色下，断子涯倒是莫名的感觉到有些心虚，一步步不自觉的往后退。

    “啪！”凌风快速出掌，打到断字涯身边式，却是一把拉住了他。“别往后退了，当心绊着门槛，狠狠地栽一个跟头！”凌风忽然又是笑眯眯的向断子涯投出好意，身边那些毫无主张的人片刻又是感觉到一头雾水。

    “至尊，难道杀死柴房内4人不是这家伙？！”一人咆哮着问道。

    “并不是他！”凌风肯定的说道，随即缓缓转身看着对面墙角惨死的赤雕，“刚刚我所做的一切，只不过是在还原当时赤雕所见罢了！”凌风侧身旋转，一边看着周边的江湖豪侠，一边讲述着自己的案发推理。

    “其余三人死相虽然不尽相同，但他们都表现出想要逃命时刻的慌张神情。而唯独赤雕不同，不仅坐靠在墙角没有挣扎着逃跑，而且面上的神情更是表现出无比的惊恐，凸大的眼珠正视前方，仿佛一个比自己厉害太多的人正在一步步靠近，正要出手杀了自己。想这赤雕也不是江湖泛泛之辈，究竟是什么人让他在生命最后一刻感受到如此的恐惧？在对方还未动手之前，赤雕便已知那人厉害，这除非……”凌风侧身看了看赤雕，“除非他事先就认识这人。”凌风突然转身，十分肯定的说道。

    “赤雕乃是‘林中三鸟’的大哥，混迹江湖也有十几年，认识的人不占少数。就拿此次来参加至尊苑打擂比试一说，江湖众豪侠皆与赤雕有些交往，至尊所说的最后一点不足以作为找出凶手的依据。”豪侠中一人补充说道。

    “那众人可是认识杀死赤雕一行4人的招式，江湖中每门每派都有自己擅长的招式，只要我们清楚招式，顺藤摸瓜定能找到杀死赤雕的人！”凌风转身看着周边人的动向。众人走近，克服心里的恐惧仔细的看着靠在墙角的赤雕。

    “这，这……难道是？！”这会儿仔细看来，一人突然变得更加紧张，一只手指着干瘪的赤雕，结巴的说不出话。

    “怎么，你认识？！”凌风看着那人的神情，从恐惧之中看到了似曾相识的味道。

    “不错，这招式十分歹毒，乃至只要是听过它名字的人都要毛骨悚然。我也终于明白赤雕在死之前是何等的恐惧，杀死这4人的便是江湖上失去已久的七大邪门武功之一――**摄魂术！”

    “**摄魂？！”众人皆是大呼一惊，惶恐之间彼此你看着我，我看着你，皆在底下互相私语。

    “这是谁的招式？”凌风倒显得淡然，可能未于这招式的主人交过手，所以凌风无从畏惧。

    “这一招乃是白巫女所创，而她竟也是从未受过一个徒弟，所以这些年来江湖上会此招的也就只有她一人而已。可是……”凌风正听得认真，而这人说到最关键的时候，突然顿了会儿停住了，低着头显得有些失落的样子。

    “可是什么？！”凌风直勾勾的盯着这人，急切的问道。

    “白巫女早在二十年前的一场战斗中被白眉道人杀死，不可能出现这这里！”这人抬起头，十分诚恳的望着凌风说道。

    “她难道不可能是诈死吗？！”凌风讲出了自己的看法。

    “不可能！”没等面前之人回答，豪侠中又是走出一人来，此人眉清目秀，白须冉冉，颇有一番真人的风范。“白眉道人乃是我道中一祖宗，也是我的师伯。当日虎山之战，我正直年轻气盛，抱着问鼎江湖的姿势参与了那场战斗。可惜还是自不量力，是白眉师伯救了我，我也是亲眼看见那白巫女死在我师伯白眉的拂尘之下。”这人十分肯定的说道。

    “真人确实所见那白巫女气数已尽？！”那真人虽然人老说话语速较慢，但将当日战斗的惨烈情景描述的惟妙惟肖，让凌风感觉到身临其境般，甚至自己也是亲眼看见那白巫女倒下，只是不敢确定她是否真的已经死了，凌风便也向那真人求证道。

    “这，这个我当时还真没去检查，毕竟当时战况混乱。那倒地的白巫女就算不是被我师伯直接杀死，也定会被来无眼的刀剑杀死！”没想到祖宗的伟大事迹，一下就被面前这个年纪轻轻的武林至尊挑出了漏洞，真人显得双脸颊有些发烫，但也再次肯定那白巫女确实已死。

    “三弟，暂且不管那白巫女有没有死！当时虎山之战那是发生在五十年前的事儿，而当时白巫女已是年纪半百，就算她不死活到现在，那也是一百来岁的人。这至尊苑院大墙高，一个老太婆怎能越墙而进来？不管赤雕武功有没有恢复，面对一个一百岁的老太婆，难道四人就没有反抗过？我们听到声音就及时的赶了过来，难道这一百多岁的老太婆有绝顶轻功不成，能在这么短的时间内消失？这些疑问，我们必须提前解决，如果此事真的是白巫女所做的！”萧逍走到凌风跟前，严肃而认真的分析道。(未完待续。)