
    坐收渔翁之利，现在薄如蝉翼的黄金战甲已经穿在了洗剑书生自己身上。经过3天的打擂比试，凌风也是选出了自己的队伍，那便是：媒婆殷三娘，洗剑书生，古月双胞胎姐妹无真无邪。前面两位的实力在打擂之前，凌风也是早就感应到绝非泛泛之辈。而直到选拔赛打完，凌风没想到那一对看似不咋地的双胞胎姐妹，却着实有些真本事。不仅人长得脱俗，两姐妹的剑法更是精湛，虽然在江湖之上算不上绝顶的剑法，但也属于一流之列，对付江湖上大部分人士还是绰绰有余。既然人已是选好，一切准备工作也是就绪，凌风带着两本《生死棋》和自己的人马，开始向西域进发，去寻觅明惠帝的踪迹，找寻不周山，最终目标便是开启富可敌国的大明宝藏，然后……毁掉魔剑！

    钱，一般人可有。权，有能力的人才配拥有。只要有了权，钱难道还会少吗？！无论是已经权倾朝野一直在江湖上未有过大动静的魏忠贤，还是江湖中那些藏匿已久的邪教鬼派，甚至是不少江湖上的名门正派都想的是在惠帝宝藏开启的瞬间抢到魔剑，借助魔剑的力量统治天下。而江湖中中人，还有一股不为人知的力量也将目标锁定在魔剑上。他，没有大队的人马。他，没有独立的门派。他只有一个傀儡――前任武林盟主东方瑾。而此刻，他已是在桃源山借助傀儡的身躯完全的复活。因为其曾经在江湖上邪恶的所作所为，江湖人皆是称呼其“魔人黑道”，而他则自诩为“惠帝”！当年埋藏大明宝藏的人便是他！只是过了这200多年，惠帝没想到自己当初设置的防盗玄机，今日却也是难住了自己。当今世上，只有借助《生死棋》和黄金战甲，才能成功走到最后。在桃源山复活的惠帝，本想一口气杀光山上的人。可是顾及到那高仁着实有些实力，又想到自己时间干急，便也在匆忙间从桃源山不辞而别。下了山，来到了这江湖。

    在这茫茫江湖中，通往西域的路有多条，惠帝虽不知凌风他们的具体踪迹，但惠帝凭借自己的印象，只要到了不周山附近等待他们的到来便可。

    惠帝走在一条道上……

    “龙哥，你当真以为左翼王说的话是真话？！”一瘦高的红着半边脸的女人摆着妖娆的身姿走着，走了一段好远一段距离，也是终于憋不住心里的困惑，便在一道山下小道上站住了脚，问着身边这身形魁梧的男人。这两人便是在少林寺时候想吸取焱君毕生精元的那两人，江湖名曰“游龙戏凤”！现在看来长相粗狂体型壮硕的为男人，红着半边脸的为女人。实则两人身体里的灵魂却是完全的相反。男的，为人娇娇诺诺，女的，为人性子刚烈！只因这两人中了江湖毒招“移形换影”，才导致今天这般模样。

    “凤妹儿，住口！”魁梧的男人立马转身，快速闪现到戏凤身边，用自己偌大的手掌严严实实的堵着她的嘴。站在戏凤跟前，这男人胆怯而紧张的观望着小道四周的动静，看是否有危险降临。

    “嗯嗯嗯……”红着半边脸的女人，双手掰着按在自己嘴上的一只粗狂的手，双眼紧锁着眉头看着那男人，嘴里不停的焦急的发出着声音。

    “我放开你，可以！但是你可要答应了我，再也不许谈及关于左翼王的事儿！”游龙十分谨慎小心，用请求的眼神看着面前这性子刚烈的女人。

    “嗯嗯！”女人用诚恳的眼神回应道，嘴里也是发出答应的声音，一个劲儿的点头。

    “游龙，你……！”刚获得说话的权力，暴脾气的戏凤便想破口大骂。

    “嘘……！”游龙更是紧张，用一只手指挡在自己嘴边，希望戏凤说话小声点儿。在游龙看来，不管自己和戏凤处于江湖上的地方，只要犯了一点儿错，那都会遭受到来自上面人的追杀。

    “嘘什么嘘！你尿急吗？！”戏凤十分生气调侃的说道。

    “戏凤！”男人十分严肃的喊了一声，看着女人变得安静下来，男人立刻又是换做一张笑脸，“你也不是不知道元帝定的规矩，只要是下面有人谈论起上面的人的事情，那都是要违规的，而违规的结果就是死！”

    “哼！这里山高水远的，难道这里也会有元帝派出其他人不成！”这女人口中虽然说得十分慷慨，但是心里也是经游龙提醒之后感觉到有些害怕，不自觉的仰头观望四方。“再说了，我也只是问问，又并没有谈论翼王！”确定周边无人之后，这女人才算是彻底的放心！又回过神，将目光聚集在面前这体型壮硕的男人身上。

    “戏凤啊！现在咱俩都在元帝手下做事，咱们跟着元帝也是有些岁月了，虽然什么好处也没捞着，但是为了能早日将你我身体内的灵魂换回来，咱们也还地继续的呆下去啊！”游龙无奈的说道。

    “哼！不说了，越是说下去我这心里就越是来气，走！”也许是在这女人的身体里呆的时间久了，本是男人的灵魂，此刻却也是变得女人任性般。立马说走就走，没给身旁这男人任何的反应过度时间。

    “唰！”两人才刚走没多会儿，一道黑影在两人面前闪过，两人紧张凝视，却是没有发现任何人的踪迹。

    “龙哥，刚刚那是……”明明自己已经将周边扫了一遍没有人，而此刻才不到半盏茶的功夫，就有一道黑影从两人面前闪过，两人心里顿时紧张起来。

    “刚刚，刚刚那应该不是人吧！没有人有那么快的速度，就连元帝也，也未必有那么快……”嘴里虽是这样的说道，但那也只只是给自己和戏凤鼓起勇气而已，自己的心里也是十分害怕和紧张。因为刚刚两人皆是看见刚刚在面前一闪而过的黑影中，有一张张大着嘴诡笑的脸。

    “不用看了，我就在你们的后面……”突然一人从两人背后冷冷的说道。(未完待续。)