
    看着陆云双手插在腰间，挡在前面的道路上，游龙戏凤双臂一挥，散落在身上的碎石头被迸发出来的内力一瞬间清理干净。

    “戏凤，当心！”游龙刚刚起身站稳，看见陆云突然快速闪现过来，一步弹跳到两人的面前，目光灼灼浑身都带着狠劲儿。

    “啪！”没等戏凤抬头看清楚，陆云狠狠的一击打在了戏凤红着的半边脸上。顿时戏凤被揍飞，随口喷出的鲜血洒落空中。“嘣！”戏凤狠狠的跌落地上，胸前已是被喷出来的鲜血染红一片。

    “凤儿……！”担心戏凤安全，游龙本能的转身，丝毫不管自己现在的危险处境。

    “龙哥，后面……”躺在远处的地上，吃力的昂着头，戏凤看着游龙大步跨越朝自己飞奔过来，而背后的陆云则是腾空一跃，带着十足的杀气射出一脚。游龙这才意识到自己的危险，而此时回头已晚。

    “啪！”待游龙转身扭头的瞬间，陆云的一脚快准狠的打在了游龙的大脸之上。虽说游龙乃是一个壮汉，相比游龙而言，陆云显得瘦下。可打斗中讲究的是武功的高低和技巧，陆云看似很普通的一脚，却是将游龙蹿到了远处的地上，重重的在地上砸出了一个凹槽，又是一阵泥尘盖在了游龙的身上，身上穿着的还算有些华丽的衣裳，经过两次在地面的摩擦，此刻也是混着血肉，显得破烂不堪。

    “龙，龙哥……”同样也只是受了陆云的一击，戏凤已是说话喘气，浑身使不出劲儿。看着游龙面朝地，躺在不远处一动不动。担心游龙会出现什么危险，戏凤娇嫩的胳膊支撑着自己的身体，依旧磨出血肉的双腿使劲儿的向前蹬着地，一步步艰难的朝游龙爬出。

    “咳，咳，咳……”游龙慢慢的从凹槽中探出了头，脸上因为在地上的摩擦，已经是血肉模糊，地上的泥尘和血混杂在一起。要不是看着还在转动的两只眼珠，根本就看不出这是一个人的模样。

    “戏凤……”仅仅只是挨了一脚，游龙也是感觉气力不足，连说话也要看着顽强的毅力支撑。看着满脸是血的戏凤一步步朝自己靠近，游龙也是靠着自己身体仅剩不多的力气，开始一步步朝戏凤爬出。

    “咻！”陆云一步闪现再次的来到游龙身边，放慢这脚步故意的跟着游龙。游龙爬得有多慢，陆云就走多慢。一边在旁边走着，一边看着还在挣扎的游龙，笑着。

    “我就这样慢慢的看着你们爬，我倒要看看你俩最后究竟能不能在一起……”陆云双手扣在背后，就这样在游龙戏凤两人之间越来越短的距离之间来回走动着，一会儿看下游龙，一会儿看下戏凤。看着地上的游龙戏凤越是悲情，陆云就越是高兴。

    “龙哥……”这本是一段不远的距离，而身体垂危的戏凤像是爬了一生，眼看着两人之间的距离已是慢慢接近，戏凤伸着自己的一只手，一边努力的爬着，一边吃力的向前够着，只希望能马上握住游龙的手。

    “戏凤……”游龙也是伸出了手，两人的目光就要交织到了一起。

    “啪！”

    “不要……！”眼看两人的手就要牵到了一起，陆云一脚狠狠的踩在了戏凤的深处的手掌之上双手交叉插在胸前，“怎么样……？！”陆云顶着脚尖，使劲儿揉着戏凤的手掌，十分得意的看着尖叫喊疼的戏凤，和欲哭无泪的游龙。

    “求求你，求求你放了她，别再折磨她了，有什么事情通通朝我来吧！”游龙大声哭喊道。

    “行！看在你我相识多年的份上，我就答应的你的要求，不再折磨戏凤……”陆云看着眼神里透着祈求的游龙，嘴上答应了他的要求，可是嘴角却是笑的比刚才更加恐怖，只见陆云慢慢的抬起踩着戏凤的脚。

    “不，不……不要！”游龙瞪大着眼睛，看着陆云的姿势，便知万事不妙，心里已经知道了最坏的结果，可游龙到这最后一刻，依旧是使劲儿摇着头，大声祈求道。

    “嘣！”陆云刚刚抬起的一脚毫不留情的更加迅猛的朝戏凤脑袋踩了下去。没等戏凤看游龙最后一眼，戏凤的脖子已经被“咔擦”一声踩断，脑袋更是被深深的踩进地里。

    “还不够深……”陆云大声说道，当着游龙的面又是连续踩踏几脚。“嘣，嘣……”一声声悲催的声音扎进游龙耳朵里，游龙的心都要碎了。

    “不要……！”游龙已经绝望到了地点，仰天咆哮一声。

    “行，既然你说不要了，那我就给你的面子。”陆云满意的抬起了脚，故意将脚提到游龙面前停了一会儿，看了看游龙那已经说不出任何话的样子，“哎呦，不好意思，脚上沾了一些浆血。不行！我得将它擦干净才行……”陆云故意的说道。

    “啊……”抬起那沾满血的脚，陆云又是顶着脚尖在游龙的背后使劲儿的“钻”着。游龙感觉到自己厚实的后背像是要被钻穿一样，背脊骨像是要断裂一般，刻骨铭心的痛让游龙仰天大叫。

    “这样就受不了了吗？！我还只是动了动脚而已，你俩就这样不堪一击，真不知道你俩在元帝身边呆了这么长时间都在做什么？！难道一直都在学着怎么做一只狗吗！”陆云一边使劲儿揉搓着，一边弓着腰鄙视的看着游龙，故意的说着一些讽刺的话。“好了，我的脚也是擦拭干净！今天我本来只是想简单教训一下你俩之前在组织里对我的所作所为，可没想到你俩这么不受打。我也不想再杀你，如果你想报仇的话，那就等你实力再强一点儿的时候来吧，我在火莲教！”话音刚落，等待游龙扭头再看的时候，陆云已是又消失不见。只留下已经被陆云折磨致死的戏凤，头埋地卧在自己的面前。

    “陆云，我要杀了你……！”游龙伸出手够着了戏凤还有余温的身体，只是爱人已死。悲愤的游龙额头暴着青筋，双眼充满着血丝，犹如一头野兽般咆哮道。(未完待续。)