
    脱去衣服老太婆模样的臭皮囊，丢弃手里的拐杖，白巫女好不容易从至尊苑内逃了出来，此刻在这一片荒地之上，既然被一人手持着剑抵在自己的喉咙处。白巫女深知这人的厉害，丝毫不敢轻举妄动。更令白巫女感到害怕的是，她完全没想到此刻拦在自己面前，阻挡自己去路的人既然是和自己说好井水不犯河水的洗剑书生。

    “原来你是早有预谋，所以才借用武林至尊的力量来削弱我与火孩儿的力量。到了现在，你洗剑书生倒是可以不费一点儿力气，只要动动手里的剑便可将我杀死。你……真是想的周到啊！”白巫女姣好的面容上，双眼登得大大的，怒视着面前这个打扮潇洒心肠却是异常阴险毒辣的人。如果眼神可以杀人的人，洗剑书生也是不知道已经死了多少回了。

    “不不不……”洗剑书生摇了摇头，十分轻蔑的说道，“我虽知道那武林至尊定是有些实力，但我也是料想你与那小家伙实力也绝对应在大多数人之上。本想着在这荒凉之地上，我定与你们两人有一场战斗，可是……”洗剑书生嘴角露出了鄙视的笑，“唉！没想到你俩实力也是不过如此。现在只看见你一人逃了出来，想必那火孩儿已经被杀了。你们也是太出乎人意料之外了，是我太高估了你们！”洗剑书生突然收起了笑，像是变脸一般，刚刚还笑着的脸瞬间变得阴暗严肃。手里指着的剑，更是离白巫女脖子更近一步，像是再使点儿劲便可刺穿白巫女的脖子。

    “既然此刻你已经出剑了，洗剑书生剑下从不留活人，我想我也是活不过今晚。要杀要剐，悉听尊便！”白巫女哪里像是一个已经活了一百岁的老太，此刻不仅展现出姣好的面容，更是昂着头像是一个十七八岁倔强的芳华女子。

    “哼！别再我的面前装出这样一幅清高的样子！这江湖之上，谁人不知你白巫女的歹毒，今晚反正你一定得死，那何不让我好好折磨一番再去死！”夜空中，月光朦胧。在一棵大树旁，洗剑书生面上露出的笑容在光与影的交织下着实令人感觉到恐惧。

    “你，你……你想干嘛？！”行走江湖大几十年，白巫女还是头一次这样感觉到心里害怕。也许这是女人本能的自我保护，面对禽兽压迫的时候，都会用自己的双手护着自己的胸前。

    “放心，我又不会吃了你，只是……”洗剑书生手持着剑，一步步威逼着白巫女，每朝白巫女走近一步，嘴巴就会张得更大，嘴角的笑就会更恐怖。

    白巫女纵使武功高强，此刻却是被这洗剑书生威胁着，只要自己稍微有一点儿敏感的举动，无论自己反应多快，白巫女都躲不开洗剑书生的剑。

    “你……”

    “啪！”白巫女刚想说什么，只是往后的脚突然不小心踩着了什么，白巫女磕绊的向后倒了下去。而那背后不远处的地面，真有一颗凸着尖的石头，石头并不算太大，但是只要白巫女倒在了上面，足以让白巫女一瞬间脑袋开花。

    “啪，啪！”说时迟，那时快！洗剑书生反应迅速，一道影子闪过，在白巫女倒地之前，洗剑书生便在白巫女背后伸出一直胳膊搂住了她。

    “你……”终于剑离开了自己的眼前，终于自己摆脱了剑的危险，白巫女双眼怒视面前之人，刚要使出自己的必杀技――“吸星掌”，只要这一掌打到洗剑书生身上，洗剑书生便瞬间变成一具干尸。而自己也会因为吸收了洗剑书生毕生的精元而内力大增。可刚一抬起胳膊，白巫女才感觉到自己浑身无力，连挥手的力气使不出来！

    “劝你还是省点儿力气吧！尽管你现在已经没有了多余的反抗的力气。就在你刚刚跌倒的瞬间，我已是封住了你的‘生景穴’和‘后庭穴’，你体内纵使有再多的真气和内力，此刻也是休想再迸发出一点儿！你还是乖乖的躺在我的怀里比较好，也免得再让我拿着剑指着你，万一我的手一抖，一不小心轻易的杀了你，那就不太好了！”洗剑书生双眼迷离望着瘫软在自己怀中的白巫女，手里的宝剑已是滑落到了脚边，用空出来的一只手慢慢的伸到了白巫女的胸前。

    “你，你，你……畜生！”此刻白巫女完全像是一个碧玉年华的娇羞女子，只能眼珠子不停地转动，亲眼看着洗剑书生解开自己的衣服。洗剑书生每解开一颗扣子，白巫女粉嫩的脸颊便微红一分。

    “啊……！”刚刚解开外衣的最后一颗扣子，也不知洗剑书生是不是胳膊肘子撞到了白巫女身体的某个地方，白巫女突然面朝着天，大声喊了一句，也不知道是在喊疼或者不是。

    “没想到你这个已经活了将近一百岁的老巫女此刻竟然也是这般的浪荡！”洗剑书生看了听着这刺激神经的一声，看了看白巫女那月光下映衬的绝世容貌，双脸颊已是红润十分，嘴角也是有些湿润。

    “你……！”女人总是有羞涩之心，白巫女可不想自己另外的一面被这洗剑书生窥探的一览无余，在还有清醒意识的时候，大声反驳道。

    “还不承认……”洗剑书生手肘子又是微微一撞。

    “啊！”白巫女又是面色红润的仰天长叫一声。

    “要我停下吗？！看你这么爽快享受的样子……！”洗剑书生故意的问道，而胳膊肘子却是慢慢的揉搓着。

    “你……啊……嗯嗯，不要……”在洗剑书生温柔的折磨之下，白巫女的意识已是渐渐的被摧毁。自己虽是活了将近百岁，可还是头一次体验到这私欲的感觉，原来是这般令人沉醉向往。白巫女想反驳，想抵抗，可又不想让折磨自己的这人停下。继续享受愉快的白巫女，只得上嘴唇咬着下嘴唇，做一个羞答答的女子。

    “真是够放荡的……”洗剑书生继续的解开着白巫女的内面最后一件单衣，白巫女完美的曲线瞬间展现在洗剑书生跟前。

    “真是一个美人胚子，你这身上果然是有好东西……”洗剑书生高兴极了，空着的一只手朝白巫女胸前抓去。而这时，早已经在私欲里云游四海的白巫女，既然也是没有任何的反抗，也没有之前的那些羞涩。

    “唰！”洗剑书生一把撤下白巫女贴身穿在身上的黄金战甲。“真是好东西，既然能将制得这般轻薄！”看着手里的黄金战甲，洗剑书生欢喜十分。

    “我要的东西已经拿到了，你这荡妇如果还是意犹未尽，那你自个儿在这继续浪，我可嫌你脏的狠！”洗剑书生毫无留情将白巫女放到一边有些冰冷的地上，看着白巫女已经泛滥成河的模样，作为一个男人，对自己没有感情的女人产生不了半点儿的激情，洗剑书生站起身来，“看在你今日送我黄金战甲的份上，我就饶你一死！记得告诉拜月，元帝的事儿，我一个人就够了！”

    说罢，洗剑书生像一道影一样，一闪而过。留下敞开衣裳喘着娇气的白巫女软软的躺在草地上，嘴里说不出半句话，嘴角还在流着享受私欲的口水……(未完待续。)