
    游龙戏凤行走江湖这些年，虽然在元帝众多手下中算不上有名号的角色，但是凭借二人的功夫，在江湖上也是属于上流，那些一流的江湖豪侠，两人也是从不放在眼里。而此刻，两人却是瞪大着眼睛都没有看清楚刚刚那人的踪迹，甚至那人什么时候蹿到了两人背后，游龙戏凤也未丝毫察觉。江湖中既然还有如此厉害的角色，游龙戏凤也是第一次见。

    “别害怕，慢慢转过身来……”诡异的声音从背后传来，游龙戏凤顿时感觉身后一股凉飕飕的风像是毒针一般扎进了骨子里。步伐缓慢，各自双手摆好架势。

    “唰！”游龙快速半蹲，左腿猛地朝身后之人横扫，还没看清楚那人的模样，游龙便顺势双手挥拳过去。

    “啊……！”身后戏凤一步飞马踏燕从游龙健壮厚实的肩膀踏过，双袖之间溜出两把黑色玄铁打制的长钩，“咔噹”一声交叉朝前方打去，那人像是虚幻的影子一般，又是瞬间消失。

    “吱……”游龙戏凤配合的如此天衣无缝，一招一式之间也是十分迅猛强劲儿。转身瞬间，只见背后一人影模样，两人便立马攻了过去，不料还是扑空。戏凤手持铁钩在地上划出一道深深凹痕。

    “这些年过去了，看来你俩这实力但也没什么大的长进，依旧如此的弱……”这人穿着一黑色大衣，头顶上的大帽子遮住了他的脸庞，只留下一张看起来什么邪恶的大嘴。

    “你，你究竟是谁？！”一股十分强大的气势完全盖住了两人，游龙勉强壮着气势问道。

    “我，你们都不记得了吗？！我最亲爱的手下们！”

    “你，你是……！”直到此刻，两人才觉得这声音是这么熟悉，这说话的口气依旧是那么具有威慑力。刚刚还有一股冲劲的两人，此刻像是中了魔怔一样，站在原地一动不动，凸着眼睛，一脸惊愕的神情看着面前之人。

    “之前那个名号就别提了，现在《生死棋》终于重现江湖，我也即将拥有魔剑和数不尽的财富，这大明朝的天禧即将属于我，你们从此以后便叫我惠帝吧！”明惠帝撂下大帽子，露出了真面目。

    “这，这，这不是……东方瑾吗？！”大帽子落下，前任武林盟主东方瑾的模样出现在游龙戏凤面前，两人皆是出现短暂的诧异，但随即又变得淡定。

    “恭喜惠帝获得重生！”两人纷纷单膝下跪，双手合拳举过头顶拜谒道。

    “现在你们看到的不再是武林盟主东方瑾，他早就已经被我的意识吞噬。尽管这面相我自己也不太喜欢，但只要能活过来，其他的我都不在乎。”亮明了身份，惠帝缓步傲慢的走到游龙戏凤跟前，冷冷的说道，“想必你俩心里十分除了紧张有很是害怕吧？！”

    “小的，小的哪里是有紧张！自从我俩离开了惠帝，无不每时每刻都惦记着您。没想到此刻我俩多年的愿望终于得以实现，现在我俩高兴还来不及，怎么会害怕呢！”游龙溜须拍马的说道，却是面对站在跟前的惠帝，游龙一直不敢抬头，害怕自己的虚伪被一瞬间识破。

    “得了吧！你们两个是什么人我是最清楚不过了，不过你刚刚拍的马屁我倒是很喜欢听，以后这样的话多说给我听听，不管是真是假！”听了一通舒服的话，惠帝说话的语气变得温和，伸出一只手示意跪在地上的两人起身。

    “过来……！”惠帝右手轻轻一挥，刚刚站起身来的两人吓得要死。心里百万个不同意再走一步，可是双腿像是着了魔一样，不自觉朝惠帝走近。

    “你们不是一直都期待我复活吗？很想再见到我吗？那我现在就如你们的愿！”惠帝突然伸出双手，张开偌大的手掌，分别死死按住游龙戏凤的天灵盖。

    “惠……帝，啊……”从头顶传至全身的剧痛，让两人已是说不出话来，只是瞪大着眼睛，张大着嘴巴，一脸恐惧的神情看着惠帝。突然惠帝发功，两人在彼此的位置来来回回身体叫唤数次。

    “啪！”惠帝收功，收到惠帝内力的冲击，两人纷纷被弹闪到一旁的地上。

    “戏凤……我，这是……”游龙刚开口说话，却是发现自己的声音和身体内的那个像是灵魂一样存在的东西，此刻间突然变了——自己终于恢复了正常的男儿身。

    “游龙……！”一只手撑在地上，戏凤朝游龙使了个眼色，眼色顺着眼角的反向指向站在一旁高高在上的惠帝。

    “谢谢惠帝，谢谢惠帝……我俩定当誓死追随惠帝！”两人终于恢复了自己的身体，之前对于惠帝的害怕和紧张顿时烟消云散，对于面前这个“大恩人”感激不尽。两人也是深知惠帝的实力，与其在元帝手下当做一个跑腿的杂兵，不如在刚刚复活的惠帝手下当个左右使，两人经过简单的眼神交流，选择再次易主顺应时代。

    “不用谢我，要想完成一番伟大的事迹，我本来就需要你俩的协助。况且我也只是帮助你俩恢复了彼此的真身，为了防止你俩之后的日子里对我存有二心，我刚刚也是在你俩身上施了毒。”惠帝双手扣在背后，嘴角笑了笑，又转身背对二人。

    “毒……？！”犹如一道晴天霹雳打在了身上，刚刚还喜出望外的二人，此刻又对面前这人恨之入骨。如果此刻能偷袭杀得了他，游龙早就一拳打碎了他的心脏，戏凤早就用铁钩刮下了他的脑袋。

    “你们也别显得那么紧张，这种毒一时半会儿要不了你们的命。这是慢性毒药，你们每隔半个月才会发毒一次，只要我及时的给解药你们，你们便可再继续活下去。一旦，你们哪天惹到我不高兴了，那你们就……”惠帝再没有说太多，只是仰天大笑。

    “龙哥……”跪在惠帝身后，得知自己的命已不再是自己所有，戏凤很想瞬间起身，就算明知道打不过惠帝，打不了也落得死的痛快，免得活着受人差遣。游龙没有说话，扭头朝戏凤使了个眼色，抿着嘴摇了摇头，用自己的一只手手死死的压制住戏凤的冲动。(未完待续。)