
    “在我从江湖消失的这段时间里，你俩又是投到了谁的门下？！”惠帝转身，一双鹰眼直勾勾的看着面前的两人。

    “我，我们……”游龙戏凤不敢直视那带着杀气的眼神，本想说谎却是又不敢说，只得老老实实交代了一切。“元，元帝……”游龙如实说道。

    “元帝……？”惠帝听到一陌生的名号，仔细回想着。能收得了游龙戏凤的人必定也是江湖上一个了不起的角色，惠帝经历江湖两百多年，可此刻惠帝却是始终记不起关于元帝的任何传说或事迹。

    “嗯嗯，我们也只是见过他一面而已，而且他还始终是戴着面具。我们在组织里大概也有大几十年的光阴了，可一直不知组织究竟有多么大。据说元帝的武功绝非可以用‘高强’二字简单形容，江湖中有不少的较为厉害的门派皆是附属于元帝门下。但是元帝一向行踪诡秘，加之组织的隐秘性，所以这些年江湖上几乎打听不到元帝和组织的任何消息。”游龙详细的讲解道

    “那你们怎么回到组织？！”这一次复活，却是听到江湖上既然存在这样一个厉害的人物，实力不可估测的惠帝也是感觉到有些好奇，似乎这一次江湖上自己即将遇到十分强劲的对手。

    “组织在岐山一带移动，没有固定的位置。当我们走到岐山的时候，哪处的天空有海东青翱翔，那里便是通往组织的入口。”戏凤补充说道。

    “原来是这样……”听完了两位手下的讲解，惠帝心里似乎在盘算着什么，可是又想了想，一切还是等自己取到天魔剑的时候再去处理。一时之间，便也将关于元帝的事儿暂时抛之脑后。

    “你俩还是按照你们的计划回到那个自称元帝的人身边去吧，只是要记得每隔半个月来找我解毒一次……”话音未尽，惠帝便是右手一挥，身上的黑大衣遮住自己的身体，像是变幻戏法一般，再次的消失在两人跟前。

    “惠帝，我俩怎么找你啊……！”也不知道来无影去无踪的惠帝此刻到底去了哪里，关系到自己性命的事儿，游龙仰天大声咆哮问道，也不管惠帝能不能听得见。

    “不用你们找我，我定会去找你们……”天际之中，不知道从何处飘来惠帝的一句余音缭绕的话。

    “游龙，咱俩还回去吗？！”惠帝已走远，戏凤转身，自己拿不定任何注意，一只手拉着游龙粗壮的肩膀，一双迷离的眼神看着，问道。

    “回去！为什么不回去！既然是惠帝交代我们的事儿，我们就一定要把它做好咯！”游龙笑了笑，心里想出一个一石二鸟之计。

    “快说说，快说说……看你这微微一笑，我就知道你心里肯定是有好事儿分享于我！”本是毫无交集的两人，自从彼此的灵魂进了对方的身子之后，两人也是对彼此有了更深的认识，加之这十几年来一直相依相伴在江湖行走，两人也是彼此互生好感，彼此心领神会。

    “既然惠帝实力超凡，元帝实力又是深不见底，而我们游走于他们两人之间。你说如果我们适当的点点火，他们两个会不会……”游龙转身双手扶着戏凤的香肩，将自己的打算道了出来。

    “原来是这样……”听自己龙哥这么一说，戏凤倒也是期待着，可脸色又阴沉下来。“龙哥，咱俩在组织已经这些年了，总共才只是见到元帝一面。要想让他们互相厮杀，咱们也必须见到元帝的面才行啊！”

    “不不不！凤妹儿你啥时候变得这样呆板”游龙轻轻拍了怕戏凤的头，偌大的手掌此刻倒也显得十分温柔，笑了笑说道，“江湖中有众多的门派附属于元帝，要是在我们的牵引之下，惠帝一气之下灭了某一个附属的门派，你猜元帝会不会有所动静！到时候，咱们可就是有好戏可以看了……”游龙越是想着心里的盘算，嘴角就越是笑得舒畅。

    “哦……这下我算是明白，那惠帝灭的第一个门派……”戏凤有些疑惑的眼神看着游龙。

    “古月派！”游龙一口说出，没有丝毫的犹豫。

    “怎么是它？！”

    “因为我只知道这一个！”游龙说话间突然变得面目狰狞，对于元帝一手创办的组织究竟有多么大，游龙根本无从得知，感觉到自己的渺小所在，游龙恨得咬牙切齿。

    “要不是这一次因为左翼王的事儿，我们也是不会知道古月派与元帝的联系，这一次还真是多亏了他的帮忙！”戏凤谄媚的说道。

    “哼！左翼王？！最多也就是个会耍剑的书生而已，等到元帝被灭的那一刻，我倒要看看他洗剑书生还有什么可以猖狂的本事儿，到时候我定要让他尝尝被人踩在脚下是什么滋味。”想起洗剑书生那傲慢的姿态，游龙心里一直被压制的火焰顿时燃烧了起来。

    “也是也是，看着那个小白脸，我心里的气就不打一处来……”

    两人说着聊着，也不知道走了多久、聊了多久，才将心里的气通通撒完，计划完全谋划好，只等半月之后惠帝再来找寻自己的时候。

    “你们可算是来了……”在一处山谷之间，突然响起另外一人的声音。游龙戏凤顿时紧张起来，看不清敌人藏身何处，游龙戏凤背靠着背，彼此做着迎敌的准备。

    “明人不做暗事，有种的别躲在暗处，倒是出来让爷爷老子好好瞅瞅你！”游龙大声朝天吼道。

    “真是不知死活的两个砸碎，既然敢在大人面前如此猖狂！”峡谷两边高耸陡峭，只见一人影快速从岩壁而下，眨眼功夫便是闪现到游龙戏凤跟前。

    “啪！”没等游龙戏凤认清楚自己的模样，这人双手扣在背后，猛地出腿横扫，动作潇洒干净。游龙戏凤没有丝毫的还手准备，狠狠的砸倒了一旁崎岖的山路上。

    “你小子是……陆云！”游龙挥手散去眼前的泥尘，瞪大着眼睛清楚看见一少年站在远处，而他正是自己和自己有仇的陆云。

    “没错，就是我，你爷爷陆云！”(未完待续。)