
    江湖有诸多特征可以描述，其中之一是尔虞我诈，其中之一是螳螂捕蝉黄雀在后。而将这两点做到极致的便是江湖中大部分人闻所未闻、见所未见的元帝――一个一直都未以真实面目现身于江湖的人。而他却是一直在暗处真正做到统管江湖的人，就连魏忠贤他也不放在眼里。至于元帝究竟是谁，也许只有他自己知道。

    “有消息了吗？！”在一个街市无人经过的小巷之中，不见其人先闻其身。一道黑烟缭绕，慢慢的在一处地上汇聚，渐渐的一个黑烟淡去，一个人影出现。在这个人影背后的数米远的地上，早早的跪着一名探子。

    “报告元帝，还没打听到任何关于惠帝踪迹的消息！”探子单膝跪在地上，一只手扶着自己的膝盖，一直低着头，十分肯定的回答道。

    “按照时间来算，他应该已经在桃源山复活了。此刻定是来抢夺这《生死棋》才是，为何迟迟还未出现在此？！”穿着一身黑袍子，带着一副黑脸鬼面具，元帝慢慢转身，自言自语的问道。

    “肯能是小的没有打探清楚，待小的再去打探一番之后再来向元帝汇报！”探子双手合拳，言语震震，欲要起身离去。

    “等等，不用了！”元帝立马严肃的命令道，探子便也继续低着头单膝跪在地上。“这座城我已是步下了不止你一个探子，既然其他探子还未来报，这说明惠帝根本就没出现在这座城。看来是我推算的时间出现了点儿问题，除非……”对大明江湖了如指掌的元帝，不仅深知已经成为历史的事儿，也经常能准确知晓江湖即将要发生的事儿。只是这一次因为某些原因，导致了自己失算。而这一点原因，元帝似乎心里已经有了答案，但却没有说出口，只是目光停滞了一会儿。

    “你先回到组织里去，我还在这江湖之上有些事儿要处理……”说罢，元帝瞬间又是化作一阵黑烟，随着风慢慢的淡化在巷子之中，谁也不知道他会去到哪里。

    “唉，凌风……好了没有啊！”在一个无人的巷子外，戴义背靠着墙闭着眼睛大声朝巷子里喊道。“你到底是憋了多久啊，进去这么长时间还没尿完啊？！你现在可是堂堂的武林至尊，现在却是要偷偷的躲在这里尿尿，你不觉得害臊吗？！”

    “来了来了，尿尿你都催……”凌风从巷子深处走来，一边走着一边系着腰间的绳索。“就是因为我是武林至尊，现在这江湖之大都是我的地盘，我在自己地盘尿尿犯法吗？！有什么值得害臊的，我又不是一娘炮儿！”凌风大步朝巷子外走来，身子十分舒畅。一边走着，一边倒也十分有理的反驳道。

    “得了得了，你现在是武林至尊，什么都是你说的在理，这下子总行了吧！”戴义站在巷子口，看着有些痞里痞气的凌风，虽然面上变现出无奈，但心里倒也是很赞赏凌风深处江湖深处，依旧能做到处事不惊的心态。

    “真舒坦！”走出巷子口，凌风拍着自己的肚子，笑眯着眼睛看着戴义说道。

    戴义给了凌风一个“鄙视”的白眼，随即又是转过身来看着凌风。“当时你在客栈解决就好了，何必要憋到现在难受自己呢！”

    “哎呦，当时不是有那无真无邪两姐妹一直跟在我嘛！如果换做是阿兹佤，我倒是可以随便一点儿，可是要我当着两个不太熟悉的女人的面，我就……”凌风想起在客栈的一幕，现在心里还是有些尴尬不已。

    “打住，我可不想再继续的听下去！”戴义伸出一只手挡在自己和凌风中间，“就算你要出来上厕所，身边的男人那么多，你为啥偏偏将我拉了出来，还让我在这里给你把风！”戴义有些不满的问道。

    “哎呀，萧大哥严肃，有他盯着我拉不出来。二哥赵虎老实，不会把风。就属你戴义和我的性子最相近，所以我才选了你……”凌风依旧是笑眯着眼睛看着有些生气的戴义，拍了拍戴义的肩膀，说道“走吧，他们也是在客栈等着我们哩，再去晚可就是没饭吃了！”戴义虽是嘴上丝毫也不肯饶了凌风，但是心里从未记恨过凌风半点儿，因为里凌风就是这样一个随性的人。

    两人肩膀搭着肩膀，像是江湖上的两个逍遥郎，大步的夸着走在热闹的街市上。街市上来来往往的人中，谁也不曾想到从他们身边经过的某一个人便是当今江湖的武林至尊。而凌风也不会想到，在他身边经过的无数人中，有一人对自己了如指掌，甚至自己的一言一行都在他的掌控之中。而他，为了防止凌风能认出他来，既然已经易容成一个再也普通不过的人刚刚和凌风擦肩而过。他，就是元帝！

    “哼！还是老样子，依旧是这样一个爱傻笑的家伙，真是一点儿都没变……！”一个瘦老头，刚刚从凌风身边经过。在凌风和戴义谈笑之间，不经意的瞟了一眼凌风那熟悉的面孔。老头子慢慢的回头，在自己内心里不屑一顾的说道。

    凌风和戴义高高兴兴的回到了客栈，而那个心里说着闷话的老头一个人穿过数条小巷子走到河边一处隐秘的地儿。

    “凌风啊凌风，你可一定要成功开启惠帝宝藏啊！这一次我也不知道为何我的预见会出现错误，为何惠帝没有按照我事先预见的路线来到这座城和你抢夺《生死棋》。我本想着借助我的力量来帮助你铲除惠帝，可是先如今，我连他的人在哪里都不知道。看来真是人算不如天算，接下来的一切都得靠你自己走下去了……”这老人瞬间化作一团黑烟，黑烟淡去，戴着面具的元帝出现在河边，望着一览平静如镜的河面，继续在心里说道。“你可千万别走错路，我的命运可是在你的手中！”

    元帝摘下面具，对着河面，看了看自己那既熟悉又有些陌生的面孔……而这面孔，不到最后的那一刻到来，元帝绝不会呈现在第二人面前！(未完待续。)