
    “咳，咳……”跨过了黑寡妇的坎，凌风一行人驾驶着两辆马车，在崎岖的道路上，慢慢的前行着。刚刚恢复的无真，挺着虚弱的身子慢慢的蹲起身，走到无邪身边坐下。本想问着一些事情，可是刚刚张开嘴，便是忍不住的咳嗽几声。

    “无真，你还是多休息吧！无邪没什么严重的事儿！”正在给无邪疗伤的凌风，虽然是闭着眼睛聚精会神的灌输真气，可是听着无真娇脆的咳嗽声，凌风还是忍不住的说道。

    “是啊，无真，你还是出来和我们坐在一起吧！一来你身体刚刚恢复体内真气虚弱，在这外面吸收下新鲜空气有利于你体内真气的汇聚。二来，三弟给无邪疗伤需要集中注意力，你在旁边他会分心的，你总不希望无邪再出现什么意外吧！”戴义一手握着缰绳，一手挥打着手里的皮鞭，悠闲的赶着马匹。听到里面的动静，戴义好心的劝说道。

    “无真妹妹，戴义兄弟说得在理，外面的空气确实也是好很多！”握着马护卫在轿子的一侧，赵虎也是跟着附和道。

    “我出来便是了，免得你们在这样吵下去打扰到了无邪的疗伤过程，到时候无邪的不好可就要赖到你们的头上！”无真嘴里故意的埋怨道，一边说着，一边伸出一只嫩白的纤细的手拉开了车帘子，慢慢的探出脑袋，一张俊俏脱俗的模样脸蛋出现在几个男人面前。作为本能的反应，虽然和无真处了一段日子，但是外面的这几个男人还是禁不住的要回头再看上一眼。尤其现在娇弱的无真，比起平常时候，倒是惹得周边几个男人多了些怜悯之心。

    “无真，你可要做好了，这前行道路上太多坎坷，小心没坐稳跌落下去！”风无常骑着高大的马走在旁边，突然冷冷地额说道，像是话里有话一般。

    “喂，无常鬼，人家刚刚出来，你就不知道挑拣一些好听的话说吗？！”轻轻搀扶着无真，戴义扭头有些不爽的朝风无常说道。

    “好了，我自己来……”无真没有立马“感谢”风无常的提醒，而是轻轻推开戴义的双手，慢慢的坐在马车一边。深呼吸一会儿，淡淡的说道。“感谢你的提醒！我姐妹俩自行古月派中出来，走了这么长的路，也遇到过比这更加崎岖的路，我们也都从未跌倒过。”心如玲珑剔透的无真，顿时就明白风无常的话中话。便也头朝另一边的天空张望着，毫不隐瞒的说出了自己和无邪的过去。

    “古月派？！”又一次的听到古月派，洗剑书生本能的表现出有些警惕。

    “那不是一个江湖中很古老的门派吗？！”赵虎双腿拍打着马背，骑着马走到无真身边，侧着身子问道。

    “嗯嗯，已是经历百年之久！已传十二代姥姥！”无真抬头，十分诚恳的说道。

    “据我所知，古月派一向戒律严明。派中弟子决不允许私自在江湖行走，凡是在江湖中出现的古月派中弟子必定是有任务在身，必须得在江湖完成才行。不知道你俩……？”坐在另外一辆马车上牵着缰绳，洗剑书生冷不防的突然补充一句。

    “喂，旁边那小白脸书生，怎么看你文质彬彬的样子，说起话来全是毒刺呢？！”戴义有些打抱不平，转身朝冷淡的洗剑书生大声吼道。

    “说谁是小白脸了……！”洗剑什么都能忍，给人当狗也能忍。唯一不能忍耐的就是有人喊他小白脸，洗剑书生右手紧握着剑，怒视着旁边的戴义。

    “怎么啊？！想打架！？”戴义虽然没什么硬功夫，可是仗着自己的兄弟厉害，戴义也是完全没有把一直神秘兮兮的洗剑书生放在眼里。

    “你……！”洗剑书生气得更加紧紧的握着手里的宝剑，就差宝剑拔剑出鞘的那一刻。洗剑书生知道，只要自己宝剑出鞘，那戴义定是必死无疑。可一旦真的惹出事情，不仅元帝交给自己的任务不能完成，更重要的是自己预谋多年的计划就要功亏一篑。

    “哼！谅你也是没胆的怂逼！”看着洗剑书生胀红的脸，一股有气不敢出的样子，戴义不屑一顾的批了一顿之后，又是不屑一顾的转身。

    “你！”洗剑书生是再也忍不住了，“咔！”剑已是拔出。

    “谁呀谁呀，还让不让人睡觉了……！”突然从轿子中伸出一直肥胖的手，稳准狠的打在了洗剑书生的右手腕上。洗剑书生刚刚拔出的剑，又是被快速的送回到了鞘中。

    “你……”一直以为自己的拔剑出鞘的速度是江湖上最快，没想到此刻既然遇到了高手，洗剑书生一脸愕然的扭头看着身后的轿子。车帘子被掀开，一个肥胖的妇人之身从里面懒洋洋的低着头哈着腰爬了出来。她便是一路一句话都没说，只知道吃喝睡觉的媒婆殷三娘。

    “哦……对不起，对不起……”看着自己肥胖的手正“摸”着长相清秀的洗剑书生的手，殷三娘连忙的道歉道。“我可不是有意要吃你豆腐的，只是刚刚老娘被你们吵醒，伸了个大懒腰，刚好搭在了你的手上。”殷三娘打着大大的哈欠解释道。

    “你……好臭！你究竟吃了什么的……”正面对着肥胖的殷三娘，一向洁癖的洗剑书生活生生的被她的口气熏的厉害，赶紧用抬起右臂挡在护着自己的嘴鼻。刚刚积攒在心中的一股怒气全都消失殆尽，此刻心中满是对面前这个肥婆的嫌弃之意。

    “哦……对不起，对不起……昨晚多吃了些咸鱼，尽早忘记漱口了！”殷三娘挠着自己的后脑勺，眯着眼睛傻笑着，有些不好意思的给自己解释道。

    “真是有你的，不仅人长成这样，就连浑身上下从里到外就没有哪一处让人喜欢的东西！”洗剑书生拼命的挥动着衣袖，驱散着面前的“污浊”的空气，嘴里嘀咕道。

    “得了，得了，既然你这么的讨厌我，那我就不再出来了。辛苦你继续赶路了，外面可别再有什么大动静惹醒了我，要知道我媒婆也是有脾气的！”瞪大着眼睛，嘟着圆圆的小嘴，殷三娘瞅了周边的几人，又再次的缩回到轿子之中，放下了车帘子。(未完待续。)