
    “呼……”一阵狂风刮起，通往雪山的道路上白雪和着风在空中飘荡。因为天气恶劣，这里人迹罕至，就连一般的野兽也是不轻易涉足此处。放眼望去，一个裹着貂裘的少年骑着一匹不畏严寒的大银犬一步一个脚印朝前方行进着。要想成功进入雪山，没有这种大银犬的帮助，一般人根本无法成功越过。也不知道走了多久，前方一桌高高的山出现在少年面前，山前一个山洞中闪着几点星火。少年越走越近，来到山洞前面一片没有积雪堆积的位置，下了犬。使劲儿拍了一下大银犬的屁股，大银犬便自个儿野去了。走进点着火把，些许温暖的山洞，少年脱掉了身上的裘子，摘下了头上的用狐狸毛编织的帽子，抖了抖脚上的雪。

    “你到哪里去了，现在终于回来了？！”还没等少年抬头，一个大头和尚像是早早的在山洞口等待着，看着这少年正是那经常不老实的陆云，大头和尚一步跨到陆云身边，毫不留情严厉的质问道，像是陆云犯了很大的错一样。

    “哼！”陆云抬头瞟了一眼，看那大头和尚瞪大的眼睛里眼珠子急得打转，陆云一点都不去理会，抖掉了身上的残雪，陆云径直的朝山洞内走去。

    “你……”大和尚已经不止一次这样被陆云挤兑的哑口无言，看着陆云即将从自己身边走过去，大和尚立马转身，粗壮的右臂在回旋之间猛的朝陆云挥打过去。“休想再走半步！”大和尚挥出的右手并没有打中陆云，而是一把抓住了陆云窄瘦的肩膀，五只手指像是一个铁钩一般，牢牢的扣住陆云。

    “放！”从自己进到火莲教的第一天，陆云最烦的两个人就是那自以为是的两个大和尚勿憎和勿贪。陆云无心针对这两个大和尚，倒是这勿憎和勿贪总是时不时的无理的得罪自己。陆云才没心思去搭理他们，陆云也知道他俩不敢与自己真的动手打起来。所以每一次，陆云总是横眉冷对。这一次，陆云也是不愿与勿贪多说半句话。

    “放了你？！你可真把你自己当回事儿吗？！要不是教主一直护着你，你真的以为我怕你吗？！这一次，刚好教主不在教中。在教主离开之前，她只知道你还在江湖。就算这一次我杀了你，只要杀得干净，教主也不会拿我怎么样！”话音刚落，说时迟那时快，大和尚不但没有松懈半分，更是右手使劲儿，汇聚内力死死的压在陆云的肩膀之上，像是要彻底的压垮陆云。

    “是吗？那正好……”陆云笑了笑，右手五只手指猛地张开快速扣在勿贪的右手上。陆云使力，勿贪的右手上慢慢的出现五道血印。“怎么样儿！还不放吗？！”陆云扭头看着咬着牙的勿贪，气场强大的问道。

    “你，你……你小子既然……”一股剧烈的疼痛在刺激着自己的右手，勿贪已是疼痛的说不出话来，只是紧紧的咬着牙，额头已是开始冒着汗。

    “想不到我的武功要比你强这么多，是吧？！你可以不说话，但是你的神情已经出卖了你。我本不想与火莲教的人有过多的纠结，而你和你那已死的兄弟却是一而再再而三的为难与我。要不是碍着蛮姬的面子，我就让你们两个去做鬼陀螺了！”陆云说着说着，火气慢慢变大，汇聚在右手上的真气也是越来越多，张开的五只手指像是凶猛而又锋利的龙爪一般，深深的刻着勿贪的有些肥胖的右手。“今日倒是你提醒了我，既然教主不在教中，那我就送你进地狱！”陆云突然眼睛变红，刚刚性情温和瞬间变得杀气腾腾。

    “是你自找的……！”陆云咆哮道。

    “吱……”陆云右手伸张的五根手指已是插穿了勿贪的右手，一个侧翻身，勿贪的粗壮的右手臂被陆云硬生生掰断。陆云使劲儿一扯，已经断了胳膊随着断了的经脉脱离了勿贪的身体。

    “啪！”陆云随后将这残肢丢掉了一边。

    “你，你，你……不是人！”勿贪是做梦都没有想到，平时看起来只是有些武功底子的陆云，现在却是变得这般狂野。变得已不再像是一个人，倒像是一头嗜血成性的猛兽。这一下，勿贪终于意识到了危险的来临，是自己彻底的唤醒了它，面对猛兽的袭击，勿贪用另外一只手“啪，啪……”在自己右边身体点了几个穴位，捂着自己的伤口，勿贪一步点地从山洞中飞跃出去，冲进了外面一片白皑皑的世界中。

    “臭小子，总，总有一天，我定是要宰了你……”失去了一直胳膊，现在勿贪身体已是失去了些许平衡。也不知道是这路面崎岖，还是自个儿身体已是有些虚弱，穿着一件破僧衣，勿贪一走一歪的潜逃着。走几步就停住脚向后看看野兽般的陆云有没有追赶过来，可是血下的实在太大，多次的回头张望，看见的也只是如鹅毛般的大雪。

    “看来这小子是没追过来了……”也不知道向后看了多少次，在这看不清方向的雪天里，就连勿贪自己也是不知道此刻自己的位置。

    “啪！”勿贪放心了，跑了这么久，勿贪也是有点儿累，加上身上受了伤，勿贪也是再也跑不动了。相对于死而言，冷又算的了什么，勿贪倒睡在了雪地上，看着空中飘洒而下的雪花，勿贪慢慢的闭上了眼。

    “你真的以为你能逃的掉吗？！”眼前出现一个模糊的人影，勿贪没看的太清。

    “啪！”陆云一脚狠狠踩在了勿贪脑袋上，“你真是为你自己找了一个好的归宿，你看看这周围是什么……”陆云用脚尖顶着勿贪的脸，右手一挥，身边的积雪立马散去。在积雪下面一具具还未腐烂的死尸呈现在勿贪身边，有的还瞪大着眼睛和勿贪相对。

    “这，这，这里是后山乱葬岗……！”周边恐怖的一切，让勿贪彻底的绝望了。躺在这里的人有不少真是自己当初抛来的，而如今自己倒是自己也跑到了这儿，这一切真是命啊！

    “啪！”陆云一脚踩断了勿贪的脖子。

    风越刮越大，又是一层层厚厚的积雪覆盖了后山的乱葬岗。(未完待续。)