
    从至尊苑出发已经过了快半个月，这一路走来倒显得平安无事。大家从开始不熟悉到现在有说有笑，除了一直高寒冷的洗剑书生以外，大家已是打成一片，已是把自己都当成了团队中的一份子。也是随着这些日子的的在一起的认识，无真无邪才对凌风有些更深的了解。吃货无邪倒无所谓，只要凌风给她好吃的，她便可以立马对凌风好。倔强的无真一直到现在都还是有点儿不相信凌风是武林至尊的身份，因为在她看来，只有武功厉害的人才配做统管江湖的人。而这些天，凌风却是……

    “嘿，无邪，还要吗，还要吗……”凌风驾着一辆马车，手里提着一大串看起来很好吃的大葡萄，老不正经的诱惑着另外一匹马车上的无邪，故意的在面前晃荡着。

    “要，要，要……”永远也吃不饱的无邪，掀开马车一旁的帘子，探出头张大着嘴巴朝凌风大声喊道，似乎要凌风现在就扔一颗又大又甜的葡萄到自己嘴里才好。

    “好嘞，接准了……”凌风“大气”的随手摘下一颗，任性朝无邪方向抛去，看着葡萄在空中完美的抛物线，凌风心里乐呵呵的。男人的本性就是这样，无聊的时候总喜欢逗一下漂亮的女人。见惯凌风现在有阿兹佤，可是就在前一站，阿兹佤因为身体原因不能再随着凌风往后走了，便在凌风的安排下，纤纤和萧逍护送阿兹佤返回到娘家去了。

    “无邪，你可真是够了！”就在葡萄掉落的瞬间，就在无邪正伸长着脑袋伸出粉嫩的舌头要接住葡萄的时候，突然从无邪身子边帘子里伸出一把剑，剑尖准狠的刺穿了葡萄。

    “你，你，你可真是够丢脸的！”坐在轿子里的无真突然冒出头来，一把将无邪拉进轿子中。

    “哼！真是一个卑鄙下流肮脏的家伙！”把凌风毫无理由的大骂一顿之后，无真拉下了帘子回到了轿中。

    “你呀你呀，这天底下的好美人可都是被你惹过啊！”骑着马走在轿子左边的赵虎看着有趣的一幕，摇了摇头，一只手竖着一根手指对着凌风指指点点，面上却是愉悦的很。找寻不周山的路途是漫长的，一路走来，也多亏了凌风和无邪这两个“漫不经心”的家伙，才惹得大家在这无聊的路途中多了些欢声笑语。

    “吁……”欢笑声还未结束，戴义却是突然勒紧缰绳，队伍停了下来。

    “怎么了？！”江湖处处有危险，刚刚发生的一切太突然，凌风立刻下了马车，问道。

    “你自己看看就知道了……”戴义没正面回答，只是头向前示意了一下，凌风顺着戴义望去的方向张望，前方的道路中央摆着一个黑色的轿子，轿子周围并没有轿夫。在这荒郊野岭的地方，出现一个轿子已是让人有些警惕，何况还是一个无人看守的黑色轿子挡在道路中央，这让凌风一行人顿时感觉到心里有些发慌。一行人也是立马的收住了刚刚愉悦的心情，一个个警惕起来。

    “怎么了？！”好奇的无邪又一次的拉开马车一旁的车帘子，探出脑袋，扭了扭脖子，一双水灵灵的大眼睛望着前方。“那，那，那是……”刚只看了一眼，无邪像是整个人被闪电击中一般，突然变得浑身紧张，面部肌肉也是因为心里的害怕，经不住的抽动着。一瞬间，无邪双腿发软，浑身无力的倚靠在轿子中的一角。

    “怎么了，无邪……”看到妹妹整个人神情紧张的样子，无真显得有些紧张，搂住无邪的肩膀，关心的问道。

    “黑，黑，黑寡妇来了……”无邪瞪大着眼睛，眼珠子一动不动的看着自己的姐姐无真。

    “黑，黑寡妇！”无真本能的一把掀开车帘子，探出头朝前方望去，道路中一个黑色的轿子挡着。“完了，完了，完了……”一向要强的无真，得知黑寡妇前来，此刻也是变得有些慌张。

    “没想到她既然能追到这里来……”无真紧张的说道。

    “怎么办？！现在纤纤姐姐也不在身边，你我都不是黑寡妇的对手，恐怕只要黑寡妇一出手，你我可就都要……”无邪靠在无真的怀里，因为心里的害怕，眼角不自觉间既然泛起了泪花。

    “哼！既然躲是躲不过了，那咱们干脆就和她杀个痛快！”已经到了这一步，无真别无办法已经做好了战斗的准备。

    “无邪，你当着以为你只会吃吗？！你可别忘记了，你才是姥姥的嫡传弟子，说句公道话，你要是认真起来，就连纤纤姐姐也未必是你的对手！”无真已经拔出了剑，看着自己怀里含着泪花的妹妹，无真鼓励的说道。

    “可是我……”无邪依旧显得有些胆怯。

    “那好吧，既然你这样，那我做姐姐就先替你挨下这一仗！”说罢，无真推开了怀中的无邪，手持宝剑像是一只百灵鸟冲了了轿子，双脚在空中交叉快速踏步，直攻前面那个黑色轿子。没等轿子外面的人反应过来，无真已是冲到了黑色轿子上空。

    “去死……！”无真剑尖直指轿子顶部。

    “啪！”突然轿子中一股强大的内力隔着轿子，从顶部直接打中了莽撞的无真。一瞬间，无真被打落远处的地上。

    “无真……！”意识到轿子的厉害，看到无真受伤，凌风一步后蹬，闪现到无真跟前，瞬间抱起无真，又像是一阵风一样将无真搂进了轿子中。

    “姐姐……”看着无真嘴角冒着鲜血，无邪留着泪伤心而担心的喊道。

    “她刚刚受了伤，帮我扶起她，我要给她疗伤！”凌风变得十分严肃，看着凌风严肃的模样，无邪既然停止了流泪，水灵灵的眼角看着凌风，伸开双臂将无真扶正坐直在凌风面前。凌风坐在无真背后，双臂抵在无真稚嫩的肩膀处，开始运气疗伤。

    “这感觉……好温暖……”无真闭着眼睛，静静的感受着从背后传进体内的温暖真气流。“怎么会……他不仅仅是在给我疗伤，这是，这是……他在给我灌输内力！”无真突然意识到了什么，突然睁大着双眼。

    “姐姐，你，你衣服湿了……”(未完待续。)