
    感觉到一股暖流从背后不断流入体内，无真渐渐感觉到浑身舒畅，甚至比之前没受伤时候状态要好，体内的热量随着香汗从无真身体的每一个毛孔向外扩散。一头长秀发已是被大汗沾湿，显得有些凌乱。汗水划过脸颊汇聚粉尖的下巴一滴一滴打在胸前的衣裳，披在身上的白色长衫，经过汗水的浸湿，此刻显得薄如轻纱透如细丝。顺着无邪的眼神，无真低头看了看自己发育良好的胸脯，此刻已是点点欲见，无真瞬间脸红了。还好此刻凌风证专心坐在自己背后给自己疗伤。如若被凌风看到这一幕，无真那少女羞涩的心真不知道该往哪里放才好！

    “无邪，你能帮我看好守着马车吗？！可千万别让其他人进来！”无真双眼迷离。娇喘着气说道。

    “嗯嗯，一定！”看着自己的姐姐受了这么重的伤，手持长剑冲出了轿子。

    “黑寡妇……！”无邪大声喊道，一脚踏过马头，腾跃空中，“咔擦”一声拔剑出鞘。

    “嘣！”一剑挥出，强大的剑气将前方稍远处的一顶黑轿子斩成粉碎，瞬间从轿子中一身穿黑色长裙的妇人腾空而起。这妇人嘴唇呈乌紫色，像是刚刚嗜完人血的模样，双眼眼角各自向上扬起，一双如鬽魉般的眼睛直勾勾的看着飞跃而来的无邪。

    “无邪！”有了之前无真的事情，这一次又是看着无邪这般冲了过去，赵虎担心无邪安全，便也是一步点地手持长枪紧紧跟在无邪身后。在至尊苑打擂比试的时候，赵虎就知道了无真无邪两姐妹的武功。在赵虎看来，姐姐无真的武功实属江湖上流角色，而无邪的武功虽然也有些厉害，但是还不足以单枪匹马的战斗。而这，也仅仅是赵虎当时直观判断。殊不知，无邪才是古月一派中实力最强劲的弟子，只是因为平时找不到对手，所以无邪才渐渐的养成了这样“好吃”的个性，甚至都有些忘记了原来的自己。直到这一刻，面对无真被打伤，认真的无邪才再次的清醒。

    “怎么回事儿……我已经使出了全力，为何还迟迟追不上她？！”为了能保护无邪，赵虎拼命在后面追，可是无邪与自己的距离却是越来越远，赵虎心里也是有些不解。

    “黑寡妇，我要杀了你！”腾飞在空中，无邪又是右手挥剑，一股清晰可见的紫色剑气像是一股浪潮般，朝黑寡妇斩杀过去。

    “就凭你！”杀人无数老江湖的黑寡妇，一步点地腾空犯了个大跟头，强大的紫色剑气便从自己的剩下穿过，打到黑寡妇身后的地上。“嘣！”的一声，地面出现一个又深又大的凹槽，顿时扬起一阵尘泥。

    “好家伙，看不出你年纪轻轻既然有这般实力，看来古月派的人都是小看了你，包括拜月也是！看招！”说罢，黑寡妇连踏几步，收手连番出掌朝无邪打去，每一掌都被无邪轻易左右扭动身子躲闪过去，身后的地面大大小小凹槽数个。

    “无邪……”坐在轿子中静静疗伤的无真听着外面激烈的打斗声，作为一个姐姐，无真心里比谁都担心，嘴里更是焦急又无奈的说不出半句话来。

    “你，不上吗？！”坐在另一辆马车外面，洗剑书生双手揣剑在怀中，悠然自得的倚靠着马车一边，看着前方精彩的战斗。无聊之间扭头看了一眼同样看着“热闹”的风无常，无趣的问道。

    “以你的剑法必定能在十招之内要了那黑寡妇的命！但是此刻的你却是依旧这样淡定，反而看起来有些轻松的模样，想必你心里对这场打斗的输赢已是有了判断。”骑在马上，风无常扭头看了看俊朗的洗剑书生，淡定的说道。“我与你的心思完全一样，既然都已经知道了打斗的胜负，我也就没有再去插手的必要了！”

    “是吗？！你又不是我，你怎么知道我心里在想什么？！”看着此刻比自己更加冷淡的风无常，一向冷淡的洗剑书生心里倒提起了半点儿兴趣，嘴角洋溢着微笑，反驳着刚刚风无常的话。

    “你又不是我，你怎么知道我不知道你心里所想！”风无常摆了摆头，也是嘴角露出微笑，借着刚刚洗剑书生随口说出的话，“以其人之道还治其人之身”，反驳道。

    “有趣，有趣，在这江湖中行走数十年，已是再没有遇到向风兄一样的人物了。今日能与你一起走这段路，也算是无憾了！”洗剑书生扭头，再也没看风无常一眼，靠着马车，仰头看着一望无际的蓝天白云大声感叹长笑。

    “风无常也是！”风无常转身，依旧是正面看着前方的战斗，嘴里却是继续的说道，“今日能与你这样的人物打交道，虽是第一次和你这样彼此说道，但却是有种相见恨晚的感觉。如若……”

    “如若前方的道路上，在某一处大道分为两侧的话，我俩还是分开走比较好！”洗剑书生突然收住了笑容，及时打断了风无常的话。又是一副冷冷的模样看着前方的战斗。

    风无常心里一震，转身扭头看了洗剑书生一眼，再没有多说半句话，又正坐在马上，心里想着一些事情，看着前方的战斗。

    “咔！”战斗经验十足的黑寡妇毫不畏惧认真着的无邪，十只手指枯瘦发紫，黑指甲更是足有三寸之长。黑寡妇用自己的长指甲牢牢的将无邪手里的剑扣在其中。一时之间，无邪处于被动。

    “啪！”黑寡妇快速抽出一只手，从腰下快速打出，狠狠的击中了无邪的胸部。

    “噗……！”无邪仰天大吐一口鲜血，手持宝剑从空中摔落地上。

    “无邪……！”赵虎右手扬起，猛地朝无邪方向挥去，将黑寡妇暂时打退，赵虎双脚点地，快速闪现到无邪身边，用自己厚实的双臂搂起地上的无邪。

    “黑寡妇……！”无邪右手一挥，擦拭掉嘴角的血，此刻地上的宝剑却是不知为何自己开始震动着。只见无邪又输伸直，地上的宝剑像是充满灵性一般自己飞到无邪手中。

    “紫气冲天！”随着无邪仰天一声大喊，就在赵虎身边，就在风无常和洗剑书生亲眼见证之下，只见无邪与手里的剑合二为一，化作一股紫色真气直冲云霄。一瞬间，紫色真气又是从天而降，速度快如闪电。

    “啪！”紫色真气散去，无邪单膝跪地，右手持着手里的剑抵在地面，在无邪身后黑寡妇的尸身已是一分为二。(未完待续。)