
    一局生死棋，每一个人都是棋子。红帅武林至尊凌风率领着自己的队伍一路前行，而黑将是谁？此刻又走到了哪一步？目前，还无人得知。深居东厂大院的魏忠贤、死而复生的惠帝、新晋上位的古月派姥姥拜月、蠢蠢欲动的火莲教教主蛮姬、神秘莫测的元帝……无论哪一个有些权势的江湖人，都想作为“黑将”，走赢生死棋，抢夺魔剑。为了掌控江湖，每一个“黑将”都遣派自己心腹棋子渗透在其他大咖身边，这些潜伏的棋子名曰“刺探”。江湖有诗这样描写“刺探”：

    “来也匆匆去也忙，江湖水深刺探淌。千金难买一寸心，风雨萧萧路茫茫。”

    作为一个刺探，很难有自己的心思和情感，如果真的有，那也只是为了完成任务需要。刺探不仅身份隐秘，而且多重复杂。

    在通往不周山道路上，一支小队急匆匆在一处不知名的丛林中快速穿梭。小队共有20余人，冲在最前头率领着众人的队长正是陆云，在陆云身后每一名队员都身穿紧身黑衣，面带鬼罗刹，背后系着一把长刀，腰间别着一把弯月刀。这副打扮，正是元帝左翼先锋队的标配。陆云能率领他们出入江湖，必定是经过元帝的亲自首肯。

    “咻！咻……”十里多地的林子，20多人使着绝好的轻功犹如飞鸟一般快速蹿了出来，林子外面是一条宽阔而平静的河，河的对面是一座高而雄伟的大山。

    “停！”陆云突然停住了脚，猛地向后伸出一只手，20多位鬼罗刹杀气腾腾在陆云身后飒然停住。每一人皆是左手抚大刀右手握弯月，提高着警惕怒视前方河边站着的那人。

    “你们终于追来了，我可是等了你们好久！”这人掀开遮挡容貌的大帽，一张无尽贪婪的模样呈现在大家眼前。

    “杀！”陆云没有浪费半句话，伸出右手一挥，身后20多名鬼罗刹不畏生死，毫不畏惧对手强大的震慑力，一个个提刀冲刺。

    “就这几个杂碎吗？！真是来送死……”这人站在原地诡异的笑到，也无任何动作，只是等待着敌人的到来。

    “啊……”冲到跟前，众多鬼罗刹一跃而起，右手扬大刀劈砍过去，左手持弯月短刀护在胸前。

    “找死！”这人张开双手，随意挥打几下，冲杀到身边的鬼罗刹顿时化为灰烬。没人知道他使得究竟是什么功法，竟能让人一瞬间从这世上化为乌有。

    “啊……”就算知道对手厉害，不怕死的鬼罗刹又是一批冲杀过去。

    “唰，唰，唰……”陆云双手舞爪像是一条恶龙一般在周边鬼罗刹身边游走而过。

    “啊，啊……”毫无防备，没想到带队的队长既然从背后突袭。一瞬间，剩余的十几名鬼罗刹通通被陆云扭断了脖子，抓破了喉咙，倒落在地上死不瞑目。

    “参见惠帝！”游走一圈，陆云顺势滑到惠帝跟前，单膝下跪双手合拳举过头顶，向面前之人拜谒道。

    “请起！”惠帝走到跟前，伸出一只手亲自扶起了跪在地上的陆云，朝陆云诡笑着。“不愧为我惠帝最忠实的手下，这些年来你的武功看来是有增无减啊！”惠帝拍了拍陆云的肩膀，十分欣喜的说道。

    “承蒙惠帝当年的养育之恩，陆云此生不敢忘记，能为惠帝尽犬马之劳，实属陆云之幸运！”陆云站起身来，双手依旧是举过头顶，低着头十分恭维的说道。

    “也只有你才是我最信任的！在我的面前，你就不要在行这主仆之礼了，因为我压根就没有把你和其他仆人一样对待。从当日收留你开始，我就把你当做了我的义子。”说着这番话，内心阴暗的惠帝表现得倒十分慈祥的模样。

    “谢谢义父！”陆云十分有些激动的大声喊道，抬头双眼诚恳的望着面前站着的高高在上的惠帝。

    “我不在的这十几年，江湖上可是有什么大的动静？！”惠帝转身，面朝平静如镜的河面，在一棵大树下背对着陆云问道。

    “倒没什么大动静，只是剑岚一派被当年龙家灭门案的幸存者灭了门，沁人阁圣主沁心在武林大会的时候被一名锦衣卫千户打死，少林方丈了空大师也是被同一名锦衣卫千户打死，然后就是……”一向做事猖狂任性的陆云此刻便也迟疑道，不知道接下来的话该不该说。虽然惠帝背对着自己，但是陆云还是下意识的抬头看了看惠帝不可触及的背影。

    “说吧，你现在是我的义子，又听说过一个做爹的会和儿子生气吗？！”惠帝淡定的说道，再次的强调着自己对陆云的爱与关怀。

    “然后就是武林盟主东方瑾退位盟主之位，武林至尊皇甫上义下落不明……”

    “皇甫上义已经死了，当时就是我屠杀了至尊苑满门。至于东方瑾嘛……现在他的灵魂和意识都是属于我的了！如今这江湖，厉害的人物一个个死去，而如今我惠帝再次复活，我看还有谁敢阻拦我称王的道路！”惠帝激动的打断了陆云的话，想起那些江湖上足以给自己造成威胁的人通通已不在，惠帝更是得意的头仰着天，伸开双臂大声喊道。

    “义……父！”陆云有些尴尬，甚至有些不情愿的喊道。但是看着惠帝如此得意忘形的样子，陆云还是决定要补充一些江湖的现状。

    “怎么，你还有什么要说的吗？！”被打扰的惠帝，果然心里有些不太舒服，突然收住了大笑，背着陆云冷冷的问道。

    “虽然江湖上了空一辈已去，但是现任武林盟主和武林至尊的位置都由一个叫做凌风的锦衣卫千户当任，而他向江湖发出公告从此武林盟主一职撤销，全部由武林至尊一职当任。”知道惠帝已经有了些不高兴，陆云快速的说道。

    “凌风，锦衣卫千户？！”惠帝像是想到了什么事情，“对了，我差点忘了在皇宫大院内，还有一个更加厉害的角色一直在窥探江湖。只要他还活在世上一天，迟早也是我的一个麻烦！”

    “是的。除了魏忠贤以外，现任的武林至尊凌风武功同样不可小觑，当然最大的麻烦应该还是元帝了……！”陆云补充说道。

    “元帝……！”惠帝转身，表情有些狰狞的看着陆云，“他究竟是谁？！”张大着嘴巴，惠帝大声吼道。

    “按照义父的指示，我潜伏在元帝身边多年，但是一直都无法窥探到关于他身份的任何信息，只知道他的武功已是突破了十重天，江湖中人恐怕，恐怕……”陆云一边说着，一边注意着面前惠帝的脸色，看着惠帝脸色越来越不对，陆云也是不敢再继续的说下去。

    “废物，一群废物……”惠帝大声骂道，“滚，滚，给我回去，他的身份没查清楚，你就不要再回来！”惠帝右手猛地一挥，陆云瞬间被打飞到远处的地上。捂着胸口咳嗽几声，看着惠帝踏过水面朝对面深山离去，陆云慢慢的从地面坐起，嘴角露出得意的笑。(未完待续。)