
    自从打败了受古月派派来的杀手黑寡妇，凌风一行人现在前行的道路倒也一帆风顺。将阿兹佤安全送达娘家桃源山之后，纤纤留在了桃源山继续做阿兹佤的贴身保镖兼职保姆，萧逍一人快马加鞭及时的赶上了凌风的队伍。

    在前行的队伍中，洗剑书生、无真、无邪、媒婆殷三娘这4人一直是萧逍关注的对象，即使萧逍知道凌风心里十分明静。萧逍骑着壮马，走在两辆马车中间的一条窄道上，瞅了瞅大伙，心里有着自己的想法。

    洗剑书生一直冷淡，无论萧逍或者其他的人说什么，他都是一概爱理不理的样子，除了凌风能偶尔的和他说笑几句。凌风之前就已经说过，凭借《生死棋》找寻不周山开启惠帝宝藏需要江湖各方面的人才，在随性队伍中，没有百分之百确定为敌人的人，便也可以暂时当做自己伙伴。萧逍很同意凌风的这一观点，所以也不好对洗剑书生做点啥，便也暂时将他列入白名单的名列。

    媒婆殷三娘简直就是大家的开心果，不仅人长得喜庆，而且一路走来也是和大伙有说有笑，对待大伙也甚是热情。只是萧逍心里有些不明白，如若正如她自己所说当年是因为厌倦了江湖打打杀杀才退隐做了一个媒婆。而如今，真的是看着凌风是一个好武林至尊的面子上，才选择重出江湖的吗？萧逍慢悠悠的骑着壮马，因为媒婆殷三娘一直窝在马车之中睡觉，萧逍只得摇了摇头。

    “来，无邪……接着！”经过凌风的悉心照顾，无真无邪两姐妹已是完全恢复。凌风又是如往常一样，坐在马车外，一只手牵着缰绳，一只手向后抛着美味的食物去“喂”大吃货无邪。又处在安逸的生活，无邪也是恢复到了她吃货的本质，掀开车帘子，张大着嘴巴。

    “看来你俩还真是天生的一对、地设的一双啊……！”坐在马车中的无真无奈的摇了摇头，觉得这两人实在是太像了。明明一个个都是武林中的高手，在平时却是活的像孩童一般的天真。经过了黑寡妇一事儿，无真对凌风的看法是大有改观，也得知平时看起来一副嘻哈模样的凌风，体内既然有着强大的真气，武功更是至少已经达到了八重天的厉害。而对于自己的妹妹无邪，无真从来就没有怀疑过她的武功。

    “喂，三弟，当时黑寡妇没把你们怎么样吧？！”萧逍骑着马走在一边，自己距离凌风并不远，可是萧逍依旧是大声的问道。似乎自己说的这番话，有意识让某些人听见一样。

    “当然……”凌风扭头一脸高兴的劲儿看着大哥萧逍。

    “当然没有，她哪里是我的对手！”正吃得开心的无邪毫不遮掩半分，打断了凌风的话，十分得意的说道，像是在告诉着大伙自己是有多么的厉害。

    “哦……是吗？！”萧逍听到了自己想要的结果，故意放缓了前进的步伐，骑着马慢慢的朝无邪走近，故意的问道。

    几乎不怎么在江湖行走的无邪哪里知道萧逍的套路，直到萧逍走近，无邪依旧是低着头剥弄着手里的又大又甜的葡萄，剥完一颗丢到嘴里，鼓着嘴巴十分抬头看着萧逍，十分得意的说道，“当然是的啦！就那黑寡妇，我只用了一招便将她劈成了两半，至尊他们可是亲眼看见的，不信你可以问问他们！”无邪丝毫没有去琢磨萧逍脸上的神情变化，继续的享受着凌风抛过来的美食。

    “的确！黑寡妇就是无邪一剑斩杀的，当时我就在跟前！”赵虎十分肯定的不充实说道。

    “我呢……虽然没有亲眼所见，但是看着无邪这么可爱的面子上，那她说的就是真的！”凌风没太在意这事儿，只是和无邪继续的打闹。

    “据我所知，那黑寡妇的实力应在七重天之上，就连我也是要花些功夫才能将她打败。而你……”萧逍眼神犀利，汇聚在趴在车窗上吃美食的无邪身上。

    “当时擂台之上，你虽有些武功，可就算……”

    “这把剑萧大哥可认识……！”没等萧逍继续的质问下去，车帘子被卷起，从无邪身边，无真也挤着蹭了出来。一直坐在马车之中，无真听得出萧逍说话的口气，更是知道萧逍说这番话的意图为何。不想天真的妹妹被继续质问下去，无真手持无邪的佩剑伸到萧逍跟前。

    “嚓！”萧逍双手承接宝剑，慢慢的有些吃力的拔剑出鞘。只见剑还未出鞘，一股紫色真气便从剑鞘之中溢出。真气虽不浓，但是萧逍感觉到这股真气蕴藏的能量十分强大，以至于自己别在腰间的青雉剑也是受到了影响，产生了共鸣。

    “咔！”萧逍迸发真气汇聚右手，终于一瞬间拔剑出鞘，而出鞘的瞬间，自己腰间的青雉剑也是被强制吸了出来，像是一颗螺丝钉吸附在一个巨大的磁铁之上，青雉剑吸附在萧逍手里的剑鞘之上。

    “这，这是……”萧逍瞪大着双眼看着手里的剑，十分吃惊的说不出一句完整的话来。

    “这是名列江湖十大名剑的紫云剑！剑岚初代宗主亲自打造，后赠与古月派初代姥姥的定情信物！自初代姥姥和初代剑岚宗主去世之后，这紫云剑便一直是古月派历代姥姥的象征之物。”无真看着一脸惊愕的萧逍，十分严肃的说道。

    “那无邪现在手持紫云剑，那她岂不是……？”凌风虽是一直和无邪嘻哈，可是心里一直明静，听到了一些自己感兴趣的事情，凌风也是插了一句。

    “无邪并不是古月派姥姥！上一代姥姥看着无邪从小就是一副天真心思纯净的孩子，便将自己的毕生所学全部传授给了无邪，更是在自己将死之际，将这把紫云剑亲自递到了无邪的手中。现在古月一派落入到了拜月手中，前任姥姥的遗愿就是希望无邪有朝一日能清理门户，接任姥姥一职，统领古月一派。唉，只可惜……”无真慷慨激昂的说着无邪的事迹，可想到接下来要说的事情，无真一只手拍着自己的脑袋，看了一眼身旁笑眯眯吃着美食的无邪，无奈的叹了口气。

    “怎么了……？”得知两姐妹的事情之后，加上自己对紫云剑的信赖，萧逍打消了对两姐妹的怀疑。看着无真一脸无奈的模样，萧逍十分真诚的关心问道。

    “来，无邪，接着……”凌风又丢过一个红润的小苹果。

    “嗷！”无邪一口稳稳咬住。

    “萧大哥，你看见了吧……”无真眼角余光瞅了瞅无邪。

    “看见了！看来这无邪的名字倒挺适合她的！给，她的紫云剑……”

    无真双手接过紫云剑，收回鞘中！(未完待续。)