
    燕云十八骑气势浩荡从凌风身边穿过，手持圆月弯刀朝萧逍脖子砍去，拉弓搭箭射出了无邪和风无常的胸膛。

    “驾，驾，驾……”十八人杀人如麻嗜血成性，奔驰着骏马朝前方浩浩荡荡使出，在大伙的注视之下，又随风消逝在眼前。原来，刚刚大伙亲眼所见的一切，只是如幻如实的海市蜃楼。

    “没事吧？！”凌风来不及感叹太多，在空中连踏几步稳稳落在马车上，蹲在无邪身边，伸出一只胳膊扶起受了惊吓的这个天真无邪的女孩。

    “嗯嗯，没事儿，就是刚刚磕碰到了马车，头撞得有些疼！”无邪闭着一只眼睛，揉搓着自己的刚刚磕碰的后脑勺。因为闭着一只眼，而睁开的那只眼显得格外的大，看着凌风因为自己而紧张的样子，无邪这次眼神里多了些不同的情感。这情感自己以前从未有过，所以无邪也是说不出这情感究竟是什么，只是感觉到这情感感觉挺微妙。

    凌风扶着无邪坐在自己面前，只注意关心无邪是否受伤，丝毫没有察觉到无邪的心思变化。经历江湖的洗礼，凌风成熟了些。现在自己又是统管江湖的武林至尊，凌风肩上的责任便也在不知觉中沉重了许多。江湖儿女情长，凌风只取一段。

    “凌风，刚刚那是什么啊？！看起来挺吓人的！”那一股微妙的感觉在无邪心中瞬间闪过，挠着头，无邪一双好奇的大眼睛盯着凌风问道。

    “不用再害怕了，刚刚那只是‘时空虚像’，用你能理解的词那就是‘海市蜃楼’。一个关于燕云十八骑的如幻如实的影像。”凌风望着马车后面一望无际的广阔疆域，想起燕云十八骑的一些事情，不由得让凌风心生感慨。

    “海市蜃楼？燕云十八骑？！”虽然听着好像有些明白的样子，但属于呆萌系的无邪仍旧是一头雾水，也许在脑海里有一点儿线索，但就是无法得出自己想要知道的结果。

    “海市蜃楼分为两种：一种便是现存于世的人或物在某一个特地的地方经过太阳光的反射，将当地的情景呈现到另一个地方；另外一种便是历史上某人或者某物在某个地点曾经出现过，若干年之后，当此地的环境因素与当年几乎完全一致的时候，经过太阳光的反射，在指定的地点，若干年前的事情会在若干年之后重现于世。后者我们又称作为――时空虚像，刚刚我们看到的燕云十八骑冲杀的场景乃是隋唐时期发生的真实事情。”一切只是虚惊一场，凌风右臂扬起，又将还未参加战斗的绣春刀回鞘。其他的人也是纷纷平静下来，洗剑书生也是无奈的收回了手里的剑，这已经是洗剑书生第二次拔剑出鞘未加血，也不知道后面他还会不会这样。

    “原来是这样啊……”听了凌风十分详细的讲解，无邪算是听懂了，可一双大眼睛依旧是盯着凌风不放。“那，那，那……燕云十八骑呢？！看着他们那么凶猛的样子，我有些想知道关于他们的事儿。”从刚刚的惊吓中恢复神来，无邪倒也不再怕那凶狠恶煞的燕云十八骑，看着凌风心里还有故事的样子，无邪倒也双手托着下巴，依靠在马车外，想要继续的听着凌风将故事讲下去。

    “快如风，烈如火，所到之处，寸草不留。强弓弯刀，善骑善射，以一敌百，未尝一败。这边是隋朝靠山王杨林对燕云十八骑最贴切的描述。”萧逍骑着高大的马走到凌风身边，双眼目视前方刚刚燕云十八骑消失的方向，脑海里想着他们当年的赫赫战绩。

    “靠山王也是隋唐诸多英雄中赫赫有名的一位，就连他也是对燕云十八骑肯定有加，想必那十八骑一个个定是非凡人一般骁勇善战。”赵虎骑着马，慢步的也走了过来，顺着萧逍遥望的方向望去。

    萧逍和赵虎本也是心怀报国壮志，无奈所生时代不同。纵使现在两人锦衣加身，却是无力抗衡当权的宦官。如若换到那慷慨激昂的大隋唐时代，二人定是大将军的人物，定可与秦琼、尉迟敬德决一高下。

    “大隋朝就是因为有了靖边侯罗艺率领着燕云十八骑戍守边疆，才得以不受外敌侵袭。而罗艺死后将燕云十八骑的号角令交到了其子罗成手中。人性善良的罗成深知这燕云十八骑的作战方式之残忍，后将这支十八人组成的神兵在荒漠中遣散，从此在也无燕云十八骑的任何消息。”凌风讲着讲着燕云十八骑的事情，语言描述虽然平淡无奇，但经历刚刚一幕之后，无邪倒也听得十分有趣。只可惜，历史上关于那十八人的事情太少，无邪再想听下去，凌风也是编不出来。

    “唉，历史就是这样，再怎么厉害风光的人物，到最后都只是过客。想必是历史垂怜这被当做杀人工具的十八人，这一次才让他们又再次的出现。”戴义也只是听到凌风的讲解之后，才得知了那十八人的故事。靠着马车，嘴里嚼着野草，戴义也是感叹道。

    “海市蜃楼一场空，惊鸿一瞥入梦中。梦醒时分勿留意，只因他来去匆匆。”一直不怎么合群的洗剑书生这时也是大家心情感慨的时候，不经意间浅吟一首小诗来抒发自己内心无法说明白的心情。听着这带着有些哀怨的诗句，只有凌风一人回头。看着洗剑书生一人双手交叉揣剑在胸前，背靠着马车神情迷离的样子，不知道为什么，凌风总觉得他和自己很像。

    “走吧，别看了，前面还有很远的路还有更多的坎要过了。说不定前方还有更加凶险的奇幻景象在等待着我们，到时候够你们看的了！”嚼完嘴里的野草，戴义双手提起缰绳，手臂一挥，两人健壮的马又开始动身。一行人，又再次的踏上了前行的道路。至于会碰上什么，谁也不知道。

    火莲教内……

    “你终于回来了……？！”蛮姬站在大殿内九阶台阶上，背对着跪在地上之人，十分生气的质问道。

    “是！我回来了，而且是完成了任务回来的……”陆云站起身，十分得意的说道。(未完待续。)