
    “至尊，还有水果吗？！我好渴……”无邪拉开车帘子，蹲着身子来到马车外，坐到凌风身边，有些无精打采的问道。

    “哪里还有喔！这一路走来，你还吃得少吗？”戴义双手牵着缰绳，扭头看了看身边的无邪。“我们一路可是要经过干涸的地区和一些高原地带，我们不储备的粮食和水果就是不时之需，谁料你这个看起来挺斯文的丫头既然吃劲儿挺猛。现在才刚刚走过靖边，前面再走不到十里地便是一片荒漠。你看这前不着村后不着店的地儿，我们到哪里去给你谋些水果。”戴义本想好好说教一番，可是看着无邪一双委屈得大眼睛看着自己，戴义也是动了怜悯之心，再也不忍心继续的指责下去，哪怕自己再多说一句，戴义就感觉自己像是犯了很大的过错一样。这或许正是无邪不同于姐姐无真的另外一面――该傻的时候傻，该萌的时候萌！不费半句口舌就让男人们折服！

    “给，接着……”凌风从腰间解下自己的水袋，递给无邪。

    “嗯嗯……不要！”无邪嘟着嘴，双手推辞，一边说着一边摇了摇头。

    “你不是口渴吗？！前方也不知何时才有水源，你若是再不补充一点儿水分，恐怕你那粉嫩又有弹性的皮肤就要枯黄了！”凌风继续将水袋递到无邪眼前，给无邪讲着女人必须爱美的大道理，希望无邪能喝上一口水。

    “说不要就不要，这水袋里的水可是你喝过了的！姥姥教导过，男人的东西女人碰不得！而且……”无邪眼角流露嫌弃之情看着凌风。

    “得了，你别说了！给你水喝还让你嫌弃！”凌风扭头，收回水袋，表面上装出一副有些生气的模样，而心底却是等着看无邪接下来的好戏。

    “无邪，我问你一个问题……”护卫在马车右翼，赵虎牵着壮马走到凌风身边，也跟着过来凑热闹。

    “你请说！”无邪蹲着，双手托着下巴，一副无趣的神情上一双大眼睛看着赵虎。

    “姥姥教导你不要碰男人的东西，那姥姥有没有教导你不要贪吃，尤其是不要贪吃男人丢过来的食物！？”早就有所“预谋”，赵虎一语击中无邪要害。

    “哼！又拿我说笑，姥姥说得没错，男人们每一个好东西，不理你们了！”无邪转身有些生气，右手一挥扬起车帘子，一股脑钻进了马车之中。

    “哈哈哈……”看着清纯丫头无邪的那股憋屈劲儿，刚刚捉弄无邪的几个大男人也是高兴得很，一个个头仰着天大笑。

    “驾，驾……”突然前方冲刺过来一支凶猛的战队。

    “杀！”战队共有18人，他们身着寒衣，腰佩圆月弯刀，脸戴浓黑色面罩，头蒙黑巾，只露双眼。18人外身还披着黑色长披风，脚踏胡人马靴，马靴上配有匕首。众人背负大弓，每人负箭十八支。如此装备精良的马队突然出现，让凌风一行人措手不及。

    “怎么回事儿？！”刚刚钻进马车之中，忽然听到前方传来一阵急促的马蹄声，和大伙一样，无邪表现得十分紧张。

    “凌风……！”萧逍双手勒紧缰绳，马停凌风身边。萧逍左手握剑，随时准备冲锋陷阵。随行的其他人也是纷纷紧张着提高着要分警惕，手持兵器准备战斗。就连一直冷漠无语、自恃清高的洗剑书生此刻也是感觉到了强烈的压迫感，也是右手握着手里的剑，只待拔剑出鞘的那一刻，因为自己的剑一旦出鞘就得嗜血！

    而众人之中，唯独凌风一人双手交叉揣在胸前，心里虽和大家同样紧张，可迟迟没有拔刀出鞘。一阵风过，背后系着的绣春刀刀把上的红巾随风扬起。

    “燕云十八骑！”仔细看了一会儿，凌风突然瞪大双眼，额头青筋暴出，毫不犹豫“嚓”的一声拔出绣春刀。

    “燕云十八骑！”萧萧、赵虎、洗剑书生、风无常、戴义5人一齐惊愕的大声喊道，几乎一瞬间，所有人的神经像是被雷击一般。

    “驾，驾……杀啊！”十八骑冲刺速度极快，凌风的队伍来不及任何的躲防。突然十八骑中数人一拍马背腾空而起，每一人空中拉弓搭箭朝凌风方向射来。

    “大家小心……”凌风大喊一声，右脚点过马头，双手握着绣春刀腾空而起，朝那迎面攻击过来的数人一刀劈砍过去。

    “凌风……！”萧逍亲眼所见凌风一刀明明已是劈中了数人，可是那些人像是有隐身之术一般，在一瞬间人形化作空气，等待凌风刀气散去，又是人形展现出来，一个个又是朝凌风冲刺。眼看凌风处于危险之中，萧逍双腿猛地拍打马背，一跃而起，左手持着青雉剑横扫一片。招式之迅猛，无凡人可躲闪过去。本以为可以化解凌风的危机，可刚刚得一幕又再次出现。面前冲刺过来的十八人像是拥有不死之身的幽灵一样，无论怎么打也是伤不着死不了。

    “大哥！”赵虎右臂扬起，猛地将手里的赵家枪甩了过去，风无常双手持着连发弩数箭齐发。

    “咔噹，咔噹……”枪与箭穿过敌人的身躯掉落到远处的地上，而十八骑依旧是十八人，均是毫发无伤。

    “剑鸣长空！”再也是坐不住了，洗剑书生终于拔剑出鞘，马车边一道亮光闪现，洗剑书生已是手持宝剑在十八骑中间迅猛刺杀。

    “那，那是……”不会任何硬武功的戴义紧张的坐在马车上，仰着头看着不远处的激烈战斗。只见洗剑书生挥剑，却依旧不见十八骑有人受伤。洗剑书生手里的剑每划过一人，那人便立刻消失，剑划过，那人又是再次现形。

    “驾，驾……”所有的攻击都无效，燕云十八骑气势浩荡的骑着快马继续向前冲刺着。

    “啊……”一支离弦之箭朝无邪射了过来，速度之快出乎所有人的意料，眼看无邪就要被箭射穿身体。

    “无邪……！”凌风扭头大声喊到，马车内的无真也是大声喊到。

    “啊！”无邪疼痛的叫了一声，箭毫不留情轻而易举的射穿了无邪的身体……(未完待续。)