
    无人问津的荒草地突然出现一块石碑，凌风一行人的思绪引到了唐朝远征军的身上。作为这次翻阅大山的向导，瘦老头更是将关于大唐远征军的故事描述的是那么的生动形象，惹得无真无邪两个刚踏入江湖的小女人纷纷大叫。凌风也是站在石碑边，望着不远处威严而立的大山，陷入了短暂的沉思。

    “我们走吧！”瘦老头用手里的长棍敲了敲凌风前面的地上，转身朝凌风说道。凌风远飘的思绪一下被拽了回来，身边的人都在等着自己的意见。凌风这才想起，自己才是武林至尊，才是这次找寻不周山的领导人。尽管身边大部分人都是自己的兄弟姐妹，但他们或多或少还是在乎“武林至尊”这样一个王者的身份。

    “请向导带路，我们跟着身后走……”凌风转身，微笑着看着身后一脸不情愿的无真。

    因为有大唐远征军的传说，当地的人们时常会在半夜甚至是白天都会听到山上传来一阵阵凄惨的叫声或狂怒的杀戮声，以至于当地的人们基本上都不敢上山。偶尔也会有几个贪财的大胆的家伙组队拿好家伙上山寻宝，但只见人进去，却从未见人出来过。因此，这座山又被当地的人称作为“死山”。在当地找了好久，凌风才找到一个可以当做向导的老头。老头自诩可以带领凌风一行人成功翻阅“死山”，可是因为这是一门相对危险的活，老头又是一个有“门路”的人，所以开口的价格特别的高。队伍从至尊苑出发一路走来，全部都是花的凌风带着的钱。来到此地，面对老头如此高昂的要价，凌风一时间囊中羞涩。无奈之下，大家纷纷拿出自己的钱袋，拼凑一起拆勉强的支付了向导的费用。而其中，无真出的钱最多，有一千多两。这也是为什么，自从选了向导之后，无真一直苦着脸，一直咒骂走在最前面的老头是一个贪财的家伙。

    老头十分小心的走着只有自己知道的一条小道，尽管在自己看来，这条小道是一条捷径也是相对的安全。但是瘦老头还是不敢有丝毫的大意，按照目前的行驶速度，在这条小道上继续行走着，大概也就只需要大半天的功夫便可以成功绕过这座山，到达山的另一边。老头双手握着手里的那根又长又细的棍子，甚是仔细的打砸着小道两旁和途中的野草，怕是这杂草从中有什么不干净的东西突然蹿了出来，惹得大家惊慌。因为在他们右脚边上就是一处深谷，而他们所走的小道的宽度也只能够一人行走。稍微的慌张或不留神，就有可能坠入深谷。

    “怕吗……？”凌风伸手到背后牵着无邪的手，小心的扭头看了看身后的有些紧张的无邪，关心的问道。

    “不……怕！”无邪的眼神压根儿就没往凌风身上走过，一直都是既紧张又害怕的盯着自己的脚下和右边那深深的峡谷，自己每走一步都是提心吊胆。

    “别害怕，有我，有大家在了！”凌风朝无邪笑了笑，尽管无邪依旧是没有抬头正面看自己一眼，凌风依旧是十分关怀的说道。

    “无真，你感觉怎么样？”走在无真身后，一只手牵着无真的手，赵虎也是关心的问道。

    “这有什么害怕的，不就是一深谷吗！悬崖我倒是见了不少，就这样的深谷我才不放在眼里。”嘴上这样倔强的说着，可作为无邪的同胞姐姐，无真的此刻的心里和无邪完全一个样儿

    “真不怕吗？”为了大家一起有个照应，能及时的感应到每一个人的动作，这次在小道上走，按照凌风的建议，大家都是手牵着手挨个儿走。也就是因为有了这样一个机会，才让从未碰过女人的赵虎有了第一次牵女人手的机会，而且还是一个绝色的妙龄女子。作为一个男人，尽管自己的年龄大了无真不少，可是赵虎依旧心动了。赵虎可没有凌风那撩妹高手的情商高，也不知道主动说一些关怀的话。在心里憋了半天，却说出了听起来很是别扭的话。

    “我，我……不怕！”赵虎随便的一问，却是让本就心虚的无真再也“犟”不起来，“就算我不小心滑了一脚，现在大家都是手牵着手，也不会出事的。”无真话音一转，在这随时可能遭遇危险的境地，自己鼓励着自己。

    “那就好……不管如何我都是不会松开你的手的！”鼓着勇气，终于说出了一句自己的心里话，赵虎顿时感觉心里轻松了许多。牢牢的牵着无真的手，在无真身后好好的保护着她。

    “喂，你，你……你没问题吧！？”看着前面身材肥胖的媒婆紧紧靠着内壁十分小心前进的模样，走在身后的戴义有些尴尬的问道。但无论自己心里怎么看待面前这个中年的胖女人，戴义的手至始至终都不没有松开片刻。每当看着肥胖的媒婆双脚向前滑动的时候，戴义都是紧紧握着媒婆的那又肥又厚的手。

    “没，没事儿……”媒婆背靠着内壁，瞪大着双眼看着面前不足一尺之远的深谷，双脚胆怯的慢慢一步步挪着。要不是戴义身旁的戴义一直给自己加油鼓劲儿，殷三娘估计内心早就吓崩溃了。

    “你……这样走就不担心会掉下去吗？！”走在队伍最后的风无常牵着前面洗剑书生的手，仔细的看了看洗剑书生那悠闲淡定的步伐，好奇而又带着些关心的问道。

    “我想就这样的深谷，不仅我一人可以这样轻松走过吧！你，包括至尊身边的那几位兄弟，每一个人都能轻而易举的过去。难得这在这高出看着下面深谷那么优美的自然风景，我为什么不得站在更边上一点儿，好好欣赏一番了！”洗剑书生是所有人中，唯一一个一直在小道边上双脚悬空在行走的人，而他看起来又是那么轻松淡定的样子。

    “你说的没错，这样额深谷的确难不住我们，可是谁能担保前面会不会突然出现什么危险……”

    风无常意味深长的说道。(未完待续。)