
    今天农历九月初九重阳节，是凌风23岁的生日，是阿兹佤17岁的生日，也是第一个和凌风牵手的女人的生日，她便是沁人阁圣主欧阳紫菱。

    今天对于欧阳紫菱来说，除了是自己的生日以外，更是一个重要的日子。这一天，对于沁人阁的人老说十分重大。欧阳紫菱自继任沁人阁圣主以来，一直在沁人阁沁心殿闭关。沁人阁之所以在江湖能独占鳌头，很大的原因便是江湖中人忌惮《水脉诀》。如若没有《水脉诀》护着沁人阁，恐怕沁人阁中众多绝色的美人早就成了江湖流氓的胯下玩物。沁心死后，沁人阁全员一直处于高度的警惕防备状态。所幸的是自从武林大会被毁之后，江湖动荡不安，其他江湖上的门派也是纷纷只求自保，而一些杂碎也是不敢去惹沁人阁。所以，直到现在沁人阁还是相对比较平静。九九八十一天终于过去，按照以往历代圣主的闭关情况推断，今天就是现任圣主欧阳紫菱出关的日子。

    “参见护法，外面一切准备就绪！”一沁人阁的下属，来到沁心殿前汇报道。

    “知道了，下去吧。再去沁人阁东南西北四门检查一下守卫情况，决不允许在今天圣主出关的日子闹出什么幺蛾子。”大护法十分严厉，冷冷的对下属吩咐道。

    “姐姐，今天可是圣主出关的日子。只要圣主出关，她便已是习得《水脉诀》十重的功力，这个时候就算是玉皇大帝来了，我们照样可以灭了他！”性子张扬的二护法当着周边七位姐妹的面，十分得意的说道。

    “放肆！”大护法猛地右手一挥，常常的袖子带劲儿的打在了二护法的白皙的脸蛋上，其他的六位护法就算心里有些意见，此时也只能眼睁睁看着。按照沁人阁的规矩，当圣主修得《水脉诀》全部时候，就是真是举行典礼之时。这个时候，圣主还会在沁人阁众多女弟子中选拔出一位自己欣赏的人作为一人之下万人之上的灵主。而现在沁人阁中对大护法当选灵主的呼声最高，所以虽同为沁人阁护法，其他的七位护法皆是有些忌惮大护法。

    “对，对，对不起……”二护法一只手护着自己刚刚被打的脸蛋，又疼又红。

    “圣主闭关之前可是将沁人阁的大小事请都是交由我们打理，要是子啊今天出了什么事情，那不是显得我们几个办事不利吗？！”大护法朝身边几个姐妹大声吼道。

    “咚咙……”沁心殿内，一道石门从下自上打开。八大护法均是伸头望去，在前方一滩湖水面上印出一个绝世仙子的模样，只见圣主欧阳紫菱从石门内犹如仙女一般缓缓走了出来。脚尖轻轻点地，轻盈的身子划过湖面，欧阳紫菱伸直着双臂，从湖面一边轻轻飞跃而过，来到早就在此地等候的八大护法身边。

    “参见圣主！恭喜圣主出关，贺喜圣主练就真身！”八大护法没有丝毫的迟疑，欧阳紫菱双脚刚刚落地，八大护法便是齐刷刷的单膝跪地，双手合拳举过头顶，低着头恭迎她们的圣主。

    “都起身吧……”欧阳紫菱右臂轻轻抬起，八大护法慢慢起身站在欧阳紫菱跟前。

    “这些天沁人阁可是一切都好？！”自从闭关出来之后，欧阳紫菱像是换了一个人一样。容貌相比之前多了几分成熟的美，额头上象征实力的红色菱形标致也是变大了许多，菱角也是越来越尖了，菱角越尖象征着实力越强。之前还有些人间喜怒哀乐的欧阳紫菱，今天却变得有些冷酷而严肃的模样。

    “一切都好，只待圣主您出关的这天。”大护法立马向前小走一步，向欧阳紫菱汇报着沁人阁的现状。说着说着，嘴角便是露出十分得意的微笑，像是等待着圣主的夸奖一样。

    “真的吗？！”欧阳紫菱突然扭头，动人的眼眸里充满着凶狠的眼神盯着大护法，质问道。

    “真，真……”大护法一瞬间被吓得结巴。那眼神实在是太可怕，就连上一任圣主沁心恐怕也要逊色几分。

    “走，去迎接属于沁人阁的新时代！”圣主欧阳紫菱双袖一挥，使着绝好的轻功，一步点地便犹如仙女般从沁心殿飘了出来。

    “恭迎圣主……”沁心殿外，无数个美若天仙的沁人阁弟子纷纷单膝跪地，单手持剑举过头顶，给欧阳紫菱叩拜。

    “今日，真是一个大好的日子，我定要让沁人阁走上江湖顶峰的位置，江湖定要臣服于我沁人阁！”欧阳紫菱双臂伸展开来，面对面前地上跪着的无数弟子，大放豪言壮语。

    “祝圣主早日登顶江湖！”

    “起身……”沁心随便抬手一挥，弟子们纷纷站起，一个个手着剑的清秀女郎，圣主欧阳紫菱给了她们绝对的信仰。

    “大护法……”欧阳紫菱扭头，侧身喊着站在身边不远处的人。

    “在！”大护法立马使着“微步”来到圣主身边，手里握着剑十分拘谨的回答道。

    “现在江湖动向如何？！”欧阳紫菱冷冷的问道。

    “现在江湖统归武林至尊管辖，在他的治理之下，江湖已经平静已久。既没有江湖厮杀，也没有门派更替，一切都呈现欣欣向荣的样子。”大护法如实的陈述道。

    “武林至尊？！”自己闭关八十一天，欧阳紫菱感觉自己错过了很多的事情。

    “嗯嗯！现任武林至尊名叫凌风，是一名锦衣卫千户。也不知道他是从哪里得到了武林盟主令，自此他便是集朝廷和江湖于一身。从此，他也便废除了武林盟主，江湖也是统归他武林至尊一人管制！他……”

    “凌……风……”欧阳紫菱打断了大护法的话，凶狠的眼神突然变得迷离，浑身颤抖了一下。这样耳熟的一个名字，让决心冷酷无情的欧阳紫菱，此刻心里又有些动摇了。是凌风把自己从闺房中代入到了江湖，也是凌风让自己懂得什么是江湖儿女情长，最后没想到还是凌风……

    “他既然是武林至尊……？！”欧阳紫菱心里的念头一闪而过，随即又变回那个冷淡的自己。“江湖，只可能是属于沁人阁的！”欧阳紫菱十分霸气的说道。(未完待续。)