
    “终于快到了，穿越前面那座山就要进入迷雾森林，只有成功穿越那片森林，才可到达不周山脚下。”一瘦老头杵着一根又长又细的枯木头，指着凌风面前不远处的一座大山说道。

    “喂，老头，我是没听错吧！？”较劲儿的无真向前一步走，来到老头身边，上下打量了一番，总觉得这老头是个只爱钱财的主，便也毫不客气的说道。“我们的眼睛可没瞎，现在挡在我们前面的可是一座山，光是站在这远处观望就觉得此山不小。想要徒步快速翻越过去，怎么也得花个两、三天的功夫吧。再加上你这看起来有些行动不便的老头，我们怎么着也得花3天功夫才能过去吧！”当着大伙的面，无真说得头头是道。

    “无真……”凌风左跨一步，侧身拦在无真跟前，先是蹙眉用犀利的眼神阻止了无真继续的牢骚，而又转身笑嘻嘻的看着面前的老人。说道，“她是我妹妹，刚刚稍有得罪的地方，还希望老人家不要和一个丫头多见识！”

    “谁是你……”被凌风完全挡在了身后，无真刚想开口大声反驳道，却被凌风伸到背后的一只手打了“暗示”。无真虽心里还憋着不爽，要不是看着凌风武林至尊的面子上，要不是自己对凌风有些心生好感，无真定不会乖乖在凌风身后不做声。

    “小姑娘，一看就是没见过什么世面！”老头转身，侧身看了凌风一眼，又转身看着不远处的那座大山，迟疑了一会儿说道，“这座山单凭你们几人那是无论如何也走不过去的，就算将你们这几人的身家性命全部赔搭进去也无济于事。”老头顿住了，转身朝左走了大概三丈又停了下来，神情有些严肃的看着凌风一行人。虽然没有说半句话，凌风一行人也是读懂了老头眼神里的讯息，便也跟着走到老头身边。

    “你们看……”老头拿着手里长长的棍子，轻轻在面前一滩荒草地上来来回回拨弄一番。老头没有说太多，凌风一行人也不知是何意，更不清楚接下来会发生什么事儿。“就是这个，你们自己看看吧！”老头手里的棍子突然磕碰一声，像是在荒草下面探到了什么东西。老头没有蹲下身子去扒开，侧身看了一眼凌风。

    “我来！”戴义立马就明白了老头的意思，冲在凌风前头，向前跨了一大步来到老头身边。半信半疑的看了老头一眼，戴义蹲下身子，顺着老头手里棍子指着的方向卖力的扒开了周边的荒草。

    “这，这是……一块石碑！”众人看着突然出现的石碑，皆以不同的模样表现出惊讶得神情。在这前不着村后不着店的地儿，突然在荒草中出现一块石碑，无论从哪个角度去想，大家总觉得这石碑不简单。

    “这不是一块普通的石碑！”老头严肃的回答更加肯定大家心里的猜想。看着大家复杂的神情，老头继续说道，“这个石碑上清楚的记载了我们前行道路的凶险，如若没有我的带领，你们……哼！”老头十分傲慢的转过身去。

    一行人走近石碑，看着上面刻着四行字，每行七字。经历时间的洗刷，这些字迹已是有些模糊，但因这些字刻得比较深，凌风一行人还是勉强的识别着，嘴里念叨着像是一句诗：

    “勃律天西采玉河，坚昆碧碗最来多！旧随汉使千堆宝，小答胡王万匹罗。”

    “这，这不是大唐诗人杜甫的诗句吗？！怎么会刻在这石碑之上？！”刚读完诗句凌风朝诧异的问道。

    “看不出来至尊不仅豪情万丈，而且还满诗文，真是文武全才啊！”老头仰天笑了笑，侧身看着身后的凌风，问道，“至尊可曾听过唐玄宗时期攻打小勃律的故事？！”

    “大唐远征军？！”凌风突然变得紧张，突然大声说了出来。

    “没错，就是大唐远征军！当时小勃律盛产宝石，玄宗皇帝为得到自己想要的玉带，特命王天运远征。王天运兴兵四万出征，行至西域，又会合了当地一些国家的军队，随后这支以唐军为主的多国部队热热闹闹地向小勃律国进发了。从大唐到小勃律国，路途漫长，唐军士兵一边行军，一边观光，来到小勃律国首都时已是冬天。唐军二话不说，就要开打。唐军破城之后大肆杀掠，最后俘虏了改国国名三千多人，带着他们以及大量珍宝踏上了东归之路。唐军东归时，小勃律国中有善于占卜的长者观望天象，作出预言，这位唐朝大将军，野蛮入侵，只为珍宝，破城掠民，其行不义，终将毁于风雪中！王天运，率军并押着俘虏东行了几百里，此时进入深冬，衣着单薄的唐军在瑟瑟中翻山越岭，行至一大湖边，已是下午时分，天色突暗，不一会儿暴雪从天而降；与此同时，大风骤起，激起湖水，冻成冰柱，随后冰柱又被吹断，可见风势之猛。入夜后，天气更寒，唐朝大军一夜之间都被冻死，所俘的小勃律国民生性耐寒，尽逃而去。唐军中，只有蕃、汉各一人得以生还，其中的汉人正是王天运将军。王侥幸跑回长安后，向玄宗皇帝报告了情况，说自己的士兵被冻成冰人，也许要永远地伫立在异国了。皇帝大惊，随即叫人兼程飞驰至那大湖边，见湖边冰柱如山，犹然而矗。隔着透明的冰山，可以看到湖边唐朝士兵的尸体，都已经被冻成冰尸，或立或坐，姿态各异，仿佛冰雕。使者瞠目结舌，急忙返回，行了一段路后，再回头遥望，只见湖水茫茫，众尸体消失不见了，所有的一切仿若梦幻。”

    “啊！”

    “啊！”

    “你，你为什么大叫？”无真拍了拍无邪，惊魂未定的问道。

    “我，我，我被吓到了不行吗？！”无邪撅着嘴，在这么多人面前，有点儿不想承认自己的胆小。“你呢，你又为什么大叫？！”无邪立马将焦点转到无真身上，反问道。

    “我，我被你叫声吓到！”无真头仰着天，不想让任何人看见她发烫的脸。

    “两个女娃娃被吓到了吧！四万远征军的尸体凭空消失，这听起来着实让人背脊骨发凉。可你们是否知道大将军王天运说了慌，当年的四万军队带着无数的珍宝就藏匿在那座山中。”老头突然伸直长棍。指着不远处的那座大山。

    “什么，那座山？！”(未完待续。)