
    “任务……什么任务？！”蛮姬有些疑惑，刚刚心里的愤怒淡去了许多，双手扣在背后，转身坐在虎皮大椅上，双腿自然交叉，以女王十分霸气的模样看着台阶之下站着的陆云。

    “是关于惠帝的消息……！”陆云并没有正视气势如虹的蛮姬，而是低沉着脑袋，冷冷的说道。因为低着头，所以陆云嘴角处稍纵即逝的一笑，蛮姬根本毫无知晓。

    “惠帝？！”蛮姬双手一拍椅子，突兀的站了起来。听到这个令自己有些紧张的名字，蛮姬刚刚流露出来的强大气势，一瞬间也消退不少。“你怎么会有惠帝的消息？！他一向行迹隐秘，为人谨慎歹毒。如若你真的找寻到了他，他怎么可能让你活着回来？！”心思缜密、老谋深算的蛮姬又变得恼怒，自己潜伏江湖七天之久也未能掌握半点儿关于惠帝踪迹的消息。虽然知道陆云也绝非是一般江湖人，但蛮姬也绝不相信以陆云的实力能够从惠帝手中逃脱。除非是惠帝故意放了陆云，或者陆云在说谎！无论哪一点儿，都是蛮姬不能容忍。

    “既然你知道的这么清楚，那我就实话告诉你……”陆云十分自信的抬头，不畏蛮姬气势压迫，犀利的看着站在台阶之上的蛮姬。昂首挺胸，继续说道，“正如你心里所想，正是惠帝放我走的。更加准确的说，我从未与惠帝交过手！”

    “他为什么放你走？！”蛮姬睁大双眼，乌黑的嘴唇间迸发出来的每一个字眼都极具有杀伤力。蛮姬双手自然下垂，手掌间，在陆云看不见的方向已是有紫色真气汇聚成一个能量小球，只待陆云亲口承认背叛的那一刻，这能量球定要陆云后悔莫及。

    “因为我是他的刺探……”陆云瞪大着眼睛，张大着嘴巴，十分清晰而大声的说道。

    “果然你……”既然已是敌方刺探，蛮姬再没有多说半句，满腔得怒火突然爆发，双手掌间的能量球亦是急剧增大。蛮姬一步蹬地腾空而起，双手掌接二连三朝陆云打出多发能量球。

    “嘣！嘣！嘣……”大殿内墙壁震裂，台阶之下的地面已是泥尘滚滚，如此密集而又破坏力强大的攻击，无论是谁，一时之间均是难以从中抽身，想要陈娟逃跑那也绝非易事。

    “唰！”蛮姬停止了连番轰炸，双袖左右挥动，双腿横扫半圈，像是一只猎鹰窜进了一阵尘虚之中，虽然前方一片渺茫之境，但猎鹰目光灼灼，蛮姬瞅准时机在一片混乱中伸手一抓，正处于左右躲闪的陆云被其揪住脖子，一把甩到一边的地上，陆云稳稳的站住了。

    “咻！”蛮姬随即从尘虚中蹿出，没等陆云反应片刻，蛮姬已是伸直右臂五只手指抵在陆云的脖子大动脉处，此刻陆云已是再无躲闪的可能。只要陆云还敢有丝毫的反抗，蛮姬那又长又锋利的指甲便可一瞬间戳穿陆云的脖子，要了陆云的命！

    “快说！”蛮姬怒吼道，“给我一个不杀你的理由，否则我现在就要你血溅此地命丧于此！”蛮姬瞪大着眼睛盯着陆云，投射出来的灼灼目光像是要吞噬陆云。

    “我可以帮你杀了惠帝，同时当魔剑再现的时候，我可以双手将它奉献到你的面前。有了魔剑在手，你还会担心这大明天下不是你蛮姬的吗？！”在整个火莲教也只有陆云一人敢直呼蛮姬姓名，而蛮姬也从未强制要求过他。虽然此刻自己被蛮姬这样要挟着，但心里有“货”的陆云倒也显得十分淡定，没有丝毫的胆怯，陆云看着蛮姬，嘴角露出十分自信的笑。

    “说！”虽然对陆云还不算彻底的熟悉，但蛮姬清楚，要想不被陆云摆道，自己必须提起十二分警惕，不管从陆云口中说出什么办法，蛮姬都会仔细思忖一二。

    “现在《生死棋》在武林至尊凌风手上，我们暂且让他率领一批人去开启宝藏，等到开启的时候我们再去抢，所以武林至尊这一路人我们可以先不考虑也不去打扰。甚至我们还得去帮助他们除掉一些路上的麻烦，那便是杀掉惠帝！”陆云有条有理的说道。

    “这个不用你多说，我自然知道。只是杀掉惠帝有你说得那么简单吗？！我可不想最后被你和惠帝联手将我火莲教连根拔起！”蛮姬立刻毫不留情的反驳道，但却没有杀了陆云。就算知道这有可能是个套，但对于执掌魔剑号令天下的威武，蛮姬极度渴望。这一点被陆云牢牢抓住手中，蛮姬继续的听陆云说下去。

    “惠帝虽然厉害，《天魔诀》也是武林七诀中最歹毒邪恶的武林上乘武功。但我们只要避开《天魔诀》，直击惠帝的命门所在，我们便可一招要了他的命。只要惠帝一死，他的意识便会再次尘封到《天魔诀》之中。到时候只要我们在及时杀了他的傀儡东方瑾，让《天魔诀》不再现世，惠帝也便再无复活的可能了。”陆云野心勃勃的说道。

    “惠帝为人谨慎万分，你怎么知道他的命门所在？！”多疑的本性，让蛮姬忍不住问道。

    “每月十五子时就是惠帝最气虚的时刻，那个时候他最多只能发挥《天魔诀》五层功力，以你蛮姬的全部实力去打，足以杀掉惠帝。”

    “你怎么知道的这么详细？！”陆云越往下面说，蛮姬心里就越是谨慎，可蛮姬依旧是想继续听下去。只要陆云说得有半点含糊，到时候在杀陆云也不迟。

    “因为我从小就由惠帝扶养长大，因为当时小，所以无知而且好奇心重。惠帝当时手下万千，可没有一人敢偷偷在他背后干坏事，除了我以外。那一晚，正值中秋，惠帝在黑夜里某一处正在吸纳大自然的灵气，突然从暗处冲出来数名武功高强的锦衣卫将其围住。凭借惠帝的武功，本应能轻松解决掉那突袭的几人。可那晚，惠帝明显跟不上手脚，而且也被那群锦衣卫打伤。至那以后，我每一晚都会窥探惠帝，终于让我摸索出了他的命门所在。”看着蛮姬在思考的样子，陆云得意的说道，“我已经将这重要的秘密告诉了你，你还要这样一直顶着我的脖子吗？！你这样会让我感觉很不舒服！”

    “啪，啪！”蛮姬收手瞬间，连出两掌迅猛的打在了陆云胸膛，陆云毫无还手之力被打飞到一侧的墙壁处。

    “噗……”受了内伤，陆云一只手捂着发痛的胸膛，嘴里大吐一口鲜血在前面的地上，双眼充斥着愤怒定在蛮姬身上。

    “蛮姬，你……”陆云吃力的抬起一只手，指着蛮姬说道。

    “哼！谁能保证你说的不是假话……”蛮姬一挥衣袖，背对陆云离去。(未完待续。)