
    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”戴义紧紧的握着胖媒婆殷三娘的手，看着殷三娘那十分紧张的模样，戴义故意的装出一副淡定的样子，希望以自己的心态去影响殷三娘，让她一直紧绷着的神经慢慢的放松。

    “你，你别念了，别，别让我分心……”胖子殷三娘紧靠着内壁，额头冒着汗，双眼一直就没有离开过自己的脚边，嘴里哆嗦的骂着身后的戴义。

    “得嘞，既然我的好心你不领情，那你就自己个儿过这道坎吧！”戴义扭头，一副狗不理的模样，但是手却是一刻也不敢放松。

    “噹，噹，噹噹……”作为队伍的向导，瘦老头一个人走在队伍的最前面，也不知道在这条狭窄的小道上走了多长的距离，现在大伙终于是走过了最危险的那一段。小道两旁和途中再没有任何的野草，出现在瘦老头跟前的是一条有些崎岖的山路，而且山路也是宽敞不少，足够两、三个人肩搭着肩并排而走，只是……

    瘦老头突然停止了再往前面走，手里负责探路的长棍子也是停了下来，转身看着身后的凌风一行人。

    “你们看……”瘦老头杵着手里的长棍子，朝侧身指去，凌风探出头朝那方向望去。

    “哇……”眼前突然出现的一幕，让凌风惊讶的一声叫道。

    “这，这路怎么到这里就断了！”无邪大胆的走到凌风前面，也是伸出脑袋朝前探望过去，发现小道的尽头既然是一个悬崖。虽然现在正值中午，可是站在悬崖边上朝下面看，悬崖依旧是深不见底、漆黑一片。莫名其妙，众人心中慢慢的生起恐惧。

    凌风一行人站在悬崖的一边，悬崖的对面便是相对宽敞的山路。要想继续的向前行驶，现在大家必须从悬崖上空跨越过去。

    “至尊，你看现在怎么办？对面继续前行的路我很熟悉，只是面前这道悬崖我是着实过不去。”老头子有些妥协的说道。

    “这悬崖虽比一般的较宽，但是只要我们使出全力的点着轻功，我想要过去问题应该不大！”站在悬崖边，凌风大概估测了面前的涯宽，在心底也是对接下来的行动危险系数有了一个评估。

    “谁先来？！”凌风问道。

    “我先来！”素有“日行千里”之称的戴义，自认为轻功了得，这一次面对摆在面前的悬崖，既然也是毫不犹豫的站了出来，做第一个上阵的人。

    “小心……”凌风转身，等待戴义走到昂首挺胸走到自己跟前的时候，凌风拍了拍戴义的肩膀，语重心长的说道。自从凌风第一步踏出江湖开始，已经有不少的好兄弟为自己牺牲掉了自己的性命。虽然凌风知道戴义的轻功了得，可是面对未知的危险，凌风心里还是有些挂记。

    “没事儿的，放心就好……”戴义朝凌风淡定自若的笑了笑，一副很有把握的样子。随即，扭头，收住脸上的笑容变得十分严肃，摆出一副就要“冲”的架势。

    “等等！”就在戴义双臂扬起打算起步冲跑的时候，站在一旁的瘦老头迅速的拿着手里的长棍子挡在了戴义的面前，而且十分严肃而大声的吼道。“如果你不想第一个死的话，你就往下面跳吧！”老头子走近，说话的语气越来越严肃。

    “这真是不懂武功的外行人说的话，你没看见我这是要使着轻功从那悬崖上空点步过去吗！？看你真是老糊涂了，也把我当做一个傻子！明知道这悬崖是深不见底，只有傻子才会往里面跳！”看着老头子十分严肃的面容，戴义也是毫不在意，反倒是以自己的人生观反驳道。

    “哼，你真的以为就凭你的轻功能从这悬崖上空飞过？！”老头子走到戴义面前，离戴义不到一尺的距离，面对面的看着戴义，冷冷的说道。相比于个高的戴义，瘦老头显得矮小。可是瘦老头这身上散发出来的霸气，却是让原本振振有词的戴义莫名其妙的显得有些心虚。

    “为，为什么不能？！”戴义不太明白老头话里的意思，有些哆嗦的问道。

    “我说太多也是无益，你自个儿抬头看看头顶的鸟群！”在老头的指引下，包括戴义在内，其他的人也都是自觉而好奇的抬头看着天空中飞过的一群大雁。大雁排列整齐，悠闲自得在空中飞翔着。看着他们前行的方向，定要经过面前这道悬崖的上空。

    “唰！”就在第一只领头的大雁经过悬崖上空的一刹那，大雁像是收到强大的重力引力，一瞬间从高空中快速的被吸入到了深不见底的悬崖之中。

    “那，那是……”眨眼之间，一件不可思议的事情发生在大家眼前。尤其是刚刚还自信满满的戴义，看到带头大雁掉落的那一瞬间，心里被浓密的恐惧笼罩。

    “唰！唰！……”第一只大雁莫名其妙的掉落悬崖底，后面接二连三的有大雁掉落。大雁不像人有思维，它们也不知道前面究竟发生了什么事儿，只是机械式的本能行为，按照原先订好的方向继续的前行。在凌风一行人紧张而好奇的注视下，一支迁徙的大雁列队，眨眼之间，全部被这深不见底的悬崖吞噬。一只也没能从这悬崖上空成功飞跃过去……

    “你，你还想做第一个起步跨过这悬崖的人吗？！”看完了大雁的案列，老头子是呢严厉的质问着戴义。

    “我，我……”戴义再也是说不出话来，已经摆好的的架势慢慢的撤销，双腿也是不自然的向后慢慢的挪着，尽量使自己的身体远离那个诡异的悬崖。

    “至尊，至尊，这，这……我们还怎么过去啊？！”后面是窄道，左边是岩壁，右边是深谷，前面是悬崖。此刻，众人陷入了进退两难的地步。无邪一只手扯着凌风的袖子摆弄着，心里焦急的问道。

    “前辈，您能将我们引到悬崖边上，我的直觉告诉我，您不是故意将我们往死路上面带。既然不是死路，我想您心里应该有一个方法能成功跨过这堪称恐怖的悬崖……”凌风没搭理无邪，认真的看着带路的瘦老头，朝老头笑了笑。(未完待续。)