
    “现在木属性的真气我们已经得到了，年纪轻轻就得到这么强大的木属性真气，我已经找不到更加合适的词汇来表达我对你的赞许。过会儿还希望你能用你的木属性真气产生一些风，送我们渡过这悬崖。”一直严肃以待的瘦老头，看着呆萌系的无邪，脸上也是自然的流露出微笑。

    “强，强大吗？我怎么感觉一般般啊！”无邪也是第一次听见有人这样说自己强大，收回自己的手，将手掌那团紫色的真气凑到眼前仔细的瞅了瞅，也没看出和之前有什么不同。这些年，无邪都是这么平淡无奇的走过，从未感觉到自己真如老头说的那样。

    “好了，你也别再纠结下去了。现在只是你还未体验到它的厉害。假以时日，若是你能得到高人指点一二，未来的江湖定是有你一席之地！”老头变得认真，嘴角上洋溢的微笑也是收住。看着一脸呆呆的无邪，十分认真的说道。

    “现在木属性的真气已经有了，那我们还只是差水属性的真气。”凌风嘴脸念叨着，转身，眼神在周边每一个人的身上扫过，希望他们中至少有一个是水属性真气。

    “我不是！”戴义说道。

    “我的也是木属性……”说罢，风无常右臂伸直，一股绿色真气顺着手臂汇聚在手掌之中，瞬间手掌中产生一股旋风。风无常一掌朝悬崖上空打去，只见天空中顿时云卷云舒。

    “我的是金属性！”洗剑书生胸前揣着宝剑，和凌风短暂的对视一眼之后，冷冷地说道。

    “怪不得总是这么冰冷的样子，总让人感觉到无法靠近！”从开始结伴而行开始的那天，戴义看着洗剑书生“装清高”的模样，心里就很不爽。虽知道以自己目前的武功绝对打不过那个小白脸，但是仗着凌风等兄弟的气势，戴义总是时不时的找寻时机要挑逗一下冷漠的洗剑书生。

    “随你怎么说吧，我可不想和一个连‘真气构物’都不会的人争论！”洗剑书生转身，冷不防的丢了一句。可就这短短的一句话却是给戴义的心脏造成了一万点的伤害，戴义被气得脸红说不出话来，想动手，可是时机和场合又不对。

    “哼！懒得理你！”戴义转身，也没再去瞧洗剑书生一眼，看着悬崖的对岸，期待自己能顺利的渡过这危险悬崖的上空。

    “我的是土属性！”说罢，只见肥胖的殷三娘双手叉腰，左右抖动着自己肥胖的身躯，身上的横肉来回摆动，一股黄色的真气慢慢的汇聚在殷三娘粗壮而又短的双腿之上。

    “这，这……地震了吗！？”站在一边的无真收到殷三娘真气的干扰，已是有些站立不稳。

    就在大家的注视之下，只见殷三娘双脚周边的土地瞬间变成一滩细沙。

    “收！”殷三娘突然大喊一句，黄色的真气瞬间逆向而行，从脚尖又汇聚在丹田。等待殷三娘身子周围的真气散去，大家却是惊讶的瞧见，刚刚明明一滩细沙的地面现在又变成岩石。

    “厉害啊！真是厉害！能将坚硬的岩石瞬间化为一滩散沙，又能在转眼之间恢复它本来的面容。要不是灵活的控制体内强大的土属性的真气，一般人就算修行上十年的功夫，也是难以达到这样一个境界！”看完了相貌平庸的殷三娘展示的一番功夫，见多识广的瘦老头啧啧称赞道。

    “您老太过奖了，我其实就是一当媒婆的，也不知道这真气既然有您说得那般厉害，我只是耍得一身的蛮力罢了！”被瘦老头这么一说，肥胖的殷三娘倒还有些不好意思。看了瘦老头一眼，殷三娘多肉的双脸蛋红润有色，低着头，挠着脑袋。

    “那你们三个的呢？！”目前已经4人说出了自己的真气属性，但都不是凌风期待的水属性真气，凌风心里有些失望，但更多的则是紧张。现在身边就只剩下三位，如果他们也不是水属性真气，那面前这道悬崖铁定是过不去了。

    “我也是土属性的真气……”赵虎自知自己令凌风失望了，在说出自己真气属性的时候，赵虎有些内疚的低着头。

    “我的和洗剑书生一样，金属性的真气！”萧逍嘴里回答着凌风的话，可是眼睛却是不由自主的看了一眼同样是使剑的洗剑书生。萧逍知道，拥有金属性真气的人，更加容易练就上乘的剑法。直觉告诉着萧逍，洗剑书生的剑法不在自己之下。

    “那……你呢？！”众人顺着凌风的话语，皆是将最后的希望寄托在无真身上，希望无真能给出一个肯定的答案。

    “我和无邪是同胞所生，所以我的真气属性也是……”看着大家投过来的期待眼神，明明自己也没干过对不起大家的事儿，可就是因为自己不是水属性的真气，无真感觉现在自己就是这里的最大的罪人。

    “你也是紫色的木属性真气——‘上邪护体’？！”瘦老头有些不敢相信自己今日能见到两个“上邪护体”的人，比较这概率几乎为零。看着鹤无邪长得一模一样的无真，瘦老头有些期待，但期待的和凌风不一样。

    “不不不……我妹妹是‘上邪护体’，我的只是普通的绿色木属性真气！”无真连忙的挥动着双手，给自己澄清道，尽管自己并没有犯什么错。

    “哦，这样啊……！”得到了无真的肯定回答，瘦老头有些莫名的失望。

    “完了，完了，这么多人中既然没有一个是水属性真气，这危险的悬崖咱们是注定渡不过去了……”好不容易得到了能成功渡过悬崖的方法，可这会儿，无情的事实打击着每一个人低沉的心。

    “欸，不对啊，三弟你应该是水属性的真气吧？！”赵虎像是想到了什么，突然抬起头十分认真的看着凌风，说道。

    “我……？！”凌风不知道二哥为何这样肯定，满脸的疑惑看着赵虎。

    “你不是会使出《天意四象诀》吗？！里面不是有四神之怒吗？！而四神之怒的力量皆是来自于自然，他们各是代表不同的属性，也就是说你的体内有多种属性的真气。”当着大伙的面，赵虎十分认真的说道。

    “我并没有水属性的真气！风神怒是木属性，火神怒是火属性，雷神怒是土属性，电神怒是金属性。虽然五行相生相克，就算我体内有水属性的真气，那也只是一点点儿。当我迸发真气的时候，无法单独迸发水属性的真气。”

    “唉！就连你也没有，看来我们这次只能束手无策了……”(未完待续。)