
    “果然还是至尊最明白老朽的心思，面对如此的危险窘境，至尊虽然年纪尚轻，但是表现出来的淡定和冷静着实让老朽佩服。不满至尊说，在领你们来之前，我已经成功帮助十多批江湖上的寻宝队伍从这悬崖上空渡到对岸。”老头看了看英姿飒爽的凌风，得知现在江湖中既然这样的一位武林至尊，心里倍感欣慰，更是对凌风的英雄气概佩服得五体投地。

    “哟！那还望前辈仔细指点一二，等待我们过了这悬崖成功到达彼岸的时候，我们定会再给你增加不少的犒劳费，以表谢你对我们的帮助！”已经在江湖混迹了不少岁月，虽然自己没有明显感觉到面前这个老头身上散发出来的真气，但是凌风心里清楚越是这样的人，说明他越是厉害。面对江湖上的那些德高望重的老前辈，凌风一向都是以礼相待。

    “要给你给，反正我是没钱再给了……！”老头都还没说话，一直正队伍中间位置的无真倒是率先插了嘴。要是他们谈论一点别的什么事儿，自己倒也是不那么在乎，可是“钱”这个字狠狠的刺激着自己的神经。现在队伍里面就属自己的钱最多，要是再支付向导费，那无疑自己又要大放血。找不找到不周山，是否开启惠帝宝藏，这些与自己一点儿关系都没有，自己完全就抱着打酱油的心态来游山玩水的。可是这白花花的银子都是出自自己的荷包，无真就有些不乐意了。

    “哎呦，哎呦，你这小丫头咋是这般抠门呢？！这钱财本就是身外之物，死了你也带不走。现在后面这险象迭生的小道咱家可是不愿意再走一遭了，这前面的悬崖我是一定要过去的，你要是不愿和大家一起走，你一个人留在这里便好，没人硬是要拉着你过去！”看着无真那傲慢一切的模样，同为女人的殷三娘有些看不过去了。平时自己就是喜欢多管闲事，这一次殷三娘也是没例外，双手插在腰间挺着自己的虎背熊腰大步的走到无真侧身，毫不客气的伸出一只肥胖的右手拍在了无真那稚嫩的肩膀上。

    “啊……”殷三娘虽然力道不算大，但无真还是感觉到了一时的疼痛。“你，你干什么？！”无真右手提着宝剑，推掉搭在自己肩膀上的那只肥女人的手，一双生气而恼怒的大眼睛瞪着一脸横肉的殷三娘，虽然是在生气，可是嘴里吐出的每一个字都藏着无尽的娇气。

    “你是女人，我也是女人，两个女人，你说能干啥？！”也不知道为啥，反正自己看见漂亮又年轻的女人，自己心里就是有些莫名的不爽。刚好借着这个机会，殷三娘倒也和没什么恩怨的无真“吵”了起来。

    “得嘞，得嘞，都少说两句吧！”瘦老头转身，看着两个女人既然大口大骂的吵了起来，一脸无奈的说道，“我可不想再继续的耽搁下去，在这大山之中多待留片刻就意味着多一分的危险。你们要吵还是等到了悬崖的那一边在继续的吵吧，现在咱们可是要准备过悬崖了！”老头摇了摇头，转身看着天上。

    “你们别再吵了，等过了悬崖，其余的向导费用还是我来出吧，免得再让如此绝色的女人平端无辜的多生一些气。”也不知道为何，一路走来都是冷漠无比的洗剑书生此刻倒也主动走了出来，双手交叉在胸前，怀里揣着他那把不轻易出鞘的剑，一副风度翩翩的模样走到无真和殷三娘娘跟前。异性之间总是存在相互的吸引力，不要怪别人对你性冷淡，而是你压根就没有引起别人的冲动。因为洗剑书生平时都不怎么和大家说话，所以一起结伴这么久，无真和殷三娘也是没太注意到这样的一号人物。直到现在，她们两个，同样作为一个女人，均是对突然出现的洗剑书生产生了一点不一样的感觉。两个女人之间的吵闹，顿时因为一个风度翩翩的美男子的出现而化解。

    “前辈，这天空……”自打知道身边这老头有妙计能过得了这悬崖，凌风的心思和注意力就是一刻也没有再离开老头身上。老头转身，凌风也跟着转身，老头看着无真和殷三娘，凌风也是一样的看着。老头凝视着天空的云卷云舒，凌风也是看着云来云往。只是凌风看了好一会儿，用眼角的余光瞅了瞅身边这老头，看到他依旧是双目眉头紧锁，聚精会神的看着天空的动向，像是这跨越悬崖的秘密就隐藏在天空之中。只是不管凌风再怎么仔细的去琢磨，凌风也没能看出个所以然。现在江湖各路人马皆是在抢时间找寻《生死棋》，时间对于凌风来说实在是太重要了。终于，凌风还是憋不住了，扭头问着身旁的老头。

    “嗯嗯，不错，今天是个好日子。刚好风也不是很大，我们应该可以成功从这悬崖上空跨越过去！”老头没有直接回答凌风问题，而是依旧的抬着头看着天上轻轻飘来飘去的云朵，自言自语道。

    “老，老前辈……您能说的详细一些不，我，我还是有些不太明白！”刚刚大雁掉落悬崖的情还在自己心里没有散去，戴义不敢再擅作主张去逞能。现在戴义将全部的希望都寄托在这个看似平淡无奇的老头身上，只是面前这老头说话太玄乎，戴义一时也听不明白。

    “你们看看这悬崖上空有什么东西能自由来去自如？！”老头没再看天空，转身看着身后的一群人，十分自信的笑着说道。

    “这，这个……您刚刚不也是都看见了吗！？连大雁都‘噗嗤’一下掉落悬崖底，我正猜不出来还有什么东西能成功在这悬崖上空来往自如！”戴义一脸茫然的问道。

    “你们请看天！”众人顺着老头的指令，纷纷抬头望天。

    “难道，难道是……”戴义目瞪口呆，虽然心里已经有了答案，可是这个答案太不切合实际，戴义有些不敢说出口。

    “没错，就是悬崖上空中来去自如的云朵！”凌风甚是自信的说道。(未完待续。)