
    成功将第一批送到了悬崖对岸，在凌风计划安排之下，无邪和戴义作为第二批踏上云朵的人，在凌风一人的协助下也被安全送达到了悬崖另一边。此刻，在悬崖这边只剩下凌风一人。

    “至尊，准备好了吗？！”无邪刚刚落地，便转身朝悬崖对岸的凌风大声喊道。

    “无邪，打过来吧！”

    “嗯嗯……”虽然隔着一道悬崖，可凌风脸上那甜甜的微笑，无邪看得很清楚。无邪双手掌朝地，紫色真气由丹田迸发出来，自己周边一阵旋风刮起。

    “啊……！”悬崖边上不是一朵自然间普通的云，为了能成功渡人过悬崖，这朵云不仅大而厚实，而且也是‘重’的离奇！无邪虽有紫色的木属性真气，可一个人推动还是显得有些吃力，也许等待无邪体内的“上邪”完全觉醒的时候，这样一朵云将完全不在话下。

    “我来帮你！”看着自己可爱的妹妹一个人奋斗得样子，同样木属性的无真双手伸掌打在无邪背后，倾尽自己权力向无邪体内灌输真气。

    “你们也去吧！”欧阳紫菱感觉到身边的护法已是有人按耐不住，使了个眼神，身边3个会使用木属性真气的护法也是纷纷出掌打在无邪身上，一起给无邪灌输真气。

    “好了，无邪！”云朵已经飘到脚下，凌风站在悬崖边大声喊道。

    “你……准备好了么？！”凌风轻轻一跃，稳稳站在厚实的云朵上。转身朝身后的大佛问道，尽管绿色的大佛根本就听不懂他在说什么，也根本不会应答。不知道为什么，凌风已经把它当成了自己的伙伴。

    “风神怒・佛之咆哮！”凌风大吼一声，悬崖边上的绿色大佛张大着嘴巴，顿时从口中迸射出一股强劲的旋风。载着凌风的云朵安全的被送达到了彼岸，凌风从云朵上跳下。站在后面的欧阳紫菱双手一收，厚实的云朵瞬间又是化作一股清水，被悬崖吸了下去。

    “大家终于都过来了……”戴义高兴的小跑到凌风跟前，笑眯着眼睛说道，似乎早已经忘记了自己当时的那副怂样儿。

    “我们走……”收功之后，欧阳紫菱没有要留下来的意思，挥一挥衣袖，不和凌风做任何的道别，转身欲要离去。

    “紫菱……”自知自己愧对与欧阳紫菱，面对紫菱的背影，凌风很想伸手去挽留，可是凌风找不到更好的理由。以前两人是那么的相爱，江湖硬是将两人彼此分开。现在两人都是江湖中不可或缺的人物，比起江湖儿女情长，各自肩膀上的责任实在是要重太多。也许，凌风还对紫菱有情，紫菱也对凌风还有意，此刻的离别或许是为了来日的更好相聚。凌风的呐喊没有使欧阳紫菱停住脚步，欧阳紫菱至始至终也没有转身再看凌风一眼。

    “紫……菱……”凌风忍不住，还是伸出了手。

    “雪花飘飘北风啸啸，天地一片苍茫……”凌风不自主的内心感叹道。

    “一剪寒梅，傲立雪中，只为伊人飘香！”欧阳紫菱突然站住了脚，情深意长的对上了凌风嘴里练出的词。凌风终于忍不住，朝欧阳紫菱跑了过去。

    这首《一剪梅》是凌风特意为欧阳紫菱所著，曾经的一个冬天，河道边白雪皑皑，凌风吹着竖笛，欧阳紫菱翩翩起舞。那时候凌风还未进入锦衣卫，欧阳紫菱还是知府千金，两人虽然还只是萍水相逢，但却有种相见恨晚的感觉。如今，身份特殊，爱在心头却难再开口。

    “别追了，凌风！”欧阳紫菱突然喊停了凌风，“你我都不可能再回到过去，请将你对于我的这份爱收回吧！将你爱的全部都给阿兹佤吧，她比我更值得你去爱，去疼！”欧阳紫菱一步点地，伸直着双臂，穿着长裙腾空而起，完全像极了一个拥有无数法力而看淡一切的仙女，身后的八大护法则是她最忠实的守护者和信差。

    “凌风，别看了，已经走远了……”赵虎手握长枪慢步走到凌风身边，拍了拍凌风的肩膀语重心长的说道。

    “唉！多情自古伤离别，只因他冷落清秋节！”戴义虽然对凌风和欧阳紫菱的之间究竟有多么恩爱还不太了解，但是看到此情此景，戴义也不忍要感叹道。

    “喂喂喂，他们，他们是什么关系？一路走来，至尊不都是和我有说有笑的吗？！看不出来他既然对刚刚那个女人那般……”才十几岁的无邪也没谈过恋爱，更不知道欧阳紫菱究竟是何人物。站在戴义身后探出个脑袋，瞪大着眼睛看着凌风的背影。看着凌风背影里投射出来的悲伤，无邪不知道为什么自己的内心里既然也是莫名其妙的跟着伤心，无邪撅了撅嘴，想要知道个明白。

    “嘘……你还真是除了吃以外，其他的事儿就什么都不知道！”戴义转身低头，看了看躲在自己身后的无邪，好生的“训”了一顿。

    “什么啊！我也只是不明白，所以才问你！”莫名其妙的又被教训一顿，无邪顿时就不高兴了，大声的朝戴义喊了起来。

    “无邪，你……”没想到身边这个小丫头的性子也是这般倔，无邪的声音引来周边人的眼神全都汇聚在戴义的身上。戴义顿时被惹红了脸，双手向上举起，身子尽量躲开吵闹的无邪，一边往后退，一边解释道，“我，我可没有欺负她。是，是她自己要吵的！”

    “好了！”凌风大声吼了一句，众人皆是停住了所有的动作。凌风转身，面无表情的走到无邪身边。

    “啊！”无邪大叫一声，一颗“扑通扑通”的小心脏瞬时急剧跳动起来。这是自己第一次被男人这样拥抱在怀中，而且这个男人还是当今江湖的武林至尊。无邪脸红了，浑身愣住了，压根儿就没法推开紧抱自己的凌风。

    “谢谢你……”凑近无邪的耳朵边，凌风只说了三个字。松开无邪，凌风环顾站在四周的伙伴，微笑着嘴脸，大声的说道，“谢谢你们在这段时间内陪着我，也许你们并不会和我走太长的路，但是大家在一起的这段路，我们一定会走的更好，出发！”

    “耶……！”

    凌风的一句话让大家激情澎湃，小队再次的踏上了前方。(未完待续。)