
    众人之中既然没有一个是水属性的真气，大家再次陷入困境之中。凌风将目光投到了向导老头身上，感应到了凌风投来的眼神，老头连忙挥着手说道，“至尊，你可千万别这样看着我，我只是一山村老朽罢了。”

    “前辈还在谦虚吗？！如果真是普通老朽，怎能在这‘死山’之中来去自如？！怎能知晓一些我们这些江湖人都无法详解的真气来源？！”戴义有些忍不住了，总觉得这老头心里有货，可就是不想说出来。

    “你们是第一次来，自然不清楚其中的一些概况。这死山虽然危险，但俗话说得好――人为财死，鸟为食亡。死山之上不知道藏匿了多少宝贝，死山的另一边更是众多探险者和寻宝者的向往之地。受钱的影响，我多次和一些江湖上的奇人异士进入这死山之中。关于我对江湖的熟悉，也是道听途说而已。”老头杵着长棍子，面不改色从容淡定的说道，看着那样子，凌风觉得老头没说谎。

    “哼！果然我没有看错，真是一个要钱不要命的老不死的家伙！”老头终于开口说出了大实话，无真已是被气得开始咒骂道。

    “看来咱们是走投无路，只能原地返回了。”凌风侧身，拉住了无真的胳膊，朝无真使了个眼神，无真心领神会立马冷静下来。凌风又将目光移到老头身上，恭维的说道，“看来不得不麻烦前辈给我指一条回去的道吧！”

    “那未必！”突然悬崖另一边传来一女人的声音，将凌风一行人叫住。

    “那是……紫菱？！”凌风转身，站在悬崖对岸的人让自己感觉到是那么的熟悉，凌风心里最初的情愫再次油然而生。

    “水脉诀?翻云覆雨！”众人惊讶的看着悬崖的另一边，只见站在悬崖边穿着白色长裙的欧阳紫菱头仰天，双臂猛地向上挥起。

    “咕噜咕噜……”一阵奇怪的声音从深不见底的悬崖下面传了出来。声音越来越大，气势越来越强。

    “是，是水的声音！”老头贴近悬崖边，感觉到一股水代开的冰凉气息扑面而来。老头自知这悬崖可是具有万般引力，悬崖最深处应该是极寒之地。就算底部有水，也应该是常人无法撼动的大面积冰床！自认为见过无数江湖奇人异士，这一次老头也算是开了眼界。

    “有段时间没见，没想到紫菱的功力已经超越了你我之上！”看着紫菱已是由当初那个柔弱的闺房女子成长为如此厉害的角色，萧逍无尽的感叹道。

    “超越我们也是不足为奇，毕竟在武功方面，沁人阁的人本就是高于江湖侠士。何况现在紫菱是圣主，她现在的功力恐怕已是接近十重天了，指不定已经超过了咱们的三弟……”赵虎说着，不经意间将目光投到凌风身上。

    “紫菱，这是你吗……？”凌风呆呆的站在悬崖边，似乎自己现在处于一个独立的空间一样，一遍遍的在自己内心问着自己，而自己的心声只有凌风自己听得见。

    “唰！唰！……”几束激流的大水柱一瞬间从悬崖边喷射而出，直冲云霄。强大的水流顿时在悬崖边引起一阵凉爽的风，将凌风一头凌乱的头发吹的飘扬。风中和着的水滴，一点一滴冰冷冷的打在凌风的脸上。渐渐的，凌风眼角已是湿润，分不清是泪该是水。

    “厉害，好厉害……！”突然站在身后的无邪惊讶的大叫起来，仰着头，看着天空中一朵巨大而厚实的云朵逐被构造出来。

    被无邪的叫声打扰，凌风这才收起惆怅的心思。转身看着相反瘦老头，问道，“前辈，现在我们可以过去了吧？！”

    “嗯嗯……”

    “凌风，接下来就靠你们了……！”云朵已经构造完成，站在悬崖对面的欧阳紫菱大声喊道。

    “无邪，因为你属性的真气可以产生强大的风。所以麻烦你了，等待大家都过去的时候，我在将你送过去！”凌风扭头看着身后的无邪变得认真，无邪没有说一句话，只是狠狠的点了点头。

    “前辈，依你的经验，这样的云朵可以同时载几人安全的渡过去？”在欧阳紫菱的控制下，云朵已经飘到了凌风这边的悬崖边上，就等着第一个人踏上去，凌风指着面前的云朵问道。

    “我去试试就知道了……”老头没说太多，也没有用手里的长棍子先去试探试探，突然小步跑到悬崖边，双腿往后使劲儿一蹬，瘦小的身子腾空一跃稳稳得站在了悬崖边的云朵之上。老头在云朵上使劲儿的踩了踩，觉得这是他踏过的最厚实的一次。抬起头，朝悬崖边的凌风一行人笑道，“最起码可以同时载6人过去！”

    “大哥、二哥，你们6人先上去，我和无邪在这边使用真气送你们过去！”凌风环顾周边一圈之后，又将目光锁定在无邪身上。无邪没做声，伸开双手，紫色真气已是在双手掌之间汇聚，身边已是慢慢产生一股微风从地上刮起，越来越大。

    “你不上吗……？”此时云朵之上已经又上去5人，只剩下最后一个名额。见到已经走到悬崖边上的戴义犹豫不决的样子，洗剑书生从后面走了过来，站在悬崖边，洗剑书生朝戴义投来鄙视的眼神，冷冷的问道。

    “你，你……要上你上吧！”戴义本想反驳什么，可戴义无论如何也做不到向云朵踏出一步，无奈之下只好认怂一次。当着戴义的面，洗剑书生轻轻一点，稳稳的站到云朵之上。

    “戴义，那你也只好和我们等到下一批了！”看着戴义依旧紧张胆怯的神情，凌风也忍不住要故意逗乐一句。

    “无邪……好了吗？！”突然之间凌风身后刮起一阵狂风，凌风转身，眯着眼睛大声喊道。

    “嗯嗯，一切准备就绪！”风中，无邪一头秀发随风扬起，俊俏的脸蛋一览无余。

    “天意四象诀?风神怒！”借着背后的强风，凌风一瞬间使出了大计，只见一个面带愤怒的绿色大佛双手合十出现在凌风身后。

    “紫气东来?风来！”

    “风神怒?佛之咆哮！”

    凌风和无邪两股风交织一起，将载有7人的云朵吹动了，云朵缓缓向悬崖对岸驶去……(未完待续。)