
    “云朵……？！”戴义看着天空中的云卷云舒，对凌风说出的话感到十分惊讶。

    “嗯嗯，这悬崖上空任何东西都不能飞过，只有这天空中的云朵来去自如！”赵虎头仰着天张望，认真十分的说道。

    “可是，可是九霄之外的云朵能帮助我们什么忙！就算有一朵云飘到了我的脚下，我也不能踏上去啊！”戴义依旧是不敢相信他们所说的一切，可是看着凌风等人那坚定的眼神，戴义又是不得不信服。“凌风，既然你说云朵能帮助我们过去，你作为武林至尊，那你先给我们示范一下呗！”知道面前悬崖的厉害，戴义打死也不做第一个踏出的人，站在凌风身边，拍了拍凌风的肩膀，有些诡异的说道。

    “我可没说天空中那缥缈的云朵能帮助我们过去，这一切都是老前辈指示的，如若你当真想知道怎么过去的方法，那你得好好请教前辈才行！”凌风转身，看着有些胆怯而心虚的戴义，嘴角笑了笑，故意的说道。

    “刚刚不是你……唉，不和你说了……”本想和凌风争论一番，可是看着凌风那得意的笑，戴义便知道再继续的和凌风聊下去，吃亏的定是自己。凌风那机灵鬼指不定心里又藏着什么套路，只要自己按着他的思路走，那少不了要着了他的道，少不了又要被他哈哈大笑一番。戴义瞥了有些得意的凌风一眼，转身走到瘦老头跟前，态度温和，哈着腰十分恭维的说道，“老前辈，现在这群人中就您知道这过去悬崖的方法，眼看着天色将晚，您刚刚也是说过在这‘死山’之中，天色越晚越危险，所以您就将心里的方法讲出来吧！”戴义十分诚恳的眼神望着瘦小的老头，此刻老头的形象在戴义心中是无比的伟大。

    “悬崖再怎么危险，它也是自然之物。天空中的云能在悬崖上空来去自如，它也是自然之物。我们人体总会在吸纳吐气之间，不经意的与大自然相互交换真气。真气共分五中属性：金、木、水、火、土。天空中的云乃是水属性，自然中的风乃是木属性。只有木属性的真气产生风，驱使水属性构成的云，然后我们几人分批踏着云从悬崖上空飘过，这样如此往返几次，我们大家便可安然无事渡过这危险的悬崖。”老头手杵着长棍子，淡定自若的给大家讲着真气的分类和运用。

    看着面上平庸无奇的瘦老头，不止凌风一人在心里这样想到：实乃世外高人也，虽不显色于外，实则内劲无穷，真是智慧集大成者！

    “这，这，这怎么可能？！”以为会从老头口中得到一个形象的答案，没想到老头讲得这样抽象，戴义更加怀疑和犹豫了。

    “戴义，这叫做‘真气构物’。你真气不够强大，而且你平时也从未试着控制真气，所以前辈所讲的这些对你来说比较难一点儿，可是对于他们来说，就应该算是比较简单的吧！”凌风拍了拍戴义的肩膀，戴义转身一脸茫然的看着十分自信的凌风。但凡有些本事儿的人，此刻也是彻底明白老头说的话，一个个都朝凌风默默地点了点头。

    “你们都明白……？”看着大家亦是十分自信的样子，戴义惊讶的问道。

    “嗯嗯，不就是‘真气构物’吗！看我的……”说罢，一直站在凌风身后，拉着凌风衣袖子的无邪走到了凌风的侧身。本来自己心里倒是挺害怕这“贪婪”的悬崖，可是听完老头的讲解之后，无邪倒也不那么害怕了，站在悬崖边也是淡定。

    “嘣！”走到戴义跟前，无邪伸出一只纤纤细手，只见一股紫色的真气从无邪胸口迸发出来，慢慢的在无邪的伸出的手掌间汇聚。突然在无邪的手中一片紫红色的树叶子出现。“看见没，这就‘真气构物’，手掌中的叶子形态就是我灵活控制真气形成，我的属性是木属性。”当着大伙的面，尤其是戴义的面，无邪甚是得意的说道。

    “木属性？！五种属性的真气中，木属性的真气不应该是绿色的吗？怎么你的是紫色的？！”不仅戴义一脸不解的看着无邪，就连武林至尊凌风和萧逍等人也是看着无邪手中的紫色真气有些好奇。以他们目前所知：金色真气属性为金、绿色真气属性为木，蓝色真气属性为水，红色真气属性为火，黄色真气属性为土。有人体内不止一种属性的真气，所以也会迸发其他颜色的真气，但是紫色真气属性为木，大家还是第一次听说。

    “看来年纪轻轻的你，既然已是有了‘上邪’护体，真是不简单的小丫头！”一直淡定自若的老头，看到无邪手中的紫色木属性的真气，也是震了一下。然后眼神汇聚在无邪身上，捋着自己的小胡子，点了点头。

    “上邪护体？！”有些江湖经验的萧逍忍不住的大喊一声，站在一旁的洗剑书生虽然没说说话，但是从他的表情上可以看出，“上邪”这两个字也是令他感到震惊。

    “没错！最初自然之间五种属性是单独分开的，并不是浑浊一体。而这五种属性的真气分别属于五个不同的上古大神：那美，上邪，百灵，虬斯，支吾。在上邪体内，木属性的真气就是紫色的。只是到了后来，天地混为一体，大神覆灭，五种属性的真气混杂到了一起，的木属性真气慢慢的被其他属性的真气影响，最原始的紫色也慢慢的变为绿色。时至今日，也几乎很难再看到紫色木属性的真气，而她就是一位！”大智慧的老头讲起这真气的来龙去脉，简直是了如指掌，张口就来。

    “啊……？那她的木属性真气岂不是已经强大到无人能比吗？！”听到老头的讲解，戴义更是瞪大着眼睛看着面前小丫头，惊讶的张大着嘴巴。

    “在一定情况下，可以这么说……”老头没太肯定的应答道。(未完待续。)