
    在通往不周山的某一条道上，树梢之间欧阳紫菱轻轻降落，站在一片空地之上，身后的八大护法随即落地，整齐有序的站在欧阳紫菱身后。

    “现在这里除了我们九个人以外再没有其他的人，我知道你们每一个人的心里都憋着话，现在我允许你们一个个都说出来。”欧阳紫菱挥一挥衣袖，背对着八大护法站着。

    “弟子该死，弟子该死，求圣主饶命……”欧阳紫菱随口的一句话，让八大护法听出了别的意思。在沁人阁圣主是绝对的领导者，神圣而不可侵犯。沁人阁有一条规矩，凡是沁人阁中弟子均是不允许存有议论圣主的想法，违者挑断全身经脉卖至红楼之地，享受来自无数个男人的折磨死去。要知道，沁人阁中任何一个女弟子的容貌和身材在江湖上那都堪称尤物，如若流落到了红楼之中，那必定是男人们的必点之菜，甚至有时候几个好哥们同时点中一个女人，这在红楼之中也是常有的事儿。八大护法虽然比一般女人性子强硬，但终究还是女儿身，没有哪一个人女人愿意受那红楼之苦。八大护法皆认为自己已经触犯了这条规矩，纷纷跪在欧阳紫菱身后求饶。

    “你们怎么该死！？”欧阳紫菱反问道，“从我进沁人阁的第一天开始，你们八人就忠心耿耿的守护着我。如果没有你们的忠心，我是走不到今天这步！你们起身吧！我不追究你们是否犯了规矩，但是我想知道你们心里纠结是怎么想的，我想你们能对我说真话！记住，我需要的是对我诚实的手下，别忘了我可是会感应到了你们八人的心里变化。如若发现有人对我说了谎话，那她的下场就是……”

    “嘣！”欧阳紫菱右手出掌一击，不远处的一颗百年大树瞬间被打成粉碎。

    “是是……弟子不敢对圣主有任何的欺骗！”看见圣主的威严和武功的厉害，八大护法皆是紧张万分。

    “那就由大护法先说说吧，毕竟你现在可是我最得力的助手，日后沁人阁的发展离不开你的协助！”欧阳紫菱转身看着乖巧又有几分胆怯的八大护法，语气温和的说道。

    “圣主，我就，不，不……明白，您心里明明……”虽然得到了圣主的亲口承诺，但是要当着圣主的面直接的说出来，大护法还是有些畏惧，说话的时候嘴里结结巴巴。

    “心里还有他，对吗？！”不等大护法说完，欧阳紫菱自己便补充道。

    “嗯嗯，我也觉得……”看着圣主完全没有要生气的样子，二护法也是跟着说了一句。

    “你们每一个人都比我早进沁人阁，沁人阁的规矩你们比我都懂。入了沁人阁，就注定要斩断江湖儿女情……长。我为沁人阁圣主，岂能带头打破这铁一般的规矩！”谈到“情”字的时候，欧阳紫菱本能的停住了一会儿，也就在这停住的一会儿，欧阳紫菱脑海里浮现了凌风那张爱笑的嘴脸，那笑是那么的甜。只是短暂的画面，欧阳紫菱心里就燃起了一股暖意，想要跟着画面中的凌风一起笑，可是画面一闪而过，欧阳紫菱要笑的念头瞬间消失殆尽。

    “可是您……”

    “住口！”

    自己已是坚定了要斩断儿女情长的决心，大护法一而再再而三的用言语动摇着自己的决心，刚刚还态度温和的欧阳紫菱瞬间变得暴怒，大声吼了一句。

    “弟子该死，弟子该死！”欧阳紫菱的生气让大护法吓得双腿发软，本能的跪在地上，再次的向圣主求饶。

    “你们八人给我听清楚了，我可以允许你们在背后对我议论纷纷，但是决不允许你们背对着我谈情说爱。以后，谁要是在沁人阁中聊到一些江湖儿女情长，那只有死路一条！”眼神里透射出无尽的威严，压得的跪在面前的八大护法不敢轻易抬起头来看自己一眼。这一次，欧阳紫菱狠狠的教育着面前这沁人阁中重要的八个女人。

    “我今天之所以会去到那悬崖边帮助他们，并不是因为我对他们中的任何一个还留存有半点的感情，我的初衷完全都是在为沁人阁在考虑。”欧阳紫菱转身，双手扣在背后，再次的背对着依旧跪在地上的八大护法。停顿了会儿，继续的说道，“我们此行的目的是去不周山开启宝藏取出魔剑，使得天下武林门派皆屈服沁人阁之下。而凌风，作为现在江湖的武林至尊。在他的手上便有《生死棋》，只有按照《生死棋》的指示，才能成功找到不周山。我顺道协助他们跨越那道悬崖，目的就只有一个，那就是希望他们能当做我们的引路人，把我们带到不周山。等到魔剑现世的第一瞬间，我们再暴露我们的真实目的，那个时候不管他们再怎么看待我们，到时候一切已经为时过晚。”

    “原来是这样……”大护法终于明白了一切。

    “圣主英明，圣主英明……”没想到闭关出来之后，圣主变得这般野心勃勃，这让身后的八大护法一个个也跟着热血澎湃。

    “圣主……？”就在八大护法还沉浸在欧阳紫菱构想出的伟大宏图中的时候，不知道从哪里传来一个女人怪怪的声音。这声音里充满了她猖狂的个性和对沁人阁的不屑一顾的姿态。八大护法瞬间起身，本能的抽出手里的剑，在圣主欧阳紫菱身边围绕成一个圈，一个个提高着警惕，紧张的四处张望着。

    “猖狂之辈，还不出来送死！”一直站在原地闭着眼睛仔细感应，一瞬间，欧阳紫菱突然瞪大着眼睛，右手快速出掌，一个能量水球快速朝远处某一个方向打去。

    “嘣！”顿时，远处的树林压倒一片，扬起的泥尘之中，一团黑影冲了出来，并且以十分敏捷的速度闪现到欧阳紫菱跟前。

    “是，是，是火莲教……”八大护法望去，站在欧阳紫菱跟前的女人额头上同样也有红色菱形的标致，八大护法一眼辨认出这女人便是火莲教教主蛮姬，一个同样将《水脉诀》练就得如火纯青的女人。(未完待续。)