
    浓雾挡住了前去的路，已经走到了这一步，凌风毅然决然的要去那迷雾森林走走。凌风曾经答应过只要过了“死亡悬崖”，瘦老头还愿意帮助自己的话，凌风就会额外的再给他一点金钱的奖励。不管凌风怎么劝说，无真打死也不愿意再掏出半文钱去打赏那个贪财得老头。最后大家没想到，洗剑书生既然毫不吝啬的解下腰间玉佩递到瘦老头手中。

    “不错，是块上等和田玉。不仅质地上等，这盘龙的雕刻工艺也堪称精湛。”老头手里掂量着宝玉，面露喜色，嘴里赞不绝口。

    “这下满足了吧！”虽然这瘦老头在某些方面挺让人去佩服，可是无真就偏偏忒反感他那见钱眼开、视钱如命的小人模样。看着老头那“得意”得损样儿，无真心里的闷火不打一处来。

    “别看了，这块玉够你好几辈子孙生活了！只是这一切得等到你活着带我们穿越了迷雾森林以后去享受！”洗剑书生看着那块宝玉，十分认真的说道。

    “你们跟着我便是，只要你们禁得住森林里面的考研，我保证你们能活着出去！”说着，瘦老头将手里的宝玉揣到自己的怀中，杵着长棍子第一个走进浓雾之中。凌风紧紧的跟着第二个进去，周边的人也是随着其后走进浓雾之中。在这浓雾之中，唯一能分辨清楚正确方向的只有瘦老头一人。瘦老头虽然走路的步调并不算快，凌风和其他的人却是以最最快的速度紧跟其后，深怕在这浓雾之中落单。在这伸手不见五指的浓雾之中，只要人与人之间的距离超过十步之远，便只能瞧见模糊的人影，若是彼此分开的距离过长，这无疑是比较危险。

    “前面就是森林了，大家进了森林可一定要紧紧的在我的后面跟紧咯。不管过会儿在森林中看到什么或者听到什么，切记千万不要一个人脱离队伍。”走到迷雾森林跟前，老头停住了脚步，等待着大家伙全都在自己视线之内，然后大声的吩咐着一些必须遵守的规矩。

    “再往前走一步我们就要进入迷雾森林了，在里面究竟会遇到什么危险我们无从得知。为了能保证大家的安全，更好的应对可能发生的突发事件，下面希望大家按照我的部署有序的进去。”凌风左右看了看站在自己是身边的伙伴，仔细瞅了一会儿，在心里默默的喊着每一个人的名字，一个个对着号。直到没有落下一个队员，凌风心里才暂时的松了口气。

    “你现在是武林至尊，只要是你说的话，我们大家一定遵守，这不需要你在提醒！”戴义看着凌风，严肃的说道。也许是自己内心十分相信凌风会保护好大家的安全，此刻戴义面对这充满危机的迷雾森林倒也不是那么害怕。

    “那行！”凌风看了看大伙的眼神都聚集在的身上，从大伙的眼神中，凌风看出大伙对自己的信任。凌风长舒一口气，大声说道，“因为后排主要负责整队的安全，所以我安排无常、大哥、洗剑书生断后。三位女人就走在中间，无真、媒婆分站左右，时刻注意周边的动静。前排我、戴义、二哥，主要是负责向导的安全和抵御迎面可能遭遇的袭击。大家都听明白了吗？清楚自己的站位吗？”

    “清楚明白！”一阵响亮的声音从浓雾散开，大家按照凌风的部署纷纷各就各位。凌风向前一步跨越走进了迷雾森林，后面整齐有序的队员也是紧跟其后走进了迷雾森林。

    进入迷雾森林，大家本能的四处张望，一来处于好奇心驱使，二来警惕各个方向可能的突袭。

    “二哥，戴义，你俩目光一刻也不能离开老前辈身上，我现在环顾四周，如果有突发事件发生，我们也好及时应付。”凌风说罢，开始四处张望着。虽然是漫无目的的张望，可凌风的警惕性比谁都高。自从进入到了迷雾森林，凌风的右手就一直搭在绣春刀的刀柄上，一刻也没放松过。

    凌风看了看前面和左右边，除了雾以外还是雾，每走一步就有身边的一颗树消失在自己的视野之中，而随之又有前方道上的一棵树出现在自己的眼前。有时候凌风都没看清楚那是不是那一晃而过的是不是树，就只是在浓雾中看到一个模糊的影子晃过。凌风又抬头看了看偶尔经过身边的一棵树，可是无论凌风怎么扭着脖子，压根就看不见树梢顶端，也不知道这树究竟有多高。但凌风心里十分清楚，这雾一定很浓，要不然为何连阳光都很难渗透进来。

    小队又跟随在瘦老头的身后向前走了一会儿，大家全部的心思都放在警惕上面，也不知道跟着向导究竟走了多长时间，在这森林中走了多远。不过还是有一点是值得庆幸的，那就是到目前为止大家都还在一起，都还没有受到任何的危险。

    “停！”凌风突然大喊一声，着实吓了大伙一跳。大伙纷纷停下，按照现在的阵型慢慢的朝凌风身边靠拢，想要看看究竟发生了什么事儿。

    “前辈，怎么了？！”凌风紧锁着眉头，看着自称“老经验”的瘦老头突然在一棵粗壮的树前像一根木头一样杵在那里一动不动，凌风心里便知道可能是发生了大事。因为一路走来，瘦老头都变现的是那么从容淡定，而这一次，凌风从他的脸上看到的是紧张和惶恐。

    “记，记……记号消失了……！”长棍子从瘦老头手里滑落地上，瘦老头一只手扶着粗壮的树干，转身神情慌张的看着凌风的小队，紧张的说道。

    “记号？什么记号？！”众人看着瘦老头难以言语的恐惧神情，皆是不明白原因何在，更不清楚老头口中说的“记号”又是指代的什么。

    “通往出去路上的记号，只有按照记号来走，我们才有出去的希望。而如今，这记号不见了……”来来回回多次都没出现什么意外，没想到这一次关键性的记号消失了。这一次的向导报酬是瘦老头领过的最多的一次，不知道自己有没有命去享受。

    记号消失，众人被困在迷雾森林中，更可怕的是现在大家还失去了方向……(未完待续。)