
    “圣主，当心……”八大护法自知火莲教与沁人阁的恩怨，也知道蛮姬是一个心狠手辣之人，此次遇到沁人阁圣主，蛮姬更不会轻易的放过。看着蛮姬额头上的红色菱形标致，菱形的棱角也是越来越尖锐，这表示着蛮姬的功力已经有了质的飞跃。在八大护法的记忆中，上一次遇见蛮姬还是五年之前的事儿。那个时候，圣主沁心已经练就《水脉诀》第八重，双方打斗之下，虽然圣主沁心和蛮姬均使得《水脉诀》，可沁心更上一层楼。五年前沁人阁与火莲教的一战，圣主大胜！这一次，蛮姬必定是来有怨报怨有仇报仇。而欧阳紫菱才刚刚继承圣主的位置，两人都是《水脉诀》的高手，一旦打起来，八大护法心里没有底。

    “圣主……？”沁心死后，蛮姬总想着有一天能铲除这个和自己同源不同根的沁人阁。此刻，蛮姬毫不畏惧欧阳紫菱，嘴角露出诡异的笑，一边故意扬起音调说道，一边步步紧逼。

    “你们圣主不是已经在上届的武林大会时候被打死了吗？！怎么这个小妞也成了你们圣主？！”蛮姬十分得意的调侃道，“哦，不对，不对。按照辈分来排，她应该喊我一声姑姑才对。也许只要她喊我一声姑姑，我说不定心情会好一点儿，然后留她一个全尸。至于你们嘛……”蛮姬突然脸色变得阴沉，鹰眼里透射出凶狠的眼神挨个打量欧阳紫菱身边的八大护法。

    “教主，您可不能就这么轻易的杀了她们！您看看她们8个，哪一个不是人间极品。您有时候看能不能也体谅一下我们……”蛮姬身后，一戴着独眼罩的光头，揉搓着双手，哈着腰在蛮姬身后谄媚道。仅剩的一只眼睛，透出无尽的色欲贪婪洒在八大护法身上。在这独眼光头身后还站着其他的3个光头，只是其他三人长得也并非正常人的形态：有的少一只耳朵，有的斜着一张大嘴巴，有的半边脸都是一块大伤疤。这四兄弟身材体型都差不多，只是样貌惊悚吓人。这四人便是火莲教的四大邪星，也是同胞四亲兄弟。火莲教的“六大光头恶人”目前也就只剩下这四位了。

    “看来你们几个也是嘴馋！只是那八人联手的实力不在你四人之下，待我将她们八人武功尽费之后，你们要做的就是将她们爽到死！”蛮姬突然张大着嘴巴，语气歹毒的说道。

    “教主英明！”四邪星齐声应答道。

    “哈哈哈……”还未开始交手，蛮姬自认为已是完全占尽了上风，忍不住的得意着，大笑着，身后的手下们也都是哈哈大笑，期待着将沁人阁的女弟子们变为自己的胯下玩物。

    “咻！”恍惚之间，一道白绫快速从蛮姬身边闪过，还未等蛮姬留神拦下，白绫又是快速收回。

    “唰！”欧阳紫菱右手一挥，白绫瞬间收回袖中，欧阳紫菱猛地伸出右手张开留着长指甲的五指，只见此时手掌之下已经死死的掐住一人的脖子，这人正是刚刚得意猖狂调侃八大护法的那个独眼光头。

    “教，教，教主……”一瞬间，自己的性命就被别人掐在手掌之中。独眼光头双眼突兀，伸直着双臂，使劲儿的从快要碎裂的喉咙处发出求救的嘶哑声音。

    “大哥！”一切来的太快，一切来的太突然。刚刚一群哈哈大笑得家伙，被欧阳紫菱这么一招打出以后，现在再也是猖狂不起来。看着自己大哥突兀的双眼越来越大，眼珠子都像是要掉出来的样子。三人均是知晓大哥得生命已经快到了尽头，可教主不发话，对面又是沁人阁得人，三兄弟想去救大哥也是无能为力。

    “你……！”蛮姬也是没想到沁人阁新任圣主既然出手这般迅捷，自己都还没出手，反倒是被她吃了一兵。蛮姬瞬间张大双眼，双手开弓二话不说冲刺过去。

    “找死！”欧阳紫菱双眉紧蹙，右手使劲儿随便一捏，只听“咔嚓”一声，手里的独眼光头已经脖子被拧断。随即随便朝火莲教的人丢甩过去，蛮姬随手一挥，独眼光头的尸体像是被扔垃圾一般又丢到了旁边的一滩荒地之上。因为火莲教的人都在冲杀，其他兄弟三人也只是想着报仇的事儿，一时之间，这“垃圾”无人问津。

    “八大护法，蛮姬交给我。其余的人，一个也不许放过，给我杀光火莲教！”欧阳紫菱身穿长白裙，右臂伸直握拳，左臂扬起弯肘。虽然是新晋武林大咖，自己要面对得又是江湖一大魔头蛮姬，可是在气势上和这架势上，欧阳紫菱都没有丝毫的怯弱。也许是自信满满胸有成竹，亦或是初生牛犊不怕虎，欧阳紫菱朝蛮姬冲了过去。

    两人都是练就《水脉诀》的高手，打斗起来谁也没有完全占到上风。这一点，欧阳紫菱是早有预料，甚至已经在心里做好了必胜的一击。而蛮姬却是怎么也不会想到自己今天会栽到一个后辈晚生手上，最可恨的是她既然是自己死对头沁心的女儿！蛮姬无论怎样再也输不起，为了能杀了欧阳紫菱，蛮姬从一开始便全力以赴开打。

    “唰！”蛮姬一掌打出，一支水箭快速朝欧阳紫菱胸前射去。

    “啪！”欧阳紫菱左手中突然出现一块由冰形成的盾牌，成功防御刚刚的攻击。

    来来回回不知道经过多少次攻防转换，两人依旧没分出胜负。只是蛮姬心急好胜，无数次的攻击耗损了不少的真气。而欧阳紫菱多数处于防守的位置，真气虽然有所损耗，但相比于蛮姬而言，这只是小小的一部分。

    “水脉诀·绝对囚禁！”面对欧阳紫菱的一步步紧逼，蛮姬使出了自己的最强一招。当初陆云暴走的时候，蛮姬就是用这一招成功击败陆云。只见蛮姬突然向后大退一步，双手快速支撑地面，瞬间蛮姬脚下的这一大片土地变为一滩湖水，蛮姬随即消失在这滩湖水之中。周边来不及反应的人纷纷掉落湖水，而欧阳紫菱和八大护法皆是用真气包裹双脚，使自己能稳稳站在着突然出现的湖面上。

    “这可是你自找的……”欧阳紫菱自知这湖水必有玄机，只是她并非陆云，也绝不坐以待毙。

    “水脉诀·十重冰封！”只见欧阳紫菱双手掌打在湖面，瞬间一滩湖水被严密冰封，凡事在湖里的人全部一瞬间被冰封，一动不动！

    欧阳紫菱顺势而攻，没有给蛮姬及时的缓解机会，一股深蓝色真气顺着双臂不断打入脚下的冰层之中。只见欧阳紫菱长裙飘飞，秀发朝四周扬起，额头上的红色菱形标致四周延伸线已经蔓延至脖子处，足以可见这是欧阳紫菱必杀的一击。

    “水脉诀·散！”欧阳紫菱突然站起，仰天长啸，双手猛地握拳。

    “嘣！”欧阳紫菱脚下的一整块冰瞬间化作零星，一阵风过一切都化作须有。火莲教教主蛮姬和其他几个被冰困住的人从此在这个大明世界消失，其他几个残留的火莲教的喽啰也是被八大护法毫不留情杀光。

    一场水脉诀vs水脉诀的战斗，最终沁人阁获胜，虽然蛮姬已死，但是火莲教势力还在。(未完待续。)