
    在欧阳紫菱的帮助下，凌风一行人成功跨越了死亡悬崖。悬崖的这边是一条十分宽敞的大道，树林茂密却没什么杂草。在向导瘦老头的带领之下，凌风率领着自己的队伍终于走出了死山。

    “这死山也不怎么厉害吗？！一路走来也没见它把我咋样！”站在山脚下，戴义回头看了看身后的这座被传得神乎其神的山，而后一脸鄙视的说道。

    “哎呦喂，你还真是马后炮啊！当初是谁站在悬崖边怕得双腿发软，连抬起脚的勇气都没有。现在倒好，在这里显摆！”无真转身瞅了一眼戴义，投来不屑一顾的眼神。

    “喂喂喂，小丫头，这里有你说话的份吗？！”身后传来一女人较脆的咒骂声，戴义便知道这肯定是那双胞胎姐妹中姐姐无真，戴义转身有些生气的走了过去。虽然直到目前为止，从容貌和身材上面判断，自己都没有完全的分辨出她俩谁是谁。但是一路走来，戴义已经是完全摸清楚她俩姐妹花迥然不同的性格――无真严肃认真，无邪呆萌吃货。戴义心里有些不爽，打算找无真好好理论理论，带着大男子主义，戴义走到两姐妹中认真严肃的一人面前。为了担心自己认错，戴义还特地的停顿一会儿打量一番，觉得不可能出错，戴义便对着面前这女人指手画脚。

    “诶，你这人怎么这样啊？！骂完了死山，现在又要拿我妹妹出气，是吧！？你不仅是马后炮，还真是一个没良心的东西。没有我妹妹的帮助，你此刻还在那深山老林中耗着呢！”就在戴义身后，手里啃着苹果的无真突然大声咒骂道。而在戴义面前的这个女人她正是无邪，此刻无邪正聚精会神的望着前方，丝毫没有听见去刚刚戴义对自己的说道。

    “你，你……她……”戴义瞬间被这对难以分辨的姐妹花蒙晕了，表情难堪至极，手里竖着食指在无真无邪之间来来回回指认。

    “好了，都别闹了，大家看看前面吧！”凌风及时拦下了接下来可能的吵闹，像无邪一样，十分认真地看着前面的一片浓雾。

    此时也只有凌风话最具有震慑力，戴义和无真彼此会怼愤怒的眼神之后，便也转身扭头谁也不理谁，分别站在凌风和无邪身边，紧蹙着眉头，看着面前的浓雾。

    “至尊，可是看见在这浓雾后面是一片森林？”瘦老头提起手里的长棍子指着前方的一片浓雾。

    “森林……？”凌风心里有些疑惑，底气不足的说道，“我已经尽了全力去看浓雾之后的世界，可是我只是隐约看到几枝树干而已，至于树有多高、树有多粗我分辨不出来，更别说是看清楚浓雾之后的森林！”凌风尽力也是没有看清楚全貌，转身扭头看着瘦老头好奇的问道，“莫非前辈您能看见浓雾之后的全部容貌？！”

    “不不不……”瘦老头连忙的左手挥动，紧接着说道，“至尊好眼力都没有完全的看清楚一颗树，老朽已是花甲之年，怎么可能看清楚浓雾之后的森林密布！我也只是进去过两三次，所以了解一些至尊明眼看不到的东西。”

    “您进去过？！”一直瞪大双眼凝视，萧逍也是没有看出个端倪。得知身边这个瘦小老头的经历之后，萧逍没有再看下去的欲望，转身惊讶的问着身边的向导。

    “嗯嗯，来这边寻宝的队伍不计其数。我带过多支队伍翻阅死山，十之五六者死于死山之中，十之三四者飘过悬崖，最后只有十之一者成功走出了面前这迷雾森林。”瘦老头看着浓密的雾，回想着自己当初带队的点点滴滴，几乎全都是悲惨的结局。

    “诶，不对吧！十之三四者飘过悬崖，怎么就只有十之一者成功走出了面前这迷雾森林。难道其余的队伍是听到这迷雾森林的厉害之后半途而废！？”赵虎在心底仔细算了一会儿之后，发现了疑问，便当面请教着面前这个瘦老头。

    “不不不……前面我就所说人为财死鸟为食亡！充满死亡魔力的悬崖都经过了，走到这一步的队伍谁都不想放弃，只要穿过这片迷雾森林，他们就可能在找到宝藏。在我的带领之下，每一个到达这一步的人都跟进了迷雾森林。只是迷雾森林内玄机太多，到处都充满着诡异和阴森、冰冷和死寂。带进去十之三四，最后成功或者走出的只有十之一！”虽然看不见眼前的森林，但是迷雾森林里的一幕幕堪称恐怖的场景，瘦老头历历在目。

    “老头，你这样说着难道不觉得还存在疑点吗？！既然你带进去的队伍，多半是死在了里面，那为何你今日倒是安然无恙的站在我们的面前？！”一直就对这向导不怎么看好，无真这一次终于是抓住了一个大大的问题，毫不留情的严肃质问道。

    听完无真的话之后，凌风也觉得甚是奇怪，出于对大家的安全负责，凌风也是向瘦老头投来不一样的眼神。这眼神里有好奇，有肯定也有质疑。

    “迷雾森林考验的是一个人的心智，只要心智不乱不会把自己困在森林之中，一直朝同一方向前走就能走出森林。我来回数次，早已就摸清楚其中的一条小道，只要我心神不乱，找到小道顺着往前走就很安全。而某一些队伍就是因为心智大乱，在这迷雾森林中到处乱蹿，最后离我离小道越来越远，直至我已经成功走到森林的另一面，也不见小队中有一人出来过，之后听见的只是骇人般惊悚的叫声，像是在里面遇到了极其令人恐惧的事情。”

    众人皆是十分认真的看着瘦老头，感觉得打瘦老头并没有说谎。既然进去过的人没有说谎，众人心里对迷雾森林更是多了一分畏惧。不经意间，大伙的目光再次直视前方，心里情绪复杂。为了能早日开启惠帝宝藏，已经走到了这一步，面前这就算再凶险的迷雾森林，大家也是下定决心要趟一回。(未完待续。)