
    “我们出不去了！”因为紧张，戴义变得有些情绪激动。

    “我以前都是按照事先标记好的记号，才能一次次不会因为迷失方向而顺利的穿越迷雾森林，而现在记号消失了，我们是走不出去了！”瘦老头感觉自己对不住大家，自知已是无路可走，瘦老头倒也看淡了生死，只是内心满是对大家的内疚。一直自信满满，现在瘦老头低沉着脑袋，再也不敢正视大家一眼。

    “给，你的雕龙玉佩……”瘦老头从怀里掏出那块宝玉，亲自递到洗剑书生面前，心情低沉的说道，“我既然不能带你们出去，这块宝玉我就不能手下。果然还是被你说中了，要有命才能够享受宝玉。现在我被困在森林之中，基本已经离死亡不远了！”

    洗剑书生也没有说一句话，不管是奉劝或是安慰，只是面无表情依旧是那么冷漠的神情，腾出一只手拿过本就属于自己的玉佩。

    “喂，那我的银票呢？！”看到抠门的瘦老头既然主动的交出了价值连城的玉佩，站在洗剑书生右前方的无真主动的索要着自己之前贡献出的向导费。不管自己是生还是死，那千两的银票是自己的还是自己的，死也要带走。

    “你这银票……”瘦老头迷茫的眼神看着一副狠劲的无真，双手本能的护住自己的胸口，在手掌下压着的就是那几千两的银票。虽然面临生死，但是老头心里还是抱有能够生的一丝希望。只要自己能够活着走出这片林子，怀中依旧揣着的大额银票也足够自己好好活着，瘦老头不想交还银票。

    “怎么？！还不给啊……！”无真瞪大着双眼怒视着，嘴里放着狠话。

    “你们当初承诺过，只要我成功带领你们翻越死山，这银票就统统的归于我。如今，我已经办到了当初的承诺，这银票当然就是我的了，你有什么理由再找我要回去！”瘦老头双手掌伸开得大大的护着自己的银票，一边十分有理的说道。

    “你……！”无真既然被怼的哑口无言，不管无真再怎么想狡辩，可是瘦老头说得也是实话，无真只能将想要撒出来的火再次的憋回到心里。

    “行了！现在不是争论钱的时候！”凌风严肃的轻吼了一句，没有看凌风或者瘦老头一眼，而是小心谨慎缓步的走到瘦老头身后的那课大树旁，仔细的端详着大树粗壮的树干，想要看看记号消失的“案发现场”究竟是何模样有何玄机。

    “这里怎么被划成这样？！”凌风深处一只手小心的摸着看得清楚的大树干，好奇的问道。

    “嗯嗯，我的记号明明之前都是清楚的刻在树干上的那个位置，可是现在被划得压根就看不清楚了。”瘦老头转身，走到凌风身边和凌风一起探讨着树干上的印记。

    “你不会只标识了一个记号吧！？在这迷雾之中，你至少每隔一段距离都会有标记才是，不然你怎么一步步走出去！”赵虎先前小走一步，来到凌风身边，看着树干上被划得一塌糊涂的印记，带着提醒的语气问着瘦老头。

    “当然不会！”瘦老头想都没想，十分肯定的回答道。“我之前成功穿越森林所走的路线并不是一条笔直的直线，所以我在每一棵树上都做了有指明方向的记号：向前直走，我就会标一个直箭头；向左转弯，我就会标一个向左的弯箭头，向其他方向也是如此的标识方法。然后再按照正确的方向前行十五步的样子，我就会标识接下来的记号，直至走出森林。可如今我已是分不清楚这棵树上标记的记号究竟是指向哪一个方向，所以我不能再往前走了。”瘦老头详细的给大伙讲解着前行方向的重要性。

    “你怎么就确定这棵树上就有你做的记号，难道距离上一个标记，你已经走了十五步呢？”戴义一路走来可是没仔细算过自己的步数，倒想听听瘦老头的说法。

    “嗯嗯，从进到森林之后，我们已经走了一百五十步。前面经过的九个记号都是正常，唯独到了这里就出现了这般情况！”瘦老头十分清楚的回答道。

    “我没看错的话，这树干上的划痕明显是人为的，更像是有人手持尖锐的匕首一刀一刀划烂的！”凌风用手掌感触着树干上的划痕，按照心里的想法推断道。

    “人为的划痕？！凌风，你怎么那么的确定？！”一直守在自己位置上的风无常听到凌风的推断后变得有些不解，其他的人也是心有迷惑。

    “这树干不仅粗壮，而且质地严密，树皮也是如此。这里又是浓雾笼罩的森林，一般的大型动物不大可能会在这样的森林里生存，因为这里没有足够的食物。据我所知，还没有哪一种动物的的爪子能锋利到这种地步。而且，动物不可能目的这么明确的在树干上乱爪一通刚好把记号覆盖。综上所述，我敢断定这一切都是有人故意为之。他的目的就只有一个，那就是不再让后面进来森林中的寻宝队员成功走出森林。”凌风十分严谨的推论到。

    “不，应该是不让后面任何一支队伍能活着离开森林！”冷漠不语的洗剑书生这个时候补了一句，大家听到之后感觉到更大的绝望。

    “至尊，有一点你说错了……”瘦老头十分严肃的看着凌风，认真的说道，“在这森林之中迷失方向之所以很危险，不是因为被困死在里面。而是因为这森林里面确实生活着我们常人难以敌对的一种动物，它不仅速度快，暴戾强。因为没有足够的食物来源，它们有时候会食掉同类中的弱者。偶尔有几支经过森林中的寻宝队员，那更是它们难得一遇的美食，。现在我们迷失了方向，指不定它们已经在某一处正盯着我们，等待我们大家一个个走散的时候，然后它们在群起围之……”

    “别，别说了……越听你们说，我的心就越发慌，现在还是趁着危险还未来临，天还没有完全黑下来的时候，大家还是想想其他的办法出去吧！”(未完待续。)