
    “在这迷雾森林中真的存在你说的那种动物吗？！”深处森林之中，戴义感觉到这里湿气太重寒意刺骨，很难相信刚刚瘦老头说的一切。虽然嘴上不相信，可戴义心里变得更加紧张害怕，下意识走到凌风身后，抬头四处张望提防着。

    “有，当然有！不信你看……”老头表情严肃的说道，随即突然扯开自己的灰布外衣，将自己的瘦骨嶙峋的胸膛裸露在大家眼前，指着胸口处的那道疤，瞪大着眼睛说道，“这就是那畜牲当初在我胸上挠的一爪！”想起凶狠害人的畜牲，老头紧紧的咬着嘴唇，眼神里满是杀气。

    “这，这伤疤是，是……动物伤的吗？！”无真好奇的走到凌风身后，探出脑袋去看了看。眼前的一幕还是让心里有所准备的无真吓了一跳，瘦老头的胸完全就像是没走胸腔骨头职称一样，凹陷得厉害。加之身材瘦小，胸上压根就看不出有肌肉组织的弹性，倒像是一块干瘪枯燥的死皮披在胸前。心脏没跳动一下，胸前的这层皮就鼓动一下。像是只要心脏再跳快一点儿，整个胸前的这层皮就要被撑破的样子。无真紧张而害怕得看着瘦老头那不堪入目的胸膛，嘴里再也说不出一句话。

    “熊或许能给人造成这样的伤害，但是熊体型庞大，按照自身能量消耗与补给，它必须有足够的食物来源！迷雾森林中食物匮乏，动物不可能长得很大体型！只是前辈胸前这伤疤，我实在想不出是哪种畜牲所为！”凌风讲完自己的看法，又将目光自然的落在了瘦老头的胸前。

    “至尊说得一点儿都没错，在这森林中不可能有大型动物的存在。而是存在着另外一种体型较小的生物，而且冲击速度极快，它拥有锋利的爪子。我胸前这伤势就是被它攻击造成的，直到现在每到夜晚阴寒时候，我这胸口都是隐隐作痛。”一边说着自己曾经的恐怖经历，瘦老头一边又系好身上的布衣。

    “前辈之前可是见过‘它’的真面目？！”听完瘦老头的描述，大家更是感觉到一股凉意袭来，放佛这浓密的雾中有无数双眼睛正盯着自己。只是凌风有些不明白，这浓雾中的“杀手”究竟所谓何物。凌风双目正视瘦老头，希望从瘦老头眼神里得到肯定的答案。

    “不，我并不知道它究竟是什么，只知道行动迅猛，叫声尖锐，身体通黑色，其他的我就一无所知。”瘦老头十分肯定的回答道。

    “凌风，我们现在怎么办？”瘦老头现在每说一句话，戴义的神经就跟着挑动一次。越是听到后面，戴义就越是感觉“它”就在自己的身边，随时等待着杀掉自己。戴义的喉结蠕动了一下，向肚子里咽了一口口水，用来缓冲缓冲自己内心的不安。

    “到了现在这个地步，我们不能慌乱，大家千万别走散。按照老前辈所讲，我们现在估计已经处于‘它们’的包围圈之中了，也许是看到我们这些人在一起，加上各自手里的兵器，所以一直躲在暗处的伺机而动的‘它们’迟迟没有向我们发起攻击，我们现在要做的有三点……”自己是这里的最高指挥官，越是在这个时候，凌风必须让自己保持一颗冷静的心。

    “三点？！”

    “哪三点？！”

    “不愧为至尊，在这么短的时间内就能相处应急的办法，真是后生可畏啊！”

    在大家迷茫不知所措的时候，凌风的淡定从容让大家看到了能走出迷雾森林的希望。听到凌风的口中所述的布置，还没等凌风说完，大家亦是迫不及待的追问道。

    “首先，也就是最关键的一点。我们现在完全不清楚自己处在森林的哪一个位置，不摸清楚方向，我们压根儿就走不出森林。那个时候就算没有受到‘它’的攻击，我们大家也得被困死在这森林之中。所以第一点，我们大家就是一定要找到出去的方向！”凌风思路清晰，十分严谨的说道。

    “方向？！记号不是已经被人破坏了吗？！我们怎么找到出去的方向？”风无常走了过来，代表大家问道。

    “这个可以说简单也可说复杂。既然前辈每隔十五步就刻上一个记号，这棵树上的记号已经被销毁，我们分辨不出下一个刻有记号的树会在哪一个方向，但是记号与记号之间的距离是一定的，那也就是说以这一棵树为圆心，我们向四周扩散十五步。直到找到下一个标有记号的树，那我们就能确定出去的方向了。”环视周围站着的一群伙伴，凌风表现得十分自信。

    “原来如此，我怎么就没有想到！”戴义使劲儿的拍了一下自己的脑袋，放佛自己瞬间顿悟一样，像是看到了走出迷雾森林的路口就再去前方一样，紧张绝望的心瞬间变得又充满了活力。

    “那还等什么，我们现在就开始找啊！免得时间晚了下来，连前方的路都不见，到时候每走一步都是危险。”赵虎手提长枪，走到凌风跟前，只待凌风的吩咐。

    “别急，二哥。还有大家也是，这个时候急会坏了大事！接下来我再讲解第二点――队形！因为没有方向，我们只能大面积的找寻下一个目标，所以我们必须要有合适的队形，一来可以节约不必要的时间浪费；二来，也可以预防突然的袭击。所以我现在再把我们的小队划分一下新的队列：风无常、洗剑书生、无真一组，负责搜寻这片区域；大哥、二哥、戴义一组，负责搜寻旁边的区域；我、无邪、媒婆、前辈一组，负责在左翼搜寻。切记，一旦十五步之后没有找到目标，立马停住脚步，且立刻呼喊周边的队列，至少两队应该保持时常的联系，并能互相知晓对方的方位。当一个方向没有找到的时候，以顺时针方向旋转继续寻找。为了防止找寻区域重复，大家每走十五步之后，在自己的周边的树上刻上一个圆形记号，方便大家识别。”

    “是！”

    凌风停顿了会儿，看了看大家十分自信的样子，接着说道，“第三点也就是最后一点，一旦发现‘它’的踪迹，第一时间保住自己的命！”(未完待续。)