
    互相确认彼此方向之后，大家按照凌风的部署以小队为基础，小心翼翼的彼此走散开去。虽然距离并不远，只有十五步。可是森林里的雾太浓，人与人之间只要超过十步之远，彼此就已经再也看不清，甚至连对方模糊的影子也是被浓雾吞噬的一干二净。现在彼此唯一能互相看见的人就是小队里的几个，为了确认方向，小队与小队之间偶尔也会互相发出一些响动。这响动并不是头仰着天扯着喉咙大声狂叫，也不是彼此的耳间细语，而是一种口哨，这口哨听起来像是某种鸟的声音。这种互相通信的方法是凌风提议出来的，平常锦衣卫外出执行任务的时候，彼此之间就是用这种方法传达讯息。此次，在整个队伍中。除了原先的锦衣卫第七小分队成员，萧逍、赵虎、风无常、凌风会使用外，还有两个人也会使用，一个是戴义，他在桃源山的时候凌风叫过他。而还有一个人一直没有暴露自己，而ta在锦衣卫之中的身份乃是和凌风平级的锦衣卫千户大人，没人注意到身边一直隐藏着一个锦衣卫千户。更不会想到，一直远在京城深居东厂大院内的魏忠贤，虽然表面上看起来对江湖之上的事儿没时间去搭理，可是暗自早就是对江湖渗透最深。只要有江湖的地方，就有自己的犬牙锦衣卫的存在。这一次武林自尊找寻宝藏的江湖活动，自然也就不例外。ta，在没人察觉的情况下，就一直跟着小队前行着，警惕着周边的危险。

    “一、二，三……”无真一边走着，一边低着头细数着自己的走过的步数。

    “无真别数了，我记在心里就好。现在周边就我们三人能看得见彼此，雾这么浓，随时都可能出现突然的危险，你还是抬头警惕危险吧！要是有个万一，我们也还作出及时的反应。”风无常虽然十分认真的说道，可是目光从未偏移其他方向半会儿。一直目视前方，风无常已经在自己心里默数了十三步。

    虽然只有十五步，可是无真感觉到这是自己走过最难熬最漫长的路。经过风无常的提醒，无真一只手握着鞘，一只手扶着将要出鞘的宝剑，紧张的四处张望着警惕着。虽然自己身后还有一个使剑高手，可毕竟自己对他不熟，无真才不敢将自己看不见的背后交给一个自己不太相信的人。万一，万一他背叛自己怎么办？！如果，如果他从背后捅自己一剑怎么办？！

    “十五！”风无常长舒一口气，终于喊出了“十五”这个数字，在几棵大树前站住了脚步。只有停住了脚，风无常才暂时感觉到自己是无比的舒畅。一直紧紧跟在自己后面的无真丝毫没有听见刚刚风无常喊出的数字，一个紧张不小心撞到了风无常的身上。

    “哦……对不起，对不起……”无真连忙的将快要拔出鞘的剑收回鞘中，连忙的为自己的失礼慌张的点头道歉。

    “没事儿，现在我们已经走了十五步了，周边这些树都是我们要仔细找寻的目标，说不定我们要找的记号就在其中的某一棵树上。”风无常终于转身看了一眼自己的两位队友无真和洗剑书生，有点儿高兴又有点儿担心的说道，面上的神情甚是复杂。

    “那我们开始找吧！”无真一边说着，自己已经缓步的走到风无常跟前，尽管自己离风无常不到三步远的距离，为了小心起见，无真甚至走出了五步，每一步都走的提心吊胆。终于找到一棵树下，无真双手扶在粗壮的树干，长舒一口气，心里暂时的踏实下来。正待无真转身想要看看风无常的时候，此时站在自己旁边的既然是洗剑书生。明明自己动身走过来之前，洗剑书生一直都在自己的身后，而洗剑书生什么时候到达自己身边，无真完全是一点儿动静都没听到，一点儿影子都没有看到。

    “别看了！有这样仔细打量我的心思还不如仔细的检查你面前的大树吧，看看有没有‘箭头’形状的标致。”洗剑书生虽然没有正视无真半眼，但也从眼角余光瞅见了无真那充满茫然的神情和一张俊俏的脸蛋。洗剑书生左手握着剑，右手则是开始仔细的摸着树上自己能够得着的地方，仔细的找寻着可能出现的记号。

    三人仔细的找寻了会儿，自己能够得着看得见的地方皆是已经找遍，始终没有发现一个可以的记号。

    “有吗！？”风无常率先停止了找寻，稍微扭头看了看站在旁边大树下的洗剑书生和无真两人，随即便又立马扭头回正警惕周边的动静。

    “没有！”无真立刻的回答道。

    “我的也没有！”洗剑书生也是停止了找寻，转身看了一眼风无常，淡定的告诉自己的结果。

    “果然运气没有还是不够好，看来我们第一次找的这三棵树都不是啊！”风无常微微的摇了摇头，感叹道。

    “啾，啾啾，啾啾啾……”就在这时，从左翼方向传来凌风小队的声音。

    “啾，啾啾，啾啾啾……”风无常听得出这讯息中是什么意思，立马又以相同的讯息回答道。

    “诶……这声音代表什么意思啊？！”无真听得清楚，可是心里却是想得糊涂，实在是想不出所以然，无真便也直接开口问道。

    “这讯息代表的就是凌风小分队一行人也是无所收获，没有找寻到标有记号的树。现在剩下的就只有萧大哥他们那一组的情况了，我来问问看。”说罢，只见风无常右手几根手指摆出一个奇怪的造型放在自己嘴唇边，嘴里吹出气，突然就出声了，“啾啾啾，啾啾啾，啾啾……”

    无真好奇的看着风无常，这一次也是同样不知道这讯息代表着什么意思，只是听得出来这讯息和上一次的节奏有些不同而已。

    既然发出了讯息，那就应该会收到讯息，无真就静静的期待着右翼方向的回复。

    “啾，啾啾，啾啾啾……”右翼回复了。

    “我知道，我知道……”这一次没等风无常说话，无真把话抢在了前面。

    “他们也没有找到！”无真十分自信的当着风无常的面说道。

    “你能听懂这讯息？！”风无常好奇的问道。

    “不不，我听不懂。只是感觉这节奏和凌风他们传来的相同而已！”(未完待续。)