
    第一趟按部就班的找寻，三支小分队毫无有用的发现。按照凌风的嘱咐，三支小分队开始继续沿着顺时针方向找寻。

    按照之前的队形，无真依旧是走在三人的中间位置，风无常手持搭着四只短箭的连发弩走在队伍的最前面，淡定的洗剑书生双手揣剑在怀中坐在无真的后面。

    “啾……啾啾！”浓雾中又响起了讯号，这讯号是右翼凌风小队发出来的。

    “啾！”风无常立马回应了一声。

    “啾！”左翼的萧逍小队也是跟着回应了一声。

    无真正好奇的继续听着下面的讯号，可是讯号却是停止了。无真有些不明白这次的又是什么意思，好奇的问着前面的“发报机”风无常。“喂，你们刚刚又是什么意思啊？！”

    “你猜！”风无常没太理会好奇的无真，继续的向右方缓步走着。

    “我怎么感觉是至尊那边在问你们什么事情！”无真靠着自己的理解猜测道。

    “不错啊，看不出来你除了人长得美貌，这智商也是相当可以啊！”在这紧张的时刻，风无常也不忘闹闹嘴皮子，缓解缓解周边有些压抑的气氛。

    “哼，我这是才貌双全，你们这些男人也只有欣赏的份儿！”尽管风无常的本意并不是要真正的夸奖自己，但是无真听着心里舒服就行，此事倒也得意的走在浓雾之中。

    “刚刚讯号是凌风发出来的，他在问我们向右走了多少步？！然后我的回答的是一切按照计划行走，紧接着在我们左翼的萧大哥也是作出回应：一切按照计划行走。这样也就是说，我们三支队伍是在等距离的运动。”

    “哦……”无真喔着圆嘟嘟的嘴，表现出一副似懂非懂的模样。

    一行十人一切行动按照事先的安排，有序的进行着。也不知道走了多少步，风无常突然停了下来，面前又是几棵高不见头的粗壮大树。

    “这次，我们在仔细的找找不吧。先找看看有没有带有箭头形状的标记，现在找寻工作才刚开始，我们三支队伍不可能这么快就会找寻重复。”凌风一只手抚摸着面前的大树，双眼仔细的扫视着大树的每一个自己能看得见的地方，头也没回嘱咐着自己身后的几人。

    “唰！唰！唰！……”突然不知从何处传来几声奇怪的声音，这声音不像是某一种动物的叫声，更像是有某种东西在森林中快速的移动与风摩擦的声音，大家都停止了手里目前的动作，皆是仔细的听着。

    “不好！”突然瘦老头大声的叫喊道，表现出一副十分惊恐的神情，整个人本能的开始向声音传来的反方向后退着。

    “怎，怎么了……？”凌风看着瘦老头的举动和他慌张紧张的模样，心里已经猜得八九不离十了。但猜测终归是猜测，凌风需要瘦老头嘴里肯定的答案。

    “是，是，是……它，它来了！”听着声音越来越近，越来越急，瘦老头的心开始急剧跳动，胸前的那块老皮也是一张一舒。想起自己曾经亲眼所见的那个怪物，瘦老头现在浑身发抖，就连说话的时候嘴里都泛着哆嗦。

    “果然，大家准备了，它们来了……！”凌风这一次再没有用讯号交流，“咔……”的一声拔出背后系着的绣春刀，声音洪亮的朝其他两支队伍喊道。

    “萧大哥，快，快，立刻结束找寻行动，凌风有危险！”风无常扭头看着左边方向，朝浓雾之后的萧逍小队大声喊道。

    “唰！”突然在凌风的上空，一团黑色的东西快速的朝凌风胸口冲击过来，说时迟那时快，凌风右臂扬起，手里提着的绣春刀刚好挡在自己的胸口。那团黑色的东西“嗙”的一声打在了玄铁打造的刀上，明明看起来这家黑色的一团东西并不算大，可仅仅一只这黑色的东西，让凌风抵着有点吃力，脚步也是向后滑了一段距离。

    “啊！”突然就在凌风的眼前，从这团黑色的东西东西中冒出一双令人惊悚的褐色红色双眼，凌风被吓了一跳，本能的扬起右臂挥着手里的刀，希望甩掉这这家伙。

    “至尊担心，它是有锋利的爪子的！”一直躲在一旁，瘦老头紧张而大声的提醒道。

    “咔！”瘦老头话音刚落，突然从这团黑色的东西里面又冒它的四肢，锋利的爪子像是钳子一样牢牢的扣在绣春刀上，不管凌风怎么使劲儿，那团黑色的东西稳稳的搭在刀上。

    “咻！”就在一瞬间，黑色的东西从刀上消失，快速的蹿到了凌风的左臂之上。

    “至尊……”躲在一旁的几人看到情况不妙，十分担心的大声喊道。

    “唰！”突然一刹那间，一亮光从凌风身后劈开过来，挨着凌风左臂上划过。凌风没来得及弄清楚这亮光的由来，只见刚刚搭在自己左臂上的那个它此刻已经被划破身体，黑色的毛发上已被不断喷涌而出的鲜血染红，躺在地上已是奄奄一息。

    “凌风，没事儿吧！？”在凌风身后的左边方向，浓雾中跑出来三个人影，风无常手持连发弩，无真手握未出鞘的剑，洗剑书生一手拿着空鞘，一手握着宝剑。

    “谢谢你救了我……”凌风看着洗剑书生，有礼的点了点头。尽管洗剑书生并没有领情，凌风也还是微笑着。

    “刚刚那剑气是你……？”无真看了看自己身边这冷漠的男子，实在没想到他既然是隐藏在自己身后的高手，一路走来幸好他没有对自己下手，否则自己是必死无疑！想到这儿，无真心里控制不住的发慌，毕竟自己和他并不算熟悉。

    “没想到既然是这样的一个小家伙，实在让人不敢相信它会有如此厉害的攻击力！”直到确定它死了之后，瘦老头等人才慢慢的朝凌风走来，看了看地上的那团黑色东西，瘦老头大发感慨。

    “诶，萧大哥没跟你们一起来吗？！”现在危险已经来临，见到兄弟还没来齐凌风不禁担心。

    “唰！唰！……”不时，树林间又传来一阵怪声，而且这次很杂，看样子这次的数量可不仅仅是一只，倒像是一支军队奋勇冲杀。(未完待续。)