
    “就是这怪物吗？！”在凌风的抬头期盼下，萧逍率领着自己的两位兄第及时的赶了过来。看到大家都没有事，萧逍心里也是长舒一口气，暂时的放松下来。走到凌风身边，看到地上躺着的一团黑色的东西像是一个动物，萧逍好奇的走上前去，以防万一，萧逍左手拿着未出鞘的青雉剑拨弄着它。

    “嗯嗯，是的，十分厉害凶残的东西！”凌风看了地面，又十分严肃的看着萧逍，以自己刚刚的经历的恐怖一幕更自己大哥讲解道。

    萧逍左右拨弄了一会儿，表情变得凝重，抬起头来看了看周围的众人，严肃的说道，“这东西，我之前见过……”

    “啊？！大哥，你，你怎么会见过？！”戴义看了一眼地上那长相凶残死相难看的小东西，心里既惶恐又恶心。又抬头看了看萧逍，好奇的问道。

    “数年前，这东西就出现在萧家堡过，当时的那只比现在的要小很多。但是还没等我弄清楚它究竟是什么物种的，老堡主就下令将它杀了，命堡里的大厨子将它炖了锅汤。”萧逍回忆起自己脑海里关于“它”的记忆。

    “炖汤？！”光是看着这黑色的一团就觉得不是很东西，萧逍嘴里突然冒出“炖汤”，这让在场的众人有不少的表现出诧异的神情。

    “嗯嗯，当年少堡主，也就是江湖七怪的萧炎，从小身子骨就弱，老堡主寻遍江湖神医，也是没有哪一个能有良计。老堡主就少堡主这样一个独生子，岂能不顾少堡主的安危不顾。老堡主自知自己一个人的力量相对于整个大江湖而言，实在显得有些弱小。于是，老堡主动用自己的广泛的人际关系，希望他们能在江湖之上找到一处良方医治好少堡主的身体。直到剑岚第一代宗主的出现，不仅送来了一本《生死棋》，而且也送来一个铁笼子，当时铁笼子里装着的就是那个东西就和地上这家伙一模一样――通黑色的长毛，锋利的爪子，一双震慑人心的红色眼睛。我们萧家堡的人都叫它‘黑毛怪物’！”

    “原来当年已经有人成功走过这片迷雾森林啊！不愧为江湖上的老一辈大咖，经历的事情远远比我们能想到的多！”虽然现在自己是武林至尊，可是凌风的却是打心底佩服那些江湖动荡岁月里的老一辈。他们不仅武功高强，而且多半亦是德高望重。

    “嗯嗯是的！结合现在的情形来看，老宗主当年应该也是来过这里。当年老宗主也是不太知道这家伙叫什么名字，但是老宗主像是十分清楚这家伙的肉乃是大补之物。没想打少堡主吃了那锅汤之后，第二日便像是变了一个人一样，精神焕发而且功力倍增。得知那家伙既然是如此的神奇动物，老堡主便想继续的去捕杀，可是却被剑岚宗主拒绝了，拒绝的理由便是：‘以你们萧家堡的实力，去十人最多也只能回来五人，你岂能牺牲五人之命换你独子强健体魄！’至那之后，我就再没见到过那东西了。没想到今日在这里见到了！”说着说着，萧逍不自觉的又低头看了看地上那只动物，十几年过去了，自己再次看到它，萧家堡却不在了，萧逍心里或多或少有些失落。

    “唰！唰！……”

    “至尊，又是那声音，而且越来越近！这一次，好像来了更多！”瘦老头的大声呼唤，让大家再次的绷紧着神经，萧逍也是从回忆中立马被拽了回来，随着青雉剑的一声尖叫，萧逍已是左手握剑。

    “唰！”突然周边的几棵树上同时跳下数只黑毛怪物，不分目标似的随意攻击。

    “大家小心！”也不知道是幸运还是不幸，最初大家以为只要彼此不走散，那么就会减少危险。可是现在大家刚刚聚拢在一起，就收到了黑色怪物从四面八方的攻击，现在大家已经被黑色怪物给包围了。

    “前辈，快到我们中间来……”凌风右手挥着刀左右劈砍，用自己的余光朝瘦老头瞅了过去，现在大家都在忙着战斗，根本无人能顾得着其他的人。凌风一边挥斩着，一边努力的朝瘦老头走过去。

    “前辈……”凌风已经尽力了，而这时的黑色怪物像是在知道凌风是这群人的“头”一样，越来越多的黑色怪物朝凌风攻击过来，张着锋利的爪子朝凌风身体的各个部位攻击。凌风伸出左手，希望瘦老头能及时的抓住。

    “当心！”洗剑书生大声一句吼。一道白影从众人身体之间的空隙绕过，来到凌风身边。

    “唰！唰！唰……”洗剑书生三下五除二的解决掉数只迎面攻击凌风的黑色怪物，虽然大家没有太在意这一切，可是就站在跟前的凌风却是将洗剑书生的一招一式都看得十分清楚。洗剑书生每一招都很平常，凌风看不出有什么不同之处。甚至洗剑书生出招都没有可寻的剑法，完全就像是随便的乱挥几剑。凌风有些不明白，大家明明都在和这凶狠的黑色怪物战斗，为何只有洗剑书生一人能轻而易举的将杀死怪物？！

    “这里不是久留之地，大家还是跟着我走吧……！”说罢，洗剑书生一边挥着毫无章法的剑不断的斩杀黑色怪物，一边朝迷雾森林的某处走去。

    不知道为什么，虽然自己现在对洗剑书生还不算熟悉，但是凌风的直觉告诉自己，面前这个一直冷漠的男人十分值得自己去信赖，而他的身上却是又有太多自己不能理解的地方。

    “快，我们朝这边走……”现在情况特殊，在这样和黑色怪物的打斗下去，队伍迟早会吃亏。凌风朝大伙挥了挥手，大声的喊道，指着洗剑书生前去的方向。

    “我来断后，快撤！”

    “剑雨！”萧逍双臂张开，青雉剑腾空而起，又是如骤雨落下，在萧逍面前形成一幕雨帘，帘子一边是大群的黑色怪物，一边是正在撤离的凌风一行人。一时间黑色怪物难以再发起迅猛的攻击，凌风一行人随着洗剑书生指引的方向走去……(未完待续。)