
    青雉剑以超强的柔韧性闻名江湖，加之萧逍强劲儿的真气和内力，纵使数只黑色怪物不要命的连番攻击，也是无法突破青雉剑构成的一道屏障。

    “萧大哥，撤……”凌风大声的喊道。

    “唰！”萧逍右手一挥，青雉剑瞬间回鞘。凌风提刀挥斩过去，强大的刀气将萧逍身后的一群黑色怪物暂时打散，萧逍趁机使着较好的轻功朝凌风方向跑去。

    “萧大哥，快……”众人随着洗剑书生身后奋力的逃跑，落下萧逍一人落在后面，而在萧逍身后一群黑色怪物以更加快的速度奋力追赶。凌风一群人的抵抗彻底激怒了这群黑色的怪物，它们的眼睛更加血红，爪子像是又变长了不少，变得更加锋利。萧逍不敢回头，担心自己回头的瞬间被身后的怪物追上。

    “可恶，在这迷雾森林中根本就没有足够的火之真气。”凌风一边小跑着，一边埋怨道，“要是有足够的火之真气，我定要烧光这片森林，烧死那群怪物。”

    “我们的真气，够吗？！”听到凌风的抱怨，赵虎扭头问道。

    “不行，现在萧大哥身后的怪物可是成群的朝我们攻击过来，要想一招解决它们的办法就是四神之怒。而不管使出哪一个，都需要大量的自然真气的积累，单凭某个人体内的真气是无法办到的。”凌风解释道。

    “除了火神怒，《天意四象诀》不是还有其他三个大佛吗？！看现在的情况，要想拦截后面的那群怪物，必须得有一个大佛出来才行，不然萧大哥迟早会被那群怪物追上的。”跑，戴义是最在行的。虽然自己并不喜欢一直冷漠的那个混蛋，但此刻情况特殊，为了逃命，戴义紧跟洗剑书生身后。虽然自己有些怕死，但是戴义也不忘彼此间的兄弟情义。要不是自己打不赢那群怪物，戴义才不会跑。

    “既然这样，那就只有……”凌风快速在脑海里想过，突然大声喊道，“无邪，给我刮起一阵风！”

    “知道了……”无邪突然刹住脚，转身面对身后的凌风，拔出紫云剑，一股紫色真气从无邪身上散发出来，顺着剑尖直指天际。

    “紫气东来・风起！”无邪手持紫云剑旋空而起，顿时在周边产生一股强烈的风。

    “不愧为上邪的力量，既然是这般的厉害。加上紫云剑的作用，这下子风算是足够了……”赵虎一只手遮挡在自己的眼前，对无邪爆发出出来的力量叹为观止。

    “天意四象诀・风神怒！”凌风逆风而站，双臂各朝一边伸直，头仰天大声咆哮道。瞬间在一阵狂风中，一个绿色的大佛出现在凌风身后。

    “风神怒・佛之咆哮！”绿色大佛张开大嘴巴，一股强大的旋风从嘴里喷射而出，朝萧逍方向打去。萧逍朝一旁躲闪过去，身后的一群黑色怪物则是被打得七零八落。

    “快走！”洗剑书生见势大声喊道，萧逍连着快速点地几步追上了小队的人。

    “唰！唰！……”被打散的黑色怪物立马又聚在了一起，以飞快的速度在树林之间飞闪，凌风故意放缓了速度，走在了队伍的最后面，目的就是为了万一被追上，自己也好及时保护队伍里的人。

    “唰！唰……”迷雾森林中，一个个人影快速从这颗树闪现到另外一棵树，一团团黑色的影子紧随其后。

    “那，那，那是……”轻功较好的戴义丝毫不担心自己会被追上，也不知道在这迷雾森林中跑了多远。突然洗剑书生从一棵树上跳下，前面出现一片空地。紧跟在后面的戴义也是跳了下来，稳稳的站在面前的一片空地之上，在戴义的面前，一座石墓俨然的立着。

    “怎么回事儿？！”后面追上的人，也是来到了这空地之上。明明现在真是要拼命逃跑的时候，洗剑书生却是突然停了下来，这让大伙很是奇怪。赵虎紧紧的扶着趴在自己背后的瘦老头，一刻也不敢放松。

    “这里怎么会有一座墓？！”瘦老头趴在赵虎的肩膀上，探出自己的脑袋看着前方。自己来过这迷雾森林多次，都没见过这里有一座墓。自己生活在这周边多年，也未曾听说过关于墓葬的传说。瘦老头也是感到有些不解，心里满是疑惑。这里迷雾缭绕常年不见太阳，是谁会把墓葬在这里呢？！

    “咻！”负责断后的凌风一步从树上蹿了下来，站在大家面前。

    “墓？！”凌风不解。

    “唰！唰！……”身后一直紧紧追随的黑色怪物已是越来越近。

    “洗剑书生，我们还有别的路吗？！”凌风淡定的看了看四周，除了一片浓雾之外，其他的什么也没有，面前光是看得见的地方又是全被立在这里的石墓挡住。谁也不清楚迷雾中还有什么危险，所以都不敢贸然行动。看着洗剑书生当时那么淡定的模样，凌风这一次选择相信他。

    “路口就在面前的古墓之中……”不管大家以什么眼神什么态度看自己，洗剑书生依旧冷冷的说道。

    “路口在古墓之中？！”瘦老头被洗剑书生说出的话震了一下，自己的人生观也被颠覆，禁不住的将心里的疑惑大声的喊了出来。

    “喂，你被开玩笑了。这可是一座墓穴，是供死人的位置，我们跟着你进去了，还能活着出来吗？！”站在洗剑书生身后，戴义实在不相信自己听到得是真的，便一个劲儿在后面讽刺挖苦道。

    “哼！信不信有由你们……”早就看到人间冷漠缠情，洗剑书生才懒得理和自己压根儿就不是同一条道上的人，要不是此刻情况特殊，这个“路口”的秘密，洗剑书生才不会告诉他们这一群人。

    “墓的入口在哪儿！”凌风态度诚恳，大声的问道。

    “跟我来……”洗剑书生瞬间动身，又朝石墓的右边方向闪现消失，凌风紧跟其后。其他的人虽然不太愿意跟着过去，可是后面的黑色怪物已是越来越近，有武林至尊在前面担保，其他的人也紧跟其后，一行人直奔石墓入口。(未完待续。)