
    “唰！唰……”被逼到了这一步，大家也是别无选择，都知道进入石墓中危机重重，可是唯一能走出迷雾森林的路口就在石墓之中。通往石墓的入口就在眼前，大家也是没有多犹豫片刻，看着洗剑书生第一个跳进去以后，纷纷纵身跳下。

    “你们谁有火折子吗？！”顺着向下的石阶走了一会儿，眼前已是慢慢变黑，已经完全看不见脚下的路以及周边石壁上的详细情况，担心会触碰到什么机关，走在最前面的洗剑书生停下了脚步，转身问着身后的众人。从至尊苑出发到现在，一路走来自己什么都没带，除了自己的剑和那块自己最珍惜的玉佩以外。一些生活杂碎都是其他热负责，洗剑书生没记错的话，后面应该有人随身携带了。

    “嚓！”不知道谁的身边想起一声磨砂的声音。

    “哗！”戴义手里拿着一支刚刚打燃的火折子。“给，帮忙往前面传下，这石阶太窄了，我绕不过去……”戴义说着，将手里的火折子慢慢的伸出，周边的情况也是慢慢的被照亮。

    “啊……！”站在戴义前面的无真小心的转身，手刚刚拿住火折子，面前照亮的一幕让无真吓了一大跳，无真大叫一声，身体本能的颤抖，手里的火折子也是不小心从手里滑落。

    “这，这，这是一个无底洞吗？！”火折子从石阶边上滑落，向下做着自由落的运动，瞬间石阶下方的区域被照亮，大家看着照亮的一片区域，顿时心惊胆战。正是这样一个偶然的失误，让大家看清楚了现在的处境。从地面那个入口开始，石阶就是紧紧的贴着石壁螺旋式的往下延伸，而螺旋的高度比京城里的紫禁城都要高，顺着石阶走到底，才会有一块可以落脚的空地，而空地的中央位置，是一个用锁链捆绑着大石棺。石阶仅有半米之宽，稍微不小心脚一滑，整个人便会从这高空中摔落下去，一旦摔落下去，那定是必死无疑。

    “好险，好险……”一边说着，一边用手抚摸着自己刚刚受了惊吓的小心脏，戴义划燃了第二根火折子。

    “这次小心点儿，再掉了可就没有了！”戴义缓缓的递过火折子，前面的人挨个儿传到了洗剑书生的手上。

    “幸好是看了一下，要不然谁知道危险就在身边啊！也不知道我前面是怎么走过来的，现在我是再也不敢跑快了！”肥媒婆闭着眼睛，长舒了一口气，用自己厚实的手掌抚摸着自己恐高的小心脏。

    “你，你不要紧吧？！”走在媒婆身后，赵虎打量了一下媒婆的身躯，又看了看脚下这窄石阶，赵虎心里不禁的担心道。

    “没，没，没事儿……？”媒婆一惊，立马的收起自己恐惧的心里，勉强的应付到。可是自己的身体却是本能的在反抗，双臂伸直保持平衡，身体紧贴石壁，双腿一前一后谨慎的走着每一步。

    本来之前没有看清石阶之下，大家速度还是挺快的在伸入石墓，现在大家的速度明显被恐惧的心理影响。直到洗剑书生手里的火折子熄灭了两根之后，大家依旧是还没有走到石阶底部，还没有到达那片渴望的落脚地点。

    “还有吗？！”没有火折子照亮前行的路，就算是一直神秘的洗剑书生也是不敢贸然前行。

    “嚓！”戴义又是划燃一根火折子。

    “给！”戴义又是小心翼翼的递给无真。

    “你，你，你怀里究竟藏有多少根火折子？！”早在第二根的时候，戴义就说是最后一根，可是现在已经是四根了。无真感觉自己被戴义骗了，稍微有些生气的质问道。

    “哎呦喂，我的大小姐，这个时候你就比计较这些了，还是当心的拿着火折子，当心……”戴义的注意力全都在燃着星星之火的火折子上，才没闲工夫去和一个丫头斗嘴，甚至担心把她惹毛了，直接将火折子扔掉。那样可就是犯了大罪过！

    “哼！等出了迷雾森林我非得要你给我个交代不可！”无真白眼横一下戴义，稳稳的接过火折子传给了前面的人。

    为了能成功走出去，现在大家就是同一根绳子上的蚂蚱，必须同心协力的办一件事儿，只有这样才会有希望。凌风从无邪手里接过火折子，双手稳稳的拿住，慢慢的转身，将火折子传给洗剑书生。

    “大家走快一点儿吧！再以这样的速度走下去，不仅时间耽搁了不说，人长时间处于这种紧绷的状态，也会感觉到疲惫！”从赵虎背上下来之后，瘦老头稳稳的走在赵虎的前面。因为自己身材瘦小，所以就算只有半米的石阶，对于自己而言那也是和普通的长石阶别无差异。

    “老头，你给我闭嘴，这里最没有说话权力的就是你！要不是因为你的失误，我们能到这墓穴之中找寻出路吗？等我出去了，我非得把你从我身上骗走的银子通通拿回来，一文也不许少！”听到那老头的声音，无真心里就来气。现在谁不想快点儿走下去啊，这道理还用的着他一个“累赘”来告诉大家吗？！

    “我们还是走快一点儿吧！迷雾森林本就是空气不流畅，这石墓又处在迷雾森林地底下，里面的空气也是好不到哪里去。所以我们在墓穴之中多待留片刻，对于我们而言危险都是致命的！”

    “那就按至尊的吩咐……”说罢，洗剑书生单手握着火折子，在半米的石阶之上快速的行进。

    “喂，等等我们……”现在洗剑书生就是大家唯一的出去的希望了，而且照亮前方道路的火折子就在他的手上。洗剑书生加速移动，身后的几人也是跟着加速，就连最担心自己会掉下去的肥媒婆也是迫不得已加快了脚步。

    如果自己的内心足够强大战胜自己的恐惧，那么就没有什么事情是自己完成不了的。一行人快速的前行一段时间，洗剑书生手里的火折子还未熄灭，此时众人已是安全的走到了石阶底部，终于踏上了结实的地面。而此时，出现在他们面前的是一座用锁链捆绑结实的石棺……(未完待续。)