
    洗剑书生不相信自己会这么“热情”的帮助一群和自己毫无相干的人脱离危险，而就在洗剑书生心里飘忽出犹豫的时候，凌风的眼神给了洗剑书生答案。

    “唰！”洗剑书生右臂一挥，从树上蹿了下来。

    “到了吗？！”凌风紧跟其后落地，关心的问道。

    “哎呦……”戴义第三个赶到了，只是一向自认为轻功较好，没想到落地的时候却是不小心将脚崴了一下，经不住疼，既然失声喊了出来。

    “怎么了？！”看着戴义难受的样子，表情亦是痛苦万分，凌风双眼认真的看着戴义，问候道。

    “没，没，没什么……”戴义怎肯让凌风知道自己“失足”了，要怪就怪自己已经将牛皮吹上了天，此刻要是狠狠的砸了下来，那非得把戴义不可。戴义忍者疼，趁着凌风不注意，瞧瞧的从凌风背后走开了，绕到了旁媒婆殷三娘的身边，心里想着用这个大体积的家伙挡住自己受伤的脚。

    “凌风，入口在哪里？！我担心后面的黑色怪物会追过来！”站在队伍最后面，萧逍的心思全在那群怪物的身上，自然也就没注意到戴义疼痛的脚。

    “等等，你们听听……”趴在赵虎的身上，瘦老头一只手挡在自己耳朵边，侧着脑袋仔细的听着，感觉到了一些异常。

    众人被瘦老头这样一叫唤，以为又是什么危险的事情，便也都提高警惕，集中注意力的听着周边的动静。

    “没，没有啊……”一行人仔细的听了会儿，硬是没有听出任何的动静，甚至连风的声音都没听到。这片迷雾中，顿时呈现一片死寂。

    “没错，你们不觉得奇怪吗？！”确定真的没有动静之后，瘦老头心里才放心了，可是心里的迷惑又让自己不解。瘦老头环顾一周之后，十分认真说道，“之前无论我们以怎样快的速度逃命，身后总会传来那群黑色怪物使劲儿追击我们的声音，而且她们的速度远远比我们快。而这一次，我们的速度和之前相比几乎没怎么更快，为何现在听不到周边的一点儿动静？！”

    “对，奇怪了，它们呢？！”经过瘦老头这样一提醒，大家才是恍然大悟。只惦记着找寻石墓的入口，却是忘记了身后的那群凶狠的怪物。无真眼神里充满了疑惑，自言自语道。

    “哎哟，你们现在还有心思去管它们吗？！”戴义转身，看了一眼瘦老头，又瞟了一眼无真，不屑一顾的说道，“既然没有听到别的动静，这就意味着我们暂时安全了。为了防止接下来继续在迷雾森林中遭受到其他不明的危险，我们现在最主要的事情就是快点找到石墓的入口，然后从这迷魂阵中早点撤出去了！”戴义抿了抿嘴，慢慢的挪着自己受伤的脚，看了看站在前面的洗剑书生。

    “我们已经到了，石墓的入口就在这儿……”洗剑书生站在一片空地之上，看着自己脚下，严肃而认真的说道。尽管他并没有去看大家一眼，洗剑书生也知道大家的眼神里流露出对自己的怀疑。

    “咔！”没等大家发表自己怀疑的言语，洗剑书生二话不说，动作潇洒的拔出自己从不轻易出鞘的剑。

    “你，你，你……想干嘛？！”看着洗剑书生霸气外露，又是手持宝剑，曾经怼过洗剑书生无数次的戴义心里不禁寒颤了一下。

    “惊鸿一瞥！”洗剑书生双手握着剑柄，瞬间一道亮光在凌风眼前闪过，直冲云霄。

    “至尊，小心，这招可是会一击毙命的！”站在队伍后面的无真也是不禁的担心道。

    “嘣！”凌风抬头看了一眼天际，突然一道亮光从天上打下，打在了凌风面前约十米远的空地之上。等待一切都恢复平静之后，大家睁大双眼看见洗剑书生剑已经回鞘，站在一个刚刚被打出的大坑前面。

    “快，快，快过来……”凌风也是站在这个大坑边上，朝里面看了看，里面的一幕让凌风无比的吃惊，更是坚定自己内心的选择没有错，选择相信站在自己身边的这人。看到这大坑之中，既然出现一条石阶构成的路，凌风心里大喜，连忙的招手呼喊着身后的众人。

    “这，这真是巧夺天空啊！”

    “没想到这地面之下既有这般世界！”

    “真是别有洞天！”

    众人跑到大坑前，均是好奇的低头张望，眼前的一幕皆是让大家惊叹不已。

    “别再耽搁时间了，面前这条路就是通往石墓深处……”指着面前这条石阶，洗剑书生严肃的说道，“顺着这条石阶就能走到石墓之中，穿过石墓我们就能出去迷雾森林。”

    “那，那，那我们快走吧！”一听到能走出迷雾森林，戴义的心又是再次的被挑动，就算此刻自己的脚已经受伤了，可戴义恨不得立马就跳入这大坑之中，走在队伍的最前面。

    “等等！”戴义正要动身，立马被站在大坑一旁的凌风大声拦下。

    “怎么了……？！”自从认识凌风以来，戴义很少看到凌风这副认真严肃的模样，现在被凌风这样大声的一吼，戴义也是愣住了，双眼里透出无辜的眼神看着凌风。

    “这石墓能在迷雾森林出现定是有它的蹊跷之处，刚刚我们在森林中遭遇的那奇怪动物就那么的厉害，这石墓想必也绝非一般的墓穴，这其中定是机关重重。虽然这出去迷雾森林的路口就藏在石墓之中，可是里面应该更加危险，所以切记不可轻举妄动，不可触碰石墓里的一丝尘埃，以防触碰到一些致命的机关！”

    “看来这一次我也得佩服至尊的见识了，还未下到石墓之中，就已经做完全的准备。”看了看自己身边这年纪轻轻的武林至尊，洗剑书生也是破例的说了这么长的一句话。也许，在他看来，凌风是值得自己好好推敲的一个人。

    “刚刚至尊说的都对，所以还希望大家跟在我的身后，有序进去，不然会使死得很难看……”说罢，洗剑书生第一个跳了进去。(未完待续。)