
    “噹，噹，噹……”寂静的空间里突然传出一阵清脆声音。

    “这块，这块，我终于找到一块空心砖了，它的下面定是有机关，应该是开启下一个路口的门。”戴义兴奋极了，所有的人都在找寻空心砖，没想到自己却是第一个找到空心砖的人。武功不怎么高强的戴义从未占到什么第一大的位置，这一次倒也让戴义抢了个第一，戴义的心里甭提多高兴了。空心砖还没翻开，里面的机关“性质”大家也都还不确定。高兴的戴义只顾着往好的方面去想，自己心里有十足的把握去相信砖的后面定是一个开启门的装置。可事实真的如此？

    众人听到戴义的大声呼喊纷纷跑了过来，洗剑书生很是担心有些人的不注意会酿成大错，所以戴义话音刚落，洗剑书生便紧急的第一个赶到戴义的身边。

    “你……！”自己的“地盘”，反倒是被后来赶到的洗剑书生一把将自己推开，戴义心里的不爽再也是憋住了。顺势将洗剑书生也推了一把，因为毫无防备，被戴义一推，洗剑书生撞到了身边的石壁之上，戴义好不容易发现的空心砖也是被洗剑书生的胳膊肘撞破。

    “咔！”里面暗藏的机关被洗剑书生毫无心理准备的情况下启动了。

    “别！”听到一声极不和谐的声响，众人皆是紧张的愣住了，因为不知道触动的是哪一类的机关，更不知道机关会从哪一个方向开启，众人纷纷紧张的看着四周。

    “嘣！”突然戴义脚下结实的地面一块大石板翻了过来。

    “凌风……”突然脚下落空，戴义本能的大声求救，伸手想要抓住周边一切可以抓到的东西，不料却是抓住了一个人的腿。

    “放手，我……”旁媒婆被戴义带了进去，“至尊，救我啊……”千算万算，没算到自己会被队友坑。已经掉入下面“黑洞”，肥媒婆扯开喉咙大声向上面的人求救。

    “戴义……”眼看自己的兄弟和媒婆掉落，凌风以最快的速度闪现到那大石板处，正想要伸手去抓的时候，石板却又是再次的合起来了。

    “咔！”一声巨响，石板结合严密。凌风跪在刚刚戴义掉落的位置，使劲儿的捶打着石板。

    “给我打开，给我打开……”无论凌风怎么使劲儿捶打，怎么撕心裂肺的大喊，石板依旧是纹丝不动。

    “不打开是吧，那可是你逼我的。”凌风生气了，站起身来毫不犹豫的抽出绣春刀，站在石板一边双手握刀扬起。

    “至尊，住手！”见形势不对，洗剑书生立马从众人中间一闪而过绕到凌风身后，一只手拉下了凌风的刀。

    “这里构造复杂，如果至尊一刀下去能劈碎石板，难道就一定保证能救得了刚刚掉落的两人吗？反倒是古墓结构受损，或许会给现在的人造成更加大的伤害！”或许是为了自己的安全考虑，洗剑书生也奉劝着凌风。

    “也罢！我倒要看看这古墓中到底还有多少玄机！”凌风强忍着心里的愤怒将绣春刀收回鞘中，看了看自己脚下的石板，提前放着狠话。

    “我们再继续的找吧！也许戴义他们只是被困在了某个机关之中，只要我们找到合适的机关，说不定能救回戴义他们。”逍萧十分可观的说道。毕竟大家对这座古墓知之甚少，指不定会有意料之外的事情出现。

    凌风走到石壁面前，心里想着刚才的一幕，不由得现在更加仔细小心了。其他的人也是不想再遭遇什么不测，此刻也都是不敢有半点儿马虎。

    “咔！”大家的心才刚刚平复一会儿，忽然之间又是听到一声很不和谐的声音。有了戴义之前的一次经验，大家便知道这是找到了空心砖。这一次是无邪找到的，看着大家都朝自己看了过来，慢慢的往自己这边聚拢，无邪倒也乖巧的离开了空闲转的跟前，不自觉的走到了凌风的身后，担心一会儿空心砖之后的机关启动时候会有什么不好的结果，为了寻得一个不错而又值得信赖的人，无邪本能的弯着胳膊挽着凌风健壮的胳膊。此刻空心砖就要被洗剑书生揭开，里面究竟会有什么，谁也不知道！凌风的心思全都聚在空心砖的后面，所以压根儿就没注意到无邪的举动。

    “咔”洗剑书生伸出右手拇指、食指、中指，迸发强劲的内力，三指成钩形，猛地一下，三只手指扎进了空心砖中。

    “嗞……”洗剑书生右手使劲儿将空心砖慢慢的拉出来，站在周边的众人既是紧张又是惶恐。亲眼见过刚刚一幕之后，瘦老头更是紧张的要死，生怕这一次机关启动的时候，自己的脚下也会突然落空，而后自己掉落万丈深渊之中。

    “出来了！”洗剑书生慢慢的终于将空心砖从石壁之内拉了出来，众人好奇而又紧张的探着身子伸长着脑袋去张望。

    “是，是，是石狮子！”身高的赵虎一眼就看到了里面“蹲”着的是一只小石狮子，心里立即乐的激动，大声喊了出来。

    “石狮子？！”瘦老头有些不相信，走到前去探头张望，“真是石狮子，看来我们可以开启一扇门了！”得知到是一个好消息，瘦老头也是表现得无比的高兴。

    “大家让开！”洗剑书生严厉的说道。

    “让开，都让开……”凌风伸开一直胳膊挡在无邪的面前，众人慢慢的向后退，只留洗剑书生一人站在原地。

    看着洗剑书生慢慢的伸出右臂打算去扭动石狮子，明知道这是一道门的机关，可是大家还是显得有些紧张害怕，比较这机关又不是自己设定的。

    “咔！”从洗剑书生方向传来一声奇怪的声响，众人皆是屏气凝神的注视着周边的一举一动。

    “嗞……”突然某处发出一阵摩擦的声音，众人紧张的寻着声音望去。

    “至尊，你的身后……”洗剑书生大声的提醒道。

    凌风转身，一扇大石门在身后打开……(未完待续。)