
    “我的天啊，这石棺可是够大的，指不定是哪一个王侯将相睡在里面。仅仅看着这石棺，就知道这墓穴主人身份不一般，陪葬品更是不少！”落了地之后，众人终于有了一种“脚踏实地”的感觉。幸好这周边有几束火把，洗剑书生用马上就要燃尽的火折子一个个挨着点燃。瞬间，周边的一切被照亮。面前出现的大石棺牢牢的吸引了大家的注意力，一直强调“人为财死鸟为食亡”，瘦老头看到这一幕也是惊呆了，不，应该是惊喜。

    “真是不怕死的家伙，真是钻到钱眼子里去了，就连死人的东西你这瘦老头也想得到什么便宜，你就担心损阳寿吗？！”站在一旁的无真瞟了一眼见钱眼开的瘦老头，一脸鄙视的指责道。

    “随你小丫头怎么说，我才不会和你一般计较……”瘦老头没回头张罗无真半眼，继续的打量着面前这座急剧诱惑力的石棺。

    “洗剑书生，这石棺是……？”自从进来迷雾森林大家迷路之后，大家就一直受洗剑书生的指引，现在大家能站在石棺前面，也是洗剑书生的功劳。凌风的直觉告诉自己，洗剑书生或多或少的知道关于这墓穴的一些秘密。

    “这座墓穴的秘密我无法告诉你们，本来将你们带入这里已经违背了一些道理，如今我可千万不能再做一些有悖天理的事情。我只能说，这古墓中的一切，我希望你们无论如何也不要去妄动。”所有人的人站在石棺面前都在好奇的东张西望，唯独洗剑书生一人却是张望着四周像是在找什么东西。

    “古墓？！”凌风抓住了关键的字眼，“看来你果然对这座墓穴了解的比我们多很多！”

    洗剑书生身体颤了一下，一只手拿着宝剑，一只手扶在墙上，停顿了会儿。而后继续的在墙上找寻着自己必须要找到的东西，一边冷冷的说道，“我知道的也就是属于我的，你们无人能从我这里套出半点儿关于这座墓穴的讯息！”

    “哼！”听着洗剑书生那说话呛人的语气，戴义心里就愤愤不平，既然连武林至尊都不放在眼里，戴义真想冲过去狠狠的朝他飞一脚，只可惜现在自己的一只脚扭伤了，直到此刻还隐隐作痛。

    “我想这应该是大唐远征军大将军王天运的棺椁……”瘦老头冷不防的随便丢了一句，凌风刚要回头去问询一些具体的事情，却是在转身之间看见洗剑书生双手颤抖了一下。就是这样一个细节，凌风更加肯定这座墓穴是一个古墓，就算不是大将军王天运的墓，那也是和他相关之人的墓。要不然一直对待万事万物都冷淡的洗剑书生，不会因为一个默默无闻的瘦老头随便猜测的一句话而有所反应。

    “这链子……”已经走过花甲之年，瘦老头才不忌讳死人的这些东西，既然大胆的走到石棺前。石棺太高，瘦老头子够不着上面的东西，只得蹲下身子拾起一节散落地上的锁链，仔细的掂量着，突然面露喜色，“没想到这锁链既然是纯银所铸！”，瘦老头十分激动的说道。

    “住手！”洗剑书生余光瞅见瘦老头的举动，立马一声大吼。

    “唰！”瞬间一阵风过，洗剑书生闪现到了瘦老头跟前。

    “啪！”毫不留情也无半点犹豫，洗剑书生迅猛的提腿勾脚将瘦老头狠狠的踢到了一边的石壁之上。

    “嘣！”身材本就瘦小的老头收到刚刚猛烈的一击，整个人像是一颗小炮弹一样砸到了石壁之上。所幸这古墓修筑之时早已经打好了地基，周边的石壁也选的是上等岗岩。所以石壁到没有什么事儿，只是瘦老头背脊骨断了几根。

    “我说过，谁也别动这座墓里的任何东西，否则……”洗剑苏恒像是突然暴怒一样，瞪大着眼睛咬着牙看着面前的众人。左手握着的鞘中宝剑正在震动，随时等待拔剑出鞘。

    “啪”凌风及时赶到洗剑书生身后，轻轻的伸出一直胳膊搭在了他的肩膀上。洗剑书生转头，生气的神情下带着一脸懵逼的心情盯着凌风。

    “谁也不许再碰这古墓中的东西，一丁点儿也不行！”凌风严厉的命令道。

    “知道了！”

    “谢谢你……”洗剑书生突然又恢复正常的心态，向凌风点了点头。又闪现到自己刚刚离开的那面石壁之前，继续的找寻着。

    “你在找什么呢？也许大家一起找时间会快一点儿。”凌风探身问道。

    “你们没发现这四周没有一个出口吗？！要想从这里出去得先找到一处门！”洗剑书生一边继续的在石壁上摸索着，背对着大家说道。

    “是有什么机关才能开启隐藏在暗处的门吗？！”凌风继续的追问道。

    “嗯嗯，找到一个石狮子便是！”

    “石狮子？！”赵虎瞅了瞅四周的环境，四面都是崎岖的石壁，哪里有石狮子。赵虎又扭头看了看还在认真摸索的洗剑书生，也不明白这墙壁之上到底有什么玄机。

    “石狮子在墙壁内面，这墙壁虽然是由石砖构成，可是有不止一处的石砖乃是空心砖，每一处的空心砖里面都暗藏机关。有的是开启通往下一个路口的门，有的则是防盗墓。你们找的时候，没有把握可千万别乱动！”自己一个人漫无目的的找寻，实在是有些浪费时间和精力，最后洗剑书生还是允许其他的人参加了进来，只是在寻找之前，洗剑书生再三的强调道。

    “知道了……只要找到空心砖，大家就都先找你看看呗！”没想到到了这一步，自己既然要听从那个可恶家伙的命令，戴义心里想想就一股闷火，只是现在事实摆在这里，戴义也无可厚非。

    “大家开始找寻，一定要小心万分，一旦发现情况及时的汇报，千万别一个人妄动！”凌风环视大家一圈，十分认真的说道。

    这个空间是一个圆形的空间，石壁足有两米之高，十个人并排站着，彼此摸索着自己面前的石壁，找寻着暗藏机关的空心砖。不管是最终的结果是“门”还是“陷阱”，总得碰了以后才知道。(未完待续。)