
    “我们现在进入到了野兽的领域了……”无邪趴在无真的肩膀上，感觉到无真在颤栗发抖。

    “噗……”就在大家面面相觑之时，突然黄金小山之后的一处大水池中，一道水柱从水里喷射而出，打在了这个空间的最顶端，水柱四处飞溅的水花打在了凌风一行人的衣服上脸上。

    “这，这，这是怎么回事儿！？”突然迸射的水柱，让大家来不及有任何的反应，只是站在原地惊讶的看着水池处。

    无真带着无邪，本能的双腿向后退，直到退到了凌风的身后才止住了脚。现在是人都知道接下了发生的事情定是十分不好的事，而这里她们俩唯一信得过的人就是身为武林至尊的凌风。

    “噗！”就在大家的注视下，从水里又是一道强大冲击力的水柱被迸射而出。

    “嘣！”水柱达到顶端之后，这时水池中间突然听见爆炸的一声，顿时池子里的水被炸得四处飞溅，凌风一行新人浑身被浸湿，堆砌整齐的小金山也是被具有强大冲击力的水瞬间冲垮，水蔓延到了凌风一行人的脚下。

    “哄！”突然水池中间像是有什么东西冲了出来。

    “蛇，蛇，好大的蛇！”众人皆是瞪大着眼睛，看见一条像是蛇的动物从水池里面昂头冲向了水池上空。

    “那是！”凌风瞪大着眼睛，瞅见了不可思议的一幕。

    “老虎？！”萧逍也是十分清楚的看到。

    等到一切都停下来之后哦，大家才是清楚的认出了从水池中迸射而出的动物。

    “那不是蛇，它有四只爪子，而起还有角须！”赵虎紧紧握着手里的长枪，这一次不是自己因为要战斗，而是因为自己也是害怕了，害怕得手发抖，害怕手里的长枪掉落。

    “龙？！这世上既然真的有龙！”凌风一眼就认出了盘在水池上空的神物，它就是中华传说中的龙。此刻，它是那么的具有震慑力，仅仅只是和它对视一眼，凌风的心就受到强烈的影响，像是有一股力量再征服自己的意识。

    “别看他的眼睛！”凌风像是想到了什么，立马大声的喊道。

    众人虽然不明白为何，但是凌风一句话，大家立刻照做。

    “啊，啊……”突然瘦老头变得急躁不安，枯瘦的双手使劲的按着自己的脑袋，整个人蜷缩着身子不断的在地上打滚，撕心裂肺的叫喊着。无真无邪看着地上的瘦老头莫名其妙的举动，顿时感觉到一阵恐惧。

    “疼，疼，疼……”瘦老头不断的叫喊着。

    “前辈！”处于礼貌，凌风看到瘦老头这般难受的样子，还是前去想看个究竟。

    “小心！”就在凌风蹲下身子打算去扶起瘦老头瞬间，突然瘦老头双手手指甲变得格外的长，而且就要钩住凌风的后脑勺。说时迟那时快，反应迅速的洗剑书生再次拔剑，以闪电的速度一剑落下，瘦老头一瞬间被劈砍为两半，溅洒出来的血飚洒到凌风胸前。

    凌风不明白刚刚发生的一切，看了看死状难看的瘦老头，凌风才看出了端倪。明明正常人的瘦老头，死后却是双眼通红指甲异常变长变得锋利，像是动物的爪子一样。

    “原来我们在迷雾森林遭遇到的那些攻击力**戾性强的黑色怪物都是这条恶龙在作祟！它们只是受了恶龙的某种影响，才会突变为那么的凶残！怪不得它们追到了古墓就不再继续的追来，原来这里有一个这么厉害的角色！”凌风站起身来，尽量使自己的眼睛不和那恶龙对视，慢慢的从自己背后抽出绣春刀。

    “不，三弟，那上面还有一头老虎了，看它的模样也不是一个较容易对付的主！恶龙光是眼神就具有这般的杀伤性，而那老虎却是能骑在龙的头上，老头定也是不小。”萧逍已经慢慢的抽出了青雉剑，尽量的避免青雉剑尖锐的鸣叫声惊扰了那恶龙和恶虎。

    “看来这就是这座古墓的守护神兽――青龙白虎！”洗剑书生右手扬剑，看着那盘踞在水池上的两只神兽，面露杀气。

    “守护神兽！？”无真站在旁边，好奇的问道。尽管现在并不是该好奇的时候，可是不问明白，好奇心会憋死人的。没等自己被那一龙一虎吃掉，自己就已经被憋死了。

    “往往一些王侯将相的墓穴之中会出现守墓神兽，有的是一只，有的甚至好几只。它们均是来自人迹罕至的地方，拥有着上天入地的本领。而它们的任务就只有一个，那就是守护墓穴的主人不受外人的侵犯。凡是侵犯墓穴者，一律格杀勿论！”洗剑书生认真而严肃的说道，双眼之间除了杀气之外，甚至还带有强烈的仇意。

    “守墓神兽既然这么厉害，为何却听从这墓主人的话，死后还得一直守在这里！”无真很不相信这乱七八糟听起来像是神话的故事，便立即的反驳道。

    “因为，因为墓主人在死之前，要用足够多的人血人肉来慰劳它们，足足要喂三年之久！守墓神兽是有灵性的神物，一旦确定为某人守墓，那就是终生不改！”越往下面说，洗剑书生心里的怒气越是压制不住。

    “那……”

    “我要杀了你……！”

    无真本想继续的问道，可是无真刚说出口，话还没说完，身旁的洗剑书生却是手持宝剑像是一道亮光闪过，毫不畏惧的朝青龙白虎冲杀过去。

    “洗剑书生……”凌风没想到一向淡定从容的洗剑书生此刻为何这般的冲动。从进到古墓的那一刻起，洗剑书生一直都是小心谨慎行事，而看到了守墓神兽之后，却是变得异常的狂暴。凌风没想太多，看到洗剑书生一人冲了上去，担心会有什么不测，自己也是提刀毫不畏惧的冲杀过去。

    “凌风……”身后的三位曾经的锦衣卫兄弟也是纷纷快步冲杀过去。

    “姐姐，我们……”看着大家都一起冲了过去，无邪心里十分矛盾。无邪越是害怕，心里的那个厉害的自己就越是被隐藏的最深，上邪的力量就越是发挥不出来。

    “拼了，拼了……”无真也是不管三七二十一，闭着眼睛杀了过去。

    “姐姐……”一股紫色真气慢慢在无邪身边围绕。(未完待续。)