
    水池居墓中，凌空盘恶龙。红眼震慑力，白虎露凶气。就在青龙白虎出现的从水池中迸射而出的一瞬间，大家的注意力都被这俩守墓神兽吸引过去。而就在同时，金库里唯一的石门“嘣”的一声，在大家毫无心理准备的情况下突然关闭得严实。石门是由机关控制的，想要从金库里面打破石门，那无疑需要大量的真气和内力，凌风一行人被困在金库之中，而俩神兽通红着眼睛，杀气腾腾。

    恶龙尾巴尖点在静止的水面上，白虎轻轻一跃从恶龙头顶上蹦到了地面。龙，凌风没见过，感到好奇不足为怪。可是直到白虎跳到了地面之后，凌风一行人猛地被吓了一跳。白虎足有一人之高，四只大腿强壮有力，每向前踏一步，地面就感觉像是震动一样。恶龙盘踞水面，一动不动。

    “好大的老虎！”赵虎持着长枪，双眼注视着眼前的一切，速度却是很快的跟在凌风身后。

    “洗剑书生……”白虎来势汹汹的迎面冲了过来，洗剑书生手持着剑丝毫不畏惧，更没有要停下来躲闪的行为。在凌风看来，白虎虽然凶神恶煞的模样与强大的气场固然可怕，可是现在真正让自己感到可怕的便是冲在队伍最前面的洗剑书生。看着这架势，洗剑书生像是与这白虎有着极大的仇恨一般。仇人见面，分外眼红。白虎似乎也是认出了一面冲来的那人，一瞬间身上的杀气越来越重，鼻孔也是在喘着大气，冲击的速度也是越来越猛、也来越快。

    “啊……”洗剑书生腾空一跃，双腿向后弯曲，右臂由左向右猛地挥剑，强大的剑气朝急速冲刺而来的白虎杀了过去。

    “嘣！”就在一瞬间，看着提醒彪悍的白虎以惊人的反应速度和超强的弹跳力，以几乎完美的跳跃成功躲开了洗剑书生打出的一招。强大的剑气打在了白虎后面堆砌的金山，瞬间金块四处乱飞散落满地。但是谁也不敢低身去捡拾落在自己脚边的黄金珠宝，就连视钱如命的瘦老头也是不敢再贪心半分。因为一直盘踞中央水池上空的恶龙正红着双眼，喘着大气吹着龙须，怒视着大家的一举一动。

    “小心！”白虎腾空一跃却是比洗剑书生跳得要高许多，洗剑书生此刻就在白虎锋利的爪子下方。白虎低头怒视，瞬间朝洗剑书生胸口狂抓过去。腾空的洗剑书生因为没有支撑点，根本躲不及白虎如此迅猛的攻击。

    “一剑穿心！”洗剑书生右手抵着剑柄处，左手出掌打在自己的右掌之上，手里的剑瞬间像是一根离弦之箭带着无比强大的真气朝正上空扑来的白虎胸膛射去。

    “啪！”白虎果断收回攻击，用自己粗壮的右前腿猛地挡在了自己的胸脯前，就在剑快要射进身体腿中之时，白虎猛地一挥腿，剑既然被打飞到了别处。“咔……”被白虎打出的剑深深的扎进了一旁的石壁之中，来回震动不停。

    洗剑书生奋力发出的一击就这样被白虎轻而易举的一挥腿给打落一边，本打算趁着白虎躲闪的空隙，自己也好躲闪过去，没想到白虎反应如此迅速。

    “啪！”没等洗剑书生落地，白虎强劲儿的后退隔空向后猛地一蹬，硕大的身体朝洗剑书生做最后的猛扑。就在落地的一瞬间，白虎右腿竖起锋利的爪子朝洗剑书生挥打过去。顿时洗剑书生整齐飘逸的一身白大褂被划得支离破碎，碎布条之间还渗透着斑斑血迹。洗剑书生也瞬间被打飞，狠狠的砸到了一边的石壁之上。

    “噗……”从石壁上掉落下来，洗剑书生嘴里大吐几口鲜血，通通的喷洒到了自己的白衣之上。洗剑书生勉强的用左臂扶着身边的石壁，缓缓的从地面站起。等待自己再去看毫无知觉的右臂时候，才发现右臂的筋肉被白虎刚刚的一击已是稀烂。

    “呕……”支撑着石壁，体内沉积的淤血和极大的仇恨冲击着洗剑书生的脑袋，让洗剑书生感觉到身体万般难受，大口大口的开始呕吐着。鲜血、未消化的食物、嘴里破碎的肉、骨头通通和在一起被吐了出来。

    “当心……”守墓神兽都是有灵性的神物，不仅攻击能力强悍，而起最为重要的就是它们都有自己的意识。既然凌风一行人纷纷朝白虎攻击过去，可是白虎却是丝毫的没有搭理凌风。就在凌风等人要冲杀时刻，白虎突然闪现消失，以旋风般的速度朝已经身受重伤的洗剑书生攻击过去。眼见洗剑书生已是再无防抗的力量，甚至连站起来多走一步的力气都没有。别说只要轻轻一击，哪怕只是白虎鼻孔噗嗤而出的怒气就足以让洗剑书生再也站不起来。凌风才不管这白虎究竟有如何厉害，才不管踏实守墓神兽。在凌风看来，自己不想再失去同伴。

    “啊……！”凌风突然刹住脚，瞬间转身，双手握刀闪现消失在萧逍、赵虎等人的跟前。迸发全身真气，以接近闪电的速度朝白虎追击过去，只为能在关键时刻替洗剑书生挡下一招。

    “啪！”借着强大的惯性和强劲的力道，面相凶狠的白虎再次的挥出一招。顿时一阵鲜血飚洒周边地上。

    “凌……风！”画面静止了，萧逍、赵虎等人撕心裂肺的大喊道，纷纷使出全力朝白虎反向冲刺过去。

    “啊……”凌风右手紧握玄铁石打造的绣春刀横在自己的眼前，左臂弯曲抵在绣春刀之后。白虎双脚上锋利的爪子牢牢的抓住着绣春刀。锋利的刀刃已是刻进了虎掌之中，硕大的虎掌在滴血。长长的爪子也是刺进了凌风的肩膀之中，鲜血顺着凌风的胳膊滴落地上。白虎红着双眼怒视凌风，凌风紧锁眉头眼神里透出比白虎更加凶狠的杀气。

    此时这一幕犹如两只凶狠的野兽彼此较量，谁也不服输。只有死了才是战斗的结束……(未完待续。)