
    机关启动，出现的是一扇打开的石门，众人紧张的心暂时的放松。凌风护着身后的无邪，站在半掩的石门前，提高着警惕。凌风探头朝里面张望了一下，里面漆黑一片，一股凉飕飕的风带着一些发霉的气味吹散出来。谁也不知道里面是什么环境，里面是否还会有未知的危险。众人缓步走到凌风身边，均是不敢再向前迈一步。

    “给！拿着吧……”洗剑书生手里拿着两支火把也是走到凌风跟前，朝赵虎递过去一支。赵虎看了洗剑书生一眼，一句话也没有说，接过火把自觉的走到凌风侧身跟前。

    “凌风，现在门已经开启了，我们还是进去看看吧。不管是不是真的有危险，只有进去了之后才知道。总比大家一直呆在这里，找不到出去的路要好！”赵虎举着火把照亮着凌风前面的路，火光一闪一闪，隐约的照亮了门之后的神秘空间的一处。

    “二哥说得在理，与其干耗着不如去闯闯看！”说罢，凌风向前大走一步，无邪自觉的松开了自己的双手，赵虎持着火把紧跟着凌风身后。

    “这门怎么是半掩着？！”赵虎持着火把，和凌风站在队伍的最前面，看了看这足足比自己高出一半的大石门。赵虎踮起脚也是没能将石门看得完全清楚。

    “二哥，凑近一点儿……”凌风站在石门前想要看个仔细，只有火把再凑近一点儿，自己才能看得清楚。

    赵虎缓缓递过火把，凌风双臂伸直抵在石门上，试图去推动石门。

    “啊……”凌风丹田迸发真气，内力汇聚双掌发力。

    “咔，咔，咔……”在凌风强劲内力的作用下，石门终于又慢慢的敞开了，只是石门转动的时候时不时的从石门后面传来一声声奇怪的声音，这声音像是什么东西被碾碎一样。

    众人没心思去研究这突然出现的声音是怎么回事儿，全都紧张的看着凌风推开石门。直至石门被完全推开，“咔，咔，咔……”的声音已是截然而止。

    凌风继续的使着力气推动着石门，突然听见石门之后发出“嘣”的一声巨响，随之不管凌风再如何的使力，石门再也是无法推动半分。石门停止了，石门之后“咔，咔……”的声音也是戛然而止。赵虎手里举着的火把照亮着石门之后的空间，石门之后金光闪闪。

    “黄，黄，黄金……”石门之后是无数珍宝黄金堆积成山，众人皆是被眼前这财富镇住。就连看淡一切的洗剑书生也是本能的发出了一声惊讶之声，见钱眼开的瘦老头更是直接的跑到了凌风的身边，面露喜色。心里想着这么多钱在面前，不管大家怎么分，或多或少也有自己的一份。哪怕只是一小份，也是足够自己活好几辈子。

    “至尊，既然石门已经打开，我们大家还是进去先看看吧！”瘦老头这时候竟然也是这般的主动，实在是难得。

    “二哥……”凌风没太理会瘦老头，就算他不说，自己也是定要进去看个究竟。凌风扭头看了一眼侧身的赵虎，没说太多，朝赵虎使了个眼神，赵虎便是立即明白自己三弟内心想要说的话。二话没说，不畏生死，赵虎举着闪着星星火光的火把，第一个走进了石门之后的空间。

    “原来这墙壁之上也是有火把……”显然赵虎对面前这对金山银山并不是那么看重，第一个走进来的赵虎借着微弱的火把将这空间周边打量了一番，挨个儿点亮了周边墙壁之上插着的火把。

    “喷，喷，喷……”赵虎沿着墙壁走了一圈，十二支火把被点燃，顿时整个石门之后的空间全部被照亮，直到此刻大家才知道刚刚站在石门外面看到的只是整个空间的一角。众人被眼前的一幕彻底的惊呆了，这里有摆放整齐的黄金堆砌而成的山，地上到处的散落着各式各样的珠宝，大小也是不等一。在墙角，还有几个盖着盖子的大宝箱，宝箱外面也是镶嵌着闪闪发亮的珠宝。

    “发财了，发财了……”无邪看到这一幕，已经忘记了吃。双眼里全是黄金珠宝，无邪看着看着就差点流出了口水。

    “喂喂喂，发什么呆了，死人的东西你也想碰啊！”

    “啪！”无真挥出一巴掌毫不犹豫的打在了无邪的后脑勺，等待无邪清醒的时候，不停地责骂道。

    “见钱眼开乃是人的本性嘛！只是见的钱少钱多的问题！”无邪一脸无辜的狡辩道。

    “没错，没错，看不出来小丫头除了吃以外，在这方面的觉悟倒也还是挺高啊！像我就是从不虚伪，爱钱就是爱钱！”瘦老头算是完全的沉浸在这金钱的世界里，浑身都是散发出高兴。一边说着，瘦老头一边自觉的蹲下身子，打算拾起自己脚边的一颗大宝石。

    “咔！”

    “哎哟……疼，疼……”

    就在瘦老头手要摸着宝石的瞬间，洗剑书生快速的出手，将剑鞘狠狠的抵在瘦老头的手掌中间，瘦老头苦不堪言的大声喊道。

    “我不止一遍的跟你说过，这古墓中的任何东西千万不要乱动！”洗剑书生眉头锁住，神情凶狠的看着被自己镇压的瘦老头。紧接着继续说道，“第一次我可以放过你，现在第二次我还是放过你，如果还有第三次……”

    “别，别，别……”瘦老头眼角已是疼痛的落下了泪，伸出另外一只手不断的苦求这洗剑书生，希望他能饶了自己。

    “算了，他也不是什么坏人……”凌风看了一眼，作为中间人说了一句。

    “哼！”洗剑书生立刻收回鞘，狠狠的瞪了一眼跪在地上的瘦老头。

    “我再也不拿了，再也不拿了……”知道了厉害，瘦老头站起身来，双手合拳在洗剑书生面前畏手畏脚。自觉的离开洗剑书生身边，来到了凌风身边。“谢谢至尊，谢谢至尊……”瘦老头嘴角笑得开心，十分恭维感谢着凌风。

    “只要你不再惹出什么乱子，那就是对我最大的感谢……”一路走来，瘦老头在凌风心里的形象已经打折不少，现在凌风都是懒得再去看他一眼，反倒是狠狠的教训一番。

    凌风看了看现在身处的空间，完全就像是一个金库，只有刚刚进来的那道门，却是完全没有另外的一道通往别处的门。更令凌风不解的是，在这古墓的金库之中，黄金珍宝围绕的中间既然有一个水池……(未完待续。)