
    “喂，大家快来看看这里……”就在凌风好奇着中央的水池时候，就在大家张望着周边处境的时候，萧逍的一句大声呐喊更加引起了大家的注意。众人瞬间收回自己的心，纷纷跑到萧逍所处的位置。

    “骨头？”无真最近，第一个赶到后注意到了萧逍脚边的地上，除了到处散落的奇珍异宝之外，还有零星其间的一些散骨，有一些已经被碾碎成白粉。

    “是，是……人骨吗？！”站在无真的身后，看到地上散落的骨头哦，无邪有些胆怯。双手扶在自己姐姐的肩膀上，躲在姐姐身后再也不敢往前走一步。

    “这里怎么会有这些骨头？！”众人来到萧逍身边，看到地上散落的一些骨头，均是不明事实。神秘的古墓中出现富可敌国的金库，金库中又是出现这些白骨，这一切光是想想就觉得这里面定有故事。只是看着这些白骨，就让人心里有些发麻。不管是不会任何武功的瘦老头，或者是已经贵为武林至尊的凌风。

    “看来这些就是刚刚被你碾碎的骨头，怪不得刚刚你推门的时候总是听见发出一声声怪响。”萧逍指着自己脚跟前的这些已经被碾碎的骨头，向大家说出自己的看法。

    “这里的空间也算是够大的，为何其他的地方我们没有发现骨头，倒是在这石门之后的边缘发现了这些白骨？！”风无常仔细想了一会儿，向大家提出了一个疑问。

    “哎呦，在你们想来想去之前，能不能先告诉我这是不是人骨。如果是人骨，那就实在是太可怕了！”无邪嘴里哆嗦着补充了一句。

    “你看这骨头的形状和特点，除了人骨以外，你还能想到是其他动物的骨头吗？！”凌风转身看了一眼胆怯的无邪，摇了摇头微微笑了笑。

    “人骨！”无邪惊讶的大声喊道。

    “哎呦，都死了这么长时间了，也不知道他是怎么死的，你现在还怕什么！”看着无邪依旧是有些紧张惧怕的模样，凌风走向前拍了拍无邪的肩膀，和无邪对视笑了笑之后，凌风又是走到萧逍跟前和大家一起继续的探讨这些白骨。

    仔细的观察了一会儿，凌风蹲下身子拾起地上的几根骨头又端详了一会儿，抬头看着大家说出自己心里的答案。“这些骨头不是一个人的，应该至少是三个人的骨头混在了一起！”

    “三个人的骨头！？你怎么这么确定？！”赵虎不解的问道，同时也是大家有些不明白。

    “首先，从散落在地上的骨头数量来看，就已经超出了一个人的骨头总数。其次，在这堆散落的骨头中，我发现了4根比较完整的小腿骨头。刚刚我仔细的比对过，4根骨头都不尽相同。”凌风讲述着自己的刚刚的经过。

    “4根？！那不应该是4个人吗？为何你说至少是三个人！？”无真听得认真，却是听不明白。

    “其中3根在长短粗细方面存在明显的差异，因此可以判断应该有三人。而另外一根和其中一根看着像，但是又有些不像，所以我不能判断出它和其中的一根骨头是否同属于一个人，或者是属于两个不同的人。综上所述，我说至少有三个人！”凌风继续的解释道。

    “哦……原来是这样！”无真顿时恍然大悟，“看来你不仅武功不错，也还算是一个聪明的人。”看着凌风认真的模样，无真嘴角笑了笑，心里对凌风的看法又在微妙的发生着变化。

    “三个人死在了石门的旁边，这，这，这是为何？！”瘦老头变得紧张了，只有真的见到死亡的恐惧，瘦老头才知道自己原来也可以将金钱看得那么淡。

    “我不知道他们是怎么死的，但是死在石门边确实有点儿蹊跷！而且虽然是至少三个人死在这里，可是看着地上散落的骨头数量，也远远比三个人的骨头总和要少，而且这里的骨头实在是散落得太凌乱！”凌风又仔细的瞅了瞅地上散落的人骨，自言自语道

    “啥，啥，啥意思？至尊您刚刚可是说这里差一些人的骨头……！”瘦老头被凌风刚刚说的一句话震住，越是想要弄明白凌风说的话，瘦老头心里就越是一阵发凉发麻。

    “没错，而且我已经对他们的死有一个大胆的猜测！”凌风突然眉头紧锁，变得十分严肃认真，用自己在特警学校学到的一点儿专业知识，开始现场推断。

    “别，别……”瘦老头再也不想继续的听下去了，因为自己已经意识到接下来至尊嘴里说出的答案定是十分不可思议，甚至堪称恐怖。

    凌风瞟了一眼脸色变得惨白的瘦老头，没有太多理会，继续的说出自己的推断。

    “现场的大部分黄金都是堆砌整齐，珠宝、宝石和其他一部分黄金却是散落地上，一直散落到了石门这里。这说明有人想拿出一些珠宝黄金，逃出古墓外面去享受。可没想到刚刚逃到石门这里，却是被一猛兽袭击。最后几人纷纷死在了金库之中，而猛兽就在这石门之后吃掉了这偷盗黄金宝石的几人，有些小骨头被猛兽吞进了肚子里，而一些大的骨头则是留在了这里。这开启的石门也是被后来吃饱的猛兽再次的关闭，所以我们今天才看到了这一幕！”

    “被猛兽吃掉？！”瘦老头再也是站不住脚了，想要撒腿而跑，可是却无处可逃，只得站在原地拼命的跺脚。恨自己为什么跟着进来了这古墓，要是自己现在还在上面的迷雾森林之中，或许自己运气好还能找到一条出去的路。

    “至，至，至尊……你刚刚可是说这石门是猛兽关闭的？！”听完凌风的推断之后，无真也是变得有些紧张，说话已是开始哆嗦。

    “嗯嗯，应该是的！不然人已经死了，门又是怎么关闭的呢！？”凌风十分肯定的回答道。

    “那也就是说，猛兽就一直在这里了，从未出去过！而我们，现在刚刚进来……”(未完待续。)