
    白虎的力气实在太大，双掌抵在绣春刀上压着凌风，鼻孔里噗嗤的喘着热腾腾的怒视直打凌风的脸上。白虎长大这嘴巴，一嘴锋利无比的尖锐牙齿展露凌风眼前。白虎不断的扭动着脖子将头摇来摆去，使劲儿的朝凌风方向伸直着脖子，看着趋势像是要一头咬断凌风的脖子一样。

    此刻已是和白虎陷入了焦作的状态，只要凌风有半点儿的退缩，那么第一个死的人绝对是自己。现在白虎已经被自己完全激怒，无论攻击的速度还是力道绝对比之前强大不少。凌风丝毫不示弱，体内不断的迸发着真气汇聚在绣春刀上。凌风双臂青筋暴起，额头豆大的汗珠顺着清秀的剑眉滑落地上。

    “凌风……”萧逍大声喊道，只希望自己还来得及帮上什么忙。

    “啾……”为了争取宝贵的时间，萧逍左手挥剑将青雉剑甩飞了过去，青雉剑带着尖锐的鸣叫声以高速旋转的速度朝白虎双后退劈杀。

    “嘣！”突然一直观察不动的恶龙用强劲儿的尾巴扫了一滩池中之水打了过来。过着萧逍强大真气的青雉剑斩破水层，依旧是迅猛的朝白虎攻击。

    “大哥，小心……”就在萧逍要赶到凌风身边，攻击白虎时刻，突然恶龙腾空快速游了过来，速度之快以至于萧逍都没有看得太清楚。说时迟那时快，青龙就在眨眼之间蹿到了白虎后面萧逍等众人的前面，犹如一道无法越过去的屏障挡在了大家的面前，而“屏障”的那一边，萧逍等人只能束手无策的担心着凌风一人对抗白虎。

    “咔！”告诉旋转的青雉剑就要割中白虎双后腿的时候，突然恶龙也没有低头去仔细的瞅，随便伸出一只长满鳞片，看起来十分有力而又凶残的龙爪，猛地一抓，青雉剑被青龙扣在了爪中。

    “后退……！”青龙蓝再去见面，青雉剑更是在它的爪中。萧逍猛地停住了冲刺的脚步，也是拦下了冲在自己身后的赵虎等人。萧逍伸开双臂拦在大家面前，一步步慢慢的向后退，瞅着反击的机会。

    “大哥，青雉剑……”赵虎手握长枪，站在萧逍身后，抬头看了看青龙大、粗、长的身躯，青雉剑在它的龙爪中显得是那样的细小，完全就像是一根筷子一般。赵虎看着青龙的爪子明显在用力握紧，看着趋势青龙是打算硬生生的折断这扎手的铁制品。赵虎深知青雉剑对于大哥萧逍而言意味着什么，不忍心看着青雉剑就这样被毁，赵虎不能的向前冲了一小步，可是却立马被萧逍拦在了身后。

    “不要紧，世间万物没有谁或者是哪一样东西能折断青雉剑，它的柔韧性堪称……”青雉剑陪伴自己十几年，萧逍和手里的剑犹如亲人一般的关系，萧逍对青雉剑太熟悉，侧着头对赵虎说道，可……

    “咔！”一声金属断裂的刺耳声传到了众人的耳朵里，萧逍是再也说不出半句话。整个人像是失魂一般，扭头看着青龙爪子中的青雉剑。站在萧逍身后的赵虎更是目瞪口呆，长大着嘴巴却也是说不出半句话。

    在大家的注视下，青龙松开了那长得丑陋的龙爪，青雉剑断成两截从龙爪中滑落，掉落地上发出“噹！噹！”两声浑浊的声音，再也没有往日清脆的声音和尖锐的鸣叫声。

    “青雉剑……！”这断剑的声音也是传到了凌风的耳朵里，凌风本能的眼神稍微离开一会儿去看了看地面的已经“死”了的青雉剑，在自己心里喊道。

    “啊……！”白虎一声咆哮，就在凌风心里惦记青雉剑的一瞬间，白虎忍着虎掌被割裂的剧烈疼痛，“唰！”的一声在绣春刀刀刃上划过，洒着鲜血也要给凌风猛地一击。

    “啪！”凌风意识到自己犯了致命的错误，想要尽力躲闪的的时候，却是发现白虎那血淋淋的虎掌已经达到了自己的胸前，凌风已经躲闪不过去，这一击铁定是要挨下来了。就在这一瞬间，凌风紧握拳头，丹田处的真气全部汇聚在胸口处，用自己体内强大的真气赌这一把。只要自己真气够强，能挨住白虎的这一击，那么自己就算是受伤也不致于危及生命。

    “嘣！”凌风被白虎一掌打飞，狠狠的砸到了洗剑书生身边的石壁上，石壁顿时裂出一道深深的裂缝。

    “啪！”眼看凌风掉落地上，却是在瞬间凌风腾空翻身，一只手支撑地面，凌风单膝跪在洗剑书生身边。

    “你，你……”没想到受到了白虎那么猛烈的一击，身边这人却是还有这般力气，洗剑书生呆望着身边的凌风。虽然受了一击，可凌风看起来相比于之前，眼神更加凶狠，气场更加霸气。

    “噗……”凌风突然左手捂着自己的胸口，表情难受，最终一口身体受伤的淤血吐了出来。就是吐了这一口血，凌风整个人突然瘫软坐在了洗剑书生身边。

    “你，你果然也是受了重伤！”看到刚刚一幕，洗剑书生才知道凌风也是受了伤。只是看样子他的伤势要比自己好太多，洗剑书生不明白，刚刚白虎的那一击足以将人打成粉碎，为何身边这人却只是受伤。不是洗剑书生希望凌风出什么事儿，只是自己很奇怪身边这人究竟还有多少厉害还未全部使出。

    “看来这大老虎还真是厉害，纵使那打虎英雄武松来了也定然要栽倒在它的手里……咳，咳……”凌风说着说着，因为身体受了伤，现体内暂时的气血不足而咳嗽了几声。

    “真是奇怪的一人，到了现在这种境遇，既然还有多余的气力说一些闲话……咳！咳！……”洗剑书生看了看身边的凌风，不经意间也是咳嗽几声，等待自己展开拳头时候，却发现自己手掌之中已是鲜血淋淋，原来自己已经咳嗽带血。

    “你还是靠在这里别动了……”凌风慢慢的起身，看了一眼面容憔悴的洗剑书生，立马又转身看着青龙白虎，继续的说道，“既然它这次没打死我，那接下来就是我打死它的时候！”(未完待续。)