
    “啪”凌风当着青龙的面捏碎了手里握着的白虎的心脏，鲜血顿时飚洒四溅。

    “三弟怎么一下就……”凌风及时的赶到让大家着实感到欣喜，凶猛的守墓神兽白虎就在一瞬间被凌风一击毙命，而且画面相当血腥，这一幕让萧逍心里多些疑虑。

    “大家看，凌风的脸上、脖子上、还有手臂上……”风无常也是觉得凌风突然变得厉害，仔细观察一番之后，风无常发现了异常所在。大家顺着风无常所指的方向望去，发现那些位置长着一些类似龙鳞的东西。大家均是被眼前这一幕吸引，表现出不解。

    “三弟，三弟怎么会……？”活了几十年了，赵虎从未在世上听说过有人能身上长鳞片，看着凌风的模样，赵虎不禁的担心道。

    “这怎么回事儿？！好端端的一个人怎么成了这般模样，是不是刚刚受的伤导致的？！”站在赵虎身后，无真抬头看着凌风的异状，也是忍不住担心着。

    “受伤……？”正在思考着问题的萧逍听到了一个关键词，像是就要想到什么很重要的事情。

    “我想起来了……”萧逍转身，对着自己身后的几人有些高兴的说道，“二弟，你还记得上次我们与火麒麟战斗的事情吗？当时火麒麟被凌风一刀斩成两半，最后麒麟血淋遍三弟全身。火麒麟的血炙热无比，当时我们亲眼看见三弟就要在我们的面前化成灰烬，却不料灰烬散去，三弟完好无损的出现在我们的面前。当时我就觉得奇怪，三弟究竟遭遇了什么事儿，看来那次的遭遇对三弟的身体产生了深远的影响。”萧逍十分清晰的回忆起当时大伙怒杀火麒麟的事儿，脑海里瞬间将一切线索连成了线。

    “大哥，你是说三弟现在表现出来的异状与之前的火麒麟有关？！”赵虎带着有些怀疑的语气问道。

    “嗯嗯，要不然三弟不会呈现这般模样。当时我们每一个人试图破解血阵都均告失败，唯独当时三弟体内的血可以。而破解血阵需要的正是麒麟血，一个正常的人体内怎么可能是麒麟血。当时大家只顾着去拿回《生死棋》，所以并没有太在意这些。事后好长一段时间我也观察过三弟，可是他并没有表现出什么异常，因此我也慢慢的打消了想法。直到今天，火麒麟的血对他的影响终于表现出来了！”萧逍转身，和大家一起紧张而好奇的看着前方上空的凌风。

    白虎被一瞬间杀死，青龙也是变得有些紧张，双龙爪慢慢的变得有些无力，紫云剑也是离自己的胸膛越来越近。

    “啊……”凌风的到来，让无邪更加增加了打败面前这条恶龙的信心，全身的真气和力量瞬间增加不少。紫色真气从丹田而出汇聚紫云剑剑尖，无邪使力推进，青龙一步步后退。

    “啪！”凌风毫不犹豫，一步跳起，左腿横扫狠狠踢中了青龙的后背，青龙瞬间向前猛倾。

    “噗嗤！”青龙的胸膛被紫云剑刺穿。

    “啪！”青龙瞬间鼓起力气，顺势使出龙爪朝无真胸膛打去。

    “嘣！”无邪被打飞，砸落一边的石壁，手里的青雉剑顺势拔出，身受重伤的青龙再无盘踞空中的力气，带着一丝暴戾从半空中摔落地面，这时大家明显的感觉到地面震动了一下。

    “无邪……”无真转身，后脚猛地点地使着较好的轻功朝自己妹妹方向飞去，来到一处黄金堆前，无真用手扒了几下，终于在黄金堆中将自己可爱的妹妹拉了出来。

    “咳，咳……姐姐……”无邪慢慢的睁开了朦胧的双眼，看了看无真一眼，又闭着一动不动。

    “无邪……！”无真双手紧紧将无邪的抱在自己怀里，伤心大哭大喊道。自从自己记事起，自己便是没有爹妈的孩子，是古月派姥姥一手将两姐妹养大，姥姥以死，现在无邪就是自己在这个世上的唯一亲人。

    “无真，没事的！她虽然刚刚被青龙打了一掌，可当时她的身体周围有‘上邪’的真气护体，所以只是受了点儿轻伤。刚刚我也给她简单的把了脉，脉象一切还算正常。我想她应该是太累昏睡过去了吧！毕竟要使出那么强大的真气，一般人的身体是难以承受得住！无邪，看着就是年纪轻轻的一女娃，而她却是一个例外。”也不知道什么时候，赵虎悄无声息的已经蹲在无邪身边，替无邪身体检查一番。这时看着无真伤心难过的样子，赵虎站起身来走到无真身边，慢慢的扶起无真托起昏睡的无邪，安慰道。

    “啊恩，啊恩……”胸膛被刺穿，青龙躺在地上已经是苟延残喘、奄奄一息，凶狠的红色双眼已是慢慢变得浑浊，大鼻孔中呼出的气带着愤恨已是越来越弱。

    “三弟……”看着凌风身上的鳞片已经消失，一切又是那么的正常，萧逍主动喊道。

    凌风看了一眼自己的大哥，朝萧逍走了几步，又在奄奄一息的青龙身边停住了脚。

    凌风右手提起了绣春刀，青龙的眼神依旧是透出杀气看着凌风，没有丝毫的悔恨和哀怨。看着地上恶龙不可一世的傲慢模样，凌风心里就想一刀除之。

    “让我来！”就在这时，洗剑书生捂着自己的胸口，跛着脚朝青龙走来。凌风收住了手里的刀，转身看了看洗剑书生，从他的脸上凌风看到了决心。凌风紧紧的站在青龙身边，似乎监督着“青龙，你现在不能死，要死也得死在他的手中！”

    拖着受了重伤的身体，洗剑书生来到了凌风身边，看着地上的恶龙，洗剑书生深吸一口气。

    “咻！”洗剑书生突然右臂伸直，自己散落一边地上的宝剑被吸到手中。

    “唰！”在大家的紧张注视下，洗剑书生双眼满是愤怒，毫不犹豫一剑挥下，青龙的头被划断，滚落一旁。脖子处飚洒出来的龙血溅洒四周地面，断成两截的青雉剑更是浸在了龙血之中。(未完待续。)