
    洗剑书生一剑落下，青龙已死。两大守墓神兽现在均被杀死，大家再也不畏惧。

    “三弟，你没事儿吧？！”萧逍走到凌风身边站到他的前面，拍了拍凌风的肩膀，上上下下仔细的打量一番，担心自己哪一点没注意到。

    “没，没，没事儿啊……”凌风看着萧逍一脸紧张的神情在自己身上来来回回查看，也不知道萧逍为何这样，凌风有些不解。

    “没，没事儿就好！”确定凌风没事儿，萧逍也不愿再提及太多。

    “大哥，我倒是没事儿，只是你的青雉剑……”凌风自知青雉剑对萧逍而言意味着什么，可是在青雉剑却是被折断，凌风知道萧逍心里难受，有些不好意思再说出口。

    “人没事儿就好，其他的都不重要，青雉剑也……”

    “嗞……”

    就在萧逍心里的话要说出口的时候，突然听见侧身后方传来一声金属摩擦地面的声音，萧逍和凌风好奇的望去，只见青雉剑淌在龙血之中。

    “那，那是……怎么可能……！”眼前的一幕让凌风看呆，让萧逍觉得不可思议。没人知道这龙血究竟有什么神奇的功效，究竟对青雉剑起到了什么作用。就在萧逍和凌风的眼皮子底下，断成两截的青雉剑借着龙血的作用正在自己主动重接。只是断截面被龙血覆盖看的不是很清楚，可是青雉剑在移动，萧逍和凌风却是看得一清二楚。

    “咔！”突然龙血之下发出一声金属彼此磕碰的声音，萧逍也不知道这是什么声音，可就在声音发出的时候，青雉剑再也没有动过半分。萧逍和凌风心里都有了一个猜测，只是谁也不敢说出口，因为猜测的结果实在是……

    “大哥……”带着心里的猜测，凌风没有说太多，朝萧逍喊了一声，使了个眼色。萧逍朝凌风微微点了一下头，立刻明白凌风的意思。带着心里的猜测，萧逍走上前去，带着有些紧张的心蹲下身子去拾起青雉剑。万一一切都只是心里所想，断成两截的青雉剑压根儿就没有自己重接，那无疑对萧逍是严重的打击。

    “嗞……”萧逍慢慢的从一滩龙血中抽出青雉剑。

    “大哥，青雉剑，青雉剑既然……”萧逍右臂扬起，青雉剑恢复如此。虽然从一滩龙血中重生，可是青雉剑却是不沾一滴龙血。

    “太好了，太好了……”看着青雉剑完好如此，凌风高兴得大笑道。

    “青雉剑虽然没事儿了，可是我们却是被困在了这古墓金库之中。刚刚和守墓神兽的打斗已经让这结实的石壁产生了不少的裂纹，已经有不少的碎石子掉落下来，照现在这样子古墓塌陷也是完全有可能。现在石门已是被神兽关闭，开启石门的机关又是在外面。我们大家现在被困在这里了，如果还不想办法从这里出去，看来我们就要和这金库中数不尽的金银珠宝一起作为陪葬品了！”

    风无常看了看金库的四周环境，发现更大的危机正在一步步接近。走到凌风跟前，大声的说出了自己的看法。

    “的确！这里不宜久留，我们得找到出去的路口才行，不然绝对会被困死在这里！”凌风抬头看了看金库的顶部，发现已是有细沙慢慢的渗透进来，而且细沙渗透进来的速度也是越来越快，照这样的趋势，古墓塌陷也是迟早的事儿。

    “洗剑书生，是你将我们带到了这里，你总该知道出去的路口吧？！”凌风转身看着身边憔悴的洗剑书生问道。

    “嗯嗯，我只知道迷雾森林中的那群怪物不敢靠近古墓，当时看见大家被那群黑色怪物紧紧相逼，无奈之下我才将大家带到了这里。至于路口什么，我……”

    “你说什么……？！”从不轻易动怒的风无常这一次也是被洗剑书生惹怒，搞了半天只是缓一时之计才逃到了古墓。风无常恨不得此刻就杀了这家伙，可是又下不了手，直觉告诉自己这家伙绝非故意害大家的坏人。

    “哼！”风无常松开洗剑书生的衣领子，一把推开。

    身体虚弱憔悴的洗剑书生接连几步向后退，被站在身后的凌风一把托住。

    “你刚刚说的只是一个理由！我相信你还有另外一个带我们进入古墓的理由，如若你不说出来，我可就要松手了，至于摔倒地面有多么的疼，你自己可要好好掂量！”凌风神情严肃和洗剑书生双目对视，一语双关的说道。

    “既然已经被你猜得八九不离十，按我就不再隐瞒，将我知道的全部告诉你便好！”洗剑书生慢慢的站直身体，跛着脚身体颤巍巍的走到石门前，当着大伙的面拍了拍石门几下，说道，“从这古墓中出去的入口就在外面的石棺里面！”

    “外面的石棺？！你……！”一行人就是从外面进到了金库才导致现在这步田地，而如今却是得知外面的石棺才是走出去的入口，风无常举起连发弩恨不得射穿洗剑书生的胸膛。

    “无常！”凌风也是变得认真，及时的拦下风无常手里待发的弩，小步走到洗剑书生面前，严肃的说道，“告诉我，你为什么这么做？！不然，我会第一个杀了你！”

    洗剑书生看了凌风凶狠的眼神一眼，避开和凌风对视，继续说道，“因为棺木里锁着一个十分凶残的人，没人能杀得了他。一旦将他从棺木中放了出来，我们这些人根本就不是他的对手，恐怕现在我们已经全部都是死人了！石棺外面的那些粗长的锁链就是专门为了困住他而打造的金刚链，一般江湖上的兵器根本无法将它砍断，睡在石棺里的人也是无法震断。”想起石棺里睡着的那人，洗剑书生憔悴的脸上表现出一股恐惧的神情，双眼更是瞳孔放大，显得惊悚。

    “石棺中究竟所谓何人，既然有你说得那般厉害？！”风无常有些忍不住了，以为是洗剑书生自个儿在吹嘘。

    “他没有名字，我们都称呼他为‘乌’！”(未完待续。)