
    青龙白虎两大守墓神兽各对一方，凌风一行人被隔断。瘫软坐在地上，凌风靠着墙壁大口的深呼吸，希望在白虎发起第二轮攻击的时候，自己体内的真气能所有恢复。刚刚为了防御白虎强劲儿的腿力和破坏力，凌风体内强大的真气在一瞬间已是消耗过半。加之身上的伤势，凌风不得不抓紧一切时间恢复元气。而此刻，凶猛残暴的白虎正红着双眼，长大着嘴巴对凌风和身受重伤的洗剑书生咆哮道。只是白虎似乎也开始有所畏惧，刚刚和凌风的对峙，白虎的前面两只虎掌已经被深深划破，虽然此刻白虎依旧是这么威严的站在咆哮道，但凌风看得出来，白虎发怒的神情中隐藏着伤口流血的疼痛。凌风倚靠着墙壁笑了笑，嘴角还在往外渗着血。但眼神一刻也没有混浊，白虎眼神凶残，凌风眼神比它更凶残。两头猛兽之间的较量，只要有一方气场减弱，那么接下来的战斗无疑将会以死为代价！

    有青龙挡在前面，萧逍无法越雷池半步，无法去攻击白虎给凌风争取恢复的时间。现在以“强韧”著称江湖的青雉剑更是被龙爪折断，萧逍更是攻击力减半。武功较强的萧逍都束手无策，身后的赵虎等人只能望而生畏。在双方没有没发起攻击之前，大家静观其变。而就在大家焦急无奈之时，忽然一阵风从大家背后刮起。石门关闭，这古墓金库本是一个封闭得空间，不可能刮起大风。萧逍警惕的防御着面前青龙可能发起的攻击，而又侧身好奇朝身后望去。

    “上邪，上邪，这是上邪的力量……！”无真转身，看见一直站在自己身后的妹妹被一股紫色真气包过全身。紫色真气托着捂着慢慢的从地面腾空而起，无邪的头发随风张扬，手持江湖第一名剑紫云剑怒视前方。

    “这，这，这是……无……邪！”凌风靠着对面远处的墙壁旁，仰头看了看腾空而起的无邪，一张冷酷的脸上霸气外露。一直对峙凌风的白虎也是感受到了背后这股突然强大起来的力量，回头便后看了看，立马转身大射一步站到青龙旁边。此刻，白虎也是再无半点儿心思去和不构成威胁的凌风去对峙，转而赶到了青龙身边。白虎是有灵性的神物，感受到了这突然强大起来的力量可怕之处。如若青龙被斩，自己也定是死路一条。

    “坚持住啊……无邪！”看着无邪所做的一切，凌风不能让它浪费。尽管接下来的战斗将是更加的激烈，但凌风还是选择相信无邪。盘腿坐在墙壁前，双手自然端在丹田出，慢慢的闭起眼睛，快速调养着体内紊乱的气息。坐在一旁的洗剑书生也是抓住这难得可贵的契机，闭起眼睛静心调养气息。

    紫色真气萦绕无邪身体，直到自己和青龙一般高，无邪手持紫云剑定在空中。

    “紫气?旋风起！”

    无邪单手持剑直指凌空顶，瞬间整个人犹如与紫色真气混为一团，随即化作一股迅猛的旋风从青龙头顶上空方向猛地攻下。攻击速度之迅猛让站在地面紧张观战的萧逍等人也是惊讶，据萧逍所知江湖中只有1人的实力凌驾于这之上，可那人早已经暴毙于江湖，那人曾经代表着江湖的一个时代。

    “大哥，当心……”无邪的爆发的实力让萧萧暂时陷入沉思，赵虎见到危险将至，立刻侧身将萧逍扑倒。

    “嘣！”一阵强大的气波从萧逍刚刚的位置上方打过，萧逍背后的石壁被打裂，碎石子掉落地上。

    萧逍清醒，抬头又朝无邪看去。只见青龙面对无邪强大的攻击选择了正面迎敌，用自己两只锋利而强劲儿的龙爪牢牢的扣住紫云剑的剑尖，紫色旋风瞬间在青龙面前被遏制住。

    “啪！”无邪左手出掌以真气内力隔空打向青龙。

    “唰！”青龙摆尾摇晃身体躲闪过去。

    “啪！”无邪左掌抵在右掌之上，强大的真气输入紫云剑。无邪愿耗尽全身力气，也要给凌风争取一丝契机。虽然直到现在。捂着体内的“上邪”力量还未完全发挥出来，可强大的旋风和攻击已经让青龙有些占下风。青龙双前爪死死抵着剑尖，此刻在无邪不断使力之下，剑尖已经慢慢划过龙爪朝青龙胸膛刺去。

    “无邪，当心！”只见白虎突然腾空跳起，朝无邪方向猛扑过去。赵虎扬起长枪迅速甩过去，白虎突然回头，张大嘴巴一声长啸，周边的空气都要被它震碎一般，长枪还未到达白虎身边已经被强大的声波打落地上。回头，继续朝无邪攻击过去。

    “啊……”无邪咬紧牙齿想要拔出紫云剑，可是龙爪扣得太紧。打进去不易，拔初来更难。无邪使劲也是没能让紫云剑拉出半分，无邪长叫道。

    “无邪，松手……！”站在地面的无真看着危险越来越近，大声喊道。可无真不知，无邪根本就不可能松开手里的剑，只要紫云剑没有上邪的真气保护，那么它的下场就会像青雉剑一样被折断。而就算无邪松开手里的剑，成功躲开了白虎的攻击，那么接下来的战斗将再无胜算。

    “无邪……”白虎猛扑到了无邪头顶上空，无真眼看着自己的妹妹就要死于白虎口中，紧张的大声吼道。

    “唰！”一道人影闪过，一阵鲜血飚洒，热乎乎的鲜血打在了冷冷的地上。白虎锋利的爪子已经扎进无邪肩膀内，白虎瞪大着红色的双眼，再也无法向前移动半步。

    “凌风……！”就在千钧一发之际，凌风右手犹如锋利的刀尖一样插进了白虎胸膛，左手牢牢扭住白虎脖子。一瞬间，白虎再无任何生机。

    “咵！”凌风炯着双眼，右手猛地收回，白虎的大心脏已经被凌风狠狠拽出。白虎眼睛里的红色消失了。凌风双手撤回，白虎嘴角渗着血重重掉落地上，地面为之一震。

    “哼！恶龙，接下来就是你了……”(未完待续。)