
    “乌……？！是谁？！”风无常走到石门边，站在洗剑书生一旁，和凌风分别左右质问道。自从进去古墓开始，洗剑书生的行为举止已经让凌风感觉到不解。凌风心里虽然相信洗剑书生，可是现在大家的命都被困在金库之中，凌风有义务有责任将大家带离此地。

    “乌，身高七丈之高，四肢壮如象腿硬如铜皮。身材魁梧面相凶色，杀人不眨眼。他来自哪里我不知道，只知晓当我第一次来到迷雾森林时候，他就是森林中的恶魔。当时那群黑色怪物像是完全听命于他，我的族人打不过他，便一直朝森林深处逃跑，直到来到了现在的古墓中。像今天一样，黑色的怪物不敢靠近古墓，而乌却是不惧怕这些，一直追赶我们到了古墓中。当时古墓像是遭遇了盗墓，石棺当时被掀开，而里面却是空无一物。经过一番激烈的苦战，族人总于将乌打伤，并将他锁在了石棺之中。”洗剑书生看了看地上脚边的散落的白骨，心情低沉。

    “听你的讲述，乌应该是一个厉害得像猛兽的家伙，你的族人真的能锁住他吗？！况且如果真的将乌锁在了石棺内，你们又是怎么知道古墓通往外界的入口在石棺内部，难道就不担心乌会从石棺逃到外面去吗？！”风无常听出了矛盾点，直接点问道。

    “因为，因为……我是唯一一个从古墓石棺里逃出去的人！”洗剑书生咆哮吼道，内心的压抑了太久的情绪一下爆发出来。

    凌风和风无常看到洗剑书生神情中的愤怒与悔恨，同为男人，凌风似乎明白了洗剑书生心里的苦和激愤。凌风朝风无常使了个眼色，风无常明白后无声无息的自觉走开。

    “那石棺这条路我们是走不过去了！看样子，我们还得重新找寻机关开启其他的石门才好，不然大家都得困死在这儿！”凌风扯开了话题，又将大家的性命安全提到了首要解决问题上。

    “现在石门关闭，我们不可能从里面打破石门。一旦再让古墓感受到强烈的震动，那古墓的坍塌将是一瞬间的事儿。而开启其他石门的机关就在外面，因此我们不出去也无法开启其他石门！”洗剑书生深呼吸一会儿，心情也是渐渐平复。面对凌风的说法，洗剑书生提出了自己的看法。

    “不管怎样，我们必须从这里出去！无邪为了你们已经昏迷不醒了，你们就不能想到出去的路吗？！亏你们还是几个大男人！”无真靠着墙壁蹲着身子将自己的好妹妹搂在怀中，转身扭头对身后的众人有些生气的吼道。

    “尽管石门打不开，我们还是有路可以出去的！至于路口在哪儿又是怎么出去的，我们现在需要立刻找出来！”看得出来大家都很焦急的样子，洗剑书生的一番话又给了大家出去的希望。

    “出去的路口不是在石棺里面吗？！”看着洗剑书生神情中透露出的些许自信，凌风有些不解。

    “还有一条出去的路口就在这金库里面！”身体虚弱，洗剑书生背看着石门，吃力的抬起还有知觉的左臂指着面前的金库――一个就要塌陷的黄金屋！

    “在这里？！”赵虎杵着长枪，站起身来诧异的看着洗剑书生，又将目光投向凌风。凌风相信洗剑书生，顺着他手指的方向抬头开始打量这个看似封闭的空间。

    “你有多大把握通往出去的路口就在金库之中？！”凌风一边仔细的观察着每一个可能有玄机的角落，嘴里询问着洗剑书生的看法。毕竟现在最珍贵的就是时间，凌风必须抢在古墓坍塌前带着大伙离开。如果只是漫无目的的找寻不可能有的结果，那凌风宁愿去会会那个叫做“乌”的家伙。

    “当时族人中除了我以外，还有一人成功从古墓胸逃脱出去。自从我从石棺逃出之后，乌被锁进石棺，石棺下面的路口就被封住了！后来我族人找寻出入的机关，不料却打开了一座金库，面对数不尽的钱财，族人中有人起了贪心。而就在此时守墓神兽出现，与我族人展开一场战斗，十几个族人最后只有一人逃出。而……”

    “出口，出口在哪儿？！”无真迫不及待的追问道。

    “守墓神兽实在厉害，绝非一般人能打败得了。我的族人几乎全都被打伤打死，唯一逃出来的一人，也是深受重伤。等到我找寻到他的时候，他因为伤势太重病入膏肓。只说道，路不止一条！我无数次想再次的回到古墓替族人报仇杀了守墓神兽，可是一直……”洗剑书生回忆道。

    “所以你就找上了我们？！”风无常听出了端倪，扬高着音调问道。

    “我可以选择不回答这个问题，因为你们的实力还实在不强！”洗剑书生冷眼瞟了一眼风无常，带着点儿不屑一顾的语气冷冷的说道。

    “你……！”风无常右手举起连发弩，对准洗剑书生，就要扣洞板机4箭齐发。

    “既然出去的路口的确在此，那接下来剩余不多的时间我们不能浪费！”凌风伸直右臂拦在了风无常前面，嘴里说着认真的话，正面严肃的看着洗剑书生，刚刚的一句话像是只说给洗剑书生听。凌风转身，看着大家的眼神都朝自己汇聚，凌风大声说道，“我们开始找吧！”

    无真慢慢的放下怀里的无邪，也参加到了找寻的队伍中，可是眼看时间一点点儿过去，金库周边石壁上的裂痕越来越深。赵虎抬头，看见头顶上空渗透的泥沙也是越来越猛。

    “等等！”就在大伙忙碌紧张找寻的时候，凌风突然站住，大声喊道。众人皆是停住脚步，朝凌风看来。

    “怎么了，三弟？！”萧逍关心的问道。

    “我想我应该知道了从金库中出去的路口了！”凌风踩过几块散落在地的黄金，小步走到池子边站住了脚。双眼透出深邃的目光看着池子中的水，众人看着凌风认真的模样，也是被金库中的池子吸引了注意力，纷纷朝池子周围围拢。

    “难道，难道出去的路口在，在这下面……？！”无真用诧异的眼神看着凌风，嘴巴张得大大的，有些不敢相信。

    “嗯嗯……”凌风认真的点了点头。(未完待续。)