
    “噗……”水面之上又泛起一阵水花，萧萧左手持着青雉剑，右臂挽着洗剑书生，从水中一跃而出。

    “凌，凌，凌风呢？！”盘坐在地上，风无常给赵虎灌输真气。古墓中的人都已经全部从水里出来。而直到此刻都没看见凌风的踪迹，风无常不禁担心着凌风的安全问道。

    “无常，他交给你了……”萧逍小心将深受重伤的洗剑书生放倒在戴义身边，没有交代太多，萧逍转身“扑通”一声又再次跳入水中。萧逍深知税务里那个家伙的厉害，虽然那是一片伸手不见五指的暗黑水域，虽然自己还没有正式和那个家伙过招。

    “喂……”风无常正想伸手去拉住萧逍，可是自己身边两个受伤的人急需自己的真气疗伤，风无常抽不开身。只能眼睁睁的看着萧逍纵身跳下，自己却不能跟着兄弟出生入死。风无常有些无奈，摇了摇头，又两目光看向无真无邪。两人全身均以浸湿，长白衫已是薄如蝉翼，透过最外层的一层纱，两人较好的身材曲线以及白皙无痕的肌肉皮肤一览无余。头发上沾湿的水，顺着发稍滴入内衣里面。无真全身疲惫的坐在地上，靠着山洞内一边的石壁边，吃力的扶着昏迷的无邪，看这动静，无真是想自己给无邪灌输真气疗伤。

    “咵！”无奈自己体内现存的真气实在太弱，自己站起来都显得有些吃力。无真使劲儿的想要抱起无邪，最后却是身体扛不住重重的摔倒在地。

    “无真……”看着无真虚脱倒下，风无常大声喊到。

    “啪！啪！啪！”情况紧急，风无常右臂一挥在赵虎背后稳准狠的点了几个关键的穴位，风无常立马起身，只见赵虎闭着眼睛依旧是稳稳的盘腿坐在原地。

    “当心……”风无常及时闪现到无真身后，敞开自己的双臂，将无真无邪两姐妹稳稳接住。

    “唰！”搂住两虚脱的姐妹，风无常又是一阵闪现来到身后盘腿坐下。

    “啪！啪！啪！”风无常又是快速出手，分别在无真无邪背后点穴几下。顿时。两姐妹便也端坐在赵虎左右。

    “啪！”

    做在三人身后，风无常迸发真气，双手出掌打在赵虎厚实的背上。要自己一下子同时给三人灌输真气，风无常做不到。值得暂时封住无真无邪的景门穴，保证她俩体内剩余不躲的真气不外露。以自己的真气感应，二哥赵虎身体正在回复正常，风无常必须先把赵虎救醒才能去给那两姐妹环球真气。情况紧急，时间如命。依据赵虎的身体状况，风无常加强加快了真气灌输。

    “啪！”突然赵虎双臂张开，各朝身边的女人出掌迸气。

    “二哥，你……”风无常表现惊讶，想玩说什么却被赵虎拦了下来，“还是将她们两个救过来要紧！”

    就这样，四人排阵而坐，由风无常和赵虎负责迸发真气，四人体内构成一个真气循环系统，有序的进行着治疗。一旁同样虚脱的洗剑书生再无力气坐起，躺在有些硬有些凉的地上，任凭伤口处流着血。洗剑书生喘着微弱的气息，扭头看了看身边的池水，发白的嘴唇微微蠕动着，心里似乎有很重要的话想要跟水下的凌风交代。

    “啪！”突然水里射出一支水柱，猛地打到山洞顶部的石壁。

    “嗞……”水下发出来一声尖锐的鸣叫，风无常和赵虎瞬间引起了注意，这是青雉剑在战斗时候的尖叫声。听着这有些刺耳的声音，赵虎便知道水下的战斗亦是异常的激烈。

    “无常，你可以再下去一次吗？！”赵虎侧着头问道。

    “当然！无真无邪就交给你了，你可要注意点儿！”说罢，风无常快速收功，手掌拍打地面，身体反弹而起。风无常后腿蹬地，鱼跃式的跳入水中。

    风无常刚跳下去，水面瞬间便转起大漩涡。能产生这般大动静，定是需要强大的力气驱使。

    “啪！”突然漩涡之中一只巨大无比的鱼从水中腾空而起。

    “火麒麟?一飞冲天！”紧接着只见凌风伸直右臂紧握拳头从水中一跃而起，一股火红色真气包裹着拳头狠狠的直冲大鱼的肚皮。

    “嘣！”凌风一拳打爆了大鱼，顿时鱼肚中的内脏肠子喷射四周，大鱼也被凌风一拳打到了岸上。等待凌风霸气站到岸边得时候，赵虎才惊讶的发现，凌风的双臂长着一些闪闪发亮的鳞片，而他的左臂紧紧的搂着已经昏迷的萧逍和风无常。凌风走到赵虎身边，轻轻的放下怀里的两人，等待凌风身上的火红色真气散去，双臂上的鳞片也是完全消失。

    “至，至尊……”终于盼到凌风从水里出来，受伤太重已经奄奄一息的洗剑书生躺在地上侧着头吃力的喊着凌风。

    看了一眼赵虎的情况，凌风转身朝洗剑书生走去。待凌风走到洗剑书生身边时候，凌风才发现洗剑书生的右臂已经被那大鱼咬断，甚至腰部也是被咬残，现在的洗剑书生已经离死不远了。

    “嗯……”洗剑再没力气多说些话，更没力气抬起自己无力的左臂。当着凌风的面使劲儿的使着眼神，凌风顺着洗剑书生眼神指引的方向看去，只见洗剑书生身上隐约之间金光闪闪。凌风有些好奇，“唰”的一声扯开了洗剑书生的衣裳，黄金战甲出现在凌风眼前。在洗剑书生授意之下，凌风将黄金战甲收入怀中。看了凌风最后一眼，洗剑书生嘴角露出了微笑，喘完最后一口气，洗剑书生没留半点遗憾离开了这个世界。

    “凌风……”刚刚苏醒过来，风无常轻声喊道。

    “嗞……”就在大家以为踏上陆地就安全的时候，突然山洞左边石壁处一块大岩石被缓缓的推开。紧张的气氛瞬间再次笼罩着大伙，经历了与守墓神兽的战斗，经历了与打鱼的战斗，现在除了凌风一人还有战斗力外，其余的人再无法战斗，甚至一旦再发生危险，他们连自保都难。

    凌风紧张而提高警惕的朝大岩石望去，双手紧握着拳头，只待危机出现的一刻。

    “啊……！”大岩石被推开，突然岩石后面一个大体型的家伙出现。

    “唰！”凌风反应迅速，瞬间闪现到岩石边猛地挥全打去。

    “你，你们……”凌风被眼前一幕震惊，打出去的拳头又猛地收回。凌风受到惯性作用，为了不打中眼前的家伙，凌风自个儿狠狠的撞上了岩石上。

    “戴义？媒婆？！你们不是……怎么你俩从这里出来了？！”(未完待续。)