
    “既然出口已经找到了，那我们还等什么呢！看现在这样子，金库最多坚持不过一炷香的时间就要塌陷了，也不知道金库的塌陷会不会对水下面的世界造成什么影响，我看我们还是早点做好潜水的准备吧！”

    “喺……”金库顶上的石沙越流越快。

    “嘣！”金库一面的墙壁已经开始大块大块的碎裂。

    “按照我们之前的方法，大家先迸发一些真气裹住自己的脑袋，这样在自己脑袋周边构造一个隔绝水的空间，这个空间不宜太大也不宜太小，看个人潜水能力而定。太大，耗费真气太多，如果待会儿水下遇到什么紧急情况，没有真气无疑会比较危险。而太小，又会因为呼吸之间换气不足，导致还未游行到出口时候，你便窒息昏迷甚至死亡。”在即将要再次的下水之前，凌风将一些关键性的要点再三的强调到。尤其现在的这般处境，着实让凌风担心不少——无邪昏迷不醒，无真又是以女子，洗剑书生浑身是伤，唯一一个还算真气充沛的人就只是大哥萧逍了。这一次，凌风感觉到了些许的压力。

    “我已经弄好了！”萧逍第一个按照凌风的吩咐完成动作，站在水池边等待着其他人。

    “洗剑书生，你还有足够的真气构造一个够你自己呼吸的空间吗？！”凌风看着洗剑书生嘴唇有些发白，右臂已经严重受伤，只有左臂能勉强挥动。凌风心里有些担心，忍不住的问道。

    “可以！已经调养生息有一会儿了，现在体内的真气虽然谈不上充足，但是构造一个裹着自己脑袋的空间，这一点儿真气还是有的！”说罢，当着凌风的面，洗剑书生果真是构造了一个真气“圈”罩在了脑袋周边。

    看着洗剑书生的自信的模样，凌风也算是暂时放心了，转身看了看最大的“麻烦”无真无邪姐妹俩。

    “我，我，我可以……只是无邪她……”凌风刚转身，无真便知道便从凌风的眼神里得知到他要说的话，及时的回应道。

    看着为了自己而受伤昏迷不醒的无邪，凌风心里满是内疚，自己现在已经是一个武林至尊了，可还是让一个女人为了自己去受伤。凌风走近无真身边，伸出双臂。此刻无真早就改变了自己心里对凌风的看法，便也自然放心的将自己最亲爱的妹妹交到了凌风的双臂之中。大家看着凌风，凌风没有说一句话将无邪搂入到了自己怀中。认真的看着面前的无真，负责任的说道，“她就交给我吧！”

    交出无邪之后，无真也是轻松的迸发真在自己脑袋周边构造了一个空间，空间不大，够自己呼吸就好。

    “至尊，那，那你呢？”所有人都已经准备就绪，现在就差凌风和无邪两人了。

    “我没事儿，真气还有很多，两人够了！”说罢，一股强大的火红色的真气从凌风丹田迸发而出，构造了一个较大的空间将凌风和无邪两人的脑袋全都罩在里面。

    “至尊……”众人看着凌风迸发真气的强大，心里均是有些担心。比较还未潜入水下，凌风一人就迸发这么强大的真气供两人使用，这无疑会给凌风在水下造成较大的影响。可现在这样的安排也是目前最好的安排，其他的三人也都是勉强才能自保而已。所有的人都希望待会儿水池下可千万别遇见什么不该碰到的意外，站在水池边，互相对视一眼，进行最后的眼神交流之后。“噗通”一声，四人纷纷跳入水中。凌风双臂公主抱抱着无邪，游行在最前面给后面的人带路。后面三人，无真居中，洗剑书生和萧逍分居左右。

    已经在这水下来来回回游了两趟，虽然谈不上轻车熟路，但是凌风这一次明显比之前两次游行的要快上许多，虽然自己的体力和真气在不断的消耗，虽然这一次自己怀里还抱着一女人。

    “嗯唔，嗯唔……”前面就是一片伸手不见五指的水域，凌风有意的放缓了游行的速度，等待着在自己身后游行二来的三人。还是和之前一样，凌风心里有话想说却是说不出口，只得发出大家听懂的声音。凌风用自己的肢体行动告诉着身后的三人，意思是“前方黑暗危险，要小心谨慎！”等待三人结伴赶上自己的时候，凌风这才又是加快了游行的速度，身后的三人自然明白了凌风所要表达的意思。更加谨慎小心，紧随凌风身后。四人游行了一会儿，突然眼前的再无任何的光亮，一片伸手不见五指的水域将大家困住，而这只有潜水经验丰富的凌风一人知道方向。

    凌风知道只要安全的游过这一片区域，前方等待着大家的便是通往出去路口的光明。凌风拼命的向前游行着，而四人身后一片暗黑的水域中，有一只东西也在以极快的速度朝猎物追赶过来。水域太宽又太黑，四人中没人注意到身后那只正在急速赶来的东西。

    “咻！咻！……”这只东西常年潜在这黑暗一片的水域之中，它在水中已经算不上游行，更像是疾步冲刺。

    突然，看到前方不远处的水里有动静，这只东西凶狠的双眼紧盯着前方，也不知道它有没有看见前方那机智猎物是啥模样。

    “唰！”它从暗黑的水域底下一下蹿了上来。

    “啊！”游在左边的洗剑书生在不知觉情况下突然受到一个庞然大物猛烈的撞击。整个人瞬间被顶撞到不知道什么方向。

    “嗯唔……”身边突然产生的大动静让萧逍和无真立马紧张万分，无真立刻迸发真气借助反作用力快速朝凌风游行过去。萧逍转身想要去救洗剑书生，可是面前一片暗黑，什么都看不见，唯一只能听到一点儿微小的动静。虽然自己和洗剑书生谈不上熟悉，可是义子当头的萧逍做不到见死不救。不管自身安危，萧逍掉头游行过去。

    “嗯唔！”无真追上了凌风，成功交接过后，无真抱着无邪，顺着凌风手指的反向望去看见了一点儿亮光，无真瞬间将体内剩余的几乎全全部真气全部迸发，以炮弹似的速度朝光亮的位置冲刺过去。

    看着自己的大哥陷入危险，凌风奋不顾身迸发真气又转身朝黑暗的水域中去找寻萧逍的踪迹。凌风注意到在自己左前方不远处传来了大的动静，立刻加速赶去。虽然依旧是伸手不见五指，可是彼此通过真气感应和肢体接触，凌风确定大哥萧逍就在自己是身边，而洗剑书生的气息已经几乎为零。

    “嗯唔！”

    “嗯嗯唔……”

    萧逍和凌风简单的交流着，凌风想要萧逍带着已经不行的洗剑书生早点儿离开，自己来断后，可是萧逍不放心凌风一人留下。最后凌风坚决的命令道，萧逍也是无奈的带着洗剑书生艰难的游行离去，只留下凌风一人在暗黑的水域中与看不见的对手交锋……(未完待续。)