
    一行人围绕在水池周边，以诧异的眼神看着凌风。只见凌风神情严肃，探着头十分认真的看了看水池，希望能在下水之前将水池下面的水下世界看出什么端倪，哪怕只是冰山一角也罢。可是凌风无论怎么集中注意力，怎么使劲儿去看，水池下面的水太深，除了水以外还是水。凌风不做声，转身打量了一下周边的几人，在自己心里盘算着接下来的计划。

    “怎么了，凌风？这水池下面有出去的路口吗……？”风无常看着凌风沉思不语的模样，关心的问道，希望凌风能肯定的回答自己。

    “水太深了，如果想要将水下的世界看个清楚，我们不潜下去根本就无法探知。”凌风看了看依旧昏迷不醒的无邪，又看了看疲惫的大家，心里也是渐渐的开始担心着。

    “潜下去？！万一下面什么都没有呢？！况且无邪现在……”无真不敢相信凌风说得是真的，就这样冒然的跳下去那无疑是去送死。无真又看了看依偎在自己肩膀上的无邪，心里更加是不乐意跳到水下去。

    “现在古墓就快要塌陷了，留在这里我们只有死路一条！可是现在大家身体疲惫，纵使我推测出去的路口就在这水池下面，可是一旦下水有太多的不确定因素。我不能让你们大家跟着我一起冒险……”凌风看了大家最后一眼，转身又面朝跟前的池水。

    “你的意思是你一个人就这样跳下去吗？！”风无常站了出来，走到凌风身后大声的质问道。

    “我们都是跟着你才来寻来惠帝宝藏，你要是中途出现什么意外，那我们找寻惠帝宝藏还有什么意义！所以我不能让你一个人去冒险！”说罢，赵虎也是向前一步走，和风无常并排站在凌风身后，发誓要和凌风一起共生死。

    “大哥，你别再跟来了！”凌风还没转身便知道大哥萧逍的心里的打算，萧逍刚向前迈出的脚悬在了空中停住。

    “我现在下去只是给大家先去探探路，如果我未及时赶回来，金库中出现了什么异常的情况，这里就属大哥你最有资历，希望你能照顾好大家。”凌风转身，深情的看了一眼一言不发的萧逍。两人静静互相对视一会儿，萧逍明白了凌风的心，也将凌风的那份兄弟情义深深的埋在心底。最后萧逍点了点头，缓缓的收回悬在空中的脚。

    “注意安全，早去早回！”萧逍向后退了一步，走到无真和洗剑书生身边，留下的几人目送凌风、风无常、赵虎三人。

    “噗通！”水池上激起一阵水花，三人没有半点儿犹豫纷纷跳入水中。

    “三弟……”一瞬间凌风三人消失于大家眼前，萧逍心里甚是担心兄弟的安全，在心里大喊一声之后便也本能的跑到水池边，紧张的探出头看着水池里的动静。

    “他们……”无真走到水池边，看着萧逍紧张而又满是不安的脸上，扶着无邪，无真真不知道该怎么样去安慰萧逍。更不敢将自己心里的话说出来，担心自己不小心说错了话，反倒是惹得萧逍更加的忧心忡忡。

    萧逍看不见水底世界，凝视水面动静。过了一会儿，水池上面再无水花震动的水纹，渐渐的水面也恢复了当时的平静。

    水下三人不知水上之人的的忧心，为了防止在水下遇到什么不测，三人自然而然的结队游行。在特警学校的时候，凌风就是潜水这方面的高手，在明朝呆了快三年，这一次还是凌风第一次潜水，可动作依旧是那么娴熟。凌风作为队长游在最前面，赵虎和风无常分居凌风左右边的位置。三人大吸一口气潜入水中也不知道游了多久，周边的水域一片黑暗什么都看不见，要不是彼此靠着真气的迸发与真气感应，三人恐怕早就已经分离。三人继续的下潜，潜了一会儿终于达到了尺子底部。直到自己脚尖顶了一下水池的底部，凌风才确信水池并没有自己当初想得那么深不见底。三人在水池下面有些就算各自有心里想法，但却是不能说话。还好三人在下水器前早就迸发一股真气裹在了自己的头部，可以模糊的看见一点儿其他人的动作，凭着仅有的一点儿动作猜测其他人的想法。在这个充满未知的水下世界，不需要太多的言语表达，只需一个指示便好。

    “嗯唔……”在水池底部浮漂了一会儿，凌风似乎发现了什么，嘴里正想要说出的时候，却是发不出声音。只得拍了拍自己身边不远处的两位兄弟，又是使劲儿的挥着自己的胳膊，等到他俩看见自己的时候，凌风伸直着右臂朝前方指着一个方向。

    确信俩人已经明白自己的意思之后，凌风轻轻后腿一蹬，朝自己想要去的方向游戏着。赵虎和风无常看着凌风已经起身前去，两人也是及时的紧跟在凌风身后。朝凌风所指的方向，三人又是游行了一会儿。

    “嗯唔……”风无常也像是在前方看到了什么，激动的用手指给赵虎看。

    可赵虎……

    “嗯唔，嗯唔，嗯唔……”风无常转身，看见游在最后的赵虎已经离自己越来越远，并不是自己游得太快，而是赵虎在下落。不管是什么原因，风无常意识到了问题的严重性。风无常立马扭头，大声喊着凌风，可是看着凌风完全没有听见的样子，继续朝前游去。

    “啪！”紧急时刻，由不得风无常思考半分，风无常毫不犹豫的从怀里掏出连发弩，扣动扳机朝凌风侧身方向迅猛射出一箭。立刻掉头，快速朝正在慢慢坠下的赵虎方向游去。看着赵虎已是四肢伸直，自由落下。风无常再无半点迟疑，立刻迸发大量真气，由双手掌朝后打出，借助强大的真气反作用力，风无常犹如一条剑鱼般急速的赶到了赵虎身边。快速伸出右臂挽住赵虎，紧靠一只手臂向上游行。

    “嗯唔……”感受到了身后的动静，凌风转身，看见紧急危险的一幕，立马迸发真气及时赶到风无常身边，两人托住已经没有动静的赵虎，各自再次的迸发体内强大的真气，快速朝前方那个有些光亮的地方游去……(未完待续。)