
    赵虎突然的丧失意识给凌风和风无常带来了不少的困境，在未知的水下世界游行本就是一场赌上性命的事情。可兄弟情高于生死，凌风和风无常各自伸出一只胳膊夹着赵虎，为了能及时的救治赵虎，两人更是不惜迸发强大的真气朝前方游行，只希望能一下就冲出水面。毕竟，看现在赵虎的状态，老天爷留给他的时间不多了。

    越往那个透着光亮的位置游去，出现在凌风和风无常前面的亮光就越来越亮。凌风和风无常像是看到了希望，更是拼着力气游去。原来前方是一个斜着的涵道，光亮真是通过这涵道射到了水里面。也许是天无绝人之路，出现在凌风三人面前的喊道还算比较宽，凌风和风无常夹着赵虎也能并排的从涵道中游行。顺着涵道延伸的方向，凌风和风无常在向上游行，眼前的亮光越来越亮。

    “噗……”突然一瞬间，凌风和风无常冲破水面，带着昏迷的赵虎从水面探出了头。

    “出来了，出来了，我们出来了……”冲出水面的凌风本能的环顾了四周，发现自己达到了一个山洞之中，更是发现了不远处便是山洞的洞口。凌风看到了生的希望，实在是高兴极了，忍不住的大叫了几声。

    “凌风，我们先把赵虎抬上岸吧，先给他输气，他定是缺气昏迷了！”说罢，两人各空出一只手拍打着水面，不一会儿便成功从水里登陆。三人浑身已是湿透，外面的长袍衫经过水的浸湿已经薄如细纱，凌风里面穿着的衣裳也是看得一览无余。只是现在大家没有心思去在意这些，一切都是救赵虎要紧。况且，还有4人被困在古墓之中，凌风不得不抢时间。

    “无常，你一人能照顾得了二哥吗？！”凌风走到水边，心里想着古墓里的那几人，可是面前二哥这状态又着实的令自己放心不下。凌风很想留下来和风无常一起去给二哥输气，可是古墓那一边已经没有时间再耗下去了。凌风双眼里写满了矛盾的心理，看着风无常问道。

    “你去吧，我不会让二哥有半点儿闪失！”风无常没有正视凌风，而是专心将赵虎扶起身来端坐在自己身前，双掌出力打在了赵虎的身上。

    “啪！”风无常再次的汇聚真气，再朝赵虎身后出掌。

    “噗……”赵虎身体向前倾，朝前面空地上大吐一口水。

    “那我去了……”

    看了二哥最后一眼瞧着二哥依旧是昏迷状态，凌风选择相信自己的兄弟，便也没再犹豫，深吸一口气“噗通”一声再次的跳入水中。顺着刚刚游上来的涵道再次的游下去，再次的进入一片伸手不见五指的水中，摸索着刚刚自己游过的路，努力的原路返回。

    “萧大哥，萧大哥，时间都过去这么久了，至尊他们会不会出什么事儿啊？！”眼看着金库四周的石壁已经成块成块的石头开始掉落，顶上的沙子也是如流水般倾倒下来，金库实在是坚持不了多久就要塌陷。无真许诺过绝不会让自己的妹妹无邪死在这里，可是负责去水下探路的凌风一行人迟迟不见返回，就连面前的水池也是一直保持着平静。内心无比的担心和焦虑交织在一起，无真终于是忍不住了，终于将自憋了好久的话说出了口，也不管萧逍听了之后会有什么反应。

    “至尊会没事儿的，我相信他一定不会有事儿！”洗剑身子虚弱有些喘气的洗剑书生一只手捂着自己的胸口，和萧逍一样，认真而紧张的看着一点儿动静都没有的水面。没等萧逍回答，洗剑书生却是转身看着无真，十分认真而肯定的说道。

    “你，你，你还有资格在这里说话吗？！”向前这一切的前因后果，无真恨不得现在就扒了洗剑书生的皮，要不是他将大伙带到了这古墓中，也许，也许大家在瘦老头的带领下能顺利的走出迷雾森林，可是现在瘦老头也是被洗剑书生一剑杀死。无真真想持剑狠狠朝已经没有还手之力的洗剑书生刺去，可是怀里还抱着昏迷不醒的无邪，无真也不得不忍着心里的冲动，用自己的言语和凶狠的眼神回应洗剑书生。

    “不管你信或者不信，我依旧肯定至尊一定会安然无事的回来，甚至他们真的就在水下找到了出去的路。等到我们大家都平安无事出去的时候，不管你有多么的恨我甚至是想杀掉我，我都会随你的愿。自从自己亲手杀了青龙之后，洗剑书生整个人像是放松了许多，心里一直悬着的一颗大石头终于落下。现在变得倒也不再是那么冷漠，甚至学会了些许的体谅。

    “大家快看……”萧逍激动得大声喊了一句，处于对视的无真和洗剑书生均是被吸引，纷纷转身走到水池边看着池中的动静。

    一直平静的的水面，在三人苦苦的等待与煎熬中终于有了动静产生了水纹。动静越来越大，站在水池边三人的心越来越紧张，谁也不知道水中突然冒出来的是不是凌风？或者就算是凌风，那他带回来的又是怎么的消息？！

    “噗……”在大家紧张的注视下，水面顿时产生一阵大水花，凌风从水池中一跃而出。随身附带的水花溅洒四周，有一部分打在了处于昏迷中无邪的脸上。

    “凌风……”终于看见是凌风出来，众人皆是激动而兴奋的大声喊道。

    “出去的路口，我已经找到了，就在这池水下面！”凌风全身湿漉漉，指着水池中的水，看着大家十分自信的说道，嘴角也是露出了难得的微笑。

    “赵虎呢？怎么不见他们两人？”等了一会儿，水面再也不见其他两位兄弟“冒”出来，萧逍关心着兄弟的安全，问着自己的三弟。

    “二哥他在水中出了点儿事儿，不过事情不大，现在风无常正在出口的地方一边给二哥疗伤，一边等待着我们出去和他们会合……”站在水池边，当着大家的面，已经下过两次水的凌风将一切都说得那么的轻松。可水下一直有一片黑暗的水域，而这伸手不见五指的水域大伙又是必须得经过，谁知道这其中会不会又有其他的不测呢？(未完待续。)