
    从古墓逃出来时候外面世界已是到了傍晚时分，经过简单的治疗之后，大家也都清醒过来。虽然谈不上完全恢复，但是体内的气息也算比较稳定。出了山洞，大家才发现外面的世界是一个比较荒凉的地带，凌风踮起脚尖用一只手遮挡着自己的眼睛上方向远处眺望，尽力的看了一会儿，也是没瞧见像是什么建筑。只有广阔无垠的黄色土地和偶尔几棵树木。

    大伙一致决定就在山洞里面过一晚上，凌风将大鱼烤熟，大家一晚上就彼此相互依偎着。此行前去不可能再带上已经死了洗剑书生，凌风便和戴义两个人在搬来一些大小不一的石块，在山洞内给洗剑书生搭建了一个简单的坟墓，凌风从山外找来一根常青藤插在石堆上，作为洗剑书生的墓碑。没有酒没有肉，凌风就将烤熟的大鱼的鱼头摆在了洗剑书生坟头前，自己则是在坟头前深深鞠躬三个。

    “还没深刻的认识你，现在咱俩就已经阴阳相离。这一路走来，虽然你最不让我喜欢，甚至有惹我厌烦。我呢，也最喜欢和你拌嘴。不过现在看你躺在这里，我的心里也是说不出的有些难过。前行的路上再没有人和我唠嗑，定是有些无聊。”戴义走到坟前，看着这座没有名字的坟埋葬着自己不知道名字的人，戴义的心情低沉。

    “至尊，来吃鱼吧！”醒过来的无邪，虽然还未完全恢复如此，可是吃货的本性却是立马展现出来。所有人中，就她一个人吃得最开心吃得最畅快。双手各持着一大块鱼肉，嘴里塞着还未嚼完咽下的肉，无邪倒也十分满意的大声喊着凌风。

    凌风转身，看着十分享受着鱼肉的无邪，无奈的摇了摇头。总感觉无邪这个可以称作为“女人”的丫头有一股神奇的力量，危险的时候她总是及时的为自己拦住，平常时候她总是让自己忘却所有烦恼。凌风静静的看了一小会，连自己都没有察觉到心里已经对这个“小女人”产生了一种微妙的感觉。

    “三弟，你还不来吗？！”从凌风在坟头鞠躬时候，萧逍就已经转身。直到此刻看着凌风有些神情呆滞的模样，萧逍这个“旁人”便知道了三弟的心思。为了凑合自己心里盘算着的事儿，萧逍大声朝凌风喊道。

    “哦！”凌风出鞘的思绪被萧逍拉回，小步跑到了萧逍身边，无邪对面坐下。一行人围着好不容易生起来的火堆，吃着香喷喷的大鱼。

    “三弟，还在看吗？！”萧逍一边双手撕着鱼肉，眼角却是瞅见凌风低着头在仔细的看着放在大腿上的两样东西――洗剑书生临死前移交给自己的宝物。

    “嗯嗯，这两样东西是洗剑书生身上的东西。这是一件像是黄金打造的战甲，可是摸起来却是和普通衣物一样的感觉，真乃鬼斧神工才能做成。”凌风自然的双手捧起黄金战甲轻轻的放在大哥萧逍的双腿之上，还是像之前一样，凡是自己参悟不透的东西，自己总习惯请教江湖经验丰富见多识广的大哥。

    “这，这……”萧逍快速的嚼完嘴里的鱼肉，快速咽下。沾有鱼肉的双手也是快速在外衣上来回揉擦，这黄金战甲看起来就什么珍贵，萧逍可不想自己的脏手去玷污了这宝物。

    擦干净的手，萧逍双手展开黄金战甲仔细的端详了一会儿，时而眉头紧锁，时而眉宇舒张。突然，萧逍将黄金战甲轻轻放回了凌风的腿上，面对凌风认真的说道，“这应该就是惠帝当年所穿的黄金战甲！”

    “惠帝？黄金战甲？！”戴义倒是第一个听得入迷，惊讶的大声问道。

    “没错，据说自从惠帝穿上了黄金战甲便从此刀枪不入。当年我亲眼看见剑岚宗主将这件黄金战甲赠送给了老堡主，据说好像与惠帝的宝藏有关，希望老堡主好好保管。后来这黄金战甲就一直被老堡主藏在堡内，除了他老人家一人知道位置之外，其余的人根本就无从知晓掩藏的地点。后来萧家堡被灭，我也就再没有听到过黄金战甲的消息。”没想到自从踏上了找寻惠帝宝藏的道路，每一个关于宝藏的线索都与萧家堡有关，一次次让萧逍无奈的回想起萧家堡的往事，渐渐的萧逍对往事的惋惜之情也淡了许多。

    “又是与宝藏有关，这惠帝的宝藏究竟是有多么神秘啊！还有多少与宝藏有关的线索等待我们去发现啊！？”听完萧逍的讲述，戴义越是感觉到前行的道路上一片迷茫，凡是与惠帝宝藏扯上什么关系的人物，到最后都消失在了江湖。

    “凌风，你也不用再仔细的看太多了，既然这枚玉佩也是洗剑书生临死前交给了你，想必也是与那惠帝的宝藏有关。我看你干脆就放好了，再多看也是浪费时间！”戴义瞟了一眼凌风手里手指挑起的玉佩，不屑一顾、妄自下定义的说道。

    “也罢，不管它究竟是什么来历，既然是洗剑书生交给我的东西，那我就好好保存便是。”说罢，凌风将黄金战甲折叠整齐放入到了怀中，将手里的玉佩也是打算放入怀中，突然却又是停住了。

    凌风抬头看了看对面只顾着吃鱼的无邪，微笑着说道，“来，无邪，给你！”凌风将玉佩递到无邪眼前。

    无邪没闲工夫抬头，只是眼皮向上翻了一会儿，瞟了一眼悬在自己眼皮前的玉佩，没什么兴趣，借着又低头吃自己的鱼。

    “真的不要？”凌风故意问的问道。

    “哼，死人的东西我才不要哩！”无邪没看凌风，一副爱理不理的样子说道。

    “谁说这是死人的东西了，这枚玉佩明明是我的！”凌风大声说道。

    “你的？！”大家对凌风的话产生了兴趣，大家可是全都见过这玉佩明明就是洗剑书生的，当时也见过他拿出来过。

    “给，你们看，这个才是洗剑书生的！”看着大家一脸诧异的神情看着自己，凌风又从自己怀里掏出了一枚一模一样的玉佩。

    “什么时候，你……”没人看见凌风中途有换过玉佩，坐在旁边的戴义更是吃惊的说不出话来。

    “我一直拿出来的就是我的玉佩，洗剑书生的玉佩我一直就放在怀里。当洗剑书生临死前将他的玉佩交到我手中的时候，我才感觉到那玉佩看起来是那么的眼熟，直到我将从小就佩戴的玉佩拿出来的时候，我才发现两枚玉佩一模一样。”凌风淡淡的描述道。

    “你，你怎么会有和洗剑书生一模一样的玉佩？！”肥媒婆也是感到诧异。

    “三弟，怎么回事儿？！”坐在一旁的赵虎和萧逍也是不解的看着凌风。

    “这个，这个……我也不知道！”(未完待续。)