
    “惠帝大人，终于等到您复活了！”从古墓中被救出来，垚、焱、淼三人便紧跟主子惠帝身后，朝下一个目的地前行。自从被凌氏一族封印过后，垚自个儿也是不知道在古墓中沉睡了多少个年头，直到今日终于见到了自己期盼已久的主子，大块头垚显得是异常的兴奋。

    “只可惜我惠帝一向料事如神，没想到最后还是晚了一步。当初你们五个兄弟，现在也只有你们三人了，就连你也是差点栽到了凌氏一族的手中。”四人一路上都是使着轻功前进，惠帝偶尔回头看了看自己身后的三个手下，心里充满着对那个拥有神秘力量种族的愤恨，暗暗的在自己心底下定决心，自己一定要亲手杀了那一族。

    “哼！凌氏一族，我迟早要他们血债血偿！”垚一通抱怨后，轻功超好的四人瞬间已是消失不见，朝下一个地方前行。

    凌风一行人此刻还在景秀小镇作最后一天的休息，现在大家已经恢复的差不多。其实景秀小镇离古墓还是比较远的，只不过凌风一行人因祸得福在水底游行的时候横跨了一个山脉，所以当凌风一行人才花了一炷香的时间便从古墓到达了小镇。而惠帝的下一个目标也是景秀小镇，只因不得不翻过一座山，所以才免得惠帝在这一刻与凌风相遇相见。

    而就在惠帝四人刚刚离开古墓不到一炷香的时间，另外一行人却是出现在了古墓的另一个出口处，这个出口就是凌风一行人逃出古墓的位置。

    “将这些石堆都拿开！”一人带着罗刹面具，双手扣在背后，十分威严的站在一个无名坟头前，这正是凌风前不久为洗剑书生临死搭建的坟墓。

    “是！”四五个小喽啰立马动身，不一会儿便将碎石块全部移除完毕，里面躺着的是已经皮肤发白的洗剑书生。

    “将翼王抬出去找个风景好的地方好好埋葬了吧！”看着洗剑书生的惨白的模样，这人有些伤心的摇了摇头。

    “是！”喽啰随声应付道，四个喽啰便将洗剑书生抬出这有些潮湿有些阴凉的山洞，找寻一个更加好的位置作为坟头。

    “等等！”这人突然大声喊住。转身朝站在山洞口的喽啰说道，“在翼王的石碑上写上‘凌氏第十三代孙凌城之墓’！”

    “是！”看着喽啰离去，这人满怀不舍之情的转身，他便是元帝——一个知晓古今，却不能改写历史的人。因为一旦他打破了现在的历史，那他苦心积虑计划的一切都将化为泡影。

    “元帝大人，翼王的武功足以在江湖上称雄一方，无论哪一个江湖绝顶高手都绝不可能杀得了他，为何他……”一个戴着红色鬼罗刹面具的男人从元帝身后走了过来，站在原地侧身边小心的问道。

    “世上没人能杀得了他，除了我之外，是我亲手害死了他！”因为一直都带着面具，所以无人知晓面具下面元帝脸上的神情如何。只是听着元帝说话的语气，略带着伤感。

    本想继续的问下去，可是听到听着元帝说话的口气，这名男子便也止住了嘴。虽然元帝从不轻易杀人，但是只要是他想杀的人还没有一个能活在世上。虽然大家一直不知道元帝的真实身份是谁，但是元帝的武功大家却是忌惮得很。就算元帝身边最接近的人也是无法猜测出元帝究竟出自于哪一江湖门派，因为元帝的武功要么就是江湖上的一流上乘武学，要么就是已经绝迹江湖的失传武学。名震江湖的《武林七诀》，至今为止也只有元帝一人全部融会贯通。

    “惠帝才刚刚离开一会儿，这一次我是绝不会再让他从我的眼皮子底下溜走。我们现在从这里出发去景秀小镇，最多也就不到半柱香的时间，我们先去景秀小镇守株待兔！”

    “是！”

    说罢，元帝化为一缕青烟从山洞中消失。几个面戴鬼罗刹的手下便也如风一般冲出山洞，朝元帝所指的景秀小镇赶去。

    “喂，喂，喂……好了没有啊！”在一个高档次酒楼的后门处一排茅房前，凌风一只手捂着自己疼痛的肚子使劲的拍打着茅房的门。

    “等等，再等一会儿，马上就好了……”茅房内除了传出一阵臭味，更是传出戴义不想出来的声音。

    “嘣！”戴义很是响亮的放了一个屁。

    “喂，我说戴义啊！你就不能顾及下在你旁边蹲坑的人感受吗？！”在戴义左边一个茅坑，蹲坑的赵虎叫喊道。

    “哎呦喂，你俩就废话少说吧，还是快点拉完，我实在是快憋不住了！”凌风弯着腰使劲儿捂着自己疼痛的肚子哀求道。

    “你就不能去催催萧大哥吗？！”戴义正蹲的舒服，才不想这么快就出来。搞不好自己刚出来又闹肚子，到时候就没有茅坑了，那就不大好了，所幸就蹲到自己舒服为止。

    “哎呦，大哥才刚刚进去一会儿，你俩……唉！”看着兄弟几个没有一个要出来的动静，实在有些憋不住的凌风躬着腰双手捂着自己的肚子，从酒楼后门跑出去了，希望找到一个人比较少的荒郊野岭的地带，就算露天环境也不要紧，只要自己拉得够畅快就行。

    本来已经调养好了身体，也不知道今天在这酒楼吃了什么，同桌的8个人吃着相同的菜饭，三个女人一点儿事儿都没有，五个大男人像是吃了泻药一般，轮流一直拉到现在。为了给大家治泻，无真无邪一大早便去小镇上找寻大夫去了，酒楼里只留下一个肥媒婆和几个拉稀的人。

    “好了，就是这里……”为了找到一个隐秘的位置，凌风可是使着轻功一路狂奔，终于找到了一颗大树，凌风前后左右瞅了瞅没有一个人，便也放心的靠着大树的一面，快速的解开绳索，猛地蹲下。

    “嘣！嘣！……”大树边想起了连发炮的声音，凌风已经记不住这是今天自己第几次拉稀了，这一次依旧是拉得那般陶醉。

    “原来你在这里……”就在这时，大树后神不知鬼不觉的出现一人……(未完待续。)