
    一晚上过去，没人知道凌风的玉佩为什么会和洗剑书生一样，就连凌风自己也说不出原因。在最后，凌风还是将自己从小佩戴的那枚玉佩送给了无邪——一个救过自己命的小女人。无邪并没有把这玉佩当做一块宝一样，而是就简单的佩戴在腰间。凌风自己则是怀里揣着洗剑书生递给自己的那枚的玉佩，凌风不知在这偌大的江湖上有一个人是最清楚这两块玉佩的关系，而这个人也一直等待着凌风去找他，甚至他已经算好了哪一天哪一个地点，他会在哪一个场景和凌风相遇，因为凌风现在所走的路正是他当初走过的路。

    天亮了，一缕和谐为温暖的阳关从外面照射到了山洞里面，萧逍模糊中睁开了双眼，看见中间围着的火堆已经彻底熄灭，萧逍揉搓了眼，看见山洞外面站着一个人，他就是凌风。没人知道凌风是什么醒来的，或许萧逍心里在猜测凌风昨晚压根儿就没睡过。担心打扰到了还在熟睡的其他人，萧逍轻轻的推开靠在自己身上的戴义，慢慢的将他扶正靠着墙壁，自己则是缓缓的起身，慢慢的走到山洞外边凌风跟前。

    “大哥，你醒了……”凌风眯着眼，扭头看了看面容有些憔悴的萧逍，问着“早上好”。

    “三弟，你昨晚……？”萧逍忍不住问道。

    “嗯嗯，想了一晚上的事儿！”没等萧逍说完，凌风便肯定的回到道。转身，又眯着眼看着面前一望无际的天地，继续说道，“是我要找惠帝宝藏所以才将大家带到了这里，我知道前方不管经历什么事情，你们都会一直陪伴我左右。所以一晚上，我就守着你们睡觉。只有看着你们舒服的模样，才是我最大的欣慰。”凌风站在山洞口踮着脚尖继续的张望着。

    萧逍看着凌风，沉默了一会儿，也是转身和凌风并排站着踮着脚尖眺望。

    “三弟，你这是看什么呢？！”萧逍张望了一会儿并没有看见什么动静，便也放下脚尖好奇的问着凌风。

    “我在看有没有人经过这里，我们已经失去了向导，在这一片陌生的区域，我还是希望能有个熟悉这里环境的人带我们向前走。”凌风继续的张望，解释道。

    “我觉得三弟说得在理，现在我们一行人的真气和内力正在恢复之中，不宜长途跋涉，更不能麻木的走错了方向，所以我们要么找一个可以落脚的地方，要么找一个熟人带路。”不知何时赵虎也是清醒过来，走路都不带一点儿声音来到了凌风和萧逍身后。突然的说出一句话，让凌风本能的颤栗了一下。

    “可是，你看看那荒凉的一片，哪里像是……”萧逍转身看着赵虎说道。

    “快，快，你们快看！”突然之间，凌风像是发现了很重要的事情，连忙伸手右手在背后招呼着自己的两位兄弟。萧逍和赵虎看着凌风紧急的样子，立马也是并排站在山洞外，踮起脚尖探望到。

    “是骆驼，是一支骆驼商队！”赵虎激动的说道。

    “太好了，没想到还真有人打从这里过，而且还是一支商队，这下子我们终于可以出发了。”萧逍也是高兴的补充说道。

    “大哥、二哥你俩现在负责将大家叫醒，也叫大家清理清理一下随身的物品，我现在就去那商队和他们商量一下携带我们一程的事情，希望一切都进展顺利。”

    “嗯嗯，去吧！”萧逍话音刚落，凌风立马闪现消失在眼前。盼了一天一晚上，好不容易盼来了一只商队，凌风可不想错过这次这么难得的机遇，像一阵风吹过，凌风突然出现在了商队的前面，伸开双臂拦停了队伍。

    “吁……”前路突然出现一人，商队领队的立马紧勒手里的缰绳，商队立刻停了下来。

    “去，给他送上！”骑在高大的骆驼上，领队的朝身后一喽啰使了个眼色，便瞧见那喽啰从一个大箱子中取出一锭黄金，小心的走到凌风跟前，双手递给凌风。

    “小小薄礼不成敬意，我只是一个赶路的商人，还希望山爷爷能放我过去。”领队的恭维的说道，以自己平日应付一般山贼的方法应付着凌风。

    “你，你……我不要！”凌风被这个家伙气得都快说不出话来，更是将手里的黄金锭子随手丢掉了一边。小喽啰的双眼似乎从未离开过黄金锭子，锭子刚落地便瞧见那小喽啰跑到了旁边将它拾起。拿起闪着亮光的锭子在身上揉搓干净之后，便收回自己的袖中。一边小心谨慎提防着凌风，慢慢的走回到了商队中，一步跨越骑在了一个骆驼背上。

    “给钱你不要，那你还要什么？！”领队的以为自己碰见了一个悍匪，也是心情紧张，可表面上装出一副强壮的模样。

    “我要你的商队……”凌风一只手插在腰间，一只手指着领队后的商队。

    “商队？！不行！”领队想也没想立刻否定，双目瞪大装出一副十分凶狠的模样盯着凌风，说道，“你小子口气倒还是挺硬，不过就凭你一人就想取走我的整个商队，你是在做梦吗？！想我李达标也是一个行走江湖的人，那种大风大浪我没见过。哼，就算你小子厉害，难道能打得过我整个商队的人吗？！”李达标转身看了商队中随身跟随的十多名护卫，右手一挥，护卫立马全部抽出兵器，毫不客气的从凌风冲杀过去。

    “唉，都没听我把话说完……”凌风也是无奈的摇了摇头，嘴角抿了抿，通过真气感应凌风知道这冲过来的十几人顶多也就算是江湖上的三流高手。自信的凌风双手扣在背后，一阵风过，凌风从那十几人中间穿过，一瞬间那十几人纷纷被点穴定住，而凌风依旧是保持双手扣在背后的姿势。

    “你，你，你……”见识到了凌风的厉害，领队的已是紧张害怕的说不出半句话。

    “现在我可以要你的商队了吧……”凌风嘴角微微笑着说道。

    “啪！”领队紧张的从骆驼背上掉落地上，“可以，可以，只要你不杀我，什么都可以……”领队立马把凌风当做爷爷一般供奉，凌风提出的要求，领队也一一答应。(未完待续。)