
    在这一望无际的荒凉地带，凌风终于盼来了一支商队。一向礼貌待人、知书达理的凌风本想着十分客气去“求”商队捎上自己的小队，可令凌风没想到的是中间的过程既然会是那样。不过最后不管中间过程如何，现在凌风已经将自己的小队一人不落的全部带上了商队。而且领队出于对凌风的敬畏，便主动的将车上的食物、酒水与凌风一行人分享，而且将最强壮的几匹骆驼都安排了凌风一行人骑。一时间，凌风一行人便也活得潇洒，骑着大骆驼吃着美酒佳肴，顿时觉得这塞外的景色也是独有一般风味。

    “原来您是武林至尊啊！您要是早点说出您的身份，说您想借助我们商队的力量带你们离开这里，我不早就答应了嘛，中间也就不出出现那么多误会的事儿！”得知了凌风的身份，刚刚还有些张扬的领队，现在便也像是一个小喽啰一样。

    “唉！明明是你自己没听我把话说完，现在这又要怪我！”好久没喝酒了，这一下子凌风美美的品尝着西域的美酒，一边漫不经心的额说道。

    “啪，啪……”领队毫不含糊的在自己脸上打了几个嘴巴子，像是在检讨自己，“都是我眼拙了，才得罪了至尊！”

    “得了，得了，再打下去，你可就要把自己打出血了。”凌风瞟了一眼正在责罚自己的领队，又继续的喝着自己的酒，继续的说道，“你呢，刚刚的确是得罪了我。死罪我可以免了你，但是活罪嘛……”凌风故意的拖长的语气，故意的吊着领队的心情。看着领队都不敢抬头看自己一眼，凌风偷偷的用眼角余光看了看领队，不禁偷笑道。

    “活罪就是天天给我好吃的！”商队中空着一匹骆驼，那是无邪的，但是无邪并没与骑在骆驼背上。她总觉得骑在骆驼上吃东西不方便。便也坐在货物车上，靠着吃不完的食粮十分享受着。听到凌风的话之后，无邪想都没想的补充一句说道。

    “行，那就罚你这些日子安排我们一行人的衣食住行。直到我觉得你表现的不错了，那么你的惩罚也就结束了！”凌风将脑袋伸到领队跟前，大声说道。

    “是是是，一定一定……”领队慢慢的抬头，胆怯的眼神看着凌风，想也没想一口气应答下来。

    “好了，我还有事儿问你，你再这样一直低着头，难道也要我也跟着低着头与你说话吗？！”凌风回身骑着自己的骆驼上，双手牵着缰绳看着前方。

    “不敢，不敢……”领队嘴里连忙解释道，便也慢慢的抬起头，鼓起勇气看着凌风。尽管凌风看起来并不可怕，但是“武林至尊”这样一个身份却是让领队感到震慑力十足。

    “你们是从哪里来又是打哪里去？！”凌风直截了当的问出自己想要知道的一个最基本的问题。

    “这不天气越来越冷了吗？我们打算走这丝绸之路去外境做一些买卖。”领队如实的回答道。

    凌风下意识的看了看萧逍，萧逍也是默默的向凌风点了点头，这说明领队没有说谎。

    “那你们还要走多久才能落脚下一个地方，我们可是累的很，希望早一点儿到达一个客栈或者酒楼的地方，好好的可以睡上一觉。现在对于我来说，睡觉已经是一件十分奢侈的事情了。”骑着骆驼走在商队的左翼，有些疲惫的戴义说出了大家现在急需要解决的问题。一边说道，一边伸了一个大大的懒腰，“哎呦，我的腰！”

    “戴义，小心点儿！”看着戴义有些难受的模样，凌风担心的嘱咐道。

    “没错！你也是应该看到了我们的疲惫，希望你能早点儿带我们去休息！”一宿没睡的凌风此刻双眼里已经产生了一些血丝，虽然喝了些酒，可是嘴唇和嘴角依旧是有些干裂，像是有些身体虚脱的模样，急需要好好休整一番。

    “这个好办，再往前行不到半天的一炷香的时间就到了景秀小镇，那是一个极具西域特色的小镇。虽然处在这荒凉的道上，可是因为时常有商人经过此地，所以景秀小镇里的酒楼比起一些京城里的要好太多。只要到了那里，我定会把你们安置的舒服。”这一件事儿，对于自己而言那完全都不是事儿，领队很高兴武林至尊没为难自己，便也一口接下了活。

    “你还去过京城？！”凌风好奇的问道，毕竟这里离京城可是有些距离。

    “何止是京城啊！我们商队可是做季节生意的，为了赚钱，只要是有人的地方有钱的地方，我们商队都去过！”谈起自己的那些经历，领队讲得洋洋得意。尤其当看到武林至尊也表现出诧异神情的时候，领队的更是激情万分。

    尽管领队的讲得犹如黄很泛滥一发不可收拾，可是凌风压根儿就对这些提不起半点儿兴趣，而是一边撕着牛肉干，一边骑着高大的骆驼背上，向前张望。

    “是那里吗？！”突然前方出现一些建筑，也是听到一些人热闹的声音，凌风便指着那个方向转身看着领队问道。

    “嗯嗯，至尊真是好眼力，这么远就能看得到景秀小镇！”其实距离并不算远，领队这完全就是在拍凌风的马屁。

    “那我们快走吧！”凌风带队，一行人朝景秀小镇前去。

    “来来来，走过路过不要错过啊，十文钱你买到吃亏买不了上当，买到就是赚到啊！”刚刚走进小镇，凌风一行人就被这塞外小镇的繁荣热闹景象所吸引。走在小镇街上的人虽然穿着各式各样的服饰，但是大家都相处融洽，凡是在这个小镇上常驻或是经过的人，大家都是为了求财，当然只有求得和平才能更好的生财。所以小镇里的每一个人面容上都是洋溢着和谐温暖的笑，犹如这高高悬在空中的太阳一般。

    “至尊，初次来到这景秀小镇，你们可能都不大熟悉。不过由我给你们带路，就一定会包你们满意……”领队的牵着骆驼走在最前面，凌风一行人紧跟其后来到了这座西域小镇。(未完待续。)