
    凌风一行人逃出古墓后来到了西域小镇，跟着随行的商队，大家在小镇里一个星级比较高的酒楼里住下。自从出了至尊苑，大家就没有认认真真去休息过，更没有吃得如此畅快。到了傍晚时分，一行人围绕着拼凑的长桌边把酒当歌，场景甚是热闹。江湖太大，来去匆匆，不管身份如何，说透了，大家也只不过是人生长河上的一个过路人。偶尔能聚到一起也算是缘分，也许酒醒之后谁也不记得谁。

    此刻，凌风早就将自己在古墓中的遭遇拋到了脑后，其他的几人也是没人再想回忆起那惊心动魄的场面。在无邪的参合下，一行人除了吃肉就是喝酒。而古墓中某些未解的秘密，凌风也懒得再去理会，对自己而言，现在最最重要的就是惠帝宝藏以及被埋葬在里面的足以撼动江湖稳定的魔剑。

    凌风一行人成功从古墓逃脱之后，古墓便塌陷，里面的金库已经那被紧锁着的石棺也一起婶婶埋进土里。而就在凌风到达西域小镇之后的一天，三个身穿黑色长袍得人进入了迷雾森林。相比于凌风，这三人并没有向导的指引，进入迷雾森林之后，三人使着绝好的轻功径直的朝古墓方向闪现过去。

    “唰！唰！”两束风声吹过，三个人先后落地。一人威严的站在古墓入口旁边，双手扣在背后。在这人身后，另外身穿黑色长袍的两人分居左右站在那人身后。

    “这里就是入口了！”前面之人脱掉大帽，一张满是邪恶的脸展现出来。他是东方瑾，不对，现在应该是惠帝！而在惠帝身后依旧戴着黑色大帽的两人便是惠帝当年遣散于江湖的手下，当年江湖人称水之淼和火之焱――惠帝五大实力强悍手下中的两位“水属”和“火属”。今天三人来到古墓前就是为了找到第三位“土属”――土之垚。

    “惠帝，我们才刚刚来到这里，这入口怎么，怎么已经被人打开？！”淼微微抬头，看了一眼惠帝脚跟前的古墓入口，只见古墓入口已经开启，淼甚是好奇之间心里也有些疑惑和不安。

    “没事儿，入口打开了倒好，免得还要我浪费气力。走，我们下去！”惠帝双手自然扣在背后，身上霸气外露。双脚轻轻点地，三人身穿黑色长袍犹如地狱幽灵般快速飘了进去。顺着螺旋而下的石阶往下走了一段，三人面前的路突然断成两半，前面更是一堆废墟堵住了去路。

    “惠帝，古墓怎么成了这样？”脾气暴躁性子急躁的焱靠着四周得一幕，心里很是恼火，自己办事重来未遇到过这样的窘境。

    “古墓以坚硬的灰冈岩构造，能让古墓塌陷，说明古墓内发生过一场足以震惊江湖的激战！只是……”惠帝停顿了会儿，扬高了说话的语气继续说道，“不管他是多么厉害得人，只怪他生不逢时遇见了我，现在的江湖定是属于我惠帝！”

    “啪！”说罢，惠帝双臂一挥，挡在前面的废墟通通被清理到了两旁的道上。虽然面前的石阶已经短截，可对于这三人而言完全不碍事。三人轻轻点地，说着清理出来的道朝古墓深处走去。

    不走一会儿，被数条大链子锁着的大石棺出现在三人面前。惠帝走到石棺前，右臂随便一挥，散落在石棺上的碎石块和一堆散沙被通通清理干净。淼和焱向前大跨一步走到惠帝身边，看着石棺上的大锁链，问道“这些铁链能困住垚？”

    惠帝侧身瞅了一眼红脸的焱，又看着面前的石棺。“这锁链可绝不是一般玄铁打制，就算江湖上的一等一高手也绝无任何办法能挣脱得掉。但是想要困住垚，这锁链还远远做不到。”惠帝走到石棺边，伸出右手拿起一截锁链。

    “既然锁链困不住垚，那为何他自己不出来，还要惠帝您亲自来救他！”脾气暴躁的焱恨不得现在就掀开石棺，将那个大块头拉出来好好的和他打一战。

    “你们可曾听过凌氏一族？！”惠帝右手紧紧掐这锁链，发功猛的一扯，锁链瞬间全部断开，石棺依旧是一动不动。

    “凌氏一族！”焱和淼身体突然战栗一下，神情紧张异口同声的喊道。“他，他们不是，不是早已经……”淼结巴的说道。

    “不，不！他们只是从江湖隐退而并不是绝迹于江湖！”

    “啪！”惠帝右手猛出一掌，紧扣的大石棺棺盖被轻而易举的打飞。

    “当时我从江湖消退，你们五人被我遣散到了江湖不同的五个地方以躲避江湖的追杀。垚就一直呆在这无人敢闯进来的迷雾森林之中，一直也过得安逸。凌氏一族也不知为何突然的出现于江湖，而且将目标锁定在你们五人身上。他们想要在我复活之前将我的一切全部抹杀干净，森和鑫已经被他们杀了，要不是因为古墓中的一些因素，恐怕现在垚已经是死人一个了！”说罢，惠帝伸出右手掌贴在垚的额头之上。

    “森和鑫已经死了……可恶的凌氏人！”火爆脾气的焱咬牙切齿紧握着拳头瞪大着眼睛狠狠的说道。

    “你们安静点儿，凌氏一族的封印术可不试那么容易破解的，就算是我也需要耗费一些时间！”惠帝严厉的说道，身后的两个手下立马鸦雀无声，静静的探出头看着石棺内的动静。

    石棺内，一个身长两米有余身宽如猛虎的大头光着膀子闭着眼睛静静的躺在里面。在他的额头处有一个黑色的圆点，从圆点周边射出无数条黑色的曲线，曲线在垚的身体上沿特定的方向向前延伸，最后在垚的肚脐处又再次汇集。仔细的去看肚脐处的黑色曲线，曲线像是延伸到了垚的身体里面。一股黑色的真气从惠帝手掌处迸发，慢慢的灌输到了垚的身体内。随着真气的不断输入，垚接近干瘪的身体慢慢的变得有了活力，身上的数条黑色曲线也慢慢的收缩，渐渐的向额头处的黑点汇聚。经过惠帝亲自的解封，垚身上的曲线已经完全消失，额头上的黑点也是越来越小，最后消失不见。突然清醒过来的垚瞪大着眼睛，准时怕你淼和焱吓了一跳。

    “你终于醒过来了，欢迎你归来，我的宝贝们……”惠帝诡异的笑道。(未完待续。)