
    据镇中的那个铁匠交代，说是传说中的“千古一局”就在这不周山的一片竹林之中，竹林不算太大，只要找打了竹林就能找到“千古一局”。

    当时凌风一行人在景秀小镇正要出发的时候，突然一个性子沉默的铁匠找到了凌风，便将凌风一行人带领到了一个人不多的地方。不知道为什么，凌风第一印象就觉得这个铁匠并不是什么恶人。直达铁匠说出了不周山的秘密，凌风的心才开始后紧张。后来经过一番考虑之后，凌风便也将自己怀里的两本《生死棋》交给了铁匠查看，铁匠端详片刻，便在其中一本《生死棋》上划出了一幅地图，并在地图的某一处标注了竹林的位置。凌风也就是顺着《生死棋》上的这副图登上了不周山，按照路线指引找寻着那一片隐秘的竹林。

    顺着自然形成的崎岖山路走了一会儿，此时早上升起的太阳刚到不周山的山腰位置，一处算是平坦的空地出现在凌风一行人左侧的位置。

    “我们在这里歇歇吧！”肥媒婆已经有些气喘了，拖着这么多肉爬了这么长时间，肥媒婆有些吃不消。

    “大家停一会儿，都在这里歇息！”凌风喊道，走在前面的萧逍几人也是退了回来，在这难得的平地上暂做休息。

    “不周山的风景还真是不错，坐在这里休息片刻也是挺怡然自得。”

    “凌风你看见没，这很像是一个人为凿开的空间。一路走来我们都是沿着山壁走着崎岖的小道，突然这里的山壁就被人挖空了，刚好可以作为登山人临死的休息场所。看来这不周山上定是引来了不少江湖奇人异士，不然也不会有人费力刻意的凿开这么大的一个空间。”坐在一块大岩石上，戴义好奇的查看了一下四周。坐在这空间里面，往小道外面探望，真是有这一种“会当凌绝顶，一览众山小”的奇妙感觉。随时快入冬的气候，越是往上走越是寒冷，但是凌风一行人心里却是热血沸腾。

    在凌风身后，一行人也是悄然上山，那便是沁人阁的人。

    “圣主，我们这样一直跟在他们身后，难道他们就没有任何的察觉吗？”大护法问道。

    “察觉！？你我不都是闭气了吗！？没有真气感应，他们如何察觉！”从死亡悬崖一别之后，欧阳紫菱一直都暗地的跟踪凌风。因为自己想要得到魔剑，可是自己又得不到《生死棋》，所以就把凌风当做了领头羊，自己则想做最后的赢家。因为一路走来都闭着气，所以登山大家都用的自己的体力。沁人阁的人都是一些美貌如仙、冷面如霜的女人，及时武功再高强，没有任何真气的迸发全靠体力登山，沁人阁中已经有人感觉到了疲惫。

    “你们很累吗？！”走在最前走得最快的欧阳紫菱冷冷的问道。

    “不累！”身后的八大护法鼓足劲儿喊道。

    “不累也得休息会儿，前面就有一个地儿，你们快跟上！”

    “圣主……”八大护法被欧阳紫菱的关心感动。

    自从欧阳紫菱成为圣主之后，沁人阁才变得有些“人味儿”。八大护法中有几人深知圣主与武林至尊的关系，很是担心当魔剑重出江湖的那一刻，两人之间会发生大战斗，从前的一切将彻底的化为泡影。可是这几人心里有话不敢说，毕竟沁人阁是一个决不允许谈论男女感情的地儿。

    “他们来了吗？！”在不周山的一片竹林中，元帝早就率领着自己的四五个手下等待着凌风一行人的到来。此时元帝就站在“千古一局”前面，一只脚踩在石桌边的石凳上，“噗……”元帝吹一口大气将石桌上散落的树叶和尘埃吹尽，一副棋局展现在眼前。

    “还没，我们还没看见他们一行人的踪影！”身后戴着鬼罗刹的手下如实的汇报道。

    “他还真是够慢的！”元帝看着面前的棋局，有些抱怨。

    “元帝大人，手下，手下……有一事不知……”在组织里有着规矩，担心自己会冒犯伟大的元帝大人，这人便也小心谨慎有些胆怯的说道。

    “说吧，已经到了这里了，你就把你心里想问的都说出来，我定不会拿你怎么样！”为了这一天，元帝可是等了还就好久，只要成功完成了这一步，自己之后的计划才得以顺利的进行。此刻元帝心情大悦，听着身后手下说话时候的抖音，元帝便事先向他保证道。

    “既然元帝大人早就知道武林至尊一行人会来到这里，为何元帝大人不直接将他们一行人带领过来，而要我们在这里一直等候。这样不是浪费了不少时间吗？”手下斗胆的提出了自己心里的疑虑。

    “时间？！”元帝扬高了音调，放下自己踩在石凳上的腿，转身朝身后紧张低着头的手下缓步走过去。

    “时间对于为我来说是最不值得去珍惜的！要不是担心改变了历史，我会湮灭在历史之中，我或许早就篡改了时间，那样我也就不再需要熬着漫长的时间等待着他们在特定的时刻到来！”走到手下身边，元帝慢慢的伸出一只手。低着头的手下再也不敢多说半句话，幸好有一张鬼罗刹的面具遮挡着自己的脸，才不让自己紧张畏惧的神情被元帝看见。

    “啪！”元帝从这位手下身边经过，顺其自然的拍了拍他的肩膀一下。“你还是去再打探打探，看看他们是否已经前来。只要看见他们的身影，立刻回来向我汇报！”

    “是！”面前的四五个手下接到命令全都撤退，只留下元帝一人双手扣在背后头仰着天，心有所想。

    “凌风啊凌风，你真是太令我失望了！也不知道我究竟何时能才能让你见到我的真面目，到时候你可千万别被我吓到……”元帝一人在心里默默的说道，这些话只有自己一人听得见，也是元帝一直憋在心里绝不肯让第二个人听见的话。因为这是天机，天机不可破！(未完待续。)