
    在“千古一局”这片竹林中元帝一人静静的等待着凌风一行人的到来，一人说着内心的独白。

    突然林中刮起一阵清风将地上散落的叶子吹散扬起。

    “这么快就来了吗！？看来我不去找你，你倒是自个儿找了上门。在景秀小镇要不是被凌风胡搅蛮缠耽搁了一会儿，此刻恐怕你早已经是死人一个了！”元帝慢慢的转身，毫不畏惧这林中突然刮起的大风。双手扣子背后，威严以待即将冲杀到自己面前的人。

    “啪！”一瞬间，迅猛的一拳打到了元帝的面前，元帝没有任何的躲闪，伸手右手稳稳握住。拳打出的强大真气透过元帝身边打在了后面的地上，瞬间地上被一阵强风刮得赶干净。

    “就你这样的实力还敢直接向我发出攻击，也算是另类了！”元帝和面前之人互相抵拳拼着内力，那人已是满头大汗、咬牙切齿，而元帝却是从容淡定。

    “不自量力！”

    “啪！”元帝空出的左手快速出掌，顺势朝面前之人胸口打去。

    “唰！”见势不妙，这人双腿腾空跳起朝元帝右手踢打过去，趁元帝松手瞬间，这人使着绝好的轻功躲闪过去，落地之后也是向后猛退几步。直到确认自己安全，这人才是停止了脚步。两者实力远远差了好几个阶级，对于这种弱的犹如蝼蚁的对手，元帝提不起半点儿兴趣。要不是自己现在着实感觉到有些无聊，恐怕此人早就已经被元帝毁灭在历史之中。

    “妙哉，妙哉……”在这人身后突然一阵青烟出现，青烟慢慢的幻化为人的模样，之间惠帝和焱淼两兄弟出现在这人身后，这人正是刚从古墓中复活的大块头垚。为了确认一下垚的实力有没有下降，也为了给刚刚复活过来的垚练练身手，惠帝便派出垚第一个上阵。在垚和元帝打斗的时候，惠帝一直就在暗处注视着，当然这一切元帝其实知道，只是不想多说而已。

    “你就是元帝？！真是没想到在我沉睡的这段岁月里，江湖上既然出现乐你这样一个绝顶高手。我身边这仨手下虽然不是天下无敌，但也绝非泛泛之辈，而刚刚你既然不动声色，仅凭一手一掌便将垚击退，可见你也是世外高人！真是可喜可贺，可喜可贺啊！哈哈哈……”似乎高手之间总是这样，一般的弱者根本就不会提起兴趣，只有棋逢对手那才是最值得喜庆的事儿。

    垚自觉地退到了惠帝的身后，嗞咧着嘴怒视着那个戴着鬼面具的男人。惠帝双手自然垂下，十分自信的走上前，缓缓的朝元帝走到，一边走着一边说道，嘴角洋溢着诡异而又十分自信的笑。

    “早料到你会前来，没想到你却是比凌风来得快了一步。看来天机也在人为的影响下发生着变化，真是猜不透啊！”面对惠帝一步步逼近，听着惠帝那十分猖狂的语气，元帝丝毫没有放在眼里听进心里，只是抬头看着天——明明一切都是自己曾经经历过的事情，为何现在又发生了不一样的故事，难道是我正在改写着历史吗？元帝默默的问着自己。

    “拿命来……”元帝的忽视激怒了惠帝，自知面前之人绝不是一般江湖武功能对付得了，惠帝刚出招便是使出《天魔决》。猛地打出的拳没有千斤重至少也有百斤，江湖中人绝没有能承受得了。

    “啪！”元帝刚刚低头面对惠帝，自己的胸口却是被惠帝实力强大的拳头稳准狠击中。元帝一动不动脑袋低垂，像是一个五脏六腑被打碎身上经脉全部被打断而暴毙的人。

    看到这一幕，处于稍远处观战的垚、焱、淼顿时心里欢喜，从三兄弟跟着惠帝的那一刻起，三人就知道天底下武功最厉害的人非惠帝莫属。三人亲眼瞧见惠帝的拳头打进了元帝的体内，眼看着似乎战斗还未开始似乎就已经结束。而惠帝此刻却是感觉到不妙，自己的拳头已经打穿了元帝的胸膛，可是为何，为何，为何自己感觉不到一点儿人体该有的温度，这，这，这是怎么回事儿？

    “还在想着为什么吗？！”突然惠帝面前这个“元帝”浑身骨架松散，瞬间化为一滩泥沙从惠帝拳头间流落地上。而在另一处，完好无损的元帝却是在得意的看着一脸疑惑的惠帝。

    “他，他……他是怎么办到的？！莫非他……”垚、焱、淼三兄弟看到元帝既然不可思议的还活着，而且一点儿伤都没有。三人顿时吃惊不已，再联想到这招式的幻化，三人跟从惠帝多年，曾经也是见过惠帝使出过这招——“风巽潜影”。

    “莫非你也会《天魔决》？！”惠帝缓缓收回紧握的拳头，做梦也不会想到这世界之上除了自己以外，既然还有另外一个人会使用《天魔决》！《天魔决》明明是自己所创，为何这人也会？！而且从刚刚的招式应用中可以看出，这人使用《天魔决》的熟练程度几乎到了如火纯青的地步。想到这里，惠帝再也是得意不起来，没想到江湖出来的元帝既然是这般厉害。惠帝慢慢的抬头，此时惠帝已是嘴唇乌黑，眉毛浓黑变长各指一方，头发也是长不少——惠帝“魔人”的一面展示出来。

    “魔人，魔人出来了……”看着惠帝如此的模样，跟随多年的三兄弟也是紧张着。三人深知惠帝出现这般模样意味着什么，这同样也是说明面前叫着“元帝”之人该是有多么的厉害。

    “哟，我才只是动了动小招，既然还把魔人引了出来！可惜，一切都是白费劲！”元帝突然变得严肃万分。

    “唰！”说罢，元帝也是瞬间消失。

    “他，他，他去了哪儿？！”

    “怎么他也认识魔人！？”

    “难道他……？！”

    元帝的突然消失让三兄弟紧张万分，所谓的消失无非就是移动速度超快以至于人眼无法跟上他的速度。以三兄弟的实力，就连惠帝也不大可能会突然消失在眼前，而此刻元帝却是让三兄弟摸不着头脑，紧张的四处张望着，提防着任何一个可能出现的地方。

    “唰！”突然一道黑影穿过惠帝的身体，惠帝刚想反应，却是感觉到自己的身体像是被人抽走了魂魄一般。惠帝站在原地双臂伸开，一动不动。

    “嘣！”眼见情况不妙，焱突然快速打出一掌，顿时在元帝身边地上起了一场大火与一阵浓烟。

    “快撤！”焱小声喊道。

    “哼！跑得倒是挺快的！让你跑了倒也是好事，那就让凌风日后去杀你。只有他能杀得了你，才配和我一决高下！”元帝伸出右手，手里握着从惠帝那里拿到的一把陨铁打造的匕首和钥匙……(未完待续。)