
    “惠帝大人，我怎么感觉这个小镇里暗藏危机？！”以绝好的轻功赶了半天的行程，惠帝率领着自己的三个实力强悍的手下终于是来到了景秀小镇，虽然四人都是穿着黑色的长袍而且用大帽子遮盖着自己的容貌，这样的装扮甚是奇怪，但是在这个西域小镇，这也就不足为怪。每天小镇里都会有来自西域各国的人往来，地域不同，所以各自的装扮也就不大一样，在这里早就习以为常。

    惠帝四人可不大想花太多时间在这个小镇上面，只是惠帝当时有一样东西落在了这镇上的某一户铁匠手中，今日惠帝只是来取回属于他的东西罢了。只有拿回了东西，才能开启不周山下的一个机关，机关开启才会呈现出一个棋局，只有成功破解棋局才能开启宝藏。尽管这小镇上的景象繁荣，一切对于行过此地的人又是那么充满诱惑，可惠帝无心欣赏这些，带领自己三个长相凶神恶煞的手下径直的朝小镇的某处走去。小镇很是热闹，没人会注意到他们四个人有什么不同。

    “杀机？！”惠帝弱弱的问道。

    “的确在这小镇上有一股强大的真气还在萦绕其中，但是此刻人早已经不在这里了。”从进到小镇那一刻起，惠帝就已经通过强大的真气感应察觉到了一切。

    “难道有人已经比我们先前一步？”淼惊愕的问道。

    “先前我们一步？！”惠帝反问道。“宝藏都是我的，所有的一切都是我提前布局好的，他们只不过是走当初我走过的路而已，何以见得他们先前我们一步！”惠帝暗暗的说道。带领着手下，在小镇上绕了几个弯，四人来到了一个不算繁华的地段，这里有一个可以用“破旧”形容的铁铺，这铺子完全与繁荣的小镇格格不入。要不是为了等待惠帝此刻的到来，或许这铁铺的主人早就已经搬家或者改行了。

    “噹，噹噹……”现在已是快进入冬季的时节，在这铁铺里面，一个光膀子的壮汉大汗淋漓的捶打着刚从火炉中捏出的剑胚。没打锤一下，剑胚上的火花四处溅洒，有的打在大汉的身上，可大汉早已习以为常。

    “噹，噹……”

    “别打了，鲁夫！”破铁铺外，突然站着惠帝和他手下三人，看着熟悉的仆人，惠帝嘴角露出高兴的笑。

    “鲁夫……？已经好久再没有人这样的喊过自己。”铁匠心里一震，此刻终于等到了自己要等的人，铁匠慢慢放下手里的大锤子，愣住一会儿。也没正面回应惠帝的话，一言不发的转身朝屋内走去，看着模样像是不太理会惠帝。

    “惠帝大人，他……？！”既然有人敢这样的轻蔑自己的主人，脾气暴躁的焱双眼冒着怒火，差一点儿就冲了出去要了那铁匠的命，可被惠帝顺手拦住了。

    “你是打不过他的！你们三个人加起来也未必能打得过他！”面前这个看似普通甚至粗鲁的铁匠，惠帝是再熟悉不过了。看着他依旧是原来那副脾气和性子，惠帝便也是欣慰的笑了笑。当着身后三个手下的面，惠帝毫不夸张的说道。

    不一会儿，鲁夫从破旧的屋内走了出来，他的手中端着一个铁质的方形盒子，盒子上有四条锁链交叉锁着，有一个大锁挂着上面。鲁夫走到惠帝面前，将陨铁所制的盒子交给了双手呈在惠帝眼前，惠帝身边的垚、焱、淼均是不知这方形盒子内究竟藏有什么，看着惠帝难得的笑得这么开心，三人更是不知面前这个十分普通的铁匠究竟有什么厉害所在。三人静静的看着惠帝，再也不敢多说一句话。

    只见惠帝从怀中掏出一把黝黑色的长钥匙，接过鲁夫手里的盒子，惠帝“咔擦”一声将锁链打开，嘴角洋溢着得意的笑打开了盒子，只见盒子中摆放着一把打造精细的匕首。但看着匕首形状与普通毫无差别，只是这匕首的颜色确实黝黑黝黑色。不同的材料铸成的样品颜色不一样，通过颜色判断，这匕首和惠帝手中的钥匙属于同一质地。

    “鲁夫，你可愿意再随我一起前往不周山开启我的宝藏？！”惠帝从盒子中拿出匕首，征询着这个憨实的手下。

    “不，不，不……我还是呆在这里打铁吧！不周山已是离这里不远，等待惠帝大人从不周山凯旋而归的时候，我再随惠帝大人重出江湖助力惠帝大人完成宏图伟业！”鲁夫没有丝毫的考虑说道。

    “你……！”身后的三兄弟还是头一次看见有人当面拒绝惠帝大人，三兄弟均是难以忍住心里的怒火。

    “我们走！”惠帝没再多说一句话，一阵黑色旋风刮起，四人已是消失在破旧的铁铺前。鲁夫站在铁铺前眺望着不远处可以看见的不周山，心里相信着希望。

    “喂，凌风，前面那座山真的就是不周山吗？！你会不会被镇上的那个打铁的骗了啊！？”从小镇出发，凌风按照当时铁匠所指的方向，一行人来到了一座大山的脚下。戴义使劲儿的昂着头想要看看面前这座山究竟有多高，只见这座山似乎插进了云层遥望不可及。

    “我相信这座山就是不周山！”凌风也是抬头看了看，凌风感觉到这座山散发出一股神灵气息。

    “终于是来到了不周山啊！这一路的颠簸可是让我瘦了好几十斤哩！”反正自己也看不见这山究竟有多高，肥媒婆便将目光转到凌风身上，说道，“至尊回去可一定要好好的犒劳犒劳我，先不说给多少赏银吧，至少得让我入住至尊苑好好的吃喝一年吧！”

    “一年？！瞧你这肉都快掉到了地上的大肚子，让你在至尊苑吃一年，那还不得将至尊苑里的围墙都给吃垮咯！”站在旁边的戴义被肥媒婆随口开出的条件着实的吓了一跳，打量了一番身边这又胖又丑的婆娘，一脸鄙视的说道。

    “嘿！在古墓的时候要不是我，你能顺利走出来吗？！”对付这忘恩负义的家伙，肥媒婆瞪大着眼睛，用满脸的横肉恶心着戴义。

    “哎呦哎呦，你们还是别吵了，快点上山吧，也不知道这山上有没有好吃的，我可是又，又……饿了！”无邪有些不好意思的捂着自己的肚子，低着头说道。

    “闭嘴！真是吃货一枚……”

    凌风踏出第一步，朝山上走去。(未完待续。)