
    眼睁睁的看着元帝从自己怀里轻而易举的拿走玉佩，且不说元帝与这玉佩之间究竟有什么关系值得自己去考量，单单元帝的武功就让凌风感觉到望而生畏。而元帝临走前丢下的那一句话更是让凌风久久不能释怀：自己有朝一日真的能超越他吗？他又究竟是谁？

    这条道实在是荒凉无比，元帝走了好一会儿之后，这道上也是没瞧见半个来往经过的人影。凌风在地上躺了一会儿，便也身体各方面开始恢复。凌风站起身来活动活动筋骨，感觉自己并没有任何的真气消耗和体力消耗，直到现在凌风才明白刚刚自己之所以感觉到身体“虚脱”，那完全是元帝给人强大震慑力所造成。

    “哎呀，我还没擦屁股哩……”元帝的事儿凌风放在了心里，因为他身上疑点太多，一时间自己也是没有太多的心思去弄清楚，自己目前唯一的事情就是早点找到惠帝宝藏。理清楚了事情的先后顺序，凌风的心也就宽敞了许多。正想要拔腿往回跑到小镇去找自己的伙伴，突然凌风想起了一件尴尬的事儿。凌风像是做贼一般，左右的观看了一会儿一望无际的大道，确定一时半会儿不会再有人在这前面往来。凌风快速的几步跨越藏匿在了侧身边上的粗树干之后，着急而又小心的干着自己的“急事儿”！现在正值光天化日之下，凌风一个大男人既然在这荒郊野岭处脱着裤子。凌风心里很紧张，比之前经历过的任何一场战斗都要紧张。如若被人看了去，凌风这武林至尊的面子以后在江湖之上得往哪里放才好。

    凌风脱光裤子，从周边地上捡起一根树杈和几片树叶，小心翼翼的处理这自己的“后事”。这味道，这感觉，就连凌风自己也是有些受不了，凌风本能的瞅了瞅，却是看见树杈上那黄黄的东西之后便也干呕一下，接着紧闭着双眼再也没有去那有些恶心的画面。

    一边抠一边擦，觉得弄得也算赶紧，凌风拉起裤兜当做什么事儿都没发生一样，淡然的从粗树干之后走了出来。一阵风过，凌风顿时感觉神清气爽。拉完了这次之后，凌风也觉得自己肚子不再疼了，一切又恢复正常。

    “唰！”凌风犹如一道影子闪现消失在此地。

    “凌，凌，凌风呢？！”酒楼里，已经解决完毕的戴义上上下下的找寻着凌风的踪迹，可是问了所有可以问的人，没有一个人知道凌风的下落，这个时候无真无邪也是从小镇的街上回来，在她们身后是一个胳膊间挂着一个小药箱的大夫，看着装饰和打败倒像是西域本地人士。

    “你们都好些了么？！这是我请的大夫……”无真寻着戴义的声音走到凌风房前，在凌风房前，无真还听到了媒婆殷三娘说话的声音。既然凌风的房内有女人在，那么应该不会发生什么尴尬的事儿，无真也没多想就推开了凌风的房门，看着大家都聚在凌风的房里，有的坐在床边，有的围绕着圆桌子坐下，只有戴义一个人坐立不稳，来来回回在桌子与床之间的空地之上焦急的踱步。

    “好什么好，好什么好……一点都不好！”焦急的戴义说着牛头不对马嘴的话。

    “喂，你嘴里在嘟囔着什么东西了，我可是辛苦的给你们找来了大夫，我还没休息够了，你可别在这里把你心里的气撒在我的身上！”直性子的无真当着大家的面毫不客气的说道，没给戴义任何台阶下。

    “哎哟，懒得和你说……”戴义没再继续的搭理无真无邪两姐妹，继续的踱步往返。

    “咦？怎么不见至尊呢？！”无真也没那么在乎戴义，自己在意的人除了无邪以外就只有凌风，可是看了看屋内的几人就是没有瞧见凌风的人影，无真好奇的问道。

    “是啊，怎么没瞧见至尊的人影你呢？是不是他又去给我找些好吃的东西去了，我就知道他对我最好了！”无邪，人如其名，除了在吃这一方面会产生一些烦恼，其余的就算是天大的事儿，自己也是丝毫的不感冒。虽然看着大家都焦急的等待凌风归来，可是无邪却是满怀期待。

    “我回来了……”没人回答两姐妹的话，就在这时酒楼楼道间传来凌风大声喊叫的声音。

    “啪！”凌风大跨一步站在了自己房门前，看着自己大家都聚在自己房内，凌风一脸的懵逼。“你，你，你们这是干什么？怎么大家都在我的房间？！”凌风走到圆桌边，放下自己随手在街市上买回来的一些上等卤牛肉，环顾着大家好奇的问道。

    “凌风啊，你现在可是武林至尊啊！你知不知道现在大家的心思都在你的身上，你刚刚突然的消失，着实让大家焦急万分，所以大家现在全都在你的房间内，打算如果你再过一会儿不回来，那我们就要采取应急措施去找你了！不过，现在还好你回来了！”戴义终于停止了踱步，走到凌风身边，拍着凌风厚实健壮的肩膀，以为自己很有资历一般在凌风面前装大爷。凌风才不会在意这些，意识到时自己犯了错，凌风一只手挠着脑袋对大家不好意思的笑道。

    “没，没什么……只是刚刚你们一个个都占着坑，我实在是憋不住了，所以出了酒楼去别的地方找了一个坑，然后解决了一下，现在感觉整个人都是舒畅许多！”凌风有意的将一些细节轻描淡写糊弄过去，红着双脸颊看着大家，希望大家不要再继续的追问下去，凌风才不想将那“一抠一擦”的动作讲给大家听。

    “好了，好了大家别再说一些废话了。大家一早上都在拉肚子，现在大夫我已经请过来了，你们谁先第一个诊断？！”无真看了一眼身后的西域大夫，使了个眼神，西域大夫便走到圆桌边将药箱放在桌子上。

    “你，你，你们几个女人难道还打算一直呆在房内吗？！当心看了不该看的东西长针眼……”赵虎调侃的说道。(未完待续。)