
    “是谁？！”就当自己拉得真舒服的时候，突然在大树粗壮的树干另一边听见有人阴阳怪气的说道，凌风想也没想警惕的快速拉起裤子，动作敏捷的从树干之后跳了出来，直视站在树干另一边的那人。他就是元帝――一个凌风从未见过的神秘男人。

    “你没必要知道我是谁，反正我不是你的敌人！如果你真的想知道关于我的一些东西，那我只能告诉你我的名字，你可以称呼我为元帝！”元帝双手交叉插在胸前，和凌风说话的时候一改往常自己在组织中的严肃口气，此刻倒也显得十分轻松自在。

    “元帝……？你是一路就跟踪了我们！”面前这人实在是太神秘，凌风说话间趁机观察了一会儿，完全看不出半点儿有用的线索。甚至这人说话的声音也是刻意用真气堵着嗓子眼，说话的时候总是一副让凌风听起来有些难受的嘶哑声音。

    “你说话也真是搞笑，这世界上早就是属于我元帝的了，我想要到哪里就能到哪里，需要刻意的去跟踪你们吗？！”元帝双手放下，转身看着凌风说道，一边朝凌风走近，双手又是自然的扣在了背后。

    “那你此刻出现……有何目的？！”眼前这人每走近一步，凌风就感觉越来越被一股超强的真气压制的喘不过气，气血不足心里就发慌，一发慌凌风心里就紧张。

    “目的？！哈哈哈……”元帝突然止住了脚，被凌风有些无知的问题惹得仰天哈哈大笑。

    “我的目的只有一个，那就是让你变得与我一样的强大，到时候江湖就全部属于你，而我也将彻底的完成我的计划！一切都是那么的美好！”元帝看了看凌风现在的情况和处境，又想了想自己美好计划实现的那一天，元帝忍住兴奋。

    “你，你，你为什么要帮我？！既然你这么厉害，你自己去称霸江湖便好，又是怎肯助我一臂之力？！”凌风继续追问道，丝毫没有意识到自己刚刚因为情况紧急急忙的穿起裤子，而却忘记擦屁股。

    “我帮你也就是帮我自己！”元帝肯定的说道，再一次的朝凌风走近。

    “你若是还敢再往前面走一步，我才不管你是元帝还是上帝，只要你惹得我不高兴，我就要对你不客气了！”出来太急，凌风并没有带上刀。看着“敌人”一步步走近，凌风双手握拳，呈现一前一后姿势攻防有序准备着战斗。

    “哼！真是不知死活……”看着凌风依旧想抵抗的模样，有急事要办的元帝不想在继续的纠缠下去，快速向前几步走，迅猛的伸出一掌朝凌风胸前打去。

    “火神怒・佛之掌印！”就在元帝出掌要打到自己时刻，突然在凌风身后及时的出现一个面带愤怒的火红色的大佛，大佛快速出掌将元帝的一掌防御下来。而一直自诩知天命的元帝此刻却是没想到凌风会突然出这样一招，没有丝毫防备的元帝只得快速闪现躲闪到了一边。

    “啪！”力量强大的“佛掌”打到了刚刚元帝身后的一大片空地之上，随着一声巨响，地上被打出了一个又大又深又长的凹槽。

    “不愧为武林至尊，既然能在这么紧急的情况下用这么短的时间使出《天意四象诀》中的火神怒。看来是我太低估了你，但是你也别太得意！”凌风刚刚的一招着实超出了元帝的意料，说罢，元帝双臂伸直，仰天大声喊道，“天意四象诀・火神怒！”瞬间在元帝身后，一个身形饱满，力量充足，面相更加愤怒的火红色大佛出现。同样是《天意四象诀》中的火神怒，两个大佛相比对，凌风的像是一个刚出家的下和尚，而元帝则像是一个修习极高的大师！

    “你，你，你也会……”在没遇到这一个叫做“元帝”的家火气前，凌风的《天意四象诀》可谓是天下无敌，直到此刻凌风见到另外一个火神，凌风心里也是被震住了。

    “除了火神怒之外，我还有更高强的武功是你根本就想不到的，所以你还想继续的和我打斗下去吗？！”元帝站着一动不动，等待着凌风的回答。

    “不，不，不……”面对对方这么强的实力，凌风低着头，一个劲儿的摇头，嘴里更是不停地喊着。

    “终于肯低头认输了！”元帝一边说着，一边又开始朝凌风走近。只是这一次自己已经有了经验，为了防止凌风再次的有什么突袭的动静，这一次元帝用身后的火红色大佛的大佛掌挡在自己的面前。

    “不，不，不可能……佛之金刚拳！”元帝走近，凌风突然抬头，猛地瞅准目标，猛地出拳。身后的火红色大佛也是与凌风动作同步，出拳朝对面另外一个打火神打去。

    “嘣！”这一次凌风的攻击显然比上一次要快上许多，就连元帝也是一时之间没来得及躲闪过去，元帝和身后的火红色大佛一起被狠狠的一拳打中。连着向后猛退几步，元帝才刹住了脚，身后的火红色大佛也是止住了脚，两只大佛掌依旧是交叉的护在元帝胸前。再次的受到攻击，元帝被凌风激怒了。

    “你还真是敬酒不吃吃罚酒！天意四象诀・金佛陀！”忽然之间元帝身后的火红色大佛消失，只见一个更加全身像是黄金打造的大佛出现在其身后。

    “湮灭！”元帝伸出手掌，凭空展开又是快速收拢，身后的金色大佛也是做着同样的动作。只是短短的一瞬间，凌风身后的打火神被强大的力量化成一阵青烟散去。而凌风本人却在突然之间，感觉到身体虚脱般，浑身无力倒在了地上。

    战斗结束，凌风瞪大着眼睛浑身无力躺在地上。元帝收功，其身后的大佛也是随风消逝。元帝一步步继续的朝凌风走近，走到凌风身边低着头看着脸上写满不服输的凌风，淡淡的说道，“你现在还打不赢我，等你打赢我的那一天，你就会知道我是谁！”

    “唰！”说罢，元帝快速出手从凌风怀里拿出那枚玉佩。看着凌风疑问的眼神，元帝将玉佩收入自己怀中，说道，“这玉佩本就是属于我的东西，我当然要拿回！”

    “咻！”元帝又是化作一阵青烟消失在凌风眼前……(未完待续。)