
    “好了，好了，叙旧的事儿待会儿再继续吧！凌风你可是瞧见对面站着的那个家伙，看起来不像是一只好鸟啊！刚刚你可是看见了他和沁人阁的人动手了，而且凭他一人之力既然能将圣主和八大护法全部困住，想想也是一个厉害的角色，凌风你可要当心了！”戴义的提醒让大家提起了警惕，萧逍拔剑出鞘，赵虎手举长枪，两人本能的朝凌风跟前走近。

    “鬼罗刹面具！”定眼望去，萧逍一眼就认出了那鬼罗刹的面具，曾经大家就在找寻第二本《生死棋》的时候受到了众多鬼罗刹的攻击，当时他们的模样就刻在了萧逍的脑海里，如今再次的遇到这“鬼罗刹”，萧逍更是不敢有丝毫的大意。

    “哦……我也是想起来了，我还听当时那些不堪一击的喽啰说过，他们的头儿是一个叫做元帝的家伙。现在看看你的气势明显比之前那些喽啰要强，而且……”凌风突然打住，双目灼灼的盯着元帝，“而且你的面具看起来更加可怕！”

    “三弟，这家伙看起来绝非常人，而且通过在真气感应，这家伙的真气和内力远远的超过了我们！我们还是……”赵虎侧着身子，小声的在凌风身边提醒道。

    “真气感应也会失误的时候，他究竟有多强也只有打过了才知道！”

    “噹！”凌风右手手腕一转，握在手里的刀强烈震动，已经做好了战斗到底的准备。

    “无邪，无真，殷三娘，如果战斗激烈，希望你们能自保！”凌风个单手提刀，转身嘱咐一声之后，便“唰”的一声冲杀出去。没人知道这一次已经是凌风第二次与元帝相见，更不会有人知道上次凌风惨败在元帝之手。这次，凌风没有丝毫的犹豫冲了出去，或许是为了一雪前耻。

    “大哥……”赵虎看了一眼萧逍。

    “嗯嗯……”手持青雉剑，萧逍朝身边的风无常、赵虎点了点头。四人一起从锦衣卫走到了江湖，为了兄弟早就将生死置之度外，面的凌风有难，三人没有丝毫的退缩一拥而上。

    “拼了，拼了，拼了……要死一起死……”看着他们会硬派武功的家伙一个个为了兄弟奋力拼杀的豪气，指挥轻功的戴义再也是忍不住了，尽管自己心里怕死，但是要自己丢掉“义”，戴义觉得比死了还难受。不顾一切，戴义紧闭着眼睛低着头，双臂紧握着毫无杀伤力的拳头，使着较好的轻功也是跟着冲杀过去。

    “至尊……”为凌风挡过无数次凶险，这一次无邪也是压制不住心里的冲动。

    “哗！”紫云剑越鞘之间发出摩擦的声音。

    “住手，无邪！”站在身边的无真快速出手又将紫云剑按了下去，伸出胳膊拦在了无邪身前。

    “放手，放手，我要过去……”看着凌风有危险，无邪心里就很紧张很紧张，比没有东西吃还难受。平时和凌风一起嘻哈的时候没感觉，等到凌风不在身边的时候，无邪心里总是有一种说不出的不安全感。虽然不知道自己内心究竟怎么了，但是本能告诉无邪，自己已经不能失去凌风。

    “你给我安静点儿！”看着无邪依旧是“无理取闹”，无真突然大跨一步，整个人挡在了无邪身前。无真无邪面对面看着对方，两人中间就像是隔着一面透明的镜子一样，彼此是对方的印象。无真突然的大声吼道，这也是第一次这样的吼着自己的妹妹。无邪看着无真有些生气的样子，便也安静下来。对于无邪来说，无真就是一切，最起码现在是。

    “你听我说……”看着自己呆萌的妹妹冷静下来，无真双手搭在无邪的肩膀上，严肃的看着无邪，十分认真的说道，“他们现在正在激战之中，至尊需要全心全意的去和对手战斗。你的武功虽然厉害，但是也要太多的不确定因素。你这样冲动的冲杀过去，一定会让至尊分心的。一旦因为分心让对手有机可乘，到时候至尊受伤了，是你想看到的结果吗！？”无真十分冷静的给无邪讲着一些所谓的大道理。

    “那，那……我不能……”

    “你不能冲上去，为了至尊好，你现在还是老实的呆在这里比较好……”一旁紧张观战的肥媒婆也跟着补了一句，“况且我看至尊的三位锦衣卫兄弟也绝非等闲之辈，有他们给至尊帮忙，你就放心吧，别跟着进去掺合！”

    “那，那，那我不去了！”经过身边两人的好心相劝之后，无邪只得将心里的紧张和担心使劲儿的压制着，努力的克制着心里的冲动。

    “圣主，我们……”八大护法看了看前面激烈的战斗，又想起参加战斗的正是凌风。心里想说的话刚说到一半，却是有闭嘴不说。

    “哼！他既然敢扬言猖狂要灭了我沁人阁，这条罪无论如何也是无法原谅！就算此刻你我全部战死在这儿，也定要让他知道我们沁人阁的厉害！都给我使出全力冲杀！”欧阳紫菱才没心思去打磨护法们说的是什么意思，完全是出于沁人阁的角度才主动发起反击。

    “杀……”得到了圣主的同意，又有至尊主打在前面，八大护法更是鼓足了劲儿朝元帝冲杀过去。欧阳紫菱一步点地腾空而起，右手一挥水灵剑，顿时一阵强大的真气将元帝越凌风等人分开，欧阳紫菱落地在凌风身边。

    “看来你们是打算联合和我对战，不错，不错，就连我也是从未经历这样的时候。”面对如此多的强敌，元帝说话之间语气里透出无比的从容。

    “哼！知道厉害的话，那就脱下你的面罩，让我们看看你究竟是谁！我的刀下可是从来不斩无名的鬼！”凌风右手横刀在胸前，霸气的对着元帝说道。

    “没错，今日我们定是要看看你面具下面究竟是谁，我的青雉剑也是从不杀无名之辈！”萧逍行走江湖数十年，虽然谈不上是大侠名家，但是江湖上的大大小小的门派自己也是悉数了解，可是自己从未听说过江湖上有哪一个门派的人全部都是面戴鬼罗刹。今日，如果可以，萧逍十分想摘下这瘆人的鬼罗刹面具。

    “哼！让我摘掉面具，目前而言，你们还不陪！”既然被人小瞧了，元帝心里怒火中烧……(未完待续。)