
    “报……”刚刚结束了一场战斗，打败了不识趣的惠帝。元帝转身继续的端详着面前的棋局，突然听见身后传来派出去探子的汇报声音。站在石桌边，元帝转身双手扣在背后。等待探子跑到跟前，威严的问道，“是他们来了吗！？”

    “不是！”探子一首扶着腰间的圆月弯刀一手握拳，肯定的回答道。

    “那是所谓何事儿？！”元帝继续追问道。

    “是，是，是一群女人朝这里走了过来……”探子也不明白为何在这时这里会突然出现一批女人，而且各个都是貌美如花的那种。在元帝的统帅下，组织里的所有人皆是隐匿与江湖，自然对一向不问江湖事的沁人阁不大认识，可是元帝自己个儿却是对沁人阁熟悉得狠。尽管现任圣主欧阳紫菱根本就不知道这鬼面具下究竟是一副怎样的嘴脸，为何会对沁人阁如此熟悉！

    “你下去吧！吩咐出去，让两道的兄弟们给她们几个女人让出道来，切记不可让她们发现了你们的踪迹，否则你们会死得很难看！”

    “是……”元帝用威严的语气说出那个令人害怕的“死”字，探子已是有些胆怯，只是探子不知并不是元帝要杀他们，而是沁人阁的人动起手来从不手下留情！

    元帝右手随便一挥，探子便双脚点地，使着较好的轻功离去。

    “按照时间推算，本应是凌风一行人最先到达才对，为何惠帝会先到？！现在就连一直走在最后的沁人阁的人都已经到达了竹林外，为什么凌风一行人却是迟迟不见踪影？他们究竟在干什么！？为什么只要是关于凌风的预判，我总是和天机算的不一样，难道……”沁人阁的人突然出现让元帝感觉到意外，似乎接下来所有进行的事情都会偏离自己的料想之中，元帝不知究竟在哪一个关键的环节上出现了问题。

    “你们来了……”元帝缓缓转身，看着眼前的竹林中几个穿着白裙的女人从天而降。

    欧阳紫菱双臂自然延伸，犹如天上的大仙子，八大护法紧跟其后。踮起脚尖轻轻点地，欧阳紫菱和八大护法落在在竹林中的一片空地之上。

    “你是何人？！”突然看见眼前出现一个戴着鬼面具甚是骇人的家伙，对方来路不明，八大护法毫不犹豫的围绕在圣主欧阳紫菱身边，一个个拔剑出鞘直指元帝。

    “你们不必惊慌，我只是在此地等一个人而已。”透过鬼面具上的两只眼孔，元帝看着欧阳紫菱那熟悉的模样，心里甚是感慨。

    “等人？！”大护法质问道，很快的环顾一番，又再次的将目光所在面前之人身上。“一路走来就只有我们，莫非你是在等我们！？”大护法继续追问。

    “不不不……我压根儿就没想到你们会这么快来到这片竹林，只是无法回避一些事情，所以我才在这片竹林与你们相遇。”当着欧阳紫菱的面，自己从不会说谎，以前是现在也是。元帝如实的说出了自己的真心话的一部分。

    “我只想问你一个问题！”一直冷漠的欧阳紫菱突然的抬头看着面前不远处那个戴着面具的男人，毫不畏惧的大声的说道。

    “请讲！”元帝十分客气的回应道。

    “你来这里是不是为了魔剑！？”欧阳紫菱开门见山直中要害的点到。

    “那你出现在这次定也是为了魔剑！”元帝没有直接回答欧阳紫菱，刚刚的温柔语气瞬间变了颜色，元帝这才清醒过来现在站在面前的欧阳紫菱早就不是当初的那个她，而是一个要和自己抢夺魔剑的江湖对手。

    “哼！有我在，你是抢不到魔剑的！”欧阳紫菱眼神瞬间变得充满杀气，通过真气感应，欧阳紫菱知道站在自己面前的这个男人厉害，象征战斗实力的额头上的红色菱形标致也是慢慢变得尖锐，从菱形的四个角延伸出四条红色的线。

    “《水脉诀》是吗？！看来你已经练到十层功力了，真是比你母亲沁心强大了不少，可惜你遇上的是我！”

    “少废话！”

    “唰！”说罢，欧阳紫菱率先发起冲击，右手随便一挥，只见地面突然迸射出无数支水箭朝元帝方向打去，身后的八大护法也是持剑冲在欧阳紫菱身后。

    “水脉诀・水盾！”密密麻麻的水箭蜂拥而至，元帝站在原地淡定自若，双臂伸开向上扬起，突见自己跟前的地上出现一道又高又大的水墙。

    “啪，啪，啪……”无数支水枪打在了水墙之上，瞬间喝水墙融为一体，水枪的数量越来越少，而水墙却是越来越强。

    “停！”急速的欧阳紫菱突然停止了冲刺和攻击，身后的八大护法也是及时停了下来。看着面前一堵大水墙，几人皆是觉得十分诧异。

    “唰！”元帝收功，水墙瞬间坍塌为一滩水注入地下。

    “你怎么会使用《水脉诀》？！”四条红色的线也是盘绕着欧阳紫菱的身体，以此时欧阳紫菱的实力理应不再惧怕任何江湖中人，可是此刻欧阳紫菱却是在这个戴着面具的男人面前止住了脚，变得有些紧张，身后的八大护法更是如此。在他们的观点里，《水脉诀》一直都是女派流法，而且江湖这些年也只有火莲教教主和沁人阁圣主才会习得。但是现在她们的观点彻底的被面前这个戴面具的男人打破，没弄清楚问题之前，众人皆是不敢再向前半步。

    “哼！你们的见识可真是够狭隘！你已经不是第一个人用这样的眼神看着我，问着我同样的问题了！我已经回答腻了，所以这一次我不会再回答！我真的不想和你们沁人阁的人为敌，但是如果你们还是执意要和我抢夺魔剑那我也只好灭了你们一门！”元帝狠狠的说道。

    欧阳紫菱沉静了一会儿，在元帝看来她似乎已经选择了放弃。

    “放肆！挡我路者，必死无疑！”突然欧阳紫菱抬头，身上的红线再次的延伸，不惧生死再次的猛攻过去……(未完待续。)