
    “紫菱……”凌风做梦也不会想到自己会有和欧阳紫菱并肩作战的一天，想当初欧阳紫菱还只是一个会琴棋书画的女子，如今却成了震慑江湖的圣主，江湖真是一个世事难料的地方。

    “别这样叫我，我已经强调过一次了！还有请你也不要误会，我并不是为了你才参加的战斗，我的目的至始至终就只有一个那就是杀了面前这家伙！”欧阳紫菱剑眉各指一方，扬起的眼角根本就没有凌风可以的影子可以落脚的位置，充满欧阳紫菱双眼的除了杀气就是对面威严站着的元帝。

    “沁人阁的圣主真是一代比一代冷酷无情，只是一代不如一代识趣！想杀我，就凭你……”开始元帝还怀念着那曾经的情感，可欧阳紫菱一而再再而三的触犯自己的底线，加上现在凌风也是对自己怒气汹汹，被激怒的元帝决定不再与这些人继续的纠缠下去。自己来到这里的唯一目的就是帮助凌风开启惠帝宝藏，得到魔性十足的魔剑。这一目的，谁也阻挡不了！这一次，元帝主动的发起了冲击。

    “当心，圣主……”只见元帝来势汹汹，眼看冲刺到跟前，凌风一行人各自拿着武器迎面冲击过去。却不料，就在彼此要互相交锋的一刻，元帝突然消失在大家面前，让冲在前面的凌风一行人着实的扑了一场空。就在凌风扑空片刻，突然听见自己身后沁人阁人的声音。受着强大惯性的作用，眼看人就要正面扑地。

    “嗞……”凌风果断右手挥刀，绣春刀抵在地面摩擦一会儿，借着绣春刀的支撑，凌风迅速回身。身旁的赵虎、风无常、萧逍也实现凭借各自的办法纷纷回身站直，唯有不会任何硬派武功又没有任何兵器的戴义迎面狠狠的扑倒在地。

    “啪！”一整套攻击动作完成的是那么迅猛，丝毫没有给凌风半点儿反应的机会。凌风刚站稳转身，却是瞧见元帝早已经在欧阳紫菱身前腾空跃起，打出了十分强劲儿的一掌。

    “紫菱……”刹那间，仿佛时间静止了一般。欧阳紫菱仰面倒下，空中扬起一阵鲜血溅洒到了地上，打在了欧阳紫菱脸上。凌风撕心裂肺的大声呐喊，不顾一切的提刀冲杀。

    “啪！”就在要倒地的瞬间，欧阳紫菱左手翻转使劲儿拍打地面一下，借助强大的反作用力，欧阳紫菱身子旋转到了一边，立马又是站立而起。而为自己挡住一招而惨死的大护法就挡在了血泊之中，她的额头被元帝一掌击碎，生前姣好的面容，死后却是头颅凹陷。

    “圣主……”大护法的惨死并没有让其他七位护法有任何的胆怯心理，反倒是意识到圣主有危险，一个个奋不顾身的朝圣主欧阳紫菱方向快速移动过去，纷纷挡在了欧阳紫菱身前。

    “噗……”受到身体内真气的冲撞，欧阳紫菱大吐一口鲜血。虽然刚刚一掌没有直接的打到自己，可是自己也是被元帝那十分强劲儿的一掌影响到。

    “紫菱……”

    “唰！”凌风右腿横扫，手持刀挡在胸前，而自己则是挡在七大护法前面。看着欧阳紫菱受了伤，凌风的心里不知道是什么滋味。

    “凌风……”眼看元帝的目标锁定在沁人阁的人身上，而凌风却是仅凭一人之力和手里的绣春刀挡在沁人阁之前，萧逍等人奋起所有力气朝凌风方向支援过去，但是元帝速度更快。

    “噹！”没等萧逍等人赶过来，元帝已经打出第二掌。只是被凌风一人接了下来，凌风和元帝的互相扺掌，之间隔着绣春刀刀面。

    “啊……”只要体内还有多余的真气，此刻已经全部被凌风汇聚在左掌之上，冒着拼尽一切的危险，凌风也要将元帝击退。

    “不自量力！”明显感觉到凌风体内的真气越来越少，可凌风依旧是不屈不挠的阻扰着自己去灭掉沁人阁。这个世界上不算是谁，自己都能杀死，可唯独凌风自己不能杀死。担心再继续的扺掌下去，凌风会为了沁人阁的人耗尽全身气力而虚脱致死。

    “啪！”元帝右手再次汇聚真气打在了自己的左掌之上。

    “嘣！”凌风再也是扛不住了，在一瞬间被打飞在地。

    “噗……”倒地之后，体内的器官也是被真气影响，凌风忍不住朝地面大吐一口鲜血。

    “这下，我看还有谁来救你们沁人阁的人！这就是得罪我的下场……”说罢，元帝打出第三掌。

    “唰！”突然一道紫气强势的打了过来，就在元帝出掌的瞬间，元帝又不得不收掌躲闪那强大的真气。

    “可恶！”自己想要杀掉的人，已经连着两次被人救下，元帝心里的怒火越烧越旺。

    “你……又是谁？！”面前突然出现一个长相看似丫头却是霸气如虹的女人，元帝也是不知道她的来历。看着这个气场如此强大的小女人，元帝感觉到似乎有哪里不对。在这里的所有人自己都认识，唯独这小女人自己不认识。元帝站到一个相对安全的位置，再次的看了看面前的那一群人，突然一个异常的想象让元帝感觉到了恐怖的事实。

    “无真，无真……为什么会出现两个无真，她是无真，你又是谁？！”看着和无真长得一模一样的这个女人，元帝有些慌张了。大声的自言自语着，说着一些大家听不懂的话。

    “我是无邪！有我在的一天，你休想再伤害至尊半分！”无邪手持江湖排名第一的紫云剑，侧身冷眼对视武功不可小觑的元帝，年纪轻轻的她嘴里却是朝元帝放着狠话。

    “不，不，不可能……明明我已经做得很小心了，为什么历史会多出一个人来！？”元帝似乎已经完全陷入了自己的苦海之中，双手捂着十分疼痛的脑袋，仰着头看着天大声吼道。

    众人看着元帝突然变得如此的奇怪，皆是不知道原因为何，只知道这其中的若干原因之中，至少有一点与无邪有关。(未完待续。)