
    本是一个深闺千金，因为向往江湖之间的儿女情长而被凌风带入了江湖。本是柔情万千，因为身世揭秘而继承了沁人阁圣主，习得《水脉诀》，现在变得冷酷铁面。至于欧阳紫菱内心还有没有半点儿之前自己向往的江湖儿女情长，就连她自己也不知道。但是此刻她心里十分清楚，那就是自己一定要拿到魔剑。因为沁人阁在江湖上沉寂太久了，现在沁人阁实力已经足够强大，需要手持魔剑号令江湖群雄，是时候该让江湖随着沁人阁而动。

    可偏偏就在这个时候，一个奇怪的戴着鬼面具的男人挡住了自己的去路，而且还宣称魔剑只属于他，更是猖狂要灭了沁人阁一门。作为圣主，这样一口闷气怎么憋在心里。就算面前之人再怎么厉害，就算他也会使用和自己相同的《水脉诀》，欧阳紫菱也要不惜一切打倒他。

    “咻！”欧阳紫菱右臂伸直，只见地面突然出现一把由水形成的宝剑。

    “水灵剑！”元帝一眼就认出了欧阳紫菱手里持着的剑，也十分清楚这水灵剑的厉害。欧阳紫菱突然从地面抽出水灵剑让武功高深莫测的元帝也是不得不提心，因为在这世界上水灵剑只有一把，纵使自己习得了《水脉诀》，但是自己却是无法得到水灵剑。现在的欧阳紫菱可谓已经将《水脉诀》练得如火纯青，水灵剑本就是一把十分强悍的宝剑，现在在欧阳紫菱手中定是被强化了不知道多少倍。

    “唰！”人还没到，欧阳紫菱右手一挥，水灵剑超强的剑气斩断面前的一切朝元帝劈砍过去。感受到了自己周边的空气似乎也是被水灵剑强的剑气影响，元帝再也不能淡定呆在原地，瞬间化作一团青烟。剑气将青烟打散，元帝也是消失在欧阳紫菱面前。

    “圣主，当心……”敌人的突然消失，让八大护法提心吊胆。纷纷再次的围绕在欧阳紫菱身边，提高警惕的环顾四周。

    “鬼脉诀·无休止境！”不知从竹林何处传来元帝发招的声音，却是依旧不见元帝的本尊。八大护法护着根本就不需要保护的欧阳紫菱，站在原地不敢走散。

    “你们还真是忠心护住！不过这样也省去了我的不少麻烦，刚好你们所有人都团在了一起，这一下子你们可就是再也逃不过我的手掌心了！”众人寻着声音望去，却是瞧见一阵青烟慢慢的在面前汇聚，渐渐的元帝出现在大家眼前，青烟散去。

    “你……唰！”敌人再次的出现，欧阳紫菱本能的再次挥剑。

    “嘣！”强大的剑气像是打在了一块强大的盾之上，发出了一声强烈的闷响。

    “你，你，你……干了什么？！”护法们明明看见圣主已经挥剑，可是就近在咫尺的元帝却是喜笑颜开、淡定自若，一点儿事儿都没有，众人皆是不明白这是为何。

    “难道你们不觉得此刻的你们倒像是我的阶下囚吗？！试着去摸摸你们周边的空气，看看有什么异常！”元帝十分得意，看着这么多貌美的女子一下子全部被自己“罩”住，看着她们一脸茫然不知所措的模样，元帝故意降低语调轻声细语的提醒着她们。

    “噹，噹，噹噹……”大护法小心的摸着前面的空气，突然额头被“磕碰”了一下，大护法抬头除了竹林之外什么都没有。带着好奇和警惕的心，大护法用手敲了敲，尽管这一动作看起来十分“诡异”，可是敲了几下之后，既然还敲出了声音。大家均是将目光聚在大护法这边，在大家的见证之下，大护法又是敲了几下，结果又是发出同样的声音。

    “看来有一股隐形的力量将我们困在了这里！”欧阳紫菱看了看元帝，只见他双手放心的插在胸前，整个人就是一副十分得意的模样。

    “让开，我来！”欧阳紫菱手持水灵剑右臂猛地向前，水灵剑的剑尖直抵面前这看不见的一道屏障。

    “嗞……”欧阳紫菱向剑尖迸发真气，剑尖使劲儿的在这看不见的屏障上划动，时不时的发出一阵阵刺耳的摩擦声音。

    “紫菱……欧阳紫菱，我劝你还是少费力气……”元帝差点儿就喊错了名字，所幸的是沁人阁的人现在全部心思都在想着怎么突破周边的那道屏障，没人听见。“你们是打不破……”

    “火神怒·刀气凌人！”就在这时竹林之中突然一个火红色大佛出现，双手之间握着一个熊熊烈火构成的大刀，一刀劈砍过来。

    “啪！”元帝的话还没说完，困住沁人阁的屏障被大佛手中的大刀一刀斩碎，顿时周边的空气也变得流畅自如。

    “凌风！”千算万算，没算到凌风偏偏在这个时候会来。苦等干等，等到的却是这样的结果。凌风的突然出现让一向自诩知天机的元帝再次的感到诧异，本以为自己等到凌风前来会是异常的高兴和兴奋，而此刻凌风的到来却是让自己感觉到这般厌恶。

    “至尊……”看见圣主的“老情人”及时的赶到救了大家，八大护法中那几个希望看到一段美好情感的女人纷纷将目光投向了凌风，心里很想向前去拉一把凌风，可是圣主就站在身边，没人敢违背规矩。

    “紫菱……”每次遇到欧阳紫菱，凌风总是这般的多愁善感，自己心里十分清楚这段昔日的感情难再续，可是凌风偏偏就是忘不了，起码现在还是忘不了。

    “请别再叫我紫菱了，那已经不再是我的名字，我的名字只有一个，那就是沁人阁圣主！或者欧阳紫菱！”凌风的多情换来欧阳紫菱的冷面相待，曾经见证过两人之间一段美好爱情的众人皆是感到惋惜伤感。人在江湖，身份悬殊，爱情只是曾经。

    “凌风，你还是忘了她吧！她是不可能和你再续前缘，也许忘了她你后面的路会走得更好！”孤身一人站在欧阳紫菱的另一边，看着那虐人的爱恋，元帝想起了自己的曾经，鬼面具下的面庞已是滑落了泪花……(未完待续。)