
    不管欧阳紫菱现在怎么对待自己，毕竟她是自己曾经最爱的人。元帝十分清楚凌风的个性，挟持着欧阳紫菱要挟着凌风。无奈之下，凌风选择了妥协。

    “为了安全起见，我决定要暂时的封住你身上的几个穴位，避免过会儿你会对我发出突然的袭击。是你自己动手，还是要我来处理？！”现在自己有王牌在手，元帝相信凌风不敢不从。此时站在凌风面前，元帝倒也十分得意。

    “你……”听着这无理的条件，欧阳紫菱忍不住的朝元帝怒视着，刚想开口放狠的时候，元帝三只手指扣紧，欧阳紫菱便再也是说不出话来，神情上写满了难受。

    “住手！我自己来！”在场的每一个人都知道，凌风这样做无疑是将自己置于到了绝境之中，甚至是将大家置于到了危险之中。大家都是见识到了元帝的厉害，一旦凌风自己封闭武功，在场的人没有一个再是元帝的对手。

    “至尊……”看着凌风抬起右手慢慢的朝身上的某几个穴位点去，无邪再也是忍不住，使出最后一股猛劲儿从姐姐无真的怀里挣脱，浑身伤痕累累，手持紫云剑朝凌风方向冲刺过去。所有人都因为欧阳紫菱被挟持而不敢轻举妄动，可无邪才不管，欧阳紫菱是谁与她无关，自己在乎的人只有武林至尊凌风一人，看着凌风就要置身危险之中，无邪做不到随机应变。

    “哦，对了！差点忘记这里还有一个最麻烦的人……”虽然无邪冲劲凶猛，可是因为身体受伤太严重，这一次无论是在速度上还是杀气上都远远不如第一次。元帝淡定的站在凌风跟前，对无邪的行径了如指掌。无邪对于自己来说绝对算的上是一个“意外”的出现，在这个“意外”还没有给自己造成多大麻烦之前，元帝势必要灭了他。元帝抬起左手，食指和中指并拢。一股强大的真气汇聚两手指之上，指尖直指朝这边冲刺的无邪身上。

    “找死！”强大的真气汇聚在一点，一粒真气弹从元帝指尖出打出。

    “啪！”凌风侧身扑过挡在元帝身前，凌风肌肉发达的左肩膀瞬间被打穿，鲜血飚洒四周，林哥哥倒在了侧身扑倒在地。真气弹穿过凌风的肩膀直朝无邪打去，眼看就要命中无邪，现在受伤的无邪根本就挨不过这一击，眼看无邪就要中招。就在这时，趁元帝不备，被挟持的欧阳紫菱右手伸出两只手指，轻轻做了一个向上的动作。顿时一道巨大的水墙从地面突兀而起，及时的挡在了无邪的面前。水具有流动性，再厉害的真气打在这堵水墙之上瞬间也会被转移为无。

    “你还能迸发真气？！”能随地引出控制水，这是《水脉诀》才有的本事，在场的人只有自己和欧阳紫菱才会。元帝惊愕的看着被自己挟持的欧阳紫菱，突然有些紧张的质问道。

    “哼！你当真就凭几个穴位能封住我的体内的真气流动吗？！”

    “啪！”欧阳紫菱转身瞬间朝元帝从前打出一掌，顺势挣脱元帝的右臂，连着向后猛退几步，站到凌风身边，再次和凌风一起并肩作战对抗元帝。

    “噗……”元帝左手撑地，右手捂着自己刚刚挨下一掌的胸口，朝地面猛吐一口鲜血。

    “好狠毒的女人……！”没想到自己也会被人打得吐血，元帝千算万算没想到从一开始就栽到了欧阳紫菱的手上。高手过招之间，无论彼此习得的武功秘籍有多大的差别，只要你抓住瞬间的机会给出一击，那么胜利就会朝一方倾斜。而这个江湖规律并不适用于元帝的身上，因为元帝早就已经超越了“高手”之一概念。刚刚欧阳紫菱趁机打出的一掌，十分强劲儿迅猛。就算是江湖上的一流高手也必定是在一掌之间五脏俱碎，可元帝仅仅只是吐了一口压抑的鲜血，慢慢的起身。

    “你没事儿吧？！”强敌在前，欧阳紫菱不敢再大意，凶狠的眼神直视迎面走来的元帝。只是用眼角不多的余光瞅了一眼侧身的凌风，只见凌风也是从地上慢慢站起，鲜血从肩膀上的洞中顺着左臂滴洒到地上。

    “没，没事儿……”

    “啪，啪！”凌风右臂一挥，右手快速在左臂那个伤口附近点穴几下，瞬间凌风也是感觉不那么疼了，伤口处的血也是被止住。

    “至尊……”这时一身伤势的无邪也是持着紫云剑霸气外露站在凌风的左边。看了一眼凌风左肩膀的伤口，又看了看凌风的面孔，无邪担心的问道。至于元帝是不是朝自己这边走过来，无邪第一时间并没有去在意。

    “对不起，无邪，又让你为了我受伤！”看着身边这个长相清甜的小丫头，无真心里很是愧疚，而愧疚之外还带着些许的心疼。

    “这不算伤！看着那个家伙，我心里的火远比伤势要强太多！”听着凌风说话时的语气饱满，无邪倒也相信凌风没什么大事儿，心里便也安心了。这时，无邪才转身扭头看着迎面走来的元帝，手里紧握紫云剑迎接着一场即将发生的战斗。

    “有意思！三人强强联手对付我吗！？凌风你的女人缘可真是够好的，有这么多女人愿意为了你去死！”元帝双臂自然垂下，双手手指成钩状，戴着无与伦比的强大真气朝凌风三人冲刺过去。

    “杀！”凌风大声吼道。三人立马迎面冲杀，一旁的萧逍、赵虎等人也是随着凌风的步伐再次的陷入一场混战。

    “五指封印！”混战中元帝大声吼道。

    “啪，啪！”元帝连着打出两掌，欧阳紫菱和无邪同时被击飞，摔到在不远处的地上。

    “噗……”两人同时吐血，而这一次随着一口淤血吐出，两人浑身疲软无力，试着迸发着真气，可是再也没有一丝真气运出。

    “啊！这是……”正待欧阳紫菱紧张疑惑之时，突然感觉到胸口处传来一阵阵隐隐作痛的感觉。欧阳紫菱本能的小心扒开自己的衣领子，低头却是看见自己的胸口有一个血红色的圆形，圆形内嵌一个五角星形，每当欧阳紫菱试着迸发真气时候，不但真气没有迸发一点儿，反倒是胸口的疼痛越来越强，欧阳紫菱似乎明白了，这一切都是元帝打出的那一掌所造成的。(未完待续。)