
    “无邪，我要杀了你……”突然出现一个自己未知的人物，元帝绝不允许她来插足自己已经计划好的一切，势必要亲手将无邪杀死，让她消失于这段历史之中。

    无邪自然也不是好对付的角色，加上手里的天下第一剑紫云剑，认真战斗的无邪也是江湖上难得的高手。元帝从丹田处迸发两股不同属性的真气分别汇聚左右手，快速挥拳出掌朝无邪打去。无邪步伐轻盈身子柔细，左晃右闪及时躲闪过去，弯腰之间右手挥动紫云剑朝元帝刺去。

    “咔，咔，咔……”无数次看着紫云剑打在了元帝的身上，可元帝似乎有金钟罩护身，激烈的战斗中时不时的发出一阵阵紫云剑磕碰的声音。

    经历了刚刚的一场战斗，大家对于元帝的攻击速度和防御强度那是有目共睹，只是大家没想到无邪既然能紧跟元帝速度，和他交织交打。元帝每出一拳，无邪绕道躲闪。无邪每挥一剑，元帝迸气防御。众人皆是看着这难得一见的战斗肾上腺素剧增，也不知道来来回回双方出了多少招，打了多少个来回，依旧是没有分出胜负。元帝虽有无数绝技加身，但是无邪的攻势迅猛丝毫没有给元帝聚气发功的机会。

    无邪再挥一剑……

    “咔！”元帝反应敏捷，迅速挥动右手，两根手指将紫云剑夹在其中。无邪使劲儿拔剑，紫云剑纹丝不动。没有了紫云剑的协助攻击，无邪的实力对元帝构成不了威胁。

    “啪！”元帝顺势右腿横扫，狠狠的朝无邪腰间踢打过去。

    “嗞……”刹那间，无邪身体蜷缩在地上接连打滚，绝好的女人身体无数次与地面激烈摩擦，在地上划出一道长长的凹痕之后，无邪终于是停了下来。此时无邪山上的长白裙已是被摩擦得稀烂，只是身体的几个关键部位还有几块完整连在一起的布遮挡着，其他地方均是鲜血淋淋，无邪躬着身体背对着大家躺在稍远处的地上一动不动。

    “无邪……！”自己唯一的亲人就这样被打败，现在也不知情况如何，无真再也是忍不住了，不顾一切的朝无邪方向冲跑过去。无真从赵虎身边掠过，赵虎也是随即跟了上去。

    “王八蛋……”看家无邪又一次为自己而战，看着那个戴着鬼面具的家伙出手那么凶狠，凌风擦拭了嘴角的血迹，一掌大地，身体迅猛向前冲起。

    元帝扭头看着凌风冲刺过来的方向，摆出一副要应战的模样。

    “去死……”凌风双手握刀，带着心里的愤怒使出“刀气凌人”朝前劈砍过去。

    “嘣！”瞬间前方发出一阵巨响，随即扬起泥尘。凌风没有任何的停留，毫不犹豫冲刺过去。

    “啊！”凌风猛地挥刀，却是发现元帝早已经不在自己的攻击范围周边。

    “圣主……”凌风定身，突然听见身后又是传来沁人阁人的声音。“不好！”凌风心里大惊，从一开始元帝的目标就锁定在沁人阁人的身上，只是自己和无邪三番两次的阻拦这他，而现在无邪被打败，元帝再次的趁乱闪现到了沁人阁人的跟前。

    “都给我别动……”等待扬起的泥尘散去，众人才发现元帝的右手食指，中指，大拇指按捏着欧阳紫菱的颈部大动脉处，只要元帝再使点儿劲儿，稍微不慎，欧阳紫菱一瞬间就会到黄泉路上报道。看着大家蓄势待发，元帝大声吼道。众人皆是不敢在往前半步，生怕酿成大错后悔莫及。

    “啪，啪！”元帝右手快速挥过，在欧阳紫菱身上点了两下，封住了欧阳紫菱真气的迸发。

    “你想怎么样？！”凌风提着刀站在原地与元帝对峙。

    “你们几个难道想看着你们的圣主死在你们面前吗？还不快滚开！”元帝扫了一眼周边的几个护法，一个个持剑以待，紧紧围绕在元帝的周边。

    “放了圣主！”护法们严厉而大声吼道。

    “哎呦喂，你们还真是搞笑！现在这里最厉害的是我，最有说话权的也是我，你们既然不退后的话，那我就只有……”说罢，元帝当着大家的面再次的锁紧欧阳紫菱的脖子。

    “退后，退后……”欧阳紫菱忍着疼痛，嘶哑着声音对周边的几大护法说道。

    圣主被挟持，七大护法被逼迫。元帝每走一步，护法们则是小心谨慎的向后小退一步，谁也不想轻易的放走这个挟持圣主的家伙。

    “都给我退后，没听见吗？！”也许是因为自己实在疼的难受，也许是不想沁人阁再有人死在元帝的手中，欧阳紫菱再次严肃的命令以圣主的身份命令道。

    圣主有令，七大护法也是无可奈何，渐渐的给元帝让出了一条道。元帝知道欧阳紫菱对于凌风来说意味着什么，想要让凌风接下来听从自己的安排，欧阳紫菱是绝好的人质。元帝挟持欧阳紫菱一步步向凌风逼近。

    “放了她！”凌风面目凶狠的吼道，提着刀霸气十足的指着迎面走来的元帝。

    “我想和你做一个交易，只要你能完全听从我的安排，我自然会放了她！倘若你想投机取巧从我手里救走她，如若一不小心误杀了她，那便是你的罪过！”

    “啊！”说罢，元帝又是再次的扣紧自己的三根手指，欧阳紫菱感觉到已是有些喘不过气，又疼又难受。

    “住手！我答应你！”看着欧阳紫菱那渐渐憔悴的面容，尽管欧阳紫菱现在对自己已经不再有那么深的感情，可凌风依旧选择为了她放下了手里的刀。

    “噹……”绣春刀滑落地上，砸出的声音婉转回响。

    “至，至尊……”身受重伤的无邪躺在无真的怀里，看着凌风被人摆布，心里很是再想冲上前去，只是力不从心。无真再也不想自己的妹妹去送死，也是双臂将无邪紧紧的挡在怀里。

    “很好，你还是挺配合的嘛……”元帝走近凌风，欧阳紫菱也是走近了凌风。还真是多亏了元帝，凌风才有这么近距离的机会好好的看欧阳紫菱一眼。

    无邪现在是伤心难过的，不知是凌风现在身处险境，还是凌风现在的心思全在欧阳紫菱身上，或者两者都有。

    “噗……”内力的积怨顿时化作一滩淤血，无邪大口喷出。(未完待续。)