
    “我既然已经答应了你的要求，为了彼此的诚信，我觉得你应该救一个人先给我瞅瞅。对于你，我实在是放心不了！”凌风看了看周边地上拥有同样症状的四人，又看了看元帝一眼，试图探探元帝的口风。

    “你倒是观察的挺仔细，才刚刚一会儿的功夫你便察觉出他们四人身上的相同点。不错，他们四人此般症状正是中了我的招。既然点穴无法封住某些人的真气，那我就只有封印他们整个人。现在他们还活着，全都是因为我还不想他们死！”元帝绕过凌风身边，站到凌风的身后，看了看那四个中招的人。

    “封印？！”站在凌风身边，萧逍和元帝之间的距离不算太远，清楚的听到元帝的嘴里说出了两个远古时代的字眼。江湖上早就不存在“封印术”，元帝的话让萧逍感觉到惊讶，惊讶之间略带惶恐之情。

    “没错！在很久很久的黄帝炎帝时期，当时根本就没有现在江湖上所流传的这些武功，当时的人们比现在高大威猛太多，渐渐的一群生活在当时的特殊人群掌握了一种术式。这种术式施加于人的身上像是一把无法解开的锁一样，可以将再凶猛的人一瞬间变得疲软无力甚至是长眠死去。后来众人皆是畏惧这种力量，渐渐的开始修习各式各样的武功来与之抗衡。而那群只会封印术不会任何武功的种群渐渐的被屠杀得越来越少，为了防止种族在历史的演变中被淘汰出局，最后那支神秘的种族决定不再过问江湖之事，才很久之前便退出了江湖。时至今日，江湖之上已是没几个人还记得那支种族曾经的历史，更多的则是认为那支种族早已经在历史中毁灭殆尽。”元帝转身，看着萧逍，十分认真的从头开始讲起。刚刚所讲的一切并不是元帝道听途说，而是元帝的亲身经历。在历史上走了这么长的一段路程，自己都没有被历史湮灭其中。如今，不知道为什么，自从凌风来到大明朝之后，历史似乎正在一点点被篡改。

    “既然你会封印术，那你就是那神秘种族的一人！”风无常紧张的说道。虽然风无常并不知道那神秘种族究竟是何方神圣，但是听完元帝的绘声绘色的讲述之后，风无常也觉得那神秘一族的是十分厉害。

    凌风转身，看了萧逍一眼。从萧逍的神情上，凌风还是第一次看到大哥这般紧张。不管之前遇到过如何厉害的江湖高手，萧逍从未出现这样的神情。通过萧逍的神情，凌风更加肯定了身边这个戴着鬼面具的男人不简单。

    “你就是凌氏一族的人！”萧逍心里有些不敢相信眼前的一切，可是事实就摆在眼前。萧逍惊愕的大声说道。

    “闭嘴！”刚刚还语气温和淡定自若的元帝，听到“凌氏一族”四个字突然变得暴躁，迅猛转身朝萧逍大声吼道。

    “我才不是他们一族的人，我只是一个普通的人！”元帝头仰着天，双臂向上扬起，似乎刚刚一句话是在说给老天听。

    “凌风，你也不是姓凌吗？！莫非你也……”突然听到那神秘而厉害的一族为凌氏一族，风无常本能的将目光转移到凌风身上，大声说道。

    “闭嘴！”

    “唰！”风无常无心说的一句话深深的刺激到了元帝，一道黑影闪过，元帝已是闪现到风无常身边，右手紧紧的掐着风无常的脖子，手腕使力将风无常慢慢的举起。

    “噹！”风无常瞬间失去反抗的力气，手里拿着的连发弩也是掉落地上，风无常本能的用双手使劲儿的捶打着元帝那强劲儿有力的掐住自己的手。

    “住手！你在干什么！？还想我听从于你吗！？”凌风及时的大声吼道，这才让心情暴躁的元帝冷静片刻。慢慢的松开了风无常的脖子，右手随便一挥，风无常也摔倒在一边的地上。

    “你，你，你……”凌风急的说不出话来，想出手打，可是自己已经认输。再打下去，自己无疑将会付出无比惨重的代价，凌风只得用眼神在心里虐杀元帝千百遍。

    “因为他说了不该说的话，今日若不是和你之前有约定，他定是必死无疑！”元帝挥了挥手，朝不远处一个石桌边走去。

    “你去哪儿，不是答应要先救一个人吗？你可别出尔反尔！”凌风吼道。

    “我不杀你们其中一人已经不错了，刚刚他们可是彻底的惹坏了我的心情，如若你还想惹怒我，我倒不介意一口气将你们都杀掉！”背对着凌风，元帝冷冷的放着狠话。

    “你……！”

    “还不过来吗？！现在只有你怀里揣着的《生死棋》能破得了这局！”元帝再次的吹开散落在石桌上的泥尘，石桌上的一副棋局清晰的展现出来。石桌中间是一块内嵌宝玉，整个棋盘更是由这天然内嵌的宝玉雕琢而成。棋盘上的每一个棋子都是有上等白玉刻成。尽管时代过了好几千年，但是棋盘还是透着青光，棋子上的黑红字眼依旧是清晰可见。

    “大哥，无常……”凌风朝自己身边的两位兄弟使了个眼色，风无常和萧逍也是随即回应一个眼神，三人一起走向元帝所指的位置。

    来到石桌边，萧逍定眼看去，眼前的一幕再次的让萧逍惊讶不已。

    “这就是传说中的‘千古一局’……”

    “既然你们知道这棋局叫做‘千古一局’，那关于它的故事和作用我就不再细讲了。现在你我分别扮演当初的远古神仙，分坐相应位置来对弈。只有你代表的一方胜利，千古一局也就破了，惠帝的宝藏大门才会开启。”元帝一边说着，自己倒也自然的坐在了“黑帅”这一边的石凳之上。

    顺着元帝所指的方向，凌风也是缓缓的坐在了“红将”后面的石凳之上。看着面前的棋局，凌风紧张的哽咽了一下。这就是一副象棋，可是凌风的直觉告诉自己，要想走赢这盘棋绝非易事！(未完待续。)