
    “无邪，你怎么样？！”虽然是第一次见到这个不可思议的女子，但刚刚大家可是一起经历了生死，欧阳紫菱虽然不太待见凌风以及他身边的一群男人，可欧阳紫菱却是对无邪产生了好感，不然自己当时也不会主动去救她。

    “没，没，没力气……”躺在不远处地上的无邪，用双臂肘子支撑着地面，吃力的抬起头看着欧阳紫菱，声音软软的说道。

    “快，快，快看看你的胸口！”欧阳紫菱大声喊道，样子很是着急。

    “啊，这是……”按照欧阳紫菱的吩咐，无邪也是稍微将衣领子拉开一点儿，睁大眼睛看了看自己的胸前，除了圆润饱满的胸脯之外，还有和欧阳紫菱胸口相同的图案。

    “无邪，别再动了，千万别再强制性的迸发真气，否则你的胸口会很疼，甚至像是有一只手从你的身体里面撕开你的胸膛一样。”欧阳紫菱认真而形象的讲述着自己亲身体验的疼痛，希望以此来告诫那个看着比自己小几岁的女人。

    “啪！”又有一人被元帝从混战之中打出，欧阳紫菱定眼望去，是那武功最弱的戴义。

    “你们干什么！？”突然身边有几个护法想冲上前去和大家一起战斗，却是被欧阳紫菱严厉的吼道，一个个被阻拦下来。

    “大护法已经死了，难道你们也想跟着去送死吗？！”八大护法死了一个，剩余的七大护法皆是守在圣主身边。自从成为了沁人阁的圣主，欧阳紫菱问心无愧，自己所做的一切全都是为了沁人阁的发展着想，这其中就包括狠心的牺牲掉自己曾经向往的江湖儿女情长。现在自己已是再也无法迸发真气起身去和元帝交手，作为圣主，欧阳紫菱不想自己的门人再去平白无故的送死。

    “圣主……”本以为圣主只是出于私心，对那些男人见死不救，没想到圣主一切都是为了大家，七大护法便也老实的守护在欧阳紫菱身边。

    胸口这奇怪的印记究竟是什么？为什么自己的真气一点儿都使不出来？为什么自己突然变得毫无内力？被元帝打下阵之后，欧阳紫菱反复的在心底问着自己，可是迟迟找不到答案。欧阳紫菱以为只是身上受了伤才会出现如此状况，在七大护发的“圈式”守护下，欧阳紫菱盘腿坐在中间，双手掌平摊在膝盖处，闭着眼睛精心养性。既然不能从体内迸发真气，欧阳紫菱便是以为体内真气过少甚至是不足。这一会儿，欧阳紫菱试着从自然界之间吸收真气。刚好这不周山又是自古以来的灵山，各种属性的自然真气那是相当的丰富。

    “啊……”欧阳紫菱刚刚试着吸收真气，可是胸口欧突然又是一阵剧烈的疼痛。

    “噗……”就在这时，欧阳紫菱明显感觉自己的胸口被一股强大的真气冲击，忍不住打吐了一口鲜血。欧阳紫菱身子惯性的向前倾，右臂猛地支撑在地上。

    “圣主……！”看到此情此景，身边的七大护法皆是不知发生了何事。无论沁人阁哪一代圣主，那都是在江湖上赫赫有名。实力也觉得首屈一指。而欧阳紫菱是他们见过的最厉害的一代圣主，也是唯一一位将《水脉诀》练习到十层功力的人。可是如今，面对一个戴着鬼罗刹面具的男人，圣主两次被打下阵来，每一次都是将圣主打伤得这么厉害。比起与那个男人决斗，现在保护圣主更加重要。

    “凌风，撤……”现在就只有四人还在坚持和元帝战斗，萧逍明显感觉到元帝似乎越战越勇，而大家却是越来越处于被动的状态。萧逍见形势不妙，大声在混战中喊道。

    “唰！”四人一齐从混战中撤退，纷纷使着轻功向后连退几步。

    “啪！”永远比人快一步的元帝趁势追击，再次迅猛的打出一掌，赵虎转身欲持枪反击，却是被元帝一张击中胸膛打飞到远处的地上。

    “噗……！”赵虎双眼突兀，心口发闷作疼，一口淤血从口中吐出，瞬间也是感觉到浑身无力，再也使不出任何的真气和内力，时不时的胸口还传来隐隐的疼痛。

    “二哥……”还没站稳脚跟，凌风顺势朝赵虎闪现过去，犹如一阵风快速来到赵虎身边。

    “怎么样儿……？”凌风伸出一只臂膀支撑着赵虎的身体，看着赵虎无精打采面容憔悴，很是担心的问道。

    “将，将，将我放到那块岩石边上坐下吧！”赵虎缓缓的扭头，此时也是再无力气做其他的肢体动作告诉凌风自己想要表达的意思，只能用眼神瞅着一个地方。凌风双手抱起自己的好二哥，一步闪现来到大岩石边，轻轻的放下赵虎依靠在大岩石边上。

    “动我二哥……！”

    “嘣！”

    凌风一直将赵虎视为自己的亲人，看着赵虎被打成这样，凌风双眼通红，一股强大的真气从内迸发而出，强劲儿的脚力瞬间将脚下的石块踩碎。

    “三，三，三弟……”凌风就要转身提刀拼出自己的一切与元帝做最后的战斗，却是被身体十分虚弱的赵虎使着全力伸出一只手拉住。凌风双眼的通红瞬间消失，转身看着赵虎。

    “他，他实在是太厉害了……我们一群人加起来根本就打不过他，我不想在看到你和萧大哥出现什么意外。既然打不赢，我们就认输吧！”赵虎紧紧的扯着凌风的右臂，死也不敢放手，双眼里透出哀求的眼神看着凌风个。对于赵虎而言，现在的自己早已经没有一个亲人，萧逍和凌风现在就是他的一切。同样，赵虎也不想看着自己的亲人去送死。从进入锦衣卫到现在，凌风从未看到过硬汉形象的二哥认输求饶的模样，而这一次凌风亲眼看见了。

    “噹……”凌风手里的绣春刀再次的滑落，这一次是为了兄弟情。

    “住手！”凌风低着头，心里一万个不情愿的大声喊道，但是只有一个理由让凌风不得不这样做。

    突然听见凌风的一声大喊，已经冲刺过来的元帝也是中途收功停止不动。

    “怎么，你是答应我之前的要求了吗？！”杀不杀这几个人对自己来说并不大重要，关键的只要凌风肯听从自己的指示就好。

    “对，我认输！”凌风低着头没有没有任何的声调平仄淡淡的说道。

    “认输？哈哈哈……”能将对手打得他亲口认输，元帝顿时兴奋的仰天哈哈大笑。

    “接下来你要我做什么我都答应你，不过在这之前，我有一个西小的要求，只要你答应了我，我凌风说话算话！”

    “说！只要是我能做得到的，一定答应你！我也说话算话！”元帝认真的说道。

    “你能确保他们都安然无事吗！？”凌风问道。

    “当然！其实我并不想杀他们，只是他们太不识趣。现在既然你这般识趣，那我就可以保证他们也都安然无事！”元帝信誓旦旦的回应道。(未完待续。)