
    象棋，蕴含了太多中华文化。每走一步棋，总让人感觉到像是身临其境一般。有时候自己就是一冲锋陷阵的小卒子，一旦踏出第一步就绝没有回头路可走。有时候自己就是一匹桀骜不驯的战马，为了守护边疆，可以用自己的铁蹄踏碎敌人的一切。有时候自己就是一匹車，为了主子能称王称帝，自己不惜单刀直入敌方阵营，杀光敌方的一切威胁势力。可有时候，自己更像是一个“将”或者“帅”，看着自己的兄弟伙伴为了自己拼死拼杀，而自己只能在特定的区域内活动。

    要说下别的棋，凌风可能还在行一点儿。尤其是军旗，凌风在同行中可是被称为“军刀”——凡是和凌风下过军旗的人，无一例外通通败在他之手。可是现在自己面前摆着是一副象棋，而且棋局还是几千年前的大圣人们破解不了遗留下来的，看着面前这些“字眼”全认识，可是棋子全陌生的棋局，凌风心里紧张万分。联想到这更是与惠帝的宝藏有关，凌风手心里也是开始流汗。很是担心如果自己输掉了这盘棋，会有什么样的结果等待着自己。凌风很是想开口去问问住在自己敌对面的元帝，可是凌风又不想听见那败者的结果，万一那结果令自己承受不了怎么办。不管怎么样，自己既然都走到了这里，坐在了“千古一局”的面前，自己也要去试试。

    刚拿到《生死棋》的时候，凌风还无法得知这《生死棋》上所记载的棋局究竟有何奥妙所在，直到现在，凌风也是没能彻底参悟。直到遇到东方瑾，遇到景秀小镇中那个铁匠。凌风才清楚得知两本《生死棋》各藏玄机。第一本已经过铁匠的指点和亲自描述，在《生死棋》上划出一副地图。第一本是地图指引凌风拉到了“千古一局”的跟前，那第二本《生死棋》定是教凌风如何破解这面前看似十分难解的“千古一局”。所幸的是凌风当时拿到《生死棋》时候，自己特地划了不少时间去研究和记忆这《生死棋》每一页上所记载的棋谱。

    坐在石桌边，凌风探出头仔细的查看了每一个棋子的位置，一边看着一边在自己的记忆中拼命的搜索着相同或是相似的棋局，一旦有的话，那么凌风就可以完全的不动任何脑筋，按照棋谱所记载的破局道路走下去。

    “你看够了没有！我可是等了你好长时间了！难道你没有看出来我是一直在等待你走第一步棋吗！？”坐在对面的元帝双手交叉插在胸前，已是等凌风等了一会儿，元帝虽然不在意时间的流逝，可是底也不愿等人。

    “啊……？！这，这，这棋局我先走？！”凌风被元帝突然说出的一句话惊吓道。现在自己脑海里还没有找寻到类似的棋局，没想到这第一步还是自己来走，凌风一下陷入到了窘境之中。看着元帝已是等得有些不耐烦，凌风的屁股像是有万根细针在扎一样，有些坐不住了。

    “反正不会，就瞎走一步算了！”看着凌风还是迟迟不肯出手的样子，看着他脸上写满了紧张，坐在敌对面的元帝便知道凌风绝逼是一个门外汉。不过元帝也没太在意，毕竟自己当年也是和他一样，也是从一个门外汉慢慢的走到了今天的这一步。无论是就象棋而言，还是江湖武功修习而言。

    “谁说我不会，炮打隔山！”

    “啪！”凌风随手拈起自己阵地左方的一个红色“炮”，隔着自己的红色“马”，吃掉了元帝的一个黑色的“卒子”。

    “凌风，在你还没有走错的太离谱之前，我可以告诉你一件很重要的事儿……”看着凌风走了第一步，元帝心里叹了一口气。随即慢慢的探出头对凌风说道。

    “什么事儿？！”听着元帝说话时候的语气，凌风心里已经猜到可定不是什么好事俄日，便也做好了心里准备。

    “象棋是不存在‘悔棋’这一说法，一旦你一步走错就是再也收不回。看你这架势，估计是要一错再错了。”说罢，元帝左手提起自己的“車”直抵凌风“领土”。

    “啪！”元帝一掌拍下，手里的“車”落在了凌风的大本营。

    “将军！”元帝声音洪亮的说道。

    “哎，三弟，刚刚你就不应该打他的马，最起码你应该……”站在凌风身后的风无常和萧逍自然熟悉象棋的一些基本走法，虽然面前摆着的是“千古一局”，但是再难破解的棋局也是有无数个简易的棋局幻化而成。

    “嘘……”元帝得意的竖起右手食指挡在嘴边，朝萧逍和风无常说道，“局外人休得插话，这是基本的规矩，违背规矩的人可是会死得很难看的！”

    萧逍和风无常立即闭嘴，站在凌风身后继续紧张的看着面前这个“门外汉”走每一步棋。

    “这么快你就将我的军！？”虽然不会下象棋，但是“将军”意味着什么意思，凌风还是十分清楚明白的。一旦被人“将军”意味着敌人的剑已经搁在了自己的脖子处，现在凌风得想办法化险为夷。

    “我上士！”

    “啪！”凌风右手一拿一放，红色的“士”挡在了“将”的前面。

    “好险，好险……”成功躲过了一劫，凌风右手轻轻的抚摸着自己紧张的小心脏。

    “将军！”元帝没有给凌风任何的喘息机会，走动“炮”到中间线路，炮台直对凌风的红“将”。

    “又将？！”才刚刚躲过一劫，现在又有炮来威胁，凌风再次被逼入绝境。一盘棋局，凌风才只走了两步，便以决定像是打了一场打仗一样，肾上腺素暴增，额头也是开始流下汗滴。

    “完了，完了……”虽然自己不曾瞧见‘千古一局’究竟是什么厉害的棋局，可是听着凌风一次次传来惊愕紧张的声音，浑身无力躺在地上的戴义无奈的摇了摇头，连声叹息道，“找了一个门外汉来下棋，这都是命啊！”(未完待续。)