
    “马走日，象飞田，车走直路，炮打隔山……”自己又一次被元帝“将军”，凌风看着面前的棋局，嘴里念叨着走象棋的一般规则，脑海里则是快速的闪现着无数章《生死棋》上记载的棋谱，希望能化解这又一次危机，甚至是赢得这一场“千古一局”。

    “我走马！”

    “啪！”凌风将自己已经准备踏出去的马紧急收了回来，挡在自己的红“将”之前。只要元帝敢朝自己这边开“炮”，打的也是自己的马，到时候元帝的“炮”就在的“将”之口，自己定要吃掉他的“炮”不可。凌风只是看了眼前的一切，便在自己心里已经想好了接下来要走的棋。忽然之间，凌风倒也放松了一口气，抬头看了看元帝。尽管一副鬼面具挡在前面，自己无法看到元帝真实脸和神情，但是凌风心里却是在幻想着此时的元帝定是正在沉思着，考虑着下一步棋该怎么走。

    “啪！”棋局上突然一声响，将凌风从暂时的幻想中拉回到了现实。凌风低头看了看自己面前的棋局，没想到元帝还真是不怕死真是舍得他的“炮”，既然还当真的不远万里打掉了自己的“马”。

    “早想到你会出这一招，可是没想到你的胆子倒挺大的，既然敢将炮台驾到我的将门口。我吃！”

    “啪！”早就在心里想好了接下来要走的棋，凌风毫不犹豫的提起自己的红“将”，狠狠的拍在了元帝的“炮”上。这一次吃掉的可是元帝的“炮”，凌风心里十分清楚“炮”在象棋之中的厉害，凌风心里有些得意。

    “哎呀！”在一旁紧张观战的萧逍和风无常心里被憋得十分难受，看着凌风接二连三的走错棋，萧逍再也是忍不住了，猛地拍了一下大腿。

    “嗯……”听着局外的人又发声了，元帝再次的瞅着萧逍。

    “别，这一次我可没有给出半点指示性的意见！”萧逍随口反驳道。

    元帝随便看了一眼萧逍，觉得萧逍也没有做的过分，便也没太理会。而是专心的看着面前的棋局，看着棋盘上的局势。

    “将军！”元帝直接将守在家中的“車”开到了中线位置，打算单刀直入直取凌风的红“将”。

    “还来！”自己走了三步棋，每走一步就被对方“将军”一次，刚刚还得意洋洋的凌风，瞬间又陷入了绝境，凌风不得不再次的想方设法摆脱困境。

    这一次凌风再没有凭着臆想去走棋，毕竟自己是和元帝在对弈，这整盘棋又不是自己一个人在下，对手会出什么套路自己压根儿就摸不清楚。凌风决定试着摸清现在棋盘上的局势，试图找寻反击的机会。

    “左边他的‘車’逼着我的‘士’，中线他的‘車’抵着我的‘将’，我还有一‘車’一‘马’双‘炮’。我如果回‘士’，那他左边的‘車’又会‘将军’……”凌风观察着棋盘上的局势，默默的在心里盘算着，寻找着最佳的走法。

    “我象飞田！”

    “啪！”凌风提起自己左边的“象”狠狠的压在了红“将”之前，而这只“象”不仅受到红“将”的保护，而是刚好处在“马眼”之中，恰好也处在炮打隔山的位置，三方位守护，任凭元帝的“車”单刀直入。

    “吁……”站在凌风身后观战的两人终于看到凌风走对了一步棋，紧张的心也是暂时放松下来。萧逍看了看面前的棋局，凌风这一步“象飞田”之后，元帝再也不能“将军”凌风，最起码不能在一步时候再次将凌风逼入绝境，放松的萧逍长舒了一口气，感觉整个人都轻松了许多。虽然观战的两人没有亲身体验这“千古一局”的厉害，可是萧逍却是感觉自己就像是凌风手里的“車”一样，面临着敌人的千军万马的攻击。此刻只是我方暂时的平安无事，还不知道接下来元帝会走哪一步。

    “吃！”

    “啪！”一切都超出了凌风三人的意料之中，不仅凌风没有想到，就连会下象棋的萧逍和风无常也是没想到，元帝既然不顾危险，冒然的派出自己的“車”单刀直入当着凌风的面吃掉了他的红“象”。

    “这，这……你还真敢前来送死……！”凌风嘴上虽然这样说着，可是自己的手却是在颤抖，没想到元帝这么胆大。凌风连着几次的深呼吸，努力的调整着自己的心态。身后站着的两人也是瞬间绷紧神经，以他们两人的视野来看，元帝这样轻松的牺牲掉自己的“車”想必后面定是有更厉害的招式在等待着凌风。比起之前元帝直接明了的“将军”，现在萧逍和风无常变得更加紧张畏惧。因为现在已经无法摸清楚敌人的套路，而且看样子元帝完全不是一个按常理出牌的人，是一个喜欢险中求胜的野心家。萧逍的额头也是开始冒冷汗，风无常的手心已是有汗顺着连发弩滴落到了地上。

    “我该怎么走？是吃，还是放？或者以哪一种方式吃？”元帝的“車”就这样杀气腾腾的杀到了自己的家门口，凌风要么躲“将”，要么吃掉这个胆大的“車”。凌风伸出左手握着拳头低着自己的下巴，沉思着接下来的走法。突然像是想到了一个绝妙的走法，凌风猛地伸出右手，可是手指还没挨到自己的棋子，凌风却又是突然停住了右手。

    “不对不对，我这样走，定是会被他的‘炮’打中……”凌风在心底默默的演练着。

    停顿思考了会儿，突然凌风又是再次的伸出右手，坐在敌对面的元帝以为凌风这一次终于是要走棋了，可是手刚到棋子边，凌风又是再次的收手……如此来来回回，凌风也不知道重复了多少次，一直都没有一个肯定的走法。

    “凌风，你是要我杀一个人给你来点儿刺激，你才会不再犹豫的走棋吗？！”元帝最恨的就是等待，而这一次已是自己第二次的等待，元帝心里已经开始暴躁。

    “别，别……我‘炮’打你的‘車’……”

    “啪！”凌风走棋了……(未完待续。)