
    “记住了，象棋可是没有‘悔棋’的说法。凌风啊凌风，你可真是一个彻彻底底的门外汉，三种方法你都可以吃掉我的‘車’，无奈你却选择了一条死路！”元帝似乎总是比凌风想得更远一步，只是没想到凌风会走错得这么离谱。

    “啪！”白玉棋盘上又是发出一声棋子落地的声音，凌风的心被吓得一颤。三人紧张的看着元帝手掌下遮挡着的棋子，只见元帝右手慢慢的抬起离开，萧逍和风无常惊讶而又惶恐的瞪大着眼睛。

    “炮！”元帝又向中线调集一个炮台，此时虽然没有“将军”凌风，但是双炮中线连开，无疑对凌风构成着极大的威胁。凌风若是回“象”，则是“双炮将军”。凌风若是救“象”，要么想出一个绝好的计策，要么就注定牺牲其他棋子。凌风看了看面前的棋局，《生死棋》上的棋谱一幕幕在脑海里快速闪过，沉思了一会儿，凌风伸出了自己的右手。

    “啪！”凌风将红“马”挡在了“象”的前面，这一次凌风相当的自信。缓缓的收回手，凌风慢慢的抬头，朝元帝微微笑道。

    “这是……！”元帝被凌风稳定走的一步棋震住，语气中透出心里有些紧张，“你……你怎么敢这样走！”

    “我什么不敢？！”找寻了半天，直到现在棋局上出现的阵式，凌风才是觉得那般的熟悉。不错，现在这一幕就是《生死棋》上记载的无数棋谱中的一章，凌风已是有足够的信心走赢这一局。

    “我，我，我输了……”虽然凌风并没有“将军”，萧逍和风无常也是还没看出端倪，元帝却是突然语气低沉的说道。

    “这，这……怎么回事儿？！”萧逍一脸疑惑，风无常也是不解，两人站在凌风身后，像是错过了一场很重要的战斗。

    “唰！”就在大家疑虑时候，突然棋盘上的棋子全部在一瞬间腾空朝元帝打去，犹如一个个凶狠的暗器一般。

    “嘣！嘣！……”早就知道败者会受到“千古一局”的惩罚，既然选择里的对弈，谁也不敢有百分之百的把握说自己一定会赢，元帝也是做好了败阵的准备。就在棋子“唰”的一声飞来之时，动作敏捷的元帝迅速朝一边腾空翻越。而棋子似乎是认准了元帝就是它们的攻击目标，既然拐着弯不停地朝元帝攻打过去，似乎在这看不见摸不着的空气之中有一个“隐形的人”在指挥着这些棋子一样。既然躲不过，元帝也没再躲，左右手“唰唰……”快速凭空取物，将棋子逮到手中的之时，瞬间迸发真气汇聚手掌，手里的白玉棋子顿时化为粉末。竹林中吹来一阵冷风，元帝摊开手，粉末随风消失。

    “看见没，这棋子可不是一般的棋子。也不知道是哪一位高人临死之前在这棋盘之上的每一颗棋子上都灌输了强的真气，时隔这些年，依旧是强大得令人害怕！”看着手中的粉末消失殆尽，元帝也是一番感叹。自己从未怕过任何东西，如今却是差点命丧这些棋子手上。想起以前人们的厉害，元帝也是自愧不如。

    “嗞……”千古一局已经破解，就在大家等待着究竟会有什么事情发生的时候，这时在凌风面前的石桌子突然开始慢慢的往地下凹陷。

    “凌风，当心……”萧逍和风无常本能的脚尖点地，身体腾空而起，连着向后退了几步。站在石桌边的凌风顿时感觉到自己脚下的地面也是跟在在凹陷，凌风猛地一步点地，双臂展开，轻轻一跃退到了萧逍和风无常身边。身处凹陷地带的元帝也是“咻”的一声，化作一道人影快速闪现到凌风一边，

    “这，这，这是怎么回事儿？！”众人皆是被眼前的一幕惊呆，就连心里有所准备的元帝也是为眼前的一幕而惊叹。看着面前奇特的一幕，众人皆是再也说不出半句话来，只是张大着嘴巴、瞪大着眼睛静静的看着眼前的一幕，偶尔也会担心凹陷的地面会不会延伸到自己的脚下。

    “咔，咔，咔！”就在大家神经紧绷的时刻，突然从凹陷的地底下传来三声奇怪的声音。这声音听起来像是巨大齿轮彼此卡住的声音，可是这里是不周山之上，这里到处都是岩石峭壁，这凹陷的地底下究竟有何玄机，无人得知。

    “通往惠帝宝藏的入口终于是开启了！”地面停止了凹陷，在众人面前出现了一个向地底延伸用岩石构建的阶梯。看到这一切，元帝欣喜若狂。自己苦苦计划这些年，最关键的一步就是魔剑。如今终于等到了惠帝宝藏开启之日，元帝已是感觉到魔剑此刻就在自己手中一样。

    “凌风，要不是你的出现，惠帝的宝藏真不知道还要尘封多少年。因为有了你，今天注定是一个特别而又伟大的日子！”元帝得意的上臂伸开各指天际，得意过后而又兴奋的看着凌风。

    “现在，惠帝的宝藏大门我已经给你开启了，你是不是也该履行当初的不食言之说。”凌风瞅了一眼开启的入口，又满眼带着凶狠的眼神盯着元帝，狠狠的说道。

    “不不不，我才没有答应这些……”元帝一边摇着头一边挥着手，拒绝了凌风。

    “你！”

    “你别着急！我说过不会杀你的伙伴任何一人，那我就一定会做的！只是你答应帮我做的事情还未做完，所以我也不能答应你现在的要求！”元帝双手慢慢放到了背后，和凌风对视一眼之后，转身看了看身后地上不同方向躺着的四人。

    “入口都开了，我还有什么事儿可以帮你做的，难道还要我去里面给你带路不成？！”元帝的无赖惹怒了凌风，要是现在只有自己一个人和元帝较量，那凌风定是会不惜生命代价也要给元帝一点儿颜色瞧瞧，可是现在自己这些伙伴的命都掌握在元帝手中，凌风不得不选择妥协。

    “不错！里面的路还真要你帮我带路才行，只有集合那我二人之力，才可彻底开启惠帝宝藏……”(未完待续。)