
    为了救回自己的伙伴，凌风选择继续的走下去，看了看自己伙伴受伤伙伴一眼，凌风转身朝凹陷的地底走去。在凌风的要求之下，萧逍、风无常也是跟着一起进入走在了通往地底的石阶上。

    “你们四个快也跟着去，要是让他们抢先得到了魔剑，那我们就是彻底的处于劣势了，无论如何一定要给我抢到魔剑，就算是牺牲掉自己性命！”欧阳紫菱盘腿坐在地上，慢慢的深呼吸，看着第一批人已是下去，一心想得到魔剑号令江湖的欧阳紫菱瞅了瞅身边的七大护法，随意指派着自己的四个弟子也是跟在最后进入到了地下。

    石阶一直延伸到地底，谁也不知道这下面还有多长的路要走，也不知道这地底究竟有多么深。8个人分成两组，越是沿着石阶往下走，越是感觉到有一股凉意迎面袭来，给人刺骨的冷。可是前面就是宝藏的所在地，谁也不敢中途放弃。越往里面走，前面更是漆黑一片。

    “啪！”再也是看不见前方的路了，和凌风并肩而走，走在队伍最前面的元帝突然出掌朝前方看不见的浓黑空间打去。

    “嘣！”突然之间，石阶靠着石壁的一侧突然无数根不知道搁放了多久的火把连着点燃，火星之大足以照亮众人眼前脚下的石阶之路。似乎这闪现着星星之火的火把让周边的寒冷空气暖和了许多，众人向下走的步伐跟着放快了不少。

    过了好一会儿，石阶之下再也没有传来任何的动静或者声响。现在处在地面上的几人，除了无真和肥媒婆殷三娘没有受一点儿伤以外，沁人阁的护法们均是或多或少的受了一点儿皮外伤或者内伤。剩下的4人则是被元帝的“封印术”困住，此时已是连一半的山里樵夫都不如，完全已是一个废人，均是在支撑着难受的身体等待着凌风来救他们。

    “哎呀，烦烦烦……”坐在无邪一旁的大岩石上，肥媒婆等了一会儿也是没听见任何的动静，这时终于是坐立不住了，猛地在无真身边站起身来，显得十分暴躁大声的吼叫道。

    “怎么了？！前辈！”先不谈武功高低，光是看着年纪的大小以及江湖的阅历而言，无真无邪称呼殷三娘一声前辈也是不无道理。

    “现在至尊跟着那家伙以及下去好一会儿了，现在里面连个屁都不放一个，我是着实大担心啊！”肥媒婆插着腰心里十分焦急，来来回回在无真无邪面前踱步。

    “咳，咳……”此刻身体万般娇弱的无邪刚想说话，可是话还没说出口，体内紊乱的气息便致使无邪不停的咳嗽。

    “你别说话，还是好好休息，其他的事儿我来！”无邪每咳嗽一声，无真就揪心一次。无真伸出自己右臂将无邪搂在怀里，蹲着身子仰着头看着面前往返踱步的肥媒婆。

    “你别在这里来来晃晃的，本来我俩心里没事，现在被你这样一搅合心里倒也觉得不踏实！”想起凌风为大家所做的一切，无真也是跟着担心着。

    “得了，得了……你就负责照顾好地上的这几人，我现在就跟着下去看看，以防万一至尊在下面遭遇到什么意外，我也好做他的帮手。”殷三娘突然在无真面前止住了脚，神情严肃而认真的说道。

    “喂，你……”无真想拦住冲动的殷三娘。

    “行了，你别说了！下去心我是有了，只是你……”说着，肥媒婆将眼角的余光瞅向了沁人阁人的身上，继续的说道，“你可要提防一旁的那几个貌似长得不错，心里却是十分歹毒的女人，担心有人背地里下狠手！到时候这里可就只有你一个人了，你不一定能招架得住！”肥媒婆朝沁人阁的人瞟了鄙视的一眼，转身便朝通往地底的石阶跑去，满身的横肉硬是像要掉下来的样子。

    “你……！”

    “算了，别和一个江湖泼妇一般较量！”

    既然有人敢当面羞辱沁人阁，剩下的三个护法已是拔剑出鞘打算冲上前去狠狠的教训一顿那个不知死活的胖女人，可是被气虚的欧阳紫菱一把拦下。就算心里不情愿，三大护法也是老实的守在圣主身边，一个个瞪大着眼睛鼻孔出着大气看着那个肥胖的女人消失在眼前。

    “唰！唰！唰！……”突然之间，众人身后的竹林之中传来一阵阵叶子被撩动的声响。

    “背后有人！”虽然无法从体内迸发真气，但是警惕的欧阳紫菱凭借着自己超人一般的听觉和心境，立马的察觉到身后的异常。

    “嚓，嚓，嚓……”剩下的仨个护法立马拔剑出鞘纷纷转身挡在欧阳紫菱身后，打起十二分的精神提高着警惕，提防着竹林中可能出现的危险。

    “无邪，小心……”听着动静越来越大越来越近，无真明显感觉到竹林之中赶过来的人不止一个，更加准确的说应该是一群。

    “嚓！”为了守护自己的妹妹，无真也是拔剑挡在无邪的背后。

    “唰！唰！……”就在大家万分警惕时刻，突然竹林中数道黑影闪过，三十多个手持利刃的家伙冲了出来。他们一个个面无表情动作凶狠迅猛，毫不畏惧敌人的厉害，带着一股猛劲儿冲杀过来。

    “保护圣主……！”敌人不仅数量上占据了优势，而且感应到他们的真气和内力也是和一般江湖上的高手所差无几。看着他们不问来由来势汹汹，圣主的安全受到了威胁，三大护法毫无半点儿犹豫迎面冲杀过去。

    “杀……”为了守护无邪，无真也是手持单剑冲了过去。

    “咔，咔……”一片混战之中，传来数声刀尖彼此劈砍的声音。

    “赵二哥，这……”身体动弹不得，突然出现一股势力朝这边刺杀过来，意识到自己凶险将至，戴义躺在地上扭着头看着赵虎，希望从赵虎身上找到生的希望。

    “可恶……！”赵虎紧紧闭着眼睛，神情越来越紧张。突然睁大眼睛，赵虎握着拳使劲儿的朝身后岩石一锤打了过去，嘴里更是无尽的责怪自己。看着无真深处险境之后，赵虎想尽一切办法的迸发真气，可是最后依旧是徒劳无功。

    赵虎密切的注视着混战中的一举一动，突然赵虎变得异常的紧张，身体也是开始发抖，嘴里更是不停的在叨念着：

    “是，是，是……他们！”(未完待续。)