
    “锦，锦，锦……衣卫！”赵虎紧张得浑身哆嗦，嘴里说话也是犯结巴。

    “锦衣卫？！不，不，不是……他们怎么也会来到这里？！”听到这样一个令人闻风丧胆的、带有浓浓血腥味的专属称呼，躺在地上的戴义顿时感到万般恐惧，身上的每一根神经紧绷着，哪怕只要再受一点儿刺激，戴义这紧绷的神经就要绷断一样。

    “既然这里出现了这么多的锦衣卫，而且看他们的架势几乎都是百户级别以上的官职。能让这么多高官职的锦衣卫不顾一切的冲锋厮杀，那幕后的主谋必定也是……”赵虎不敢再往下面说下去，尽管自己心里已经猜到了是谁，可是要说出来心里那可怕的人物名字，赵虎还需要足够的勇气。赵虎不说出口，是因为自己还报有一丝幻想，心里心里的那个人不要出现。

    “赵，赵……赵二哥不会是……”戴着双臂弯曲抵着地面，使着劲儿支撑起自己的身体，吃力的探出头望向赵虎。看见赵虎倚靠在身后的大岩石边，额头滚落着豆大的汗珠，脸色惨白。这惨白并不是因为赵虎身体内真气不足所致，而是因为惧怕，同时额头上流得汗亦是冷汗！

    “你们心里想得都没错，就是我……”就在赵虎、戴义二人紧张之际，一人使着绝佳的轻功在竹林叶稍尖点布飞跃而来。二人寻着声音望去，空中降临之人正是东厂厂公魏忠贤！

    “啪！”要落地瞬间，魏忠贤腾空后翻，一股强大的真气瞬间汇聚右脚跟上，借着强大的惯性，魏忠贤狠狠的朝戴义胸前一击。

    “咔！”一排骨头断裂粉碎的声音阵阵作响。

    “噗……”戴义双眼突兀，脑袋向前倾大吐一口鲜血。

    “桃源山的人也敢下山出现在江湖上，难道不知这江湖是我魏忠贤的吗？！桃源山的人，我见一个杀一个！啊……”桃源山向来就是锦衣卫的死对头，魏忠贤恨不得斩草除根。魏忠贤瞪大着凶狠的眼神看着被自己踩在脚下的戴义，表现出十分气氛恼火的样子，咬着牙，用脚尖抵着戴义的胸膛狠狠的碾压。

    “噗，噗……”戴义的鼻孔、双眼、耳朵已是开始溢出血。现在胸膛的胸骨已经完全断裂，被魏忠贤这样一直用脚尖碾压，戴义体内的血管也是接二连三的破断，甚至现在的心脏也是开始破裂。大量的血开始在胸口汇集。此时已经不再是戴义主动的往外吐血，而是大量的血强制胀开了戴义的嘴巴，不停的往外涌出。戴义的身体似乎已是被魏忠贤踩成了两半，嘴里只剩下最后的一口气

    “戴义……”看着戴义已是离死不远，赵虎使着全身的力气拼命的喊道，希望自己大声的呼喊能让戴义再多支撑一会儿。

    “哼！赵虎，南镇抚司锦衣卫总旗！你好好的高官俸禄不要，偏偏要和这些江湖蟊贼在一起厮混。你既然有背叛我的心思，我自然也是不会轻饶了你。不过我可不会就这么的轻易的杀了你，我要拿你做交易，看看那个武林至尊究竟是要他的好二哥，还是要魔剑！”

    “赵……虎……”满脸是血的戴义不想死，可是现在已经一脚踏进了鬼门关，趁着最后一口气戴义吃力的扭头看了赵虎最后一眼，眼神里带有不甘心和希望，想将这最后的一点儿希望寄托在赵虎的身上。

    “哟！你骨子还真硬，到了这个时候既然还有力气说话！去死！”听到自己脚下传出微弱的声音，魏忠贤心里的火再次被点燃使着凶恶的眼神怒视着已经奄奄一息的戴义。

    “啪！”魏忠贤朝戴义的脸上蹿出最后一脚，戴义的脖子似乎也已经被魏忠贤踩断。刹那间，戴义生理上再没有活着的气息。头被魏忠贤踩碎，双手已是自然垂在两边。

    “戴义……”自己的好兄弟就这样在自己眼前死去，而自己却是感觉到那么束手无策，甚至自己心里感觉到了敌人的强大而害怕，赵虎感觉到了绝望。

    “赵虎……”像踩死一只蚂蚁一般弄死了桃源山的戴义，魏忠贤转身扭头看着不远处躺在岩石边上的赵虎，嘴角露出诡笑缓步朝赵虎走去。

    “你……”看着实力强大到无法形容的魏忠贤越走越近，赵虎心里的念头只有一个，那就是“逃”！可是现在身体无法动弹，双腿也是发软，根本就站不起来，更别说逃跑。

    “啪！”魏忠贤突然闪现过去，犹如一道人影在赵虎面前掠过，右腿横扫将赵虎狠狠的踢倒在一边。

    随即又是一阵闪现，赵虎还没从地上回过神，魏忠贤已经站到了赵虎身边，正以一双邪恶的猫眼盯着赵虎。光是看着魏忠贤那可怕的眼神，赵虎的身体已是被震住，只得无力的躺在地上。

    “我要让你知道什么叫做生不如死！”说罢，魏忠贤抬起一脚狠狠的朝赵虎的右臂踩去，“咔”赵虎的右臂瞬间被踩断。紧接着，魏忠贤快速绕身到赵虎左边，又是猛地抬起脚，“咔”赵虎的左臂也是被踩断。

    “啊……”赵虎再也忍不住了，咬着牙闭着眼睛对着天大声喊道。一个铁铮铮的男人，经历无数次刀枪磨砺，是该有有多么疼痛的感觉才会让他如此撕心裂肺的喊道。

    “至于你的双腿嘛……”废掉了赵虎的双臂，魏忠贤不慌不忙的走到小走一步，站在了赵虎的下半身位置，看着赵虎男儿般的身体不怀好意的打量着。

    “你的双腿我可不能给你整残废了，既然你背叛了我，我可要你亲自跪在我的面前带着惭愧的心死去。可是不再折磨一下你，我心头的恨硬是消退不去，你说怎么办……？”

    “你……”赵虎咬着牙，使劲儿的想从牙缝里挤出一些话。看着魏忠贤那奸人的模样，赵虎此刻很想扬起自己拳头狠狠揍那大阉狗，可是现在不管赵虎再怎么使力，已是再也感觉不到自己存在的双臂。

    “就是这……”

    “啪！”

    一瞬间，在赵虎毫无准备的情况下，魏忠贤狠狠的一脚废了赵虎的男儿身。(未完待续。)