
    石墙向上升起完全打开的瞬间，也不知道同时带动了什么机关，石墙后的空间内一束束火把“唰！唰！……”的点燃。还好大家之前经历了古墓那一幕，古墓中的情景与现在这些颇有相似之处，凌风一行人见到这不可思议而又带些诡异的一幕，自然也就见怪不怪了。元帝和凌风走在最前面踏进了这突然打开的空间，也许是心有余悸，肥媒婆硬是挤到了队伍中间，萧逍和风无常断后。

    “这里，这里是地底吗？！我怎么感觉像是皇宫大院一般！”五人踏进空间之后，眼前突然出现的绚丽一幕让大家看呆了眼――周边闪闪发亮的黄金顿时将这个地底世界装饰的金碧辉煌，一个由黄金打造的地下皇城出现在大家眼前。

    “好大！”随着元帝和凌风的步伐，萧逍来到了一座金碧辉煌的宫殿台阶之下，萧逍抬头看了看，一条条由黄金堆砌而起的阶梯将面前这个地下宫殿装饰的格外雄伟壮观，就连在京城当了几年差事的萧逍也是为眼前所见一幕而感叹。

    “这里除了黄金就是珠宝，这些加起来足以和现在大明的国库相当了，足以购置一批装备精良的远征之师！这足以看得出来当时明惠帝是多么想重新夺回属于他的天下啊！”风无常看了看周边摆放整齐的大金块，相比于之前在古墓所见，这里的黄金都是以整块整块的砖块成形，完成这样一项伟大的工程定是需要不少的人力物力，而这里的一切看起来又是摆放的那么整齐，根据这些足以看出惠帝当时是一个在相当有威严的人。

    “人都死了这么久了，这些东西留在这里真是浪费！”看起来胖嘟傻乎乎的肥媒婆弯着腰，两手各是从地上捡起一块大金砖，在手里掂量着，似乎想要找到一个分量十足的金砖偷偷的拿走带出去。

    “谁说惠帝死了？！”肥媒婆无心的一句话，倒是元帝听了进去。对于面前这些黄金珠宝之类，元帝看也不想多看一眼，自己感兴趣的只有魔剑。可是对于惠帝，元帝不得不堤防些许，虽然现在他还不足为患，但是元帝十分清楚惠帝的为人手段。正所谓：江湖水深，只有小心才能使得万年船。惠帝虽然武功高强，但是每一次都是因为这样或者那样的原因而被消灭于江湖，元帝可不想走他的老路。

    “惠帝不是两百年前就……”元帝说出的一番话，引得其他的几人顿时感觉到惊讶与惶恐，两百多年前的人就算没死，活到现在也已经成妖了吧！

    “不错，惠帝的确是在两百年前被江湖上的侠士消灭过一次，可是消灭的仅仅只是他的身体，而他那邪恶的意识却是被注入到了《天魔决》中，自那以后凡是江湖上修炼《天魔决》的人，必将被惠帝那邪恶的意识所吞噬，渐渐的等到惠帝的意识完全清醒之际，惠帝也就再次的复活在江湖之上。”元帝一边向凌风讲解着惠帝的过去，一边踏上面前这黄金阶梯向上走。

    “《天魔决》？”走在元帝身边，凌风一脸疑惑，侧身看着元帝继续说道，“这，这是何等邪恶的武功，既然能让人死而复生？！”江湖之大，无奇不有。这一次不仅是凌风，萧逍和风无常以及身后还顾着挑选金砖的媒婆，三人也是跟着涨了见识。

    “那，那，那现在有人还在习得《天魔决》吗？惠帝是已经复活了吗？！”听元帝这样一讲，凌风顿时觉得在现在江湖底下隐藏着巨大的波涛，随时都会在江湖掀起一阵浪潮。而凌风就是在这个掌舵的人，不能翻船。

    “当然有！《天魔决》可是江湖七诀之一，习得它的人足以在江湖上称雄称霸。而如今……”脑袋里想到了那个人，元帝突然停顿了，再也没有要说下去的意思。

    “怎么了？惠帝还是复活了吗？！”站在元帝侧身后方，而且元帝也是戴着一副鬼面具，萧逍虽然看不清楚元帝的神情模样，但是通过元帝说话之间的语气以及元帝的某些肢体动作，萧逍还是捕捉到了一些信息。

    “没什么，说多了对你们也是无益！等那天到来的时候你们迟早会弄清楚一切，现在我们的目标就是找到魔剑！没有魔剑，你地上的那几位同伴一个也别想活着！”强制结束了关于惠帝的话题，元帝一副庄严的样子，继续的走在黄金阶梯之上。见元帝这副形势，萧逍也便识趣的再没有打听下下去，警惕的跟在凌风身后。

    “等那天到来的时候你们迟早会弄清楚一切”没人知道元帝说的这句话其实是在暗指自己，只是现在凌风等人没有察觉到。而时机未成熟，元帝也不想透露太多。

    也不知道这采用黄金铺成的石阶究竟有多么长，一行人走了一会儿也没感觉到累，等到凌风偶尔回头向后望去的时候，才发现此时自己已经站在了石阶高处。

    “魔剑！”元帝第一个踏上了宫殿，看似金碧辉煌的宫殿没有任何的装饰摆设，整个宫殿空空如也。而在宫殿中央有一个高台，无数条锁链搭在高台边上，而锁链锁着的就是威严插在高台中央的一把剑。在这里的几人，没有一个人真正的见过魔剑，甚至是现在江湖上的那些老古董，也未必见过魔剑的真面容。可是在惠帝的宝藏中，只有这一把剑。而它看起来又是那么的让人感觉到不可靠近，那么的有震慑力。

    “魔剑……”看到魔剑的一刹那，肥媒婆整个人像是失了魂一样，“噹”的一声，手里的大金块滑落地面，双眼顿时充满贪婪与邪恶，双臂张开一步步向魔剑走去。

    “媒婆！”

    “啪！”看到媒婆的不对劲，凌风大吼一声，快速的伸出手拉住了犯了迷糊的媒婆。

    “快醒醒！”萧逍严肃而又大声的说道。

    “怎，怎，怎么呢？！”经过及时的呼唤，媒婆才算彻底的清醒过来，看着大伙都用十分严肃的眼神看着自己，肥媒婆全然不知自己刚刚发生的一切。(未完待续。)