
    “啊……！”男人最痛的地方莫过于下半身的命根，哪怕是稍微的碰撞都可让铁打的汉子疼得抱头在地上打滚。可现在魏忠贤的一脚却是将赵虎的命根踩得稀烂，赵虎的裤裆处还在流着血。

    非人的折磨、强烈的疼痛已是让赵虎这个铁铮铮的男人再也无法忍受，赵虎的眼角也是含有泪水。突然之间赵虎停止了喊疼，猛地闭嘴，朝魏忠贤怒视着，希望在自己死后化带着心里的这股怨恨和仇恨到地狱里化作厉鬼来找魏忠贤索债。

    “啪，啪！”见势不对，魏忠贤突然大跨一步，迅猛蹲身快速的挥手在赵虎的身子上点了两个穴位。“既然忍不住了，想咬舌自尽！哼！休想！”魏忠贤看出了赵虎的意图，及时的阻止了赵虎。赵虎长大着嘴巴，一动不动的怒视着魏忠贤。被点了穴，现在赵虎浑身上下只有两个眼珠子还能转动。

    “你就安分的在这里躺着吧，你放心在这里只有我能杀你，没有得到我的允许，你不管怎么样也不会轻易死去。”看了“叛徒”赵虎的最后一眼，魏忠贤一步点地，使着较好的轻功扬袖而去。

    “凡是抵抗的，一律格杀勿论！”人还没落地，魏忠贤便在空中给自己的爪牙们下达着死命令。

    “是！”二十多个锦衣卫声音洪亮的齐声应答道。

    “圣主……”虽然看目前的形式，大家处于一片混战之中，可是三大护法为了更好的保护圣主免受伤害，不管怎么拼杀，三大护法一直都守护在欧阳紫菱身边。而就在这时，突然魏忠贤从空中降临，落在额三大护法的身后，欧阳紫菱的身边。

    “啪！啪！啪！”魏忠贤还不留情动作迅速的连打三掌，守护在圣主欧阳紫菱身边的三大护法一个个背后受敌，纷纷被打飞出去。

    “杀……”三大护法刚从空中摔到在地，立马数名武功不错的锦衣卫点步朝三大护法快速冲杀过去。

    “等等！”就在大家气势正旺的时候，突然东厂厂公突然大声吼道。二十多名锦衣卫顿时收住了脚，现场顿时鸦雀无声。

    “江湖传言沁人阁的女人一个个都是犹如神仙下凡，身子更是冰清玉洁。今日倒也十分凑巧在这不周山上不仅遇见了沁人阁的人还遇到了她们的圣主，从京城一路赶到这西域之境，你们也算是跟着我奔波劳累，那三人想必也是容貌和身姿非凡，就容你们好好享乐一番。不过切记，千万不可轻易的让她们死，凡是与我最对的人，必须要让她体验到手很么叫做生不如死！”自己虽是一介阉人，可是美人是天下男人甚至阉人的最爱。如今沁人阁的美人倒是栽到了自己手中，魏忠贤虽然自己不会去碰，但是自己那二十多名如狼似虎的手下可是早已馋了许久。

    “是！谢谢厂督！”得到了主子的口令，锦衣卫们一个个恢复了男人们最原始的野性。在这有些寒冷的不周山上，一阵阵激情被燃烧。

    “啊……”冷冷的空气中，传来一声声护法们的颤抖的声音。

    “畜生！”还在与锦衣卫们苦苦纠缠交打的无真再也是受不了了。凡是一个女人看到这一幕听到这一种声音，心里都会有抵触，更何况还是在在这样的情景之下。无真顾不上自己的生死了，拼命的挥着剑，以一个女人的本能向身边这些畜生般的家伙厮杀着。

    寻着声音魏忠贤扭头朝无真方向看了一眼，看着是一个女娃娃在和自己的数名锦衣卫厮杀。魏忠贤没放在眼里，认为那女娃娃也不足为患。魏忠贤回过心思，低头瞅了瞅坐在自己脚边地上的欧阳紫菱。只见身边这女人的姿色明显比皇宫大院里的那些皇妃要俊俏而亮丽许多，只是可惜自己早已经是一个阉人，要不然自己定要好好尝尝这千年甚至是万年一遇的人间“美味”才好。不管自己再怎么欣赏和想霸占面前这个女人，只可惜她是沁人阁的圣主，那他的下场就只有一个，便是死！

    “看什么看，大阉狗！有种你就杀了我！哦，对了，你好像根本就没种！”听着自己的三大护法还在受着男人们的折磨，欧阳紫菱心里满是愤怒，要是现在哪怕能迸发一点儿真气，定是要那些野男人们一个也别想活着离开此地。也定要杀光他们整整一族的人，让他们断子绝孙！而这一切，也仅仅是想想。欧阳紫菱瞪大着本来就很大的双眼，眼睛里布满了愤怒的血丝。毫不畏惧的大骂魏忠贤，每一个字眼都直戳魏忠贤内心最深处的痛。

    “你！”魏忠贤被欧阳紫菱彻底的激怒，“大阉狗”、“没种”更是让魏忠贤再没有折磨面前这个女人的心思，此刻只想在一瞬间看着这个女人在这个世界上消失。

    “住手！”魏忠贤一掌打出，就在掌心要打在欧阳紫菱头顶的时候，突然从另一个方向传来一个女人的声音，这声音稚嫩而尖锐，像是拼尽了全身的力气而大声的喊道。

    “是你……”被这突然传来的声音打扰，魏忠贤的猛地收住了手。寻着声音望去，却是发现是一个靠在岩石边上的女娃娃。“你们，你们是双胞胎！”看着那女娃娃的脸和之前她身边那人一模一样，魏忠贤也是有些好奇――究竟是那一对爹妈不识趣的生出这样一对野丫头，既然敢公然和自己作对？！

    “是我！”身子虚弱的无邪，鼓着劲儿装出一副气场十足的样子，毫不畏惧的应答道。

    “哼！”看了看是一个丫头，魏忠贤没太理会。看了一眼无邪之后，便也转身继续的挥掌。

    “他是武林至尊凌风的女人……！”无邪再次的鼓足着劲儿，这一次无邪扯破着喉咙大声喊道。

    盘坐在不远处的欧阳紫菱被无邪突然说出的这一句话给震住，扭头锁着眉头看着喘气的无邪。

    “什么？！你是凌风的女人……”魏忠贤再次的打量着自己掌下的这女人。(未完待续。)