
    地底突然传来一声巨响，在这到处布置机关的地底下，凌风一行人以为又是哪一处机关被不小心出发，众人惊的一下全部站立原地不敢动弹，一个个面面相觑。

    “走过的路就不要再回头了，现在地底下机关太多，大家好不容易才走到这一步，再回头无疑会增加风险。”在凌风有些犹豫还未拿定注意前，走在队伍最前面的元帝便第一个开口说道。

    “也罢，反正等我们开启了惠帝的宝藏之后，我们也会在回来，到时候在看看到底发生了什么事儿也不迟！”说罢，朝身后看不见路口的方向看了最后一眼，凌风转身走在惠帝身边继续的朝里面走去，萧逍和风无常紧随其后。

    “媒婆，你怎么也是跟着下来了？！上面的情况还好吗？！”凌风侧着头，看着身后那个体型庞大的女人，关心的问道。

    “不算太好也不算太坏，反正死不了人！只是干在上面等着，等了半天也不见你们从地底下传出任何的动响，反倒是越等心里越是着急。就我这急性子的人肯定是受不了这种心里煎熬，所以别了无真，我一个人也就跟着下来了。只是没想到这么快就追上了至尊一行人！”胖媒婆殷三娘如实的将自己所见的地面情况悉数告诉了凌风，在这暗黑的地底下，一股凉飕飕的冷风轻轻吹打着身体，能有至尊一行人陪在自己身边，媒婆放心了很多。也便觉得就算前路再怎么危险，自己也一定能躺着通关。

    “希望他们没事儿！”听完媒婆的话，凌风心里默默队伍祈祷着，随即凌风将目光移到了身边元帝的山上，看着元帝，凌风毫不客气的说道，“我帮你开启惠帝宝藏，你可是要说话算话！只要地面上任何一个人出了半点儿事情，就算你再怎么厉害，我也会追杀你到天涯海角！”

    “得了！你可以认定我就是一个极恶的人，但是请你不要怀疑我的能力和人品，我答应你的事儿一定做到！”元帝用眼角余光瞅了一眼凌风，语气冷冷的说道。

    “希望如此……”

    “那是……”

    就在凌风元帝两人正在拌嘴之时，突然在大伙面前出现一堵石墙。大伙自从顺着石阶往下走，也不知道走了多久，此刻前面却是再没有路，一行人在这个大石门前停住了脚。

    “这是怎么回事儿？”凌风站在突然出现的石墙前，抬头看了看，心里疑惑的问道。按照地道的走向，这里不应该会是终点。

    “这里怎么会有一个凹口？！”风无常在石墙上发现了一个有点儿显眼的标记。等到风无常探出脑袋仔细去看的时候，才看出了端倪。

    “标记？！”风无常的话引起了凌风的注意，顺着风无常眼神的方向望去，凌风也是在石墙上看到一个凹口。凌风向前一步走，伸开手掌试着去摸了摸，整个石墙虽然不算光滑，但是也算比较平整，唯独在这样一个位置出现与众不同的地方，这让凌风心里产生了疑虑。

    “有风！”身后的同伴正紧张而认真的等待着凌风探出来的结果，突然凌风表现很是惊讶的大声说道。

    “有风？！这里本来就有风啊……”伙伴们不明白凌风说的话传递着怎么样的讯息，肥媒婆更是直接的问道。

    “我是说我掌心下遮盖着的那块凹口处有风，这风像是从凹口处出来。”凌风将自己的感受清楚而明白的向大家讲解道。

    “空穴来风！这说明这个凹口的是一个空的，甚至面前这堵石墙之后会有一个很大的封闭空间，那个空间与外界通过面前石墙上的这个凹口进行气流交换，因此才会在这个凹口中产生风！”一直认真打量着面前这堵石墙，元帝终于在心底有了自己的答案，当着大家的面，元帝说出了自己看法。

    “既然这样的话……”凌风慢慢的拿开手掌，弯着腰朝那石墙上的凹口探出脑袋，眯着一只眼。

    “喂，凌风，你这是要干什么！？”看着凌风这是要冒险，赵虎一把拉住了凌风，坚决不让凌风再往前走半步。

    “怎么了，二哥！既然这凹口后面可能是一个很大的密闭空间，我想通过这凹口朝里面看看。”

    “看什么看，看什么看……”元帝突然插了嘴，毫不给凌风面子大声的呵斥道。

    “你可别忘记现在大家都在地底下，就算这凹口另一边是一个密闭的空间，在这么暗黑的条件下，你能看的清楚吗！？”元帝转身，一脸严肃的看着凌风，“要是这凹口也是一个机关，等待着你刚将眼睛凑上去，指不定这凹口中会射出什么！到时候你的小命可就是不保了！”

    “可是我们现在又不能一掌将她击碎！这么高大的一堵石墙，打碎它定是需要不少的真气，到时候指不定这里的地基会受到强烈的影响，巨大的震动会导致这里坍塌，到时候大家可就要被活埋在这里。”凌风当着大伙的面也是说出了自己的看法。

    “让我来试试……”就在大伙踌蹴不前之时，元帝抱着试一试的心态说道，顿时大伙的目光聚集在元帝身上。只见元帝伸出右手，从自己的怀中掏出了一把钥匙和一把匕首。元帝看到这钥匙和匕首的第一眼，便觉得这两样的东西的质地不一般。况且这两样东西是自己在惠帝身上躲来的，惠帝能带着这两样东西来到不周山，这足以说明钥匙和匕首一定与惠帝的宝藏有关。看着面前石壁上的凹口，元帝先是试探性的握着匕首插进了这个凹口之中，无论元帝朝哪一个方向使劲儿，过了一会儿石墙也不见有半点儿动静。在大家紧张而密切的注视下，元帝慢慢的将手里的钥匙插进了凹口中。元帝先是试着向左旋转钥匙，可是钥匙一动不动。抱着最后的一丝希望，元帝向右反向扭动了钥匙。

    “咔！”突然听见一声齿轮卡动的声音，众人面前这堵高大的石墙打开了……(未完待续。)