
    “没想到我那义子凌风既然在江湖的人缘这么的好，不仅迎娶了桃源山上的大小姐，今日更是和沁人阁的圣主勾当上了关系。沁人阁和桃源山的势力加起来，足以抵半个江湖了。而如今他又是武林至尊，看来我今日不除掉他，假以时日他定是我统一天下的一大祸患啊！”魏忠贤看着欧阳紫菱那一副宁死不从倔强的模样，这性子让魏忠贤想起了凌风。站在欧阳紫菱面前再次的将她打量一番之后，魏忠贤也是觉得两人她和凌风两人的身上确实有太多的共同点。不仅有一副相似的俊俏脸庞，而且身上的浓厚的江湖气息也近乎相同，最主要的是这眼神，似乎比自己的还要凶狠半分。

    “既然你是我义子凌风的女人，那我就暂时的饶了你！想必他应该也是很在意你才对，只要他从地底下面出来，你就是我最好的人质。有了你在，就不怕他不交出魔剑。”魏忠贤收掌握拳，双手扣在背后脚尖轻轻点地，身子又是腾空而起。这一次，魏忠贤朝无真无邪两姐妹过来。

    “都让开！啪，啪……”数个锦衣卫都打不过一个女娃娃，这让魏忠贤有些生气恼火，也不顾是不是自己的手下，魏忠贤隔空双腿速踢，将自己的无用手下们一个个踢倒在一边的地上。

    “咔！”魏忠贤站在了无真的面前，无真本能挥剑刺杀过去。这是无真第一次见识魏忠贤，之前只是听说过皇宫大院有这样一位大阉狗，今日无真也是不知道他的厉害所在。正所谓初生牛犊不怕虎，无真毫不畏惧。只可惜这一剑看似迅猛实则对于魏忠贤而言没有半点儿杀伤力，魏忠贤只是单手随便一挥，双手指已是将无真的剑夹在手中。无真咬着牙使劲儿想抽出剑，魏忠贤手指未动，只是朝手指间迸发了一点儿真气，剑已是在一瞬间被斩断。

    “真是不识趣的女娃娃！”魏忠贤毫不犹豫迅猛朝无真胸口打出一掌。体型较小的无真瞬间被魏忠贤强劲儿的一掌打飞到离赵虎不远处的一片空地之上，在这不远处便是通往地底惠帝宝藏的石阶。

    “噗……”受体内真气冲击，无真大吐一口鲜血。

    “姐姐……”无邪眼角夹着泪，大声喊道。

    “不用太担心她，我也会将你送到她的身边……”说罢，魏忠贤抬脚，一股真气汇聚脚尖，就要狠狠的踢中无邪。

    “嗞……”突然之间，躺在无邪腰间地上的紫云剑划过魏忠贤面前一飞冲天，魏忠贤及时的侧身空翻躲了过去。魏忠贤看着这突然出现的宝剑，只见紫云剑慢慢的降落悬在了无邪面前，挡在魏忠贤的面前。

    “啪！”也不知道紫云剑剑为何而来，魏忠贤试探性的朝无邪方向打去一拳，只见这剑立马朝挡了过去，而又立刻朝魏忠贤攻击过去。魏忠贤不动，紫云剑则不动。只要魏忠贤依旧是想到无邪下手，紫云剑则是奋力拼杀。

    “看来你这个丫头真是得到了神人的庇佑，没想到江湖排名第一的紫云剑宁愿守护你。看来我也只得暂时的放过你，既然这样的话……”魏忠贤瞟了一眼紫云剑，顺势一步点地快速从紫云剑身边绕过，紫云剑只为守护无邪，既然魏忠贤此刻已经不再对无邪构成威胁，紫云剑便也再次的回鞘。

    “姐姐……快跑！快去找至尊……”看着魏忠贤闪现过去的反向，他的目标正是自己的阶级无真。无邪知道自己姐姐的实力，单打独斗姐姐绝对不是刚刚敌人的对手哦。此刻，无邪是多么的想挺身而出去救救无真，可是现在连一点儿真气都迸发不出来。每当自己要强制迸发真气的时候，自己的胸口疼痛得像是要撕裂一般。无邪只得大声喊道，现在大家唯一的希望就是地底下的那几人，无邪将希望寄托在了凌风的身上。

    眼看着魏忠贤就要到来，无真看了无邪最后一眼，经意间看大了无邪身边的紫云剑，无真便也放心了。鼓足身体绝大部分剩余的真气汇聚一掌之上，无真“啪”的一声打在地上，借助强大的反弹力无真从地上翻起，翻起的一刻，无真没有半点儿停留瞬间转身朝不远处的石阶方向拔腿就跑。

    “想逃，休想！”看着到手的猎物还在动心思想要逃走，魏忠贤更是突然迸发真气，几乎一瞬间闪现到了无真背后，在无真即将跳下石阶之时猛地朝无真背后再次的打出一掌。

    “啊！”

    “噗……”一阵鲜血飚洒四周，无真还是没来得及躲避，在最后一刻的时候被魏忠贤一掌打了下去。

    “姐姐……”无真就这样掉下去，定是凶多吉少。无邪更是撕心裂肺的大声喊道，不满血丝的双眼更是恨不得将那个大阉狗魏忠贤亲手撕碎。

    也不知道从地面到达石阶底部究竟有多么深的高度，被打落下来的无真做着自由落体的运动。

    “这，这，这是……”忍着背后强烈的疼痛无真眯开了双眼。

    “不好！”刚想看清楚周边的环境，无真却是意识清醒过来，发现自己就要砸落到了地面，从那么高的位置砸下来，不死也是残废。无真拼了，瞬间从丹田处迸发几乎全部的真气裹在自己的周围，希望在砸落地底的一瞬间能起到一些缓冲的作用，也是在心地默默的祈求着，希望自己不要就这样轻易的死去。无邪可是将全部的希望都寄托在自己身上，只要自己找了凌风，地面上的人才会有活着的希望。无真越是这样想着，体内的真气越是大量大量的迸发出来。

    “嘣！”无真砸落地底，一声巨响在这个地下空间内回响传开。

    “怎么？！刚刚那是什么声音？！”就在顺着地底的通道往里面走，突然听到传来一声奇怪的声响，众人皆是被惊了一下。要知道当年惠帝埋藏这批宝藏的时候，定是在这里设置了不少的机关所在，目的就是为了让那些企图抢夺自己宝藏的人有去无回。

    “不，不，不知道……我们要不要过去看看？”萧逍也是没有注意，征询着大家的意见。(未完待续。)