
    “快追！”看着元帝手持魔剑犹如一道黑影一般从地底蹿了出去，凌风立马转身大声喊道。

    “嘣！”凌风反应迅速，本能的腾空一跃想要追赶过去。可是自己刚踏出一步，便因为重心不稳跌落在地。

    “凌风，怎么呢？！”萧逍站起身来，身子还是有些不舒服，一只手捂着自己的胸口，慢步走到凌风跟前，扶着凌风关心的问道。

    “刚刚太急了，我忘记身上的穴位还未解开。”在自己答应元帝的要求的那一刻起，元帝为了防止凌风中途使出什么花招，便叫凌风封住了自己身上的几个穴位，导致凌风不能迸发真气运功。

    “啪，啪！”蹲在凌风身边，萧逍使着轻熟的手法解开了凌风身上被封住的几个穴位。

    “大哥，你没事儿吧！？”受了魔剑的影响，现在萧逍看起来面部泛白，凌风光是看着萧逍这有气无力的模样，心里就很是担心。

    “不碍事！”萧逍没有再正视凌风，怕是担心自己在与凌风对视，自己的心思会被凌风窥探的一览无余。

    “唰！”为了证明自己还“行”，也不知道萧逍哪里使出的力气，既然第一个蹿了这个黄金堆砌的空间，追随元帝而去。

    “大哥！”凌风实在是太了解大哥萧逍的为人了，就算萧逍没有明说什么，凌风也知道萧逍这是在逞强。不放心自己的兄弟安危，凌风使着绝好的轻功紧跟萧逍身后。

    轻功了得的风无常毫不犹豫一步点地也是快步跟了出去，肥媒婆虽然体胖，但是认真起来倒也是一个厉害的角儿，快速蹲身捡起地上的一块大金块，随即一步大跳跟在风无常身后追了出去。

    “把他们几个给我看好了，现在只等地下的人出来，我便好拿他们几个去交换我想要得到的东西。”魏忠贤站在凹陷的地面口转悠了几圈，偶尔朝里面看了看看，里面乌漆墨黑一片，如果不进去压根儿就不知道里面究竟是怎么样儿的环境，更是不知道里面究竟发什么了什么事儿！一直深居皇宫大院的魏忠贤可不想亲自下到那肮脏阴暗的地底下去，便也一直在这入口处等待着地底下出来的人。

    魏忠贤转身，看着自己二十多个精神抖擞的手下，再看看他们刀下的扣着的人质，魏忠贤心里十分得意。因为自己对凌风实在是太了解了，知道凌风是一个为了“义”和“情”可以牺牲任何东西的人。而现在自己手里既有他的女人又有他的兄弟，魏忠贤不怕凌风不从。

    “唰！”就在魏忠贤背对着凹陷地面洞口时，突然身后传来动静，魏忠贤转身，却是瞧见一道黑影从地下蹿了出来，等待自己定眼去看之时，一个戴着鬼罗刹面具的家伙手里拿着一把黝黑色的大剑站在自己面前。

    “魔剑！”若是平常人看到这般情景，第一反应定是被这人的打扮所惊吓道。可魏忠贤不然，魑魅魍魉自己杀的多见的也多，面前这人在自己看来就是一戴着面具的家伙而已，不足为奇。只是他手里提着的宝剑，正是自己想要的魔剑。魏忠贤从未亲眼所见魔剑究竟长什么样子，但是剑岚的的《剑谱》却是不知道什么时候以什么方式被魏忠贤谋得，从得到的《剑谱》中，魏忠贤得知到了历代剑岚宗主所打造的名剑厉害，而这魔剑却是在江湖十大名剑之上，据说能让人有长生不死的功效。江湖人士只求得到魔剑号令天下，而早已坐拥天下的魏忠贤却是想要魔剑长生。

    “这一切可都是你的出手？！”元帝单手扛着魔剑，看了看周边的环境，看着戴义被杀死、赵虎被成重伤、稍远处竹林边更是有三个被蹂躏得没有人样的女人，元帝心里极度的不满，微微摇了摇头，双眼怒视的盯着魏忠贤，以十分严肃的口气质问道。

    “没错，这一切都是我做的，你能拿我怎样？！”魏忠贤虽然为人歹毒奸诈，可是自己从来都是明人不做暗事，更何况自己有那个实力。

    “咯嗞……”元帝脸色低沉，心里的火慢慢燃起，丹田处迸发一股极其浓黑的真气，慢慢的裹在身体周围。空出来的一只手紧紧的握着拳头，浑身的骨头都在作响。

    “想打架！行！反正看你的样子，也是不大情愿的想要交出魔剑，这一仗迟早是要打的！也好让你小子知道知道并不是所有人都配拥有魔剑！”

    “大阉狗……！”元帝暴怒了，右手向一挥魔剑在空中翻了几个来回便深深的扎进了岩壁之中。

    “魔剑！”魏忠贤的心里只有魔剑，看到魔剑被甩出去的那一刻，魏忠贤立马起身去抢，可不料元帝速度更快，腾空横劈腿一扫将魏忠贤拦了下来。

    “你！”眼看自己差一点儿就能抢到魔剑，此刻魏忠贤真是恨不得吃了眼前这人。粉白的脸蛋硬是被气得通红通红，整个人像是要燃烧一样。

    “啪！”元帝上演通红，双手握拳，一个字也没说，毫不客气的朝魏忠贤交打过去。

    “怎么？你，你……你也是红眼！？”在这大明朝能让魏忠贤感到害怕的东西还真是不多，“红眼”就是其中之一。十多年前，自己曾与江湖令狐盟主有过一战，可惜自己战败。刚开始自己一直占着上风，只可惜打着打着令狐就变得双眼通红，红眼的令狐突然战斗力暴增，真气暴增，既然打得自己无从还手。幸好当时自己溜得快，不然自己也不会有今天的一切。自己所见的第二个“红眼”的人便是凌风，为了能弄清楚“红眼人”究竟有什么奥秘，自己才将凌风个收为自己的义子，不料凌风早有私心。而现在，魏忠贤却是遇到了第三个“红眼”的人，还没开始认真的打斗，魏忠贤心里就有些忌惮。虽然还不认识面前这个不肯露脸的家伙是谁，但是既然是“红眼人”，那实力定然也是不容小觑。

    “唰！唰……”地底下的恶人陆陆续续蹿了出来。(未完待续。)