
    “去，去……你去帮我取出魔剑！”元帝虽然厉害，可是直到此刻看到魔剑之后，就连元帝也都心有余悸。更何况刚刚肥媒婆被魔剑控制心智的那一幕，也是让元帝心里有些紧张。早就听说魔剑有蛊惑人心的作用，如果自己的气势盖不住魔剑，那么自己就不再是这把剑的主人，反倒是自己的心智会完全的被魔剑吞噬，自己则变成了魔剑的奴仆。元帝不是对自己没有把握，只是目前为止自己还不太清楚魔剑究竟是有多么大的蛊惑力，他需要看看接下来的几个“试验”情况。凌风，元帝是无论如何也不能让他有生命危险，因为凌风对自己很重要，在自己接下来的计划中，凌风起着一些至关重要的作用。

    而且……

    想到这儿，元帝打住了。瞟了凌风一眼，视线从凌风的身上划到了站在凌风身后的萧逍身上。通过真气感应，元帝得知萧逍有着的不错的武功底子，最起码可以算的上江湖的上的一流高手。刚刚的肥媒婆顶多也就是江湖上的二流高手，她被蛊惑完全在元帝的意料之中。

    萧逍抬头和元帝对视一眼，此刻的情况容不得萧逍多想片刻，更是容不得萧逍去拒绝。萧逍便也老实的向前踏出一步，经过凌风的身边。

    “大哥！”没等萧逍踏出第二脚，凌风转身，伸出一只健壮有力的胳膊拦住了萧逍的去路，用祈求的眼神看着大哥萧逍，因为凌风知道，越是在这种情况下，萧逍总是第一个为兄弟付出，哪怕是性命，萧逍也是在所不辞。而一旦萧逍决定的事情，自己必将亲力亲为。此时，凌风希望自己能全服萧逍。

    “没事儿的，三弟！相信大哥……”看着凌风的眼神，萧逍抿了抿嘴向凌风微微笑道，拍了拍凌风的肩膀，语重心长的说完一句之后，推开了凌风的胳膊，从凌风面前经过。

    “大哥……”看着萧逍越来越远去的背影，凌风十分担心。自己已经失去了无数个兄弟，无论如何大哥萧逍是自己再也不能失去！凌风默默的在心底为萧逍祈祷。

    “相信大哥！”站在凌风另一侧，风无常向前一步走，拍了拍凌风的肩膀，看着逍萧远去的背影意味深长的说道。

    萧逍越来越靠近魔剑，萧逍的脑袋越来越感到一阵阵疼痛，距离越近疼痛感越强。只是为了不让身后的兄弟断奶性，萧逍一直强忍着，一直以顽强的意志力和魔剑的蛊惑力战斗。

    “嗞……”萧逍走了一段距离，依旧是自己的意志力战胜了蛊惑力，可是萧逍别在腰间的青雉剑这时却是发生着强烈的震动，剑刃与鞘之间发出尖锐的摩擦声，青雉剑仿佛就要冲去剑鞘一般。

    “大哥，快回来！”凌风也是听到了青雉剑不对劲的鸣叫声，这声音不像是青雉剑在战斗时的尖锐声音，倒像是青雉剑正在受魔剑的蛊惑而感到万分的难受。自打凌风来到大明朝，青雉剑就一直和萧逍形影不离，一剑一人早就合二为一，既然此刻青雉剑这般难受，凌风自然也是联想到了萧逍。虽然站在身后，看着萧逍的背影没有什么异常，但是凌风知道大哥萧逍此时定是与那青雉剑一般煎熬，只是萧逍正在努力克制之中。

    “啊……”突然萧逍双手抱头，整个人跪在地上，像是感受到了剧烈的疼痛而狂叫起来。

    “萧大哥……”见形势不对，风无常没有片刻停留，使着绝好的轻功顶着失去生命的危险，一阵风过闪现到萧逍身边。拉住萧逍的胳膊，风无常没有片刻的滞留，拼着意志力和真气又使出一股猛劲儿带着萧逍离开。一阵风过，风无常已是将萧逍带到了凌风身边。

    “噗……”两人立定之后，均是单手捂着胸膛跪在地上大口大口的呕吐。因为刚刚自己的意识和心智受到了强大的影响，以至于等两人恢复离开那个干扰场时，两人生理上的不适便也表现出来。风无常以为来去迅速停留时间短，吐了一小会儿，擦拭了嘴角便也无事。只是萧逍呕吐了一大堆，现在虽然人是完全的清醒过来，可是身体却是变得有些疲软，看上去有些困乏无力。

    “魔剑的威力果然是不同凡响，还未杀人见血，便已经将人折磨成这般模样。要想完全的掌控你做你的主人，看来一般的江湖高手都不配！”元帝扭头看了看跪在地上身子有些虚脱的萧逍，转身面对魔剑，继续的说道，“而我今天既然能到这里，早就做好了一切的准备。我就是来做你的主人！快来让我拥有你，你快帮我实现宏图伟业吧！”说罢，元帝双脚踩地，双臂朝两边自然伸开，敞开自己无尽的胸怀去接纳魔剑。

    “咚……”元帝越来越接近魔剑，这会儿元帝倒是完全没事儿，反倒是一直散发邪气的魔剑开始产生剧烈的震动，魔剑像是完全的被元帝的气势影响。要不是此刻被几把那锁链锁着，恐怕魔剑早已经腾空而起。

    “嘣，嘣，嘣……”人还没落地，看着自己的宝贝神剑被身边锁链束缚的痛苦，元帝右臂一挥，数根大锁链瞬间被打断成碎片。

    “咻！”锁链已经断掉，再也没有力量束缚魔剑。在元帝的召唤之下，魔剑瞬间一飞冲天，稳稳的落入到了元帝手中。

    “魔剑，魔剑，我终于是得到了你了……！”元帝右手持剑腾飞在空中，十分得意而激动。

    “嘣，嘣……”兴奋之余，元帝左右随便一挥，魔剑散发出来的强大刀气瞬间将周边结实的石壁斩开。

    “元帝，魔剑你已经拿到，是否可以兑现你当时的承诺！”凌风头仰着上空，也不管正在兴致上的元帝乐不乐意，关系自己同伴安全的凌风扯着喉咙大声喊道。

    “魔剑我已经到手，说过的话当然算话，等你到达地面的时候，你的同伴自然一个个都安然无事……”说罢，元帝一人手持魔剑使着轻功从地底飞跃而出。(未完待续。)