
    “甲无涯前辈，我二哥怎么样？！”至尊苑后院内，在一个阳光温暖的房间内，凌风站在床边，阿兹佤在洗漱着纱布，床边坐着江湖医圣甲无涯。从不周山归来，赵虎已经昏迷半个月之久，中途偶尔醒过来几次，却只是迷糊的看了凌风一眼，随即又是再度的昏迷过去。这段时间，凌风找遍了江湖郎中，甚至托自己在锦衣卫的关系还找到了不少的御医替赵虎诊治，可是每一个看诊的人都只是不做声，默默的摇头。都也只是开一些护神固精的药，并没有什么具体的资料方法。直到前几天，凌风去桃源山接回自己的爱妻阿兹佤，希望阿兹佤能给赵虎诊治诊治，没想到却是在桃源山碰到了阿兹佤的师父甲无涯，凌风便也是一道请回到了至尊苑。这已经是甲无涯诊断的第三天，赵虎依旧是昏迷不醒，站在床边，凌风甚是担心不已。

    房门外，至尊苑内一切有条不紊、和谐的进行着。不周山一战之后，沁人阁伤了元气，八大护法死的死、伤的伤，就连欧阳紫菱也是被元帝打成了内伤，已经过去了半月之久，江湖上再也没听到过沁人阁的任何消息。惠帝被元帝打败之后也不知道又潜伏到了江湖的哪一个角落，火莲教教主蛮姬被欧阳紫菱灭了之后，现在火莲教已经是一盘散沙，江湖上也是再无火莲教的人出没的痕迹。元帝一切计划的那么美好，一心想要得到魔剑，自从魔剑消失之后，江湖上也就再没有元帝的任何消息，整个人像是人间蒸发一样，也许等到魔剑再次出现在江湖的时候，元帝也会随之出现。魏忠贤被凌风一掌打落不周山，至今生死未卜，而随着魏忠贤一起在不周山厮杀的那群锦衣卫，一个也是没能活着离开不周山。

    现在的大明朝离不开魏忠贤，虽然魏忠贤为人阴险歹毒，但是正因为他的威严在外，所以一些对大明朝有所野心的家伙才不敢贸然犯境。凌风当然知道这个厉害所在，所以从不周山归来时候，凌风就下令自己身边知晓此事的人要严格保密魏忠贤掉落不周山悬崖的事情，以防这个消息被贼人听了去，对大明王朝打什么坏主意。同时凌风也是知道纸是包不住火的，魏忠贤一日不在东厂或许不会引起锦衣卫的怀疑，但是十日不出现在皇宫，那定是会惹得朝廷骚乱，那些反对魏忠贤势力的人势必会趁机夺权，甚至会逼迫熹宗退位，大明王朝可就要易主了。这可是要改写历史的事情，凌风早就下定决心不再回到那个抛弃自己的21世纪，早就决定要留在大明朝做一个改写历史的锦衣卫。可这个历史，凌风要自己亲手改写，而不是那些莽汉或者庸俗的士大夫所为。每一次改朝换代，最遭殃的无非就是那些手无半点权势的黎民百姓。现在还不是到改朝换代的时候，凌风必须阻止一切可能发生的不测。现在江湖上厉害的角色都已经暂时没有了动静，出现了暂时的平静。而朝廷却是风起云涌，为了防止万一，凌风早在不周山回来之后的第二天，等待萧逍身体恢复如初之后，便立刻派遣萧逍和风无常快马加鞭赶往京城。

    虽然魏忠贤不在京城，这次进京相比于之前要安全许多，但也不是绝对的安全，毕竟那些忠实于魏忠贤的爪牙还在，其中最厉害的是魏忠贤收的十五个义子，江湖人称“五虎十彪”。这十五人每一个人在江湖上都可与绝顶高手较量一二，其中被鬼脉诀杀死了两人，被五大焱君杀死一人，在武林大会大爆炸的时候死去四人，现在凌风已经“背叛”，还活着的也就是七人。这八人被魏忠贤分派到了不同的地方，目前只有四人留守在京城。他们分别是：沾衣十八贴李子瑶，八卦拳孟鹤，十二路谭腿唐人，六指琴魔段布衣。这四人平时没事儿的就喜欢在京城内晃荡，或者是在东厂内歇息。现在京城内布置的到处都是他们四人的眼线，只是当时魏忠贤临走之际也是没告诉他们四人踪迹，所以直到现在四人依旧是人为义父只是南下江南去了，具体是干什么没人知道。

    为了防止被京城里的眼线跟踪，萧逍和风无常早已经易容装扮成来往的商贩子混进了京城。虽然现在自己还是锦衣卫的身份，但是现在自己最怕的就是遇见锦衣卫。虽然北镇抚司是自己曾经的“家”，直到现在萧逍依然相信，在北镇抚司里面只要自己一呼应，最起码还是有不少人会跟随自己。但是萧逍更加肯定的是，北镇抚司里面还有大量的人忠心于东厂。

    唯一的根据地，现在是不肯能回去了，最起码不可能大摇大摆的走进去。既然锦衣卫自己不能依靠，那萧逍只有选择另外一股势力。在京城内除了皇宫以外，还有两处势力集中的地方，一处是权势盖天的东厂，一处便是为人正派、惩恶扬善的六扇门。

    自从辞掉自己的六扇门捕头职位之后，虽然自己就在京城谋着锦衣卫的差事，北镇抚司离六扇门也不算太远，可是萧逍数年也是没有再踏进六扇门半步。因为只要大明朝人人皆知，六扇门虽然与厂卫没有深仇大恨，但彼此也是水火不容。萧逍摸着一条熟悉的道，成功绕开京城里布置的东厂眼线，很快的便来到一处高墙外边，风无常更是紧紧的跟在萧逍身后。

    “无常，就是这……翻过这堵墙就是六扇门的大院。”背着一个灰色的大布袋，装扮成一副老头的模样，萧逍看了看面前这堵高墙，与风无常小声交代之后，转身轻轻跳起，便也轻而易举的越过这高墙。

    看着萧逍那么自信的模样，风无常也是双腿稍微弯曲纵身跳起，紧跟萧逍身后翻越高墙。

    “嗞，嗞……”风无常落地还没站稳，瞬间数把刀刃便是架在了自己的脖子之上。风无常着实的被吓了一跳，瞪大着眼睛紧盯着那就要刻进自己脖子的锋利刀刃，此时只要风无常的脖子敢稍微扭动一下，白刀子上定会见血。风无常使劲儿的挤着眼睛，用自己眼角的余光却是看见站在自己周边的萧逍同样也是被数把利刃架在。

    “好大的胆子，你两个也不看看这里是什么地方，既然敢从侧墙翻阅过来！天下的蟊贼我可是抓的太多了，有厉害的有狡猾的，可是像你俩这样笨的，我倒还是第一见到！”一人将手里的剑驾在萧逍的脖子上，在萧逍面前摆出一副傲慢的神情，上下的打量着被抓捕的两人，整个就是一江湖小偷的模样。

    “你们背后的袋子里都装的是什么，难道是随身携带的作案工具吗！？还是打算用这破袋子将六扇门的东西偷一个精光！”另一人也是跟着凑热闹。用刀尖轻轻的戳着萧逍背后挂着的灰色大布袋，眼神里透露出来的满是鄙视，用一种蔑视的口吻当着萧逍的面讲到。

    “放肆！”风无常再也是看不过去了，自从自己认识萧逍以来，自己是从未见到萧逍受到过这般侮辱，而且还是在这几个小喽啰手上。风无常横眉冷对，朝周边这些六扇门的捕快大吼一声。

    “你才放肆！”面前这蟊贼到现在还如此猖狂，这让六扇门的捕快们更加心里不爽了，以更大的声音盖过了风无常的气愤。

    “你们门主呢！？我要见你们门主！”不管面前这几个晚辈再怎么说一些侮辱自己的话，在自己面前摆一些如何傲慢的姿势，萧逍都没有心思去责怪他们什么。毕竟自己的确是翻墙而过有错在先，他们这么做也没犯多大的错。

    “哼！就你们这两个偷鸡摸狗的小蟊贼还需要惊动门主他老人家吗！？只要我们哥几个就足以将你们拿下了！带走！”为首的一人，朝萧逍丢了一个狠狠的眼神，右手提着刀在空中一挥一扬，身后的数名捕快便像是押解犯人一样，将萧逍和风无常带走。

    “你，你，你们这是要将我们带到哪里去？！”没想到这几人既然是这般擅作主张，萧逍也是被这几个晚辈惹得有些生气了，可是现在自己的脖子上就架着几把刀剑，萧逍也是不敢妄动半分，风无常也是不敢乱来。

    “住手！”突然众人身后传来一女人的声音。

    “师妹，你回来了……”为首的那男子，看见是自己的小师妹陆丽轩走了过来，刚刚对待萧逍的那副黑嘴脸立马变得喜笑颜开。在这男人堆积的六扇门，陆林轩成了这里的一个大活宝。只要陆林轩开口，众捕快定是尽力满足，就连老门主百里长风也是如此，对待陆林轩就像是自己的亲生闺女一样疼爱有加。

    “这是怎么回事儿！？”陆林轩走近，看着面前被师兄弟们押解的两人，好奇的问道。

    “哼，这两人啊就是……”看着亲爱的小师妹如此好奇的模样，为首的那人更是得意想要展现展现自己的功劳。

    “林轩，是我，萧逍！”虽然还没见到老门主，可终于还是见到了一个熟悉的人过来，现在情况紧急，当着陆林轩的面，萧逍第一时间自报姓名。

    “萧师兄……”虽然面前这模样，自己认不出来，可是萧逍的声音陆林轩是从小听到大，自己一辈子也是不可能忘记。听着这熟悉的声音，陆林轩双手迅速推开挡在周边的众师兄弟们，兴奋至极的走到萧逍跟前。

    “嗞……”陆丽轩慢慢的撕开萧逍贴在面部的假胡子和假眉毛，“真是你，萧师兄！”看到熟悉的模样出现在眼前，陆林轩顿时兴奋不已。

    “拿开，拿开……你们都是干嘛的，既然连萧师兄也是不认识，既然这么大胆的将刀剑驾在萧师兄的脖子上，你们是不想活了吗？！”陆林轩连骂带打将身边的这帮男人们一个个驱散到了一边，众人皆是感觉到十分好奇，也不知道自己的小师妹为何会对面前这两蟊贼如此的客气。

    “萧师兄，好久不见！为何今日你却是这般打扮，是遇到什么急事吗？！”捕快的直觉告诉自己，一向行事光明磊落的萧逍今日奇怪的装扮和行径定是有蹊跷，陆林轩很快的压制住了内心的激动，关心的问着萧逍。

    “确实有急事，我需要见到百里门主之后，才好细讲一二，轩儿可否现在带我去见见老门主，我也好几年没再见到他老人家了，直到今日再次的踏进六扇门，昔日掩藏在心底的恩情才再次的想要被浮现出来。”看着陆林轩，萧逍和风无常纷纷卸妆。

    “轩儿……他们俩和小师妹究竟是什么关系啊？！”听着这有些肉麻的称呼，被驱散道一旁的众师兄弟们愈发的对面前这两人感觉到了好奇。刚刚还打扮的像是两个江湖小蟊贼，而如今等待两人卸妆完毕，众人才发现这两人散发的傲气与骨气。

    “跟我来，门主就在后院……”在陆林轩的带路之下，萧逍和风无常朝后院走去。(未完待续。)