
    元帝顺利的解封了欧阳紫菱和无邪，又是两个强大的战斗力加入到了激战之中，现在大乱斗的格局慢慢的发生了变化，虽然凌风一行人仍旧是对元帝还留存敌意，但是目前大家一致最想消灭的敌人那就是魏忠贤。

    很少在江湖上走动，一直在东厂内研究江湖上各门各派的武功精妙之处，渐渐的魏忠贤在武功上的造诣便也是集百家之长。但此刻，自己却是要面临四个江湖绝顶高手魏忠贤被打得步步后退。

    此时大家所处的这块地儿已是超过了不周山的半山腰位置，若是从这里跌落不周山，一般人定是必死无疑，若是对于现在打斗的几人而言，或许他们几个还会有点儿生存的希望。

    “啪！啪……”四人连番出拳出剑出掌，魏忠贤渐渐的被逼到了悬崖边上。而此时自己随身带出的二十多个锦衣卫已经被萧逍一行人杀得干干净净，看着萧逍等人也是跟着加入到了现在的战斗，孤身一人的魏忠贤找不到任何的帮手，渐渐的魏忠贤还是头一次在心底感觉到了什么叫做绝望。

    “啪！”元帝右手握拳横扫魏忠贤面前，魏忠贤右臂竖起挡住。

    “啪！”凌风麒麟臂一掌打出，毫无防备的魏忠贤被打飞。

    “噗！”从魏忠贤嘴里喷射一大口鲜血，溅洒到了凌风的胸前。众人站在悬崖边，看着魏忠贤被凌风打落悬崖。

    “我不服……”魏忠贤粉白的脸上写满了愤怒和不甘，也不知道这此地距离地面究竟有多高，站在悬崖边上的几人只听得见魏忠贤最后仰天大喊的一声在悬崖边上空荡回响，却是再也看不见魏忠贤的人。

    魏忠贤又一次被红眼的人打败，元帝已是再没有要战斗下去的意思，红眼也便恢复了正常。

    “你，难道还想开溜吗？！”元帝刚转身，却是瞧见身边的几人纷纷向自己投来敌意的目光，尤其是凌风和他身边的两个女人，从他们凶狠的眼神中看出，他们不杀了自己一定不会罢休。

    “我与你们无仇，更是与你们无怨。我没想到魏忠贤会来到这不周山，杀了你的兄弟，玷污了沁人阁的人。在此，我深表歉意。”说着，元帝抬头，“我的目标只有……”

    “魔剑？！魔剑呢？！”元帝本能朝凌风身后的那处大岩壁望去，刚刚就是自己将魔剑甩到了过去，可是现在，现在那里却是只有一道深深的裂痕，魔剑却是不见了。自己计划了这么久，密谋了这么多，目的就是为了得到魔剑。可是现在既然魔剑从自己眼前消失，本想了息战斗的元帝因为魔剑的消失，心里的火再次被点燃，而这一次似乎不再可能轻易熄灭。

    元帝瞬间环视周边的一切，岩壁，竹林，人……只要是自己眼前所能看到的一切，元帝通通都没有放过，因为魔剑对自己而言实在是太重要。

    “人……不好，少了一个！”元帝大致的扫了一眼身边的这几人，包括已经死亡的和精神萎靡不振的几人，元帝却是发现大乱斗过后凌风的身边少了一人，而这人就是暗自盗走魔剑的人。

    “魔剑不见了！”萧逍顺着元帝的视线看去，魔剑就在大家的眼前消失，萧逍顿时诧异万分。

    “魔剑！”听着萧逍诧异的声响，欧阳紫菱紧张的转身，只看到自己身后的一道深深的裂缝，而魔剑却是消失得无影无踪。

    “是谁，是谁盗走了魔剑？！”欧阳紫菱顿时暴怒道，双臂猛地伸直头仰着天大声咆哮道。这咆哮的力量无穷大，就连无邪手里的紫云剑也是被欧阳紫菱迸发出来的真气影响而产生了共鸣。

    “媒婆，媒婆，现在这里唯一消失不见的人除了魏忠贤以外就是那个胖嘟嘟的媒婆！”萧逍扫视了周围一眼，拥有多年刑侦经验的萧下立马就察觉到了消失的人那谁。

    “媒婆……”听到了熟悉人的声音，凌风也是慢慢的清醒过来，双眸里的血红色也是慢慢的褪去恢复了正常，嘴里小声的叨念着，脑海里浮现出肥媒婆的那又傻又胖又呆的模样。

    “魔剑已经被小人趁机偷走，我已经没心思再和你们纠缠下去，就算你们再怎么拦着我，那也是无济于事……”一向自诩知天机的元帝，没想到今日却是被一个看似不起眼的胖女人摆了一道，元帝顿时感觉到脸面全无，心里的怒火更是烧得十分旺盛。

    “休想！”欧阳紫菱刚想出掌拦截，而元帝却是依旧快人一步，在悬崖边化作一团青烟消失在大家面前。

    “噗！”青烟散去，欧阳紫菱打了个空。

    “没想到一直隐藏在我们身边的高手既然是肥媒婆殷三娘！”从至尊苑一路走来，已是有一月之久。肥媒婆给人的印象总是那么憨实可笑，甚至有时候还表现的那么可爱。直到现在自己才彻底的认清楚身边这胖女人，风无常长叹一口气，一来佩服敌人的厉害，二来也感叹自己的能力不足。

    “既然肥媒婆能将魔剑盗走，那么她也就是不惧怕魔剑对人心的蛊惑。要么是她的实力已经和元帝齐平，要么就是她有其他的办法克制魔剑。”萧逍仔细的推敲了一番，“看来刚刚在地底空间时候，她被魔剑蛊惑的一瞬间都是她极致表演出来的把戏罢了！既然演得那么真，完全蒙蔽了我们的双眼，真是一厉害的角色！”

    “不管怎样，就算是追她到天涯海角我定要找到她！魔剑定是我沁人阁所有！”

    欧阳紫菱霸气说道，随即扬袖转身，在凌风面前毫无半点儿留恋之意晃过。

    “紫菱……”

    就这样眼睁睁看着欧阳紫菱离开，凌风却是找不到伸手挽留的机会。

    “这一次，也是最后一次我原谅你喊我‘紫菱’。记住，我的名字叫做‘欧阳紫菱’或者‘圣主’！就算你现在贵为武林至尊，可是下次你要是惹我不高兴了，武林至尊我也是一样不会放过！”

    “走！”欧阳紫菱一挥手，几大护法彼此搀扶着紧随欧阳紫菱身后离开了这是非之地，消失在凌风眼前的一片竹林之中。

    “大哥，二哥怎么样？！”直到看见紫菱消失在自己眼前，凌风的心才算是放下，等凌风回神时候，看见萧逍正在检查着赵虎的身体。

    “唉……”萧逍没哟直接回答凌风，只是双眼看着赵虎的裆下，无奈的摇了摇头。

    “这魏忠贤早已经不是男儿身，一直也就羡慕而渴望得到男儿身。我们曾是魏忠贤手下的锦衣卫，魏忠贤得知赵二哥所做的一切之后，一怒之下既然，既然……废了赵二哥的男儿身！”从赵虎身边慢慢站起，风无常转身看着凌风，表情严肃神情凝重的说道。

    “什么？！那二哥岂不是……”凌风瞪大着眼睛不敢相信这一切是真的，长大着嘴巴再也是不敢继续的说下去。

    “大哥……”凌风看着萧逍，希望得到一个挽救的方法。

    “魏忠贤下手实在是太狠，二弟恐怕再也是不能拥有男儿身了……”萧逍低着头，这一次自己没能让凌风看到希望，萧逍很是自责。

    “魏忠贤……！”凌风双臂绷直，双手握拳，张大着嘴巴仰天大声咆哮。甚是后悔刚刚一掌将魏忠贤打落了悬崖，否则自己现在定是要亲手撕碎魏忠贤不可，甚至就连这样也是难解自己的心头只恨，毁二哥男儿身的仇恨。(未完待续。)