
    “二哥！”

    “戴义！”

    从地底蹿了出来，凌看到赵虎和戴义已是不省人事，奋不顾身的一步闪现先是看到赵虎身边，用手在赵虎鼻孔处紧张的探了一会儿，发感应到赵虎还活着，便也安心的将赵虎小心扶正靠在一处大岩石边。紧接着闪现到戴义身边，而这时……

    “戴义……”凌风怀里抱着戴义，仰天长啸，像是一头被激怒的野兽。

    “凌风，是，是……是他，那个粉白脸的老家伙杀死了戴义，这里的一切都是那个家伙所为！”终于是盼到凌风出现了，气虚的无邪大声的喊道，直到这时无邪才敢大声的指责魏忠贤刚刚的所作所为。

    凌风慢慢的放下怀里早已经没有气息的戴义，双眼立即变得通红，缓缓扭头看了看身后正在战斗的元帝和魏忠贤，心里的仇和恨化作了用之不尽的力量。一股火红色真气萦绕在凌风个身边，凌风双手紧握拳头，脖子、手臂上的麒麟鳞片又开始泛起。

    凌风没说一个字，“唰！”的一声冲到了正在交织交打的两人之中，对凌风而言，这两人都是自己的敌人。若不是元帝对自己兄弟动了手脚，自己的兄弟也不致于死于魏忠贤之手。对元帝而言，自己的敌人就是魏忠贤，不仅是因为他要抢夺魔剑，更主要的原因是他打破了自己的为人原则，更是让自己成为了一个失信于凌风的罪人！对魏忠贤而言，元帝和凌风都是自己的敌人，抛开其他的一切不说，光是看着他俩都红着双眼，魏忠贤也势必要和他俩做出个最后的决战。在这自己心里，自己一直与红眼的人就有一个“梗”，自从那次自己被红眼的令狐打败之后，魏忠贤就一直寻思着报复。只是弱者向来不入自己的眼，所以这些年来自己一直未杀了凌风，目的就是为了等凌风到达令狐的水平之后，再一决高下。

    三人的打斗，谁也不是谁的盟友，谁也不想从中开溜。只要自己稍微抱有想要逃走的想法，一旦自己松懈下来，那第一个死的一定是自己。打斗的场面甚是激烈，旁人根本就是无从插手帮助其中任何一人。

    “厂督！”魏忠贤有难，二十多个锦衣卫哪里还有心思去看着手里的人质，纷纷蜂拥冲上前去。

    “拦住他们！”萧逍自然清楚这些锦衣卫的实力，虽然一个两个不足以对凌风产生什么影响，可是二十多个齐上，难免会让在激烈战斗中凌风分心。萧逍一声令下，右手一挥，现在还有些战斗力的几人纷纷迎面冲杀过去。

    一时间，不周山竹林外的一片空地之上，一场激烈的大战斗正打得如火如荼。

    “啪！”魏忠贤打出一掌。

    “嘣！”元帝弹跳而起旋转踢出一脚，强大的脚力将魏忠贤的掌力打到了一边的岩壁之上，瞬时岩壁被打裂，一些碎石子从岩壁上滑落。

    “啪！”元帝下盘落空，凌风侧身左回旋猛地扫腿，稳准狠的击中在元帝的腹部。

    “嗞……”元帝一只手捂着自己的小腹，双脚尖使劲儿的顶着地面，在地上留下一道又深又长的凹痕，元帝终于停了下来。

    “找死！”趁机会，魏忠贤左回旋朝凌风打出一掌，动作敏捷的凌风快速弯曲右臂，使着强劲儿朝后猛击，用自己的肘子防御魏忠贤打出的掌。

    “啪！”力的作用是相互的，魏忠贤打出一掌也吃了一击，与凌风各自向身后连退几步定下。

    三人间彼此的攻击暂时的停了下来，三人分处一个三角形的三个顶点，三角形具有稳定性，可这稳定性也是暂时的。

    “凌风，你听我说！”元帝率先发话了，虽然依旧是红着双眼，但是看元帝的样子，元帝并没有失去自己的意识，“红眼”只是给元帝增加了力量和战斗力。

    “哼！你以为他能听得进去吗？现在的凌风就像是一头狂暴的野兽，谁的话他也是听不进去的。你我都是他要打倒的敌人！”魏忠贤瞟了一眼凌风，看见凌风龇牙咧嘴的模样，完全是与猛兽暴怒时一模一样，紧接着魏忠贤又是将目光移到了元帝的身上。

    “哼！大阉狗，迟早有死的一天！”红眼的元帝毫不客气的朝魏忠贤大声吼道，接着便将目光移到了凌风身上，表现出一副不想再和凌风战斗的意愿。

    “杀害他们的不是我！我现在就去给你的同伴们解封，但是我们决不能让魏忠贤就这么逃掉。今日，他必须死在这里！”一向尊重历史的元帝从不轻易改写历史，按照历史来讲，他知道魏忠贤的死期还未到，可是历史上也是写到自己的兄弟今日也不会死。既然是魏忠贤提前已经破坏了历史，那元帝也是顾不得那么多了。

    “休想！”元帝正要侧身去给欧阳紫菱解封，魏忠贤却是及时闪现绕过凌风身边拦在里的元帝的面前。红眼的两人已是够自己对付，再添加一些战斗力进来，自己铁定会输的很惨。

    “哼，就凭捏也拦得住！”元帝毫无顾忌，也没有任何的减速径直朝魏忠贤正面冲刺。

    “啪！”就在一瞬间，魏忠贤防御着元帝不要命式的攻击，却不料一直处于“猛兽”状态的凌风既然眨眼闪现到自己的侧身，魏忠贤来不及躲闪。凌风狠狠的一脚将魏忠贤扫射到了一边的岩壁之上，将岩壁砸开了一道裂缝，魏忠贤单手撑在地上，大吐鲜血。

    “唰！”趁着这个时机，元帝犹如一道风一般从凌风身边绕过，吹过欧阳紫菱、无邪等人跟前，随手一挥，被封印的几人顿时感觉到身体内有一股暖流，瞬时间感受到了身体内用之不竭的力量。

    “大阉狗！”被解封的第一刻，欧阳紫菱并没有直冲元帝，而是恨不得现在就杀了魏忠贤，为自己的三大护法报仇雪恨。

    “休想伤得至尊！”无邪才不管那个粉白脸的家伙究竟是谁，凡是看着有人和凌风打斗，无邪会不问理由的冲杀过去，不问结果如何……(未完待续。)