
    “堡主，堡主……”萧家堡内，一护卫队长手扶着腰里别着的剑，急匆匆的朝堡主房内跑去，一边跑着一边大声喊道。

    “堡主！”跑到老堡主书房前，护卫队长没有停留片刻，不是自己无礼冒犯堡主，而是因为事态紧急，现在时间就是一切，自己的责任就是保护堡主的安全。

    “啪！”护卫队长一掌推开书房的门，急匆匆的跑了进去。看着老堡主依旧是神态镇定的提笔在书桌前写着什么，护卫队长几步大跨来到书桌前，低着头双手作揖。

    “你就站在这里别出去了……”老堡主没有抬头看面前这人一眼，依旧是提笔写着自己还未写完的东西。

    “堡主，高墙外面已是被锦衣卫层层围住，指挥他们战斗的就是东厂厂督魏忠贤。我们的人顶不住多久了，希望堡主随我一道从后门撤离，我已经安排了一只护卫队等候在外，希望堡主抓紧一切时间，不然……”

    “嗯嗯，我知道了！”没等护卫队长说完，老堡主便淡淡的应答道。老堡主抬头看了看面前这护卫队长，他满脸是血，分不清是敌人的还是自己的。手臂上已是伤痕累累，分不清有多少刀伤或是剑伤。他是萧家堡的护卫队大队长，统管萧家堡所有的护卫队，他的责任就是保护老堡主和萧家堡，他就是萧逍。

    “给，这是我写的一份书信，你一定要将他收好。”老堡主从书桌边起身，将墨迹已经干了的书信折叠好了以后递到了萧逍的面前。

    “堡主，这是……”萧逍不明白老堡主这一番用意为何，现在对自己而言最紧急的就是大敌临近，而老堡主看起来却是这般的淡定从容。

    “你拿着便好！现在千万不可拆开，等到恰当时机的时候再拆开。”老堡主将书信递到了萧逍手中，深邃的目光和萧逍对视一眼，语重心长的说道。

    “堡主，还请您一起和我出去吧！现在估计魏忠贤率领锦衣卫大军已经突破了我们的防御，在等待这里，就只有死路一条！经历此次一战，明日江湖之上再也不会有萧家堡的处在，但是只要有堡主在，只要还有萧家的人活着，重建萧家堡也是指日可待。”萧逍手里握着老堡主递给自己的书信，可是自己压根儿就没任何的心思去细看。看着老堡主淡定的在书房内慢步来去，萧逍的心里比谁都着急。

    “不了，江湖上只要有萧家堡在的一天，萧家人就不会彻底安心的一日。萧家堡在江湖上也算存留了一段时间，萧家人整天都是担心江湖上的其他门派找上门。我已经是厌倦了那些打打杀杀，今夜萧家堡是铁定会被锦衣卫灭掉，灭了也好，那就让剩下活着的萧家人今后再也不用背负‘萧家堡’这样一个大包袱，轻松的在江湖上某一个平凡而安稳的好日子吧！”在萧逍面前慢步走了几个来回，老堡主端起桌子上的一杯茶抿了几口，又是回到书桌边坐下。

    “这……”自己肩上的责任和心里的信念，被老堡主淡淡说出的一句话彻底的摧毁为无。萧逍再也说不出半句话来，只是看着老堡主。

    “自从剑岚那老头子将《生死棋》交到了我的手上之后，我就料想到萧家堡会有这么一天，只是没想到这一天来到的这么快！《生死棋》就是一个祸害，剑岚老头子也是深受其害，为了不引起江湖的大动乱，我才决定收下了《生死棋》。今夜只要萧家堡在江湖消失，只要我死在萧家堡，那么《生死棋》的秘密就再无人得知，也将随之消失于江湖。”老堡主靠在书桌边的大椅子上，长叹与口气后语重心长的对萧逍说道。

    “可是……”知道老堡主已是抱着必死的决心，可萧逍依旧是不甘心。想要找个理由说服老堡主随自己出去，可话出口才发现根本找不到任何理由。

    “萧逍！”老堡主突然变得十分严肃，从书桌边站立，双手支撑在书桌上，瞪大着眼睛看着萧逍，一双深邃的眼睛里透出无限强大的震慑力，萧逍和老堡主双目对视，此时萧逍被震住了。

    “萧家堡被灭，你的责任就是带着尽可能多的萧家人逃离出去，不必要在为我一个将死之人费这么大的劲。你，我萧家堡最后的希望，可一定要活着出去……！”

    “噗……”

    “堡主……！”老堡主说完为了最后一句话嘱咐萧逍的话，当着萧逍的面咬舌自尽。没想到老堡主会自杀，萧逍措手不及。将手里的书信揣到怀里放好，看了老堡主的遗体最后一眼，萧逍含泪而去。

    那一夜，萧家堡被魏忠贤率领的锦衣卫大队灭掉了，至那一夜过后，萧家堡彻底在江湖上除名，幸存下来的萧家人也是各自浪迹于江湖。

    当时无路可走的萧逍逃到了一处破庙之中，窘境之下，萧逍从怀里拿出了老堡主写的一份书信，看了看才发现原来这是老堡主的一份引荐信，而信中提到的人真是六扇门门主百里长风。为了不让萧家堡的精神失去，为了能让自己活下去，萧逍一人来到这陌生的京城，在路人指点之下，萧逍找到了六扇门。当时六扇门的门主百里长风正值风华正茂，看了萧逍递过的书信之后，对魏忠贤的所作所为愤懑不已，同时对萧家堡的遭遇更是感慨万分。没有丝毫的犹豫，百里长风将落魄的逍萧收在了自己的门下。

    当时在六扇门里还有一位江湖大咖人物，那便是与百里长风有过命之交的陆鼎之。决心要过上闲云野鹤生活，可是自己身边有一个两岁不到的闺女，陆鼎之放心不下，便也在同一天将自己的闺女交到了百里长风手下。那一天，萧逍和陆林轩一起归入六扇门。

    至那以后，在百里长风的指点之下，萧逍的武功长进了不少，更是使得一手好剑法。而萧逍最疼的就是和自己同一天进门的小师妹。(未完待续。)