
    “萧师兄，门主就在前面。”绕过一个廊道，在陆林轩的带领下，萧逍和风无常来到了六扇门后院。其实六扇门的每一条道，萧逍直到现在都是记忆犹新，不是因为自己找不到路而需要陆林轩带领，而是因为自己早就不是这里的人，冒然前去，显得有些无礼。

    萧逍顺着陆林轩手指的反向看去，只见后院荷塘边一处凉亭中坐着两人，其中一位风度翩翩的老者便是六扇门门主百里长风，而坐在老者对面的和老者正在对弈的一人，是一个风华正茂的少年。

    “师父，您看看是谁来了？！”陆林轩在萧逍面前像是一个小妹妹一样，心里的高兴劲儿更是难以抑制，一路欢声雀跃的来到了亭子边，也不管百里长风现在是不是在思考着什么事儿，便激动的大声喊道。

    “门主，您好！萧逍给您请安！”紧跟在陆林轩身后，还没等老门主转身看自己一眼，萧逍则是主动的站在老门主测设，双手作揖弓腰低头拜谒道。跟在萧逍的身后，风无常虽然没有说一句话，但也是双手作揖，该尽的礼节也是一步到位。

    “萧逍？！”老门主放下手里的棋，数年过去，再次的听到这么熟悉的声音，老门主先是愣了一下，随即站起身来激转身看着自己萧逍。

    “好久不见，真是好久不见啊！”内心的激动和感慨无法用太多的言语表达。走到萧逍跟前，老门主展开双臂扶着萧逍的胳膊，无尽的感叹道。

    “我也是想念门主，时刻将门主的恩情铭记于心。”看到老门主，萧逍像是看到了自己的老堡主一样，心里十分高兴，笑得是那么的舒心。

    “来来来，快请坐！”

    凉亭中还有两个空着的石凳，门主百里招待萧逍和风无常坐下，陆林轩则是自觉地站在百里门主的身后，双手扣在背后，双眼从未移开萧逍身上。

    “门主在，这两位是……？”坐在百里长风对面的少年看到门主这么热情的招待两人，心想这两人定是门主的座上宾，便也好奇的问道。

    “哦，差点忘记给你介绍两位了，他们是……”百里长风看了一眼对面的少年，随即转身看着身旁的到来的两人，刚想介绍一二，可是百里突然停顿了会儿，尴尬的眼神落在萧逍身上。

    “哦……”萧逍立马捕捉到了门主眼神里透漏出的意思，便也机灵的圆场，伸出一只手豪迈的搭在风无常的肩膀上，看着百里长风说道，“这位是我好兄弟风无常，一个意气风范的江湖豪侠！”介绍着自己的弟兄，萧逍显得十分得意。

    “无常有幸今日见到门主，真是闻名不如见面！”风无常立马起身双手作揖。

    “不错，果然也是性情中人。”看着风无常正气凛然的模样，百里长风心里甚是高兴，伸出一只手招呼风无常坐下，立马转身看着对面坐着的那人，眼睛笑眯眯的说道，“这下子不用我在介绍了吧！手握宝剑年长的叫做萧逍，风度翩翩一身正气的叫做风无常。”

    “在下良少郎，今日在此遇到两位江湖豪侠，真是幸会幸会！”坐在对面那人慢慢起身，双手作揖向萧逍和风无常行礼。

    也许是自己当锦衣卫太久了，多年养成的职业病萧逍是难再改掉了，即使现在是六扇门内，只要是面对陌生人，萧逍总喜欢打量一番。在那人客气话说完之时，萧逍已经将那人打量完毕。那人年纪和自己三弟凌风相仿，身材也是和三弟凌风相近，萧逍越是往下看越是觉得这人和自己三弟凌风很是相似，只是这人的容貌和谈吐之间的气度与自己三弟不同。

    “好了好了，大家都是熟人何必显得这么拘谨的样子！”看着几个大男人这样婆婆妈妈，站在一边的女豪侠陆林轩终于是憋不住了，也不管什么礼节啥的，口无遮拦的说道。

    “哎……这丫头！”百里长风扭头看了一眼身后陆林轩，看着她那汉子般的个性，也是无奈的摇了摇头。看着萧逍微微笑道，“这丫头完全不像是他爹的性格，倒是在某些方面很受你的影响！”

    “哪里，我才不是……”陆林轩嘟着嘴，双手在胸前不知道在打什么结，嘴里一个劲儿的否定着，可心里却是乐意得很。只要是把自己和萧逍联系在一起的事情，陆林轩倒是十分愿意。

    “门主，今日再次的回到六扇门是有事情前来求教……”萧逍开门见山的说道，停顿了会儿瞟了一眼坐在身旁的这个叫做良少郎的陌生人。

    “这个你可放心，少郎是我往年之交，为人品性定是不可怀疑半分。”百里长风明白萧逍眼神想要表达的意思，随即笑了起来，当着萧逍的面好生的赞许了对面的少年。

    “既然大家都是自己人，那我就直言不讳了！”

    “说吧，今日你能来到六扇门我除了高兴之外，便是知道你定是有事情有求于我。而且这件事情定是与锦衣卫有关，不然以你现在锦衣卫百户的身份，也不致于要佯装打扮翻墙越过我六扇门。”百里长风收住了脸上的笑容，变得认真。

    “真是什么事情都瞒不住门主您！”

    “那是当然，门主可是江湖人称‘赛诸葛’，虽然门主在六扇门中基本不怎么出入江湖，而是这江湖上的任何事情也是难以瞒住门主的双眼。”没等萧逍继续的说下去，坐在一边的良少郎便开口继续的夸赞着百里长风。

    “想必这位少侠也绝非是江湖等闲之辈，能在棋桌上和门主对弈的人，定也是江湖上数一数二的名流之辈，不知少侠出处何处！？”虽然自己是第一次见到身旁这少侠，可是风无常却是感觉到自己并不喜欢身旁这人，尽管德高望重的老门主对身旁这少年赞不绝口。

    能在百里门主面前插上嘴的人定是了不起的人，萧逍双眼看着身旁少年，继续的说道。(未完待续。)