
    魔剑消失到现在已经半个月过去了，经过再三思考，凌风决定还是向江湖上的各大门派发布武林至尊令，告诉他们魔剑问世的消息。凌风知道这样做会有一个很大的危险，那就是江湖上的门派之间必定为了抢夺魔剑进行厮杀，到那时江湖上定会是血雨腥风，但这也是最快能打听到魔剑消息的办法和途径。只要江湖上有魔剑的消息，凌风定会是第一个赶到的人，自己的目的只有一个那就是毁掉魔剑。

    现在凌风已经派出至尊苑内众多小队潜入江湖去打探消失的魔剑消息，可是至今一无所获。派出去打听元帝消息的人也是没有任何的有价值的线索。至于惠帝……凌风也只是听到元帝随口一说而已，他究竟在哪里，凌风也是在暗自的调查着。

    “报……”至尊苑外，一缇骑骑着快马急匆匆的赶来，马还未停，人倒是先从马上跳了下来，没有丝毫的停留，缇骑又是急速的跑了进去。

    今天已经是甲无涯给赵虎诊断的第五天，经过怪才医圣甲无涯的悉心照料，赵虎的伤势已经慢慢的在恢复，虽然下半身几乎被毁掉，但越是疑难杂症，甲无涯的医治之心就越强，不到最后一刻，甲无涯坚决不放弃。终于在一本古医书上面甲无涯看到了有效的治疗方法，只是这治疗方法中，有一剂药引子是雪莲花。这倒是拦住了甲无涯。纵使自己医术再怎么高超，那也得配着药来才行。

    雪莲花，又名天山雪莲，因为其生长天山绝壁之上而得名。天山，一座没有四季只有被大雪和寒冷覆盖的山，因为环境条件极其恶劣，因此几乎无人涉足天山，更是有极少的人知道天山上面的情况。天山之大无人知晓，更别说在白雪皑皑的天山之上找到一朵雪莲花，那无疑比大海捞针还要难上不知道多少倍。但是赵虎对于凌风而言，几乎等于一切。凌风不可能看着赵虎有事，自己坐视不管。只要是有医治好二哥赵虎的身体，哪怕是上刀山下火海的事情，凌风也是愿意付出一切去做。为了找寻天山雪莲，凌风几乎将至尊苑内一大半人力全都派遣出去，命令他们以最快的时间递一定要找到天山雪莲。在他们临走之前，凌风更是信誓旦旦的站在至尊苑的大门石阶之上，向他们每一个人承诺道，凡是找寻到天山雪莲的人，九族之内的人至尊苑愿意无条件供养三代，而自己本人更是直接被提拔为锦衣卫百户。先不说大家到底知不知道天山在哪里，光是听着“天山”这样一个名字，大家便是知道这一定是一个险境。正所谓“重赏之下必有勇夫”，凌风开出的条件实在是太诱人，一行人等便也士气十足的踏上了寻找天山雪莲的征程。

    如今，数天过去，终于有一人回来禀告。

    “现有急事需要向至尊禀告！”缇骑跑到至尊苑后院，单膝跪在赵虎房前，双手握刀作揖在门外大声喊道。

    “不知赵二爷正在此房休息中吗！？何事让你在此处大声叫嚣！”凌风也没管这人想要说啥，心里想的一直都是自己二哥赵虎的状况，便也不问缘由的将这急匆匆赶来的缇骑大声呵斥一通。

    “小的知错！”听着至尊说话语气，缇骑便是知道至尊发火了。自从赵二爷病了长卧床不起，至尊的脾气就变得有些暴躁。不管逮着了至尊苑内的哪一个人，只要是惹着凌风的眼睛和耳朵，凌风总会毫不客气的责骂一番，跟在至尊身边的这些锦衣卫们也早就习惯了这一切。

    “讲！”凌风双手交叉插在胸前，严肃的吼道。

    “天山我们已经找到了，只是我们也发现了一些奇怪的东西！”缇骑抬头，十分谨慎的看着凌风，慎怕自己有哪里说得不对的地方，再次的惹得凌风生气。

    “奇怪的东西？！是雪莲花吗！？”凌风好奇的质问道。

    “不，不是雪莲花！”缇骑十分肯定的应答道。

    “我要的是雪莲花，如果不是雪莲花，其他的任何事情就算它再怎么奇怪，我也提不起兴趣！”凌风右手一挥，再也没看缇骑一样，转身欲走近房内继续的照顾自己的二哥。

    缇骑纵使心里有话想说，但是看到至尊这般模样，小小的一个锦衣卫缇骑，自然也就没有太多的话语权。看到凌风“打发”的手势之后，缇骑便也默不作声的站起转身。

    “等等！”突然背后传来一人呼叫的声音，缇骑再次的站住。

    “凌风，现在每一个至尊苑内的人都着急找到雪莲花。缇骑千里迢迢的返回至尊苑来告诉你一些事情，如若不是很重要值得注意的事情，他也不会浪费这么来回往返的时间，他好不如安心的去找雪莲花，也免得回来招你的责骂。我看你还是有必要听他说完……”从赵虎房内，阿兹佤双手端着一个木盆子拦在了凌风的跟前，有条有理的当着凌风的面说道。在这至尊苑内，虽然凌风是武林至尊身份最高，但是唯一能管得住凌风的就是阿兹佤。

    “还不快说说你们在天山之上究竟遇见了什么奇怪的事情，还让你特定回来向至尊禀告？！”阿兹佤端着小木盆，站在台阶之上问道。

    “我们在天山之上发现了一个乱葬岗！”缇骑语气沉重的说道。

    “乱葬岗？！”凌风猛地转身，眼神灼灼的看着面前的缇骑。

    “嗯嗯，那里堆砌着数不尽的白骨，还有一些被挖空心脏的死人，死人堆里男女老少都有，场面相当恐怖！”想起当时自己所见的一幕，至今回想起来，缇骑都是心有余悸。

    “什么？！”凌风突然惊讶的大叫一声，停顿了会儿，语气严肃的说道，“据我所知天山周边几乎无人涉足踪迹，为何那里会出现那么奇怪的一个乱葬岗？！这其间定有蹊跷……”凌风那双似乎可以看破一切的双眼若有所思的看着一望无际的天际……(未完待续。)