
    “真是没想到权倾朝野的魏忠贤今日也会落到这般下场！”听完萧逍的讲述，百里长风泯了一口茶，摇了摇头感叹道。

    “虽然魏忠贤为人歹毒，残害了不少有志之士，但是大明朝这些年在魏忠贤的统管下也算是平稳渡过。现在魏忠贤生死不明，天下定是群雄四起，朝廷也将风起雨涌。大明很可能将会有一场浩劫啊！”百里长风看了看萧逍，十分严肃而可观的说道。

    “门主分析的事情也正是武林至尊的担心所在，现在在京城内除了东厂与北镇抚司两个大势力外，唯一能在朝廷中产生影响的就是六扇门了，这次我和无常兄弟千里迢迢赶回京城，目的就是希望能尽最大努力一定要阻止朝廷的动乱，还希望门主能助我们一臂之力！”萧逍双手合拳，举过头顶向百里长风恳请道。

    “萧逍你也是太见外了，现在正值大明危机时刻，我百里长风吃得是皇粮，自然要为大明做一些力所能及的事情。这件事儿就算你不说，我也会全力以赴！”

    “在下，也是愿意为萧大侠尽微薄之力！”听完整个事情的来龙去脉，少年良少郎也是双手合拳，对着萧逍十分客气的说道。

    “萧逍谢过良兄弟好意，只是这一次涉及到朝廷的官斗，若是处理不恰当，萧逍实在是担心良兄弟会惹祸上身。要是良兄弟落到了锦衣卫的那些人手里，那后果定是不堪设想！”萧逍立马理性的拒绝了良少郎，表面上说着一些十分客气的话，并以自己多年当差锦衣卫的经历向良少郎描述着其中的厉害关系，希望身旁这个自己并不算太熟悉的少年能知难而退。在萧逍看来，这件事儿事关重大，萧逍不放心将自己的将来交到一个陌生人手中，尽管这个陌生的少年有百里门主为他担保人品。

    “也罢也罢，既然萧大哥这般不乐意，那我也就不再多说半句。告辞！”良少郎听出了萧逍话里的第二层意思，没想到自己的热脸贴在了别人的冷屁股上，良少郎也不管百里长风会有什么难堪的脸色，当着大伙的面，良少郎“啪”地一声拍了一下桌子，愤然起身欲离去。

    “哎……”知道自己无心说出的话得罪了人，萧逍立马起身想要伸手挽留，可那少年良少郎头也不回傲慢的仰着天，大步的向前离去。萧逍本意并不想得罪任何人，此刻看到良少郎这般模样，萧逍站在原地摇了摇头，心里倒还有些责怪自己刚刚是不是说话语气太重了点儿。

    “哎！还是一副倔脾气……”百里长风无奈的长叹一口气，看着良少郎消失在眼前，随即又看着萧逍说道，“萧逍你也别太往心里去，他就是一副大公子哥的臭脾气。但是请你放心，他过了今日之后再也不会因为今天的事情而记恨于你！”

    “哦……为什么？！”萧逍转身缓缓坐下，倒也被百里长风说出的一句话吸引住。

    “他呀，虽然脾气古怪了点儿，但是为人倒还是真不错的！今日的仇他向来不会铭记道明天，因为他是一个特别会享受生活的人，他可不想因为今天的不爽而影响明天的心情。”

    “这少年果真也是奇怪的人，以门主今日在江湖或者朝廷上的身份而言，能与门主对弈之人恐怕也绝非泛泛之辈。刚刚他在此地我不好再继续的追问下去，不知门主现在可否告知一二。”坐在萧逍的旁边，风无常虽然没有说太多的话，但是一直都仔细的观察着每一个人聊天之间透露出的神情变化。

    风无常和萧逍一起搭档了好些日子，两人早就是做到了十足的默契，即使不用任何的言语或者眼神交流，两人也是各自的分工明确。虽然六扇门对于萧逍而言有着不可取代的地位，旁边坐着的老门主百里长风对于萧逍而言更像是一位父亲一般。在这般情况下，萧逍难免会感情用事，风无常更是保持着极高的警惕，对这里的任何人任何事风无常都保持着半信半疑的态度。这就是自己在锦衣卫里养成的习惯，虽然已经阔别厂卫系统一段岁月，但是风无常一辈子也是忘不了改不掉。

    “看来我得更加仔细的介绍一下才好，不然你俩心里一直都会有一个梗。”

    “啪！”百里长风拿起棋盘上的一个“红炮”吃掉了对方的“黑車”，“这本是一副好棋，可是人走了……”对着面前的一副棋盘，百里长风自言自语道。

    萧逍和风无常看着面前的棋盘，细细解读着百里长风无心说出的一句话。

    “他是良太师的独子，平日最大的爱好就是下棋听戏，我与良太师多有往来，而我现在也是朝廷中一闲人。刚好我俩闲人凑到了一起，为了打发时间也为了切磋棋艺，于是那少年才会经常往来于六扇门。”看着面前两个曾经的锦衣卫，百里长风认真的说道。也算是一个密谋的老手，百里长风知道有些事情自己不能说谎，因为根本就瞒不过面前这俩人的眼睛。

    “哦……这么说来，他最多也只能算是一个大家少爷咯。压根儿就没有半点儿实力，只会拼爹的一角儿！”风无常不懈的说道。

    “如若风兄弟真要这么说的话，那倒也是可以理解。”

    “算了，我们的事情可不是纠结在这个事情上。现在我们还是早点儿布局接下来的事情吧！争取做到未雨绸缪！”一直站在旁边都不敢插嘴陆林轩看到气氛有些不对，便也及时的插了一句，缓解缓解这其中尴尬的成分。

    “现在京城中的厂卫都由魏忠贤的四个义子掌控着，他们虽然权势很大，但是也没有名正言顺的身份参与到朝廷中的事情。而现在最重要的势力那就是东林党了，我们不得不防。”萧逍分析道。

    “不不不……”百里长风连忙的摇了摇头，发表出自己的看法，“虽然魏忠贤当权的时候，厂卫系统与东林党可谓是死对头，谁都想着掐死对方，五虎十彪也是仗着魏忠贤的权势才依附于他。而现在魏忠贤下落不明，没人能确保五虎十彪他们的打算和动向，也许他们为了谋求更好的前途会与东林一党密谋，如果真是那样，那我们要对付的势力那可真是太大了……”

    想了想即将到来的一场“官斗”，百里长风忧心忡忡。(未完待续。)