
    天山之上白雪皑皑，这里没有看得见的路可以走，这里只有一片白在这飘白的世界里，似乎一切都是静止的，除了灰蒙蒙的天空中飘洒着的白雪还在继续的往下飘。

    人是根本无法在这样没有方向极寒的环境前行的，而这里却是生活着一种犬，它们靠着极其敏锐的嗅觉能在天山皑皑白雪的世界中行动自如，想要在打天山过，没有这种犬类的帮助根本无法实现。凌风派出的锦衣卫列队，正在以每队七人的标准成群结队的骑着雪地犬在天山上找寻雪莲花。天山究竟有多大有多高无人知晓，虽然锦衣卫列队已是在天山上逗留了数日之久，可依旧没摸清楚周边的方向和环境。而此时，就在天山的一脚，一个孤单的身影骑着一匹雄壮的雪地犬迎着鹅毛大雪正缓步前行着。因为这人身穿大棉袄头戴大貂帽，加上又是在这样的大雪天，所以无人知晓他是谁。只是他胯下的这匹雪地犬看起来却是异常的凶猛，面对这极其恶劣的环境，它双眼灼灼凶狠的看着前方。再仔细的看那匹凶猛的雪地犬，发现在它的肚子鞭系着一把大长刀，刀用黑色的长布裹得严严实实，没人知道这是一把什么刀。

    坐在雄壮的雪地犬背上，这人双手插在胸前，像是在给自己取暖，又像是显得自己信心十足的模样。

    在天山之上的某一处高地之上有一个巨大的山洞，山洞外观看起来像是一个城堡一样，洞内燃着的火把照亮着暖着洞穴的每一个角落。这里，就是火莲教的地盘。教主蛮姬被沁人阁灭了之后，这里便被另外一个实力和野心十分强大的人给霸占了。而残留的火莲教教众因为无力反抗，便也全都投靠了新的主子，他便是不周山之战后消失的惠帝。

    不周山上，惠帝没想到江湖上既然会有一个武功如此厉害的元帝存在，与元帝过了几招，惠帝不慎被元帝打伤，率领着自己当时忠实的几个手下盘踞天山，一边精心养伤，一边继续的修炼更加厉害的江湖武功，以便等待子复出之日，好好会会那个元帝报仇雪恨！

    “他还没来吗？！”在虎殿内，惠帝躺睡在虎皮大椅子上问着坐在两盘的几个得力的手下。

    “我们还未侦查到关于他到来的影子，也许他根本就不会来了，毕竟……”焱如实的回答道，可是自己从来不等人，这一次倒是让急性子的焱等得有些不耐烦了。当着惠帝面，焱有些抱怨。

    “不不不……你们之中没人比我了解他！只要有我在的一天，他是一定会老实的回来找我的！”惠帝十分自信的说道，似乎自己心里等待的那人一定回来，目前只是时间问题。

    “行，我倒要看看我们等这么长时间，接下来会出现在山洞之中的会是谁？！既然有这么大的面子，还让惠帝大人等着他！”垚也是等得有些不耐烦，开始发着牢骚。

    “你们还是安心的等着吧！他也算是你们仨的老熟人，而且武功绝对不在你们仨之下！”想起自己心里的那人，惠帝不仅十分相信着他，而且但这属性三兄弟好好赞扬了还未到来之人。

    “既然是我们仨都熟悉的人，而且武功还在我们之上，这样的人是……”停了惠帝大人的一番提醒之后，三人顿时陷入了思考之中。都在各自的脑海里努力的回想着关于那个人的一些信息希望在他还未到来面前之前，将他猜出来。

    “难道是他……”心思缜密的淼突然灵光一闪，脑海里闪现出一个熟悉人的面孔，那人俊俏十分，看似温柔的外表却是隐藏着一颗极其歹毒残忍的心。只是想到了是那个人，淼心里便是有些害怕，不禁大声喊了出来。

    “怎么样儿，现在你们哥仨应该再没有任何脾气的陪我一直等待着他的到来吧！？”看着淼的神情，惠帝也便知道淼心里的答案了，从虎皮大椅上坐起，双手搭在扶手上，看着有些紧张的淼，惠帝得意的说道。

    “三哥，难道是他！”看着淼的有些紧张和惊恐的神情，坐在对面的焱和垚立马猜出了淼心里的答案，突然也是变得紧张起来。

    “好了好了，你们哥仨跟着我这些年，有多少江湖高手死在你们手上已是数不清了，再怎么说你们足以算的上是绝顶高手，没必要想到他，你们仨就如此的害怕。毕竟你们和他都是我的手下，而且互相之间又是老熟人，纵使他武功再高，也不致于会对付你们仨。他来了之后，你们绝对安全，这个你们可以放心！”惠帝瞅了一眼紧张的三兄弟，说笑之间双眼注视着前方，希望早点听到探子报来好的消息。

    “报……”在惠帝的期待之下，殿外传来探子急促的声音。

    “报告惠帝大人，人已到！”探子动作利索的跑进虎殿之中，跪在大殿的地上，当着惠帝的面声音洪亮的说道。

    “哦！这么快就来了，还不快请他进来！”明明自己已是等了大半天的时间，可时间对于惠帝来说根本就不值得去珍惜，倒是及时赶来的这人才是惠帝的心头大爱。惠帝已是有些迫不及待想要见见自己多年的额老手下，甚至高兴得从虎皮大椅上站起，就差自己亲自去迎接那个远道而来的人。

    “惠帝大人留步，我怎么受得起惠帝大人的亲自迎接。”人还没到，声音倒是先到了。惠帝刚想抬出去的一脚，立马也是收了回来。

    “无，这些年了，你终于是又回到了我的身边，咱们终于是再次见面了！”惠帝站在虎皮大椅前，伸开双臂十分高兴的看着即将前方，听着越来越清晰的脚步声，惠帝心里甚是高兴。

    “我也是好些年没再见到惠帝了，这次能再次的见到惠帝，无心里也是十分高兴！”说话之间，那人出现在虎殿之内，一个肥胖的身形出现在惠帝跟前。她便是媒婆殷三娘，为了掩饰自己的真实身份，他不惜连性别也改了，他就是惠帝的特级刺探——无！(未完待续。)