
    “真是一个难缠的女捕快！”亲眼看着陆林轩等人离开了太师府，老管家在背后说道一顿之后，便也转身朝府内走去，忙着自己的活去了。

    “管家！”大院内响起了老爷的呼喊声音。

    “来了……”老管家又是立马放下手里的活，屁颠屁颠的跑到老爷身边，哈着腰忠实的站在良太师跟前。

    “昨晚没休息好，现在倒是有些困了。现在无论是谁来求见，，一概给我挡在门外，除非是皇帝老儿来了，才允许来叫醒我。否则，别让任何人靠近我的房间，我睡觉不希望被人中途吵醒！”右手端着自己十分喜爱的小茶壶，良太师十分严肃的说道。

    “是！老爷可要休息好了。”老管家点头应答道，直到老爷转身离去，老管家才是抬头。接过老爷的命令，管家紧接着吩咐下去。

    “嗞呀！”良太师推开了自己的房门，警惕的站在门外朝两边看了看，确认没人经过的时候，良太师才轻声的关上房门。将小茶壶放到一边的桌子上，良太师有些紧张的大步走到床边，快速掀开床上的棉絮，木板床上出现一个方形的木门，木门不大，但是足够一个壮汉从里面来去自由。

    “咯……”良太师紧靠着床边，伸手打开了穿上的小木门。

    “你，你是想憋死我吗！？怎么到现在才打开！”从木门内爬出一人，刚出木门站在床边，这人便是对良太师一通埋怨，甚至是有些责怪。这人，便是从一头而来的六扇门门主百里长风。

    “哼！你也好意思说我！要不是看在咱俩现在是同一根绳子上的蚂蚱，我就算是憋死你在里面，也绝不放你出来！”等待清理完了床上的痕迹，良太师才松了一口气。瞟了一眼站在面前的百里长风，良太师有些瞧不起，当着百里长风的面，对他责怪道。

    “怎么了，你这是！我这刚来到太师府，你就像是对我有成见的样子！？”百里长风看着良太师的模样和不屑一顾的嘴脸，心里很是气愤，但是现在自己又是确实不能失去这个稍有权势的家伙，便也硬着头皮有些好奇的问道。

    “亏你还好意思问！”良太师扭头看着百里长风，面上有些生气的说道，“你自己倒是暗度陈仓的从六扇门来到了太师府，可你也没必要派你的门人在我太师府门前叫嚣吧！你也是知道现在正处于紧张的时刻，稍有什么把柄落到了人家的手里，那可是万劫不复。现在魏忠贤已经多日不在京城出现，各方势力都在蠢蠢欲动。我只是想分一杯羹，可不想在这趟浑水中翻船！”良太师将一切捅得十分明白，百里长风却是听得糊涂。

    “我派的人？！”百里长风疑惑的问道。

    “为首的是一个女丫头，在他身后还跟着几个你们六扇门的捕快！你说要不是你亲自的授令，就凭他们几个小捕快也敢来到我太师府门前叫喊！”良太师语调往上一扬，是人都听得出来这话的意思便是——你们六扇门算个毛！既然敢在太师府门前撒野！

    百里长风自然听出了这话里的意思，整个人都是顿了一会儿，打算握紧的拳头又是立马松开了手。努力压制了住了心里的火，平复这语气说道，“为首的女捕快是当今皇帝御赐的‘金牌捕快’，名叫陆林轩。身后跟着的几位也是六扇门的捕快无疑，可是他们来此并不是我的意思。那丫头一向就是个不嫌事多的主，平时没事的时候六扇门里待不住就不喜欢在街上闲逛。今日他们为何会来此，我是完全不知道！”听明白了事情缘由，刚刚心里还有些紧张疑虑的百里长风顿时放心下来。如果是别的捕快找上太师府，那指不定会是什么大事儿。如果是陆林轩，那也多半只是闲得无聊打发打发时间而已，百里长风倒也不那么担心。可百里长风不知，与陆林轩一起随行的还有萧逍和风无常，曾经在锦衣卫当差的两人。

    “哦……如此说来倒也真不是你的另一手安排！”看着百里长风诚恳的态度，多心计的良太师倒也相信了自己身边这个可以称为“同伴”的家伙。

    “不知道你今日突然前来究竟有何事情？！可别说只是想和我见见面，看看我是不是又和其他势力结盟了吧？！”简短的一句话，良太师试着探探百里长风的心底算盘。

    “你要是多一点实诚少一点儿奸诈，或许我们还可以有更深层的合作，或者就目前层次而言，我俩已经进行得更远一步了。”看着良太师那肥胖矮小的身形，百里长风稍有嫌弃的说道。

    “得了得了！你今日到来可不是要和我拌嘴的！有事说事，时间再耽搁下去迟早也有露馅的一天！”良太师又是端起自己的小茶壶，站在桌子边看着百里长风，细细的品尝道。

    “魏忠贤已经死了！”百里长风双眼灼灼的看着良太师，十分肯定的说道。

    “什么！？”

    “咳，咳，刻……”突然听到这么一个劲爆的消息，呡着小茶的良太师一紧张呛着了喉咙，咳嗽的厉害，左手使劲儿的拍打着自己的胸膛。

    “此，此话当真？！”拍了一会儿，良太师才稳住了气，有些怀疑的问道。事关重大，良太师必须问清楚才好。

    “一定！”百里长风没有丝毫的犹豫便肯定说道。

    “你怎么知道这个消息的！？全朝廷只知道魏忠贤消失了数日，无人知道他得生死，你是从哪里得来的消息！？”良太师瞪大着眼睛，紧张的追问道。

    “我有一曾经的门人，现在是武林至尊身边的兄弟。是他亲眼所见魏忠贤被武林至尊一行人等打落悬崖，那悬崖足有百米之高，从那掉下去的人你认为还有活着的可能吗！？”

    “可，可，可……”良太师很想说出自己的顾虑，可是心里又是多么的希望魏忠贤真的就那样死去，那样一来自己就没有什么可顾忌，想怎么干就怎么干。

    “当时武林至尊可是动用了大批人马前去悬崖底下找寻魏忠贤的尸体，可是找寻半月之久也未曾找到他还活着的证据。就连武林至尊也是相信魏忠贤已经死了，担心朝廷会有什么动乱，所以才派遣他的兄弟回到京城，，试图通过我的势力稳住朝廷！”

    “既然如此，干脆一不做二不休，就当魏忠贤那大阉狗真的死去了吧！接下来我俩可要逐个清除障碍，大展拳脚……”(未完待续。)