
    在京城无路可去，萧逍和风无常就暂时的居住在六扇门内，偶尔乔装打扮成六扇门的捕快跟随在陆林轩身后去京城热闹的街上闲逛，这看似无忧无虑的闲逛，实则是探探现在京城里的状况。

    这一日，萧逍和风无常依旧是打扮成一个六扇门小捕快的模样，跟随在“金牌捕快”陆林轩身后出了六扇门。

    萧逍和陆林轩离开六扇门之后，六扇门也是安静了下来，都是闲得没事儿，自个儿找寻着舒服的地儿打发着时间。今日阳光明媚，在这样一个大太阳照射的日子里，悠然的睡一个回笼觉是一个不错的选择。

    喝完草茶吃完早点，门主百里长风扬袖伸了个大大的懒腰，打了一个大哈欠像是昨晚没有睡好的样子，今日一大早倒有些犯困。出了大堂，站在台阶之上，百里长风双手扣在背后看了看周边的门徒，一个个都是慵懒无聊的模样。最近一段时间也算太平，百里门主也是懒得去打扰他们，任凭他们自由的打发时间。

    “啊……”看着他们慵懒的模样，百里长风又是打了一个大大的哈欠，双手插在腰间扭了一会儿腰，看着没什么事儿，百里长风离开了此地径直的朝自己房间走去。也许实在是太困了，百里长风一边走着又是连着打了好几个哈欠。

    “嗞呀”，百里长风推开自己的房门，走进房内百里长风习惯性的看了看周边一眼，确认没什么异常之后便也关闭了门。揉搓了一会儿眼睛，径直的朝床边走去。

    “唰！”百里长风右手向上一撩，掀开床上的盖被。

    “唰！”百里长风右手又是一撩，接着又是掀开床上的垫着的棉絮，看样子百里长风并不是想睡觉休息。紧接着百里长风又是掀开了床上的最后一床垫着的棉絮，只见木板床中间有一个明显的四方形接缝，定眼看去像是一个合闭着的小木门，至于打开这扇小木门会通往哪一个地方，六扇门里面只有百里长风一人知道。

    “喂，你说那个叫萧逍的曾经真的是皇帝亲赐的‘金牌捕快’吗？！我怎么从来就没听过关于他的传说！？”

    “谁知道了，反正现在咱们的小师妹可是天天的粘着她，叫人拉都拉不开。他一来六扇门，小师妹连看也不看我们一眼。照这样下去，咱们可就是彻底的没有希望了！”

    “那可不一定，纵使小师妹对人家萧逍有情，可是你看人家萧逍压根儿就对小师妹无意。萧逍可是比小师妹大二十多岁哩，他完全就是把小师妹当做他的新妹妹一样对待，我想我们还是有戏的！”

    “哎呀，你们怎么这么多嘴！不知道这是门主的房间吗！？要是这话被门主听进去，你们几个一定不会有好果子吃！还不快走……”

    房门外突然传来几个门里的捕快议论纷纷的声音，吓得百里长风赶紧的拉起一层棉絮盖住了木板上那个方形的木门。站在床边静静而警惕的听着门外人的谈话以及他们的脚步声，确定他们已经走远之际，百里长风才再次的掀开被子，床上的小木门才再次的出现在眼前。

    “今日定要和你说个清楚明白才好……”看着床上的小木门，百里长风自言自语道，深吸一口气之后打开了小木门，百里长风动作利索的一步跳跃进去。百里长风从木门中伸出一只手揪住一床被子。

    “啪！”在木门关闭的瞬间，百里长风右手一扬，木门关闭，扬起的被子落下将木门遮盖在下面。就这样，众人皆以为百里长风就在房里睡觉休息，而其实百里长风却是忙活着。

    木门下面是一条密道，百里长风“啪”的一声双脚落地，走到一边的墙壁上取下一只火把，从胸前掏出火折子，百里长风举着点燃的火把顺着密道往前走。这密道通往哪里？究竟有多长？只有密道两头的人知道，一头是六扇门的百里长风，而另一头则是……

    “老爷，老爷，老爷……”良太师府内，一个穿着华丽的打扮利索的老头提着裤脚大步的朝门外跑了进来，一边跑着一边朝太师府内大声的喊道。

    “管家，什么事儿，看你这般慌张？！”在叫喊声下，一挺着圆润的大肚子油光满面的官爷从大堂中走了出来，一只手插在腰间，一只手端着一个小茶壶细细酌饮。嘴里咬着壶嘴，两撇八字胡一蹙一动。

    “老爷，是，是，是六扇门的捕快来到了太师府……”老管家一边喘着大气，一边尽量的平复着心情，尽自己最大努力向老爷表达清楚自己的话语。

    “六扇门？！怎么我也没犯法，他倒是自己找上门了！”良太师抿了小口茶，不屑一顾的继续说道，“哼！就算我犯了法，就凭他六扇门还能拿我怎样，也不瞧瞧这是什么地方！”

    “不，不，不是的！他们不是来找老爷的，那带头的捕快很清楚的说道，他们此行前来是找少爷，说是有事情想要请教一番。”

    “少爷！？他现在指不定又在哪一个地方花天酒地，就连我也是找不到他。去，告诉他们少爷不在，请他们回去！别挡着我的太师府，好运气都被他们挡在门外了！”良太师咽了一口水，不屑的转身。

    “是！我这就去让他们回去……”得到老爷的命令，说罢，老管家又是气喘吁吁的快步跑到太师府大门外。

    “怎么样儿，你家少爷肯见我们了吗！？”站在太师府大门的石阶之上，陆林轩双臂交叉将剑揣在怀中，稍显霸气的问道面前这个前去通信的老头。

    “不好意思，各位六扇门的捕快，我少爷此刻不在府中，你们还是请回吧！等哪天少爷回来时候，我定将此事告知少爷，让他自个儿去六扇门拜访各位！”当着几个六扇门的捕快，老管家十分客气的说道。

    “他不在？！”陆林轩有些不相信的质问道。

    “确实不在！我家少爷向来是在家里呆不住，从昨晚就一直不在家中。”

    “好一个富家子弟！”陆林轩瞥了一眼老管家，嘴里透出一丝鄙视，接着说道，“等你家少爷从哪个女人怀里醒来的时候，告诉他到六扇门来找我。如果两天在之后不见他来六扇门，我定要再来拜访！到时候不管他在不在家，我反正是赖在太师府不走了！”陆林轩扭头，霸气的转身。

    “我们走……”陆林轩一挥手，乔装打扮跟在身后的萧逍和风无常两人也是一声不发的离开了太师府。(未完待续。)