
    “啪！啪！……”东厂地牢内又传出一声声皮鞭抽打的声音。

    “说不说，说不说……啪！啪！”地牢内灯火闪烁，现在已是临近冬季，在这阴暗的地牢中透着阵阵寒意，犯人光着脚踩在冰凉的地面，双手则是被冰冷的铁索架绑在一个高大的木架子上。此时，牢狱内正打得火热。两名身材魁梧负责审讯的锦衣卫已是脱光了上衣，粗壮的胳膊上挂着数条铁链，只要是自己不高兴了，这两名壮汉就会用手里的皮鞭、胳膊上得铁链已经老虎凳上的各种刑具当做自己取乐的工具。看着犯人们求生不得求死不能的神情，两人心里就越是兴奋，折磨得手段也是越来越厉害。直到从犯人口里撬出什么东西，或者将无罪的人活活折磨致死，一场东厂地牢中的审讯才算告一段落。

    “还不说，给我打，往死里打！我就要看看他的骨子究竟有多硬！”

    “啪！啪！”两位壮汉二话不说，皮鞭又是招呼上来。

    “抬盐水来！”正所谓“伤口上撒盐，让人求死不能！”一位壮汉仰头大吼一声，就见地牢入口处两名身材相对瘦小的锦衣卫抬着一桶热乎的盐水走了走了进来。

    “既然你死活也不肯说出半个字，那我就只有好好招待招待你，给我淋！”光膀子的锦衣卫一招呼，一瓢又一瓢滚烫的盐水打在了受刑之人身上。

    “啊……”经受着这非人的折磨，受刑的缇骑紧紧咬着牙，牙龈里已经渗着血丝，脖子处的青筋暴起，仰着头瞪大着双眼强忍着。只要不是到了临死关头，自己是绝不会说出心里知道的秘密，因为一旦说出来自己也就再没有价值。

    “哟，叫得挺难受吧，何必在这样继续的忍着呢！老实交代不就完事了吗！？你好我好，大家都好！”看着犯人如此痛苦的神情，两名大汉心里乐滋滋的。

    “给我继续打……”

    “咻……”大汉刚刚举起有时候偶准备挥鞭，突然从背后飞来一把小刀，小刀在大汉身边绕了个圈又再次的回到展示在牢狱门口主人的手中。

    “嘣！”手持皮鞭的大汉站立不动，忽然脖子处出现一道伤口，鲜血顿时从伤口处迸射而出。

    “你……”皮鞭从手里滑落了，大汉用偌大的手掌紧紧的按着自己喉咙处的伤口，胀红着脸使着全劲儿转身，面带无尽的愤怒抬起左手指着门口站着的那人。看大汉的情形，像是有好多咒骂的话要说出口，可是现在再多一个字也是吐不出来。

    “嘣！”大汉瞪大着双眼仰面倒在了冰冷的地上，右手依旧是紧紧的握着自己的还在流血的喉咙，死不瞑目。

    “你们……”看到身边的人就这样在自己面前倒下，另一个大汉转身神情复杂的看着地牢门口的那人。想要冲上去打斗，自己肯定不是对手。刚想要咒骂，可是那人身后又是走出来一人，那便是锦衣卫千户大人李子瑶。

    “我们怎么呢？！你尽管说出来听听……”在随身护卫的陪同下便，李子瑶双手交叉在胸前，霸气的从石阶之上一阶一阶走到地牢之中。

    “没，没，没什么……”除了魏忠贤以外，在东厂内没人敢对锦衣卫千户指手画脚指名道姓，也没有人敢在千户大人面前叫狠。只敢在犯人面前得瑟的大汉，此刻看到李子瑶一步步走近自己，顿时变得胆怯十分。尽管自己平日与他并无交集，但是看着李子瑶面上那诡异而严肃的神情，大汉便是知道接下来一定不会有什么好事儿发生。

    “哦……真的吗！？”扬高的语调还未平复，李子瑶“唰”的一声伸出右手臂，用自己强劲儿的力道掐着大汉有些粗有些黝黑的脖子。

    “千户，千户……饶命……”一切转化太快，刚刚还是自己折磨别人，现在自己的小命却是在别人只手之间。面对千户的震慑力，大汉已经失去了反抗的能力，只能双手本能的想要掰开掐着自己脖子的手，可这一切也是徒劳。

    “刚刚他们是怎么对待你的……”李子涛伸直着右手，继续使劲儿掐着面前大汉，侧着身子对旁边的缇骑说道，此时满身伤痕的缇骑已经被随行的李子涛的人救了下来。

    “酷刑皆是尝过！”身子虽弱的缇骑没有说太多，甚至说话的时候都在喘着大气。缇骑瞪大着眼睛怒视着此时犹如蝼蚁的大汉。

    “行！那你此刻可要看好了，他怎么对待你，我要他加倍体验！”说罢，李子涛看也不看大汉一眼，随手将大汉扔到了一边。“来人，将他架起来，打死为止！”

    “是！”李子涛一声令下，四个人动作熟练的将大汉严实的捆绑在刑架子上。不一会儿，牢狱之中又是响起了“啪，啪……”，而伴随着的便是大汉凄惨和求饶的叫声。

    “现在你是安全了，快告诉我你们在不周山寻得的讯息！”带着受伤的缇骑，李子涛来到了地牢外不远处的一个巷子边，随行的护卫正在提防着巷子周边的动静，确定周边没人。

    “我说了之后，千户大人能确保我安全吗？！”已经尝尽骨头的缇骑现在只求留命一条，充满血丝的双眼带着祈求的眼神看着面前的主子。

    “你这是在向我讨价还价吗！？”李子涛毫不客气的说道。

    “没有！我只是想活命而已！”

    “行，我不杀你！”李子涛十分认真的承诺道。

    “谢谢李千户的救命之恩，我……”缇骑高兴的想要给李子涛下跪，却是被李子涛伸出胳膊拦了下来。

    “你现在身子虚弱，这般礼节就不必再行了，还是说说你知道的讯息把！”

    “我们在不周山脚下发现了厂公还活着的讯号！”憋了一会儿，缇骑半信半疑的终于还是说出了自己心里的讯息。

    “什么！？厂公真的还活着？！”听到这个惊人的消息，作为魏忠贤的义子，李子涛的惊讶中流露出来的不是欢喜而是惊慌。

    “千户，那我……”看着千户可怕的神情，缇骑小心谨慎的问道。

    “行，你走吧！”李子涛此刻满脑子都是魏忠贤的身影，随便挥了挥手打发缇骑离开。

    “唰！”缇骑刚转身没走远两步，突然背后一道亮光闪过，缇骑人头落地。

    “哼！你知道的消息太多了，我答应不杀你，可是没说其他人不杀你！”李子涛用眼角余光瞅了一眼死去的缇骑，鄙视的说道。

    “将他丢进大牢，瞬间也将那个大汉杀了，接下来的残局就留给孟鹤他们去处理。既然厂公还活着，那我就得好好利用利用……”李子涛皮笑肉不笑淡淡的说道。(未完待续。)