
    今日已是魏忠贤消失的第二十天，东厂内已经有了一股躁动，要不是有魏忠贤的四个义子坐镇，恐怕现在的东厂早就是混乱一堂。而五虎十彪虽然在名义上是魏忠贤的义子，但是每一个人都是权势和金钱的奴隶，已经这么长时间再无任何魏忠贤的消息，甚至有人打听到魏忠贤在不周山掉落了悬崖至今生死不明。渐渐的，坐镇东厂的四虎也开始为自己的前程盘算着心里的预谋。

    “报……”东厂外，一名骑着快马的缇骑急匆匆的赶来。

    “来人所谓何事？！”守在东厂外的锦衣卫校尉持刀拦下了前来送信之人。东厂一直以来都是戒备森严，一般的人休想能随便进去，而进去了的人，一般都不会是随便的人，休想随便出来。

    “报！”缇骑“啪”的猛拍马背，腾空一个侧空翻从马背上跳下，动作利索的单膝跪在地上，双手合拳作揖。

    “说！”神情严肃的校尉说道

    “我等已经按照李千户大人的指示在不周山附近找寻了数天，终于有在某一处的山脚下发现了疑似厂公随身携带的物件……”

    “什么物件？！还不快拿出来看看！”听到了关键的讯息，校尉刹那间绷紧了神经，打断了面前缇骑的话。

    “这……”缇骑抬头看了看面前的校尉，面对校尉提出的要求，缇骑很是为难。

    “什么，你还不愿意……？！”两人虽在锦衣卫属于同一级别，但是因为缇骑主要就是干些探子之类的事情，渐渐的在大家心里便也默认着校尉比缇骑在官职上要高半级。正所谓“官大一级压死人”，现在官大半级也同样是压得人透不过气，尤其在厂卫系统中官僚制的优越性更是体现得淋漓尽致。

    “不……对不起！”缇骑低沉了头，面前校尉的脸色实在是太难看。“我奉李千户大人之命前去打探找寻厂公的消息，我找到的线索只能讲给李千户大人听。还希望校尉你不要再为难于我！”人在江湖上身不由己，人在锦衣卫更是如此。缇骑咬了咬牙，知道得罪上司不会有好果子吃，可是千户大人自己更是得罪不起。

    “你……”校尉虽是再有阻扰的心思，可是对方已经将千户大人的名号报了出来，自己毕竟也只是一个小小的校尉，没有足够的实力去和千户抵抗。校尉憋着心里的火，有火撒不出。

    “快去，去去去……”校尉侧身再也不想看面前这个碍眼的家伙，右手朝身后挥了挥，示意着这个碍眼的家伙早点儿在自己眼前滚蛋，免得惹自己不开心。

    终于是放行了，缇骑没有多说半句感谢的话也没有浪费再多的时间，刹那间身子向前冲起。

    “拦住他……！”就在关键时刻，突然从东厂外面大街上传来一人大声呵斥的声音。

    “嚓，嚓……”东厂门外，数名锦衣卫拔刀出鞘拦在刚刚那位缇骑面前，有的已是将刀架在了缇骑脖子之上。

    “孟，孟……孟千户大人……”被人像是当做犯人一般围着，缇骑的此时心惊胆战。虽然自己并没有犯错，但是身处厂卫系统中，缇骑心里明白这里最擅长的就是屈打成招。缇骑慢慢的回头，看见迎面走来的正是现在“京城四虎”之一的孟鹤。此人虽然与自己的主子是结拜兄弟，可是暗地里都想整掉对方。

    “究竟是有什么重要的讯息非得让你亲自向李老弟汇报不可，难道我们就不是人吗？！”气场强大的孟鹤双手扣在背后，慢慢的一步步威逼到缇骑跟前。

    “我，我……”孟鹤每走近一步，缇骑的心就越发的紧张，自己似乎已经听得见心跳的声音，呼吸之间也是喘着大气。

    “不必紧张，放松放松，我又不是猛兽会吃了你……”走到缇骑跟前，孟鹤拍了拍缇骑的肩膀，摆出一副像是前辈在安抚晚辈的心态。

    “没，没……我不紧张……”缇骑害怕的双眼瞪大，可是还要装出一副淡定的样子。因为只有心里有鬼的人才会紧张，缇骑尽自己最大努力掩饰着自己心里的一切。

    “行，不紧张就好。我刚刚还担心你一紧张会忘记找寻到关于厂公的消息，现在看你神志清晰的样子，那你可否将打听到的消息告知于我，我也好安排部署一些事情。”孟鹤笑眯着双眼看着眼前缇骑，而他这笑容却是让人感觉不到任何的舒心，反倒是有股寒意刺入心脾。

    “没，没……我什么也没有打听到，只是在不周山脚下晃荡了一圈。”缇骑连忙的应付道。

    “当着我的面还不肯说实话吗！？你应该清楚在厂卫中说谎话会付出什么代价！”孟鹤一只手紧紧的按压着缇骑的稚嫩的肩膀，随着说话的语气越来越重，自己施加在手掌之间的力道也是越来越大。

    “千户大人……”感受到了来自千户的压迫，剧烈的疼痛感从肩膀上传到了缇骑的心窝里。缇骑咬着牙只得死死的扛着忍着，此刻最愚蠢的办法就是逃，逃就只有死路一条。

    “看来你是不肯说了……”千户松开了缇骑的肩膀，面色也是变得缓和。

    “谢谢千户大人……”

    “来人，将他带入大牢好好的伺候伺候，直到他完全的交代出他知道的讯息，否则将他打死为止！”孟鹤右手一挥，再也不看那不识趣的家伙一眼，身旁的数名锦衣卫顿时将那缇骑用刀夹起来。

    “千户大人，千户大人……我真的什么都不知道啊！”缇骑依旧是不肯说出实话，因为现在还未到最后的关头。缇骑心里十分清楚，此刻就算自己说了实话也未必会有活路可走，那就干脆再拖延拖延，争取自己的主子前来救自己。

    “哼！真是不知死活的东西！”一校尉瞥了一眼缇骑，随即又在孟鹤身边谄媚道，“现在这东厂已经是您的天下了，既然还有这么不识趣的家伙，真是该死在大牢里才好！”

    “哎……你这话可是不能瞎说的！”孟鹤双手扣在背后，十分严肃的看着刚刚的校尉，认真的说道，“东厂永远是厂公一人的，我只是他的义子，现在也只是暂时的替他老人家打点一些事务而已……”(未完待续。)