
    “难道不是吗！？”李子瑶试探性的反问道。

    “哈哈……我是说笑的，难道哥哥没听出来！”凌风严肃的神情突然消失，倒是仰着头开口大笑着，一边笑着一边不停的拍着李子瑶的肩膀。

    “说笑？！”感觉到自己面前这个看似呆傻的家伙戏弄了一番，李子瑶心里又是生起了一丝闷火。可是想到自己是来找盟友而不是来惹敌人，李子瑶又是立马压制住了心里的不爽，面上渐渐的也是露出有些僵硬的笑容。

    “是啊！哥哥这么好的人，我凌风最多也就是某一块野田里不出名的大葱，哪能跟哥哥相提并论。之前义父在京城的时候，最器重看好的就是哥哥你了，今日虽然义父不在，可是哥哥在京城的实力和影响力依旧是不减往日啊！在京城谁人都敢得罪，就是不能得罪哥哥！”就在这一会儿的功夫，凌风倒像是和李子瑶很熟悉很知心的样子，一搭手将李子瑶拉到了自己的跟前，凑着脑袋和李子瑶很是亲密的说道。

    “凌老弟的嘴果然还是那么的会说话，怪不得你武功不高，但是义父就是那么的喜欢你。现在看来我是深有体会啊，我可以老实的告诉你，我也是有些喜欢凌老弟了……”本来心里还有些隔阂，现在被凌风这么无厘头的一闹，李子瑶已经被带入凌风的轨道上了，此时两人倒也真的像是患难见真情般，彼此视对方为亲兄弟。

    “啊？！你也喜欢我，难道哥哥你也……？”凌风故意的变现得很惊讶，突然坐立身子，目光本能的朝李子瑶下半身裆部盯过去。

    “哦！哎呀！弟弟你是误会了！我可是堂堂正正的男儿，绝对不会弯的！我说的喜欢完全就是欣赏你的意思，可别再把我往那方面想！”被凌风这么故意的一瞄，李子瑶倒也显得有些尴尬了。

    “好！”

    “啪！”

    凌风突然收住了刚刚的一阵嬉笑，神情变得严肃认真，突然猛地一拍桌子，站起身来大声吼了一句。这一突然的一系列举动着实吓了坐在旁边的李子瑶，更是惹得瑶儿和吉儿一阵慌张，差点动真格了。

    “凌老弟，你这是……？”李子瑶起身问道，两名随从也是提高着警惕起身。

    “既然哥哥你这般看好我凌风，那我自然也是不会辜负了哥哥的好意。今日哥哥所说的事情，我凌风算是全部答应了。当京城大乱的那一天，凌风我一定是哥哥最有力的帮手，没有之一。只要哥哥一句话，凌风愿意尽一切的人力物力响应哥哥。到时候哥哥可是要记得给弟弟许下的承诺，大明天下你我兄弟二人各一半！”当着李子瑶的面，凌风装出一副很是认真的模样，信誓旦旦的说道。

    “好，好！义父当时果然没有看错人，就知道你凌风是一个热血的好男儿！只要你慷慨，哥哥我一定重义！”李子瑶也是当着凌风面，将一切都说得那么大义，抿着嘴笑了笑，拍了拍凌风的肩膀，看似对凌风的表现很满意。此时身旁的两位随从便也是放心下来，双臂自然垂下。

    “这一大早的哥哥就来到了我府内，想必哥哥和两位随从还没吃过早饭吧！我现在府内的饭菜估计已是准备就绪，不然哥哥尽早留下来和我一起斟酌几杯，可好？”既然表面上的意见达成一致，凌风便也尽地主之谊，热情而主动的请李子瑶三人留下。当然李子瑶留或者不留，对凌风自个儿的影响并不大，无非就是打哈哈花得时间多少的问题。

    “感谢凌老弟的好意！今日这桌酒算是哥哥欠下你的，来日哥哥定是要好好请凌老弟到京城里最好的酒楼续上一桌。只是今日哥哥我还有些琐事，不得不离开啊……”凌风表现得如此盛情，不管是真是假，李子瑶听着很是舒服。只是今日自己确实有事在身，不得不推谢离开。

    “也罢，也罢！想必是义父不在京城，现在京城里的一些大大小小的事情都得哥哥亲自打理，这确实有些忙活。只是哥哥一定要注意身体，没有好的身体，哪里来的劲儿共谋天下大事！”凌风小叹了一口气，神情上表现得有些遗憾的样子。可随即收起了这“怨寡妇”的神情，换做男儿豪气的口吻，对即将离去的李子瑶好生嘱咐道。

    “谢谢老弟，就此别过！止步！”

    “别过！不送！”

    两人双双抱拳告别，凌风站在大堂内看着李子瑶三人渐行渐远的背影，心里也正在思忖着一些事儿。

    “喂，老弟！”突然走到大门门槛处的李子瑶站住了脚，转身朝凌风大声喊了一句。

    “嗯……啊……”被这突然的一喊，正在想事情的凌风被突然的吓了一跳，本能的支吾了一声。

    “差点儿忘记问你一件事儿！”李子瑶站在门槛处大声说道。

    “啥事？！”凌风小步朝李子瑶走过去，只是步伐很慢，但也是大声回应道。

    “弟弟可知义父现在生死如何？！”李子瑶大声问道。

    “应该……”凌风犹豫了一会儿，不知道这要临走的李子瑶问这个问题究竟是何打算。万一自己不小心说漏了嘴，那自己可就成了全体锦衣卫的罪人了。“还活着吧！毕竟义父艺高人大胆义薄云天，现在天底下没几个人是义父的对手，他老人家应该会没事儿的！”凌风小心的编出一套谎言，希望混过李子瑶随口问出的一句话。

    “那就是应该还活着咯……”李子瑶总结一句说道。

    “嗯嗯，是的！”凌风顺势应答道。

    “行了，哥哥走了，凌老弟自个儿保重！”说罢，李子瑶带着自己的两个随从，不一会儿的功夫消失在凌风眼前。

    站在大堂石阶上想了一会儿，凌风总觉得李子瑶似乎知道点儿什么。那个看起来毫无心机的家伙其实装得一肚子的坏水，凌风脸色变得严肃。此时从廊道的一侧走进了萧逍和风无常两人，分站凌风左右边。

    “凌风，看来一切正如你所想的那样！”风无常看了神情严肃的凌风说道。

    “看来他们已经有所行动了……”(未完待续。)