
    自从李子瑶亲自来府内拜访过之后，没想到今日李子瑶却是派人来请自己去醉仙楼一聚，说是有要事商量。凌风摸不着李子瑶这个奸诈之徒葫芦里卖的什么药，萧逍等人均是不大放心凌风一人前往，都要跟随一起前去。凌风思前想后，自己的随从如果太多，则在其他人的面前显得自己很是没种一般，人若带少了，万一发生什么突发事件，连个帮忙的都没有。最后决定只带着萧逍和风无常前去，不管是鸿门宴也好，亦或只是满汉全席，凌风都做好了准备。

    走在大街上，三人一身便装前行。京城暂时的平静造成了现在看似的繁荣。整个厂卫系统现在忙得一团糟，根本再无多余的心思去管街市上的这鸡毛蒜皮的小事。穿过来往热闹的人群，醉仙楼就在街市最繁华的地段，凌风三人很快便来到了楼下。这是一座三层楼高的酒楼，一般的人根本就在里面消费不起。

    “哟，这三位客官看起来器宇轩昂，欢迎来小店。快请进请进……”凌风还抬着头打量着面前的酒楼，楼里负责拉客的女人便是十分热情的走了出来，手里扬着手绢朝凌风几人吆喝过去。

    “喂喂……”听着楼下女人那谄媚的吆喝声，楼下一人侧身看着栏杆，探出头朝楼下大声叫喊道。凌风好奇的抬头望去，只见真是那李子瑶。

    “哟！原来三人是李大人的宾客，得罪得罪，楼上请！”这时一个穿着华丽的打扮艳丽的老女人从酒楼内走了出来，直接将站在门口拉客的年轻女子推到了一边，嬉笑着脸皮恭迎着凌风几人。

    绕过这个老女人身边，凌风直接走向酒楼的三楼。

    “凌老弟，你可是终于来了！我还以为你不会来了呢！”看见凌风出现，李子瑶很是热情的站起身，双手抱拳恭迎。

    “李大哥相邀，凌风哪敢不来。况且今日几位哥哥都在，作为小弟，凌风更加应该前来拜见。”还没走进酒桌，凌风已是将周边的环境仔细的打量一番。三楼是酒楼的贵宾室，现在看样子整个三楼应该是被李子瑶全部包场了。现在面前就摆着两章桌子，一桌坐着六个人，看他们的模样一个个十分警惕的样子，彼此之间也无任何的话语交流，那应该是三位锦衣卫千户的随从。而另一桌上只坐了三个人，这三人均是魏忠贤的义子，按照进门先后顺序，凌风叫他们一声哥哥，也不为过。

    “快请坐，今日这里我做东，几位兄弟随便吃喝。”在李子瑶的招待下，凌风在第一桌上坐下，萧逍和风无常之间互相使了个眼神，便也自觉的坐到了另外一桌。

    “不知几位哥哥此刻坐在同一张桌子上，彼此看不见的心是不是互相一致的！？”凌风端起桌上一壶酒，十分好爽的下肚。喝了酒，自己的胆子也是大了些。凌风也不再担心着啥，直接开门见山的说道。只有捅破了彼此之间的这层薄纸，几人才好更加的说出心里的话，不管是真是假，凌风都打算好好听听。

    “老弟，你这话说得可真是见外！能和我坐上同一桌上的人，当然大家的心是一致的。既然凌老弟这么坦诚的直接问道，那我们几个哥哥也不想继续的和你打马虎眼了，开门见山的说吧！”李子瑶也是端起桌上的一个小酒壶一饮而尽，“啪”的一声将酒壶按在了桌子上，左右摇头看了一眼坐在自己两边的兄弟，又将目光聚在凌风身上，十分自信的说道。

    “没错！我们仨人早就是达成了一条心，目标只为了铲除京城里的另外一个锦衣卫千户――孟鹤！平时义父在东厂的时候，他就是只懂得在义父面前卖乖讨好，虽然同为锦衣卫千户，但是他一直都是仗势欺人。现在趁着义父不在，我们何不趁乱将他……”说着，唐人伸开右手手掌抹着自己的脖子，在凌风面前做了一个“暗杀”的动作。

    “好啊，李子瑶。昨天还信誓旦旦的答应与我共分天下，今日倒是这么快的又和唐人、段布衣扯上了不清不白的关系。我看四虎中就属你嘴歹毒厉害吧！”凌风表面上听得十分认真，可心里却是在独自盘算着。

    “凌老弟，你觉得怎么样！？”唐人突然的一声问道。

    “这，这个……”凌风猛地楞了一下。

    “难道凌风老弟还有别的计划不成？”看着凌风欲言又止的模样，段布衣心里起了疑心，试探性的问着凌风。

    “我在想一个比较重要的问题，而且对于我们来说还必须是第一个要弄清楚进而解决的问题。”恍惚之间，凌风已是想到了计策，马上变得淡定而有些严肃的说道。

    “我们四个在这里结盟，难道孟鹤就不会和其他的人结盟吗？！此刻，或许孟鹤早就已经想好了对付我们的计策。”

    “原来是这个问题。”李子瑶有些不屑的说道。

    “怎么，看李哥哥的自信的模样，想必是早就想好了对策了吧？！”不知道李子瑶为何表现得如此的自信，凌风倒也想看看他心里究竟有多少货。以自己对京城四虎的了解，四人中属孟鹤的武功最高，而且更加老谋深算。就自己眼前的这三位，说实话，凌风没对他们抱有多大的信心。自己之所以加入他们的阵营中，也只是想看看热闹而已。顺便让京城四虎内部厮杀，自己也省去一些气力。

    “义父消失之后，现在京城里势力较大的便是良太师。据我安排在孟鹤身边的缇骑讲述，孟鹤与良太师似乎存在着不可告人的秘密。我们三人也是忌惮良太师，所以才尽可能的团结周边可以团结的力量，希望一击将其打败！至于那孟鹤，虽然武功比我们三人都要好，但是只要我们三人联手，他照样也不是我们的对手！”

    “原来是良太师……”凌风望着桌上的酒菜，眼珠子定住了，心有所想。

    “难道凌老弟还有其他怀疑的人？！”听着凌风的口气，段布衣试探性的问道。

    “没有！我只是没想到孟鹤既然能勾搭上权势越来越大的良太师！”嘴上虽然是这么再说，可凌风的心里却是想着六扇门和太师府内的一些事儿。六扇门、太师府、孟鹤，三者之间究竟是什么关系？凌风急需要弄清楚。(未完待续。)