
    萧逍和风无常来到京城已经七天之久，跟着每一天都跟着陆近轩去街市晃悠，也没察觉到什么异常的情况。但是萧萧和风无常两人心里都知道，这一切只是暴风雨来临前的宁静。这看似平静得有些无聊的京城，私底下不知道有多少个漩涡在激流勇进。萧逍将自己这些日子在京城的所见写了一封信，一一告诉了凌风。信已经寄出去三天了，至今也没有收到凌风的来信。虽然自己各方面的经验也算丰富，可是这平静的京城总是让萧逍感觉到不安。

    “萧师兄，萧师兄……”在六扇门大院内来回踱步，萧萧正等待着凌风的回信，一边也在思忖着什么事儿。这时，陆林轩倒是双手端着一碗热乎的汤，从一个廊道中走了过来。防止汤溅洒出来，陆近轩抑制住心里的激动，没走一步都是小心翼翼。这些天，萧逍一直都是在外奔波一刻也是没停下，今日自己不打算再去逛，好不容易瞅见萧逍也闲在六扇门没有外出，从不烧火做饭的陆林轩今日倒是自己下厨给萧逍炖了一罐汤。

    “林轩，你……额头怎么回事儿？！”萧逍定住了脚，转身看着嬉笑着脸的陆林轩。此刻的陆林轩完全就没有“金牌捕快”的架子，看起来就像是一个邻家小妹儿一样――傻里傻气，却惹人喜欢。等待陆林轩走到跟前，萧逍撩开陆林轩遮挡额头的散发，像一个大哥哥照顾小妹妹一般，萧逍很自然的嘴角露出了笑。

    “给，为你煲的鸡汤！”陆林轩没有在乎此刻自己的形象，嬉笑着脸甚是可爱，捧着手里的大碗递到萧逍面前。

    “你，你煲的……”活了这些年，除了自己的娘亲这么对待过自己，萧逍就再没体验到来自其他女人的爱意。此刻，一向沉稳的萧逍倒被陆林轩的主动示好弄得有些尴尬。油黑的脸颊开始淡红，嘴里更是一句话也说不顺畅。

    “嗯嗯，趁着还没冷快喝了吧！也好补补身子，这些天一直奔波在外。身子估计亏损不少！”

    “谢谢林轩！”接过陆林轩的好意，萧逍解开盖子闻了闻――真香！

    “萧大哥，萧大哥……”萧逍正欲饮一口，突然又是从大门外传来风无常急促的叫喊声。

    “是，是凌风来信了吗？”萧逍的心里系着的多半都是天下事儿，被风无常这么一叫唤，萧逍的心思立马被勾走。

    “林轩，麻烦你先端一会儿……”说罢，萧逍完全没细看陆林轩瞬间变幻的嘴脸，倒是十分自然的将一大碗的鸡汤又重新递到了她的手上。随便划过陆林轩身边，快步朝风无常方向跑去。

    “萧……”一切转换得太快，陆林轩面露不悦转身看着萧逍，只见风无常凑近到萧逍耳边像是说着很重要的事儿。捕快的直觉告诉自己，自己的萧师兄肯定又有事了，陆林轩便也识趣的陆林轩带着心里的不甘咬着嘴唇，站在原地一言不说。

    “真的吗？！”也不知听到了什么消息，萧逍惊讶得大叫一声。

    “嗯嗯，的确如此！所以我此刻才特地唤你过去，一起商量事宜！”风无常点了点头，将事情说得很明白。

    “那真是太好了，我们走！”说罢，在风无常的带路下，萧逍跟着跑了出去。突然跑到了大门外的门槛处，萧逍站住了脚。

    “林轩，谢谢你的鸡汤，挺好喝的……”萧逍转身，看着一脸郁闷的陆林轩笑了笑。

    “萧……”看着萧逍离去的背影，陆林轩很想伸手去抓住，可是人已跑远。

    “哼！还好喝？！明明自己都没喝一口……”陆林轩满脸不愉快撅着嘴，双手捧着热乎乎的鸡汤朝厨房方向走去。

    “没想到凌风的速度倒是挺快的，亏我这两天还在等他的信，没想到他自个儿率着人马早就潜入来到了京城。”萧逍跟在风无常身后小跑着，喘着粗气说道。

    “萧大哥，你倒是有一点儿说错了。我俩进京城那叫做‘潜入’，因为担心被东厂的锦衣卫抓去，安个莫须有的罪名才一直躲在六扇门。可是凌风现在是武林至尊，大哥你不会忘记了武林至尊还有另外一个身份吧！现在京城里想必大家已是知道为魏忠贤的一点儿消息，可是没人知道是凌风将他打落悬崖。以凌风另外一重身份京城，就算是现在的皇帝老儿恐怕也不敢拿他怎样！”跑在前头的风无常侧身扭头很是高兴的对萧逍说道。

    “哦！对对对……”萧逍立马想起来了，“在江湖上凌风是武林至尊，在京城内凌风可是锦衣卫千户大人，是与镇守在东厂里四虎齐平的身份。”

    “是的，况且现在四虎现在都在寻求新的团结势力谋求自己的利益，搞不好他们挨个儿和凌风套近乎还来不及！”

    两人一路说着跑着，很快便是来到了凌风在京城的千户府。虽然从魏忠贤赐予凌风这座千户府到现在，凌风总共也没住过几次，但是府内的丫鬟和仆人倒是忠实的守在府内。直到今天凌风率领着自己的弟兄回来之时，千户府依旧是整齐清洁。

    “大哥，等了你一会儿……”看见萧逍和风无常小跑进来，坐在中堂内上席的凌风起身相迎，看着武林至尊都起身了，坐在两旁的其他弟兄也是纷纷起身，朝凌风身边围拢过来。

    “你们来得也太快太突然了，就连我也是一直被蒙在鼓里……”说着，凌风将萧逍迎到了上座和自己并排而坐，风无常则和其他弟兄一起分坐两旁。

    “来京城几天了？”萧逍关心的问道。

    “刚到！”凌风爽快的应答道。

    “这几位看着不像是至尊苑的兄弟，难道你……”萧逍环视了面前两排坐着的众人，以自己多年的经验，萧逍丝毫没有从他们身上感觉到半点儿有关锦衣卫的气息，反倒是嗅出了“野味”。只是这些人看起来有些面生，自己也不大敢确定。

    “没错，这些人都是我从桃源山请到的一些弟兄。这次要对付的人包括锦衣卫，所以就请了他们。”(未完待续。)