
    “那赵虎呢？好些了吗？！”重情义的萧逍问道。

    “大哥，你还不了解我吗！？如果二哥没好点儿，我会来到京城吗？！在甲无涯和阿兹佤的照顾下，二哥已是渐渐的好转。找到了天山雪莲，现在二哥正在恢复之中。高大哥经过我和阿兹佤的百般缠绕劝说，终于是下山搬到我至尊苑去住了。现在至尊苑我就交给了高仁大哥和秦明在打理，应该不会有问题的。倒是京城让我很是不放心，所以我希望萧大哥你能将这些天在京城的所见所闻好好的讲给我听听。”凌风侧身看着萧逍，众人顺着凌风的眼神也是纷纷注视着萧逍。

    “我和风无常是潜伏进京城的，为了防止被东厂的人抓了去。这些天我俩一直藏匿在六扇门，还好六扇门有些熟人在，呆着这些天也还安全。为了能打听到京城里的动向，我和无常两人就时常伪装成六扇门里的捕快，白天跟着林轩身后去街上闲逛，晚上关上门商量着事情。”萧逍回着这些天自己在京城所做的一切。

    “可有打听到什么结果没？！”凌风急切的想知道京城现在的动态。

    “这些天不管是大事还是小事，京城里硬是一点儿动静都没有。我和无常也很是诧异，现在的京城可是比以往的平静太多了。这让我感觉到不安，直觉告诉我在这平静下面到处都是暗涌。随时平静都可能被打破，紧接着便是阵阵波涛。”侧身看着凌风，萧逍把心里的顾虑如实的说了出来，可萧逍越是往下说，自己就越是觉得说得还不太清楚。因为就连萧逍自己也是描述不准确自己心里到底在担心着什么，反正只是知道绝不是什么好事情。

    “看来这是暴风雨要来的前奏，现在也是平静无奇，之后卷起的暴风雨来得越是猛烈。我们得赶在暴风雨来临之前将这一切平息才好，否则天下的黎民百姓恐怕是要遭殃了！”凌风双手紧紧握着椅子扶手，心系天下苍生。

    “萧大哥，还有一点我们是不是也该讲讲？”坐在左排第一位的风无常仔细的听着萧逍的描述，注意着哪怕萧逍漏掉任何一个线索或者细节，自己也好填补上去。看着萧逍已是快要说完的样子，风无常提醒了一句。

    “还有一点？！”凌风被风无常惹起了兴趣，好奇的看着萧逍和无常。

    “我倒是真的差点儿忘记了，这些天我和无常还注意到了一点儿奇怪的现象。”萧逍看了两旁的桃源山兄弟，又是将目光收回到了凌风的身上，对视着凌风说道，“从我和无常两人进到六扇门的第一天起，我们就是瞅见一少年和六扇门老门主对弈的局面。此少年器宇轩昂，我与无常第一眼便是觉得此人绝非等闲之辈。后来经过老门主的介绍才得知此人乃是京城良太师的独子，生性孤傲，爱下棋爱美人。可就是如此爱下棋之人，我们也就第一次见过他，之后的数日我和无常多次以六扇门人的身份去太师府拜谒良公子，可是每一次都以不同的理由被拒之门外。”

    “问过老门主没？他应该知道这其中的缘由吧？！”凌风继续追问道。

    “奇怪就奇怪在这里！”想起自己心里的疑虑，萧逍神情变得严肃，严肃中又是带着点儿落寞的感觉。六扇门对于自己而言就像是一个家一样，老门主就像是自己的爹。而此时自己却是怀疑上了六扇门，更是直接的将目标锁定在老门主身上，这让萧逍很难继续的说出口。

    “还是我来说吧……”坐在萧逍的右手边，风无常看到萧逍脸上哪复杂的神情，自己知道萧逍现在心里在想些什么，风无常便也主动的说道。

    “不会是老门主吧？！”有些刑侦基础的凌风看了萧逍一眼，也是在心里猜测道。

    “嗯嗯，就是老门主！”风无常肯定的说道。

    大家被风无常这番话吸引住了，纷纷将目光转移到了风无常身上，唯独萧逍一人一直低着头沉默不语，也不看大家一眼。

    “老门主为人一直很和善、也很正派。我们每一次去太师府拜谒的时候都是偷偷的跟在陆林轩生活去的，这件事儿也只有我们仨知道，可是不知道老门主从哪里得到这事情，并且再三的劝说我们不要再去太师府闹事。可我们连太师府的大门都没进去，怎么算是闹事。第一次，老门主态度还是很和蔼的劝说，第二次就变得严厉了，到了第三次既然有些发怒了。这一切不由得让我和萧大哥产生臆想，良公子避而不见，老门主又是竭力相劝，这两者之间有什么，我们很是怀疑。”

    “但就这两点，你们就将怀疑的目标所定在了老门主身上，这似乎有点儿不大好……吧！”凌风也是知道老门主对于萧逍的恩情，微微扭头用自己眼角的余光瞅了一眼萧逍，看看萧逍是否缓和了些，萧逍却是依旧低着头，似乎在沉思着什么事儿。

    “如果是这两点的话，那的确是草率了一点儿，可是下面还有一点让我和萧大哥更坚定了老门主的可疑性！”要说到重点了，风无常说话的语气也是加重了不少。

    “有一天，我和萧大哥打算趁着老门主不在的时候，再去找陆林轩带我们两个出门去溜达，可是途径老门主房前的时候，却是听到里面像是有人翻捣柜子的声音，起初我们以为是贼，犹豫了片刻听见里面没有了动静。最后还是有些不放心，我和萧大哥两人便打着‘抓贼’的心里闯进了老门主的房门，里面空无一人，而在老门主的床上却是有一个暗道！”

    “暗道？！”凌风被这突然出现的消息震惊住了，惊讶的大声说了出来。

    “嗯嗯，暗道！”风无常十分肯定的点了点头，继续的说道，“我们当时很想掀开那暗道的门进去探个究竟，可是最后却是犹豫了。厂卫我们已是不能依靠，而你当时也没来京城，如果那个时候我们再和六扇门关系弄僵，那我们在京城可就是再无立足之地了。我和萧大哥不知道那地道地下藏着什么秘密，直到现在。也许，哪一天等时机成熟的时候，我们会把围绕在京城上空的一片乌云全部撩开，到时候晴空照万里！”(未完待续。)