
    来京城的第一天，凌风就将自己的兄弟们召集到自己的府内开了个会儿，就目前京城的形势做了大概的分析。经过一晚上的商量，大家决定先将六扇门的事情放一放，毕竟现在要对付的可是魏忠贤留在京城的四个义子，再没有和六扇门扯破脸之前，也许还有用得着六扇门的地方。再说了，不管怎么样，凌风也不可能不顾及萧逍的面子。明确了目标，那现在要做的事情就是想着对策。那一晚，凌风和几个要好的兄弟可以说是彻夜未眠，一边喝着小酒一边商议着天下大事。有的胸怀大志，有的意气风发……

    “哟！这都是要到太阳晒着屁股了，怎么着千户府内一个人都没有？！”一大早，府内就有人开始大声叫嚣着。凌风府内的管家跑到大院瞅了瞅，着实的吓了一跳。来人正是京城四虎之一的李子瑶李千户大人，此人在京城是出了名的奸诈。哪怕是初识他的人，看他那一脸粉白的容貌，便知道这家伙定是遗传了魏忠贤的一副奸相。可人家毕竟是鼎鼎有名的锦衣卫千户，再怎么不招人待见，老管家还是得硬着头皮迎上去。

    “不知千户大人前来，招呼不周，招呼不周啊……”老管家从廊道中走了出来，脸上也是瞬间幻化了神情，嬉皮笑脸的双手作揖朝李子瑶走过来。看着恭维的模样，倒像是自己犯了什么罪过一般。

    “只有你一人吗？！怎么不见你家主子！？”老管家的笑脸并没有受到李子瑶的待见，就这样嘴笑心上刀的货色，李子瑶实在是见到的太多太多了。瞥了一眼嬉皮笑脸的老管家，李子瑶昂头朝府内更深处张望过去。

    “您今儿前来，这是……？”既然给面子不要，那就直截了当的聊吧。老管家看了看李子瑶身后的两位随从，一个身高齐李子瑶的腰间，看上去像是一个顽童，可是面上却是看起来十分冷漠，穿着一套黑红相间的衣裳，细小的腰间别着两把小刀。站在这“顽童”身旁的是一个西域长相、婀娜多姿几句诱惑力的貌美熟女，上下打量一番也看出她究竟使的是什么兵器。但对付一般的男人，她哪怕是不出兵器，只要多抛下媚眼，男人们就已经是失去了战斗的能力。这两人究竟有多大的厉害，老管家不知道。但是京城里传言锦衣卫李千户身边一直有两个绝世高手形影不离，但是究竟有多么厉害，却是很少有人能说出个明白。一，没人敢在京城主动的去找锦衣卫李千户的麻烦，自然也就没和那两人过招。二，凡是和两人过招了的人，要么现在呆东厂大牢里，要么已经去见了阎王。今日老管家倒也是亲眼见到了这两人，却也是心虚的快速将目光从这两人身上转移，看到李子瑶手里提着两箱包裹精美的礼物，老管家有些好奇的问道。

    “少他娘的在这里啰嗦废话，有你在打哈的时间，还不快去给老子叫你们主子过来。我可没工夫陪你这老家伙在这里打哈！”李子瑶依旧是那么霸气外露，再一次的让老关键感到了难堪。

    老管家看也没看李子瑶，转身离去。

    “走，去大堂内坐坐……”李子瑶一挥手，身后的两名亲信倒也跟在身后。虽然这里是凌风的府内，可李子瑶却是丝毫的不拘谨，反倒是显得很大方。走到大堂内高堂上的一把椅子上坐下，这个位置平时就是凌风坐的。将自己手里的礼物搁在了一旁的桌子上，像是有些口渴的样子，李子瑶又是很自然的解开桌子上的茶杯看了看。

    “这，这凌千户府内也是太抠门了吧！平时都是喝这些白开水吗！？闻着都觉得无味！”李子瑶一脸嫌弃的将桌子上的茶杯盖上推到一边，左手的五只手指却是不停的在敲打着桌子，看样子心里等待得有些焦急，这才半盏茶的功夫都没有。

    “来人！”等了一会儿，性情浮躁的李子涛再也是等不住了，轻拍了一下桌子，大声朝大堂外喊道。

    “是谁，是谁……是谁在大喊大叫呢！？”声音从大堂一侧的廊道处传来。

    循着声音，大堂内的三人有些好奇的侧着身子张望过去。

    “哟，感情凌千户是刚起床啊！”三人看见凌风一边系着外衣的扣子，蓬着散发打着哈欠朝大堂内走来。看到凌风这般打扮，李子瑶心里显得有些不愉快，很是想当着凌风的面好好大声呵斥他一般，不管怎么说自己也是锦衣卫千户，等了这么长时间。不说有多好的接待吧，最起码你凌风也应该礼节一点儿的出来会面吧！

    “你……！”长相如“顽童”的随从捕捉到了李子瑶脸上不愉快的神情，立马双手附在了小刀之上，打算好好教训教训这个不识好歹的家伙。

    “瑶儿，人家凌千户只是睡晚了一点而已，你这是干啥！”李子瑶果断的拦下了动怒的瑶儿，用十分严肃的眼神看了一眼身边这个矮但是俊俏的小女人。随即要将目光转移到了凌风身上，“人家凌千户厉害着哩，哪是你一人能拿得下的，最起码你俩一起上才会有胜算的希望。”

    “哪里哪里，我倒没有你说的那么厉害，请坐请坐……”凌风懒懒的打了个哈欠，凌风心里十分明白李子瑶说的那番话别有用意。意思便是：只要你凌风敢动手，我一定能打败你！凌风笑了笑，笑得是那么呆傻，刚刚的话凌风全当做是没有听见的样子，嬉笑着脸皮将李子瑶请上了座。

    “知道凌千户回到了京城，今日特来拜访，小小薄礼不成敬意！”说着，李子瑶便将桌子上的两箱子礼物推到了凌风跟前，一副奸相的笑说道。

    “哎呦，哎呦。那，那我就收下了！”凌风将礼物拿到一旁椅子上放下，转身又看着李子瑶说道，“今日想必应该还有其他事宜吧，不然李千户也不会送这礼物给我！”

    “看来凌千户也是明白人，那我也就不拐弯抹角了。今日到凌老弟这里，就是希望你能和我站在同一战线上。你刚回京城对现在的情况可能不太了解，自从义父消失于京城之后，现在的京城已经慢慢的开始乱了起来。每一个人都在找寻着志同道合的人结盟，都想在即将到来的大混乱中谋求一点儿势力。只要你我一条心，大明的天下你一半我一半绝不是问题！”当着凌风的面，李子瑶义正言辞的说道。

    “哦……是吗？！”(未完待续。)