
    带着主公的期许，良辰离开了世外桃源再次的潜入江湖，至于他又会以一个怎么样的身份混入江湖，无人知晓。但是有一点是可以肯定的，那就是不管自己身份如何，良辰对主公魏忠贤的忠心不变。主公交代的事情，就算是牺牲性命自己也一定要完成。

    江湖上，京城内，太师府……

    “少爷，少爷……您终于是回来了！”老管家带着两个府内的家丁搀扶着已经喝得醉生梦死的太师府少爷，走在热闹的街上。

    “怎，怎，怎么呢？！”

    “嗝……”像是一堆烂泥，少爷打了一个悠长的嗝，一阵酥酸的酒味从有些臭的嘴里飘逸出来。

    “老爷可是找你好几天了，派人去京城里各大酒楼去找过你，硬是没有看见半个人影。”老管家走在前面，侧着身子每走一步则是往后回头看看少爷一眼，生怕自己好不容易找到的少爷在眨眼之间又消失不见。

    “找我干嘛？！他不是整天都在忙着他的事儿吗？怎么突然记起我来了！”本来浑浑噩噩的少爷，对半点儿事情都是提不起兴趣。可是心里一想到自己那个只爱金钱权势的太师爹，少爷心里就有些来火，立马变得清醒了些许，开口大骂道。

    “哎！”老管家对这对关系不怎么好的父子关系无奈的摇了摇头，自己是看着少爷长大的，可如今少爷变得这般模样，着实令老管家有些伤心不已。

    两年前，那个时候良太师远不如现在这么有权有势。为了捕杀东林党，魏忠贤宁可错杀一万也不愿放过一个，良太师就是众多受害者中的一位。当时良太师为了自保，出卖了自己的爱妻。眼看着自己的爱妻被锦衣卫蹂躏致死，自己却是无能为力。经过两年的韬光养晦，良太师终于掌握了权势，而如今正好又是魏忠贤下落不明的时候，现在京城的一切可谓是全都在良太师的掌控之中。唯独自己的逆子，良太师真是拿他一点儿办法都没有。

    “老爷这不是也在担心着你吗！这些天你不在府内，老爷一刻也没有睡过安稳觉。现在正值朝廷大乱的时候，老爷也想给你一个稳定的未来，所以才日夜操劳着。少爷也该好好的替老爷着想着想！”老管家转身看着一脸朦胧的少爷，这种混世的态度让忠实的老管家看在眼里疼在心里。

    “滚！我才是少爷，你是谁！你有什么资格教训我！信不信我现在就要你流露街头！”浑身软弱无力的少爷使劲儿挣扎着，很想从身旁两个家丁手里摆脱出来，更想狠狠朝面前这个只会啰嗦的老家伙蹿出一脚。这可惜自己现在酒劲儿更大，意识也是有些模糊，全身更是使不上任何的劲儿。只能瞪大眼，张大着嘴巴咒骂道。

    “恕老奴得罪了！今日少爷必须随我一起回到府内，就算你回去开除我也罢。带走！”老管家狠心的回头，猛地一挥手，身后的两名家丁便将自己少爷架着朝太师府回去。

    “快走！”在老管家狠心的带领下，少爷被强迫的带到了太师府。

    “萧大哥，快看，来了！”早就在太师府大门外一个角落里蹲点的风无常将这一切窥探在眼里，发现目标人物出现，风无常从一颗老树上跳下，侧身站在萧逍身旁，两人探出脑袋朝太师府方向望去。

    “这少爷和我们当时在六扇门见到之人完全是判若两人！”风无常观望了一会儿，毫不夸张的描述道。

    “看这样子，不像是装出来的。这也就是说从我们第一次去太师府拜谒的时候，当时老管家并没有说谎。看我总感觉哪里不对！”眼前的一切都是合情合理，太师府的少爷出去花天酒地也是再正常不过。可是萧逍自己总是感觉哪里不对，偏偏自己现在又是说不出什么原因。

    “撤吧！”

    说罢，萧逍和风无常在无人察觉的情况下迅速的混迹在热闹街市上来往的人群中，消失在太师府前。

    “将军！”六扇门内池边凉亭中，凌风正惬意的与老门主百里长风对弈象棋。本是门外汉的凌风经历了《生死棋》的事情之后，自己也是学习过一些基本的棋局，现在虽然算不上象棋界的高手，可棋艺也是突飞猛进。与百里门主对弈下来，一直未见胜负，这一次凌风率先发起攻击，以单車中线直入，将百里门主逼入绝境。

    “真没想到至尊不仅武功盖世，连这走象棋的招式也是厉害着哩，攻防配合的实在是巧妙。老朽自认为对象棋还颇有些研究，今日碰见了至尊不得不甘拜下风啊！”百里长风看了一眼棋局上的形式，纵使自己身经百战，可如今遇上了劲敌，更是无路可退。

    “我输了！”百里长风长舒一口气，看着面前的残局摇了摇头。随即又是微笑了脸皮看着凌风，表现出自己很是欣赏凌风年少有为。

    “输了吗？！”正在沉思布局下一步的凌风没想到百里长风主动认输，在自己看来面前的棋局完全是可以救活。凌风个不知百里长风为何这么做，可能是忌惮自己武林至尊的身份，可能是想给后辈晚生一点儿激励。

    “嗯嗯，输了！”百里长风随手将自己左边的棋子通通推倒在棋盘之上，独自起身走向池塘边，侧身看了一眼凌风，“至尊今日前来想必不止是为了下棋吧！”百里长风如是的说道。

    “恐怕门主心里早就是有答案了吧！门主之所以认输，是因为门主根本就不想和我继续的再斗下去吗？！”凌风试探性的反问道。

    “从至尊坐在我对面的那一刻起，老朽便是知道至尊的心思根本就不在这棋局之上。下棋需要用心去下，既然至尊心思不在，老朽也就没有再继续陪下的理由。”背对着凌风，百里长风双手扣在背后，意味深长的说道。

    “既然门主早就知道我心里藏着事情，那为何一开始不戳穿？！”凌风追问道。

    “我和至尊乃是第一次见面，通过下棋我只是想多多了解一下至尊。如今，老朽心里已是对至尊有了一些了解。”

    “哦……？可否说出来听听。”凌风饶有兴致的说道。

    “两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。”百里长风仰头望天，默默的念出一句诗词。(未完待续。)