
    “啪！”一人盘腿坐在一道平静的河边，突然发力出掌朝河中打去，这人虽然出掌动作利索，掌力看似也强劲，可是河面只是微微泛起一丝涟漪。这条河并不大，只是出掌之人内力太弱而已。

    “看来要恢复还得花上一段时间……”这人头发花白，身形憔悴，单看着端坐在河边的背影，就知道这人打扮讲究。虽然刚刚自己使劲全力打出的一掌着实有些不尽人意，但他也没有太生气。只是将双掌摊开在自己眼前，看着自己的手掌自言自语着。在这个世界里，没人知道他在说什么，也没人知道他是谁。因为这里只有他一个人，这里就是当时凌风杀死火麒麟的地方――世外桃源。

    因为周边都是高山，唯一链接世外桃源和外界的通道就是一条十分不起眼的小峡道，绝好的自然环境让世外桃源这个地方依旧是保持着它最初的时候的自扰容貌。一切都是那么的令人心旷神怡，在这里修身养性实在是一个绝佳的选择。

    也不知这人当时是怎么找到了这片儿地儿，这里虽然鸟语花香、奇珍异兽数不胜数，自然美景更是令人流连忘返，可这一切对于这人来说都毫无意义。自己最大的愿望，就是希望自己早一点儿恢复功力，重新拿回属于自己的一切。

    这人慢慢的从草地上站起，一只百灵鸟从树梢扑哧而来落在这人肩膀之上，这人扭头看着自己肩膀上的这小玩意儿，百灵鸟倒也不怕这人，与之对视着，偶尔也会鸣叫两声。

    “小东西，长得倒也十分可爱，可你是留不住我的……”说罢，这人缓缓抬起自己的左手，试着去抚摸右肩膀上的百灵鸟。

    “啾！”百灵鸟扑哧离去，没有再回头。

    “飞吧，飞吧，飞得越远越好。你大概也认为我是一个坏人吧！”这人站在河边望着百灵鸟远去的方向，长叹一口气。

    也许是这个地方太过于灵气，自从自己来到这个地方，自己的心境也是被这周围的环境影响，渐渐自己放下了一些浮躁。当日心里的暴戾也是完全被拂去，现在自己之所以要拿回属于自己的一切，原因只有一个，那就是现在能掌管大明天下的只有自己一个人。

    “唰！”就在这人站在河边想着心中所想之时，从一树梢之间一道人影快速的闪现过来，而这人依旧是背对着站着，双手扣在背后。

    “主公！”人影定住，一人单膝跪地双手抱拳，低头恭维的喊道。

    “事情办得怎么样儿了？”这人淡淡的问了句，依旧是背对着站着。

    “按主公的吩咐，魔剑我已经成功送到了惠帝的手中，现在惠帝正和他的手下盘踞在天山的火莲教之中，而且惠帝好像还受了伤，目前看来暂时不会在江湖上有所行动。”此人如实的回答道。

    他便是惠帝自认为最亲信的刺探“无”，而他还有一个更加不为人知的身份――魏忠贤的第一个义子――锦衣卫千户良辰。而此时背对着站在良辰面前之人便是当日被凌风一掌打下不周山的魏忠贤――东厂厂督。

    在厂卫系统中，从未有人真实的见过良辰的的面目。他一直都是魏忠贤最重要的棋子，因为他绝不会背叛魏忠贤。如果十七年前，不是魏忠贤从街市上拾回自己，自己也不会有现在的一切。自那以后，良辰就把为魏忠贤当成了自己的亲生爹妈一般，而所有的义子之中，良辰也是魏忠贤毫无条件相信的一人。魏忠贤早就知道凌风根本就是困不住的野兽，凌风能当上武林至尊确实也在魏忠贤的意料之中。为了监视凌风的一举一动，魏忠贤不得已唤醒了在江湖潜伏多年的良辰。而同时，惠帝也是安排了自己身边的特级刺探去在至尊身边卧底。良辰一直以一个双面间谍的身份，扮作一个傻乎乎的肥胖的媒婆和凌风一行人有说有笑。

    “惠帝也受伤了？！”魏忠贤惊讶的转身，之前的粉白脸现在却是庸老太多，额头上也是有了些皱纹。

    “是的，听惠帝埋怨时候偶尔提起一个叫做元帝的人，至于他是谁，惠帝也是说不清，只知元帝武功极高！只是吃了元帝的一掌，惠帝就像是失去半条命一样。”良辰抬头看着自己的主公，如实的说道。自己潜伏在江湖多年，江湖上的大大小小的事情自己几乎都祥知一二，可元帝是谁，良辰也是不知道。

    “又是元帝！”提起这样一个名字，一向淡定自若的魏忠贤也是眉头紧锁。以自己当初的武功，绝对可以在江湖上数一数二。可是不周山之战，自己单是和那个戴着鬼罗刹面具的元帝交手，却明显不是他的对手。而且自己当时可是几乎拼尽了全力，而元帝似乎还有所实力隐藏。江湖上还有这么一个令自己摸不着来处的厉害人物存在，这着实让心系天下的魏忠贤心里感到不安。

    “主公，元帝这个人我们不得不防！他，他实在太厉害！”就连惠帝都不放在眼里，可是谈起元帝，良辰心里也是有些不踏实。

    “元帝，我们必须得防！可是除了元帝以外，还有一个人我们必须得提起重视！”魏忠贤长吸一口气，双眼注视前方语重心长的说道。

    “谁！？”良辰不解的问道。

    “武林至尊凌风！”魏忠贤铿锵有力的蹦出这样一句话。

    “凌风？！”良辰很是疑惑的问道，在自己看来，凌风虽然是武林至尊，可是他的武功最多也就是和自己打个平手。主公的武功远在自己之上，对付凌风足以。

    “不错！”魏忠贤十分肯定的说道，“不出数日，他定会成为一个影响大明走向的人。甚至我相信，未来的某一天，唯一能够打败那个神秘元帝的人就是他凌风！”

    “这，这……”良辰抬头看着魏忠贤，自己从未看到过主公如此的夸赞一个人。今日良辰着实被主公说的一番话震惊，哑口无言。

    “凌风，好好表现，可千万别让我失望……”

    魏忠贤仰头看着远方一望无际的蓝天白云，如释重负的在心里说道。(未完待续。)