
    跟在百里长风是身后，凌风边走边注意着四周。毕竟这是当年惠帝走过的道，要想更多的了解惠帝的过去，那最好的方法就是把他曾经走过的路再走一遍。

    “至尊，这边请……”一直在地道里走着，凌风也不知道现在到底绕了几个弯，百里长风又是拐过一道弯，站在一个石门前站住了脚。

    “这里是？”看着百里长风的眼神，凌风知道他心里有事情想说，而这件事情就在这石门之后。虽然一路走来，百里长风对自己都表现得没有恶意，可是江湖水深防人之心不可无。凌风走到百里长风身边止住了脚，半信半疑的问道。

    “我可是从不带人来过这里，至尊你是第一人。也许我会受到责骂，但因为是至尊，或许我又会被原谅。”当着凌风的面，百里长风说着玄之又玄的话。

    “责骂？！”凌风一脸疑惑的问道。

    “嗯嗯，至尊去了就知道！”说罢，百里长风转身。

    “嘣！”转身之间，猛地朝身后的巨大石门打出一掌，顿时面前的大石门上掉落一阵泥尘，像是这道石门许久再没有打开过的样子，才会有这么多的泥尘覆盖在其上面。

    “轰……”不一会儿，一阵隆隆的声音响起，百里长风手掌表现的十分淡定站在凌风身边，面前的巨大石门慢慢的向上升起打开。

    “这是……”一直就在暗道里面行走，石门打开之后哦突然一缕阳光照射进来，虽然这阳光比不强烈，可是强大的光线反差还是让凌风有些难受，本能的用一只胳膊遮挡在自己额头前，眯着眼看着出现在自己眼前的世界。

    “这里是一个绝对安静的地方，没人熟人带领，一般人是绝不会找到这里的。”熟门熟路的百里长风似乎对着光线并不敏感，一步从暗道中跨了出来。站在一个鸟语花香的地方，朝凌风微微笑道。

    凌风没有犹豫，跟着从暗道中走了出来，眼前的一幕着实让自己震惊不少。

    “这里是？”凌风看了看四周的环境，这里的确与自己在世外桃源见到的一切颇有相似，只是世外桃源在南方。虽然自己一直在暗道里走，不知道明确的方向，但按照时间来算，凌风能想到的地方应该离京城不远。

    “跟我来……”百里长风并没有直接回应凌风，而是带着凌风继续的往前走。自己虽然来到明朝差不多三年了，自己从不知道京城附近既然有这等自然味儿十足的地方。想当年自己初来京城的时候，自己也是一个文艺的小骚年，也爱到一些湖边树边抒发一下自己内心的躁动，可这么好的一块地儿，凌风却是第一次来。如若不是岁月这块磨刀石早已经打磨掉了当初的心里的那股“骚劲儿”，现在凌风定是要在此好好长歌一曲，好好放荡一回。流连在这美好的环境中，凌风不知不觉的来到一处河边，凌风低头看了看河里，河水清澈见底，几条大鲤鱼自由游来游去。看着它们的自由，凌风心里甚是羡慕。河上面是一座石拱桥，凌风顺着石拱桥的方向望去，却是发现在河岸的对边，既然有一处小草屋。之所以称之为“小”，只因为那草屋完全就是按照一个人的配置建成。看那草屋的大小，凌风心里猜想那里面定是连一个坐下来喝茶的地方都没有。

    “这里还有人住吗？！”凌风看着小草屋，在桥这头停住了脚，有些好奇的问道。

    “走过这桥，去到那草屋之后，你想知道的一切都将分晓。”百里长风依旧是没有直接回应凌风，而是自己已经站在了桥上。

    走过石桥，不一会儿的功夫，凌风便是来到了感兴趣的小草屋前。小草屋门开着，在这样一个环境优雅的世界中根本就不用担心会有人来入室抢劫，况且就草屋这般穷酸样儿，也根本不需要担心这些。

    “没人？！”百里长风低着头弯着腰走近小草屋，却是发现里面除了一张简单的床以外什么都没有，而小草屋的主人此刻已是不在。

    “倔老鬼，倔老鬼……”百里长风绕着不大的小草屋走了一圈，一边走着一边大声喊道。

    “门主，这里住着的人究竟是谁？”凌风急切想要知道答案，于是有些不客气的问道。

    “这里住着人乃是江湖上一个大头目，也是我的一位好哥哥。轩儿你不也认识吗？难道她都没有向你提及过她有一个淡出江湖的爹。”百里长风止住了脚，站在凌风不远处如实的回答道。

    “林轩的爹……”凌风努力的在脑海里回想着这一有关的线索，貌似曾经听过陆林轩提及过，当时也只是泛泛而谈，凌风也是完全没有当回事儿。只知道她爹是一个剑客，其他的凌风就不太清楚了。甚至连叫什么名字，凌风也是想不请来。

    “江湖第一剑痴――陆鼎之！”看着凌风的神情，百里长风声音铿锵有力的大声说道。

    “对，是陆鼎之大侠！”刹那间凌风脑袋中的若干神经像是被突然激活一样，所有关于陆鼎之的讯息一一被想起。

    “这么多年过去了，虽然鼎之早已经退出了江湖，也决心不再过问江湖之事。可如今江湖上仍旧是每一届都有人唤他一声陆大侠，甚至有一心想学剑的江湖侠士拜师于他，可他一概的将来访之人拒之门外。今天我冒然的主动将至尊带到了此地，也不知道鼎之过会儿见到咱们会是什么反应！”说话间，当着凌风的面，百里长风表现出自己心里的一丝无奈之情。凌风看在眼里，丝毫没有往心里去。因为凌风知道世界上有两样东西是人眼无法正视的，一是太阳，一是人心。前者伤眼，后者伤心。

    “是谁叫你进来的？！”一人粗狂而雄厚的声音从小草屋后面传来，凌风站在草屋前面，侧着身子踮脚张望。

    “哎哟……瞧你这副模样！”百里长风立马嬉笑着脸皮朝迎面走来的之人谄笑道。

    “滚！这里不欢迎你！”陆鼎之一声大吼，就连凌风也是没想到以为江湖前辈，脾气既然如此的火爆。