
    “跟我来吧，我把你想知道的事情都告诉你。”百里长风转身，此刻看起来是那么的和蔼可亲。走到凌风身边，拍了拍凌风的肩膀。凌风站起身来，跟在百里长风身后穿过两道长廊道来到了一个房间外。一路上两人一句话也没说，彼此都在猜测着对方的心理。

    百里长风止住了脚，淡然转身看着身后的凌风。

    “这就是我的房间，你要看的想要知道的全都在里面，现在我就带你进去！”

    “门主，我……”听着百里长风说话的语气，虽然自己心里怀疑百里长风有些见不得人的勾当，可此刻凌风倒觉得自己像是一个比人的小人一般，凌风开口想要阻拦。

    “嗞呀……”一扇木门被百里长风轻轻推开，屋内摆在中央位置的圆木桌上放着整齐的茶具，微微闪烁的火光将不大的房内照射的通透。凌风只是简单的扫视了一下四周，这里似乎并没有可以藏些玄机的位置。如果真的有，那……就一定是在床上，凌风本能的将好奇的目光聚集到了床边。这一切都被百里长风捕捉到了，也知道武林至尊就是朝这个“秘密”而来。百里长风没有丝毫的犹豫，淡定的走到床边，当着凌风的面一把掀开床上垫着的棉絮。

    “至尊还打算站在那里不打算过来看看吗？”百里长风爬山了床，蹲在床上的一个位置，一只手指着自己的脚下。凌风心里知道这个“秘密”对于百里长风来说的重要性，而此刻百里长风倒是这么自然的引自己前去，凌风不得不打起十二分精神提高警惕。为了能探个究竟，凌风缓步朝床边走去。在床边站定，果然床上一个方形的小木门出现在自己眼前。

    “门主，这是？！”面前为止，一切都如自己的那两位兄弟所描述的那样，凌风更加是对面前这个器宇轩昂的老头有些不理解了。

    “这是一道暗门，目前整个六扇门里只有我一个人知道。我六扇门向来是不过问江湖之事，今日却是引得武林至尊亲自前来，当时我就料想到这其中定是有些蹊跷。”

    “那门主带我来此的用意为何？”此刻直到暗道就出现在自己的眼前，凌风倒显得小心谨慎。不管百里长风会不会告诉自己真实的答案，哪怕就算是假的，自己也能试着揣摩一下说话人的心理。

    “我虽然不知道至尊是什么时候来到了京城，可是萧逍是什么离开的六扇门我是十分清楚。我的这个‘秘密’萧逍恐怕早就是发现了，只是碍于他与六扇门不一般的关系，所以一直没有当着我的面拆穿。有几日，我发现萧逍遇见我总是试着回避，而我更是看见他每日都在大院内焦急的往返踱步。想必那个时候正是他拿不定注意，在等待你的回信吧！”当着凌风的面，百里长风毫无保留的道出了自己知道的一切。

    “门主果然就是大智慧者，一切都正如门主所说的那样。萧逍是我的大哥，每次当着他的面谈到六扇门，他都是沉默不语。他心里有一个结深深的系在了六扇门，我是他的兄弟，我不能让他心里留有阴影的一面，所以今日前来我并没有通知任何人。”凌风剑眉扬起，面对这位江湖上的老大咖，丝毫不输在气势上。

    “年纪轻轻就作为武林至尊，气魄着实让老朽佩服，胆量也是惊人！”阅历无数英雄好汉，今日百里长风倒是难得的如此赞扬一个后辈。

    “开门吧！如果下面看到的是黑暗的一面，我定要撕破一切。当然就算门主是前辈，我也不会手下留情的！”凌风双目如炬正视百里长风，似乎要用自己的眼神灼烧一切暗黑的一面。

    看着凌风的认真而严肃的神情，林哥哥此刻完全是和之前判若两人。面对凌风放出的狠话，百里长风没有说一句，只是默默的笑了笑点了点头，看样子像是在肯定着凌风。

    “嗞呀……”百里长风拉开了面前的小木门，一个木制的长梯出现在下面。

    “下面有你想知道的一切，跟我来吧！”说罢，百里长风率先探出一只脚踩在木梯之上，当着凌风的面缓缓的下去了。凌风也不是认怂的主，毫不犹豫的跟着下去。

    “真是没想到六扇门地下既然有这样一个隐秘的空间，要完成这项工程定是花费了门主不少的人力物力吧！”站在这密道之中，借着墙壁之上闪闪的火光照射，凌风大致的打量了四周。这里虽是地下，可是却感觉不到一丝的阴凉潮湿，想必应该是当时建造此地之人巧妙设计导致。

    “不错！这里就是当年惠帝逃脱京城时候走过的密道。”

    “惠帝？！”以为《生死棋》的事情过去，自己就不会再听到一些关于惠帝的事情，可如今自己脚下踩着的路真是当年惠帝逃难时候所用，凌风心里顿时感觉到了一股凉意。因为凌风又是想起了当时不周山之战之后，元帝临走前说的一句话：惠帝并没有死，他还活着。凌风不相信人会重生的这一神话，可是现在江湖之大无奇不有，指不定就有哪一种邪门的武功真的能让人死而复生。自己曾是派出过数支小队去找寻惠帝还活着的消息，可是至今一无所获。没想到此刻又是和惠帝扯上了关系，凌风在更加坚信了一个猜测。

    “不错！惠帝从这条密道成功逃走之后，至今是死活无人得知！”百里长更十分肯定的说道。

    “两百多年了，人难道还活着吗？！难道以门主的见识也相信惠帝还活着？！”凌风试探性的问道。

    “十七年前，当时江湖上《鬼脉诀》再现，老朽虽然不参加江湖之事。可是听得江湖上的一些朋友们说，正是那《鬼脉诀》使得惠帝死而复生。如今江湖上我已经很久再没有听到《鬼脉诀》的消息了，所以我无法肯定惠帝还活着。”

    “《鬼脉诀》？死而复生……？”凌风嘴里默默的念叨着。(未完待续。)