
    “这，这哪有人？！”良太师惊慌的跑到惠帝跟前，看着地上那摔破的花盆，心里甚是紧张。这次三人会议是绝密会议，之所以把会议地址定在自己的房间中，良太师也是想在惠帝面前多表现表现，可没想到现在却是出了岔子。良太师担心惠帝会责怪自己做事不周会生气，在这个节骨眼上自己无论如何都不能和惠帝撕破脸，良太师绕到惠帝跟前，用自己矮小猥琐的身躯挡着那碎了的花盆，一边还打着哈。也不管有没有用，良太师希望将刚刚发生的一切大事化小、小事化了。

    “良太师……”果不其然，惠帝还是生气了，以一种发怒的口吻喊着，双眼透出凶狠的眼神。真是有种想现在就吃了良太师的架势。

    “惠帝，我，我……”胆怯的看着惠帝那极其具有震慑力的双眼，手无缚鸡之力的良太师一步步退后。

    “唰！”生气的惠帝，猛地伸出右手，呈爪形朝良太师喉咙抓去。

    “哎哟！”突然良太师脚后跟踩着一块碎片，滑溜一下，肥胖的身体犹如一个装满水的气球，重重的摔倒在地上，身上和脸上的赘肉上下来回震动着。也就这不小心的一摔，既然让憨憨的良太师成功躲过了刚刚惠帝凶猛的一招。

    “你！”虽然良太师是无意要去躲，可惠帝着实是扑空了。现在惠帝可真是要剥了这个一脸奸相憨胖的家伙。又再次的扬起胳膊……

    “惠帝，息怒！”就在一瞬间，站在一旁的百里长风及时的大声说道。惠帝完全可以不听这话，继续使出一掌打出。可惠帝却是停下了，从一开始惠帝就觉得百里长风气质非凡，一开始便对百里长风产生了兴趣。惠帝收回了手，侧身好奇的打量着一脸肃穆的百里长风。

    “你是在为他求情吗？！”惠帝试探性的随便一句问道。

    “不！他死不足惜，我何以求情！”百里长风根本想也没想的十分肯定的说道。

    “百里，你……”没想到自己大难临头，那个六扇门的老头还狠狠的往自己身上补刀。瘫软坐在地上的良太师怒指道。

    “嗯……”惠帝转身，双眼中再次透射出强大的震慑力打在了良太师身上，瞬间良太师低头回避一言不发。

    “那你……？”渐渐的，惠帝也是提起了点儿兴趣。

    “在太师府内出了岔子，全部的责任应该加在他的身上。可是现在我们正值用人之际，他还不能死。现在魏忠贤生死不明，京城内已是蕴藏着数条暗涌。虽然东厂的势力还在，可是良太师在现在朝廷中的势力也是与日俱增。惠帝要想早日拿回属于自己的一切，得需要良太师这样的势力作铺垫才行。不看他的人，单就他在朝廷中的影响力也是我们需要的！所以，希望惠帝手下留情，暂且饶了良太师一命。”百里长风有条不紊说得头头是道，一下子让惠帝还当真找不到再杀良太师的理由。

    “起来吧，这一次饶了你，你可要给我长记性了！如若还有下一次，我定要灭了你太师府！”惠帝看都没看两太师一眼，随手扬起，示意良太师无罪。

    “这次来主要就是和京城的两位碰碰面，希望两位把自己分内之事办好。再过半月之久，我再来找你们。”说罢，惠帝便幻化为一团黑烟，一阵风过烟散人消失不见。

    “哎哟，我的屁股……”直到黑烟已是完全淡去，知道惠帝也已经远去，这时候忍了好久的良太师终于放声大叫起来，却是没力气从地上爬起。

    “怎么了！难道还要我拉你起来不成？！”自恃清高的百里长风不屑一顾的瞟了一眼坐在地上嗷嗷叫疼的良太师，自己心里甚至有些后悔了，为什么自己当初答应了这个十分猥琐之人的邀请。现在百里长风心里有些矛盾，可是事已至此，百里长风没有回头路可走。因为自己有小辫子被别人揪在手上，而自己也是一路越走越黑。

    “拉我一把不行吗？！真的疼！”看着百里长风那一副孤傲的样子，良太师就是一脸的鄙视。此刻更是对良太师这种“袖手旁观”的态度，表示极度的憎恨，但仅仅也只能在心里恨着。

    “哼！”百里长风还是对这个无赖感到无奈，侧着身子没看良太师一眼，伸出一只手拉起良太师。

    “哎呦喂，真疼！接下来你自己要走要留随意，但能请你先通知我府里的人给我去请个郎中吗？！我，我实在是动弹不得了……”勉强站起身来，良太师哀求着。

    “你屁股，怎么，怎么插得这么深！”人是有好奇本性的，百里长风也不例外。转身看了一眼良太师，却是瞧见良太师面目狰狞表现出无尽的难受和难以言表的疼痛。顺着良太师手摸去的方向，百里长风探出头看见一块碎片深深的扎进了良太师肉多的屁股。看着屁股周边的血迹，百里长风推断着这碎片应该比较长。此刻也终于明白为何这胖无赖表现出这般钻心的疼，真是苦了他之前一直在惠帝面前强忍着。

    “等着，你别动，千万别动！当心半身不遂，我这就去给你找郎中……”顿时间，百里长风却是觉得良太师实在憨傻，嘴角间不经意的露出一丝嘲笑，也不知道自己能笑多久。说罢，百里长风转身，步子急促的跑出了太师府。此刻百里长风也是一点儿不担心，就算被人瞧见自己来过太师府，没有直接证据说明自己罪人前，百里长风都可以推卸得一干二净。只要那暗道的秘密和惠帝的秘密不被窥探，百里长风倒也觉得自己活得光明磊落一般。

    “可恶，究竟是谁？！”出了太师府，在回火莲教的途中，惠帝心里迟迟放不下刚刚从太师府逃走的那人。惠帝想了想，那人定是早已经潜伏在门外将自己的计划听得清楚。而至于那人是什么时候躲在门外，惠帝却是一点儿察觉都没有，足以可见那人武功不低。惠帝努力的回想着，从200年前到现在的江湖，普天之下不超过5人有这样的本事！

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    