
    “看来我是来晚了！”一个身披黑色长袍之人站在百里长风和良太师之间的位置淡淡的说道。

    “不晚，不晚！”两人看着这最后来到之人，立马变得十分恭维说道。

    良太师一直都是大家公认的胆小如鼠、色胆包天的卑鄙小人，这一次再这个人面前在当一次小人也是无所谓。可是就连一向高傲的百里长风此刻见到这人，便也是变得十分谦和。当了几十年的六扇门门主，一直都是无数个人给自己作揖请好，而如今自己倒像是一个下手一样，哈着腰低着头双手作揖给面前这人请好。

    “你们两个可真是够忠心的，这些年过去了，你俩却是依旧的尊我为王。真是难得的忠臣，不由得让我要好好夸奖你们一番。”这人左脚一绕，身子像是一阵风一样绕过了百里长风身边，坐在了茶左边，端起一壶热茶悠闲的给自己满上。

    “哪里哪里，我们作为臣子对主子尽心尽责，这是一份基本的责任。惠帝今日若是夸奖了我们，着实会令我们感到自责的！”良太师又是使出了他拿手的本事――溜须拍马。脸皮异常比别人厚了不少，尽管惠帝看也不看自己一眼，良太师却是嬉笑得异常高兴，自个儿倒是自觉地朝惠帝走去。走到桌子边，良太师便和百里长风并列一排站着。

    “早就听说你良太师油嘴滑舌，今日倒是见识了不少！”惠帝大口喝完一杯茶，看了看面前的两人继续的说道，“这大明的江山可是有实力的人才能掌得了，向你这种又庸又贪的小人怎么就还当上了太师了！你定时塞了不少的钱两用来疏通关系吧，要不然就算是我也不会相信你会凭借自己的真本事坐上太师的位置。”惠帝再次的上下瞟了一眼生前这个又矮又胖又猥琐的家伙，甚是有些鄙视和不屑一顾。

    “可惠帝，我……”被惠帝这么毫不留情面的狠狠戳了一顿，良太师心里憋着委屈。自己一直都在尽心尽力的为惠帝办事儿，如今被人家奚落的一钱不值，良太师想要给自己辩解一番。

    “别说了！”惠帝“唰”的一声伸出一只手竖起手掌挡在了刚想说话的良太师面前。这是“停”的手势，良太师话已经到了嘴边，此刻又不得不全部的咽回肚子里。

    “只要我重新的坐回了皇位，你想要的一切都将会实现，重要的是让我看到你们的忠心，否则的话……”惠帝看着面前肃穆的百里长风说道。虽然这句话是说给房间里这两位下属听的，可是百里长风却是听出了别的意思。一句话的前半句是说给只要“贪”的良太师听的，而后半句则是惠帝在警告自己。百里长风和惠帝双目对视，没有再多说一句话，只是默默的点了点头。

    “很好，有了你们俩在京城给我布局，我回到京城做皇帝的日子可谓是指日可待了！”

    “吾皇万岁万岁万万岁……”良太师和百里长风顺势的双膝跪在地上，行礼叩拜着，嘴里更是阿谀奉承的喊道。

    这一幕，这一句“吾皇万岁万岁万万岁”算是彻底的喊进了惠帝的心里，让惠帝着实的感到高兴舒畅。

    “我当了皇帝之后，你将是百里太师，而你嘛……”惠帝幻想着自己坐上皇位的那一天，可是将目光转移到良太师身上之后，惠帝却是遇到了些麻烦。

    “我，我怎么呢？！”看着惠帝有些为难的模样，胆小如鼠的良太师表现得异常紧张，生怕自己一不小心说错了话而小命不保。

    “你现在已是太师了，这官位上我实在是找不到更好一阶的适合于你。不知道你到时候会有什么要求，不妨现在先提出来看看，到那时我定是尽量的满足于你。当然，前提是你得忠心的助我一臂之力！”惠帝倒也很是随和说道，并不带任何的语气色彩。

    “我嘛……其实我很简单的，就……”猥琐的良太师到这个时候要说出自己心里隐藏的小爱好时候，现在却是有些尴尬不已。

    “快说！不说就没有了！”看着良太师扭扭捏捏的模样，惠帝故意的装出一副很是恶狠的模样，严肃的吼了一句。

    “美人，我就只要美人，有多少都行！钱和官我都不要，我只要足够美的美人！”被惠帝这样一逼，良太师心里的小九九全部托盘而出。也许是本能驱使，也许是太过于紧张，良太师每一句话里都包含着无数的“美人”。说着，说着，良太师双眼透出无尽的色光，脸上更是一副猥琐之相。

    “果然是一个好色之徒，都这把年纪了，给你再多的美人真是担心你会吃不消！”惠帝也是一个男人，自然明白良太师心里的意思，便也故意的说道。

    “我早已派出人去江湖上采购了一些药材，据说有壮阳补肾的功效。我吃了之后，一天都是精神抖数，最多的一次，一晚上三个美人车轮战直到听到了鸡鸣的声音。药效过后，整个人都是醉生梦死，那感觉挺好！”

    “真是大***不过我也正是看上了你这一点，我相信只要我给你美人，让你当我的狗，你也是情愿的吧！”看到此等卑鄙小人，惠帝不由得也要戏弄一番。

    “只要有美人，我什么都愿意干！”良太师信誓旦旦。

    “对你我算是放心了，可是……”说着，惠帝将目光再次的转移到了百里长风的身上。从一开始，百里长风都变现得对自己很是忠诚的样子，一直都没有太多的话说。越是话说的少，惠帝也是越难以掌握百里长风心里的想法。看着百里长风身上的气质，惠帝就知道他不是一个泛泛之辈。若不是现在正在用人之际，否则惠帝才不会走这样一步险棋。只要他对自己还有一点儿用，惠帝都愿意一试，如果不试试，那是连成功的希望都没有。

    “嘣！”房外，突然听见像是什么东西砸落地上的声音。

    “有人！”这一次房内的三人会议是绝对的秘密，刚说“有人”，惠帝立马化作一道黑影破窗而出，而百里长风紧跟其后，两人来到房外却是一个人影都没有瞧到。惠帝看了看房间窗户边墙角处，一个花盆砸碎在地。

    “什么人！？”紧张的良太师最后一个冲了出来，十分紧张的问道。

    “人早就是没了踪迹，看来你这太师府内还隐藏着高手。一瞬间便能在我的面前消失，厉害，真是厉害……”惠帝缓缓的拍了拍手掌，嘴里夸奖着可能出现过的人，而嘴里却是紧咬着牙，甚至因为生气露出了牙齿。这已经是自己第二次遇到这样的高手了，第一次是元帝，而这一次又是谁，惠帝自己也是不知道。