
    行走江湖到现在已是有一段时间，自己见过的人形形色色，就这样火爆脾气的家伙，凌风也还是第一次见。知道草屋后面之人是陆林轩的亲爹，直到此刻凌风心突然有了一丝庆幸的感觉，幸好陆林轩从小是在六扇门长大，接受着百里长风孺人般的教育。如不然，陆林轩若是由她亲爹教导至今，那江湖上定是要再多出一个河东狮吼。凌风能够理解作为一个江湖上的泰山级别的人物，心里或多或少都有一些血性和脾气，可是就陆鼎之这么大的，就连凌风也是被刹那间的吓住了。毕竟百里长风可是与他是多年的好友，现如今毫不给情面的大吼道。

    “你这倔驴，这些年过去了，一副臭脾气硬是没改掉！”纵使陆鼎之将自己骂的如此的惨，可老友百里长风早已就习惯了这一切，也很有信心自己一定能安抚他那颗暴躁的心。

    “你若再不走，信不信我甩起锄头挖了你的眼珠子！”刚从一点小田间忙活完毕，陆鼎之正扛着锄头往回走。此时正在气头上的他毫不犹豫的抡起长锄头朝百里长风挥动着。

    “哎呦，你个老小子，既然还敢真动手啊！”说罢，百里长风也是认真起来，双臂向前一挥，快速点着脚尖，双腿快速向后移动。陆鼎之单手持锄头一直攻打百里长风下盘，攻击速度极快导致百里长风一直没有机会落脚。两人一直从小草屋后面打到了小草屋的前面，数招过去，两人一直不分高低。凌风则是站在小草屋旁仔细的看着这两位江湖上曾经的大咖过招之间彼此的一招一式。自己本是来调查百里长风的可疑之处，没想到下了暗道跟在百里长风身后却是来到了这样一个自然风景优美的世界中，更是没想到自己会见到陆鼎之。暂时的，凌风将自己心里对百里长风的怀疑放下了一点儿，但这并不代表着自己相信百里长风。

    “这就是高手之间的过招吗？！”凌风双手插在胸前，密切的关注着。面前不远处两人的打斗虽然没有什么激烈的场面，也没有什么厉害的招式。但是从他们一拳一脚的施展来看，两人招式间的变幻和衔接却是那么的巧妙。一般之人随便与其中一位单打独斗，恐怕是根本就轮不到自己出招的时候。看到面前的此情此景，凌风心里不由得寒颤了一下，想到自己单身前来讨教百里长风实在是一个冒险的举动。如若真的单对单交手起来，凌风并没有多大的把握能够拿下百里长风。更何况在六扇门地下的暗道里，如若百里长风随便使出一点儿阴谋，那自己也是危险将至。但是尽管目前为止百里长风所做出一切看起来都是那么的友善，可是凌风任然没有相信百里长风。因为自己的大哥心里的心结没有解开，比起百里长风，凌风更相信的是自己的大哥萧逍。

    凌风一边想着心里的事情，双眼却是一刻也没离开眼前的战斗。

    “咔！”陆鼎之单腿轻轻点地，整个人腾空而起，右手挥舞着长长的锄头，整个人在空中不停地以旋转式的方式向百里长风攻击过去。

    “咔，咔，咔……”只见百里长风依旧是处于防御的地位，双脚快速点地，身子已是有些向后倾斜，右手竖起食指和中指去抵挡朝自己挥打过来的锄头。

    “那是……”紧张的观察间，凌风看出了些端倪，“金刚指！”凌风大声的喊道。

    江湖武学，岳山金刚指与嵩山龙爪手堪称江湖两大至阳至刚武功。修习者以自己体内超强的真气急剧的汇聚在手指上的某一点，以至于将手指强化为无坚不摧、无功不破的利器。凌风没想到外表看起来文质彬彬的百里长风颇有一番文人儒士的做派，但是使起武功既是这般阳刚。可凌风又是诧异了，以自己的目光来看，陆鼎之一直有手里的锄头攻击，百里长风却是要用这么厉害的一招才能勉强的防御下来。这足以说明，陆鼎之也绝对是一个超级厉害的角色。

    “唰！”就在凌风观摩期间，陆鼎之又是左回旋打出锄头。

    “咔！”百里长风瞬间眼睛犀利犹如鹰眼一般，说时迟那时快，百里长风瞅准时间猛的伸出自己的金刚指，锄头的铁刃刹那间像是被更加锋利而坚韧的利器斩断。

    “噹……”锄头的铁刃掉落到了一边的地上，插在了草堆里。

    “唰！”锄头已断，陆鼎之突然落地站在原地不再发起任何的攻击，随手一挥，面上毫无表情的淡淡说道。没等百里长风说些什么，陆鼎之转身朝小草屋方向走去，也是朝凌风方向走来。

    “前辈好！”看到这样一位大侠朝自己走来，虽然现在自己贵为武林至尊，可凌风还是给迎面走来的陆鼎之双手合拳作揖问好。

    凌风一直等待着陆鼎之说一句话回应自己的话，哪怕是叫自己滚蛋也好。

    凌风躬着腰等了会儿，一直没等到陆鼎之说半句话。但是看着陆鼎之从自己身边经过，安全忽视自己的存在。

    “嘿！倔老头，别人又不是来求你的！他可是我亲自带进来的，你，你必须见见他！”说话间，百里长风也是感觉到自己底气不那么足。因为自己实在是太熟悉这位老友了，一个字就是倔。一旦自己认定的事儿，就算是千匹马也拉不回来。

    “既然是你带进来的，那你就将他再原路带回去吧！哪里来的就滚到哪里去，我这里不欢迎他！不对，我这里也是不欢迎你！滚！”陆鼎之依旧是毫不给面子，都没转身，也没止步，只是背对着凌风脾气很火爆的大吼一声。

    “你，真是一个无药可救！他可是……”百里长风被陆鼎之气得急了，正想冲上前去好好的再和他论理一番。

    “别了！”凌风淡定的站在原地，一把拉住了百里长风的胳膊。看着陆鼎之走进了小草屋，关上了小门。凌风淡淡的说道，“既然前辈已是无心再问江湖，何必再说我是武林至尊……”