
    既然陆鼎之不愿被打扰，凌风也没有作太多的逗留。虽然在百里长风看来，陆鼎之就是一个有点儿不识趣的倔老头，可在凌风看来陆鼎之绝对配得上大侠的称号，抛下所有的不说，单凭他为人正派行事坦荡的作风就足以让凌风心服口服。

    出了暗道，纵使凌风心里对百里长风还有所怀疑，但凌风却是怎么也没有抓住百里长风的小辫子。暗道自己也是亲自下去走过，现在没有一点有用的线索。之前怀疑六扇门与太师府之间似乎有一些见不得人的勾当，现在六扇门这边查不出什么来，凌风淡然的回去了，希望那两位兄弟能有些进展！

    “怎么样？”凌风出了六扇门走在一条热闹的街市上，突然身后蹿出一人轻拍了凌风的肩膀一下。

    “你……？大哥呢？！”凌风警惕的马上转身，看见自己身后之人正是风无常，却是不见萧逍的人影。瞬间的警惕消失，转化为对萧逍的担心。

    “大哥没事儿！果然萧大哥猜想的一点儿都没错！早上你打发我俩去太师府外观察，自己却是一个人溜到了六扇门。萧大哥深知六扇门的厉害，更是担心武功高深的百里长风会对你作出什么不好的事情。所以从太师府离开之后，我便来到了六扇门门前蹲点。刚刚我还心里想着了，如果你还不出来的话，我就要冲进去救你了。”看着凌风安好无损的样子，风无常一直悬着的心也是落了下来。

    “谢谢你了！我的好无常！”凌风很是夸张的拍了拍无常的肩膀，十分谦虚的说道。

    “走啦，没事咱们就会去吧！指不定萧大哥还在家里等咱们了！”说罢，风无常拉着凌风，两人一起消失在六扇门前。

    两人在街市上的一切都被一人暗暗的观察着，直到看到两人彻底的消失在眼前，这人才是从一处屋檐下一跃跳下，随即立刻跑进了六扇门，向自己的主子汇报情况去了。

    “终于是走了吗？！”池塘边凉亭中摆着一副还未下完的棋，百里长风端着一个小茶壶，站在亭中悠闲的欣赏着池中的一只鳖吃掉了一只系水的鸟。听到背后那人急促的脚步声在自己背后停住，百里长风没转身光是凭借着真气感应，便向身后之人问道。

    “已经走远！”身后之人单膝跪在地上，双手抱拳低着头十分肯定的说道。看这人的架势和装备并不是六扇门中的人，而他却是百里长风最信任的人之一。

    “很好，你的任务就是继续的替我盯着来到京城的武林至尊。我可是等待了好久才等到了今天，可千万别让一个刚学会走路的后辈坏了我的长远计划。”百里长风咽了一口水，语气严肃的命令道。

    “是！”命令到手，这人“唰！”的一声，一道黑影在百里长风身后闪现消失。

    直到背后那人彻底的消失，百里长风才是缓缓转身，慢而轻的放下手里的茶壶。扫了一眼面前石桌上的象棋残局，随手拈起自己阵地的一个“马”，“啪”的铿锵有力一声，凌风在中线的“車”被吃掉了，而此时从棋局来看，凌风已是无路可走……

    凌风没注意到自己已经在别人的监视之下，和风无常一起回到了千户府，吩咐丫头关上了大门，并嘱咐道有客来日拜访，自己则是径直的绕到了府内的后院中。

    “你们回来了。”在后院等了一会儿，终于是听到了熟悉的脚步声，萧逍这才轻松的从石凳上站起身来，像是心里放了一个大石头，十分轻松的说道。

    “当然回得来，这个世界上能困得住我的人还未出生哩！只是难为萧大哥为了我担心！”凌风随口开了一句玩笑，看到萧逍嘴角露出的一丝微笑，凌风心里甚是欣慰。

    “若不是我现在还无法面对百里长风，否则六扇门的事情我一定要和凌风你一起探究到底。六扇门没有你想得那么简单，三弟以后还是尽量少去吧！一旦惹怒了百里长风，我都不知道他会作出什么不好的事情来。”比起自己最爱的三弟的人身安全，萧逍已是在心里慢慢的淡化这自己对百里长风的感恩之心。嘴里也是不再“门主”的喊道，而是直呼其名。萧逍正在努力的改变自己，等到自己能完全面对的时候，自己定要让六扇门重见天日。

    “不说六扇门的事情了，那个百里长风变得实在是太有好了，甚至让我都感觉到自己怀疑是不是搞错了对象。现在六扇门这边为什么线索，你们那边呢？！”凌风带着希望的眼神瞟了一眼站在面前的二人。

    “你们不用多说了，我已经知道答案了。看来这一切比比我们想得要难啊！”作为兄弟，生与死都一起趟过，凌风对面前这两位是再熟悉不过了，两人虽然一直都没说话，但是从他们的神情上凌风知道他们那边也是没有一个好的结果。没等他俩有些沮丧的说出口，凌风便主动的拦了下来。

    这一天，两方都没有任何的结果。三人随便聊了一会儿，随后肩搭着肩朝侧院厨房方向走去。从早上开始到现在，三人为了摸清楚六扇门和太师府之间的关系，一直时刻蹲点，到现在还滴水未进颗粒不收。

    “轰……”暗道中，百里长风又是打开了一道石门，只是这道石门打开之后，出现的并不是那个鸟语花香的世界，而是良太师的床底。

    “咚！咚咚！咚咚咚！”床底传来有节奏的敲打声音，这是上方互相约定的暗语。早就坐在房间等候的良太师立马放下手里的茶，两步大跨便是坐在了床边，右手向后扬起，瞬间暗道的小木门出现在眼前。

    “嗞呀……”良太师开门了，搭手一把，将百里长风从暗道中拉了出来。

    “怎么现在才来，不知道今天他会来吗？！”百里长风出来还未站稳，良太师便是慌张的将小木门关上，将被子遮住小木门。

    “怎么？！他还没来！”百里长风走到桌子边，喝了一口茶，看样子有些生气。

    “哼！你也好不到哪里去……”良太师朝百里长风丢了一个白眼，不太理会，自己则是双眼注视着身边的额穿，期待着什么。

    “咚！咚咚！咚咚咚！”就在这时，床下又是发出了和刚刚一样有节奏的声音。

    “他，他来了……”良太师兴奋之中带着点儿慌张，小心而激动的再次掀开被子，打开了小木门，从里面走出来一人……