
    这些天来，惠帝除了修养生息之外，还有两件事儿实在是让自己感到头疼，也让自己感到不知所措。自认为普天之下都是自己的，唯独这件事儿，惠帝却是没有把握。第一，元帝究竟是谁？自从不周山之战之后，惠帝见识到了元帝的厉害。而自己也是派人去江湖打探过，基本没有人听说过元帝这么一号人物。令惠帝感觉到奇怪的是，这么厉害的的人物，既然没人知道他的存在，而此刻又像是消失在江湖一般无声无息。第二，就是那个从太师府逃走的人。他不仅武功高强，而且得知了自己的野心和计划，不除掉他，迟早也是一个祸害。可如今，他是谁？他又在哪里？惠帝也是不知道。

    惠帝躺靠在一张虎皮大椅上，一只手握成一个拳头支撑着脑袋，仔细的思考着这两个问题。此时山洞外还飘着鹅毛般的大雪，将惠帝占据的山洞与外世隔绝。

    “唰！唰！……”一人身轻如燕在树梢之间快速飞掠而过，径直的朝目的地前行着，他就是良辰，那个在太师府来去自如的人，也是那个在惠帝眼皮子底下轻易逃走的人。哦，对了，他还有一个更为大家熟悉的名字——良少郎，大家都称呼他为“良少爷”。而其实，真正的太师府良少爷早在两年前就已经被良辰暗杀了，而这些年良辰一直易容为良少郎的模样，潜伏在大家的身边，而这样一个身份，只有魏忠贤知道。

    世外桃源中，魏忠贤还是坐在这条宁静的河面聚精会神的恢复自己的功力。

    “啪！”魏忠贤猛地打出一掌，之间河面被斩开一道深深的过道。根据这掌打出的威力，足见魏忠贤的功力已是恢复得不错，只是还没有恢复到自己最鼎盛时期。这一次，魏忠贤满意的站起身来，掸了掸身上沾湿的河水已经附在衣袖上的一丝尘泥。

    “你来了？！外面的情况怎么样？”只见周边除了魏忠贤以外，一个人影都没有，而此刻魏忠贤却是依旧的掸着自己的衣袖，淡淡的随口说道。早在那人还未出现之时，魏忠贤便是感知到了一股熟悉的真气朝自己这边快速使来，而他便是良辰。

    “唰！”魏忠贤话音刚落一会儿，一道人影快速从峡谷中蹿出，随即在魏忠贤身后停下，只见良辰低着头单膝下跪在魏忠贤身后的草地之上。

    “回义父，京城恐怕是要有大灾难了！”良辰语气沉重的说了一句。想当初自己义父执掌京城权势的时候，虽然不少人心里有怨言，但是大明也还是安稳。而如今，就连良辰也是开始为大明的未来担忧道。

    “不就是一些之前被我压制的势力趁势而起了吗？！这些都是一些小打小闹，根本不足为患！就算是厂卫中那些想夺权的人，也都是一些虾兵蟹将。我已是料想京城会有一些震荡，但是何来大灾难？！”魏忠贤放下了袖子，被良辰说的一番话挑起了兴趣。

    “除了一副您说的那些事儿外，还有一件事儿比那些事儿都大！”

    “什么事儿？！”魏忠贤变得有些紧张。

    “惠帝复活了，而且他已经联络了京城里的良太师和六扇门门主百里长风，打算在不就的将来重新夺回皇位！”良辰将自己在门外听到了的一切，悉数的告诉了魏忠贤，说话的语气愈发显得有些沉重。

    “什么？！”魏忠贤震惊了，“看来《天魔决》不灭，惠帝也不会死！只是没想到这次他的野心还真是大，既然敢动皇位的想法。只要我恢复了功力，待我出去的那天，我第一个便是灭了那惠帝，让《天魔决》从此消失在江湖！”

    “啪！”没想到有人比自己还狂野，有人既然敢和自己抢江山。魏忠贤才不管那人是不是惠帝，心里顿时就憋出一股火。右手握拳生气的朝身后的河面打去，随便的一拳却是激起河上翻腾不息。

    “我们不能让惠帝得逞，请义父指示！”良辰双手抱拳举过头顶，随时等待着接受魏忠贤的命令。

    魏忠贤没有立即说话，看了一下河面，思考了一会儿转身看着跪在地上的良辰说道，“既然惠帝想要皇位，京城里的肯定还有一些家伙也是在蠢蠢欲动。这个时候我们就什么也不要做，让他们互相去斗吧。我现在功力还没有完全恢复，等到我恢复的那天，我去冲洗京城的那一天。太师府的事情，你可以装作什么都不知道。你现在的任务只有一个，那就是尽量的去接近武林至尊凌风。相比于其他的不堪一击的势力，我跟担心的是武林至尊那不可小觑的实力。去吧！”说罢，魏忠贤一挥手。

    “是！”良辰又是化作一团人影，快速的闪现离去，不一会儿的功夫便是离开了世外桃源再次的回到了江湖中。

    而与此同时，另一个和良辰年纪相仿，行驶速度几乎部分伯仲的少年正在高速的赶往江湖上一个最神秘的地方，这里没人知道叫什么名字。只有组织里的人知道这个位置的存在，而组织向来规管森严，江湖上从不留下任何关于组织的影子。这个组织的第一号人物便是一直戴着鬼罗刹面具的元帝，而这个奔驰而来的少年正是元帝身边的人，名叫陆云。火莲教教主蛮姬死后，陆云救出了和自己关系最亲的萧炎以及一直被蛮姬关押的妹妹。现在陆云终于算得上是一个自由的人了，也是陆云全心全意为组织做事的时候了。

    “报！”一鬼罗刹的喽啰手提一把大刀急匆匆的跑了进来，向背对着的元帝汇报。

    “讲！”元帝冷冷的说道。

    “是右翼王回来了！”

    “请他进来！”元帝转身，在一个光线有些昏暗的大殿内，元帝双手扣在背后，威严的站在高高的台阶之上，气场强大难以用言语表达。

    “参见元帝！”走近大殿内，陆云双手合拳请好。

    “免礼！”元帝右手示意，陆远抬起头来，挺着胸膛站在大殿之内。

    “看来火莲教灭了之后，你的事情也是处理完了。今日，你是打算回归组织里吗？”看着陆云这么自信满满、精神抖擞的样子，元帝随便的猜测道。

    “不！我还不能回来！”陆云立马张口否定掉。

    “不能回来？！难道是我这里不好吗！？”元帝对陆云的回答感到吃惊和不解，随口追问道。

    “不是！而是因为我找到了魔剑的下落。魔剑一日不到元帝手中，我陆云一日不回组织！我愿意为了元帝，继续的留在江湖。”

    陆云十分义气的说道。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    