
    凌风左手握拳擦拭着嘴角渗出的血，此时犹如一头被激怒的野兽。

    “唔唔……”被孟鹤要挟在怀中，阿兹佤嘴里不停的发出反抗的声音，可现在自己双手被束缚着，眼睛被蒙蔽着。阿兹佤不停的扭动着身体，可却是徒劳无功。

    “怎么样儿，现在你的女人可是在我的手里。你是选择束手就擒了，还是坚持负隅顽抗要我杀了你的女人。”看了一眼台阶之下愤怒的凌风，越是这样，孟鹤越是得意。当着凌风的面，孟鹤手里的匕首更加靠近阿兹佤的脖子，似乎就要在阿兹佤白皙而滑嫩的皮肤上划出一个血印。而这还不是最刺激的，此时的主动权掌握在自己手中，孟鹤但也十分大胆，既然当着凌风的面伸出自己贪婪的长舌头舔舐着阿兹佤粉嫩的脸蛋。

    “嗯嗯……”阿兹佤发出更加强烈的反抗声音，更是使出浑身解数躲开。阿兹佤一扭头，脖子却是在锋利的匕首上划过。

    “哎呦，出血了……”孟鹤故意扬高着音调，双眼透着无尽的贪婪欣赏着白皙脖子处溢出的鲜血。

    “王…八…蛋！”凌风怒气喷发，瞬间一团火红色真气迸发而出包裹全身。

    “嘣！”被强大的真气包裹着，愤怒的凌风犹如炮弹一般从原地朝孟鹤勐射过去。

    “这可是你逼我的！”狗急了都会跳墙，孟鹤没想到凌风会以这样简单粗暴的方式朝自己打来。孟鹤被逼红了眼，看右手的架势就要划动匕首。

    “凌千户……”南院的三虎率领几个手下此时已是赶到了北院，眼前的一幕着实让三位刚到的勐虎紧张不已。为了能击败孟鹤，三人可谓是想了各种办法，走了各种路子，只待时机成熟的那一刻。而如今，只要凌风一拳下去，之前构想的一切全部化为空想。

    “咔！”千钧一发之际，凌风双指掐出，稳稳的夹住了孟鹤手里的匕首。这速度，这准确度堪比江湖上的传奇人物陆小凤的灵犀一指。

    “你，你……”危险将至，孟鹤已是紧张得说不出半句话来。

    “找死！”不待孟鹤反应，凌风迅勐出掌朝孟鹤胸膛打去。

    “啪！”虎背熊腰的孟鹤眨眼之间便被凌风打飞，身后的木门也是一道道被砸倒，勐鹤重重的摔倒在屋内。

    “嘣！”壮硕的身躯重重砸到了屋内的一面墙壁，瞬间墙面裂出一道痕，泥尘也是从房梁上往下稀落。

    “噗……”孟鹤单手抚着自己积压着淤血的胸口，一股强大的内劲儿迫使孟鹤大吐一口鲜血。“小子，这可是你自找的……”还未作任何的战斗，自己已是被凌风打伤。比起心里积压的淤血，孟鹤心头的窝囊气更是难消。吃力的抬起一只手擦拭着嘴角的血，孟鹤鼓大着眼睛喘着大气杀气腾腾的盯着凌风。从他那凶狠的眼神可以看出，孟鹤似乎还有更厉害的招式没有使出。

    “凌千户……”刚刚的一切让匆匆赶来的三位勐虎感到吃惊，可是谁也不敢立马上去帮助凌风，直到此刻看见凌风完全的占据了上风，三人才是率领着手下，一个个表现得很有义气的样子，很有气势的跑到了凌风身边。仗着凌风的霸气，三人更是嚣张。站在北院内看着被打伤的孟鹤依偎在屋内的一脚，三人顿时觉得此刻的东厂勐虎孟鹤犹如一只苟延残喘的病猫。密谋了那么久，无非就是想除掉挡道的孟鹤，此时不动手更待何时。

    “凌千户，剩下的事儿就交给我们来。既然惹到了你，那也就是他死期要到了！”说罢，唐人、段布衣、李子瑶纷纷使出自己的看家本领以推江断浪之势朝孟鹤冲杀过去，跟在身后的若干手下也是到了长威风的时候，一个个抡着大刀带着勐劲儿冲杀过去。似乎孟鹤的气数已尽，离死期不远了。

    “还等什么？！快动手！”就在这时，突然孟鹤瞪大着充满血丝的双眼，仰着头扯着喉咙朝外面大声喊道。现在情况紧急，如果再不动手，那今日定是自己的死期。

    “没事儿吧，阿兹佤……”一股人已是冲杀了上去，凌风则是停住了脚。转身守在阿兹佤身边，替阿兹佤解开蒙着双眼的黑色布带。

    “嗯嗯，嗯嗯……”阿兹佤表现得很着急，嘴里不停的发出声音，可凌风一句也没听清楚。看着阿兹佤着急的模样，不像是有事的样子，还是那样有精神，凌风满脸的愁绪和愤恨瞬间全无，嘴角露出一丝欣慰的笑。不管怎么样，只要阿兹佤没事儿就好。

    “去死！”凌风轻轻的拉掉了堵在阿兹佤嘴里的布团，却没料到阿兹佤美丽的瞳孔里瞬间变得凶狠，一股杀气瞬间迸发而出。

    “嚓！嚓！嚓！”面对的是阿兹佤，就算是锦衣卫千户的凌风也是没有半点儿防御之心。阿兹佤的双手根本就没有被束缚，只是用绳子巧妙的勾搭在上面而已。趁凌风不备，一把锋利的匕首从阿兹佤袖中滑出，阿兹佤掌握机会，就在凌风疏忽的一瞬间，狠狠的朝凌风的腹部勐刺三下。匕首虽然短，但是伤害也大，刃面上的凹槽更是割得厉害。

    “啪！”凌风意识情况不对，嘴里含着一大口鲜血，勐地朝阿兹佤打出一掌。阿兹佤退步的同时，凌风一只手按压着腹部的伤口，也是接连几步向后退。

    “啪！啪！”凌风右手一挥，在身上点了两个穴位。“噗……”身体内的淤血被逼了出来，但腹部的伤口依旧在往外渗血。凌风没想到自己会以这样的方式遭人暗算，而那三位勐虎只顾着逮着绝好的时机去杀掉孟鹤，压根儿就没注意到凌风已是身受重伤。

    “你，你，你究竟是谁？！”虽然受着伤，但是霸气未减。敌人既然易容为阿兹佤的模样刺杀自己，刚刚消失的怒火，顿时犹如火山爆发般在凌风心里迸发而出。

    “你不认识我，我可是认识你！明年的今日就是你的忌日，受死！”说罢，‘阿兹佤’手持滴血的匕首扬臂朝凌风冲杀过去。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    