
    “听你的口吻，你像是已经打听到了魔剑的下落，对吗？！”元帝一步点地，双手扣在背后动作优雅的从十多层台阶上一跃而下，稳稳的站在陆云的面前。再次的听到魔剑的消息，元帝再次的提起了兴趣

    “没错！魔剑就在火莲教中。自从蛮姬被沁人阁的人灭了以后，现在火莲教就惠帝霸占了。我自然也就成了他的‘手下’……”说着“手下”的时候，陆云语气有意的扬高了一点儿，抬头看了一眼威严站在自己面前的元帝，用自己诚恳的眼神向元帝诉说着自己的忠心。元帝也是看了陆云一样，一句话没说，示意陆云继续说下去。

    “当时我还有一些事儿必须要留在火莲教内处理，所以在惠帝身边呆了一段时间。可惠帝生性狡黠，不是他的亲信，他一般不会相信。至于我，他也是半信半疑。因此，一些重要的会议或者事情，他从不召唤我。我只知道他是在火莲教内调养生息，估计是受了伤。在某日，我无聊的在火莲教内闲逛之时，却是瞧见一个肥婆娘带着一把大刀来到了教中。我偷瞅见原来那肥婆娘是一个易了容的男人，而他带来的那把大刀就是元帝您一直想要得到的魔剑！”陆云双眼诚实的看着元帝，一五一十的将自己在火莲教中所见所闻悉数道出。

    “原来是那个肥媒婆盗走了魔剑……”元帝双眼突兀的瞪大，没想到自己会被人算计。嘴里念叨着那个人的名字，双手紧握的拳头已是在咯吱作响。

    “现在魔剑就在惠帝的手中，只是至于他藏到了火莲教甚至是天山的哪个位置，我就无从知晓。我请命再次的回到火莲教，只待早日打探到魔剑的藏匿之处，然后助元帝您夺回魔剑。”陆云双手抱拳，气势盎然甚是有自信的说道。

    “不，不，不……”刚刚还怒火烧身的元帝，没过一会儿似乎将心里的愤怒完全的镇压住了，此刻倒是显得十分轻松，甚至有一种运筹帷幄的自信感。转身，朝陆云摆了摆手。

    “元帝……”陆云一下子没明白元帝的意思，有些着急有些好奇，抬头一脸狐疑的看着元帝。

    “惠帝是那么的想要得到魔剑，而现在他的伤势还未痊愈。他现在一门心思在休养生息恢复自己的最佳状态，目的就是手持魔剑统一天下，夺回自己的皇位，让天下群雄皆是臣服于他。以惠帝的心计，如果他没有十足的把握，他是不会再让魔剑现世的。就算你花再多的时间去打探，多半也是徒劳无功。现在我们唯一的办法就是等！”最不在乎时间的元帝，不惜浪费一切的时间只为等待魔剑再次问世的那一刻。而自己有十足的把握，只要魔剑再问世的时候，自己一定就是魔剑的主人。想到这儿，元帝既然笑了笑。

    “等？！”被元帝这么一撩，陆云顿时懵头懵脑，虽然自己知道元帝本是不小。

    “现在魏忠贤生死不明，京城定是马上会大乱，这是一个天时。北京城内对于惠帝而言，就像是自己的家一样，无论从哪一个角落起事，惠帝都会来去自如，这是地利。天时地利皆已经具备，现在就差人和。只要惠帝伤势痊愈，那他便是集天时地利人和于一体，到那个时候他定是会持魔剑大闹天下。而如今外面的天下，有太多我想要铲除的人，我就看着他们和惠帝在江湖上互相厮杀。等到他们一个个都疲软的时候，我们再坐收渔翁之力。直到那个时候，魔剑难道还不是我的吗！？”看着陆云好奇的模样，元帝甚是高兴的将自己心里的计划通通告诉了陆云。就算陆云到时候背叛了自己，就算陆云将自己的计划泄露出去，元帝也是一点儿也不担心，因为自己实在是太了解那些人了，一个个为了权势、女人，甚至可以连命都不要。

    “原来是这样……”

    千户府内，凌风一只手摸着自己的下巴，若有所思的在大堂内来回踱步。刚刚听完风无常从外面窥探的消息，凌风知道太师府果然是不简单。虽然六扇门是否和太师府有见不得人的勾当，可是经风无常查实，京城四虎之一的孟鹤却是和那良太师有着撇不干净的关系。所谓知己知彼才能百战不殆，虽然凌风知道数年前良太师一家被锦衣卫陷害，可是那一切早就随着时间在流逝，再加上现在权势的诱惑，良太师早就忘记了自己和锦衣卫的仇恨，甚至为了壮大自己的实力和在朝廷的影响力，良太师已经和锦衣卫千户孟鹤搭上了桥。

    “现在其他的三位猛虎和我们是盟友关系，他们要对付孟鹤和良太师。我该不该插上一手呢？”凌风自言自语着，也不管站在一旁的风无常以什么样的眼神看着自己。

    “三弟，三弟……”就在凌风沉思要做出决定的时候，突然大萧逍神情有些紧张急匆匆的从府外跑了进来。一边跑着，一边大声喊道。

    “怎么回事儿？萧大哥！”风无常立马绷紧神经，转身神情严肃的问着萧逍。

    “不好了，不好了，是阿兹佤来了……”跑到凌风跟前，萧逍停住了脚，可依旧是紧张的说不出一句完整的话。

    “阿兹佤怎么呢？！”认识萧逍这些年，凌风从未看到过自己大哥这般紧张的模样。从萧逍的神情可以得出定是阿兹佤出事儿了，担心自己爱妻的安全，凌风侧身回旋从台阶之上跳到萧逍跟前，瞪大着双眼，像发了疯似的问道。

    “被孟鹤的人抓去了东厂！”萧逍鼓足了气，一句话道出重点。

    “孟鹤！？王八蛋……”心里顿时火山喷发，咒骂一句之后，只看见萧逍长发被一阵风撩起，而此时凌风已经消失在府内。

    “大哥？！孟鹤他怎么敢……”风无常也是火大，在这个全城戒备的状态下，没想到孟鹤既然敢这么大胆，这无疑是在向凌风个挑衅，而后果当然只有一个……

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    