
    当时说好的会有人来接自己回到那个现实的世界中去，可如今已是快三年了，自己是一点儿都没有收到那边通知自己要回去的消息。凌风已是记不得自己曾经有多少个日夜对着天空中的一轮皓月翘首以盼，当初认为只有那千古不变的月亮才属于自己。渐渐地，凌风心开始反叛。渐渐地，凌风开始习惯自己在大明朝的生活和熟悉周边的一切，爱着自己身边的至亲至爱的人，凌风决定不再期盼回去，而是好好生活在大明朝。

    阿兹佤就是凌风一辈子也不会忘记的人，对于凌风来说，阿兹佤是他的挚爱。自己可以死，但阿兹佤不能有事儿。凌风刚刚还在想着自己要不要挑明一切，直接跟随着其他三儿猛虎和孟鹤宣战。而如今，阿兹佤被抓，这一切似乎不用凌风再煞费苦心的是斟酌掂量了，倒是孟鹤自己已经替他做好了这道选择题。

    凌风的千户府离东厂并不算远，穿过两条街，绕三道弯便是东厂大门。如若再往前面走三条街的距离，便是另一个势力集中点六扇门。魏忠贤在的时候，东厂是一个整体，统归魏忠贤管辖。而如今东厂划分为南北两院，南院是其他三位猛虎的占据地，与南院面积差不多等大的北院便是另外一只更加凶猛的猛虎孟鹤的地盘。虽然彼此两股势力暗地里争锋相对，可是谁也不敢一剑戳破着薄如蝉翼的面子上的“同胞”关系。一来，厂公魏忠贤虽然人不在了，可是影响力仍旧，虽然不如以前那么强，可是在两边势力中仍然有一部分人是死心跟从魏忠贤的，他们两方都不大愿意跟从。为了能得到这股不容小觑的战斗力，南北两院都不敢当面挑起战斗。二来，现在京城实在是动荡得厉害，只是还没有表现出来而已。谁也不想在大动荡还未开始之前就被淘汰出局，因为南北两院都互相稳着气势。

    京城四虎皆是知道另外一只猛虎凌风回到京城的消息，纷纷想要拉拢凌风。其他三虎使出软招已经将凌风拉拢得差不多了，孟鹤见形势不对，想必是要来硬的让凌风听自己安排。可是他想错了……

    “孟鹤……”不到半盏茶的功夫，凌风已是来到了东厂外，还未站稳脚，凌风不是带着满腔的怒火大声朝里吼道。

    “站住！东厂重地，岂能容你等乱来！”守在门口的几个不识趣的家伙，既然从腰间拔出大刀毫不客气的朝凶猛的凌风冲杀过来。

    “啪，啪……”凌风连着几个侧踢顺带几记猛拳，三两下便是将这一群乐色清理干净。一步跨越，凌风直接从地面飞起一脚将东厂的大门踹飞，自个儿则是冲进了东厂。看着凌风的这架势、这股狠劲儿，恐怕就算是魏忠贤镇守在东厂内，凌风也是要将这里搅个鸡犬不宁。

    “报……”东厂南院，一名缇骑双手握拳手心夹刀，急匆匆的跑着大声嚷道。

    “是什么事儿！？”现在京城内实在是太容易出事了，有时候是一些鸡毛蒜皮的小事儿，东厂里的人懒得去理会。可有时候则是影响时局的事情，令盘踞在南院的三位猛虎不得不紧张万分。比如现在这种情况，就是属于后者。

    “有人打到了厂内！”想起刚刚那人的厉害，缇骑现在还是胆战心惊。

    “大胆！走……！”虽然南北两院互相对敌，可是再怎么对敌也是一个厂内的事情。而如今，却是有人既然敢冒着天大的胆子打到了东厂内，这着实让身为锦衣卫千户的三位猛虎气头难消。袖子扬起，三位猛虎跨步追去。

    “都给我让开……”李子瑶一边急匆匆的跑着，一边大声叫吼道。挡在前方路上的几名不知职位的锦衣卫慌张的闪躲到一边去。

    “子瑶，再往前面走可是北院了……”跑在后面的唐人有些担心的说道。

    “子瑶！”段布衣也是有些紧张的提醒道。

    “停！”突然跑在最前面的李子瑶猛地止住了脚，并及时的举起右手向后做了一个停的手势，后面的人也是立即而停。

    “你们听东院传来的动静，好像有些熟悉！”李子瑶侧身张着耳朵仔细的听着。

    “这声音……”段布衣也是听出了端倪。

    “不错，是凌千户！”

    “他不能有事儿，快追！”

    三人得知乃是盟友凌风大闹北院的声音，在这动荡即将来临之际，三人暂时还不能失去凌风这样实力强劲的队友。此时三人已是完全的将东厂的事情抛之脑后，现在三人只有一个共同的目标。那就是一定要确保凌风没事儿，哪怕是现在就和北院的孟鹤摊牌，也是在所不惜。这也不过是提早的将议程变成了行程而已！

    “你可是终于来了，我等了你好久了！”在凌风彻底的清理完北院的一些锦衣卫打手之后，北院的老大孟鹤终于是现身于凌风的跟前。孟鹤看了一眼四周，此时自己的手下几乎大半已是被凌风打得再无站起来战斗的可能。又是将目光回到了凌风身来，瞧见凌风霸气外漏。而面对这一切，孟鹤却是显得十分淡定，奸笑的脸上多了几分自以为是的自信。

    “孟鹤！”凌风没有多说句话，一步跃起，沾着斑斑血迹的拳头迎面朝孟鹤打去。

    而此时，孟鹤却是依旧的淡定站在原地，嘴角依旧是面露奸笑。

    “你再敢往前一步，我就弄死她！”忽然之间，就在凌风要冲到跟前之时，孟鹤从门后猛地一拽，之间堵着嘴蒙着眼睛的阿兹佤被孟鹤挡在了前面，右手袖子中溜出一把匕首搁在阿兹佤的白皙的脖子处。

    “阿兹佤！”凌风神经被猛地挑动，为了不让自己的爱妻受到危险，已经发功的凌风不得不以更加强劲儿的力道收功，而这无疑会受到强大的反冲作用力。

    “啊……”凌风咬着牙大喊一声，及时的侧身空翻，在空中旋转过后，凌风又是落在了不远处的地上。

    “噗……”强大的反冲力将凌风打得吐血，凌风单手握拳抵在地上，以比猛兽更加凶残的目光盯着孟鹤……

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    