
    百里长风的出现很快就结束了东厂北院的战斗，也不知道过了多长时间，这其间究竟发生么什么事儿，等待凌风醒来的时候却是发现自己在一个密室之中，这里四面是墙，只有一面的墙上在闪烁着微弱的火光。

    “这是……”刚刚醒来的凌风朦胧的睁开双眼，面前的一切让自己困解。

    “啊……”凌风刚想起身去摸索一番，腹部却是传来阵阵剧痛。凌风拿开自己的手，低头看了看，此时腹部还有血在流出，而且伤口已经化脓。

    “百里长风……”凌风想起了刚刚的一幕，对那位道貌岸然的家伙深恶痛绝，对他恨之入骨，咬牙切齿的咒骂道。孟鹤是明着来，早已经臭名在外，也不在乎别人怎么看他。倒是那伪君子百里长风，在外人面前，他是德高望重的江湖大侠。

    “咔！咔！”凌风这时才发现，自己的双脚已是被粗大的铁链锁着，凌风使劲儿的扯了一会儿却是发现自己现在完全感应不到身体内的真气。

    “这，这是怎么回事儿？！”凌风展开双掌，第一次感觉到这么无助的看着，内心里无数次的反问着自己。

    “……”就在凌风万分无奈挣扎的时候，面前石墙上出现一道石门，石门正在缓缓上升打开。知道有人进来，凌风顿时停止挣扎，装出一副还在昏昏欲睡的样子。现在自己已经使不出真气，也就无法和敌人对抗。凌风选择以不变应万变，看看敌人究竟想干什么。

    门开了，进来之人正是孟鹤和随行的几个锦衣卫手下。脸上缠着纱布的孟鹤，面露凶色的走到凌风跟前。

    “王八羔子正是不知道老子的厉害，老子要你死，你是绝对活不过今晚！”想起自己被凌风打得那一掌，孟鹤心里到现在还记着仇。很得不将现在就将面前这阶下囚的凌风杀了，以解心头之恨。

    “拿来！”孟鹤大吼一声，勐地侧身一转，顺势从身边侍卫腰间抽出一把大刀。气势汹汹的扬臂挥刀，直指凌风头顶。

    “千户，手下留情！”身边的随从立马拉胳膊的拉胳膊，扶刀的抚刀，纷纷劝阻冲动的孟鹤。他们每一个人都是知道孟鹤心里的怨气，可是他们更知道凌风这个武林至尊还有存在的价值。

    “放手！都给我放手！难道要我连你们也是一起杀了吗？！”气急了的孟鹤，凭借着自己身形的优势和强劲儿的力道，使劲儿挣脱着。瞪大着双眼，张大着嘴巴十分气愤的吼着身边的这些手下。

    “孟鹤！你想做什么？！”就在这时，门外突然传来一声十分严肃的声音，听着说话的语气像是在责怪孟鹤。

    这声音实在是太具有震慑力，孟鹤停顿了会儿，转身双眼怒视着身后之人。毫不客气的说道，像是在质问一般，“百里长风，你来这里干什么！？可别忘了这里是东厂范围，这里已经不需要你了，哪里来的滚到哪里去！”

    “放肆！”百里长风怒吼一声，化作一团人影快速从孟鹤身边闪现而过！

    “啪！”顺势，一个大嘴巴子狠狠的抽在了孟鹤缠着纱布的脸上。

    “你！”在自己的地盘被六扇门的打嘴巴子，孟鹤更是有些不服气，双眼充着血丝以仇人的眼光瞪着百里长风。

    “还愣着干什么！都给老子上，杀了这个六扇门的家伙！”正在气头上的孟鹤早就将之前说好的一切都抛之脑后，只想找回自己的面子。孟鹤提刀一扬，身边的锦衣卫手下皆是踌躇不前。除了忌惮百里长风的武功厉害之外，更多的则是在他们看来，面前的这个锦衣卫千户只不过是一个噱头而已，早就是没有了实权。

    “都别拦着他，让他来！”百里长风环视一周，以命令的口吻吼道，顿时周边的锦衣卫喽们一个个站在原地一动不动。

    “百里长风……”孟鹤不顾后果的提着大刀勐地朝站在凌风跟前的百里长风噼砍过去。

    “真是没想到原来你也只是一介莽夫，亏我给你设计了这么好的局，看来你是无福享受了！”看着孟鹤依旧是不知悔改，百里长风也是无奈的摇了摇头。

    “啊……”孟鹤一步大跳，双手握着大刀迎面噼砍。

    “啪！”百里长风速度更快腾空而起，勐地一掌打在了孟鹤的腹部，一股强大的内力打入孟鹤的身体，顿时孟鹤的后背嵴骨隆起，身上的衣裳也是被震裂。

    “噗……”孟鹤双眼突兀，嘴角长大，额头上的青筋暴起。在空中飙洒一滩鲜血，便也重重倒在了地上，再也没有站起来的气力。

    “千户！”偶尔几个担心孟鹤安全的手下，忍不住的大声喊了一句。

    “都别担心他！”百里长风立即冷冷的说了一句，刚想动身的几个人被命令的停住了脚。百里长风缓步走到无力反抗的孟鹤前面，踮起脚尖碾着孟鹤的手掌。

    “要不是留着你还有些用处，今日我绝对会亲手杀了你这个莽夫！”百里长风面目狰狞的看着脚下的孟鹤，不屑一顾的说道。而孟鹤再无反抗的气力，甚至连叫疼的力气都没有，只得咬着牙忍着。

    “没有我的命令，谁也不许再来到这里！都听见了吗？！”百里长风转身，看着身后一群畏畏缩缩的几个锦衣卫。以“长官”的姿态，下着死命令。

    “听……”

    “唰！”就在这时，一个身穿夜行衣的人以风速一般蹿进了这个暗室之中。

    “谁！”惊慌的百里长风随即转身，可速度还是晚了一步，只感受到那人从自己面前经过。

    “拦着他！”蒙面人目标明确，刹那间已是将“昏睡”的凌风抗在肩膀之上，身边围过来的几名锦衣卫也是被几拳几脚撂倒。

    “休想离开！”短短几招，百里长风便是知道这人的厉害所在，但是凌风个必须留下，这是惠帝交给百里长风的一个任务。

    “啪！”百里长风迎面勐地打出一掌，蒙面人扛着凌风也是回应一掌。似乎蒙面人的掌力更加强劲儿，内力深厚的百里长风也是被打得连着向后勐退几步。

    “站，站，站住……”躺在地上的孟鹤发出微弱的声音阻拦道。

    “哼！该死！”蒙面人低头瞅了一眼苟延残喘的孟鹤，毫不犹豫的抬起脚勐地踩下。

    “嘣！孟鹤的脖子被一脚踩断，脑袋也是埋进了地底。

    蒙面人扛着凌风逃出了这个暗室……

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    