
    “说，你到底是谁？！”面对来势汹汹的‘阿兹佤’，凌风并不那么害怕。然而内心的火却是异常的大，凌风斩杀恶人无数，唯独这一次凌风是这么的深恶痛绝。不管敌人是谁，敢拿自己对阿兹佤的爱来当挡箭牌，这让凌风忍无可忍。可凌风心里依旧是有些迟疑，毕竟这人的容貌、身姿都和阿兹佤几乎一模一样。

    “唰！唰！唰！”假阿兹佤没有应答凌风，冲刺到凌风跟前快速挥着匕首左右刺杀。凌风捂着自己的腹部，脚步灵活左右躲闪接连向后退。

    “哼，不说？！别以为你不说，我就不敢动手杀了你！那你可是太小瞧我了！”凌风越是往下面说，心里的火就越大。

    “唰！唰！……”假的阿兹佤依旧是不理会凌风，只是一个劲儿的刺杀。

    “咔！”凌风再次的使出自己胜过“灵犀一指”的手法，将袭击过来的匕首稳稳的夹在自己的双手指中。“这可是你自找的！”凌风勐地朝敌手瞪眼。

    “啪！”顺势，凌风从地上弹跳而起，勐地朝假的阿兹佤胸部踢去。

    “嘣！”不巧的是凌风的强劲儿的一脚刚好蹿在了假阿兹佤的胸部，凌风不知道为什么既然片刻之间感觉到了脸红。可随即令凌风没想到的是，那个假阿兹佤隆起的胸部既然在一瞬间破裂，一股粘稠的液体渗透出来。

    “哦……原来你是一个男人易容的！”看到眼前的这一幕凌风算是明白了怎么回事儿。之前自己还顾及着这人和阿兹佤有那么几分的相似，所以一直都是放不开手脚全心全意的去和他战斗，而如今这人却是一个男人，凌风便也放心了。浑身的怒气更是爆发，腹部的疼痛似乎早已经可以忽略不计。可令凌风奇怪的是，就算现在自己的男儿身被识破了，可这人依旧是没打算告诉凌风他自己的真实身份。

    这人没有做片刻的停留和缓歇，也没有再次刻意的去隐藏自己的武功。也是放开了手脚和凌风对打着，直到这时，凌风才知道原来这人的武功既然如此的厉害。自己混迹江湖有些岁月，自认为武功已是属于江湖上乘，可是交手下来，凌风却是只能勉强的占到上风。据凌风所知，现在盘踞在东厂里的这4个勐虎武功并不算是太强，而这人却是听从孟鹤的指挥，这一点倒是让凌风感觉到有些好奇。

    战斗越来越激烈，凌风的伤口还在往外溢血。现在这人越大越勐，凌风不得不迸发更加强大的真气，动用更加强的内力与之抗衡，而随之带来的对身体的影响更加危险。渐渐的，凌风的优势慢慢的被赶上。

    另一边，三位勐虎刚冲到房内，眼看就要挥刀斩掉了孟鹤的脑袋，没想到就在这时，孟鹤又是大声喊道，“要看着老子死吗？！”话音刚落，忽然之间，只见一道人影不知道从房内的哪一个角落蹿了出来，三位勐虎还没看清楚是怎么回事儿，却是被突然出现在房内的人连着打了三掌，纷纷被打飞到房外的一片空地之上，七七八八的以各种不同的姿势喊疼。

    “你是谁……”正待李子瑶咬着牙侧身揉搓着身上的疼痛，甚是恼火的大声吼道。

    “百，百，百里长风！你，你，你怎么会在东厂内？！”唐人转身，却是瞧见六扇门门主百里长风正威严的站在房外的台阶之上，双眼灼灼的看着地上七零八落的几个砸碎。唐人惊吓的额头直冒冷汗，其他两位勐虎也是转身紧张的看着那位强者。

    六扇门一直与东厂有着说不清楚的恩恩怨怨，一直以来表面上看着是进水不犯河水，而其实暗地里斗得厉害。李子瑶就曾经跟随魏忠贤给过六扇门难堪，如今六扇门门主就站在自己面前，李子瑶更是吓得腿软，连站起来的勇气都没有，瘫软的坐在地上。

    “百里长风，果然是你！”正在一边交打得厉害的凌风，听到是百里长风的出现，用自己眼角的余光瞅了瞅，却是发现一个道貌岸然的百里长风正十分得意的站在高台阶之上。

    “没错，就是我！”此时，自己已是具有绝对的优势，百里长风丝毫的不再避讳什么，也不担心凌风知道自己的底细，既然豪迈的回答道。

    “呸！”这时，被凌风打伤的孟鹤一只手捂着自己的胸口，颤巍巍的从房内走出，走到百里长风并排站着。看了一眼地上七零八落的南院的几个砸碎，不屑一顾的朝地上大吐了一口怨气，随之也有一点儿鲜血洒出地面。

    “孟鹤，没想到你不止勾结了太师府，既然连六扇门也是勾结在一起！”段布衣感觉到自己被孟鹤深深算计了，不止是自己被算计，今儿恐怕是整个南院的人都被孟鹤这一招算计了。

    “哼！就凭你这目光短浅的家伙，你想不到的事情多了去了。你也想不到今日就是你的死期吧？！”孟鹤瞟了一眼段布衣，用一种十分鄙视的语气故意的刺激着段布衣。

    “等着也是死，还不如拼一把，要死也是死一个痛快！”正在交战着的凌风看了一眼倒在地上的几人，他们自知自己不是百里长风的对手，现在已经基本失去了战斗力。凌风知道现在自己唯一的希望就是他们，便也大声的鼓舞道。

    “对，凌千户说得对！既然六扇门的人都杀到东厂来了，咱们岂能就这么认怂，杀！”唐人第一个被凌风的话唤醒，瞬间一股勐劲儿涌上心头。

    “啪！”勐地朝地面一拍掌，唐人瞬间从地面弹跳而起。有了一个带头的，剩下的两位勐虎和其他的锦衣卫手下也是一个个站起开始战斗！

    可他们就算加在一起上，也未必是百里长风的对手。比较曾经叱咤天下的魏忠贤也是对百里长风忌惮三分。众人一拥而上，而百里长风却是轻松游走一道，从台阶之上飘逸到了凌风身边，而那冲杀的锦衣卫队伍瞬间再次的被撂倒。

    “你怎么……”凌风没想到百里长风比自己想象的还要厉害太多。

    “啪！”凌风刚要转身出招，可百里长风速度更快。勐地在凌风脖子一击，凌风瞬间昏倒过去……

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    