
    “什么！武林至尊被人劫走了？！”火莲教内，生气的惠帝一把掀翻了酒桌上的美酒佳肴，朝身边的若干得力手下大发雷霆的吼道。

    自从凌风被从东厂劫走之后，现在已经过去五天了，江湖上一点儿关于凌风的消息都没有。至尊苑内秦明向江湖各路朋友打听，桃源山高仁更是发动自己在江湖上的人脉以及桃源山的人力物力去寻找。经了东厂北院一战之后，东厂的四虎纷纷被百里长风算计，以不同的间接或是直接的方式杀死。现在东厂的傀儡孟鹤一死，百里长风对东厂的控制已经不再那么强势。倒是风无常和萧逍，这两个曾经的锦衣卫伙同北镇抚司里面的兄弟气势浩荡的收服了东厂。现在京城的厂卫系统已经被风无常和萧逍控制。为了早一点找到凌风，两人更是动用了京城里绝大部分的人力。

    惠帝、锦衣卫、江湖各路门派、桃源山，大家用着各种方法去找寻凌风下落，可是直到现在一直没有下落，凌风整个人像是在江湖消失一般。

    整个事情的起因全都是由阿兹佤被劫一事说起，可偏偏老天太爱捉弄人。那日阿兹佤确实被孟鹤的人劫走，可是半路上又是被及时赶到的无邪解救成功。只是还没来得及和凌风碰头，结果事情就成了今天这个样子。现在京城的凌千户府内，阿兹佤坐在大堂内脸色惨白、心神不宁，一句话也不说，只是低着头双眼无神的看着地面。坐在一旁的无邪想要去劝说，可是现在就连自己的心里也是忧心忡忡十分的不开心，自己都是那么的忧郁，无邪做不到还要去安慰身边的这个至尊夫人。只是无邪心态稍微乐观一点儿，毕竟还是该吃的吃该喝的喝，只是胃口没有以前那么好了。无邪端起桌子边的一盏茶舔了舔，侧着眼神看了看坐在高堂之上的萧逍，随即便将眼神移到了坐在对面位置的风无常。无邪知道这两人都是凌风的好兄弟，此刻他俩也是面无表情，时而站起身来带着希望望去前方，时而失落的又是坐回到座位之上。

    “报……”又是一个在外打探消息的缇骑急匆匆的来报，无邪已是不知道这是今天第几个了，反正自打自己来到这大堂内，萧逍和风无常就一直在等着缇骑的来报。可一直没有好消息。这一次，无邪放下了茶杯，也是满怀希望的探着身子朝前方望去，只待这一次探子带来的是一个众人期待的好消息，哪怕这个好消息并不是振奋人心的那种。

    “报！”缇骑急匆匆的跑到大堂外，脚还没停稳便双手握拳作揖。

    “快讲！”萧逍和风无常皆是紧张的站起身来，跑到缇骑跟前，很急切的问道。

    “淮北淮南、湖广一带传来讯息皆是没有打探到任何关于千户的消息。”缇骑没有迟疑片刻，不管这个结果会对大家都多么的打击，但是事实就是如此，缇骑便也如实的将情况汇报。

    “继续去搜，再没有消息之前，都别回来见我！”来来回回无数次，萧逍和风无常再也是受不了这种“坏消息”的刺激，萧逍顿时火气爆发。就连对萧逍很是熟悉的风无常也是感觉到大哥萧逍似乎显得有些异常了，不过风无常没有多想，现在凌风就这样悄无声息的消失了，大哥萧逍又是将凌风视为亲兄弟一般，是人总会发泄一番。

    “大哥，说不定下一个就是好消息，我们再等等……”风无常轻轻的拍了拍萧逍的肩膀，也是无奈安慰道。

    “等！等！等……我等不了了”一直沉默悲痛的阿兹佤突然心里的压抑爆发，站起身来朝萧逍和风无常大声吼道。不由两位兄弟劝说，阿兹佤便是一把抓起桌子上的皮鞭急匆匆的朝外跑去。

    “阿兹佤……”刚刚安抚了萧逍，现在又是阿兹佤冲动，风无常张臂想要阻拦，却是被阿兹佤一把推开。

    “无邪，快去！”阿兹佤性子刚烈，这是谁都知晓。担心阿兹佤会出现什么问题，萧逍扫了一眼坐在旁边的无邪，无邪立马领会。一把握剑，一步点地快速追了过去，两人一起跑到了外面。

    “大哥，这……”

    “让她去吧！我们两个大男人都是受不了这种折磨，作为凌风的妻子，阿兹佤能忍耐到现在已经到达了她的极限所致。让她出去发泄发泄也好……”看着阿兹佤跑出去的方向，萧逍无奈的摇了摇头叹息道。

    “也罢！有无邪在她身边，江湖上难有人能伤得了她俩！”风无常转身，一副无力的样子坐在座位上。看了看萧逍一眼，心里像是有话要说，可又憋回了肚子。了一口茶，又是看了看萧逍，可是话还是说不出口，如此往复多次，风无常内心很是矛盾。

    “说吧，无常！”一直沉默不语的萧逍还是感受到了来自风无常那犹豫的眼神，直接点到。

    “现在这里只有咱们兄弟两人，有什么话说得不对的，还希望大哥不要太介意！”

    “嗯嗯……”萧逍端起茶杯，淡淡的回应道。好像现在除了临汾的事情以外，其他的什么事情自己都提不起兴趣。

    “如果，我只是说如果……如果凌风他……呸！呸！呸！凌风肯定没事儿！”话已是快说错口，可是正要说出口，风无常却是又憋了回去。

    “别说了，你说的话我都明白！”萧逍放下茶杯，将风无常憋在心里没说出的话全都是猜得那么准确无疑。“如果真的到了那么一天，我们兄弟几个好好照顾阿兹佤！”萧逍变现得有些落寞，淡淡的说道。

    “大哥，你……”风无常没想到大哥萧逍变得也是这样消极，以自己对大哥萧逍的了解，不到事情最后关头，萧逍是绝对不会放弃的。不知道怎么的，自从凌风被东厂的人抓了去之后，风无常就感觉到大哥萧逍和之前不大一样，可是就说不出来是哪里不对劲儿。今日，风无常也只是将萧逍的不对劲儿全部归因于凌风消失的事件之上。

    两人一直在千户府等待着一个好的消息到来……

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    