
    “魏忠贤没死……？”惠帝来来回回在高台之上踱步着，嘴里反复的念叨着魏忠贤。对于惠帝而言，皇位就像是一只肥鱼，自己势在必得。而权倾朝野的魏忠贤就像是这一条肥鱼身上最长最硬的一根鱼刺儿，此刻听到魏忠贤可能没死的消息，让惠帝不得不又要重新缜密考虑一番。

    “既然魏忠贤没死，那他为什么不回到东厂？！只要他回到东厂，周边的锦衣卫可是他最好的屏障，而且当时鼎盛的势力也都还在！”脾气火爆的焱也是忍不住的插了一句。

    “或许魏忠贤身后重伤，或许他还有别的打算！”百里长风冷静的应答道。看着惠帝在高台之上有些心烦的样子，站在台阶之下的百里长风心里倒是有些得意了。尚且不谈魏忠贤是不是真的还活着，单凭此刻一直甚嚣尘上的惠帝也有些束手无策的样子，就值得自己去偷乐。

    “你！”突然惠帝止住了脚，勐地转身伸直胳膊指着台下的百里长风，面目严肃的吼道。

    “是，惠帝！”百里长风已是知道惠帝此刻的迷茫，若是在这个时候再惹得惠帝生气，那也是自讨没趣。百里长风双手抱拳，躬身低头变现的像是忠心于惠帝的模样。

    “不管魏忠贤是不是真的还活着，我就当他还活着。他一直不现身，却是依旧对京城的事情了解执掌，这说明在京城有他安插的眼线。即日起，严查京城里的每一个锦衣卫。不查到魏忠贤的消息，你也别再来天山见我！”惠帝转身背对着百里长风，待他抬起头来时候，却只是瞧见惠帝随后打发的样子。没人注意到百里长风当时的表情，百里长风没说一句话，默默的转身离开了。

    山洞外面是白茫茫的一片，百里长风根本就分不清来时的方向，骑着一条雪地犬，走进了大雪之中。

    与这大雪茫茫相对比的是另外一个世界，那里绿意盎然、自然气息浓厚，那里被知道的人们称作为桃花源。自打魏忠贤从不周山上摔落之后，就一直隐居在这世外桃源之中。这里既安静又舒适，现在江湖上的人没几个知道这个地方的存在。

    今日，魏忠贤依旧是坐在平静如镜的河面调养着生息。早在数日之前，魏忠贤的伤势就已经恢复得差不多了，自己的武功也是恢复得八、九成的样子。要不是为了救治一个至关重要的人，魏忠贤今日也不会一大早的就来这儿调养气息。

    “唰！唰！……”身后的峡谷间一道人影快速朝这边蹿了过来，魏忠贤不用睁眼便是知道身后之人定是良辰。如若不是良辰及时的将京城里的事情告知自己，那现在凌风恐怕真的就是一阶下囚了。要完全的医治好凌风，单靠真气灌输是绝对不行的，每一日良辰不辞辛苦的往返与江湖与桃花源之间，只是为了给凌风抓一些治疗身体要用的中草药而已。

    “主公！”良辰提着两包草药，单膝跪在魏忠贤身后。

    “几个时辰了？”魏忠贤闭着眼睛精心调养着，淡淡问了一句。

    “刚好两个时辰！”良辰轻轻的应答道，没有片刻的去想。

    “时间刚刚好，是时候去给武林至尊换药了！”魏忠贤慢慢起身，转身看了看良辰一眼，“起来吧，今日他也是该好起来了！”说罢，魏忠贤双手扣在背后大步往回走，良辰提着草药老实的跟在其后。

    穿过一条小溪，踏过溪上凸出的几块大石头，魏忠贤和良辰来到了一处竹林之中。只见竹林中有一块地方被特定的平整出来，中间摆放着一个大木桶，木桶内光着身子的凌风正盘腿而坐。

    “草药呢？”走到木通边，魏忠贤看了看木桶内的情况，又瞅了瞅额头冒着大汗的凌风，转身从良辰手中接过两包草药。

    “凌风啊凌风，现在我可是真的把你当做我的义子，等你好了，可别让我失望！”说罢，魏忠贤将两包草药全部倒入木桶内，木桶内的热水是魏忠贤亲自为凌风烧的。只见两包草药混入道热水之中，片刻间，凌风紧闭着双眼眉头紧锁咬着牙齿，额头、脖子、肩膀上的青筋爆出，从未看到过凌风如此狰狞的模样。此刻，凌风像是在经这细心裂肺的疼痛，感觉到自己的身体就要炸裂一般。

    “主公，这，这……”看着眼前有些残忍的一面，站在木桶旁的良辰也是不禁为凌风捏了一把汗。

    “噬骨半月痛，噬心一月穷！没想到堂堂六扇门门主百里长风既然也是这般小人，对凌风既然下如此的狠手！为了让武林至尊从此是废人一个，既然给凌风施加西域毒虫！”魏忠贤想起脑海里那个道貌岸绕的伪君子，心里也是火大。说话间，魏忠贤瞧见木桶内热水上又是漂浮着一些已经被草药熏死的毒虫。相比于前几次，这一次的毒虫量已经少了很多。还记得第一次，当魏忠贤刚刚投放半包不到的草药之时，整个木桶的水都是黑压压的一片，当时就连见多识广的魏忠贤也是着实的被吓了一跳。

    “主公，已经没有毒虫再从武林至尊体内流出来了，是不是他已经……”

    “咳咳，咳……”良辰话还未说完，凌风突然咳嗽了两声，慢慢的睁开了双眼。

    “你终于醒来了……”看着木桶中已经恢复精神的凌风，魏忠贤很是欣慰的说道。

    “这些天可真是谢谢你了！没想到最后在紧急关头就我的是你……”凌风扭头看了看站在身旁的魏忠贤，只是觉得没有官服加身没有浓妆艳抹的魏忠贤此刻看上去却是那么的平易近人。

    “你不必太惊讶，也不必还想着当初将我打下不周山的事情。既然你是我医治好的，那我当然是有所图！”当着凌风的面，魏忠贤倒也开门见山的说道。

    “呵，我是说呢，魏忠贤怎么可能这么无缘无故的医治好我，原来早就对我有所打算了！”凌风随口说了一句玩笑话，此刻在魏忠贤身边感觉不到一点儿紧张。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    