
    “百里长风呢？！他人在哪里？！没跟你一起来这里请罪吗？！”凌风的消失让惠帝格外气愤，本想着要挟着凌风可以号令江湖，可是现在自己最大的筹码却是突然消失不见，而这一切都是百里长风的责任。

    “我离开京城之前，他在京城还有些事情处理。算算时间，现在他也应该到天山之上了吧！”坐在左侧前排的“无”看了一眼惠帝，猜测道。

    “惠帝大人，那个家伙真的可信吗？！武林至尊会不会是他自己亲自放走的，而此刻故意的瞒着惠帝大人！那家伙心计多着哩，指不定会在咱们背后干一些小动作！”大个子等得有些不耐烦了。在他看来，江湖上的那些名门正派的家伙都不可靠。

    “哼！就算他此刻不来这里请罪，我也会到京城好好教训一顿他不可！”

    “惠帝大人息怒，我这不是前来了吗？”就在大伙等得不耐烦而有些暴躁的时候，一人的声音便从入口飘了进来。

    “你可是终于来了，今日你必须得将事情的经过说个明白。如若不然，你今日休想在走出这个山洞！整个六扇门将会跟着你陪葬！”惠帝话音刚落，一个真气凛然的家伙出现在大家面前。本就十分生气的看到百里长风这伪君子的模样，心里更是有些看不惯。不过惠帝倒很是中意这样的人，因为这样的人心狠手辣，拥有无比野心的惠帝需要的不是只懂武功的莽夫，而是需要一群同样拥有野心的谋略家。

    “当日是我设计让孟鹤去抓凌风的妻子，以便挑起他们锦衣卫内部之间的矛盾。据我所知，自从魏忠贤下落不明之后，锦衣卫内部早就是南北两派。尚且不管他们哪一派最后会在战斗中胜出，但是只要还有他们在京城，那惠帝想要重返京城势必会遭受到不小的阻力。我也叫‘无’易容为凌风个妻子的模样，瞅准时机将武林盟主也是一并做掉。一切都是按照我的计划在进行，东厂里的四虎已经全部被我杀了，现在京城里的锦衣卫就是一盘散沙，不足为惧。而武林至尊当时也是在我的手上，那一刻我是多么的想杀了他以绝后患。可是惠帝您的亲信‘无’却是将我硬拦了下来，说是传达惠帝您的意思要让我暂时留着武林至尊的命，以便日后再利用。”说着，百里长风有意识的将自己的目光转移到了坐在一旁的“无”的身上，那是一个长相俊俏的花美男，只是心如蛇蝎。

    “没错，‘无’真是按照我的指示在办事！”惠帝也是看了一眼坐在自己身下的“无”，十分肯定的说道，随即变得有些严肃，再次的看着站在台阶之下的百里长风。“我不想在听你讲的一些前奏，我只想知道武林至尊是怎么在你手上逃掉的，而现在却是一点音讯都没有！当时他可是一点儿气力都没有，你可别告诉我是有人从你手上劫走了武林至尊！”虽然惠帝还不算太了解百里长风是怎么样的一个人，但是能在六扇门当十多年的门主，这也就足以说明百里长风的实力不简单。

    “没错！就在我要关门离开的时候，突然从我面前闪过一个人影，就是他劫走了武林至尊。”不管怎么说，武林至尊毕竟是在自己手上丢失的，刚刚还有些气势的百里长风现在心里有些自责。

    “从你的手上劫走人？！”惠帝瞪大着眼睛看着侧着头的百里长风，提高着语调表达出自己心里的疑惑。

    “嗯嗯！”百里长风没有正视惠帝，低着头想起那神秘人的面容。

    “搞笑，真是太搞笑了！”惠帝猛地从虎皮大椅上站起，仰头大笑。这笑声里充满了轻蔑的声音，听得百里长风很是扎耳。百里长风咬着牙，双手紧握着拳头，心里暗自的发誓一定要将那个羞辱自己的神秘人碎尸万段。

    “在京城哪怕是整个大明朝，江湖之上能有几个人的武功可以和你一较高下。我一直以为有你这样的江湖大侠守着我最要的筹码，那一切都是万无一失。可是你，可是你太让我失望了！”惠帝突然止住了脚，转身怒瞪着百里长风，当着众多人的面指骂道。

    “江湖之上，能与我武功一较高下的也就只有我的那几位老兄弟，以及……”百里长风脑海里闪过几个人影，他们统统都是曾经在江湖叱咤一时的江湖大咖，脑海中闪现过的最后一个人影便是魏忠贤。

    “以及魏忠贤对吗？！”惠帝看了一眼沉思着的百里长风，一下子便是猜测出了答案。

    “没错！陆鼎之一直在享受着田园生活，武林至尊消失之后我曾经去打探过，他不是那个神秘人。桃源山大当家高仁现在正焦急的率领着桃源山人到处打听他妹夫的消息，自然也就不是他所为。还有一个东方瑾……”百里长风本能的抬头看了看站在台阶之上的惠帝，刚说出东方瑾的名号，便也识趣的改口，“惠帝您一直在天山，就更加不可能了。那么剩下的就只有东厂厂公魏忠贤了！”百里长风像是终于猜测出了那个神秘人的身份。

    “魏忠贤？！”惠帝不大明白。

    “其实我也不太明白！武林至尊一直被我们关押在东厂一个秘密的地牢之中，只有魏忠贤才对东厂的地形了如执掌。以魏忠贤的武功加上他对东厂的了解，在我面前劫走武林至尊那也不是太难的事儿！”

    “你这是在为你自己做辩解吗？！”坐在旁边，一直憋着闷气的这时便也忍不住了毫不客气的质问道。尽管这是无礼的打断，可是站在高台之上的惠帝并没有生气，反倒是默认的说法，和一起向百里长风投来质疑的眼神。

    百里长风瞟了一眼身旁的大个儿，很是想一拳揍上去，可是惠帝正盯着自己，百里长风不得不憋下这口气。

    “如果魏忠贤没有死的话，如果真的是他劫走了武林至尊，那惠帝您返京重返皇位的事情可就有些坎坷了！”百里长风直言不讳的道出心里所想。而这一句话正戳中惠帝的心坎……

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    