
    “报……”千户府外，突然传来缇骑急促的传报声音，在这极其和谐的日子里突然听到这极不和谐的声音，让凌风和阿兹佤的心再次的紧张着。自从凌风回来之后，已是有一段时间再没听到过这样急促的传报声，今日光是听着缇骑急促的脚步声，凌风便是知道定是有事情降临了，无论大小与否，最起码应该是一件急事。

    “快穿上吧！”虽然贵为武林至尊的夫人，平时总是将凌风镇压的无话可说，可是在这种大事儿之前，阿兹佤很是识趣，自己也是向来不过问凌风。阿兹佤知道男人们之间的事儿，女人们最好不要插手。蹲身端起地上的小水盆，阿兹佤嘱咐了一声之后便脚步快速的离开了大堂。这时寻着声音过来的萧逍和秦明也是纷纷来到了大堂之内，在凌风对面的空位坐下，一起等待缇骑的来信。

    秦明是和唐晓墨以及无邪一起来到京城的，因为大伙实在是放心不下在京城的凌风，所以商量后一同来了。至于至尊苑，本来是想要桃源山大当家高仁看管，可是高仁习惯了桃源山的那种山里的味道，实在是不习惯住在大院子的感觉，便也只是象征性的呆了几天之后，带着几个兄弟又是回到了桃源山上。现在至尊苑主要就是纤纤姑娘和桃源山的几个实力不弱的弟兄看管，主要就是负责一些日常的打理，还有就是照护医圣甲无涯给赵虎治病疗伤。

    “报！”萧逍和秦明没坐下一会儿，缇骑便是站到了大堂外的台阶下，双手合拳握刀。

    “讲！何事既然如此的慌张！？”凌风走到大堂台阶前，神情肃穆的问道，颇有一番锦衣卫千户的作风，萧逍和秦明则是不作任何声响的坐在凌风后面的一侧。

    “是大门外曹公公求见！”

    “曹公公？”凌风已经记不得有这样一号人物了，只是听着这名字有些耳熟。

    “他是单身前来，还是另有目的？”坐在凌风身后的萧逍警惕的问道。

    “他说是奉皇帝圣旨前来，不见到千户大人，曹公公绝不公开圣旨的文书。”当着三位大人的面，缇骑将门外曹公公交代的一如实的汇报道。

    “既然是他是皇帝派了传圣旨的，那就请他进来吧！我们在这里等他！”说罢，凌风一挥手，面前的缇骑后退离去。

    “大哥，这位曹公公是谁？我怎么听着熟悉却是不怎么认识？”待缇骑走后，凌风再无半点儿锦衣卫千户的架势，在自己兄弟面前，尤其是在大哥萧逍面前，凌风总是变现得那么随和。

    “还记得咱们每次锦衣卫打擂时候吗？”萧逍提醒着说道。

    “记得！”锦衣卫打擂可是厂卫系统中绝对隆重的事儿，只要是当过锦衣卫的人，没有哪一个会毫无印象。凌风想都不用想，如实的肯定应答道。

    “当时为魏忠贤一直高高坐在观赏席之上，在他的身旁就一直有一个小太监伺候着他，同时也替他注意着比赛时候的状况，那个人就是现在的曹公公。他现在虽然还没有坐到魏忠贤的位置，可是自从魏忠贤从京城消失之后，他可是越来越得到皇帝的待见，看现在这架势也开始慢慢朝魏忠贤走近了。”

    “不管他现在怎么样了，还是见到他宣读完圣旨再说吧！”莽汉秦明还是一如既往的直来直往，官场上这些明争暗斗，秦明不懂也是懒得去了解，人活着只要坦荡就好。在秦明的世界观里，就没有“复杂”这一说法。

    “还是秦明说得对，不管曹公公会不会成为第二个魏忠贤，说透彻了，就还是一个太监！”本来还有些兴趣听下去，可是经秦明这么一闹腾，凌风倒也觉得秦明说得在理。况且，目前只有凌风一人知道魏忠贤还活着，即将走来的曹公公注定也不会有什么太好的结果。

    “凌千户，真是好久不见，近日可好啊！？”还没走到跟前，一个粉白脸的家伙就尖着嗓子很是热情的大声向大堂内打着招唿。等到这位曹公公走近之时，凌风才是发现这打扮甚至比当时权倾朝野的魏忠贤还要娇艳。大堂内的三人顿时觉得心里有种说不出的恶心，可是表面上还得装出一副十分客气的样子，毕竟人家是皇帝派来传达圣旨的亲信，大堂内的三人摆出一副笑脸走到台阶之下去迎接。其他两人还算自然，倒是那莽汉秦明笑得实在难看。

    “真是当初连打三场比试都输掉的人今日倒成了一个鼎鼎有名的千户大人，难得难得啊！”得了点儿权势的曹公公颇有点儿傲慢的姿态，顿时凌风三人脸上笑容全消失，唯独曹公公沉浸在愚弄人的喜悦之中。

    “曹公公，有什么事儿就请直说！本来人就是个弯的，说话在这么绕弯的话，那就显得太娘们了！”凌风也是毫不客气的话里带刺。

    “什么弯不弯啊？！又把才有弯和直，把都没有，怎么弯？！”直性子的秦明讲究的是男子汉精神，最恨的就是这娘娘腔的太监。看着面前这个仗着权势咬人的曹狗，秦明更是直言不讳的咒骂道。

    “你！你们……”没想到自己被愚弄了一番，曹公公顿时笑容全灭，吹胡子没胡子，只能瞪大着眼睛憋着心里的火。就算自己权势再大，可是曹公公心里也明白现在凌风的地位。能从一个默默无闻的小小缇骑混到今天的锦衣卫千户成为武林至尊，定是有他个人的独特魅力和传奇。这样的人，自己小调戏一会儿可以，但是要真的动怒了，曹公公也是着实感到有些害怕。

    “接旨！”曹公公粉白的脸被凌风等人气得胀红，没再多说半句闲扯的话，带着极大不情愿的情绪看也没看凌风一眼便张开了手中的圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：锦衣卫千户凌风平定倭贼有功，治理江湖有道。着即册封为大汉将军，钦此！”

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    