
    幼时无意登皇位，年成江山喂奸臣。天命由校为熹帝，此生理应是匠人。

    “呀……”给人无比威严的御书房大门打开，小太监侧身站在一旁，哈着腰嬉笑着脸，伸出一只手为凌风指着前路。凌风没有在乎这些，一步跨了进去。等待凌风回头之时，高大的房门又是被小太监合拢。御书房内一般批阅或者商议的都是国家大事儿，一般人等必须回避。

    “！！！”御书房，历代皇上的书房，刚刚踏进的凌风还没将周边瞅仔细，就听见书房内传来木锤敲打的声音。

    “这是……”凌风顺着声音望去，只看见曹公公老实巴交的站在一张台子旁边。凌风走近刚要张口说话，却是瞅见曹公公做了一个“禁止出声”的手势。随后看见曹公公又肃穆的转身扭头看着面前的高台子，完全不知道咋回事儿的凌风也是跟着好奇的张望过去。不过凌风还是霸略到了一点儿，在这御书房内，能让曹公公如此乖巧的人就只有一个，那就是皇上了。既然是皇上在此，凌风也是不敢莽撞。凌风知道明熹宗是一个爱木活的人，可至于他究竟在干嘛？凌风有些好奇。站在曹公公身边，凌风踮起脚尖伸长脖子探着头想看个究竟，只可惜台面太高，只听得见木锤不断捶打的声音，却是看不见一个人影。

    曹公公瞟一眼身旁的凌风，用眼神似乎在指责凌风少见多怪。凌风随即白眼反击，老实的现在曹公公身边。就这样，两人一直一言不发的站在台面前，御书房内时不时的传出“！……”木锤敲打的声音。也不知道过了多久，木锤声终于是停了下来，接着便是台面后一人劳累休息喘气的声音。凌风知道，这肯定是明熹宗刚刚完成了一件了不起的木艺杰作。

    “皇上，凌千户来了……”曹公公声音轻缓的朝台子后喊道。

    “哎呀！”熹宗猛地意识到自己的耽搁了凌风，立马从台子后起身。“实在不好意思，没想到你这么快就来到了皇宫。”说罢，熹宗一身便装从台子后走出，刚刚忙活完木匠的活儿，熹宗额头还在流着汗。熹宗也许是众多皇帝中最不喜欢穿龙袍的一个，总觉得穿上龙袍干起木活来太约束，放不开手脚。

    “果然是一表人才，少年得志！”熹宗在凌风周边转了转，上下打量了一番，凌风站在原地也不敢妄动，曹公公则是手里揣着毛巾，一边跟在熹宗身后，一边替熹宗擦拭着汗水。

    “皇上夸奖！”凌风用眼角余光瞟了一眼熹宗。

    “早在魏忠贤在的时候，我就时常听他提及过你。现在魏忠贤生死不明，据说京城里的锦衣卫全部都在你的掌控之下。你只是一个锦衣卫千户，既然掌握着这么强大的一股势力，这着实让我有些不放心啊！”熹宗突然在凌风侧身站住了脚，语气有些严肃的说道。

    “我是为了皇上的安全才暂时接手锦衣卫！”熹宗严肃认真的样子让凌风感觉到了紧张，凌风知道熹宗是在担心自己会图谋不轨，尽管熹宗自己不愿意当皇帝，可作为朱家子弟，熹宗也不可能让一个外人接管大明。凌风看过太多的古装剧，也深知君臣斗的后果。凌风抬头看了一眼熹宗，恰好和熹宗双目对视，凌风像是犯了大错一般将视线回避。

    “啪！”就在凌风紧张时刻，熹宗突然伸出一只手拍了拍凌风的肩膀。凌风又是看了看熹宗，像是变了一个人一样。

    “没，没吓着你吧？！”看着凌风的神情，熹宗强忍着笑说道。

    “皇上，你……”刹那间，凌风明白了一切。从一开始熹宗就没打算责问自己什么，最多也就是仗着皇权的威严在挑逗着自己，倒是自己被吓得紧张惹得熹宗见笑。

    “凌将军，你不会怪朕吧？！”取乐了一番，熹宗浑身的疲惫也消散的差不多了，刚刚装出来的严肃表情也全部换成诚挚的微笑。抡起衣袖，熹宗走到凌风跟前和凌风再次双目对视。这一次，凌风没有紧张的心情，顿时感觉到心中豁然开朗，熹宗显得是那么平易近人。

    “我不会怪皇上！”凌风张口说道，随后嘴角露出了笑，和熹宗一样笑得真诚坦荡。刹那间，两个不同身份不同阶级的人产生了一种心心相惜的感觉。

    “得知皇上喜欢木艺，凌风初次遇见皇上也为准备什么礼品赠送，唯有这个……”说着，在熹宗期盼下，凌风从怀里掏出两本线封书。

    “给！相信皇上一定会喜欢的！”自从自己当上武林至尊以后，凌风就料想到自己迟早会有和熹宗见面的一天。凌风深知熹宗是一个爱木艺的人所以凌风早就派人去江湖找寻到了两本木艺宝典——《木经》和《梦溪笔谈》。

    “这，这是……”显然这两本书引起了熹宗极大的兴趣甚至是兴奋。

    “你，你怎么得到的这两本书？！真是太好了，真是太好了……”熹宗一把从凌风手里夺过，顿时沉迷其中连声称赞。

    凌风看着皇上如此的爱好，心想定不会有坏事发生在自己身上了。此刻熹宗正沉迷与书籍之中，凌风也不想去打扰。无意之间，凌风的视线扫到了一旁曹公公的身上。心情大好的凌风示意的笑了笑。只见曹公公眯着眼恶狠狠的看着自己，两人一言不发彼此斗着眼神。

    “臭小子，没想到你还阴着这一招！”

    “哼！死阉狗，老子的招式多着哩，迟早玩死你！”凌风眯着眼，眼神更犀利了。

    “谁死还不知道了！”曹公公嘴角露出得意的奸笑。

    “行！咱们骑驴看唱本走着瞧！”凌风也是回应迷之微笑。

    “曹公公，没什么事儿你就先下去吧！凌风是朕的贴身带刀侍卫，就让他连夜陪着朕吧！”黄布遮盖的台子上，熹宗正认真十分的翻阅着两本木艺典籍，都没功夫抬头去看一眼台下正在眉来眼去“斗狠”的两人。

    “皇上，他留下我没意见！可是让他带刀留下，似乎……”曹公公一激动，似乎没太注意自己说话的语气，一不小心将自己内心的野心暴露出来一点儿。

    “大胆！”熹宗顿时愤怒，猛地站起身来，拍桌呵斥道。

    “皇上息怒，奴才该死，奴才该死……”曹公公顿时被吓得腿软，双腿像是没有骨头的支撑，整个人一下子跪到了地上。一边儿使劲儿磕着响头，一边毫不留情的打着自己嘴巴子求饶。这个时候只有自己把自己打得越惨，才越会让皇上动恻隐之心。

    “起来吧，以后可要长点儿记性！”熹宗板着脸，看也不想看曹公公一眼，挥一挥衣袖打发走了。

    “今日儿，你哪也不许去，好好陪我钻研这两本典籍……”

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    