
    “恭喜凌千户，现在您可是直接从厂卫系统进入到了皇宫谋事，这可是一份难得的美差。希望日后凌千户，哦，不对，应该是凌将军！在皇帝面前多照顾照顾。”宣读完圣旨，曹公公刚刚心里还憋着的火，现在全然消失。想起凌风以后可是皇帝的贴身侍卫，同样在皇宫大院内谋事的曹公公开始试着巴结凌风。

    “哪里哪里！公公对皇宫可是比我熟悉太多，以后我还指望公公多照顾！”俗话说伸手不打笑脸人，看着对方有些下贱的嬉皮笑脸，凌风自然不能横眉冷对。在大明朝，是个明眼人都明白，皇宫深院不是那么容易进出的地方。伴君如伴虎，尽管凌风知道现在的皇帝明熹宗或许根本就算不上一只相当皇帝的虎，可是人家架势在那儿摆着。现在虽然魏忠贤不在，可难担保面前这个曹公公又会玩出什么花样儿。在没成为敌人之前，凌风尽量的把他当做朋友吧，进了皇宫也是一个彼此利用的过程罢了。

    凌风将这一切早已看开，目前惠帝马上就要带人准备大干一场，不管明熹宗适不适合当皇帝，最起码在凌风看来，惠帝不适合。本来就算熹宗不召见自己进宫，凌风也是打算以武林至尊的身份去会见朝廷的皇帝。自己答应魏忠贤的事儿，凌风可不想食言。

    “那凌将军先在府内打点打点一二，皇上身边还有些事儿等待我回去处理哩。皇上派我来亲自给将军宣读圣旨，你就应该知道皇帝对你很是器重，希望将军不要辜负了皇上的一片好意，期待今日下午与将军在御书房会见。告辞，不送！”曹公公不仅传达了皇上圣旨，更是将皇帝的心思一一告知了凌风。看着凌风在原地所有所思的样子，曹公公没有再多停留片刻。说罢，朝面前三人礼貌的微微笑道，握拳，转身离去。

    “怎么办，凌风？”待皇上派来的人全部离去，萧逍向前一步走到凌风跟前，侧身问道。

    “没事儿，不过是给皇上当保镖而已。皇宫深院戒备森严，当皇上保镖也就是一闲差事儿。若不是担心惠帝有所行动，我才懒得去。”

    大汉将军是多少锦衣卫梦寐以求的职位，曾经凌风为了一个锦衣卫小旗都争得头破血流。而等到自己成为千户以后，凌风对这些官场内的尔虞我诈已经厌恶。不是凌风没有野心，只是凌风更爱自由，与其在一座围城里做皇帝，凌风更向往在江湖做武林至尊。大汉将军这个职位对凌风已经没有太大的诱惑力，为了除掉惠帝，凌风愿意去皇宫走走。

    时间过得总是很快，转眼之间便是到了下午，此刻在千户外早已经有一匹骏马在等待。阿兹佤给凌风整理了衣裳，凌风背后系着绣春刀，在大家的目送下踏上了马。凌风扭头看了一眼周边的人，一句话没说拍打着马背离开了。

    皇宫离凌风的千户府不算太远，以凌风现在的骑马速度，不到一个时辰便会到达皇城。和大多数当朝京官不同，大汉将军必须24小时守护皇帝安全。有事启奏无事退朝之后，京官基本都可回去家中，而大汉将军则必须住在皇宫内，以便能第一时间对皇宫内发生的突发事件作出反应。凌风知道熹宗现在还不能死，一旦他死了，那明朝的史走向就会改变。一旦史走向改变，或许自己就会从明朝消失，凌风要改变的只是武林史而绝非史走向。

    “站住！”紫禁城外，两排共6名侍卫纷纷拔出大刀彼此交叉拦住了凌风前去的道路。

    “锦衣卫千户凌风在此！”凌风知道这是侍卫们的本能工作，面对侍卫们有些嚣张，凌风并没有太大意见。从自己怀里掏出了象征身份的令牌。

    “你，去看看！”一个侍卫头儿朝身边的手下使了个眼色，一人便走到凌风高大骏马旁，接过令牌仔细而快速看了下，又抬头认真看了看凌风。觉得身份真实没什么问题，这人转身朝侍卫头点了点头，小步跑回到队列中去。

    “放行！”早在晌午时候，侍卫头就接到了曹公公的指令，说是有一个凌千户进宫。只待身份确认之后，侍卫头一挥手，4个手下朝是将凌风面前的障碍清除，侍卫头又一挥手，凌风骑着骏马进了紫禁城。

    又过了两道门，凌风下了马。骏马也是被侍卫牵走，一个打扮得体十分恭维谦和的小太监已经在此等候着凌风。

    “小林子奉曹公公之命特来此迎接凌将军！”等待凌风走近，小太监弯腰点头问好。

    “看来你们的曹公公确实很忙啊！我一路从千户府快马加鞭赶过来，一路上遇到了不少守门的，现在终于是到了这大殿外也还是没见到曹公公亲自出来。”凌风随便说道，却是暗指曹公公官腔太重。看目前这架势，曹公公定是把自己当成他的下属职员了。

    “曹公公正在御书房忙着哩，但是他还是挺看中将军您的。一大早便是将一切都安排妥当，只等您的到来了。”像这样跑腿的小太监是最没权没势力的人，甚至连稍微上位一点儿的宫女都能整死他们。长期被压迫着，久而久之，这样的人再也没有了脾气，面对权势的压迫也只能笑脸相迎。就算凌风心里还憋着不爽，也找不到拿他们这般人当出气筒的理由。

    “快带我去吧！看你在这儿也等得挺辛苦，要是让曹公公等太久，那可又是一麻烦事儿。”不知道为什么，凌风很痛恨这样宁愿被压迫的人，却又是很同情他们。

    一路上两个根本就不在一个世界里的人没有再多聊半句，小太监老老实实在前面带路，凌风悠闲的在后面走着走了会儿，两人便来到了房门紧闭的御书房。看着两旁肃穆守卫的侍卫以及这高大的房门，凌风感觉到一股压抑。但对于凌风而言，这些都不事儿！

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    