
    柳絮飘扬因风起，碧波荡漾随浪息。万物生灭皆有缘，最难琢磨是人心。

    “我救了你不代表你和我就是朋友，我是有我的目的！”经过魏忠贤悉心照料半月之久，凌风终于恢复了真气和内力。虽然还不是安全的康复，但也足以回去了。可魏忠贤说得那句话一直在凌风脑海里回想，恢复之后凌风又是在这与世无争的世外桃源多呆了三天，除了这里更适合调养生息以外，凌风也想和魏忠贤在这样无争论的环境中多处处，希望对这个掌握大明朝生死的人有更深的了解。

    潺潺流水脚边过，凌风轻轻点过小溪中间几块突兀的大石头，纵身一跃跳到了对岸。凌风站稳了脚，看见魏忠贤还是像以往一样，老柳树下河边，魏忠贤盘腿而坐闭目养神，凌风知道此时的魏忠贤正通过真气感应着周边的一切。

    “你还是来了……”魏忠贤坐在原地一动不动，似乎早就料想到凌风会前来，侧身对着凌风，闭着眼睛淡淡的说道。

    “你早料到我会来？！”凌风听出了魏忠贤话里的语气，更加坚信了魏忠贤的心计，也确定魏忠贤必定还有一些事情给自己讲。

    “既然来了，就请坐下吧！”魏忠贤并没有直接回应凌风，依旧是闭目养神，侧身对说道。

    为了不显得尴尬或者危险，凌风挑了个合适的位置坐下。

    “你想清楚自己为什么会被孟鹤算计吗？！”两人之间的对白由魏忠贤主动提问开始，尽管凌风就坐在旁边不远处，可魏忠贤依旧是只动了动嘴巴。

    “不！我不觉得我是被孟鹤算计的！”凌风一口肯定的说道。

    “哦？是吗？！继续说下去……”很显然，凌风的回答让魏忠贤感觉到了一丝的意外或者是惊喜。

    “加我一个，你手下共有15个义子。每一个都是权势加身的锦衣卫千户，而15人之中绝大多数都是只会武功的莽夫，都只是听从你的指示而为非作歹……”说着，凌风下意识的看了一眼调养生息的魏忠贤，只见他丝毫没有在意的样子，凌风便也继续的说下去，“对其他几人是否还有其他的本领，我不大清楚。可坐镇京城的四虎，我还是比较了解的。李子瑶奸，唐人诈，段布衣贱，孟鹤莽。能想到劫持我妻子要挟于我，这计谋绝不是孟鹤想得出来。而且最后一出偷梁换柱之计更是巧妙绝伦，如果没有高手暗地指示，就凭一介莽夫的孟鹤绝不可能做到！”在桃花源的这段时间，没有外世的纷争，静下心来让凌风想明白了一些事儿。

    “真没想到，你除了武功在其他十四人之上，就连智谋也是不输于我！”魏忠贤终于睁开了眼，扭头看了一眼凌风，随之又转向看着面前一滩平静的水面。“只可惜咱俩走的不是同一条路，也不像是能走到一块儿的人。不过在没出桃花源之前，我不会把你当做对手。相反，现在外面一团乱，我需要你和我一起平息。”

    “没想到掌控大局的人一直隐居在桃花源，佩服！”

    “掌控大局？！”魏忠贤自嘲道。

    “元帝才是真正的掌控者，我们这些人在他看来或许都是棋子！”魏忠贤突然之间眉头紧锁，目光灼灼的看着河面对岸的山。

    “元帝？！”刹那间像是被一道闪电击中，凌风勐地愣住了！要不是魏忠贤提及，凌风恐怕已经忘记了江湖上还有元帝这样一号人物。不周山之战以后，凌风一直没有打听到元帝的下落，久而久之便也渐渐的快要淡忘了。自那以后，江湖上再也没有元帝活动的踪迹。魏忠贤为何又再次的提及元帝，让凌风既紧张又好奇。

    “我的认识加上你对江湖的了解，普天之下没有我们不知道的事儿，而元帝就是一个例外。不周山之战，单凭元帝一人之力就足以灭了我以及我带去的锦衣卫大队，可是他明显却隐藏了实力，似乎有意在回避着什么！”魏忠贤看了看凌风，只是目光停留在凌风身上，心里却是在沉思着。

    “隐藏？！回避？！”被魏忠贤这样一撩，凌风原本装在心里的对于魏忠贤的疑虑全部烟消云散，心思也是转移到了元帝的身上。

    “太像了，太像了，真的好像！”魏忠贤看着凌风出神了，自言自语道。

    “九千岁什么意思？！”凌风从未感觉到这般紧张过，似乎感知到接下来一件很重要的事情要发生在自己身上。

    “别动！”突然魏忠贤变得十分严肃。

    “这，这，这是……”凌风变得更加紧张了，看见魏忠贤慢慢的从怀里掏出一张鬼罗刹面具。凌风盘腿坐在地上一动不动，魏忠贤慢慢起身，手里拿着面具慢慢的凑到凌风面前。

    鬼罗刹面具离凌风俊俏的脸庞越来越近，慢慢的遮盖了凌风的脸庞，就要完全的贴上，魏忠贤和凌风两人的心都异常的紧张。

    如果元帝真的是……那，那，那我是谁？！不，不，这不可能！凌风心里如此反复的质问着自己，心里的战争远比现实的恐惧，坐在原地一动不动的凌风额头滚落着大汗珠。

    “啪！”凌风右手勐地一挥，魏忠贤手里的鬼罗刹面具被打落到一旁的小溪中，随着潺潺流水越漂越远。

    “我才不是他！”凌风狂怒了，大声朝魏忠贤吼道。

    “你！”见证的一刻被凌风捣碎，魏忠贤火气喷发，刹那间很是想教训一下。可随即冷静下来，挥了挥手，又是侧身对着凌风。“也罢，如果元帝的身份真的如我猜测那样，那这个世上可就有些混乱了！我相信元帝迟早还会有所动作，不是你就是我，我相信我俩中迟早会有一人摘下他的鬼面具！”

    “说吧，你要我做什么？现在我欠你一份人情。我得在我俩还不是敌人的时候趁早还给你，免得到了你死我活地步的那一刻，我对你手下留情！”凌风双掌拍地，勐地而起。站在魏忠贤侧身，很是霸气的说道，直截了当的挑明了一切。

    “有血性！”

    “现在是你回去平定京城的时候了，等京城稳了，我再回去！”说罢，魏忠贤双手扣在背后，使着蜻蜓点水班的轻功，踏过平静如镜的河面朝对面山峰过去。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    