
    “什么？！武林至尊回来了！”百里长风一声惊叹，手里握着的棋子也是咣当掉落棋盘之上。坐在对面对弈的人正是太师府少爷良少郎，只是百里长风不知他真实身份其实是魏忠贤安插在京城的一个特级刺探。

    良辰看了看百里长风老脸上的紧张神情，更进一步说道，“这一次你可是要当心了！东厂北院的事儿全部都是你一人策划，武林至尊此番回来定是要找你复仇！”

    “啪！将军！”说罢，良辰单直入。

    “你已经无路可走了，你输了！”看了一眼面前的棋局，良辰又瞟了一眼被人诩为德高望重的百里长风，一语双关的说道。

    “哈哈哈……”像是受了很大的刺激，百里长风突然站起身来，双臂向上敞开，仰天大笑起来。

    “你，你，你不怕吗？！”良辰不知道百里长风为何突然表现得这般自信，莫名其妙的感觉到了一丝的恐惧。为什么自己会有这种感觉，良辰自个儿也是说不上来。或许只因为自己见惯了平日里温文儒雅的百里长风，还是头一次看到这样猖狂张扬。

    “我怕？！”百里长风突然转身，瞪大着眼睛双目对视良辰，大声反问道。突然之间，百里长风像是一头被逼取绝境的野兽，做好了厮杀嗜血的准备。

    作为一个刺探，尽管自己的武功不弱，良辰第一次担心自己的真实身份被面前这人拆穿。凭借着多年的经验和强大的内心，良辰努力克制着心里的畏惧，故作镇定的说道，“就算你武功厉害，可武林至尊武功也绝非在你之下。你可别忘了，现在京城内的锦衣卫可全都归顺了他。等到双方交战的那一刻，你认为是东厂的锦衣卫厉害还是你六扇门里这些只会耍大刀的捕快厉害？！这个不用我多说，你自己也可以掂量掂量！”

    “哦……是吗？！”百里长风别有意味的问道，似乎自己还有更厉害的招没出。

    “你的意思是？！”良辰越听越是觉得接下来的事情定有蹊跷，为了能让自己主攻魏忠贤重新夺回一切，目前的一批敌人，良辰都必须想办法神不知鬼不觉的除掉。正所谓，知己知彼方能百战不殆，看着百里长风如此自信的样子，良辰试探性的问道。

    “既然对方要杀过来，我也不会退缩！惠帝不出两日便会来到京城，到时候太师府可别只求自保！别忘记咱们早就是同一根绳子上的蚂蚱！”百里长风突然朝良辰瞪眼，想必是把面前这人当成了太师府少爷了。

    “既然你已经做好了准备，我即刻回去禀告。但临行前，我还是得警告你一句：有时候，别太把自己当人看！”说罢，良辰瞥了一眼身后这位道貌岸然的伪君子扬袖而去。良辰没想到自己此刻会是如此的气氛，大概是被那只披着人皮的狗装模作样给气得吧！

    “凌风，武林至尊？哼！下一次再见面我定要你再也抬不起头来！”百里长风双手扣在背后，仰头看着远处的天空，脑海里想起凌风的模样，此刻嘴里咒骂道。

    “阿，阿……”

    “阿兹佤姐姐，至尊喊你……”正在给凌风检查身体，无邪看着凌风表情十分难受，欲言又止的模样，以为凌风身体出现了什么状况，无邪转身大声喊道。

    “没事儿吧……”无邪转身，正要问着凌风。

    “阿欠，阿欠，阿欠！”实在是憋不住了，就在无邪转身面对凌风的片刻，凌风憋了很久终于打出了三个喷嚏。鼻涕混着口水全部不偏不斜的打到了无邪粉嫩的脸蛋上，所幸无邪合嘴闭眼较快，不然这下子可就间接和凌风接吻了。

    “那个……无邪，我……”打完憋了好久的喷嚏，凌风倒是舒坦了，可待凌风看到一脸无辜的无邪时候，凌风顿时一脸的尴尬。想解释，可是这完全就是自己的错。

    “至尊，你，你，你太过分了！”无邪生气的站起身来，一把将手里的毛巾砸到了凌风的脸上，带着哭腔跑了出去。

    “无邪妹妹，无邪……”听到无邪的叫喊声，阿兹佤端着一个小水盆从侧院走了过来，刚好看见凌风欺负无邪的一幕，看着平日里天真快乐的无邪今日被自己的相公欺负，阿兹佤心里的火不打一处来。

    “凌风，你给我站住！”在这个世上，唯一能镇压凌风的就是阿兹佤。看着阿兹佤来势汹汹的样子，凌风便知道大事不妙。刚想转身逃走，不料还是被阿兹佤拦下。

    “阿兹佤，事情不是你想得那样儿！”凌风老实站住了，转身一脸无辜的看着自己的老婆。

    “行啊！我知道无邪妹妹对你有意，但是你也没必要这样欺负人家！她还是一个不足十六岁的女人，你这……唉！”阿兹佤正想好好教训一下自己的男人，可是看着凌风一脸的委屈，阿兹佤那些家训的话又憋了回去。

    “晓墨，我随你一起去赵无邪妹妹回来吧！担心他一个女孩子在外有什么不测！”说罢，阿兹佤放下了手里的盆子，拉着刚刚来到京城的唐门大小姐唐晓墨。

    “等等！阿兹佤你现在怀有身孕，还是我陪晓墨一起去吧，京城里我也是熟一些，如果碰上了锦衣卫，我也好说话一点儿。刚好我也可以借着这个机会带着晓墨见识一下京城的繁华。”作为唐晓墨的未婚夫，唐门的上门女婿，风无常主动站了出来走到唐晓墨面前。

    “行啦行啦，自从你俩出了唐门来到江湖就没怎么好好相处过，今日作为你的嫂嫂，我就将晓墨妹妹交给你了。但是你俩可别只顾着谈情说爱，还是要早点儿找到无邪妹妹。”阿兹佤拉过风无常的手，将唐晓墨的手交给了风无常。

    “一定！”说罢，风无常拉着初来乍到的唐晓墨，两人一起兴高采烈的出了千户府。

    “看什么看，还没看够吗？！快点脱衣服！”阿兹佤转身，再次的拿起桌子上的小水盆，一脸严肃的盯着凌风说道。

    “脱衣，在这里？”凌风有些茫然。

    “不然你想在哪里？！我是大夫，你是病人，在这光天化日之下我给你看病，难道还怕丑不成！快脱！”

    统管江湖的是武林至尊，制服武林至尊的便是老婆大人。看着一脸严肃的阿兹佤，凌风笑了笑，脱掉了自己的衣服，露出自己标致的肌肉。只要面前这个女人没事儿就好……

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    