
    回到千户府饱饱的睡了一觉，醒来之后又是大吃大喝一顿，凌风终于又是变得生龙活虎。那一晚和熹宗两人在御书房彻夜未眠钻研木艺，凌风不仅是**收到了伤害，更大的是精神受到了折磨。不过值得庆幸的是，也就经过那一晚，凌风得到了熹宗的信任，拿到了熹宗皇帝赐予的特权，同时临走之际熹宗皇帝赐予凌风一块免死金牌和一把御赐尚方宝刀。只因凌风是锦衣卫出身，这尚方宝刀外形与绣春刀无异。

    那一晚，凌风本是想将自己心里的担忧悉数讲给熹宗听，可是看着熹宗全神贯注自娱自乐的沉浸在木活之中，凌风不忍心去打扰。有时候人活着干着自己喜欢的事儿就好，有时候煳涂一点儿比清醒聪明要好。

    “唰！”凌风整装出发，将御赐的尚方宝刀紧紧系在背后。这一天，凌风打算干一件大事儿。

    “大哥，你还是确定要去吗？！”马上就要出发了，凌风侧身看着萧逍，稍有担心的说道。

    “我与六扇门之间的恩恩怨怨是时候该清算一番了！”萧逍冷冷的说道，眉头也没有触动一下，这一幕凌风看在眼里。

    “出发！”凌风右手一挥，四兄弟率领着聚集在千户府外的锦衣卫骑着高大的骏马气势浩荡的朝六扇门扑去。为了防止敌人绕道攻击千户府，凌风更是派出大部分锦衣卫将千户府保护得里三层外三层，而且凌风已经派人秘密护送阿兹佤和无邪等人连夜动身去桃源山避难去了。就连一些家丁，凌风也是早有安排的暂时大发走了。现在的千户府就是一个空壳，里面只有锦衣卫，不管是惠帝的人还是六扇门的人，不攻打千户府倒好，一旦攻打，必将陷入泥潭。

    “凌风，阿兹佤她们真的不会有事儿吗？！据我们探子回报，惠帝和他的队伍已经到达京城郊外，万一不巧碰见了怎办？！”萧逍骑着马走在凌风身边，样子显得很是焦虑。

    “放心吧，萧大哥！凌风办事儿啥时候出过岔子，没把握的事儿他是不会干的。”骑着马走在凌风侧身后面，一头飘逸头发的风无常很是自信的说道。不知道是不是今天准备要去**贼大干一场，不知道是不是这一次感觉到又回到了锦衣卫，风无常显得很是兴奋，就差直接从嘴里说出来了。

    “嘿，我就不信了！那个啥惠帝真的有你们说得那般厉害不成，加上六扇门里那老头子和一个平庸的太师，也就那几个歪瓜。咱们这可是一整支训练有素的锦衣卫大军，别说要灭了那几个鳖孙，现在就算是去打皇城也是足够了！”无论什么情景，秦明还是难改他那莽撞的天性。这一次倒好，仗着自己兄弟几个都在，自己人多马壮，秦明口无遮拦既然说出一些忌讳的话。还好这里都是自己人，还好这里的话语权在凌风手上。

    “秦明啊！相信我不？！”凌风突然问道。

    “啥？！”秦明神情诧异。

    “以你的真气和武功，不出三五下就得被百里那个老头撂倒”明明这句话是说给秦明在听，凌风却是扭头用眼角余光瞅了一眼旁边的萧逍。看见他面上依旧是焦虑不减，而又一言不发似乎心里藏着事儿，对凌风刚刚说得话压根儿就没听见。观察到这一幕，凌风也没有刻意去打扰，而是继续和秦明互相调侃道，

    “真那么厉害？！”被凌风连骗带夸张得描述一番，直性子的秦明倒也相信了凌风所说的属实，心里倒也有点虚了。

    “厉害不厉害，交了手你就知道得一清二楚，到时候你可要保护好自己。”看得出来秦明有些紧张的样子，凌风知道“口战”是自己赢了。作为胜者，凌风并没有太得意，毕竟接下来可是要真刀真枪的干，凌风真心的不希望看到自己身边再有兄弟离开自己。

    “报……”

    “嗒！嗒！嗒！……”急促的马蹄声从队伍前面传来。

    这是凌风派出的一小支先行打探情况的锦衣卫小分队，探子骑着快马跑到凌风几个负责人面前。

    “什么情况？！”

    “前方就是六扇门，我们并没有看到门主百里长风的踪迹。而且留守在六扇门的人也是寥寥无几，大部分人都闲着。”

    “有看见一个女人吗？！六扇门里唯一的一个女捕快！”熟悉的人都知道凌风说得是陆林轩，她虽然也是六扇门的人，但大家坚信她绝不会是不明大理之人。想起道貌岸然的百里长风，凌风很是担心毫无防备的陆林轩会受到什么危险。

    “没有！只看见偶尔几个闲着的人！”缇骑十分肯定的说道，而且再次的突出了“闲”这个字眼。

    “不好！快，林轩有危险，驾！”凌风策马扬鞭冲在第一位。身后一行人没再多说半句，勒紧着缰绳紧跟凌风身后。不一会儿，凌风率领着锦衣卫大队已经威严整齐的在六扇门周边站列。

    “你，你，你们这是干什么？！”听着门外的动响，几个毫不知情的六扇门人跑到了门外，看着门外的架势，几人紧张的拔出宝剑，哆嗦的握在手中，做本能的抵抗。

    “劝你们几个还是束手就擒别做无谓的抵抗！今天六扇门算是栽了，我们的目标只是百里长风这个王八蛋以及誓死追随他的一批狗。”凌风从来不怎么爱说脏话，只是自己一想起百里长风虚伪的模样，想起自己在他手里栽得大跟头，凌风心里火大。可是又看了看面前这几个无辜的人，凌风心里竟有些同情。“看你们几位完全像是还被蒙在鼓里，想必也是被百里长风抛弃的人，那么自然也不是什么坏人。只要你们不与我们为敌，我们也不会为难你们。”凌风尽自己最大努力劝说着他们。

    “少废话，你们这些锦衣卫就是朝廷的狗。狗哪有和人叫板的道理，要杀要剐随便，我们绝不做朝廷走狗的阶下囚！”

    “对，誓死不做阶下囚！”一人呐喊众人唿应，几人不知道哪里来的勇气，昂首挺胸挡在六扇门前。

    没想到被百里长风丢下的这几人虽然煳涂，可是一个个倒也血性！

    “看来，还是得和你们干一架才行……”说罢，凌风缓缓的从背后抽出了刀。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    