
    阿兹佤冲到大街上，一路打听了好几个人才知道女扮男装无邪跑到了一个安静的河边。这条河真是当初凌风常来光顾的那条河，取名曰“长情河”。凌风已经好久没再光顾这条河，没想到今日与凌风相关的两个女人却是来到了这河边。

    阿兹佤小步跑到河边稍远处，正紧张的四处张望着找寻无邪的下落，却是看见在一棵垂柳之下，有一个身形娇小的人双手抱头捂在膝盖上在痛哭。阿兹佤走近，找到一棵大树下侧身藏匿，发现河边痛哭之人正是无邪。从认识无邪的那一天开始，阿兹佤一直看见的都是她天真无邪浪漫可爱的一面，只是今日没想到无邪也会有这么伤心难过的一面，而且还是独自伤心。

    这一幕，阿兹佤感觉到是那么的熟悉。曾几何时，在一条小河边，当凌风怀里搂着欧阳紫菱相亲相爱的时候，阿兹佤也是躲在大树之后看着。那时和现在一样，阿兹佤也是很伤心的落泪了。只是这一次，阿兹佤并不是自己主动的伤心，而是对无邪的处境身同感受。此时的无邪就像当时的自己一样，阿兹佤没有向前去安慰无邪，而是站在大树之后暗自的做了一个决定。

    两姐妹的心情很复杂，全都是因为凌风而起，而此时凌风正在房内睡大觉。

    相比于千户府内这种悠闲自在的生活，太师府和六扇门则是为最后的准备阶段紧锣密鼓的筹备着。现在京城里的锦衣卫几乎全部被凌风统招，百里长风失去了一只强势的队伍，不得已百里长风渐渐的在六扇门中张开了魔爪。不少的六扇门捕快在不知不觉中跟随着百里长风无怨无悔的干着“大事”，殊不知这些都是要砍头的事儿。在这一切进行时，百里长风有意的避开了陆林轩，因为他实在是太了解陆林轩了，活生生的和她老爹一个德行。在这紧张的关头，百里长风不想费劲去蛊惑一个压根儿就不会和自己站在同一道上的人，在所有的事情还未捅穿之前，尽量做到不与陆林轩为敌。虽然那个臭老头陆鼎之退隐江湖，但是难保他不会为了女人而重出江湖。如果真是那样，百里长风又将面对一个实力强劲儿的对手。

    “门主，我在六扇门这些年了，怎么从来都不知道这地底下还有这样的一条密道？”这一次，百里长风带领了一批自己信得过的门人下了暗道。今天可是关键的一天，是和良太师一起去京城郊外迎接惠帝归来的一天。

    “少废话，跟着走就好！再多嘴信不信有你好看！”走在前面的百里长风没搭理，倒是对门主十分忠心的大师兄张口责骂道刚刚好奇心起的那位同门师弟。

    “对不起，对不起，我不该问！”

    “啪！啪！啪！”借着微弱的火光看见大师兄那张恐吓的脸，这人顿时吓了一跳，连忙的道歉扇打着自己的嘴巴子。

    “都别再吵了，马上就要到出口了！”走在前面的百里长风开始放慢了脚步，手里拄着火把，双眼似乎在周边的墙壁上找寻什么东西，一边摸索着前进。身后一群人也是被这紧张的气氛镇住，一个个老实巴交的跟在门主身后。

    “嘣！”百里长风的手像是触碰到了暗道墙壁上的什么机关，就在大家心里紧绷的时刻，突然听见暗道内发出一声沉闷的声音。待大家惊讶惶恐时候，突然在大家左侧前方石墙上出现一个正在缓缓上升的石门，有一道亮光从打开的空隙中照射进来，随着打开的空间越来越大，照射进来的亮光将洞口照得通亮。

    一行人随着门主身后，用手臂遮挡在自己眼前过渡着强烈光线差带来的影响。

    “惠帝大人，他出来了！”待百里长风刚从暗道出来，一行人早就在这个洞口不远处等候着。

    “百里老头子你可是来得太晚了吧！既然要惠帝大人和我这些人等你，你的架势可真是够大的！”站在惠帝身旁，一副猥琐相的良太师为虎作伥对迟到片刻的百里长风毫不客气的讽刺道。

    “惠帝大人在此，岂容你先插嘴说道！”脾气火爆的红脸的焱毫无征兆的朝一旁的良太师发怒道。在属性三兄弟看来，凡是惠帝后来招的这些人，均是一个都不值得相信。在他们看来，这些人都是不足一提的小卒子罢了。

    “行，那我不说了！”良太师知道自己不是那厮的对手，也知道站在自己身边的三位英雄是惠帝的心腹，良太师便也识趣的住嘴了，和大家一起注视着百里长风走来。

    “怎么？你们六扇门就这几个人？！”惠帝随便瞟了一眼百里长风身后的几个门人，淡淡的说道。惠帝说这句话并不是责怪百里长风人手不够，而是这些人之中却是没有一个能让自己入眼的，有本事的人太少。

    “六扇门里信得过的人都在这儿了，不管他们武功如何，我相信在惠帝大人接下里要进行的计划中总会有所帮助。”百里长风侧身看了一眼自己身后各个精神抖数的门人，当着大家的面，也是不由得夸赞一番。

    “很好！我就是需要你这样的人！现在大家已经聚集到了一起，那么我们宣布我们的计划现在开始！”说罢，惠帝单手扬起一挥，站在身边的属性三兄弟已经良太师等人纷纷和百里长风并排站在惠帝跟前。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”包括百里长风在内，众人皆是高声大喊道，初来乍到的几个门人更是不知道发生了什么事，只是看见门主在做什么，那几人便也跟在门主后面老实的重复着相同的动作。

    “百里长风，你现在将京城里的情况向大家说说，顺便也是谈谈你的看法。我可不想重蹈覆辙！”从一开始，惠帝就知道了看似文静的百里长风其实内心是一个十足的野心家。越是拥有这样的强大野心，做起事情来总是格外的小心，绝不给对手任何一个抓住自己软肋的机会。这一次，也不列外、当着大伙的面，百里长风滔滔不绝的讲解道。

    只是万事又有一个万一，谁也无法料想！

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    