
    “凌风，让我来！就这几个犊子完全不用你出手！”

    “呀呀呀……爷爷来也！”心里急躁的秦明已是按耐不住，双腿一拍马背，人纵身向前跃起，单手抡着大流星锤朝六扇门前那里人打去。

    看到秦明莽撞的冲了出去，凌风倒也不担心。在秦明还未下马之前，凌风就已经通过真气感应知道这里人武功一般，最好的一个也只能和秦明打成平手。就算站在门前的众人一起上，也未必能将秦明拿下。而秦明虽然劲儿大武功上占优势，可要真想将那一干人等拿下，那也绝非易事。凌风坐在马上就这样看着秦明一点点儿将那群人闹得疲软无力，只等到那几人身体吃不消，意志被磨灭的那一刻，凌风便可轻易降伏他们。

    “秦明，我来帮你！”

    “啪！”萧逍双腿一拍马背，青雉剑尖叫一声出鞘。

    “大哥！”凌风还在看着好戏，没想到身旁的萧逍毫无半点儿征兆的冲杀了出去。凌风急忙喊叫想要阻拦，萧逍却是离弦箭从凌风身边一晃而过。就在这时，在其他人不注意的时候，凌风顺势朝风无常使了个眼色，刚想冲上去交战的风无常又坐回马背上。左手紧勒着马头绳右手握着连发弩，双目灼灼的看着前方的战斗。

    凌风和风无常之间只是一个瞬间的眼神交流，两人便是心领神会。曾经一个晚上，凌风和风无常两人秘密的商讨了一件让彼此困惑的事儿，一直以来两人都暗自的谋划着，今天似乎到了要见分晓的时候。

    “秦明，当心！”

    “唰，唰……”萧逍使着青雉剑时而下盘横扫，时而回旋侧攻，时而纵身一跃直刺头顶。六扇门的那几个门人哪里是秦明和萧逍联手的对手，萧逍一比一挖一人便是倒在血泊之中。虽然在凌风看来，这几个门人罪不改死，但是也不值得自己去救。刚好借着这个机会去验证一下自己心里依旧是有些不确定的事儿，凌风和风无常两人都有些紧张的注视着，只等出手揭幕的那一刻。

    “动手！”在另外一个战场，惠帝派出的人将一支锦衣卫列队困住，这是凌风安排护送阿兹佤回桃源山的队伍。在队伍中间停着一辆马车，马车里坐着一个女人，而她并不是阿兹佤，而是事先安排好的无邪。

    惠帝队伍这边带队的是焱和淼两兄弟，只见焱向前一挥手，事先埋伏在道路两侧的人蜂拥而上将锦衣卫小队团团围住。

    “嚓！嚓！……”这些锦衣卫可是凌风个精挑细选出来的人，一个个虽然谈不上武功多高，但绝对是一个男儿。就算是一步步被贼人逼入到了绝境之中，这二十多名锦衣卫依旧是拔刀相见，没有一个想要认怂的样子。而坐在轿子中的无邪并没有发出任何声响，目的就是为了尽量的多拖延一点儿时间，让真正的阿兹佤顺利逃到桃源山。

    当初凌风早就料到会有这么一出，于是来了一计“明修栈道暗度陈仓”，在千户府当着大伙的面将无邪扮演的阿兹佤小心谨慎的送上了马车，并且派得力的亲信护送。这样一来，不由得让大家以及敌人相信这一切都是真的。而其实，真正的阿兹佤只是乔装打扮成一般的妇女，带着简单的行囊和唐门大小姐唐晓墨早就从小道熘走了。这一切，只有凌风和风无常知道。

    “怎么，还想抵抗啊？！早就听说你们锦衣卫一个个武功高强的像神一样，心肠歹毒的比阎王还厉害。今日如实的瞧见了，我怎么感觉如此的怂逼啊！”焱从一颗歪脖子树上跳下，大摇大摆的走了过来，步伐缓慢，但是十分得瑟。

    “夫人，别害怕！有我们在，他们伤不了你分毫！”带头的锦衣卫总旗像是很有把握的信誓旦旦说道，侧着身子瞟了一眼身后的马车，神情之间流露出无比的担心。这一幕，让一直站在旁边观战的淼看在心里，更加确定了坐在轿子中的人就是此次的目标人物。

    “是吗？！”说话瞬间，总旗还未注意，一只手便是已经掐住了自己的喉咙。没等总旗反应片刻，焱又是一只手提着总旗跳出了锦衣卫群中。

    “看见没，这就是出头鸟！我现在就当着你们的面，让你们知道什么叫做弹打出头鸟！”掐着总旗的脖子，焱瞪大着眼睛恶狠狠的说道。

    说到做到，焱毫不留情右手使劲儿一掐，“咔擦”一声，面前的总旗脖子被掐断，嘴里、鼻孔在往外溢着鲜血，整个人再无半点生息。活脱脱的一个人，就这样在大伙面前被敌人动动手指就掐死，这无疑给剩下来还活着人带来了极大的恐惧。渐渐的，刚刚还奋死抵抗的人中已经有了不一样的想法。要是一刀下去，大不了死个痛快，大伙也许不会犹豫什么。只是这心里恐惧的折磨实在叫人难受。

    “怎么？！还想抵抗吗？！焱就是这样，一步步的攻击着众人心里的底线，这不断折磨人带来的快感完全比一招杀死他们要来得爽快。”

    “杀了总旗，我们誓死也要为总旗报仇，杀啊！”锦衣卫中，又是冒出一个血气方刚的男儿，不顾生命危险，提着大刀嘴里狂怒的咆哮道，直接冲杀过去。有了第一个带头，后面几个犹豫的也是跟了上来，渐渐的剩余的所有的锦衣卫全都冲了上来。

    有人说，锦衣夜行孤剑难鸣。锦衣卫之所以让人感觉到畏惧，不是因为他们有多么高深的武功亦或者是多么残忍的手段，而是因为他们都有一个共同的信念抗而不从者，抓！弑我兄弟者，杀！只要是你得罪了锦衣卫，哪怕是你逃到天涯海角，也要将你追杀到底。

    二十多个人，完全打消了要退缩的念头。二十多个人齐聚一股气，这气势犹如排山倒海般，似乎足以摧毁一道城墙。可他们要面对的是焱以及一直观战的淼，真的会有胜算吗？

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    