
    自打凌风被皇上找见入宫，千户府内的众人更是忧心忡忡，谁也摸不准皇上的用心如何，谁也不知道凌风在皇宫里过得怎么样。凌风昨天下午才走，今日一早，阿兹佤就有些放心不下，一大早的起床清理好行囊，腰间系着自己常用的皮鞭气势浩荡的拉开了房门。

    “阿兹佤姐姐，你这是打算去哪儿？！”阿兹佤刚开门，无邪怀里揣着紫云剑，打扮得像是一个江湖逍遥郎的模样，侧身依靠在房门一侧。看着阿兹佤出来，无邪侧脸淡淡的说道

    “哎呦！”阿兹佤被面前突然出现的人吓了一跳，没想到会是无邪。“你怎么这么早起床了，而且……”阿兹佤轻轻关上了房门，说话之间很是好奇的打量了一番面前奇怪着装的无邪，“你这幅打扮是想干什么？！”阿兹佤问道。

    “至尊已经去了皇宫一宿没回了，不止姐姐一人担心至尊的安全，现在整个千户府都是记挂着，只是大家都是所谓的‘顾全大局’。可你我不同，咱们都是小女子，没有他们那般大男子主义。从昨天下午至尊骑上骏马的那一刻，我就看出了姐姐心里的担忧和焦虑。知道姐姐迟早会有所行动，所以我也是跟着来了。至于这副打扮嘛……”无邪低头看了看自己的穿着以及贴在嘴上的两撇小胡须，很是得意自己的杰作，“你我两个如花似玉的女人走在大街上难免会惹得些蟊贼惦记，所以我干脆就扮成男装，作为你的小男人。咱们‘男’才女貌的走在大街之上，这样也不致于引起多大的贼心。”

    “原来妹妹早就已经盘算好了一切，既然如此咱们事不宜迟即刻出发！”阿兹佤变现得十分冷静，系着包袱拉着无邪便要走。

    “出发？！姐姐，你这是要去哪里！”

    “怎么，你又反悔了？！”阿兹佤站住了脚，松开了无邪的手，侧身神情严肃的看着无邪。

    “我无邪就没有做过反悔的事儿！可是我们不应该去街上打听打听皇宫内的事情吗！？看姐姐这身装扮像是要出远门啊！”无邪打量着阿兹佤，直到现在无邪才知道自己会错了意。“至尊临行前千叮咛万嘱咐一定要我照顾好你，你要是出了什么事儿，我没法向至尊交代。在京城内，我还可以随你身边保护你，可是姐姐出入到了江湖上，江湖险恶，我，我担心自己做得不够好……”无邪说着，本来挺好的心情慢慢的变得有些沮丧。

    看着好心的无邪现在沮丧着脸，刚刚心里还有些责怪，阿兹佤现在知道是自己错了。缓步走到无邪跟前，将无邪抱在自己怀里，像呵护亲妹妹一般用自己的下巴抵着无邪的头。

    “姐姐不走了，凌风已经走了，若是你也不在姐姐身边，姐姐一定会感到寂寞孤独的。”

    “啪！”阿兹佤手臂上挽着的行囊滑落到了地上，双臂紧紧的抱着无邪。

    无邪，一直以来都是天真无邪的性情，即使什么事儿都不做，自然的表现自己，总会让身边的再没心情的人感觉到生活的美好。

    “至尊回来了，至尊回来了……”就就在两姐妹相拥相抱在后院倾诉感情的时候，突然前院传来一人兴奋的大喊声。阿兹佤一听，这人定是桃源山的兄弟，不然不会喊凌风为至尊。桃源山的兄弟，阿兹佤是最放心的。听着那人兴奋的劲儿，阿兹佤便是知道凌风是安然无恙的回来了。

    “快走！”两姐妹顿时收起了一切心情，只留下兴奋的劲儿，互相牵着手快步的朝千户府前院大堂跑去。跑得太急，无邪的男妆还没有卸掉。

    “凌风，你可算是回来了，这一宿着让大家担心不已！”萧逍迎着凌风走到大堂，只见凌风双眼迷煳，颤巍巍的走了几步，找到一个最近的座位坐下，端着一旁的茶杯往嘴里灌，也不管里面究竟是什么。

    “阿兹佤呢，她还好吧？”谁也不知道昨晚凌风是怎么度过来的，只是看见一向精力旺盛的凌风今日一早却是异常的疲惫，双眼更是无力的撑开着眼皮，在大家看来，凌风像是一宿没睡觉的样子。及时是在这般疲惫的状态下，凌风心里想到的第一个人依旧是是阿兹佤。转身，凌风缓缓抬头，看着大哥萧逍问道。

    “阿兹佤她很好……”

    “凌风！”

    “至尊！”

    萧逍话还没说完，只见从侧道走廊中阿兹佤拉着无邪急匆匆的跑出。跑到大堂，看着疲惫的凌风，以为是出了什么事儿，阿兹佤本能的松开了无邪的手，哭泣着跑到了凌风的怀里。“你这个人，真是一点儿良心都没有！说走就走！”阿兹佤一边捶打着凌风的大腿，一边心里委屈哭诉道。

    “别，别，这样让人看见不好……”凌风看了一眼四周，大家有的在偷笑，有的正在交头接耳议论着什么。只是凌风没注意到，混在大家之中那个女扮男装的无邪。

    “哼！做错了事儿还怕被人看见啊！不仅让我揪心了一晚上，就连无邪妹妹也……”说着，阿兹佤抹掉了眼角喜极而泣的眼泪从凌风怀里站起，转身看向身后众人的时候，却是怎么也没找到无邪的身影。

    “怎么，无邪那个经常睡懒觉的小家伙也是来了……”凌风绕过身前的阿兹佤，看了一眼身边的人，好奇的问道。

    “没，没……没来！”瞬间，阿兹佤将无邪的事儿藏在了心底，变了个脸色转身看着凌风。“饿了没，我下面给你吃。”

    “吃过早点了，现在我只想睡觉，只想好好的睡一觉。今日不管谁来见我，都说我不在！”

    “大哥，你能帮我送凌风会房吗？！我去外面买点儿东西，过会儿好给凌风熬汤补补身子，看他无精打采的模样怪可伶！”阿兹佤瞅了一眼萧逍，萧逍点了点头走到凌风跟前，将凌风搭在厚实的肩膀上。

    “夫人！大人刚刚回来，还是我去买吧，买东西这事儿我熟！”一个厨子从人群中冒了出来，平时府上买菜烧饭的事儿都是厨子负责，厨子此刻哪敢要夫人亲自去做这些琐事。

    “让夫人去吧！能治疗千户身心疲惫的人只有夫人一个，今日你们几个放假一天！”

    风无常随手一挥，当道的厨子识趣的离开，阿兹佤一人冲出了千户府。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    