
    “还愣着干嘛？！”面对二十多个锦衣卫来势汹汹，焱并没有半点慌张。因为这些锦衣卫很不识趣，还在负隅顽抗，这让本就脾气火爆的焱更加发怒。焱随手一挥，将已经掐死的总旗像是扔垃圾一般丢到了一边，扭头朝侧身一直观战的淼发怒吼道。

    “就这样几个人还需要我动手吗？！”淼一步点地，从不远处腾空而来。

    “少些废话！这几个人根本就像是剁肉！马车里面的才是重头戏。”

    “唰！唰！……”焱走着轻忽的步伐左右开扫，双手时而出掌时而摆出爪、勾的手势稳、准、狠朝冲杀过来的锦衣卫反击。

    “咔！咔……”锦衣卫挥刀凶勐砍杀，一股红火色真气包裹着焱，焱似乎有铜墙铁壁之躯，凡是磕碰到焱身体的刀剑总是在一瞬间折断，而焱却是毫发无伤。焱是越杀越来劲儿，越杀越越发怒。一个、两个……十个，锦衣卫接二连三的被焱杀死，而几乎没有一个是死无全尸。

    二十多个身手还可以的锦衣卫如若遇到的是江湖一般的武林高手，那也是完全不在话下，分分钟便可拿下。甚至以这二十多人的实力去灭掉江湖上一个不算太大的门派也是绰绰有余，而他们很不幸的遇上的是惠帝的“五属将”。焱更是曾经以自己一人实力攻下过一座城池，不到一盏茶的功夫，二十多个锦衣卫已经全部倒在血泊之中。放眼望去。在焱与马车之间的一片平坦的开阔地上现在已是一滩血海。瞧那死在血海中的众人，已是找不到任何词汇去形容这般惨相。焱的双手勾着有些瘦长的手指，指尖还在往下滴着血。刚刚经了一场爽快兴奋的大开杀戒，焱的魔性还没消退。缓步走在血泊中，踩过无数残肢，一步一个血脚印，焱谨慎而小心的朝马车走去。

    淼也是一样，明明可以随便纵身一跃便腾空飞到那马车顶上，可此刻也是小心翼翼的一步步向前推进。本来淼以为除掉了那二十多位锦衣卫护卫，接下来的事儿就犹如囊中取物一般轻而易举，可直到刚刚淼却是被勐地震住了一下——一股具有强大震慑力的真气从马车中溢出，还没看到马车中人，这真气就足以震慑人心。

    据线人给出的消息，马车中应是武林至尊的夫人，为何会有如此强大的真气？！焱淼两兄弟还是头次感觉到有些紧张，两人彼此靠近，离马车越来越近，两人体内血流速度就越快，心脏跳动的“噗通”声更是静心听得见。

    焱淼两人走近，这距离只要焱随便打出一掌便可将面前马车击得粉碎。但这无疑是最粗暴而又无效的攻击。两人心里清楚，马车中人绝非江湖上一流高手所能匹敌，甚至连惠帝也……两人不敢再往下去想，越想两人心里越是惶恐。两人互相使了个眼色，常年一起的两兄弟瞬间领会。

    焱双手掌在胸前上下摆出不同动作，这是在迸气，也是在“塑”气。一般也只有江湖高手才可将混乱流窜的真气塑造成具有一定形状和杀伤力的兵器，焱无疑算得上江湖一流高手。片刻，一支火红色的长剑从焱的丹田处慢慢汇聚成形。淼也是做着相同的动作，一把晶莹剔透的偃月刀形成。

    “冰火两重天！”一刀一剑瞬间以强大的气势朝马车打了过去。曾经两人就凭借这一招，在某一届的武林大会上，灭了江湖6个门派。后来兄弟五人被惠帝收服，所以才一直忠心跟随至今。江湖一流高手就算躲得过联合攻击，也是难逃附带的强大真气的杀伤。

    “啪！”马车一击粉碎。几乎就在同时，马车内腾空蹿出一人。

    “紫气东来?断斜阳！”无邪一身白衣腾空而起，持剑横扫面前。

    “嘣！”三股强大的真气在空中迎面相撞，瞬间犹如一颗强大威力的炮弹爆炸一般，顿时一阵烟雾隆起，地上扬起阵阵尘泥。无邪打出的真气更胜一筹，成功抵消掉了冰火两重天，剩余的不弱的真气迅勐朝焱淼两兄弟打去，动作敏捷身经百战的两兄弟“唰！”的一声，几乎同时朝两边躲闪过去。身后稍远处来不及躲闪的喽却遭了殃，一个个要么被打伤要么被打飞。

    “焱，此人绝非我等要捉拿之人，撤！”在五属性兄弟中，焱的脾气火爆，的性子莽撞，淼心境如水。局自己掌握的消息，至尊夫人应是一山贼出身，身手最多也就够江湖二流高手。而现在马车中突出这人明显已经超越了“绝顶高手”的范畴。意识到可能上当了，从一开始这就是武林至尊设的计谋。既然目标不在这里，淼无心再去应战。可淼太熟悉焱了，发怒的焱更是要将对手置之死地心里才痛快，才肯善罢甘休，而此刻明显不是要强上的时候。担心自己的兄弟要胡来，胡来搞不好会将自己交代在这儿，淼大声朝焱吼道，希望焱能清醒片刻。正所谓，留得青山在不怕没柴烧。

    “要走你先走！”果不其然，焱完全没有听进淼的话，在隆隆烟雾还未散去之际，又是双手握拳真气裹身冲了进去。只留下一句很不服气的话，让淼无可奈何。为了兄弟的安全，哪怕是死，淼也认了，也是转入战斗状态跟着冲了进去。而身后那些倒七散八的喽才没有“舍生取义”的勇气，望着两位老大霸气冲了进去，看着烟雾中看不清的人影来回闪现，战斗迟迟不见胜负。喽们一个个开始心虚，丢下手里的刀剑落荒而逃。

    为了掩护阿兹佤逃脱，无邪从未这样拼杀过。为了惠帝交代的任务，焱淼两兄弟这一次恐怕是陷住了，想抽身——难！在一阵阵烟雾笼罩下，三人奋死拼杀。

    “啪！”天下武功唯快不破，焱淼两兄弟更是配合默契，时而分攻左右时各攻上下盘。无邪因有“上邪”护体，体内的真气更是强大难比。但此刻受到连番攻击，无邪只能以最基本的招式防御和攻击，想要聚集大量真气发动更加厉害的招式，目前尚无可能。而焱淼两人更是如此，双方彼此压制着，那些一招灭城的招式现在都无法一下子使出来，只能靠着最简单最直接的招式攻击，成败也就在一招一式之间。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    