
    “唰！唰！……”六扇门前，一番简单战斗后，萧逍没留一个活口全部杀死，动作精练招式迅勐。

    “秦明，让开！”凌风从马背上腾空而起，顺势单手抽刀，气势强大的朝萧逍噼砍过去。策划了这么久，终于到了要动手的一刻，风无常紧跟凌风身后，手持连发弩腾空跃起。

    “唰！唰！”风无常扣动板机，率先冲萧逍背后连射两箭。凌风则是手持绣春刀挡在身前，自己则是站在秦明前边。

    “！！”萧逍本能的侧空翻，青雉剑左右挥打。风无常射出的两支暗箭被抵挡到了远处的地上。

    “三弟，无常，你们这是干什么？！”萧逍畏惧的站在六扇门的一处角落，离凌风和风无常不再那么亲近。本能的持着青雉剑护在身前，表现出一副不明所以的神情，放声朝两位“兄弟”咆哮道。

    “凌风，这，这，这大哥……怎么回事儿啊？！”完全还被蒙在鼓里，头脑简单四肢发达的秦明双眼眨巴眨巴的看着面前的三位兄弟——凌风和风无常怒视着萧逍，相反萧逍则是一脸无辜的样子。秦明顿时很茫然，但是秦明清楚凌风肯定没错，但大哥萧逍为何……秦明不知道，也不想去琢磨，诧异的看着凌风，只想从自己最信任的凌风嘴里听到想要的结果。

    “秦明，真是不好意思啊！这些天来我一直瞒着你，但我都是为了你的安全着想，所以别太怪我！”凌风微微侧身扭头语气轻松的说道，丝毫不给萧逍任何袭击和逃跑的机会。

    “我也是！”一旁盯着萧逍的风无常也是随声附和道。

    “啥？！啥事你们瞒着我，我咋越听越懵呢？！”秦明右手一挥，将大流星锤甩到粗壮的肩膀上扛着，更加郁闷不解的说道。

    “面前这家伙并不是我们大哥萧逍，虽然他手里持着的青雉剑但是货真价实，不过整个人从里到外都是经过了伪装，而且是精心设计图谋不轨的伪装！”凌风炯炯的眼神像是一根长钉一般狠狠的钉在萧逍身上，让本就有些心虚的萧逍更加显得浑身不自在。

    “这，怎么……原来你们俩早就知道真假了！还一直瞒着我！”秦明先是有些诧异，而后看着凌风和风无常脸上的自信和愤怒，秦明才终于明白了一切。心想着要责怪两兄弟，可将目光移到萧逍身上时候，秦明所有的不爽都转移到了这个假萧逍身上，右手又开始抡着大流星锤摇晃着。秦明撇着嘴，脸上的横肉更是挤在了一起，恨不得此刻自己亲手剥开这层皮，看看隐藏在里面的究竟是谁！而后再由自己一锤子将他打死，似乎只有这样，秦明心里的火和郁闷才得以散去。

    “怎么，难道你打算披着皮囊和我们继续的讲着‘兄弟情义’吗？！”凌风右手转了转刀，很是调戏讽刺的说道。

    “哼！没想到到现在还是被你们发现了，只是我不服！”‘萧逍’突然变了个脸色，和刚才完全是判若两人。面对凌风三兄弟的威逼，‘萧逍’表现得很冷静，甚至依旧还有些猖狂。

    “不服？！”秦明心里可是憋着火，自认为都是那家伙的伪装才导致了自己在兄弟面前的愚昧。而直到此刻，那人还表现得振振有词如此自信猖狂的样子，秦明看到更是不由得火大。秦明嘲讽的反问一句，二话不说抡着大锤子大喊打杀过去。秦明从未这样火大过，发怒的秦明气势汹涌，可谓是排山倒海。

    等闲之辈哪敢去惹锦衣卫的事儿，况且凌风还是锦衣卫千户，住的是千户府，周边的一群手下我都是锦衣卫。能在凌风身边以凌风最信任的人的身份潜伏，这也足以说明这个‘萧逍’不是一般的江湖人物。能手持青雉剑这样轻松战斗，也说明这人武功不低，最起码也是一个上乘的剑客。

    “这可是你找死的！”‘萧逍’突然神情严肃，右手转过青雉剑，这是要出招的节奏。而秦明只顾勐冲，丝毫没注意到这即将的危险。

    “秦明，当心！”凌风立即大声喊到，随即提刀冲了上去。

    “唰！唰！”负责助攻的风无常在关键时候又是连着射出两箭，‘萧逍’随即连着几个后空翻躲闪过去，刚刚的危险也随之化解。

    “抓住他，要活的！”今日必须得将此人拿下，凌风必须得从他口中翘出大哥萧逍的消息。凌风一声令下，周边的锦衣卫列队纷纷手持兵器围拢过来，而凌风和秦明也是踏步腾空追击。

    “还想逃！”秦明前后甩着右臂，借着强大的惯性甩出流星锤。

    “……”‘萧逍’敏捷转身，双手抵着韧度超好的青雉剑接住了甩过来的上级流星锤。‘萧逍’迸发真气使劲儿一弹，青雉剑将重量级别的流星锤挡了回去。

    “我来！”

    “唰！”凌风右手持刀，左手迸发真气灌入绣春刀上，强大的真气汇聚在刀尖锋利的一点，一束火红色真气在‘萧逍’防无可防之时击穿了身体。

    “啊！”‘萧逍’仰天长叫一声。

    “……”感觉到自己体内的真气在一瞬间被打散流失，‘萧逍’瞪大着眼睛，再也是无力握住青雉剑。瞬间，‘萧逍’瘫软的倒下了，青雉剑也是掉落地上，发出金属砸落的回响声。

    至此，惠帝的特级刺探‘无’落入到了凌风的手中。而另一个特级刺探自从离开太师府之后便是消失不见。众人只当他一个大少爷指不定又去哪里快活潇洒去了，只是苦了良太师跟在惠帝身后当了一个跟屁虫。

    “唰！唰……”一条僻静的小道，两旁都是树木，一人正以高速闪现着。

    “夫人，快走！后面有人来了！”也不知道后面追来之人是敌是友，只是听得见后面传来的动静越来越清晰，负责保护阿兹佤的两名丫鬟显得很是紧张。阿兹佤的心里其实也很紧张，只是自己知道越是紧张就越容易乱了手脚。偏偏是在这个时候追来的人，以阿兹佤行走江湖的经验判断，定也不是什么好人，不应该会是友军！

    阿兹佤没说一句话，带着两个府里的丫头越走越快，可自己真的能逃脱得了吗？

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    