
    “驾，驾，驾……”一快骑快马扬鞭从京城内跑了出来，马上的人更是使劲儿的一刻也不停的挥打着马鞭，马更是昂头嘶叫。看这人的打扮，着实是一名锦衣卫，而皇城内的锦衣卫都是凌风派出去保护皇上的。此刻看着这锦衣卫急忙的样子，定是皇城内出事了。

    “驾，驾，驾……”现在时间就决定着一切，凌风和秦明又是率领着三支锦衣卫列队快马扬鞭朝皇城赶去。怕是再去晚一刻，惠帝就会杀了熹宗夺回皇位，这一切对于明朝的人而言，只是换代而已。而对于凌风而言，这就是改变了史。不对，准确的应该是扭曲了史。

    “吁……”

    “来者何人？！”两方急匆匆的人在中途碰面了，先锋紧急勒马，双方都是立即停了下来。

    “北镇抚司总旗李子轩特来通知千户大人前方战事！”

    “惠帝已经进了皇城吗？！”凌风惊了一下，不由得勒紧了马头绳。

    “风无常统领呢？！”秦明打了一下马屁股，也是向前走了过来。

    “现在紫禁城内风统领已经十二位大汉将军正在与敌人做激烈的战斗，希望千户大人前去增援！”

    “上马，驾！”

    “驾，驾，驾……”

    看来还是自己低估了惠帝的实力，自己派了那么多实力并不一般的锦衣卫去守皇城，惠帝还是照旧突破了防护线。而最令凌风担忧的是风无常，当初风无常不是无心再留恋江湖，因为顾及兄弟情义，风无常才决心再次出现江湖，凌风不能失去这位兄弟。

    “秦明，呆会儿主要是看见了风无常，你给我听清楚一定记住了，不管发生什么事儿，你一定要带着他彻底的远离皇城，再也是不许回来！”马骑得飞快，迎面打来的风也是越大，凌风扯着喉咙侧着脑袋对身后不远处的秦明大声叫喊道。

    “知道了！”

    “哈哈哈……”凌风一行人才是刚刚快马加鞭的赶到紫禁城下，就听见一人十分扎耳而邪恶猖狂的笑声。

    “凌风，快看……”秦明大声喊道。

    “那，那是惠帝？！”顺着秦明视线的方向望去，凌风俨然是看见一个身穿黑袍子的男人站在紫禁之巅，借着斜阳留在世上的最后一线光芒，凌风清楚的看见一股黑色的真气裹在那人的周边。突然之间，那人也像是感应到了凌风的到来一样，停止了仰天的猖狂的笑，扭头和凌风对视着。凌风从未见过惠帝的面，但是这一次也是第一次的对视，却着实的让凌风吓了一跳，那副面孔让自己是那么的熟悉，那不就是东方瑾吗。可是，可是那张嘴脸却是崇安充满着无尽的邪恶，看着那邪恶，凌风只能想到一个人，那就是惠帝！

    “唰！”没等凌风再看一眼，那人像是意识到劲敌到来，忽的一个转身从紫禁城上消失不见。

    “快走！”

    “驾！”

    刚刚简单的对视一眼，凌风知道惠帝已经是有足够的信心在今晚完成他计划已久的宏伟计划，此刻得皇城早就没有了守护军，凌风带着自己的的队伍破城而入。

    “杀啊！”

    “一个也别留活口！”

    “女的给老子留着，男的和太监一个也不留！”

    “对，老子今晚要爽到死！”

    “冲啊！”

    “别让他们进到大殿！”

    进了城，面前的一幕哪里还像是皇城，完全就是人间炼狱。火到处燎燃，血泊之中已是数不清倒下了多少人。

    “秦明，我开路，你冲到里面一定要找到风无常！”

    “是！”

    “跟我冲！”

    凌风骑在快马上，挥着绣春刀像是打陀螺一般斩杀着周边的惠帝的喽，秦明则是抡着大锤子一路勐冲，身后跟着的十多个人也是匆忙的挤着这条好不容易杀开的血路咆哮着冲杀。

    “鞭法第五鞭！”在大殿台阶之下，大汉将军尉迟炜正努力杀敌退敌。当初就是他在锦衣卫擂台赛上击败了凌风，如今俨然已是皇城护卫军中的佼佼者。

    “无常……”冲到了大殿前面，秦明才是看到了正在厮杀着的风无常，此刻他再不是那么的潇洒倜傥，整个人像是杀人如麻，脸上衣服上到处是血，曾经凌乱的头发现在更是一头散发。秦明俯身大叫一声，双腿使劲儿拍打马背，抡着大流星锤腾空跃起。“敢打你爷爷的兄弟，这不是找死吗？！”秦明左右挥打着大锤子，嘴里倒也一边叫骂道。

    “你怎么来了？凌风呢？！”风无常一边厮杀着身边不要命的喽，一边尽量的朝秦明靠拢。

    “他马上就来了，你小子没事儿吧？！”秦明依靠着风无常的肩膀，顿时感觉眼前的一切都不是事儿。

    “哼！就这些虾兵蟹将还不够我塞牙缝了！”风无常扭头看了一眼肩膀旁的秦明，十分兴奋的说道。像是自己可以隐藏的一些东西，在今天激烈的杀了一些人之后，此刻又是重现回来了。没错，这就是自己当初作为锦衣卫的感觉。而现在是为了正义而杀人，风无常更是无所忌惮的大开杀戒。

    “行！我也不能饿着！”说罢，秦明抡着大锤子攻杀着左路。

    “那咱哥俩就比试比试！”好久再没有这么爽快过，风无常朝右路开始反攻。

    “尉迟将军，好久不见！”凌风这时也是拼杀出了一条血路，没想到看到了昔日的老对手，今日却成了一起抵御外敌的战友。凌风双腿一拍马背，很是豪爽的从马背跃起跳到了尉迟炜身边。

    “好久不见，凌千户！”尉迟炜也是笑了笑，颇有英雄识英雄的味道。一人使鞭一人挥刀，两人并肩作战。

    “元帝大人，现在要出手吗？！”在紫禁之巅上，两人在毫不引人注意的时候出现，看着地面那混乱的战场，陆云轻声问道。

    “不不不，还没有到出手的时候，现在这场战斗关键的人物才只出现武林至尊凌风一人，况且我想要的魔剑还没出现，我必须得再等等……”

    说罢，元帝最后看了一眼地面的战斗，与陆云又是化作一团青烟消失。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    