
    凌风率领锦衣卫抄了六扇门的底，被解救出来的陆林轩完全不知道发生了什么事儿。当凌风发现陆林轩之时，陆林轩正被人点了“睡穴”，直到此刻清醒过来，陆林轩也不知道当时在自己背后下手的人是谁。听完凌风将一切的缘由讲解之后，陆林轩脸上说不出是诧异、惶恐或是愤怒的神情。最尊敬的门主背叛了六扇门，最信任的萧师兄现在不知何处，陆林轩整个人像是丢了魂一般，在凌风的照顾下，和凌风同骑一匹马朝千户府回去。

    “凌风，既然百里那只老狐狸不在六扇门，那他就只有两个去处，要么是太师府，要么则是惠帝已经进京，一行人正在密谋着。”风无常牵着马绳，不慌不忙的走在凌风身边，说出了自己的看法。

    “太师府我们就不用去了，既然惠帝的目标是皇位，那我们干脆就守株待兔。只是……”一切计划已经在心里酝酿着，凌风低头看了看依偎在自己怀里双眼无神的陆林轩，就算现在有很重要的事情去做，凌风也不得不将怀里的这个女人安置妥当。

    “不急，紫禁城的城墙有那么高，里里外外围了不知道多少护卫军，就连刚刚跟着我们的锦衣卫也是被紧急调往去了皇城，现在的皇城可谓是固若金汤。就算惠帝武功高强，那也不可能他手下的人每一个都是武林高手吧，那么高的墙那么强的防卫，我就不信他们真是神仙不成，能从天上飞过？！”秦明也是读懂了凌风的心思，轻轻的拍打着马屁股走在凌风另一边。

    一行人回到千户府已经到了傍晚十分。临近冬天的季节，虽然远处天空中还悬挂着未落山的太阳，可丝毫没让人感觉到一丝暖意。因为还有太多的外出的人没有归来，千户府的大门敞开着，一阵风过，掺杂着落叶和冷意落地。

    “还没回来吗？！”吩咐几个下人将陆林轩安置到了后院厢房中，看着陆林轩缓缓闭上眼睛安静的休息，凌风才是放心的走了出来。来到大堂内，看见大堂中央杵着一把大流星锤，秦明则是坐立不安，来来回回独自一人在大厅内踱步。

    “没回，没回，一个都没回！”秦明止住了脚，神情有些焦急。派出去诱敌的人，到目前为止一个人都没回。

    “桃源山呢？！有桃源山人传来的消息吗？！”派出去的所有人目的只有一个，那就是不管用什么办法都得让阿兹佤平安回到娘家。至今都没任何人的消息，凌风不禁心里担心道。

    “没有，连一个送信的人都没回来过！？”秦明有些沮丧的说道。是个明白人都知道，此刻还没有回来这是意味着什么。

    “无邪呢？难道就连无邪也是没回来吗？！”刚刚想到了自己的妻子阿兹佤，凌风这会儿自然的想到了无邪。当初正是无邪自己毛遂自荐，凌风最终才是答应了下来。而如今，无邪为了阿兹佤生死不明，却是让作为武林至尊的凌风内心十分惭愧。

    “回来了，回来了……”就在凌风惭愧之余，就在秦明焦急之时，千户府外传来一声声兴奋的叫喊声。

    “回来了！快走！”听到这样一个令人振奋的消息，凌风和秦明心里根本就不在乎是谁回来，因为哪怕只有一个人回来，那带回来的消息都是十分宝贵的。凌风和秦明一股脑的冲了出去，绕过一个廊道，亲自跑到大门外。

    “无，无，……是无邪！”凌风刚刚到达门外台阶之上，看到一匹高大的骏马驮着一位疲惫不堪的女子，凌风瞅去正是无邪，再没有片刻的停留，凌风一步点地腾空而跃起，等待自己落到马匹边站位脚，凌风才是发现无邪比自己想象的还要疲惫，整个人像是经了一场激烈的战斗，此刻恐怕已经虚脱至极，能安全的回到千户府已经算得上是一个奇迹。

    “快来人！”凌风小心轻轻的将无邪报下马，转身朝府内大声叫喊道，随即便是五六个丫鬟疾步跑了过来，随着凌风一起，将受伤疲惫的无邪背回到了千户府。

    刚不久才是守着陆林轩睡去，如今凌风又是守在另一个女人无邪的身边。看着床上的无邪，凌风心里更是惭愧内疚，无邪一身的白衣，此时已是破碎不堪，上面更是沾染了不少的血迹，从割破的白衫空隙看去，无邪的胳膊、腿、后背均是受到了伤痕，看这目前的无邪的伤势，凌风很难想象得出她所经的战斗是有多么的残酷。而换一个思维去想，无邪的武功已是在江湖一流高手之上，能将无邪伤成这样的人，那他的武功该是多么的厉害。在那一场激烈的战斗中，敌人被无邪杀死了吗？或者无邪是趁机逃走的？这一切，只有等无邪恢复之后，大家才是知道结果。

    从无邪床边起身，凌风请来了江南最好的大夫来看诊，看了无邪最后一眼，嘱咐了大夫一些话，凌风有些黯然的离开了。

    “凌风，风无常已经拿着你的免死金牌去皇城了，想必现在已经守在了紫禁城，现在皇城应该是没有多大的问题了，我们是不是该派人去找找阿兹佤的下落。”一直站在门外，秦明看着受伤不轻的无邪，又看了看凌风满脸写着忧心，当了多年的兄弟，秦明知道凌风心里在想些什么。

    “不了，我相信阿兹佤没事儿！”不知道哪里来的自信，凌风抬头看了看还未落山的斜眼，语气肯定的说道。

    “行！咱们现在就去和风无常汇合！”

    “走！”

    说罢，凌风和秦明匆匆离去。

    而此时，就在凌风和秦明消失在千户的时候，在无邪房顶上方一股青烟汇聚，渐渐的汇成人影，元帝和陆云出现在屋顶，陆云依旧是背上扛着萧逍。

    “丢下去吧！”元帝指着脚下的琉璃瓦，对陆云说道。

    “这，万一……”陆云现在倒是有些诧异了，自己千里迢迢好不容易将这样一个昏迷的人一直背到了京城，现在要是从这屋顶摔下去，这难免会受伤。

    “放心吧，他的体质比你的可是强多了，就这样一点儿高度摔不死他！”

    “啪！”

    陆云没有犹豫了，松了手，昏迷的萧逍从屋顶滚落下去……

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    