
    “唰！唰！……”后面传来的动静越来越大，阿兹佤带着两名丫鬟的行走的步伐越来越快。后面追击之人一句话也不说，既没有吼叫阿兹佤等人“站住”，也没有讽刺的叫喊“你跑啊，看你往哪逃。”越是这样，阿兹佤等人心里更是紧张，头也不敢往后看的拼命的逃。

    “唰！”突然阿兹佤感觉到一道人影从头顶越过，没等阿兹佤看清楚，一人已是挡在了自己的面前。

    “你，你，你是……”这是一位年轻俊朗的小哥，阿兹佤第一次和他相见，因此并不知道他的名字叫做良辰，更不知道他是魏忠贤的刺探。

    “你没必要知道我的名字！”作为一个合格的刺探基本上不会有任何的感情，除了对自己的主子忠心以外，其他的什么都没有。良辰冷冷的丢了一句，说罢，毫不犹豫的朝阿兹佤等人冲了过去。

    “夫人，小心！”身边两丫鬟纷纷冲到阿兹佤身前，以自己娇弱的身躯挡着自己的主子。

    “啪！啪！”良辰顺手两掌砍下，两丫鬟应声而倒。

    “你！”来不及任何反应的阿兹佤陷入极度恐惧中，瞪大着瞳孔。

    “啪！”没等阿兹佤再多说半个字眼，良辰又是一掌砍下，阿兹佤也是顺势倒下。良辰右臂反勾将阿兹佤纳入自己怀中，看也没看地上躺着的两名丫鬟，良辰双手托着阿兹佤在怀里，一步点地又是腾空而起，在树梢之间以极快的速度闪现离去。

    这一切都进行的如此快速，也许是忙着要向主子回信，良辰没太注意周边的环境，也许良辰早就发现了暗处有人在盯着他，可是在了良辰看来，一切与任务无关的事那都不是事儿。自己的任务是将怀里这昏睡的女人平安的送到主子手中，其他的，等惹上自己了再去处理。

    “元帝大人，就这么让他走了？”果不其然，在另一处稍微浓密的树梢之间站着两个人，一个是戴着鬼面具的元帝，另外一个便是陆云，而陆云背上还驮着一个昏睡不醒的人。

    “这又不是一个狠角色，真正厉害的人应该在他后面。”元帝看着越来越远的良辰，很是淡定的说道。

    “那既然这样，我们为何不追上去，直到见到他背后的人！？”陆云有些心急有些好奇的问道。

    “别急，我知道他幕后的人是谁！这人定是逃不脱我的手掌心，咱们现在只有一件事儿，那就是尽早夺回魔剑！其他的事儿暂且都搁到一边！”元帝瞪大着焱看着远去的良辰的背影，似乎可以看到正在远处等待良辰的那人。

    “那这人…”陆云扭着头瞅了瞅身后一直昏迷的萧逍，“带着他实在是个累赘，我们要不要……？”陆云不敢妄自下定论，心里虽然想做一些事儿，但也还是征询着元帝的意见。

    背上驮着的这人名叫萧逍，当时陆云正在火莲教内找寻着藏匿魔剑的下落，不料发现了被关押在教中的萧逍。本以为是惠帝抓到的一些无关紧要的江湖人士，不料元帝得知消息之后，对自己三令五申一定要将萧逍救出来。于是乎，才有了今天的一幕。

    “这个人带着吧，有了他我们才有了谈话的条件！”

    “这……”

    “走吧！”元帝没有回应陆云的不解，双手扣在背后脚尖轻轻点着树叶，又是快速的朝京城方向赶去。陆云则是带着心里的疑惑，继续的驮着萧逍紧跟元帝身后。

    真正的萧逍在昏迷的状态下正在火速的赶往京城，至于什么时候会醒过来无人知晓。而假萧逍此刻……

    “秦明，这个机会交给你，让你亲眼看看在这副皮囊下究竟是什么贼人！”此时，被捕获的‘萧逍’身上已是被凌风在关键的位置上点穴，可谓是全身有力也是使不出来，只得任凭凌风等人拿弄。4、5个锦衣卫狠狠的拉着‘萧逍’的胳膊，又有两名锦衣卫死死的将脚踩在‘萧逍’的背上，凌风甚至还派出两名锦衣卫牢牢的按着‘萧逍’的头，以防呆会儿要揭穿面目的时候，他还垂死挣扎。

    “好小子！既然敢冒充我萧逍大哥，真是该死！不过在你死之前，老子定是要看看你他娘的究竟是谁！”看着面前这厮，秦明“啪”的一声将流星锤砸倒在这人面前，自己则是抡起袖子，像是要干一番大事情一样，弯着腰凑到被压着的‘萧逍’面前。

    秦明的手凑上去了，撩开双鬓的发髻，直接绕到那人耳根之后，秦明伸出几根手指在摸着什么。

    “果然有一层皮囊！”摸了一会儿，秦明激动的喊了一句，在众人的注视下，面前‘萧逍’的皮囊被秦明从耳根之后慢慢的撕扯开来，渐渐的一个陌生而又俊俏的面孔出现在大家眼前。

    “哟！”秦明大吃一惊，手一抖一次性将这人脸上附加的皮囊拉扯赶紧，“真是看不出来还是一个俊俏书生的模样，没想到既然干起了易容当贼的勾当！可惜，可惜浪费了这天生的好皮囊。”秦明随手一甩，将手里撤掉的皮囊扔到了一边。搓了搓手，秦明向被擒住的这人投来一副鄙视的眼神，嘴里说着相当嘲讽的话。

    “说吧，现在你已经再无任何的秘密隐藏在我们面前。”凌风看着脚下这位和自己年纪相仿，但是目光毒辣的家伙。透着十分霸气的神情，冷冷的说道。

    “既然你都知道了所有，那你还问我什么？！”地上之人依旧是不屈服，刚想昂头顶一下凌风，却是马上被身边的两名锦衣卫给强行按压下去。

    “你知道我说的不是这些！”

    “啪！”想当年自己也是特警出生，最烦的就是犯人跟自己磨时间打哈哈。看着地上之人的眼神，凌风毫无征兆的勐地朝那人踹了一脚。“我大哥萧逍在哪儿？！说出来，我会留你一个全尸！”这话虽然说得霸道，但这不是凌风在威胁地上之人，而是给他开出的一个相当优越的条件。

    反正面前只有一条死路，生前就算做了太多的错事，死后也想落得一个好下场。

    “在惠帝手上！”

    这人瞥了凌风一眼，扭过头生无可恋的说道。

    “拖出去，五马分尸！”凌风一挥手，再也没看那人一眼，语气果断的说道。

    “你，你，你……王八蛋，老子诅咒你祖宗十八代！”没想到堂堂锦衣卫千户都是如此的说话不算话，那人感觉到自己临死之际都被人摆了一道，瞬间全身的怒气犹如火山喷发，扭着头瞪大着眼睛对着凌风张牙舞爪，没想到自己最后还是落得一个分尸的下场。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    