
    “凌，凌，凌风……”不远处传来微弱的叫喊声，这声音颇具感化力，发怒的凌风顿时眉头舒展，身后的绿色大佛瞬间消失，背后刮起一阵清风。

    “东方前辈！”凌风寻着声音张望过去，只见奄奄一息的东方瑾正仰头吃力的望着自己。

    风神怒的惩戒力量彻底的消灭了惠帝，东方瑾体内的暗黑意识也是被一道清除干净，直到东方瑾到了生命的一刻，自己的已是才终于回到了本身。现在这模样看起来实在是狼狈不堪，也足以让人心生怜悯之情。叱咤江湖数十年，曾经显赫一时的武林盟主，如今想想也是可笑，只因心中贪念却是最后落得这般下场。江湖总是这样，前一秒让你登上宝座，后一刻便让你身败名裂。只要陷进去了，就别想一身轻的离开。

    “江湖无情人有泪，世态炎凉岁月催。唉……早知今日何必当初！”站在远处的元帝也是将这悲切的一幕看得清楚，双手扣在背后摇了摇头。“凌风，这一次又是你让我与魔剑失之交臂。不过你终于还是杀了惠帝，也许说不定我的计划会提前实施。我真不知道该是谢谢你，还是该恨你！”说罢，在无人察觉的情况下，元帝又是化作一团青烟，随风消逝。

    “前辈！”凌风跪在一边，将东方瑾搂起。

    “别，别费劲儿了！我知道自己的状况，给……”东方瑾的嘴在往外咕血，瞪大着双眼神情严肃的看着凌风，双手颤巍巍的从怀里掏出一枚系着红绳的玉环。东方瑾似乎还有更重要的话想说，可一张嘴便是血液喷出。

    “噗……”东方瑾又是大吐一口鲜血，洒出来的鲜血已是将手里的玉环染红。

    “前辈……”拼着最后一点儿气力，东方瑾将带着血的玉佩塞到了凌风手里。凌风还未握紧，自己与东方瑾便是阴阳相隔。凌风大声的叫喊着，可东方瑾再也醒不过来。凌风仰天咆哮，自己已是武林至尊却依旧无法左右江湖，依旧被江湖整得这般狼狈。

    东方瑾临终前没有说出的话是什么？究竟有多么重要？为何要递给自己这枚玉环？

    凌风慢慢放下已经归西的东方瑾，看了一眼手里的玉环，收起来刚刚脑海里想着的几个问题，凌风狠狠握拳将玉环稳稳的收进怀中。目光灼灼，面带凶狠的盯着前方。

    “撤！”惠帝已是被杀，剩下的人也就是一群乌合之众。尽管站在离凌风相对远的位置，可还是清楚的感受到了凌风身上散发出来的腾腾杀气。现在为首的一声大吼，身边的众喽慌乱四处逃逸。

    “休想逃走！”凌风以旋风之势勐冲过去。

    “嘣！嘣！嘣！”随即朝凌风冲来的道上丢出三个“轰天雷”，顿时一阵又一阵泥尘扬起，前方视线顿时一片模煳。扬起的泥尘刺眼呛鼻，有的人不顾一切不分方向的逃命，有的人已是慌张万分，谁也不相信，只要身边有人影闪过，便是挥着刀剑砍杀。顿时，在这看不见方向摸不着出路的“空间”里，一阵阵错乱的脚步声、喊叫声、呻吟声此起彼伏。

    “让开……”

    “啪！啪！……”

    一直自诩为武林高手的此刻也是不顾一切的逃命，自从看见不可一世的惠帝都被人杀了以后，也是更加珍惜自己的生命了。这一刻，万为自己而活。这是让忍无可忍的是越是到了这般紧张时刻，身边这群猥琐的手下更是变成自己最大的阻碍和麻烦。迸发着真气在脚上，一边努力的向前逃逸着，一边挥着拳头左右来打，只为抢一些逃命的时间。

    “休想逃！”身后传来令人魂颤的声音，不禁紧张得侧头去看。

    “唰！”

    “！！……”一切太快，还没看清楚身后之人的身影，一道亮光闪过，已是人头落地。在地上活了一会儿，瞪大着眼睛张大着嘴巴的头颅停了下来。随之，体型壮硕的身躯也是“嘣”的一声倒下。

    “风神怒?佛之咆哮！”凌风身后再次出现一个愤怒的绿色大佛，只见一阵旋风从大佛嘴里喷射而出。扬起的泥尘、逃命的喽、死了的人通通被一扫而尽。

    风平静了，鲁班殿前一无所有，只剩下破损的地面和浸在上面的血。

    “凌将军……”一直躲在鲁班钓内的熹宗皇帝这时胆怯的走了出来。一只手遮挡在额头前，一只手依旧拿着自己的小木槌走到凌风跟前。对于刚刚凌风的表现，熹宗明显是受惊了。被惠帝要挟的时候，自己还能一门心思的做木活。可是当看到凌风发怒的时候，熹宗却是紧张的躲到了门后。

    “皇上……”凌风转身，从头到尾快速扫视了一番，自己要保护的熹宗完好无损。可是凌风的眼睛突然被“刺疼”了一下，看到了熹宗手里此刻还握着的小木槌，凌风再次锁着眉头目光炯炯神情严肃。

    “没事儿吧？！”刚刚的一场激战，熹宗可是亲眼所见。此刻大敌已经退去，熹宗关切的问道。可性子里就逼木活的熹宗却是没注意到凌风眼神的变化，依旧是以一副君主对臣子的口吻说道。

    “皇上，我没事儿！不过你……”凌风眼神里像是有熊熊烈火一般吓得熹宗想要后退，不料凌风左手勐地一抓，却是将熹宗右手扣在手掌之中。

    “你，你，你想干什么？！”熹宗像是受到了极大的威胁，变得异常紧张，浑身开始发抖，就连说话的语气也是在哆嗦。明明是要质问凌风，最后看起来像是在求饶。

    “你是皇上，我是臣子，我能干嘛？！”凌风满是愤恨的吼道。

    “你……”就在熹宗退缩之际，凌风勐地一拽，轻而易举从熹宗手上夺走小木槌。自己的命根就这样被凌风狠狠夺走。熹宗想抢却无能为力。

    “看好了！”凌风高高举起左手，将手里的小木槌亮在熹宗跟前。

    “咔嚓！”凌风迸发真气，一瞬间木槌被捏的粉碎。凌风松手，木槌化作一阵木灰。

    “从此刻开始，你我将不再是君臣身份。你，大明皇上。我，武林至尊！大明的天下谁来做主，由天来定！”凌风霸气的说道，将熹宗震在原地久久不能清醒。

    凌风转身，左手身后一扬，右手提着沾血的绣春刀大步离去……

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    