
    惠帝率大军犯京，一夜之间保卫皇城的锦衣卫打得溃不成军。为首的惠帝以及焱、淼、均被斩杀，凌风自从和熹宗摊牌之后，也是趁着黑夜率领着自己的兄弟连夜骑着快马出了京城。就在当晚，熹宗连夜颁发了三道圣旨，而只有良太师一人接旨，六扇门门主百里长风和锦衣卫千户凌风早就消失在京城。熹宗一声令下，六扇门、太师府、东厂三处均是被查封，这也是熹宗在位以来办的第一件也是最伟大的事儿。对了，当天皇宫大院内也有一处被查封了，那就是熹宗最沉浸的地方鲁班殿

    “报……”紫禁城外，大汉将军尉迟炜甩着手里的长鞭，来来回回在城脚下踱步，看他的样子很是着急。就在这时，一阵急促的马蹄声传来，坐在马上的探子扬着手里的皮鞭大声喊道。

    “找到了吗？！”马还未停，探子还未下马，焦急的尉迟炜便是扯着喉咙问道。

    “吁……”探子双手紧勒缰绳。

    “从凌千户府出发我们一路追了三百里地也是没有找寻到任何凌千户的踪迹，想必此刻他早已经不在京城一带了。”探子深吸一口气稳定了一下体内的气息，如实的将状况悉数告知。

    “没找到就好，没找到就好……”尉迟炜低着头又是来回走动着，一个人嘴里小声的嘀咕着。

    常年在皇上身边当差，尉迟炜自然知道伴君如伴虎的道理。也知道熹宗一旦找到凌风的下落，定是不会让凌风落得个好的下场。现在自己也是奉皇上之命率领忠心于皇上的一批锦衣卫追捕凌风，虽然皇上特令一定要抓活的，但尉迟炜压根儿就没打算去抓。还记得大半年前，自己在锦衣卫擂台上差点儿一鞭打死了凌风。昨夜一战之后，尉迟炜与凌风真可谓是英雄惜英雄，只是一夜的时间，尉迟炜便是把凌风当做了难得的知己，更是在心底把他当做了自己的兄弟。

    “大人，现在是否还是继续去追？！”看着尉迟炜一言不发沉思的样子，探子双手合拳十分谨慎的问道。在这官僚制度严苛的系统里，小心才能使得万年船。

    “追！当然追！皇上的命令难道你们还敢抗旨不尊吗？！”尉迟炜顿时一顿火大，对着身边从不同方向回来的若干探子吹胡子瞪眼，表现得极度的愤怒，将自己“大汉将军”的威风展现的一览无余。面前这些胆小的缇骑哪敢怀疑大汉将军的话，一个个更是担心自己的头上被安置一些莫须有的罪名。在尉迟炜一通责骂之后，身边的缇骑纷纷再次踏上快马扬鞭佛尘而去。

    尉迟炜单鞭抗在肩上，看着远去的若干缇骑，脸上的愤怒神情瞬时消失，渐渐的经沧桑的脸上多了些忧虑和牵挂。此时也只有尉迟炜自己心里最清楚，刚刚在部下面前的大脾气完全只是为了掩饰自己虚伪的心，只是无人窥探的出。

    “凌风啊凌风，跑得越远越好，最好就处在江湖之上再也不要回来了，希望我们再也不要有见面的那一天，否则的话……”尉迟炜望着远方，心里想了太多，既有对凌风这位难得知己的嘱咐，也有各为其主的无奈。

    “驾，驾，驾……”在江湖的某一处，凌风背后系着绣春刀，骑着快马向风一样穿梭。这一次，只有凌风一个人。其他的人想必现在已经到了桃源山的管辖范围内，就算有朝廷的追兵此刻也是不敢在继续的跟进，穿过桃源山不久便是至尊苑。本来凌风是打算顺路接回阿兹佤一道回到至尊苑，可是凌风从桃源山得到的消息是阿兹佤根本就没有回到山上，就连山下负责望风的弟兄也是没有察觉到阿兹佤打从山下经过的踪迹。顿时大家的心就慌了，尤其是爱阿兹佤像自己命一般的高仁一下子六神无主。凌风想了一下当下的局势，能做到捕捉阿兹佤的只有一个人，那就是魏忠贤。

    凌风不知道魏忠贤此举究竟所谓何意，但是有一点凌风心里十分清楚，那就是阿兹佤一刻也不能离开自己。凌风策马扬鞭，径直的朝桃花源方向赶去。

    “唰！唰……”矮子峡两旁的树林中一道黑影快速闪现而过，瞬间此人跪在魏忠贤身后。

    “他来了吗？”魏忠贤面朝平静如镜的河面，双手扣在背后，背着身后的良辰说道。

    “不出主公所料，他正在火速的赶往这里，不出半盏茶的功夫定会出现在这里！”出去探识情况的良辰将自己掌握的一切如实汇报。

    “很好，只要他来了，我就要他为我踏踏实实的办几件事儿。”魏忠贤很是得意的说道，心里想着这么厉害的武林至尊即将也不得不屈服于自己。“那个女人现在还好吗？”魏忠贤独个儿得意了会儿，便是关心的问道。毕竟那个女人现在是自己最大的筹码，她可不能出现什么事儿。

    “一直很好，虽然一直倔强的不食茶饭，但但是也难不倒我！刚刚我才是给他送过早饭！”替魏忠贤一直暗自的看管江湖，对于良辰来说都是小事一桩。如今只是看管一个女人，这更是不在话下。现在那女人在自己的看管之下，不仅吃得香睡得好，就连自杀寻死的机会都没有。这一次，也是良辰自认为办过的最轻松最满意的事儿。

    “很好，现在我们就静静的等待着武林至尊的出现！”瞅着时间也是差不多到了，魏忠贤站在河边缓缓转身，脸上表现出十分自信。

    “魏忠贤……刀气凌人！”凌风“唰”的一声蹿了出来，隔空朝魏忠贤咆哮道，随即双手握刀带着心里的愤怒朝魏忠贤打去，顿时一道火红色的真气形成的大刀噼砍过去。

    “唰！”良辰瞬间起身，毫不犹豫闪现到魏忠贤跟前，双手掌夹住这“刀”状的真气。

    “啊……”良辰额头青筋爆出，仰天一声大喊。

    “嘣！”良辰双手倾斜，顺势将这股强的真气转移打到了一旁的湖面，顿时湖面被炸开了花，像是一颗炮弹爆炸一般。

    “你可是终于来了，着实让我等得好辛苦……”魏忠贤诡异的笑了笑。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    