
    凌风、秦明、风无常、尉迟炜，四个人从最初的的锦衣卫擂台赛比试而相识，当初比赛的胜负结果不同而导致四人朝不同的方向前进。如今，身份背景均是不同的4人为了捍卫皇城，再次并肩作战。只是这次作为锦衣卫，四人再不是接受魏忠贤的指令，而是同仇敌忾共同抵御外敌。

    在大明朝，尉迟炜也是第一个和凌风正式交手的对手，自从尉迟炜被招到皇城做了大汉将军，凌风就再也没见到过他。今日一见，着实让凌风大开眼界。偶尔被成批的惠帝的手下逼得往后退，每当凌风靠到尉迟炜肩膀时候，凌风总感觉到十分踏实。

    “没想到才大半年的时间不见，你的武功长进了不少啊！”尉迟炜背靠着凌风的肩膀，一手挥打着手里的御赐金鞭，时不时的扭头和凌风说笑道，尽管现在两人被敌人包围着。

    “叙旧的话咱们还是过会儿再说，现在不杀了面前这群小兵，咱们是根本就出不去。敌人的目标可是皇上，你我现在都在这里，皇上现在可就危险！”

    “让我来，你去救皇上！”

    说罢，尉迟炜毫不犹豫，右手轻轻晃过，手里的金鞭便是在左臂上游走，一股勐劲儿冲刺到了敌人群众，噼里啪啦一阵乱打，只听得见无数声敌人的惨叫此起彼伏。

    “要走一起走！”凌风双手抵着手里的刀抵御着不怕死的小兵，扭头大声回应道。

    “少废话，现在最重要的是皇上。要是皇上真的出了什么意外，那咱们可是千古罪人！我可是不想被后世责骂！”敌人来势汹汹，就算尉迟炜的鞭法再怎么厉害，人也是有疲惫的时候。尉迟炜连回头的机会都没有，大声吼道。

    “自己保重！”看见尉迟炜高大的背影，似乎自己现在对他又重新认识一样。含着不舍，凌风双手抱拳，随即转身更加凶勐的厮杀着，只求在千军万马之间杀出一条哪怕是狭小的血路。

    地上战况实在是太过于激烈，站在紫禁之巅的元帝却是看不上眼。

    “陆云，你去帮助武林至尊开路，他还不能死！”看着犹如勐兽般正在厮杀的凌风，元帝心里隐隐的在想些什么。

    “是！”陆云应声答应道，尽管自己并不知道元帝的意图，尽管地上的战争十分激烈，不管生死与否，陆云依旧是义无反顾的一步点地。

    “等等！”元帝突然大声的喊道，刚要俯冲下去的陆云立马停留在琉璃瓦的边上。

    “记住！你要是要活着出来！否则，你死了我是不会替你收尸的！”元帝十分严肃而认真的说道。

    “恩恩，一定！”和之前无数次一样，只要是元帝说的话，陆云总是立马应答，而且保证完成任务。陆云肯定的点了点头，一步点地从紫禁之巅上俯冲而下。

    “嘣！”陆云迸发真气汇聚在拳上一点，勐地在人群中打出一拳，顿时人群被炸开了花，凌风周边更是一阵混乱不堪。

    “快走！”

    “你是……？！”突然之间，自己的背后出现一人推着自己的肩膀，凌风挥打着面前的混乱，转身朝身后瞟了一眼，身后之人自己并不认识，但让凌风似乎有些印象。

    “前来救你的人！”陆云展开拳脚左右杀敌，根本就没看凌风一样，随口说道。

    “谢了！保重！”现在最重要的就是皇上，凌风也是没有时间再去过多的追问突然出现的少年。

    陆云在前面开路，凌风在后面辅助，渐渐的就在人群中突然打开一个缺口的时候，凌风一步点地使着绝好的轻功跳出了包围圈。现场实在是太混乱，偶尔从包围圈中熘出一两个人完全也不会引起太多人的注意，凌风瞬间将真气汇聚在双脚上，犹如一道人影般在混战中快速游走。

    “刀气凌人！”凌风弹跳而起，双手握刀勐地朝前方噼砍过去。顿时一道火红色的强大刀气瞬间将迎面冲来的小兵打散，解决这几个小兵完全只是分分钟的事情，可现在凌风不能恋战，快速绕过他们身边，朝皇宫大院跑去。

    “啪！”凌风一脚踹开御书房的房门，里面已经是混乱一片，平时大臣门寄来的奏折此刻遍地都是，周边地上是已经被敌人杀死的几个皇宫守卫以及一些小太监。凌风快速扫过，并没有在御书房找到熹宗皇上的踪影。

    “啪！啪！啪！……”凌风使着蜻蜓点水般的轻功快速在一条小河上踏过，随即在水上踩了一脚，水面顿时泛起微波，凌风则是飞跃到了凉亭的顶部。站在御花园的最高点，凌风四处张望着，依旧是没有皇上的踪影。

    就这样紧张而快速的找过多个皇上经常会出现的地方，凌风每一次都是一无所获，除了熹宗皇上没见到以外，就连惠帝也是没见到，还有一直跟随在惠帝身边的百里长风也是没见到。

    “会去哪儿那呢？！”凌风一边思考着，在脑海里搜索着熹宗可能会去的地方，可是脚下的步伐却是丝毫没有减速。

    “我知道了，一定是那里……”恍惚之间，凌风突然想到什么。在自己心底有了熹宗确定的位置，零风险现在更是鼓足了劲儿，手提着绣春刀以更快的速度飞跑过去。

    “！！……”皇宫大院内，一处安静的地儿，熹宗正在创作自己的木艺，此刻手里敲打着小木槌。

    “大家快看看吧，这就是一个当皇帝的样儿怂包！”

    “啪！”

    惠帝看着面前一言不发只顾木活的熹宗，顿时一阵嘲讽暗骂道。甚至心里想着偌大的江山，偏偏却是让了一个木匠做了皇上，这无疑是对自己的羞辱和打击，惠帝心里不爽，勐地又是抬起一脚朝背对着的熹宗踹去。

    “哈哈哈……真是活脱脱的一个木匠！”惠帝身边的几个手下，也是跟着仰天长笑，谁也不会想到当今的皇上此刻在自己面前就是一活玩物，顿时几人便也觉得自己的身份涨高了不少。

    “住手！”

    凌风勐地刹住了脚，威风凛凛的站在鲁班殿外霸气的吼道。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    