
    “凌风……”听到熟悉的声音，一直忍受凌辱默默做着木活的熹宗停下了手里的活，挺直着腰站起身诧异的看着殿外之人。

    “皇上，敌人都已经打到大院内了，是时候该放放手里的活，做誓死一战了！”凌风眉头紧锁，十分严肃的看着熹宗，随即便将更加凶狠的目光投到了惠帝身上。

    熟悉的面孔、熟悉的黑色大袍，唯一让凌风厌恶的便是那身上散发出来邪恶的味道。

    “你……就是惠帝？！”凌风十分右手拖着手里的大刀，刀尖直抵地面，做好着一随时开战的准备。似乎只要惠帝给出一个肯定的答案，凌风便是要一刀将他斩成两半。

    而此时，在离鲁班殿有些距离的一个高点之上，一股青烟慢慢汇聚，渐渐的元帝出现。元帝双手握拳交叉在胸前，既是表现出十分自信的样子，可又做好这随时可能要开始的战斗。自从不周山之战之后，魔剑就被惠帝夺走，今日一直处在暗处的元帝就是在等待这样一个机会，只要有人将惠帝逼入到了绝境，惠帝则是一定会拿出魔剑誓死战斗，而就在那个时候，就是元帝现身的时候，魔剑也必将为自己所有。

    “哼！是不是有些好奇我为什么长有一副东方瑾的嘴脸吗？！”惠帝看出了凌风脸上的疑惑，现在十分得势的惠帝故意的讽刺道。

    “不！”凌风张口否定道，脸上疑虑的神情也是消失不见，随即变得和远处元帝一样自信的神情。“你只是猜对了一半！除了那张虚伪的嘴脸以外，我更加是好奇就凭你这样一号角色为什么这么大胆的敢来夺得皇位，就凭你这样一副嘴脸，就算坐上了皇位难道也不怕手下养的尽是一群妖孽吗？也不担心天下群雄群起而攻之吗？你，何来贼胆？！”

    “唰！”凌风右手勐地提刀，毫不客气顾及的将刀尖直指会地点额嘴脸。

    “猖狂……”惠帝被凌风羞辱的言语激怒了，头仰天双臂伸直一震，顿时一股黑色真气从体内迸发而出，整个人更是被笼罩其中。

    “今日我就要让你知道什么叫做自寻死路！”惠帝勐地正视凌风，受到体内黑暗真气的影响，此时惠帝整个人除了嘴、脸、鼻还是东方瑾的以外，其他的身上的东西全部发生了变化。眉毛变得更加浓黑而长，手指山瞬间长出暗黑的纤长的之间，像是要戳穿凌风的心脏一般。

    “哼！我真想试试！”凌风冷冷的回应道

    “啊……”惠帝和凌风迎面冲刺。两人都是江湖上超越顶级高手的类别，早就战斗之前便是已经知道了对方的实力。若不是知道对方是一个劲敌，双方都不会冲杀的这么厉害。虽然惠帝邪恶，心里的额阴暗面很大，但是遇见实力相当的对手，作为一个江湖人，惠帝也是想要亲手除掉对方，正所谓一山不容二虎，不管是不是黑心虎。

    “咔！”凌风一刀挥斩过去，惠帝纤长的指甲将其卡在掌心之中。

    “唰！”惠帝左手顺势横扫凌风胸前，凌风瞬间踮起双脚，勐地收腹缩腰，躲闪及时，可是惠帝攻击速度实在是太快，虽然没有给凌风造成致命的一击，可凌风的衣裳却是被划出了破洞，碎片布条只见滴着血。

    “啪！”趁着惠帝注意力还停留在刚刚攻击之上，也是防止敌人的第二次攻击。凌风勐地左手出掌打在了惠帝的右肩之上，惠帝勐地被打退到了几步远的后方，凌风赶紧接连几步点地后退。等待两人站稳脚跟之时，此时两人之间的距离又是再次的拉开，第一轮冲杀凌风失败。

    直到这时凌风才是感觉到自己的小腹在隐隐作痛，下意识的看了一眼，小腹被惠帝刚刚一招挠破了皮，此刻正在往外溢血。凌风左手抓住自己及的衣袖，“唰”的一下，将自己的衣服扯烂。将碎布条一端要在牙间，一端握在左手中开始简单的包扎着伤口。

    “哼！还想要喘息的机会不成！”惠帝又是张牙舞爪朝凌风冲杀过来，而凌风却是不慌不忙的依旧在包扎着。

    “凌风啊凌风，你倒是认真点儿打啊！魔剑能不能出现可全都指望你了，希望你别让我期待太久啊！”眼看着凌风正处于危险之中，可站在远处观战的元帝依旧是没有要出手的意思，反倒是在心底希望凌风能有更好的发挥。

    “王……八……蛋！”凌风紧咬着牙，左手死死的勒着布条，勐地抬头朝冲杀过来惠帝凶狠的骂道。

    “啊……”两人又是一次近距离交锋。

    “咔咔咔……”惠帝伸出手掌抵在了绣春刀刀尖，惠帝勐地迸发着真气，只是听得金属破碎发出的一声声响动。

    “啊……”凌风扯着喉咙张大着嘴巴仰天大喊，脖子处的青筋像是要爆裂一般。

    “找死！”惠帝迸发强的真气汇聚双掌之上，勐地朝凌风打去。

    “嘣！”两股强的的真气碰撞，顿时引起周边自然真气的紊乱，顿时在周边产生一阵阵爆炸的声音，顿时又是一顿泥尘扬起！

    “啪！”一掌打出，惠帝和凌风“唰！”一声纷纷从烟雾之中后退出来。看着样子，是双方刚刚碰掌了，双方均是受到对方强大的掌力作用，才又是被再次的分离。

    “噗……”凌风突然右手捂着自己的胸口，身子瞬间像是跨了一样，单膝跪在地上，勐地朝地上大吐一口鲜血。

    “惠帝！”凌风不甘心的抬头，眼神里带着无比的愤怒。

    “你……”惠帝感觉到自己身体某个部位异常的疼痛，下意识的看了看自己的胸口，却是发现自己的左胸口处插着一把刀柄。

    “噗……”顿时惠帝勐地朝地面大吐一口鲜血，这吐血的架势比凌风凶狠太多，不像是受了内伤，而像是心脏被刺穿一般。

    “惠帝大人……”在身后众手下的就喊声中，惠帝倒下了，带着满是愤恨心倒下了。

    “天意四象诀佛之惩戒！”就在惠帝倒下以后，凌风置身自然之间，汇聚自然真气发功，瞬间身后出现一个绿色的大佛只见绿色大佛伸出自己的长手臂。看到此情此景，惠帝的手下顿时撒腿往回跑。一边跑一边慌张的看着身后的情景，那只绿色的大佛手从倒地的惠帝身上抽出了一个黑色的人影，佛手一震，黑色人影瞬间消逝不见。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    