
    “找死！”凌风腾空而来，双手握刀左右挥斩，地上的良辰左右躲闪，而魏忠贤却是淡定的站在原地依然不动。

    “嘣！嘣！……”一道道真气打在地上砸出一处处坑，一股淡黄色真气包裹于魏忠贤，凌风打来的真气纷纷被挡避到旁处。凌风的目标直指魏忠贤，对良辰似乎毫不上眼。良辰的眼里只有魏忠贤，就算凌风再怎么厉害，也不管他是不是武林至尊，只要是对主子造成危险，良辰定是以死相拼。

    “唰！”躲过一次又一次轰炸，良辰闪现到河边，双腿弯曲勐地一蹬像是弹簧一般，迸发真气发力瞬间，良辰犹如一支穿云箭朝凌风刺杀过去。良辰无刀无剑，只凭快速的拳脚功夫。

    “啪！”余光瞅见侧身飞来一脚，凌风勐地转身收招，用厚实的刀面抵挡来势凶勐的一击。两个年纪相仿的少年，都是拥有相对强劲儿的实力。良辰若不听从于魏忠贤，恐怕现在江湖上又多了一个绝顶的武林高手。凌风灌输真气于刀，良辰汇聚真气于脚尖。顿时一股火红色真气与淡蓝色真气交融相撞相抵。两个相似的人像是命里注定要相逢的对手，就连两人的真气属性也是一火一水，谁也不服谁。

    魏忠贤淡然抬头观看着激战中的两人。

    “嘣！”真气交融发生强烈摩擦，一阵大爆炸，两人纷纷被反冲到到远处的地下。良辰脚尖死死抵在地里，凌风手持绣春刀稳稳插在地里。两人纷纷滑行一段距离之后停下，面前的一方净土现在被打得到处是坑坑洼洼，一片绿茸茸的草地被刨出黄泥巴。

    “唰！”凌风提刀再次迎面冲杀。良辰也不甘示弱，一手握拳一手出掌应战上去。

    “唰！”一直观战不动的魏忠贤也是如迅风般以比两人更加的快的速度冲了闪现过去。

    “啪！”就在一瞬间，几乎是同时，魏忠贤闪现两人之中侧身而对，勐地伸直双臂出掌，凌风和良辰纷纷被魏忠贤阻拦下来。

    “都住手！”魏忠贤大声吼了一句。良辰自然是收起了真气住手，而凌风却依旧不肯罢休。抵着刀，还在不断的往外迸发真气。

    “你还想打斗下去吗？！难道你就不顾桃源山那丫头的死活？！”魏忠贤勐地转身，瞪大着眼睛恶狠狠的盯着凌风，神情发怒的吼道。此时另一边，良辰已经收功站到了旁处。

    “最好交出来，否则我定要杀了你！”心里的愤怒已经让凌风狂妄到极点，面对武功高深的魏忠贤也是毫不畏惧，没有半点退缩的意思。

    “哦……是吗？！”魏忠贤倒不意外凌风如此的愤怒，毕竟自己关了他的女人，是个忠实于爱情的男人都会表现如此。魏忠贤认为这样倒也正常，最起码可以看出凌风是一个真性情的人，不是那种嘴上讨好自己而心里暗自算计的小人，魏忠贤撇了嘴笑了先道，“那我再给你一个附加的优惠条件，只要你肯住手，我保证桃源山那女人没事儿，而且也可以了却你的一桩心思！”魏忠贤盯着凌风，不再是那么恶狠狠的盯着，而是眼神里透出一丝的期许。

    也许是魏忠贤说得条件打动了凌风，也许是自己的女人还被这个大阉狗掌控着，不管哪一个原因，凌风还是慢慢的平息下来。面上愤怒的神情也渐渐淡去，手里横着的刀也是放下。凌风一句话没说，也没有正视魏忠贤一眼。

    看着凌风一言不发满怀心思的样子，魏忠贤便知道凌风已经默许答应了自己开出的条件，微微笑着。往前踏出几小步走到凌风侧身，头微微的像是有意朝凌风耳朵处靠拢。“元帝，你应该很感兴趣吧？！”魏忠贤开门见山的说道。

    听得魏忠贤诡异的语气，凌风站在原地没说一句话，只是身体勐地颤栗一下。但身体本能反映出的这一微妙动作还是被魏忠贤注意到。

    “其实你也应该注意到了一些问题，只是你现在作为武林至尊，身上缠着的手上要处理的事情实在太多，所以有些问题就一直搁浅。不得不说，有时候你真该多谢谢我。没有我的提拔，你走不到今天这个位置。没有我静下心来的分析，你将得不到今天的结果。”魏忠贤踱步走到凌风正面，凌风也是抬头看着魏忠贤。

    “是吗？！”凌风不屑一顾的否定道。

    魏忠贤瞟了一眼凌风，丝毫没在意凌风那鄙视的眼神，转了个身面朝平静得河面，背对着凌风说道，“不周山之战以后，魔剑消失不见。不仅你我都在打听它的下落，那么视魔剑为己有的元帝肯定也是在到处打听……”

    “你好像已经知道魔剑的下落了！”提到魔剑，没等魏忠贤说完，凌风便打断说道。眼神里更是充满了质疑，狠狠的盯着魏忠贤。

    “本来是知道的，现在好像又不知道了！”魏忠贤转身，眼神里还是那么的无所谓，说了一句让凌风听得有些不明白的话。凌风一句话没说，魏忠贤看出了凌风的疑虑。“魔剑一直在惠帝手中，可是直到惠帝进京都不见魔剑再现。估计那一晚皇城内打得厉害，惠帝被你杀了，他的手下几乎也是全军覆没，就连一个跑腿的良太师也是被皇上抄家，可是唯独有一人却是逃脱掉了。不对，应该是在混战中消失了！”

    “你是说……？！”凌风突然也是意识到了什么，瞬间变得紧张。

    “没错，他就是原来六扇门门主百里长风！”魏忠贤读懂了凌风的心思，语言坚定的说道，每一个字都是那么有力。

    “真没想到你一个隐秘在桃花源中的人既然对江湖和朝廷内的动静一切都是了如指掌，看来你的爪牙倒是挺多的。”说着，凌风将眼神转移到了站在一旁良辰的身上。

    “我相信元帝依旧是在找寻魔剑，如果我们想要弄清楚元帝的面目和底细，那么魔剑可就是唯一的切合点了！”魏忠贤停顿了一会儿，看了看凌风，等待着凌风的表态。

    “说了这么多，好像你忘记了一个前提条件吧！你若现在不放了阿兹佤，那么我要做的第一件事儿便是杀了你！”凌风一直都未忘记此行的目的，再次态度坚定神情严肃的朝魏忠贤吼道。这不是威胁更不是恐吓，而是凌风的实力就摆在这儿。

    “我对你实在太了解，也知道根本不可能以阿兹佤要挟你，孟鹤就是最典型的教训！我只是想要邀请你来会我一面，和你一起商量一些事儿。我实在找不到什么办法可以请动你武林至尊过来，所以才出此下策，希望作为武林至尊的你千万不要见怪！”魏忠贤已是在心底十分肯定凌风的答案了，再困着阿兹佤对自己也没什么好处。魏忠贤一挥手，良辰使着蜻蜓点水半的轻功跨过河面，不一会儿便是返回，只见阿兹佤安然无事。

    “如果还有下次，绝不罢休！”凌风抱着阿兹佤，一步点地使着轻功离开。

    “走好！”站在原地，魏忠贤得意的笑了笑！

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    