
    元帝散发的邪气溢出到了江湖之上，除了江湖个江湖门派感到不安之外，一些江湖上的术士也是掐指一算，一个个哀怨的摇了摇头，感叹道“江湖定又是一场浩劫啊！”

    找寻已经进行了三天之久，令凌风感到奇怪的是百里长风像是在江湖上凭空消失一般，再也没有关于他的任何消息，可从派出去的探子回报，凌风又是得到了另外一个比较震惊的消息在白雪皑皑的天山之上有一个灯火通明的山洞，里面常有提刀结伴的人出入周围。这个意外的消息让凌风兴趣颇浓，不由得让凌风想起了上一次缇骑在雪山某一处发现一个乱葬岗的事情。这一夜很安静，不仅二哥赵虎的伤况得到了好得医治有恢复的可能，而且最近至尊苑内还是相对的安定。为了江湖事儿奔波的凌风，好不容易在今天这个安静的晚上抽出了时间。没有通知自己的几个好兄弟，没有告诉自己的女人阿兹佤，凌风一个人坐在至尊苑侧院的一口凉井边。凉井周边被青色的树藤围绕着，凌风就悬空坐在一根较粗的树藤之上，一边慢悠悠的晃荡着，一边目光凝视着井中，心里像是沉淀着什么事情。

    “天山，火莲教，惠帝，元帝……”凌风将这个四个十分玄之又玄的名词排列在一起，总感觉这之间存在着某种联系。天山自古以来因为极寒之地，而无人问津。火莲教则一直是江湖上存在的门派，但是却没多人知道它的行径。惠帝的就更加玄乎了，明明一个两百年前就应该死掉的家伙，却是活到被自己亲手杀死。现在要想弄清楚元帝的消息，凌风觉得天山之上或许会有答案。

    “江湖啊江湖，这趟水可真是够深！这里面还有多少我没解开的谜题等着我，我也很是期待啊！”心里堆积的事情太多，凌风想了一会儿便也觉得有些累，靠着身后的大树疼仰头目光深邃的看着夜空中的繁星点点感叹道。

    “咻！”忽然之间，就在凌风无意数着夜空中繁星之际，忽然远处一道亮光崛起而起直冲天空中最亮的北极星而去。

    “那是……”不知刚刚那亮光从而发出又是怎么发出，还没等待凌风仔细去考究的时候，恍惚之间，凌风看见夜空中北极星附近的空间在发生着扭曲的变化。这一现象让凌风赶到震惊也有些紧张，不紧诧异的喊了一声。凌风跳下了大树藤，找了一个视野宽阔的地带仰头观望夜空的北极星，只见夜空中以北极星为中心，它周边的空间正在以漩涡的方式被容纳。凌风不敢相信此刻自己所看到的一切，使劲儿的揉搓了一会儿眼睛，再次的定眼望去。

    “这，这这怎么会儿……”起初以为是自己这些日子劳累所造成的的幻觉，可是现在夜空中的奇景异象依旧。北极星可是象征着北极，现在北极星周围的空间在变幻，这意味着什么，凌风心里有了一个可怕的答案。这个心里的答案，凌风不敢张口说出来，甚至连想也不敢再去想，时刻快3年了，自己早已经不再打算回到那个原来的世界。现在出现这样的结果，凌风感到有些紧张。

    “唰！”就在凌风紧张注视的某一刻，直指北极星的那道亮光消失，北极星周边被吞噬的空间慢慢的被“吐”了出来。一切又是那么快的恢复如此，凌风再次怀疑的揉了揉双眼，再次定眼向夜空望去的时候，果然星星还是星星、月亮还是月亮。

    “难道刚刚真的是我的幻想吗？……”凌风在发愣的站在原地，低头沉思道，“不，不对！肯定是南北极正在发生了交织，时空正在发生交错，难道我留在大明朝的时间不多了！”凌风突然变得十分严肃而认真的说道，脸上出了自信的以外好多了些紧张。

    “这……怎么回事儿？！”计划好的一切可就在今晚便可实施，可不曾想魔剑却是发什么“阳痿”的意外。看着一束亮光又是重新的回到魔剑之中，元帝右手高高举着魔剑，气场十分强大。

    “难道是魔剑体内蕴藏的真气太少，或者是地面与北极星之间存在太远的距离，这才导致刚刚的一幕。”

    这件事儿上，自己的小弟压根儿就没犯错，元帝便也朝他们挥一挥手将他们打发掉了，只剩下忠心耿耿的陆云带着好奇的眼神注视着元帝。

    “元帝，我们一起将真气注入到魔剑中，这样一来集合自己所有的力量去攻击北极星，这样我们的希望可就要大一些了。”计划失败，元帝心里肯定是有些失望和不开心。站在元帝身边，陆云更是话说得十分谨慎小心。很是害怕自己随便说出了哪一个犯错的名字，自己的小命就不保。

    “不不不！”

    元帝摇了摇头，十分无奈的勐地摇了摇头。双目眼神十分认真的盯着陆云说道，“魔剑内的邪气昨日你们也是亲眼所见，它的强大完全的超出了你们的想象。就你们几人给魔剑传输真气，不但真气难以灌入道魔剑之中，反倒是魔剑的邪气容易将你也是带入魔道之中。抛开是否成功，单凭自己的人身安全，这就是一个重大的问题。”

    “那，那一切尽依照元帝大人的口令。”自己好不容易提出来的提案，却是被一口否认。换做是谁心里也定是不怎么舒服，只是陆云将其隐藏得更深一些。不管元帝哟没有察觉陆云说话的口气，最起码陆云现在还活着。

    “既然是它的邪气不够，那么最简单有效的方法就是给它补充邪气。它从哪里出世，则那个地方定是有强大邪气的存在。当初是剑岚初代宗主铸造了魔剑，那我们只有去一趟剑岚才能彻底的解决魔剑的额事情。”元帝十分冷静的分析道，周边的一群喽更是诧异的看着元帝，很多人都是不知道元帝到底在讲些什么，但是他们也没必要弄得太懂，只知道接受命令完成任务即可。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    