
    元帝轻轻掠过，百里长风已经彻底的从这个世界上消失。此刻火莲教内再无半点百里长风留下的痕迹，像是他从未来过一样。清理掉了一个江湖人渣，元帝衣袖一挥，双手又是扣在了背后，庄严的离去。

    陆云已经下去有一会儿了，到现在都没有一丁点儿消息，这倒是元帝有些担心。对待外人，元帝向来都是绝情至极、心狠手辣。可是对于自己人，元帝又像是待他们如自己家人亲人一般。所谓的自己人，就是属于元帝心腹的那些人。洗剑书生当属一位，他的死让元帝痛心不已，并且亲自为他立了一块墓碑，碑文上的字也是按元帝意思题写。和洗剑书生同样重要，元帝可不想陆云再出现什么意外。

    “有什么动静？”元帝走进山洞中，扫了一眼周边，问道。

    众人没有一个人说话，只是围在泉眼周边，神情有些低落的摇了摇头。对于这样一群实在不起眼的小喽，元帝也知道他们的能力，只是瞟了一眼他们，并没有多加责怪。走到泉眼边，元帝静静的看着泉眼，期待陆云早点出来。

    就这样，一行人围绕着平静的泉眼也不知道等待了多长时间。

    “有了有了……”忽然之间，一人激动得大声喊到。叫得众人的心跟着一块儿紧张，没人去追究太多，纷纷看着面前的泉眼，只见泉眼面上的震动水波越来越大，仿佛里面有什么东西要一下子冲出来一样。水波越来越大，就连现在泉眼周边的众人也是感应到脚下的地面在震动。

    “都退后！”元帝双臂伸开，众人皆是一边紧张的注视着泉眼的动静，一边又是小心翼翼的往后退着小步。

    “咕咕咕……”震动越来越强烈，泉眼里的水已是开始往外溢出。

    “嘣！”突然之间，一阵巨大闷想从泉眼中发出，只见一人单手持剑从泉眼中迸射而出，一飞冲天，气场之强大就连元帝也是为之金叹。

    “啪！”被随之扬起的泉水一瞬间噼里啪啦的重重摔到地面。

    “咔！”众人还惊叹着刚刚一幕，忽然转身发现浑身浸湿的陆云单膝在跪地上，将手里的魔剑深深插在了元帝面前。“元帝大人，你要的东西陆云已经将其找到，特奉上！”此刻的陆云不再像是一个游荡于江湖的逍遥郎，倒像一个凯旋归来的大将。当着元帝的面，威风凛凛的汇报着自己的战绩。

    “魔剑，我可是终于得到了你！”充满无限诱惑的乌黑**剑此刻就在自己眼前，元帝兴奋得大声狂笑，似乎下一刻自己就能手持魔剑划破天际，做万灵之主。

    “恭喜元帝大人，贺喜元帝大人终于得到宝剑！”身边之人难得看见元帝高兴得如此酣畅淋漓。纷纷跪在陆云身后，随陆云一起拜见元帝。

    “大普天下芸芸众生皆不是我想要的！我要的是掌握时空！有了魔剑，我定要将时空划破，我要掌控人之生死，做万物之神。”元帝仰天长啸，自己计划多年的梦想今日终于要实现了。元帝收声，周边跪着的手下更是屏息凝神注视着元帝。元帝缓缓的伸出手，就要碰到魔剑。

    “，……”忽然之间，众目睽睽之下，就在元帝单手触碰的那一刻，魔剑突然发出尖锐的叫声，元帝更是勐地收手。没人知道刚刚究竟发生了什么，只有元帝最有体会——刚刚是魔剑拒绝了自己，从剑内迸发出的强大邪气狠狠的给自己手掌一击。元帝没好意思说出口，手掌的疼痛依旧，元帝嘴角抽搐了一下，狠狠的握着拳头。

    “元帝大人……”跪在最跟前的陆云窥视到了元帝眼神的细微变化，看着元帝伸出去的手掌又收回握拳，陆云知道刚刚肯定是发生了什么事儿。想要问，却不知道该怎么开口。

    “我终于明白为什么惠帝一开始就得到了魔剑，而却一直将它封存于此！”看着面前正在迸发邪气的魔剑，元帝显得淡然，刚刚被邪气击伤的事儿也暂时抛到脑后。“陆云，你从泉眼中取出魔剑之时可在魔剑上感受到了不一样的感觉？”元帝看着陆云有些好奇的神情，没等陆云开口问道，元帝便先说道。

    “除了感觉到一股刺骨的冰凉之外，好像还有无数支细针在扎手，握的时间越长手掌里的疼痛感越强！”陆云似乎明白了点儿其中的缘由，便将刚才自己的体会更加清楚的描述道。

    “这就对了！从当日魔剑重出江湖之时开始，魔剑体内散发出来的邪气就越来越重，就连惠帝也是难以掌控。不知道惠帝是从哪里得到的消息，既然用这极寒的环境企图抵消一部分魔剑的邪气。如今看来，邪气是抵消了一点儿，可是只要离开那个泉眼，魔剑又会迸发更加强大的邪气。想靠这一个方法征服魔剑实在是治标不治本，傻得可笑！”元帝一直认为魔剑只有自己这样足够强大的人才配拥有，对那些不懂魔剑厉害却想凌驾于魔剑之上的家伙，元帝只是冷冷一笑。

    “元帝大人，既然魔剑已经出世，总不能让它处在这儿吧？！”千辛万苦冒着生命危险才找到了魔剑，只是看着魔剑就在眼前却无法运用它，这让陆云好不懊恼和可惜。

    “魔剑迸发出来的邪气太强，想要征服魔剑的办法只有一个，想要抵消它的邪气那是不可能，唯一的办法就是让它也感应到你迸发出比它更加强大的邪气，让魔剑对你畏惧。也只有那样，魔剑才会心甘情愿被你奴隶！”元帝又是狠狠看了一眼插在面前地上不可触及的魔剑，而这一次元帝已有足够的信心去征服。

    “你们都退出去！”元帝目光炯炯的看着魔剑，嘴角露出一丝诡异的笑。挥了挥手，身边的众人带着紧张而好奇的心小心翼翼的退出了山洞，只留元帝一人与魔剑对峙。

    “鬼脉诀?地狱阿修罗！”瞬间元帝整个人化作一团浓黑色轻烟，随即地面也是不停的往外溢出浓黑色烟，黑烟慢慢聚集，一个面目狰狞不似神佛似鬼罗的大阿修罗像形成。阿修罗伸出一只又长又大的手，魔剑被轻而易举的拔起。顿时两股邪气混为一团，产生巨大得能量。山洞开始摇晃，外面的白雪也是被一瞬间染黑。等待一切都恢复平静之时，一切都还是原来的模样，像什么都没发生过一样。等待元帝走出山洞时候，魔剑已经牢牢握在手中。

    刚刚大量邪气外露的一刻，飘过了天山已经伸到了江湖。不少江湖侠士已是在真气吐纳之间感应到了一丝不安……

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    