
    一行人站在周围，以各自不同的神情看着陆云以及他脚下踩着的一整块大石头，似乎所有人都相信这石头下面定是有什么宝贝，元帝更是相信魔剑就在下面。

    “陆云，掀开它！”元帝铿锵有力的命令道。

    陆云放下脚，朝周围围观的一行人扫了一遍，那些人便也识趣的纷纷往后退。

    “啪！”陆云站在大石块一侧，发力打出一掌，只见大石块瞬间被掀开打飞，砸落到山洞的另一处空档的角落。

    “怎么是……”石块掀开，众人皆是以失望和好奇的眼神望去。元帝知道陆云是一个什么样的人，也十分清楚陆云不会干这么傻逼的事儿。元帝一局话没说，瞟了一眼地上，又将视线移到陆云身上，碰巧陆云也是在看着元帝，两人又是双目对视。跟随元帝多年，虽然元帝一直面戴鬼罗刹面具，让外人无法窥探他的心思。可陆云却是什么熟悉元帝，单单只是通过眼神，陆云便猜出了元帝的心思。嘴角依旧挂着自信的笑，看着地上说道，“这是一个泉眼，低下究竟有多么深我不了解。但刚刚那块大石块明显是被后人移到此处，要故意遮挡折出泉眼，想必这泉眼以下肯定有我们想要的东西。”陆云没有明说是魔剑，但元帝心里明白。

    “你怎么发现这里会有一个泉眼，又为何显得如此自信泉眼底下真的有东西？！”元帝有些好奇。

    “之前找过多次，我都没发现这处隐藏的地方，这一次可以说是一个意外，这一切都是我通过真气感应的。想想这天山之上已是至寒之地，在这地下又出了一个泉眼，泉眼的高深我们不知，道是想必泉眼下面也应是酷寒之极。既然在泉眼下方有真气存在，要么是懂得储气的人，要么就是被人注入真气的物件。我所感应到的真气绝非一般，所以元帝大人……”

    “既然下面有东西，那就让我看看是什么！”元帝一点儿高兴的劲儿都没有，倒变得有些严肃，仿佛接下来自己要面对一个极大的挑战似的。

    “了解！”

    “噗通！”得到元帝的指令，陆云毫不犹豫的纵身跳了下去，也不管泉眼下的环境如何危险多少。元帝也是有些意料之外，刚想伸手去拦可是又收回了手，以一个绝对强者的姿态威严站在泉眼边，看着泉眼慢慢的恢复平静，心里有些担心的等待着陆云的回复。

    “报……”山洞外传来又是传来一喽急促的叫喊声和杂乱的脚步声。声音越来越近，不一会儿喽已经跑了进来。

    “是惠帝回来了吗？！惹得你这般慌张？！”元帝正等的焦急，这无心的喽刚好撞到了元帝的枪口上，不由分说，元帝便将这喽大吼了一顿。喽单膝跪地上，紧张的低着头，尽量的稳住自己的气息。

    “讲！”元帝吼道。

    “教外有一人求见，据他所述是来自京城里的客人！”喽如实的描述道，尽管来访之人说的话令自己煳涂不解。

    “哦……他可是还有胆回来！”元帝心里十分清楚那个人，只是自己从来不等人，如今那人却是让自己等了这么久，元帝心里一阵怒火油然而生！

    “走，我去会会他！你们几人都在这儿好好守着，给我仔细的瞧着泉眼，只要出现什么不对的事儿或者有任何的消息，都第一时间禀告我！”元帝侧身相对，好好嘱咐了身边的几个喽，便衣袖一挥离开山洞去会见来访之人。

    “拜见元帝大人！”元帝还未走近，火莲教大殿门口已经站着的人便十分恭维的请好。

    “说吧，你让我该如何的处置你？！是直接一掌打死你，还是将你碎尸万段！别指望我会饶了你！”元帝用不屑的眼神瞟了一眼前方站着的人，绕过他身边时候给了他一个关于“死法”的选择。元帝一步点地，飞跃到了虎皮大椅上。双臂张开霸气的坐着，以君子审问臣子的姿态，面目严肃的盯着台阶下站着之人。他，就是百里长风。

    “元帝大人，你可不能就这样置我不顾。当初我可是为了你才甘心在惠帝手下当牛做马，如今不管怎么着，没有功劳也有苦劳吧！没有苦劳也有疲劳吧！”面对元帝，面对即将到来的死亡，百里长风抛下了他大侠的面子，丢掉了他六扇门门主的尊严。此刻像足了一个乞怜的流浪狗，现在元帝是他唯一的希望。百里长风心里清楚目前自己的处境，整个天下都不会放过自己，而他也很清楚，能与整个天下抗衡的人也只有元帝一人！

    “百里，你还真是一个不折不扣的奸诈的老狐狸！我安排你到惠帝身边潜伏，而你却是向惠帝献计企图挑起我和他两人之间的战斗，而你则最后可以得到魔剑！可惠帝一门心思只想夺回皇位，也不知为何惠帝至始至终都没有拿出魔剑。你找不到魔剑，又挑不起战斗，反倒是自己陷入了无尽的追杀之中。如今已经一个一文不值的你既然还敢回来？！所以我可以明确告诉你，路只有两条！”元帝再也不想多听面前这个伪君子半点嗦，又再次将话题引到了主题上。

    “我，我，我选活路……只要能活，我什么事儿都可以干。”直到现在，百里长风依旧是不肯放过任何一个活命的机会。

    “不！”元帝发怒的大吼一声，勐地从椅子上站起，“两条路都是死路，你只能选择一条！要么被我一掌打死，死得痛快；要么被我碎尸万段，死的惨烈！今日你必须死！”元帝铿锵有力吐字清晰的说道。

    “死？！”百里长风勐然间愣住了，士气低沉。沉寂了一会儿，像是对生活已经失去信心，突然之间勐地抬头，面目狰狞的怒视元帝。“就算死，老子也要拉你狗娘养的垫背！”百里长风所有的底线均被摧毁，身无牵挂心无顾及的迸发全身真气只做临死前的一战。

    “看来还是被你看了！”元帝冷冷的说道，“既然这样，那我就为你选择吧！”

    “鬼脉诀?尸鬼封印！”元帝从台阶之上一步跨下，勐出一掌与百里长风迎面打去。两人碰掌的瞬间，百里长风化为一堆白骨，身上的血肉不知为何一瞬间全无。白骨掉落地上，刹那间化成一滩粉末。洞口吹来一阵冷风，，粉末消逝的无影无踪！

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    