
    从魏忠贤手里救回阿兹佤，经过甲无涯观察了几天，加上阿兹佤自己的诊断。凌风确认阿兹佤身体没事儿以后，便亲自率领自己的几个兄弟将阿兹佤送回到了娘家桃源山。自打从魏忠贤那里回来以后，凌风的心里总是惦记着一些事儿，是一些极为重要的事儿。而在这些事儿中，最重要的一件莫过于元帝的真实身份究竟是谁？！自从不周山以后，元帝一直神出鬼没。所幸的是魏忠贤已经指出了一条明路，那就是找到元帝想要得到的魔剑。只要魔剑在手。就算凌风不主动去找寻，想必元帝也会亲自找上门来。可魔剑现在在哪儿？凌风猜不出来，也不想去花费多余的时间去猜。只能赌一把，将宝压在百里长风身上。

    百里长风，一个在江湖上盛名远播德高望重的江湖大咖，一个在朝廷足以和魏忠贤抗衡的六扇门门主。江湖、朝廷，天下最重要的两个部分，百里长风可谓是已经全部拥有。这一次惠帝进京谋反篡位，凌风想不出来为何百里长风也会跟着参与其中。赢了，惠帝当真做了皇帝，不管百里长风官居何位，依旧是臣子。输了，自己的老窝六扇门被端，而自己在江湖上的声誉也是彻底的大反转，在后世传书中也是落得一个遗臭万年的下场。凌风不得不更加坚信了魏忠贤的猜想，惠帝身边一定有百里长风需要得到的东西，而那就是魔剑。

    魔剑从不周山消失到现在已经过去好长一段时间，自然是不大好找。但是百里长风才前不久和自己交过手，要找到他还是相对比较容易一些。人可以藏物，但人无法逃出江湖。作为武林至尊。凌风已经在江湖发出至尊令，命江湖各大门派定当全心全力找寻百里长风下落，凡是找寻有功者，门派级别升为一级，可与武林至尊一道议论江湖事儿。另外门派中三年内的所有开销，至尊苑给你报销。凌风开出的条件实在诱惑，顿时江湖一片躁动。

    自从被凌风狠狠的教训一顿以后，熹宗也是意识到了大明的危机，重振皇帝威风。虽然爱木活的兴致不变，可熹宗也开始整治一些天下事儿。当时试图随着惠帝一起谋反之人皆是被熹宗一个个端掉，最后一个锦衣卫千户凌风的离去导致京城内的锦衣卫一片散沙。魏忠贤亲自培养的一批锦衣卫，如今全部被熹宗收服作为自己的皇城守卫军。现在的京城已经被熹宗清理的相当干净，除了一个在逃的百里长风依旧没落网。谋反篡位失败者，一律株连九族。只可惜熹宗查不到关于百里长风的任何身家之事儿。或许百里长风早就料到自己会有这么一遭，以自己六扇门门主的身份早就将一切抹得干干净净。为了抓到潜逃的百里长风，熹宗颁发悬赏令，更是向下布置死命令全国各地各级锦衣卫、捕快加班加点搜捕。如若遇见抵抗，生死勿论！

    顿时间，曾经显赫一时的人，现在成了朝廷和江湖双方追杀的人。

    这个季节格外冷，天山上的雪下得异常的大，一人披着貂裘头戴绒帽骑着一只银白色毛发的雪地犬在迎着风雪前行着。放眼望去，周边就是白茫茫的一片，在这漫天飞雪的世界里，这人行走的一点儿也不慌张。毕竟自己已经来过多次，这一次也不知道是不是最后一次。

    在皇城内，元帝是亲眼看见惠帝死去，可是一直没瞅见魔剑的出现。元帝便是怀疑魔剑依旧是藏在火莲教中，和陆云一起早早的来到了火莲教，教中的一些喽现在已经全部被元帝收服。陆云也是在元帝身边呆了一段时间，可是多疑的惠帝在一些重要的事情中一律的将陆云挡了出去，关于一些重要的事情，陆云也就无从知晓。只是仗着自己在火莲教潜伏的经验，现在陆云对火莲教的地形地貌便是十分的熟悉。为了打发无聊的等待时间，陆云带着几个看起来比较机灵的手下又开始在火莲教内的每一个山洞仔细找寻。这已经是陆云多次找寻了，不知道这一次会不会有所结果。

    “报……”一提刀的喽急匆匆的跑来，跑到元帝身边，小心谨慎的哈着腰。

    “讲！”元帝目光看着教外一片白茫茫的世界，心里划记什么事儿，看也没看身边喽一眼，冷冷的说道。毕竟这喽只是火教教中临时收服的一批墙头草，现在利用利用就好，想入元帝的眼根本不可能。

    “陆左使发现线索，特让元帝大人您过去看看。”

    “线索？！找了不止一遍了，为何现在才发现线索？！”元帝被无名的喽说得话吸引了注意力，提高音调反问道。

    “这。这个……”喽心里十分紧张，被元帝一勾，刚刚心里还打算说得话，现在结巴得说不出来，脑子里只有一片空白。

    “废话别说了，带路！”元帝没给好脸色的吼道，吓得要命的喽连忙起身，一只手提着小刀，起身撒腿就朝前跑，也不知道是害怕元帝还是发现了重大线索。

    没跑一会儿，二人便是来到了陆云所在的山洞中。元帝走进洞里的瞬间便是快速将里面的情景扫视一番。这是元帝自己多年养成的一个习惯，但凡到了一个陌生的环境，不管自己武功多厉害，元帝总会要仔细的打量一番，以防暗处有危险。只见洞内零散的站着几个眼神恶狠但是没什么精神的喽，一旁的石壁处陆云则是踩在一块大石头上，面朝着自己微微笑到。看着陆云那有些自信的笑容，元帝便是知道陆云定是发现了好东西。元帝心里有些期待，会不会是魔剑呢？

    “元帝大人，你猜我脚下踩的是什么？！”陆云虽然不知道元帝的真实身份，可却是了解元帝。知道元帝不会怪罪于自己，激动的陆云难掩住心里的喜悦，在众人和元帝面前显得格外得意！

    “这个我可真猜不出来，难道会是魔剑？”当着自己一群手下的面。元帝如实的说出自己心里的想法……

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    