
    刨开了所有堆积的雪，眼前乱葬岗规模之大震惊了在场的所有人。顶点m.更新最快乱葬岗里堆积的尸体密度完全抵得上一座中型城市的人口密度，有少妇有壮汉有幼童也有老叟，一个个面目狰狞死相恐怖至极。在凌风的指挥下，二十多个人除了刨出了乱葬岗的全貌，更是在乱葬岗的一侧发现了一条路径，刨开路径上面覆盖的雪，发现路径也不宽，够两个汉子并肩而走。凌风观察了四周，就仅仅只有那条路径是通往乱葬岗。想了想，这定是那些抛尸的人长走的小道，要不饶在这大雪覆盖的天山之上，也不会留下这么一条小道。

    面前的乱葬岗放佛就像是一条巨坑，将凌风这边与小道那边朝中间阻断。若想要过去小道，要么就是绕着乱葬岗外围走，要么就是大部队一起深入乱葬岗，从乱葬岗中间“脚踏实地”的横跨过去。站在乱葬岗边缘，凌风看了看右边风雪萧萧，又看了看左边路途迷茫，最后摇了摇头叹了口气又凝视前方就在眼前的小道。

    “现在摆在咱们面前的路只有一条，要么现在就半途而废，要么大家随我一起过去！”看着摆在面前的死人堆，凌风十分认真的说道。听着身后有人在窃窃私语，凌风知道那是人之常情。凌风没有多说一句鼓舞士气的话，只是扭头看了一眼身后的众人，眼神里有一种不服输不畏难的气质。

    “至尊一句话，我等愿意赴汤蹈火！”不知道大家是不是真的被凌风的气质感动，或许大家只是屈服于凌风“武林至尊”这样一个威严的头衔。最后，大家还是异口同声众志成城的应了凌风。

    虽然这一行人大多数乃是锦衣卫出身，曾经也是跟着东厂干过数不清的为人诟骂的事情，也是亮过黑刀杀过不少人。可如今，正当自己也是要踩着这么多死人身上走到彼岸的时候，众人的心放佛被一只巨大而有力的手紧紧的捏着，只要这只“手”稍微再使点儿劲儿，那每人的心脏定是会被“嘣”的一声捏碎。明明脚下踩着的是死人，可每一个行走的人总是担心脚下会有什么不该出现的异常动静。明明乱葬岗并不算宽，可一行大老爷们感觉很难走到彼岸。明明才只是过了不到一盏茶的功夫，可大伙心里硬是觉得已经烧完了一炷香。

    “来，一个个搭手！”凌风步子是走得最稳的一个，也是第一个踏上小道的人。站在乱葬岗边沿，凌风伸长着腿死死的抵在地面，弯下腰尽自己最大的能力伸长着手臂。

    一个、两个、三个……

    越来越多的人被凌风从乱葬岗中拉上了岸，眼看大伙就要全部上岸。

    “加油！”凌风又是拉住了一个走到边沿的人。

    “啊！”突然从乱葬岗中传来一人像丢了魂一般的惊叫声音。

    “当心！”凌风个立马抬头望去，突然就在乱葬岗那几人身后出现一活着的人。面目已经有些腐烂，看不清楚ta是男是女也分不清楚有多大的年纪，只是在这满是死人的乱葬岗中突然出现“尸变”，让在场的所有人都难以接受。

    “快跑！”凌风一句吼，乱葬岗中被吓住的五人顿时醒悟过来，连拔出刀剑决斗的想法和勇气都没有，一个个大步张开撒腿就跑。再也是不管脚下是什么东西了，毕竟不是东西的家伙已经出现在身后了，现在逃命要紧。

    “快！快！……”站在凌风身后的几人也是伸出了自己的手，乱葬岗中逃命的五人已是又被拉上来一两人。凌风在催促着，那3人继续的在逃命，身后追击他们的也不知道是人是鬼，张大着嘴巴，伸长着胳膊朝着前方乱抓！像是只要被ta抓住的人，就要在一刻被他吃掉一样。

    “啊……救我，至尊！”人性最大的弱点和敌人就是恐惧，若是战胜了恐惧，那你便是天下第一人。可恐惧总是十分强大，总是比你所想的要强一点。只要恐惧占据了你的心，那么你剩下的就只有软弱。一直跑在最后的一人，再使劲儿冲刺不到一会儿之后，身后的ta还未扑倒自己，那人却是已经被心里的恐惧打败。脚下不知道怎么被绊了一下，整个人“啪”的一声迎面倒下，而刚好又是和一个面目不分的尸体面对面。这人再也是站不起来了，只剩下说话的力气大声喊道求救。

    “拉住！”凌风快速将手边之人拉起。

    “旋风斩！”勐地起身，凌风右手“咔擦”从背后抽出绣春刀，右手一抡，瞬间积聚的强大刀气朝前方噼砍过去。

    “嘣！”刀气所致，一直在众人身后追赶的ta瞬间爆炸，顿时一阵红色液体飙洒出来，尸身被分成大小不一的几半。

    “快走！”凌风霸气一吼，那人知道身后的东西已经消失，顿时又是来劲，连爬带走的快速朝岸边移动过去。

    “手！”凌风侧身伸出手，乱葬岗中最后一人使劲儿一跳，成功钩住了凌风的手，凌风使劲儿向上一扯，失魂的那人被带上了岸。岸边依旧是堆积着厚厚的白雪，刚刚被吓到的这人此刻依旧是惊魂未定，坐在这雪地上也不觉得屁股发凉，瞪大着眼睛，脸色惨白的他使劲儿深唿吸几个来回，才是渐渐的心境平复慢慢的恢复了意识。这才站起身来，快速的弹掉身上的积雪，脸色也是恢复了血色，只是额头上冒出的斗大的汗珠还未干掉。

    “大家都没事儿吧？！”所有的人已是全部的来到了小道这边，凌风也算是松懈了一口气。将绣春刀又是插回到背后，环视了一眼周边之人，关心的问道。

    “没事儿！”众人长吸一口气，大声而异口同声的喊道。

    “很好！我们已经全部走了过来，我相信这条小道上或者是小道的另一头一定有我们一直不知道，但是又十分想知道的故事。现在，就是撩开这白色世界一脚窥探真相全貌的时候了……走！”

    凌风转身，站在小道上看着远方白茫茫的一片，一挥手，身后的众人顺着小道往深处继续前行。(未完待续。。)

    