
    确定了下一步的目标，元帝二话没说没有再多耽搁片刻。天山上的雪像是没有丝毫变小的节奏，元帝率领着自己的人踏着风雪急匆匆的离开了天山，朝剑岚而去。至于原火莲教的那些幸存的喽，元帝并没有将他们纳入自己门下，只是留着他们继续的守在这天山之上，说的是让这些人好好的替自己先打理天山，等待自己再回来的那一刻，这几人便是功不可没。其实，元帝只是让他们这些两边倒的墙头草在这寒冷的天山之上，自生自灭罢了！

    带着魔剑，想着心里的宏伟计划，在元帝的带领之下，一行人很快的走到了雪山山脚处。偶尔有几个好奇的门人侧身探头朝身后张望了一番，便也无尽的感叹天山才是大自然的杰作。

    而就在元帝一行人离家天山不到一盏茶的功夫，武林至尊凌风便是率领自己的伙伴连夜快马加鞭赶到了天山脚下。在曾经摸索走近天山的队员带领下，一行人骑着雪地犬朝天山深处行进。

    “还没到吗？！”没到一个陌生的环境，凌风总有一个喜欢到处瞅瞅的习惯。感觉到大伙已经行走了一段时间，凌风也是一路的仔瞅着，慎怕是因为自己的疏忽而发生让自己后悔的事儿。可是不管凌风再怎么样环扫周边，自己眼睛里看到的只有白，除了白还是白，啥都没有！

    “禀告至尊，前方不远处就是了！”那已经来过一次的缇骑转身，向大伙如实的汇报着状况。

    “这里不管怎么去看都是白雪皑皑的一片，你是怎么在这秘境之中发现前行的路？！”对于缇骑表现出来的自信，元帝很是好奇。

    “其实我并不知道前行的路究竟在何方，就算是居住在这里的阿斯求族人也是没有百分之百的把握能在天山之上记住路线，但凡要想从天山上行进的人，他们都得依靠雪地犬。这种雪地犬常年生活在天山周边，比起其他一般的犬类，它们不仅拥有超强的嗅觉能力，而且还能够识路。面前白雪皑皑的一片，在它们眼里其实好我们人类看到的平坦大路一般，没什么两样儿。当初我们在天山之上找到奇怪的乱葬岗，便知道这其中定是有所蹊跷，我知道日后或许会重返天山，我便将当初我骑的雪地犬做了一个记号，在它的左边耳朵上，我剪掉了一块儿毛。”说着，缇骑当着身边众人的面，轻轻拉起雪地犬耸拉着的长耳朵，虽然此时毛发已经又是长长不少，可是凌风清楚的看见在左耳朵的上明显有一处的毛发比较浅，想必那就是当初缇骑所做下的聪明标记。

    “叫什么名字？”凌风稍有些严肃的问道。

    “柳之权……”不明事理的缇骑弱弱的应答道。

    “行！即日起你就有缇骑升为总旗，我不需要你有多么高深的武功。刚刚你所表现出来的谋略已经足够胜任锦衣卫总旗一职，不知道你意下如何？”凌风看着面相有些胆怯的缇骑，知道这是在锦衣卫中下属对待领导特有的表情。凌风随即转换了一种说话的语气，变得十分亲近，完全已没有半点儿武林至尊的架子。

    “谢谢至尊！柳之权愿意为至尊效犬马之劳，在所不惜！”在这封建的时代，谁人都想某个权势某些钱财。这一下子从一名小小的锦衣卫缇骑破格的提升到了锦衣卫总旗，这在官阶之上可是连跳两级。如果按照正常的锦衣卫打擂比赛进行选拔，恐怕自己这辈子都不可能做到这个位置。正所谓士为知己者死，柳之权此刻对凌风更是抱有绝对的忠心，心里的那股干劲儿又是强烈些许。

    “至尊，就在前面！”明显感觉到雪地犬前行的步伐变快，柳之权知道雪地犬定是发现了嗅到了什么。

    “大伙跟紧！”凌风往后一招手，整支队伍井然有序的前行着。

    跟在柳之权身后又是走了一段距离，大伙也是明显的嗅到了一股恶心发臭的味道，尽管天山广袤无垠，尽管这里白雪覆盖，尽管这里极寒之地，但是白雪覆盖下面散发出来的味道还是溢了出来。

    “停！”凌风伸手，身后众人皆是停了下来，皆是以不同的姿态在回避这些难闻的味道。

    “至尊，刨开这层积雪下面就是我们要看到的地方了！”柳之权率先下了雪地犬，走到凌风跟前，十分客气恭维的说道。

    “来人！”凌风放开喉咙大吼一声。

    “在！”顿时身后数名锦衣卫和桃源山的兄弟纷纷，以标准的站姿整齐的站到凌风跟前。刚刚还恶习这味道此刻大家都忍着，谁也没有半点的怨言。

    “给我以最短的时间将这里刨开，它埋有多深，那你们就给我往多一尺深的地方刨！开始！”此刻，凌风不再是武林自尊，倒像是一个特警学校的训导员一样。面前的这二十多个江湖侠士倒也像是接受苦难训练的特警学员们一般，训导员凌风发号施令，学员们心里再怎么拒绝，可是在行动上也是不敢有丝毫的马虎。

    还有凌风个早有准备，个每一个人都配备了一般铲雪锹。凌风和柳之权站在边上，看着二十多号人奋力的刨着坑。时间一分一秒的过去，被大雪覆盖着的乱葬岗迹象也是慢慢的显露出来。渐渐的，刨出来的乱葬岗的规模越来越大。众人的心也是越来越揪心，越来越紧张。谁也无法想象被整个乱葬岗还有多少没有被刨出来的部分，但是仅仅看着面前的一部分就足以让凌风一行人感到震惊和一丝的恐惧。

    “天山人际罕至，可这里却是多了这么多的死人。我想并不是因为这里的酷寒条件才煮烂了人类前来踏涉的脚步，而是在天山之上曾经或许现在依旧存在的势力震慑住了周边的人。要用这么大的一块儿地方处理这些没用的尸体，可想而知这背后定是有什么蹊跷。要么是一个门派长古留存到现在，要么是一个现在新兴的门派正在不断夸张。”

    当着大伙的面，凌风说出了自己的猜想。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    