
    “驾，驾……”萧逍骑着快马，率领着至尊苑带出来的二十多人在赶往庐山的路上驰骋着。顶点.更新最快身后左侧是马背上系着大流星锤子的秦明，右侧是手持连发弩的风无常。

    从天山上回来的缇骑带回来了凌风写的一封信，信里只写了八个字“魔剑问世，会顶剑岚”。萧逍结合地理距离算了一下，等到第二天清晨的时候，凌风等人也会赶到庐山。而元帝是否已经到达了庐山，萧逍不知。至于元帝拥有魔剑又会有什么意图，萧逍更加心里没底。

    一行人没有一个人犹豫，朝庐山奋力赶去。而此时元帝早已经率领着自己的手下到达了庐山，现在的剑岚早就是一片荒芜的废墟，魔剑又是剑岚第一代宗主亲自打造，时间相隔久远，现在又没有一个剑岚本宗的弟子带路。即便是到了剑岚，元帝一行人也是暂时难以找到当初打造魔剑的位置。只有那个地方的属性和魔剑的属性是高度一致，虽然魔剑现在体内的邪气足以震慑住一般的江湖高手，但是要影响时空错乱还是有些不足。一行人趁着黑夜，高举着火把找寻着，每一个山洞每一个剑冢都绝不落下。

    “还是没有反应吗？！”元帝伸手轻轻的抚摸了一下别在腰间的魔剑，只见魔剑还是动也不动像是一般的铁剑一般，没有丝毫的灵性。已经找过数个剑冢了，也不见魔剑有半点儿反应，这说明之前找的那些都是徒劳无功，而且在这周围也不会有结果。

    “元帝大人，说不定前面就有反应了！”高举着火把，一直走在元帝身边，陆云看出了元帝忧虑的心思，不经意间也是看了一眼魔剑。自己跟随元帝大人多年，知道无所不能的元帝大人其实一直就有块儿心病，这心病不除，元帝大人一直都不会摘下脸上的面罩。陆云曾经斗胆向组织里的高层人物打听过，可是没人知道元帝的真实身份是什么，只知道他是一个可以改变别人命运的人。可偏偏就是这样一个人，却是无法改变自己的命运，因此才需要借助魔剑的力量了却自己的心愿。在外人面前，元帝总是不可一世。而在独处的时候，元帝总是孤独落寞。

    “也许吧……”元帝淡淡的说道。

    元帝率领着身边的手下又是走了一段，只见面前不远处又是出现一个漆黑的山洞，陆云向身边的手下使了个眼神，手下便识趣的举着火把大步朝前方跑去，顿时山洞口被照得通明。还没走进山洞，只是看着山洞外观和里面漆黑的程度，元帝便是判断出这又是一个不会太深的山洞。而想要打造魔剑这样厉害的剑，有一道很关键的手序叫做“淬火”，这个过程也是将自然之间的灵气灌入到刀剑之中。魔剑的邪气这么重，淬火时候的泉水最起码应该是连通地狱和人间的黄泉水。元帝在心底估摸了山洞的深度，摇了摇头，心里想着这一次估计又不会有什么结果。

    元帝表现出来的没劲儿，陆云没有看到。对陆云来说，自己的任务就是尽可能找到多的山洞，多找一个就多一分希望。陆云和几个手下兴奋的朝前小跑过去，元帝则是漫不经心的跟在后面。

    “吱吱吱吱……”忽然之间，一阵金属的摩擦声在不经意间响起，所有人的神经被绷紧。元帝更是感觉到自己腰间随即就要唿啸而出的魔剑正在鸣叫嘶吼，找寻了这么久，此刻魔剑终于是有了反应。

    “元帝大人，魔剑，魔剑……”陆云高举着火把看着魔剑使劲儿挣扎着，像是要从元帝腰间飞出去一般，像是感应到了“家”的味道。陆云兴奋的大叫道，甚至比元帝自己都要高兴。

    “魔剑有了响应，那么说明我们要找的剑冢就应该在这附近，大家给我仔细的找！”元帝兴奋的按压住腰间的魔剑，不断的迸发真气汇聚在掌心，努力使自己的真气控制住魔剑散发出来的邪气。

    “元帝大人，摆在我们面前的就只有那个山洞，虽然山洞看起来小而且浅，可魔剑偏偏在这之前有了动静，我们是不是该进去看一下！”陆云看了一眼元帝，征询着元帝的意见。

    “江湖之上只知道剑岚人的剑法超群，却是不知道他们铸剑的本领有多深。魔剑乃是初代剑岚宗主亲自所铸，初代宗主的铸剑功底绝不是一般人所能匹及，也许那个看似其貌不扬的山洞里面别有玄机也是说不定。”此刻，得到了魔剑的印证，元帝的心里也是发生了变化。一挥手，已经走在前面的手下又是朝山洞走去。

    山洞越来越近，别在腰间的魔剑发出越来越大的反应，元帝则是需要迸发更加强大的真气去镇压。之前找过多个山洞众人都是没有这般紧张过，此刻一个个心里倒是异常的紧张。

    终于，第一个举着火把的人走了进去，没事！接着，第二个举着火把的人稍微放心的走了进去，没事！进去了两个人都没事儿，第三个、第四个……一个个都进去了山洞，陆云也是踏了进去。

    走在最后的元帝也是跟着一脚踏过。

    “唰！唰！……”忽然之间，就在元帝抬脚还未落地的时候，腰间别着的魔剑再也是控制不住，冲破元帝迸发的真气冲到了众人眼前的一处空间。

    “魔剑！”没想到魔剑的感应如此之强烈，元帝惊慌的大喊一声，随即纵身跃起去躲魔剑。

    “嘣！”眼瞅着魔剑就在眼前，元帝伸手瞬间却是被魔剑散发出的强大邪气给挡了回去。

    “元帝大人！”陆云丢掉火把，快速闪现而过及时接住了元帝。

    “那，那，那是……”元帝站稳，却是发现魔剑高高在上自由旋转，一股黑色的真气从地底被吸出，全部灌入到了魔剑之中。

    “唰！唰……”众人被眼前惊奇的一幕吸引着，忽然之间手里握着刀剑纷纷被魔剑吸走。在撞到魔剑的瞬间，刀剑又是化为须有。

    魔剑不仅在吸收着来自地底的真气，也是在吸收所有的刀剑，进而使自己强大。看到这一幕，元帝也是不敢在莽撞的向前去取，静观其变。(未完待续。。)

    