
    靠着自己的猜测，凌风觉得天山上定是有自己不知道的事情。顶点.更新最快亲自从至尊苑内挑出二十多个人高艺胆大之人随着自己走进了天山，元帝虽然是自己心头一块必须要解决的心病，可是阴险的魏忠贤，凌风也是不得不防。况且想到坐拥朝廷的熹宗，凌风也不得安排一些人手守在至尊苑，以应付江湖上可能会突然出现的动荡。

    凌风出走之后，大哥萧逍就是至尊苑的负责人。自从被百里长风下招之后，萧逍又被元帝救了回来。在至尊苑调养了几天，今日萧逍的倒也神采奕奕，只是依旧一副严肃不善言笑的模样。经过阿兹佤妙手回春的医术，无邪、陆林轩身体上皆已经康复，只是精神上还有些未全部弥补。

    无邪性子里就是天真无邪，只是在极少的一刻才会那么的优柔寡断多愁善感。那一次看到无邪伤心的哭了以后，阿兹佤便下决心要改变一些事情。这一次，无邪又是为了自己受了伤，阿兹佤内心里更是充满了内疚。

    “咚咚咚……”

    傍晚时分，无邪的房门被轻轻的敲响。

    “来了……咳咳……”刚刚康复过来，无邪的身子还是有些虚弱。听着门声，无邪轻轻掀开被子缓缓起床，缓步朝门走去。

    “我，阿兹佤，无邪妹妹好点儿了吗？”门外，阿兹佤双手捧着用中药特地为无邪熬制的一碗鸡汤，等待着见到无邪的那一刻。

    “呀……”无邪慢慢的拉开了门。

    “好香……”穿着红色宽松的睡衣，门刚打开，无邪便是被这香喷喷的鸡汤勾住了魂，身体欠佳也是拦不住无邪这张控制不住爱吃的嘴。

    “给，你现在身体还没完全的好起来。这碗鸡汤是我给你专门配置的，希望无邪妹妹喜欢！”阿兹佤双手奉上，两人对视了一眼，互相的傻笑了。

    端着这碗香喷喷的鸡汤，脑海中所有的事情都被无邪抛之脑后，况且无邪脑海里根本就没有想太多其他的事儿，除了吃以外就是喝。

    “怎么样儿？”看着无邪捧着大碗毫无半点淑女的模样大吃大喝着，完全和她天生的萝莉面孔形成天大的区别，阿兹佤捂着嘴笑着，很是担心笑出了声音。

    “咕噜咕噜……”好喝的鸡汤被无邪不花太多时间便全部倒进了肚子里。

    “好喝，真是……太好喝了！”无邪眯着眼笑得如此开心，捧着一个空的大碗递到阿兹佤面前。

    “那个，阿兹佤姐姐……”忽然无邪低着头，说话犹豫不决，像是有难言之隐一般。

    “怎么，你这是？”阿兹佤好奇的问道，知道无邪是个有话就直说的性子此刻心里定是有话要说。

    “汤太好喝了，还有吗？”无邪微微抬头看着站在门外的阿兹佤，十分不好意思的挠了挠头。自从自己伤病以来，因为要忌一些食物，好多美食无邪已经好久没再品尝了，今日这碗鸡汤乃是大补偿。只是自己的主治大夫就是阿兹佤，无邪担心自己又违背了阿兹佤定下的“治疗清单”。

    “有，当然有！我这就去给你盛。”阿兹佤捧着手里的大碗，看着无邪这般开心的笑，心里的内疚也暂时得到了一丝的安慰，转身便快步跑去。

    确认阿兹佤已经走远，无邪又是慢慢的关上了房门。

    “噗……”胸口的血再也是憋不住了，无邪靠着房门大吐了一口鲜血。其实就在无邪张口喝下鸡汤的时候，就隐约的感觉到胸口发闷。经过这些天的治疗，无邪的内伤总是反复的发作，时而好时而坏，就连阿兹佤也是未察觉到端倪。无邪本就是天生一个善良的女子，一直也就将这件事儿隐藏下来。

    “我这身体……”无邪单手抚着自己发闷的胸口，“没想到他俩联手既然能这么厉害，幸好上邪护体，要不然可就回不来了！”无邪没有太在乎，抬起手轻轻擦拭着嘴角的血。

    至尊苑后院暂时又平静下来，大堂内萧逍正因为坐立不安而来回踱步。天下之险，萧逍自然得知。眼看傍晚就要过去，夜幕正在慢慢降临。可是早上出发的凌风一行人到现在都没有半点儿的消息，萧逍心里甚是担心。

    “大哥，凌风回来了吗？！”从侧院走廊出现的秦明大步走来。

    “还没？一个信都没有！”萧逍瞟了一眼秦明，随即又是将目光看着至尊苑门外，期待着那样一个人回来。

    “这凌风说走就走，咱们这些兄弟硬是一个也不带着身边。这要是……”

    “赵虎好些了吗？！”没等秦明说完那些胡乱猜想的话，萧逍立马打断道，转了话题问道。

    “不得不说甲无涯的医术真是高明，已经被魏忠贤毁得差不多的命根，现在又是挺拔不倒威风依旧啊！”想起自己刚刚在赵虎房里看到的一切，莽汉秦明那真是一百个羡慕。

    “你赵二哥也算是一个命苦的人，整个村子现在只剩下他一人了。不周山之后，他差点儿丢掉了性命。不过倒也因祸得福，这些日子你我这些粗人都看的出来，无真那个小丫头对赵虎的感情不一般啊！真的希望赵虎能好好的把握这个天赐良机，别因为一些事情辜负了人家的大好时光。”

    “这个必须的啊！除非赵二哥就是颗榆木脑袋，人家还是一个女人就这么主动的献好，他要是敢辜负了人家，我秦明也是不答应！”秦明拍了怕自己的胸膛，显得自己很有男人气概。

    “说的也是，他要是敢辜负了人家，我作为他的大哥，正所谓长兄为父，我也是第一个不答应。只是他的榆木脑袋还真的需要有人好好给开导一下，而此时最适合开导的人凌风却是不在啊！”谈起招唿的事儿，说着说着便是又转移到了凌风的身上。现在大家已经习惯围绕在凌风周边的生活了，凌风不在总觉得有些事情不大好进展下去。

    “报……”盼了许久，至尊苑外终于是听到了缇骑回来的声音。(未完待续。。)

    