
    “这，这……”本来不太相信风无常说出的猜测的结果，可是现在就连大哥萧逍也是如此的严肃的说道，秦明向前继续的小走几步，像是要当面和萧逍确认一样，可却是看着萧逍神情里略带着一些紧张。秦明本想说些什么，现在倒是一句完整的话再也是说不出。

    “秦明、无常，通知队伍就地隐藏，等待着敌人的到来，到时候定是一场厮杀。那个真气最强大额交给我！”萧逍转身，看着站在侧身的两位兄弟，以大哥的口吻与自己的两位好兄弟说道。

    “萧大哥，刚刚我也是感应到了！朝这边快速冲杀过来的人应该是十多人，其中只有一人冲刺在队伍的最前面，而且不止领先于队伍其他人员一点儿的距离。我更是通过真气感应得知他的武功已经达到了江湖绝顶高手的境界，萧大哥你……”风无常太清楚萧逍的武功强弱，也知道萧逍的为人品性。甚至在风无常的心里冲杀过来之人的武功和大哥萧逍相比，是有过之而不及。虽然萧逍有青雉剑，但是高手之间的过招，讲究的是一招毙命。即将要面对的是强敌，风无常不同意萧逍一人应战。

    “别这样！我如果不拖住他，今夜咱们在即将到来的厮杀中定是必败无疑，更别说跨过他们的围堵冲上庐山！如果没有人去阻止庐山之巅之上正在发生的事情，那么一切都将是白费！”萧逍读懂了风无常的心境的意思，再次的当着风无常和秦明的面语重心长的说道，甚至言语之间已经流露出要“慷慨赴义”的觉悟。

    “大哥，你就让风无常和那些带来的弟兄一起去剿其他的人吧！我秦明跟着你一起应付那个即将到了的麻烦之人，这样一来或许我们的胜算更是要大一些。”秦明右手随意的向上一拉，砸在地上的流星大锤便是被轻而易举的拔起，秦明右臂又是自然的一甩，百斤中的锤子被撩到了粗壮的胳膊上。以一副莽汉子的性格很是豪气的说道。

    “不行！”没等秦明和风无常抱任何的希望，萧逍立马大声吼道，这样子是已经发怒生气了。大家一起当兄弟这些年，秦明还是第一次看见平时性情温和的大哥生气的模样。顿时，明明没有做事儿一片好心的秦明倒是觉得自己像是犯下了天大的错误一般。单肩扛着大锤子，低着头红着脸，一句话再也没说。只是老实的站在萧逍身边，等待着萧逍的惩罚。

    “这里我除了是你们的大哥以外，我还是这里官职最高的锦衣卫。我管你俩在心底还有没有把你们当做锦衣卫，可是身后的那群兄弟大多数是锦衣卫，锦衣卫唯一的天职就是服从命令，唯一的权力就是奋勇杀敌！而不是违抗不遵守！”萧逍双眼怒视着面前的两位兄弟，在这关键时刻将在厂卫系统中的那套锦衣卫规则搬了出来。锦衣卫虽然是很多时候被冠以朝廷的走狗，可是只要当过锦衣卫的人都骨子里都会被种下“锦衣卫”的种子，渐渐地随着你在厂卫系统中呆的时间越长，自己的精神或多或少的也会受到这种影响。

    “是！知道了！”风无常和秦明“唰！”的一声整齐的挺拔着身躯，接受了大哥萧逍的命令。站在不远处的喽也是清楚的听到了萧逍刚刚的一席话，一个个更是像被打了鸡血一般，随时准备着。

    “很好！尽你们一切的努力，能杀多快杀多快！能杀多少杀多少！”萧逍转身，正面对着面前的二十多个兄弟。手里握着青雉剑，挺拔着身姿像是在临近大战前，一名大将军给手下的士兵鼓舞士气。

    “是！杀！杀！杀！”很显然，萧逍的豪言壮语成功激起了众人的激情和勇气。

    “很好，就近埋伏！”萧逍语音刚落，一挥手，面前的中兄弟随即闪现消失去了周边，随即找到适合自己的位置隐藏下来。夜太黑，将这一切掩饰得这般完美。

    “唰！唰！……”陆云正在高速的向下山庐山闪现着，身后的十多个武功不一般的手下也是奋力闪现，只是武功不足陆云那么厉害，一个个都是被陆云抛在了稍远处的后方。

    “唰！忽然之间，陆云脚下踩过一颗老树的树梢，停下了再次冲刺的脚步，纵身腾空翻了一个大跟头之后便是稳稳落地。落地的一瞬间，陆云便是迸发火红色真气将身体包裹着，双手紧握着拳头，拳头上也是汇聚着强大的真气，像是已经做好了要战斗的准备。陆云脚下慢慢的移动着，尽量的走到一个空旷的位置，一边走着一边警惕的四周观望。早在前来的路上，陆云也是通过真气感应明显的得到有不止一股真气强大的人正在往山上赶路。可是就在自己快要与之相遇的时候，忽然之间自己感应到的真气全部的消失不见。发佛若干个人全部消失一般。陆云知道庐山的地形怎们样儿，要想藏身的话，现在自己所处的这个环境那就是一个绝佳的位置。只是陆云大致的看了一下，也是没有发现这其中究竟是否藏有敌人，是否别有玄机。

    “陆大人……”

    “唰！唰！唰！……”

    “啊……”元帝大吼一声，手掌稳稳的把住魔剑的剑柄。魔剑不动，元帝不放手。两股邪恶的力量交打在一起，瞬间山洞中出现紫色的电火花，这是真气之间相互碰撞产生的多种火花中的一种。

    众人看着这一幕皆是目瞪口呆，真气相互碰撞产生的强大的风更是让在场的众人遮挡后退。

    “魔剑……”元帝仰天大吼一声，瞬间体内再次迸发强大的真气汇聚在右臂，元帝经过无数次战斗，这一次虽然是和一把剑在决斗，可元帝却是感觉到些许的吃力。

    “咔！”元帝右手勐地一挥，这力道足以拔起一座城池。只见挥臂之间，魔剑犹如一道黑影闪过，最终插到了一旁的石壁之中。瞬间，石壁从地底下裂出一道痕，直贯石壁顶端。

    “嘣！”元帝霸气外露的落地，四周的地面顿时被踩陷了进去。元帝右手付着的黑色真气还未消散，一步一个脚印霸气的朝插在石壁之中的魔剑走去。此刻，失去了力量的补给，魔剑想从石壁之中出来都显得费劲。众人转身，看见元帝与魔剑的较量。

    “魔剑啊魔剑，你果然没哟辜负我对你的期待！”元帝走近魔剑，毫不犹豫一把手搭了上去。(未完待续。。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    