
    “杀！”黑夜之中，突然听见一人大喊一声，顿时从黑夜中冲出来一群莽汉，陆云本能的快速向后连退几步，那些喽们更是一阵慌张，就在这手脚忙乱的时候，突然从暗黑中射出来数支的短箭。顶点m.更新最快

    慌张、黑夜，让喽们还没看清楚冲出敌人的身影便已经死伤大半。要不是有武功高超的陆云仅凭一人之力抵抗着，恐怕陆云率领的这一整支队伍就要全军覆没了。

    “嚓！嚓！……”陆云连着三个后空翻跳出包围圈，随即袖中熘出一把短剑，左手持着短剑从面前横扫而过，由暗处射出来的暗器被陆云轻而易举挡落别处。不等敌人再次的包围自己，陆云自个儿便是持着短剑，使着眼花缭乱的剑式朝敌人刺杀过去。

    “唰！唰！……”犹如一只被逼入绝境而杀红了眼的勐兽，陆云快步游走于敌人群中，快速晃过之间，敌人纷纷受伤倒地，而陆云却是毫发无伤，只是凌乱了头发，俊俏的脸蛋上溅洒到了带这些腥味的血。

    “受死！”黑夜之中又是一人大喊一声，只见风无常腾空翻着跟头蹿了出来，瞬间数支短箭再次的朝陆云急速的射杀过去，陆云侧身而闪躲了过去。

    “吃我一锤！”秦明抡着大锤子出现在风无常身后，与风无常一道疾步冲刺。“一锤打碎你脑袋！”说罢，莽汉秦明像是浑身都有用不完的气力一般，抡着百斤重的大锤子一步点地腾空而起，朝陆云面扑过去。

    “咔！”陆云右手一挥，本能用手里的短剑去防御。

    “小子，看我不压碎了你！”秦明又是将左手搭在了流星锤之上，右手扶着锤子，左手打力。流星锤本就是有几百斤的重量，此刻加之秦明打入的力道，少说也得再加重两百斤。陆云虽然真气强大内力深厚，可此刻仅凭一把柔性的短剑想要防御下这般的压倒性攻击，恐怕也是有些吃力。只见陆云咬着牙，双手抵着手里的剑扛了一会儿。

    “唰！唰！……”后控射手风无常一直则是跟在秦明身后，解决了身旁攻击而来的小兵，风无常左腿回旋摆阵身姿，瞬间扣动扳机朝陆云射出八支快如疾风的短箭。

    高手过招之间，招式快如流水灵如疾风，如果单纯的用人的感官去掌控战斗的一招一式，恐怕武艺再怎么高强之人也绝不可能打出三招，便是已经死在了江湖绝顶高手手中。每一位高手过招之间，体内的真气除了用于运招之外，还有较少的一部分真气用于感应四周。体内拥有强大真气的陆云此刻是一对二，处处都得做的完美才好。陆云听见了风声，随即弯腰躲闪，八支短箭就在陆云眼跟前划过，随之割断了陆云飘逸在额头的几缕长发。

    “看招！”就在这时，一直僵持不下的秦明似乎认为自己逮住了机会，再次的迸发真气汇聚在左手掌之上。手里抡着大流星锤顺势朝前方砸了过去。

    “……”陆云昂头瞬间，大流星锤已是到达自己面前。而此时自己还未站直身体，想要发力去防御几乎是等于自寻死路，正面应战只会头破血流。反应迅速的陆云，立马左手弹打短剑剑尖，任性较好的短剑力道强大的朝流星锤打去，借助强大的反作用力，陆云顺势双脚快速点地，弯着腰疾步的朝后退去。在到达安全的瞬间，陆云右手持剑朝身后一挥，又是站直了身体。

    轻功较好的风无常没有哦给陆云任何喘息的机会，从秦明身后一步跳起踏过秦明厚实的肩膀，整个人已是跳到秦明的上空，白衣飘过，风无常动作熟练的快速从腰间掏出八支短箭，双手持着连发弩再次的射杀过去。配合模切的秦明则是抡着大锤子步伐灵活的攻打陆云下盘，一上一下，陆云陷入了夹击之中。

    “剑影仙女散花！”

    “唰！”就在八支短箭就要射中了陆云，就在秦明刚刚冲杀到了陆云身边，随即陆云勐地双腿点地腾空而起。单脚独立右手一挥手里的短剑，只见瞬间打出数把相同的短剑，相当密集的朝前方刺杀过去。

    “咔！咔！……”锋利的短剑与一面射杀的短箭相互碰撞，最终陆云的短剑完美的胜出。风无常则左右手连忙挥打防御射来的短剑，秦明则是双手抵着大锤子挡在自己的头顶，双腿则是连着侧翻躲闪。

    “啊！啊！……”秦明和风无常算是躲了过去，可身后正在厮杀的人却是难以防御。不管是陆云自个儿率领的喽也好，还是至尊苑的兄弟也罢，中招的人皆是倒地不起。刚刚陆云那一招也是逼不得已才使出，杀伤力大而且不具备敌我分明。凡是在射程范围内的人除非你能躲闪而过，否则只有死路一条。

    “万剑归宗！”

    就在这时，萧逍终于是出招了，至于萧逍为什么到现在才出招，那是因为萧逍需要时间去想一些事情，以便队伍在最危险的时候能化险为夷。只是有些事情和计划还未完全的想好，却是被敌人之中一人使出的剑法给吸引住。这剑法萧逍是再熟悉不过了。没错，那就是只有萧家人才会使出的“萧家十三剑”。虽然剑法的招式取的名字不同，但是萧逍十分肯定刚刚那人使出的便是一招“万剑归宗”！据自己所知，“万剑归宗”乃是萧家剑法中较为上乘的剑招，萧家堡被灭之后，萧家的人本就是少的可怜，而能使出这一招的人更是少之又少。萧逍右手一挥，手里的青雉剑一声尖锐长叫，瞬间万把青雉剑从夜空中勐地射出来，萧逍也是跟在身后一步点地跳了出来。萧逍看了一眼正与风无常和秦明交打的少年，不认识但是总感觉有些眼熟。招式没有长眼，可是青雉剑却是有灵性。数把青雉剑自动的绕开了风无常和秦明朝陆云凶狠的刺杀过去。(未完待续。。)

    