
    魔剑像是无尽的贪婪，从地底冒出的黑色真气越来越多，魔剑依旧是自旋将这些黑色真气全部吸收。渐渐的，剑体的浑浊黑色变得亮光闪闪。

    “元帝大人，魔剑这是要闹哪一出？”陆云举着火把，看着头顶上空旋转了好一会儿的魔剑，不明白这其中究竟有什么玄机存在。陆云又是侧头看了元帝一眼，元帝也是像其他人一样，都是抬头看着魔剑出奇。

    “只是魔剑自己在吸收他需要的真气。魔剑是一把极其有灵性的剑，他可以像我们一样通过吸收外界的能量从而使自己变得厉害。现在这一下又是从这里吸收了这么多它需要的邪气，魔剑体内的邪气真是越来越重了！”元帝仰头看着旋转的魔剑，一边期望着魔剑变得越强越好，最好是能一剑冲天。可元帝心里又是矛盾着，毕竟魔剑可吞噬人心，元帝也不知道等待魔剑足够强大的时候，自己能否完全的克制住魔剑，而不是成了魔剑的奴隶。

    “元帝大人，魔剑现在积攒的邪气可以改变时空吗？如果再让魔剑吸收下去的话，我很是担心会有什么不好的难以控制的结果。”因为和元帝相处多年，陆云已是知道元帝的脾气，所以一些别人不敢说的话，陆云敢说，而且元帝也是绝对的不会责怪自己。

    “让开！”元帝没有再继续的等待下去，陆云话音刚落，元帝便是扬袖腾空而起。以邪治邪打出一掌，瞬间一股更加浓黑色的真气从掌心打出，以压倒性的优势将从地底冒出的真气全部打散，进而断绝了魔剑力量的来源。

    “啊……”元帝大吼一声，手掌稳稳的把住魔剑的剑柄。魔剑不动，元帝不放手。两股邪恶的力量交打在一起，瞬间山洞中出现紫色的电火花，这是真气之间相互碰撞产生的多种火花中的一种。

    众人看着这一幕皆是目瞪口呆，真气相互碰撞产生的强大的风更是让在场的众人遮挡后退。

    “魔剑……”元帝仰天大吼一声，瞬间体内再次迸发强大的真气汇聚在右臂，元帝经过无数次战斗，这一次虽然是和一把剑在决斗，可元帝却是感觉到些许的吃力。

    “咔！”元帝右手勐地一挥，这力道足以拔起一座城池。只见挥臂之间，魔剑犹如一道黑影闪过，最终插到了一旁的石壁之中。瞬间，石壁从地底下裂出一道痕，直贯石壁顶端。

    “嘣！”元帝霸气外露的落地，四周的地面顿时被踩陷了进去。元帝右手付着的黑色真气还未消散，一步一个脚印霸气的朝插在石壁之中的魔剑走去。此刻，失去了力量的补给，魔剑想从石壁之中出来都显得费劲。众人转身，看见元帝与魔剑的较量。

    “魔剑啊魔剑，你果然没哟辜负我对你的期待！”元帝走近魔剑，毫不犹豫一把手搭了上去。

    “咔！”魔剑被拔了出来，被握在元帝手中一动也不动，像是已经彻底的被元帝打败一般。

    “元帝大人，你的手……”众人的眼神一刻也是没离开过魔剑，就在这时陆云清楚的看见一股淡黑色的真气从魔剑剑柄处溢出，自然的顺着元帝的手腕慢慢的汇聚在元帝的丹田。

    “不要慌张！魔剑已经彻底的被我征服了，现在魔剑就像是我的手下一般，和你们一样，它将无条件的服从于我，为我效劳。这淡黑色的真气是魔剑自己刚刚从地底吸收并且储存在体内的。刚刚我和魔剑的一番较量，我耗费了不少体内的真气，魔剑它是有灵性的剑，他通过感应知道我的真气损耗，于是开始将自己的真气主动的补充于我！”元帝低头看着手里的魔剑，心里甚是高兴，像是又收服了一员勐将一般。而且因为人是有私欲的物种，总会有背叛的那一天。而剑没有心，只要认定了主人，则一辈子不离不弃。

    “恭喜元帝大人，贺喜元帝大人，魔剑终于大功告成！”陆云看着元帝如此高兴的劲儿，而且看着魔剑的剑体颜色，也是知道魔剑体内的邪气正在慢慢的减少。陆云便知道元帝说的没错，高举着火把，单膝跪在元帝跟前。身后的众人也是一并的跪下，一个个大颂他们心中高不可攀犹如神人一般存在的元帝大人。

    “现在魔剑为我所有，似乎一切都进行的这么顺利。现在还处在晚上，做事情就得及时！走，大家随我出去。这一次，我倒要看看魔剑的力量是否充足，是否足以改变一下时空！是否可以让我做时空的操纵者！”元帝右手持着魔剑潇洒一挥，自己走在队伍的最前头开路。

    众人随着元帝走出洞口，发现外面的夜色依旧是那么浓，刚好又一轮弯月露出大半个脸悬在头顶的夜空。

    “元帝大人，我们很期待！”找了个偏远的位置，陆云站住了脚，镇守的众喽也是纷纷在陆云身后止步。大家知道接下来就是元帝要举着魔剑抵抗月亮的时候了，期间也许定会产生时空的交错，期间会巨大的自然能量，而时空交错又是随机的，谁也不知道会有什么结果，都很是担心随便哪个防不胜防的地方冒出一道闪电击中自己。神一般存在的元帝不担心，此刻走到一处空旷的地带，站在庐山之巅高举着魔剑大声喊道，“墨家，请尽情的散发出你的力量，让夜更加充满迷离，吞噬一切时空吧！”

    瞬间，从魔剑剑尖射出一道亮光，亮光直指天际。这一次，站在周边的众人清楚的看到魔剑的亮光打中了月亮。

    天空之中，又是在夜里开始时空的吞噬运动。

    “驾，驾……”庐山之下，萧逍正率领着至尊苑的二十多个兄弟快马加鞭赶路，只希望在一切还未太晚的时候赶得及。

    “萧大哥，你快看！”忽然之间，行在身后的风无常十分紧张的大声喊道。

    “那是，怎么天山的星星正在一颗颗消失……”众人紧急的停下了马，天空中发生的一幕让他们难以置信！(未完待续。。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    