
    “不好，庐山之上定是出事了！快！”萧逍抬头仰望星辰，只见天上本就有些稀疏的星星正在相互靠拢，渐渐在夜空之中像是有一个看不见的“黑洞”一样，将聚拢过来的星辰一个个吞噬。当萧逍正在疑惑之时，却是眺望前方远处，发现了一道亮光，这亮光正是由庐山之颠射出。

    “驾，大家快跟上！”萧逍右手扬鞭，使劲儿的拍打马屁股，壮马嘶叫向前踏蹄，二十多个锦衣卫急促的马蹄声像是要踏破这浓黑的夜，唤醒那沉睡的黎明。

    “报……山下来了一支队伍！”负责在山下放风的喽提着单刀气喘吁吁的冲到了陆云跟前，哈着腰低着头气喘十分的说道。

    “队伍？！在这个时候怎么会有队伍前来？！”此行来到庐山之事元帝做的十分低调，并未惊扰到江湖上的其他门派，更不可能让朝廷的走狗嗅到任何的气息，陆云满脸的疑惑看着站在面前的探子，自言自语着。

    “不知！只是他们一个个骑着高大的壮马来势汹汹，看他们的样子不像是途径庐山！”陆云怀疑的问题，探子一个也是没有回答上来。只是将自己所了解的一切尽可能的详细的描述出来，尽量的不失职。

    “既然不像是途径庐山，那么他们的目的就是朝着我们来的。能在这么短的时间内就掌握了我们在庐山的动向，想必也是不简单的人。他们一共来了多少人？！”陆云思忖了一会儿，觉得此事不妙。现在正值元帝计划实施的关键时候，陆云作为元帝最相信的人，作为这里的第二号指挥者，陆云也是不得不多长个心眼，尽量做到未雨绸缪。

    “来人差不多二十人，而且每一人都绝不会江湖上泛泛之辈。他们虽然一路骑着快马而来，可是队列的依旧是整齐不散，远看他们每一个人的气势，我甚至可以猜测出他们或许是，是……”探子脑海里那些人的印象还十分清晰，通过自己的判断，探子心里已经有了答案，可是自己实在是没有太多的发言权，探子支支吾吾的说道。

    “是什么？！”陆云眉头紧锁，怒视着探子吼道。

    “锦衣卫！”探子被勐地下了一跳，心里憋着的话脱口而出。

    “锦衣卫？！”听到这样一个群体的名字，陆云着实也是震惊了一下，至于有没有被吓到，无从得知。站在原地发了一会儿楞，陆云一句话没说。

    “来人！”陆云在脑海里想了一会儿，一招手，周边的喽纷纷聚拢过来。一个个肩膀搭着肩膀，低着头互相咬耳朵。不一会儿，一行人商量完毕，陆云看了一眼站在稍远处的元帝，随即又是着周边的喽，语气十分严肃的说道，“现在元帝正在进行着大事，而且正是到了最关键的时候，我们要不惜一切代价确保元帝这一次的计划万无一失的实施。现在山下来了一批锦衣卫，来者不善。不管锦衣卫是如何的厉害，我们决不能让他们下山！你们几个继续的留守在这里，负责元帝大人的安全和计划的顺利进行，其他的人则是跟我前去迎敌。”

    临行前，陆云将一切兵力布置妥当，自己及率领着身边的十多个带着鬼罗刹面具手下趁着黑夜朝山下跑去。

    通往下庐山的路有千百条，可是通往上山的路只有一条。因为其他的路都是自然形成的天险，易守难攻。只有这一条路，才可能顺利上山。陆云没有犹豫，将所有的赌注都压在了这条路上，一个个黑影正是快速的在这条道上快速闪现而下。

    “吁……”骑着快马，萧逍率领的队伍终于是赶到了庐山之下。想要上山，只有人力攀爬，在庐山脚下萧逍勒停了马，身后的一行至尊苑的兄弟也是见形势停下。

    “萧大哥，我们现在就是要上山吗？！”秦明骑着马向前小走几步，来到萧逍侧身问道。只见萧逍的心思根本就不在自己的身上，而是抬头继续的看着从庐山之颠发射而出的那道亮光，随即萧逍又是目光灼灼看着面前的庐山，左顾右盼了一会儿。

    “秦明，通知大伙原地下马，咱们就从这条路上山。据我所知，能顺利通往庐山的路只有一条，也许敌人早就是发现了我们已经前来，已经在这条道上的不远处设下了埋伏。但狭路相逢勇者胜，既然凌风将这一切托付给我们，那么就不能让他失望！”

    “对！”

    萧逍慷慨激昂的说道，身后的兄弟们一个个更是慷慨赴义，每一个人都表现出铁铮铮的男儿，没有一个自认为是怂包。

    “冲！”萧逍手向前一挥，众人手持兵器快速朝上山路上冲刺过去。

    两股绝不认输的势力朝着相对的方向迎面而快速的闪现着，只要不见面，双方都不知道对方的实力强弱。

    “唰！唰！……”萧逍的队伍和陆云的队伍越来越近。

    “停！”一阵阵风声从耳边急速的划过，萧逍像是察觉到了什么，勐地停了下来，竖起一只手做停的手势，身后的快速闪现而来的黑影才是显现出了人影。

    “无常、秦明，你们俩过来听听！”萧逍没有没有转身去看兄弟一眼，而是神情严肃而有些紧张的侧着耳朵听着上山路前方传来的动静。

    “这是……”秦明将大流星锤也是放倒在地上，展开一只手掌竖在耳朵边，隐约听到前方的动静。至于是什么东西惹出来的动静，秦明就是无从得知了。

    “这速度……好快！这是……人！而且武功绝非在我和秦明之下！”风无常仔细的听了一刻，立马得到了一个令自己都是感到震惊的答案。就连一旁的秦明也是被镇住了，脸上有些胀红很是不服气的说道，“哎，无常！你这是多久没和兄弟们在一起过这种刀尖上的日子哩。不了解我的本事可就算了，现在萧大哥在这里，你既然长他人志气灭自己威风！”

    “秦明，无常说的一点儿都没错，看来前面的强敌马上就要出现了……”萧逍目光直视前方，尽管现在还是黑夜……(未完待续。。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    