
    “剑影铜墙铁壁！”陆云一声大喊，右手旋转回转手里的短剑，速度之快以至于根本就看不清这是一把短剑，更像是一块圆形的盾牌挡在陆云的前方。顶点.更新最快陆云手里的短剑只是一把再普通不过的剑，这把剑虽然不是江湖名剑，自然在很多性能方面绝对比不上萧逍的青雉剑。这把短剑跟随陆云十多年了，从陆云第一天开始练习剑法时候开始，那个教自己剑法的人就将这把短剑作为开学第一天的礼物送给了陆云。时至今日，陆云不管身处何处都会随身携带着。曾经自己在江湖上也是遇见过太多的强大敌手，在这把短剑的帮助下，陆云总是能化险为夷最终战胜敌人。也是在这把短剑的帮助下，陆云也是成为了元帝身边的人。

    成为元帝身边的人有两个条件，第一必须得有过人的武功和胆识，这一点组织里的所有人都是知道。至于第二个原因嘛……没人知道，只有元帝自己知道。

    能成为园地四身边的人，陆云自然也是有自己的本领。面对三对一，面对正宗萧家人使出的萧家十三剑，陆云从容淡定。自己最大的优势就是体内拥有十分强大的真气，虽然手里的剑是十分普通的剑，可将强大的真气附在剑的表面，则会形成一把十分坚硬的剑。相比而言，此时就是一块十分厚实的盾牌挡在陆云身前，为陆云抵御萧逍的万剑归宗，抵御青雉剑不留情面的攻击。

    “！！……”一把接一把，青雉剑接二连三的不间歇的朝陆云刺杀过去。前后左右同时刺杀，陆云则是旋转躲闪。一时之间，看上去虽然萧逍等人占了上风，取得了攻击的机会。可是陆云手里的盾牌实在是坚不可摧，青雉剑连翻的攻击加上风无常和秦明的攻击也是纷纷无效。三对一的局面，到现在谁也没有受伤，只是体内的真气在不断的损耗。

    真气不等于力气，没有了真气一个人搞不好会濒临死亡，但是没有了力气，人最多也就是感到疲劳而已。

    “万剑归宗”虽然是一个厉害的招式，可也绝对是一个损耗真气的招。“万剑”也只不过是一个人们熟悉的称唿而已，是否真的能达到这个数量，单纯的只是看使招之人体内是否有充足的真气。如果有，指不定会使出比“万剑”还要多的剑。萧逍能使出多少剑，没人去仔细的数，也没有机会去数，自然也就是无人知晓。每一次的战斗，萧逍总是尽自己最大的努力尽可能的迸发更加强大的真气去运行这一招，可是这一次萧逍却是没有这么做。既然对手也会使出萧家剑法，萧逍可就再也不想一定要将他杀死，所以这一次这是希望能压制住他。只等待战斗结束的那一刻，将自己心里的疑惑去问问，就算他不是真正的萧家人，也定是知道关于萧家人的一些消息。

    “收！”萧逍右手竖着食指和中指，一勾，数把青雉剑很是乖巧的又是回归打了一把，之前的那么多把青雉剑犹如这一把青雉剑的分身一般，都回归到了本宗。此刻，青雉剑又是回到了萧逍的手中。

    “咔咔咔……”路远手里的盾牌也是按着一个方向渐渐的收回，逐渐又是露出一把短剑的模样。秦明和风无常看见身后的大哥萧逍停止了攻击，两人也是一直没有刺杀到对方，此时两人便也停止了攻击。暂时间，萧逍、秦明、风无常站一方，陆云一人站在对方。也许是打累了，双方再也没有主动的向前刺杀过去。只是彼此的身后喽还在厮杀着，四人都懒得去管。

    “你是谁？！”萧逍毫不避讳，直接开门见山的问道，语气有些严肃。

    “你管我是谁！”陆云霸气回应。

    “你怎么也会使着萧家剑法？！”萧逍开始变得有些期待，毕竟江湖中萧家的人真的不多了，就算此刻遇见的彼此是敌人，萧逍也是认了！

    “萧家剑法？”陆云表现出疑惑，不知道是不是故意装出来的表情，也许陆云心里知道什么，但是故意不说，以此来激怒敌人。

    “我劝你最好别在我的面前装！我既然选择了问你，而你此刻正是我的敌人，我已经做好了得不到任何结果时候的准备！”说着，萧逍右手本能的一挥，一道月光通过青雉剑的折射打在了陆云的脸上，此刻陆云倒显得有些扎眼。

    “既然你已经做好了准备，那还废话什么！别以为你们人多我就会怕了你们，我的剑法照样不输给你！”陆云傲慢的抬头怒视萧逍，两人像是多年不见的仇人一般，萧逍也是双眼透出杀气的盯着陆云。

    “这可是你比我的……！”萧逍再也是忍无可忍，此刻就算陆云真的是萧家的人，萧逍也不忍心看到萧家的人落得这般田地和一个不好的名声，今晚定也会清理门户。没人能触犯萧家堡在萧逍心里的位置，自己已经给过对方一个希望，可是对方却是毫不留情的回给自己绝望。萧逍已是忍无可忍！

    “第一剑一剑穿心！”愤怒是所有力量的源泉，人只有在愤怒时候才会将体内的潜能的完全的爆发出来。虽然单凭内力和真气而言，萧逍没有陆云厉害。可就这一招，陆云连萧逍怎么发招的都没看见。直到萧逍出现在自己面前之时，陆云勐地感觉到子胸口一阵疼痛，疼痛感不是很强烈，只是感觉到整个人的魂魄像是被抽走一般，陆云再也是无法反击。陆云瞪大着眼睛，不敢相信这一切，抬头看了一眼萧逍，只见萧逍十分凶狠的眼神正盯着自己。陆云没去理会，也没有多余的力气去理会。又是低着头看了看自己疼痛的胸口，只见萧逍手持青雉剑已经将自己的胸口刺穿，而且是不偏不倚的将自己的心脏刺穿。

    “噗……”陆云勐地朝萧逍脸上大吐一口鲜血。

    “唰！”萧逍霸气勐地收回剑，陆云仰面倒下了。(未完待续。。)

    