
    带着满腔的愤怒，萧逍以萧家剑法亲自杀掉了这个与萧家人有些关系的陆云。陆云死去，萧逍心里想要知道答案再也是没有了下文。带头的右翼王被杀死，随即还在厮杀着的七八个戴着鬼罗刹面具的喽也是三下五除二的被解决。萧逍带着剩余的至尊苑兄弟径直的在上山的小道上狂奔而上，只希望在一切还未太晚的时候赶得及。

    “时空啊，现在我终于是有权利改变你了！是你让我有了不死不灭之身，把我留在这本不该属于我的世界里。让我看着身边的亲人朋友一个个离去，让我无法以真面目示人。可恨，可恨，实在可恨！”庐山之巅，元帝伸直右手剑指皓月。从魔剑剑尖迸射而出的亮光依旧是还在影响着月光的力量，月亮周边像是有无数个黑洞一样，不断的吞噬着周边的星辰。眼看着自己计划多年的计划，今日就要马上实现了，元帝心里积攒了多年的怨恨，今日倒是通通爆发出来。指着黑夜，对骂苍天。江湖之上普天之下，能有资格配得上指着苍天咒骂的人恐怕也只有元帝。就连一生只求长生谋权势的魏忠贤，在元帝看来也只是沧海一粟，不足一提。

    “月亮，无论时空怎么变幻，你却是依旧亘古不变，那你倒是应该知道这四百年我是怎么活过来的吗？！曾经的无数个日夜我都是在夜空中抬头仰望着你，可似乎你并没有给我任何的希望和精神寄托。今日就让我毁了你这亘古不变的东西，我今日就要做全天下的神，做唯一能主宰时空的神！消失吧，亘古不变的月亮！”周边的星辰渐渐的越来越少，看见的除了黑幕以外还是黑幕，等着星辰消失的差不多了，中心的月亮也是在渐渐消失。天空中的黑洞似乎越来越大，元帝手持魔剑再次的迸发真气，剑尖射出的亮光更加刺眼。

    “万剑归宗！”

    “双弩齐发！”

    “流星摆锤！”

    就在这嘴关键的时候，就在元帝以为一切就要顺利完成的时候，突然从身后不远处传来一人又一人急促的脚步声，更是一招接一招的打来。

    元帝的武功已经不可用词语再来形容厉害了，可是此刻自己正在执行计划中。魔剑的邪气只有靠自己强大的真气输送才能到达月亮。哪怕现在只是一个江湖一流高手前来过招，元帝都是会陷入两难的境地。要么继续的执行计划，可是这样一来自己就陷入了被动之中；要么转身手持魔剑和身后冲杀过来的人决一死战，可是这样就一定会使得计划中止。面对身后冲杀过来的人和打来的招式，元帝没有过多的犹豫。反而选择了第三种选择，同时也是最危险最致命的选择。因为第三种选择有太多不确定的因素，但是元帝是一个敢于冒险的人。

    “魔剑，助我刺破时空！”元帝头仰着天看着夜空中悬挂着的月亮大吼道，丝毫没有去顾及身后的一切。甚至的右手臂上青筋暴起，体内更是迸发出异常强大的真气顺着手臂打入到了魔剑之中，顿时从魔剑剑尖迸发出的亮光变得又粗又刺眼。

    “杀！”萧逍、秦明、风无常三人也是奋不顾身的朝前冲杀，每个人的心里都知道现在真是最关键的时候，能否成功就看现在这关键的一击。现在，不管是对于元帝而言，还是萧逍一行人而言，时间就是一切。尽管对于已经活了四百年拥有不灭不死之身的元帝而言，时间曾经是最不值钱的东西，可现在元帝却是希望时间真的能站在自己这一边。

    “改变时空”这个计划，自从2年多前，凌风穿越时空来到明朝时候，元帝就已经开始预谋和计划了。

    明明现在大家都是奋力的在冲刺，可感觉时间却是像停滞一般。无论萧逍等人冲刺的多么快，总感觉自己还差那么一点能打中元帝。

    渐渐的，夜空中悬着的月亮越来越小……

    眼看，月亮就要消失了。

    “凌风！我终于实现了，我终于实现了！你注定不可能知道我是谁，你注定要继续的留在这个不该属于的世界里回不去了。凌风……”

    天空中的月亮终于是消失了，元帝仰天大喊着一些关于自己对凌风的想说的话。这些话没人听得懂是什么意思，只有元帝自己一人知道。身后冲刺而来的人也是没人在乎这些话，只是听着元帝大吼的口气和字眼之间流露出来的得意神情，萧逍等人便是知道元帝已经几乎接近完成了，恐怕时间真的来不及了！

    “十三剑一贯虹日！”眼看时间已是来不及，萧逍更是赌上自己耗费身体全部真气的危险，使出了萧家剑法的第十三剑，这也是萧家剑法中最厉害和境界最高的一招，同时也是被萧家人列为禁止的一招。这一招讲究的是练剑之人的最高境界人剑合一。萧逍之前使出万剑归宗已是耗费了不算太少的真气，此刻青雉剑还在朝元帝冲杀。只见萧逍一声长喊，顿时萧逍整个人便是幻化为一把神剑，顿时一道剑光十分快速的朝元帝方向打去，速度之快连跑在身旁的风无常和秦明根本就还无察觉。

    “唰！”夜空中突然出现一个巨大的漩涡，就在一道剑光接触到元帝身上的瞬间，元帝被吸到了黑色的大漩涡之中。不对，应该说是元帝自己主动蹿进去了。这时，风无常和秦明等人才是扑了上来，只是大家都扑了空。

    “无常！”秦明应声大喊道。

    “你，你，你们看……天，天，天山！”这时，身后一群人中一人抬头看着夜空之中，惊讶得连一句完整的话也是说不出来。

    听着这惊讶的奇怪的叫声，众人也是顺着举头望去，却是发现此时的夜空之中又是悬挂着一轮皓月和稀疏的星辰。刚刚明明已经消失的一切，此刻却是全部都没发生过变化一般。

    “这，这，这怎么回事儿？！”看着夜空之中奇异的景象和刚刚亲眼所见不可思议的一幕，秦明诧异的问道。

    “萧大哥，这……”风无常也是不解发生的奇怪现象，习惯性的转身问着大哥萧逍。

    “萧，萧，萧大哥呢？！”风无常不再是诧异了，此刻倒是有些惶恐和紧张。直到此时，大家才是发现，领队的萧逍和元帝一同消失在庐山之颠。(未完待续。。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    