
    那一夜，庐山之颠发生的事情谁也是无法相信，就连来自21世纪的凌风也是不大相信在封建时代的大明朝能发生那么诡异的事情。本来打算第二天凌晨下天山赶往剑岚去援助萧逍，可是却得知大哥萧逍凭空消失不见。凌风总是觉得这件事情不同寻常，定是可以改写天地的事情，为了江湖之上引起不必要的惊慌，凌风安排风无常和秦明将凡是参加那晚行动的至尊苑内的兄弟全部都是打发一些钱财给遣散回老家了，那些被遣散的大多数人也是知道至尊的好心，都点了点头绝不泄露那晚庐山之颠的事情。可是人为财死鸟为食亡，同坐一条船的人，总有那么几个存在着异心。渐渐的，有些人背着武林至尊凌风，偷偷的将那晚庐山之颠的事情告知到了江湖之上。有些野心的江湖人和一些门派纷纷都是想趁乱搅搅，有磅礴野心的魏忠贤也是在深思熟虑的想着一些事情。

    “这消息确定是真的吗？怎么会有人凭空消失？天空中已经消失的月亮和稀疏的星辰怎么会又突然出现？！奇怪，奇怪！”那一晚，夜空中的月亮和稀疏的星辰消失而又快速的再现，这一切就是过程。除了庐山之巅上的那些在现场的人目睹了这一切以外，其他江湖上的人或许根本就不会在意到夜空之中究竟发生了什么事情。不过命运总是捉弄人，偏偏不巧的是，一直藏匿在世外桃源的魏忠贤那晚却是目睹了一切。尽管魏忠贤当晚并不在庐山之颠，更不在江湖之上。被凌风打伤的伤势早就已经痊愈，而且这些日子通过在世外桃源安逸的修炼，魏忠贤自己的武功更上一城楼。可偏偏魏忠贤就是不肯在轻易的重出江湖，偏偏就是让江湖之人朝廷之臣所有人皆认为他已经死了。而实则，魏忠贤自己则是通过掌控刺探良辰的活动，进而运筹帷幄。魏忠贤似乎在等待着一个时机，只要那个时机到来，魏忠贤必出江湖，那时大明的天下恐怕就要改姓了，不姓朱而是姓魏。

    “消息确切属实，天下之人无人能经得起钱财的诱惑。我收买了一个当晚在庐山之颠见证现场的人，在金钱的诱惑之下，那人将当晚所见的一切全部和盘托出。我从他说话的神情和语气判断，那人所说的话定是句句属实，绝不虚假！”良辰以自己十多年的刺探经验保证道，跪在魏忠贤身后抬头看了看面前伟岸的背影。

    “没想到魔剑最后却是又落到了元帝的手中！”魏忠贤双手交叉扣在背后，无尽的感叹道，看着河对岸的伟岸的高山，继续的说道，“庐山之颠那一晚究竟发生了什么事儿，就算是亲眼见证那一切人恐怕都是难以讲清楚说明白，更别好我们是得到的间接消息。那一晚发生的事情实在是太奇异，口述之人难免会掺杂一些他个人的浮夸在里面。既然如此，我们就是更加弄不清楚发生事。”

    “那主人，接下来我们该怎么办？！”良辰又是低头问道，只要是魏忠贤说的话，良辰从不怀疑。魏忠贤下达的命令，良辰从不推辞。

    “这整件事儿都是因为元帝而起，而元帝的身份我到现在都是一直没有清楚他究竟是谁？！枉我自称对大明天下事儿了如指掌，可是偏偏从江湖之上冒出一个元帝。而且元帝的武功却是那么的高深莫测，一般江湖人能习得那么高深的武功几乎不大可能，就算有可能，那也是江湖百年哪怕是万年难得一遇的武学奇才，并且花费不少的时间去练习。可元帝偏偏就是练成了，这说明江湖上其实早就有元帝这样一号人物，只是我们从未察觉到他的存在而已。我一直在想，元帝的出现会不会和魔剑有关系呢？！如果魔剑不出现，元帝是不是也不会出现在江湖之上？！”在这个安逸的世外桃源之中没人来打扰，魏忠贤除了养伤练习武功之外，其余的时间魏忠贤总是再想惠帝和元帝的事情。惠帝死后，元帝就成了魏忠贤心头最大的一块未解杂症。只是魏忠贤思考了好长时间，想明白了一些事情，可最关键的问题元帝究竟是谁？魏忠贤至今也是没弄明白。猜，江湖之上普天之下，没有一个合适的人选给魏忠贤去猜！

    “难道元帝也魔剑之间存在某些隐藏的关系？或者说元帝知道魔剑中有一些我们不知道的秘密？”虽然一直看的是魏忠贤的背影，可是听着主子说话的语气，良辰便是知道主子的愁绪。顺着主子的心思，良辰也是说出了自己的几点想法，希望能给自己主子一些意见，尽管并不是什么很重要的意见。

    “魔剑乃是剑岚初代宗主所铸造，至今已经有差不多二十年的光阴。元帝我也是曾经在暗处观察过一次，看他的体质差不多也就是二十岁左右。如果说魔剑真的有什么秘密，那这二十年岁月里应该早就是在江湖之上传开了啊，不至于连我都不知道的事情却是让一个毛头小子知道！这，实在是不合理！”魏忠贤摇了摇头，这姿态并不是在否定良辰的意见。而是魏忠贤自己在感叹自己不如元帝，此刻倒觉得自己在元帝面前是一个江湖小人物。魏忠贤虽然是一阉人，可是他不服输。感叹了一会儿，魏忠贤却是又变得淡定自若。

    “即日起，你要时刻给我定住至尊苑的情况，尤其是武林至尊凌风的动向！那一晚，除了元帝消失了，就连凌风的好大哥萧逍也是一并的消失了。武林至尊是一个十分重感情的人，他一定会将那一晚发生的奇怪事情调查的水落石出，定会找到消失的兄弟。现在一切线索都没有，我们想要弄清楚一切，只能依靠武林至尊凌风了！”魏忠贤转身，瞟了一眼跪在地上的良辰，十分认真而严肃的说道。

    “是！”良辰接受指令，“唰！”的一声消失在世外桃源，又回到江湖之中。(未完待续。。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    