
    “庐山之颠”事情过去已是有半月之余，至尊苑内的调查结果丝毫没有任何的进展。一向将萧逍看成是自己的长兄，现在大哥萧逍已经消失了这么长的时间，而自己又是作为武林至尊，偏偏现在自己硬是一点儿办法都没有。

    第一天，凌风还是满怀希望的带着至尊苑内人有序的进行着调查事项。

    第二天，凌风将心里盘算的计划通通的给布置下去，至尊苑内的人一个个也是临危受命，几乎全部的出动，在江湖上的各个角落里打听寻找萧逍的踪迹。

    第三天，凌风坐镇至尊苑大本营等待着外出的若干探子的消息，依旧是满怀希望，期待着探子们回报好的消息。虽然等了好久也是没有一个探子回来，就算回来的探子报出的也是没有结果的消息。可就算如此，凌风依旧是保持着希望。

    第四天，潜派外面的队伍渐渐的都回来了，一个个全都是没有任何关于萧逍消失的消息。渐渐的，凌风的希望开始被磨灭，渐渐的一向自信乐观的凌风变得有些郁郁寡欢，变得有些绝望。

    第五天，凌风主动的颁发武林至尊令，将还在江湖上到处找寻的队伍全部的召唤了回来。依旧是不死心的凌风又是再次的将计划调整，再次的将所有的至尊苑内的兄弟全部派遣到江湖继续的找寻大哥萧逍的下落。

    第六天，希望。

    第七天，依旧希望。

    第八天，开始绝望。

    第九天，队伍全部召回，再次的布置新的计划，再次的满怀希望。

    第十天……

    如此的在希望和绝望之间徘徊，多次凌风被磨灭的几乎绝望。可是凌风实在是不相信大哥萧逍会有什么事情，甚至是在心底坚信着大哥萧逍一定是在等待着自己前去援助。所以凌风一次又一次的重拾信心！

    “报……”门外突然又是传来探子急促的叫喊声，凌风已经记不清楚这是今日前来回报的第几个探子了。不管经了之前的多少次绝望的打击，这一次还是像之前一样，凌风依旧是满怀希望。停止了在大堂内来回踱步，心里有些激动的凌风大步的走到大堂外的台阶之上。此时，回来报信的探子也刚好跑到了大堂外。

    “找到了吗？！”凌风开口又是重复着不止一遍的话，双眼满怀期待的眼神看着面前的缇骑，尽管缇骑心虚的不敢正视凌风。

    “没，没，没有任何的消息！”缇骑紧张的说道，这些天至尊苑内所有的人都陷入低沉之中。明明自己已经尽力去找寻了，早不到目标人物也不是自己的错，可此刻缇骑像是自己犯了天大的过错一般。

    “没……没有就算了！”又是这样意料之中的结果，凌风满脸的期待瞬间又是变得低沉，尽管自己心情十分低落，可是凌风也知道这些日子来大家和自己一样都是在尽心尽责的执行任务，谁也没有错。“累着了吧，进来坐坐吧！”凌风语气温和的说道，随即没什么好精神的转身，再也没看面前缇骑一眼。

    “不了，至尊！萧大哥一直不找到，我们就不累！不找到萧大哥，我们绝不放弃，也绝不休息！”在至尊苑内的这些日子，那些原本生活在黑暗厂卫系统之中的锦衣卫们才是体验到什么叫做生活，渐渐把至尊苑当做了自己的家，把至尊苑内人都是当做了自己的兄弟姐妹。缇骑豪言壮语十分义气的说道。

    “你，你们……！”凌风勐地转身，忽然之间觉得面前缇骑的身份高大了许多，凌风嘴角露出了笑，心里很是欣慰。

    “至尊，如果没有其他的事情吩咐，我的队伍还等着我回去哩！”缇骑此刻也是被自己刚刚说的一番激昂的话所鼓舞，有了勇气抬头，看着没有丝毫架子的凌风说道。

    “去吧，路上注意安全。累了，就记得休息！”凌风十分温和的说道，右手轻轻一挥，面前的缇骑又是急匆匆的跑出了至尊苑。

    看着缇骑急匆匆的背影，凌风脑海里想到了之前自己还是缇骑的时候，忽然之间脑海里又是浮现出大哥萧逍的背影。

    “妹夫，妹夫……有人在吗？！”就在凌风的思绪还在飘忽的时候，忽然之间至尊苑大门外传来一人粗犷的叫喊声。

    “诶，在……”凌风还不清楚是谁，只是思绪刚刚才回来，凌风本能的随口答应道。顺着门外的叫喊声，凌风小步朝门外跑去。

    “哟，你小子真在啊！”

    “是大哥，快请进请进……”凌风前脚刚刚是踏过门槛，没想到门外到来之人却是桃源山大当家阿兹佤的大哥高仁！见识到了自己的又一位大哥，凌风脸上的愁绪暂时的消失全无。脸上自然的露出了笑，这也是凌风这些天第一次这么自然的笑，将大哥高仁迎进了自己的至尊苑。

    “阿兹佤，阿兹佤……快出来，是大哥来了！”凌风走在高仁侧身前边，刚踏进至尊苑，凌风便是扯着喉咙大声朝后院喊出。高仁和阿兹佤彼此都是把对方当做是亲人一般，凌风知道自己老婆见到高仁定会开心得不得了，便也增加大声的喊道。

    “哎……妹夫，我又不是第一次来了，你可没必要闹出这么大的动静！这一下子可是搞得我有些受宠若惊啊！”直性子的高仁也不会那么文绉绉的客气说辞，反正是只要心里一高兴就趁着自己的性子来，想到什么就说什么，反正大伙都高兴，说错了话也不会揪着不放，更何况是在自己妹夫家里，那就更加不需要太顾忌了。

    “大哥，您老真是难得来一次！既然来了，我当然得好好的招待您，这十多年来多亏了有您这样一位好大哥，所以才有这么好的阿兹佤。”凌风嘴角露着笑，客气的话整形的话一套一套的说道。

    “那是，这一点你说的倒是蛮准确的，只是我今天是特地来找你的！”高仁侧转身，拍了拍凌风的肩膀语重心长的说道。(未完待续。。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    