
    自从将大哥萧逍的事情后告诉了高仁，凌风和高仁两人就一直围绕着这件事儿打转。魔剑的事儿两人暂时没有过多的额去谈去讨论，毕竟大家都或多或少的知道一些关于魔剑的事迹。高仁凭着直觉感知到武功高深莫测行为诡异的元帝可能就是大家身边熟悉的人，可是凌风和高仁纷纷将自己身边的武功高深的熟悉之人一一排查过后，却是发现没有一个合适的目标，现在关于元帝身份的信息又成了一个解不开的迷。但是凌风又是不得不将他解开，自从高仁说出那个大胆的猜想之后，凌风也是越来越觉得元帝或许真的就是自己熟悉的人。凌风曾经和元帝交手过几次，每一次元帝都能轻而易举的将自己秒杀，可元帝都是放过自己一马。不仅是放过自己，就连自己的好兄弟们也是一起放过。不周山那一次，元帝为了不再继续打斗下去，才封印了赵虎等人的武功。渐渐的，凌风似乎感觉到自己无形之中似乎触碰到了一点儿什么，可是摸不着感应不到，凌风也说不出来，仅仅只是心里有些过不去。

    “妹夫，既然元帝的身份这么玄乎，我们猜是猜不出来的。只是恐怕你得继续的广泛在江湖上撒网，也许再过不长时间就会萧兄弟的消息。这些天你肯定也是累了，看看你现在的模样脸上一点儿血丝都没有，嘴唇有些干枯，定是吃不好睡不香。也不知道我那不大懂事的妹妹是怎么照顾她夫君的，难道不知道你现在是日理万机的武林至尊吗！”元帝的事暂时是解不开了，高仁瞟了一眼凌风，看见凌风目光凝视前方看着地面，猜到凌风肯定又是在想着元帝或者是大哥萧逍的消息，看着自己的妹夫年纪轻轻已经双鬓有了不少的白发，高仁实在是有些不忍心凌风这般的折磨自己，便也以一个大哥的身份劝说道，不希望凌风能完全的听从，只希望凌风能好好的休息一下，毕竟身体才是最重要。

    “大哥，你说谁呢，你说谁呢？！谁不好，谁不好！”这时，大堂一侧的廊道中传来一人十分愤懑不平的声音，在这至尊苑能有这般“猖狂”姿态的也就只有一人，那就是能白天能降住凌风，晚上能伺候凌风的阿兹佤一位年轻美貌的武林至尊夫人！

    “哎哟哟，哎呦呦，我的好妹妹……大哥我真的是好想好想你！”听着那泼辣的声音，高仁便知道定是自己那直性子火辣性格的好妹妹，带着兴奋的劲儿高仁转身，看见阿兹佤正挺着大肚子缓步朝大堂走来。

    “哼！真是嘴里说的和心里想的高度不一！刚刚还当着凌风的面说我的不是，现在见到我了就立马改口了。而且不止是改口，就连面上这神情也是变得太快了！”阿兹佤一只手扶着自己的额腰部，伸出一只手对着高仁指指点点，尽管大堂两旁坐着不少的桃源山的弟兄，可是阿兹佤才不在乎这些。

    又一次看着这一对感情深厚的兄妹这样的额斗嘴，看着“女汉子”性格的阿兹佤“不留情面”的数落大当家，坐着的桃源山兄弟着实的开心，一个个暂时也都是从刚刚压抑的气氛中缓过神来，有的已经是控制不住，捂着嘴担心笑出声音来，怕被阿兹佤发现揪出来当枪使。

    “哎呦喂，哥哥那都是哄凌风说的话……”说话间，高仁下意识瞟了凌风一眼，和凌风互相的对视一眼。短暂的眼神交流，让凌风也是忍不住的要笑出声音来。凌风赶紧的抿了抿嘴，装出一副什么事情都不知道的模样，就这样以“旁观者”的姿态看着。这些日子找寻大哥萧逍的事情已经让凌风处于高度紧张和疲劳的状态，这一刻的偷笑，倒是让凌风的精神缓解了不少，暂时的抛下了身上的担子，倒也让凌风觉得轻松许多。

    “哦……是吗？！我怎么感觉到你俩有问题！”阿兹佤双手叉腰，慢慢的走近，以一副审讯官的身份看着坐在高堂之位的两位。

    “喂，阿兹佤，我可是什么话都没说。这一切，要怪就怪大哥高仁，都是他说你不好的！”凌风看着阿兹佤有些生气的模样，其实高仁和凌风都知道这只不过是阿兹佤常有的姿态，根本就不是真正意义上的生气，但是也故意的配合着。

    “我？怎么可能是我？！”突然被凌风甩来了一口大锅，就算内力再怎么深厚的高仁也是接不住啊！连忙的矢口否认道。

    “算了，逗你们真是太没趣了，根本就是找不到乐子！”看着面前两人一唱一和的，自己的威严“恐吓”完全就是被他们拿来开心，阿兹佤也就不再继续的装下去了，一摆手结束。

    “阿兹佤，你现在挺着大肚子，没事儿就别到处走动，万一动了胎气，惹得我的小宝贝睡不好觉那就不好了！”凌风主动走上前去，展开双臂将阿兹佤轻轻的搀扶着，看着阿兹佤的肚子，凌风十分幸福的说道。自己本是为了执行任务才是来到这个本不属于自己的大明朝，没想到现在自己却是在这里扎下了根。将阿兹佤扶到自己的座位上和高仁并排坐下，凌风亲自给自己的老婆斟茶。

    “这不碍事儿！今天大哥好不容易前来至尊苑，我想我们的孩子一定是个懂事儿的孩子，虽然他爹是个二愣子，可是他娘却是冰雪聪明。”阿兹佤端着茶水，瞥了一眼凌风，不经意间随口说出一番话又是将凌风打击的无地自容。

    “得嘞，咱们的宝贝那你还不叫舅舅！”说罢，凌风蹲在阿兹佤面前，轻轻抚摸着阿兹佤挺着的大肚子，以即将成为人父的心态对着阿兹佤肚子里的孩子说道。

    “哈哈哈……”这一看似“蠢”的行为让在场的所有人都是忍不住的哈哈大笑，可笑完之后，大家又是被这一温馨的场面所感动。(未完待续。。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    