
    那一晚酒桌之后，高仁向凌风引荐了一人，此人刚上桃源山不久，高仁觉得凌风现在是武林至尊，定是有一些江湖上的琐事需要人帮助，便也亲自下山来到了这至尊苑。不巧的是，没想到自己的妹夫真的遇到了麻烦的事儿。于是乎高仁更是将这人推到了凌风的跟前，之间此人是一童子打扮，手里握着一副大蒲扇，看人看事总显得神秘兮兮的样子。凌风问过他姓甚名谁，师从何处。只听此人答曰，“我乃江湖红叶的坐下童子，师父赐名知晓！”

    高仁向来是不大喜欢在江湖上多呆片刻，尽管是在自己妹夫家里，可高仁总是莫名其妙的感觉到有些不大自在，还是回到桃源山比较舒畅。于是乎，那晚酒桌过后的第二天一大早，高仁便是率领着桃源山的其他弟兄赶回了桃源山，只留下知晓一人留在至尊苑给凌风出谋划策。

    知晓是一个估摸着差不多十岁左右，看上去就是一孩童，可身上散发出来的气质完全的不像是一个小屁孩。知晓4岁便是开始跟着师傅整理江湖上的各种书卷，这些卷宗中记载着江湖上的大大小小的事情。许多不为人知的事情，这里应有尽有。只有你想不到的，没有江湖红叶打探不到的消息。跟着师傅已经六年有余，虽然知晓的功力远不止师傅，可是也比江湖上那些自称老经验的家伙强上不知道多少倍。

    作为江湖的红叶不仅性格乖僻，平生最忌讳的事情就是参与江湖事情，而最爱的事情就是追踪和记载江湖之事。也许是自己整理的江湖之事儿太多了，深谙江湖水深，所以红叶从不参与江湖纷争，也嘱咐自己的坐下童子今生不问江湖之事。可如今，知晓却是违背了师父当年的嘱咐，一个人出了百晓阁，来到了江湖并且投靠了桃源山。而现在更是站在了至尊苑的大堂内，稍有些焦急的来回踱步，丝毫没有同等年龄孩子所该有的稚气和爱玩的天性。

    “怎么还不来……！”来回踱步的知晓像是等一个人等了好长时间，此刻那人依旧是不出现，现在惹得知晓有些生气了。

    昨晚，大家见到了高仁，酒桌之上都是喝了不少的酒。作为东家，凌风更是喝得头大。此刻，或许正躺在阿兹佤怀里舒服的睡觉哩。

    “来了，来了……”就在童子焦急的踱步之时，门外忽然传来一人急促的大声喊道的声音。

    “你终于来了，亏你还是一个大人，怎么办事情都不知道看时间的吗？！”知晓止步，心情有些不爽的走到大堂外的台阶之上，双手插在腰间十分生气的对着到来之人毫不客气的指责道。

    “莫怪莫怪啊！知道是我不对，大不了过会儿去街市上的时候我给你多买点儿吃的，这样总行了吧！”迎面十分歉意走来之人便是无邪，一个仅比知晓大6岁左右的女人，却是在知晓眼里已经是一个大人。无邪知道是自己迟到在先，加上知晓这孩童般十分可爱的脸庞，不管知晓是怎么指责自己，无邪倒也是认了。也没有去反驳什么，反倒是以一个大姐姐的身份将自己的最爱美食分享给这位可爱的弟弟。

    “去去去……明明是自己要吃！明明自己都是一个大人了，还这么贪吃！我不吃！”知晓摆出一副大人的模样，狠狠的“教训”了无邪一番，顿时让无邪气得说不出话来，也只好忍着。毕竟今天可是有大事儿要和面前这个小童子一起去做，合作愉快才是今天的主旋律。

    “既然你不去吃，此刻又是这么的不开心，看来我只有将另外一样东西交给你，你才会高兴哦！”无邪双手扣在背后，低负责着身子将自己的胸脯凑到知晓跟前。不管知晓这个童子再怎么净身，作为一个男人，不管是大男人还是小男人，看到这副萝莉的面孔和这么傲挺的胸脯都会难免的集中注意力去观察那两坨或者是两点。知晓不自觉的根本就是控制不住，双眼已经射出了光线在无邪胸脯汇聚。第一次看到这么美好的女人的东西，刚刚还是满心愤怒的知晓，现在胀红着脸和耳朵，紧张的是一句话也说不出来。

    “小色鬼，你还在看！”无邪继续的弯腰将头凑近知晓面前，雪白的胸脯表现出来的面积越来越大。无邪故意的调侃一句，知晓一句红遍天的脸颊此刻像是火杀喷发一般，滚烫滚烫！

    “你你你……谁，谁，谁看了！”知晓想要反驳，可是明显底气不足。这一下子自己作为一个个男人的小小心思全被面前这个坏女人捕捉到，知晓真是恨不得挖一个地洞跳下去就好，最好是一个无底洞！刚刚那一下，自己作为童子保持了十年的初心可谓是全部毁了。不，不对！刚刚也只有面前这个坏女人一个人看到，只要想办法让她不说出去，那么自己的美名还是享誉在外！想到这里，知晓心里的愤怒顿时全无，反倒是嬉笑着脸皮，十分谄媚的看着无邪。一切转变得太突然，搞得无邪着实有些难以接受的了。

    “那，那，那咱们做个交易怎么样儿？”知晓率先提出自己心里想好的计策。

    “交易？！我和你？”一副天真模样的无邪不大明白面前这个心机男孩儿的话，呆萌的问道。

    “嗯嗯！这件交易对于你来说只有好处没有坏处，你愿意不愿意？”知晓试探性的问道，尽管自己心里十分想达成这笔交易，但是知晓颇有君子风范，也不强迫无邪硬是要答应才好。

    “哦……是这样吗？对我有好没坏，那对于你呢？！我可是不大相信你这个精打细算的小家伙会做赔本的买卖！”虽然才仅仅是相处一天，但是彼此已经有了差不多的了解。无邪双手插在胸前，摆出一副大姐姐的姿态看着知晓，装出一副很严肃而有些不相信的样子，全然就当做和面前这个小家伙闹着玩一样。

    “我答应你三个条件，而你只要答应我一个条件，可成？”知晓有些脸红的额说道。

    “哦……三对一，不错，行！说出来听听！”无邪故意的逗到。

    “我的条件很简单，就是不许你将刚刚我看你……胸，胸，胸脯的事情告诉给其他人！行吗？！”一想起无邪身上的胸脯，知晓刚刚降温的脸颊，现在又是滚烫。

    “哈哈哈……”憋了半天，原来是这么回事儿，看来是这个小屁孩还真是比自己还天真，无邪实在是忍不住仰天大笑道。

    “不许笑！认真点！”知晓一本正经的说道，姿态完全和他的年纪不相符。

    “行，我不笑！我也答应你！但是你可别忘记，你还有三个条件是要答应我的！谁也不许反悔！”看着知晓这般严肃的模样，无邪也是立马的收住了笑容，也是一本正经的说道。

    “当然！只是你日后开出的三个条件不许违背我的天地良心！”知晓又是提出一个附加的条件。

    “得嘞，就按照你说的办！”(未完待续。。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    