
    从不怎么轻易下山的高仁今日倒是自己的主动下山前来至尊苑，着实的让凌风有些意外和惊喜。现在凌风正在为大哥萧逍的事情想得是焦头烂额，正处在毫无办法之际。高仁，这个在江湖上见多识广的江湖大咖或许能给凌风指点一二也说不定。

    凌风在前带路，高仁跟在凌风侧身，一行人很快便是来到至尊苑大堂。凌风和高仁坐在上位，随着高仁随行的其他桃源山的兄弟一则是自觉地坐在两旁，一个个侧身看着凌风和大当家。

    “不知妹夫现在正在忙什么事？甚是有些日子没再去桃源山了，就连阿兹佤也是很长时间没回娘家了，我着实的牵挂着你们啊！”高仁一只胳膊支撑着桌面，将身子凑近凌风面前说道。在至尊苑内和武林至尊这般说话，高仁一点儿也没有拘谨的样子。

    “这些天江湖上出现了一点儿琐事，我作为武林至尊必须得维护江湖稳定才行！所以就一直带领着至尊苑内的兄弟已经高仁大哥指派的几位桃源山兄弟一直在江湖忙碌，我出门在外，家里的事情自然就是交给阿兹佤打理了。所以就没什么时间去看望高大哥了，凌风实在是对不住大哥，以茶代酒自罚！”说罢，凌风端起桌上一杯茶水一饮而尽，颇有一番豪侠的风范。

    “妹夫啊，不是我说你，这江湖上的事情那是永远都处理不完的。你看看高仁大哥我在桃源山过得那些安逸自在的日子那才是叫做享受生活啊！所以不管你们怎么叫我下山，我都是不大情愿的！”高仁坐正身体，依靠在大椅子上说道。

    “大哥说得实在是太多了，桃源山实在乃是江湖之上的一个最佳清净的地方，就连我也是想从江湖之中抽出十天半个月的，带上阿兹佤去桃源山去度度假，好好的和大哥、和桃源山的众兄弟把酒言欢，那才是叫做享受生活。可是……”和高仁互相寒暄一番，凌风心里甚是高兴。可是人一到高兴的时候总是回想起一些心里十分不如意的事情，凌风此刻便又是想到了大哥萧逍凭空消失的事情。直到现在自己还是一头雾水，尽管自己是武林至尊，可现在凌风也是感觉到束手无策，这让凌风很无奈很懊恼。当着高仁大哥的面，凌风实在是不想将自己心里的愁绪发泄出来，于是话到了嘴边又强制的憋了回去。

    “怎么了，有心事？”表面上一副浑浑噩噩玩世不恭的高仁，其实内心是精明的很，要不然也不会在年纪轻轻的时候被大家选举为桃源山的大当家，一直当了这么多年的大当家，期间魏忠贤曾经多次指派南镇抚司锦衣卫去剿灭桃源山，山上的江湖弟兄在高仁的指挥和带领下，不仅一次又一次的击败了来犯的锦衣卫。十多年过去了，江湖上不知道刮了多少风下了多场雨，高仁率领着桃源山却是一直欣欣向荣发展，尤其是自己的妹夫是当今武林至尊以后，桃源山的地位在江湖上更是又提高了不止一个档位。心细的高仁捕捉到了凌风嘴角欲言又止的话语，便也关心的问道。

    “大哥，没事儿！”凌风不敢直视高仁，担心与高仁对视，自己的心思会被这位江湖前辈窥探的一览无余。故意又是端起桌上的茶杯，作出一副要喝茶的模样，将盖子挡在视线前，随口说道。

    “真没事儿？！”高仁打心底就不相信，以自己对凌风的了解，凌风从未说话这么含煳过，现在高仁则是更加肯定自己妹夫心里藏着大事儿。看这高仁的架势，势必要打破砂锅问到底。

    凌风了一小口茶，刚刚放下茶杯，去死瞅见高仁瞪大着双目看着自己，神情之严肃让作为武林至尊的凌风倒显得有些心虚。在外人面前哪怕自己的确是一个十分威严而且有号召力的武林至尊，可是在自己的一帮锦衣卫兄弟面前，自己就是一名锦衣卫千户大人。凌风除了把高仁当做大哥一般对待以外，正所谓长兄为父，高仁也是凌风唯一一个现在不敢冒犯的人。

    “看来真的是不管什么事情也瞒不住大哥的这双火眼金睛！”凌风随口说道，看了一眼高仁，此时两人双目对视。因为决定要自己心里的事情说出，此刻凌风倒也是坦然了许多。“我大哥萧逍前些日子消失不见了，现在我调用了至尊苑内所有的人力物力财力去找寻大哥萧逍的下落，可是至今都没有半点儿消息！”说起萧逍的事情，凌风现在焦头烂额，当着大哥高仁的面，凌风全盘将自己心里的苦水和盘托出。

    “什么？萧兄弟消失不见？！这，这，这是怎么回事儿？！”一个大活人，而且是一个武功在江湖数一数二的一流高手锦衣卫，怎么就凭空消失不见，这着实的让内心强大的高仁也是震惊一场。忍不住的“啪”的一声狠狠的拍打了一下桌面。大当家的拍桌子，让坐在两旁的桃源山的弟兄也是跟着吓了一跳。

    “这件事情说来话长而且听起来也是十分的怪异，因为这件事情涉及到江湖的稳定，所以我有意的封锁了消息的流通。而且事情处理起来也是相当对的比较麻烦，所以我也不大忍心去打扰大哥您！”看着高仁如此震惊的样子，凌风说了一番暖心窝的话缓解缓解着高仁激动的心。

    “快说，萧兄弟是怎么回事儿！”高仁神情变得严肃，倒不像是在责怪凌风，而是替凌风分担着一些胆子。能让自己武林至尊的妹夫都这么为难的事情，高仁心里也是知道这不是一件容易的事情。要不是自己今日前来至尊苑，恐怕自己就还一直被好心的妹夫和妹妹阿兹佤蒙在鼓里。今日，既然自己来了，高仁势必要将这一切弄得清楚明白才好，否则一直搁在心里，自己也显得不舒服。

    “整件事情是这样的……”(未完待续。。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    