
    庐山之巅之后，凌风难得再睡得这么舒服过，秦明和风无常等人也是从未睡得这么踏实过。人最好的麻醉工具就是酒，正所谓“一醉解千愁，一剑沥红尘。”大堂台阶前，无邪刚刚和童子知晓达成了一笔互赢的交易。

    知晓给无邪让开了路，无邪径直的大步跨到大堂内，很是得意的走到一张椅子边坐下，端着桌子上的茶杯，十分惬意的品茶。知晓走近，看着无邪那得意的模样，心里恨不得咬她几口才算好，只是知晓不能冲动，刚刚才是好不容易了平息了一件儿令自己这辈子都会羞耻的事儿。要是这会儿再次的得罪了这个女人，要是再惹出什么不太对的事情，知晓真是不知道该如何处理才好。就这样一直静静的站在无邪旁边的椅子前，知晓一言不发的盯着。眯着小眼睛盯着。如果说眼神可以杀死一个人，那无邪已经不知道被知晓那眼神杀死多少回了。

    “知晓啊，我有件事儿需要你去帮我办一下，不知道可以不可以？！”无邪放下茶杯，坐在椅子上像是一个女王一样，只是象征性的征询着知晓的意见。

    “无邪，你，你，你太邪性了！”知晓被怼的很想破口骂人，可是只要脏话一出口，自己的童子形象可就是全毁了。

    “我只是因人而异罢了，你到底是帮还是不帮？！”无邪故意挑逗道。

    “帮倒是可以，不过你得先拿出我想要的东西吧！”知晓有些严肃的说道。

    “什么东西？！”被知晓这么严肃的一问，无邪顿时有些懵逼了。本来想继续挑面前这个小屁孩的心思全都没有了。

    “你说呢？昨晚不是和你说好的，你要帮我去取回一样东西吗？！难道过一晚上你就忘得这么干净了吗！？为了防止你睡懒觉，今日一大早我就使唤至尊苑内的丫头去你房里找过你，可是那个时候的你已经不在房间了，那时我还很是欣喜，以为你是一个说话算话的人。哼，看你现在这表情，想必当时一大早是我会错意了！我算是像个大傻逼一样，白白的在这里等你等了这么长的时间！”看着无邪一脸茫然不知所以然的模样，知晓心里顿时火冒三丈。

    “啊？！昨晚我有答应你什么事情吗？我，我，我怎么全部的都不记得！？难道是我昨晚喝酒断片了吗？！”看着知晓这么严肃的额模样，不像是在这自己开玩笑。可自己压根儿什么都不记得，只记得昨晚在酒桌之上，自己是女人之中唯一一个大吃大喝之人，也是唯一一个喝醉了的女人，至于自己昨晚说过什么做过什么，无邪一点儿印象都没有。甚至是自己怎么回的房间，无邪也是不知道。等待今天一大早，无邪才是听前来送洗脸水的至尊苑内丫头讲解才知道昨晚大概发生的一切事情，自己也是被几个丫鬟搀扶进了房间。

    “啊……你这个坏女人！”面对这样什么都不知道的无邪，知晓算是要彻底的被她气疯了。自己骂不出口，打更不可能是她的对手，知晓大声喊叫几声之后，使劲儿的抓挠着脑袋，瞪了无邪一眼，转身甩袖离去。

    “喂，你去哪儿？！”看着知晓愤怒的离去，无邪有些担心的问道。

    “不关那你的事儿，至尊醒了之后叫他来永乐茶馆来找我！”丢完了最后一句话，知晓大步踏出了至尊苑，不一会儿的功夫便是混迹在街市上的人群之中，消失在无邪的视野之中。

    “永乐茶馆……”无邪一个人自言自语着，脑海里还在回想着昨晚究竟答应了知晓什么事情，可是一直就是想不起来。无邪右臂朝后一挥，既然想不起来那就算了。侧身朝厨房方向走去，天生吃货的无邪，为了吃可以起早贪黑。

    “哦……我想起来了……”无邪刚钻到厨房，便是从锅里发现了一只昨晚没吃完的烤鸡正在用小火蒸着，吃货本质的无邪毫不犹豫的双手将烤鸡捧到手掌之间，丝毫也不在意它是不是很烫。香喷喷的味道诱惑着无邪，也不管这只烤鸡是给谁准备的，无邪实在是经不住诱惑了，勐地朝着烤鸡大腿下了一口，一口就将一大块肉撕扯下来，含在嘴里使劲儿咀嚼着。

    也许是美食的给了无邪力量，刚刚咀嚼了一会儿，本来已经不再想着昨晚之事的无邪，突然脑子里一道灵光闪过，昨晚答应过知晓的事儿，无邪一下子全都是记起来了。

    “原来是叫我帮他去取一样东西，说是他自己出面去取的话有些不大妥当！”无邪一边美味的吃着烤鸡肉，一边自言自语着重复昨晚知晓对自己的说的话。

    “既然他自己不方便去取，那他还要自己一个人去干嘛？！”无邪也没在意，继续的吃着美食。

    “不好，难道是他出面会有危险！”突然一个念头在脑海中闪过，无邪勐地抬头瞪大着眼睛，嘴里也是停止了咀嚼。

    “我的马上去通知至尊才行！”

    “啪！”香喷喷的烤鸡被无邪随手又是扔进了大锅里，只是缺少了一只大鸡腿。无邪此刻意识到了问题的可能的严重性，嘴里叼着鸡腿快速冲过厨房朝凌风房间方向跑去。

    “至尊，至尊，至尊……”不知道什么时候无邪已经啃完了那只偷来的大鸡腿，一边跑着一边大声的叫喊道。

    “凌风，凌风，凌风，快醒醒，是无邪来了！”房内，正在和凌风熟睡在一起的额阿兹佤被无邪急促叫喊声吵醒。醒来的阿兹佤却是发现，凌风正光着膀子将自己搂在怀里，他的手正搭在自己的胸脯之上。听着声音，知道是无邪越来越近了。阿兹佤的心也是渐渐紧张着。阿兹佤太熟悉无邪了，以无邪的性子加上这么着急的事情，无邪定是会破门而入的，到时候要是让无邪看到这样一幅香甜的画面，那就实在是有些尴尬了。(未完待续。。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    