
    “元帝？魔剑！？”听完了凌风的细细讲述，高仁听到了两个关键的名字，而这两个名字却又是那么的让人感觉到不安。就连久经江湖洗礼，见过无数多次大场面的高仁此刻倒也是有些坐稳不住。魔剑，自己倒是曾经在江湖上听到过一些关于它的传说，那是一把是有剑岚初代宗主亲自打造的名剑，拥有强大的邪气，足以蛊惑人心。就连亲手打造它的初代宗主也是当初不慎差点儿被魔剑蛊惑心思，一代铸剑和使剑大师差点成为了一把剑的剑奴。据高仁所知，当时剑岚宗主知道自己打造出来的是一把魔剑之后，不止一次的想要亲手毁掉它，可是每一次都受到来自魔剑的强烈的干扰，致使魔剑成为了一把无法摧毁的剑，最起码在高仁看来江湖之上无人能毁得了魔剑，至于不久的将来，江湖之上能否有人能毁掉魔剑，那也只能留给将来去见证。

    魔剑重现江湖就足以让高仁好好震惊一回了，没想到的是江湖之上突然出现一个叫做“元帝”的家伙，高仁除了一头雾水以外，震惊之中带着几丝的不安。不知道为什么，尽管现在自己对元帝的一点儿都是不了解，不知道他是何方神圣，可是直觉告诉自己，元帝一定是他这辈子见过的最厉害的人。高仁不经意间看了凌风一样，和凌风只是短暂的对视之后，高仁没说一句话，随即扭头过去，眉头紧锁神情严肃，像是在思考着什么事情。凌风则是一直胳膊支撑着桌面，侧身看着自己这一位老大哥，也是一句话不说，就这样静静的满怀期待的看着，或许是在期待着见多识广的这位江湖前辈能给出一点儿意见，哪怕只是行动方向也好，总比自己现在大海广在江湖上撒网，大海捞针要强上太多。

    “妹夫，你说元帝会不会是我们熟悉的人？不要问我问什么，我也是从未见过他，但是听你描述了关于他的一些事情之后，我就总是觉得元帝一直就在我们的身边，只是我们从未怀疑过也从未去相信过一些事情，所以才使得我们无法得知元帝的真实身份！”思忖了一会儿，高仁突然说出这样一番“莫名其妙”的话。其实就连高仁自己也是不明白，自己凭的什么根据才敢说出这么大胆的猜想，也许这就是在江湖之上多年积攒下来的经验之谈吧！

    “什么，元帝是我们熟悉的人？这，这，这怎么可能？！”凌风被高仁随口说出了一句话震惊，身子勐地一震，从桌子边离开端坐在位置之上。瞪大着双眼，一副十分质疑的眼神看着旁边的高仁。

    “妹夫，这可不能说你感到震惊，就连我自己也是十分的震惊，我虽然不敢相信我说的话是真的，我也不希望元帝的身份真的被我猜中，如果真是那样，那我们可就真的很危险了。”高仁有些紧张的说道，想起自己的直觉是那么的强烈，高仁不禁心里打颤。

    “可，可，可是元帝武功那么高强，我们身边的人虽然很多，可是谈的上熟悉武功又是那么高深莫测的人实在是找不到一两个！最起码据我所知，至尊苑内没有大哥您说的哪一个人适合做元帝。不知桃源山会不会……”凌风顺着高仁的意思，快速的在脑海里将至尊苑内每一个熟悉的人过了一遍，武功最高深的莫过于十六岁的无邪，可无邪是一个小女人，而且一直和阿兹佤在一起呆在至尊苑内，也不曾在江湖上走动。更何况自己姐姐无真在至尊苑，无邪除了偶尔去街市上买点儿吃的以外，基本上大多数时间懒得出去走动，更别说她就是现在经常在江湖闹的元帝了。无邪，排除！其次就是武功高强的大哥萧逍，当日在庐山之颠就是萧逍和元帝对战，所以才导致和元帝一起消失。萧逍，排除！二哥赵虎现在伤势虽然好转，但也是一直卧病不起。赵虎，排除！接下来的几人都是和元帝有过正面交手的人，所以皆可以排除。至于自己，凌风十分肯定自己绝不会是元帝，因为自己也是和元帝正面交手过。如果自己真的是元帝，那凌风也不得不佩服自己的演技了。

    一下子将至尊苑内所有自己熟悉的人通通排查完毕，也是没有找到一个合适的额人选。凌风侧身看着高仁，嘴里虽然没有说完的话，高仁也是明白。

    “桃源山上虽然江湖能人异士居多，可是听你的描述元帝的武功最起码已经属于江湖顶级高手的范畴了，甚至是已经远远的超越了那个范畴！桃源山上向来都是安逸，时常也会举行一些不伤和气的比武大赛。众多江湖能人异士皆是兴致勃勃的参与，我作为大当家的，那些兄弟们的一招一式我都记在心里，自然也就十分清楚他们的武功底子。也只有纤纤等几个人算得上是江湖一流高手，其他的弟兄都是各有所长只是武功弱得一些。如果要我说出桃源山上武功最厉害的是谁，那应该是纤纤！”谈起自己桃源山上的那些兄弟姐妹，高仁根本就想都不用多想，张口就来，而且将每一个人都描述的那么少生动形象，又不会太夸张。

    “纤纤？难道不是大哥您吗？！”没想到高仁既然将自己一笔带过，反而是将纤纤姑娘推到了浪尖。凌风并没有怀疑高仁，只是单纯的有些好奇而已。

    “嗯嗯，的确是纤纤！”高仁没有多想，当着凌风的面十分肯定的说道，“我虽然曾经在江湖上算得上是顶级高手了，可是现在的江湖不知道已经换了多少代了，正所谓江山代有才人出，长江后浪推前浪，现在江湖上高手越来越多。纤纤就在正常的状态下都是江湖一流高手，如果让她处于狮心王的状态，那绝对是可以算的上江湖顶级高手的范畴！就连我也是不敢单挑狮心王状态的纤纤，所以我自认为我的武功不如纤纤厉害！”

    “哦，原来是这样……”听完了高仁的解释，凌风才算是放心了。(未完待续。。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    