
    “什么事儿？！这么早看你这么慌张的，是不是探子回来打听到了萧大哥的事儿？！”阿兹佤简单穿好了几件衣服，口脸还没来得及洗漱。顶点m.更新最快将房门拉开一个不算大的缝，刚好够自己堵着里面的情况。看着无邪有些焦急得模样，阿兹佤关心的问道。

    “至尊呢？！还没醒吗？！”无邪站在门前，踮着脚试图朝里面探望，可是身高差不多得阿兹佤完全试挡住了。

    “凌风正熟睡着呢！这些天为了萧大哥的事儿，凌风已经好久没再这么休息好了。今天捂着能不能答应我，不管多么重要的事儿，能不能不要吵醒凌风。”阿兹佤时分真诚的说道，不经意间扭头看了一眼床上正睡的香的凌风，随即又是转身扭头看着无邪，眼神里甚至是带着一点儿祈求和拜托的眼神。

    无邪似乎明白了阿兹佤的心意，也知道凌风的这段日子的劳累。轻步走到阿兹佤跟前，“阿兹佤姐姐，是知晓可能就要出事了，我们现在得去看看。她一个小屁孩，我总担心他会出甚么意外。”

    “知晓？！”对于这一个刚加入至尊苑的江湖道上的朋友，阿兹佤倒不如捂着那么熟悉，唯一的印象就是他好像是一个小孩。

    “走，我们快去看看无常和秦明兄弟，他们应该已经醒了。有他俩出去，多大的事儿也不必担心！”

    “不！不！”无邪立马伸手阻拦到，下意识的瞅了瞅阿兹佤挺着的大肚子。“你现在可是有身孕在身，照顾凌风的事儿交给你了。剩下得事儿由我来！”无邪表现得很是“爷们”似的，拍了拍阿兹佤的肩膀很够意思的说道。脸上的焦虑顿时消失全无，嘴角又是露出习惯的笑容，这笑让阿兹佤无法拒绝。

    “行吧！”阿兹佤微微点了点头，看着无邪转身离去的身影，站在房门口心里又多了丝内疚。

    “永乐茶馆吗？！”

    “嗯嗯，是的！”

    “快走，就在前方不远处了！”

    叫上了风无常和秦明，又是带着至尊苑的几个兄弟，无邪冲在队伍的最前面，一行人急匆匆朝目的地赶去，只希望不要发生什么太坏的事情。现在萧逍和元帝的事情，已经让至尊苑的这帮人忙得不可开交，众人再也是没走多余的精力去参合其他的事儿。

    永乐菜馆，江南众多茶馆中一个不大不小也不怎么出名的茶馆，只是刚好处在一个繁华街市的地段，这里每日来往的人流量之大造就了茶馆的生意兴隆。谈生意的，走货路过的，闲聊放屁的，江湖上各路的人马都或多或少得交集在这儿。

    “到了！”无邪止住了脚，侧身对身后随性跟来的人说道，深处一只纤纤细手指着前面不到十米处得一座3层楼的茶楼。为了吸引更多的江湖人士，茶楼老板特意的将抵三层设置成了一个悠闲的阁楼，坐在这里的除了是江湖的侠士以外，再就是一些拥有门客的豪门花少。

    “知晓就在里面，快走！”风无常一招手，身后的兄弟朝茶馆鱼贯而去。

    “嘣！”忽然之间，就在无邪刚赶到茶馆脚下，任还没进去，一人从茶馆楼上被打落。

    “是三楼！”无邪本能抬头望去，只见茶楼三层阁楼的围栏已经被打断，几个梳着整齐长发，身着华丽的家伙手上持着剑，一个个透着凶狠的目光看着楼下。

    “快追，千万别让那小子跑了。不管死活，一定要把他抢我的东西给夺回来！快追！”阁楼上一人甚是气愤的大声吼道。

    “快跑！”无邪正好奇着楼上那闻声不见人之人是谁，不料突然被一人拉着胳膊，还没等无邪迅速反应是咋回事儿，那人便是拉着无邪掉头就跑！

    “是你！你，你，你怎么回事儿？！”无邪定神，却是发现拉着自己急匆匆而逃得人正是自己要找的知晓。可不管无邪再怎么缠着追问，知晓并没有太理会。

    “快走！再不走被他们逮住了就只有死路一条了！”

    “两位好兄弟，块帮我拦住后面的人交给你们了！”经过前面正赶来的风无常和秦明身边，知晓没有多打招唿也没有过多的感谢，只是神情慌张的说道，随即便是拉着无邪继续的狂奔而逃，留下至尊苑的那群兄弟为自己解决后面的追兵！

    “喂，喂，你，无邪？！”全然不知道为何，风无常止住了脚，刚要转身问个明白，却是两人已经跑远。风无常想要去一体之时，只听见身后又是传来一阵追兵声音。

    “快追，别让他们跑了！杀死了算我的！”一个花大少拿着一把打折扇，匆忙的跑着，指挥着冲刺在前面的一群打手。

    “让开，让开，都给我让开！”一个壮汉紧握这两个大拳头，气冲冲的朝风无常和秦明冲刺而来。

    “秦明，我们可是不能让他们过了我们这关。尤其是看着他们一个个都不是什么好货色，就更加不能纵容了他们。咱们这段时间着实也是太过于紧张了，是时候该找找乐子了，顺便也算是替天行道了！”风无常扭了扭脖子，对付这几个江湖流侠豪门门客，风无常等人压根就没放在眼里，甚至都觉得他们不够自己拿出兵器。

    看着面前来势汹汹的壮汉，同样是身材魁梧的秦明更是“啪”得一下将抗在肩膀上的大流星锤砸在地上，同样是磨拳擦掌的等待着取乐一番。“行！那这个大莽汉就交给我了，刚好这些天我的拳头也有些痒了，这么大的沙包刚好可以给我练练！”秦明笑了笑，很是会议的说道。

    “让开！混蛋！”莽汉毫不客气的大声吼道。

    “臭小子，吃你爷爷一拳！”说罢，秦明挥起右臂，一记右勾拳直勾勾的打去。秦明平时抡着白斤重的大流星锤都已经习以为常，手臂锻炼出来的力道足以一拳打倒一座城池。虽然只是取乐子，可秦明没打算杀人，刚刚那一拳也只是用了不到百分之一的力道。一拳打出，那两百斤重的莽汉瞬间被击飞，砸向身后追来之人。(未完待续。。)

    