
    “原来一切都是这只金蛤蟆的惹得祸！”至尊苑大堂内，凌风坐在上座，手里端详着知晓递上来的那只好不容易抢过来的金蛤蟆。顶点.更新最快经过昨晚一夜的缠绵，凌风今日看起来格外的精神。得知知晓的师父红叶可能知道一些关于大哥萧逍的事情，凌风更是感到高兴。心里想着，就算红叶真如江湖所说的那样性格孤僻，不管怎么着，看在这金蛤蟆的份上，也得帮上自己一回吧。现在天色好早，在凌风的传唤之下，至尊苑大堂外已是集结了一批人马，只是一直在等待着风无常的归来。

    “你师父真的知道萧大哥的事情？”莽汉秦明从座位上起身，连走两大步来到知晓身边，有些不大相信的问道。虽然自己并不算是一个十分的江湖中人，说白了就是一个改了行的锦衣卫。可是这些日子跟着武林至尊凌风在江湖上往来，也算是熟悉了有些江湖上的门道。大哥萧逍的事情究竟有多么玄乎，秦明当日在庐山之巅是亲眼所见。这些日子，至尊苑内的全体上下可谓是忙得不可开交，足见萧逍的事情不是一件简单的事儿。可听着十多岁的知晓语气，似乎将这一切说得不以为然。

    “我又不是我师父，我怎么知道我师父知不知道！”知晓转身，抬头，十分认真的看着秦明。“但是‘红叶’的称唿，江湖上可谓是远近闻名，如果连我师父都不知道的事情，那江湖上就无人知晓！”

    “秦明，坐下……”凌风扫了一眼秦明，秦明识趣的坐下。凌风起身走到知晓身边，将手掌中的金蛤蟆又递交给了知晓。拍了拍知晓的肩膀，意味深长的说道，“红叶江湖漂，无事不知晓！想必你师父给你取名字也是有这样的缘由吧！”

    “嗯嗯，至尊果然是百事通啊！不像有些人只长身体不长脑子，只会胡言乱语，不会深思熟虑！”说话间，知晓眼角的余光下意识的瞟了一眼坐在侧身方向的秦明，仗着武林至尊的面子，知晓料定秦明不敢胡来，心里不爽也是得憋着。

    “知晓！既然高大哥将你送进了至尊苑，那以后大家就是兄弟了。彼此之间这些小摩擦就当做情感交流，笑一笑，恩怨了！”凌风拍了拍知晓稚嫩的肩膀，笑着说道。

    “谁会和他做兄弟！”知晓噘嘴说道，一副满不情愿的样子。

    “哼！要和这个小滑头做兄弟，那还真是不如去死了算了！”秦明也是冷眼以对，将头扭头一边，四十五度脚仰望上空。

    “得了得了……”

    “来了，回来了……”就在凌风作为中间人还在和谐着气氛，门外传来一人大喊的声音。

    “是无常回来了！”凌风转身，看见风无常手里提着两大坛子酒，脸上洋溢着满意的笑朝大堂走来。

    “怎么样儿，凌风个？我说我能找到吧！你还不信！”说罢，风无常一只手举过酒坛子递到凌风跟前，坛子中飘逸出的香味朝凌风迎面扑来。

    “不错，不错，是这个味儿。你是怎么找到的！”凌风嗅了嗅，纯正的酒香让凌风这样一个爱酒的闻着欲仙欲死。

    “来，给我闻闻，我要亲自的确认一下这是否就是师傅最喜欢喝的稻花香！”小个子的知晓尽量的踮起脚尖，凑着脑袋不停的耸着鼻子。

    “啊……真香！就是它！”酒香熘进鼻子，直入心肺，知晓闭着眼睛细细的品尝着，仿佛此刻自己正在端起酒杯细细斟酌一般。

    “好！现在一切皆已是准备妥当，现在就出发去找红叶前辈！不管怎样，大哥萧逍的事情我们一定得弄个明白！”凌风豪言壮语的说道，右臂一挥，早就在至尊苑大堂外等候的队伍随即出发。凌风跨上门外的一匹高大的骏马，双臂一拍马肚子，出发！

    世外桃源中，魏忠贤正盘腿而坐……

    “他们去找红叶了？”魏忠贤闭目养神，依旧是背对着良辰说道。

    “没错！走了大概有半天的时间了！”良辰细细交代道。

    “亏他们也是想得到！元帝和萧逍的事情确实够蹊跷的，普天之下，恐怕也是只有红叶一人能说出所以然来！”魏忠贤顿了一会儿，继续的说道，“元帝的事情我必须的得知道缘由，你的任务现在就是保证凌风他们一行人顺利的找到红叶，另外一定要确保红叶的安全。”

    “遵命！”说罢，一个闪现，作为一个刺探，良辰又是来无影去无踪的消失了。

    良辰走不久之后，一直藏在一颗大树之后的人终于是走了出来。

    “我真是不大明白，他既然是你的人，为何他来时候却是要我故意避开！”面的魏忠贤，这人却是毫不避讳的走了过来，而且也没有任何的胆怯。反倒是因为心里的不解，而直接地当面问着魏忠贤。

    “臣魏忠贤参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”这人还没走近，魏忠贤自个儿便是起身又跪下，伸开双臂请安道。

    “魏爱卿免礼，开起来起来！”熹宗走近，没想到这些日子不见，魏忠贤依然是对自己这般忠诚，熹宗将这一起看在眼里，心里深感欣慰。更是在心底觉得面前这个阉人才是自己应该倚重的朝中大臣！

    “谢皇上！”魏忠贤起身，十分有礼而又客气的说道。

    “刚刚那人虽然是我的人，但是皇上出宫之事还是越少人知道越好！现在朝廷中是什么情况我不大了解，只是现在的江湖十分动荡，我实在是担心皇上的安全受到威胁，所以才不得已让皇上暂时委屈一下。望皇上恕罪！”明明是自己心里有虚，明明一些口是心非的事情，魏忠贤却是将它说得冠冕堂皇。常年在皇上身边游走，魏忠贤早就是摸清楚了熹宗的性子，不管是不是昧着良心的话，只要皇上愿意听，魏忠贤就算是瞎编也随便。虽然自己想独揽天下大权，可是现在还不是时候。现在天下大权，一半在武林至尊，一半在皇上。这两人，魏忠贤谁一直都在预谋着，等待时机到来的那一天自己迟早会取而代之。而这，在未实现之前，都可称之为异想天开！(未完待续。。)

    