
    “给，给，给我打！”自己身边最凶勐的流侠既然被面前那汉子一拳撂倒，手里掌着一把大扇子的花少愈加的动怒，怒视着抡着大拳头的秦明，嘴里使唤着身边其他的人，而自己心里却是开始着心虚。顶点m.更新最快比武功，明显是对方要强上太多。比人头，明显也是对方占着优势。一下子，团战需要的两大优势，花少是一个也没有。平时带着这帮府内养着的江湖流侠，花少总是可谓是吃遍了这条街，今日没想到却是栽了一个大跟头，不仅自己的宝贝被那个小鬼头给骗了去，今日在这大庭广众之下，花少不求自己一定能打赢，此刻只希望有一个台阶下。

    “啊……冲啊！”围绕在花少身边的一群流侠一个个拿出自己的看家本领，纷纷不惜生死的向前冲杀过去。有时候与江湖上的人过招，最担心的不是遇见江湖绝顶高手，而是怕惹上这些不要命和你死磕到底的江湖地痞流氓，给他们一个江湖称好，便称为“流侠”。不过有一群人可谓是专门整治这类“流侠”，他们也有一个共同的称号锦衣卫。

    常年在朝廷和江湖的中间缝里走，锦衣卫早已经是黑白通吃。比朝廷中人多了一分江湖侠气，比江湖中人多了分正气凛然。

    “真是不长记性，那爷爷我就好心教教你！”

    “啪！”说罢，秦明又是左手握拳挥打过去。和这冲上来几人交战之中，秦明一直都是简单的拳脚相加，并没有什么套路和传承的招式。一句话，和这些江湖江湖上的流氓打架，那就得以最原始粗暴的方式解决。至尊苑的几个弟兄看着秦明被包围其中，有几个想要冲上去帮忙，却是被站在前排观战的风无常给拦住了。风无常没有说出拦阻的理由，只是会心的笑了笑。

    “啪！啪！……”还没打斗一炷香的时间，七八个围绕冲上来的流侠已是被臂力和腕力强大的秦明纷纷撂倒，通通被揍飞像是叠罗汉一般在花少面前。

    “你！”秦明瞪大着眼睛怒视着已经极度心虚，甚至是身体已经开始颤抖的花少大吼一声。

    “啊！”被这强烈的一吼，花少被吓破了胆，整个人像是瘫痪一般，“啪”的一声坐在地上，目瞪口呆脸色惨白。第一次遇见这么厉害的人，第一次栽了这么大的坑。周边的好事的群众已是越聚越多，一个个也都是指指点点。花少已是被吓楞了，此刻连顾及面子的心都没有。

    “还不滚！”秦明朝前大跨一步，又是一声大吼。

    “啊！”花少又是惊愕的大叫一声，三魂六魄也不知道还有多少存留在身体里面。

    “少爷，少爷……”被打趴的流侠有的已从地上起来，一边揉搓着自己被打紫的双脸颊，这样子像是在捂着自己的脸。平时作恶多端，今日被打败倒也是开始顾及着自己的脸面。一边则是努力的拉扯自家的少爷，要是少爷有个三长两短，那自己的饭碗可就不保。

    本来是想取乐一下，可是没想到茶楼里冲出来的这几个追兵却是被秦明三下五除二的轻而易举的解决掉了。更是令风无常想不透的是刚到至尊苑的额知晓为何会惹上这般江湖地痞，人已经被赶走，风无常转身望着当时知晓逃跑的方向，陷入沉思。

    “住手，住手……”也不知道跑了多久，也不知道自己会不会被身后的追兵追到，童子知晓拉着无邪的胳膊依旧是在拼命似的的跑着。可无邪却是不乐意了，一直到现在自己都不知道究竟发生了什么事儿，莫名其妙的自己就成了被追击的对象。无邪使劲儿的挣脱着，可不料面前这个十多岁来着的知晓却是有着强劲儿的力道。无邪一边挣脱着，一边大声吼叫道。“放手！你再不放手我可是要出招了！”挣脱了好久依旧是没有任何的成效，无邪甚至已经开始恐吓了。

    “得了！他们应该也是追不来了！”知晓突然止住了脚。

    “啪！”毫无准备的无邪毫无选择的撞上了这个小鬼头。

    “你，你，你怎么突然就停下来了！”无邪摸着自己的被撞痛的胸脯，很是生气的说道。毕竟作为一个女人，最柔软最疼痛的地方就是胸脯。

    “你，不是你叫我停下的吗？！”被无邪这么无理的一闹，知晓倒是有些生气的反驳道，可是眼神却是不自觉的滑到了无邪的胸脯之上，顿时心头的窝火消失全无。这一次，趁着无邪还没发现自己暴露出来的歪心思之前，知晓倒是很克制的抬头踮着脚张望跑来时的方向。

    “哎！跑得可是累死我了！”张望了一会儿，发现并没有追兵赶上。直到这时知晓倒是完全的放松了警惕，也感受到了一路狂奔的劳累，“啪”的一声坐在了一旁的草地上。“你也坐下吧！跑了这么长了的路，你肯定也是累坏了！”看着还在气头上的无邪，知晓很是客气而又识趣的说道。

    “你最好是给我一个交代，要不然我今日定是饶不了你！”无邪将手里的紫云剑故意的在知晓面前晃过，随后便是依靠在身后的一颗歪脖子树上，用一种命令加恐吓的口吻说道。

    “给！你看看……是不是很漂亮！”知晓知道无邪真心并不存在恶意，也就没有跟无邪直接解释太多。此刻知晓笑得很是开心，脸上洋溢着说不清的成就感和幸福感，从自己的怀里掏出一个巴掌大小的金色蛤蟆端到无邪跟前。

    “这，这，这是什么？！”突然出现一个金蛤蟆，无邪又一次懵逼。看着这雕琢精美惟妙惟肖的金蛤蟆，无邪心里也是再没有要发泄的火，只是呆呆的看着。

    “金蛤蟆，这是我师父的平日最喜欢的物件，一直视它为至宝。一直以来，师父都是将这只金蛤蟆摆在自己的书桌前，每次师父整理江湖笔记的时候，遇到解不开的谜题时候，师父总是习惯看看这只金色蛤蟆，顿时都会有开阔的思路。”知晓看着手掌上的金蛤蟆，眼神里有着说不出的师徒之情。

    “既然是你师父的至宝，为何现在在你的手上？！”无邪不解的问道。

    “直到某一日这金蛤蟆被江湖盗贼偷取，至那以后师父就像是丢了一块心头肉一般，每天都是浑浑噩噩。我实在是不忍心继续的看着师父这样，所以我决定在江湖上找寻。可是江湖之大，我又是从哪里找起。那时候我便是知道了桃源山，知道大当家高仁是一个仁义的大侠。在桃源山的帮助下，经过一番打听得到了金蛤蟆的下落。”

    “难道是刚刚那几人追你的人偷了你的金蛤蟆？！”无邪联想着刚刚发生的一幕，试着揣测道。

    “嗯嗯，没错！”知晓很是肯定的点了点头。

    “那你为何昨日安排我去取？”

    “你终于想起来了？！”知晓故意的反问道。

    “废话！要不是我想起来的及时，带着至尊苑的人去茶楼，现在你恐怕是早已经被那几个恶人逮住了，指不定又是一阵毒打！”无邪白眼瞟了一眼知晓，样子很是得瑟。

    “我跟他说的是有一名美女要约见他，但是前提得是看看金蛤蟆。到了至尊苑，我发现就你最美。所以才选择你！”知晓如实的说道，一点儿也不像是在拍马屁。

    “嗯嗯，这点儿我倒是同意！”无邪双手交叉插在胸前，第一次听见有人夸自己，无邪更是得瑟，点了点头细细品味着刚刚知晓说的话，“不对！你小子是在把我当鱼饵使！我要杀了你！”说罢，无邪转身抽出紫云剑就要砍杀。

    “别，别，无邪姐姐，我错了我错了……”知晓又是起身而逃。(未完待续。。)

    