
    江湖丛林中，万事俱匆匆。顶点.更新最快无人知详尽，唯有红叶懂。“红叶”并不是一个特定人的名字，而是从江湖初始之时，专门从事整理江湖秘史的一个门派，掌门的人称之为“红叶”。这个门派人不多，只有红叶与两三个关门的弟子。从不参与江湖的纷争战斗，只是专门的从事着江湖整理的工作。红叶被江湖豪侠们称之为“江湖”，江湖之大无奇不有，难免有一些奇怪的事情让人不解，因此时常会有一些江湖侠士前去请教红叶，可红叶向来性格乖僻，一般的江湖侠士，他向来是不怎么接待。上任武林盟主东方瑾曾经因为一些困惑的事情也是来请教过红叶，可是却被红叶毫不留情的拒之门外。古有三顾茅庐请诸葛孔明，后来东方瑾多次的诚恳相见才是终于请教成功。这一次，凌风也是正在前来的路上。

    “知晓，还有多远才到啊？！”风无常骑着马侧身回头问道。一行人从至尊苑出发到现在已经行了有段时间，大家皆是按照知晓的指示在前行。为了节省时间，大家走在知晓特意选择的捷径之上。只是眼瞅着又是走了好长时间，依旧是前不着村后不着店的地儿。秦明早就是有些心里发毛了，只是因为之前在至尊苑和知晓闹过，此刻倒也是不再好插嘴。

    “快了，就在前方不远处！”人小鬼大的知晓骑着比自己个头还壮还高大的马，伸出一直胳膊尽量的伸到最长，指着前方随口的说道。可却是变现的十分自热，看样子不像是在说谎。

    “前，前方……”随性的几个至尊苑兄弟再次的抬头看了看知晓所指向的前方，除了道路两旁的几棵树以外，其他的什么都没有！现在是临近冬季的季节，树木上的叶子已经地上的杂草都已经枯萎颓废，放眼前方，视线辽阔。

    “知晓，我们好有多久才到……”说话之间，凌风看了一眼知晓，随即便是将视线从知晓身上转移望向了前方。虽然嘴上没有说明一个怀疑知晓的字眼，可知晓却是从凌风嘴里读懂了凌风心里想要表达的意思。

    “亏你们还是大人怎么比我都没有耐心，平时我们跟随师父整理江湖万事，那都是非常的无聊而且繁重，耐心是摆在第一的位置。我常常被师父责骂没耐心成就不了大事，没想到你们几位却是连我还不如。待会儿见到我师父，我可是不敢保证他一定会接见你们，尽管金蛤蟆已经找到，尽管带了他最喜欢喝的酒，尽管这一次由我为你们抛下开门砖。但是师父就是师父，谁也改变不了！”知晓骑着马走在队伍的中间，用鄙视的眼神瞅了周围一周，凡是那些向知晓投来怀疑眼神的“大人们”，皆是被知晓这样一个小屁孩这般的羞辱，人人心里承受着一万点的伤害。只是有武林至尊在这里，众人心里不爽，也只好憋着。

    “行了，知晓！”凌风有些认真的说道，虽然身后知晓是此行的“贵人”，可凌风心里正焦急着大哥萧逍的事情。任何人说一些无关紧要的嗦话，凌风已是不想再听，包括知晓！现在凌风只想知道到底还有多长时间，自己才能见到江湖红叶，哪怕是只有一丝的机会，凌风也想尽早的抓住！

    知晓似乎也是听明白了凌风所说的话，或许是受到作为武林至尊的威严震慑，知晓立马识趣的住嘴了。顿了会儿，仔细的看了看前方，似乎是在找寻着什么。可是在众人看来，前方除了几棵“光膀子”树木以外，什么也没有。谁也不知道知晓究竟在找什么！

    知晓闭嘴之后，一行人又是朝看得见的前方骑着马踏着不快的步调前行着。

    “诶，我找到了，就是那里……”忽然之间，沉默了一会儿的知晓大声喊叫起来，凌风一行人皆是自觉的勒紧缰绳停住了马，好奇的看着知晓。

    “找到什么呢？！”凌风带头问道。

    “是回家的路！”知晓很是兴奋的回答道。

    “回家的路？！咱们在这条道上走了这么长的时间，你到现在才是发现回家的路？你是不是逗我们玩呢？！”知道凌风也是心急了，秦明也不再担心凌风会是责怪自己什么不是，终于是再也忍不住了，一开口便是毫不客气的质问道。也许是当锦衣卫太久，秦明一身气势像是在监狱里审问犯人一般。

    “哼！门外汉就是门外汉！”知晓毫不客气的朝秦明丢了一个白眼，更是有些嚣张的说道。但知晓倒也是识趣的一个家伙，知道武林至尊已是等待不了，便也没再和秦明过多的去纠结什么，而是双手扶着马背，稳稳的熘下了马。

    “知晓，你这是干什么！？”本就是不大明白知晓说的话，此刻又是看见知晓下马，凌风有些疑惑的问道。

    “怎么？！你们这些大人们之前不是老在催我什么时候能见到我师父吗！现在马上就要见到了，难道又想反悔不成！？”知晓一手牵着马头绳，一手随意的指着前方。侧身对着凌风，面上很是得瑟的说道。

    “哦……”看着知晓表现出如此的自信，凌风纵使心里有些疑虑，但是比起马上就能见到江湖，凌风心里更多的是激动。尽管在凌风看来，现在前方什么都没有，但是此刻凌风倒也相信前方真的藏有玄机，只是自己第一次到达这个地方，还有些摸不透而已。对于时常进出这里的知晓而言，或许前方的道真是一条回家的路！“那我倒也要瞧瞧你的家究竟长什么样儿！”凌风像是逗小孩子一般，嬉笑着脸，双腿一夹马背，稳稳的落地站在知晓身边，顺着知晓手指的方向望去。

    “下马！”风无常也是紧跟其后，侧身一翻落马。秦明则是大吼一声，骑在马上的人皆是跟在秦明身后下马。一行人跟着凌风的视线方向望去……(未完待续。。)

    