
    已经做好了被拒之门外的准备，可令大伙没想到的是一向性格乖僻的红叶，今日个倒是问也没多问，直接接见了凌风等人。顶点.更新最快虽然从红叶脸面上看不到半点乐意的神情，但凌风也不那么在乎。毕竟像红叶这一号人，常年整理江湖轶事，见惯了江湖的凡尘琐事。日复一日，年复一年，就算再大的事儿发生在红叶面前，他估计都能淡定自若，一副面无表情的神情看待世间万物的反复与轮回。

    “竹屋太小，容不下你们所有人。谁决定要跟着我进去？”走在前面带路的红叶突然止住了脚，站在小竹屋前转身扫了一眼身后的这十多个人，看着他们一个个都拿不定注意，红叶顺着他们眼神汇聚的方向望去，最终将目光落在了凌风身上。

    “无常随我进去！”凌风用短暂的眼神回应了红叶，随即又侧身对风无常说道。

    “我呢？！你们都进去了，我为什么不进去！”第一次被兄弟们“抛下”，直性子的秦明但有些不乐意了，不管前面到底是各险境，秦明看样子定是要一起前去。扛着大锤子，秦明向前大夸两步挤到凌风身边，很是不高兴的说道。

    “因为你话多！”风无常看着秦明这股“拗劲儿”，故意的调侃道。

    秦明没理，只是鼓着大眼睛瞪了风无常一眼。随即又是将目光瞅向凌风，秦明知道现在这里最有说话份量是凌风，只要是凌风答应了的事儿就不会有错！

    “秦明，咱们可是过命的兄弟！我怎么可能只对无常好而不要你呢？！”凌风拍了拍秦明的肩膀，说得很认真。只是秦明没看出来，倒是让一旁的风无常心里在憋着笑。“过会儿进去定是讲一些十分让人头疼的事儿，与其进去无聊，还不如就在这外面欣赏这难得的美景一番……”说着，凌风将秦明的耳朵拉陇，凑到秦明耳边继续说道，“其实吧，你比无常更有大将风范，红叶那老头都说了只能进去几个人而已，外面得这些弟兄我是实在不放心交由无常来管理，所以就只能委派给你了。无常可是一个十分要面子的人，这件事儿可不能当众和他说，免得伤了兄弟感情！”

    “这样啊，那，那我还是留在外面好了！”秦明抚下凌风的胳膊，说着很是大气的话，不经意间扫了一眼站在一旁的风无常。

    “进去吧，进去吧！这外面有我在，你俩就放心的进去吧！”秦明张大着嘴很是大气的说道，从他说话的口气中，风无常也是纳闷了，凌风到底是跟秦明说了些什么，才会让这一根筋的大块头如此的听话，而且依旧沉浸在自以为是的境界。风无常抿嘴笑了笑，心里倒是更加佩服凌风的忽悠本领了。在江湖走了这么长的岁月，凌风不仅武功有所长进，而且这忽悠的本领也是增进不少。

    在秦明的目送下，凌风和风无常两人跟随红叶的脚步踏进了前面的小竹屋，刚进屋，知了便将竹门掩闭，外面的人听不到里面的人在讲着什么。在秦明的“看管”下，外面的十多个人倒也安分。在这优美的环境中，倒也暂时的放松了警惕欣赏着来之不易的美景。

    “请坐！”走到一处茶几前，红叶坐到一遍，顺手招唿凌风和风无常坐下。

    “知了，去给两位远来的客人！”

    在红叶吩咐徒弟的间隙，凌风迅速将小竹屋内的环境扫了一遍，这里家具齐全，而且全部才用竹子打造，深处其中就让人感觉到一股清新，再繁华浮躁的心也会被这环境同化，从而静下心来干自己喜欢的事儿。最令凌风感到惊叹不已的是正对面高高耸立排列整齐的一排又一排书架。书架上的书并不都是线装书，有的是一些刻在青铜器上的文字，有的则是以竹简记载成形的书。仅仅只是看着面前的这些书，凌风便知江湖最厉害的门派中“红叶”一派绝对是佼佼者。光不论“红叶”一派究竟始发于何时，单看这后面数不尽的典籍难免藏有江湖上早已经失传的武功绝学，哪怕只要“红叶”一派只是随便修炼其中之一二，今日重出江湖定也是震慑武林傲视群雄。

    “给，你们想要的东西都在里面！”就在这时，红叶从自己竹席边抽出来两本书递到凌风面前，随即又是起身从身后的书架之上找寻了一会儿，将一桶竹简递到凌风面前。

    凌风被这突然的“示好”搞得有点儿莫名其妙，刚抬头想要问些什么，却是看见红叶那双目如炬的眼神正瞅着自己和风无常。不知道为啥，明明没犯事儿的凌风倒感觉到有些心虚了。看了一眼坐在旁边的风无常已经在仔细的审阅着茶几上的经典，凌风便也是低头仔细查看着，找寻着可能有用的线索。

    凌风随便拿起一本，这是一本线装书，不旧不厚，给凌风的第一感觉，这本书应该是这个年代才整理编辑的，至于是不是现任红叶编辑，凌风无从知晓也不好去问个详细。凌风翻开第一页，书页上只有两个字——“魔剑”。

    “这是一本关于魔剑的书，里面有一些江湖上不知道的魔剑的事情和传说，或许对你们有些帮助。”坐在凌风对面的红叶开口说道。

    “剑岚初起之日，宗主为奠基门派在江湖鼎足之地位，命剑岚弟子下山秘密偷窃童子处女数人上山，以纯净之血铸造魔剑。宗主耗尽几乎半身气力，终于于四十九天之后铸造出一把威慑力强大无比的宝剑。因为连铸剑之人都无法完全掌控于他，后来之人便将它称之为魔剑。虽然乃是剑岚打造的最厉害的一把宝剑，但因为邪性太强戾气太盛，故不列在江湖十大名剑之行列！”凌风读完了一段关于魔剑的概括论述。

    “原来魔剑是这么打造问世的？！没想到枉被后世称之为一代枭雄的剑岚初代宗主当年也是这般凶残和野心！”读完了这简短的介绍，凌风心里满是感叹。就连后面的关于魔剑的一些传说，凌风也都来不及去细看。

    “至尊不要惊讶！”坐在对面的红叶淡定的安抚道，“江湖就是这样，没有绝对的善与恶。只有立场观点不同而已，相同的便是善，不同的便是恶。正如我一样，我从不轻易接见任何江湖上的人，而他们也一直认为我十分可恶。我与他们反正就不是同路人，对江湖上的那些好的坏的评论，全当做饭余茶后的笑点罢了！”红叶结合自己的例子，很是坦然的说道。

    “至尊与其继续的惊愕于此，不如静下心来继续往后面查看吧，或许后面还有更加期待的事情……”红叶手指着，凌风继续的翻阅经典。(未完待续。。)

    