
    急忙的连夜赶路，凌风一行人终于是来到了庐山脚下，只是现在天色已晚，凌风就在附近找了一个茶楼暂时的住下。一行人虽然是铁打的汉子，人心也是肉长的。一行人刚一到茶楼床铺上倒下，便是顾不上洗漱，纷纷倒头就睡，不一会儿房间里便是各式各样的唿噜声四起。凌风虽然也是很累，可是凌风睡不着。心里装着太多的事儿，让凌风今晚注定会遭遇一个不眠夜。走到床边，凌风轻轻的挑起挂在床边柱子上的长衫外套披在肩上，走到窗户边，倚窗望着夜空中高高悬挂的一轮弯月。已经是记不清楚自己有多久没再这样好好的看一看这亘古不变的月亮了，直到现在再看的时候，此时的心情和当时却是截然不同。这种复杂的心情，凌风无处诉说，因为就算说了，也是没人会懂，也没人去相信世上真的有时空穿越一说，而且还真的有未来！

    凌风顿了一会儿，摇了摇头，试图将刚刚脑海里想到的一切全部打散。现在自己最应该去想的就是明天庐山之巅的事情，凌风个已经是做好了准备，就算今晚一夜不睡，对于凌风也是没什么影响。只是不知，江湖上的另外几位高手状况如何……

    “报……”东厂外，一名锦衣卫缇骑双手呈着一封书信急匆匆的跑了进来，径直的朝书房跑去。

    “什么事情如何慌张？！”正在书桌前提笔的魏忠贤有些不悦的抬头怒斥道。

    那一次，与其说是熹宗去桃花源找到了魏忠贤，不如说是魏忠贤安排人手暗自通知熹宗主动的找到了自己。只因觉得时机已经成熟了得差不多了，魏忠贤才终于决定东山再起，现在京城之内所有的锦衣卫又是再次的回到了魏忠贤的管辖。几个居心叵测的义子相互残杀，凌风连夜出走京城，就连六扇门也是被一锅端了。这段时间，魏忠贤一直躲在桃花源暗自的等待着，现在京城里再没有任何可以和魏忠贤抗衡的力量了。为了稳固自己在朝廷中的地位，魏忠贤东山再起的第一件事儿便是安抚民心，整治大明出现的各种问题。一时之间，在魏忠贤的治理之下，大明又是一副欣欣向荣的姿态。而熹宗却又是有多余的功夫开始钻研木艺，渐渐的，大明的权势又是集中到了魏忠贤一人手里。

    “是一封书信！”缇骑低着头，向前几小步走，将书信递到魏忠贤跟前，头也不敢抬的说道。

    “书信？！谁写来的！？”魏忠贤有些诧异了，但凡是大明之人都与东厂尽量的保持着距离，没想到既然还会有人亲自的给自己写信。魏忠贤又是有些好奇了，从缇骑手里接过了书信。

    “哦……是凌风？！”刚接过书信，上面的署名就让魏忠贤好奇心剧增。从凌风第一次站在锦衣卫擂台上开始，魏忠贤就是觉得这个家伙不同寻常。今日魏忠贤倒也要看看这家伙究竟有多么的不寻常，带着好奇心，魏忠贤拆开了书信。

    “什么！？这他也敢说得出口！他以为我会同意吗！？”书信不长，只有短短的几句话而已，审阅无数奏折的魏忠贤很快就是一眼浏览完毕。只是没想到信里内容完全的超乎了自己的想象，魏忠贤勃然大怒。

    “滚！”

    揉搓着手里的书信，魏忠贤将心里的火毫不保留的狠狠的全部撒在了面前还卑微站着的缇骑。

    “好你个凌风，这事儿也只有你能想得出来！”待缇骑委屈的离去，魏忠贤才是倚靠着长椅望着房门外的夜空，咬牙切齿的狠狠的说道。不对，更准确点儿像是在咒骂凌风。明知道凌风可能给自己挖的是一个巨坑，可魏忠贤也说不出原因的愿意往里面跳！

    同样内容的一封书信也是被成功投递到了沁人阁人的手中，一位护法检查完书信内没有暗藏的毒药或者暗器之后，才是将这封书信呈到了圣主手中。欧阳紫菱穿着白色长裙卧躺在高大上的凤椅上，伸出一只纤纤细手撕开了书信。看了一眼署名，知道是凌风写来的。虽然自己现在圣主，是绝对不能挂念那些曾经的江湖儿女情长，可是对于这样一个将自己代入江湖的男人，欧阳紫菱虽然面上没有表现出什么不一样的神情，依旧是那么冷若冰霜，可是作为一个女人，欧阳紫菱心里还是起了点儿波澜，尽管并不是波涛汹涌。

    因为是凌风的来信，欧阳紫菱读的很是仔细。虽然信的内容不多，欧阳紫菱却是多了一会儿。看着圣主认真的看着书信，站在台阶之下的八大护法皆是不敢发出任何的声响，只是默默的等待着圣主的号令。

    “这一下可就是热闹了，这么多高手聚在庐山，究竟会是怎样的一番景象。哼！元帝，是时候该露出你本来的面目了吧！”和凌风一样，欧阳紫菱也是对元帝这样一号江湖上神秘的人物充满了好奇。沁人阁现在已经处在江湖至高的位置了，自己是沁人阁圣主，虽然无心争霸武林，可是欧阳紫菱也绝不允许在这个江湖之上还有自己未知的事儿存在！这一点儿，倒也很像东厂的那一位。如果可以，欧阳紫菱恨不得是自己亲手摘掉元帝戴在面上的那副鬼罗刹面具。

    “八大护法听令！”欧阳紫菱一撩腿，英姿飒爽的蹲坐着，语气严肃的吼道。

    “在！”新晋的八大护法齐刷刷的应答道。

    “你们立即随我前往庐山，现在沁人阁的一切交由星主打理！”

    说罢，没有准备任何东西，一身坦荡的欧阳紫菱率领着八大护法出发了。

    在这一晚，一直呆在至尊苑的无邪也是收到了凌风的书信，因为不放心妹妹，无真硬是要跟着前去。而已经康复的赵虎更是不忍心错过无真这样一个好女孩，便也收拾行李跟着前去。连夜，三人从至尊苑出发。

    桃源山这一晚举行了送别仪式，高仁在豪气的喝完一大碗酒之后，也是坦荡的下山了。

    要想不问江湖之事的陆鼎之最后还是输给了自己的乖巧女儿，也是决定连夜赶往庐山。其实最让陆鼎之感叹的便是自己的老兄弟百里长风的事情，当年的江湖四杰，现在只剩下高仁这样一个老兄弟了，该走和不该走的都已经走了，想想自己尽头也快是要到了。何必不趁现在再和自己的老兄弟热血一把。想开了，自己的心也就豁达了，忽然时候，陆鼎之倒还有些感谢凌风这样一个年轻的武林至尊给了他这样一个机会。(未完待续。。)

    