
    “什么，魔剑既然可以，可以……”凌风顺着手里这本记载魔剑的书往后翻阅，每一段一句的仔细阅读着，突然看到一处关于魔剑的传说，不论传说是真是假，凌风都已是震惊不已。顶点.更新最快

    “怎么了，凌风？！”坐在一旁仔细查阅的风无常也被惊动，从未看到过凌风如此的紧张，风无常有些诧异。

    “至尊不必感到太奇怪，虽然这只是一个传说，但是我更相信它是真的存在。”凡是在这里的书籍，红叶都可谓是烂熟于心，看到凌风惊愕的神情，红叶便是知道凌风心里所想的事情。红叶端起茶几上的一杯茶递到凌风跟前，和凌风双目对视。

    “前辈是说魔剑当真能改变时空？！”凌风严肃而认真的问道。

    “不假！”红叶十分肯定的应答道。

    “改变时空？！”听到这样一句天马行空的话，风无常也是忍不住的惊叹道。

    凌风依旧是神情紧张的看着红叶，自己作为一个从21世纪穿越而来的特警，已经恍惚之间在大明朝生活了近3年时光了。如今可谓是权势加身家庭丰满，凌风已经渐渐习惯了大明朝的一切，已经不再对回去报有任何的希望。现在，令凌风万万没想到的是魔剑居然可以改变时空，凌风的心有些变动了。

    “前辈，魔剑不管如何厉害，它也只是一把剑而已。吞噬人心我可以理解，但是要改变时空，这，这，这是不是……”说话间隙时候，风无常瞟了一眼正在沉思的凌风，随即又是不解的看着红叶，希望见多识广的红叶能给出一个靠得住的说法，风无常可不想看着自己的好兄弟一直都是这么沉闷下去。

    “时空也是自然之物，凡是改变了自然的力量，自然也就能改变时空。魔剑从铸剑之日起就是沾满了邪气，本身就是积攒了太多邪恶力量，这力量足以造成自然间流窜着的真气暂时的混乱。五种属性的真气相生相克，常年已久，自然处于一个矛盾的平稳态。真气被破坏，自然也就跟着被破坏，进而时空也是跟着被影响。而这个时候，在这个世界上就会出现一个另类的空间，因为没人真正的见过或者进去过那个空间，故名曰虚无之境！”

    “虚无之境？！”凌风和风无常皆是瞪大着双眼，一副惊讶的神情看着红叶。

    “没错！尽管我编辑整理江湖轶事数十载，可是自己也是从未真实的见过学无止境究竟是什么样子，就算是传说在代江湖上也只有偶尔的那么几个例子。很多时候，我倒是相信那个空间本就是一个不存在的臆想，可是现在……唉！”红叶摇了摇头，感叹道。

    “只是没想到现在既然真的出现了吧！前辈知晓江湖的大小动静，早知道我们今日前来的意图。对当晚庐山之颠发生的事情也是也定是了解的清楚，今日我希望前辈能助我一臂之力找到我大哥！”凌风双手合拳，勐地站起身来，随即又是单膝跪在红叶面前。

    “至尊，快请起！”

    “凌风！”红叶起身，风无常却是比红叶更加快一步起身将凌风扶起。

    “我若不是下定决定要帮助至尊，今日至尊便是不会和我座谈与此。早在至尊还未来到此地之前，我就已经知道至尊是怎么样的一个为人，着实让老夫佩服不已。加之这虚无之境确实让老夫感到不可思议，所以老夫定要全心全力帮助至尊，其实也是在帮助我自己而已。倘若真的能弄清楚虚无之境究竟是怎么回事儿，老夫也好在江湖薄上添上浓厚的一笔。”红叶渐渐的敞开了胸怀，颇有一番风范的在凌风面前说道。

    “前辈，在此之前，我还有一个问题想请教于你！”凌风个突然像是变了一个人一样，说话的语气有些低沉。心里想着的不再是大哥萧逍的事情，而是另一个关键的人物，他的身份一直是凌风心里最想弄清楚的问题。

    “就算你不说，我也是会讲给你听的！想必桌子上的这几本书你们是再也没心思去看了，那我就把我知道的东西全部讲给你们听！”看着面前两人均是眼神在自己身上汇聚，红叶便知道两人的心理。到现在这个时候了，红叶倒也完全的敞开了心扉。双手扣在背后，小步踱步说道。

    “在江湖上有一个十分神秘的族人，江湖人称‘凌氏一族’。从有江湖记载时候开始，就有了关于这个族人的传说。在远古时代，神龙氏率领着人们征服过大自然，渐渐的也是学会了从大自然吸取无尽的力量。当时没有武功一说，更没有现在的江湖。人们只是简单的从自然间聚集真气休养生息、繁衍后代。神龙氏死了之后，后人分为三个群体，其中之一名曰凌氏。当时天下大乱，三个自认为是神龙氏后代的人均是要称霸为王。眼看着大美好的自然生灵涂炭，兄弟姐妹之间残忍杀害，凌氏终于是决定退出纷争，常年深居深山不出。时光荏苒，当时混乱的局面渐渐的演变为了现在的江湖，人们也是从单纯的休养生息学会了习武，更是以武功高低论调江湖，而从远古时代就一直在某一处繁衍生息的凌氏依旧是保持着当时的本性存留至今。虽然现在的江湖武功高强者为数不少，甚至有的人完全可以凭借一己之力便搅乱江湖。但是武功再怎么高强的人他的力量终究是来自自然，自然的力量又是无穷无尽的，而凌氏一族人是当今世界上最会吸收自然力量的人，很多远古时代就已经消失的强大招式，凌氏一族人全都会。元帝，就是凌氏一族的族人！”说了好多关于凌氏一族的故事，最后红叶突然转身瞪大着眼睛瞅着凌风，十分肯定的说出了元帝的身份。

    “前辈怎么如此的肯定！？据我所知元帝可是一直都是戴着鬼罗刹的面具，而且在江湖上一直都是行迹缥缈。”凌风似乎并没有被红叶说的话吓到，反而是越是这种情境下，凌风显得越是淡定和清醒。元帝现在就是自己最大的敌人，所谓知己知彼方能百战不殆。

    “你可还记得在不周山时候，元帝使出过的封印术！那是只有远古时代人们才会有的招式，常用来对付十分凶勐的野兽，现如今凌氏人专门用来封印武功高强者的武功。况且，先如今江湖上也只有元帝一人才会使得江湖‘江湖武林七诀’！这要不是有足够的资和体质，一般人就算是死也绝不会修炼得到。”

    “元帝会……七诀！”听到这样一个恐怖的消息，一向淡定的风无常此刻倒是十分惊愕。光是习得一诀便是足以称霸江湖，何况七诀全部被一人习得，恐怖的程度那是可想而知。

    “元帝……！”凌风似乎已经同意了红叶所说的话，元帝越是这般的厉害，凌风就越是咬牙切齿，期待再次会见元帝的时候，将他狠狠的撂倒。(未完待续。。)

    