
    “驾，驾……”凌风骑着快马火速奔驰着，左右两边风无常和秦明带着至尊苑的兄弟紧跟其后。顶点.更新最快

    从江湖红叶那里得知了元帝的大概身份以及虚无之境，据红叶讲述，大哥萧逍很有可能是无意之中随着元帝一起穿梭进入了虚无之境，想要救出萧萧，想要彻底的弄清楚元帝的身份，那么急需解决的一个关键问题就是如何再次开启虚无之境。其实，相比于红叶，来自于21世纪的凌风或许对“虚无之境”有自己更好的理解。世间万物都不是绝对静止的，都是变化运动着的，时空也不例外。平时看着时光荏苒也只是时空在稳定变化的结果，如果一旦这种稳定的变化发生紊乱或者是逆转，那么不同维度的时空便会交织，便会出现虚无之境——一个不属于任何维度的空间。

    正如红叶所说的那样，要想开启虚无之境必须得在外界需要强大的力量去打乱现有自然的稳定，魔剑已经被元帝带入了虚无之境，经过红叶指点，凌风才是终于想到了再次开启虚无之境的办法，那就是找到五位真气属性不同的江湖绝顶高手。在庐山之巅，只要这五位高手各自不遗余力的迸发真气，将强大的真气打入自然之中，引起自然的紊乱，从而开启虚无之境。只是人的力量相对于自然来说还是显得有些渺小，尽管是五大高手齐心协力，虚无之境开启延续的时间也不会太长，至于究竟有多长，没人说得准。

    凌风知道，虚无之境是连接两个不同维度世界的一个过度空间，也是一条时光隧道，也许顺着这条道往下走，凌风说不定就会回到21世纪。凌风本愿是不想再回去了，留在大明朝也是挺好的——有权、有势、有女人。但是要凌风抛下兄弟，他却是做不到。为了大哥萧逍，凌风愿意去走一遭。如果可以，凌风顺手也一定会摘掉元帝的鬼罗刹面具。

    “驾，驾，驾……”

    凌风骑着快马越来越快，身后的队伍一刻也是不敢停歇。从红叶处离开，大伙并没有回到至尊苑，而是昼夜不分不知疲惫得在匆忙赶路，大家的目的只有一个，那便是庐山之巅。江湖之大人际漂流，究竟哪五个人才算得上是江湖五大高手？凌风和风无常当时陷入了迷茫。还好，当时红叶从书架上拿出了一本《江湖排名序》。那是一本线装书，书并不厚，但是可以看得出来年代久远，而且随着江湖的发展书也在随时更新。据红叶当时介绍，书本是按照武功高低排名依次往后排，凌风没有多想翻开了第一页，上面记载了江湖上武功高强的前二十位。凌风将目光扫到前五位，认真仔细的一看，凌风着实被镇住了，惊讶的眼珠子差点儿要掉落出来。风无常很是好奇的小步走到凌风身边，视线绕过凌风的肩膀瞅向了凌风手里展开的书页。

    “第一位……无邪！”凌风和风无常皆是瞪大眼睛不可思议的大声说道。

    “第二位……是我？！”第一位已经让凌风诧异不已，没想到紧跟在无邪下面的便是“凌风”，这是自己的名字。

    “这里，这里为什么要在名字后面加一个疑问号！？”风无常似乎看到了一个更加引人注目的问题。

    “因为至尊的武功究竟有多么厉害，我还是不大清楚。《天意四象诀》在武林七诀中排名第一，若是至尊能发挥出十层的功力，那江湖第二位的位置非至尊莫属。”红叶淡然的解释道。

    “第三位……沁人阁阁主欧阳紫菱！”凌风继续的读下去。

    “紫菱也上榜了，而且武功仅次于凌风。这，这，这江湖也太容易改变一个人了吧！”一波未平一波又起，刚刚还感叹欧阳紫菱超乎想象的变化，接着瞪大双眼的风无常却是在下面看到了另一个让自己震惊不已的名字。

    “第四位……东厂厂公魏忠贤！”

    “第五位……桃源山高仁！”

    “第六位……江湖剑客陆鼎之！”

    凌风紧锁着眉头，一口气读到了前六位，正所谓无巧不成书，江湖上的武功排在前几位的高手都是或多或少的与自己有些交集。第七位自己不认识，凌风也就没再继续的浏览下去。

    骑着快马，从红叶竹屋出来之后，凌风的心就是一直悬着。虽然江湖排名靠前的高手都是自己熟悉的人，可是否能将他们召集到庐山之巅依，凌风心里把握不大。只是在临行前，凌风亲自写了4封信分别派人去送给其他几位高手了。信里，凌风已经将一切交代的十分明白，只等待庐山之巅自己碰见的会是哪几个人。虽然没有足够的把握，可不是一点儿希望都没有。无邪、高仁肯定是会到，欧阳紫菱或许会到，在陆林轩的死缠烂打之下，也许陆鼎之也会去庐山走一遭。至于魏忠贤，凌风也还是给他写了一封信。尽管凌风知道其他的几位高手与魏忠贤皆是或多或少得有些过节，庐山会面如果处理不好，那便会引起一场大战。可为了兄弟，凌风愿意一试。至于魏忠贤来不来，那就看他自己意愿了。

    憋在凌风心里的问题不止一个，最重要的一个便是关于元帝武功高低的问题。在小竹屋的时候，凌风就很好奇的问过，为何武林七诀加身的元帝在《江湖排名序》中却没有名号？出乎凌风的料想，红叶既然说道，“因为江湖上只有元帝一人七诀加身，虽然听起来很是强大，但是谁也没有真正的和元帝大打出手过。武功的高低强弱只有对打比试以后才知道，所以我无法对元帝的武功做出更加准确的判断！”

    “元帝，你到底是谁？！为何你要进入虚无之境？！不，不，不可能……！我一定要亲手揭穿你的身份！”

    快马奔驰着，一阵阵凉飕飕的冷风刮在凌风脸上。一种可怕的想法在凌风心底莫名其妙的响起，凌风心里的暗涌一道接一道的拍打着凌风的心房。

    “难道是时候该有个结局了吗？！”凌风一个人默默的问着自己。(未完待续。。)

    