
    众人下马随着知晓身后，一个个带着好奇的心一句话也不说的瞅着前方，看看是否真的是别有玄机。顶点.更新最快

    “到了，就是这儿！”走到一颗稍微粗壮的树前，知晓忽然的止步。转身，很是得意的看着身后的一群大人们。指着身边这棵“不一样”的树，看着身后大人们脸上写着惊愕的神情，知晓的心里更是得瑟。

    “知晓，这里难道藏有别的机关？”凌风也是忍不住了，瞅了瞅四周，慌白的一片，要说唯一有点生机的地方，那就是离小道不远处的一条流淌着的小溪。

    “当然有！”知晓十分可定的应答道。“我师父红叶一派整理江湖轶事已经数十载，很多江湖已经失传的典籍，也只有我师父才有。墨家，曾经作为江湖上不输于现在唐门的门派，自古就以机关术擅长。我师父就是参照典籍中所记载的墨家机关术亲自设置的此机关。一来，防止江湖恶人来盗取江湖珍贵典籍。二来，我师父整理江湖轶事需要清净的地儿，不大喜欢江湖闲人来打扰到他！”说着，知晓自然的将目光转移到身后莽汉秦明的身上，只要是一个明眼人就看得出来，这明显是指桑骂槐。

    “谁，谁是闲人了，你小子今日非得给我说清楚了，要不然……”莽汉秦明就是这样直性子，有什么话有什么火从不拐弯抹角，整个人倒也是活得爽快坦荡。

    “要不然怎样？你这么大的一个块头难道是想当着这么多大人的面打我这样一个小孩子不成？！”常年跟在红叶身边整理江湖轶事，也不知道知晓这一油嘴滑舌究竟是跟谁学的，随便就这么一呛，秦明顿时觉得词穷理亏，被人当众骂了，结果却是自己落得个被人指指点点。

    看着周边至尊苑兄弟奇怪的眼神都朝自己投来，秦明也不怎么说话了，手里提着的大流星锤一甩，抗在肩膀上自觉的退到了一边。

    “大家让开一下！”说罢，知晓环顾四周，大家都是向后退了几步，只见知晓在面前树上怕打一下，也不知道究竟启动了什么玄机，突然一道全新的景象出现在大伙面前。

    “原来，原来，原来这一切都是假的！”只见之前自己在小道左侧看到的所有景象全部消失，更加准确的说之前凌风在小道左侧看到的景象像是一幅巨大的画像一般，画像消失之后，随之出现的却是一条被隐藏在后面的小道。周边发生的一切，让凌风也是看傻了眼，没想到在大明朝这样封建的社会，既然会有如此的高超的机关术。不对，应该是中国古代人民超前的智慧，让凌风感叹不已。

    “走吧，都别楞在这里了。大家可是只有一盏茶的功夫进去。如果时间过了，这道‘门’会是再次的关闭，到时候没进来的人也只有等待在外面了！”知晓很是淡定，对于身后这些大人们表现出来的吃惊的神情，知晓也是见怪不怪了。知晓踏出第一步，走在了新出现的小道上。凌风紧随其后，风无常和秦明则是率领着至尊苑的其他兄弟一起踏上了小道。

    “真的是别有洞天啊！外面明明是一条萧条的大道，可是这里面却是生机勃勃啊！这红叶可真是会找到地方！”走在小道上，风无常看了看四周鸟语花香，和外面所见到的一切完全是相反的两个世界，风无常不禁为这里风景美妙感叹道。

    “什么叫找啊！这明显就是藏嘛！”才刚刚过了一会儿，直性子的秦明又是来劲了，随口丢了一句。

    “秦明！”凌风有些责怪的吼道，“进了这里以后，在没有我的允许之下，你要是再敢胡言乱语，当心我让你好看！”凌风故意的威胁道。尽管自己只是随口说说，但是凌风知道秦明也是一个十分听从自己的人。

    在凌风的震慑下，一行人随着知晓走在小道上倒也是安静了不少。就连周边优美的环境，众人也是再没心思去观赏细看，大家现在只有一个心思，那就是尽早的找到红叶，也希望红叶能顺利的接见。

    “师父，师父，师父……师哥回来了！”一行人只顾着跟在职校生身后老实的走着，没有太在意从前面冲出来一个穿着打扮和知晓差不多的同龄小子。那小子兴奋的叫喊声将大伙的心思和视线2皆是引导到前方，只见那小子身后的一座竹屋中一个斯文达理的身上放佛散发仙气的一个老头不慌不忙的走了出来。

    “知晓，你可是回来了！没有为师的命令，你既然敢私自偷跑到江湖上面去！”老头还没走近，看到知晓的第一眼，便是开口责骂道。

    “师父，我……”看到自己的师父出来了，知晓连忙的要上前跑去，心里似乎有一万个理由给自己解释，可是刚一张嘴却是被师父无情的全部封住。

    “这些人……全都是你带进来的？！”红叶站在一个石台阶之上，看了一眼凌风等人，随即又是一副满不情愿的神情盯着知晓，似乎正在责问一般。

    “是，是我带进来的！”知晓知道师父最恨的就是有一些江湖的人来打搅到他，看着师父脸上严肃的表情，知晓知道已经犯了错。与其婆婆妈妈嗦一堆，知晓干脆就声音洪亮的应答道。大不了被师父狠狠责骂一段，猜想着现在师父手边正也缺人，自己也不会被师父无情的逐出师门，知晓倒也是坦然了！

    “知了，带你师哥下去休息！”红叶吩咐一声，站在侧身前方的另一个童子屁颠屁颠跑到知晓身边，拉着知晓便是朝竹屋后面跑去，只留下凌风一行人面对红叶。知晓想要给凌风说说好话求情来着，可是现在一个字儿也是说不出来。

    红叶目光灼灼的看着凌风，凌风身正不怕影子斜回应坚定的目光，两人互相对视一会儿，顿时现场气氛紧张。

    “你们进来吧！你们想要知道的一切，我已经全部准备好了……”红叶面无表情的淡淡的说道，随即自然转身朝竹屋走去。

    “凌风，难道，难道这老头知道我们会来……”风无常不解的问道。

    “嗯嗯，江湖上的事儿没有江湖不知道的！”看着红叶的背影，凌风意味深长的说道。(未完待续。。)

    