
    众人皆是怒视魏忠贤，就连凌风也是如此，可是现在凌风心里清楚这里还必须要魏忠贤参与。在凌风的阻拦和威慑下，众人将愤怒压制在心里。看着周边几位江湖上熟悉的“老朋友”都是瞪大着眼睛盯着自己，恨不得用眼神杀死自己。魏忠贤抿嘴笑了笑，混迹江湖和朝廷这么多年，什么大风大雨没见过，就这些，魏忠贤根本就是不在乎。更何况有凌风挡在前面，魏忠贤就是更加不担心了，双袖一挥走到凌风身边。

    “凌风，好久不见，看来你又是变强了不少骂？！”魏忠贤凑到凌风耳边，谄找道。

    “现在不是和你斗嘴的时候！时机就要到了，既然你选择来了，可别作出一些不该做的事儿！”凌风侧身，扭头，横眉冷对严肃的说道。

    “行，你现在是至尊，这里的所有人又都是你请来的，当然现在是你说了算！”魏忠贤有些讥讽的说道，头一昂，侧身不再和凌风亲近。

    “各位，感谢你们都能前来庐山之巅，凌风首先在此谢过！几位的武功在江湖排名数一数二，要成功重启虚无之境需要你们的齐心协力。我不管你们之间之前有什么恩恩怨怨，但是今日务必请你们暂时放下这一切。元帝、魔剑，这武逆江湖的存在，我们作为江湖人必须要弄清楚。”凌风环视周围一圈，快速的浏览过每一个人脸上不同的神情。凌风抬头看了看天空，又再次严肃的吼道，“时辰已到，五行运功！”

    说罢，欧阳紫菱、无邪、陆鼎之、魏忠贤皆是盘腿而坐。

    “凌风，等等，还是我来！”同为火属性的高仁一把拉住了凌风，以一个长者口吻说道。

    “大哥……”

    “别多想！开启虚无之境肯定是需要耗费不少的真气和内力，如果有人图谋不轨……”高仁下意识的瞟了一眼盘腿坐在一边的魏忠贤，随即又是和凌风对视，“那时你可就是我们唯一的保障了。就算他是真的和我一条心开启了虚无之境，那里面出来的可是更加厉害的元帝，那时能和元帝战斗的主力可就是你了！”高仁拍了拍凌风的肩膀，自然的盘腿坐在了一个空位，凌风则是站在一旁紧张而密切的注视着，江湖五大高手，五个真气属性不同的人，盘腿坐成一圈，各自出掌大天，强大的真气由手掌迸射而出。

    不周山以后，沁人阁算是与锦衣卫结下了不解之仇。此刻魏忠贤带来的锦衣卫随从一个个手握刀柄随时准备战斗，沁人阁八大护法也是严阵以待！赵虎和无真则站在凌风侧身，心情紧张的等待着。

    五种颜色不同的真气形成一个个彩色柱子直捅天际，凌风头仰天看着，赵虎和无真也是看着，就连针锋相对的八大护法和锦衣卫也是紧张而好奇的望着前方的天际。江湖五大高手的实力也不是吹嘘的，目前看来五人还算是齐心协力，只见天际中间慢慢的开始出现一个漩涡，凌风一行人也是感觉到一股风在耳边是越吹越大。

    “这感觉，这是……”天际出现的漩涡越来越大，引起周边自然环境的变化是异常明显，地上的碎石子被风吹起，在地上划的做响，这熟悉的感觉让凌风一下子想起了当年的自己的那一次穿越。“难道这一次也会穿越？！”凌风一个人在心底有些紧张的问着自己。

    “三弟快看……大哥！”

    赵虎惊呼的声音让凌风的思绪再次回来，仔细望去，只见是一人睡躺着从漩涡中掉落下落。凌风一眼辨认出是自己的大哥萧逍，没做片刻的停留，凌风一步点地腾空而起，张开双臂朝萧逍飞过去，在萧逍还未砸向地面的时候，一把接住了萧逍。凌风近距离看时，只见萧逍安详的闭着眼睛，可感受到萧逍还有体温之时，凌风突然紧绷的心又暂时放松了。

    “可恶，可恶……为什么，为什么最后还是回到了这里！”

    “我要杀了你们！”

    “啪！”突然漩涡之中又是出现一人，这人狂怒的咆哮之后，挥动手里的魔剑随即朝地面不远处的凌风一行人斩去。

    “是元帝，大伙当心！”说着，凌风抱着萧逍动作敏捷的连着向后猛退几步躲闪过去，坐镇发功的江湖五大高手也是纷纷收功躲闪。魔剑的威力十分强大，八大护法和锦衣卫均是或多或少的被剑气所伤。如若不是赵虎反应及时，此刻无真早就是躺在地上吐血了。

    “你们，你们……我本不想杀了你们！可你们为什么要阻拦！行，这是你们逼我的！”元帝右手一震，手里的魔剑顿时附上一阵黑色的邪气。因为戴着鬼罗刹面具，没人知道此刻元帝是怎样一副气急败坏的神情！

    “元帝！”稍远处的凌风慢慢放下萧逍，满腔的怒火大声朝元帝吼道，顿时双眼变得通红。

    “终于现身了，活死人凌风！”魏忠贤轻轻掸着身上的尘泥，看着凌风终于是进入了活死人状态，魏忠贤心里很兴奋。自己只是听说活死人的厉害，今日终于得一见，魏忠贤也是不虚此行。

    “你以为只有你会红眼吗？！”看着凌风猖狂的样子，元帝很不服气的大吼一声，瞬间元帝的眼睛也是双眼通红。红眼，猖狂的模样，和凌风像是一个模子刻出来的。

    “什么？！元帝也是……难道他和凌风……”元帝红眼的那一刻，魏忠贤再也是兴奋不起来，瞬间脸上写满的只有惊恐。在魏忠贤内心深处。一直有一个很大胆的猜想，而如今，恐怕这猜想是真的了！

    “凌风，快杀了他！”魏忠贤吼道，没等其他几位江湖高手是什么反应，魏忠贤倒是身先士卒的使着全劲儿冲杀过去。

    “你知道的太多了，找死！”元帝像是能窥探人心一般，红了双眼的元帝并没有失去理性，而是战斗力暴增。面对魏忠贤的冲杀，元帝只是以快速闪电的速度闪现而过。

    “啪！”画面定格了，元帝一掌打在了魏忠贤胸前，魏忠贤后背隆起，整个人像是没了生机。

    “嘣！”元帝又是再次迸发真气，魏忠贤被震飞到了远处的崖壁之上。其他的几位高手也是震惊了——亲眼看见魏忠贤一招未出就惨败！

    “凌风……”轻而易举打败了魏忠贤，大伙又是瞧见元帝直攻凌风而去。

    “大家一起上！”高仁一声长吼，剩下的不管是武功高强的还是一般的，不管是沁人阁人还是锦衣卫，大家的目标只有一个，那就是灭了元帝。

    “水脉诀……”

    “一箭穿心！”一阵混战之中，欧阳紫菱刚要使出《水脉诀》出招，不料元帝的速度更快一步，以欧阳紫菱还未使出来的招式一击刺穿欧阳紫菱胸膛，受到强大的冲击力，欧阳紫菱被打飞到一边。

    较为棘手的魏忠贤和欧阳紫菱被打败，高仁和陆鼎之也是接着被元帝虐菜。一番混战以后，还能站着和元帝战斗的也只有两人了——手持绣春刀的凌风和手握紫云剑的无邪。

    “你究竟是谁？！”凌风吼道。

    “想知道吗？！担心你接受不了这结果！”元帝讥讽的嘲笑道。

    “今日，我定要摘掉你面具！”凌风怒视着，狠狠的说道。

    “哼，就你？！还不陪！”

    “少废话！”不由分说，无邪持剑朝元帝冲杀过去。

    “啊……”凌风和元帝也是再次迎面冲杀。

    “嘣！”三股强大真气的碰撞，产生的爆炸可想而知。

    等待扬起的泥尘散去，那些躺在地上靠在岩石的残兵败将高度紧张而仔细的望去。

    “凌风……”

    “无邪……”

    赵虎撕心裂肺的叫喊着，无真痛不欲生的呼喊着，欧阳紫菱再也是忍不住了，大声哭喊着。眼前，画面似乎定格在一刻。

    “嘿嘿……”凌风无邪对视一眼，两人嘴里不停的在往外溢血，两人相视相笑。

    “咔，咔……”凌风右手使劲儿一捏，元帝面上的鬼罗刹面具碎裂掉了，元帝的面孔一点点儿显露出来。

    “怎么，怎么……这，这怎么可能？！不，不，这不是真的？！”看到元帝真面目的那一刻，凌风的笑戛然而止，满脸写满了惊慌，绝不相信自己所见的一切是真的。

    “没错，我也是凌风，只不过那一次我回到了更久以前，而你只是到了明朝！四百年来，我要回去的梦想一直未变，而你却变了！”

    “不……”凌风失望了，仰天长叹道。

    “去死！”

    元帝，不，凌风红着双眼满心的愤怒积攒为强大的内力朝面前这个自己一掌打去。一切，是非明白，尘埃落定了……

    ……

    电脑桌前，凌风正在认真的敲打着每一个字。

    “哎，你怎么到最后把自己写死了！”一个女人凑过头来，看着故事的最后情节，有些诧异的问着凌风。

    “谁说我死了，不是还有另一个我吗？！他才刚刚出场！”凌风扭头，看着身边女友，很是得意的说道。

    “算了，算了，你们写的我不懂！”女友撇了一眼走开了。“哦，对了，出版社那边问你这本的名字想好没有，他们可以提前准备一下你的新书发布会。”

    “《锦衣卫之独步江湖》！”

    