
    夜，尤其是在这快临近冬天的夜，虽然长而且冷。你过或是不过，夜总在那里。总不能因为某人一夜未眠，夜就继续的等你一夜。夜再怎么浓，也有被黎明刺穿的那一刻。恍惚之间，凌风只是觉得自己转身去房中的桌子上端起一杯茶小了一口，等待自己再次转身走到窗户边的时候，却是发现外面已是天亮了。

    既然天亮了，那就是到了要再次出发的时候，没等凌风转身去挨个叫醒昨晚睡熟的那些人，而那些人却是已经苏醒过来。也许是常年谋差锦衣卫落下的职业毛病，这些人就连睡觉也是带着几分警惕，总是在夜最黑的时候睡得最舒服，只要天亮的那一刻，这群人便是立马清醒过来。揉搓了睡眼，看着武林至尊正端详的看着自己，一个个至尊苑的兄弟们赶快的从床上跳起，十分快速而整齐的穿戴完毕。除了风无常和秦明以外，其他的人自觉的在凌风面前排着整齐的两列队。

    “兄弟们，辛苦了！一路走来，你们跟着我吃了不少的苦头！我向你们保证，只要庐山事情结束，我定会好好待你们，还有你们的家人，我凌风绝对是不会亏待半分！”凌风双手一勒，系紧了披风的绳索。眼神诚恳的看着面前这群兄弟，说着一些十分窝心的话。

    “誓死追随至尊，死而无憾！”面前的这十多个铁铮铮的兄弟一个个豪爽而整齐的吼道。

    “出发！”凌风振臂一挥，一行人又是急匆匆的踏上了前行的道路。

    与此同时，其他的几路人马也是纷纷的朝庐山方向火速赶来。在来的庐山，高仁碰上了从至尊苑出发的三位，一路上虽然匆忙，可是大家倒也像是一家人一样，虽然知道在庐山之巅即将发生的事情可能危险十分，但是谁也没有感觉到丝毫的紧张，最起码是现在没有。

    “你真的可以吗？！”已经赶到了庐山脚下，离凌风在信里预定的时间还有些时辰，赶了一夜的路，高仁一行人倒也是放缓步伐，骑着马不慌不忙的行走着，坐在马背上就全当做是休息了。高仁拍打着马屁股走到赵虎身边，好久没见过赵虎兄弟了，只是这次再次见到赵虎的时候，高仁明显是感觉到赵虎面容有些憔悴也有些老了。

    “我还好！只是这些日子一直没能帮上自己兄弟什么忙，反倒是给自己兄弟添了不少的麻烦，着实心里有些过意不去！”赵虎微微笑了笑，明显有些不自然。

    “也罢，也许是这些日子你吃的药和用的药多了，才导致现在这般模样。等过会儿到了庐山之巅之后，你活动活动筋骨，指不定当日的风采会重现你身上。”同样作为一个男人，又是一个经过无数次江湖洗礼的男人，高仁此刻最明白赵虎的内心。就算赵虎身体真的有些问题，或者是赵虎在勉强支撑着，高仁也是不忍心在规劝下去。男人，命可以不要！但是活着，就得争口气！

    一行人经过短暂沉默之后，由呆萌的无邪开头，一行人又是在欢声笑语中朝庐山之巅前行着。

    不知不觉之中，一行人便是来到了庐山脚下。

    “三弟！”高仁还未下马，一人亲切的叫喊声却是直接穿透了高仁的心房。数十载过去了，好久已是再没有听到有人这样的喊过自己。高仁缓缓的从马背上翻下，不敢相信的额转身望去，只见早在庐山脚下等待的陆鼎之牵着一匹不算高大的白马，带着些许复杂的额心情走了过来。

    “三弟？！”看着走来之人有些陌生，站在高仁身后的无邪有些好奇的自言自语道。今日来到庐山之颠的人都是凌风邀请的江湖武林高手，难道这人也是？无邪无聊的暗暗想到。

    “陆大哥！你，你，你怎么也来了！？”高仁再也是忍不住了，尽管身后还有几个后背看着，可高仁依旧是敞开了胸怀，像是年轻时候一样，敞开了双臂朝自己的老大哥跑过去。刚刚还在钦佩着赵虎心里惦记的那份兄弟情，现在高仁倒像是一个刚刚进入江湖的小生一样，和自己的老大哥相拥相泣。

    两个已是花甲都过了的老人，本是厌倦了江湖各自过着自己闲暇的日子，本是已无再相聚的可能，今日再见，两人的心仿佛又是回到了当时正值风华正茂的时候，心里的那股热血又是再次的。

    “怎么，怎么，怎么我也是想哭……”看着看着，无邪其实自己都不知道怎么了，只是觉得心里有一股人流要涌了出来。

    “无邪，你好小，还是别看了！这些只有经了江湖沧桑之后的人才懂！”说话之间，赵虎侧身看了无邪一眼，故意的大跨一步挡住了无邪的视线。

    “高大哥，咱们已经是到了庐山之下，凌风此刻估计已经上去了，我们是时候也该登顶了！”赵虎站在后排，扯着嗓子大声说道。不是自己故意打断这俩老兄弟的阔别重逢，只是庐山之上确实有更加紧急的事儿要处理，时间不等人！

    “对对对……差点儿忘了这事儿！陆大哥想必也是受了至尊所托才来的吧？！”高仁擦拭了眼角，随即正经的问道。

    “谁说不是了！”陆鼎之坦然的肯定说道，“看你这样子，定也是和我一样。既然咱目标一致，那还是早点登顶吧！”说罢，高仁和陆鼎之走在前面，赵虎和无邪无真紧跟在后面，一行人开始登顶庐山。

    而就在这几人上山不就，二十多个锦衣卫骑着快马已是赶到了庐山脚下，只是有八位锦衣卫负责抬一口大轿子，而轿子里睡着的人正是东厂赶来的魏忠贤。尽管魏忠贤知道在庐山之巅上的人绝大多数是自己的仇人，可是魏忠贤偏偏还不怕这些。因为他选择相信凌风，为了能顺利的开启虚无之境，凌风定是会让山上之人暂时的放下各人恩怨，那样一来，自己倒也没什么危险。其实魏忠贤前来，目的也很明确，只是为了得到魔剑，顺便再灭了几个江湖高手。当然最重要的一个目的恐怕就是元帝了，魏忠贤无时不刻在想着那张鬼罗刹面具下面究竟是一副什么样的嘴脸。(未完待续。。)

    