
    “紫菱，你……谢谢你能来！”以为自己已经算得上是的了，可凌风一行人刚刚登顶庐山，却是发现圣主欧阳紫菱率领着沁人阁的人早早的在此等候。燃文?    ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ `ｎｅt曾经的恋人变得这般含蓄，每一次见到欧阳紫菱，凌风的感觉都不一样。对于曾经依偎在自己怀里的女人，每一次的相遇和离别总是让凌风留有些许的遗憾，总有一些藏着心里的话没有来得及说出口。

    这一次，召集江湖高手前来庐山之巅，一旦虚无之境成功重启究竟会发生什么事情，凌风不大清楚。凌风是真的很想继续的留在现在的大明朝，和自己喜欢的人、恨的人，和自己这帮江湖兄弟在一起。也许在身边这群明朝人看来，虚无之境是玄之又玄的东西，可凌风自个儿心里清楚这就是一个时空隧道，自己当时就是从时空隧道穿梭而来。对于本不属于明朝的人，凌风开始有些担心只要自己一脚踏进虚无之境，自己会不会被传送回属于自己的21世纪，亦或者是自己掉入到了时空间隙中去，成了一个彻底被时空遗忘的人。无论如何，这两种结果都不是凌风最想要的！

    这一次，凌风心里也是憋这话，可走近欧阳紫菱，话刚到嘴边，看到欧阳紫菱作为圣主的那般高冷无比的姿态和神情，凌风迟疑了。要说出口的话又是强制噎了下去，随即而出的却是一句不怎么想干的客套话。

    庐山之巅是最接近天际的一块儿地方，这里只有广阔的视野和一览众山小的气势，却没有任何可以遮风避雨的场所，加之此时这季节，几棵挺拔的高大树木早已经落叶纷飞。一阵风过，风有点儿冷，吹过凌风和欧阳紫菱中间，两人的秀发被扬起。凌风脸颊上的那道伤疤尽显江湖沧桑，欧阳紫菱额头上水脉诀的印记透出猖狂！

    “嗯嗯，不谢，这一趟我非来不可。”两人对视了一会儿，凌风眼神复杂，也不知道欧阳紫菱有没有读懂凌风心里卫说出来的话，只是面无表情，冷冷的说道。

    欧阳紫菱右臂一挥，一身长裙在凌风面前被撩起，欧阳紫菱转身背对凌风，“就算不是为了你！”突然说出这样一句莫名其妙的话，没来得及凌风多想，欧阳紫菱便是找了个离凌风稍微远些的位置，随便瞟见一个圆滑的石块，盘腿坐下闭目养神。身边的八大护法皆环坐在圣主身边，以防不测！这八人都是欧阳紫菱新换上的，所以自然也就不认识凌风，只知道他是一个武林至尊而已！

    至尊苑的那群弟兄看着至尊如此模样，一个也是不想上前去打扰，只是单手抚在自己的刀剑上，威风的处在冷风之中。

    “至尊……”就在凌风心思未定之时，从庐山之巅另一处传来一女人兴奋的叫喊声音。这一喊，凌风的心思被收了回来。转身，寻着声音望去，看见来人正是无邪等人。这些人按照某种意义讲，可都是凌风“自家”的人。

    “三弟！”凌风还没走近，却是又听到一人久别的叫喊声音，听起来是那么的熟悉和亲切。

    “二哥！你，你……”终于再次的看到赵虎站到自己跟前，凌风心里有着说不出的激动。

    “太想你了！”两兄弟相拥相抱，站在一旁的秦明和风无常也是带着极大的喜庆跟着凑了过来。

    “哎，还是年轻的好！”站在一旁的两老兄弟看到这一幕，也是想起了他们曾经年轻热血的时候，高仁搭着陆鼎之肩膀感慨道。

    “沁人阁的人也来了？！”感叹之余，高仁山见了坐在不远处的一群身穿白长裙的女人，一个个宛若仙女下凡，可眼神里总是给人一股敌意。见多识广的

    高仁不用多猜便知道那边几人便是沁人阁的人，围绕一圈站着的是八大护法，中间盘腿休息的便是圣主。桃源山和沁人阁虽然同处江湖上流的位置，但两方这些年来也向来无恩怨，高仁也没再去细看。

    “凌风，按照你信里所说，召集江湖五大高手前来庐山开启虚无之境。据我所知，陆老哥是金属性，无邪是木属性，沁人阁圣主肯定是水属性，可我和你都是火属性。要打开虚无之境得需要五种不同属性的真气，现在咱们虽然是来了五个人，可只有4种不同属性的真气。咋办？！”高仁环顾了一下四周，有些焦急的分析道。

    “不急，我还在等一个人！”凌风神情严肃，语气断定的说道。身边的几人皆是面面相觑，能被凌风叫来庐山之巅可都是现在江湖上数一数二的高手。目前山上已经到来的几人已是高仁能想到的最佳人选了，如果还有人的话……

    看了一眼凌风，众人皆是暗自在心底揣测着最后一位到来之人会是谁。

    “他到了……”人还未上山，凌风倒是通过真气感应已经感知到了魏忠贤散发出来的气息。

    “这，这，这是……”众人也是迸发真气感应到。

    “这么强大的土属性真气，江湖中既然还有这般厉害的人！”高仁也是有些诧异了，陆鼎之虽然没怎么说话，但是从他的神情便知道他比高仁更诧异。

    “是魏忠贤！”凌风淡淡的说道，语气里透出十分的坚定。

    “啊？！魏忠贤？！那个大……”

    “大什么？！难道我就不算是一个大人物吗？！”就在大家惊叹之余，一群锦衣卫已是蹿上了庐山之巅，气场强大的魏忠贤从中间走出。

    “是你……！”

    这里和魏忠贤有过节的人实在是太多太多了，差点儿毁了命根的赵虎手紧握长枪差点儿冲杀过去，硬是被凌风伸出胳膊强制拦了下来。已经握紧拳头的高仁看到凌风目光如炬的眼神，也是咬着牙忍着心里的愤怒。坐在稍微远处的欧阳紫菱也是瞪大着眼睛，面上带着无尽的愤怒，要不是凌风拦在中间，欧阳紫菱这一次一定要和那大阉狗好好算算旧帐。欧阳紫菱额头红色的印记在蔓延扩张，周边的地上结了一层冰，这是欧阳紫菱心里的愤怒外泄的结果！(未完待续。。)

    