
    从2016年七月份辞掉自己的第一份工作开始写《锦衣卫之独步江湖》到现在已经有两个月时间了，现在终于到了要上架的时候。当时辞职在家，心里想着自己一定要写好一本小说。其实从2015年时候起，自己就开始接触网文，也尝试写过，可是一直都处于没签约的状态，我完全没想到自己会写武侠小说。

    记得当时是一个晚上，正值自己在左右徘徊的时候，思考着自己适不适合写网文，习惯性的点开了创世的网站，突然在武侠一栏中看到正在百万征文，自己当时也没想多就一口气写了前三章，当时压根就没有大纲可言，只是抱着试试的心态，说不定自己能行了。第二天接着又写了两章，等待第三天自己在思考着要不要再继续写的时候，突然收到了水墨编辑的信息，顿时觉得自己终于踏进网文界了，在此感谢水墨编辑对小说书名和故事走向提出的指导意见。

    成功签约后，我每天保证4更，一直保持了大概一个月吧，可是收藏涨的可怜，当时自己心里清楚写网文是一个漫长的过程，对于我这样的新手而言，更加显得如此。中途我想过放弃，而且不止一次，可是每当我意志不坚定的时候，都会来站短，通知自己小说有推荐位可以上，顿时自己又像是打了鸡血一样拼命的更。渐渐的收藏也开始涨了起来，我不知道上架后的成绩如何，但是我会一直坚持下去，因为一旦放弃之后，自己之前的坚持全都作废，自己也会后悔！既然来了，就不要后悔。

    我感谢那些给我投票的书友们，虽然我不认识你们，但是你们总是给我最大的激励，有了你们的支持，我会越写越好，加油！！