
“啾……”鹰击长空一般的鸣叫，落雁北漂的身影直冲九霄，犹如一只黑色的云朵，俯览大地。

    雁云雕，牧云国国主的最爱。据说，谁若是能射下此雕，就可成为牧云国驸马，娶得牧云国的落雁公主。

    雁云雕下是一片苍茫的草原，偶尔能看见几个山丘，上面全是牧马放羊的牧民。

    眼前一片漆黑，浩云峥什么都看不到，这可能是命吧！他的记忆是从十五岁开始的，十五岁以前的记忆完全消失，现在已经五年时间过去了。据说，只有在二十岁到来，度过血灵浩劫，他的双眼才能复明，同时，他那已经停步在锻体境的修为才能突破。

    为了等待能双目复明的这一日，为了修为能够更进一步，完成自己的事业，浩云峥整整等待了五年。但当这一天就在眼前之时，浩云峥却没有时间再去理会了。

    “三少爷……宗人府又送来第三道宗令召你回朝，你打算……”正当浩云峥在一片黑暗中听着天空中落雁雕的鸣叫之时，忽然间，一旁响起了护卫燕冲天的声音。

    燕冲天，浩云峥最忠诚的护卫，乃是一个超凡的强者，修为已然超凡入圣，达至先天灵境。

    “别管它……”浩云峥面上没有丝毫表情，淡淡的道。

    “是，少爷。”燕冲天回了一声，周围便再次陷入了宁静之中，只剩下远处不时传来一些牧民的山歌和空中雁云雕的鸣声。

    浩云峥忽然伸手一握，抓住了马身上的长弓，同时自背上的箭囊中抽出三支羽箭，做好了拉弓射箭的准备。仔细看去，就能发现，他的箭矢竟然是直指天空中翱翔的雁云雕。

    浩云峥双目不明，除非度过血灵浩劫，不然永远不可能目视。但是，他的听声辩位功夫却可说是天下一绝。相比别人的目视，效果更是好上百倍千倍。此时，他凭借着自己听声辩位的功夫对准空中大雕，竟然能隐隐散发出一种死亡的味道。这仿佛就是代表着一条生命即将消失一般。

    “三少爷，老爷来了一封家书。”忽然，在一旁响起了一道声音，是浩云峥的书童，杜青峰

    浩云峥眉头微微一皱，却是没有说话。而陪伴了他多年的书童，杜青峰却也了解他，一时间静了下来，半点声音都不发出。

    空中翱翔的雁云雕在一声鸣叫响起之时，浩云峥的手臂终于猛然一抖。

    “是时候了……”心中猛然闪过这个念头，而后，三箭齐发，一支箭直接射向了雁云雕，一支箭拦住了雁云雕的去路，同时，另一支箭也堵住了雁云雕的退路。

    三箭齐发，完全把雁云雕逼入了死地，而后，浩云峥又是凭借着听声辩位的功夫，分辨出了雁云雕即将飞行的轨道，又是一箭射出。

    雁云雕用尽浑身解数，躲过浩云峥的三支羽箭，但在最后的一支箭矢之下，却是从空中掉落了下来。

    浩云峥的确是一个盲人不错，不到二十岁，不能度过血灵浩劫，他就是一个盲人。他不能欣赏牧云国美丽的风景，但是，他却能射中空中的雄鹰，空中的大雕。

    雁云雕急落而下，那些看见的牧民，本来有一些在唱山歌，有一些在玩耍，有一些在赛马，但在这一刻，所有人都愣住了，完全反应不过来。

    “雁云雕陨落了……”所有人的心中此时都只剩下了这一句话。就连一旁修为超凡的燕冲天，此时也是有些不敢相信的看着这一幕。

    浩云峥放下弓箭，双手合拢，右手转动着戴在左手大拇指上的一枚玉扳指，轻声道：“燕冲天，给我把雁云雕的尸体带过来。”

    燕冲天一抱拳，道：“是，三少爷。”

    声音落下，燕冲天就要去捡雁云雕的尸体。就在这时，一股战意却猛然从远处传来，而后就听耳边马蹄声响。浩云峥虽然看不见，但也知道，自己等人完全被包围了。

    燕冲天刚准备离开，却不想忽然冲来百余个精兵，完全包围住了自己等人。四处观望了一圈，顿时大怒，就要出手。

    就在燕冲天要出手时，浩云峥却是一抬手，阻止了他，然后朗声道：“不知是那位将军，这是什么意思？”

    “哼，大胆奴才，你可知刚才你射落的是什么？那可是我牧云国主最爱的雕儿，你竟然敢射杀？我塔尔木今日怎饶得了你？”说着，塔尔木一声爆喝，道“来人啊，给我全部拿下……”

    浩云峥的问话刚落，却不想就直接被通缉，不过，面上却是没有丝毫变化。

    “找死……”一旁的燕冲天见势，顿时大怒，伸手一挥，一股气劲爆发，顿时把浩云峥保护在内。同时，他手中的长剑也在不断颤抖，似乎随时都会出来吸血一般。

    嘴角带起了一丝不明显的弧度，浩云峥再次抬手阻止了燕冲天，对一旁的杜青峰道：“你给我看住燕冲天，别让他乱来。”说着，浩云峥话锋一转，又对那自称塔尔木的将军道：“原来是塔尔木将军啊！我想，这其中应该是有什么误会吧，要不要坐下来解释一下？”

    塔尔木身穿斗篷，倒是一个牧民的打扮。实际上，在这草原之上，牧民就是军人，军人就是牧民。只要提刀，就是军人。放下了刀，那就是牧民。因此，军人和牧民的打扮都是一样的。闻言，塔尔木冷笑一声，那较为年轻的面庞上却是带着一撇小胡须，显得有些阴森，道：“要解释，去监牢里解释吧。”说着，塔尔木一挥手，意思已经是很明显的了。

    浩云峥的护卫，燕冲天见势，怒气上涌，就要出手。但赵文轩却是微微一笑，摇头道：“算了，燕冲天，咱们就陪他去监狱里面解释一下吧。”

    燕冲天面色不解，还满是怒气，完全不知浩云峥这是玩的哪一出。但看着浩云峥的样子，却也只能放下手中长剑，乖乖束手就擒。

    本来，按照燕冲天的实力，想要带着浩云峥杀出去，那简直就是小菜一碟。但是，被浩云峥的这么一阻止，他心中除了无数的疑惑和愤怒之外，也只能跟着浩云峥进入监牢了。

    ………………

    牧云国的监牢，一般都是建立在山丘之中，可说是地牢。其中潮湿地气，让人无法忍受。

    “少爷，给我一个解释，为何你要束手就擒……”燕冲天愤怒的声音响起，对浩云峥咆哮道。

    “我有必要给你解释吗……？”浩云峥微微一笑，却是毫不在意。

    闻言，燕冲天顿时无语了。但随即，他便起身道：“三少爷，我不会让您在这样的鬼地方住下去的，您若是不给我一个解释，我现在就打破监狱，带你出去。”

    浩云峥眉头微微一皱，随即无奈苦笑，摇头道：“好吧，你赢了。你真的想要知道为什么吗？”

    “是……”燕冲天毫不疑迟的回答。同时，在一旁的书童，杜青峰也有些好奇的看向浩云峥，想要知道他的解释是什么。

    浩云峥酝酿了一下说辞，这才缓缓道：“首先，我可以确定，叶朗就在牧云国。因为叶朗自小就对这些关外国家极为向往。这一次他盗取了九龙山河扇，犯了如此大罪，逃亡之下，按照他的性格自然会前来牧云国。据说，在数月前，牧云国出现了一个颇为有意思的人，名为刀扎汗，我可以确定，此人就是叶朗假扮，所以我要进入监狱。”

    “三少爷是想要用苦肉计，引出四少爷……”闻言，一旁的杜青峰却是明白了，道。

    “是的，只有用这个方法才能引出四少爷。而且，进入这监狱，实际上对我没有什么危害，就算四少爷不来救我，二少爷也一定会在今晚前来救我。明日就是我的血灵浩劫，他们不会让我有丝毫损失的。只有度过血灵浩劫，我的双目才能复明，同时，我的修为才能有所进步，所以，他们都会尽全力的帮我，这也是我可以放心进入监狱的原因。”浩云峥靠在墙上，脸上没有丝毫担心，真正的体现出了他对那几位兄弟的信任。

    这一下，一旁的燕冲天算是懂了，同时也放心了不少。

    “可是少爷，您找四少爷，为何要射落牧云国的雁云雕呢？”杜青峰似乎想到了什么，忽然问道。

    浩云峥顿了顿，道：“你还不了解啊！我还以为你懂的呢？”

    杜青峰摇了摇头，道：“少爷，请恕青峰愚钝，还望少爷讲解一二。”

    赵文轩深吸了一口气，轻声道：“叶朗他是一个心地善良的人，但他还小，只是一个孩子。这一次西方三十六国造反，尤然，血狼，东胡联军共五十万进攻天朝西部，烧杀抢夺，百姓流离失所，颗粒无收。叶朗想着的就是帮助百姓，从而盗取了九龙山河扇，换取钱粮救济百姓，却不懂得从根本上解决问题。既然我来到了西方，我就不会如同叶朗一般做这种天真的事情。”

    说着，浩云峥顿了顿，继续道：“雁云雕是牧云国主铁木峰的最爱，他曾经放出豪言，谁若是能射落雁云雕，就可娶得落雁公主。我也二十岁了，也是婚娶的年龄了，既然如此，我何不顺手牵羊呢？雁云雕之所以别人射不中，那是他们用眼睛，而我是一个盲人，射落雁云雕，倒是占了不少便宜。如此一来，我既可以抱得美人归，而且还有机会从牧云国下手，从而攻占整个西方，瓦解西方三十六国的所有势力。”

    “好一招釜底抽薪……”浩云峥说完，无论是燕冲天，亦或者是杜青峰，全都愣住了，半晌后，杜青峰这才露出一副惊叹的模样道。

    燕冲天，一个江湖侠客，就是因为看上浩云峥的这一副侠骨丹心，这才决心跟着浩云峥。此时听着浩云峥的整个计划，对于浩云峥的忠心，更是无法瓦解。最终，他只能一抱拳，道：“少爷，我错了。”

    浩云峥微微一笑，摇了摇头，也不说话。

    “可是，少爷，你估计一下，四少爷会什么时候动手？”忽然，杜青峰又问道。

    浩云峥犹豫了一下，道：“一个时辰之内，他一定会出手劫狱的。”

    杜青峰微微点头，但目光依旧放在浩云峥的身上，似乎想要问什么，吞吞吐吐的，却是半晌也没有说话。

    浩云峥的感觉何其灵敏？虽然不能目视，但依旧感觉到了杜青峰的犹豫，微微摇头，只得到：“你是想要问我是不是故意招引塔尔木把我带进监狱的吧？”

    杜青峰闻言，顿时大喜，急忙点头，道：“对，少爷，这是为什么？”

    浩云峥微微一笑，道：“算是吧，塔尔木这个人自私自利，嫉妒心又强。我既然射中了雁云雕，他自然不会上报我的功劳，让我迎娶落雁公主，也是因此，我小小的利用了他一把。”

    对于自己的这两个护卫和书童，浩云峥还是极为相信的，因此，很多事情，浩云峥也没有想过瞒着他们。

    而听到浩云峥一一的解说，两人也终于茅舍顿开，对浩云峥这个主子更为敬服。

    见两人没话说了，浩云峥也不再说话，靠在墙壁上，缓缓转动着戴在左手大拇指上的那枚玉扳指。

    说起来，这块玉扳指跟了浩云峥也有不少年头了。似乎是在浩云峥回到叶家之后，扳指就一直戴在他的手上，从没有分离过。