
叶朗，叶云天的第四个义子，正是浩云峥的四弟。他和浩云峥都是从小被叶云天收养的孤儿，只是，他的命运却不如三哥浩云峥那般的曲折。就算这次犯下大罪，遭受到天朝全天下的通缉，但这一切都直来直去，没有半点离奇。

    凭借着身怀超凡的修为，虽然被通缉了，但叶朗却还是逍遥的逃到了牧云国，并且动用了那精细的易容术，成功的变化成为了另外一个人，化名刀扎汗，在牧云国混了一个不大不小的官当着。尤其是他这个人善于糊弄人，从而使得牧云国主铁木峰对其大为欣赏，因此，他在牧云国也算得上是一个宠臣了。

    此时，化妆成为一个中年人的叶朗正坐在自己的帐包之中，看着牧云国的美女为自己表演牧云国的草原舞蹈。

    看到高兴处，他就不时的会撕下身前桌上的一块羊肉大块嚼噘，然后仰头喝一口高原上特有的马奶酒。

    牧云国的歌曲在唱响，美女的舞蹈在表演。正大块吃肉，大块喝酒的叶朗也终于体会到了一回什么叫做逍遥。

    不过，可能是天不遂人愿吧，舞蹈正进入精彩之处，忽然间，大帐的帘子被掀开，而后，一个牧云国的兵士走了进来，立即抱拳躬身道：“禀报大人，您吩咐我留意的那个中原人出事了。”

    见到这士兵进来，叶朗的眉头便是不由微微一皱，但听到士兵的话，他却是猛然站起身来，喝道：“你说什么？你再说一遍。”

    士兵被叶朗这突如其来的一声爆喝吓得身体微微一颤，那些还在表演舞蹈的牧云国美女也都被吓得愣住了，半晌后才听到士兵声音有些颤抖的道：“禀……禀报报大人，您吩咐小人留意的那个中原人出……出事了。他射落了雁云雕，被塔尔木将军抓……抓起来了，现在就关在监狱里呢！”

    “找死……”叶朗闻言顿时大怒，一巴掌拍碎身前的木桌，一股气劲爆发而出，使得帐内所有人都不由被震得倒退了数步，只感觉到心口发闷。

    “在哪个监狱，快带我去看看。”深吸了一口气，平息心中怒火，叶朗急忙道。

    “是，大人。”士兵急忙应了一声，也不敢有丝毫怠慢，迅速起身便带着叶朗走出了大帐。

    叶朗手持牧云国特有弯刀，刚走出大帐，却是迎面冲来一匹快马。

    快马上的是一个宫廷侍卫，乃是牧云国主的侍卫。这侍卫见到叶朗，立即下马躬身抱拳道：“见过刀扎汗大人，今日塔尔木将军射落雁云雕，国主得知，特地设宴，请刀扎汗大人前往赴宴。”

    叶朗眉头一挑，双目一瞪，上前便是一脚直接踹在这侍卫的肩膀上，把侍卫踹得倒飞了出去，晕厥在了地上，然后低喝道：“简直是找死。”说完，看向那前来报告的士兵，喝道：“赶紧带我去监狱。”

    那士兵不敢怠慢，立即牵过一匹马，跨马飞驰，带着叶朗便快速的朝着监狱驰去。

    且不说叶朗……就说浩云峥。

    在昏暗的监狱之中，浩云峥靠在墙壁之上，闭目养神，有恃无恐，缓缓转动左手大拇指上的玉扳指，大有一种姜太公钓鱼，悠闲自得的模样。忽然，他似乎想到了什么事情，开口轻声道：“青峰，我义父不是给我发来了一封家书吗？现在没事，你就念给我听听。”

    在一旁的杜青峰和燕冲天也很是无聊，坐在一旁不言不语。可能，世界上坐牢能坐成这样的，也只有他们几个了。闻言，杜青峰也想起了这一件事情，急忙伸手入怀，拿出信封。

    浩云峥因为双目失明，所以，无论是收到什么信件，或者要读什么古籍，一般都是书童口述给他听。而杜青峰最大的用处，实际上也是这个。

    拆开信封，杜青峰看了一眼信纸上的内容，然后又看了一眼浩云峥，这才开口念道：“峥儿，你现在应该就在牧云国吧？当你收到这封书信的时候，想来，你也同时收到了宗人府连续发出的三道宗令。不过，义父知道你是一个重情义的人，为了你四弟的事情，你是无论如何也不会回来的。

    你大哥的能力，你应该知道，就算朗儿逃到天涯海角，也无法摆脱你大哥。你二哥也是一个忠心天朝的人，虽然你们四人都是兄弟，但朗儿犯了如此大罪，你二哥也不会放过他。现在能救朗儿的，可能就只有你了。

    义父真的不希望你插手进入这一件事情中去，这对你的以后有很大影响。现在你可能还不知道事情的严重性，所以才如此的一往无前，希望你以后不会后悔吧！若是你能在你大哥之前找到朗儿，你就给他安排一下以后的事情吧，就当我没有他这样的儿子，让他平静的度过下半生。不要再卷入天朝的斗争中来了。

    另外，你收到这封家书的时候，你的血灵浩劫也应该快要开始了。为了朗儿，难为你了。血灵浩劫，义父不能在你的身边为你护法。你只要记住，血灵浩劫开始，就无法停止。在这一次劫难中，你若是挺过去，就会迎来你的新生。若是挺不过去……哎……。算了，你记住，无论如何，你也要给义父挺过去，知道吗。你命格属龙，挺过去之后，你将会腾跃九天，一发不可收拾。义父希望看到这一天。到时就是你大展拳脚的时候，天朝的未来是你的，知道吗？”

    家书念完，杜青峰缓缓放下信纸，看向浩云峥，道：“少爷，念完了。”

    浩云峥停止了转动左手大拇指上的玉扳指，深吸一口气，在这家书之中，他能清楚的听到义父那关怀的情感。摆了摆手，也不说话，陷入了寂静之中。

    本来，血灵浩劫就是一场九死一生的劫难。若是不度过这个劫难，他不止是一个盲人，修为永远无法突破。而且，他还活不过二十岁。但是，眼看二十岁的期限就在眼前，他却离开了义父，前往了异国他乡。原本，就算有了义父的守护，他都不敢说有五层的把握度过血灵浩劫。现在没有义父这样的强者守护，他更是没有了什么把握。

    不过，只要一想到四弟被抓入宗人府后，将会受到的酷刑，他就无法释怀，只能毅然决然的离开。

    一旁的杜青峰，燕冲天看着浩云峥的样子，如何还能不知道浩云峥的想法。一时间，两人也只能沉默以对，谁都不说话。

    不过，就在这时，忽然间，整个牢房震动了一下，而后就听见山石崩塌的声音。

    随着声音响起，一道刀芒轰然穿过百丈，劈碎了牢房的房门。

    浩云峥猛然睁开双眼，虽然眼前依旧是一片漆黑，但他的嘴角却还是缓缓带起了一丝微笑，形成一丝微薄的弧度，轻声道：“终于来了。”

    随着浩云峥的声音落下，刹那间，只感觉一阵狂风迎面而来，而后，一个中年人便冲进了牢房之中，站在浩云峥的面前，有些慌张的看了一眼浩云峥，急道：“三哥，你没事吧？”

    浩云峥看不见眼前之人，但听声音就知道，眼前之人就是叶朗，自己的四弟。

    叶朗化妆成一个中年人，刚进来的时候，一旁的燕冲天和杜青峰还没认出来，都做出了防御的准备。但一听到这声音，立即就放松了下来。

    从小，叶朗就最喜欢腻在浩云峥的身边，因此，这两人对叶朗也是极为的熟悉。

    浩云峥微微一笑，伸手搭在叶朗的肩膀上，道：“你终于出现了，不知道我现在是应该唤你叶朗呢，还是唤你刀扎汗。”

    叶朗微微一愣，急忙倒退一步，忽然见到一旁的燕冲天，顿时想到了什么，指向浩云峥，叫道：“三哥，你耍我？”

    “哈哈哈……”浩云峥一声大笑，显得极为畅快，道：“是你自己笨。”

    确实，叶朗实在太过意感情用事了，竟然一时没有想到，在浩云峥的身边还有燕冲天这样的高手，怎么可能轻易的被抓住。此时闻言，只得摇头。但随即，他便面色一肃，对浩云峥喝道：“三哥，你真是胡闹。难道你不知道你即将面临血灵浩劫吗？我虽然不知道什么是血灵浩劫，但听义父说过，血灵浩劫，危险万分。你不好好的在家呆着渡劫，还到处乱跑什么？”

    顿了顿，深吸一口气，叶朗只得继续道：“好了，既然你都找到我了，那我就跟你走吧。回去无论受到什么惩罚都没关系了，只要你能度过血灵浩劫就好。”

    浩云峥上前一步，一个爆栗打在叶朗的脑袋上，笑道：“好小子，你有种啊，竟然敢教训我，看来，你是三天不打就敢上房揭瓦啊！”

    叶朗瞪了浩云峥一眼，却是不敢打回去，只能一把拉住浩云峥的手，道：“反正我不管，你就是必须要和我回去。”

    浩云峥站住不动，面色也是严肃了起来，摇头道：“叶朗，算了，事情都到这个地步了，现在想要回去也来不及了。今晚子时，血灵浩劫就会降临在我身上，牧云国距离天安城何止万里？没有时间，咱们是回不去了。现在你就先带我去拜见一下牧云国主吧，我有事情找他。”

    叶朗身躯一疆，转头看向浩云峥，心中如何不知道浩云峥的心中所想，眼角微微有些湿润，道：“三哥，对不起，都是因为我。”

    浩云峥微微一笑，上前一步，轻抚叶朗脸庞，笑道：“傻小子，我是你三哥，不保护你，还能保护谁啊？好了，不要再做女儿态了，先带我去见牧云国主吧。”