
铁木峰，塔尔木以及牧云国的一众官员全都呆愣住了。他们的目光全部停留在浩云峥的身上，半晌没人说话。

    “我浩云峥虽是一个盲人，双眼不明，无法看见世间任何东西。不过，说到箭术，我浩云峥就算不能排列天下第一，至少也能挤进前三。小小一个塔尔木还不放在我浩云峥的眼里。”浩云峥的豪言壮语犹自回荡在耳边，但此刻，所有人的目光中却都还是带着一副不敢相信。

    “哈哈哈……好，三哥，射得好……”在所有人呆愣之际，终于，一道大笑声连同鼓掌声传来。叶朗已经迫不及待的纵马上前哈哈大笑。

    所有牧云国的人也在叶朗的大笑声中回过神来，而后就见铁木峰微微摇头，然后缓慢而郑重的拍下巴掌，为浩云峥鼓掌。

    自古以来，天下不缺少枭雄，也不缺少英雄。但是，又能有几个英雄能入得了铁木峰的眼？

    可是，如今的浩云峥却做到了。一个双目不明之人，几乎可以确定是一个废人，但他的心智却能如此坚定。不止没有一个废人的心态，而且还有着一颗积极向上，勇往无前的决心。

    就算是一个正常人练习了十年的箭术，也难以有如此准度。更何况是一个盲人，想要做到以双耳代替双目，那得需要经历多少磨练，这几乎是不可想象的。因此，现在的浩云峥在铁木峰的心中已经上升到了一种无人可及的高度。

    “如此人才，若是生在我牧云国，那该多好啊！”鼓掌之余，铁木峰心中不无想道。

    随着铁木峰的鼓掌声响起，其余的一众官员也终于完全回过神来，露出敬佩的神色，毫不吝啬的送出自己的掌声。

    这是对英雄的尊敬，此刻，所有人都忘记了刚才对浩云峥的不满。

    在场众人，只有塔尔木一人面色难看，眼中杀机不断闪烁。

    忽然间，浑身汗毛一炸，一股杀机笼罩而来。塔尔木急忙转头，就见到在不远处，燕冲天双眼中杀机涌动，手握剑柄，随时随地都可能冲上来击杀自己。

    在燕冲天这充满杀机的双眼之下，塔尔木刚涌起的杀机也渐渐消散。在燕冲天的面前，他根本兴不起半点动手的念头。

    在赛场之外不远处是一座较为高大的山峰。在草原之上，这样的山峰可算得上较高的了。

    山峰之上，百花齐放。一个女子站在这里，看着下面的赛场，嘴角缓缓带起一丝笑容。

    此女有着一张倾城容颜，身上散发出淡淡幽香，引来周围蝴蝶飞舞。细看之下，她穿的竟然是中原服饰，

    在女子的身后站着一个侍女，侍女见到她美丽的笑容，上前道：“公主，这位浩云峥公子真不是一般人啊！”

    这被称为公主的女子轻轻瞟了一眼身旁侍女，微微一笑，却是没有说话。

    在赛场之中，浩云峥虽然看不见，但他却能清楚的感觉得到众人对自己的看法。

    听着周围所有人的掌声，浩云峥深吸一口气，忽然间，他脑袋一转，面向不远处的那一座山峰。

    在一旁的叶朗见势，随着他的目光望去，就见在百米外的山峰上站着两个女子。

    尤其是在见到那中原服饰打扮的女子时，叶朗面色微微一愣，而后看向浩云峥，笑道：“三哥，看来咱们数月不见，你不止听觉更为敏锐了，就连嗅觉，也已经达到了一种无法想象的境界啊。”

    浩云峥微微一笑，转过头来，道：“怎么，这你也羡慕啊。要不，你把眼睛挖了，也练习一下听觉和嗅觉。”

    叶朗面色一变，有些尴尬的摆了摆手，笑道：“三哥，我看还是不用了吧。”

    说着，叶朗低头嘀咕道：“你别以为我不知道，你这双耳朵和鼻子都被人动了手脚，不然的话，怎么可能这么厉害。”

    叶朗虽然的轻声低估，但怎么可能瞒得了浩云峥的耳朵。听到叶朗的嘀咕声，浩云峥也只能微微摇头，苦笑一声。

    在浩云峥的身旁，杜青峰也听到了叶朗的嘀咕声，不由上前来到叶朗身旁，笑道：“四少爷，说实在的，我也一直在好奇，为何三少爷的听觉和嗅觉都超乎常人，这是为何？不如四少爷就告诉我一点点？”

    叶朗抬头看了一眼杜青峰，眼珠一转，笑道：“你真想知道？”

    杜青峰心中有些打鼓，对叶朗也算熟悉的他自然知道此时的叶朗不会有什么好事，但他还是点了点头。

    叶朗一笑，道：“那你答应我一件事情如何？”

    杜青峰不放心，问道：“什么事？”

    叶朗摇头，道：“还没有想好，以后想好了告诉你。”

    闻言，杜青峰心中更是感觉不妙。但是出于好奇，他还是点了点头，应了下来。

    见杜青峰答应，叶朗笑了，道：“其实啊，你不知道，在小时候，三哥的眼睛是没有问题的。但是，这么多年，我一直都在调查三哥失踪的事情，所以啊，我得到了一个答案。在三哥失踪的那几年之中，三哥曾经遇到一个高人。或者说，三哥和义父都遇到了那个高人。在那个高人的指点之下，义父的修为提升的如同流星般快速。而三哥则是不一样。三哥被那高人封闭了视力，而且那高人还对三哥施展了某种神通，导致三哥在二十岁来临之际就将会面临血灵浩劫。能撑下去，三哥的视力就会恢复，而且修为也会得到增长。但若是撑不下去，三哥就只有死路一条。”

    杜青峰面色微微一变，看了一眼一旁的浩云峥，心中不由有些异样。无论如何，他都想不到，浩云峥的一生竟然是如此度过的。

    接着，又听叶朗继续道：“不过，那高人却也没有使得三哥从此成为废人。虽然他废了三哥的眼睛，但却给予了三哥无人能敌的听觉和嗅觉。根据我调查的消息显示，三哥的听觉和嗅觉已经超越了那些传说中的强者。除非成神，否则，无人能比。”

    杜青峰微微摇头，不由叹息道：“真想不到，三少爷的命运竟然如此坎坷。”

    说到这里，杜青峰忽然一愣，看向叶朗，疑惑道：“不对啊，三少爷，你能确定这些消息都是真的？”

    这一次不等叶朗说话了，一旁的浩云峥便笑道：“你就尽听他胡扯吧。这些都是他瞎猜的。”

    杜青峰转头看向叶朗，就见叶朗面色尴尬，不由道：“四少爷，你耍我。”

    叶朗嘿嘿一笑，也不再说话。

    杜青峰还想说什么，但浩云峥却是抬手阻止了他。

    随着浩云峥抬手，就听到不远处的铁木峰道：“好，第一场比赛，两人不分胜负。现在就进入第二场决赛，题目为射雁。我将会在空中放上二十只大雁，每人给你们十只羽箭，谁射落的大雁最多，就算谁胜。当然，这样的考题也太过于简单，所以，我要给你们一个时间限制。”

    说着，铁木峰一招手，立即有人搬来漏沙。

    漏沙搬来，铁木峰道：“在这漏沙中的流沙流完之前，必须结束。流沙流完之后，无论胜负如何，都不能再度出手。”

    看向搬过来的漏沙，塔尔木面色微微一变。大雁并不是很大，而且在这牧云国的地理有些奇特。行走在牧云国的草原上，似乎抬手就可触摸天空。天上的云彩就好像离大地不远。若是大雁飞上空中，在满天云朵的掩饰之下，想要射中简直就是难上加难。

    其实，这也是当初无人能射落雁云雕，而浩云峥却能射落雁云雕的原因。

    雁云雕乃是空中雄鹰一般的霸主存在，而且有着云遮雾掩，射手想要射落雁云雕，几乎就是不可能。不过浩云峥却不是用眼睛，而是凭借一双耳朵确定了雁云雕的位置，这才能成功的射落雁云雕。

    面对沙漏，不止塔尔木面色微微一变，就连杜青峰和燕冲天的神色也有些不自然，不由的看向了浩云峥。

    想要射中空中十只大雁，本就不是一件容易的事情，现在还有这时间限制，那简直就是一件不可能完成的事情。

    叶朗转头看向了一旁的杜青峰和燕冲天，能清晰的感受到两人心中的担忧，不由笑道：“我说你们两个可是一直陪同三哥度过这么多年的。燕冲天你更是一直陪同三哥习武的，难道对三哥的箭术还不放心吗？”

    燕冲天看了浩云峥一眼，点头道：“三少爷的箭术我自然放心。可是，想要做到这点，我还是没有什么信心啊！”

    一旁的杜青峰也是缓缓点头，表示同意燕冲天的话。

    “哎……三哥，这两个混蛋不相信你啊！要不要我帮你教训他们？”见两人还是不相信浩云峥，叶朗转头看向浩云峥，有些煽风点火的意味道。

    “呵呵”浩云峥微微一笑，摆手道：“好了，四弟。你们先退到一旁去吧，这局我是不会输的。”

    其实叶朗对浩云峥也没有多大信心，刚才说这么多，实际上就是想要刺激一下浩云峥。现在见浩云峥说的这么信誓旦旦，也不再废话，立即勒马后退。

    浩云峥这边的所有人都做好了准备，同样，在塔尔木一边，铁木峰等人也退了出去，给浩云峥等人留出了比赛的场地。