
第二场比赛，射雁。

    百米之内的场中没有任何一人，只有浩云峥和塔尔木并列而立，骑在马上，倒是有着一翻其气势。

    塔尔木转头看了浩云峥一眼，眼神中闪过一丝杀机。不过他随后便看到了在不远处站着的叶朗和燕冲天，心中的杀意立即强自按了下去，只能道：“浩云峥，开始吧。”

    浩云峥微微一笑，道：“那好，开始吧？”

    随着浩云峥的声音落下，马蹄声响，在身旁的塔尔木已经纵马驰骋，飞奔了出去。

    清楚的听到马蹄声越来越远，浩云峥也不动身形，就这样静静的骑在马上，站在原地。双耳凝神倾听，一时间一道道轻微的音波传入他的耳中，然后被他一道道的分析清楚。

    在不远处，随着塔尔木的马匹跃出，执掌漏沙的士兵也终于启动了漏沙，一时间，细沙缓缓流逝，表示着给浩云峥和塔尔木的时间在消逝。

    塔尔木跨马飞奔，瞬间奔出数百米，仰头看天，手持长弓，背着羽箭。

    空中猛然传来一道大雁的鸣叫，声音虽然轻微，但却被塔尔木清楚的听见。同时，塔尔木的双眼也聚精会神的定格在了那大雁的身上。

    同时，被塔尔木远远甩在后面的浩云峥也是双耳一动，而后猛然手持长弓，拔出羽箭。拉弓搭箭，直接拉满月，箭头直指刚才鸣叫的那只大雁。

    浩云峥的双耳在静静聆听，此时此刻，他的脑海中出现了一副场景。仿佛整个天空都成为了一片平静的湖泊，而那只大雁就是湖泊中的鱼儿。大雁在空中飞翔滑动的轻微风声，就好像是鱼儿在水中游动时带起的水纹。

    凭借着这轻微的判断，浩云峥的箭头分毫不差的指向大雁。

    “咻……咻……”

    两道箭矢划破虚空，同时朝着空中的那只大雁飞去，速度之快，简直恍若流星。

    原来，在浩云峥对准那只大雁的同时，塔尔木的目标也放在了那只大雁的身上。两人都做好了准备，几乎是同时的便放出了箭矢。

    箭矢如同划破虚空的流星，瞬间来到空中。

    塔尔木的箭矢快浩云峥的箭矢一步，首先来到大雁的身旁，射中了大雁的翅膀，却是没有射进去，只是划过大雁的翅膀，穿越而过。

    随着塔尔木的箭矢飞过，紧接着便是浩云峥的箭矢。

    随着下面一众人的目光望去，都不知道应该说是浩云峥的运气太好，还是说浩云峥的箭术通神。

    刚才好不容易避开塔尔木箭矢的大雁，刚一回头，竟然就撞在了浩云峥的箭矢之上，直接从高空中掉落了下来。

    见自己的箭矢没有射落大雁，却被浩云峥以一种瞎猫碰上死耗子的运气射中，塔尔木不由一怒。转头看向浩云峥，却见浩云峥脑袋微垂，双手却早就已经拉弓搭箭。仔细看去，浩云峥的箭头竟然指向了天空中一只仿佛是躲在云彩后面，若隐若现的大雁。

    塔尔木刚注意到这只大雁，一道箭矢划破虚空的声音便已经传了出来。

    还不等塔尔木回头，箭矢已经穿过那似乎举手就可触摸的云层，射中大雁，掉落而下。

    塔尔木呼吸微微一滞，眼神中满是不敢相信。

    浩云峥的箭术他知道，射箭靶的时候不输于他，而且在一开始见浩云峥竟然能一次射出五支箭，他也着实大吃一惊。后来他上前检查了一番，这才发现，浩云峥之所以能一次性射出五支箭，竟然是因为浩云峥早就把这五支箭绑在了一起。

    再回想当时浩云峥射箭靶的景象，塔尔木便知道，浩云峥射箭需要有声音指导。但这样的声音不会太多。当时的燕冲天只发出两次声音，所以浩云峥就射了两箭。然而想要两次射完十支羽箭，自然只能捆绑在一起了。反正只要射中了，结果都是一样的。

    查看清楚这一切后，塔尔木放心了不少。纵然浩云峥有着先前射落雁云雕的成绩在前，他也不怎么害怕浩云峥了。却想不到此时射雁，浩云峥表现出来的一手更是厉害。就算是他这堪称百步穿杨的神箭手，竟然也比之不上。

    眼神中的不敢相信一晃即使，但是，还不等他反应过来，空中却又是一支箭矢划破虚空，冲向了云层。

    塔尔木大吃一惊，猛然望去，却已经跟不上箭矢的节奏，只能看到一只大雁从空中掉落而下。

    “好厉害的箭术……”

    “好厉害的射手啊……”

    一道道惊呼声在旁边传来。无论是那些士兵，亦或者那些官员，此时的语气中都没有了丝毫对浩云峥的轻视。带着的只有一片敬佩。这是对强者的敬佩。

    “你……”塔尔木不敢相信的低头，看向浩云峥，似乎想要说话。只是。话语还没有说完，他的双眼却再次盯在了浩云峥的身上。

    随着塔尔木的目光望去，只见浩云峥脑袋微垂，但双手却再次拉弓搭箭，箭头直指天空。双耳微微一动，仿佛一件清理垃圾的器械一般，把所有无用的杂音都自动清除，只留下大雁的鸣声清晰的传入双耳。

    不过两个呼吸的时间，浩云峥又是一箭射出，箭矢直指空中刚飞出云层的一只大雁。

    随着这一支箭矢发出，浩云峥便又再次做好了准备，拉弓搭箭，直指云层之后一道细小的黑影。

    看着浩云峥这没有丝毫停滞，行云流水一般的动作，塔尔木完全愣住了，已经忘记再次出手。

    浩云峥就仿佛箭神一般，一箭接着一箭，行云流水之间，箭矢不断飞出。空中的大雁也一只只的掉落下来。

    周围只有一声声惊叹的惊呼声，所有人在此刻都忘记了塔尔木，目力全部聚集在浩云峥和他射出去的箭矢之上。

    漏沙在不断流失，很快，漏沙中的流沙便已经流出了一半。

    直到此时，塔尔木都只是射出一支箭矢，其余的时间几乎就只有浩云峥一个人在表演独角戏。

    浩云峥双耳在仔细聆听，双手也配合的行云流水，一支支箭矢放出，没有丝毫意外。任何一支箭矢都能带动一条生命。伴随着箭矢掉落的，始终只有大雁陨落的尸体。

    终于，浩云峥的箭囊中只剩下最后的一支羽箭。

    他双耳在仔细的凝听，周围的叹息声完全不能进入他的双耳。或者说，这些声音传入他的双耳之后便被他无情的掠过。至始至终，他的双耳之中只有一道道风声和细若游丝的大雁鸣叫。

    任何一只大雁，只要发出鸣叫，下一刻，对应大雁的便只有一支箭矢。

    最后的一支羽箭直指天空，随着最后的一道大雁鸣叫响起，箭矢也瞬间如同流星划过虚空，破空而去。

    大雁随着箭矢掉落而下，浩云峥收起手中长弓。直到此时，漏沙中的流沙也不过流逝了一半。但是，比赛却已经结束了。

    比赛的结果是浩云峥射出十箭，塔尔木射出一箭。但浩云峥却是射落十只大雁，塔尔木则是一只都没有射落。面对这样的结果，胜负已分。就算塔尔木继续拉弓射箭，且每一箭都能射落一只大雁，他也是输。因为他只剩下九支羽箭，最终他也只能射落九只大雁，而浩云峥却是射落了十只。不用说，谁都知道，这一场，浩云峥赢了。

    “哼……”面对这样的结果，所有人都近乎窒息一般的看着浩云峥。就连浩云峥最亲近的几人，叶朗，燕冲天和杜青峰也都有些不敢相信的看着浩云峥。半晌之后，这才传来一声冷哼。竟然是塔尔木一怒之下折断手中长弓，眼神中燃烧着不甘的怒火。

    浩云峥心平气和的放下手中长弓，习惯性的伸手转动着左手拇指上的玉扳指，轻声道：“牧云王，这一场应该算我赢了吧。”

    随着塔尔木的冷哼声和浩云峥的话语声传出，所有人这才身躯微微一动，回过神来。

    “对……对……这一场，浩云峥胜。”回过神来的铁木峰，声音都有些激动，宣布出了比赛的结果。

    而在同一时间，远处的山头之上，那站在山峰上的女子也是微微点头，眼中带着一丝赞赏的意味。

    随着铁木峰的宣布，周围的士兵顿时发出一道道敬佩的惊呼声。

    他们都是草原上的儿郎，都是草原上的牧民，更是草原上的军队。他们生来就是在马上生活的，手中更是离不开弓箭。但是，谁能有这样的箭术？如今见到浩云峥的箭术，所有人都把浩云峥当做了心目中的英雄来崇拜。一时间，周围的欢呼声形成一阵阵波涛，传了出去。

    浩云峥再次回到叶朗等人的身边，休息了片刻，便听到铁木峰的声音：“三场比赛，浩云峥胜一场，平一场，现在就看第三场的结果了。若是第三场还是浩云峥胜出，或者是平局，今天的比赛就判浩云峥胜。若是塔尔木胜出，则再设下第四场。”

    浩云峥纵马上前，微微点头，道：“我没意见。”

    塔尔木顿了顿，也纵马上前，但却摇头道：“大王，我看不必。”

    铁木峰和所有人都看向了塔尔木，不知道他的什么意思。就连浩云峥也是双耳微微一动，想要听听塔尔木有什么样的意见。

    “塔尔木，你有什么意见，提出来吧。”铁木峰看向了塔尔木，道。

    “禀报大王，第三场，我想和浩云峥赌命。”塔尔木一抱拳，对铁木峰道。说着，他还转头看向了一旁的浩云峥，眼神中充满杀机，道：“我和他赌命，没有胜负，只有生死。谁若败下阵来，谁就死。如此一来就不需要有第四场了。”

    “轰……”一语惊天，随着塔尔木的声音落下，周围所有人都是心中一惊。很多人更是愤怒的看向了塔尔木，眼神中含着的韵味再清楚不过。就连浩云峥都停止了转动手中玉扳指，似乎是在想一些什么东西。

    “太卑鄙了。”所有人的心中都不由闪过这个念头。很多人都能清楚的看出，浩云峥虽然曾经修炼过，但却连内力都没修炼出来。身手虽然不错，却也就是比一般的士兵强点，勉强能够自保。可塔尔木就不一样了，他可是堂堂的真元境高手，劈山碎石，根本就不在话下。和浩云峥赌命，几乎是没有丝毫悬念，浩云峥连一点活命的机会都不会有。

    “塔尔木，我看你是找死。”一声怒喝在人群中传出，而后就见一道身影飞出，刀光闪烁，直接杀向了塔尔木。