
牧云王携带所有官员与浩云峥等人骑乘快马，来到百里之外的一处牧场。

    来到牧场，天色已然暗淡。未时已过，申时到来，白天与黑夜的交替就在眼前。

    跟在众人身后的还有上千牧云国护卫军和那已然跨入先天的三大高手。刚来到这里，那些士卒立即开始准备。

    在众人的忙活之下，很快赛场便已经准备完成。

    “报告大王，一切准备就绪。”浩云峥，牧云王，叶朗，塔尔木各自骑乘着一匹烈马。浩云峥还好，转动着玉扳指，倒是显得极为悠闲，但见过他箭术的塔尔木却有些紧张。虽然凭借实力，浩云峥在他的手下什么也不是，但现在比的却是箭术，他真的没有半点胜算。况且此时在浩云峥的身旁还有两个先天高手守护，想要对浩云峥下手也几乎是不可能的。正在他心中焦急之时，忽然间，士卒的声音传来，顿时使他回到了现实之中。

    牧云王等人同时看行这士卒，而后牧云王一抬手，道：“起来吧。”

    士卒起来之后，牧云王先是看了一眼塔尔木，微微点头，然后便又转眼看了一眼浩云峥，道：“浩云峥，一切已经准备就绪，可以开始了。”

    浩云峥微微一笑，缓缓点头，在马前为他牵马的燕冲天立即心领神会的牵着马走上前来。

    塔尔木犹豫了一下，再次看了浩云峥一眼，这才驱使马儿走上前来。

    牧云王并不是一个笨蛋，此时一看浩云峥和塔尔木的表情，立即看出了一些什么，眉头不由微微一皱。一时间，对浩云峥的话，他便不由的相信了几分。

    浩云峥和塔尔木都做好了准备，各自站定位置，而在他们身前的一百五十步外则是摆放着两块箭靶。

    射箭靶，这是射箭比赛最简单的场面，纵然是浩云峥和塔尔木的拼斗，也少不了这么一环。

    普通人，能在百步之外射中箭靶就算不错了，但此时，两人却是相隔箭靶一百五十步，想要射中，按照道理，几乎是没有什么可能。

    “好……本王宣布，这次的比赛规则三场两胜。第一场，作为开头彩，就以箭靶中心为准。每人十支羽箭，谁射中的羽箭最多，谁就算是胜利。”见两人完全准备好，在后面的铁木峰也终于跨马上前，宣布了比赛规则。

    随着铁木峰的声音落下，浩云峥和塔尔木几乎是瞬间变取下了身上长弓，而后伸手从箭囊中抽出羽箭，做好了准备。如此姿势，只要一声令下，两人便可立即拉弓射箭。

    在一百五十步外摆着两块箭靶，浩云峥一块，塔尔木一块。而在箭靶的对边则是浩云峥和塔尔木两人。

    “开始……”

    终于，随着一声令下，而后，就见塔尔木脚下一蹬，刹那间从马背上飞身而起，手中羽箭搭在弓上。拉动弓弦，就听“嗖……”的一声，箭矢滑坡空气，直接冲向了一百五十步外的箭靶。

    对于一个修为达到真元境的高手来说，虽然一百五十步有些远了，但是，凭借他们的目力，却能清楚的锁定箭靶所在地。

    周围四面八方所有人此刻都屏住呼吸，没有半点喘息声。刚才还稍显热闹的声音，此时也完全停滞了下来。

    在牧云王的身后，上百官员同时看着这一幕，都不说话。

    只见塔尔木射出一箭之后，并没有丝毫犹豫，双手如同风轮一般，刹那间伸手探入箭囊，便又快速抽出一支羽箭，射飞出去。

    十支羽箭，在他的双手之下，霎那之间形成一道连环，一支接着一支的朝着远处箭靶射去。

    百步穿杨的箭法，让人心中惊骇。

    当第一支羽箭射落在箭靶红心上时，第二支羽箭也来到了，刹那间便直接射在第一支羽箭之上。

    第二支羽箭穿透第一支，完全把第一支羽箭劈成两半，然后射在箭靶红心之上。

    但就在这时，形成连环的的三支羽箭再次如同第二支羽箭破开第一支一般，劈开第二支羽箭，射在箭靶红心之上。

    如此形成一个循环，连续九支羽箭射在箭靶红心之上，却是全部被后面的箭矢射成两半。直到最后一支箭矢降临，那箭靶红心终于承受不住箭矢上带来的力量，完全被射穿。

    周围现场一片寂静，所有人都不敢相信这一幕。就连一旁的牧云王铁木峰看向塔尔木的眼神中也带着一丝赞赏。

    所有人都被这样的一手神奇箭术镇住，半晌后才反应过来，最后发出惊天的欢呼声。

    在所有人都惊呼过后，便一个个的转头看向了浩云峥。

    凭借众人的认知，浩云峥根本就不可能胜利。要知道，刚才的塔尔木不止箭箭中靶，而且那神乎其神的一幕，想来，天下已然少有人能与其相提并论。

    浩云峥就算是一个瞎子，但他也能感受到周围那一样的眼神。

    嘴角缓缓带起一丝弧度，稍显迷人的笑容在嘴角绽放开来。浩云峥转头对一旁的燕冲天微微点头，表示可以了。

    随着浩云峥点头开始，而后，在众人那有些异样的眼神之中，燕冲天猛然上前一步，而后提足真气便是一声爆喝传出。

    声音犹若奔雷，随着声音传出的还有一股强悍气劲。

    气劲乃是先天高手所发，在这气劲之下，就连地上的草皮都几乎被清理了一遍。而后，这股声波和劲气还在不断扩散，几乎瞬间括山了数百步。

    在场没有做好准备的所有人，全都被这股劲气冲击的倒翻了出去。那些马匹在这如同惊雷一般的声波之下，也开始仰头长嘶。一时间，整个牧场一片人仰马翻，倒是显得有些混乱。

    那些实力不足的人都被这一声吼给搅得人仰马翻，但那些实力强大的，列如牧云王这样修为已然近乎先天的强者，他们便是完全的寂静了下来。

    射箭的时候，一般都需要一种感觉，需要一种平静。凡是这种平静被打乱，就会让人心绪不灵，想要射中目标，几乎是不可能。但浩云峥在即将射箭的前一刻，却是让手下如此大吼。这是什么意思？

    很显然，在场的很多强者都不了解，一时间，全都看向了浩云峥，想要看看，他究竟是想要做什么。

    浩云峥嘴角的笑容忽然一收，在吼声响起的一瞬间，他心中并没有别人那般胡思乱想。

    吼声响起的一刻，实际上就是浩云峥心中最为宁静的一刻。

    曾经，浩云峥听过一个故事。故事说的是一只蝙蝠。这只蝙蝠无家可归，落入无尽深渊之中。

    在深渊中，蝙蝠遇到了很多鸟类，于是结伴而行。但是，在这深渊中却是危机重重。走到最后，只剩下蝙蝠一只鸟飞了出来。

    这只蝙蝠能飞出来，不为别的，就因为在这深渊中是一片黑暗，没有丝毫光亮，所有鸟儿都看不到路。随时都会撞在树藤上，撞在山壁上，醉落进入水流中。因此，这些鸟儿无一生还。但是，蝙蝠却有着一种奇特的本领。

    蝙蝠其实就和一个瞎子差不多，白天黑夜，在它们看来都是一样的。但是，它们却能发出一种无声的音波。音波只有蝙蝠才能听得到。而每当音波之前出现阻挡物时，蝙蝠就会立即知晓，而后开始绕路。因此，无论是在任何的情况之下，蝙蝠都不会危险的撞上任何东西，这才成功的活下来。

    浩云峥听到这个故事后，便想到了听声辩位，从而创造出了反听声辩位之法。

    何为反听声辩位之法，实际上就是和蝙蝠一样的动用声波探路。一般的听声辩位是凭借听觉，找到声音的源头。而反听声辩位之法则是不同，反听声辩位之法是凭借声音的传播，找到声音所无法穿透的地方。

    随着燕冲天的吼声传出，浩云峥一把抓起五支羽箭，直接拉满弓弦。同时，他双耳微微一动，听觉随着音波的传出而跟随了上去。

    在音波之下还有着一股气浪。气浪流通之间，和音波组成了一种完美的合体。

    忽然，在这股如同波浪一般的气劲以及声波之下，浩云峥明显的听到了声音和气浪到达一个地方时，遇到了一丝阻碍。

    “是时候了。”浩云峥心中暗叫一声，而后弓箭瞄向了声音阻隔的方向，再凭借对箭靶的了解从而感应了一下箭靶红心的位置，然后松开弓弦。

    五支箭矢如同流星赶月一般，霎那之间飞了出去。此时若是仔细看去，就能发现，浩云峥的五支羽箭竟然被一条丝线紧紧的绑在了一起。

    只听“轰……”的一声，五支箭矢同时射在了箭靶红心之上，直接射穿红心，这一块箭靶也完全宣布报废。

    几乎是在这箭靶报废的一瞬间，浩云峥又是立即拔出最后的五支箭矢，最好了拉弓射箭的准备。

    随着浩云峥做好了准备，在一旁的燕冲天也是一挥手，然后一股气劲爆发而出，直接从不远处吸过来了一块箭靶。

    箭靶入手，燕冲天立即抛飞了出去。

    箭靶在空中抛飞，摩擦空气留下的声音一丝不留的融入浩云峥的双耳之中。当箭靶插入地面的时候，浩云峥也已经确定了箭靶的所在地。

    几乎是箭靶刚插入地上，浩云峥手中的弓弦便已经松开，而后就见五支箭矢如同流星一般飞出，速度之快，无法想象。

    五支箭矢在箭靶之后不到两秒钟来到箭靶的所在地，然后狠狠的射在了箭靶红心之上。

    箭靶红心在五支箭矢的射击之下，轰然炸裂，如同前一块一样，也跟着报废了。

    所有人都在观看浩云峥，但是，在浩云峥连续射中靶心之后，所有人却都说不出话了。他们那怪异的眼神也终于发生了改变，变得不可相信。

    谁会想得到，一个瞎子，竟然能有如此准度，连续射中十箭。这一场比赛，从角度上来看是不分胜负，但从道理上来说，却是浩云峥赢了。毕竟，他只是一个瞎子。