
刀剑相架，两道目光凭空碰撞。叶朗的眼瞳中带着一丝杀意，而燕冲天的眼神中则是带着一丝淡然，毫不在意。

    “燕冲天，你敢阻止我。”叶朗一声冷哼，心中极为不爽，脚下一动，一股劲气爆发而出。弯刀一转，直接斩向了燕冲天的脖子。

    燕冲天长剑一横，档下这一刀。正当两人还想继续，一旁却响起了浩云峥的低喝声：“叶朗，你给我住手。”

    叶朗顿住脚步，看向浩云峥，唤道：“三哥……”

    “好了。”不等叶朗继续说下去，浩云峥便是一抬手阻止了他。

    正在这时，忽然间，数道强横的气息爆发而出，而后三道光影闪过，三道人影便已经出现，把燕冲天和叶朗包围在了其中。

    见到牧云国的强者出现，站在浩云峥身旁的杜青峰立即上前一步，把浩云峥保护在了后面。

    浩云峥虽然双眼看不见，但他的心却如同明镜一般。几乎是在这几个强者刚出现的一瞬间，他便已经凭借强横的听声辩位知晓了一切，当下立即对王座上站着的铁木峰抱拳作揖，道：“大王慢着，这其中可能有些误会。”

    自古以来，为王者，谁不是杀伐果断？就算是当今牧云国主铁木峰，虽然不是嗜杀之人，但叶朗当面挑衅，也使得他怒火膨胀，当下就要下令击杀。但是，听了浩云峥的话，他却没有立即下手，而是转头打量了浩云峥几眼，这才冷声道：“哼……在本王面前如此行事，有何误会？”

    有人说过，上天为人关闭一扇门，定然就会为人打开一扇窗。这种说法，半点不假。浩云峥虽然双目失明，但心如明镜，对于世间一切，可以说是无比清楚。对于这些位高权重之人，更是了解得透彻，自然知道铁木峰此时心中的怒火。微微一笑，急忙摆手，道：“大王，这其中确实有些误会。我三弟性格莽撞，而且年轻气盛，不懂事。不过他心眼不坏，只是从小见不得不平事，对我这个三哥更是如此。今日塔尔木将军欺辱于我，我三弟得知事情真相，这才出手教训了一下塔尔木将军，还望大王明察。”

    铁木峰虽然为王，位高权重，对人有着生杀予夺的权力。不过，他却不是一个傻子。很明显，无论是叶朗还是燕冲天这两个高手都是听从浩云峥命令的。虽然浩云峥看上去不强，但是，能让两个先天境的强者听从于他，很显然，他定然不是一个简单的人物。

    此时，听浩云峥说叶朗是他的弟弟，心中更是一荡，一时间心中想的却不再是击杀眼前几人。

    转眼看了一旁的叶朗一眼，然后又看了看浩云峥，眉头微皱，不由的有些疑惑。

    叶朗有着一项别人无法望其顶背的本领，那便是易容术。他的易容术可说天下一绝，别说是铁木峰了，就算是从小把叶朗养大的叶云天，也都无法辨别出叶朗的易容术。

    此时的叶朗易容成一个中年人的样子，年龄看上去至少比浩云峥大了二十岁不止，根本就不像是浩云峥的弟弟，倒更像是浩云峥的大哥。一时间，铁木峰倒是有些分不清楚这是什么意思了。

    浩云峥见铁木峰半晌不说话，自然知道他心中所想，不过，他却也不说破，只是微微一笑，转动着左手大拇指上的玉扳指，等待铁木峰接下来会说的话。

    掌握一个人的心，这是浩云峥最大的本领。他知道什么时候该说什么话才是最管用的。什么时候等待别人说话，又是最管用的。

    果然，等待了一下，不见浩云峥和叶朗说话，铁木峰终于忍不住了。不过，他却并没有问浩云峥叶朗的身份，而是皱眉问道：“如此说来，你倒是说说，塔尔木将军如何欺辱于你了？”

    浩云峥嘴角的笑容微微收敛，抱拳道：“事情是这样的，还请大王听我一一说来。”

    说着，浩云峥把今天射落雁云雕，然后又被塔尔木抓起来的事情说了一遍。

    铁木峰闻言，眉头微微一皱，却是没有相信浩云峥的话，冷哼一声，在王座上坐了下来，看向浩云峥，冷笑道：“你说你叫浩云峥。浩云峥这个名字我听过，据说乃是天朝四大钦差之一。而且，四大钦差之一的浩云峥据说也是一个盲人。我想，你应该就是那个浩云峥吧？”

    浩云峥微微点头，倒是没有否认。然后对一旁不远处的叶朗招手道：“叶朗，你给我过来。”

    叶朗看了浩云峥一眼，乖乖的走到浩云峥身旁。

    在王座之上，铁木峰听见浩云峥唤叶朗的名字，面色不由微微一变，而后转头看向了走到浩云峥身边的叶朗。

    见叶朗站在了浩云峥身边，铁木峰眉头皱起，问道：“他就是四大钦差中的叶朗？”

    浩云峥点头笑道：“禀报大王，他正是我四弟，叶朗。”

    四大钦差，受封于宗人府，有着监督天下的权力。据说，在四大钦差的手上有着四块御令，天下官员，见令如见天元皇帝。因此，在宗人府之下，可说四大钦差就是当今天朝的四大支柱。

    微微摇头，铁木峰不敢相信自己牧云国中一日之间竟然会出现两位天朝钦差。但是，这念头也只是猛然闪过，而后便看向了浩云峥，道：“那么，按照你的意思来说，就是你射落雁云雕，塔尔木将军却绑了你，然后鱼目混珠，假借功劳了？”

    浩云峥微微点头，轻笑不语。

    见浩云峥的样子，铁木峰却是话音一转，冷声道：“可是，你让我如何相信你的话？别忘了，你只是一个瞎子。”

    “大胆牧云王……你这是在找死。”听铁木峰对自己三哥无礼，直接说三哥是瞎子，叶朗不干了，立即上前一步，弯刀直指铁木峰，怒喝道。

    “锵……锵……锵锵锵……”刀剑的声音响起，而后，刚才出现的三个先天强者顿时把浩云峥，叶朗，燕冲天和杜青峰四人包围在了其中。可以确定，只要叶朗敢动手，这三人立即就会杀过来。

    铁木峰看向了叶朗，眉头微微一皱，而后摇头苦笑道：“叶朗大人啊，真想不到，本王最爱的宠臣，刀扎汗竟然就是胆敢冒犯整个天朝的叶朗大人。不过，你不要忘记了，这还是在本王的地盘上，不是你能随心所欲的地方。”

    闻言，叶朗眼中闪过一丝杀机，就要出手。不过却被浩云峥上前一步，拦住了。

    浩云峥转动了一下手中玉扳指，对铁木峰笑道：“大王请不要误会。既然您知道我浩云峥，那就应该知道我浩云峥并不是口说大话之人。我也知道口说无凭，所以，若是大王真不相信，我愿与塔尔木将军比试一番箭术。看看究竟是我浩云峥的箭无虚发厉害，还是塔尔木将军的百步穿杨更为厉害。”

    “哈哈哈哈……”铁木峰仰头大笑，然后看向浩云峥，眼中带着一丝莫名的神色，笑道：“浩云峥，究竟是你说错了，还是本王听错了。你一个双眼不明之人，竟敢与塔尔木将军比试箭术，你有几层把握？”

    浩云峥又开始伸手转动玉扳指，同时笑道：“浩云峥既没有说错，大王也没有听错。我浩云峥虽是一个盲人，双眼不明，无法看见世间任何东西。不过，说到箭术，我浩云峥就算不能排列天下第一，至少也能挤进前三。小小一个塔尔木还不放在我浩云峥的眼里。”

    听到浩云峥这狂傲的话语，在王帐之中，所有官员面面相觑，完全不敢相信浩云峥的话。但是，铁木峰却听出了浩云峥话语中的自信，一时间，竟然也微微有些发愣。

    在一旁的燕冲天听到自家主子这不容置疑的话语，心中也是极为敬佩，面上也带着一丝自豪。

    无论是江山还是江湖，只要是出来混的人，无异就是两种想法。第一，自己当老大。第二，自己的老大天下第一。

    此时的浩云峥自然不是天下第一，但他已经具备了成为天下第一的潜质。只需度过血灵浩劫，修为提升，双目恢复光明，以后有所成就，定然是板上钉钉的事情。能跟着这样的主子，燕冲天自然会感觉到自傲。

    而此时，站在浩云峥身前的叶朗却也转头看向了浩云峥。他很了解浩云峥，因为，从小到大，几兄弟当中，可就是他和浩云峥走的最近了。

    平日里的浩云峥虽然不显山不露水，但是，他却很清楚，浩云峥是一个身怀傲骨之人，同时，他身怀大志，根本就不是一般人可以相比的。就算是大哥，二哥，或者是姊妹楼的七个姐妹，都无法和三哥相比。

    此时，第一次听见浩云峥如此张狂傲慢的说出这种话，叶朗只感觉眼前的这个才是自己真正的三哥。

    所有人在这一刻都停顿了，半晌后，这才听到铁木峰一拍桌子的声音。然后就听铁木峰站起身来，喝道：“好……浩云峥果然不是凡人。既然你敢提出这样的要求，本王今天就答应你的请求。”

    说着，他猛然一眼看向了在王帐之外刚刚爬起身来，显得极为狼狈的塔尔木，喝道：“你给本王过来。”

    此时，塔尔木的眼神中带着一丝恐惧，一丝后悔。看向浩云峥，又看向浩云峥身边的叶朗和燕冲天，心中无比惧怕。但是，听到铁木峰的话，他却只能乖乖走过去。

    浩云峥双手背负在身后，一身青色长衫垂直而下，满头乌发竖起，扎了一个发髻。若不是双眼失明，他也算得上一个佳公子了。

    叶朗和燕冲天也终于收回刀剑，站在了浩云峥的身边，为浩云峥护法。

    杜青峰同样站在一旁，四人的面色上没有丝毫担忧之色。似乎对于眼前的局面，他们根本就不放在眼里一样。又好似，他们早已超凡入圣，面对如此局面，却可以用一颗超凡之心来面对。