
在浩云峥的逼迫之下，叶朗无奈，只好带着浩云峥赶往牧云国主铁木峰的王帐。

    浩云峥和叶朗各自骑乘一匹马，杜青峰为叶朗牵马，燕冲天则是在为浩云峥牵马。

    路上，叶朗忽然想到了什么，转头看向一旁的浩云峥，奸笑道：“三哥，你明明知道那是雁云雕，却还是把它射落，你是什么意思？嘿嘿……是不是也想娶落雁公主啊。我可是见过落雁公主的，那叫一个美啊，就算是姊妹楼的姑娘，也都没几个能比的上的。”

    “呵呵……”浩云峥无语，只有摇头一笑，道：“你这话若是让大姐他们听见了，你就别想好过了。”

    顿了顿，浩云峥续道：“不过你三哥我也已经到了婚娶的年龄，对落雁公主有所念想，也无不可。”

    叶朗眼瞳微微眯起，按照他对浩云峥的了解，自然知道浩云峥不可能因为这个理由而射落雁云雕，不由问道：“三哥，我看不尽然吧？说，你又想到了什么坏主意？快说。”

    浩云峥微微一愣，不由笑骂道：“臭小子说什么呢，难道你皮又痒了？”

    叶朗嘿嘿一笑，不过见浩云峥不想说，却也不再追问。对于他来说，三哥想做的事情，无论是什么都是对的，所以他也无需过问。

    且不说浩云峥和叶朗……就说此时，在牧云国的王帐之中。

    王帐占地数百平方，就和一个较大的建筑厅堂一样。此时，在王帐中却早已经人来人往。牧云国的所有官员全部聚集在此。

    这些官员看向坐在王座之下的一个将军时，眼中都带着一丝羡慕。

    就在今日，塔尔木大发神威，射落雁云雕。这个消息在国王的传播下，所有官员都知道了。而让他们羡慕的却不是这个，而是射落雁云雕后那诱惑的奖励。

    射落雁云雕，那就等于即将成为牧云国的驸马，迎娶牧云国第一美女落雁公主。

    据说，这落雁公主有着沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，因此才有着落雁公主的称号。而且，在她身上始终萦绕一股淡雅的香味，终年不散，让人闻之欲醉。

    面对一个个前来恭贺的人，塔尔木也是客气的回礼。

    “大王到……”就在众人热闹的攀谈之时，侍卫的声音传来，而后，王帐打开，走进一个中年男子。

    男子生着一张国字脸，唇边的胡须使得他带着不容侵犯的威严，他正是牧云国国主，铁木峰。

    “参见大王……”所有官员在见到铁木峰的一瞬间，都是一静，而后齐齐拜倒在地。

    铁木峰扫视了一眼所有官员，忽然感觉似乎少了谁。不过，在这样的日子之下，他却也不在乎这些，嘴角缓缓带起一丝微笑，一抬手，道：“平身。”

    所有官员谢礼，然后起身回到各自的座位之上。

    在各自的座位上，此时都摆满了酒菜。待得所有官员都回到位置上站定之后，牧云国主这才回到自己的王座上坐下，双手微微一压，笑道：“好了，诸位卿家都坐下吧。”

    诸位官员又是对牧云国主行了一礼，然后齐齐坐下。

    待得所有官员坐下之后，牧云国主先是扫视了一眼所有人，然后哈哈大笑了起来，笑道：“诸位爱卿，今日本王将会为大家宣布一件大喜事。”

    说着，铁木峰一指坐在下首的塔尔木，笑道：“就在今日，我牧云国十大将军之一的塔尔木射落雁云雕。这表现出了他的实力。今日大宴，就为恭祝塔尔木将军而设，恭喜他能射落雁云雕。宴席过后，挑选个日子，召回其余九大将军，见证塔尔木将军和落雁公主的婚礼吧。”

    所有官员同时看向塔尔木，听到铁木峰的话，对塔尔木更是羡慕。

    “恭喜大王得此驸马……”忽然，不知是谁先开口，对铁木峰恭贺道。

    “哈哈哈……”铁木峰爽朗大笑，抬起酒杯，道：“好，诸位卿家，为了今天，咱们君臣不论，先把这杯干了。”说着，抬起身前的大酒杯便是一口饮尽其中酒水。

    其余的官员见势，也急忙饮下杯中酒水。

    在所有人都饮下酒水后，塔尔木那爽朗的笑声也传了出来。众人转头望去，就见塔尔木站起身来，对铁木峰微微行礼，道：“在这里，塔尔木想要先谢谢我伟大的国王陛下。若不是有陛下多年的培养，也不会有我塔尔木。今日，我塔尔木能射落雁云雕，迎娶落雁公主，实时三生有幸。在这里，塔尔木敬大王一杯。”

    说着，塔尔木端起桌上酒杯，对铁木峰一拱手，然后一口饮尽。

    “哈哈……好……好……”铁木峰也是爽快一笑，一口饮尽身旁侍女刚倒满的酒水。

    见铁木峰喝完，塔尔木又转头看向了其余的官员，然后自顾倒满一杯酒，对所有官员举杯道：“同样的，在这里，塔尔木也多谢各位大人这些年的指导。今日是牧云国的大喜之日，更是我塔尔木的大喜日子。在这里，塔尔木敬各位大人一杯。”

    所有官员全部举起手中酒杯，站起身来。只有其中一个桌位之上空空如也，竟然没人落座。这位置不是别人的，正是刀扎汗的，或者说是叶朗的更为准确一些。

    此时的塔尔木早已被喜悦占据全身，怎么可能会管这些。和各位官员客套了一番，仰头就要饮下杯中酒水。

    但是，就在此时，猛然间，一股劲风袭来，大帐之外冲进一道劲气，朝着塔尔木冲击而来。

    这一股劲气仿若天罚一般，和天地融为一体，瞬间来到塔尔木的身前。

    塔尔木面色一变，没有丝毫犹豫，脚下一动，立即包退。

    只见他的双脚之上裹着一层真气，不过呼吸时间，他便已经退出数十步，来到了帐篷边上。

    塔尔木的速度很快，但是，那劲气的速度更快。几乎是他刚退到帐篷的边上，劲气便直接轰碎他嘴边的酒杯，却是没有伤害到他。只有一块酒杯的碎片划过塔尔木的面庞，留下一道血痕。

    在这王帐中也不缺乏高手，但在这一刻，所有人都是大惊失色。所有官员纷纷退避，有几个高手更是瞬间围在了铁木峰的身边，保护着铁木峰。

    “是谁……”铁木峰猛然站起身来，背负双手，看向了帐篷之外。

    帐篷的帘子掀开，而后，众人熟知的刀扎汗走进了王帐之中。只是，他此时的双瞳却是看向了塔尔木，眼神中带着一丝杀机和不屑。

    在刀扎汗的身后走来三人。中间是一个身穿青色长袍的中原男子，他低垂着脑袋，右手缓缓转动着左手大拇指上的玉扳指。看他的样子，似乎是一个盲人。身边跟着一个书童和一个护卫。这两人都扶着这中原来的男子，行为极为小心。

    叶朗，浩云峥，燕冲天，杜青峰四人走进王帐，便同时停下了脚步。而所有官员的眼神，也几乎是在刹那间望向了这里。

    帐篷之外，嘈杂的声音响起，几乎只是一瞬间便被士兵层层包围，但是，进入王帐的几个不速之客却是丝毫不在乎，面色没有半点变化。

    铁木峰看着叶朗，或者说是刀扎汗，眼瞳微微一眯，似乎看清楚了什么东西一样，冷声道：“刀扎汗，你这是什么意思？”

    叶朗转头看了一眼铁木峰，咧嘴一笑，道：“杀人。”

    随着叶朗声音落下，就见他身形一晃，刹那间化为一道残影，击杀向了那还没有反应过来的塔尔木。

    浩云峥就站在叶朗的身后，虽然他看不见叶朗的动作，但也正是因为他双目失明，从而练就了一身神乎其神的听声辩位功夫。几乎是叶朗身形刚动，他就已经知道了，顿时停下转动玉扳指的右手，对身边的燕冲天喝道：“阻止他。”

    燕冲天不解的看向浩云峥，明明这塔尔木就是一个自私自利，该死的家伙，为何浩云峥会让他阻止四少爷击杀塔尔木。但是，他只看了浩云峥一眼，便毫不迟疑的冲了上去。对于浩云峥的话，他就算不解，也不会有丝毫怠慢。

    修炼之道，分为天地灵凡四个巨大的境界，而每个境界中，却也有着不同的阶别之分。凡境共分五个层次，分别是【锻体境】【炼力境】【纳元境】【真元境】【罡气境】

    突破了这五个境界，就是超凡脱俗的先天之境。先天之境，属于灵境的范围，因此，一般都称之为先天灵境。

    塔尔木虽然号称牧云国的十大将军之一，但实际上，他的实力却也不过就是真元境而已。而叶朗从小就是一个修炼奇才。虽然现在不过十七岁，但修为已然达至先天。

    先天强者的实力那是何其强大？别看和真元境就相差两个阶别，但是，真元境的修为，在他的手下不过是蝼蚁而已。想要对付他，除非同为先天灵境，不然都只有死路一条。因此，几乎是他刚动身，浩云峥便让燕冲天阻止他。

    只见叶朗身形一晃，霎时间化为一道流光，来到了塔尔木身前，手中弯刀一划，立即带着一道刀芒击杀向了塔尔木。

    凡境的修士，就算修炼到了罡气境巅峰，依旧只是一介凡人。但是，先天境就不同了。先天境的修士已然超凡脱俗。挥手之间，浑然天成，带着一股灵气，仿若天生一般。

    刀气冲过，如同天罚，瞬间来到塔尔木身前。

    塔尔木面色大变，直到此时，他都还有些反应不过来。不过，见到危机降临，他却还是本能的一挥手，手中顿时出现一把匕首，格挡在身前。

    弯刀划过匕首，没有丝毫声响，被叶朗以先天灵力加持的弯刀就好像切豆腐一般，直接切断匕首，而后劈砍在了塔尔木的胸膛上。

    眼看弯刀就要劈砍下去，但就在这时，一旁却是身形一闪，而后，一道剑影划过，出现在了弯刀之前，挡住了弯刀。

    长剑和弯刀上都带着先天灵力，咋一碰撞，一股强悍的力量爆发而出。那站在中间的塔尔木顿时受到波及，在这股力量爆发之下，整个人倒飞了出去，撞破王帐，砸在了十余丈外，一口逆血喷出，竟然是已经身受重伤了。