
叶朗的速度何其之快，仿若流星一般，瞬间来到塔尔木的身前，直接一脚踹在塔尔木的胸膛之上。

    还来不及反应的塔尔木在叶朗的猛然攻击之中，只觉胸口一闷，眼前瞬息黑暗，整个人更是从马背上倒飞了出去，砸入十丈之外的地上。喉咙一甜，一口嫣红的鲜血便从嘴角流了出来。

    紧随其后，塔尔木刚砸入地上，叶朗的身形也带着一片残影跟了上来，手中弯刀直接劈向了塔尔木的脖子。

    “叶朗，你给我住手。”浩云峥的反应何等快速。几乎是在叶朗动身的一瞬间他便已经反应过来，立即叱喝。只是，浩云峥反应再快，也不如叶朗动作的快。在他喊出两个字的时间中，塔尔木已经被叶朗打的只剩下半条命。

    塔尔木胸口发闷，眼前的一切景象都好像消失了一般，半晌之后这才反应过来。而此时，叶朗的弯刀也正架在他的脖子上。一条血痕在他脖子上浮现，可想而知，刚才的浩云峥若是再喊的慢上半拍，塔尔木的脑袋没有丝毫悬念的便会离开他的脖子。

    浩云峥的马匹后退了两步，铁木峰的马匹后退了两步，所有的马匹都后退了两步，似乎被叶朗刚才表现出来的气势惊住了一般。

    其余的千余士兵，在叶朗这惊天的气势之前，也是急忙倒退了几步，似乎希望能离叶朗远一些。

    所有人的目光全部放在叶朗的身上，刚刚转醒过来，眼前景象缓缓浮现的塔尔木也看向叶朗。眼神中带着一片惊恐。

    他塔尔木是何等高手，真元境，可说在千军之中游走，从而不会受到任何阻拦。只要他愿意，就算是一支军队也无法拦住他的去路。但就是这样的强悍身手，在叶朗的手下却是一个回合都走不过，从这里就可看得出先天强者的强大。

    若说塔尔木可在千军的阻拦之下任意行走。那么叶朗则是可在万军之中取敌将首级的人物。

    场面完全寂静下来，所有人都仿若忘记了说话一般。

    叶朗缓缓转头，看向浩云峥，眼瞳微微一眯，似乎有些不愿意，道：“大哥……”

    “好了，放开他吧。”不等叶朗说完，浩云峥便摆了摆手道。

    顿了顿，浩云峥缓缓呼出一口气，道：“我浩云峥是何等人物，怎么可能和这种小人计较。既然他想拼命，那我就成全他。”

    叶朗持刀的双手有些颤抖，他很清楚浩云峥的自尊心。浩云峥看上去很温和，但实际上，他争强好斗的性格却是比叶朗自己还要强盛。说得好听这是保卫自己的自尊。说的难听一点，这就是死要面子，争强好斗，从不认输。

    看着浩云峥那平静的面庞，叶朗的手掌有些颤抖。一方面是三哥的安全问题，一方面却又是三哥的命令。从来，叶朗都是很听浩云峥话的。但此时关系着浩云峥的生命安全，却又有些不同了。

    忽然，眼中杀机一闪而过，叶朗一声怒喝出声：“三哥，我一直很听你话的。但是，我今天必须杀了他。”

    声音落下，叶朗弯刀一动，就要下手。

    但是，就在这时，天空之中划过一道流光，速度之快，已经超越了风声，瞬间来到塔尔木的头上，最后从塔尔木的脑袋上插了下去，直接贯穿塔尔木的整个身躯。

    塔尔木没有来得及发出任何一声惨叫，死的极为痛快，连自己是怎么死的都不知道。

    刚才还陷入进退两难的叶朗也被这一幕惊了一下，但随后，他的面色便瞬间苍白，没有了丝毫血色，似乎看到了什么东西一样。

    随着叶朗的目光望去，就能见到，此时插在塔尔木身上的竟然是一杆长枪。长枪呈现银色，给人一种至高无上的威势。

    在叶朗被惊住的一瞬间，浩云峥似乎也听到了什么声音，面色微微凝重了起来。在不远处的杜青峰和燕冲天也急忙纵马上前，来到浩云峥身旁护卫住浩云峥。

    浩云峥的眉头缓缓皱起，轻声呢喃道：“是云罗马的马蹄声。”

    听到浩云峥的呢喃声，燕冲天也道：“是闪电银枪。”

    杜青峰缓缓吐出一口气，道：“云马闪电冲九霄，万军冲出叶正雄，是二少爷。”

    铁木峰和所有官员以及所有士兵的目光都看向了那被钉死在地上的塔尔木，看着那嫣红的鲜血如同泉水一般的流出，所有人都感觉浑身发凉。半晌之后，铁木峰这才看向了浩云峥，眼瞳微微一眯，道：“请问一下，这是怎么回事？”

    浩云峥低着头，似乎在沉思什么东西一般，根本不理铁木峰，反而转头对身旁的燕冲天和杜青峰道：“二少爷来了，还不快去迎接，愣着干嘛？”

    两人闻言，同时应声：“是……”然后便开始纵马朝着赛场之外冲去。

    浩云峥也纵马跟了上去，道：“记住，无论如何，在我没有同意之前，不能让二少爷带走四少爷。”

    铁木峰等人都看着浩云峥几人的行动，并没有说话。

    在远处的山峰之上，那女子好奇的随着浩云峥等人的方向望去，就见在浩云峥前面不远处，五个人纵马驰骋，也在快速的朝着浩云峥赶来。

    浩云峥刚走出赛场，立即撞上五人。

    浩云峥和前来的无人同时勒马停下，两相对持了起来。

    在浩云峥对面的是一个骑乘黑马的壮硕男子，他眉毛及厚，迎面而来给人的是一种正大的气势。在这股气质之下，就算是浩云峥也无法掌握住他。他就是浩云峥的二哥，叶正雄。

    “三弟，好久不见了啊！”叶正雄打量了浩云峥半晌，终于开口道。声音如同闷雷，直震人心。

    浩云峥微微一笑，笑容中带着一丝让人无法察觉的意味，道：“二哥，不知你这次前来关外，是为了我呢，还是为了四郎？”

    随着浩云峥的声音落下，在浩云峥的身后响起马蹄声，叶朗也骑乘着马匹缓缓上前，对叶正雄一抱拳，道：“二哥。”

    叶正雄的目光瞬间一道叶朗的身上，冷哼一声，怒道：“你还有脸前来见我？”

    叶朗很显然最惧怕的还是这个二哥，闻言不由脖子一缩。

    叶正雄狠狠的瞪了他一眼，然后又看向浩云峥身旁的燕冲天和杜青峰，怒喝道：“你们两个也是，可还知罪。”

    杜青峰脖子不由一缩，很显然对于这个二少爷，他也有些心虚。

    燕冲天眼神不闪不避的看着叶正雄，抱拳道：“不知二少爷所说的罪是哪一条？”

    “哼……”叶正雄冷哼一声，点着头，大有一种恨铁不成钢的意味，道：“你燕冲天担任三少爷的护卫之职，三少爷面对了致命的威胁也不出手解决，这不是罪吗？”说着，叶正雄看向了叶朗和杜青峰，喝道：“你们两个也是，在这种情况之下还让三少爷逞强，难道你们脑子有问题不成。”

    燕冲天毫不在意的扫了一眼叶正雄，显然，他可不会在意叶正雄这强势的一面。实际上，叶正雄的强势和他燕冲天的也极为相似。虽然叶正雄一脸正气，但他燕冲天作为曾经的江湖侠客。气势也丝毫不再叶正雄之下。

    燕冲天能毫不顾忌的面对叶正雄，但叶朗和杜青峰两人确实没有那个胆子，闻言都不由感觉心中坠坠。尤其是叶朗，他现在还是戴罪之身，很可能叶正雄这次前来就会把他抓回去。面对此时如同官差一样的叶正雄，叶朗当真有一种转身就逃的冲动。

    “好了……”终于，在这压迫人的气势之下，浩云峥似乎也心中不爽了，虽然叶正雄刚才说的话是在为他的安全着想，明显是在责怪叶朗几人不杀了塔尔木，从而让他的安全受到威胁，但浩云峥还是叱喝出声，道：“二哥，你来这里若只是来看我的，我欢迎。但你若就是来责怪他们三位的，那你还是请回吧。你记住了，有我在这里，你就不能动他们，不然……”

    浩云峥的话并没有说完，但话语中的决绝，却是任何人都能听得出来的。

    “三少爷……”

    “三哥……”

    叶朗，燕冲天，杜青峰几人转头看向浩云峥，眼神中都带着一丝感激。

    “浩云峥，你竟然敢对二少爷无礼。”在燕冲天的身后，一个身穿战甲的男子手中长枪直指浩云峥，怒喝道。

    浩云峥习惯性的转动起了拇指上的玉扳指，嘴角缓缓泛出一丝笑容，轻声道：“二哥，真想不到你这从来都以严格铸成的大人物，管教奴才竟然能管教成这样子啊！”

    浩云峥的嘴角看上去虽然带着笑容，但声音中却含着一丝不满，这是任何人都能清楚听到的。

    “啪……”一道巴掌声传来，浩云峥虽然看不见，但是，他却能清楚的知道，这是叶正雄动怒了。

    刚才指着浩云峥怒喝的那名战将急忙伸手捂脸，只见他的左脸颊上此时已经肿了一大块，可想而知刚才叶正雄用了多大的力。

    叶正雄缓缓收回手掌，怒喝道：“你好大的胆子，竟敢对三少爷如此说话，难道我平时就是这样教你的不成？”

    此时，在这一片圈子之中形成了一片微妙的气场。浩云峥并没有表现出来意。同样，叶正雄也没有表现出来意。说了半天，两人都是在绕圈子，却没有说到正题上。

    就在这时，马蹄声响，铁木峰带着四个护卫骑马上前，来到了叶正雄和浩云峥的圈子中。

    见到了叶正雄，铁木峰眼瞳便不由一缩，最后才一抱拳，道：“想来这位就是四大钦差中的叶正雄了吧。果然是盛名之下无虚士啊！”

    叶正雄的目光转向了铁木峰，终于变得柔和了不少。微微点头，道：“我叶正雄作为天朝钦差，进入牧云国，也算是使节，就在这里见过牧云王了。