
面对叶正雄这传说中的人物，铁木峰也极为看中，哈哈一笑，道：“好，既然来使到我牧云国，那还请来王帐一续，如何？”

    此时的天朝正在面临内忧外患的局面，作为对天朝最为忠心的忠臣，叶正雄也不想过多得罪这些番邦之国，于是一抱拳道：“那就多谢牧云王了。”

    一番交谈之后，今日的大赛也算是结束了。叶正雄来到塔尔木的尸体旁，抽出自己的闪电银枪，陪同浩云峥等人跟随着牧云王前往王帐。

    一路上，叶朗心绪最为不平静。也因为叶朗的事情，使得燕冲天和杜青峰心中都有些不舒服。

    燕冲天给浩云峥牵着马，行走之间，忽然问道：“三少爷，二少爷来了，你打算怎么办？”

    浩云峥并没有说话，仿佛是在思考什么东西。

    一行人在朝着王帐走去，眼看就快到王帐，浩云峥这才开口道：“叶朗，你怕不怕？”

    听到浩云峥的话，在一旁的马背上，叶朗身躯一震，转头看向了浩云峥。踌躇了一下，叶朗摇头道：“三个，我不怕。”

    浩云峥并看不见叶朗的动作，但他却能从叶朗的口气中听得出一丝惧怕。

    世界上好人很多，但是不怕死的好人却没有几个。叶朗虽然心地善良，但他同样害怕死亡。

    微微叹息一声，浩云峥道：“你还相信三哥吗？”

    叶朗不明白浩云峥的意思，但还是点头道：“我相信三哥。”

    “恩”浩云峥恩了一声，道：“好，既然你相信我，那你就放心吧。二哥的那里就交给我。只要你呆在三哥身边，谁也动不了你。不要说是宗人府，就算是义父，也不能动你。”

    浩云峥的话说的很是决绝，声音也颇大。随着他的声音落下，走在前面不远处的叶正雄不由停下马来，转头看了他一眼。眼神中带着一丝异样的色彩。但最后还是只能微微摇头，继续陪同牧云王赶往王帐。

    很快，众人便再次来到了王帐。

    牧云王遣退了一众官员，只余留下几个官位较高的人一起陪同叶正雄等人。

    众人来到王帐中坐下之后，牧云王立即吩咐摆宴。

    宴席很快摆好，叶正雄也算得上一个豪雄，陪同牧云王聊了一会儿，也感觉很投机，很快，王帐中的气氛便柔和了下来。

    “对了，来使这次前来我牧云国，不知是为何事呢？”酒过三巡，天色已经渐渐暗淡，坐在王座上的铁木峰这才开口问道。

    “哦”叶正雄放下酒杯，正色的看向了牧云王，无奈一笑，道：“也就为了我这两个不听话的弟弟。他们两人在牧云国也为牧云国舔了不少麻烦，还望牧云王见谅。”

    “哈哈哈……”牧云王爽朗的一声大笑，摆手道：“不麻烦，不麻烦。来使说哪儿去了，能在一日之间见到如此两位英雄，本王高兴还来不及，怎可说是麻烦呢。而且今日过后，你我也差不多算得上半个亲家了，那还说什么麻烦？”

    叶正雄哑语，面色有些难看，听了牧云王的话，他似乎想说什么，但却又好像说不出口。无奈之下，他转头看向了浩云峥。

    浩云峥似乎能感受到他的目光一样，自从进来之后，浩云峥就没有再说个一句话，但此时，浩云峥却终于放下了手中酒杯，微微叹息了一声，道：“义父曾经说过，在天朝灾难未成解决之前，不希望我沾染儿女私情。但是，义父同样说过，我的事情我可以做主。就算是大哥也不能管我。所以，这件事情我自认还能解决，二哥，你就不用为难了。”

    闻言，叶正雄只能微微摇头。他之所以有难言之隐，其实也是因为叶云天曾经说过的话。但是，叶云天也曾经说过浩云峥是一个有分寸的人，不需要太过于束缚。因此，见浩云峥仿若下定了决心，他心中的心事也算放下了。

    就在这时，浩云峥的鼻子微微一动，似乎闻到什么味道一样，转头面向王帐之外。

    随着浩云峥的举动，仿佛是为了做出呼应一般，帐外传来侍卫的禀报声：“落雁公主到。”

    牧云王抬头看向帐外，叶正雄，浩云峥等一众坐在王帐之中的所有人也都同时面向帐外。

    随着众人的期盼，王帐的帘子缓缓掀开，一个身穿中原服饰的女子走入帐中。

    女子秀发微微盘起，留下一头流云发鬓。一身淡绿色的长裙拖到地上，行走之间，优雅之态尽显，好似九天神女一般。随之而来的还有身上散发出的淡淡幽香，引来只只蝴蝶在周身缓缓飞舞。

    深深的呼吸了一口空中弥漫的香味，浩云峥缓缓起身。在浩云峥之后，王帐中的众人，除了牧云王之外，所有人也都跟着起身，朝着此女弯腰行礼。

    “见过落雁公主……”

    此女不是别人，正是牧云国最美丽的公主，落雁公主。

    叶正雄一众来自中原的人都听闻过关外牧云国落雁公主的美名，都知道落雁公主有着沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。但是，此时一见，全都是微微有些发呆。就连叶正雄这样刚正不阿的汉子，也都被其容颜迷的一征。

    “免礼。”落雁公主微微一笑，玉手拂过，道。

    所有人都直起身，然后在自己的座位上坐下。

    “哈哈哈……雁儿，你可是好久没来见父王了，今日怎么来了。”坐在王座上的牧云王见到落雁公主，也是极为开心，畅快的大笑道。

    这时，在落雁公主的身后也跟着走进一个身穿牧云国服饰的女子。

    这女子眉清目秀，长得也极为精致。但是，她的容颜和落雁公主一比，却又相差了不少。

    只见这女子手中端着一个托盘，托盘上放着一张卷轴。

    女子来到了落雁公主身后，落雁公主伸出玉手拿过托盘中的卷轴，微笑道：“听说就在今日，牧云国有人射落雁云雕，过了父王这关，成为了本宫的准夫婿，所以本宫前来看看。”说着，她目光看向了浩云峥，眼眸中隐隐间带着一丝笑意。

    浩云峥缓缓起身，抱拳笑道：“真是劳烦公主了，不过在下若是没记错的话，公主应该是见过在下的吧？”

    落雁公主微微点头，笑道：“本宫是见过你，但你是如何知道的？”

    浩云峥直起身体，笑道：“在中原的时候，在下就听过传闻，公主有着沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。更是向往我中原文化，琴棋书画，无不精通。最奇特的则是公主身上天生一股淡雅的百花香味。今日赛场，虽然距离比较远，但在下眼睛虽瞎，鼻子却比常人更为灵敏，远远闻到这股香味的时候，就已经确定了是公主驾临，难以忘记。”

    “呵呵……”听到浩云峥这一番赞美的话，落雁公主掩嘴一笑，道：“多谢浩公子谬赞了。不过，本宫曾经说过，想要做本宫的夫君，不止要走过父王的一关，射落雁云雕，还要读懂本宫写下的这一篇文章。”

    落雁公主举了举手中的卷轴，却是微微摇头，似乎有些遗憾，道：“不过，本宫却没想到，能射落雁云雕的竟然是一个失明之人，如此一来，本宫的这一关也就算了。但本宫还是想问浩公子几个问题，不置可否？”

    浩云峥闻言，呵呵一笑，道：“如此一来，云峥倒算是占了不少便宜了。公主请问，云峥定然一一回答。”

    落雁公主微微点头，道：“不知浩公子可有野心？”

    浩云峥点头，毫不犹豫，道：“有。”

    落雁公主问：“有多大？”

    浩云峥答：“天有多大，心有多大。”

    落雁公主又问：“浩公子可听过佛，信过佛？”

    浩云峥答：“听过佛，但不信佛。天元皇帝曾经说过，人若要生存，求佛，信佛没用，只有依靠自己。”

    落雁公主再问：“那你以为天元皇帝说的是否有理？”

    浩云峥点头，随后又摇头，道：“有理，却也无理。”

    落雁公主微微一笑，道：“什么意思？”

    浩云峥道：“我曾经看过佛经与道经，还有玄经，但我觉得，佛经有佛经的道理，道经有道经的道理，玄经亦有玄经的道理。同样，天元皇帝的话也有天元皇帝的道理，全都不可反驳。”

    落雁公主又问：“那若是换做你是天元皇帝，你会如何做呢？是否也会如同当年的天元皇帝一般铲除佛门，道门，打残玄门呢？”

    随着落雁公主的问话声落下，在浩云峥身边桌上坐着的叶正雄面色微微一变。作为对天朝忠心的他，对天元皇帝这个传奇人物也是极为的忠诚。想要自比天元皇帝，在他看来就是找死。就算是自己的弟弟也不行。不由的，他的目光转向了浩云峥。

    浩云峥也是微微一愣，但随即便坦然笑道：“我若是天元皇帝，便会彻底的铲除佛门，道门，玄门。天下不需要这么多道理，只需要皇权。只有皇权才能改变百姓的生活，才能改变天下。道理多了，只是浪费。在皇权之下，顺我者生，逆我者死。”

    落雁公主的面色刷的一下白了起来，血色尽失。同样，其余王帐中是所有人面色也是瞬间苍白。他们都能清楚的感受到，就在刚才浩云峥说这一番话的时候，一股强大的气势压迫而来。纵然是叶正雄这样超越先天，修为达到元丹的强者，也都被浩云峥散发出来的这股气势压迫的喘不过气来。

    这不是境界上的威压，而是一种散发自灵魂的威压。是上位者对下位者的威压，在这种威压之下，生死全在上位者的一念之间。

    深深的叹息了一口气，落雁公主缓缓上前，道：“浩公子回答的很好，这张卷轴送给浩公子。据说浩公子的失明症可以治好，希望公子在失明症治好之后，能看看卷轴上的经文。”

    浩云峥接过卷轴，微微一笑，刚要说话，忽然间，脑海中似乎出现了一根针一般，一股剧痛从脑海中传来。

    这仿佛忽然间出来的一根针开始慢慢的分化。一分二，二分四，慢慢的化解之间，无数根针在浩云峥的脑海中成型，刺向他的全身。

    在外面，所有人猛然间浩云峥面色一红，脸上的毛孔中竟然泛出血珠，全都不由心中一惊。

    “不好，血灵浩劫开始了。”叶正雄第一个反应过来，急忙上前便一把搂住浩云峥。

    叶朗一看外面，天色早已昏暗，虽然还未到子时，但也已经不远了。而浩云峥的血灵浩劫据说要在他二十岁生日才开始。

    而浩云峥二十岁的生日是在明天，也就是子时过后。现在子时还没有到，也就说明浩云峥的血灵浩劫没有到来。可是，纵然是铺垫就如此了，可想而知浩云峥的血灵浩劫有多么可怕。

    只有度过血灵浩劫，浩云峥的双目才能恢复光明。同样的，只有度过血灵浩劫，他体内那神秘的封印才能解开，他的修为才能突破。可是，看到眼前的景象，所有人对浩云峥能否度过血灵浩劫都不抱什么信心了。要知道，还没开始呢，竟然就这样了，开始的话，那还了得？

    几乎是同一时间，叶正雄，叶朗，杜青峰，燕冲天以及叶正雄带来的一行人都慌了，不知应该怎么办。