
锻体境的修炼者虽然有着堪比奔马的力量，身躯犹如钢铁，但一个人的体力始终是有限的。虽然有着奔马一般的力量已经极为厉害，可若是在千军的战斗之中，体力透支，那就有死无生。只有突破锻体境，在体内凝结出了内力，这才有着源源不断的力量。

    两相对比之下，锻体境空有蛮横的体力，身躯犹如钢铁，却不持久，体力就好似一碗水一样。而突破了锻体境，达到炼力境之后，体内生出了内力，则是可以源源不断的补充体力。这个时候，人的力量就从一碗水变成了一缸水，持久力根本就不是锻体境的修炼者可以相提并论的。

    浩云峥的丹田被封，导致他十年如一日的修炼，却是无法突破炼力境。此时血灵浩劫，正是冲开封印结界的大好机会。

    找准了丹田的位置，叶正雄毫不犹豫，立即带着强大的灵力，形成一把钢刀，朝着那封印住了丹田的结界劈砍了下去。

    “轰……”一道轰鸣在浩云峥的体内响起。

    浩云峥身躯一震，浑身的血肉都开始蠕动了起来。体内的五脏六腑，几乎完全被打碎，翻滚了起来。

    明显感受到了浩云峥的异象，坐在浩云峥身后的叶正雄双手一颤，一时间竟然有些不知所措。

    “二哥，继续。”浩云峥咬着牙，仿佛是自牙缝里蹦出来两个字，然后便再次沉寂了下去。

    叶正雄睁开双眼看着身前的浩云峥，看得出浩云峥的决绝。犹豫了一下，猛然闭上双眼，强大的灵力自空中狂涌而来，然后被他打入了浩云峥的身体当中。

    在浩云峥的身体当中，灵力钢刀不断劈砍在结界之上，使得浩云峥的五脏六腑尽皆破碎。在外面的浩云峥承受着这无边痛苦，整个人近乎羊癫疯一般的抽搐了起来。

    在一边看着的四大护法，杜青峰，燕冲天等人都不忍的转过头去。只有叶朗，看着自己最亲近的三哥受到如此折磨，当真是心如刀绞。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    体内一道道的轰鸣声传出，浩云峥的身躯不断颤抖，鲜血不断流出。

    当天色渐渐出现一丝亮光的时候，终于，浩云峥喷出了最后一口鲜血，体内的结界也在这一瞬间破碎了。

    他的鲜血总算是流干了，同样，他的心脏也停止了跳动，脉搏也禁止不动了。

    死亡，如约而至的来到了浩云峥的身上。

    感受到浩云峥体内五脏六腑尽皆碎裂，心脏停止跳动，脉搏没有了动静，一直在帮助浩云峥的叶正雄心中大惊，知道浩云峥没救了。

    不过，就在叶正雄心中惊讶，难受之时，忽然间，在浩云峥左手拇指上的玉扳指中闪过一道亮光。亮光出现，形成一道道丝线，瞬间包裹住浩云峥的身躯。

    “吼……”龙吟的怒吼声瞬间传遍整个王帐，直冲九霄。

    刚才还缠绕住浩云峥的亮光丝线瞬间扩散，直接包裹住浩云峥的身躯。

    叶正雄双掌抵在浩云峥的背上，也被这道光芒包裹住，刹那间，一股恐怖的吸力涌来，叶正雄体内的力量不断流出，被浩云峥吸收进入身体之中。

    叶正雄修炼的灵力有着修复一切生机的效果，进入了浩云峥的体内之后，立即开始了修复浩云峥的五脏六腑。

    同一时间，龙吟声响起，玉扳指中飞出一道光龙，直接朗阔浩云峥的身体。

    光芒照耀住整个王帐，最后冲出王帐，直冲九霄。

    光龙照耀天地，无尽天空之中，乌云密布之间，一道星光出现，与光龙结合，相互辉映。霎那之间，天亮了，一切也归于了平静。

    而在这奇异的一幕发生的同时，在一个不知名的地方，无尽虚空之中，好几道声音不断交谈而起。

    “苍龙出现了……”

    “紫微星也出现了……”

    随着这些声音的交谈，忽然间，刚才出现的那个星宿，同时在其他的方向也出现了。中原大地的北漠，还有中原，另外还有好几个地方，全都出现了同样的异象。或者说不是同样的异象，而是出现了同样的一颗星宿，就好像是那颗紫微星的投影一般。

    “苍龙七宿……”无尽虚空中，其中一道声音有些惊呼的道。

    “看来苍龙将会有六个强劲的对手啊，不知苍龙可否真正的统一天元大地呢！”

    “想来应该不会出问题，预言中，苍龙是可以战胜苍龙七宿之大局面的。”

    “恩，没事，先看着吧。我等五帝龙各自统领了一个朝代，三龙皇也各自统领过一个朝代，但始终无法真正的突破局限。如今苍龙出现，苍龙之父为其打下了根基，闯出天元皇朝，想来应该能够帮助苍龙一二吧。”

    这几道交谈声交谈了半晌，最后在一个人的叹息声中缓缓消逝。

    与此同时，牧云国的那一座山峰之上，落雁公主站在山峰之巅。忽然间，在她的身后一道圣光闪过，生出五彩霞光。莲花步步绽放，一个身穿白裙的女子出现在落雁公主的身后。

    看到这道圣光，落雁公主急忙转身，对身后的女子微微行礼：“见过大士。”

    来人微微点头，给人一种圣洁不可触摸的感觉，轻声道：“落雁，你对此人有何感觉？”

    落雁自然能听出来人说的是浩云峥，微微点头，道：“很不错，但太过于霸道，与我佛背道而驰。”

    来人微微一笑，摇头道：“落雁，你错了，他就是我佛的有缘人，也是未来的天下之主，你知道我今日前来所谓何事吗？”

    落雁公主摇头轻声道：“不知。”

    来人笑道：“三年前我离开你的时候曾经说过，你将来的夫君必定是天下君主。我也曾经警告过你，让你好好辅佐他，待得来日功成名就之时，你也有了大功德在身，无需我佛，亦可成佛。”

    落雁秀眉微蹙，道：“可是大士，你知道他刚才给我说了什么吗？”

    来人点头，道：“我知道，但你放心，别看现在玄门势大，可当他真正的成长起来之后，只会敬佛，敬道。他要毁灭的是玄门，而不是佛道两家。”

    见这女人说的如此确定，落雁只能点头，却是无话可说。

    “好了落雁，你好好准备一下吧，多则三年，少则半年，天下将会大乱，一切就看你的了，希望你能给予他最大的帮助。虽然你不能成为未来的皇后，但也将会是他不可缺少的一大助力。我走了，来日再见，希望你能做到自己应该做的事情、”说着，这号称大士的人缓缓转身，脚踩虚空，步步生莲，竟然好似天神一般，无声无息的去了。

    且不说这些身外话……就说浩云峥。

    浩云峥已经进入了假死状态，生机全无。但是，随着龙吟声响起，他的身躯立即被一条光龙包围在其中。这光龙不断的吸收叶正雄的灵力灌入他体内，几乎只是短短半个时辰的时间，他体内的五脏六腑，奇经八脉便被修复了一大半。

    心脏彻底的宣布破碎，但是，在同一时间，一股无形的力量涌来，快速的便在他的心脏部位形成了一颗琉璃色的心脏。

    心脏微微跳动，带给了浩云峥无法想象的生机，同时，一股股琉璃色的嫣红鲜血开始在血管中流淌。浩云峥的血灵浩劫终于算是度过了。换血成功的他，此时流淌的不再是人血，而是龙血。传说中只有命格属龙的人才能够出现的龙血。

    据说，每一个拥有龙血的人都是经天纬地的大人物。列如远古时期的三皇便是命格属龙之人。三皇分别是天龙，地龙，人龙。

    再看上古时期，同样有着五帝。五帝分别为东方青龙，南方赤龙，西方白龙，北方黑龙，中央黄龙。

    无论是三皇还是五帝，都曾经一统天下。而他们的命格就是属龙，更有紫微星照耀。

    他们任何一个都有着经天纬地的力量，流传千古。甚至就连天元皇帝，据说也是命格属龙。

    此时的浩云峥，不止命格属龙，而且有紫微星照耀，度过血灵浩劫的他，几乎就能相比曾经的三皇五帝。当然，这前提是他不要夭折才行。

    体内的五脏六腑修复完整，奇经八脉也修复到了一种完美的地步。丹田外的结界被打破，浩云峥把刚才吸收的那股灵力化为一道流光，猛然吸入丹田之内。

    灵力经过浩云峥的转化，快速的便在浩云峥的身体之中形成一道新的力量。

    这个力量出现，同时带动浩云峥身体血肉之中的潜力，化为一股股奇特的力量，灌满浩云峥的整个丹田。

    几乎只是一个眨眼的时间，浩云峥便突破了锻体境的修为，实力直接一跃到达了炼力境的巅峰。只要再努力一把，随时都有可能会突破纳元境。

    修为能增长的这么快，若是换成别人，定然是无法想象的。但是，在浩云峥的身上却很自然。毕竟，浩云峥可是修炼了十余年的。

    十余年的时间一直停留在锻体境，这并不是他的天赋不行。相反，他的天赋绝对的逆天，但是，他却无法真正的修炼。而且，就在刚才，他还吸收了叶正雄那元丹境的灵力，从而化为了内力。如此一来，就好似醍醐灌顶一般，修为想不长进都难。