
“滴答……”一滴鲜血掉落而下，在桌子上飞溅。

    在剧烈的疼痛之中，浩云峥肌肉紧绷，半点不敢动弹。似乎此时只要身体动弹一下，就会受到万箭穿心的痛苦一般。

    实际上，不管他动不动，此时的他都在承受万箭穿心之苦。在他的脑袋之中，无数血丝浮现，冲向了浑身经脉。

    鼻孔中滴出鲜红色的血液，而后便是嘴角也缓缓流出血水。

    “恩……”一声闷哼，仿佛是一股更为严重的剧痛碾压而来一般。

    “这是怎么了？”站在浩云峥身前的落雁公主秀眉微皱，见到浩云峥的样子，不由惊呼一声。

    “快让开，是血灵之劫。”

    叶朗和叶正雄同时上前，推开落雁公主，异口同声的焦急道。同时两人也上前扶住浩云峥，面上都露出同样的担忧之色。

    浩云峥身躯一颤，忽然间，他伸手一把抓住叶正雄的手，抓的很紧，似乎害怕他会跑了一般。

    叶正雄也急忙抓住浩云峥的手，安慰道：“三郎，你坚持住，不会有事的。只要过了今晚就好了。你一定要给我坚持住。”

    叶正雄，浩云峥，叶朗都是被一个名为叶云天的大善人收养的义子。原本，浩云峥的名字并不是叫浩云峥，而是叫做叶正峰。

    叶云天共有四个义子，最大的一个叫做叶凡，人称叶大郎。老二叶正雄，人称叶二郎。老三叶正峰，也就是浩云峥，在家中也被称之为叶三郎。老四叶朗，在家中也被称之为叶四郎。一般这种称呼都是最亲近的人才会叫的。但是，这些年来，四兄弟也长大了，各走一边，感情的淡然了许多。不过看到此时浩云峥的样子，叶正雄心急之下，对浩云峥的兄弟感情作祟，也管不了这一次前来的诸多事情。在这一刻，他再次变回了以前那个照顾自己弟弟的叶二郎。

    “噗……”浩云峥一口鲜血喷出，使劲的抓着叶正雄的手臂，咬着牙关，喘着粗气，道：“叶二郎，你给我记住。你虽贵为宗人府四大钦差，但你永远都是叶二郎。你是四郎的二哥。我不希望你做出不义之事。四郎的事情，待我醒来，再做定夺。我会给宗人府一个交代，给义父一个交代。你不能在我昏迷期间对四郎动手。”

    “噗……”声音落下，浩云峥又是一口鲜血喷出。而后，在他双耳之中，竟然也跟着流出了血水。

    “三哥……”叶朗使劲的抱着浩云峥，急切的眼泪掉落而下。还不算成熟的他，对于三哥的依赖，无人能够理解。尤其是刚才浩云峥的一番话，更是让他对浩云峥的感情增加了几分。

    以前的一幕幕在脑海中回荡。当初，大家都是孤儿。叶正雄比浩云峥大了五岁。在浩云峥被叶云天收养的时候，叶正雄也已经是一个五岁的孩童了。

    那时候，浩云峥只是一个呆在襁褓之中的婴儿，还是叶正雄发现了，告诉叶云天，这才被叶云天收养下的。

    从小，浩云峥就是在叶正雄的背上长大的。直到浩云峥会说话，会走路。开始了读书，写字，修炼。一系列的过程，几兄弟都是在一起度过的。

    在浩云峥十岁的时候突然失踪，叶正雄还曾经哭过。

    十岁失踪的浩云峥，直到十五岁才回来。但他回来的时候，双眼却已经失明。而叶正雄也已经二十多岁，成为了一代江湖侠客，和兄弟们呆在一起的日子也少了。也因此，几兄弟的感情淡然了许多。

    此时看着受苦的浩云峥，再听到浩云峥那关心兄弟的话语，叶正雄缓缓闭上眼眸。这个传说中的大人物，铁面无私的大钦差，此时缓缓掉落了两滴眼泪。

    “三郎，你给我挺住了。我听你的，四郎的事情，我全权交给你来处理。”叶正雄反手抓着浩云峥的手臂，声音有些颤抖。但是，却已经不像往日那般无情。

    “好，谢谢你，二哥。”浩云峥嘴角缓缓浮现一丝微笑。纵然此时在经历万箭穿心的痛苦，但他在听到叶正雄的保证之后，心事也放下了不少。

    强自起身，浩云峥在地上盘坐了起来，打出了修炼的手印。

    血灵浩劫，这是一个大劫难，也是一个大机缘。这个大劫难只会出现在浩云峥的身上。同样的，这个大机缘只有浩云峥能得到。

    浩云峥的双眼并不盲，他在修炼一途上也是一个绝顶天才。但是，他经脉被封，丹田被废，所以，他双眼失明，无法修炼出内力。

    “四大护法何在？”见浩云峥做出了修炼的姿态，叶正雄一声爆喝，声音洪亮，大有一股威严的气势。

    “在……”跟随叶正雄前来牧云国的四大先天高手同时抱拳，来到叶正雄的身后。

    “燕冲天，杜青峰何在”叶正雄又是一声大喝。

    “在……”叶正雄，杜青峰也上前一步，同时抱拳，面色无比严肃。

    “你们六人给我护法，我帮助四郎打通经脉肺腑，助他打破封印，度过血灵浩劫。”见到四大护法和燕冲天以及杜青峰出现，叶正雄也完全恢复了以前那威严的一面，喝道。

    “是……”六人同时抱拳应是，而后各站一方，形成六芒星阵，守护在了周围。

    见一切做好了准备，叶正雄也不做丝毫犹豫，上前一步，直接来到浩云峥的身后，盘膝坐下，双手一翻，体内雄厚的力量翻涌之间，周围天地灵力翻滚，快速的朝着他涌来。聚集所有灵力在双掌之上，叶正雄猛然一掌拍出，强大的力量直接朝着浩云峥的身体之中狂猛的灌注而去。

    修炼一途，分为天地灵凡四大境界。叶正雄的修为早已经突破先天，达到了灵境，体内已经凝结出了元丹。调动天地灵力，对他来说，根本就不算什么。

    在凡境中有五大境界，分别是锻体，炼力，纳元，真元，罡气。突破这五个境界便是灵境。灵境中同样有着五大境界，分别是先天，元丹，孕神，灵婴，锻神。

    作为先天高手，燕冲天和四大护法皆是灵境的高手，都有着万军之中取敌首级的强大势力。杜青峰虽然弱了一点，但也是凡境巅峰的强者，修为也达到了罡气后期，千军之中来回冲撞也不是问题。有他们几人守护，就算天塌下来，也都当做被子盖了。更不要说在一旁还有着一个先天巅峰的叶朗。总共六个先天高手，一个罡气境巅峰高手，这样的阵容，就算牧云国想要趁机对他们出手，几乎也是不可能的。

    王座之上的铁木峰不知道浩云峥有着血灵浩劫的事情。但见浩云峥此时的状况，依旧来到了近前。不过看到了围在周围的几大高手，他也不好上前。

    铁木峰是一代明主，并不会做出对牧云国不利的事情。见势，他上前拉住了面容也稍微有些焦急的落雁公主，微微摇头，道：“咱们把这里留给他们吧。”

    落雁公主转头看了他一眼，见到他的眼色，最后也只能随着其余几位官员一起走出帐篷。

    而此时，在浩云峥的身体之中，当真是乱的一塌糊涂。无数血管爆裂，身体发生了内出血的状况。

    一股股的血水不断在身体之中冲撞，然后从毛孔中流出。那无尽的血水当真是见缝就转。

    浩云峥的七窍不断流血，浑身的衣服几乎在几个呼吸的时间便从青色变成了血红之色。

    他牙关紧咬，承受着难以想象的痛苦。筋肉都在不断的抽搐。血液也在快速的流出。

    在这样的痛苦之下，不要说一个晚上了，就算是一炷香的时间，都能让人发疯。

    “咚……咚……咚……”心跳声响动的特别厉害，就好像敲钟一般，而且还无比快速。几乎是一个呼吸的时间，心跳就不下于十下。如此速度，几乎可以在半个时辰之内榨干所有精血。

    血水顺着毛孔流淌而下，最后在地上形成了一大滩血水，缓缓流淌在了整个帐篷之中。一时间，整个帐篷中传出一股浓郁的血腥味。

    在浩云峥的左手拇指之上带着一粒玉扳指。玉扳指呈现暗黑色，隐隐间能在上面看到一些图案。此时的玉扳指被鲜血染红，更是透露一种诡异的符文出来。忽然间，一道闪光出现，玉扳指中似乎出现了什么变化一般。

    心跳在不断的加速，但是，浩云峥似乎是天赋异禀，人虽然有些消瘦，但鲜血却似乎比普通人多了好几倍一样。一连过去了整整两个时辰，鲜血竟然还在不断的流出。其中还带着无数的杂质，显得格外腥臭。

    在浩云峥的体内，一股浩瀚的力量冲出，伴随着浩云峥意识的带路，在叶正雄的控制之下，冲向了浩云峥的脑海。

    此时，在浩云峥的脑海之中，两道经脉直接连通浩云峥的双眼。但是，这两条经脉却是干枯一片，上面似乎有着某种力量在毁灭经脉一样，导致经脉无法正常运行。

    这两条经脉正是控制浩云峥双眼的经脉。就是因为经脉如此，浩云峥这才变成盲人。

    找到了问题的存在点，浩云峥利用自己意识的带动，让叶正雄催动着灵力涌上来，包裹着两条经脉。

    在这两条经脉上附着一股强大的力量。只是这力量有些稀少，但是，其强悍程度，比叶正雄的灵力还要强上千倍。

    刚一附上经脉，叶正雄便开始催动灵力，不断的打散这些力量。

    此时，浩云峥的身体本就处在了一种生不如死的剧痛之中，再有两股力量在他的体内搏斗，剧痛更胜，几乎随时都能让他晕死过去。

    强自忍者昏过去的冲动，浩云峥知道，此时正是紧要关头，自己绝对不能晕睡过去。不然的话，一切都会前功尽弃，血灵浩劫，自己也算是渡劫失败了。到时候，自己也就只有死路一条。

    在叶正雄的灵力轰击之下，那股附在经脉上的力量并没有后续之力，在一个时辰之后，终于被打散。

    灵力是天地间最具有生机的一种力量，驱赶了那股力量之后，灵力立即包裹着两条经脉，不断的修复起来。

    在灵力的再生之力下，两条经脉快速被修补好。而此时，在外面，浩云峥双眼跳动了一下，猛然睁开双眼，眼前出现了无尽光明，他那已经失明五年的双眼终于恢复了。

    修补了双眼的经脉之后，叶正雄立即控制灵力冲向了浩云峥的丹田。

    在浩云峥的丹田之外包裹着一层结界，使得浩云峥无法动用丹田。这也是浩云峥二十岁了，早就已经修炼到了锻体境巅峰，却是无法修炼出内力的原因。