
“娘……娘亲……爹……不要，不要啊……不要……爹……不要……”躺在床上，浩云峥脑袋摇摆，满头大汗淋漓，就好像刚沐浴过一样。

    “三哥……”叶朗的声音在一旁响起，显得有些急切。他急忙用湿毛巾为浩云峥擦拭着额头上的汗水，看着浩云峥似乎陷入了做恶梦的状态，心中急切不已。

    可以说，打小浩云峥就是叶正雄带长大的。而叶朗则是被浩云峥一手拉扯长大的。也因此，四兄弟中，叶朗和浩云峥的关系最好。而且浩云峥为了救叶朗，更是离开了天朝，前来西方。如此恩情，更是让叶朗极为感动。看着被噩梦折磨的浩云峥，叶朗心中只觉一阵难受。

    就在叶朗急切的为浩云峥擦拭额头汗水时，帐包的门帘掀开，两个人并肩走了进来。

    叶朗转头看去，只见行来的二人竟然是叶正雄和落雁公主。

    对于叶正雄，叶朗倒没什么表示。但看到了落雁公主，叶朗确实急忙起身，微微躬身行了一礼：“叶朗见过落雁公主。”

    落雁公主微微点头，表示免礼。刚要说话，却听见耳边传来浩云峥的呼唤声。

    “爹……你放心，十年之后，浩云峥若不能救你出来，誓不为人……”

    “娘亲……娘亲……你在哪里，在哪里……为什么不要孩儿……”

    “啊……不……不，不要……不要伤害我义父……爹，不要伤害我义父……”

    “义父……你在哪里……你究竟在哪里……峥儿什么也看不见了，峥儿好怕……”

    “爹，你为什么……为什么要封闭我的双眼……”

    “爹……你为何要从小封闭我的丹田……我恨你……”

    “不要，我不能死……不能死……我还要救我爹……救我娘……我一定不能死。”

    叶正雄，落雁公主两人跟着叶朗上前，看着躺在床上做恶梦的浩云峥。浑身上下，就连衣服都被汗水淋湿，显得极为可怖。

    在浩云峥的面庞上，时而凄凉，时而悲惨，时而可怖，时而惊怒，表情百出，似乎他不是在做梦，而是在经历异常人生。

    “他这是怎么了？”看着浩云峥的脸庞，叶正雄转头对叶朗问道。

    “我不知道。”叶朗耸了耸肩，也显得有些不知所措。

    叶正雄眉头皱起，不悦道：“为何不把他叫醒？”

    叶朗再次耸了耸肩，有些古怪的看着他，道：“你试一下。”

    叶正雄看着叶朗的眼神，总感觉有一丝不对劲，但还是微微摇头，来到床上坐下，看向浩云峥，轻声唤道：“三郎……三郎，快醒醒。三郎……快醒醒……”

    叶正雄坐在床沿上叫唤了半天，浩云峥确似乎什么都没有听到，依旧昏睡在噩梦之中，仿佛他此时就身处另外一个世界一样。

    看着浩云峥的这个样子，叶正雄无奈，只好伸手搭在浩云峥的肩膀上，想要摇晃浩云峥。

    就在这时，异变突生。

    叶正雄的双臂刚好搭在浩云峥的肩膀上，浩云峥却似乎看到了什么东西一般，浑身一颤，而后猛然伸出双手抓住浩云峥的双臂，喝道：“滚开……你要干什么……”

    叫唤之间，浩云峥拉过叶正雄的手臂，猛然一口咬下去。

    这一下，浩云峥当真是使用了十分力。

    叶正雄的反应何其之快？他的功力何其高深？几乎在一瞬间，他想到的不是避开浩云峥，而是想着如何撤掉护在手臂上的真气。

    浩云峥自从三天前度过血灵浩劫之后，就一直陷入昏迷之中，没有醒过。虽然血灵浩劫的时候，浩云峥的功力突飞猛进，修为直接跨越到了炼力巅峰。但是，这在叶正雄看来，始终还是太弱了。

    叶正雄的修为早就超越了先天，身上随时都萦绕着先天真元保护，想要伤害他，几乎就是不可能。浩云峥这一口咬下去，可能还咬不破他的一块皮。但浩云峥的牙齿却会被他的先天真元崩断。

    好在叶正雄的反应够快，瞬间收回护体真元。

    只是，叶正雄的反应虽然快，但是，他收回了护体真元，吃亏的却是他。

    没有护体真元保护，浩云峥一口咬下去，他的手臂上顿时鲜血淋漓，肉都被浩云峥直接撕了一块下来。

    叶正雄吃痛，急忙收回手臂。在他的大力之下，就算是浩云峥也根本就抓不住。

    抽出手臂，叶正雄站起身来，看向叶朗，皱眉道：“这究竟是怎么回事？”

    叶朗见得手臂上血淋淋的叶正雄，表情似笑非笑，然后撸起自己的袖子，只见他的手臂上竟然大大小小有着三个牙齿印。虽然没叶正雄的严重，却也都是伤口不小。

    露出了手臂上的三个牙齿印，叶朗无奈道：“你以为我不想叫醒他吗？但我真的是没有办法啊。”

    在一旁看着的落雁公主也有些古怪的看着这三兄弟，把目光落在浩云峥的身上，秀眉微蹙，上前道：“你们两个让开，让我来试试吧。”

    在她的眼眸中带着一片慈爱，慈悲，给人一种梦幻般的感觉，就好像是传说中的菩萨。

    叶正雄和叶朗两人闻言看向了她，还没有说话，看到她眼神中带着的神情，都不由惊愣了一下。

    凭借着两人惊愣的瞬息，落雁公主来到了床沿，看着浩云峥的面容，微微摇头，轻声呢喃：“难道是心魔入侵？”

    想着，她伸出那洁白如玉的玉臂，轻轻的落在浩云峥额头上。最后伸出纤细的玉葱指点在浩云峥的额头上。

    这一下说来也奇怪，无论是叶朗或者是叶正雄，反正只要碰到浩云峥，立即就会被睡梦中的浩云峥咬。但落雁公主却没有被咬。

    她的玉指点在浩云峥的额头上，浩云峥反而平静了少许。

    随即，在落雁公主的玉指上出现了一道金光。金光出现，便缓慢的朝着浩云峥的眉心涌去。

    本来刚平静了少许的浩云峥，在接收到这股金光后，却再次暴动了起来。伸出双手，一把拉住落雁公主的玉臂。

    落雁公主大惊失色，刚要收回玉臂，浩云峥却是一拉，她淬不及防之下，娇躯一动，却已经被浩云峥死死的抱在了怀里。

    “清雪……不要离开我……清雪……父皇不要了我……母后不要我的……清雪，你不能离开我……”抱住落雁公主，浩云峥却还沉浸在梦境之中，说话的声音有些颤抖。

    在一旁的叶正雄面色一变，就要上前，却被叶朗一把拦住。

    叶正雄看向叶朗，只见叶朗面色古怪，随后，就连叶正雄自己也似乎察觉到了什么，面色也变得有些古怪起来。

    两人一同看向抱着落雁公主的浩云峥，只见浩云峥的眼角缓缓滴落泪水，显得无比凄凉。

    落雁公主猛然被抱住，也有些心慌。想要挣脱，却被抱得死死的，根本无法离开。

    想要动用真气，却发现浩云峥还在睡梦中，睡梦都感觉不到。若是来硬的，定然就会伤害到浩云峥，一时间有些不知所措。

    好在浩云峥没有抱太久，便缓缓松开。不过，虽然松开了落雁公主，双手却还是死死的抓着落雁公主的玉手。

    抓着落雁公主的玉手，浩云峥还轻声道：“清雪，对不起，我心情不好……”

    说着，浩云峥的表情变化之间，似乎又严肃了许多，道：“清雪，我就要离开了。不过你放心，十年之后，我一定会回来娶你的。”

    说着，浩云峥抓住落雁公主的手更是紧了紧。

    看着浩云峥那依旧沉浸在梦中的表情，落雁公主微微摇头，轻声叹息了一声，看向了叶朗和叶正雄，道：“算了，就让我来照顾他吧。”

    “那怎么行，您可是公主。”闻言，叶正雄这个死脑筋却不答应了。

    “好……好好好……那就谢谢公主了。”在一旁的叶朗却和叶正雄不一样，急忙把手中的毛巾递给了落雁公主，拉着叶正雄就朝着帐篷之外走去。

    叶正雄一时没有甩开叶朗的手，被拉出了帐篷，便要发怒。

    “你给我老实点。”还不等叶正雄说话，叶朗却喝道：“人家两人是未来的夫妻，该做什么，人家知道，还要你在里面当电灯泡啊。”

    叶正雄哑语，但看了看叶朗，却也只能无奈摇头，显然也是默认了。

    而此时，在帐篷中，坐在床沿上的落雁公主看着浩云峥的脸庞，眼神中却含着一丝怜惜，不由轻声呢喃道：“真想不到，你出生在如此家庭，却要经历如此多的生离死别，难道传说中，你忘掉的记忆中就包括这些东西吗？”

    说着，落雁公主拿着湿毛巾便开始为浩云峥擦拭汗水，动作极为小心。

    不得不说，浩云峥的这一觉，睡得时间还真是挺长的。

    原本就睡了三天三夜。在落雁公主来了之后，却又是三天三夜过去，竟然丝毫没有醒来。

    这么多天不吃不可，而且还是在噩梦中度过的，浩云峥整个人几乎虚脱了。

    三天的时间，他一直拉着落雁公主的玉手，导致落雁公主也只能在这里陪着他受罪。

    这天夜里，终于在昏暗的灯光之下，浩云峥在安静之中缓缓睁开了眼皮，却见眼前一片昏暗，显然，睡得久了，还没有回到现实之中。

    在血灵浩劫之后，浩云峥双目复明，没过一会儿，他便能勉强的看清楚房间中的东西。

    只见在床沿上，此时正轻轻的趴着一个女子。

    她就这样趴在床沿上，身上散发出淡淡的百花幽香。秀发垂落在床沿上，好似天女散花一般。一张美丽的脸颊，赛过天仙。只要望见如此面容，就算是天上的大雁也会不知不觉间掉落而下。游走在水中的鱼儿也会因为忘记摆尾，从而坠落。这张脸颊，简直就是上天最为完美的著作。

    浩云峥睁开眼睛见到的第一个人就是这女子，但是，他以前虽然没有见过这女子的容貌，却是闻过这女子身上散发出的百花体香，因此，几乎是一瞬间，他便已经猜出了女子的身份。

    “落雁公主……”浩云峥收回手臂，却感觉浑身无力，整个人已经陷入了一种极为虚弱的状态之中。

    似乎感受到了什么，落雁公主微微翻身，好像要醒过来。

    见到落雁公主的异样，浩云峥急忙定下身形，不再有丝毫动弹。

    落雁公主睡眠的容貌太美了，他不忍心打扰。此时此刻，他就有一种一辈子看着这睡美人的念头。

    本来，想要一整夜保持不动，那是几乎不可能的。但是，看着那俏丽的美人，浩云峥却感觉时间过的很快，天很快就亮了。

    天色亮起，浩云峥完全没有感觉。还是因为一道惊呼声响起，他这才反应过来。

    “三哥，你终于醒了。”叶朗的声音在一旁响起。

    浩云峥被吓了一跳，转头就看见了叶朗。然后他又急忙看向落雁公主，却已经晚了。因为落雁公主已经醒来，睁开那双美丽的大眼睛看着他。

    “浩公子……你终于醒了”见到醒转过来的浩云峥，落雁公主轻声道。

    “我昨晚就已经醒来了，只是不想吵醒你。”浩云峥脱口而出，竟然已经不再如同原来那般的控制自如，说话都有些口不由己了。

    “啊……什么？真是对不起。”闻言，落雁公主显得有些不好意思，急忙道歉。

    在一旁看着的叶朗微微摇头，忽然嘿嘿一笑，道：“三哥，若是换成我，可能早就被你一脚踢开了吧。”

    浩云峥面色一红，狠狠的瞪了一眼叶朗。

    不过叶朗作为他睁眼见到的第二个人，不由得，他便再次打量起了自己最为熟悉的四弟，叶朗。