
青风三人同时跪下，对叶朗进行膜拜。

    这一刻，浩云峥，叶正雄，纪飞雨，田峰，王龙，金弘毅，杜青峰，燕冲天等一行看到这一幕的人都是感觉到了一阵愕然。

    他们都能清楚的感觉得到，眼前这三个道士可都是先天境界的强者。

    先天强者，可说是高高在上的存在，一般若是没有必定的理由，都不会对任何人屈膝。但是，此时的三个先天强者竟然如此轻易的说跪就跪，而且看他们的样子，很显然，竟然是有着投靠叶朗的意思。

    且不说浩云峥等人，此时的叶朗更是脑袋一炸，完全搞不明白眼前的这是什么意思了。半晌时间，整个人都愣在了原地。

    浩云峥眼神中惊异之色缓缓消散，最后还有些不敢相信的看向了三个道士，见到三个道士还跪在地上，这才知道，这一切都是真的。

    而此时，叶朗也看向了浩云峥，眼神中满是询问。

    浩云峥已经差不多看清楚了这三个道士的为人，从三个道士的身上，他感觉到了那种出尘的气质，而且还有着一股清气，很显然，这三个道士都是那种不曾涉足尘世之间，而且还是为人天真无邪的小道士。

    此时见三个无邪的小道士要拜入叶朗门下，浩云峥这个作为哥哥的自然要为叶朗说上两句话。

    推敲了一下话语，浩云峥上前两步，看向了三个道士，问道：“你们这是什么意思，为何称呼我四弟为主公？”

    四个道士也看到了叶朗询问浩云峥的目光，知道浩云峥此时说的话很管用。于是，那带头的，名为清风的小道士便道：“贫道等几人原本是清风观的道士，但在二十年前，天元皇帝下诏诛灭所有宗门，道观也陷入了战争之中，被完全毁灭。

    师傅带着贫道几人逃出西方，在师傅临死前还说过，让我等不要报仇，安心修炼，追求永生。若是世间苍生受苦受难，亦要献出一份绵薄之力，保护苍生。但是，如今天下大乱，贫道几人力量太小，却不知如何是好。

    半年前，西方三国联军，攻破天朝西门，烧杀抢掠，无恶不作。百姓流离失所，饿殍遍野。贫道等师兄弟看了好生心痛，却无力挽救。后听闻叶朗少侠为了百姓，盗取了九龙山河扇这等国家重宝，变卖了救济百姓，从而犯上了卖国贼的罪名。我等钦佩叶朗少侠的为人。但深知犯下如此大罪，将会面临何等危机。所以经过商议，决定投入叶朗少侠门下，保护叶朗少侠。希望叶朗少侠能带贫道等人完成师傅生前遗愿，多多帮助天下苍生。”

    浩云峥看着青风说完这一切，这期间，他更是仔细的观察着青风说话时的表情，就连一旁的青云，青虹，他都没有丝毫放过。但见几人说话之间，神态自若，一副发自内心的真诚，浩云峥也再次放心不少。知道这几人说的没有半点假。不由的，浩云峥转头看向叶朗，无奈笑道：“四弟，你还真是好运，如此就收下了这样的三个高手，以后你再也不用孤身奋战了。大哥手下有七大使者，二哥手下有四大护法，我手下有文武状元，你的手下以后也有三个道士了。”

    叶朗看向浩云峥，见浩云峥说话间对他眨了眨眼，心中顿时大喜。

    每一次，只要浩云峥做出这样的动作，那就是说，他得到大便宜了。既然得到的是大便宜，而不是得到一个大陷阱。这是什么意思，叶朗自然明白。当下，他便急忙上前，一把扶住了青风，笑道：“既然你等师兄弟看得起我叶朗，我叶朗自然也乐意。大家以后就是自己人了，先随我进入帐篷，咱们聊聊吧。”

    三人在叶朗的搀扶下起身，跟随在叶朗身后，朝着帐篷之内行走去。

    叶正雄和一众在观看的人看着这一切，半晌都没有回过神来。

    终于，在几人进入帐篷后，叶正雄这才恢复正常，看向了浩云峥，问道：“三郎，你感觉这三人是出自真心的吗？”

    浩云峥微微一笑，点头道：“放心吧，不会有事的。你不是要离开吗，现在就让我送你一程吧。”

    叶正雄再次看了看帐篷，眉头微微一皱，道：“四郎真的不会有事？”

    浩云峥有事一笑，摇头道：“你啊，老是说要抓四郎回去治罪。但最心疼四郎的，始终还是你。走吧，我让燕冲天留下来，就算有什么事情，燕冲天和四郎两人联手，就算解决不了，保命还是可以的，这样你总该放心了吧？”

    说到这里，浩云峥又是深深的叹息了一声，道：“当今天下，正值多事之秋。天朝眼看就要四分五裂。咱们四大钦差虽然不能挽回一切，但能拖一时，就能多一分挽救的希望。你还是赶紧回去吧，希望你能帮上一点忙。”

    见浩云峥说到正事上，叶正雄也是点了点头，终于不再废话，吹了一声口哨，而后便听见一连串响亮的马蹄声传来。

    云罗马飞奔而来，速度之快，就好像是流星划落一般，当真是一匹千里良驹。在云罗马的身后，此时还跟着四匹烈马，正是四大护法的马匹。

    在云罗马的身上还背着一杆银枪，正是叶正雄手中的神兵。

    曾经，无论是在天朝中，还是在诸多宗门之中都流传着一句话：“云马闪电冲九霄，万军冲出叶正雄”

    这一句话主要讲的便是云罗马的速度，还有神兵闪电银枪的威力，更完全的表达出了叶正雄的英雄气概。

    见这几匹马奔来，浩云峥也上了一旁早已经准备好的马匹，吩咐道：“青峰，你跟我走一趟，送二少爷。至于燕冲天，你就留下来守护四少爷吧。”

    燕冲天一抱拳，答应了下来。

    而浩云峥，杜青峰，叶正雄，纪飞雨，田峰，王龙，金弘毅等人则是跨上马背，一阵疾驰之后，离开了这里。

    …………………………

    送君千里，终须一别。

    浩云峥和杜青峰送叶正雄几人离开了几十里路之后，便在一座山丘之上看着叶正雄等人的背影，目送叶正雄等人疾驰而去。

    如今的天朝正值多事之秋，能多一个人承担，始终是好事。叶正雄有着那个承担的能力，浩云峥自然不好把他留下。况且，在明日赴宴之后，浩云峥同样要告辞牧云王，带叶朗回去判罪。

    浩云峥从来没有打算过吧叶朗交给宗人府处理，因为在他看来，把叶朗交给宗人府，那就是把叶朗往火坑里面推。他想着的是交给义父叶云天。毕竟叶朗也是叶云天的义子，在人伦之上讲道理，至少能让义父出马，平息这一场祸事。

    想到这些，浩云峥不由深深叹息了一声，目送着叶正雄等人消失在视线的尽头。

    “少爷，您是在想四少爷的事情吗？”在一旁的杜青峰听到了浩云峥的叹息，扭头问道。

    浩云峥转过身来，道：“是啊，这件事情还真不知道结果会怎么样呢！先不说这些了，咱们先回去吧，看看那三个小道士和四郎聊得怎么样了。”

    极为了解浩云峥的杜青峰自然知道此时浩云峥心中的烦恼，可以说，浩云峥一生之中从来都是掌握一切的存在。但此时，想要解救自己的弟弟，却不知道应该如何做，完全掌握不了这件事情的发展方向，这定然就是浩云峥最为苦恼的地方。因此，他也不说话，挎着马匹，跟随在浩云峥的身后便不急不缓的朝着来路回去。

    一路上，两人都不说话，只自顾自的赶路。

    ……………………

    “驾……驾驾驾……驾……”

    驱马声响起，马蹄震动大地，在草原的尽头，数十批烈马如同洪流一般的冲击而来。

    牧云国十大将军，可说是牧云国年青一代中的最强者，是牧云国中最强的勇士。这十大将军中，自然也包括曾经被叶正雄一枪贯穿的塔尔木。

    浩云峥射落雁云雕，即将成为牧云国驸马的消息不过短短几天便已经在牧云国传开。

    牧云国在西方，其实也就只能算是一个小国，地界不过千里，如此大的一块地，像公主招到了未来夫婿这样的事情，自然是短短几天之内就传遍整个国家。

    在听到这个消息的时候，镇守在牧云国四面八方的十大将军均是大怒。

    这其中不止有着浩云峥即将当驸马的愤怒，还有因为浩云峥而使得十大将军之一，塔尔木身死的原因。

    浩云峥是谁，他不过是个外人，都不是牧云国的本地人，竟然能当驸马，这凭什么？而且，十大将军谁没有尝试过，但是，谁又能把雁云雕射落。他们十大将军是何等勇猛，却无法射落雁云雕，倒头来反倒让一个外人射落了。而且这人竟然还是一个瞎子，这不得不说是一个讽刺。自然而然的，所有十大将军都感到愤怒了。

    可是，这个消息刚传出没有多久，牧云国主铁木峰便传出号令，召回十大将军，或者说此时的九大将军更为合适，因为其中的塔尔木已经身亡。

    九大将军早就想要回来见识一下浩云峥，但是没有上面的命令，却是谁都不敢主动回来。此时一得到号令，立即没有丝毫犹豫，九大将军全都武装待发，冲了回来。

    浩云峥和杜青峰不急不缓的骑在马上朝来路回去，行走之间，浩云峥还陷入了沉思之中。

    忽然，隐隐间传来的马蹄声传入浩云峥的耳中，惊醒了浩云峥，不由使得浩云峥抬起头来，轻声道：“有大批人朝着这边来了。”

    在一旁的杜青峰虽然实力比浩云峥高了不止一筹，但是，他的双耳却没有浩云峥那么好使。闻言，却是半天没有听到什么异样的声音。

    但是，随着时间的流逝，很快，马蹄声便扬长而来，震动的大地都似乎颤抖起来了一般。一股铁血之气，在这震动之下，猛然传来。

    “是军队特有的铁血味道。”没有丝毫犹豫，浩云峥直接说出了这样一句话。

    此时，一队数十人的马队已经在前面半里处的地方朝着这边冲来。

    这些人来到浩云峥的身旁，并没有停下，而是绕过浩云峥和杜青峰便走了过去。

    但是，忽然间，走在前面的一个看是带头的一挥手，喝止了马队的前行，跳转马头，看向了浩云峥的这边。双眼微微一咪，眼神已经盯在浩云峥手上的玉扳指之上，似乎凭借这一枚玉扳指认出了浩云峥的身份，冷声道：“你就是浩云峥？”

    浩云峥看着此人，隐隐间猜出了他的身份，但还是抱拳道：“在下正是浩云峥，敢问将军是……？”

    浩云峥并没有说下去，但话中的询问已经很明显了。

    得知浩云峥的真实身份，这汉子的脸上顿时露出一丝笑容，双眼却微微眯起，道：“本将军是前来杀你的人。”

    声音一落，此人纵身一跃，伸手在马背上抽出了一柄弯刀，飞身而起，朝着浩云峥便击杀了过来。

    同时，其余马队的人见领头的朝着浩云峥杀去，也瞬间做好准备，杀了上来，体现出了团队的绝对配合。

    在浩云峥身旁的杜青峰自然能看出这杀来的人是一个实力不弱于自己的高手，此时的浩云峥虽然修为大涨，却不过是炼力境的弱小实力而已，如何能和此人打斗？几乎是在此人飞身而来的一瞬间，他也瞬间在马背上飞起，手中出现一柄折扇，朝着来人阻挡而去。