
宗人府之下有着一个独立部门，是为钦差府。

    钦差府有着独立的大权，能管理天下大势。而在钦差府中却有着四大钦差，分别是叶家四兄弟：叶凡，叶正雄，浩云峥，叶朗。

    浩云峥原本的名字叫做叶正峰，至于为何改为浩云峥，这是一个没有多少人知道的秘辛，就算是浩云峥本人都不知道。

    在大钦差叶凡手下有着七大使者，分别名为：陈天宝，振庆方，杜天宏，杜云昌，沈入云，卢成丹，黑帆

    七大使者中：陈天宝出身江湖，身为先天高手，原是陈家堡少主。后被仇家灭门，被叶凡救下，从此对叶凡忠心耿耿，一心效忠叶凡，对于四大钦差暗中由浩云峥掌控大为不满，对叶凡的几个兄弟都看不过眼。一心想要让叶朗称霸朝野。

    振庆方，祖上原为江湖玄门弟子，后因天元皇帝下令灭除一切宗门，祖上成为了逃犯，后被叶凡诏安，成为了叶凡手下的七大使者之一，对叶凡忠心，乃是先天高手。

    杜天宏，天朝官宦之后，其父在天元皇帝失踪之后，被朝中引起的势力卷入其中，从而身死。他见叶凡乃是一代明主，于是投入叶凡麾下，乃是一个文武全才的高手，势力也达到了先天初期。

    杜云昌，杜天宏的双胞胎弟弟，同样文武双元，乃是不可多得的人才，实力也达到了先天初期。

    沈入云，江湖侠客。因得罪朝廷，被捕入狱。叶凡见其不似作恶之人，查清楚他入狱的原因，后被释放，因此对叶凡极为忠心，乃是一个先天强者。

    卢成丹，将门之后，矮矮胖胖，对叶凡忠心，但是为人心思缜密，有着大将之风，懂得取舍之道，懂得见机行事。乃是叶凡手下七大使者之一，为先天中期强者。

    黑帆，天朝最强的杀手。凡是他要杀的人就没有生还过的。同样，他也是七大使者中最为神秘之人。

    此时这七大使者，齐齐赶往牧云国，为的便是抓住叶朗。而叶朗却不知道，他的大难已经来领。

    此时，在牧云国境内，浩云峥等人坐在大帐之中，三兄弟坐在一起，互相交谈着什么。

    “二哥，你真的现在就回去吗？三哥可就要和落雁公主定亲了啊，难道你就不留下来观看吗？”叶朗看着坐在身前的叶正雄，有些悻悻然道。

    叶正雄看了叶朗一眼，有些无奈的摇了摇头，道：“哎，不用了。这次我来牧云国，本是想要带走你这家伙的。不过，既然你三哥为你做担保，我就不管这件事情了。不过你要给我记住，无论如何，你都要听你三哥的话。我就不等着你三哥定亲的事情了，反正你三哥也不可能在这几天之内定亲。我还有事情要忙，现在的天朝很混乱啊。”

    叶朗不解，道：“三哥已经找出那问题的答案了，落雁公主难道还不能嫁给三哥？这是为什么啊？”

    叶正雄看了一旁的浩云峥一眼，道：“你问他吧。”

    叶朗看向浩云峥，并没有说话，但眼神中的疑问之意，已经溢于言表了。

    浩云峥看出他眼神中的疑问，只能无奈一笑，道：“我虽然喜欢落雁公主，而且我也想在牧云国做出一番大事，但这件事情始终不急。必须先解决你的事情才行。而且我定亲是何等大事，怎么可能如此马虎。就算不能让义父参加，至少也要义父同意不是？所以，定亲之前，我还是要回天朝一趟。至于明日的宴会，那也只是一场普通的宴会而已。”

    闻言，叶朗算是明白了。同事，他也想起了从小就极为尊重义父的浩云峥确实不会背着义父定亲，因此只能点点头，对一旁的叶正雄道：“既然三哥都有了决定，那二哥，你就回去吧。等宴会过后，我一定会跟随三哥回去的。到时候是杀是刮，随便了。”

    叶正雄被叶朗逗得一笑，道：“你小子得了便宜还卖乖，我既然把你交到三郎的手中，你还能死的了？”说着，不由微微摇头，看向浩云峥问道：“三郎啊，虽然我打算离开了，不过有一个问题，却一直憋在心中，让我极为难受。这件事情我已经忍了两天了，实在是不吐不快，希望你能给我一个答案。”

    见叶正雄说话的样子，浩云峥也严肃了起来，知道他问的问题绝对不一般，于是问道：“二哥请说，只要是我知道的，定然知无不言。”

    叶正雄点头，道：“好，三郎，我问你，上次你在血灵浩劫之后就一直陷入昏迷之中，而且还做了一个时达六日的噩梦，你究竟梦到了什么。我可不相信有什么东西会让你这么恐惧。”

    浩云峥眼瞳一缩，眼神中带着一丝恐惧，竟然陷入了回忆之中。

    一旁的叶正雄，叶朗两人见到浩云峥的样子，都感觉有一些不正常。而见到浩云峥眼神中缓缓浮现的恐惧，还有那一丝回忆，都不由有些惊诧。

    叶朗急忙上前拍了浩云峥的脑袋一下，叫道：“三哥，快醒醒。”

    浩云峥身躯一颤，回过神来，勉强一笑，笑的却有些难看，道：“不好意思，愣神了啊。”

    “三哥，当日你究竟看到了什么？这几天我都问过你，为什么每次问你，你就会如此表情呢？几乎都要流泪了。”

    浩云峥看了看叶正雄，又看了看叶朗，最终只能深呼吸一声：“呼……你们真想知道我当日看到了什么？”

    叶正雄和叶朗两人同时点头，眼睛都盯在了浩云峥的身上。

    浩云峥把目光自两人的身上移开，看向了站在叶正雄身后的四个人。

    叶正雄作为四大钦差之一，手下同样有着四大护法，分别名为：纪飞雨，田峰，王龙，金弘毅。

    纪飞雨，一代江湖女侠，一手漫天花雨，纵横无敌，修为在先天后期。当年曾经盗取过叶正雄的钦差令，和叶正雄不打不相识，被叶正雄收入旗下，成为了四大护法之一。

    田峰，纪飞雨的师兄，暗念纪飞雨多年，但纪飞雨却对叶正雄上心，无奈之下，也只好投入叶正雄的麾下。由于纪飞雨的原因，对叶正雄也极为忠心，修为在先天巅峰，却一直无法突破先天，凝结元丹。

    王龙，武将之后。其父原为天元皇帝手下四大天王之一，后由于四大天王与天元皇帝一起失踪，于是少年的他便掌握了王家，但也带着王家退出了朝廷的舞台。再后来结识了叶正雄，认为叶正雄是一代英豪，便投入叶正雄旗下，希望能在叶正雄的带领下为天朝效力。

    金弘毅，一代山贼头子。后被钦差叶正雄剿灭其势力，败得心服口服，于是认为叶正雄是一代枭雄，便投入了叶正雄的旗下。认为天朝已乱，争霸天下的机会来到，希望能辅助叶正雄夺得天下，成为君主。

    四大护法，自投入叶正雄的手下之后都极为忠心，但是，此时说到了这件事情，浩云峥却要看向这几人，意思很明白，就是问叶正雄这几个人要不要回避一下。

    叶正雄看着浩云峥的目光放在了身后四大护法的身上，微微一愣，随即便明白了浩云峥的意思，一挥手道：“你们四个到门外候着吧。”

    四大护法闻言，同事抱拳应声而退。

    纪飞雨在临走前还看了叶正雄一眼，显然对于叶正雄潜退他们，她心中有着意思不满，但也不好说话。

    见四大护法走开了，浩云峥也对身后的杜青峰和燕冲天挥了挥手，意思很明显，就是让两人也先出去。

    四大钦差中，除了叶朗还年幼之外，叶凡手下有着七大使者，叶正雄手下有着四大护法，都是先天高手。但是，浩云峥的手下同样有着一对堪称文武状元的存在，便是燕冲天和杜青峰。

    杜青峰，隐山居士。十年寒窗苦读，可说满腹经文，才华横溢。浩云峥曾经说过，若是天元皇帝依旧在位，他定然是天元皇帝最渴望的人才，可封文状元。修为在罡气巅峰。

    燕冲天，江湖侠客，修为在先天巅峰。见浩云峥有着满腹才华，虽然是个盲人，但却看透天下大势，认为浩云峥是一代明主，便投入了浩云峥麾下。曾经浩云峥说过，他有着武德，乃是天下人最期盼的镇国大将。若是天元皇帝健在，定然会成为天元皇帝手下的人才，可封武状元，

    两人见浩云峥挥手，知道这三兄弟要说什么机密。虽然他们都对浩云峥忠心耿耿，但有些不该知道的事情，还是不知道的好，于是也不询问，直接便退了出去。

    眼见大帐内的无关之人全部离开，浩云峥坐正了一下身体，斟酌了一下语句，便看向了叶正雄和叶朗，微眯着双眼，陷入回忆中，道：“当日我度过血灵浩劫之后，我就感觉到了一道星光入体，进入我的脑海之中，然后我便陷入了一片灰暗之中。周围暗无天日，我都不知道是死还是活。反正我已经没有了知觉。

    后来，那一道星光在我的脑海中闪过，很多熟悉的画面便出现在了我的眼前。我观看了那一段画面，虽然有一些残缺，但是，却让我联想到了一件事情。”

    叶正雄闻言，好奇心大起，大气都不敢出一个，听浩云峥继续说下去。

    叶朗则是不然，闻言急忙问道：“三哥，快说说看，什么事情。”

    浩云峥微微摇头，又微微点头，道：“我只是联想，但不敢确定，毕竟，这实在是太玄乎了。”