
天朝西方有三十六个国家，这些国家有大有小，格局不一。有的建立在草原上，是游牧民族。有的建立在山脉之间，乃是和天朝一样的国家。

    牧云国是三十六国之一，却不算太过于强大，乃是游牧民族在草原上组成的国家。

    牧云国的天似乎很低。在这里的草原上随时都能听见牧民们的山歌声。抬头看向天空，仿佛伸手就可触摸到空中的白云一般。

    浩云峥躺在草地上，双眼看天。望着一朵朵的白云在游走，轻声呢喃：“究竟是云在动还是风在动呢？”

    “三哥？你还在思考那个问题呢？”正在浩云峥抬头看着天空，陷入思考之时，忽然间，在身后传来了一道熟悉的声音。

    浩云峥不用起身回头看，也都知道来人是谁。

    微微眨动了一下眼睛，浩云峥仿佛是自言自语，又仿佛是对身后的人道：“你说，究竟是云在动呢？还是风再动啊？”

    后面的人来到浩云峥身旁，坐了下来，正是和浩云峥最为亲近的四弟，叶朗。

    叶朗来到身旁，也躺在了草地上，犹豫了一下，道：“三哥，以前我曾经问过你一个问题，你还记得吗？”

    浩云峥微微一愣，转头看向叶朗，不明白他是什么意思，不由问道：“什么问题？”

    叶朗轻轻一笑，道：“三年前，你正在听杜青峰读书的时候，我问过你一个问题，你究竟是在读书呢，还是在听书，你还记得不？”

    浩云峥微微沉吟，记起了这件事情，点头道：“我记得。”

    叶朗笑道：“那你还记得当时你是这么给我说的吗？”

    浩云峥微微回忆了一下，想起了当初的事情。

    原来啊。在五年前，自浩云峥失踪回来之后，他的双眼便已经完全瞎了。或者说是被封印了更为恰当。

    回来之后的浩云峥不止双眼失明，而且记忆全失，和以前的浩云峥已经没有了共同之处。

    若是说浩云峥和以前还有什么相同的地方，可能就只有智慧了。

    虽然浩云峥双眼不明，但智慧仍在。他不能读书写字，却找到了一个高手，而且还是一个书生来代替他的眼睛。那人便是杜青峰。

    他让杜青峰给他读兵书，读圣贤之书。同时也让杜青峰拿着他的手教他写字。虽然他看不清楚，但读书写字，在他看来，却已经不再是什么难事。

    不过，读书却还是要让人帮忙。

    三年前，那日清晨，浩云峥坐在书房中听着杜青峰在给他讲读兵书，叶朗却闯进了书房，见到浩云峥听得津津有味的样子，上前问道：“三哥，你听得懂吗？”

    浩云峥点头，道：“当然。”

    叶朗不相信。毕竟，兵书讲究的是天时，地利，人和，首先最不可缺少的便是双目。就算是纸上谈兵，那也要能看懂地图不是？因此，叶朗不相信的道：“三哥，你究竟是在读书呢还是在听书，怎么就可能懂得呢？”

    浩云峥当时便是哈哈一笑，道：“四郎啊，这你就不懂了吧。我既不是在读书，也不是在听书。”

    叶朗不解，问道：“那你是在干什么？”

    浩云峥笑道：“我是在体悟？”

    当时的叶朗还小，根本就不懂什么叫做体悟。问浩云峥，浩云峥却是摇头不语，最后只是道：“你还小，这件事情，你以后长大了自然就会明白了。”

    如今的叶朗也已经有着十七岁的年龄了，却依旧没有明白浩云峥的话。

    此时见浩云峥竟然在为了这件事情而烦恼，不由想到了当初浩云峥说的体悟。此时，现在的这个问题和当初的那个问题有些相同之处，所以他便开始提醒了浩云峥这一档子事情。

    浩云峥回想道了以前的事情，不免恍然大悟，一拍手坐起身来，笑道：“原来是这么回事。看来我这个人还真是的，眼睛复明了，心却瞎了啊。”

    原来啊，在七天前的晚上，也就是浩云峥度过血灵浩劫的那天晚上，落雁公主前往了王帐，送给了浩云峥一张卷轴，说上面是她亲手写的一篇文章，希望浩云峥的双眼复明之后，能看一下。

    在那一件事情之后，浩云峥的血灵浩劫便开始了。而且血灵浩劫度过了之后，浩云峥便一连昏迷了六天的时间，直到前晚这才醒来。

    那天他和落雁公主呆了一天的时间，最后拆开了卷轴，只见上面写着的是一个问题：“究竟是云在动？还是风在动？”

    当时浩云峥就有些不明所以，于是问落雁公主这是什么意思。

    落雁公主微微一笑，道：“浩公子，你现在是本宫的半个未婚夫，但本宫依旧希望你能解开这道题。三天后，本宫将会设下宴席，到时希望浩公子能给本宫一个答案。若是正确的，本宫便答应嫁给你，若是你的回答是错误的，这件婚事便作罢吧。”

    在说完这句话后，落雁公主便转身离开了，只留下浩云峥一人在后面苦苦思索。

    如今已经过去了两日，眼看后日便要开始答题，浩云峥却什么也想不到。无奈之下只能躺在地上看天上的云，感受周围的微风，思索着究竟是云在动还是风在动。

    思索了许久，确实没有丝毫答案。但就因为叶朗的这一句话，他想到了以前的事情，也想到了答案。

    看到浩云峥坐起身来，叶朗也好奇的坐起身来，道：“三哥，你想清楚了？”

    浩云峥微微点头，然后看向叶朗，笑道：“我是想清楚了，你呢，想清楚了没有？”

    叶朗嘿嘿一笑，献媚道：“三哥，你知道的，我哪有你一半聪明啊。这些年来，我也想过很多次，却什么都没有想到，你就说一下吧。”

    浩云峥见到叶朗的样子，不由无奈摇头，轻轻在叶朗的头上敲了一下，笑道：“你看啊，当初我给你说的体悟，其道理，自然很简单。我曾经也说过，我眼睛虽瞎，但心却是一片明亮，任何事情都不可能瞒过我。因此，我虽不能读书，但我却能明白很多有眼睛的人永远不会明白的事情，这就是体悟。”

    顿了顿，浩云峥又道：“公主问我是云在动，还是风在动。其实这个道理却也不是那么难。当然，这个道理也不是那么简单。你看着天上的云，若是你看着它在动，就以为云在动，但实际上，却是风吹云动。然而你说是风在动呢，那为什么又是云在走啊？实际上，只要你闭上眼睛，心底明亮，一切也就都不存在了。风不再动，云也不再动。实际上，动的只是人心。”

    叶朗被浩云峥的解释给弄得目瞪口呆，半晌没有回过神来。直到浩云峥站起身来，他这才急忙问道：“三哥，那这些道理又有什么用呢？”

    浩云峥微微摇头，有些无语，转身离开，边走边道：“以后多看看书，多读一点佛经你就明白了。这是佛经中的道理。”

    叶朗站在后面愣愣的看着浩云峥离开，半晌不说话，陷入了沉思之中。

    …………

    且不说浩云峥等人，就说此时在天朝发生的一件大事。

    “驾……驾……驾……”

    马蹄声响，大地都似乎开始颤动了起来。

    一连七匹宝马冲出关外，快速的朝着西方行去。

    “陈天宝，你说，这一次前往西方，咱们应该怎么办。”一个有些肥胖，身材有点矮小，嘴角还带着一撇胡须的男人跨在马上，对身旁的一个壮汉问道。

    只见这壮汉双眼散发精光，跨马直冲，冷哼一声：“叶凡大人已经查明，叶朗就在牧云国境内，咱们直接赶往牧云国，拿下叶朗这个叛国贼回去交差，不就完事了？”

    那矮胖子有些不安，道：“可是听说二爷和三爷也在牧云国中，若是他们阻拦，那咱们怎么办？”

    那名为陈天宝的壮汉再次冷哼一声，道：“三爷，不过一个瞎子而已。若不是叶凡大人的兄弟，他在我眼前就是一只蝼蚁。叫他一声三爷，这是客气的。若是他敢阻拦，直接杀了就是。你不要忘记，宗人府发出号令，抓住叶朗这个叛国贼，谁敢阻拦，同罪论处，就算是浩云峥这瞎子也不例外。”

    那矮胖男子眼中闪过一丝难以察觉的神色，心道：“你若真是敢如此做了，你的死期也就到了。”心中虽然这样说。口中却道：“但你不要忘记了，在牧云国中还有着二爷在呢。”

    闻言，陈天宝神色凝重了不少。对于浩云峥他不放在眼里。毕竟浩云峥只是一个凡境锻体的小人物而已，在他们这些每个人都是先天高手的强者手下，几乎就是蝼蚁，挥手间就可以击杀。但是，二爷叶正雄却不一样。

    叶正雄同样是灵境的强者，而且修为超越了先天，直达元丹巅峰。若是真的打起来，虽然他们人多，却也不敢说能拿下。更不要说在叶正雄的后面还跟着四个先天高手的情况之下了。

    那矮胖男人见陈天宝不说话了，也缓缓低下头，跟着埋头赶路。

    其余的几人也看了过来，见到陈天宝沉思的样子，一个个的都皱起了眉头。

    毕竟这一次可是陈天宝带队，若是陈天宝让他们去做什么错事，列如击杀了浩云峥，或者伤害到浩云峥，到时，他们在叶凡的手下，可就有死无生了，一时间人人都感到自危，希望陈天宝不要头脑发热。同时，他们的心中也开始怨恨起了那个惹事的四爷，叶朗大人。

    其实，这件事情也还真的就怨不得叶朗。叶朗之所以被通缉，说成是叛国贼，其实一切都是因为天朝的百姓。

    叶朗心善，眼见天朝四分五裂，二十年前才被天元皇帝镇压下去的各个宗派再次蠢蠢欲动。再加上天朝无能，让西方诸国杀入境内，百姓流离失所，饿殍遍野，心急之下，又无能为力的叶朗便盗取了三哥的九龙山河扇贩卖出去。却没有想到，这件连浩云峥都忘记了其来历的宝物，竟然是天元皇帝立国之后定下的三宝之一。

    何为三宝：分别是传国玉玺，九天盘龙玉扳指和九龙山河扇。

    在浩云峥手上戴着的便是九天盘龙玉扳指，而九龙山河扇，也是浩云峥失踪后带回来的宝物之一。至于为何这些宝物在浩云峥身上，宗人府却不追查，而且还封他们几兄弟钦差职位，这就是他们无法弄明白的了。总之，纵然这些东西在浩云峥身上，宗人府并没有追查。但是被叶朗贩卖了之后，却就犯下了国法，而且还是叛国的大罪。按照法律，当诛九族。抓到之后，他只有死路一条。

    这也是为什么叶朗要逃到西方，而浩云峥又要追上去保他的最大原因。