
叶朗的眼瞳中带着一丝惊惧，看向帐篷的出口处，稍微有些躲闪。

    浩云峥也是双眼微微一眯，看向了帐篷之外，心中带有一丝疑惑，心想：“大哥的天罗地网果然厉害，这么快就找来了。看来今天是要多事了啊！”

    想着，浩云峥来到叶朗的身旁，伸手拍了拍叶朗肩膀，微微摇头，轻声道：“四郎，放心吧，咱们出去看看，有我在，大哥的人不会拿你怎么样的。”

    叶朗闻言，看向了浩云峥。

    叶朗自然相信浩云峥会尽力的护住自己，可是，他很难相信，浩云峥可以在众多高手的手下护住自己。现在有这个能力的，而且还在这里的，可能也就只有一个人了。想到这里，叶朗转头看向了站在不远处的叶正雄，眼神中有些犹豫。

    叶正雄自然感受到了叶朗的目光，不过，他却左顾右盼，根本就不和叶朗对视，也不给叶朗说话的机会，一抬手道：“你别看我，我虽然不管这件事情了，但是，大哥若是要插手，我也不会帮你的忙。毕竟你犯下如此大罪，这可是窃国。如此大罪之下，我不抓捕你已经是最大的极限了。”

    叶朗眼神中闪过一丝失望之色，这时，他便再次感觉到了浩云峥的重要性，试想，在这样的情况之下除去浩云峥之外，还有谁会不顾一切的站在他的这边，哪怕是和天朝对立。

    不由的，叶朗再次看向浩云峥。

    随着叶朗的目光望去，只见浩云峥狠狠瞪了叶正雄一眼，无奈摇头，叹息一声，这才轻声对叶朗道：“不要怕，跟我出来吧。”

    叶朗虽然是先天境界的实力，但作为几兄弟中年龄最小的，却是最为害怕大哥。在这一方面，他倒是不如浩云峥了，因此，此时的浩云峥也成为了他最大的靠山，最大的臂膀。

    见浩云峥似乎是做下了应付的决定，叶朗虽然心中害怕，但还是微微点头，跟在的浩云峥的身后朝着帐篷之外行走而去。

    而此时，在帐篷外，叶正雄手下的四大护法，纪飞雨，田峰，王龙，金弘毅。还有浩云峥手下的文武状元，杜青峰和燕冲天全都堵在了大帐之外。

    在几人的身前，此时站着三个身穿青色道袍，背着长剑的道士。

    在天元大地上，曾经是宗门百出。而众多门派修炼的都是玄功。玄功就是这个世界上的主题。只有玄功修炼到了一定的境界，才能在这个世界上有一定的地位。因为这个世界始终奉承着强者为尊，弱肉强食的天地至理。

    而在无数的玄门宗派之下，也创出了无数分支流派，其中就有着一个曾经传遍整个天元大地，但后来却没落了的宗派。这个宗派就称之为道门。

    道门乃是玄门的分支之一，但是，却把玄门的玄功心法加以改进，形成了另外一种修炼之法，有着毁天灭地的威能，也因此，道教在强盛的时期，曾经有过称霸天元大地的力量。

    虽然后来道门没落了，但是，却也分散在了世界各地，成为了整个天元大地中无法取代的一种修炼流派。直到后来天元皇帝下令灭除一切宗门，道门这才算是真正的差不多被拔出掉。

    当然，在天元皇帝的旨意之下，被拔出的自然不止道门一个分支流派，就连最为强盛，古今存在的无数玄门宗派，也都完全被打残，甚至有不少，直接被毁灭了传承。

    切不说天元皇帝和天元大地上的这些琐事，就说此时的这几个道士。

    道士，这是此时的天元大地已经很少见的一种职业，他们可以称之为出家人，这些道士都是自我以为追求的便是超出天地之间，超出生死轮回。但实际上，他们是否真的一直在追求这一条道路？是否真的不管世俗间的事情？这却是无人可以判断的。

    这三个道士很年轻，看上去也就二十多岁左右，但是身上散发出来的气质，却能明显的让人感觉到一种敬仰。若是仔细观察，就可发现，这三人竟然都是先天高手。

    别看在叶凡，叶正雄，浩云峥的手下都有着先天高手。但是，先天高手真的就如同萝卜白菜，随地可见吗？

    当然不是。浩云峥，叶凡，叶正雄是和等人？他们可说是天朝的支柱。在天元皇帝不在的期间，他们既然被称之为四大钦差，就有着监督天下的责任。背后有着天朝撑腰，手下有着先天高手，自然不足为奇。但是，若真的就因此以为先天高手随地可见，那就大错特错了。至少十万个人修炼玄功，最多不超过十人能达到先天之境，从这里就可以隐隐间猜出先天高手何其之少。

    此时，三个年徐二十岁左右的道士同时站在一起，看着站在前面的五个先天强者，眼神中都带着一丝惊骇之色。

    在三个道士的身前，无论是燕冲天，还是纪飞雨等人，谁不是江湖上，或者天朝之中出类拔萃的年青一代。

    本来在平时想要见到一个先天高手都难，但此时一出面，便见到如此多的先天高手聚集在一起。纵然这三个人是道士，都控制不住心思的感到了一丝惊骇。

    就在这时，燕冲天等人身后的帐篷之中走出三人。

    浩云峥走在最前面，在他的身后跟着一个有些畏畏缩缩的人。这人便是叶朗。

    而此时的叶正雄则是大摇大摆的跟在后面，丝毫没有要管闲事的意思。

    浩云峥带着叶朗走出帐篷，来到了燕冲天的身边，看向了身前不远处的三个道士。

    鼻孔微微一嗅，浩云峥眉头微皱，对一旁的燕冲天道：“虽然我之前因为双眼失明，与我大哥的七大使者碰面，却没有见过他们的真面目。但我对七大使者的味道还是挺熟悉的，这几人显然不是大哥的七大护发，而且我也没听说大哥手下有道士的。你有没有问过他们来历。”

    燕冲天自然知道很多关于浩云峥的事情，知道之前的浩云峥虽然双眼失明，但嗅觉和听觉却是远超常人。他的双耳可以当做双眼使用，鼻子则是可以认出任何和他有过接触的人，因此，浩云峥这样一说，他倒是丝毫不觉奇怪，急忙转身对浩云峥道：“三少爷，我也不知道他们是什么来历，但是他们一来便指明了要见四少爷，不知道是为什么。但看他们的样子，我想，他们应该不会对四少爷不利。”

    闻言，浩云峥眼神中露出一丝奇怪之色，再次打量起了这三个道士，半晌后才道：“三位有些面生啊，不知找我四弟有何要事？”

    三个道士在浩云峥出来之后便把目光放在了浩云峥的身上，但一眼看清楚了浩云峥的实力之后，便不把浩云峥放在了眼里。

    毕竟浩云峥虽然在血灵浩劫之中突破修为，直接达到了炼力境巅峰，可这样的实力，在先天强者的手下还是太弱了。不过此时听到浩云峥的话，三人却不由面面相觑了起来。

    带头的一个道士上前一步，对浩云峥作了一揖，道：“施主，贫道几人前来寻找的是叶朗少侠，听施主言语，应该是叶朗少侠的兄长，既然如此，还望施主能请出叶朗少侠，贫道再次谢过了。”

    浩云峥的眼力何其之强，在这道士说话之时，他的双眼便完全放在了道士的脸上，观察这道士说话时眼神中流露出来的神情，还有嘴角说话时牵动的样子，完全从这些地方揣摩出了道士的性格，为人，这一次来有什么目的。

    在道士说完之后，浩云峥倒是没有真正的听出道士在说什么，但是，他却已经看出，这几人并不是前来抓捕叶朗的。查清楚了这一切，他心中也松下了不少。让开一步，然后露出身后的叶朗。

    此时的叶朗也在打量着这几个道士，根据他的记忆，这几个人似乎和大哥叶凡没有什么关系，见势，他终于也放弃了心中的害怕，上前一步，看向了三个道士，问道：“我就是叶朗，敢问三位这次前来牧云国找我，有何要事？”

    三个道士闻言，同时看向叶朗，见到叶朗身上隐隐间散发出来的力量，三人不由齐齐一惊。那带头的小道士急忙上前一步，作了一揖，道：“贫道道号青风，敢问施主真是叶朗少侠？”

    叶朗一生中自诩天不怕地不怕，除了上面的几个哥哥之外，谁都不放在他眼里。既然知道了这三人不是叶凡的人，他自然不会害怕。闻言，他便是双眼一瞪，道：“都说了我是叶朗，有话快说，有屁快放，不要耽误本人，本人还有大事要忙呢。”

    浩云峥和叶正雄就站在叶朗的身后看着这一切，见叶朗又恢复了本性，两人都是不由摇头苦笑。

    “三郎，你感觉这三人是什么意思？”忽然，叶正雄偏头对浩云峥问道。

    浩云峥眉头一皱，随即松开，笑道：“不知道，不过我可以感觉得到，他们不会伤害叶朗。”

    叶正雄奇怪的看了浩云峥一眼，有些佩服道：“这你也能看出来？”

    浩云峥一笑，不再说话，而是看向了场中。

    只见此时在场中，这三个道士再次确定了叶朗的真实身份，立即面面相觑，相视大喜。

    忽然，在清风的带领之下，三个道士同事抱拳单膝跪地，对着叶朗拜道：“清风观青风”

    “清风观青云”

    “清风观青虹”

    “拜见主公。”