
说到那次梦见的事情，浩云峥便陷入了一片迷茫之中，怎么都不敢相信这件事情。

    在他的一番述说之中，叶正雄和叶朗也终于明白了，为何他会如此的难以相信这件事情。

    浩云峥说的是：“当时在梦境之中，我看到了义父，看到了我。不对，我不敢确定那是不是我，但是，我有一种感觉，那就是我。那就是十岁的时候失踪时候的我。只是，我以前的所有记忆都全部消失了，所以，我不敢确定。

    我看到了一个十岁的童子，这童子在义父的带领下来到了一座山脉之中。

    在这里，义父和童子都遇到了一个神一样高高在上的强者，他挥手之间，翻山倒海，毁天灭地。”

    说到这里，浩云峥顿了顿，道：“算了，就算这个童子是我吧。我和义父遇见了这强者，虽然义父是先天高手，却也不是这神秘强者的一招之敌。

    这强者要杀义父，但是，最后却在我的哀求之下停手了。而这强者，竟然又是我的父亲。”

    说到这里，浩云峥还是一副不敢相信的表情。这一切若是在外人听来，定然说他做的是白日梦。

    犹豫了一下，浩云峥又道：“后来，我似乎和他来到了他的居住之地，那是一座坟墓。坟墓中有两口棺材，一口龙棺，一口凤棺，原来，我这所谓的父亲竟然是坟墓中出来的。当时我就被惊吓住了。

    可是，画面一转，我又看到了另外一幕，我这神秘的父亲打发了义父之后，把我关入了坟墓之中。

    我以为我要死了，但是，梦境一变，我竟然是坐在一间书房中看书，苦读。

    我在短短三年之内，看遍天下圣贤书，融汇天下所有兵法大全。

    我不明白这是什么意思，但是，也不等我弄明白，梦境又是一变，我又看到了另外一幕。我神秘的父亲竟然是天元皇帝，他的名字就叫做浩天元，尊昊天大帝。

    可是，我刚知道这一点，梦境再变，我又遇到一个年龄与我相仿的女子，她很可人，好像叫做帝清雪，据说，她是给天元皇帝，也就是我父皇陪葬的女童。

    梦境不断变化，后来她又变成了前来关闭坟墓的守墓者。

    那时的我已经十五岁，但是，父皇却硬生生封印了我的双眼，同时，我也知道了为什么我不能修炼出内力，原来，我的丹田就是一直被他封印的。父皇封印了我的双眼后，将我赶出了坟墓，抛弃了我。

    我和帝清雪情投意合，定下约定，十年之内，一定前去寻她。但是，梦境又是一变，我的记忆又全部消失了，后面的一切，我便什么也不知道了。”

    这一切和普通白日梦无二的梦境说出来，浩云峥虽然满脸不敢相信，但眼神中却带着一丝恐惧，又带着一丝迷茫，似乎他根本就分不清楚这一切究竟是不是假的。

    叶正雄和叶朗就这样坐在一旁凝听，虽然浩云峥说的这些东西有些接不上，说是一个故事吧，却乱七八糟，一会儿死人，一会儿陪葬，一会儿皇帝，一会儿父母，一会儿读书，一会儿这样，一会儿又是那样的，根本就无法组合。但是，若说它是一个简单的梦，却又不那么简单。这个梦若是仔细的端详起来，却又好像是一个故事，更好像是一段离奇的经历。

    “三哥，你父母不会真是天元皇帝吧？”叶朗有些不敢相信的看向浩云峥，问道。

    浩云峥微微点头，却又微微摇头，道：“我都已经说了，我不敢确定我是不是那童子。但是，这件事情又好像真的曾经发生在我的身上。不过，仔细感觉，却又那么不真实。”

    “三郎，你再仔细想想看，梦中，你可有见过你带回来的七件宝物。”叶正雄忽然间似乎想到了什么，看向浩云峥凝重的问道。

    浩云峥闻言，身躯一颤，立即陷入了回忆之中。回想了一下，忽然道：“这件事情梦中没有，但是我记得，这七件宝物的出现，似乎是在义父寻找到我的前一天才出现的事情。”

    叶朗，叶正雄正了正身体，严肃的看向了浩云峥，想要听他继续说下去。

    浩云峥道：“我记得当时的我已经瞎了，什么也看不见，什么也摸不到，只能在街上乞讨。或者说，我根本就不知道哪里是街上，哪里是山里。我乞讨着，似乎进入了山林，然后讨到了一块肉。

    我吃的时候才发现，这肉还是热乎的，上面还有着似乎是鲜血一样的东西，肉更是生的。后来我才知道，竟然是一只野狼施舍给我的肉。那只野狼就是……”

    “那只野狼就是咱家的拜月。”不等浩云峥说完，叶朗便猛然高呼，叫出了那野狼的名字。

    浩云峥微微点头，道：“对，就是拜月。当时我已经饿得不行了，若是再没有吃的，我就应该死了。但却因为这一块生肉，我活下来了。当晚，我就住在狼窝之中。说来也怪，可能是拜月真的有灵性吧，它竟然不伤害我。

    那晚，我做了一个梦，我梦到天上掉下七道光芒，同事，我还见到飞龙耀天，虽然只是做了一个梦，但却很真实。

    那飞龙似乎对我说，苍龙七宿，天地风云，三皇五帝，命格属龙，无凰者死，有凰者生，七宿归位，天地格局，存亡生死，只在天凰。

    在那个梦醒来之后，我就发现我身边多出了一个包袱，其中有七件宝物。其中，九天盘龙玉扳指自动套在我手上，拔不下来。

    后来我才知道，这七件宝物竟然都是拜月送给我的。”

    叶朗听到浩云峥这让人无法相信的故事，整个人完全愣住了。

    叶正雄也皱眉沉思，想要看出这件事情中的蹊跷，半晌后才道：“那你可有想过所谓的苍龙七宿是什么意思？”

    浩云峥微微皱眉，点头道：“一开始我有想过，但是，一直没有弄清楚，不过，现在我却似乎弄清楚了一点什么东西，只是有些不敢确定。”

    闻言，叶正雄似乎也想到了什么可能性，道：“你说说看，你弄清楚了什么？”

    浩云峥犹豫了一下，道：“苍龙七宿，我不明白是什么意思，但是我想，苍龙应该是一种龙。据说，三皇五帝均是命格属龙之人。所以我想，这苍龙应该是和以前的这些君王一样，都是命格属龙的人。但是七宿，我却想不明白是什么。直到今日，我似乎才弄清楚了一点，这七宿应该就是这七件宝物的主人。而我应该就是七宿之一。”

    叶正雄心中一颤，道：“英雄所见略同，我也是这么想的。这七件宝物，九天盘龙玉扳指落在你的手上，成为你的宝物。九龙山河扇被四郎弄得流落出去，也应该是天意。天意如此，就是让它出去寻找它宿命中的主人。至于其它的四件宝物，想来也应该会流落出去吧。”

    叶正雄说的是其余四件宝物，而不是五件。为何？

    其实啊，这件事情还要在浩云峥在十五岁时候被叶云天找到的那一日说起。那日，浩云峥被人劫下，似乎知道他身怀重宝一样，想要抢下他的宝物。幸好叶云天及时赶到，阻止了来人。但是，依旧有一样东西被抢走了。

    根据浩云峥当初摸过这件东西的触感来看，这件东西似乎是一块玉玺。至于是什么玉玺，那就不得而知了，因为浩云峥双目失明，根本就没有亲眼见过。也因此，现在除了浩云峥身上的九天盘龙玉扳指和被贩卖了的九龙山河扇，剩下的也就只有四件宝物了。

    看着两人说的紧张兮兮的，叶朗一拍桌子，喝道：“那按照你们的意思，我盗取了九龙山河扇就是应该的，没罪的了。这都是天意啊。”

    浩云峥看着找到了推卸责任借口的叶朗，并不回答他的话，而是苦笑摇头，缓慢起身，道：“我想到了一个人。”

    在浩云峥说话的一瞬间，叶正雄也同时说道：“我想到了一个人。”

    两人同时开口，都不由对望了一眼，然后异口同声道：“义父，叶云天。”

    浩云峥看着叶正雄，微微点头，道：“对，就是义父。这一切事情，他应该知道的一清二楚。而且，宗人府也应该知道一些。这些宝物本来就是天元皇帝的，若不是宗人府有不收回了理由，这些宝物也不可能一直放在义父手中。”

    说到这里，似乎扯到了一件即将出现的大阴谋。似乎这其中包括了未来的天下君主，但这君主却有着七个宿命中的敌人，而浩云峥就是这君主的敌人之一。

    “三少爷，外面来了三个先天强者要见四少爷。”

    就在几人说完，都开始沉入寂静之时，帐篷外忽然传来燕冲天的声音。

    叶朗猛然站起，看向了帐篷外，道：“一定是大哥的人来抓我了。”