
上一章说到浩云峥陷入混战之中，而此时，在数十里外，浩云峥等人所在的大帐之中，叶朗正在招待刚收下的三大高手。至于浩云峥派给叶朗的高手，燕冲天则是被叶朗找借口直接支开了。

    这三个小道士在浩云峥的观察中，本就属于那种单纯无知的少年。他们就好像孩子一样，尊师重道，一味苦修，对世间的尔虞我诈，根本就不甚了解。不然的话，也不会如此轻易的投入叶朗门下了。当然，有了这样的三个高手投入过来，对四大钦差来说，还是有着巨大好处的。尤其是对此时的叶朗来说，更是一大助力。这也是浩云峥暗中欣喜的缘故。

    叶朗坐在首位上，和三个道士不断的交流着什么。

    说实在的，叶朗其实也是一个天真的小子。不然的话，他也不可能会做出那种杀鸡取卵，盗取九龙山河扇贩卖出去的事情，从而遭受到如此大祸。

    如此一来，无论是叶朗这个从小就单纯的少年，还是三个小道士，都是同样的天真，一时间竟然聊到一块儿去了，当真有一种相见恨晚的感觉。

    但就在这时，忽然间，在帐篷外传来马蹄声。而后，一个女子的声音在外面响起：“请问浩公子在吗？”

    声音很熟悉，叶朗曾经听过不少，正是牧云国落雁公主那好听至极的声音。

    听到外面传来的声音，叶朗立即站起身来。

    虽然作为天朝的人，对于这些番邦之人不是很放在眼里，但是，落雁公主此时也算他半个三嫂了，叶朗还是急忙起身，走出账外迎接。

    见到落雁公主，叶朗便立即行了一礼，道：“公主前来，不知有何要事？我三哥出去送我二哥了，还没回来呢，若是有什么事情，或者可以和我说，等三哥回来，我会转告他。或者，公主也可以在此稍候片刻，待我三哥回来，再和我三哥商量不迟。”

    叶朗说话极为得体，倒是有着浩云峥的三分真传。但是，听闻他的话，落雁公主却是秀美微微一皱，娇声道：“不好，浩公子有危险？”

    叶朗心中一惊，道：“什么意思？敢问公主，我三哥有何危险？”

    此时，那三个小道士也来到了叶朗的身后。因为和叶朗交谈的来的原因，对浩云峥，他们也是极为的关心。闻言，三人不由也跟着上前了一步。

    落雁公主一抚额前发丝，俏脸上竟然有着丝丝细汗，想来，刚才赶往此处，定然是有些急切的。

    因为浩云峥喜欢安静的原因，他的帐篷也设立的距离王帐比较远，在这偏僻的地方，周围也不见任何居民。因此，想要从王帐赶到这里，也当真是需要不少时间的。

    见叶朗问起，落雁公主道：“浩公子是往哪个方向走的，还请带路，路上我再和你们解释吧。”

    叶朗见事情如此急切，也不做丝毫犹豫，转身朝不远处山上正放着的几匹马走去，同时，跟在他身后的还有三个小道士。

    很快，叶朗和三个小道士均是骑马而来。落雁公主也上了自己的马，跟在叶朗等人的身后朝着浩云峥等人离开的方向赶去。

    一路上，落雁公主终于说出了这件事情的原委。

    原来，在数天前，铁木峰终于确定了浩云峥和落雁公主的这一门婚事，然后向其余的牧云国九大将领发出了诏令，让他们回来一聚，参加这一次的确定仪式。

    为什么说是确定仪式，而不是定亲仪式呢？因为浩云峥根本就没有做好准备。至少，浩云峥的义父还不知道这件事情，所以还不能算是定亲。因此，也就只是确定一下，至于定亲，还要等浩云峥的义父，叶云天答允了才行。

    本来，让这些牧云国最出色的将领回来参加这一次仪式是一件好事，也是牧云国对这件事情的看重。

    但是，坏也坏在了这里。

    牧云国的民众是如何爱戴这位落雁公主的？那些将领对这落雁公主又是何其爱慕？曾经，娶得落雁公主，基本上就是这十大将军的追求。当然，现在的塔尔木死了，也就只剩下九大将军了。

    如此一来，浩云峥这样一个外人竟然能娶落雁公主，九大将领自然不服。九大将领，其余八位还好，至少能压下心中的嫉妒。但是，其中一位名为跨海的确实不干了。他脾气比较暴躁，今日刚一回来，便直接出去，打算找浩云峥算账。

    浩云峥只是一个牧云国之外的外人，而且还是一个瞎子，更是一个修为不高的废人。这样的人如何有资格娶公主？当然，这一切都是以前的浩云峥，现在的浩云峥修为虽然不算很高，但也不会如此不堪。

    本来这件事情，铁木峰这位国主也不知道，但是，就在今早，朝堂之上，却不见跨海这位大将军。一查之下，知道了缘由，于是立即派出了人赶来通知浩云峥。正好被落雁公主碰上了，于是换成落雁公主前来通知浩云峥。

    当然，这一切的事情，都是叶朗根据落雁公主口述，从而猜测出来的。落雁公主自然不会这样说，毕竟说这些将领都对自己爱慕，一个云英未嫁的少女，她还是说不出来的。

    落雁公主说的话是这样：“前几日，父王派人召回九大将军参加明日的仪式。但是，议政之时，却发现少了九大将军中的一人，跨海大将军。根据查探，知道跨海大将军似乎要找浩公子麻烦，所以我就前来通告。希望能在事情发生之前赶到，从而阻止事情的发生。”

    根据落雁公主的话，再加上落雁公主的美貌，叶朗直接猜出了这件事情的原委，心中顿时想到了一个成语，一个曾经浩云峥读书的时候，传入他耳中的成语【红颜祸水】

    此时的叶朗就觉得，落雁公主就是传说中的红颜祸水。不由的，在赶路中，他还偷偷的朝着落雁公主瞧了一眼。

    此时的落雁公主，明显极为的焦急，比叶朗自己还要焦急，显得她那张本就倾国倾城的容颜更为迷人，叶朗差点就看呆了。不由的一摇头，心中暗骂，真是混账，她可是我三嫂。

    心中想着，叶朗急忙问道：“公主，请问一下，跨海那混蛋是什么修为？”

    落雁公主不明白叶朗是什么意思，不由回首看了叶朗一眼，见叶朗竟然不是很着急，似乎不太担心浩云峥的安危一般，心中不由疑惑。但她还是道：“跨海将军是罡气后期的修为，在十大将军中排名第六，骁勇善战，不容小觑。”

    闻言，叶朗却笑了，同时也似乎松了一口气。

    在一旁的落雁公主和三个小道士在马上飞速驰骋之间，看到叶朗的样子，都更为疑惑。青虹小道士更是忍不住的问道：“主公，您这是笑什么，难道三公子能应对这样的问题吗？”

    叶朗闻言，更是哈哈大笑。不过，胯下烈马却是在不停的赶路。

    一边急忙赶路，叶朗还一边笑道：“都说了，不要叫什么主公了，以后就叫我叶朗就行。至于我三哥哪里，应该是没什么问题的。有杜青峰在他身边，就算保不住他，拖住一会儿，也不是不可能的。甚至还有可能，杜青峰会亲手杀了那叫什么跨海将军的混蛋。”

    叶朗说到这里，倒是显得信心十足，让几人都有些不敢相信。

    青云小道士在一旁轻声问道：“叶朗，你为何能如此有把握？”

    叶朗又是一笑，道：“你们可不知道，虽然杜青峰是一个书生，但同样有着罡气期巅峰的修为。而且一声儒家武学，玄妙莫测，就算我对上，也不敢说能轻易取胜。想来那跨海将军应该不是对手才是。”

    闻言，几人也松了一口气。落雁公主也不似刚才那么焦急了。

    但就在这时，身后又传来青风的问话：“可若是那跨海将军有帮手呢？”

    这一句话问到点上了，叶朗恍然大悟，急忙转头看向了一旁的落雁公主。

    落雁公主也似乎想到了什么，急忙道：“跨海将军的身边并没有带什么高手，但却带着二十多个精兵。虽然修为不高，但也是精通战斗的存在。”

    闻言，叶朗急了，不管三七二十一，一脚踩在马背上，整个人飞身而起。最后落在地上，脚步行走之间，健步如飞，比快马还要快上三分，朝着浩云峥等人的方向冲去。

    后面的三个道士见到叶朗如此做法，面面相觑，也一个个的跃下马来，急忙追了上去。

    先天期的境界还不可能飞行掠空，只是速度极快。据说，想要飞行在空中，只有达到了地境的强者，才有可能。

    不过，纵然天朝有着无数俊杰，无数强者，但是，地境的强者，叶朗等人还是没有见过。

    像他们这样的人，虽然也能算得上强者，但也只能凭借轻身功法，速度快了不少而已。

    很快，数十里地赶过，叶朗也终于来到了混战的地方。

    不过，刚赶到这里的叶朗，还来不及停下脚步，却是目眦欲裂，杀机暴涨，恨不得择人而噬。目光直接落在了那将领的身上。