
两道人影一跃半空，身后带着一排长长的残影，速度之快，瞬间撞击在一起。

    来人手中弯刀一扫，刀上嗤出一道长达三尺的罡气。罡气出现，立即散发出能开山裂石的气息，直接扫向了杜青峰的腰部。

    杜青峰瞬间迎接而来，虽然面前之人是一个修炼出了罡气的人，但他杜青峰也不弱，同样修炼出了罡气。

    两人都是凡境罡气期之人，一对上，自然不可能一面倒的分出胜负。

    此人一刀横扫而出，杜青峰双脚在空中一阵有节奏的转动，身体一旋，顿时在空中如同旋风一般的旋转起来。手中的折扇瞬间打开，十余道罡气从折扇中飞出，朝着对手直接横切过去。

    修炼一途，分之为四大境界，分别为天地灵凡，也就是所谓的凡境，灵境，地境，天境。而每个境界中又分为五个层次。

    凡境中的五个层次分别是锻体期，炼力期，纳元期，真元期，罡气期。

    锻体期是修炼的基础层次，几乎只要是习武之人，甚至就连军队中的人，都是锻体期的修炼者。而炼力期则是不同，炼力期炼的是一股内里。人有了内力，就有着源源不断的动力。一掌之下，发挥出来的力量会成倍增长。可以说，锻体期的人，就算是十个围攻一个炼力期的人，最后被累的趴下的也只会是那十个锻体期的人，因为他们没有内力作为后盾，始终只能依靠蛮力。当然，这是在炼力期之人不还手的情况之下，不然的话，这十人就不是累趴下了，而是被打趴下。

    炼力期修炼的是一股内力，而进入纳元期这个层次之后，却又是大有不同的。此时体内的内力会发生一定的异变，成为另外一种存在，人们称之为元力。而要增长元力，只有一个办法，那就是吸纳天地元气，这也是纳元的意思。而修为达到了纳元期，一掌之间，力量可达千斤之重。举手投足间，威力无穷。

    在纳元期之上便是真元期。

    真元期的人，手中就算没有兵器，并指之间，也能催出真气，组成刀剑。

    何为真元？真元便是把元气实体化，转为了真实的存在。用真气催发出来的物体，只要真气不散，就和真实的没什么两样。甚至只要是真气催发出来的兵器，甚至比普通兵器还要强大数倍不止。

    而在真元之上便是罡气。

    罡气期的修为，更是威力无穷。罡气乃是一种肃杀之力。把真元进化后形成的罡气，削金断铁，开山裂石，几乎是如同切豆腐一般。这个层次的强者，在千军之中，纵横之间，千军难近其身。因为只要任何人胆敢靠近其身，在罡气的轰击下，最后都只有碎裂的下场。这就是罡气真正的威力。

    杜青峰一跃之间避开对方刀上的罡气，但是，他的十余道罡气却是直接射向了对方的浑身上下，直接笼罩对手浑身十余个大穴。

    来人眼瞳微微一咪，倒是没有想到在浩云峥的身边竟然还有着这样一个强者。当下浑身爆发一股罡气圈，形成一个结界，直接笼罩住浑身上下。

    杜青峰的十余道罡气轰击上去，当下在空中发出一声爆破，来人直接倒飞了出去。

    随着倒飞，来人回到马上，脚尖一点马背，便又飞身而起，瞬间和杜青峰缠斗在一起。

    两人都是凡境最高层次，罡气期的强者。这一缠斗在一起，周围十余丈之内，立即成为了一片生人勿近的禁地。

    凡是被来人的弯刀削过之处，地皮都会被直接掀飞出去。而只要是被杜青峰罡气冲过的地方，任何一处都会出现狼藉一片。

    浩云峥骑在马上看着两人激斗在一起，尤其是见到两人战斗时散发出来的余波，心中不由一阵惊骇。

    以前的他虽然知道罡气期的强者很厉害，战斗起来，可说是神挡杀神，佛挡**。但是，他毕竟是一个瞎子，根本就无法见识这样的场面，此时见到这样的战斗，几乎都被惊呆了。

    只是，不等他慢慢的观看这一场战斗，周围数十个士兵却已经围拢了上来。

    这些人都是牧云国的士兵，虽然他们身上穿的不是天朝士兵穿的铠甲一类，但是，浩云峥专门感受他们身上散发出来的铁血味道，就知道他们是经过杀戮的士兵。

    数十个士兵一起围拢上来，不止那股铁血味道浓郁至极，而且他们身上散发出来的强大气息，也始终表明这他们都不是普通的士兵了，而是经过锻炼，而且修炼过，修为都是在锻体期的高手。

    虽然浩云峥的修为达到了炼力期，但他毕竟只是修炼出了内力，可却从来没有学过任何武学。此时被这些人包围在中间，若是战斗起来，自然吃亏不少。

    不过，浩云峥虽然没有学过武功，但他的一身雄浑内力却也不是吃素的。见这些人围拢上来，他并没有直接出手打斗。

    数十人骑在马上，手拿弯刀，形成了围攻之势。这样的状态，对于这样一群士兵来说，可说是占尽了上风，只要他们一动，就可把浩云峥斩落马下。

    不过，还不等他们真正的动手，浩云峥就已经伸手一翻，在马背上取下了一柄长弓，更是直接把箭囊背在了身上。

    熟悉的抽出三支羽箭，浩云峥立即闭上双眼，但箭矢却已经对准了离得最近的三个士兵。

    浩云峥以前是一个瞎子，练习箭术，始终是用双耳代替双目。此时虽然双目复明，但始终不可能直接用双目瞄准所有人。反而闭上双眼，他的箭术还能更为准确一些。

    “杀……”喊杀声传来，数十人疾驰快马，朝着浩云峥围杀过来。若是让这些人真的靠近，浩云峥也就只有被斩落马下的下场。

    但是，在同一时间，那喊杀声响起之时，浩云峥右手放开弓弦。三支羽箭从浩云峥左手大拇指上的玉扳指上划过，形成三道流星之势，直接飞了出去。

    快似流星一般的箭矢，瞬间穿透喊杀声传来的源地，那便是士兵的嘴巴。

    这三个士兵狂吼喊杀，但是，声音还没有完全落下，却不想，浩云峥就凭借双耳锁定他们发出声音的嘴巴，直接射出箭矢，穿透他们的嘴巴。

    箭矢从嘴中射出，穿过脑袋，三人瞬间死的不能再死。而浩云峥却也没有丝毫犹豫。刚射出三支箭，便不客气的迅速拉弓射箭，不过短短数个眨眼的时间，他几乎都不需要缓冲时间来瞄准敌人，直接便锁住了所有人。

    一连十余箭射出，浩云峥箭囊中的羽箭已经射完，但同样的，数十个士兵也只剩下了一半，其余的都被箭矢穿过脑袋，死的不能再死。

    再次伸手朝着背上箭囊一探，浩云峥却什么都没有抓到，这才知道已经没有了羽箭。

    知道事情不妙，浩云峥急忙睁开双眼。

    随着他双眼睁开，就见眼前的十余个士兵双眼通红，快速的朝着他击杀而来。

    他一连杀死了十余个士兵，并没有让活下来的这些士兵害怕，相反，这些士兵却是因为战友的死去而感到愤怒，双眼血红，好似要择人而噬的恶狼一般，瞬间杀到浩云峥身前。

    “不好……”浩云峥心中一声低喝，不带丝毫犹豫，脚尖一点马背，身形顿时一跃而起，朝后退了出去。

    在他退出去的一瞬间，十余柄弯刀同时劈砍而下。这些弯刀并没有劈在他身上，却是直接把他的坐下马匹劈得死于当场，显得血腥至极。

    浩云峥这一退便是数仗远，落下地来，立即扎下一个马步，脚步顿时如同苍松一般，定立不动。

    这是锻体期的时候就必须修炼的，因此，一般习武之人，可说是雷打不动，定力如山。

    这若是换成一个普通人，从马上倒退数丈，至少也是摔得半死的下场。但习武之人，却根本就不会发生这样的事情。

    那十余个士兵见浩云峥成功的躲过了攻击，一人一刀劈死了马匹之后，便立即跨马上前，朝着浩云峥击杀而来。

    浩云峥眼瞳一缩，手中长弓一横，双手一曲，立即把长弓自中间折断，形成了双节棍的姿态，也不再躲避，朝着这十余个士兵便冲了过去。

    眨眼之间，浩云峥便和十余个骑在马上的士兵对碰在一起。

    气运丹田，丹田中的内力立即化为一股暖流涌入双臂，刹那间，浩云峥的双臂之上就好像有着千斤之力一般。此时的浩云峥自信，就算是千斤巨石，他也能轻而易举的举起来。

    当下浩云峥身形一动，双臂猛然一掌拍出，直接拍在了一匹马的马脖子上。

    “咔嚓……”清脆的骨骼断裂之声响起。浩云峥的这一掌之下，力量爆发之间，差不多有着千斤的力量，就算是一匹马撞上来，也都推不动。当下，浩云峥倒是没有什么事情，只是倒退了两步，但那马匹却是直接被他打得倒飞了出去。

    在马背上的人刚要一刀劈砍下来，但马匹被打的倒飞出去，就好像一个习武之人下盘不稳，根本就无法攻击到浩云峥，整个人也随着马匹倒飞了出去。

    浩云峥退了两步，却是丝毫不让，又冲向了另外一匹马。

    马匹上的士兵见浩云峥冲上来，同样双眼通红的杀向了浩云峥。

    草原上的儿郎，骑术那自然是不用说的。

    脚尖一跨，整个人横吊在马腹之上，手中的弯刀就好像死神的镰刀一般，杀向了浩云峥。

    浩云峥脚下一跨，手中折成两节的长弓顿时如同双节棍一般，直接甩出，顿时轰击在哪士兵抓着弯刀的手臂上，把这士兵的弯刀震落手中。而后浩云峥又是一摆长弓，折成两段的长弓更是如同双节棍一般的横扫在了两只马前腿之上。

    这马正朝浩云峥冲来，但两只前腿被浩云峥打断，立即扑翻在地。吊在马腹上的士兵更是被压的晕死过去。

    一时间，拥有雄浑内力，而且伸手较为敏捷的浩云峥虽然没有修炼过武学，但却如同虎入羊群一般，打的这些士兵毫无还手之力。