
“青风，你们几个给我把他轰出去。”这一次的浩云峥是真的生气了，见叶朗变色，却是毫不心软，对一旁的青风几人唤道。

    青风三个小道士面面相觑，他们本来是叶朗的手下，此时浩云峥竟然命令他们三人轰叶朗滚出去，这倒是难住他们三人了。

    不过，思量了一番，三人也感觉得到叶朗和浩云峥的兄弟情义，知道听浩云峥的，其实就是听叶朗的。一时间，三人竟然听话的开始上前劝叶朗离去。

    “公子，咱们还是先出去吧。”青风上前对叶朗作了一揖，有些为难的道。

    “是啊，公子，咱们还是先出去，等三公子的气消了再来吧。”青虹也有些拘谨的上前，躬身道。

    叶朗恨恨的眼神瞬间瞪了过来，放在两人的身上。看那眼神，几乎恨不得把青风和青虹击杀当场。

    在一旁也想上来劝告的青云见到这样的眼神，很自觉的退了一步，不再上前劝告了。

    此时，叶朗心中那个气啊，简直别提了。

    他错在哪里了？他究竟做了什么错事了？为何浩云峥要如此对待他？

    此时的叶朗心中有着一大堆的疑问，同时心中也无比憋屈。看浩云峥的架势，根本就不给他丝毫询问和解释的机会，委屈之下，都快哭出来的，这几个小道士还上来捣乱，简直是把他气死了。

    他心中不由想道：“你娘的几个小牛鼻子，究竟是跟我混的，还是跟我三哥混的，竟然如此对我？”

    狠狠的瞪了清风和青虹两人一眼，叶朗转头看向了浩云峥，声音中带着无尽委屈道：“三哥，为什么？”

    浩云峥看着眼前这天真无邪，仿佛永远长不大，却老是做错事的小弟，心中也有些无奈，不忍如此对他。但是，转念一想，不能让叶朗再如此下去了，便又再次硬起了心肠，叱道：“你要气死我才甘心是吧？我叫你滚出去，关禁闭三日，想清楚你错在哪里了，你再出来见我。”

    此时，浩云峥心中那个无奈啊，也简直是无法描述。

    对于这个四弟，他简直是无可奈何了。好在这个四弟还算听话，不然的话，他不被气死才怪。

    只是，今天很奇怪，以前很听话的叶朗，在他吼了这么多次后，竟然还不起身出去，反而是满脸委屈的看着他。看那样子，他就好像是一个受了委屈的小姑娘一样。

    见到这样的眼神，好运真心中又是一软。但随即，他便闭上眼睛，装作不见，再次吼道：“你给我滚？”

    在一旁看着的落雁公主秀眉微蹙，终于还是莲步轻移，走上前来，轻声道：“浩公子，您这是怎么了。叶公子并没有做错事，为何要如此对他。”

    浩云峥闭上的双眼微微一跳，睁开眼睛，看向了落雁公主，微微叹息了一声，有些无奈，道：“你大人大量，不跟他计较。但以后若是遇见别人，他就很容易闯祸。若是再不好好治他一下，真不知他以后会做出什么事来。所谓国有国法，家有家规，做错事就必须受到惩罚，并不是有人说情就可以的。”

    说着，浩云峥又看向了叶朗。见叶朗还是坐在哪里一动不动，用委屈的眼神看着他，心中不由一阵愕然，浩云峥实在忍不住了，再次喝道：“你还不走？”

    喝声落下，浩云峥立即坐起身子。身上虽然被青云用法术治疗过了，但是，伤势依旧只好了两三层，此时这一动弹，顿时感觉一股剧痛传来，使得浩云峥不由弯下身体。

    叶朗见势，却是急了。急忙伸手，一把扶住浩云峥，焦急道：“三哥，你没事吧？”

    浩云峥强忍着痛，一把甩开他的手，喝道：“我叫你滚……咳咳咳咳……”

    一声怒喝，浩云峥又是一阵急促的咳嗽，嘴角溢出丝丝鲜红血液，显得有些凄凉。

    叶朗看到那一丝殷红，心中更急了，伸手便要再次扶浩云峥。却在这时，忽然在身后有人拉住了他。

    叶朗心中正在焦急，猛然被人拉住，就准备发火。但是，还不等他真正的开始发怒，耳边便传来一道声音：“公子，三公子不是说您犯错了吗？反正您不知道是什么错，咱们不如先出去，在外面听听，他可能会和落雁公主说此事。到时候咱们把他说的话听了，知道您错在了哪里，您再进来道歉，承认错误。三公子如此疼爱你，自然不会真正的惩罚您，可能那时候三公子气消了，也就不追究了。”

    叶朗身躯猛然凝固，刚才的声音中带着一丝灵力，很显然是身后的人用传音之术给他说话。

    听了这话，叶朗心中念头百转，忽然觉得这样做似乎有用。再看浩云峥那气急败坏的样子，他也不忍心再刺激浩云峥，于是急忙起身，举起双手，好像投降一样的道：“好……好，三哥，你别急……别急，我这就出去……我这就出去。”

    说着，叶朗急忙一转身，带着三个小道士便离开了这里。

    “咳咳咳咳……”见到叶朗离开，浩云峥又是一阵急促的咳嗽。

    在一旁还留下来的落雁公主见势，急忙上前扶着浩云峥，轻声道：“浩公子，您小心点。”

    浩云峥只觉一阵香风迎来，那股属于落雁公主身上的百花香味传入鼻中，直让他心神皆醉。

    在落雁公主的搀扶下，浩云峥再次躺在了床上。

    落雁公主自袖中掏出一块手巾，轻轻的擦拭去浩云峥嘴角的血迹，秀眉微蹙，道：“浩公子，你为何如此发火。你现在身受重伤，实在不容动气啊。”

    闻言，浩云峥也是无奈苦笑，道：“你也看到了，遇见这样的事情，我能不怒吗？在这里，我就代替四郎给公主道歉了。四郎还小，不懂事，做事鲁莽了一些。但是，他心地还是很善良的，希望公主不要见意才好。”

    落雁公主见浩云峥真诚的道歉，倒是被浩云峥那郑重的表情逗笑了，道：“浩公子说的哪里话呢？叶朗公子是什么性格，我还不知道吗？不过，当今世上，能有如此真性情的人也不多了。我最欣赏叶朗公子的也就是这点。只有叶朗公子这样耿直的人才会为了天下百姓而犯天下之大不韪，做天下人都不敢做的事情。你说，对于这样的人，我会责怪他吗？”

    此时的浩云峥和落雁公主都没有发现，随着他们的谈话，在外面的一个人却是乐了。

    叶朗听了青云的传音之术，来到了外面偷听。听见浩云峥夸他纯真，善良，心中就感觉一阵温暖。再听落雁公主夸赞他耿直，当今世上难见第二个这种人，心中对落雁公主的不喜也轻了几分。只是，此时的他也没有发现，他的嘴都已经笑的裂开了。

    在叶朗身后同样听到浩云峥和落雁公主谈话的三个小道士，此时看到叶朗那自恋的样子，都不由感到愕然。

    三人正打算说一些什么，叶朗却是一转身，嘿嘿傻笑，道：“你们三个跟我来。”

    三人不解，青风上前问道：“干什么？”

    叶朗一眼瞪过去，哼道：“今天早上是谁说的有福同享有难同当的，现在我要关禁闭，你们难道就不用关禁闭了，走。”

    三人面面相觑。但觉得叶朗说的在理，单纯的三个小道士也跟着叶朗前去关禁闭了。

    而此时，在帐包中，浩云峥和落雁公主四目相对，却是久久不语。

    天色已经黯淡，浩云峥已经昏睡了差不多一天。而落雁公主也跟着叶朗等人在这里守候了一天时间。一个女子能有如此表现，当真难得。

    落雁公主身穿淡绿色罗衫，秀发微微盘起，后面流下长长的流云发鬓，好似从画中走出来的仙子一般，美妙动人。

    看着眼前的女子，就算是浩云峥这样有大智慧的人，却依旧老是不自觉的便陷入了发呆之中。

    “咱们认识的时间不长，但是，我却觉得，我能有你这样的妻子，可能会是我今生最幸运的事情吧！”浩云峥显得有些感叹的声音忽然响起，打破了这互相对视的僵局。

    落雁公主秀眉微蹙，眼中闪过一丝异色，轻声道：“浩公子当真想清楚了，要娶我这样一个番邦女子吗？”

    浩云峥微微一笑，忽然从被子下伸出手，一把抓住落雁公主的洁白皓腕，使得落雁公主娇躯不由一颤，这才轻声道：“其实，我并不建议你是中原女子还是番邦女子。因为在我看来，天下本来就是属于天朝的，你父王曾经也是天朝皇帝所封的王。既然如此，你同样属于天朝人，我又何必介意这些东西呢？”

    落雁公主并没有强行挣脱浩云峥的手，闻言只是微微低下螓首，不再说话。

    浩云峥见识，也是一笑，不再说话，就这样抓住落雁公主的玉手，感觉上面传来的淡淡冰凉，还有那细腻的柔滑感觉。

    ………………

    就在浩云峥仔细感受手中柔软之时，帐包的帘子忽然被打开，一个汉子中气十足的声音传了进来。而后，浩云峥极为熟悉的一个汉子便走了进来，此人不是别人，正是燕冲天。

    在燕冲天身后，一个白衣少年，手中拿着一柄折扇，却是眉头紧锁，显得有些心情复杂的跟着走了进来。此时不是别人，正是杜青峰。

    浩云峥和落雁公主猛然见到两人进来，都不由一惊。落雁公主更是尴尬的急忙把手从浩云峥的掌中收了回来。

    浩云峥没好气的看向了两人，没好气的道：“真没礼貌，难道进来之前，不能先通报一声吗？”

    燕冲天闻言，也有些尴尬。他明显是看到了落雁公主和浩云峥那亲热的一面，一时间倒是不知道应该说什么了，一代大侠的形象就这样全毁了，无奈之下，燕冲天也只能饶头笑道：“公子不是说我们不需要敲门的吗？”

    浩云峥闻言，无语至极，只能无奈道：“算了，你们找我有什么事？对了，今天你去哪儿了？还有，青峰，在大战之后，我就没见过你，你又是怎么回事？”

    在燕冲天身后的杜青峰急忙上前抱拳请罪道：“少爷，是这样的。大战之后，四少爷让我去找燕冲天，但我不知道燕冲天去哪儿了，所以直到现在才回来。”

    “哦。”浩云峥转头看向了燕冲天，不解的问道：“那你呢？”

    燕冲天也急忙抱拳，道：“禀报少爷，今日早晨，你出去后，牧云国中忽然出现大队人马，大概有千人左右，在另一条路上朝着王帐的那边行去。叶朗少爷好奇这些人是干什么的，所以就让我去查看一下。”

    说到这里，燕冲天顿了顿，目光却看向了落雁公主，然后才道：“去了我才知道，这大批人马竟然是尤然国来的。我去调查了一下，这才知道，竟然是尤然王子前来牧云国提亲，而对象正是落雁公主。”