
一场大战之下，浩云峥身受重伤。不过，看到了死相凄惨的跨海将军，他心中的惊骇依旧有些难以自制。

    此生，浩云峥最自负的便是自己的智慧。他相信，凭借自己的智慧，就算没有什么武力，他也能纵横天下。这也是他虽然修为不高，却依旧高傲的原因。但此时，他终于真正的看到了高手之间的战斗，他也终于知道，其实智慧也是需要武力衬托的。若是此时出来一个先天高手和他对战。就算他有着绝高的智慧，依旧毫无用处。先天高手只需要一掌就可以把他彻底的击杀。

    明白了这一切的浩云峥终于缓缓躺在了地上，闭上了双眼。

    虽然没有晕死过去，但是，他忽然间感觉心神俱疲。此时此刻，闭目养神才是真正应该做的。而且，他的身上伤势隐隐作痛，让人难受之极，想要动身都几乎是不可能的。

    “三哥……”叶朗的声音传来，而后脚步声响起，叶朗带着三个小道士急忙赶往浩云峥的这边而来。

    “参见公主？”同一时间，在不远处那些被浩云峥打伤，却没有身死的士兵却是带着满身伤势对刚走过来的落雁公主行礼。

    落雁公主来到近前，看着直接被分尸的跨海将军，还有那些被打伤打死的士兵，秀眉微蹙，缓缓眨动了一下眼眸。深深的叹息一声，似乎压下了心底的一些想法，一挥手，道：“免礼。”

    待得那些士兵起身后，她这才轻声道：“你们几个留下，把这里收拾一下吧。”

    这些士兵虽然受伤，却也不重。闻言，全都应了一声，便各自忙活去了。

    事情吩咐了下去，落雁公主转身看向了浩云峥的方向，缓步走了上去。

    叶朗上前，立即把浩云峥扶在地上坐起。但是，就这一下动身，却依旧让浩云峥的骨骼声响起，很显然，这一次受伤，他是断了不少肋骨了。就连右手的手骨，因为和跨海将军对掌，也被打的骨骼断裂。

    如此重伤，没有几个月的时间，几乎是没有机会修复好。

    浩云峥倒吸了一口冷气，缓缓睁开眼睛，看到了近在咫尺的四弟，又看到那缓步而来的落雁公主，微微摇头，声音显得有些虚弱，道：“四郎，让我休息一下，不要打扰我。”

    浩云峥的意思其实是他想要想一些事情，但是，听了他的话，叶朗却误以为他是受伤太重，想要休息，于是急忙道：“好，三哥，咱们这就回去休息。”

    浩云峥闻言，并没有说话，只是无奈的再次闭上眼睛。仿佛，此时的这一具躯体已经不是他的身体，而是一件无用的东西一样。

    叶朗说完，就准备把浩云峥抱起。但是，落雁公主的清脆声音却在一旁急忙响起：“不要……”

    此时的叶朗当真是恨透牧云国的人了，若不是牧云国的人，自己三哥怎么会身受如此重伤?因此，纵然知道说话之人是自己未来的三嫂，依旧转头狠狠的瞪向了落雁公主，声音有些冷冽，在加上他身为先天高手的气势，简直就是让人闻之胆寒：“你还想要做什么？”

    受到叶朗如此敌视，落雁公主显然也有些不好受，但还是上前道：“浩公子此时身受重伤，骨骼出现了问题，若是随意移动的话，可能会使得伤势更加严重，还是先想办法解决一下吧。”

    始终还是女人比较细心一点，一下子就看到了这件事情的本质。

    此时的浩云峥确实不宜移动，按照道理，就在这里养伤，那时最好的结果。

    但是，叶朗可不想三哥就呆在这荒郊野外，不由看向了三个小道士，问道：“青风，你们三人可有什么办法。”

    闻言，三个小道士对视了一眼，忽然间，叫青云的小道士一拍脑袋，笑道：“对了，我有办法了。”

    其余人全部看向了青云，不知他说的是什么办法。

    只见青云伸手在腰间的一个小袋子中一淘，也不知那袋子是用什么做的，他竟然一淘就在小袋子中掏出了一大把的灵符。

    这种灵符和集市上那些假道士卖的纸符很相似，但是，叶朗只是微微感应了一下就感觉出了其中的差别。

    在这纸符上有着灵力波动，这种灵力是只有修为达到了灵境之后，才能感应到的一种天地灵力。而集市上卖的那些纸符却是根本没有半点力量在其中。不由的，叶朗的注意力便放在了这纸符之上。

    青云拿出了灵符，微微一笑，道：“这叫灵符，乃是我道门特有的一种秘术制成。其中蕴含了各种法力。我先用三张治伤灵符灵符镇住三公子的伤势，回去后，我立即用治愈法术为三公子治疗。虽然三公子的伤势很重。但在我的治疗术下，一个月之内应该就可以痊愈了。

    闻言，叶朗心中大喜，同时，他也留意起了这种灵符。而浩云峥也缓缓睁开双眼。

    随着双眼睁开，浩云峥便见到叶朗等人都用眼睛看向他，显然是在问他的意思。

    浩云峥不假思索的点了点头，算是同意了几人的决定。

    当下，几人也不再迟疑。青云立即在浩云峥的身上定下了几道灵符。

    额头上定了一张灵符，立即让浩云峥显得眩晕的神智清醒了过来。而后又在浩云峥受伤的手臂上和胸膛上各定了一张，浩云峥顿时感觉到一股熟悉的力量融入身体，在受伤的地方游走，护住了受伤的残躯。

    这一股力量浩云峥很熟悉，正是曾经浩云峥体验过的灵力。

    被这些灵力包裹之后，浩云峥也不觉得伤势有多痛了，一时间倒是好受了不少。

    灵符贴好后，浩云峥把自己的感受说了出来，叶朗听了大喜，立即带着浩云峥，几人就快速的赶了回去。

    ………………………………

    浩云峥等人所住之地远离人烟，但也有着好几个帐篷，全都是前几天叶正雄等人所住。但现在他们走了，一时间也没来得及撤离，所以这些帐篷依旧伫立在原地。

    在浩云峥帐包之中，叶朗把浩云峥放在床上，坐在一旁，眼中带着浓浓的关切，道：“三哥，咱们现在就开始治疗吧？”

    浩云峥微微一笑，点头同意，却不说话。

    眼神一转，浩云峥看向了站在叶朗等人身后的落雁公主。

    落雁公主此时看向浩云峥的目光中也有些急切，但是，不善于表达的她却只能站在一旁。

    见到落雁公主的样子，浩云峥心中忽然有了一种温暖感觉涌出。

    虽然在落雁公主的身上他没有感到那种关切之意，但是，既然她懂得紧张自己，也就说明自己选择的这个妻子是没错的。

    浩云峥曾经也听过很多民间传说的爱情故事，其中的情节曲则离奇，伤魂断肠。

    虽然浩云峥也很喜欢这些故事，但是，他却不认为世界上真的有这种爱情。在他看来，男女之间的结合，根本就不可能有那种伤魂断肠的经历，只要男女双方能走到一起，条件符合，也就算是真正的结合。

    在浩云峥心中想着这些事情的时候，叶朗却已经退到了一旁，让青云站在了床沿之前。

    “三公子，贫道这就开始了，还望三公子能放松身心。”青云的声音响起，惊醒了浩云峥。

    浩云峥回过神来，看向青云，略微点头，缓缓闭上双眼，沉寂了下去。身心放松之下，浩云峥神智依在，但却已经如同睡着了一般。

    见浩云峥如此快速的便能放松身心，青云转头看向了身后的青风和青虹，只见两人的眼神中此时也带着一丝赞叹。

    三人的心中此时都不由暗想：“三公子果然不是凡人，如此心境，若是能入我道门，定然是道门千年不出的绝世奇才。凭借这过人的心境，很可能会成为千年以来，无人能及的大道掌控者。”

    想着，青云转过头来，也不再多想，一挥手，立即闭上双眼，口中念动咒语，体内灵力调动之间，周围天地灵力回应，立即形成了一股洪流，瞬间笼罩浩云峥全身上下。

    这些灵力在青云的法术控制之下，立即转化为一种生机的力量，照在了浩云峥的身上。

    此时，在一旁的叶朗和落雁公主就能看到，顺着青云的手势，只见一道绿光出现，笼罩在浩云峥的身上。

    在接收到这股光芒后，浩云峥的身躯就是微微一抖。此时的浩云峥就感觉自己好像是沉浸在温泉之中一般，浑身毛孔张开，贪婪的吸收着那诱人的水分。身心无一不舒服到了极点。

    体内受到重创的五脏六腑，在接收到这股力量之后开始不断恢复，很快，伤势便恢复了两三层。

    在这种舒服的感觉之下，浩云峥直接爽的睡了过去。

    这一次，他睡得特别香甜，外界的一切，他都仿佛完全忘记了一般。

    在昏睡期间，浩云峥并没有做梦，而是一直在昏暗中甜甜的睡着。

    ……………………

    “你可以离开了吧？”一道细若游丝的声音传入浩云峥的耳中，陷入昏暗之中的他随着这声音响起恢复了一丝神智，虽然还是在一片昏暗之中，但他却已经仿佛是迷迷糊糊中醒来了一般。

    “我想在这里看着浩公子醒来，可以吗？”

    忽然，又是一道清脆的声音传来。这一次浩云峥听得很清楚，这是落雁公主的声音。

    “我三哥来到牧云国后，先是塔尔木对我三哥实施卑鄙手段，然后又是跨海对我三个实施暗杀，所有坏事都让你牧云国做尽了，你这个牧云国公主就不要来假好心了，好吗？”

    又是一道男声传来，浩云峥也听得很清楚，这是叶朗的声音。

    心中不由微微一愣，浩云峥知道，这是叶朗在责怪牧云国，从而把怒气发在了落雁公主的身上，不由的便想要醒来。

    浩云峥虽然察觉了此时的自己是在昏睡之中，却不知如何醒来，一时间竟然是在一片昏暗中胡乱碰撞。

    “公主，您是千金之躯，还是先回去吧。三公子这里有我们照顾着，应该是不会有事的。”

    在浩云峥着急乱走之时，耳边再次传来的一道声音，这声音并不是叶朗的，因为叶朗说话的声音不会如此耐听，给人一种礼貌的感觉。不用说，浩云峥也知道说话的定然是三个小道士之一。

    “浩公子是因为我牧云国所以才受到伤害的，无论在公在私，我都要留在这里照顾浩公子，直到他醒来。”

    落雁公主的声音再次传来，却是拒绝了刚才那小道士的劝告，同时也向叶朗表明了心迹。

    浩云峥在昏迷的一片昏暗之中听到这话，心中不觉感觉温暖，不再团团乱转，而是就这样呆在昏暗中。

    可能是生理关系吧，仿佛刚才的一切都是在做梦，浩云峥一停下来之后，便一切都听不见了，而后他便见到丝丝光芒照射而来，竟然是缓缓清醒了过来。

    眼皮微微跳动，浩云峥隐隐间看到几道影子。其中一道浩云峥很熟悉，显然就是叶朗了。

    刚醒来的浩云峥，还没有完全睁开双眼，耳边却传来了叶朗的喝声：“我叫你滚，你听到了没有。你不过是一个小小的番邦公主，不要真以为我不敢对你怎么样。”

    听到这话，浩云峥心中大急。

    “这个四郎，都十七岁了，怎么还如此不懂事啊！究竟什么时候才能说一句人话。”

    浩云峥心中大骂叶朗，刚张开眼皮的他在这一气之下，顿时剧烈的咳嗽了起来。

    “咳……咳咳咳……咳咳咳……咳咳咳咳咳……”

    浩云峥的一番剧烈咳嗽引起了众人的注意。在床边上，叶朗本来正恨恨的对着不远处的落雁公主，此时却急忙的转过头来。

    三个小道士看着两人的争执，想要劝告，但落雁公主和叶朗都极为固执，根本就无法劝告，只能呆在一旁看戏。被浩云峥这一咳嗽，也立即惊扰的转过头看了过来。

    在不远处的落雁公主虽是一娇弱女子，但是，知道心中理亏的她，面对叶朗的责怪却是不躲不避，直视着叶朗，承受着叶朗的责怪，倒真是一代奇女子。

    忽然听到浩云峥的咳嗽声响起，她也急忙看向了浩云峥。耳垂上挂着的小耳环在这一动之下碰撞，发出细微的清脆响声传入她的耳中。但是。平时特别喜欢这种声音的她，此时却已经顾不得细听，心神放在了浩云峥的身上。

    浩云峥一阵咳嗽后，终于缓过气来，转头便看向了叶朗。

    “三哥……你终于醒了。”

    见到浩云峥醒来，叶朗顿时大喜，急忙坐在了床沿上。

    浩云峥微微摇头，眼中闪过失望之色，看着叶朗半晌，这才声音有些带着病态沙哑的怒道：“你给我滚出去，回到自己房间，关禁闭三日。三日不满，不许出来见我……咳咳咳咳……咳咳咳……”

    说着，浩云峥又是一阵急速的咳嗽。

    “三哥……”叶朗一听，顿时变色。从小对他就极为爱护的浩云峥，什么时候如此对他说话了？此时，浩云峥竟然让他滚，这让他的心顿时凉了一大截。