
上一章说到叶朗终于在一阵急速赶路中来到了混战的地点，但是，当来到这里的时候，看到的场景却使得他目眦欲裂，恨不得择人而噬，杀人一般的目光望向了跨海将军。他究竟看到了什么呢？

    原来，在叶朗赶来之前，杜青峰一人拦住跨海将军，而浩云峥则是杀入了人群之中。

    这些士兵都只是锻体期的实力，虽然伸手敏捷，而且经历过杀伐，动手之间，气势空前强大。但是，浩云峥同样身手矫健。而且，浩云峥还有炼力期后期的实力，内力之雄浑，简直无法想象。在这样强大的内力帮助之下，浩云峥杀入人群中，就犹如虎入羊群一般，打得这些士兵毫无还手之力。

    很快，数十个士兵便有十余个被浩云峥用弓箭射死。而剩下的十余个则是被浩云峥依靠雄厚内力直接全部打翻，身受重伤，全都没有了还手之力。

    第一次单挑这么多人，但是，拥有内力支撑的浩云峥却是连汗水都没有出一滴。因为有着内力相助，他几乎不耗费丝毫体力，因此，倒是显得轻松无比。

    在解决了这些士兵后，浩云峥气沉丹田，转身看向了一旁不远处的大战。

    杜青峰和跨海将军那都是罡气期的实力。而且杜青峰还是罡气期巅峰的修为，大战之下，竟然隐隐间把跨海将军压在了下风。看到这样的情况，浩云峥也松了一口气。

    跨海将军一手弯刀刀法施展开来，神乎其神，一时间，周身上下满是刀光闪过，让人连双眼都真不开。而在他的刀芒之下，凡是靠近半尺，皆是直接被完全毁灭。

    杜青峰见到跨海将军忽然把刀法施展的如此猛烈，似乎带着强烈的冲击，也不敢怠慢。

    身形一动，杜青峰立即倒退了三丈。而后，他手中折扇打开，双手合十，把折扇夹在中间，猛然一抖，折扇直接化为一道旋风之球，朝着跨海将军轰击而去。

    跨海将军的周身上下此时布满刀芒，凡是三丈之内，任何东西都逃不过他的攻击。而在他的攻击之下，最终的结果只是粉碎。这样的攻击力堪称强悍。而且在这样的攻击之下，根本就不需要防守。因为在他的倒刀芒之下，攻击范围之内，就是最有效的防守。

    就连杜青峰都不敢靠近他的刀芒，连忙倒退了三丈远，从这里就可以看出这刀芒的强大之处。

    不过，纵然有着如此强大的防守，但是，看到杜青峰的折扇飞来，跨海将军依旧是身躯一颤，一股危险的感觉瞬间涌上心头。

    尤其是看到了再折扇上形成的一道透明罡气，罡气形成了齿轮。若是被这折扇齿轮碰到，就算是他的防守也能直接破掉。而他的身体若是碰到这折扇和罡气组成的齿轮，也逃不了一刀两断的下场。

    当下，跨海将军刀法一变，刚才还四面八方的攻击，几乎只是眨眼间便已经停止。整个人瞬间倒退了十余丈。而后他双脚一瞪。在强大的力量之下，他一跃数丈，手中弯刀一刀劈砍而下。丈许长的刀芒劈砍下来，瞬间和那折扇撞击在一起。

    刀芒乃是罡气所化，而折扇上也同样布满了罡气。两股截然不同的罡气碰撞，瞬间爆裂。

    无数罡气碎块乱飞，砸在地上，轰然炸裂。一时间，方圆数十丈之内完全陷入了混乱之中。

    飞沙走石，地动山摇。周围灰蒙蒙一片，无论是跨海将军还是杜青峰都被直接淹没在了其中。

    在这样的情况之下，浩云峥也看不清这飞沙走石的一片地方究竟发生了什么。

    只是，还不等浩云峥多想，不过短短数个眨眼的时间，一并弯刀在哪灰蒙蒙的雾气中飞出。而后，一道人影倒飞而出，砸在了他的身前三丈之内。

    浩云峥急忙低头望去，就见此人竟然是跨海将军。

    而跨海将军手中的弯刀，此时则是直接插在了他的身旁地下，刀柄还在不断的颤抖，似乎是在呼唤自己的主人一般。

    浩云峥眉头一皱，心中顿时感觉到不妙，第一个念头就是：“退。”

    想到就做，浩云峥毫不迟疑，脚下一动就打算退去。

    只是，浩云峥的反应虽然很快，但依旧慢了一拍。

    几乎是浩云峥脚下一动，就要往后退时，砸在他身前的跨海将军猛然睁开双眼，直盯盯的看着他。而后猛然一跃，整个人飞身而起，一掌便朝着浩云峥击杀了过来。

    浩云峥心中一震，就在刚才，跨海将军还和杜青峰在哪灰蒙蒙的雾气中战斗。但跨海将军却被杜青峰打败了，直接打的倒飞到浩云峥的身前。

    倒飞的速度何其之快，杜青峰根本就赶不上。因此，此时的浩云峥面对如此危险，杜青峰却还没有走出迷雾。想要依靠杜青峰前来解救，几乎已经不可能成为事实了。

    心中大骇之下，浩云峥也不期盼着杜青峰能及时解救自己。有的时候，有些危险，还是依靠自己才能解决的。

    有这个觉悟的浩云峥没有丝毫犹豫，脚下一跺，一股战意涌上心头。浩云峥气运丹田，瞬间贯穿四肢百骸，整个人都仿佛瞬间变得高大了一般。

    一掌拍出，浩云峥毫不躲避，直接和跨海将军轰击在一起。

    浩云峥虽然聪明一世，但却糊涂一时。此时的他竟然没有想自己和跨海将军的实力差距。凭借他炼力期的实力，怎么可能是跨海将军的对手呢？

    这一碰撞，浩云峥顿时就后悔了。

    两掌相撞，浩云峥的内力还没有完全爆发出来，顿时感觉一股浩瀚的力量涌入自己的手掌，而后串入自己的经脉。

    一股撕心裂肺的疼痛传来，浩云峥只感觉浑身经脉都似乎在这一瞬间被人一刀一刀的剁碎了一般。

    在跨海将军的这一掌之下，一股强大而浩瀚的罡气涌入浩云峥的经脉之中，瞬间打散他的所有内力，更是打伤他的浑身经脉。

    浩云峥没有丝毫意外的直接倒飞出十余丈，人还在半空中，一口鲜血就已经喷洒而出。砸在地上之后，更是连体内的内脏碎末都吐出了少许。

    而此时，杜青峰也刚从那迷雾中冲了出来。迷雾也渐渐的黯淡了少许。

    同样的，此时的叶朗也终于赶到了现场，看到的也是这样的一幕。

    刹那间，无论是刚出来的杜青峰还是刚赶到的叶朗，两人都是双眼一红，直接看向了跨海将军，看那眼神，几乎恨不得择人而噬。

    “你找死……”

    叶朗和杜青峰几乎是同时一声爆喝，然后同时飞身而起，一前一后的击杀向了跨海将军。

    叶朗身悬半空，双手一震，刹那间，浑身上下似乎长满了手臂，犹如千手观音。而后这无数的手臂又是猛然一合，直接一掌拍出。

    一掌之下，天色都仿佛变大了。还站在地上的跨海将军抬头望去，就见到一个巨大的巴掌从空中轰击而来。看这巴掌的样子，至少也有丈许宽。这还不算什么，尤其是巴掌中蕴含的力量，几乎使得他魂飞魄散。但是，在这样的攻击之下，他根本就没有丝毫的逃跑机会。

    浩云峥在跨海将军的手中就好像蝼蚁一样，一掌就能拍的半死。因为浩云峥的修为实在太低了。而他跨海将军则是一个真正的凡境巅峰高手，根本就不是浩云峥这样一个刚刚开始修炼的人可以相比的。

    但是，跨海将军在叶朗的手中，同样如同蝼蚁一般。

    可以说，跨海将军和叶朗的实力差距，比之跨海将军和浩云峥的实力差距还大。别看浩云峥作为炼力期，距离跨海将军差了三个境界不止。而跨海将军和叶朗却只是相差一个境界。但是，罡气期依旧是属于凡境，而先天期则是属于灵境。

    人们经常说超凡脱俗，其实也就是这个意思。跨海将军虽然是罡气期的修为，但是，他依旧还是一介凡人。而叶朗则是直接跨越了这个层次，达到了超脱的境界。那便是先天。

    在先天强者的手中，小小一个罡气期的小人物，根本就不算什么。

    巨掌乃是叶朗含怒一击，威力之强，让人无法抗拒。

    在这巨掌之下，咋一碰撞，跨海将军整个人顿时倒飞了出去

    人还在空中，身体上便发出了一声声爆炸。身体生顿时布满了血洞。周身上下更是血雾挥洒。

    “不要……”远处传来落雁公主的叫唤声，但是，在叶朗的含怒出手之下，依旧是晚了一步。

    而此时，跨海将军还在空中倒飞，但是，身后却出现了杜青峰的身形。同时，杜青峰也是伸手一挥，在腰间掏出了一直玉笔。

    挥洒笔墨之间，杜青峰运用罡气在空中写了一个【死】字，然后一掌推出，死字直接飞向了跨海将军，打入跨海将军的身体中。

    刹那间，爆炸声响起，跨海将军的身躯四分五裂，直接炸碎在半空中，一切显得血腥至极。

    而此时赶到这里的三个小道士和落雁公主，所有人都呆住了。

    就连身受重伤，几乎要晕过去的浩云峥，看到了这一幕，也惊呆了起来。完全不敢相信，高手之间的战斗竟然如此可怖，如此血腥。

    同样，也是直到此时，浩云峥才发觉了自己的无用。

    一向自诩才华横溢的浩云峥忽然感觉自己其实就是一个笑话，若是没有强大的实力，就算有再大的才华，在如此的武力之下，不同样是只有死路一条？