
“王子……”壮汉转头看向了塔巴王子，心中不愿，大声喊道。

    “你给我回来。”此时的塔巴王子同样心疼，那可是先天高手啊，在如此短的时间之内便被斩杀了一个，换做任何人都会感觉心中滴血。但是，现在明显是他们处于下风。他已经损失了一个先天高手，另外一个也被打的只剩下半条命。若是继续争斗下去，后果他不敢相信，可能浩云峥在一怒之下，不止击杀了这些手下，连他自己都可能会在这一场争斗中身死。

    壮汉怒气至极，一甩衣袖，不甘的低吼一声，转身来到了塔巴王子身后。

    其余一个壮汉倒是很听话的也来到了塔巴王子身后，没有丝毫多言。

    很快，两个尤然国士兵来到那被打的只剩下半条命的先天高手身旁，抬着这个已经半死不活的强者回到了队伍之中。

    “浩云峥……你好，你很好……此仇不报，我誓不为人……”塔巴王子低沉而充满仇恨的声音传来，看那样子，几乎恨不得把浩云峥活刮了一般。

    在塔巴王子那杀人一般的目光之下，浩云峥那显得有些病态的苍白脸庞上却带起了一丝笑容，道：“很好，本官就等着你的抱负。你放心，在牧云国，本官不会对付你，但是，迟早一日，本官定然会亲自杀到尤然国，斩下你尤然国所有王族一脉之人的头颅，以祭奠我天朝亡魂。”

    两人针锋相对，但浩云峥却也表明了自己的态度。

    确实，在这牧云国，浩云峥根本就不可能真正的击杀塔巴王子。虽然塔巴王子不是牧云国的人，但是，这可是牧云国的地界，浩云峥自然不好反客为主，为所欲为。

    “好了，两位。本王知道你们两家的仇恨，但今日的这一番举动之后，想来也解决的差不多了。本王虽然不好干预你们两家的仇恨，但这毕竟还是我牧云国的地界，还望两位能卖本王一个薄面，今日的事情就此作罢吧。本王早已设下酒宴，就等着两位入席了。”终于，牧云王见事情也差不多了，开始走出来当和事佬了。

    此时的牧云王无疑是站在浩云峥这边的，他的面子浩云峥自然必须给，闻言，浩云峥立即躬身道：“在牧云王的眼前解决私事，确实有些莽撞了，多谢牧云王宽宏大量，不给予计较。还请牧云王带路，今日在下定然自罚三杯，向牧云王请罪。”

    见浩云峥话锋转的如此之快，而且还对自家大王如此尊敬，牧云国的军士和在周围围观的百姓对浩云峥的好感更上一层。此时，浩云峥似乎已经真正的融入了他们牧云国，对于浩云峥赢取落雁公主一事，这些人也不再是那么芥蒂。

    不过，浩云峥也只是博得了这些牧云国之人的同意，有一个人却显然不会同意，那人便是塔巴王子。

    此时的塔巴王子虽然怒气冲天，但也感受到了牧云国民众对浩云峥的好感，心中更为不喜。他自然知道浩云峥和落雁公主的事情，但落雁公主却是他早就已经看中的王妃，怎么可能就这样轻易的让给浩云峥。

    见势，塔巴王子也不再故作姿态，懂得了什么叫做礼多人不怪。终于下马对牧云王行了一礼，最后在牧云王的带领下穿过街道，走了十余里路后，终于来到了山谷之中。

    这里便是牧云王的王帐所在。

    此时，在这一片山谷中，一处宽阔的草原之上早就已经摆满了一条条长桌。

    这些桌子拜访整齐，只从中间留下了一跳宽达丈余的走廊。

    牧云王带队走在最前面，浩云峥和塔巴王子这两国来使一左一右的走在后面，在浩云峥和塔巴王子的身后便是牧云国的八大将军、再往后就是叶朗和一批牧云国的官员。至于塔巴王子和浩云峥的诸位保镖手下，按照规矩，他们可没有前来赴宴的资格。毕竟，赴宴只要有了主人就行，这可是御宴，浩云峥等人也不能带着保镖上台。

    至于叶朗，那位置可就不一样了，他原本就算是天朝四大钦差之一，其实也算得上是来使了。但是，因为身份复杂的原因，虽然混杂在众人之中，却也不好和浩云峥与塔巴王子争夺位置。

    牧云王带着众人来到了一个台阶之前，台阶之上便是王座。

    来到了这里，牧云王立即转身，朗声笑道：“诸位，今日本王设下宴席，就为招待两位来使。我牧云国地处偏僻，没有什么丰富的特产，招待不周之处，还望见谅。

    一旁的浩云峥和塔巴王子闻言，急忙躬身说道：“不敢……”

    看两人的样子，一个比一个恭敬，当真把礼节做到了极点。

    尤其是浩云峥，眼中寒光一闪，见塔巴王子如此拿得起放得下，竟然知道了自己错误，从而拉下面子对牧云王行礼，俨然一副明白了礼多人不怪的道理，这让浩云峥心中对此人高看了不少，同时也把他拉到了危险人物的行列之中。

    这个世界上，厉害的人不可怕，可怕的是能调动力量的人。因为你不知道此人的身后站着多么厉害的人。

    同样，能调动力量的人也不是多么可怕，最可怕的是能调动力量，同样心机深沉，懂得学习的人。很显然，塔巴王子就是这样的人。

    塔巴王子身后站着的便是整个尤然国，因此，他定然是一个能调动力量的人。而且他还懂得学习，很多时候，只要吃亏一次，就会断绝这样的事情发生。这样的人不用说，定然是最危险的存在。

    牧云王见两人的样子，也不再多说，一挥手，直接转身走上王台，坐在王座之上，一挥手，笑道：“两位来使请坐。”

    “多谢牧云王。”浩云峥和塔巴王子同时躬身道谢，然后在牧云王下方的两个桌子上坐下，互相对望一眼，两人的眼中都有寒光闪过。

    “诸位卿家也坐吧。”牧云王见浩云峥和塔巴王子都坐下了，也对其余牧云国的官员道。

    这些官员同样道谢了一声，然后各自找到属于自己的位置坐下。

    叶朗来到了浩云峥身旁的一张桌子上坐下，狠狠瞪了一眼坐在浩云峥身前另一张长桌上的塔巴王子，然后对浩云峥轻声问道：“三哥，大好的机会，你为什么不让我直接杀了这个尤然国的混蛋。”

    浩云峥没好气的瞪了叶朗一眼，轻声道：“别胡说，别忘记了，这可是牧云国的地界，千万不要乱来。一切交给我也就可以了。”

    很快就有侍女送上酒菜，然后这些侍女便一个个的站在桌旁伺候众人。

    浩云峥身旁的侍女为他倒满了一杯烈酒，他也毫不客气的立即端起酒杯，然后站起身来，对牧云王躬身笑道：“今日在牧云王眼前如此冒失，都是在下无礼。在酒宴之前，在下先自罚三杯，还望牧云王赎罪。”

    说着，浩云峥立即一口饮下杯中酒水，顿时感觉一股辛辣传入大脑，让浩云峥差点忍不住喷了出来，苍白的脸上顿时一片通红。

    “咳咳咳咳……”本就身受重伤的身体在酒水入腹之后，立即支持不住，一阵咳嗽之下，浩云峥的嘴角竟然带起了一丝殷红。鲜血缓缓从嘴唇流淌而下。

    浩云峥虽然知道西方的酒很烈，但也没有想到会如此厉害。若是在平时还好，此时他身受重伤，根本就无法承受这种烈酒。

    此时所有人都注意到了浩云峥，见到浩云峥的症状，全都不由一惊，牧云王脸色也是微微一变，急忙起身，走下王座，来到浩云峥身前道：“来使，你这是怎么了？”

    浩云峥发出一阵低沉的咳嗽之后，摆了摆手，笑道：“不好意思，还望牧云王见谅。在下身体有些不适，喝酒急了一点，没什么事的。”

    “好了。”牧云王急忙撤下浩云峥的酒杯，朗声道：“既然来使身体不便，今日的三杯就不必饮下了。倘若觉得心中愧疚，可放在以后再罚。”

    “我……”

    “来人，给天朝来使撤下酒水，上当初本王从天朝带来的灵茶。”浩云峥还想说什么，但牧云王根本就不给他丝毫机会，直接吩咐道。

    下面的人立即照办，无奈之下，浩云峥只好抱拳做谢。

    酒宴正式开始，塔巴王子也现学现卖的自罚三杯，以示请罪。一切的不愉快也算过去了。

    酒过三巡，牧云王也终于开始问起了塔巴王子今日的来历。虽然早就知道，但明面上说，显然更好。

    “尤然来使啊，不知忽然来我牧云国，究竟所谓何事呢？”牧云王的问话传来，所有人立即放下酒杯，同时看向了坐在牧云王下面的塔巴王子。

    塔巴王子闻言，看了一眼对面的浩云峥，嘴角忽然带起了一丝笑意，起身对牧云王躬身道：“见过牧云王了，今日小王前来，特为一事。听闻牧云国落雁公主秀外慧中，貌美如花，乃是集天地灵气诞生的奇女子。早在数年前本王见过落雁公主一面，从此倾心落雁公主，从而前来牧云国提亲，希望牧云王能将落雁公主许配于小王，从此与尤然国联姻。”

    塔巴王子说完，所有人都感觉心中一跳。

    浩云峥眼瞳微微一缩，同时，在一旁的叶朗也是瞬间捏紧拳头，一阵骨骼声响起，脸色已经变得铁青。