
天朝对于西方诸国的仇恨，真要说起来，追本溯源之下，还得说到人族的历史之上。从来，中原的天朝便对这些西方蛮子不友善，西方蛮子也对中原之人烧杀抢掠，无恶不作，仇恨由此结下。

    无数年来，西方诸国都在不断的尝试进军中原，可却一直无法攻破中原防护。更是在二十年前，天元皇帝一统天下之后，就连西方三十六国也都完全的被统治在其中。

    那时，西方三十六国的国主共尊天元皇帝为天可汗，代表着上天的意思，可想而知，天元皇帝在西方诸国有着多强的震慑力。

    而在天元皇帝始终二十年之后，天朝的能人也跟着一个个的消失，如今的天朝若是还剩下支撑着天朝的人，可能不超过十个。也因此，西方最强大的三个国家，尤然国，雪狼国，东胡国联兵数十万，攻破天朝西部数十座城池，导致百姓流离失所，饿殍遍野，死伤惨重。因此，只要一见到这尤然国的塔巴王子，对尤然国本就无比仇恨的叶朗立即对三个小道士下了必杀令。

    三个小道士围在塔巴王子四个先天护卫的身边，闻言，三人对视一眼，显然，三人是从来没有杀过人的。但是，现在既然跟了叶朗，叶朗让他们杀人，他们自然无法抗命。对视一眼，三人立即下定决定，而后三人脚尖一点，同时飞身而起。

    同一时间，在三人背后的长剑发出一阵清脆的剑吟声，长剑直接飞出剑鞘，被三人抓在手中。

    天地灵力暴动起来，围绕着三人滚动，刹那间联合了三人的所有力量，形成了一股无法抗拒的强大压迫。

    这一刻，三人的实力仿若在一瞬间提升了一个境界，竟然堪比元丹期的强者。

    元丹期的强者究竟有多强，这是一个很少有人知道的事情。但是，此时在这三个小道士身上散发出来的气势，却是瞬间扩散开来，所有兵马，全都开始倒退了出去，竟然没有丝毫反抗之心，只能本能的躲避这种气势。

    浩云峥，叶朗，牧云王等人也都倒退了数步，这才停下来。

    “好厉害……”叶朗忽然发出一声惊呼，不敢相信的看着三个小道士。虽然昨日听这三个小道士吹嘘过他们的三才阵何其厉害，但是，叶朗根本就没有相信过。可是现在，叶朗终于相信了。他相信，就算是二哥叶正雄亲自前来，也不可能轻易的便击败这三个小道士。

    叶正雄是何等人也，那可是元丹期巅峰的强者，挥手之间，天崩地裂，就算是他这样的先天期强者，在元丹期强者的手下，也都只有被秒杀的份。

    同一时间，浩云峥眼中也是异彩闪过。

    虽然浩云峥并没有见过真正的元丹期高手，或者说他并没有真正的见过元丹期的高手战斗，但是，他可以想象，此时的三个小道士若是进入战斗之中，三人形成这样的阵法，定然能和元丹期的强者对抗。一时间，对于叶朗的安危，他也放心了不少。

    放下心来的同时，浩云峥同样转头看向了一旁的牧云王，此时，浩云峥可就只等牧云王的一声令下了。

    虽然浩云峥也真的很想在这样的情况之下斩杀塔巴王子，但是，他知道这是不可能的。因为，他若真的如此做了，往后的灾劫可就会更多了。虽然他不怕，但是，天朝真的再也承受不起外力的冲击了，否则，天朝的塌陷，那时迟早的事情。同样，他虽然想把牧云王拉到自己的战车上，但他若真就这样明目张胆的在牧云国击杀塔巴王子，牧云国的大难也就来到了。到时他想要借组牧云国力量的想法，可能就会成空了啊！

    “牧云王，你真的要任由他们乱来吗？”随着浩云峥望向牧云王，在不远处的塔巴王子也终于惊慌了，急忙叱喝道。

    原本塔巴王子凭借手中现在的力量，根本不惧浩云峥，甚至还隐隐间有着压制浩云峥的趋势。但是，真正的动起手来，他这才发现浩云峥的可怕。

    在浩云峥一方，连同三个小道士和叶朗还有燕冲天，那可是整整有着五个先天高手。

    而且三个小道士现在展现出来的实力，简直就可以斩杀他手下的四个先天护卫。到时候浩云峥只要派出叶朗击杀他和身后的十大罡气期强者，再让燕冲天冲入他的军队之中。哼哼。那时他纵然有着千军，但在一个先天期高手的手中，却也不是不可以全部歼灭的。

    因此，此时的浩云峥一方，力量简直就是稳压他一头，不由的，塔巴王子只能向牧云王求救。

    牧云王早就已经反映过来，但是，他却并不是傻瓜，不会做出傻事。他确实不能让塔巴王子在自己的国度底盘上出事。但塔巴王子也确实太过于嚣张了，因此，借助浩云峥的力量治理一下塔巴王子也是好的。

    他等待的就是塔巴王子的求救，现在塔巴王子终于忍不住了，牧云王心中也发出了一声冷笑，但是，他还是微微摇头，终于看向了浩云峥，朗声道：“来使，这件事情依本王看来还是算了吧？来者是客，塔巴王子毕竟是本王的客人，还望来使给本王一个面子，就饶他这一次可否？”

    牧云王虽然是在为塔巴王子求情，但是话语中却是极为刻薄，已经明显的表示出了塔巴王子不如浩云峥的意思。

    同样的，此时的浩云峥也在等待着牧云王的求情。闻言，浩云峥心中也微微冷笑，但还是急忙对牧云王一抱拳，做足了礼节，躬身道；“牧云王说的哪里话？这是在牧云国的国土之上，本官虽是天朝来使，但还是得听牧云王的不是……”

    浩云峥无论说话还是做事都极为得体，让人找不出丝毫瑕疵。说完，浩云峥不做丝毫迟疑，转头就看向了那已经战斗在一起的几人。

    只见三个小道士飞身而起，刹那之间，三角之势连成一片，就仿若一柄锋利的宝剑一般，当空劈下。

    空中赫然出现了一道长达数仗，宽达数尺的剑光，带着斩天之势，轰然当头劈向那四大高手。

    这四个尤然国的高手可都是先天期的强者，虽然在这三个小道士的合力之下震惊了一番，但面对如此攻击，四人却还是反应了过来。

    不过，反应过来之后，四人心中却顿时大骇。当下的第一个念头便是逃。

    四人一蹬马背，同时飞身而起，朝着四个方向倒飞出去，竟然是想要躲避开这剑光。

    剑光斩下，在半空中漂浮着三个小道士。此时的三个小道士就好像悬空飞行一般，俯视大地。见四人逃散，也不做拦截，直接瞄准了刚才叱喝浩云峥的那名大汉，剑光直接斩落而下。

    “啊……”一声惨叫响起，鲜血标飞，碎肉洒满天地。在剑光的力量之下，那名大汉刚发现不妥，但还来不及做出反应，便已经身死道消。

    三个逃出生天的汉子见到那名大汉惨死，一个个双眼通红，竟是忽然转身，直接朝着三个小道士杀来。

    “大哥……”同一时间，三个大汉同时发出凄厉的呼唤声。

    刚才被斩落的那名大汉竟然是这三人的大哥。

    其实这四人的出处还真是挺奇特的，四人竟然是万中无一的四胞胎。

    在这个世界上，人类的诞生，双胞胎，甚至三胞胎都不算罕见。但是四胞胎，却是万中无一，甚至是百万人中也没有一个。

    这四个汉子不止是四胞胎，而且天赋奇特，不过三十岁年纪便已经修炼到了先天期境界。四人合力之下，甚至能越阶战斗。但是，此时面对三个小道士，四兄弟当中便赫然死去一个，这让剩下的三人如何不怒？

    三人大怒之下，火气喷发，只有一个念头，那就是杀死这三个小道士。

    见到这三人杀来，三个小道士不怒反喜。若是这三个汉子逃遁出去，他们三人的三才阵可能无法留下三个汉子。但是，这三个却不知死活的杀向他们三人，那简直就是找死的行为。当下，三个小道士身形一动，立即在中间相碰，三人手掌一对上，灵力涌动，顿时联合在一起，而后三人分开。

    青风在这一刻仿若是得到了青虹和青云的力量一般，修为直接攀升至元丹期。见其中一个大汉杀来，他猛然一掌，气劲爆发，空间中发出一声爆破。

    那壮汉见势，不再逃避，双眼血红，双掌一对，顿时和青风对轰在一起。

    “彭……轰……啊……咔嚓。”

    一道低沉的爆炸声和轰鸣声同时响起。而后便是一声惨叫和一声骨骼断裂的声音同时响起，那壮汉双臂垂下，整个人直接倒飞了出去。人还在半空中就已经喷出了一口鲜血，昏厥了过去。

    轰退这个壮汉，青风一挥手，一股强大的力量从他体内爆发而出，然后融入了不远处的青云体内。

    此时，另外一个壮汉也杀向了青云。

    青云见势，一挥手，就要用同样的方法攻打这个壮汉。但就在这时，一旁却同时传来了两道声音。

    原来，浩云峥转过头来看到几人死拼的场景，并没有立即喝止三个小道士，而是看向了不远处的塔巴王子，笑道：“塔巴王子，若是你的人还不住手，死了可就不要怪我了啊。”

    此时的塔巴王子心中那个气啊，整个人都快跳起来了。心中对浩云峥和牧云王的恨意已经提升到了一定的巅峰地步。他发誓，等一下真正谈开了，一定要浩云峥和牧云王好看。

    当然，这想法只能过一会儿才能实现。此时还是先保住自己手下的高手才是最重要的，不要到时候变成了光杆司令，那可就不好了。当下只能恨恨道：“一起住手。”

    浩云峥闻言，嫣然一笑，也不多说，立即和塔巴王子一声叱喝：“住手。”

    在他们声音落下的一瞬间，青云已经即将和对手轰击在一起。但这两人可都不是普通人，闻言竟然同时停手，收住了功力。

    青云能不伤害人，自然是他心中所愿，但那壮汉此时却是仇恨冲天，停下之后，立即转头看向塔巴王子。