
帐包内陷入了一片沉寂之中，浩云峥躺在床上，并没有说话，一双眼睛却盯在了落雁公主的身上。

    在浩云峥的眼神中并没有恼怒，也没有其余的神情。面对这样的情况，站在一旁的燕冲天和杜青峰都是一副见怪不怪的样子。而落雁公主却是承受不了浩云峥这样的目光。

    在浩云峥的目光注视下，落雁公主终于还是点头，道：“这件事情我也已经知道。也是因为塔巴王子的到来，我父王才召集九大将军议政，这才发现跨海将军前去寻找浩公子，于是让我前来通告的。”

    在落雁公主说完后，浩云峥的目光依旧没有从她的身上移开，好像是在观察她的一举一动，想要把她整个人都给看穿一般，问道：“不知公主对着塔巴王子有何看法？”

    见浩云峥的目光依旧放在自己身上，虽然其中没有什么异样的神情，但落雁公主依旧感觉浑身不自在。毕竟这可是关于自己的婚事，自己的清白。

    犹豫了一下，见浩云峥还是照常的盯着自己，落雁公主似乎也有一些脑了。

    此时浩云峥的目光虽然没有任何神情在里面，但是，那意思却很明显。

    浩云峥的意思无非是：“你是我的人，如今出现这样的事情，我不需要你给我一个解决的办法，我只想要听听你对他和对我的评价，在你心中，你是看上了他，还是看上了我。”

    微微有些恼怒，明显看出浩云峥意思的落雁公主终于猛然转过螓首，对上了浩云峥的目光，一字一句道：“西域有三害，尤然，雪狼，东胡。对于三害，表面上不说，但我牧云国却一直抱有敌视之心。若真要我真嫁给尤然国的塔巴王子，做不到。我铁欣妍的未来夫君，不求顶天立地，但求无愧于心，这一点，塔巴王子一辈子也不可能做到。”

    这一下，浩云峥的目光中终于闪过了一丝神采，同时，嘴角也缓缓带起了一丝笑容。

    落雁公主的芳名就叫铁欣妍，这一点，浩云峥早就已经知道，此时见落雁公主用自己的名义说这件事，浩云峥自然会高兴。

    从来，浩云峥的沉寂，根本就无人能承受的住。就算是燕冲天，杜青峰这两个跟随浩云峥的保镖和书童也都不敢承受浩云峥的沉寂。然而现在的落雁公主却是不止承受了浩云峥的沉寂，而且还承受了浩云峥的目光，更是在这样的目光之下说出了这一番话。

    其实，浩云峥每一次的沉寂，实际上就是在对一个人的考验。这一种考验，浩云峥从来没有失败过。凡是经受过他考验的人，无一不是英雄豪杰。

    刚才，浩云峥对落雁公主的考验便是想要这一番话。若是落雁公主说的话不合他意，此时他心中就不会如此欣喜了。

    “好，说得好……你记住，你是我浩云峥的妻子，一辈子的妻子。什么塔巴王子，什么尤然国，谁敢对你有任何染指，我就要他国破家亡。”浩云峥忽然伸出手一把拉住落雁公主的玉手，豪言壮志的说到。一双眼睛中闪烁着杀伐果断的神采，清楚的表现出了他说这一番话的郑重程度。

    落雁公主微微抽动了一下玉手，但却被浩云峥死死抓住，竟然没抽出来。俏脸不由微红，美目放在了浩云峥的脸上，看着此时浩云峥的风采，终于微微点头，道：“你作为天朝钦差，我相信你能办到。”

    浩云峥嘴角的笑容更浓了，深深的呼吸了一口气，终于放开了落雁公主的玉手，对一旁的杜青峰吩咐道：“青峰，送落雁公主回去。”

    “恩……”

    众人微微一愣，不明白浩云峥是什么意思，但是，杜青峰还是上前一步，应了一声。而落雁公主却是看着浩云峥，秀眉微蹙，道：“不是说让我留下来照顾你的吗？”

    浩云峥轻轻一笑，道：“不用了，我休息一下就好。塔巴王子前来牧云国，想来你父王正想找人商量事情呢，你若一直逗留在这里，也不是很好。你回去后，若你父王召见你，你就让他放心，塔巴王子的事情交给我。”

    浩云峥说话毫无商量的余地，仿佛他就是主宰，虽然说话温和，但却不容违抗。

    面对浩云峥这不容辩驳的表情，落雁公主终于微微点头，道：“好……”

    说着，落雁公主缓缓起身，再次看了浩云峥一眼，转身走出帐包。

    在边上候着的杜青峰见势就要出去保护落雁公主离开，但却被燕冲天一把拦住，道：“你比较细心一点，还是留下照顾少爷吧。我护送落雁公主即可。”

    杜青峰转头看向浩云峥，想要询问浩云峥的意思。

    浩云峥微微点头，表示同意，于是，杜青峰便留下照顾身受重伤的浩云峥，而燕冲天则是护送落雁公主离去。

    在落雁公主离开之后，浩云峥缓缓闭上眼眸，却并没有睡去，而是在沉思一些事情。

    半晌之后，闭着双眼的浩云峥忽然开口道：“青峰，你去把我的官服准备一下，我明日要用。”

    “少爷，您要官服作何用？您的伤势可还没好呢。”闻言，杜青峰微微一愣，有些不明白浩云峥的意思，同时也有些担心浩云峥的伤势。

    浩云峥也不睁眼，只是对杜青峰挥了挥手，道：“你去吧，我的伤势不打紧。”

    “是，少爷。”见浩云峥如此执着，杜青峰也没有办法，只能应一声，然后退了出去。

    ……………………

    时间过得很快，眨眼间，夜幕便已经悄然离去。当第一缕晨光照射在大地上之时，浩云峥双眼暮然睁开，而在床边则是杜青峰和回来之后的燕冲天一直守护着。

    “青峰，扶我起来。”睁开双眼，浩云峥轻声唤道。

    在一旁的杜青峰和燕冲天只是坐在椅子上闭目养神，却并没有睡着。对于他们这样的高手来说，几天不睡觉，那根本就对身体没有什么影响。因此，浩云峥的声音一响起，两人便急忙睁开眼睛，同时站起身来。

    “是……”杜青峰应了一声，急忙上前扶起浩云峥。

    “燕冲天，你去给我打一点水了，让青峰给我清理一下，等一下咱们就去见牧云王。”浩云峥坐起身来，又对燕冲天吩咐道。

    “少爷，您昨日刚受伤，今日就要去见牧云王，您的伤势……”燕冲天闻言，并没有前去执行，却是关心的问道。

    浩云峥微微摇头，脸色显得有些病态的苍白，毫无血色，但还是道：“你去吧。”

    浩云峥说的话，从来就没有更改过。这一点，燕冲天很清楚，见势，燕冲天也不再说什么，转身便前去准备了。

    很快，在杜青峰和燕冲天的忙活之下，终于为浩云峥梳妆打扮好。

    当发髻扎好，杜青峰也为浩云峥送上了早已经准备好的官袍。

    浩云峥穿上天朝的官袍，头戴乌纱官帽，整个人摇身一变，再次成为了名传天朝的四大钦差之一，

    虽然脸色还很苍白，浑身也使不出什么力气，但浩云峥还是站起身来，走了两步，一股官威迎面而来。

    一挥手，浩云峥用不可违背的口气命令道：“出发。”

    声音落下，燕冲天和杜青峰立即在前面引路，带着浩云峥走出帐包。

    因为浩云峥身上还有伤势，所以不便骑马。知道这件事情的杜青峰和燕冲天也已经为他准备好了马车，上了马车，三人便快速的朝着数十里外，牧云国的王帐行去。

    ………………

    牧云国的国土不是很广，同样，在这游牧民族组成的国家之中，也并没有什么城市。若是若真的有城市的话，可能就是有着人数最多，最热闹的地方，也就是草原上真正的城市吧，

    在牧云国的王帐之外数里处便有一个很大的集市，或者说，这就是一个城市，一个草原上的大城市。在这里居住着数万居民，乃是牧云国聚拢之人最多的地方。远远望去，那些百姓的帐包一个连一个，中间有着数条长长的街道。身穿草原服饰的人们在街道上游走，逛集市，虽然不像天朝的集市那么热闹。但因为草原上的儿女都无比热情，倒也有着另一番异样的风光。

    而在这有着数万帐包的大平原之外，不远处，差不多四五里的地方有着两座在草原上已经算是很高的山峰耸立在此。这两座山峰高达数十丈，两座山峰之间是一处山谷。而在这山谷中更是有着上百个帐包。这这些帐包，说实了，看那布置，再看帐包上的那些材料，显然就不是普通人能用的。

    事实上，这也确实不是普通人所能住的地方。因为这里就是牧云王的王宫。

    在草原上，就算是王宫也都是帐包，自然不可能和天朝的皇城相比。当然，这也是因为牧云国是一个小国的原因。

    不过麻雀虽小，五脏俱全。牧云国虽然小，但是，牧云王的三宫六院却也不少。虽然王妃这些的不可能真遍布三宫六院，但至少也有着十余个。

    而在这一堆帐包群中，在中间最大的那个便是牧云王的王帐，是用来议论朝政用的。

    此时，在王帐之中，牧云王铁木峰高高坐在王座之上。而在下面，文武朝臣也全部聚集在了一起。

    牧云国最强大的十大将军，现在应该说是八大将军更为合适，还有一群治国文臣，全都聚集在了这里。

    整个王帐中鸦雀无声，众人都好像是等待什么东西一样。

    随着时间缓缓流逝，不知道过去了多久，忽然，坐在王座上的铁木峰猛然站起身来，一股久居上位者的强大气息爆发而出，一挥手，喝道：“出发，迎接尤然国王子。”

    下面的八大将军作为国家顶梁柱，见自家的国王竟然要去亲自迎接一个王子，自然心中不乐意，一个个的脸色都不好看。但是，有国王的命令在那里，却无人胆敢多嘴，只能跟着走出去。

    一众文臣，面色同样不好看。但是，随着牧云王的带领，也只能跟了上去。

    ………………

    牧云王要前往集市迎接塔巴王子。而浩云峥同样在另一个方向朝这集市行来。毕竟，要赶往王帐，首先就必须要通过这个集市才行。同样的，那所谓的塔巴王子也在不知名的方向朝着这个集市行来。他尤然国乃是大国，虽然他只是一个王子，但既然来到了牧云国，牧云国的国主就必须出来迎接。这就是大国与小国之间的差别。

    一时间，三个不同的方向，三个国家的重要人物都开始朝着一个方向进发，聚集。