
早在前一日，尤然国来使到来的消息便已经传了出去，因此，在无数帐包组成的城市中早已经人山人海。

    如此大日子，在牧云国这等小国可是很难见到的，此时，这些牧民一个个的都站在了街道两旁，翘首以待，等待着即将到达的尤然国塔巴王子的到来。同时也在等待着牧云王的驾临。

    “大王驾到……”一声高亢的声音传来。

    街道上本来人头涌动，嘈杂一片，但随着声音的传来，却是瞬间寂静了下来。而后，所有百姓的目光都看向了王宫的方向，等待着他们最为至高无上的王驾临。

    牧云王也算得上是一代明君，在他的带领下，牧云国虽是小国，却也达到了空前的强大。就算是西方的一些大国也不敢轻易进犯，从而给了百姓们安居的日子，因此，牧云王在这些百姓的心目中，地位自然是崇高无上的。

    随着百姓们的翘首以盼，一批穿着统一服饰，身配弯刀的王宫禁卫军排开人群，在王帐的方向朝着街道上行来。

    这些士兵大概有着三百人以上，在三百人的身前是八个气势逼人，形态不一的将军。

    这八个将军又高又矮，又胖又瘦，形态不一，但是，一个个的气势逼人，给人一种强势的感觉。他们八人便是牧云国最强大的将军，十大将军中的八个。

    而且，这八大将军中，有三个的实力竟然已经达到了先天境界，显然，这三人便是十大将军中实力排在前三的存在。

    身前有八大将军骑着高头大马开路，而在八大将军的身后便是三个身背长剑，给人一种逍逸感觉的高手。这三个便是一直守护在牧云王身边的三大先天高手，更是王帐禁卫军的三个首领。

    整个牧云国所有的先天高手，今天全部齐聚在这里，已经表现出了对待塔巴王子的重视。

    十大将军和三大高手在前面开路，而在后面则是被数百个禁卫军拥戴而来的牧云王。

    牧云王同样骑在马上，随着队伍前行。

    牧云国是一个游牧民族，生在马上，死在马上，就算是历代牧云王也都同样是生在马上，死在马上。虽然如此重视塔巴王子，礼仪也做足了。但是，礼仪依旧没有天朝那般繁杂，就算是牧云王，也都只能骑着高头大马前行着。

    “看，大王来了……”

    “那是大王……”

    “参见大王……大王万岁……”

    见到牧云王到来，这些百姓立即发出一声声的欢呼声，而后全部跪在地上，对牧云王进行膜拜之礼。

    看着自己的子民，牧云王的脸上也带着一丝自豪。能把牧云国治理的如此空前繁华，他可说是牧云国的历代国君之中第一人。

    “我牧云国的子民，我牧云国的儿女们，免礼。”牧云王一抬双手，发出了免礼的呼唤。

    “多谢大王。”所有子民再次叩谢，然后齐齐起身，看向牧云王的眼神中带着炙热，毫不加以掩饰的尊崇。

    牧云国一路上不断的看着自己的这些子民，见到这些人脸上带着的笑容，他心中更为感到自豪，真心希望这样的场景能一路不断的见到。

    只可惜，这一条街道并不是很长，在漫行之中，依旧在半刻钟后来到了街尾，抬头望去，前面是一望无际的平原，天空和大地似乎已经融为了一体。

    日光缓缓从云层中探出脑袋，金黄色的光芒照耀在一片绿芒的大地之上，显现出一种美妙的景象。

    在街尾停下，却不见塔巴王子的队伍到来，牧云王眉头微微一皱，但随即便缓缓松开。只是，他心中却已经有了一丝不快。

    按照道理，虽然他牧云国只是小国，不能和尤然国这等大国相比，但是，他毕竟是一个国家的国王，而塔巴王子只是一个王子而已。王子前来，因当是前来朝拜于他，现在却反而变成他亲自出来迎接了。这还不算，他出来迎接之后，竟然还要等待塔巴王子的降临，这让作为一国之主的他如何能好受。

    同样的，此时在前面的八大将军也感觉到了一丝不对劲，一个个眉头皱起，甚至有几个脾气火爆的已经在低声呢喃，谩骂那所谓的塔巴王子了。

    牧云王亲自迎接，却还需要等待的塔巴王子并没有让牧云王久等，但是也足足等了一刻钟时间，这才见到草原尽头一股黑色洪流快速的朝着这里涌来。

    大地在震动，马蹄声响彻四方。看那洪流的样子，至少有着上千人前来，气势之强大，震荡心魂。

    牧云国一方的禁卫军看到了这如同洪流一般的军队冲来，一个个的都不由倒吸了一口冷气。

    “一个个的给我镇定一点，不要丢了我牧云国的脸面。”忽然，八大将军中位于中间的一个将军一声爆喝，声音传入了所有禁卫军的耳中，立即使得这些禁卫军的浑身一抖，一个个的抬头挺身，一股强悍气息在军队中爆发而出，气势竟然也丝毫不差那正急速冲来的军队。

    牧云王赞赏的看了这将军的背影一眼，微微点头，眼中有着大为满意之色。

    那说话的将军不是别人，正是牧云国十大将军之首，海天大将军。

    随着牧云国这边做好了准备，塔巴王子的军队也已经冲到了身前不远处。

    队伍是由塔巴王子带头，身后跟着四个强大的高手，而在这四个高手的身后则是有着十个修为也在罡气期的强者。在这十个罡气期强者的身后，这才是一个个修为都在锻体期巅峰，算是精兵的军队。

    军队如同洪流般，很快冲到了牧云王等人身前三百米处，然后停了下来。

    牧云王见识，也驱动胯下宝马，冲到了十大将军之前，居于首位，看向了不远处那年龄大概在二十七八岁左右，脸上带着络腮胡的汉子身上。这人不是别人，正是塔巴王子。

    塔巴王子见到牧云王亲自出来迎接，嘴角缓缓带起一丝笑容，而后驱马上前，带着身后的四个先天护卫，朝着牧云王这里冲了过来。

    很快，塔巴王子来到牧云王身前不足三丈之处，然后停了下来。身后四大高手面色冷酷，一个个的竟然都是带着络腮胡，身材健壮，给人一种顶天立地的感觉。

    塔巴王子停了下来，而后一抱拳，道：“尤然国来使……”

    “天朝来使到……”

    不等塔巴王子说完，忽然，在不远处响起了一道震动天地的声音。声音中蕴含着一股强大的气势，仿佛震破天地一般，直接打断了塔巴王子的话，引得所有人的注意。

    一时间，无论是塔巴王子，还是牧云王，甚至就连塔巴王子和牧云王身后的众多高手，军队，还有那些出来迎接的牧云国百姓，目光都同时看向了声音传来的方向。

    一辆马车在不远处急速行来，四匹马拉着马车，速度快到了一种极致。声音才落下不久，马车便已经冲了上来，来到了牧云王和塔巴王子的三丈之内。顿时，天朝，牧云国，尤然国，三大国家的重要人物聚集在一起，形成了三角之势。

    所有人的目光都放在了马车上，只见到在马车上驾马的车夫。这车夫身材壮硕，却面白无须。手中拿着赶马鞭，刚来到了这里，立即放下赶马鞭，伸手在一旁拿起一柄长剑，然后跳下马车，掀开车帘。

    车帘掀开，首先便是一只脚迈出。这只脚上穿着一双白云靴，轻轻一踏，立即从车中走出了一个儒生打扮的少年。

    少年在二十岁左右，身穿雪白儒服，手中拿着一把折扇。刚一下来，立即对着牧云王点头一笑，然后又伸手掀开车帘，似乎等待着另外一个人下车一般。

    所有人的呼吸都在这一瞬间微微一滞，就算是牧云王，虽然知道这所谓的天朝来使不是浩云峥就是叶正雄，但是，看到如此的出场方式，依旧呼吸微微一滞，眼神中隐隐间流露出一丝期盼的看着马车。

    塔巴王子的眼神在这一瞬间也呆滞了一下，而后，眼神中闪过一丝异样，却同样不曾移开的盯着马车之中。

    一只云履靴从马车中探出，而然，一个身穿大红官袍，头戴官帽的青年缓缓从马车中探出头来。

    青年面色苍白，毫无血色。刚一出马车，立即在那身穿儒服的青年搀扶下下了马车。

    虽然面色苍白，毫无血色，给人一种一阵风就能吹倒的感觉。但是，在下了马车后，青年的腰杆却挺得笔直。虽没有什么强大的气势，却依旧给人一种顶天立地的感觉。

    此人不是别人，正是浩云峥。而那赶车的汉子则是燕冲天。和他一同坐在车厢中的人则是杜青峰。

    三人一下车，燕冲天和杜青峰立即自觉的站在了浩云峥身后。

    浩云峥优雅的整理了一下衣服，然后看向牧云王，缓步上前，来到牧云王马下，这才一撩衣摆，卷起长袖，单膝跪地，道：“天元王朝来使浩云峥参拜牧云王。多谢牧云王屈身降贵，亲自出城迎接。”

    浩云峥的话音落下，在身后的杜青峰和燕冲天也同时跪下，做足了礼仪。

    而浩云峥刚才的短短几句话则是直接撇开了一旁的塔巴王子。

    这一次，浩云峥前来，主要的对手还是塔巴王子。因此，一出手，浩云峥便在礼仪之上，还有气势之上压倒了塔巴王子，完胜塔巴王子。

    然而，似乎是看清楚了浩云峥对牧云王行如此大礼的意思，塔巴王子虽然还骑在高头大马之上，面色却是微微一寒，几乎是瞬间便想清楚了一切。

    浩云峥先是让燕冲天大吼出声，打断他的话，这便是在气势上压他一头。然后再做足礼仪，便是嘲笑他见到一国之主，依旧如此漫不经心，不懂礼仪。

    虽然不知道浩云峥为何会来这里，但是，就凭借这两点，塔巴王子便对浩云峥产生了杀意。