
浓浓的眉毛紧皱在一起，面色阴晴不定，塔巴王子心中似乎在想一些什么东西。随后，面色便再次恢复正常，目光炯炯的盯在浩云峥身上，嘴角带起一丝嘲讽的笑容，道：“你就是天朝四大钦差之一的浩云峥？”

    浩云峥依旧单膝跪在地上，听闻塔巴王子的声音，却直接无视，一双目光直往前方，丝毫没有转移的动向。等待的只是牧云王的一句话而已。

    同样的，此时的牧云王和众人也都听到了塔巴王子的问话，随着塔巴王子的问话，他们也一个个的从浩云峥出场的气势中回过神来。

    牧云王看着跪在马下的浩云峥，也反应了过来，立即翻身下马，急忙上前扶起浩云峥，朗声道：“免礼，快请起。贤侄啊，你这是何意呢？”

    牧云王说话的声音有些兴奋，同时，话语中也带着满意之色。显然浩云峥这一番表面上的礼节还是让他得到了足够的面子。毕竟，礼多人不怪。对于懂得礼节的人，谁都是会笑脸相对的。

    在牧云王的搀扶下，浩云峥弯身道：“多谢牧云王。”随后，浩云峥便站起身来，一转身，拂袖而立，笑道：“此番我前来见牧云王是以天朝来使的身份，而不是叔侄之间的关系，所以，礼仪还是必须有的。毕竟，我天朝并不是野蛮不开化的民族，这一点礼节，我天朝之人还是懂得的。”

    说到这里，浩云峥还意有所指的目光一扫，瞟向了一旁依旧骑在高头大马之上的塔巴王子。意思很简单，他作为天朝人，并不是这些西方蛮子可以相比的，他是懂的教化，懂的礼仪的。而不像塔巴王子这样的人，不懂礼节，不懂教化，简直就是远古蛮人一样的存在。

    浩云峥这指桑骂槐的话语却是有些重了，毕竟，这样的说法，那可不止是说塔巴王子一人，甚至就连塔巴王子身后的尤然国也都被朗阔在内，说成了没有教化，没有礼节的国度，这使得骑在马上大王塔巴王子面色瞬间大变。

    刚才还有些激动的牧云王在听到浩云峥这话之后，顿时感觉到了什么，立即就要上前说话，但却已经来不及了。

    只听塔巴王子一声怒喝：“浩云峥，你好大的胆子，竟胆敢对本王如此无理，你想找死不成？”

    浩云峥藐视的撇了怒气冲天的塔巴王子一眼，嘴角一裂，带着一丝嘲讽，冷声道：“你自己对号入座，怪得了谁？况且，你不要忘记了，这里是牧云国，并不是你尤然国，不是你一个小小尤然王子就可以藐视的地方。在牧云国的地界上，在牧云王的身前，你竟敢如此叱喝本官，真不知道应该说你是胆大呢，还是说你是没有教化的好？”

    浩云峥冷冰冰的反驳，没有丝毫怒气夹杂在其中，却是如同锋利的刀刃一般，直接刺中了塔巴王子的要害。

    “大胆浩云峥，你一个小小的钦差，竟敢对他国的王子如此无礼，难道这就是你天朝的教化礼仪不成？”见自家王子吃瘪，终于，在塔巴王子的身后，一个同样浓眉大眼，满脸络腮胡的汉子跨马上前，指着浩云峥怒声吼道。

    “呵呵……”浩云峥笑了，但是，笑声中的讽刺却是更为的明显。笑了一会儿，浩云峥这才道：“我是为天朝钦差，见我如同见到天元皇帝。二十年前，天元皇帝在位之时，就算是尤然王也只是一方诸侯而已，只能俯首称臣，称天元皇帝为大皇帝。见到钦差更要躬身相迎。如今不过是一个小小尤然王子，难道就能代表尤然王不成？况且，如今本官是天朝来使，你家主子同样是来使，同样的身份，本官谈何要尊重他。倒是你，一个小小奴才，竟敢在这样的场合说话，敢问，这是谁给你的胆子？是你主子吗？或者说，是你主子根本就不把我天朝和牧云国放在眼中。”

    浩云峥丝毫不给此人再次说话的机会，一语三关，首先叱喝了这名实力在先天境界的壮汉，然后又再次辱骂了塔巴王子和塔巴王子身后的尤然国，最后更是把牧云王拉下水，把牧云王的位置摆在他这一边，

    这一下，所有人的脸色都变了。塔巴王子忽然发现站在身前的人虽然实力很弱，但是，给人的气势却如同一座大山一般。只要发起攻击，就能让人喘不过气来。一时间，脸色一会儿红，一会儿紫，一会儿青的。显得极为滑稽。

    牧云王的脸色同样是微微一变，他可不想和尤然国对上，毕竟，牧云国只是一个小国。虽然兵强马壮，但是，依旧不能和尤然国相比。要知道，尤然国的兵马可不比牧云国弱。而且数量还是牧云国的数倍。若是真对上，牧云国的下场可想而知。不过，再次看了浩云峥一眼，他便沉下脸来，不再说话，仿佛是接受了浩云峥所说之话的意思了。

    浩云峥斜眼看着牧云王，见牧云王如此表现，嘴角不由带起了一丝笑容。这些其实早就在他的算计中。就在昨晚，他几乎不曾休息，为的就是算计今天的一切事情。

    对牧云国和尤然国这些西方国家，他都有些了解，因此，今天的局势，几乎就完全掌握在了他的手中。

    同样的，原本的牧云国十大将军，现在应该说是八大将军。这八大将军知道了浩云峥射落雁云雕，并且得到了落雁公主的同意，成为了牧云国的准驸马，心中就很不是滋味，一个个的对浩云峥都有一些仇视。最后更是得知浩云峥间接害死了塔尔木和跨海，对浩云峥更是仇视到了极点。但是，现在他们却发现，浩云峥似乎也不是那么可恶的，仿佛还有点可爱。

    为何这些人会这么想呢？其实还是那句话，礼多人不怪。

    首先，今日牧云王亲自走出王宫，就是为了迎接一个王子，这本来就是不符合规矩的，这些将军都感觉丢了脸面。不止如此，出来后，竟然还需要等待塔巴王子，这完全就是说尤然国的塔巴王子不把牧云国放在眼里嘛。在最后，塔巴王子到了，却不下马行礼，竟然还想要在马上就平起平坐的和牧云王说话。

    这让一天之内感觉丢脸三次的八大将军几乎暴走，但就在这时，浩云峥来了。

    浩云峥的到来，毫不留情的打断了塔巴王子的话语，压倒了塔巴王子的气势。而后更是对牧云王叩拜行大礼，给足了牧云国脸面。

    浩云峥是什么身份？那可是天朝钦差大臣，见他如见皇帝。虽然他不是什么王子，但他表面上的身份却是比王子更加尊贵。如此身份，竟然还对牧云王行叩拜之礼，这让八大将军大大的感觉丢失的脸面得以捡回。从而对浩云峥好感增加了不少。但是，对于塔巴王子，却是恶感不断。

    随后，浩云峥又是丝毫不留情面的直叱塔巴王子，甚至指桑骂槐的辱骂尤然国，替他们大大的出了一口气，一时间，八大将军都不觉得浩云峥可恨了，反而对浩云峥更为亲切。

    浩云峥从始至终便没有想过这八大将军的感受，在浩云峥的心底，其实有着很大的野心，那就是平定西方诸国。而首先入手的国家，那就是牧云国。但是，他并不想要对牧云国动强，甚至还要借助牧云国的势力，因此，他想着的便是要先让牧云王对自己放宽心，站在自己一边。只是，浩云峥没有想到的是，同一时间，八大将军竟然也对他产生了这样的好感。

    此时的浩云峥自然不知道八大将军的内心想法，就算知道，也只会一笑了之。

    当然，在看到牧云王的表态之后，浩云峥笑了，但是，一旁的塔巴王子却就不好受了。心中大怒之下，他几乎有着杀人的冲动。

    一股气劲在身上隐隐间散发出来，强大的气势爆发而出，直接朝着浩云峥碾压而去，他竟然也有着罡气期巅峰的修为。

    强大的气场眼见就要压在浩云峥的身上，却在这时，人影一闪，忽然间，在浩云峥的身前多出一人。

    燕冲天跨前一步，手握长剑。虽然因为站在浩云峥身前，从而有些低眉顺眼。但是，在跨前一步的瞬间，他身上却是气势爆发而出，双眼一瞪，就好似杀神降临一般。

    刹那间，在这股气场之中的人都仿佛感觉到了天地变色。

    塔巴王子胯下宝马在燕冲天瞪眼之下，立即仰头发出一声马嘶，退后了数步。马上的塔巴王子更是脸上瞬间血色褪尽，整个人心中一惊，差点直接从马背上掉落而下。

    就连在塔巴王子身后同样是先天高手的四个护卫，也都不由的退后了两步。

    虽然同为先天高手，但也有着三六九等之分。燕冲天作为先天期巅峰强者，根本就不是这四个先天高手可以相比的。虽然不大可能一人击败四人，但是，单打独斗，这四人绝对不是他的对手。

    四人被燕冲天震退，顿时感觉恼怒。浩云峥叱喝了主子，然后又叱喝他们这些手下，他们心中本来就处于爆发状态，几乎恨不得直接出手击杀浩云峥。但还不等他们出手，这下好了，浩云峥的手下，燕冲天却是出手了。

    此时，四人的心中都同时闪出一个想法：“你主子出来嚣张有天朝做靠山，你一个下人竟然也敢出来动手，真当我四人不存在不是？简直找死。”

    四人相互对视了一眼，而后同时跨马上前。

    “王子，这些天朝的混账太嚣张了，请让我等前去教训一下他们。”其中一人忽然抱拳对塔巴王子说道。

    塔巴王子的目光在身前一转，知道此时的牧云王为了明哲保身，显然是不会管天朝和尤然国之间的事情了。而浩云峥虽然强势，但实力却是太弱。他身边虽然有着两个保镖，但一个不过是罡气期的修为，不足为据。燕冲天虽然厉害，但一个也定然敌不过己方四大高手，因此，也不说话，算是默认了。

    四大先天护卫见势，嘴角带起了狰狞的笑容，齐齐跨马上前，不快不慢，却带着强横气势朝着浩云峥等人碾压而来。

    见到这样的事情，在燕冲天身后的浩云峥却笑了。忽然间，浩云峥一挥长袖，背负双手，朗声道：“四郎，你竟敢暗中跟踪于我，若不想受罚，我现在就给你一个戴罪立功的机会，你去……”

    “哈哈哈，三哥，你怎么知道我在后面的？”不等浩云峥说完，一声大笑传来，而后四道残影闪过，随后，在浩云峥身前出现了叶朗的身影。同时，三个小道士也跟着出现，却已经形成了一个三角阵势包围住了那即将上前的四大护卫。

    叶朗来到浩云峥身前，先是一笑，而后对三个小道士不屑道：“你们三个昨天牛皮哄哄的说什么你们三才阵威力强大，今天就弄来给我瞧瞧。我倒是要看看，你们的三才阵能不能击杀这四个不懂教化的混账。”