
不等坐在王座上的牧云王做出回答，塔巴王子便继续道：“作为聘礼，我尤然国十万大军已经停留在牧云国门外，只要牧云王答应这门亲事，我尤然国立即把这十万大军交给牧云国，想来有了这十万大军，凭借牧云王的实力，铲除牧云大草原上的其余两大国家，应该不是难事吧。”

    塔巴王子说话很婉转，说着，他又是顿了顿，丝毫不看面色已经变得铁青的牧云国八大将军和叶朗，自顾自的说道：“另外，在三月之前，我尤然国曾经在天朝境内带出了不少好东西，这些也一并作为聘礼，希望牧云王能答应这门亲事。毕竟亲事结成之后，牧云国和我尤然国便是一家人，到时候……”

    “轰……”

    塔巴王子还想继续说下去，但是，一声轰鸣声传来，却是直接打断了他的话语。

    众人心中都是猛然一惊，同时朝着声音传来的方向望去，只见此时在叶朗身前的酒桌已经碎裂成为一堆木屑，而叶朗自己则早已经站起身，一双眼瞳中几乎就要喷出火来，满是恼怒的瞪着塔巴王子。

    “尤然国的孙子，你这是什么意思？当着我三哥挖我三哥的墙角不算，你竟然胆敢威胁我三哥未来的岳父，现在你还敢拿我天朝的东西作为聘礼，如此三大罪恶同时犯下，我看你是找死。”

    此时的叶朗近乎疯狂，对着塔巴王子怒吼出声，声音传出，让所有人都感觉耳膜发疼。

    随着声音落下，叶朗身形一动便要冲上去击杀塔巴王子。

    “你给我坐下。”

    眼看叶朗就杀出去，浩云峥却一把拉住他的手，低声喝道。

    “三哥……”叶朗转头看向浩云峥，就连声音都被气得有些颤抖了。

    不过叶朗刚要说什么，浩云峥确实微微一笑，看向他道：“你先给我坐下，这件事情我来解决。”

    叶朗知道浩云峥并不是那种愿意吃哑巴亏的人，但是，现在的塔巴王子明显就是在侮辱浩云峥，侮辱天朝，连带着还威胁了牧云王，这让他如何不怒？不过，对于浩云峥的话，他却无法不听，因此，也只能不甘的坐了下来。

    塔巴王子的话说的好听，说什么在牧云国的门外停了十万大军作为聘礼，其实换一种思路，若是牧云王不答应这一门亲事，这十万大军就不是送给牧云国的聘礼了，而是攻打牧云国的先锋。这对于牧云王当真可说是最大的威胁。

    牧云国只是一个小国而已，虽然兵强马壮，但军队的总数也不超过十万，当真和这十万大军碰上了，牧云国可能会扛得下来，但到时候的牧云国也会被直接打残，算是废了。也因此，此时所有听懂塔巴王子弦外之音的人都是怒气勃发。

    浩云峥喝退了叶朗之后，面色平静，不见得有半点变化，仿佛此时塔巴王子说的话跟他没有半点关系，塔巴王子提亲的对象落雁公主根本就不是他未来妻子一样，只是目光微微一转，看向了牧云王，低声问道：“不知牧云王对这件事情作何回答呢？‘

    所有人都看到了浩云峥此时的举动，那些不了解浩云峥的人都不知道浩云峥是什么意思，但是，最为了解浩云峥的叶朗此时脸色却缓和了过来。因为他知道，浩云峥的报复开始了。

    眼前的塔巴王子竟然逼迫自己三哥到这样的地步，叶朗心中倒是暗自乐了，同时也为塔巴王子感觉到悲哀。因为他知道，此时的浩云峥才是真正最可怕的存在。

    牧云王目光转向了浩云峥，对上了浩云峥那双漆黑的眸子，心中忽然一颤。

    浩云峥的实力不是很强，但是，此时在牧云王看来，浩云峥气势内敛，双瞳就好似深邃的星空一般，择人而噬，给人一种深沉的感觉，让人不自觉的感到害怕。

    牧云王知道，此时是自己做决定的时候了。

    无论是天朝还是尤然国都不是他能惹的，现在他若是答应了塔巴王子，那就是真正的和浩云峥结恶。但若是拒绝，面临的可能就是塔巴王子瞬间的打击。往后的牧云国可能就会真的一蹶不起了。

    落雁公主和浩云峥虽然没有定亲，但实际上，在浩云峥通过了牧云王和落雁公主的考验后，浩云峥已经算得上的牧云国的半个驸马了。因此，偏向浩云峥一方，其实才是最好的。但是，若真如此做了，面临的就是在牧云国门外的十万大军，这又是牧云王不愿意的。

    在牧云王的心中此时百感交集，仿佛有两个小人在争执一般。一个偏向浩云峥，而另一个呢，则是偏向塔巴王子。

    究竟是让落雁公主嫁给浩云峥，还是让落雁公主嫁给塔巴王子？

    这是一个很难选择的问题，一时间，牧云王真的很难下定决定。

    “父王，我牧云国并不是怕事之人，我既然已经答应嫁于浩公子，就不用改变主意了。若是尤然国真的想要进犯我牧云国，大不了我亲自上阵，与牧云国共存亡也就是了。”

    忽然间，仿佛是在天边，又仿佛是在眼前传来一道空灵的清脆声音。随着声音落下，一道淡绿色的身影缓缓从远处行来。看那样子，不是落雁公主还能是谁。

    落雁公主行走的速度不是很快，但看上去至少有里许路，她却仿若三两步便已经走到了近前，来到了众人身前。

    浩云峥眼瞳一缩，直到这时，他这才忽然想到关于落雁公主的传闻。

    据说，落雁公主乃是一代修炼奇才。小小年龄，修为已经达到了神鬼莫测的境界。至于是哪一个境界，这就没人知道了。但是可以想象，绝对是堪比先天，甚至超越先天。从刚才那近乎缩地成寸的步伐就可看出来一点眉目。

    “参见公主。”浩云峥，塔巴王子和一众官员同时起身对落雁公主行礼。

    “免礼。”很习惯的说了一声，落雁公主的目光便落在了牧云王的身上，眼中的神情极为坚定，仿佛已经决定了她刚才说的那一番话。

    众人同时坐下，浩云峥却是陷入了沉思之中。

    而此时，在王座上的牧云王看到爱女的目光，也仿若是真正的下定了决心，转头看向塔巴王子，一抚衣袖道：“本王可能要让来使失望了。小女早已有了心上人。本王一生无后，只有这么一个女儿，一直当做掌上明珠，不愿意把她当做交易货物，随意交换。”

    落雁公主听牧云王说自己有心上人的时候，纵然是那清秀的双颊也不由微微一红，灵动的眼眸不由瞟向了浩云峥，却见浩云峥已经陷入了一片深思之中。

    塔巴王子听到牧云王的回答，心中顿时一跳，而后猛然转头看向了浩云峥，问道：“难道牧云王真想要将落雁公主下嫁于浩云峥？”

    浩云峥陷入沉思的思绪缓缓退出，抬起头来。

    在塔巴王子的话音落下之后，不等牧云王说话，浩云峥却说话了。声音很低沉，没有丝毫表情，让人听不出他话语中的意思：“落雁公主的心上人正是我，同样，落雁公主也是我认定的妻子，敢问塔巴王子可有何意见？”

    “你……”

    “呵呵……难怪呢，我就在想，为何在这样的情况之下你还敢如此有恃无恐，原来是在牧云国外停下了十万大军啊！不知你这十万大军是用来威胁牧云王的还是用来帮助牧云王的呢？”

    塔巴王子听闻浩云峥的话，立即指向了浩云峥，似乎想要说什么，但浩云峥根本就不等他说完，便已经面带笑容的明知故问道。

    塔巴王子强行压下心中的冲动，此时已经学乖了的他可不会再贸然行事了。因为他知道，冲动在这位心机深沉的浩云峥身前，那是丝毫没有作用的，相反，可能还会让自己落入下方。和浩云峥这种同样能调动力量，而且懂得动脑子的人拼斗，也只能动用智慧。谁若是智高一筹，那谁就赢了，因此，他也缓和下来，强迫自己面对浩云峥。

    “呵呵……是用来帮助牧云国的，还是用来威胁牧云国的，那就要看牧云王的一念之间了。”塔巴王子也带起了一丝笑容，轻声道。

    “嘶……”浩云峥深深的吸了一口气，就好像是在吸食什么东西一样，然后一双眼瞳盯在了塔巴王子面上，双手也趴在了自己身前的酒桌上，面容似笑非笑，道：“你知道吗？在我面前谈军事，你真的是很幼稚，你懂不懂？”

    塔巴王子的怒气腾的一下上来了，但是看着浩云峥的样子，他又急忙压了下去，也学着浩云峥深吸一口气，趴在桌上，看向浩云峥，似笑非笑的道：“毕竟我曾经杀入过天朝境内，想来，我应该是有这个资格的？”

    浩云峥面容不变，笑容依旧，丝毫没有因为这话而感觉倒恼怒，只是轻声继续道：“现在的天朝确实无能。三公六部的所有能人皆是神秘失踪。你西方三害能趁机杀入天朝境内，的确懂得看时机。但你真的以为这样就能对我天朝造成伤害吗？若真如此，我想你还真是够愚蠢的。你相不相信，只要我姓浩的现在回去，立即就可以调动五十万大军，铲平你尤然国。况且我姓浩的也自认有几分才华，想要铲平你尤然国，根本用不了五十万大军，只需要五万大军，我就可以让你尤然国鸡犬不留。”

    塔巴王子面容微微一变，但还是强自镇定，只是声音中还是发生了让人无法察觉的变化，道：“浩云峥，你……”

    不等他说完，浩云峥却继续谈笑风生的打断道：“刚才听说你要拿我天朝的东西作为聘礼，现在我也有了一个很好的想法，等我前来牧云国定亲之时，我决定了，就用你尤然国作为聘礼。”

    三番四次的被浩云峥打断话语，塔巴王子硬是提不起属于自己的气势，此时听到浩云峥如此嚣张的话语，更是大为恼怒。在浩云峥说完之后，他终于得以开口了：“浩云峥，你难道……”

    只是很显然的，浩云峥依旧不会给塔巴王子提起气势的机会，眼见塔巴王子就要说话，浩云峥又是呵呵一笑，道：“多余的你也不用说，我可以明确的告诉你，在你踏入牧云国的那一刻开始，你是命运已经决定了。而我就是你真正的克星，你永远无法逃脱我的掌控。你的尤然国也将会在我的手下瓦解。”

    浩云峥的话说出后就悠然自得的坐在原地，不再说话。但在场却已经是一片轰动。而塔巴王子的气势也完全被浩云峥镇压下来，丝毫翻身不得。