
“所以你打算将这部功法传给我？”此时的浩云峥已经有七分相信这九天盘龙玉扳指器灵的话，因此说道。

    “没错，因为抽取了老夫本源的原因，老夫的器灵元神也将会不久于人世，所以必须找人前来修炼这部功法。若是成功，老夫就能真正的超脱器灵的命运。但若是失败，万载之内，老夫也将会真正的魂飞魄散，消散在天地之间。”对于自身的情况，这器灵却是没有丝毫隐瞒，直接对浩云峥说道。

    “你这功法从始至终就没人修炼过，但你就把所有的希望都放在上面，看来你对它的信心不小啊！我作为第一个修炼的人，若是出了什么问题，那怎么办？”浩云峥闻言，却是眉头一挑，问道。

    “呵呵，小娃娃，你想得多了。你真以为你度过血灵浩劫，你就能永久的生存下去吗？人生自古谁无死，三皇五帝这等人都逃脱不了湮灭的下场，更何况你。你真以为修为达到了一定的境界，你就能真正的突破天地束缚，寿命会增长吗？你错了，若是换做别人，修为达到一定的境界，寿命确实会增长，但你不会。因为你命格属龙，就好比三皇五帝一样。他们同样是这个世界巅峰的存在，但依旧活不过百岁。因为他们命格属龙。你同样命格属龙，所以你的下场只会比他们凄惨。所以，修炼我这部功法是你必须做出的选择。”器灵的话语中很有自信，似乎根本就不怕浩云峥不答应一样。

    浩云峥思绪百转。他知道一个人的修为只要突破先天就可以长命百岁。往后的境界，只要每突破一个境界，寿命都会更加长久。据说修为达到巅峰之人，甚至活过万载，也不是难事。但是，他同样知道，三皇五帝这几个站在世间巅峰的人，寿命确实不过百岁就倒下了，一时间，对于这器灵的话，他又更信了三分。

    就在这时，器灵的声音继续传来：“小娃娃，不要多想了。这部功法中蕴含老夫万载岁月的心血，不会出问题的。况且有老夫在一旁指点你，就算是想出问题，那也几乎是不可能的。”

    浩云峥的神色一变再变，想的却是自己的以后，还有历史上那些著名圣皇，圣帝的下场。

    “好，你先传授于我，我看看吧。我答应你，若是有朝一日我真能摆脱命运的束缚，一定会为你重铸身躯，摆脱器灵的命运。”终于，在经过一番思量之后，浩云峥还是答应了下来。

    “好……哈哈哈哈……好啊……哈哈哈哈……”闻言，那嘶哑的声音一阵狂笑，然后喝道：“闭眼凝神，我以神念传授此功法于你。”

    浩云峥闻言，知道有一种传功之法名为神念传功，也不过多迟疑，立即盘膝而坐，敛气沉神。

    “轰……”

    忽然，浩云峥直觉脑海中一阵轰鸣，而后大量的信息传入识海之中。一道道玄奥的意念在脑海中滋生，然后变成他的记忆。

    浩云峥眉头紧锁，只觉脑海一阵疼痛。

    待得疼痛消失，睁开双眼只是，天色已然大亮，而他的身上也早就已经被汗水侵湿。

    “好了，小娃娃，这功法分别有六重天。一重天的功法我已经传授给你，你就先修炼着。等你把一重天的功法修炼圆满，老夫自会传授你二重天的功法。老夫的本源抽取了不少，而且才修养这么几日时间，现在又费神的传授你功法，实在撑不下去了。这功法你就先参详着，若是可以的话，可以先行修炼。只要你能修炼小成，立即就可以引动你体内龙血。虽然你现在受伤不轻，但只要引动龙血，你就会有着远古神龙的强悍体质。那一点小伤根本不算什么。在龙血的冲刷下很快就会好的。老夫先走一步了，希望老夫醒来之时，能看到你修炼成功一重天的功法。”

    老者说话的声音越来越小，到了最后已经细若游丝，若隐若无，都几乎听不见了。

    浩云峥知道他陷入了沉睡，也没有继续呼唤他，而是自顾自的打量了一下周围。见天色已经大亮，浑身一阵疲乏传来，不由打了一个哈欠。

    就在这时，门外脚步声响起。浩云峥坐直了身子，等待来人进入。

    很快，一个身穿劲装，手握长剑的壮汉走了进来。

    “少爷……”壮汉走了进来，立即对浩云峥一抱拳，躬身行礼。

    “你来了。那好，我吩咐你几件事情，你去给我办好。昨日我让你做的事情就此作罢。我发现身体不适，这几日终究不适合修炼。等以后身体好转了，再修炼不迟。青峰现在正训练牧云国的一百士兵，我要他准备的东西很多，你就去帮忙一下。等一下先去看看牧云国调集的五十个铁匠和木匠到齐了没有。到齐了之后，你就去帮助青峰，监督他们完成我要的东西。这东西最好早一点完成，到时候让那一百士兵尝试着使用一下，等半月后应该能起到很大作用。”见燕冲天走了进来，浩云峥也毫不废话。否决了昨日说过的话，重新命令道。

    “是……少爷……”燕冲天奇怪的看着浩云峥。根据他对浩云峥的了解，浩云峥并不是那种朝令夕改的人。但想想浩云峥身体确实不好，于是也不做迟疑，躬身道。

    待得燕冲天离开后，浩云峥缓缓起身，换下衣服便睡了下去。

    醒来之时，已经到了午时。冲冲的吃了一点午饭，浩云峥便把自己关在了帐篷之中，开始参详起了那器灵传授的功法。

    【九天盘龙诀】这是修炼之法的名称。一重天，据说只有突破了锻体期，修为达到了炼力境的人才能修炼。

    这一点要求倒是不高。浩云峥的修为虽然不怎么样，但在度过血灵浩劫之后，修为也达到了炼力境巅峰，几乎只要一接触功法，就能突破。这一点对于浩云峥来说，刚好合适。

    九天盘龙诀是一部强悍的功法，适合位高权重之人修炼。因为龙乃万物至尊，那股霸气尤为重要。这一点浩云峥也恰好合适。虽然浩云峥平日看上去挺和蔼。但他毕竟是天朝四大钦差，位高权重之下，杀伐果决，铁面无私。如此功法，也确实适合于他。难怪那器灵会说他最为适合修炼这套功法了。

    用了三天的时间，浩云峥在不断的参详这一部功法的奥妙，直到差不多完全弄懂了之后，他这才放松下来。第四日一早，他接见了一次叶朗，杜青峰，燕冲天和三个小道士等人之后，吩咐了一些必须做的事情，立即陷入闭关之中。

    众人都奇怪这几日浩云峥的举动，但却没什么人询问。叶朗询问了一下，却被浩云峥一瞪眼便什么都不敢说的离开了。

    ………………

    帐篷中一片寂静，没有半点声音。浩云峥盘膝坐在床上，缓缓闭上双眼，敛气凝神，尽量调息自己的心绪。

    时间缓缓流逝，终于在浩云峥吧心中的最后一丝杂念完全剔除后，他双手猛然结印，手上奇怪的修炼印法显得极为奇特。

    随着手印结出，浩云峥立即调动丹田中的内力冲入全身上下。

    此时他的身上本就还有着不轻的伤势，猛然催动内力，顿时感觉一阵疼痛传来，让他差点停了下来。

    不过在最后关头，他却还是强忍着这一次痛楚，继续运转内力，遍布全身，洗刷了浑身的筋骨肌肉一遍。

    话说天地大宇宙，人体小宇宙。天地之间有着各种不同的灵脉，各有不同的用处，其中就以龙脉最为至高无上。龙脉乃是天地至尊之物，天地间也仅仅有着九条而已，这便已经代表了天地的极限。

    根据古书记载，九条龙脉乃是天地初开之时就已经存在，千古以来，无人可以撼动分毫。而凡是能沾染到龙脉一丝龙气的人则均会成为名传千古之大人物。从这里就可以看出龙脉的强大。

    同样的，天地间有着龙脉，人体之中也有着龙脉。

    人身有着无数脉络，象征着天地间的各种灵脉。因此，只要仔细寻找，无论是谁都能找到属于自己的龙脉。当然，龙脉这东西也是玄之又玄的，并不是所有人都能找得到的。至少，若是没有名师指点，就算是那些传说中的大人物也不见得就能寻找得到自己的龙脉。

    浩云峥经过多天的研究，终于研究透彻九天盘龙诀第一重天的功法，也同样从一重天的功法之中找到身体的龙脉所在。

    一重天的功法修炼，分别是打通九条龙脉，贯穿人身奇经八脉，沟通天地元力，视为大圆满。一重天的功法大圆满，也就代表浩云峥进阶先天，到时接触的也将会是二重天的功法。

    且不说其他，就说此时浩云峥在用内力温养了全身经脉一遍之后，立即调动内力，朝着冥冥中那若有若无，让人琢磨不透的龙脉冲击而去。

    此时的浩云峥就仿佛身处一片宇宙之中一样，隐隐间他能感觉在周身盘旋的九条龙脉。

    这里漆黑一片，但这九条龙脉却若隐若现。他调动内力，直接朝着九条龙脉中的第一条冲去。

    “轰……”仿佛是在体内，又仿佛是在天地间传来的一道轰鸣声。

    浩云峥能清晰的感觉得到，内力包裹住了那条龙脉，立即使得那龙脉抖动了起来。

    忽然，浩云峥包裹在那条龙脉上的内力一颤，猛然被龙脉吸收进入体内。

    浩云峥面色微微一变，却不如何惊讶，显然是早就已经做好了准备。

    此时，在浩云峥的身旁还摆放着三个小瓷瓶，瓷瓶精美至极。

    当浩云峥感觉自己内力被龙脉吸收一空之后，没有丝毫犹豫，立即伸手抓过瓶子，然后往口中一倒，顿时有着数粒散发着淡淡荧光的药丸落入口中。

    浩云峥虽然是炼力期巅峰的修为，内力已经达到了人类所能达到的巅峰，但是被龙脉这一吸收，当真如同长鲸吸水一般，他那自以为足够强大的内力，竟然瞬间被吸取一空。

    当数粒药丸落入体内的一瞬间，浩云峥直觉浑身一热。这些药丸入口即化，立即华为一股股精纯的内力串入全身经脉。

    来不及多想，浩云峥立即凭借强大的意识控制着这股比他体内原来还要强大十倍的内力就朝着龙脉涌去，最终包裹住龙脉，灌入龙脉之中。