
烛火微微摇曳，照映出浩云峥的声音，周围显得极为寂静。

    浩云峥低头看着手上的玉扳指。这只玉扳指跟随他已经有了不少时日，一直都没有出现什么变化。但此时，在这墨玉色的玉扳指上却泛起了幽幽蓝芒，不时的闪动着。

    “你究竟是谁？”看着玉扳指的变化，再听到周围周围缥缈不定的声音，浩云峥的脸色本就苍白一片，现在更是不好看。

    “呵呵呵……小娃娃，不要急嘛。老夫是谁，你不是早就知道了吗？”玉扳指上的幽幽蓝光再次闪过，一道声音仿佛是从四面八方传来一般，再次说道。

    浩云峥的眉头皱的更为厉害，声音中也隐隐有了一丝说不明的情绪，道：“少故弄玄机，你究竟是谁？”

    “哎……好了好了。这几日观察了你这小娃娃一段时间，看你还真有一番做大事的气魄，却不想你的内心竟然是如此缺乏安全感的。”那声音的主人仿佛是知道浩云峥心中所想一般，也不再故弄玄虚，叹息了一声道：“老夫就是你手上的九天盘龙玉扳指，你放心吧，老夫对你并没有什么企图，不需要如此惊慌。”

    浩云峥眼瞳微微一缩，心中早就已经想到了这个答案，但是在听到这苍老而嘶哑的声音说出来时，他心中还是震动不小，就连声音都开始微微有些颤抖了起来：“你……是我手上的……九天盘龙玉扳指？”

    玉扳指上的光芒再次闪动，周围沉寂了一下，那嘶哑的声音再次传来：“可以这么说吧。但准确的说来，老夫应该是九天盘龙玉扳指的器灵。”

    “器灵……”浩云峥脸皮微微抖动，轻声念动这两个字。随后眼中神采闪动，皱起的眉头也松了开来，仿佛是想到了什么一样，问道：“你是上古遗留下来的东西？”

    “呸呸呸……什么东西，你才是东西呢……老夫可是至高无上的存在。”那器灵闻言，呸了浩云峥一声，声音虽然嘶哑，却带着无比的高傲。

    “至高无上……”浩云峥心中那若有若无的恐惧完全消失，轻声念叨着四个字，嘴角不由泛起了一丝嘲笑的笑容。

    “怎么，你不相信……”那器灵仿佛是能看见浩云峥一般，声音中充满了怒气，问道。

    “你要我相信。在我心中，除三皇五帝，谁敢称作至高无上。就你一个小小器灵，竟然胆敢称之为至高无上，简直是大言不惭。”浩云峥知道了这声音的来历，完全没有了刚才的恐惧之意，说话之中冷嘲热讽，隐隐间也带起了一丝试探的味道在其中。

    果然，听了浩云峥的话，那器灵更为恼怒了，嘶哑的声音响彻起来，难听至极：“呀……气死老夫了……真是气死老夫了……。你个小娃娃懂什么？什么三皇五帝，若是没有老夫，他们能有如此成就。简直就是笑话。况且就算是三皇五帝，那又有什么了不起的，也不过是几个凡人而已。在他们头上可还重重的压着一种更为高级的存在，在这些存在的压迫之下，三皇五帝不也同样只有落得生死道消。”

    浩云峥的眼瞳微微一缩，听到这话，他隐隐间感觉自己似乎即将揭晓某一件东西一样。也不说话，就这样看着玉扳指，等待玉扳指继续说下去。

    只是说到这里，玉扳指却仿佛知道自己说漏嘴了一般，忽然住口不言了。

    “你继续编啊，怎么不编了？”见这器灵不说话了，浩云峥嘴角一撇，不屑道。

    “嘿嘿嘿……小娃娃，好心机啊！差一点老夫就上当了，果然有两把刷子。不过也不得不说，你胆子果然够大！”

    浩云峥见自己的意图被识破，倒是没有丝毫尴尬，继续盯着玉扳指，问道：“什么意思？”

    那嘶哑的声音嘿嘿一笑，道：“你可能还连器灵是什么都不知道吧，竟然就敢来套话，你胆子难道还不够大吗？”

    浩云峥耸了耸肩，不在意道：“你错了，器灵这东西，我还真听说过。据说器灵的诞生不外乎三种情况。最为玄奥的一种是一件神兵跟随主人久了，在主人情感的感染之下，自神兵之中诞生而出器灵。第二种则是击杀妖兽，封印妖魂在神兵之中，形成一种后天器灵。第三种则是一种传说。传说中，在太古时期，天地神魔乱舞，在那混乱的时代，无数强大的神魔身死，他们的精魂混合着血液流入大地，形成了一些奇特的炼器材料。用这些材料炼器炼制出来的神兵中就有着这些神魔的精魂，称之为先天器灵。”

    听浩云峥说得头头是道，那器灵倒是有些惊讶了。嘶哑的声音中充满了不敢相信，啧啧说道：“啧啧……怎么可能。你一个小小凡境修为的蝼蚁，怎么可能会知道这些东西。这些东西就算是灵境的修士都不可能知道的，你一个小娃娃，怎么可能知道？”

    浩云峥一翻白眼，不屑道：“我天朝地广物博，什么古籍，什么传说没有。器灵这样微不足道的东西，只要查一下，谁还能不知道？”

    “呃……”器灵这一下算是被浩云峥搞得愣住了。终于还是无奈道：“好了好了……你少打击我，我知道你这张嘴是说死人不偿命的，我可不想成为第二个那所谓的什么塔巴王子。不过你刚才说到天朝，应该就是当初那叫什么浩天元那小子创建的国度吧？”

    浩云峥眼睛微微一咪，但随即似乎想到了什么，道：“天元皇帝有三件宝物，分别为九天盘龙玉扳指，传国玉玺，九龙山河扇。你既然是九天盘龙玉扳指的器灵，跟随过天元皇帝，知道这件事情也不为过。只是听你这话，怎么好像是在感叹天元皇帝似的，似乎隐隐间还有一丝可惜的意味在里面呢！”

    那器灵现在也沉寂了下去，仿佛也懒得和浩云峥继续斗嘴，半晌后这才幽幽道：“你说的不错，老夫确实挺为那浩天元叹息的。只可惜浩天元这人空有龙之命格，却无紫微星附体，注定难以成就霸业，永远赶不上三皇五帝那几个小子。倘若浩天元有着紫微星照耀，可能最终的下场就不是如此了！”

    浩云峥心中微微一震，隐隐间仿佛是感觉到什么不对一般，心中隐隐作痛。这种感觉让他脸色都不由微微一变，急忙问道：“天元皇帝的下场究竟是什么？你知道一些什么，全都告诉我吧。”

    那声音顿了顿，随后道：“不行。这些事情不是你现在就可以知道的。你问我，我也不会回答你。我现在出来找你是有正事的，至于你想知道的这些事情，等你以后有那实力了，自然会知道。”

    浩云峥的血液流速加快了不少，拳头不自觉的握了起来。但他却并没有继续追问下去。他并不是那种不知进退的人，从刚才这器灵的口吻中，他就知道，就算自己追问，也不会有什么结果。话锋一转，继续问道：“那你告诉我，你跟了我这么久，怎么一直不出现。现在忽然出现，又说有事情找我，什么意思？”

    那器灵见浩云峥如此知道进退，倒是笑了笑：“呵呵呵，小娃娃，很不错。至于为什么我现在才出现，这事情其实很简单，老夫已经不知道沉睡了多少年了。似乎是在黑龙帝陨落之后，老夫就一直没有醒来过吧？”

    浩云峥眉尖微微一挑，问道：“你还真跟随过五帝龙？”

    那器灵听浩云峥打断他的话，不屑的笑了笑，道：“没有老夫，何来三皇五帝？就好比浩天元，他的本事不再三皇五帝之下，但没有老夫相助，依旧无法和三皇五帝比肩。好了，不说这些了。先说说正事吧，老夫可没有这么多时间陪你在这里瞎扯。”

    顿了顿，器灵继续道：“你刚才不是问过老夫为何现在才出现吗？其实老夫的出现，和你的血灵浩劫有关。虽然老夫早就一直跟随在你身边了，但一直都在沉睡中度过，直到你度过血灵浩劫，激发你的命格中的龙性，更换了你身躯中的龙血，这才把老夫惊醒过来。”

    浩云峥眼瞳中神色闪过，忽然想到，自己似乎就是传说中的命格属龙之人。不由的心中出现了一些疑惑，问道：“我想问你两个问题。第一，根据你所说，当初的天元皇帝在位之时，你应该还是在沉睡中才对，为何你对他的事情知道的一清二楚。第二，天元皇帝也是命格属龙，为何他没有惊醒你，而我却惊醒了你呢？”

    那器灵闻言，犹豫了一下，这才道“看你的样子似乎也就只有这两个疑惑了。老夫就告诉你吧。现在老夫还没有恢复过来，才出现这么一会儿就有些撑不下去了，把正事办完，老夫也应该恢复一下了。至于为何当初我还在沉睡中就知道浩天元的事情，其实凭借你的智慧，早就应该想到的。但你却想的复杂了。老夫虽然沉睡，但九天盘龙玉扳指一直佩戴在浩天元身上，他的事情我自然多多少少知道一些。这是一种本能的问题。为何他没有惊醒我，而你却惊醒我了。其实你也不想想，你看过这么多古籍，听说那本古籍上有介绍历代帝王有渡过血灵浩劫了？就连三皇五帝都没渡血灵浩劫，浩天元更不可能，自然而然的不可能惊醒我。”

    浩云峥微微点头，心中的疑惑算是被解答了。虽然还想问为何三皇五帝没有渡过血灵浩劫，这器灵却在那时现身。但想了想，他还是放弃了这个问题，问出了另外一个问题，道：“你刚才说的正事是什么？”

    那器灵见浩云峥说到正题了，声音也严肃了起来。只是嘶哑之中却带着一丝虚弱，显然如同他说的那样，刚醒来没几天，还没调养好：“正事嘛，其实还真和你有关，老夫子诞生以来，在天地之间飘荡了无数年月。至于过去了多久，老夫也不知道。直到这九天盘龙玉扳指落入了天龙圣皇伏羲手中，这才开始现出身形，创造出了历史上最著名的圣皇。而后又连续培育出其余三皇五帝。但奈何天意难违。老夫想要借助他们的力量突破自身，摆脱器灵的命运，却一直失败。这几人永远无法达到老夫的期望。”

    说到这里，这器灵的声音有些消沉，半晌后才继续道：“因此，老夫采集了他们几人之长，抽取了自身本源创造一种老夫最期盼的修炼功法。万载岁月过去，老夫终于创造成功。被你惊醒，再听说你现在着急寻找修炼之法。而且观察了你半个月，发现你很适合这部功法，所以就打算……”

    九天盘龙玉扳指的器灵并没有继续说下去，但意思却已经很明显了。