
“哼哼……竟然敢和我三哥斗，不说整死你，就是说话也能气死你。”此时坐在浩云峥身旁的叶朗虽然没有出声，但脸上却已经布满了笑容，心中不自觉的恶意想道。

    “果然不愧是命星属龙之人，说话自有一番气势。若是真的嫁于此人，就算只能做一个侍妾，也不算辱没与我了。”同时，落雁公主的眼神也放在了浩云峥的身上，心中不由想道。

    “难怪凭借他那微弱的实力竟然能成为四大钦差之首，近乎掌握天朝大权，当真有过人之处。”同样的，牧云王看着浩云峥，心中也暗暗想道。

    “好厉害的对手，难道你真是我的克星吗？”坐在浩云峥对面的塔巴王子眼中神色闪过，心中想到了更多的事情，不由暗自呢喃。

    此时，所有人的目光都放在了浩云峥的身上。

    浩云峥的声音不大，但是说出来的话却是谁都能听得见的。同样，好运真那内敛的气势却也是谁都能感觉得到的。因此，以前还有些看不起曾经是瞎子，而且修为极为弱小的浩云峥之人，此时一个个都把浩云峥在心中的地位提升到了一个新的高度。

    “你知道吗，你很狂妄？”终于，塔巴王子说话了。声音很低沉，但却和浩云峥对抗在了一起。只是在说这话的时候，气势却已经弱了浩云峥一筹。

    “你想要试一下吗？”浩云峥不依不饶，脸上笑容更胜，问道。

    “如何试？”塔巴王子楞了一下，忽然感觉自己似乎掉落在了一个陷阱中，但犹豫了一下，还是问道。

    “咱们不防赌一把，如何？”浩云峥道。

    “赌什么？”塔巴王子忽然感觉心中有些不安，但还是问道。

    “你带入牧云国境内的有一千精兵，咱们就用这一千精兵的性命赌一把如何？”浩云峥盯着塔巴王子的双眼，明显看出了塔巴王子已经外强中干的气势，一时间更是逼迫了上去。

    塔巴王子眉头微皱，面色终于变了。

    此时的他，气势早就已经被浩云峥压了下去，一时间竟然有些不敢再说话了。

    “怎么……你不敢赌吗？”浩云峥趁热打铁，立即笑问道。

    塔巴王子心跳在加速，面色开始变得有些病态的红润，看着浩云峥半晌，这才仿佛是下定了决心道：“你打算如何赌？”

    浩云峥见塔巴王子说出这样的话，嘴角的笑容更胜，道：“我向牧云王借一百精兵，训练半个月。半个月后，我就用这一百精兵和你的一千精兵对战。我保证在损失十分之一的情况之下全歼你一千精兵。若是我损失的人手超过十分之一，或者你的一千精兵逃脱一个，就算我输，你敢不敢赌？”

    “轰……”

    石破天惊的话语，顿时让所有人都骚动了。一道道粗重的喘气声传来，所有人都不敢相信的惊呼出声，看向浩云峥的目光都仿佛是看疯子一样。只有叶朗一人依旧面带笑容。除此之外，就连落雁公主看向浩云峥的眼神都带着不敢相信。

    “疯子……真是一个疯子……”

    “好个不知天高地厚的小子……”

    “年轻人狂妄应该……但也不应该如此狂妄啊……”

    “世上真有如此自信的人吗……”

    一道道惊呼声中带着不敢相信，带着不屑，带着讽刺，不断的传入浩云峥耳中。

    浩云峥面色依旧，笑容不减，就这样双手撑在长桌之上，看着对面的塔巴王子。

    塔巴王子眼瞳微微一缩，一股怒火不经意的在眼瞳中燃烧起来。

    被浩云峥如此小觑，他当真有一种暴起杀人的冲动。可是在浩云峥强大的气势之下，感觉到浩云峥那无可比拟的自信，他却有些退缩了，竟然不敢当面直接发怒。

    “我和你赌，赌注是什么？”终于，塔巴王子还是强作镇定的看着浩云峥说道。

    “恩……不错，你还算是一条汉子。至于赌注嘛，很简单。只要你赢了，我陪你一同前往尤然国，做你尤然国的俘虏。相信我姓浩的还有点价值，你只要把我押送到天朝，想来换十座城池是没有丝毫问题的。至于我赢了，我也不需要你做什么，只要带着你那十万人马回去尤然国就可以。”见塔巴王子答应了赌局，浩云峥缓缓坐起身子，靠在椅子上轻声笑道。

    顿了顿，浩云峥又继续道：“我倒也不怕你在输了之后还对牧云国有所企图，现在的牧云国和我天朝同气连枝，待我回到天朝之后，自然会派出一些高手前来牧云国压阵。同时，我也将会留下一人在牧云国。凭借此人的军事才能，别说你一个小小尤然国，就算整个西方三害联军一处，也只有大败而归的下场。”

    对于浩云峥的自信，或者说是狂妄自大，所有人都麻木了，无法再感觉到震惊了。看着浩云峥那轻松自得的样子，所有人也都无话可说了。

    “你够狂妄，就是不知你说的这人是何人，能否让小王我见上一见？”塔巴王子被浩云峥接二连三的打击，几乎被气得吐血，但还是看着浩云峥，一字一顿的道。看那样子，几乎恨不得直接生撕了浩云峥。

    “牧云王，不知可否召唤我的书童杜青峰上来一见？”浩云峥闻言，却是不再和塔巴王子说话，直接转头对牧云王一抱拳道。

    “啊……哦，让他进来吧……”牧云王也完全被浩云峥那狂妄自大的话语给震惊的不小，半晌没有回过神来。被浩云峥这一声呼唤，也终于回过神来，急忙道。

    在牧云王的召唤之下，很快便有一个身穿雪白儒服，手拿折扇，嘴角含笑的青年走了进来。

    这青年很英俊，说其貌似潘安，丝毫不为过。凡是他所过的地方，总能给人留下一种无法遗忘的感觉。

    “杜青峰见过牧云王……”杜青峰来到王座之下，立即单膝跪地，做足了儒家礼仪。

    “请起……”牧云王一挥手，让杜青峰起身，然后转头看向了浩云峥，疑惑道：“难道贤侄说的奇人就是他？”

    浩云峥微微一笑，起身走出座位，来到杜青峰身前，拉起杜青峰的手臂，笑着道：“牧云王，您可不要小看于他。我这书童虽然是读书人，自小读圣贤书，但我可以明确的说一句冒天下之大不韪的话，得杜青峰者得天下。杜青峰一人可抵百万雄师。”

    “少爷……”

    又是一记重磅炸弹砸来，所有人都感觉脑袋有些晕眩。就连杜青峰也是一惊，急忙呼唤道。

    浩云峥微微一笑，看了看杜青峰，然后又对牧云王一抱拳，笑道：“好了，牧云王，多的我也不说了，若是牧云王不敢相信，可以看看半月之后的赌赛即可，到时您就能知道我说的是真是假。今日的宴席就到这里，我等先回去做好准备，希望牧云王能在今日傍晚之前送来一百名士兵。”

    牧云王当真是被浩云峥的话给镇住了，一时间都不知道应该说什么。此时听闻浩云峥的话语，终于长长的舒了一口气，微微点头道：“去吧，一个时辰后，自会给你送一百士兵过去。”

    此时的牧云王当真不敢继续听浩云峥说话了。若是真的让浩云峥继续说下去，牧云王相信，自己迟早会被浩云峥的话震惊死的。

    浩云峥告辞一声，带着杜青峰和一旁的叶朗离开了酒席，最后和三个小道士以及燕冲天回合在一起，同时赶回了住处。

    浩云峥离开，塔巴王子也没有继续留下去的必要了，告辞了一声也就离开了，想来他也应该是想找个地方发泄心中的郁闷吧。

    ………………………………

    “燕冲天听令，从今日起，你就留在我身边，指导我修炼。凭借你的修炼体悟，对我应该大有帮助。”回到帐篷之后，浩云峥不做丝毫停留，直接下达了第一道命令。

    “少爷，您的身体……”

    “我的身体没事，你不用管这么多……”

    燕冲天想要说什么，但浩云峥一挥手，却是直接阻止了。

    “是……少爷……”见势，燕冲天不再说什么，当下抱拳应道。

    “杜青峰听令，从今日起，你将会真正的开始接触牧云国士兵，希望你表现杰出，不要令我失望。我今日与塔巴王子打赌，半月之后就利用一百士兵打倒他的一千精兵，想来我既然敢答应，你应该就能办到吧？此次你若是表现杰出，我将会任你为我坐下第一先锋，西方三十六国的平定就交给你，你有信心与否？”见燕冲天接令，浩云峥便紧接着发出第二道命令。

    “少爷，这有些难度吧？”闻言，杜青峰却是面色大变，有些不知所措。

    “是有些难度，按照你所研习的兵书和对军队的训练，一时间也很难办得到。但是我上次不是给你们说过我在度过血灵浩劫后做过的一场梦吗。在这梦里面，我记得我读过无数兵书，其中有一种军训方法就能做到这一点。待会儿我和你单独见面，把这一套计划交给你，想来你应该能做得到。”浩云峥看得出杜青峰的为难，安慰之中也带着一丝激励。

    “恩……少爷，我听你的”对浩云峥极为相信的杜青峰也不多说，当下接令道。

    “叶朗，青风，青云，青虹听令。叶朗为主，青风青云青虹三人为辅，在这段时间之内给我盯住塔巴王子的一举一动，若是他有任何异动，立即禀报我。另外，青风青云青虹三人的合击阵法很不错，若是可以的话，我希望你们三人这段时间最好不要离开叶朗身边分毫。我最近总是感觉心绪不宁，似乎有什么大事要发生一般。隐隐间感觉叶朗可能会出事。你们三人既然跟了叶朗，那我就把他的安全交给你们三人了。”浩云峥习惯性的再次转动左手大拇指上的玉扳指，对叶朗和青风青云，青虹三人吩咐道。

    “是，三公子……”

    “三哥，不会有事吧？”

    三个小道士闻言，立即接令，而叶朗则是有些无所谓的问道。

    浩云峥瞪了他一眼，也不多说什么，道：“我说了就是，你不要问了，去做你的事吧。”