
果然，浩云峥回来还不到一个时辰，八大将军之一的晓峰大将军便给浩云峥送来了一百士兵。

    在浩云峥接收这一百士兵的时候，晓峰大将军还用一种看疯子一样的眼神看着浩云峥。

    浩云峥也不以为意，只是随便说了两句，便各自告辞。

    回来之后，浩云峥直接把这一百个士兵交给了杜青峰，同时也把他所说是那一套战法交给了杜青峰，让杜青峰真正的开始了训练起这些士兵。

    在所有事情都完成之后，天色已经完全黑了下来，浩云峥召集了燕冲天，两人来到了主事的帐篷中，也终于开始了长谈。

    浩云峥先是递给了燕冲天一封书信，看着坐在对面蒲团上的燕冲天，声音中带着一些惆怅道：“这封信函你拿好了，待得这次的赌赛过后，你就回去一趟天朝。我知道你的修为已经达到了先天巅峰，临界突破了。你拿着这一封信函回去，就能在宗人府领取一枚固元丹。有固元丹相助，想来突破元丹期应该不是什么难事吧？”

    燕冲天眼瞳微微一缩，在浩云峥今日的表现中，还有浩云峥的话语中，他隐隐间感觉到了一丝不妙。接过了信函，却是看着浩云峥道：“少爷，你今天回来后就一直怪怪的。不对，似乎是在你受伤之后就一直怪怪的。现在你又跟我说这种话，您是什么意思？难道您以为您回不去了吗？”

    燕冲天想起浩云峥在受伤后的表现。再联想到浩云峥给他这封信函，还有话语中的意思，不由想到了最坏的一个念头。

    “好了，有些事情我不想多说。你想到什么就是什么吧，我不想解释这么多。你今天就先回去休息一天，从明天开始，我就跟你修炼。这一段时间见过了属于高手的战斗，我也找到了属于自己的弱点。倘若我还是一直如同现在一样不思进取，迟早一天不知道会有什么样的下场。实力这东西啊，还是自己修炼出来的才是最可靠的！”浩云峥摆了摆手，没有解释什么。随便说了两句，便不由的叹息了一声。

    最后挥了挥手，示意燕冲天出去。然后便再次习惯性的转动起了左手大拇指上的玉扳指，缓缓闭上了眼睛。

    燕冲天告辞一声，虽然心中有些不好受，但还是只得离开。

    在燕冲天离开后，浩云峥立即睁开双眼，眼中闪过一道寒芒。同一时间，一股无力的感觉涌上心头，让他有些难以自制。

    在跨海将军的手下，他身受重伤。在治疗中昏睡过去。但从醒来之后，他便一直感觉心绪不宁。同时浑身的肌肉都在时不时的抖动，似乎是在颤抖一般，仿佛有一种不可违抗的危机在不断的朝着他压迫而来。隐隐间他感觉这股危机的袭击对象不是他，而是叶朗，但他也逃不过这一场危机。

    这是一种感觉，一种无凭无据的感觉。但以前作为瞎子的浩云峥却相信这种感觉。所谓的眼见为实，以前的他是瞎子，根本就看不见任何东西，一切都只能凭借感觉，所以在这种感觉之下，浩云峥的态度也显得有些怪怪的。甚至就连对叶朗，他都显得有些疾言厉色起来。

    “呵呵，小娃娃，看你的样子似乎很烦恼啊！”就在浩云峥心绪烦闷之时，忽然间传来一个老者嘶哑的笑声。

    浩云峥心中猛然一惊，浑身汗毛一竖，急忙四处望去。不过他心中虽然有些惊恐，却并没有惊呼出声。

    “哟……小娃娃的定力不错嘛！竟然没有被吓着，果然有些本事……”那声音继续传来，飘忽不定，让人无法确定声音传来的位置。

    “不要装神弄鬼，出来吧。我不喜欢这种场面。”浩云峥眉头微微一皱，声音有些阴沉的道。

    “嘿嘿……真是没有一点乐趣。好吧，我老人家就在你的手指上呢，你低头看看。”那声音有些无奈的传来，而后带着一丝玩味的笑道。

    浩云峥微微一愣，随后低头看向双手。

    眼瞳微微一缩，心中一震，那面对生死也不变色的脸色在这一瞬间终于变了。双眼几乎凸出来，完全是一副不敢相信的震惊表情。

    且不说浩云峥……………………

    ………………………………就说此时，在牧云大草原的另外一处地方。

    这里距离浩云峥等人的住处不算太远，而且这里也没有帐篷。远远望去，只能看到一堆篝火在不断燃烧。

    篝火旁此时盘坐着七个人，七人都没有说话，但在七人之间的气氛却是有些诡异。隐隐间有种剑拔弩张的感觉。

    话说在数月之前，叶朗盗取九龙山河扇贩卖出去，遭受到通缉，毅然决然的逃入了西方诸国的地界。

    宗人府的消息网虽然遍布天下，但在西方诸国却不是那么灵动。整整找了数月的时间，这才得到叶朗在西方牧云国的消息，当下，四大钦差之一的叶凡立即派出手下七大使者，陈天宝，振庆方，杜天宏，杜云昌，沈入云，卢成丹，黑帆赶往牧云国抓捕叶朗。

    由陈天宝带队的七大使者日夜不停的赶路，终于在今日赶到了牧云国，但来到牧云国后，却得到了一个震骇人心的消息。

    天朝四大钦差之一的浩云峥与尤然国塔巴王子对决一场豪赌，这场豪赌关乎于天朝的威严，也关系到牧云国的生死存亡，更加关系到尤然国的地位。

    这一场豪赌，无论是浩云峥还是塔巴王子都输不起。

    若是浩云峥输了，那下场可想而知。他将要面临的便是天朝千万百姓的指责，同时输掉的还有天朝的威严。但若是浩云峥赢了，塔巴王子虽然不用付出什么，但是，塔巴王子将要面临的就是牧云国的报复。因为浩云峥赢了，那就代表着浩云峥确实有着以一敌十的战略方案。面对这样的战略方案，任何国家都会感觉胆战心惊。

    七大使者在得到这个消息后就陷入了征讨之中。七大使者同时发出了两种不同的意见。由陈天宝带头，分别有振庆方，沈入云三人主观现在就出手拿下叶朗。

    然而由卢成丹带头的另外三人却不同意了。卢成丹，杜云昌，杜天宏三人认为，现在若是出手对付叶朗的话，浩云峥定然会插手，所以现在动手大有不妥。而且现在的浩云峥还需要帮手，确实不能削弱浩云峥的手中力量。

    至于黑帆则是不发表任何意见，面对两方的意见，他没有半点说话的意思。

    “哼，我承认，现在的浩云峥确实不是以前的浩云峥了。但就凭他那弱小的如同蝼蚁一般的实力，就算他阻止又能怎么样。我早就看他不爽。不说以前他是一个瞎子，就算他现在双目复明，但也不过是一个小人物而已。凭什么他就能做四大钦差之首。叶凡大人论才华，论实力，哪一样不超越他千百倍。反正在我看来，这一次他若是真不识相的出来多管闲事，我直接用干扰公事的罪名把他击杀，也算除去我心中的不快。”在篝火旁，陈天宝手中拿着一根烧火棍，一双眼瞳中杀意闪过，有些阴森的道。

    “你若想死的话那就去吧。”闻言，矮胖的卢成丹浓眉一竖，撇了陈天宝一眼，冷声道：“你若是胆敢对三公子动手，不说三公子手下的燕冲天会杀你。同时，天朝也不会有你的立足之地。叶凡大人，叶正雄大人也不会放过你。同样，我也会亲手杀了你。”

    “你……”听闻卢成丹的话，陈天宝顿时大怒，指着卢成丹就要说什么。

    但就在这时，一旁的杜云昌却是不急不缓的打断了他要往下说的话，道：“陈天宝，我知道你和振庆方以及沈入云都是出身江湖，有了这种不理智的想法，我不会跟你们计较。但你们不要忘记了，现在的你们可是在为朝廷效力。

    现在的宗人府已经渐渐不管事了，天朝几乎就是靠三位少爷支撑起来的。若是三少爷真的死了，你以为咱们的日子还能这么好过吗？抓捕四少爷，那是因为四少爷犯下大罪。你可要知道，四少爷那是什么身份？但就是他犯罪也要被抓捕。若是你杀害朝廷命官，可以想象一下，你的下场将会是什么样的？”

    杜天宏和杜云昌都是出生于官宦之家，乃是一对孪生兄弟。而卢成丹同样出生朝廷，乃是将门之后，因此三人说话之间，意见几乎统一，都是不能伤害浩云峥。

    而陈天宝，沈入云，振庆方三人则是出生于江湖，主张杀伐果决，快意恩仇，看浩云峥不爽就直接杀了。因此，三人都是主张击杀浩云峥。

    而此时听到杜云昌的话，陈天宝三人却是微微变色，终于想到他们现在是在为朝廷效力，不再是以前的江湖莽汉，没有丝毫规则束缚的。

    “好……那你说说咱们应该怎么做？但我希望你的决定能让我们满意。”经过一番思量之后，陈天宝终于退让了一步说道。

    闻言，杜云昌看了看坐在一旁的振庆方和沈入云。见着两人没有什么意见，很显然是同意了陈天宝的话。微微一笑道：“这就对了嘛！其实这件事情真的很好解决，只是要看解决的办法如何而已。你们如此厌恶三少爷，其实也是因为你们感觉三少爷不好相处，软硬不吃。但你们想想，若三少爷不是如此性格，他又如何压的下尤然国的塔巴王子。

    根据宗人府调查得来的消息，那尤然国的塔巴王子可不是简单人物，随机应变，心机深沉。面对这样的人，想来就是大少爷和二少爷都只能退避三舍。而到了三少爷的手中，却能轻易瓦解，这就是三少爷的人格魅力。

    你们想想，门外就停下了十万大军。若是换做你们面对如此强势的挑衅，你们还能兴起反抗之心吗？但三少爷就能。而且三少爷做的还是最好，不止反抗了，而且反抗的彻底，让对手毫无还手之力。

    再想想，凭借塔巴王子的心机，来硬的不行，定然会来软的。可三少爷就是这种软硬不吃的人。任由塔巴王子软硬皆施，他却不动如山，压得塔巴王子喘不过气来。你们一直瞧不起三少爷，那我敢问，你们谁能办得到？”

    陈天宝眉头猛然一皱，仿佛也随着杜云昌的思路在行走一般。但在杜云昌说完后，他却猛然回过神来，强自镇定心神，道：“我要你说出解决这件事情的方案，不是来听你说废话的。”

    见陈天宝明显是无话可说了，虽然说话气人了一点，但杜云昌却不生气，微微一笑，道：“你们想想，三少爷为何要来牧云大草原，不就是因为四少爷的事情吗？三少爷本就是那种软硬不吃，在天朝出了名的铁面无私，你们以为他会轻易的放过四少爷吗？其实你们大可放心，咱们只要等一段时间，到时候不用咱们动手，三少爷也会把四少爷带回去的，那时咱们不就……”

    “好了，你的意思是咱们什么都不做，就这样干等着吗？我叫你说有用的话，不是说这种废话的。大家都是替朝廷，替大公子效力的，不是前来牧云大草原游玩的。你让我们如此敷衍了事，我们可做不到。”不等杜云昌说完，陈天宝却又是怒了，直接喝出声来，打断了杜云昌的话语。

    杜云昌眉头一皱，还没说话，一旁的杜天宏却喝道：“你们三个够了没有？不要以为我们是在哀求你们三个。平时你们三人还老是说我们几个出身朝廷的看不起你们这些江湖莽汉，但你们想想，你们凭什么让人看得起。整天满脑子的就是打打杀杀，兵法懂不懂？不战而屈人之兵懂不懂？难道你们就真的如此想得罪三少爷不成？你们真以为得罪了三少爷，你们往后的日子还能好过不成？你们真以为动强就能……”

    杜天宏可真是被这三人惹得恼怒了，说话也及其刻薄。但就在他络绎不绝的继续数落这三人时，一旁的杜云昌却打断了他的话，道：“好了，我来说吧。”

    说这话的时候，杜云昌看向了对面的三人，见三人的面色已经是一片铁青。显然若是让杜天宏继续说下去，今日可能就要打内战了。

    顿了顿，杜云昌看着陈天宝三人，有些无奈道：“我也知道你们想要立功，让大少爷欣赏你们。你们的想法我可以了解，但你们既然不同意我刚才的说法，那咱们就换一种方式如何？半月之后，等赌赛过去，咱们就出手带走叶朗少爷。只要是在不得罪三少爷的情况之下，随便你们如何做。”

    这一下，陈天宝三人的脸色终于缓和了下来。

    看着杜云昌的样子，三人也知道杜云昌已经让步了。对视一眼，最终只得同意。

    “好，咱们这么决定了。”深吸一口气，陈天宝终于道。

    ………………………………

    且不说陈天宝等人，就说此时在数十里之外，浩云峥的帐篷中忽然发出一声低沉的声音：“你究竟是谁？”