
“参见三少爷……”

    一道响彻山谷的声音传来，这上百个身穿黑衣的士兵竟然同时单漆跪地，对浩云峥行礼。

    浩云峥面无表情的看着眼前发生的一切，眼中却是精光闪过，带着满意之色，心中暗自呢喃：“看来杜青峰是真的花费大力气了，竟然能在短短半月的时间之内就将这些人全部洗脑了，果然不愧是我手下第一智囊。”

    “免礼……”浩云峥一抬手，朗声道。

    “谢三少爷……”百名士兵齐声发出中气十足的道谢声，然后同时站起身来。那动作一致的程度，就好像是同一个人在控制一般，可说是军队中少有的整齐！

    “青峰，你倒是给我说说，这些人现在怎么样了？”在所有人都站起身后，浩云峥背负双手，一身青色长衫在山风中微微鼓荡，转头对杜青峰道。

    “少爷，这些人虽然是牧云国的士兵，但心中已然烙下我天朝的印记，烙下少爷的印记。而且经过半月时间的训练，利用少爷交给我的训练之法，还真是很管用。现在指挥起这一百士兵，当真是如指臂使，轻松自如。我可以确定，现在这一百士兵同时出手，就算是一个先天期的强者，若是不逃，最后也只有生死道消的份。”杜青峰上前来到浩云峥身旁，眼神中也带着一丝喜意，语气中有些洋洋自得的对浩云峥说道。看那样子，竟然有些炫耀的成分在其中。

    “恩……很好。既然如此，燕冲天，你待会儿上去试一下。只要这些人能接过你八百招，我就算他们合格了。只要达到我的要求，这些人全部重赏，至少要保证他们的家人富贵一生。至于他们嘛，以后就作为杜青峰的亲卫军，成为我等攻占西方诸国的第一波人马。”听了杜青峰的话，浩云峥倒是没有什么表示，只是微微点头，便话锋一转，对一旁的燕冲天吩咐了下去，同时也对杜青峰道。

    “是……少爷”

    “多谢少爷……”

    燕冲天淡淡的应了一声，手中长剑微微一抖，竟然是有一种战斗之前兴奋的感觉。同时，杜青峰闻言，也面色大喜，急忙道谢。

    攻下西方三十六国，这是浩云峥来到西方后发下的大宏愿。现在浩云峥把这个任务交给他，可想而知是多么的看得起他。面对浩云峥的如此重视，杜青峰自然大喜。

    “不要废话了，让他们休息半个时辰，养足了精神就开始吧。”说到政时，浩云峥立即变得不苟言笑，只是淡淡的看了一眼杜青峰，便吩咐了下去。

    杜青峰当然没有丝毫意见，上前对众人吩咐了一声。这一百多个士兵立即分散开来，各自靠在了一棵树上。有的双手抱肩，有的闭目养神。一时间整个山谷中沉寂了下来，安静的就连树叶掉落在地上的声音都能听见。

    一开始因为这里面的动静太大，树林中的鼠虫都不敢发出虫鸣，但随着安静的时间缓缓流逝，不久之后，一道道响亮的虫鸣声响起，山谷倒是恢复了一片自然之态。只是隐隐之间一股若有若无的气势在山谷中发出，肃然至极，使山谷中显得有些异常。

    浩云峥背负双手，站在原地，一动不动，只是仰头望天，眼神中一片清明，看不出丝毫情绪。而杜青峰和燕冲天两人则是站在他的身后，也不发出半点声音。

    时间缓缓流逝，在这样的沉寂中，半个时辰很快过去。太阳已经移动到了天空正中位置，已然是午时到来。

    “开始吧。”终于，浩云峥低沉的声音传来，背负着的双手也移动到了身前，习惯性的缓缓转动起左手大拇指上的玉扳指。

    “少爷请。”杜青峰急忙上前引路，带着浩云峥来到了树林正中央。同时，在身后的百余名士兵也急忙跟了上来，行走之间，如行云流水，没有丝毫杂音，显示出了这些士兵的训练有素。

    树林的正中央有一块百丈方圆的空地，地上满是青草。但这些青草却显得凌乱不堪，很显然是这段时间的训练，让这些士兵践踏出来的。

    在空地的尽头是一座山壁，山壁之前架着一面大鼓。大鼓边上涂满红漆，显得殷红异常。只是隐隐间有几个位置的红漆掉落，显然也是这一段时间的训练，敲鼓之间导致的。

    看到了训练的场地，浩云峥眼中闪过满意之色，来到了大鼓之前站定，转身望去，身后的一百个士兵则是已经分为十排，站在了空地之中，隐隐看去，竟然形成了正方之势。

    燕冲天和杜青峰依旧站在浩云峥的身后，看着眼前的这一百个士兵。在杜青峰的眼中不难看出自豪之色，毕竟，这可是他第一批训练出来的士兵。而在燕冲天的眼中却闪过了一丝凝重之色。

    眼珠转动之间，一会儿看向了这些士兵腰间的小型箭弩，一会儿又看向了这些士兵的面庞。

    虽说这些士兵都只是锻体期的修为，虽然达到了巅峰，但因为没有修炼出内力，几乎连武士都算不上。可燕冲天却从这些人的身上隐隐间感觉到了一股压迫。

    要知道，凭借他先天期的修为，就算是单身屠杀千军，也是纵横自如的。如今竟然在一百个士兵的身上感觉到这种沉重的感觉，这让他都感觉有些不真实。

    “好……很好。诸位，你们都给我听好了。今日是你们训练期的最后一天。在这里，我给你们设下最后一道考题。只要你们通过了，以后，永远，你们都将会脱离牧云国的军队。你们的家人也将会安享太平，富贵一生。你们不需要担心家里的问题，你们只需要有一个念头。任务，完成我交代下来的所有任务。至于考题嘛，很简单，你们只要能在这位燕统领的手下撑过八百回合，就算通过。”浩云峥看着身前站定的一百士兵，松开了转动玉扳指的手，对这一百士兵喝道。

    “保证通过考题，保证完成三少爷交代的所有任务。”

    眼前一百个完全被杜青峰洗脑的士兵，现在可谓是对浩云峥忠心耿耿。随着浩云峥的声音落下，立即齐声喝道。

    “燕冲天，杜青峰，开始……”

    浩云峥也毫不迟疑，下达了最后一道命令，而后一转身，直接来到了大鼓旁。

    随着浩云峥离开，燕冲天身形一动，带起一片残影，瞬间来到这一百名士兵身前的十丈之处，与这些士兵对持在一起。

    这些士兵在浩云峥声音落下的一瞬间，也全都身形一动，虽然没有行走半步，身上却猛然传来骨骼声响，显然他们虽然没有修炼出内力，但一身的外家功夫却已经达到了炉火纯青的地步。一股股气势爆发而出，最后凝结在一起，竟然和燕冲天对持而不落败。

    江湖，这是一些实力不强的人对天下修行之人的定论。一般江湖中人，修为都不超过先天。凡是达到先天之境的，都被江湖中人称之为绝世高手，意思是与世隔绝。而在江湖之上则是一些神秘而隐藏极深的隐世家族或者隐世宗门。这些家族或者宗门出现的人才是真正的绝世高手。因为他们任何人都至少是先天期的修为，而这一类人又被称之为修士，修炼者。每一个人最求的都是成为无敌的巅峰存在，追求的都是永生不灭的存在。

    且不说这些所谓的修士，就说江湖之中。江湖中修炼一途，分之为外家功夫和内家功夫。凡是修炼之人，皆是要从外家功夫修炼起。当外家功夫达到了强化胫骨的地步，才能修炼内家功夫，一举突破炼力境，修炼出内力。

    当然，不要小看锻体期的那些小人物，那些小人物只要得到了适合的修炼之法，列入铁布衫，金钟罩这等顶尖的外家功夫修炼之法，修炼大成，别说是炼力期的高手，就算是纳元期的高手都不一定能打赢这些人。

    而此时浩云峥就站在一旁看着两相对持的一百士兵和燕冲天，微微点头之间，他知道杜青峰果然按照他的话，传授这些士兵只有天朝御林军才能修炼的外家顶尖功夫。而且看样子，这些人修炼的还不赖，半个月的时间就达到了这样的大成境界，显然是吃了不少苦头的。暗暗点头之间，对于这些士兵，浩云峥更为满意了。

    随着燕冲天和一百士兵对持在一起，杜青峰也是伸手隔空一抓，一股吸力发出，摆在大鼓旁的两根鼓槌立即被吸入他的双掌之中，体现出了他对天地元力的控制。显然，距离突破瓶颈也不远了。

    拿过鼓槌，杜青峰看了浩云峥一眼，见浩云峥双眼一眨不眨的看着场中，也不再迟疑，一挥右手之中的鼓槌，敲打在鼓面之上。

    “咚……”

    悠扬而震荡心魂的鼓声传遍山谷。

    “哈……”

    士兵齐声呐喊的声音随后而来。

    “咚……”

    又是一道鼓声传来。

    “咔嚓……咔嚓……”

    第二道鼓声落下，箭弩启动的机械声咔嚓响起，就好似骨骼断裂一般，让人听着就心中隐隐发寒。

    “嗖……”

    一道劲风划过空气的破空声也随着机械声响起。竟是燕冲天看着眼前一百士兵在鼓声的指令之下做出了攻击之势，心中暗暗震惊之下，作为练武之人的他当然不会傻乎乎的等这些人做好了准备，这才动手。相反，比拼之下，抓住敌人的可乘之机，这才是最重要的。因此，眼见这些士兵就要准备完全，他眼中精光一闪，脚下一动，身形一晃，带起一股破空声的同时，整个人直接消失在了原地，只留下一片长长的残影。

    杜青峰是和等人？虽然修为不如燕冲天，但也差不了多少。几乎是燕冲天身形刚动，他就已经知道。暮然转身，面朝场中，挥手之间，两根鼓槌反手打在鼓面之上。

    “咚咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……”

    一声声震天响的鼓声传来，显得有些急促。但每一道鼓声却都仿佛代表了一个命令，表面上听不出什么，可这一百个经过特殊训练的士兵却听出了其中的意思。几乎每响起一道鼓声，这些士兵都齐齐的做出了一个相应的步骤，动作。

    随着鼓声不断传来，这些士兵随着鼓声的调令而动，几乎只是短短数个呼吸的时间，竟然就组成了一个大阵，【十面埋伏】