
时间一天天过去，浩云峥抱元守一，一直没有动静。只是每隔一天时间，他会就抓过一个瓷瓶，连续把药丸倒入口中，然后利用药力转化为内力，包裹龙脉，温养龙脉。

    连续三天的时间，他服食了三瓶药丸。

    这些药丸的药性都及其刚猛，连续服食下三瓶，体内的经脉几乎被这些药丸的药力冲爆。在这种强烈的疼痛之下，浩云峥不知道多少次差点从闭关中退出。但是他不能。

    他知道，只要退出，第一步就算失败了。以后再想继续，可就要从头开始了。因此，连续三天的时间不吃不喝，他也在坚持着温养第一条龙脉。

    终于，就在这天傍晚，一道龙吟声自浩云峥体内响起，整个帐篷之内顿时如同九天雷动一般。龙吟声飘荡九天。

    “怎么回事？”在前几天帮助杜青峰办完事之后的燕冲天，早在几日之前就守护在帐篷之外，听到这震动人心的龙吟声，立即面色大变，冲向了帐篷，但却在帐篷之外停了下来。

    浩云峥在闭关之前曾经说过，若是没有什么大事就不能进入帐篷，就连饭菜也不用送来。一时间，他倒是有些犹豫不决，不知道该不该进。

    四大钦差之中，就浩云峥的规矩最为严厉。这一点，跟随了浩云峥数年的燕冲天自然知道，因此，他也不敢触犯浩云峥的命令。

    在帐篷外停顿了一会儿时间，听着那悠扬的龙吟声，仿若连绵不绝。其中散发出来的强大威势，就连燕冲天都感觉心中隐隐散发出一丝恐惧。

    犹豫再三，心中担忧着浩云峥的燕冲天最终还是冲入了帐篷中。

    随着燕冲天冲入帐篷之中，在身后不远处冲来了无道身影，竟然是叶朗，杜青峰和三个小道士也来到了。

    这几人来到帐篷前，见燕冲天冲了进去，也一个个的毫不犹豫的跟着冲了进去。

    在叶朗和杜青峰的面上还带着一丝担忧之色，但是，在冲入帐篷之后，却是直接愣在了原地。

    此时，在他们身前，刚才冲进来的燕冲天站在帐篷之中一动不动，一双眼睛瞪着床上，满是不敢相信的神色。

    刚进来的几人也看向了床上，而后全都露出了不敢相信的神情。

    随着几人的目光望去，之间此时在床沿之上，浩云峥抱元守一。而在浩云峥的背后却出现了一道若有若无，极为庞大的身影。

    这身影仿佛一条长蛇，却有着五爪。头生双角，强大的威压在它身上散发而出，使得刚冲进来的几人忍不住的想要跪下去，一时间小腿肚子都不由开始打颤。

    悠扬的龙吟声就是从这庞大身影上传出的。随着龙吟声不断的传出，终于到了结尾。

    最后随着浩云峥双手一张，茫然仰首，张口一吸。背后的庞大身影也猛然摆动身形。

    刹那间，天地间传来一种奇特的力量。

    这是天地元力在暴动，朝着浩云峥的身体涌去，

    无数的天地元力，仿若潮汐一般，虽然肉眼看不见，却是谁都能感受得到。

    这些潮汐一般的天地元力涌向浩云峥的身体，顿时如同泥流入海一般，被浩云峥全盘接受。

    燕冲天，叶朗，杜青峰和三个小道士对视了一眼，众人眼中都带着惊骇之色，面色也不禁微微一变。

    天地元力暴动这种场景他们见过不少，这是突破纳元期才会产生的异象，这一点几人极为清楚。毕竟他们也曾经有过突破纳元期的经历。

    修炼一途，分之为天地灵凡四大境界。凡境又分之为五个层次，分别为锻体期，炼力期，纳元期，真元期，罡气期。

    浩云峥在度过血灵浩劫之后，根本就没有修炼。但在血灵浩劫之中，他却吸收了叶正雄的灵力，化为了内力，一举从锻体经突破到了炼力境巅峰。此时修炼九天盘龙诀一重天的功法有所小成，立即就引动天地元力，突破了炼力期，直接达到纳元期的境界。

    别看纳元期和炼力期只是一层境界的差别，但其中的鸿沟却是让人无法跨越的。

    相比于锻体期，炼力期有着内力相助，力量几乎是源源不断。好似溪流与水缸相比。但纳元期和炼力期的差别却是更大。

    若说炼力期的内力雄厚，可以使得自身力量源源不绝，连绵不断的话。纳元期的境界就更为惊人了。把炼力期的内力比作小溪，纳元期的力量就堪比大江大河。

    毕竟一个人的力量还是有限的，就算你的内力再强大，始终有消耗一空的时候。但修为达到纳元期却就不同了。

    何为纳元，吸收天地元力就是纳元。天地元力就好比是天地之间至强的内力。只要修为达到纳元期，就可吸纳天地的元力为己用。对敌起来，就好像是利用天地的力量和对方硬抗一般，胜负不用说，无法吸收天地元力的人必败无疑。

    浩云峥突破纳元期虽然让众人感觉心中一惊，但最让众人心中震动的却不是这个。而是浩云峥突破的动静太过于强大了。

    他们突破的时候，虽然动静不小，却还不足浩云峥的三分之一。

    此时浩云峥这一突破，几乎吸纳了方圆数里的天地元力。要知道，他们当初刚突破的时候，吸收的天地元力可是在千丈之内的。

    看浩云峥吸收着天地元力的样子，几乎都能堪比一个纳元后期的强者了。真不知道浩云峥是如何承受下来的。若是换做别人，可能早就在这庞大的天地元力之下爆体而亡了吧！

    众人就这样站在浩云峥的身前，看着浩云峥，眼神中都带着不可思议，但却没有人出声打扰浩云峥。

    随着天地元力的涌动，浩云峥的衣服开始鼓动起来，发丝也在脑后不断飞扬。就连束发的发带都被震的脱落，整个人一时间显得极为张狂。

    那九天盘龙玉扳指的器灵并没有欺骗于他，几乎是在突破的一瞬间，他顿时感觉随着元力涌入身体之中，身体中的伤残立即在这些天地元力的冲刷之下开始了复原。

    时间一点一滴的过去，他体内的伤势在不断恢复。

    当最后一丝天地元力涌入体内，他终于松开了结印的双手，微微上扬，然后压下。整个人立即气沉丹田。

    微微内视，浩云峥立即穿透丹田，看到了丹田之中的景象。

    此时在他的丹田之中漆黑一片，就好像一个没有生机的宇宙，也好像是一个黑洞一般。而在这黑洞中，此时却盘旋着一条巨龙。强大的威势自巨龙身上散发而出，使得浩云峥的气势顿时暴涨三分，

    浩云峥对修炼一途并不是很了解。但是他也知道，平常的纳元初期修士，元力定然没有他这么雄厚。此时他的元力，几乎堪比纳元后期的强者。这使得浩云峥感到兴奋，对于九天盘龙诀的威力更有了进一步的信心。

    退出内视，浩云峥缓缓睁开双眸。一道神采之光自双瞳中一闪即逝，立即露出双瞳中那漆黑深邃的眼珠，仿佛能吞噬一切的黑洞一般。

    微微扫视一眼，浩云峥看到了站在眼前的几人。

    此时站在眼前的几人都张大了嘴巴，完全是一副不敢相信的表情。他们不敢相信并不是说浩云峥的实力强大，而是不敢相信一个纳元初期的修士竟然能有着如此雄浑的元力。这完全是超乎想象，天地间几乎不可能出现的。

    同一时间，浩云峥也能看得出几人眼中那隐藏着的关切。因此，犹豫了一下，浩云峥倒是并没有处罚几人违抗命令的意思，反而起身下床，活动了一下身体，顿时感觉浑身清爽。体内的血液都似乎沸腾了起来。他相信，此时就算要他去开山裂石，想来也没有什么问题。

    这虽然是一种刚突破的错觉，但浩云峥却很享受这种感受。

    “你们几个都来了啊？不知我闭关有多少天了，你们谁告诉我一下？”终于，在活动了一下之后，浩云峥开口对几人询问道。

    “啊……哦……哦……”

    众人被浩云峥惊醒，全都显得极为茫然。

    “少爷，您已经闭关三天了。真没有想到，少爷竟然能在这么短的时间之内就突破了境界的关卡，真是一件大喜事啊！”作为儒家传人的杜青峰始终还是反应更快一步，闻言在惊愕了一下之后，立即躬身回话道。

    “哦，是吗？如此算来，半月的时间也已经过去三分之一了，不知我交给你的那一百士兵弄得怎么样了？”见杜青峰回答自己的问题，浩云峥也把注意力放在了杜青峰身上问道。

    “禀报少爷，您交给我的那一百士兵都堪称百里挑一，全都是锻体期巅峰的修为，可以称之为士兵中的最强者。若是再突破一步，都可以在军中混得一官半职了。而且牧云国的军队本来就训练有素，这一百士兵根本就不需要怎么训练，几乎已经是最强的军队。再者，少爷吩咐要见到的那些奇特弩箭也在三天前准备好了。这几日都是在以少爷的意思训练这些士兵。他们都几乎熟悉了训练的所有步骤。只需要在剩下的日子里面继续熟悉下去，我想，战胜尤然国的一千士兵，应该不成问题才是。”见浩云峥一醒来就问正事，杜青峰也不敢拖延，立即禀报道。

    “恩，很好。继续努力。只要你能达到我的要求，以后的牧云国我就交给你了。甚至就连整个西方的三十六国，我也完全交给你。希望你能助我天朝统一西方三十六国。”对于杜青峰的回答，浩云峥很满意，微微一笑，道。

    “多谢少爷。”闻言，杜青峰大喜，立即躬身道。

    杜青峰的事情解决了，浩云峥又看了看众人，半晌后才微微摇头，叹息了一声，挥手道：“你们几个先出去吧，给我弄一点吃的来。我先休息一晚，明日早上，燕冲天，叶朗，青风，青云，青虹，你们五人前往大帐，我有事情宣布。”

    “是三少爷。”

    众人同时躬身，对浩云峥行了一礼。只有叶朗依旧站在原地。想要上前说两句。但知道浩云峥需要休息的他却是强忍住了，也跟着众人退了出去。

    当晚，浩云峥只是冲冲的吃了一点东西，然后便沉睡了下去。

    次日一早，浩云峥立即起身更衣，然后赶往了大帐。来到这里的时候，叶朗等一行人早就等在了这里。至于杜青峰则是开始了他的训练计划，继续训练那一百士兵去了。