
杜青峰的反应虽快，瞬间利用鼓声让一百名士兵组成了十面埋伏大阵，但燕冲天的速度显然更快，几乎是在大阵刚组织完毕，他就已经冲入了大阵之中。

    这一百个士兵还没有做出反应，燕冲天便是双眼一转，看向了其中一个黑衣士兵，长剑带着剑鞘，直接刺向这士兵。很显然，在这试炼之中，他也不想真的伤害这些人。

    虽然长剑并没有出鞘，但长剑上带着的锋利之气，却是相隔老远也能清楚的感受得到。

    这名士兵感受到这股剑气，眼见长剑就要刺到自己身前，却是面色不变，毫无表情，就好像是一块木头一样。

    “咚……”

    擂鼓声继续响起，在这一声重重的响声之中，这名士兵终于动了。虽然速度不如燕冲天，但却也在眨眼间退出了两步。

    燕冲天看着因为这士兵退出，从而露出来的大阵阵门，眼中毫无感情，却是猛然提速，朝着阵门冲出去。

    十面埋伏大阵并不算什么厉害的阵法，但用在军队上，却能起到杀敌制胜的大作用。燕冲天现在还没有摸清楚这些士兵的厉害之处，但隐隐间感觉到的危险气息却不容他大意，因此，一见阵门，他立即就要窜出去。

    “咻……咻咻咻……”

    眼看燕冲天就要冲到阵门之处，却在这时，耳边忽然传来数道箭矢划破虚空的声音。

    燕冲天心中一惊，急忙转头一看，浑身汗毛不由一竖。只见周身上下，此时竟然围满了箭弩射出的小箭，共有上百支，距离他已经不到三丈远。如此距离，竟然让他连这些士兵什么时候发出的箭雨都不知道，这当然使得他心中大骇。

    终于，他不再留手，手中长剑一抖，剑鞘轰然飞出，直射站在身前三丈之外的一个士兵。

    随着一声擂鼓声响起，这士兵奇妙的往左跨一步，在一旁立即冲出一道箭矢，与这剑鞘对撞在一起，最后齐齐落下。

    而此时，燕冲天长剑出鞘，立即散发出一股森冷的寒芒，让人感觉浑身冰冷。

    剑光划过，长剑上瞬间嗤出一道剑罡。剑罡长达三尺，布满剑身，微微一抖，燕冲天身形立即一分二，二分四，刹那间变化万千，手中长剑搅动之间。“叮叮叮……”一阵声响传来，竟然是长剑和这些箭雨轰击在了一起。

    凡是长剑过处，这些利用黑铁打造的小箭竟然一支支断裂，毫无例外的，全都掉落在了地上。

    这一切说来话长，却不过是电光火石之间的事情而已。

    终于，燕冲天尝试了这些士兵的厉害，也不敢再大意下去。双眼一瞪，立即望向了左边三丈处的三名士兵，脚下一动，飞身而起，杀向了这三名士兵。

    燕冲天的速度何其之快？说其堪称一阵风，那也毫不为过。几乎是眨眼之间，他就来到了这三人的身前，手中长剑毫不留情，直接朝着这三个士兵的脑袋砍下去。

    长剑之上遍布剑罡，要知道，这可不是普通的剑罡，根本就不是那些罡气期修为的强者所能施展出来的剑罡。

    剑罡，这是一种只要修为达到罡气期就能施展出来的攻击手法，剑罡之下，断金裂石就如同切豆腐一般简单。但是，这些剑罡也有斩不断的东西，列入刚才的那些小箭就不是普通剑罡所能斩断的。

    修为达到先天期，剑光转化，拥有灵力相助，也就形成了先天剑罡。先天剑罡又称之为先天罡气，威力比普通罡气强大十倍不止。真正使用起来，那才叫一个削铁如泥。就好像燕冲天一样，长剑挥动之下，凡是剑罡过处，那些小箭都是一支支断裂开来。

    眼看这三个士兵就要在燕冲天的攻击之下命丧黄泉，就在这时，擂鼓声再次响起。

    “咚……咚咚……”

    一连数道擂鼓声响起，好像是一连发出数串命令一般。这些士兵得到指令，立即做出相应的攻守。

    那三个士兵眼看就要身死道消，却随着鼓声响起，齐齐往后跨出一步，身前却忽然多出了十余支小箭，竟然是在他们退后的一瞬间，身后的十余人同时无声无息发出的。

    这些箭弩，发射之间，毫无声响，难怪燕冲天都捉摸不透。

    此时，虽然那三个士兵只是往后跨出一步，让出了一小点距离，只要燕冲天再冲上去一点，就可以轻松自如的斩下这三人脑袋。但是，他却无法冲上去，因为那十余支小箭已经到来，若是不闪不避不防守的话，他就算不身死，至少也会身受重伤。

    身躯凌空一跃，燕冲天立即跳出数丈高，竟然如同神人下凡一般。手中长剑嗤出数道剑罡，轰击在那些小箭之上，立即把这些小箭斩断。

    只是这样一个躲避，一个防守的时间，所有士兵又全都走出了三丈之外，让他丝毫没有攻击的机会。

    十面埋伏大阵完全展开，四面八方全是袭杀，一不留神，可能就会瞬间窜出一支小箭或者一把刀杀向他。四处眺望之间，周围竟然没有丝毫出路，燕冲天心中骇然啊！

    凭借他先天期的实力，就算是在万军之中冲杀，也不见得会被围住。现在只是和一百个普通士兵练习，他竟然就被困在了其中，毫无退路。就算想要杀人，在这些士兵默契的配合之下，在杜青峰利用擂鼓声控制的情况之下，他竟然连这些人的毛发都触碰不到。

    燕冲天的眼光一扫，放在了数十丈外敲打着大鼓的杜青峰身上。他知道，这一切都是因为杜青峰的原因。就是因为杜青峰利用擂鼓声控制这些士兵，这才能配合的如此整齐，仿若同一个人一般，把他死死的困住。

    燕冲天看着杜青峰，却见杜青峰对他露出了一丝笑脸，那表情似乎再说：“莽夫，有先天期的实力了不起啊，动动智慧……你看看我，利用一百个普通人就能困住你，你算啥？”

    文武从来都不是一条路的，文人说武者是莽夫，是莽汉，是蛮人。武者说文人是腐儒，手无缚鸡之力，百无一用是书生。这一点，就算是浩云峥身边的燕冲天和杜青峰都避免不了。因此，一见到杜青峰的这种眼神，燕冲天可就不爽了。

    忽然，燕冲天脚下一动，身体一旋，周身立即狂风涌动。天地灵力狂暴用来，周围的树木都在狂风中摇摆不定。

    燕冲天身形不断旋转，忽然，他身形一跃，旋转之间，飞身而起，宛若天虹，竟然凭借强大的实力跃入半空之中。而后头下脚上，长剑直接刺向大地。

    长剑上灵光一闪，仿若惊虹，一分二，二分四，四分八，瞬间化为百余柄长剑，击杀向了地上站着的众多士兵。

    这一次，燕冲天显然是动了杀招了，想要利用一剑破万法的攻势击溃这十面埋伏大阵。

    下面的士兵就好像木头一样，似乎根本就感觉不到危机降临。而此时，在大鼓之前的杜青峰却是眉头微皱，暮然挥动手中鼓槌，“轰”的一声敲打在大鼓之上。

    众多士兵在这擂鼓声中听到了指令，立即全部做出了同样的动作，全都是猛然转身，直接跃向数丈之外。一个个身形不稳，全部摔倒在地。但随之而来的便是一个个翻身滚出数丈，竟然全部避开了剑光的笼罩范围之内。

    直到此时，那百余道剑光这才轰然攻击在这一百多个士兵刚才站立的地方。

    “轰……”

    一道震天巨响传来，大地抖动了一下，周围直接被那剑光搅得尘土飞扬，漫天都被嗻在了其中。甚至就连旁边不远处的几株大树也都被剑光直接搅断。

    这一切看起来很长，但动作一致之间，却是电光火石的功夫就已经完成。

    见到百余名士兵躲避开攻击，燕冲天心中便不由暗道：“不好。”只是他也并不是真的要击杀这些士兵才行，眼见这些士兵一个个的躲开了，十面埋伏大阵也算破了。他抓住机会就要直接飞身而出，脱离大阵。只要脱离大阵，这些士兵也就奈何他不得了。到时候，他想要怎么处置这些士兵，还不是由他说了算？

    只是，想法始终是好的。虽然周围尘土漫天，那些普通的士兵看不清楚里面的一切，但在不远处的杜青峰却实力不弱，只见他眼中精光一闪，竟然往眼中灌注内力。顿时眼前一亮，透过尘土看到了燕冲天的情形，立即一敲大鼓。

    “咚……咚咚……咚咚咚咚……”

    一连数声雷鼓响起，燕冲天竟然在这一瞬间发出了数道指令。

    “咻咻咻……”

    燕冲天刚要冲出，但就在这时，周身上下传来数百道破空声，眼中灵光一闪，顿时望见数百道箭矢射向自己。自己的浑身上下，竟然完全被包裹在了其中。

    大惊之下，燕冲天也顾不得冲出去了。剑光闪过，立即华为无数道光影，轰击在这些箭矢之上。

    “叮叮叮……”

    一阵清脆的金铁声响起之后，数百道箭矢如同雨点一般落在地上。

    燕冲天的身形落下地来，竟然已经无力站在空中。毕竟他不是那个层次的高手，还没有御空飞行的本事。

    直到这时，周围的尘土这才散开，而印入燕冲天眼中的事情却令他再次大吃一惊。

    随着他的目光望去，只见周围四面八方再次围满了人。刚刚才散去的一百个士兵再次围拢在了一起，再次的组成了大阵【十面埋伏】