
大帐之中，浩云峥和叶朗分头作为主位上，三个小道士和燕冲天则是分别作为下首位置。

    “好了，四郎，在闭关之前，我吩咐过你留意塔巴王子，不知这几天他可有什么动静没有？”浩云峥习惯性的转动着手上玉扳指，对一旁的叶朗问道。

    “哦……这件事情说起来还真是有些难办。这几日我一直在观察这塔巴王子，忽然发现他身边多出了很多高手，必须得小心一些了。”叶朗就坐在浩云峥身旁，一双眼睛根本就没有离开过浩云峥，观察着似乎几天之内就伤势痊愈的浩云峥，一时间有些走神。闻言楞了一下，反应过来后急忙道。

    “哦……是吗……”浩云峥转动着玉扳指的手忽然停滞了一下，然后继续转动起来。眉头微微一皱，再次松开，问道：“你说说看，都是一些什么境界的高手？”

    叶朗沉吟了一下，道：“多出了三个先天高手，十个罡气期高手。”

    闻言，浩云峥眼瞳中闪过一丝异色，嘴角却带起了一丝诡异弧度，道：“真是一个好消息啊！”

    叶朗微微一愣，不明白浩云峥是什么意思，不由问道：“三哥，他身边多出这么多高手，可就更难对付了啊！你为什么说是好消息？”

    下面的燕冲天和三个小道士也有些不明白浩云峥的意思，都用带着好奇的眼神看着浩云峥。

    浩云峥微微一笑，松开转动玉扳指的手，笑道：“你们想想，为何他要调动这么多高手在身边？”

    面对浩云峥的不答反问，众人更加不解了。犹豫了一下，叶朗忽然开口道：“因为他害怕我们会对他出手。”

    浩云峥点头一笑，道：“你说得对了。他怕了，所以调动这么多高手。既然他害怕了，心中有了恐惧，对咱们不是一件好事，那是什么。看起来，我始终还是高看这位塔巴王子了啊！”

    浩云峥为众人解释了一下，也不由暗暗叹息了一声。

    话锋一转，浩云峥对下面的燕冲天道：“燕冲天，待会儿你把这封信函交给牧云王，请他帮忙送到天安城义父的手中。这次和塔巴王子对上，表面上是咱们处于上风，但实际上，咱们却是在钢丝上跳舞，危险至极啊。可能半月之后，咱们想要安全的返回并不是一件容易的事情。只能发出求救信了。”

    说着，浩云峥伸手从在腰间抽出一封信函，扔给了燕冲天。

    燕冲天伸手接过，有些犹豫不决，似乎想要说什么，却又不好说的样子。

    “你似乎有什么话对我说，趁现在有时间，你就说说看吧。”看出了燕冲天的犹豫，浩云峥朗声道。

    “少爷，其实我也早就想到了这件事情。早就有了调集援兵的想法，但见少爷没什么异样，却一直不好提出来。为何早些时候少爷不发信函通知援兵，现在才发，会不会有些为时已晚了？”见浩云峥问起，燕冲天也不再犹豫，问出了心中的疑问。

    “呵呵……”浩云峥呵呵一笑，道：“其实啊，你的想法和塔巴王子的想法是一样的。”

    “一样的……？”燕冲天不明白浩云峥这是什么意思，有些不解的看着浩云峥。

    “对，就是一样的。”浩云峥伸手在一旁的桌子上轻轻敲击了两下，道：“塔巴王子作为我的对手，自然会想到这一点，知道我会调集援兵。毕竟他身后现在可有十万大军停在外面，咱们想要冲过这十万大军回到天安城，几乎是没有可能的。就算有你们这些先天高手护法，至少我也是走不了的。所以他定然会对我进行防备。这一点你不相信的话可以问问四郎，他这几天观察塔巴王子，应该察觉了一些什么事情。所以呢，我若是早几天发出信函，定然会被他劫下。他的想法和你一样，都认为过了前几日，现在再发出信函，已经为时已晚，所以现在的他不会再有防备。因此，咱们也只能等到现在才能调动援兵。至于晚不晚，这也只能尽人事，看天意了。”

    浩云峥微笑着解答了燕冲天的疑惑。使得燕冲天不由茅塞顿开，钦佩道：“果然是三少爷想的周到。”

    面对燕冲天这样一代豪侠的马匹，浩云峥也是来者不拒的接受。然后慰问了一下三个小道士。随便吩咐了一些事情下去，浩云峥便起身道：“好了，今天就到这里吧。要不了几日，咱们可就不会再有这么轻松了。大家都下去准备一下吧，不要到时候被打得措手不及才好。”

    说完，众人一个个起身离去。浩云峥也不再停留，出了大帐，便直接转身回到自己的帐篷。

    回到帐篷之后，浩云峥立即盘膝打坐，开始了参悟脑海中的另外一篇功法。

    当日，九天盘龙玉扳指的器灵虽说只传授了他九天盘龙诀的一重天法决，但同时也传授了一套腿法给他。

    这几日他只顾着修炼九天盘龙诀，倒是没有去管这套腿法。

    现在九天盘龙诀一重天已经有所小成，修为也已经达到了纳元初期境界，一时倒也不急着修炼了。

    其实修炼这东西也是急不来的。毕竟他修炼到纳元初期，虽然看似巧合，但实际上却是万事俱备的。首先，在他度过血灵浩劫之后，修为就已经达到了炼力期巅峰，几乎只要一修炼功法，并且静下心来修炼一个多两个月就能突破。当然，有着从天朝带来的丹药，浩云峥把这时间缩短了近乎十倍，所以才能在短短几天之内就突破了。

    现在没有丹药的辅助，虽然说他修炼的九天盘龙诀有些奇特，只需要不断的吸收天地元力。当天地元力达到一定的地步，就可以唤醒体内龙脉，从而突破。但要知道的是，他唤醒第一条龙脉就用了这么多丹药。而第二条龙脉需要的元力近乎于第一条的十倍。没有丹药辅助，想要依靠吸收天地元力突破，没有一年半载的时间，几乎不可能。所以，现在浩云峥也不多想，直接开始了参悟这一套腿法。

    现在他的修为不高，本就没什么自保之力。因此，提高自保之力才是最重要的。而这一套腿法既然能被这九天盘龙玉扳指的器灵记下，想来也是不凡之物，只要修炼了，或多或少的也能让他有不少自保之力。

    想到这里，浩云峥不由苦笑了一下。在他身边的几乎都是无敌的高手。无论是叶朗，还是那几个手下，全都是先天境界的高手。就连敌人都是先天境界以上的高手。面对这样的一些人物，想要生存下来当真不是一件容易的事情啊！

    ……………………

    这一参悟，又是三日的时间过去。

    龙玄步就是这套腿法的名称，可说它是一部玄之又玄，奥妙无穷的身法，同样也是一套攻击力不弱的腿法。其中玄妙之处，就算是浩云峥花费了三日时间都没有完全参透，只弄懂了一个大概。

    龙玄步共有九层，第一层修炼的完全是轻身功法。只要把第一层修炼成功，游走之间，仿若飞龙在天。气势浩大之下，玄妙至极，让人捉摸不透。

    花费了三日的时间参悟透彻龙玄步第一层的功法，浩云峥没有丝毫犹豫，立即开始修炼起了第一层的功法【龙行天下】

    ……………………

    眨眼又是五日时间过去，眼看浩云峥和塔巴王子打赌的时间就要到来。这一日，在浩云峥的帐篷中却响起了一阵龙吟虎啸之声。

    风声鼓荡，龙吟虎啸。忽然之间，浩云峥帐篷的门帘暮然掀开，仿若一阵风吹过一般，只能看到一道淡淡的残影冲出帐篷。

    这残影并不是人影，看上去反倒更像是一只龙头。

    龙头瞬间跃起，行走之间，一股霸气迎面而来。速度之快，更是让人无法清楚的琢磨出他的踪迹。

    “吼……”龙吟声响彻八方，顿时引来了不远处的燕冲天。

    只见一道光影闪过，就好似剑光划破天地一般。剑光消失，出现了燕冲天的身形。

    刚显现出来的燕冲天还没有完全站稳，眼瞳便不由自主的微微一缩。

    “三少爷……”口中不由暗暗惊呼出声。看着那漫天不断游走的龙影。在其中，燕冲天清楚的看到了浩云峥的身形。

    “好玄奥的功法，三少爷是从什么地方得到的？”心中暗暗惊讶，燕冲天也不得不佩服浩云峥的修炼资质。

    虽说浩云峥已经一二十岁了，修为却只是在纳元初期，这点实力，在他看来不算什么。但要知道的是浩云峥可曾经有十年的时间空白期。这十年时间，浩云峥根本就没有修炼的机会。

    现在体内封印一经解开，顿时如同龙耀九天一般，让人无法阻挡。

    “燕冲天，你来了？”

    正在燕冲天心中暗暗思量之时，浩云峥身形一晃，瞬间出现在了他的身前，面带笑容的问道。

    “哦……少爷……”燕冲天急忙躬身行礼，但看着浩云峥的眼神中却依旧还是带着一片惊骇。显然对于浩云峥能如此快的修炼倒纳元初期，而且还修炼出了这样一身神乎其神的轻身功法还是感觉很吃惊的。

    “恩……。你来的正好，不知你感觉我修炼的这套轻身功法如何？”浩云峥微微一笑，问道。

    “禀少爷……此轻身功法堪称神乎其神。不过……”说到这里，燕冲天顿了顿，然后继续道：“不过看起来，少爷应该只是触摸到一点皮毛。虽然看似很厉害了，而且我也没有见过这种轻身功法，但我可以确定，这套轻身功法定然是一种极为高深的法门。若是少爷能完全琢磨透，想来行走天下，也不会再有任何危险了。”

    “哈哈哈……”浩云峥闻言，不由大笑出声。上前拍了拍燕冲天的肩膀，笑道：“果然不愧是燕冲天，这等眼力，天下少有人能及。”

    说着，浩云峥背负双手，抬首望天，看着那仿若触手可得的云层，朗声问道：“后天应该就是我和塔巴王子打赌的日子了吧？”

    “是的……少爷……”燕冲天也转过身来，对浩云峥道。

    “恩……那好，咱们现在就去看看，看一下杜青峰把那一百士兵训练成什么样了。”

    说着，浩云峥毫不停留，缓步的便带头离开了这里。