
这一次的赌博事关重大，无论是浩云峥还是塔巴王子都输不起，而牧云王则是站在浩云峥一边的，因此，对于浩云峥，他当然是极为照顾的。

    在浩云峥的要求之下，训练之地设的极为隐秘，周围也布满了暗哨，而且有着不少高手把守在此，想要潜入进去探查其中的军情，几乎没有什么可能。就算是先天高手也很难办得到。

    牧云大草原，整体看上去，几乎一马平川。但同样的，天底下就不会有一成不变的事情，就算是看上去一马平川的牧云大草原也同样有例外。

    浩云峥和燕冲天行走了大概半个时辰之后，远远的便看到了几座绿绿葱葱，长满青草的山丘。而在山丘中间则是一个大山谷。

    山谷中不再是青草一片，而是有着一片树林，其中传来震天的雷鼓之声，不用说，这里就是训练之地。

    浩云峥和燕冲天刚来到这几座山丘之前，立即出来一队士兵拦住了去路。

    “哦……这不是天朝来使吗？不知天朝来使到此，有失远迎，还望不要见怪啊”这一队有着十来个的士兵拦住去路，还没有说话，一旁却忽然响起了惊咦声，随后一个身穿草原服饰，手中握有一并弯刀的青年男子走了上来。

    “哈哈……原来是晓峰大将军啊！后天就是赌赛时间了，在下也必须前来看一下训练的进程如何，打扰将军之处，还望见谅啊！”

    见到此人，浩云峥也是打了一个哈哈，然后上前两步笑道。

    “来使说的哪里话，本将军早就看那塔巴王子不爽了，能好好教训他一顿，说起来心里面就舒畅。来使如此重视这件事情，在下欣喜还来不及呢。”

    晓峰大将军见势，也不由哈哈大笑了起来。

    晓峰大将军，牧云国原来的十大将军之一，在十大将军中排名第三，乃是一个先天初期的强者。在牧云国可说是战功赫赫，曾经斩杀过牧云大草原上另外一个国家的军队主帅。在他的铁骑之下，凡是他所镇守之处，几乎无人敢犯，可说是骁勇善战之人。

    十大将军呢，自上次浩云峥为牧云国挣回了脸面，狠狠的羞辱了塔巴王子一顿后。原本对浩云峥的同仇敌忾顿时消失不见，取之而来的是对浩云峥的友善。因此，现在的晓峰大将军见到了浩云峥，也是显得极为客气。

    晓峰大将军和浩云峥见面，两人自然少不了一番交谈。浩云峥是为了交好牧云国而做准备。至于晓峰大将军呢，虽然一直在这里守着，但得到的命令却是就连他也不能踏入谷内一步。此时的谷内完全成为一片禁地，里面发生什么，外面的人根本就不知道。所以刚见到浩云峥上来，便开始了打探这件事情。一会儿问浩云峥有几层的把握取胜，一会儿问浩云峥究竟是在搞什么鬼，怎么谷内老是擂鼓震天，一会儿呢又问浩云峥究竟是用什么方法训练这些士兵，为何会有如此自信。

    面对接二连三的问题，浩云峥自然是随意的含糊过去。虽说这晓峰大将军不可能是尤然国的奸细，但军事方面，谁也不见得会拿出来和别人分享。要知道，这种军事训练，一般都是国家机密，不可能外泄的。而且现在的浩云峥虽然带的不是自己国家的军队，但这关乎于输赢的问题，他自然要小心谨慎一些才好。

    “哦……晓峰兄弟，你看这时间也不早了。我还打算进去检测一下呢，你看……”寒暄了一阵，浩云峥终于抓住机会，一拱手对晓峰大将军笑道。

    晓峰大将军见浩云峥有不想留下的意思，眉头不由一皱，但哈哈一笑之后，便抱拳笑道：“说的是，大局最为重要。此番我牧云国还要依靠浩兄呢。”

    经过一番寒暄，凭借浩云峥的心机，而且晓峰大将军也有意交好浩云峥，因此，两人都开始了兄弟相称。看那样子，就好像是几十年的兄弟一般。

    说着，晓峰大将军一挥手，身后的十个士兵立即让开一条通道。浩云峥抱拳道谢了一声之后，带着燕冲天便朝着山谷之内行去。

    看着浩云峥渐行渐远的背影，晓峰大将军眼瞳微微一咪，随后微微摇头，有些无奈的苦笑了一下，轻声呢喃道：“果然是一代枭雄，看来这牧云王的位置，以后是非你莫属了。好在牧云王只有一个女儿，并没有子嗣，不然的话，将来的牧云国定然会陷入一场内乱之中啊！”

    叹息之间，可以看得出来，得到落雁公主的浩云峥，实际上已经得到了整个牧云国。只要浩云峥和落雁公主成亲，浩云峥就可算得上是牧云国的储君。未来的牧云国江山，也只有落在浩云峥的手中。因为牧云王只有落雁公主一个女儿，却是没有留下任何子嗣。

    ………………

    在山谷中抬首望天，整个山谷的半空就好像被白云直接盖住一般。而山谷中则是一颗颗参天大树，绿绿葱葱。

    无风吹过，山谷中却在微微震动。一声声震天巨响传来，树木都在这巨响之中无声自动起来。

    “咚……咚咚咚咚咚咚……咚咚咚……咚咚……”

    “哈……呀……杀……啊……”

    “呼……呼……咻……咻……彭……”

    擂鼓震天，喊杀声不断。练拳，练武时所带的劲风声，箭矢划破空气的声音，拳头重重落地的声音，全都一丝不漏的传入浩云峥耳中。

    浩云峥站在山谷之中，在那不大的一块树林边上，闭着双眼听着里面传来的声音，脑海中浮现出训练的场面。

    一时间，他仿佛回到了以前双眼不明之时，凭借感觉，竟然就查清楚一切。

    耳朵微微一动，浩云峥心神退出这种感觉，双眼也缓缓睁开。看向了一旁的燕冲天，笑道：“这段时间你应该还没有看过杜青峰训练的这支军队吧？”

    “是的，少爷……”燕冲天也有些好奇的看着树林之中，虽然看不到里面的情况，但眼中那渴望进去一探的神情却是谁能能看出来的。见浩云峥问起，燕冲天转过身来，急忙答道。

    “看你的样子，似乎很好奇我交给杜青峰的是什么训练之法。好吧，咱们也不要在犹豫了，先进去吧。”浩云峥见燕冲天的样子，不由摇头一笑，说话之间，脚步一动，带头便走进树林之中。

    “少爷小心……”忽然，身后传来燕冲天的声音。而后一道破风声划过，燕冲天直接冲到了浩云峥的身前。

    其实根本不需要燕冲天提醒，几乎是在第一步跨入树林的一瞬间，浩云峥心中就猛然惊觉了起来。而后他更是凭借敏锐的听觉听到了数十道箭矢划破虚空的声音。

    几乎是在燕冲天声音响起，身形冲到他身前的一刹那，浩云峥脚下一动，赫然施展来了龙玄步第一层的轻身功法，龙行天下。身形瞬间化为一道龙影，如风如电，眨眼退出数丈远。

    直到这时，这才见到远处射来数十只箭矢。看箭矢的威势，速度，根本就不是一般羽箭可以相比的。不过电光火石之间，箭矢就来到了燕冲天身前。而后就见燕冲天身形一动，剑光划破虚空，闪烁之间，空中仿佛镜面被打破一般，似乎被切割的碎裂开来。

    叮叮当当的几声响起，那些箭矢竟然浑身都是金铁打造。在燕冲天的剑下一根根掉落，却是没有任何一支被打断。

    虽然燕冲天刚才并没有真的动用灵力形成罡气，但是，凭借他的长剑竟然没有斩断这些箭矢，这让他不由一阵惊讶。要知道，他的长剑可也算得上是削铁如泥了，竟然还斩不断这些箭矢。可想而知，这些箭矢的著作材料定然不一般。

    “恩，好，很不错啊”身后忽然传来浩云峥的夸赞声，使得燕冲天回过神来，收回长剑，也低头看向了地下的数十根箭矢。

    这些箭矢掉落在地上，浑身发出黝黑的光芒，看那材质，竟然都是精铁打造，这让燕冲天心中不由的一阵愕然。

    浩云峥同样在看着这些箭矢，眼中闪过一丝满意之色，微微点头之间，竟然是大为赞赏。

    “是谁……”与此同时，树林中的擂鼓声停下了，军队厮杀，训练的声音也完全停止了。一道冰冷的喝声响起，其中没有蕴含半点感情。

    浩云峥和燕冲天同时抬头望去，立即见到二三十个身穿黑色紧身衣，披着披风的壮汉从树林中走了出来。这些人服饰一样，而且手中都各自端着一把箭弩，腰间还携带者箭弩所使用的小箭。

    这些小箭和羽箭不一样，全都是刚才射向浩云峥的那种小箭。虽然看上去和羽箭相差不多，但却小了数倍有余。

    弩箭，这是一种远程射击工具，威力比之弓箭更为强大。在战场上的实用性比弓箭还要大。

    弩箭的发明者是天元皇帝当初打天下时，手下的一员谋士。当时，那谋士给天元皇帝设计了三架巨型箭弩，三十架中型箭弩，三千架小型箭弩。有了这些箭弩帮助，天元皇帝的大军几乎如同洪流一般，一发不可收拾。任何大军都无法上前阻拦。此时，这三千零三十三架箭弩全都放在天朝天安城内。几乎没有人可以取出来。

    其中，那种小型箭弩就和眼前这数十人手中端着的箭弩差不多，只是细微之处有了一些改动。

    浩云峥曾经失踪过五年时间，这五年时间对于浩云峥来说就是一段空白期。其中发生了一些什么，浩云峥几乎完全不清楚。

    但在浩云峥度过血灵浩劫之后，在那个长达七日的梦魇中，他却似乎发现了一些什么，虽然不敢确定，但在梦中，他却得到了很多宝贵的记忆。

    列入他曾经在梦中看了三年的兵书。学习了各种各样的军训阵法，各种各样的军队装配。这些东西虽然是做梦，但醒来之后，他却把其中的内容记得一清二楚。其中就有制作箭弩的方法，而且制作的箭弩种类，远远超出了现在天朝中的三种箭弩。其中有很多都是经过改编的。列入眼前数十人手中端着的箭弩，其实就是浩云峥按照梦中所见而改编出来的。其威力，不说那些还没有完全了解箭弩威力的西方尤然人了，就算是浩云峥自己都不是很清楚，只是知道很厉害。先天期以下的强者在这种箭弩之中，若是被千军包围，一发箭雨之下，也是有死无生的。

    “大胆，这是三少爷……”

    随着那道冰冷的喝声响起，浩云峥和燕冲天抬头望去，刚要说话，树林深处却忽然传来杜青峰的叱喝声。而后就见树林中青光一闪，杜青峰身形一动，直接冲到了浩云峥身前，对浩云峥躬身道：“见过少爷。”

    随着杜青峰出来，一阵草木滑动声响起，在后面跟着冲出了五六十人，全都是身穿紧身衣，披着披风，作一身黑色打扮。竟然全都是浩云峥交给杜青峰的那一百士兵。