
“天朝来使浩云峥参拜牧云王？”

    “天朝来使叶朗参拜牧云王”

    “参见牧云王……”

    始终，无论如何做做，塔巴王子等人的礼数还是没有浩云峥等人做的到位。

    浩云峥等人来到近前，立即下马来到高台之前，同时单膝跪地，做出了君臣的礼节。虽然牧云王并不是皇帝，但他始终是牧云王，王就是王！牧云王的地位就和天朝的王爷一样，都是一人之下，万人之上的存在。凡是天朝之人，无论是为官者，亦或者是老百姓见到都要行跪拜之礼。这是规矩，铁打的规则，千百年来，无数朝代更替，却无法摆脱的规则，因此，凡是天朝之人都会毫不犹豫的执行。纵然是浩云峥也是如此。

    浩云峥和叶朗动用的是来使的身份，而杜青峰等人动用的却是随从的身份，至于后面也跟着的士兵，动用的则是普通士兵的身份。但无一例外，无论是杜青峰等人，还是这后面的一百士兵都表示出了属于天朝之人的身份。

    杜青峰几人如此表示没有什么意外，但是这一百士兵却是出生牧云国，竟然动用天朝的身份，这就显得有些怪异了。不过在这样的时刻，却也没有人会去想这些事情。

    几乎是在浩云峥等人到来，牧云王就睁开了那双铜铃巨目望了过来。他先是看了一眼浩云峥和叶朗，然后看向身后的五大高手，最后则是把眼神完全定格在了那一百士兵的身上。

    他倒是要看看，浩云峥究竟是从何处来的自信，竟然敢扬言利用这一百士兵全歼尤然国一千精锐，而且损失不足十分之一。

    随着这一望，牧云王整个人惊骇住了。虽然比赛还没有开始，但他心中对浩云峥能获胜却已经有了五层的把握。

    看着这些士兵身上穿的装饰，虽然看似普通，但牧云王是何等的眼光，一眼就看出这些衣服均是软金丝打造，而且还是黑金。

    再看这些士兵腰间憋着的那奇怪东西，牧云王脑海中第一个想到的就是沙场神器，箭弩。

    箭弩是一种传说中的东西，牧云王一生也只见过一次。虽说箭弩在战场上很少见，而且还是近百年来才出现过的，但是箭弩的威名却早就已经名传四极八荒，被誉为真正的沙场神器之一。

    再看看这些士兵腰间另一边带着的弯刀，虽然还藏在鞘中，刀鞘却已经无法隐藏其中的锋芒。

    无论是这些士兵穿的服饰，还是这些士兵的武器，五一不是牧云国没有的东西。再加上这一百个士兵的战斗力，几乎有了三层的把握可以取胜。再加上对于浩云峥的看重，牧云王又加了两层，近乎五层的把握可以确定浩云峥大胜。有此可以看得出，浩云峥做的准备作用有多大。

    要知道，这些服饰可都是天朝的江湖中人最为苛求的金丝甲，可说刀枪不入。就算是削铁如泥的利器，也难以轻易的切开。而且有了那锋利的弯刀，还有那号称沙场神器的箭弩。啧啧，这仗势……

    最重要的是感受到这些士兵身上散发出来的气息，在看看他们那如同死士一样的神情，还没有打，就几乎能让人心胆俱裂。

    此时的牧云王也终于知道了，为何当初浩云峥在调集了这一百个士兵之后，同时也找他要了那么多的铁匠木匠了。原来都是为了准备这一切。

    正在牧云王心中念头急闪，想着更多的事情之时，浩云峥等人参拜的声音响起，终于打断他的念头，使他回到现实中。

    回过神来，牧云王面色显得有些红润，早已不似先前那般冷漠。急忙站起身来，最后亲自走下高台，来到浩云峥身前，伸手扶起浩云峥，然后又扶起叶朗，朗声笑道：“好……果然不愧是天朝的四大支柱，当真堪称国之栋梁啊！不说今日能否胜出，就看这仗势。若是往后不想留在天元王朝，我牧云国统兵大元帅的位置也一定为你留下。”

    牧云王这一番话完全是出自真心，但隐隐间也对浩云峥抛出了橄榄枝，显然是对于浩云峥能力的折服。

    此时，在高台上，牧云王的八大将军看着这些士兵，眼神中也带着一丝羡慕。而尤然国的众人却是面色骤然阴沉了下来。尤其是看到牧云王刚才对塔巴王子还爱理不理的，现在竟然如此热情的对待浩云峥，更是让他们面色难看之极。

    “哪里……哪里……牧云王谬赞了，今日的仗势可不是下官搞出来的，一切都是杜青峰亲手弄出来的。看牧云王的样子，似乎对杜青峰亲手操练出来的结果很满意，既然如此，下官也就放心了。”浩云峥自然不会真的抓住牧云王抛出的橄榄枝，要知道，当今天朝，他几乎就是坐二把手交椅的。除了宗人府宗令大人之外，就他这个四大钦差之首的地位最高。没有皇朝中真正的三公制裁，六部判决，众官的监督，他这四大钦差之首的地位可不比牧云王在牧云国的地位差多少，自然不会真的稀罕前来牧云王。

    而且皇朝中的那些高官大臣，凡是能力强大的皆是一个接着一个的神秘失踪，只留下一个宗令大人。可能哪一日就连宗令大人这样一个唯一能撑起天朝的人都失踪了，那时的天朝几乎就是他浩云峥的。他浩云峥就可称之为代政王，地位可比这些小国的国主更为显赫。因此，浩云峥是既不接受牧云王的招揽，也不拒绝，却是直接把杜青峰推了出去。

    “是啊……果然英雄还得少年出，江山代有才能人啊！起初贤侄说起此人可比百万雄师，本王还不相信。但现在本王相信了，岂止可比百万雄师，即便利用千万雄师，也难换此一人才啊！”牧云王也看出了浩云峥的意思，不想多说，却是对杜青峰大大的夸赞了起来。

    杜青峰就站在浩云峥的身后，闻言却也不说话，规规矩矩的守着。

    “牧云王说的哪里话，下官早就说过，若是牧云王看上，下官就把此人当做聘礼送与牧云王，何须牧云王动用百万雄师呢？反正天朝和牧云国也是一家人，根本就不需要在意这些。”浩云峥见牧云王并没有继续对自己进行招揽，立即一笑，大方的说道。

    对于这样的一个好机会，浩云峥自然不会放过。虽然他知道，只要自己娶了落雁公主，牧云王的位置迟早是自己的。但是，首先还得控制住牧云国的军队不是？不然的话，他以后当上了牧云王，可不会感觉到安稳。而且统治西方三十六国，牧云王这里也是最不可缺的一环。此时见牧云王看上杜青峰，显然就是把杜青峰打入牧云国军队的一个好时机，浩云峥自然不会放过。

    “既然如此，本王也不客气了。本王确实需要这样一个人才，在这里就多谢贤侄的赠送了。”牧云王也显得极为大方，没有丝毫做作，直接收下了，随后更是对浩云峥道谢了一声。

    至于被当做礼物送出去的杜青峰，虽然面色有些怪异，但眼神中却没有丝毫的不满。因为他知道浩云峥的计划。而且他是这个计划中最重要的一环，浩云峥几乎把整个计划压在他的身上。这使得他不止不会有不满，而且极为高兴。

    浩云峥见牧云王收下了杜青峰，刚要说什么，但是，一道冷冷的声音却从高台上传了下来：“浩云峥，你就是要借助这一百士兵的力量和我比吗？”

    浩云峥刚要说出的话再次咽下，然后转头看了一眼台上，只见在台上，王座下手的位置处坐着塔巴王子。他身后还站着六个先天高手，正一脸冰冷的望着自己。

    而直到此时，牧云王也似乎才反应过来一般，急忙道：“贤侄啊，你看本王这真是高兴过头了。来，咱们先入座，再慢慢聊。”

    说话间，牧云王便带着浩云峥和叶朗等人来到了高台之上。

    叶朗和浩云峥各自在一个位置上坐下，牧云王也回到了自己的王座之上。但还不等他说话，却听见浩云峥淡淡的声音传来：“怎么？难道王子有什么意见不成？”

    牧云王看向了塔巴王子，顿时见到塔巴王子浓眉一竖，冷哼一声，道：“本王和你赌，这是敬你天朝三分，但你不要不识好歹。你这一批士兵个个装备精良，就算是天朝的禁卫军也不过如此吧？你感觉你的这些士兵带着这些东西上阵，公平吗？”

    闻言，浩云峥并没有再说话，但却笑了。唇角勾勒出来的那一丝嘲讽笑容是谁都能看清楚的。

    “哟……王子大人，您老人家还知道公平一说啊？您老人家也不看看，这战场上有公平一说吗？若有公平一说，那可就不会出现那种百万雄师攻城的场景了。再则，您老人家也不看看，我三哥这才带来一百士兵哎……而您老人家呢……啧啧……一千军士啊，而且还是军士中的精锐。您老人家在这里妄谈公平，哈哈哈，是不是想要笑死小子我啊……”

    随着浩云峥那嘲讽表情出现，一旁叶朗那显得有些阴阳怪气的嘲讽话语也紧接着响起，说话之间，半点不留情面。即说塔巴王子不懂得战争的残酷，又暗自嘲讽塔巴王子妄谈公平，却只能用一千士兵打别人一百士兵，毫无半点风范。

    听到叶朗的话，所有人的面色都有些古怪。浩云峥嘲讽的笑容更胜了，在浩云峥身后的杜青峰等人也一个个不屑的看着塔巴王子。王座上的牧云王也有些面色古怪的看着塔巴王子，在牧云王身后的八大将军以及三大先天护卫也有些神色奇特的看着塔巴王子。

    至于塔巴王子一面的众人呢，一个个都被气得面色铁青，心中恼怒，都有了一种不好意思见人的感觉。

    “好了，本王不跟你们扯这些。浩云峥，当初你可是说过，我这一千士兵若是逃脱一个，就算你输。再则，若是你的损失超过十分之一，也算你输。本王敬你是天朝大臣，接受你这嘲讽的挑战。倒是要看看，你如何能完成当初所说的话。废话也不要多说，现在就开始吧。”终于，塔巴王子面色铁青，双眼中几乎要喷出火来，声音冰寒的对浩云峥道。

    浩云峥微微一笑，也不再多说废话，直接一挥手，身后的杜青峰立即走下高台，最后来到了赛场不远处的一块大鼓之前。大鼓鼓面朝天，显然是早就准备好的。

    见杜青峰出场，浩云峥这才似笑非笑的道：“本官说过的话自然算数，你放心，你想要让你这一千士兵逃脱一个，从而让本官输的想法，最好早点打消，本官不会让任何一个人有机会逃脱的，尤其是敌人。”

    随着浩云峥的声音落下，远处忽然传来一道击鼓声。

    “咚……”

    擂鼓声传遍赛场，原本在赛场上还有些骚乱的人群立即全部停下身形，朝着赛场中望过来。

    浩云峥传授给杜青峰的是一套名为【擂鼓号令】的训练之法，动用这一套训练之法，首先就要以雷鼓为令。因此，几乎是在擂鼓声响起时，那一百个士兵也瞬间做好了准备，一个个的来到自己马前，牵住了马，随时都有着飞身跨马，骑马上阵的准备。同时也有着放弃战马，孤身闯关的准备。