
鼓声在震动的响起，士兵的厮杀在继续。山谷中轻微的山风吹起浩云峥青色的衣摆。青黑色的发丝在空中飘扬，他却丝毫感觉没有。一双眼瞳望着场中的战斗，双手倒背，显得冷漠无情。

    此时的浩云峥就好似高高在上的主宰，正从九天之上观看蝼蚁的战斗。实际上，此时他的心中却是早已涌起惊涛骇浪，几乎不能自制。

    毕竟这一套训练之法在历史上并没有记载，同样，在以前历代战争的史诗中也没有这样的配合之法。这只是他在梦境中看到的一种训练之法而已，在没有成功的实验出来之前，他心中也不敢确定这一套战法有用。

    实际上，在看到这一队士兵的配合度之前，浩云峥心中一直拽拽不安，毕竟这可是他和塔巴王子打赌的筹码，若是没用，最后的下场可想而知，简直就是不堪设想。但此时，他看到了训练出来的效果。心中有惊喜，但更多的却是一种他根本无法描述的感觉

    山谷中擂鼓声震动，浩云峥却仿佛什么都没听到一般，只是聚精会神的看着场中战斗。仿若要把每一个细节都记载心底一样。

    燕冲天手中长剑横扫八荒，剑光闪过之处，所有碰到剑光的东西都只有毁灭的下场。但是，在这样的一柄剑下，那一百士兵却是毫发无损，依旧在默契的配合着鼓声不断变化阵法，把燕冲天困得死死的。

    说好的八百回合随着时间一点点过去，也已经接近了尾声。原本还有点怀疑这些士兵的燕冲天此时的眼中只有一片凝重之色。

    他忽然发现，和这一百士兵战斗，简直就比和一个同级别的人物战斗还累。他的攻击根本就不能打在这些人的身上。而这些人的攻击呢，却是让他无法躲避，全都要硬抗下来。如此一来，那种有力无处使的感觉自然让他郁闷无比。

    “第七百九十九个回合……”

    忽然，浩云峥唇角微动，轻声的说出了这样一句话。

    而此时在场中的燕冲天同样知道这些士兵已经过去了七百九十九个回合，只差最后一个回合便算过关考题。

    此时的燕冲天心中复杂无比，被几个小小的士兵逼迫成这样，这让他这样的一代江湖豪侠感觉面上无光。但同时的，这几个士兵能有如此表现，也使得他心中兴奋无比。毕竟这些士兵越厉害，也就代表了浩云峥的胜利希望更大。

    忽然，燕冲天的心中跳出一个想法：“好厉害的配合之术，要不再试一下他们的极限？”

    这个想法刚跳出来，燕冲天的面上便浮现一抹红润，竟然兴奋的血液都流动加速了。也不再多想，脚下一动，整个人瞬间爆退，来到了大阵中央。以他为中心，三丈之内竟然再无一人。

    当然，这些士兵虽然围住了燕冲天，但指挥这些士兵的杜青峰却不会傻傻的让这些士兵靠近燕冲天，从而击杀燕冲天。因为那样做几乎就是送死。

    燕冲天是何其厉害的高手？先天巅峰的强者啊！凡是靠近他周身三丈之内的人，不用说，除了死之外，还真没有第二条路了。

    脚步一顿，燕冲天眼瞳一扫，顿时见到刚才还在旋转的一百名士兵竟然全部站定身形，手中的箭弩一支支对准他，看那架势，几乎只要一声令下，这些士兵手中的箭弩就能把他射成刺猬。

    擂鼓声忽然停了下来，杜青峰站在大鼓之前看着燕冲天，忽然咧嘴一笑，笑容中带着一丝自得，同时也带着一丝嘲弄。

    燕冲天心中一怒，但随即，他嘴角也带起了一丝搞怪的笑容。

    忽然，只见燕冲天手中长剑一竖，左手捏出剑指在长剑上一划，一股惊人的灵力波动立即从长剑之上传来，隐隐间带动天地之势，在这强大的气场之下，周围的微风竟然都瞬间停止不动了。

    山谷之中，一时间完全静止了下来，无论是花草树木还是浩云峥等人，一个个的都站在原地，一动不动，甚至就连浩云峥几人的发丝都没有动一下，整个山谷的时间就好像被静止了一样。

    “剑影分光万魂兮，万剑归宗大道成……”

    在仿若时间静止的山谷中，一道响彻山谷的声音忽然传来。而后就见燕冲天整个人都仿若消失在了天地间。

    一道剑光华为惊虹，刹那间直冲九霄。而后剑光消散，华为万点星光。

    这一刻，整个山谷都仿若被黑夜吞噬一般，万点星光降落而下，近了这才发现，这哪里是什么万点星光，简直就是上万的剑光啊！

    剑光之上闪烁杀机，瞬间来到了一百士兵头上不足十丈远。

    “剑影分光术……燕冲天，你疯了不成？”

    看到这样的攻势，在大鼓之前的杜青峰顿时急了，仰头朝天，立即喝道，

    同一时间，在一旁的浩云峥眼中也是闪过一丝惊讶之色，随即便有些好奇，似乎是想要看看，看一下这传闻中的剑影分光术是何等的厉害？

    “燕冲天，你给我住手……”

    这时，一声怒喝从大鼓之前传来。随后连续响起三道雷鼓之声。当擂鼓声悠扬的传出之时，杜青峰身形一晃，已经化为一片残影离开了原地。

    万点剑光从天而降，一百士兵犹如木头，仿佛死亡降临还不自知，只是站在原地等待死亡一般。

    随着擂鼓声传来，这一百士兵终于有了动作。

    每一个士兵的动作都很一致，那就是没有丝毫犹豫的，转身之间，脚下一动，都以最快的速度撤离开来。

    这些士兵刚跑出两丈不到，一阵白光闪动，杜青峰已经冲入了人群，整个人直接站在了万点剑光中间。

    眸子中闪烁着怒火，杜青峰不戴丝毫犹豫的，脚下一动，整个人化为一道白虹，冲天而起。

    手在腰间一带，立即抽出一支长达一尺三寸，通体银白的毛笔。在这毛笔之上，就连那笔毛都是银白色的。

    手中执笔，杜青峰体内罡气涌动，立即涌入这支判官笔上，铁钩银划之间，一个大字暮然浮现半空。

    “防”

    大字悬浮空中，立即形成一个巨大的光罩扩散开来，方圆数十丈之内，完全被这光罩护住。

    燕冲天的万点剑光瞬间击落而下，与这巨大光罩碰撞在一起。

    看起来本就似乎黯淡的天空此时更是一暗，仿若周围都处于黑暗之中一般。虽然不过眨眼的时间便恢复正常，但这强烈的视觉观却让所有人都感到惊骇。

    那一百士兵只顾退走，却是如同木头一般面无表情。但浩云峥却就不一样了，眼瞳微微一眯，眼神中闪过一道精芒。

    “好厉害……”

    这是浩云峥心中的第一个念头。曾经，他见过叶朗出手，一掌之下，几乎有着开山断河的威能，那时他就真正的感觉到了先天高手的强大。此时再次见到先天高手的出手，天空为之一暗的刹那，他这才明白，叶朗的攻击都不算什么，现在看到的这才厉害。竟然连人的精神都能受到影响，可想而知燕冲天的修为何其之高。

    当然，浩云峥根本不会以为真是燕冲天利用大神通改变天地，使得天地昏暗。他能理智的知道，这一切都只是精神错乱而已。精神错乱，导致人的视线失常，看不到光亮，这是很正常的事情。

    且不说浩云峥，就说此时场中对决的两人。

    说时迟，那时快。燕冲天的万点剑光笼罩而下，杜青峰击鼓号令，潜退一百士兵，然后冲上去抽出判官笔，写出一个诺大的【防】字，再到【防】字化为光罩挡住万点剑光。这一切说来话长，却是呼吸间便完成的事情。

    “轰……”

    悠扬的爆裂声传来，随后大地震动，周围烟尘漫天。

    随着烟尘缓缓消散，浩云峥站在不远处双眼一眨不眨的看着场中，只见一道壮硕的身形停在空中的一根树枝上。而在大地之上，半边身体却直立在那里。

    这两道身影是谁呢？不用说。站在树上的壮硕身形自然是燕冲天的。在他手中还握着长剑，长剑更是发出一声声清脆的剑吟。

    至于地上的，自然就是杜青峰了。

    此时的杜青峰可就惨了，只有上半身还留在地面上，下半生呢，早就被打入了土地之下。浑身雪白的儒服上布满沙尘，一头梳理得极为光滑的头发也一根根垂落，整个人披头散发，好不狼狈。嘴角更是带着一丝殷红的血丝，让其看上去更为不堪。

    浩云峥把这一切都看在眼中，嘴角不由微微一列，竟然带起了一丝微笑。

    “燕冲天，我要杀了你……”

    跟浩云峥的微笑不同，杜青峰却是一声怒喝，传遍山谷，显得气急败坏。

    “哈哈哈哈……百无一用是书生，这句话果然不错啊！哈哈哈哈……”

    同时，和杜青峰的气急败坏不同，站在树枝上的燕冲天却是把长剑往树干上一插，整个人捧腹大笑。手指指着杜青峰，看那样子，似乎是高兴到了一个极点。