
“哈哈哈哈……”

    走在路上，浩云峥开朗的笑声传来，显得极为舒畅的样子。

    跟在浩云峥身后的燕冲天也是手提长剑，满脸的笑容。

    杜青峰的表情和他们两人则是不一样。在杜青峰的脸上，此时一片青色，看那样子，显然是被气得不轻。

    “少爷，虽然我很希望见到你笑，但你也不要因此而大笑不止吧！”终于，杜青峰忍不住了，声音中有些低沉的道。

    “哈哈哈哈……也是，我不笑了，哈哈哈……”

    浩云峥依旧抑制不住笑容，说了两句又不由的哈哈大笑了起来，这使得一旁的杜青峰面色更是难看了。

    在山谷中，浩云峥看到杜青峰想发飙的样子，正以为还有一场高手之间的战斗可以看呢，谁知杜青峰只是空有怒气，却无力气再战了。浑身罡气被打散，不修养一下，他就连内力都动用不出来。见到这样的结果，浩云峥便不由的想要大笑。最后只得吩咐那一百士兵各自回去休息，然后让燕冲天把杜青峰从地上救起来，休息了一下便开始离开山谷。

    在那些士兵的面前，浩云峥自然需要表现的严肃一点，但那些士兵走了之后，浩云峥便抑制不住心中的笑意，整个人哈哈大笑了起来。这让杜青峰好生无语。

    “对了，少爷，您怎么把这剑影分光术交给燕冲天了？”终于见到浩云峥收敛了笑容，杜青峰为了隐藏心中的尴尬，不由问出了心中的问题。

    “怎么？少爷可以把这支人皇笔仿制品交给你，难道交给我一本秘籍就不行了？”不等浩云峥回话，一旁的燕冲天浓眉一竖，用一种近乎威胁的眼神看着杜青峰道。

    看燕冲天的那表情，似乎三句话不对，就要继续教训杜青峰一顿的样子。

    杜青峰只是罡气期的巅峰修为，而燕冲天却是超越了凡境，直接达到了先天灵境巅峰的修为，两人看似只有一层境界差别，但实力的相差却大的让人无法想象。若是燕冲天真的动用全力，杜青峰根本就不敢和他斗。因此，见到燕冲天这副表情，杜青峰也只得退避三舍。只是人虽退缩了，口中却道：“莽夫，只知道用蛮力解决问题，简直就是没有半点教化。”

    “恩……你说什么……”

    闻言，燕冲天又不服了，大眼一瞪，拳头捏的嘎嘣脆响，似乎就要动手的样子。

    “好了……玩笑已经开过了，你们两个就不要再胡闹了。”

    终于，浩云峥说话了。

    对于这两人，浩云峥的话还是很管用的。话音刚落，两人便规矩的跟在后面不再说话了。

    “其实呢，这件事情还要从两年前的那一场抄家行动说起。那日抄家，燕冲天有事离开，你找到了这本秘籍的时候，我就心想，燕冲天如此爱剑，况且为人豪爽，一生行侠仗义。这一本剑谱虽然是从罪臣杨洪家里面搜出来的，是他勾结方外妖道的罪证，但始终是一本顶尖的绝世剑诀。刚好燕冲天需要一本强大的剑诀，所以我就收下了此剑诀，待得燕冲天办完事情回来后就传给了燕冲天。只是这件事情只有我和燕冲天知道，忘记告诉你了，因此你一直不知道而已。”见两人不再争吵了，浩云峥也一边行走，一边给杜青峰解释了起来。

    “哦……原来是这样……”杜青峰点了点头，也不再追究。

    三人一路行去，来到山谷外，遇到了晓峰大将军。当晓峰大将军看到杜青峰的狼狈摸样时，整个人都有些惊讶了。

    浩云峥只是和这晓峰大将军随便闲聊了两句，然后便带着杜青峰两人骑上快马，赶回了帐篷。

    次日就是赌赛的开始，今日大家都要休养生息，做好一切准备，迎接未知的明天。

    回到帐篷后，只见叶朗和三个小道士早就已经等在了那里。

    浩云峥只是听几人报告了一番最近那塔巴王子的举动，然后吩咐了几句，便让大家各自回到自己的帐篷休养生息。毕竟这半月的时间，大家都心中紧张，也有些心神疲惫了，休息一下是必须的。

    浩云峥等人一个个的开始了休养生息，而无人知道的却是在数十里外，一座小山丘上，七个人却是在注视着这里的一切。

    “好了，他们都进去了，咱们也该休息一下了。明日咱们就混入人群中观看一下，看看这一场豪赌的结局究竟如何。等大赛过去，咱们就要开始咱们的任务了。”

    七人遥遥注视着数十里外帐篷中的一切，半晌后，站在身前的一人终于说话了。此人不是别人，看他那一身灰布长衫的打扮，正是陈天宝无疑。

    其余六人都看了他一眼，然后同时转身离开。只是，其中一个矮胖子和两个长相有些相同的男子却是微微摇头，眼中都带着无奈之色。

    这三人都身穿锦衣华服，看那打扮，活像富二代，不是出生朝廷的卢成丹，杜云昌，杜天宏三人还能是谁？

    见众人转身离开，陈天宝也不再多说，转身也离开了这里。但他走的方向却与别人不同，而是独自走向了远方，找了一处僻静之所，独自一人坐在那里，紧皱眉头，似乎再思量什么东西一样。

    “难道我真的错了吗？”

    轻轻的呢喃声响起，陈天宝眼中闪过一丝挣扎之色。脑海中忽然回忆起三年前浩云峥无情抓捕他，对他用刑的那一幕。

    “此人凶残，豪无人性。本来就是一个废物，却要压在大少爷头上，他凭什么？他本来就该死。”

    忽然，陈天宝面色又是一变，变得有些狰狞，仿佛是对于当初被浩云峥杖刑还一直耿耿于怀。

    其实呢，三年前那一场刑法是浩云峥主持的不假，但背后推动的却是宗人府宗令大人。

    当今天朝，自天元皇帝和三公六部的诸位能人一个接着一个的神秘离开之后，只剩下宗令大人一人把持朝政。可说它就是代政王也无不可。凡是曾经由江湖草蜢投奔天朝的，全都要经过浩云峥审查才行，这是宗令大人直接下达的命令，就算是被大少爷诏安，从而投入大少爷旗下的陈天宝也不例外。

    在审查陈天宝的时候，浩云峥曾经吩咐他三个任务。但最终，这三个任务都失败了，还是杜青峰在后面给他摆平一切。虽然如此，但浩云峥也对陈天宝做出了审核，知道陈天宝对叶凡还是忠心耿耿的。只是办事不利，却需严惩，于是处罚陈天宝杖责五十，以示惩戒。谁知陈天宝竟然误以为浩云峥看不起他这个江湖草莽出生的人，从而刁难他。先是给他派出三件完全无法完成的任务，然后又来杖责他，从此对浩云峥心生怨恨，一直都看浩云峥不顺眼。多次都曾经想要暗杀浩云峥，却苦于没有机会。

    眼看大好机会就在眼前，可以利用借口击杀浩云峥，他却忽然发现他越是了解浩云峥，竟然就越是无法下手。

    只是，每一次出现这种心里矛盾时，他就会想到浩云峥对他的刁难，整个人都显得极为的狰狞。

    “嘿嘿嘿……小子，看你的样子，似乎心中恨意很足啊！”忽然，一道阴测测的声音在后面传来，惊醒了陈天宝。

    “是谁……？”陈天宝只觉浑身汗毛一竖，顿时四处张望，眼神中带着一丝惊骇。他完全不敢相信，究竟是什么样的高手才能在他神不知鬼不觉的情况之下潜入他的身后？

    四处张望之下，周围却是没有丝毫人影，这一下，陈天宝心中更是一惊啊。如此神龙见首不见尾的人，如此让人无法察觉其所在的人，这完全就是一种未知的危险。作为一个人，他什么都不怕，但就害怕这样的未知。

    陈天宝当然不会以为自己是出现幻听了，像他这样的高手，修为已经达到先天灵境，根本就没有出现幻听的可能。因此，最终的结果只有一个，那就是他遇到了一个绝世高手，一个比他还要强大得多的高手。

    “小子，你还没资格见老夫……”

    忽然，那阴测测的声音又再次传来，仿若是从四面八方传来一般，让人察觉不到其踪影。

    陈天宝的心彻底凉了下去，一股森寒的感觉从心底涌上来，让他有了一种面对死亡时候才有的恐惧。

    “恩……噗……”

    忽然间，毫无征兆，也没有丝毫疼痛的，陈天宝闷哼了一声，整个人暮然仰首，一口鲜血喷出，缓缓的倒在了地上，浑身漆黑，竟然慢慢的腐化了。

    毫无征兆的死亡，毫无征兆的腐化，还有那飘渺不定的声音，那神龙见首不见尾的人，一切显得极为的诡异。

    当晚，当黑帆六人再次聚集在一起的时候，却发现少了一人，是谁呢？不用说，自然是陈天宝。

    几人也没有在意，都认为陈天宝只是独自一人离开做什么去了。果然，等了不久，陈天宝就回来了。

    回来的陈天宝只是淡淡的看了一眼众人，眼神却给了众人一种怪异的感觉。然后陈天宝就独自一人坐在了不远处，不言不语。