
“咚……”

    擂鼓声再次响起，而后完全的平静下来。

    “诸位，你们转头看看，在不远处就是你们的家人，他们就在不远处看着你们的表现。少爷说了，只要这一场仗打胜，少爷将会永保你们家人安享太平，富贵一生。你们一生在军队中摸爬滚打，不就是为了这一天吗？现在本统领再次出一个条件，敌军有一千人，每个人的脑袋算一百块金币。你们只要多拿下一个脑袋，就能多领取一百块金币。杀了这一千人，不说你们家人富贵一生，就算一家三代富贵一生都绰绰有余。你们心中还有什么顾虑吗？”杜青峰的声音自那大鼓之前传来，其中蕴含深厚无比的内力，远远传开，几乎方圆数十里之内的所有人都能听得见。

    那一百个经过杜青峰洗脑的黑衣士兵同时转头看向不远处的一群人，大概有着上千人左右。这些人就是他们的家人。其中有他们的妻子儿女，有他们尊敬的长辈，此时，这些人就看着他们，眼神中带着的关切，带着的激励，使得他们心中热血缓缓涌动起来。

    “杀光敌军，一个不留……”忽然，所有人仿佛是心有灵犀一般，同时严肃起来，然后异口同声的呼唤出声。声音直冲九霄，震荡心魂。一时间，对面的一千多人在这股强大的气势之下，竟然稍微有些惊慌了起来。

    一千多名尤然国士兵的胯下战马同时发出嘶鸣，齐齐倒退了数步，一时间阵型竟然显得有些紊乱。

    在高台上，浩云峥看着这一幕，眼中闪过满意之色，嘴角也带起了一丝笑容。而身旁的叶朗则是斜眼瞟向了对面的塔巴王子等人，见塔巴王子等人的面色赫然变色，不由出生嘲讽道：“看来这尤然国的精兵也不是什么厉害的角色啊！”

    塔巴王子等人全部斜看了叶朗一眼，见到叶朗那嘲讽的表情，一个个眼中冒着怒火，却没有人应声作答。

    叶朗见这帮人如此识趣，也不再说话。

    但就在这时，浩云峥开口了：“燕冲天，你出去一下，这一千名士兵中，凡是修为突破了锻体期，拥有内力的，全都击杀，一个不留。”

    浩云峥的声音不大，却震荡了整个高台。在高台上，无论是牧云王亦或者是塔巴王子等人都齐齐的看向了他。

    “浩云峥，你想做什么？”终于，坐在对面的塔巴王子再也忍受不住了，指着浩云峥怒喝道。

    “干什么？我的一百士兵，全都是锻体期的修为，你竟然在这一千士兵中安插了数十个拥有内力，其中几个竟然达到纳元期的境界，你这叫赌赛还是叫屠杀。燕冲天，去，一个不留。”浩云峥冷冷的看着塔巴王子，没有半点客气，最后更是对燕冲天发出了不可违抗的命令。

    “是，少爷。”燕冲天也不是犹豫不决的人，见浩云峥发出命令，立即脚下一跨，刹那间冲出高台。

    而在同一时间，远处的杜青峰暮然敲响了大鼓。

    “咚……”

    悠扬的鼓声散发出的音波一阵阵的传出去，进入每个人的耳中。

    那一百士兵在这音波声的命令之下，同时翻身上马，手中一翻，立即从腰间取下了箭弩，扣起了机括，其中放满了小箭。每个人的箭弩之中都放的满满的，共有七支小箭。

    “咚……”

    悠扬的鼓声再次传来，这些士兵不再有丝毫犹豫，一踢马腹，胯下战马立即如同离弦之箭一般，顿时朝着数十丈外的敌军冲去。

    大战在不言不语中直接开始，所有人的目光都凝聚在这上面，连呼吸都窒息了下来，周围不再有半点杂音，有的只是战马狂奔的声音。

    “不要后退，给我冲？”

    敌军一千人，在这一百人的强大气魄压制之下，都感觉胆战心惊。人虽然还能勉强的承受这股压迫，但胯下战马却不行。这些战马都齐齐的发出了嘶鸣声，不断倒退。

    看到这样的情况，带头的三人立即走出来，跨在马上，其中一人抽出腰间弯刀，往空中一指，顿时喝道：“给我杀，后退则死。”

    这士兵身上散发出来的气势很强，几乎在他身上散发出那种属于强者的气势之时，前面一百多名士兵身上散发出来的战意都几乎被他抵消了一半。

    后面的一千士兵在这压迫轻松了少许之后，一个个的也反应了过来，立即驱动胯下战马，飞奔疾驰，朝着敌军一百人冲来。

    两股不同的洪流在快速的朝着对方冲击而去，究竟是谁胜谁负，直到现在都是一个未知数。

    然而，就在两拨大军即将碰撞的一瞬间，那三个领头的嘴角都带起了笑容。可是，就在这时，一道光影闪过，而后一个壮硕的身影出现。

    这壮硕的身影脚踩马头，看着眼前这个尤然军队的头领，嘴角弯起一丝弧度。

    这尤然军队的头领刚发现这壮硕的身影，还来不及多想什么，却只见一道剑光闪过，然后他就看到一个无头尸体从马上落下。再后来就什么都没有了，眼前只剩下无限的黑暗。

    这壮硕的身影不用说，正是燕冲天无疑。

    击杀了一个纳元期高手，燕冲天身形一动，再次杀向了另外两个纳元期的强者。

    只是两道剑光闪过，击杀纳元期的高手，在燕冲天的手下就好似探囊取物，毫不费力一般。

    在两道剑光之下，这两人同样看到了两具无头尸体从马背上摔落而下，再然后就什么都没有，只剩下了无尽的黑暗。

    击杀了三个纳元期强者，燕冲天的眼神立即看向不远处的三十个炼力期强者。

    本来按照军队的阶级排列，锻体期的士兵为普通士兵，炼力期的士兵为十夫长，纳元期的士兵为百夫长，真元期的士兵为千夫长，罡气期的士兵为万夫长。先天期的人一般都是大将军衔。

    这尤然国的士兵中出现纳元期和炼力期的士兵本来很正常，但是，出现在这样的情况之下可就不正常了。毕竟说过只是普通的士兵比拼，这些实力在炼力期和纳元期的高手插进来，那可就破坏了比拼的公平性质。

    若是他们如同杜青峰一样只是在一旁指挥，或者擂鼓助威的话，那还没有什么。但现在他们却要插入战斗。因此，浩云峥几乎是毫不犹豫的，直接号令燕冲天出手击杀这些人。

    光影在两支军队中不断闪烁，剑光不断滑落。一股股血剑冲天而起。一个个脑袋凭空飞去，一具具无头尸体从马背上掉落下来。

    整整击杀了三十多人，在击杀的过程中，这三十多人几乎是没有半点还手之力，从这里就可以看出先天期高手的强悍了。

    据说，曾经有过传闻，一个先天期的强者曾经在一夜之间灭杀三千人。而且这三千人还是军队的出生。从这里更加可以看出，燕冲天击杀这区区三十人几乎不算什么。

    当然，这在浩云峥等人这边看来不算什么，但是，坐在浩云峥对面的塔巴王子面色却异常难看，忽然间，他感觉自己完全被浩云峥牵着鼻子走，似乎任何事情都要听浩云峥的。仿佛不听浩云峥的，自己就做错了一样。

    这种感觉是得塔巴王子心中一惊，暮然一拍桌子，站起身来，一双眼中满是怒火。

    在塔巴王子身后的六个先天期强者也满脸杀意的看着浩云峥，其中三个长得极为相似，显然就是那四胞胎中的三个。他们三人见塔巴王子发怒了，也不再克制他们心中对于浩云峥的仇视。脚下一动，三人立即化为三道流光朝着浩云峥击杀而来。

    浩云峥身后立即闪过三道光影，竟然是青风，青云，青虹三个小道士。

    三人一跃半空，立即身形一转，组成了一个奇妙阵法，正是那传闻中的三才阵。

    三才阵刚一出现，立即便围住了塔巴王子手下的那三兄弟。

    这三兄弟的大哥都是被三才阵杀害的，此时见真正的凶手出现，一个个的面露恼怒，眼中燃烧着愤恨的怒火。不待丝毫犹豫的，直接变朝着这三个小道士杀来。

    三个小道士眼中闪过一丝凝重，却不是为了即将要面对这三人而感到凝重，而是因为即将击杀这三人，手上再次多出三条人命，从而感觉心中有些凝重。但三个小道士也不多想，现在跟着叶朗的他们，以后可能还要杀更多的人，反正都是敌人，他们自然不会管这么多。想着，三个小道士也不再有丝毫迟疑，直接朝着这三兄弟击杀而去。

    但就在这时，似乎就是为了防备着三个小道士组成合击之术一般，忽然闪过两道光芒，竟然硬生生的插了进来，打断了三个小道士的合击之术。仔细看去，竟然是两个跟在塔巴王子身后的先天高手。

    三个小道士心中一惊啊，暮然望去，眼神中更是闪过一丝愤怒。

    只见此时在塔巴王子的身后，剩下的最后一个先天期高手也消失不见。眼珠一转之下，三个小道士立即看到那人已经击杀向了浩云峥

    三个小道士一急，就想要冲出去，但却已经晚了。此时的他们不止无法施展出合击之术，而且还被团团包围。在五个先天期高手的围攻之下，他们三个不身死就算不错的了，更何况还要出去解救浩云峥呢！

    一时间，高台上，高台下，大战同时爆发。而在大战爆发的前一刻，燕冲天也终于执行了浩云峥的任务，把所有实力达到了炼力期的强者全部击杀殆尽。