
火红的太阳自东方的云层中攀爬而出，曙光照耀大地。

    在浩云峥的帐篷之外，此时早已经站满了人。

    燕冲天，杜青峰，青风，青云，青虹无五人带头，身后站着一百名牧云国士兵，也是浩云峥手下的一百名死士。

    帐篷中，浩云峥为叶朗整理好官服，同时，在浩云峥的身上也整整齐齐的穿戴着天朝钦差的官袍。

    看一切都准备的差不多了，浩云峥绕到叶朗身前，看了看叶朗那俊朗的面容，微微一笑，道：“好了，出发吧。”

    叶朗也看了看自己身上的官袍，此时的他不再如同以前那孩子般的淘气，在浩云峥的气场笼罩之下，他也严肃了起来。微微点头，跟着浩云峥便走出了帐篷。

    一百名士兵全都身穿黑衣，整体看上去已经不是普通士兵那么简单。燕冲天更是身披战甲，完全是一副将军的打扮。只有三个小道士和杜青峰依旧穿着道袍和儒服。

    “见过三少爷，四少爷……”

    浩云峥和叶朗刚掀开帐篷的门帘走了出来，诸人便立即单膝下跪，恭敬道。

    浩云峥的眸子缓缓扫视众人，先是从跪在身前的燕冲天，杜青峰和三个小道士的身上扫过，最后看向了后面那一百士兵，半晌不语。

    当他目光缓缓收回，终于一挥手，喝道：“出发……”

    众人同时起身，两名士兵牵过两匹红马来到浩云峥和叶朗的身前。浩云峥和叶朗立即翻身上马，策马前进，朝着选定的赛场离去。

    身后的燕冲天等人也不甘落后，顿时各自上马，快速的跟了上来。

    马蹄声响起，大地都似乎在颤抖。一百多人速度不减，如同狂风一般，席卷草原，不到一刻钟的时间，众人便赶了数十里地，来到了选定的赛场。

    赛场选定在一处牧场之上，在这里，方圆百里之内，完全是一片平原，就连一块大一点的石头都难以看到。周围绿绿葱葱，青草都能覆盖到人的脚裸。

    此时，在赛场之上早已人山人海。牧云王调集了整整五千牧云国士兵镇守在这里，以防异变。而除此之外，牧云国本就民风彪悍，那些草原儿郎自然不会放过这样的一场好戏，因此，近乎上万的牧云国儿郎全都骑乘快马，远远的围了这一片草原一圈。

    有着五千士兵和这近乎上万的牧云国儿郎在此镇守，牧云王还暗中调集了一股更为强大的力量守护在暗处，几乎可以确定，若是没有十万大军前来，这里都堪称固若金汤。

    “咚……咚……咚……咚……”

    大地微微震动了起来，整个牧场上的所有人都能清晰的感觉得到。随后，所有人的目光都朝着使大地震动的发源处望去，顿时见到黑压压的一片，仿若洪流一般，在快速的朝着这边接近。

    在这一片草原上，一块搭建起来的高台之上，大概有着数十丈方圆。上面摆满了桌椅。而在中间的桌椅之上，一个中年大汉，国字脸，一脸霸气，显得威势不凡。他就这样坐在中间的首位之上，此人不是牧云王铁木峰还能是谁？在他的身后，八大将军一个不少的站在身后，显得规矩异常。

    此时，牧云王的目光也朝着那股洪流望去。随着目光过处，眼瞳不由的便是微微一缩。

    “尤然国真不愧是大国，兵多将广不说，竟然个个训练有素，一不输于我牧云国军队。真不知道浩云峥如何利用一百士兵战胜这一千士兵呢？”牧云王的面上没有丝毫表情，但心中却是在暗暗想道。

    通过牧云王设下的关卡，塔巴王子携带一千军队冲进牧场，然后在牧场中央停下。

    在塔巴王子的身后此时还跟着数十人。其中竟然整整有着六个先天高手，二十个罡气期强者。

    原本塔巴王子的手下有着四个先天期强者，是四胞胎兄弟。但在青风，青云，青虹三个小道士的三才阵合击之下却死了一个。另外一个虽然身受重伤，但半个月来利用先天强者特有的灵力养伤，也好的差不多了。此时看见的六个先天期强者，不用说，其中三个定然就是前不久才调集而来的。

    塔巴王子和身后的六个先天期强者以及二十个罡气期强者翻身下马，同时来到那高台前。

    “参见牧云王……”来到高台之前，几人也没有多说什么，立即抱拳躬身行礼。很显然，在上一次的教训中，塔巴王子还是吸取了不少有用东西的。

    牧云王现在已经明确的站在了浩云峥一边，自然不会给塔巴王子什么好脸色。当然，因为很多复杂的原因，他也不会对塔巴王子如何的不待见。闻言，他只是淡淡的看了一眼塔巴王子，也不起身，只是一挥手，道：“来使既然到了，那就赐坐吧。”

    这句话是对身后的一个侍卫说的，闻言，那侍卫立即来到台前，对塔巴王子伸手做了一个请的姿势。

    牧云王那冷淡的表情，塔巴王子和身后的众人自然看在眼中，一时间一个个的眼瞳都不由微微一咪。但是想到牧云王的身份，却也没人敢说什么。

    别看牧云国是一个小国，但麻雀虽小五脏俱全，牧云国经过多年传承，自然也不会缺乏高手坐镇。虽说在牧云王的身边出没的也就那么几个先天期的强者而已，但是傻子都能猜想的出来，在牧云国的后面，无论如何也不会缺乏超越先天的强者。不说别人，就说牧云王的公主，铁欣妍，那就是一个传说中超越先天的高手。只是这些高手平时都不显山不露水，当做底蕴使用。若是牧云国真的遭受到灭顶之灾，也就是这些人出来的时候了。这一点，无论是谁都明白。因此，虽然塔巴王子等人见牧云王的身后只有三个随身的先天护卫以及那八个牧云国年轻一代大将，却也不敢生出什么心思。

    塔巴王子转过身来，对身后的众人使了一个眼色便转身朝着高台上走去。

    六个先天高手一步不落的跟在后面上了高台，至于那二十个罡气期的强者则是全部留在台下，形成了一个半圆，竟然隐隐间有着包围整个高台的姿态。

    看到这一步，牧云王眉头只是微微一皱，但很快便松开，也不再说什么，只是在闭目养神，似乎在等待什么，又好像是在思考什么。

    在场外的一处人群中人头涌动，两个女子就站在这些人的身后。两人都用斗篷蒙着面，让人无法看清楚她们的容貌。只是但凡有人经过她们的身边，都会停下脚步，深深的呼吸两口气，似乎在问什么好闻的味道一样。

    “公主，为何您不出面，而是要藏在这里呢？”忽然，稍落后一步的女子轻声问道。听那声音，如同黄莺啼唱，悦耳至极。

    “这一点不用我说，我想你应该明白，毕竟你也是佛门出身。虽时俗家之人，但佛门的人既然让你跟在我身边，应该也知道一些事情。因此，你也因该知道，就算是这浩云峥不来找我，我也会去找他。只是，在答应嫁他之前，我还是要观察一下此人。若是不合我意，无论佛门对此人如何推崇，我也定然不会下嫁于他。”那女子并没有转头，声音随和，好似清风拂面，让人好生享受。

    听这两个女子的说话声，还有话语中的内容，不是落雁公主和其侍女，还能是谁？

    “驾……驾……”

    “笃……笃……笃……”

    大地再次微微一颤，但却不是很剧烈。

    远处响起策马奔腾的声音，御马时发出的御马声也紧接着传来。

    无论是落雁公主和其侍女，还是那些早就前来围观的人群，甚至就连牧云国的众多军队以及尤然国的一千军队和高台上的牧云王，塔巴王子等人都同时转头，朝着声音响起的地方望去。

    一股小型的黑色洪流，就好似黑云掉落地上一般，在快速的朝着此地涌来。

    很快，这一百多人的军队也通过关卡，来到了赛场中央，与尤然国的以前军士对持在了一起。

    尤然国的一千军士见到敌人前来，一个个立即停止身形，虽然全都骑乘在马上，但爆发出来的铁血气息却是如同杀气一般，凝结在一起，朝着刚进入的这一百多人压去。

    浩云峥和叶朗带队，身后便是杜青峰，燕冲天，青风，青云，青虹等五个大高手。再往后就是这段时间杜青峰一直都在训练的一百士兵。

    这一百士兵明显的感觉到了对面那一千人发出的铁血气息。在这种气息之下，若是换做常人，可能立即就会胆战心惊，双腿发软。但这一百个士兵同样上过战场，同样杀过敌人，同样经历过铁与血的战争。而且他们经历的战争还比别的军队更加残酷，更加铁血。不然的话，他们也不会被牧云王认为是精英中的精英，铁血中的真正战士，从而送给浩云峥了。

    感受到这一千多名士兵身上散发出来的铁血之气，这一百个士兵身形不动，但一股杀伐的气息也随之散开，甚至能影响人的心神。一些心智不坚定的人甚至在恍惚间感觉自己进入了铁血的沙场。周围狂风呼啸，风沙刮过，厮杀声不断传来，，让这些人顿时感觉脸色苍白。

    两股气息暮然在虚空中对碰，虽然无声，却是所有人都能感觉得到的。因为这就是属于一种心灵上的压迫。

    这种压迫，任何人都可能感觉过。就好像一个三岁的小孩子和一个杀过人的大汉照面，定然会被这大汉身上的那股恐怖气息压迫的恐惧起来。而此时，这种感觉更是让周围围观的人感受的更为强烈，一个个的都不由倒退了出去。

    浩云峥的这一百士兵不止经历的铁与血比别人更加残酷，再加上这段时间的训练，其实也根本不是一般军士可以相比的。就算是尤然国这一千堪称精锐的士兵也无法和他们相比。因此，虽然有着一千人，但在气势上却无法真正的压迫住浩云峥带来的一百士兵。