
“少爷，这是您吩咐我做出来的令鼓，还请收好……”

    大帐中，浩云峥和叶朗坐在主位上，下首坐着燕冲天，杜青峰和三个小道士。

    只见杜青峰手捧一个巴掌大小的小鼓，来到浩云峥身前笑道。

    浩云峥面色红润，显得心情极好。看向那小鼓，伸手接过。左手持鼓，右手的四根手指在鼓上轻弹，顿时发出清脆的鼓声。

    浩云峥对于擂鼓号令自然极为了解，不然的话也不会传授给杜青峰了。因此，在这几道鼓声中，他也听出了不一样，显然和真正的擂鼓号令没什么两样。见势，面上也带起了笑容，道：“好，你办事果然令我放心。”

    顿了顿，浩云峥放下手中小鼓，道：“今日一战，漂亮。不过咱们也挺幸运的。若是没有那些雷火弹相助，咱们要杀光那一千人，还真的要有些损失。只是谁曾想到，那对付我们的雷火弹，最后竟然成为了葬送尤然国一千士兵的催命符，哈哈哈……”说着，浩云峥还不由的大笑出声。

    “是啊，不过也幸亏了少爷的这招擂鼓号令。若是普通的传达命令之法，可能命令还没有传达出去，雷火弹已经毁灭了这一百士兵，咱们也必输无疑了。塔巴王子这也算得上是千算万算，不如天算啊！”闻言，杜青峰也显得有些兴奋的笑道。

    “三哥，我也没有想到这擂鼓号令之法如此强大。你说这战法若是运用在战场上，控制百万雄师，那威力该有多大啊！若是装备再好一些，想来就是那些传说中的强者也只有身死道消的份了吧。这战法，绝对不在当初天朝第一智者，军子的战法之下啊！”叶朗有些兴奋的话也在一旁传来，笑道。

    浩云峥看了看叶朗，却是微微摇头，笑道：“你总该知道当初我给你说的那一番话了吧？”

    叶朗微微一愣，不明白浩云峥是什么意思，只得询问道：“什么话？”

    浩云峥无语，但还是苦笑道：“你认为这样的战法真的很厉害吗？”

    叶朗疑惑点头，道：“是很厉害啊！”

    浩云峥见势，又问：“若是你手中没有军队的力量，你能运用这战法吗？”

    这一点叶朗倒是明白，几乎是毫不犹豫的摇头道：“不能……”

    浩云峥一笑，道：“当初你在进入钦差府的时候我曾经给你说过，一股强大的力量并不可怕，可怕的是能掌控这股强大力量的人。百万雄师固然强大，但是在那些翻云覆雨，移山倒海的强者眼中却不算什么。几乎是可以全部灭杀。但是，若有人能掌控这百万雄师，做到了如指臂使的地步，那力量可就足以灭杀那些传说中的强者了。所以，战法需要人控制，同样的，力量也需要人控制。这一点，我想现在的你应该明白了吧？”

    闻言，叶朗沉默了，显然也想起了以前浩云峥给他说的话。

    半晌后，叶朗这才有些怅然的道：“三哥，你干嘛忽然说起这个了？”

    浩云峥见叶朗问这个问题，有些无奈，道：“我修为高吗？”

    叶朗摇头，道：“不高。”

    浩云峥道：“燕冲天的修为高吗？”

    叶朗点头，道：“我打不过他。”

    浩云峥道：“你惹怒了燕冲天会死吗？”

    叶朗摇头，道：“他不会杀我。”

    浩云峥又道：“那如果我想杀你，你会死吗？”

    叶朗面色微微一变，却有些疑惑，只得傻笑道：“三哥，你的修为可不是我的对手。”

    浩云峥道：“你错了。燕冲天就是一股强大的力量。但他却不会对你出手。只是，我却控制了他。我要他出手，他随时都可以杀了你。这就是我的力量。这也是我和你说这一番话的原因。你现在可否明白。”

    叶朗心中一跳，若有所思的点头，道：“三哥，我明白了。”

    见势，浩云峥一笑，看向众人，道：“好了，既然如此，大家也去沐浴换一身便装，咱们前去赴宴吧。”

    “是，少爷。”燕冲天，杜青峰和三个小道士行了一礼，起身离去。

    浩云峥再次看了看叶朗，也不再说话，转身离开，前去做准备去了。

    当晚，众人一起赶到牧云王的王帐之外，而牧云王的宴席也早就已经准备完成。所有该来的人也已经来到。

    王帐很大，宽达方圆数十丈，其中的人不多，只有牧云王和手下的八大将军，剩下的也只有一些桌椅，显得特别宽广。

    牧云王和八大将军早已经等待在这里，见浩云峥和叶朗以及身后的诸位高手一起到来，都起身迎接。

    “贤侄，你来了啊！”牧云王哈哈大笑的声音传来，亲自来到浩云峥身前迎接。

    “让牧云王久等了，真是不好意思。”见到牧云王，浩云峥立即带头躬身行了一礼，微笑道。

    随着浩云峥的行礼，身后的众人也跟着行礼，显示出了天朝官员的修养。

    此时的浩云峥身穿青色便装，倒是显得有些飘逸不凡。而叶朗则是穿着一身黑色便装，也显得帅气逼人。至于身后的诸位高手，也终于卸下了身上的道袍，儒服，劲装，全都身穿便衣，就好像是参加家宴一般，这让现场轻松了很多。没有各种闲杂的礼仪。

    牧云王把这一切都看在眼里，也明白浩云峥的意思，摇头大笑道：“贤侄这说的哪里话，都是一家人了，以后还得叫一声岳父了。虽然现在吧，事情还未成，但本王自认做贤侄叔父还是有那个资格的，以后就不要牧云王牧云王的称呼了，显得太过于见外了一些。”

    浩云峥又是一躬身，笑道：“既然叔父如此直说，那云峥可就恭敬不如从命了。”

    “哎，牧云王，您可别光顾着我三哥。现在三哥称呼您为叔父，那我呢？”这时，叶朗跳出来显得有些调皮的话音响起，对牧云王道。

    “哈哈哈，可以可以。叶朗贤侄如此奇才，小小年龄就有如此高的修为，往后的前途当真不可限量。本王有时候就一直在想啊，若是本王还有一个女儿就好了。倘若本王再有一个女儿，叶朗贤侄可是最佳的女婿人选啊。”牧云王对于叶朗的调皮话语也不在意，哈哈大笑的调侃道。

    叶朗毕竟还是一个年轻少年，虽然修为不错吧，但年纪毕竟还小。被牧云王这么一说，倒是显得有些不好意思了。

    说话间，牧云王把八大将军和浩云峥等人介绍了一遍。

    而对于这八大将军，浩云峥却早就已经知之甚详。而且他也看得出牧云王的意思，很显然牧云王是想要让他和这八大将军交好，对于他以后上位有所帮助。因此，对于这八大将军，浩云峥倒也显得极为客气。毕竟无论怎么说，这八大将军也算是人才，年纪轻轻便已经掌握牧云国大权，而且修为个个不低，对于他以后也有不少帮助。

    酒宴之中，牧云王坐在首位，八大将军和浩云峥等人则是坐在下手。中央的空台上有着牧云国的美女舞蹈助兴。

    在一番酒兴过后，牧云王忽然放下手中酒盅，笑道：“贤侄啊，你倒是说说，这半个月你都是怎么训练这一百人的。虽然本王这个问题有些冒昧，但是，本王还是忍不住心中的好奇啊！为何这一百士兵在战斗之时，行动一致，比之有统领指挥的还要整齐呢？而且看他们的样子，似乎已经超越了一般的士兵啊！”

    浩云峥也轻轻放下酒盅，对牧云王笑道：“叔父说的哪里话，都是一家人，还有什么冒昧可说。既然叔父询问了，云峥也不隐瞒。其实呢，今日大家看到的一切都是假象而已，并不是真实的。”

    “假象……”牧云王等人的心中同时出现了一个疑问，使得牧云王和八大将军都有一些好奇的看向了浩云峥。

    “对，就是假象。”浩云峥微微一笑，道：“其实呢，这件事情啊，也是我无意间发现的。你们看啊，为何在战场上，我为何会让杜青峰亲自擂鼓助威呢？难道就真的是为了助威那么简单？”

    面对浩云峥的问话，牧云王和八大将军更是疑惑了，不解的看着浩云峥。牧云王也不客气的问道：“那是为什么？”

    浩云峥笑道：“其实很简单，杜青峰擂鼓并不是助威，而是指挥这一百个士兵。虽然擂鼓发出的响声在大家听来都是一样的，但这一百个士兵被杜青峰训练了半个月，却已经熟悉了其中的奥妙。因此，擂鼓声中的意思，他们都听得出来，这战法就做擂鼓号令。至于我说的假象嘛，呵呵，那更是简单了。你们大家都以为这一百士兵是无头苍蝇，无人指挥。但实际上，却是有着杜青峰这样一个深谋远虑的强者在指挥。这就是我所的假象。”

    闻言，牧云王等人都是一愣，随后便是一种恍然大悟的感觉。

    “哈哈哈……贤侄啊，好战法，好个擂鼓号令。擂鼓声传出，简单便捷，比之传令更快。几乎是鼓声一响，下面的人就知道应该怎么做，这当真是一个奇妙的战技啊。若是用在战场上，敌军的传令军还没有把命令传送下去，我军却已经得到雷鼓号令，那占尽的先机可就大了。当真是一种高深无比的战术啊！”明白了浩云峥的意思后，牧云王也毫不吝啬的吐出自己的夸赞之言，对于浩云峥更为看好。

    “不不不……叔父这就错了。这一套战法虽说厉害吧，但却不适合使用在大规模的战场上。”面对牧云王的夸赞，浩云峥却是摇手笑道。

    “哦，为何不适合用在战场之上？”牧云王这下又有些不解了，疑惑的看着浩云峥问道。

    “叔父想想啊，擂鼓号令，最主要的是鼓声。而在战场上，擂鼓助威的必然不在少数。而且大规模的战场，人多，而且复杂。我方有擂鼓号令，但地方却有着擂鼓助威。双方雷鼓之下，我方的擂鼓号令被对方的雷鼓打诨，自然就无用处了。虽说这擂鼓号令的速度比传令兵快吧，但却无法使用在大规模的战场上。因为声音就是擂鼓号令最大的破绽。”浩云峥也不吝啬，把知道的都说了出来。

    “哦，是这样啊！”牧云王显得有些失望。很显然，他是想要在牧云国内推广这种战术的。但浩云峥说没用，他自然就无法真正的实施了。

    “好了，咱们不谈这些，继续喝酒。”想了想，牧云王还是把这些东西抛在了脑后，几人继续饮酒畅谈。