
同一时间，在其余地方的所有人也都注意到了塔巴王子身旁发生的事情。

    塔巴王子手下的六大先天高手，全部出手。五个拦住了青风，青云，青虹三个先天期高手。而最后一个则是被燕冲天以一剑之力直接轰击的身受重伤。此时在塔巴王子的身旁，几乎没有半点防守之力。

    没有高手守护的塔巴王子，虽然修为精湛，却也只是凡境罡气期的修为而已，而且还是罡气前期的修为。这样的力量，在燕冲天的手下简直就是太过于薄弱了，根本就没有半点还手之力。

    “王子……”

    正在围困三个小道士的五大先天高手，连带着倒在地上，还没起身的那个中年人几乎同时惊呼出声，但一切却已经晚了。

    “不要伤他性命，断他双臂，挑断脚筋即可……”

    在所有人都心中大骇之时，浩云峥那不急不缓，好似方外之人的声音暮然传来。

    那即将对塔巴王子出手的燕冲天反应极快，浩云峥声音刚落，他那即将轰击在塔巴王子头上的一掌立即转变方向，一把抓住塔巴王子的右臂，劲力一动，猛然一扯。“咔嚓”一声，整条右臂立即断裂开来，血液横飞，溅撒当场。

    这还不算完，几乎是眨眼之间，燕冲天再次出手，一把抓住塔巴王子左臂，再次用力：“咔嚓”一声，整条左臂也从根部断裂。期间，塔巴王子多次想要动用内力反击，但是，在燕冲天的强大力量之下，他的内力却仿若一滩动不起来的死水一样，死死的被压制，只能任由燕冲天为所欲为，当真是人为刀俎，我为鱼肉。

    “啊……”

    这一切说起来话长，却只是眨眼不到的时间，燕冲天就已经扯断了塔巴王子的两条手臂。而直到此时，塔巴王子才感觉一股剧痛传来，整个人传出了撕心裂肺的嘶喊声。

    但是，随着嘶喊声传来，却还不算完，燕冲天再次出手，一脚踢在塔巴王子小腹上。塔巴王子整个人暮然凌空飞起，但双脚却被燕冲天一把抓住。

    燕冲天抓住塔巴王子的脚裸，暮然扣紧双手，劲力吞吐之间，脚筋断裂。

    塔巴王子的惨叫声再次传来，仿若幽魂嘶鸣，让人心中发寒。

    “王子……”

    “找死……”

    一道道怒吼声传来，竟然是那五个先天期高手同时放弃了三个小道士，朝着燕冲天击杀而来。

    燕冲天一手甩飞塔巴王子，使得塔巴王子整个人砸在数十丈外，高台之外的草地上，完全晕厥过去。

    直到此时，燕冲天这才不屑的转头望向了这五人，见五人冲上来，身形一动就要冲上去和这五人拼斗。

    虽然这五人都是先天期强者，但实力却都不如那中年人，最强大的两个也才是先天中期的修为而已。至于那三兄弟则全部都是先天初期的修为。而燕冲天呢，虽然也是先天期的修为，但实际上，他早就已经跨越了先天期，达到了半结丹的境界。几乎只要一有机会，他就可突破元丹之境。

    如此一来，虽然这五人看似占据上风，实际上，真和燕冲天拼斗起来，最后战败的却不会是燕冲天。因为这就是境界的差别。

    只是，就在燕冲天即将和这几人对上的一瞬间，一道不急不缓的声音再次传来：“好了，燕冲天。”

    听到这声音，燕冲天一愣，却是立即顿住了脚步，看向了浩云峥。

    随着他的目光望去，只见浩云峥依旧面带微笑，轻声道：“你就不要和他们几人缠斗了。这可是在牧云王的眼前，还轮不到咱们放肆。咱们只要把为首的破坏规则之人教训一下也就行了，至于他们这些人就交给牧云王发落吧！”

    闻言，燕冲天没有丝毫犹豫，完全是一副为浩云峥马首是瞻的姿态。身形一动，立即施展轻身功法，化作一道光影，冲向了那倒在地上的中年人。

    中年人心中一惊，还以为燕冲天要继续对他出手。但是，还不等他反应过来，一道剑光闪过，燕冲天却从他身边取下了长剑，飘然离去，站在了浩云峥身后，自始至终竟然没有伤害他半分。好似他根本就不值得燕冲天出手一般。

    那五个先天期高手来到近前，本来是打算和燕冲天一拼的，但是看到了不远处的塔巴王子，却是一个个的冲了上去，扶起了塔巴王子。看到塔巴王子的惨状，几人都是感觉心中愤怒，几乎要冲破理智。但是心中尚存的一丝理智却告诉他们，此时不可随意行动。原本的计划，在浩云峥身边的真正力量爆发之下，整个完全的碎裂了。

    而此时的浩云峥也不看他们几人，转头看向了台上的牧云王。只见牧云王脸色先是有些难看，但很快的便恢复正常，冷漠至极，完全的体现出了一代王者的强大气势。竟然没有因为塔巴王子的惨状而有丝毫的异动。这让浩云峥的心中对这牧云王不由的更加高看了几分。

    “来人，打理一切，凡是再有私自动手者，不论任何人，杀无赦……”终于，牧云王似乎才反应过来一般的一挥手，声音冷淡的传了出去。

    一股强大的气场自牧云王身后传来，身后的八大将军和三大护卫都做好了随时动手的准备，看那样子，似乎是连报仇的机会都不给塔巴王子等人。

    这在表面上看起来很公平，似乎是因为天朝来使和尤然国来使在这里动手惹恼了牧云王，但实际上，牧云王的行动却很明确，他是站在浩云峥这边的。毕竟，刚才的一战，吃亏的可是塔巴王子一方。要知道，塔巴王子经此一役，也算废了。将来尤然国争夺王位，也将不会再有塔巴王子的机会了。

    一个双手断裂，脚筋被挑断的人，无论他如何有才华，他都不可能再坐上王位。这近乎是千古以来不变的定律。

    “哈哈哈，好，浩云峥，你真不愧是天朝的二把手，果然有两把刷子。你等着，此仇我尤然国若是不报，我尤然国还有和面目在西方三十六国之中立足？”那中年男子显然是很看好塔巴王子的。见到塔巴王子现在的惨状，明显是无法再和其余两个王子争夺王位了，仇视的瞪着浩云峥，说出了这样一番话。

    “咱们走……”说完，这中年人也不再废话，一挥手，背上尤然王子，就要带着几个先天强者离开。

    只是，就在这时，浩云峥的声音猛然传来，其中竟然带着一丝笑意：“尤然来使这是什么意思呢，赌赛还没有完成，如何能走。今日你们还是留下来看看这场赌赛再说吧。”

    “嗖……嗖……嗖……”

    随着浩云峥话音落下，忽然，在浩云峥的身旁数道残影闪过，破空声急速传来。燕冲天，三个小道士还有叶朗等五个先天高手同时离开，来到了尤然国众人身旁，完全的把尤然国众人包围在了其中。

    燕冲天的实力何其强大？可说是钦差府排列前三的高手。

    在天朝，此时最大的势力无疑是宗人府，而宗人府下设立有钦差府。钦差府中高手如云，先天高手就不少于十余位。

    其中，在钦差府的第一高手无疑就是那从未露面，却名声极广的叶凡。第二高手便是浩云峥的二哥叶正雄。要知道，叶正雄可是真正的元丹期强者，而且还是元丹期巅峰的强者。其修为之精湛，堪称高深莫测。除了这两大高手之外，排列第三的就属燕冲天。

    燕冲天修为已经达到了半结丹的境界，虽然还没有结丹，但已经近乎超脱先天之境，随时随地都有可能会凝结元丹成功，成为真正的元丹高手。

    虽说现在的燕冲天不是真正的元丹高手，但凭借他强大的手段，这些人一起上都不一定是他的对手。此时一起出手的还有叶朗和三个小道士。一时间，被包围的尤然国众人面色大变，都隐隐间感觉有些不妙。

    “是啊，尤然国来使，这可是你们的赌约。若是你们就这样半路退出，似乎有些不好吧。”这时，牧云王的声音再次传来，用地主的身份道。

    尤然国的一众高手面色难看，相互对视一眼，最后看向了牧云王，却没有说话，只能站在原地。

    至于在高台之外的二十多位罡气期的强者，在看到这一幕的时候，一个个的也都准备好了随时战斗，但见上面的几个先天高手都不说话，他们自然不会傻到出来找死。

    见到这样的结果，浩云峥看着牧云王，微微一笑，点了点头，表示对这样的结果很满意。

    牧云王的嘴角也终于带起了一丝笑容，和浩云峥颇有一种狼狈为奸的感觉。

    所有人的目光同时放在了场中的赌赛之上，就连周围那些刚才注视着这里的牧云国百姓，士兵也都再次把目光放在了赛场之中。

    随着众人的目光望去，虽然高台上的战斗只是数十个呼吸的时间便结束了。但是，场中的情形却已经发生了巨大的变化，战争也进入了一种热烈之中。

    尤然国的一千士兵同时冲上，牧云国的一百士兵也同时冲上，很快就融合在一起了。但是，牧云国的一百士兵却似乎不会兵法战阵一般，竟然轻松的就被尤然国一千士兵完全包围在了其中。

    看到这样的情形，所有人都是微微一愣，都不明白这一百士兵究竟是什么意思。

    本来牧云国的一百士兵就占尽劣势，面对比他们多十倍的精兵，竟然还随意的让对方直接包围了。

    这一下，几乎所有人的心中都暗暗叹息了一声：“这一场，浩云峥输矣……”！