
场中的爆炸，殃及整个包围圈外的数百丈方圆。而那仅有的包围圈之中，那百余个士兵几乎是在射出箭雨之后，便一个个快速的跳下马，让马形成一个包围圈挡在外面，他们则是躲在其中。

    爆炸声响动，这些战马受到惊扰，都不由的慌乱起来，想要逃却已经晚了。

    爆炸的余波直接把这百余匹战马炸的身体爆裂，死在场中。只有被战马包围的一百士兵，因为用马做了挡箭牌，虽然有一些还是被余波伤到了，却是没有丝毫大碍。竟然是一个都没有死。

    浩云峥缓缓起身，牧云王缓缓起身，两人的眼光，带动着周围成千上万牧云国诸人的目光都看向了场中。

    随着所有人的目光望去，场中被炸的烟尘四起的地方，烟尘缓缓散去，只留下满地殷红，碎肉，烂骨头。所有马匹全部战死。所有尤然国军士全部战死。只留下了一百个牧云国精兵。

    大战结束，胜者不用说，正是浩云峥。他真的做到了没有伤到十分之一的兵力，就以一百士兵杀光了尤然国的一千精锐。

    “啪啪啪啪……”

    鼓掌声传来，是牧云王抬手鼓掌。

    随着牧云王的鼓掌声传来，那些被眼前景象镇住的人，也一个个的压下了心中恐惧，开始了鼓掌。

    如今在这百里之内，最多的还是牧云国儿郎，至于女人家，除了那一百士兵的家属之外，则是没有多少。

    这些儿郎都不是什么胆小怕死之人，虽然见到眼前的景象，有些被震惊住了，但还是使劲的压下了心中的恐惧，面色苍白的鼓掌。至于那些士兵的家属，见到自己的亲人并没有出事。一个个的在恐惧之后，都浮现出了兴奋之色，为自己的亲人鼓掌。

    万人的掌声响起，在这一片草原上形成一股无形的音波，传送了出去。

    浩云峥微微点头，而后看向了被燕冲天等人包围的尤然国一众高手，嘴角含笑，轻声道：“记住，你们尤然国输了，永远的输了。现在该看的也看了，你们可以走了。”

    那些高手此时也都面色苍白，他们真的无法想象，他们竟然会输的这么惨。本来是准备用来对付那一百牧云国士兵的雷火弹，最后竟然成为了尤然国一千士兵的葬送品、

    这一百个士兵竟然能做到抓住那眨眼时间就消失的机会，从而让这些雷火弹在扔出去的前一刻在尤然国一千士兵的手中爆炸，这一点，无论是谁都想不到。

    若是这一百个士兵都是真元期的实力，能如此快速，如此准确的把握好这一切机会，并且做到这一点。谁都不会有意外。但是，这一百士兵可是普通士兵啊。虽然算是精锐，但是，按照常理，他们根本就不可能做到这一步的。这让尤然国的一众高手感觉到心寒，感觉到了恐惧。

    只是，这一众尤然国的高手没有想到的却是，这些士兵虽然只是锻体期的修为，但控制他们的却是杜青峰这样一个实力达到了罡气期巅峰的强者。在这半个月的训练之中，杜青峰几乎把这些人训练的如同指挥自己的手臂一般。几乎只要擂鼓声响，这些士兵就能得到命令，速度自然奇快无比。

    而且凭借杜青峰的眼力，自然能抓住所有的机会。因此，这一场战斗说起来，浩云峥胜利，几乎是没有丝毫悬念的。

    “能告诉我们这是怎么做到的吗？”那个中年人此时的面色显得无比苍白，整个人的额头上都有着冷汗浮现，但却还是强行的对浩云峥问道。

    “我想没那个必要了。”浩云峥只是微微一笑，显得毫不在意。但实际上，他心中的浪涛，却又有谁能够明白呢？

    “我们走……”那中年人带头，背着塔巴王子，一挥手，带着剩下的五个先天高手和那二十个罡气期高手离开了这里。

    “好……”直到现在，浩云峥这才猛然转身对着那一百士兵和不远处的杜青峰，一举手，大声的叫唤道。

    周围排山倒海的欢呼声更加响亮了，整个场中，几乎都彻底的沸腾了起来。

    “好厉害的战术，好血腥的场面，好强大的本领。我一生中从没有真正的佩服一个人，但这浩云峥，我算是服了，不知公主对他有何看法没有？”在人群中斗笠遮面的两个女子自然也看到了这一切，那跟在后面一步的女子轻声问前面的落雁公主道。

    “确实好战术，好本领，但也很血腥。此人真不愧是佛门，儒门，道门三家都看重的人，果然不同凡响。他日，此人倘若为善，自然可定江山，平天下，镇九天。但此人若是为恶，却也可毁天下，乱九天，后果不可想象。”落雁公主的声音也显得有些低沉，轻声道。

    “正可谓水可载舟，亦可覆舟。为善为恶，只在一念之间，就是不知公主认为此人是善，还是恶呢？再则，公主此时是否还以为此人配不上公主呢？”那女子的声音中有些询问，却也有些调侃的继续道。

    “你这丫头倒是胆大，不过嘛，他也算是过了我这关了。据说此人在当初钦差府刚建立的时候，就不畏生死，硬掌天朝大权，斩杀了不知多少贪官污吏，这才镇住了剩下的那些小人，使得天朝硬生生的维持在现在这样的一个平衡状态。虽然这个平衡状态随时都可能会陪打破，从而使得天朝破碎。而且天朝此时在暗中实际上也是四分五裂的，但是他能做到这一步，足以显示出他还是心向天下，关心天下百姓的。如此之人，我想他应该不会为恶才对。此生，他是我铁欣妍第一个看重的男人，除他之外，我铁欣妍终生不嫁。”铁欣妍只是瞪了身后的丫鬟一眼，便自顾自的说道。

    铁欣妍本就没有嫁人的打算，她生来与佛有缘，被引入佛门。虽只是俗家弟子，却愿意长伴青灯。只是奈何天意不准，他是牧云王唯一的血脉，未来的牧云王位置只能由她的夫君上位。若是她真的长伴青灯，害苦的却只能是牧云国的子民。而她此人也是心高气傲之辈，常人她根本就看不上，同样，她也懂得弱水三千，只取一瓢的道理。因此，第一个进入她心中的人，几乎就是她一生的丈夫。

    这一点浩云峥做到了，同样，她对浩云峥的考验也算是过关了。只是看着场中那惨烈的一幕，她这个佛门中人却有些无法继续看下去了。说了几句，她便带着身后的侍女转身离开了这里。

    燕冲天，杜青峰，三个小道士同时来到浩云峥的身后。而叶朗则是站在了浩云峥的右面，众人一同来到场中，站在那一百士兵的面前。看着身上黑光闪闪的一百士兵，气势强大，浩云峥缓缓点头，道：“现在，我准许你们回去再见你们家人最后一面。你们可以到牧云国各自领取一万块金币。这些金币够你们家人过八辈子了。往后，你们每年能有一次回家的机会，剩下的时间，你们就必须接受剩余的训练。当你们过关之后，我将会让你们再次进入牧云国军队之中，做统领，训练其他的士兵。”

    赌赛赢了，浩云峥的心情也显得很不错，开始了完成对这些士兵先前的许诺。

    在这天元大陆上，金币是一种交易货币。除了金币之外还有银币，铜币等等、

    一般两三块铜币就可以买一斤米粮。而一百块铜币却只是相当于一块银币。因此，一般三口之家，四五块银币就几乎够用一个月了。

    一百块银币又只是相当于一块金币，因此，一般的三口之家，一年几乎也还花不了一块金币。因此，浩云峥这一封赏就是百万金币，每个士兵都可以领取一万金币。说这些金币够他们的家人用八辈子，那也是毫不夸张的。

    “多谢少爷……”一百士兵闻言，一改往日冷漠的面孔，都有些兴奋的跪下，对浩云峥叩谢。

    此时的浩云峥也不再把自己当做牧云国之外的人，显得他自己就好像是牧云国的储君，可以掌控牧云国的一切一般，指点江山。

    “好了，去吧。”挥了挥手，浩云峥也不多说，遣散了这一百士兵。

    此时，在高台上看着这一切的牧云王满脸笑容，不止没有因为浩云峥那指点江山，控制牧云国的一幕而有半点担心，甚至还甚是开心。显然，他也已经不把浩云峥当做外人对待，而是当做了自己的儿子，牧云国的储君对待了。

    “牧云王，不好意思，替您做了一回主，还望见谅。至于这一百万金币，我想，我这块玉衡应该能抵押上了吧。据说万年前一代帝王可是用了十座城池才换取了这样一块玉衡的？”就在这时，浩云峥也走上了高台，对牧云王施礼道、同时手中也递出了一块精致的玉衡。上面吊着玉穗，整体看上去，竟然是一块价值连城的玉佩。

    “哈哈哈，贤侄说笑了。要不了多久，你也是我牧云国之人，何必如此客气呢。我牧云国虽小，但这一百万快金币却还能拿得出手。至于这块玉佩嘛，本王可是听说过，乃是贤侄从不离身的一块宝玉，贤侄还是好好收藏吧。”牧云王倒是显得极为豪爽，哈哈大笑道。

    浩云峥闻言，也不再多说什么，收下了玉佩，放在怀中。实际上，他也真的舍不得这块玉佩。在记忆中，似乎是在五年前他又了记忆之后，这块玉佩就一直陪伴着他。可以确定，这块玉佩陪伴他的时间，比他手指上的九天盘龙玉扳指陪伴他的时间还长。

    见浩云峥丝毫不见外，牧云王也显得很高兴。笑道：“为了祝贺贤侄胜利，本王特地设下酒宴，今晚还望贤侄能赏本王一个面子，带上一众天朝强者前来参加，如何？”

    见牧云王如此心直口快，浩云峥也毫不犹豫，一抱拳，笑道：“那就多谢牧云王了。”

    当下，浩云峥和牧云王随便聊了几句后，便分开各自准备自己的事情。

    浩云峥带着杜青峰等人回到自己的住处，而牧云王也吩咐了下去，让八大将军调集了所有牧云国士兵再次加固牧云国的防守，然后吩咐八大将军晚上也来参加酒宴。想来他已经在心中决定了浩云峥为未来牧云国储君的地位，从而让这八大将军能早日和浩云峥相处。

    八大将军看到了今日的战斗，尤其的浩云峥那一百士兵的威势，竟然能抓住毫厘之间的机会，从而胜出，对浩云峥也是极为佩服。能和浩云峥这样一个人多多交流，他们也很乐意。毕竟，很可能他们就能够在浩云峥哪里学得什么高强的训练之法呢？