
击杀向浩云峥的是一个中年人，此人三绺长髯，长得倒是有些英俊，虽然已是中年，却给人一种耐看的感觉。

    他身形一晃，立即化为一道残影，速度之快，几乎是眨眼不到的时间便跨越了数丈距离，来到浩云峥身前。

    手中一抖，出现两支短戟，每支都长达三尺，形成了一对双戟。

    在这中年人的驱使之下，双戟上嗤出罡气，顿时散发璀璨光芒，直接攻向浩云峥的脑袋。

    先天高手的罡气，断金裂石，几乎无物不破。若是浩云峥被击中，那下场可想而知，几乎没有丝毫生还的可能。

    只是，此时的浩云峥依旧一手掌着酒杯，嘴角的笑容依旧没有淡去。

    如此情况之下，虽然短戟距离浩云峥依然不到半尺距离，但是，那中年人的面色却是微微一变。

    这并不是他感觉到了什么危险，而是对于浩云峥的镇定感觉心惊胆寒。如此心境之人，堪称世间难寻。若是任其成长下去，定然如同塔巴王子所说的，以后必是尤然国的心腹大患。

    这个念头只是在中年人心中一闪而过，但下手却是更加狠厉三分。他已经下定决心，一击之下，必定击杀浩云峥。

    “哼……”

    一道冷哼声忽然自浩云峥身旁传来，在浩云峥身旁的长桌上坐着的叶朗见到浩云峥危机闪现，终于出手。

    随着冷哼声落下，叶朗一拍长桌，长桌上立即闪过一道透明罡气，整个长桌就好似钢铁所著一般，猛然一抖。上面的酒杯立即飞起，飞起的酒杯上还布满了罡气，显得璀璨夺目。

    叶朗一挥手，一股强大的劲气爆发而出，酒杯暮然消失在原地，只带起了一道光弧。

    “叮……”

    一声脆响传来，酒杯上的罡气崩裂，酒杯碎裂成为一把白灰，飘散而开。但与此同时，与酒杯相撞在一起的短戟也偏离开来，竟然是直接被酒杯打的偏离了即将攻击向浩云峥的轨道。

    与此同时，叶朗身形一晃，暮然起身，双手一扬，带起道道残影，一时间周身上下就仿若有千只手臂，让人看的眼花缭乱。

    “千叶万化掌……”

    一声暴喝声自叶朗口中传出，天地间灵力暴动，朝着叶朗狂涌而来。随着他那看似千只手臂的舞动，一只巨大的掌影近乎数丈大小，浮现而出。上面的纹理就犹如一道道的沟壑，给人一种深邃的感觉。

    那中年人在酒杯刚飞过来撞在他短戟上的一瞬间，心中立即暗叫：“不好。”

    似乎，无论是他还是塔巴王子等人，全都忘记了一件很重要，很要命的问题。在浩云峥的身边，不止有着青风，青云，青虹，燕冲天四个先天高手，除了这四个先天高手之外，浩云峥身边还有一个杜青峰。虽然现在的杜青峰上场擂鼓助威，但是，在浩云峥的身边却还有一个先天期强者。

    这个强者很少出手，甚至根本就没有再尤然国的众人眼前出手过，因此，他们几乎无视了此人。此人不是别人，正是四大钦差之一的叶朗。

    四大钦差，除浩云峥之外，全都是灵境强者。就算是实力最弱小的叶朗，也都是灵境先天初期的强者。

    他们一心想着的就是如何对付浩云峥，却忘记了浩云峥的身旁还潜伏着一个如此高手。

    现在想到这些，却已经为时已晚。这中年人一转头，立即看到一道巨大的掌影朝着自己轰击而来。

    “大事不妙。”这是中年人心中的第一个念头。同时他也知道，他已经错过了击杀浩云峥的最好时机。除非他豁出性命不要，不然的话，他就无法再动浩云峥分毫。

    他自然不可能真的为了击杀浩云峥而豁出性命，因此，几乎是心中闪过不妙念头的一瞬间，他双戟齐齐挥动，一股惊天波动传来。

    天地灵力狂涌而来，看那架势，竟然比叶朗的威势还要更胜三分。

    “七杀战戟……”

    中年人爆喝出生，手中双戟立即在空中连续划出数下，刹那间，短戟过处，天地间留下了一道道深刻的笔画，最后组成了一个巨大的杀字。

    巨大的杀字分散开来，好似数道剑光，一道道的轰击向叶朗的巨大掌影。

    “咻……咻……咻……咻……”

    一道道光影划破虚空的声音传来，巨大的掌影瞬间承受了数道光影。几乎每受到一道光影的轰击，巨掌就颤抖一下，同时，巨掌上的光芒也黯淡去三分。

    当五道巨大的光影轰击在巨掌上时，巨掌已经变得近乎透明。但同一时间，那巨大的杀字也只剩下了最后的一笔。

    此笔为横杀之笔，几乎是在前几道光影轰击在巨掌上的同一时间，也终于来到了巨掌之前。

    “轰……彭……”

    一道轰鸣声响起，巨掌终于溃散。但同时，巨掌和这最后一笔对撞的强大气劲爆发而出，其中所蕴含的天地灵力暴动，立即形成一股强大的冲击波，四处扩散开来。

    周围的桌椅纷纷碎裂，除了叶朗和中年人的身旁之外，大地都裂开了一道道缝隙。

    烟尘冲天而起，同时在烟尘中还传来了“蹬蹬蹬……”的数步倒退声。这声音从两边同时传来，竟然是叶朗和那中年人都同时倒退了数步。

    当烟尘散尽之时，其中的场景也终于显现出来。

    浩云峥依旧坐在长桌之前，手中酒杯缓缓放下。

    叶朗就站在浩云峥的长桌前方，一只脚撑在长桌之上，显然，他竟然直接倒退在了长桌之前。而同时，在叶朗身前的七丈之处，那中年人手持双戟，双脚站定之处，大地也出现了一道深坑。

    浩云峥的酒杯缓缓放在了长桌之上，但是，随着浩云峥的酒杯与长桌相互碰撞，一道碎裂声却暮然响起，长桌竟然直接碎裂。而且还不是简单的碎裂，竟然是化为了一堆木屑，掉落在地上，竟然是被叶朗受到的劲力灌注进去，承受不住，直接化为了烟硝。

    叶朗面色微微一红，缓缓抬起双掌，压下体内涌动的劲气，一双眸子却是毫不转动的盯着对面中年人。

    “劝你最好还是收手吧，我修为虽不及你，但你不要忘记了，我可是天朝四大钦差之一，我所修炼的功法，战技，无一不是顶尖的。你想要过我这关，没有一千回合，几乎没有半点可能。”叶朗眸子中闪过杀意，声音冰冷，但也说出了大实话。

    叶朗只是先天初期的修为，但这中年人却是先天后期的修为。别看只是初期与后期的差别，但是，这其中的鸿沟却依旧是无法弥补的。纵然是叶朗修行的功法，战技都属于顶尖层次，但依旧无法填补这其中的差别。

    可以说，一个先天中期强者的功力之雄厚，几乎堪比十个先天初期的强者。而一个先天后期强者的功力之雄厚，却又堪比十个先天中期强者。这其中的差别可想而知。虽不能说一个先天后期的强者能随手击杀一个先天初期强者，但是同时对付六七个先天初期的强者却也不在话下，因此，叶朗也自认不是此人的对手。当然，凭借他修炼的顶尖功法，战技，他却也有把握在此人的手下支撑一千回合不败。这也是他此时的最大倚仗。

    “哼……”中年人冷冷的发出冷哼声，一双眼眸看了看浩云峥，又看了看叶朗，却是没有第一时间冲上来。

    “找死……”

    忽然，在不远处暮然传来一道暴喝声，而后就见一道光影闪过，剑光暮然自空中飞来，脱离了那道光影，直接击杀向了这中年人。

    “不好……”

    中年人心中大惊，一股危险的感觉暮然传来，几乎没有丝毫犹豫的，脚下一动，三尺之内的地板暮然裂开一道道裂缝。手中战戟忽然挥出，动用了最强大的力量攻击向了那道剑光。

    此时这中年人动用的力量，竟然比之刚才和叶朗对碰时发出的还要强盛三分。而对付的目标竟然只是一道剑光。

    剑光划破虚空，唰的一下来到近前。中年人手中的双戟也同时挥出，光芒闪过，灵光闪动的双戟和剑光碰撞在一起。

    “叮……彭……轰……噗……”

    一连四道不同的声音传来，首先是剑与短戟的碰撞，从而发出的金铁交响声。而后便是在强大的力量轰击之下，使得中年人倒退一步，脚下劲力散发而出，轰击在大地上从而发出的震动声。而随着震动声的发出，大地也似乎承受不住这样的力量轰击，竟然直接爆裂开来，就好像炸药被引爆一般。至于最后一道声音则是中年人无法承受这股巨大力量，整个人直接倒飞了出去，人还在半空中，却已经暮然喷出了一口逆血。

    长剑跟随在中年人身后，几乎是中年人身形刚落地，便直接插在了中年人的脖子旁边，只差分毫距离，就可斩在中年人的脖子上。

    中年人心中大骇，却是顾不上这柄剑，猛然再次望向刚才的那道光影，却心中惊呼：“糟糕……”

    随着中年人的目光望去，只见那道光影此时已经消失在了原地，而出现的地方则是塔巴王子的身旁。

    光影消散，显现在塔巴王子身旁的不是别人，正是浩云峥手下第一高手，燕冲天。