
原本看到浩云峥一百士兵的气场和装备，所有人都对浩云峥的这一百士兵有了不少的信心。但此时见浩云峥的这一百士兵毫无用处的直接被包围，而且一百士兵中竟然没有人作为领导，带领队伍，所有人都只认为浩云峥这一场没有了赢的机会。

    同样的，此时的尤然国一千军士中，也没有带头之人。原本能起到带头作用的，全在燕冲天的清理之下击杀干净，一个不剩。因此，此时的尤然国军士和浩云峥的一百士兵看上去都好像是散兵一般，无人指挥。战斗一开始，几乎就陷入了一种混乱之中。

    只是，这一切真的就如同其他人想的那样吗？

    当然不是，浩云峥的一百士兵看上去无人带领，但整体看上去却没有丝毫的慌乱。眼见被包围，却一个个停下身形，骑在马上扫视周围，竟然半点声音都不发出。

    在不远处，杜青峰就站在大鼓之前，手持鼓槌，却是不敲击。

    杜青峰的双眼在凝视着场中尤然国的士兵，根据叶朗这段时间观察尤然诸人得到的消息显示，塔巴王子表面上虽然对这场赌赛很有信心，但实际上，却还是暗暗的准备了一些后手，以防不测。

    此时的杜青峰柄没有贸然出手，而是让这一百士兵先作为诱饵，冲入敌军的包围之中，让敌军认为有机可乘，从而施展出杀手锏。到时候把敌军是底细摸清楚了，他也就可以安心的出手了。毕竟未知才是最可怕的，这一点，无论是浩云峥还是杜青峰都知道的一清二楚。

    浩云峥悠然的坐在高台之上，虽然此时的高台因为刚才的大战已经显得有些破烂，但浩云峥却根本就不在乎这些。

    见到浩云峥的样子，本来心中还有些担心的牧云王也放下了心，跟着悠然的靠在王座之上，显示出了一代上位者的风范。

    叶朗，燕冲天，三个小道士此时还在包围着尤然国的众人，根本就不管鲜血如柱的塔巴王子，显然这一场大战不结束，这些人是别想离开了。

    浩云峥的眼神虽然看似不在意，但实际上，却也如同大鼓之前的杜青峰一样，时时紧盯尤然国的一千军士。

    虽然此时这尤然国的一千军士无人指挥，但却全都是精英，上过战场，经历过无数的铁血，自然知道互相之间的配合，也懂得战争时应该做什么。

    现在见到浩云峥的一百士兵完全被包围，这些尤然国的军士顿时大喜，所有人都不约而同的伸手入怀，竟然各自掏出了一颗雷火弹。

    雷火弹刚一掏出来，坐在高台上的牧云王面色顿时一变，心中暗叫不好。

    雷火弹，这是一种威力巨大的军事武器。一颗雷火弹，爆炸的威力足以摧毁一块千斤巨石。面对这样的威力，不要说是锻体期的士兵，就算是罡气期的强者也都只有躲避的份。

    谁能想得到，塔巴王子为了赌赢这一场仗，竟然直接拿出了上千颗雷火弹。这需要多大的财力啊。有着上千颗雷火弹在手，不要说只是对付小小的一百士兵，就算是一座城池也能直接轰炸开来。

    然而和牧云王表情不同的是，见到尤然国士兵拿出了这些雷火弹，浩云峥的表情却是一松，嘴角带起一丝弧度，竟然是笑了。

    “太好了……”同一时间，在大鼓之前的杜青峰也是心中大喜，似乎看到这些能摧毁城池的雷火弹竟然是一件好事，而不是什么坏事一般。

    心中这样想着，杜青峰立即挥动手中鼓槌，内力灌注鼓槌之中，暮然敲打在大鼓之上。

    “咚……”

    悠扬的鼓声传遍百里，声音不减分毫，其中携带的气势，让所有人都是心中一惊。

    随着第一道擂鼓声响起，第二道，第三道，第四道，一连数十道擂鼓声也紧随其后的传来。

    同一时间，在这些擂鼓声之下，被包围的一百士兵也听出了其中的意思，按照雷鼓之令行事，不过眨眼时间就已经做好了一切就绪。

    草原上的儿郎永远都是最彪悍的，他们如虎如狼，对于军事方面，或多或少都知道一些。一看见这一百士兵被包围，所有牧云国的儿郎心中都暗自惊呼：“不好。”

    牧云国的那些士兵看到这一幕，也是双手一紧，一个个的都不由上前一步，知道不好。

    当兵的谁不知道，凡是陷入敌军包围的大战，几乎已经输了八层。唯一的路就是冲，最后能逃掉几个就是几个。

    这一百士兵的家属就在不远处驻足观看，见到这一幕，这一百士兵的家属都是心中一紧，为家中的顶梁柱，这一百士兵的生命安危担心着。

    然而，在所有人的心中都是闪过同一个念头的同时，擂鼓声响起了，一百士兵终于有动作了。

    杜青峰手中的鼓槌时而敲击在雷鼓的鼓面之上，发出“咚……”的响声。时而敲击在雷鼓边缘之上，发出“嗒……”的声音。

    听这声音，似乎只有两种不同的发音，但实际上，这每一道雷鼓却都代表着不同的节奏，其中或多或少都有一些差别，只是别人听不出来，而那一百士兵却是听得一清二楚，从而做出了同样相应的动作。

    在所有人都担心的目光中，浩云峥手下的这一百士兵做出了同样的动作，扣动箭弩机括，同一时间对准了尤然国的众多士兵。

    当最后一道擂鼓声响起之时，胜负已分，战局大定。

    “咚……”

    鼓声如同九天轰雷，暮然传来，一百士兵同时扣动手中箭弩的扳机。

    敌军一千人同时举起手中雷火弹，就要朝着被包围的一百士兵扔去。

    这些雷火弹，只要被摔着，立即就会爆炸。若是摔落在一百士兵的人群之中，这一百士兵就是尸骨都不会剩下，胜负也算是分清楚了。

    只是，他们的雷火弹刚举起来，百余支弩箭便已经朝着他们发射了过来。或者说是朝着他们手中的雷火弹发射而来更为准确一些。

    雷火弹就要离手，眼看胜利就在眼前。忽听破空声传来，尤然国一千士兵还来不及查看是什么事情，一支支弩箭便已经射在他们手中的雷火弹之上。

    那一百士兵都是经过特殊训练的，射击箭弩，速度之快，简直无法想象。一连三波箭雨射出，就好似同时发出去一般。

    一波箭雨有一百支，三波箭雨就有整整三百支。虽然还无法完全射中所有的雷火弹，可这也已经足够了。

    这些箭雨分布不同的区域，但相距却不远，瞬间射中三百颗拳头大小的雷火弹，显示出了这一百士兵的箭术之高超，同时也结束了这一场赌赛。

    “轰……”

    第一道爆炸声传来，大地颤抖了一下。

    “轰……轰……轰……”

    第一道爆炸声就好像是起了连锁反应一般，几乎刚落下，随后便想响了无数道爆炸声。

    一颗雷火弹爆炸，立即就会波及方圆十丈之内，在这十丈之内，任何东西都会被完全摧毁。而为了包围这一百个士兵，尤然国的一千士兵又站的比较密集，几乎不给这些士兵丝毫的逃跑空隙。这一下不止没有拦住浩云峥的这一百士兵，反倒是自己找死了。

    几乎一颗雷火弹爆炸，周围就有着十余个尤然国的军士丧生。而这些军士手中的雷火弹也会在爆炸中被彻底引爆。一颗接着一颗，整个包围圈形成了一种巨大的连锁。

    大地在颤抖，声音轰鸣，使人耳膜发痛。那爆炸处传来的光芒，让人眼睛都睁不开。

    无论是坐在高台上的浩云峥和牧云王等人，亦或者是在周围围观的牧云国牧民或者士兵，还是站在人群中观察的落雁公主等人，全都在这一场爆炸中被弄得有些目瞪口呆。

    被包围住的尤然国一众高手，此时也一个个面色煞白，他们知道，这一场赌赛几乎是一开始，他们就输了。此时的结果出来，他们输的更惨，几乎是没有半点的侥幸可走。

    同一时间，在众多人群中，有七个神秘的人也在观察着这一切。

    这七人都身穿牧云国服饰，看上去和牧云国的人没什么两样。但若是高手靠近，就能感受到他们周身天地灵力的异动，显示着他们至少都是先天期以上的实力。

    “三爷果然就是三爷，永远出手不凡……”

    “三爷好厉害，难怪宗令大人会说他是当下为数不多可有左右天朝兴衰的人。”

    “金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。度过血灵浩劫的三爷果然是深不可测。”

    “这一份战技，近百年来，除了那位传说中的军子之外，谁能做到？”

    “果然不愧为一代豪杰，虽然只是刚度过血灵浩劫不久，修为不行，却已经能左右天下。据说在度过血灵浩劫之后，修为对于他这样的人来说，已经是水到渠成的事情。他日若是真的成就无上玄功，三爷天下无敌也……”

    这七人是谁呢？不用说，正是叶凡派入牧云国的七大使者、

    七大使者中，杜天宏，杜云昌和卢成丹三人都是朝廷出生，对于浩云峥自然服气。此时见到浩云峥竟然弄出这么大的威势，一个个的都只能说一个好字，对于浩云峥的评价，已经高出了对于他们主子的评价。

    甚至，就连出生于江湖是沈入云，振庆方也都不由的赞叹出声。以前就老是听说浩云峥是何等厉害。但因为浩云峥修为不高，却是一点都看不起浩云峥。现在见到浩云峥竟然真的能用一百士兵几乎是碰面的机会就消灭一千士兵，他们心中都只有一个想法，那就是，三爷果然如同传说中的那般深不可测。因此，两人也不由跟在卢成丹等人的后面夸赞了起来。

    他们的夸赞完全是出于内心，没有半点做作，显然是对浩云峥感到了心服口服。

    只有陈天宝和黑帆两人冷漠的看着这一切，不说半句话。在两人的面上看不出丝毫表情，显示出两人的深沉。