
“叔父，您看这酒也喝得差不多了，时间也不早了，咱们就散了吧。”酒过三巡，浩云峥放下手中酒杯对牧云王躬身行礼道。

    “也对，现在时间也不早了。想来贤侄过几日就要回去了，有很多事情需要准备吧?”牧云王也缓缓起身，走下主坐，边走边道。

    “不满叔父，小侄确实是如此打算的，不过呢，可能还会出现一些意外。小侄打算在牧云国住一段时间，等待天朝援兵到来再走。现在的牧云国外早已埋伏十万大军，其中的高手更是数不胜数，虽说小侄身边的力量不弱，但依旧不足以抗衡。可能还没有离开多远，就会遭受到伏击啊。”浩云峥也不隐瞒，把自己的情况说了一遍。

    牧云王闻言，面色微微一变，显得极为难看。很显然，对于尤然国派出十万大军的举动，他虽然还能扛得下来，但也很是有些恼怒的。

    犹豫了一下，牧云王郑重的看着浩云峥，用一种教训晚辈的口吻道：“贤侄啊，在这里叔父还得多说一句。虽说你乃天下少有的奇才，身边力量不弱，掌握大权，对你来说不算什么。但是，自身的实力依旧要提升上去才是啊。自古到今，为皇者，谁不是武道至尊一般的存在。就算是如同本王一样做王的，至少也要有着灵境的修为。你的修为还是太低了。倘若不加强自身实力，就算身边的力量再强，也总有分散的时候。那时，可就没人能保你平安了。”

    看着牧云王的表情，再听着牧云王话语中的真心，浩云峥听的很仔细，心中不由流过一道暖流。这样的话语，他只在义父和义母的口中听到过。至于在别人的身上，他除了得到恭敬和畏惧以及杀意之外，他就什么都没有得到。如今感觉到牧云王的关心，心中不由对牧云王更亲近了几分。

    “多谢叔父提醒，小侄一定会在最短的时间之内提升自身实力，争取早点提高自保之力。”浩云峥再次抱拳，真诚的对牧云王行了一礼道。

    “恩，去吧。若是需要帮助，随便开口。本王一定会倾尽全力的帮助你。”牧云王对于浩云峥的回答很满意，微微点头，做出了最为郑重的承诺。

    浩云峥带着众人告辞了牧云王，一同离开此地。

    此时的天色已经完全黯淡，天空中挂着斑驳的星星，一点点的在天空中闪耀着。

    马蹄声快速传出，浩云峥等人却是很快便已经消失在了这里。

    ………………

    半个时辰之后，浩云峥的议事大帐之中。

    “燕冲天，青风，青云，青虹听令。”浩云峥高坐主位，一抬手对下方的几人点指道、

    坐在浩云峥身旁的叶朗此时也坐直身体，显然也是等待着浩云峥即将说的话。

    “在……”四人起身，对浩云峥抱拳，同声应道。

    “你们四人赶紧去准备一下，在这几天之内，我要你们探查清楚牧云国之外，尤然国十万大军的所有去向。只等天朝援兵到来，咱们就立即杀出去。”见四人起身，浩云峥立即毫不迟疑的道。

    “是……”四人闻言，毫不迟疑的答应道。

    “杜青峰听令。”四人刚应声，浩云峥立即转头对杜青峰道。

    “少爷请吩咐。”杜青峰也起身，一抱拳道。

    “你要记住，从今日起，你就住在这牧云国。我给你三年的时间，三年之内，你若是不能把牧云国的军队训练的如同钢铁洪流，三年之内，你若不能让牧云国变成西方三十六国中的铜墙铁壁，你就自裁，提着脑袋来见我吧。”浩云峥见杜青峰起身，顿了顿，却还是说出来这样一番话。

    杜青峰面色微微一变，犹豫了一下，但看着浩云峥那有些期望的眼神，最终还是一抱拳，整个人直接跪在地上：“杜青峰听我主号令，三年之内，若不能让牧云国成为西方三十六国中最强大的国度之一，我杜青峰定然提头来见主公。”

    浩云峥的命令很郑重，但杜青峰的回答也很郑重。显然，对于牧云国，他们都准备下大血本了。

    “好得很，杜青峰，你放心吧，这一次我回去之后，立即就会派人给你送来一颗灵丹和一颗固元丹。你先利用灵丹突破先天之境，同时我也希望你能在三年之内服下固元丹，突破元丹期。到时就是咱们大展拳脚，助天朝一统天下的时候。”

    杜青峰依旧跪在地上没有起来，听到浩云峥的承诺，毫不犹豫的便在地上重重的磕头三下，然后道：“多谢我主，杜青峰一定竭尽全力帮助我主，帮助天朝再次统一天下。”

    “恩，好，你准备一下，从今天开始，你就来我帐中，我会在最短的时间之内把所有我懂得的兵法之道全部传授与你。”

    “是……”杜青峰再次回答，然后起身，乖乖的坐回自己座位上。

    见事情已经全部吩咐下去，浩云峥看了看一旁的叶朗，犹豫了一下，还是道：“四郎，你还有什么需要准备的也去准备一下吧，若是还没有玩够，你也在这几天之内好好尽兴一回。今后回到天安城，咱们可就有的忙碌了。”

    看到浩云峥的目光，叶朗微微点头，道：“谢谢三哥。”

    ………………

    所有的事情都完全吩咐下去，众人也各自离去，该干嘛干嘛。

    当晚，浩云峥的帐篷中走进杜青峰，同时，浩云峥也开始了关闭大门，谢绝一切来客，就算是叶朗都不能进去。

    一连数天时间过去，浩云峥和杜青峰除了吃饭和方便之外，几乎不出帐篷半步。

    终于，在半个月之后，浩云峥的帐篷门帘再次打开，浩云峥和杜青峰同时走出。

    此时的浩云峥满脸疲惫，显然是这段时间太过于辛苦。而杜青峰虽然也满脸疲惫之色，但眼神中却异常兴奋。显然这段时间和浩云峥的交谈之中，他受益匪浅啊。

    刚出来的浩云峥，还没有开始休息，一个人却来到了这里。

    此人是谁呢？这人说起来，浩云峥虽然没有见过，却是清楚她身上的味道。不是别人，正是经常伴随在落雁公主身边的侍女。

    此时的空中显得有些阴沉，稍显冰冷的秋风吹来，让人浑身如同刀刺一般。丝丝秋雨从天而降，好似断线一样，在草原上看去倒是显得有几分美丽。

    浩云峥站在帐篷之前，看着身前手持油纸伞的俏丽女子，轻轻一笑，道：“你家公主找我？”

    此女看着浩云峥那带着黑眼圈的双眼，还有那张显得憔悴，带着无尽疲惫的脸色，秀眉不由微微一蹙，但还是点头道：“浩公子，我家公主有请，还望浩公子能移驾一步，前往白衣斋一叙。”

    浩云峥转头看了看身旁还是一脸兴奋的杜青峰，犹豫了一下道：“杜青峰，你就在这里等我吧，我先离开一趟。”

    杜青峰虽然满脸兴奋，却是没有忘记自己的职责，闻言急忙道：“少爷，要不我陪你去？”

    浩云峥摇头，笑道：“落雁公主乃我浩云峥的未婚妻子，难道你还害怕她对我有所图谋不成？你就乘此机会好好参悟一下这几天所学吧。若是有什么不懂，可以抓住机会问我。往后可就没有什么好机会了啊！”

    闻言，杜青峰犹豫了一下还是只得答应。微微点头便不再说话了。

    浩云峥见势，不再多说，对那侍女轻声道：“走吧。”

    ……………………

    前来接浩云峥的是一辆马车，拉车的是两匹健壮的宝马。浩云峥和那侍女同时进入车厢之内，在外面的车夫立即赶马离去。

    马车行驶之中，一路上都很平静，并没有什么颠簸。

    浩云峥坐在车厢之中，鼻子微微一动，闻着身边侍女身上传来的女子体香，心中不经意间回忆起了数月前双眼不明的日子。

    一个名称忽然出现在了他的意识之中。【姊妹楼】这是一个很熟悉，却又很陌生的名称。之所以说姊妹楼很熟悉，因为这是叶云天膝下的七个义女所开商会。叶云天是浩云峥的义父，这七个女子自然就是浩云峥的姐姐或者妹妹。

    姊妹楼在七年前开张，那时候的浩云峥还处于失踪之中，没有人知道他在什么地方。而在浩云峥出现后，几乎是在短短的时间之内就被请入了朝廷中当官。四兄弟均为钦差大臣，掌管天朝一切事物。有了这样的四个兄弟帮忙，姊妹楼的发展速度可想而知有多快，几乎是在短短的时间之内，姊妹楼便成功的遍布天下各国，成为了天元大地上的三大商盟之一。

    姊妹楼中的成员多为女子，而且个个秀丽非凡，据说这些女子，大部分都有着不俗的颜容。尤其是姊妹楼的七个楼主，以及旗下的一些奇女子，更是个个美若神女，很多人看过一次，几乎就会终身不忘。

    其实呢，根本就不需要看见才会终生不忘，浩云峥就没有真正的见过这些女子。但是，他的嗅觉天生敏锐，而且似乎还被人动了手脚。在天安城有着闻香识美人的称号。

    姊妹楼的七个楼主不用说，她们和浩云峥都是兄妹或者姐弟关系，浩云峥对于她们自然很熟悉。但是，就说她们旗下的几个奇女子中，浩云峥单凭闻到的女子幽香，就一辈子无法忘记这几个女子。