
悲催的浩云峥聪明一世，却不想竟然糊涂一时，一天之内连续被两个女人点住昏睡穴，沉沉睡去。

    看着沉睡下去的浩云峥，落雁公主俏脸嫣红，却不由噗呲一笑。此时若有人在此，定然惊为天人。

    轻轻一笑，似乎是想到了什么，落雁公主急忙低头一看，只见浑身赤条条，雪白的娇躯暴露在空气中，胸前一双傲人的双峰和两腿间的幽谷之处暴露无遗，俏脸不由的更红了。急忙一伸手，在床上的衣服顿时被一股吸力吸扯而来。不过眨眼间的功夫便已经披在了身上。

    打理好了一切，落雁公主走到不远处的化妆台前看了看，这才轻声道：“墨莲，进来把房间收拾一下吧。”

    墨莲显然根本就没有离开过，一直站在门外。闻言，立即推门而入，看到转头望来的落雁公主，不由掩嘴一笑，看那姿态，其中蕴含的意味，谁都能清楚。

    平时不苟言笑，**圣洁的落雁公主在这笑容之中，玉容又是一红，白了墨莲一眼，便不再说话。

    且不说落雁公主和墨莲两人，就说浩云峥。

    浩云峥今日刚出关，却不想就被墨莲拉了过来。在马车上，虽然嘴上说很放心落雁公主，但浩云峥和落雁公主的接触毕竟不深。平时他也听过落雁公主的名声，知道落雁公主是一个性情温婉，世间难得的温柔女子，显然不会平白无故的对自己出手。

    但有一句话说得好，万事无绝对。虽然落雁公主的名声很好，也没有对自己出手的意思。但是，他千里迢迢的来到牧云国，并且做了这么多事情，虽然看似为了娶落雁公主，但明眼人都看得出来，他做这一切都是有目的性的。可能落雁公主就因此恼怒于他，从而暗中对他出手也不一定呢。

    只是浩云峥万万没有想到的却是，经过了多天的硬撑，把所需的兵法战略交给了杜青峰后，他也已经疲倦到不行了。上车之后，竟然没多长时间便沉沉睡去。也因此，这才出现了后面的一幕。

    先是被墨莲点住了昏睡穴，然后便莫名其妙的感觉一股强大力量涌入体内。在剧痛之下惊醒过来，却见到了如玉一般的肌肤，还有娇美无比的可人儿。

    这一刻，浩云峥呆住了，但也很快就被体内的剧痛拉回现实。

    暮然听到落雁公主的话语：“你看够了吗？看够了闭闭上眼睛吧。”

    那时，浩云峥看出了一件自己从来没有看到的事实，那就是落雁公主的态度。

    落雁公主似乎从来就没有对她笑过，在落雁公主的面上始终只有一片和善，但她说出来的话却又显得有些冰冷。似乎从始至终，落雁公主对任何人都是这样的。

    这一刻，浩云峥心中有了一种失落感。他不明白，自己之所以娶落雁公主，完全是为了天朝的未来着想，但为何会有这种感觉呢？

    想着这件事情，他很听话的闭上了眼睛，然后内视体内，顿时发现自己的经脉一条条的被打通。

    奇经八脉竟然在一股浩瀚灵力的冲击下一条条破开，却是没有丝毫伤痕。

    当最后一条经脉被打通，浩云峥立即惊喜的发现，他的一切瓶颈完全消失。他的境界竟然堪比先天强者，虽然体内力量无法和先天强者相比，但是，他却已经能隐隐间感受到了天地间无处不在的灵力。

    这一刻，浩云峥心中惊骇，同时也有一种狂喜涌上心头。

    修炼一途，将会遇到无数瓶颈，度过了，实力大涨。度不过，可能终其一生也就只能如此了。

    而此时的浩云峥修为只有纳元前期的境界，但体内奇经八脉完全被打通，也就意味着，往后的突破之路，他没有了任何瓶颈。只要力量的修炼达到，就可以安然无恙的度过诸多突破，直到先天之境为止。

    想着这一切，浩云峥就要睁开双眼，却不料昏睡穴再次被点，整个人直接倒在了床上，然后昏睡过去。

    当浩云峥醒来的时候，已经过去了数个时辰。

    睁开双眼，入眼的是一张倾城倾国的面容，还有那淡绿色的裙衫。淡淡的百花香味传来，幽香无比。

    “落雁公主……？”

    浩云峥眉头微微一皱，似乎对于昏迷前的事情一时间竟然没有想起来。

    “呵呵……”见到浩云峥醒来，落雁公主的玉容不由就是一红，但随即便掩嘴轻笑，把这一切都掩饰了过去，轻声道：“不是早就跟你说过了，直呼我本名就可以了吗？”

    浩云峥使劲的眨动了一下眼睛，似乎在回忆什么东西一般。当以前的一切都回想起来后，面色不由微微有些尴尬，显然在刚才，他还回忆起了在床上看到的一幕。微微偏开头，有些不敢看落雁公主的道：“欣妍，我来这里多长时间了？”

    听到浩云峥叫自己小名，落雁公主那张微薄的红唇轻轻勾勒出一丝弧度，轻声道：“不多，也就两三个时辰而已？”

    浩云峥暮然坐起身子，身上的被子滑落，顿时露出他那赤条条的身体。

    一股凉意传来，浩云峥低头一看，急忙抓过被子盖住身上，竟然有些不好意思的看着落雁公主，想说什么，却无法说出来。

    “噗呲……”落雁公主忍俊不住，顿时轻笑出声，玉容也有些微红，却还是大方的道：“真想不到，不可一世的浩公子在小女子面前竟然还会露出这样一幅小女儿态。一个大男人的，又不是没看过，而且在我面前，你还遮掩什么？”

    轻笑之中，落雁公主的话语更是挑逗人。身为一个正常男人的浩云峥在这样的挑逗之下，血液流动的都开始沸腾起来。

    好在浩云峥并不是靠下半身思考的人，虽然落雁公主的话语听起来大方无比，但他却在这话语中听到了一丝掩饰的尴尬，明白落雁公主其实是在用这样的话语来掩饰自己的不好意思。

    无奈摇头，浩云峥再次躺回床上。

    直到这时，他这才意识到自己睡的床竟然是落雁公主的。

    一个大男人光着身子睡在女子的香闺中，而且还是女子的香床之上。身边坐着香闺的主人，房间中飘荡着淡淡幽香，让人心神迷醉。

    急忙摇了摇头，浩云峥急忙把这些念头甩开，看向了落雁公主，道：“这是怎么回事？”

    落雁公主见浩云峥把话语转开，心中也松了一口气。毕竟她只是一个云英未嫁的少女。这种让一个男子赤条条躺在自己床上的事情，她还是无法无视的。闻言，他急忙起身，背对着浩云峥，道：“你先坐起来，盘膝打坐，气运周天，调动你体内的内力，催动我打入你心脏中的灵印，调动其中的灵力为你所用。短时间之内，应该能祝你突破才对。”

    浩云峥见落雁公主转身，有些奇怪。但听到落雁公主的话，却是微微一愣，随后便不再顾忌什么，急忙起身，立即调动丹田之中的内力。

    “吼……”

    暮然，一道龙吟声从浩云峥的丹田中传出，整个房间都是显得微微一震。站在不远处的落雁公主面色也是微微一变，但却并没有转过身去，显然是知道此时浩云峥的情况不适合她一个少女观看。

    龙吟声响起，一条若隐若现的巨龙从浩云峥的丹田中冲出，一股浩瀚的力量顿时爆发而出。这股力量之强大竟然堪比于纳元后期的强者。其强大之处，可想而知。

    浩云峥的修为只是纳元期前期，但却拥有着堪比纳元境后期强者的巨大力量，这一切显然并不是说浩云峥的资质有多强，而是说明了他修炼的九天盘龙诀之强大。

    调动了九天盘龙诀的力量，浩云峥立即气贯全身，然后在心脏部位发现一道灵光。

    内力冲击过去，穿过灵光，顿时发现，这灵光竟然是一朵七彩霞光组成的莲花。

    莲花漂浮在心脏之上，竟然是挂在一跳经脉上的。

    浩云峥调动的内力之龙穿过莲花，顿时呼吸了大量的莲花散发的灵力，巨龙的体型顿时增大了几分。

    浩云峥先是一惊，随即大喜，知道这就是传说中的灵印。

    灵印，这是一种印法，乃是传功所用的印法。

    据说，在一些大宗门，一些长辈的看重某一个晚辈，就会动用自身功力，凝结一道印法，打入晚辈的体内，让晚辈炼化。当这印法被炼化之后，这个晚辈的修为也会增长不少。显然，落雁公主打入浩云峥体内的莲花就是佛门的一种传功印法。

    “谢谢你……”浩云峥调动着内力，不断融化那印法。半晌之后，这才平复体内涌动的内力。此时的他有一种奇妙的感觉，几乎只要再呼吸一点这个灵气，自己的修为就会暴涨一步，达到纳元中期或者纳元后期。一时间，他再也顾不得体验这种奥妙之处，睁开双眸便对落雁公主轻声道。

    落雁公主一挥手，一股劲风吹来，被子再次盖在浩云峥身上，落雁公主这才看向浩云峥，眼神中有一丝怪异，嫣然道：“据说你们这段时间都好像是在等待着援军。而在牧云国外，此时还停留着大量的尤然国军队。很显然，在这样的情况之下，你想离开，那几乎是不现实的事情。

    你既然是我的丈夫，我就有权利保护你的安全。我铁欣妍可不想还没有嫁出去就守寡了。你把这印法炼化之后，你的修为想来也能更进一步。达到罡气期巅峰，应该是没有什么问题的。希望你能早点有自保之力吧。”