
马车在快速的前行着，浩云峥魂游天外，摇晃之间，整个人沉沉睡去，显然已经疲惫到了一种极致。

    睡梦中，浩云峥仿佛看到了那熟悉却又陌生的天安城，看到那熟悉却又陌生的义父义母，看到了那熟悉却又陌生的一切，嘴角不由泛起了一丝微笑。

    侍女上车后就静坐在浩云峥的身旁不懂，整个人就好像是一块木头一样，若是有一个高手在这里，就能发现，这女子竟然时刻运转着佛家心法，眼观鼻，鼻观心，处于一种自闭的状态中，外人根本无法牵动其心神。她的这一副面容似乎就是为了针对浩云峥，因此，半晌也没有和浩云峥说上一句话。

    忽然间，听到耳边淡淡的鼻息，女子微微一愣，那灵动的双眸一转，却见浩云峥已经靠在了车厢上，沉沉睡去。

    “呵呵……”见到浩云峥那沉睡过去的样子，女子不由掩嘴一笑。忽然间，她似乎看到了浩云峥软弱的一面。

    以往，浩云峥根本就没有见过她，只是远远的闻到过她的味道，但是她却观察过浩云峥。对于浩云峥在牧云国的举动都极为了解。在她的印象之中，浩云峥就是那种及其强硬之人。举止之间，霸气外露，是一种不二的上位者形象。此时见到浩云峥这柔弱的一面，倒是让她有些不敢相信。一时间竟然不知不觉的走出了心法的自闭之中，表现出了一个女子应该有的风情。

    忽然，车轱辘好像是压到了一块石头，马车颠簸了一下，浩云峥的身体一晃，整个倒在了女子怀中。在如此剧烈的颠簸之下，浩云峥竟然是丝毫醒来的意思都没有，就这样躺在女子的怀中继续沉睡。

    女子的私密处被触碰，顿时使得此女娇躯一颤，然后就见浩云峥安然的躺在自己玉腿上沉睡过去，女子面色立即微红。

    伸出纤细洁白的玉指，想要推开浩云峥，但是看到浩云峥嘴角依旧带着一丝笑容，显得特别幸福的样子，女子却是缓缓放下玉手，不自觉的放在了浩云峥的面庞之上，轻轻抚摸了起来。

    “其实我感觉现在的你可比以前的你可爱多了，真不明白你们这些世俗男人为何要如此伪装自己。难怪公主会看上你，想来她应该早就已经看透你的伪装了吧！”女子稍微显得有些叹息的声音传来，似乎明白了很多东西一样。

    马车在前行，浩云峥睡卧美人膝，却不自知。

    同样的，浩云峥不知道的另外一件事情也在此时发生了。

    在浩云峥的大帐外，十余里处，一座稍微凸起的山丘之上，七个男子静静站立在此。

    这七人不用说，正是陈天宝等人无疑。

    此时站在陈天宝身后的六人都有些疑惑的看着陈天宝，似乎有些看不透陈天宝一般。

    说来也怪，最近半月的时间中，陈天宝的举动实在有些怪异。

    原本最痛恨浩云峥的便是陈天宝，主张对浩云峥对手的也是陈天宝。但是，这半月的时间，浩云峥等人竟然没有离开的打算，他们七人本来早就应该出手带走叶朗了，却一直被陈天宝阻拦着。理由则是，现在对叶朗出手，浩云峥一定会阻拦，到时候伤了浩云峥可就不好了。

    对此，杜天宏。杜云昌和卢成丹当然没有任何的说法。但同为江湖出身的沈入云以及振庆方在等待了数天后，依旧不见得浩云峥等人离开，便有些耐不住性子了，一个个的都认为应该出面和浩云峥说清楚，然后带着叶朗离开。但是，这样的话却还是被陈天宝哦反驳了下去，并且阻止了众人，不让众人动手。

    然而，就在刚才，几人还在不远处的一个山洞中休息，忽然间，陈天宝暮然起身，来到了这里，就见到了浩云峥上了一辆马车，然后快速离去。

    见到离去的浩云峥，陈天宝犹豫了一下，竟然道：“准备一下，动手吧。”

    几人都是微微一愣，现在的叶朗根本就不再帐篷中，几人还动手干嘛，那不是无事找事吗？只是这话谁也没开口说出来，就这样看着陈天宝，显然是等待陈天宝的回答。

    隐隐间，七大使者中最为神秘的黑帆眼眸一闪，漆黑的眸子看着陈天宝，似乎感受到了什么东西一般。

    此时的陈天宝心中比之几人更为复杂，看着浩云峥远远离去，心中暗自道：“看来牧云王对着小家伙很重视的，竟然直接派出两个元丹期高手日夜不离的在暗中保护着这个小家伙。现在这小家伙离开了，这两个老家伙也离开了。按照塔巴王子所说，对我天朝危害最大的不是那小家伙，相反竟然是那书童杜青峰。看来现在就是击杀那书童的时候了！”

    这陈天宝是真的陈天宝吗？当然不是，真正的陈天宝早在月前就已经死了。此时的这个陈天宝不用说，定然就是当初击杀真正陈天宝的那神秘强者。

    这神秘强者想到了这里，眼神再次看向了浩云峥离开的方向，半晌之后这才一挥手，道：“走，出手。”

    说完，这神秘强者化身的陈天宝立即带头离开此地，朝着帐篷处走去。

    在几座大帐之外便是那百名士兵守护，而杜青峰则是在浩云峥离开后，立即回到自己的帐包，揣摩浩云峥这段时间传授给他的兵法之道。

    且不说此时杜青峰的这一面

    ……………………就说在数十里外的一处山谷之中。

    这里是牧云国内为数不多的几座山谷之一，周围四处环山，山上云气飘荡，仿若人间仙境。

    在山谷中则是有着一处大宅子，可以这样说，这大宅子也是牧云国内位数不多的宅院之一。

    牧云国乃是游牧民族，大多数人都是居住帐包，很少会有人建立这样的房屋院落。

    在院落的大门处挂着一块牌匾，【白衣斋。】

    这就是落雁公主的居住之所，她生来不久便被佛门收入门下，一生听闻无数佛理，对于佛家的了解，胜过很多佛门高僧。她虽然只是佛门的俗家弟子，但地位却不下于佛门圣女。原因无它，就因为她也是修炼佛门功法的不二体质，永恒之体。

    佛门中的佛理就有这么一句：“永恒既是刹那，刹那就是永恒”因此，她的体质也被称之为刹那神体，修炼佛门功法，大成的机会比常人更高一筹。

    她一生中都生活在佛寺之中，听闻过很多佛门传唱，了解过很多佛门故事，知道在佛门在建立之初，有一个大宗门名为白衣庵，乃是当时的两大佛门领袖之一。白衣庵中尽是女子，个个佛法无边，行动之间，步步生莲，祥云伴身，乃是神仙中人。因此，对于这个宗门，落雁公主一直很敬仰，虽说这宗门早在无数年前就已经烟消云散，但她依旧对这宗门怀着敬畏。就连自己的住所，也都改名为白衣斋。

    穿过大门，走入其中就会遇到一块大石屏风，绕过屏风，就可见一个四合院。

    四合院中有很多厢房，分为东南西北四角。

    西厢房房门紧闭，房间之中雾气缭绕。在房间中的一块彩莲屏风上挂着几件女子衣服，透过屏风便可看见一个大浴桶。浴桶中盛满了水，水上漂浮着色泽不一，品种不一的花瓣。

    一具肤若凝脂，细腻光滑的玉体仰头靠在浴桶上，美眸微闭，檀口微张。一股淡淡的百花香味自身上散发而出，使得在房间中飘荡的檀香味道都被掩盖，毫无特色。

    半晌后，女子缓缓睁开眼眸，捧水在玉体上轻轻冲洗。

    一头秀发在浴桶之外直流而下，好似漆黑的破布一般。

    又是半响时间过去，女子终于缓缓起身，露出那凹凸有致，玲珑剔透的玉体全貌。

    走出浴桶，拿过挂在屏风上的毛巾擦拭去玉体上晶莹的水珠，然后套上女子的贴身小衣。

    女子穿衣的速度永远都是最慢的，哪怕是这种世间难见的奇女子也不例外。

    房门之外，半晌后，女子这才缓缓打开房门，走了出来。

    此时的她身着天朝宫装，一条常常的袖带挽在双手之上，好似九天神女一般。

    走出房门，仰首望着天空，看着丝丝秋雨直坠而下，眼中毫无波动，就好似神女看世间，无动于衷一般。

    她的秀发就这样披散在身后，仿若黑色流云，使得她看上去更添几分美丽，当真是世间少见的美人。

    忽然，她那精致的耳畔微微一动，双眸看向了大门处。

    随着她的双眸望去，不一会儿，马蹄声和车轱辘声传来，显然是前去接浩云峥的马车到了。

    女子缓缓走出，天上秋雨掉落，却是无法进入她周身丝毫。竟然是在靠近她周身的时候，朝着一边滑落而下。

    转过大石屏风，就见大门外停着一辆马车。

    赶车的车夫是一个中年人，他目不直视，忽闻一股淡淡的百花香味传来，立即跃下马车，来到女子面前，单膝跪地道：“见过公主。”

    这女子不是别人，正是落雁公主。

    落雁公主看着此人，微微点头，声音悦耳至极道：“起来吧。”

    车夫起身站在一边，可半响时间过去，却不见马车上有人下来。

    落雁公主秀眉微蹙，缓步上前，揭开车帘，入目的一幕却让他微微一愣，而后有些哭笑不得。