
随着车帘揭开，入目的一幕立即让落雁公主哭笑不得。

    随着她的视线望去，只见车厢之中，一个女子坐在车厢之中，而在女子的怀中却躺着一个男子。

    男子熟睡的躺在女子玉腿之上，听那鼻息声，显然是真的沉睡过去了。再看男子那嘴角带起的幸福笑容，显然还梦见了什么幸福的场面。

    罗燕公主眼珠一转，看向那女子的面容。

    女子见罗燕公主望来，微微耸肩，也显得有些无奈。

    落雁公主苦笑了一声，轻声道：“把他带到我房间来吧。”

    女子闻言，微微点头，一手点在浩云峥的昏睡穴上，使得浩云峥睡得更沉，然后扶着浩云峥，身形矫健的便来到车下，快速的朝着落雁公主的香闺走去。

    来到香闺中，看到房间中飘荡的雾气，显然是刚才落雁公主沐浴后，还什么都没有做过呢。

    在这四合院之中也只有落雁公主和这侍女，因此，所有事情都需要亲力亲为，见到这样的情况，侍女也不见怪，带着浩云峥便来到了落雁公主的床前。

    把浩云峥放下，浩云峥的身体顿时如同死猪一般的躺在床上，继续沉沉睡去。

    落雁公主随后进来，看着被安排睡在床上的浩云峥，转头对侍女问道：“墨莲，这是怎么回事？”

    这跟随在落雁公主身边的侍女原本也是佛门的俗家弟子，名为墨莲。闻言无奈苦笑道：“最近这半月的时间，也不知浩公子都在忙一些什么，带着他的书童杜青峰闭关于自己的帐包之中，半月时间都没有任何消息。今日我去找他，发现他面现疲色，刚上车不久，竟然就沉沉睡去。见他如此，也不好打扰，只好让他占尽便宜了。说起来，你这未来夫婿也还真是能装。好好的一个清秀少年不做，竟然从始至终都扮着一副威严的面容，就连我都差点看走眼了。”

    落雁公主微微点头，莲步轻移，来到床前，坐在床沿上，看着躺在床上的浩云峥。

    只见此时的浩云峥沉睡之间，嘴角带着幸福的笑容，哪里还有当初在牧云王身前直叱牧云国大将军的风采，更不要提在尤然国王子身前辱骂尤然国的气势以及面临尤然国十万大军还自信满满的一面了。

    见到这样的浩云峥，落雁公主嘴角也勾勒出一丝好看的弧度，轻声道：“其实你有没有发现，现在的他才像一个真正的男子，一个值得托付终生，能让女子倾心的男人。”

    墨莲看了看躺在床上的浩云峥，眼中忽然闪过一丝异色，显然是想到了刚才浩云峥倒下时触碰到她私处的感觉，俏脸不由微微一红。虽然她长相不如落雁公主那般倾城倾国，但却也有着一番不一样的美。这一丝红润浮现，更是让她美艳了三分不止。

    微微点头，墨莲轻声道：“确实，这样的男子才值得女人托付终生。”说到这里，墨莲又摇了摇头，道：“好了，我不说了，我还是先出去了，现在你们小两口就在这里面慢慢待着吧。你想给他的东西，现在给倒是一个好机会，你倒是用不着尴尬了。”

    说着，墨莲用一种怪异的眼神看了看落雁公主，转身离开了房间。

    看到墨莲的眼神，落雁公主不由白了她一眼，但玉容上却也不由浮现一丝红晕。

    待着墨莲离开，关上房门之后，落雁公主的眼神再次看向了躺在床上的浩云峥。

    她凝望的很仔细，似乎是以前对浩云峥不是很了解，想要在此时的浩云峥面上找出一些什么，以方便更为了解浩云峥一样。

    时间缓缓流逝，半个时辰过去，落雁公主的眼神有些呆滞。

    “哎……”

    终于，落雁公主叹息了一声，缓缓起身，轻声呢喃道：“据说你一生中最不屑的就是情情爱爱的事情，也曾经一手拆散过不少有情人。而我一生中也不屑于这些世俗的情情爱爱，一心只想长伴青灯。却不想，我们两人竟然会因为千般因缘际会走到一起。如今你既然已是我的未婚夫，我自然不希望你出事。虽说你为了娶我而做出了这么多事情，其实是包含私心的。但你毕竟还是为我去做了，这想来也算是一份情义吧。你为我做了这么多，现在也应该让我回报与你了。”

    落雁公主说到这里的时候，回忆起了很多事情。想起浩云峥为了迎娶她而射落雁云雕，挑战牧云国大将军塔尔木，仔细思考她赠送的佛家至理，并且直叱前来向她提亲的尤然国塔巴王子，最后更是和塔巴王子展开了一场豪赌，在豪赌中，浩云峥更是直接废掉塔巴王子，并且还为牧云国免除了后患。

    这一切的一切说起来，浩云峥始终包藏祸心，为的就是把牧云国掌握在手中。这一点落雁公主看的很清楚。但是，浩云峥把这一切全部做了，这在落雁公主的心中不止没有留下什么坏印象，反而因为浩云峥的敢作敢当，让落雁公主对他有了不少好感，从而把浩云峥做的这一切都当做浩云峥对她的情义全部收下。

    落雁公主缓缓起身，伸出纤细白皙的玉指在腰间一划，衣带敞开，衣衫滑落，露出细若凝脂的肌肤，仿若吹弹可破的白玉，让人怜爱。

    她缓缓来到床上，忽然间，伸手一招，浩云峥沉睡的身体竟然毫无征兆的盘坐起来。

    落雁公主也在同一时间飞身而上，坐在浩云峥的对面，双臂一抬，一股吸力传来，浩云峥的手掌也暮然抬起，和她的玉臂对在一起。

    一股雄浑的力量暮然传入浩云峥的体内，在浩云峥的体内运行了一个大周天，然后朝着浩云峥的奇经八脉冲去。

    很快，当这股力量冲过第一条经脉的一瞬间，一股剧痛传来，本来还在沉睡之中的浩云峥顿时被剧痛惊醒，睁开双眼，张口就惨叫了一声。

    声音刚发出，立即戛然而止。而浩云峥的眼睛却直接落入了身前那凹凸有致，洁白如玉的娇躯之上。

    这娇躯是如此的美丽，如此的吸引人，让人不忍移开眼眸。

    眼睛往上望去，浩云峥就看到了一张清冷的面容。

    此时的落雁公主动用了佛家心法，整个人仿若自闭于心法之中，超脱世俗之外，对于这一具皮囊已经毫不在乎。虽然被浩云峥全部看见了，但面上却没有半点感情，显得有些冷冰冰的。

    “你看够了吗？看够了就闭上眼睛吧。”

    忽然，落雁公主说话了，声音中依旧不含半点感情的道。

    浩云峥这才反应过来，急忙应了一声，然后闭上双眼。

    忽然，又是一阵剧痛传来，竟然是落雁公主刚打通浩云峥的第一道经脉，就朝着第二道经脉冲去了。

    这一下的力道刚猛，瞬间冲击之下，立即让浩云峥承受了难以想象的剧痛，整个人差点惨叫出声。

    只是恢复了意识的浩云峥却不如梦中那般自在，他懂得自制，硬是抵抗住这股疼痛，任由落雁公主冲击他体内的奇经八脉。

    时间在不断流失，浩云峥在痛苦之中，经脉一条一条的被冲开，身体的浑身上下连成一体，经脉再无堵塞。

    忽然，一道清晰的心跳声传来，并不是浩云峥的。但是浩云峥却能凭借敏锐的听觉感受出是身前落雁公主的。

    此时的浩云峥若是睁开双眼，就会发现，在落雁公主的心口处，一朵散发七彩霞光的莲花缓缓浮现，整体看上去，就好像是在白玉上刻画了一朵莲花一般，美丽至极。

    暮然间，这莲花似乎有了生命一样，竟然开始了蠕动起来。

    莲花的蠕动速度越来越快，同时也越来越清晰，最后竟然缓缓离开落雁公主的玉体，变成了一朵真实的莲花，朝着浩云峥飘荡而去。

    “轰……”

    忽然，落雁公主掌力催动，浩云峥浑身上下的衣服立即华为无数碎块，散落满地。

    “扑通……扑通……扑通……”

    随着浑身衣服碎裂，露出浩云峥那较为强壮的体魄，一道极为响亮的心跳声顿时传来。

    这一次的心跳声乃是浩云峥的，同时，他心口似乎受到了那莲花的牵动一般，竟然开始了剧烈跳动起来，似乎随时都可能破开胸膛出来一般，这让浩云峥心中难受之极。

    “恩……”

    浩云峥闷哼一声，而后他就感觉一股让人舒服的力量笼罩在自己的心脏之处。

    此时的他若是睁开双眼就会发现，那朵自落雁公主心口出现的莲花竟然缓缓瞟向他的心口，最后来到他的心口处，融入了进去，就好像是一朵刺青莲花一般。

    莲花并没有如同在落雁公主的身上一般，一隐身下去便五影无形，而是如同刻画一样，一直印在浩云峥的身上。

    此时的浩云峥就仿佛是被落雁公主打上标记，代表了以后他就是落雁公主的人了。

    做到了这里，落雁公主这才缓缓睁开双眸。但在她的脸颊上，却早已经细汗浮现，心跳也剧烈加速，竟然是再也无法进入佛家心法的自闭状态中了。因此，刚睁开眼睛，看到了坦露在身前的浩云峥，玉容便不由微微一红，急忙转身离开。

    只是刚走了两步，却又好像是想到了什么，转头望去，只见浩云峥眼眸眨动之间，竟然要睁开了。立即不敢多想，一点指，一股气劲飞出，弹在浩云峥的昏睡穴上，使得浩云峥再次沉沉睡去，直接倒在床上。