
浩云峥双手枕着脑袋，安心的躺在床上。忽然间，心中隐隐间多出了一种奇妙的感觉。这是一种他从来都没有体验过的情感。只是这情感似乎又有些熟悉。可能他曾经体验过，但早就已经忘记了吧。

    “谢谢你……”浩云峥双眼看着天花板，声音中带着由衷的感怀，道。

    落雁公主偏头看着浩云峥，虽然浩云峥的眼神没有看着她，但是，她却似乎是在浩云峥的脸上发现了一些什么。

    微微一笑，也不再多说。直接开口道：“墨莲，为浩公子准备一套衣服。”

    墨莲早就在门外候着，闻言，也不说话，转身便去准备衣服。

    衣服送来，两女离开房间，让浩云峥独自一人在房间中穿衣。

    穿上的是一件牧云国服饰，虽然是牧云国贵族才能穿得起的衣服，但样式和天朝的衣服依旧有着很大差距。

    第一次穿这种服饰，浩云峥还有些感觉不适应。尤其是脖颈下围着的一块围巾，更是让他有些不自在。但活动了一下身体，也就这样随意的应付过去了。

    穿好衣服，浩云峥抓住头发，扯过一条发带，随意的便束在的头发上面。

    做完这一切，浩云峥这才开始真正的打量起这间房来。

    这是一个女子的闺房，不用看也能想到。因为这房间中的幽香之味几乎是在浩云峥闻到的一瞬间就已经知道这是落雁公主的闺房。

    看着闺房的设置，典雅中带着清淡，体现出了落雁公主的性情。显然，落雁公主并不是那种奢华的王族公主，而是那种淡雅的女子。

    来回踱步了两圈，浩云峥转身来到门前，伸手拉开房门，一股冷风吹来。丝丝细雨在外面掉落在地上，给人一种肃杀的感觉，同时也让人感觉到清爽。

    深深的呼吸了一口气，浩云峥双手负背，扣着左手大拇指上的玉扳指，一步步的走向了门外。

    来到外面，细雨立即打在他身上，让他浑身一阵清凉。仿佛心中的所有火气都在这清凉中消散了一般。

    闭上眼眸，感觉雨点带来的清爽，想到这段时间以来感觉到的不安，忽然间，他有了一种感觉，可能某件事情真的已经开始发生了。

    这件事情可能是天安城那边出事了，也可能是他即将面临什么浩劫。也可能是他身边的人即将出现什么大难。

    曾经，浩云峥在一本书上得知，人都是有一种本能的。凡是对于自己最重要的人和东西，若是即将面临危险，这个人都会心血来潮，有一种茫然的感觉的。

    这种感觉最好还是去相信，否则，最后后悔的定然是自己。

    双眸暮然睁开，浩云峥眼瞳中闪过一道杀机。

    杀机一闪即逝，映入浩云峥眼前的是两个女子。

    一个身穿淡绿色衣裙，双手平放在小腹前，显得淡雅美丽。身上散发出来的淡淡百花香味更是让人迷醉。

    一个身穿黑色衣裙，秀丽的面容，优美的风姿，也能给人一种赏心悦目的感觉。让人一看，就感觉此人仿佛是黑暗中的莲花一般，让人不由有些迷恋。

    这两人不是别人，正是这四合院的主人落雁公主和墨莲。

    “浩公子似乎是面临什么麻烦了！”见浩云峥双眼不眨的看着自己，虽然此时并没有进入运行心法，但落雁公主依旧给人一种出尘的感觉道。

    “这一段时间我都在闭关之中，两耳不闻窗外事，敢问公主，尤然国的十万大军可有退去？”浩云峥眉头微微一皱，忽然问出了一个极为重要的问题。

    见到浩云峥的表情，落雁公主眼中也闪过一丝凝重之色，组织了一下语言，道：“这一段时间，尤然国的十万大军曾经有过调动，但却没有退去是意思。前往中原的路，似乎也被这十万大军堵住了。据说就连过往与三十六国和天朝之间的商队都全部阻拦了下来，最近这段时间，竟然是没有人再能从天朝来到牧云国，牧云国的人也别想通往天朝。”

    说到这里，落雁公主顿了顿，随后双眸一亮，似乎想到了什么一般，面色也是微微一变，道：“我就奇怪了，为何浩公子这段时间会如此紧张。现在想来，竟然是因为此事？难道尤然国的人打算对浩公子出手了？”

    听着落雁公主的疑问，浩云峥的眉头皱得更紧了。

    忽然，浩云峥一转身，朝着四合院的大门走去。一边走一边道：“落雁公主，你赶紧前去通知牧云王，就说牧云国即将发生大变，让他赶紧召集大军，随时准备应付这一场大战。”

    说着，浩云峥脚步一顿，猛然转头看来，见落雁公主两人还是有些发愣的站在原地，开口道：“可能尤然国的人是冲着我来的，但是，有我在牧云国，而且凭借牧云国对尤然国的态度，牧云国也已经成为了敌人，这一场战争是无法避免的。”

    说完，不再犹豫，浩云峥转身便离开了这里。

    刚才还沉醉在温柔乡中，但此时，浩云峥一步跨出，却仿若走进了水深火热中一般，即将面对的将会是翻天覆地的变化。降临在他身上的也将会是狂风暴雨一般的打击。

    “浩公子……”

    身后，落雁公主轻唤了一声，玉臂伸在半空，似乎想要留下浩云峥问一些什么东西。但看到浩云峥那毅然决然的样子，却是没有说出下面的话。

    秋雨滴落而下，秋风瑟瑟，让人身体发寒。但无论是秋风还是秋雨，根本就无法靠近落雁公主身边半步。

    在一旁的墨莲看着这一幕，微微一顿，似乎想要说一些什么，但就在这时，忽然间，四合院外马蹄声响，急促的叫唤声从外面传来：“少爷，少爷……大事不妙，四少爷和杜统领出事了。”

    听到这声音，落雁公主和墨莲均是面色微微一变，心中同时出现一个念头：“这么快？”

    想着，两人对视一眼，也不说话，急速的便朝着外面冲去。

    浩云峥来到四合院外，还没有真正的走出大门，迎面而来的却是一匹烈马。在马上还骑乘着一个身穿黑金软甲的士兵。

    这士兵的浑身已经被雨水淋湿，整个人显得有些狼狈。一见到浩云峥，立即翻身下马，跪在地上抱拳道：“少爷，大事不妙，四少爷和杜统领出事了。”

    浩云峥面色一变，急忙上前两步，一把扯起来人，声音中有些惊怒，喝道：“你说什么，再说一遍。”

    士兵被浩云峥扯起，听到浩云峥的话，再次到：“四少爷和杜统领出事了。”

    “诶……”浩云峥一把甩开这士兵，翻身来到士兵骑乘而来的烈马之上，喝道：“在什么地方？”

    那士兵急忙转头，道：“就在驻扎地点。”

    浩云峥伸手在马背上抽出马鞭，得到地点的他也不再多说废话，一扬马鞭，抽在马臀上，烈马立即如同飞一般的冲了出去。

    落雁公主和墨莲走了出来，看到的却已经是浩云峥远远离去，在秋雨中渐渐模糊的背影。

    “出什么事事情了？”落雁公主转头看向这名士兵，虽然问的事情很急促，但依旧显得**圣洁。

    “禀报公主。天朝来人，共有七个，扬言要带走叶朗少爷，此时正缠斗着呢。杜统领更是被一个好像名为陈天宝的人打伤，已经陷入深度昏迷，随时都有着生命危险。”这士兵虽然被杜青峰洗脑了，但因为浩云峥的关系，对落雁公主依旧当成自己的主子看待。闻言，立即把所有事情简单的说了一遍。

    落雁公主在凝聚灵力，打出了灵印提升浩云峥的修为之后，整个人也元气大伤，难以运用心法控制心神，闻言，当即面色大变，转头对一旁的墨莲道：“果真是大事不妙，一波未平一波又起。你先去我父王那里把浩公子的话通知一遍。我去帮助浩公子。”

    说完，落雁公主身形一动，顿时化为一片残影消失在原地。再次出现，却已经来到了院落的后面。

    在这里还饲养着几匹上等好马，当下落雁公主也不迟疑，随便挑选了一匹，纵身一跃，骑乘着快马便离开了这里。

    且不说落雁公主这边。

    话说此时，远在千里之外，一座营帐之中，一个面容清秀的男子坐在一张大床之上。而在床上，此时则是躺着一个满脸络腮胡的汉子。

    此人面色苍白，显然是失血过多导致。最惊骇人的还是，他的两条手臂均是消失不见。整个人昏迷在床上，虽然没有生命危险，但无论是谁都知道，此人算是废了。

    这人是谁呢，不是别人，正是塔巴王子，尤然国最具备王者之气的三大王子之一。

    这清秀的男子就坐在床沿上，看着塔巴王子，眼神中异彩闪过，说不清是喜悦还是难受。

    忽然间，这清秀男子腰间的一块玉佩暮然碎裂。

    “咔擦”的一声响起，惊醒了这男子。

    男子看向玉佩，眼神中寒芒一闪，猛然起身，喝道：“来人。”

    一个将军摸样的人腰间挂着一柄弯刀，头上戴着战盔，走了进来，一抱拳跪在地上，声音如雷道：“参见二王子。”

    这青年淡淡的看了一眼这将军，一挥手，道：“你去通知此次前来的十大将军和两位供奉，让他们前往王帐，就说血阴老人已经动手了，我要找他们商量一些事情。”

    “是……”那将军闻言，应了一声，转身就要离开。

    “慢着……把三王子手下的那六个先天强者也召集而来吧，就说为三王子报仇的机会来了。”

    “是，二王子。”那将军再次一抱拳，躬身便离开了这里。

    看着此人离开，这清秀青年面色微微一变，竟然有些阴狠。

    “浩云峥啊浩云峥，整个天朝能放在我眼中的还真没有几个，恰好你四大钦差中就有三个。我原来也只是看得起你，却没有想到，你竟然厉害到这地步，竟然连我三弟都被你废了。看来对上你，我还是必须小心敬慎才行啊！”