
牧云国境内，浩云峥等人驻扎的地点，此时已经成为一片废墟。

    所有帐篷全部倒塌，有的甚至直接碎裂成为一堆废墟。

    劲风刮过之处，大地都出现了一道道沟壑。

    “轰……轰……轰……”

    一道剑光，三道残影同时爆射而出，和七道身影撞击在一起。强大的气劲爆发开来。天地间灵力暴动，大地都是微微颤抖了一下。一道道仿若炸弹响起的声音传来，这数道身影又是瞬间分开开。

    两拨人，一批人有七个，一批人有四个，分为两个阵型，互相对视着。

    四个人的不用说，自然是燕冲天和三个小道士。至于杜青峰，则是早已经不再这几人之列。

    与燕冲天等人对持的乃是七个人，这七人不用说，正是天朝钦差，叶凡派来牧云国的七大使者。

    剑锋划过，燕冲天左手背负，右手持着长剑直指大地，一双铜铃巨目看着对面的七人，最后定格在中间陈天宝的身上。

    看着陈天宝，燕冲天眼瞳微微一眯。忽然间，他有了一种异样的感觉。这陈天宝似乎有问题。

    “燕冲天，大家同为天朝效力，难道你就真的要阻止我等前去追捕叶朗不成？你可知阻止我等办公，那是何等大罪？”忽然，七人中，那较为矮胖的卢成丹说话了。

    卢成丹的眼神中带着一丝焦急，看向燕冲天的眼神中也带着一丝敬畏。显然，他并不是很想和燕冲天动手的。

    “哼……”燕冲天冷哼一声，狠狠的瞪了这几人一眼，冷声道：“三少爷在这里，什么时候轮到你们插手三少爷的事情了。在三少爷办事的时候，就连大少爷都只能退让一边。你们倒好，一出现就完全打乱了三少爷的全盘计划，你们可知如此做犯下了多大罪。难道你们就不怕回到天朝，被推出午门斩首？”

    燕冲天的声音很冷，显然对于这几个忽然间冲出来的人很恼怒。

    “哈哈哈……燕冲天，你也太过于天真了吧。我等并不是没有给三少爷机会。我们已经等待了一个多月，就是希望三少爷能把叶朗带回去。但谁想，这平时看上去铁面无私的三少爷竟然会对自己的弟弟徇私舞弊。难道我等还不应该出手吗？”听到燕冲天的话，陈天宝面色有些难看，冷笑着道。

    陈天宝一语惊天，随着他的话音落下，所有人都齐齐转头看向了他。燕冲天和三个小道士不用说，眼神中早就已经充满了怒火。同一批人中，杜天宏，杜云昌和卢成丹等人也一个个的看向了他，眼神中都带着一丝不满，显然对于陈天宝的话很不赞同。

    “哼，难怪天朝会面临如今的危机。任何一个国家，若是有了你们这样不知好歹的臣子，除了灭亡之外，贫道还真不知会有什么样的后果。”三个小道士中带头的青风眼中满是怒火，跟随了叶朗久了，而且一直都陪伴在浩云峥身边，对于浩云峥，他也算是了解。而越是了解浩云峥，就会对浩云峥更加的心悦诚服。此时竟然有人对浩云峥如此评价，他自然不满。

    “说得对，好在三少爷仁慈，若是换做贫道，虽然不至于斩杀此人，至少也要废除修为，赶出天朝，永世不得入朝为官。”青虹也是满脸愤慨，冷声道。

    “大师兄，三师弟，还给他啰嗦什么？咱们既然跟随了叶朗公子，就要保证叶朗公子的安全。他们既然想要对叶朗公子不利，咱们就和他们拼命。”青云倒是没有多说废话。平时看上去就他最为和善，但此时，心中最恼怒的却也是他。说着，他看向了燕冲天，道：“燕大侠，你看怎么样？”

    燕冲天把定格在陈天宝身上的目光缓缓收回，微微点头，道：“既然他们不愿意罢手，那就全杀了，出什么事情，我一人担着。”

    对面七人闻言，全都做出了防备之色。

    “燕冲天，你不要胡来。咱们先等待三少爷归来，再做商谈如何？”七大使者中，卢成丹见刚停下来的战斗又要开始，知道燕冲天等人是有了不死不休的想法了，顿时急忙喊道。

    毕竟同为天朝之人，都是在为天朝效力。若是就因为这事儿拼得你死我活，那可就真的有些不像话了。这个时候最需要的就是一个天平，只有这个天平才能平息两边的争端。而在这样的情况下，唯一能做这个天平的就是浩云峥。因此，卢成丹几乎是想也不想的把浩云峥抬出来。

    “废话，你们的眼中若是有三少爷，就不会在这个时候动手了。等我拿下你们，自然会给你们面对三少爷的机会。”

    面对卢成丹的妥协，燕冲天却没有罢手的意思。他很有把握，凭借他那能在钦差府排列进入前三的实力，再加上身后又三个小道士帮助，拿下这七大使者，几乎是没有丝毫意外。因此，毫不迟疑，一挥手之下，手中长剑一抖，人便直接化为一道光影，朝着对面七人杀去。

    三个小道士在身后互相对视一眼，忽然间三人身形齐动，冲天而起，在天空中便已经组成了一个大阵。正是三人最为熟悉的三才阵。

    三才阵出现，三个小道士立即把七人围在了中间。在三才阵的包围中，七大使者想要逃离，几乎不可能。

    而此时，燕冲天身形也来到了七大使者身前，手中长剑之上剑光闪过，耀人眼目。只是一道劲风声刮过，长剑已经来到了陈天宝身前。

    陈天宝的眼瞳中，一柄长剑瞬间放大，而后来到自己眉心之前。

    陈天宝脚步一动，直接朝着左边走了一步，速度之快，仿若瞬移。但眼看就要避开剑光，那柄长剑却瞬间分化成为数十道剑光，竟然直接包围住他周身上下。

    眉头微微一皱，陈天宝眼中露出一丝惊诧之色。但随即，他便是冷哼一声：“找死……”

    声音落下，“嗖”的一声，在他身后暮然闪过一道剑光，他伸手一握，手中赫然多出一柄长剑。身形一晃，瞬时转了一圈。而在他周身却已经是剑光密布，形成了一道剑罡组成的护身罡气。

    护身罡气刚一出现，燕冲天的剑光也已经来到他身上。

    “锵……锵……锵锵锵……”无数道刀剑碰撞的声音传来，燕冲天的剑罡竟然无法打破陈天宝的防护，完全被陈天宝的剑罡挡在了外面。

    忽然，陈天宝的眼神中闪过一道血芒。手中长剑瞬间变得血红，仿佛刚从血池中取出来的一般。遍布长剑的罡气也显得一片猩红。

    猩红的长剑，仿若死神的镰刀，瞬间朝着燕冲天微微停顿的身体劈砍而去。

    一股强烈的危机袭来，燕冲天心中大骇。脚步一顿，体内灵力暴动，顿时引动天地灵力，在长剑上组成一道长达三尺的剑罡，带着剧烈的破风声，直接朝着陈天宝刺杀过来的血剑劈砍而去。

    “锵……”

    刀剑划过的声音响起，两柄长剑上的罡气互相碰撞，空气都被劲风刮的有些扭曲。剑罡同时迸发而出，脱离长剑，轰击在大地之上。

    “轰……轰……轰……”

    一连数道爆炸声响起，大地被两人的罡气轰出了两个深坑。

    燕冲天只觉手臂一麻，浑身都感觉不舒服，仿佛是被一条毒蛇盯上了一般。

    这种感觉，燕冲天已经有好长时间没有感受到了。一时间，心中大骇，脚步一撮，顿时往后包退。

    他竟然在和陈天宝的对持中退步了，这根本就是他没有想到过的事情。但是，此时也不容许他多想这些事情。因为就在这时，忽然间，劲风划过，身后响起了霹雳之声。燕冲天急忙一转身，手中长剑一档。一柄长枪袭来，被燕冲天的长剑架住。

    燕冲天定睛一看，此人不是沈入云还能是谁？

    沈入云生的比较娇弱，虽是一个男人，而且修为高深，却依旧给人一种女人气的感觉。

    当然，沈入云看上去虽然有点女人气，但出手的狠毒，却不差于一般高手。

    一枪不中，他立即身形一晃，霎时身形模糊。而手中长枪一转，背负在身上，双手一曲，长枪立即形成了一个半月弧度。最后一放开，长枪上带着浓烈的罡气，直接扫向了燕冲天，竟然是一招回马枪。

    燕冲天身形一转，手中长剑横扫。

    “锵……”

    又是一声脆响，长枪被燕冲天的长剑击中，顿时倒翻回去。而沈入云也被震的退后几步。

    这还不算完，见到沈入云竟敢对自己出手，燕冲天也不留情。手中长剑瞬间一分二，二分四，竟然施展开了剑影分光术，朝着沈入云便击杀了过去。

    沈入云看到这剑招，面色顿时一变，惊呼出声：“剑影分光术。”

    说着，沈入云也同时抖动长枪，虽然手臂发麻。但灵力运转之间，手臂顿时恢复。而后他长枪也瞬间一分二，二分四。顿时变化万千，朝着燕冲天便击杀了过去。

    两人一枪一剑，一招剑影分光术，一招梨花暴雨枪，瞬间碰撞在一起。