
秋季的天暗的非常快，一天时间很快过去。在秋雨和肃杀的冷风中，天色已经开始了渐渐黑暗下来。

    一匹快马，如同箭矢般在草原上急速行来。马蹄踏出，地上溅起无数稀泥。

    浩云峥双眼冷冽，在马匹急速的奔跑中，狂风迎面而来，使得他双瞳微微眯起，整个人显得无比冷酷。

    当马匹飞驰数十里，眼看驻扎地就在不远处，不需要多长时间就可到达的时候，一批人却出现在了浩云峥的眼中。

    这批人全都身穿黑金软甲，大概有百来人，队形整齐，显然是经过特殊训练的。尤其是在中间的一人，更是背负着一个青年。

    这青年身穿锦衣华服，仔细看去，竟然是天朝服饰。

    来到近前一看，这批人不是杜青峰和他训练的那些士兵还能有谁？

    “吁……”

    浩云峥勒马停下，急忙跃下马匹，来到这些人近前。

    这些人一见到浩云峥，立即抱拳单身跪地，参拜道：“参见少爷。”

    浩云峥并没有看向这些人，而是看向了场中唯一一个还站着的士兵。这士兵因为身上背着一个人，所以不便行礼。但因为经过特殊训练的原因，在他面上也很难看出半点表情。所有人都好像是没有丝毫表情的死士一般。

    “起来吧。”浩云峥只是淡淡的随意说了一声，而后脚步一动，快速的便朝着那名士兵走去。双眼则是死死的盯在那士兵背上的杜青峰身上。

    来到近前，浩云峥这才发现，杜青峰的呼吸声已经微弱都了一个极致。凭借他那连微微风声都能听得一清二楚的听觉，竟然已经无法再听闻到。尤其是杜青峰的七窍中竟然还流淌着鲜血，这更是让浩云峥心中一惊。

    “青峰……”浩云峥脚步加快了两步，急忙上前，从士兵身上接过杜青峰，面色稍微显得有些焦急的道。

    能让浩云峥流露出这种情感的人不多，而杜青峰这个在四年前就已经跟着他的书童却做到了。可想而知，杜青峰在浩云峥心中的地位有多高。

    多少年来，杜青峰陪他一起打天下，陪他一起铲奸除恶，匡扶天朝。在浩云峥的心中，真的没有把杜青峰当做一个下人看，而是真正的把他当做了一个不可缺少的左右手，一个不可或缺的战友。

    杜青峰的浑身骨头都好像碎裂了一般，被浩云峥接下，竟然就这样软绵绵的躺在浩云峥怀中，丝毫没有醒来的迹象。

    “究竟发生了什么事，谁给我说一遍？”

    浩云峥一转头，眼眶中竟然隐隐间带着一丝疯狂之意，对着一众士兵怒吼道。

    “禀报少爷，据说是天朝七大使者驾临，要带走叶朗少爷。然而，在七大使者来到的时候，叶朗少爷却不在帐中，而是出去执行任务去了。谁知那七大使者中，一个名为陈天宝的人竟然在这时出手，直接打伤杜统领。此人修为之高深莫测，简直让人汗颜。杜统领在昏迷前说了一句话，似乎是说，此人不是陈天宝，然后杜统领就昏迷了过去。”一个看起来在这一百人中地位不低的士兵跨前一步，躬身对浩云峥道。

    “不是陈天宝？”浩云峥眼瞳微微一眯，一丝杀机闪过。

    “难道这就是我一直预感到的危机吗？”浩云峥并没有再问什么，而是心中暗自呢喃了一声。然后便转头看向了杜青峰。

    “另外，在来之前，四少爷把这东西交给了我等，让我等转送给三少爷。四少爷说了，这其中有三少爷的东西，还有他应该交给三少爷的东西。”那士兵见浩云峥再不说话，顿时似乎想到了什么，立即从背上解下一个包裹，双手对着浩云峥奉上。

    浩云峥淡淡的看了过来，只见这包裹长达三尺有余。见到这样的长度，燕冲天心中顿时一跳，似乎是想到了什么一般。

    “四少爷，你们说四少爷怎么样了？”似乎是想到了什么的浩云峥面色微微一变，顿时对这士兵追问道。

    “禀报少爷，在杜统领被打伤的时候，四少爷和燕统领以及几位道长同时赶到，和对方对持了起来。听说对方是来抓捕四少爷的，因此，燕统领和几位道长拦住了对方七人，让四少爷逃走了。”这士兵听到浩云峥的问话，也不隐瞒，把自己知道的所有事情都说了一个遍。

    “哎……四郎啊，你怎么还是如此莽撞啊！”闻言，浩云峥却是面现焦急之色，显得有些恨铁不成钢的一甩衣袖，表情有些急切的样子。

    伸手接过那包裹，浩云峥没有多说废话，立即解开。露出的是一柄金色长剑，两块玉佩,一个小瓷瓶，还有一件乌金软甲。

    浩云峥伸手在那金色长剑之上缓缓抚摸，然后又抓起其中一块玉佩。说是玉佩，其实就是一块玉牌。

    玉牌温润滑腻，给人一种摸在人肌肤上的感觉，显然是一块及其难得的宝玉。而且在中间还有一个让人无法忽视的大字【钦】

    抓着这块玉佩，浩云峥缓缓闭上双眸，轻声呢喃：“你什么时候才能有点责任感啊。钦差令，尚方宝剑这等宝物可是天下人求也求不到的，同时也是你作为天朝钦差的象征，你说放弃就放弃，难道就连帮助三哥一把也不愿意？”

    浩云峥低声呢喃的声音有些嘶哑，显然看到了这两样东西，对他的打击还是挺大的。

    在玉牌的边上还放着一块玉佩，这块玉佩浩云峥很熟悉，正是他有记忆一来，一直佩戴在身上的玉佩。也是曾经他想要抵押给牧云王的那一块玉衡。

    浩云峥并没有看向这块玉衡，而是目光一转，落在了那个小瓷瓶上，眼中顿时闪过一道精芒，

    “拿着。”浩云峥伸手抓过小瓷瓶，立即把手中的所有东西递给那士兵。

    那士兵急忙接过，浩云峥则是立即蹲下身子，扶着杜青峰，在瓷瓶中倒出一粒金色的药丸，毫不犹豫的给杜青峰服下。

    药丸入口即化，煞那间，杜青峰的面色便发生了巨大变化。

    先是一阵通红，然后又是一阵深绿色，再然后又是一阵青色。一时间，面上变幻莫测，最后竟然形成了七种颜色。

    七种颜色出现，又慢慢的变化成为了金色，最后这金色缓缓从面上融入身体之中。

    几乎是与此同时，天地灵力涌来，方圆数十里之内，一股无形中的灵力波动，带动着天地的力量，席卷进入杜青峰的身体之中。

    天上落下的雨水，在这方圆数十里之内停下，肃杀的秋风也仿佛是被阻挡下来一般，周围一时间竟然落针可闻，原来还不断作响的雨声，风声完全停下。

    “浩公子真是大手笔，如此一粒救命金丹，竟然就这样给一个下人服下，难道浩公子就不可惜吗？要知道，根据传闻，这救命金丹，可是需要击杀了一名元丹期的强者，利用元丹作为主材料，这才能炼制而成的。而且炼制的过程中，十之八九都只有失败的下场。看来，天朝还真是富足啊！”忽然，一道幽幽的声音自身后传来。

    浩云峥不用回头也知道说话的人是谁，因为这声音太熟悉了，正是落雁公主的。

    缓缓转头，浩云峥的眼神中带着一丝冷冽，看着落雁公主，一字一顿的道：“你记住，杜青峰并不是一个下人。他是我的眼睛，他是我的左右手，他是我的战友，是我的兄弟。他在我心中的地位，永远无人可以取代。”

    看到浩云峥那冷冽的目光，落雁公主微微一愣，听到浩云峥的话后，她不止没有半点异样的恼怒，反而嘴角微微一掀，竟然是笑了。

    “我就知道浩公子不是一个冷血无情的人，果然，能做出这种事情的，也永远都不会真的做到六亲不认。看来……呵呵……”落雁公主轻启红唇，轻声说道。说着，呵呵一笑，竟然住口不言了。

    浩云峥不再理会落雁公主，而是转头看向了那士兵，道：“杜统领即将突破，你们在这里守护着，不准任何人打扰杜统领，知道吗？”

    “是，少爷……”

    那士兵应了一声，伸手便从浩云峥的手中接过杜青峰。

    浩云峥也不再有丝毫迟疑，伸手抓过包裹，把其中的玉衡和那块玉牌一起揣入怀中，然后抓起那件乌金软甲，暮然脱掉上衣，竟然不管落雁公主就站在身旁，直接穿上，这才再次把衣服穿回来。

    做完了一切，浩云峥抓起那柄长剑，立即来到快马之前，飞身上马，快速的便离开了这里。

    落雁公主看着浩云峥离去，也是看了看那士兵，便不再说话，飞身而起，落在马上，一拍马臀，立即追赶了上去。

    当浩云峥回到驻扎地点的时候，看见的便是燕冲天被陈天宝，振庆方，杜天宏，杜云昌，卢成丹等五人包围。

    这五人各显神通，同时攻击向燕冲天。

    燕冲天施展出剑影分光术中的一招万剑合一，周天之上仿若出现了无尽星光，实际上，却是无数剑光。这些剑光形成漫天星河，被燕冲天的长剑吸附起来，甩动之间，卷动八荒。威势强大之中，更是带着毁天灭地的威力，同时对上陈天宝，振庆方，杜天宏，杜云昌，卢成丹五人。

    与此同时，三个小道士，青风，青云，青虹也同时施展出了三才阵的最大威力，三剑合一，三人一体，实力堪比元丹期强者。

    虽然陈天宝等人的人数占优，但在这强横的两大攻击之下，最后的下场可想而知，定然是非死即伤。

    当下，浩云峥不再迟疑，纵马驰骋之间，运转功力，爆喝出声。声音响起，如同惊雷，响彻八方。