
陈天宝的血色剑芒，振庆方那暴涨数十倍的九环大刀投影，杜家兄弟的方天画戟，卢成丹的巨锤，五道巨大攻击眼看就要轰击在燕冲天的身上。

    燕冲天那卷动山河的万剑归一，眼看就要和首当其冲的陈天宝对上。

    三个小道士合力施展的巨剑，眼看就要轰击在首当其冲的陈天宝身上。

    数道攻击，每一道都有着毁天灭地之威能。眼看就要碰撞在一起，形成两败俱伤的局面。

    但就在这时，浩云峥的声音响起，众人心中顿时一惊。

    杜家兄弟和卢成丹心中立即大喜，几乎没有丝毫犹豫，快速的一转身，竟然同时收起了攻击之势，丝毫不顾及自身安危，把自身陷入即将面临的危难之中。可想而知，这两人虽然不是浩云峥的手下，但对浩云峥却也有着一种盲目的信任。

    燕冲天和三个小道士也有着收手的意思，但是，暮然一看，却发现，陈天宝的攻击不减反增，恍惚间，三人似乎看到了一道血光冲出一般，威势之强，震撼人心。当下，三人大惊，几乎没有丝毫犹豫，攻击不减反增，直接朝着陈天宝斩杀而去。

    振庆方和陈天宝同为江湖出生，可以算得上是一个团体的人。本来也有着收手的打算，但是，见到陈天宝的攻势更为强烈，微微一愣，竟然忘记了收手，攻击继续朝着燕冲天杀去。

    燕冲天，青风，青云，青虹四人见杜家兄弟和卢成丹收手，锁定这三人的契机立即放松，所有的攻势直接笼罩住了还在动手的陈天宝以及振庆方身上。

    血光冲天，煞气惊人。陈天宝的血剑之上透露出一股冰寒刺骨的寒意，双眼中杀意凌然，同时也带着一丝慌张。攻击直指燕冲天，大有不杀燕冲天，誓不罢休的意思。

    振庆方的攻击倒是微弱了一些，但是，一时没有反应过来，从而被燕冲天等人列入必杀名单的他，却也已经悔不当初，只能全力迎战。

    九天星河涌动，长剑翻滚之间，燕冲天好似掌握星河的大神一般，星河长剑暮然和一道血光碰撞在一起。

    “轰……砰砰砰……”

    大地一阵摇晃，一股气劲爆发而出，天地灵力紊乱，方圆数百丈之内，尽皆成为一片废墟。

    爆炸声，轰鸣声震耳欲聋。

    燕冲天那仿若九天星河一般的剑光消散，陈天宝那仿若血河一般的剑光却依旧存在，暮然一转，就要拦腰斩向燕冲天。

    但就在这时，一道惊天剑罡斩下，空气都似乎被分裂一般。

    陈天宝面色一惊，顿时转身，血剑横空，数十丈巨大的血色剑芒立即迎向那惊天剑罡。

    剑罡与剑芒同时碰撞，剑罡中带着天地奥义，剑芒中带着杀戮血腥。

    此时，剑罡和剑芒都仿若带着天地至理一般，同时碰撞之间，仿若天空都被分裂。一股巨大的气劲爆发而出，一道道闷哼声传来。一个个人影倒飞而出，现场中，大地碎裂，尘土飞扬，稀泥四溅，已然陷入了一片混乱之中。

    浩云峥赶来的速度虽然很快，但是，他依旧来晚了一步，最终还是无法阻止这一场灾祸的发生。

    至于振庆方的攻击，几乎还没有发出，人已经被淹没在了其中。

    浩云峥目光冷冽，在气劲的余波外停下了身形，看着那已经看不清楚的战场之内，一双眼眸中，冷意闪过，比之秋天的肃杀之风还要让人感觉刺骨。

    当场中平静下来时，出现的一幕是陈天宝依旧站在场中。而燕冲天，青风，青云，青虹，杜天宏，杜云昌，卢成丹，黑帆几人则是在这余波中被冲击出了百丈之外。

    黑帆还好，根本就没有参与这一场决斗，距离几人比较远，因此，倒是没有受伤。

    燕冲天双手持剑，站在百丈之外，鲜血顺着手臂流下，最后流到剑尖上滴落而下。

    青风，青云，青虹三人合力与陈天宝对轰一起，强大的攻势之下，三人合力虽然堪比元丹期，但毕竟不是真正的元丹期，竟然全部身受不轻伤势，都单膝跪地，只能持剑稳住身形。

    杜家兄弟和卢成丹虽然在关键时候停手，而且攻击的契机也把三人放在了外面，但余波依旧震的三人口喷鲜血，此时都显得有些站不稳，大有一种摇摇欲坠的感觉。

    至于振庆方，则是早就消失不见，只留下他手中的九环大刀插在百丈之外的大地上。刀柄上还握着一只手臂。显然，整个人都在战斗中四分五裂，死无全尸了。

    战场中的惨烈，使得浩云峥眼瞳微缩。

    在浩云峥身后赶来的落雁公主更是秀眉一蹙，一股巨大的气场猛然从其身上散发出来，其中竟然带着一丝怒意，还有一丝隐隐的厌恶之意。

    佛家的观点是以善为主，恩泽大地，普度众生，这是佛家在创建以来就有的观点。此时见到这血腥，惨状的一幕，本身出自于佛家的落雁公主自然心中厌恶。

    而此时，在场中，陈天宝长剑一横，却是猛然看向了那三个小道士，眼神中充满了杀意。再看他那微微抖动的手臂，虽然没有出红，但很显然，他也受到了不少冲击，并不好受。

    见到陈天宝的样子，浩云峥一横手中金色长剑，直指陈天宝，虽然剑未出鞘，但浩云峥身上散发出来的气势却已经横渡而去：“谁再动手，杀无赦。”

    浩云峥的气势并不是属于强者的气势，却内含一股上位者威严。

    上位者，一言既出，八方臣服。这种气势并不是培养出来的，而是天生潜在与人身体中的。而且要激发这种气势，还必须坐在高位才行。

    想要散发出这种气势，两种首要条件，缺一不可。第一要天生就有这种内涵气势。第二种则是要出生于帝王之家。只有帝王之家的帝王之气才能激发这种气势。

    浩云峥命格属龙，更有帝星照命，自然天生带着这种上位者的气势。再加上他乃是天朝大钦差，见他如见皇帝，自然而然的就能激发出这种强大气场。

    有一些命格不凡的人，之所以无法发出这种上位者气势，那时因为他们一生中都没有尝试过上位者的感觉。更有一些生在皇室，甚至当上皇帝的人也无法发出这种气势，那时因为他们命格不够。江山落在这样的皇帝手中，只有毁灭一途，

    感觉到浩云峥身上散发出来的强大气场，在听到浩云峥的话，陈天宝猛然转头看向浩云峥，眼瞳顿时一紧，死死的盯在浩云峥手中的长剑之上。

    长剑虽未出鞘，但陈天宝却已经认出了长剑的来历。

    “尚方宝剑……”声音有些颤抖，陈天宝却还是艰难的说出了此剑名称。

    浩云峥挥舞手中长剑，握在腰间，一双眼瞳死死的盯着陈天宝，鼻梁微微一动，道：“我和陈天宝相识也不是一天两天的时间了，他身上的味道我很熟悉。你没有他身上的味道，却内含一股惊人的血腥之味。再加上他根本没你那么大的神通，竟然可以同时击败燕冲天，青风，青云，青虹四人。我可以确定，你并不是陈天宝。而根据传闻，西方三害中，尤然国有两大供奉，分别是血阳老人和血阴老人。血阳老人乃是超越元丹期的强者，想来，你就是血阴老人了吧？”

    陈天宝面容抽搐，忽然之间，眼神中露出一丝惊恐之色，就这样看着浩云峥，声音中有些不敢相信，道：“你竟然可以凭借这些就看出了我的本身，你究竟是如何做到的？”

    浩云峥冷冷一笑，长剑再次直指此人，冷声道：“真想不到，这塔巴王子果然有两下子，竟然在受伤之前就做好了一切安排，可惜，这样的安排，对我没用。你也不需要多问什么，你既然敢对我天朝之人出手，那就认命吧。”

    说着，浩云峥暮然看向百丈之外的众人，冷声道：“燕冲天，杜天宏，杜云昌，卢晨丹，黑帆，青风，青云，青虹，你们同时出手，今日若是无法斩下才此人头颅，回到天朝，自己领罚。”

    浩云峥的声音无比冰冷，同时，随着他的话语传出，也算是对血阴老人做出了必杀令。

    “浩云峥，你不要欺人太升。”血阴老人顿时感觉不妙，看着浩云峥冷喝道。

    “哼……”浩云峥冷哼一声，然后冷笑道：“闯进来的人是你，杀我天朝的人是你，现在说本官过分，看来你还真是老糊涂了。给我杀。”

    浩云峥前面的几句话是对血阴老人说的，但是，后面三个字却是大喝出声，显然是对不远处的燕冲天等人说的。

    虽然燕冲天身受重伤，三个小道士也不好受，但诸人人依旧领命，就要有所行动。

    杜家兄弟，卢成丹和黑帆虽然不是浩云峥的手下，但浩云峥也代表着四大钦差，而且血阴老人竟然无形中利用了他们自相残杀，造成两败俱伤之势，这也让他们几人恼怒。因此，几乎没有丝毫犹豫的，上前一步，也打算出手。

    但就在这时，忽然间，一道暴喝声传来：“浩公子，此人闯入我牧云国伤我牧云国的客人，罪该当诛。此事就交给我，不知可否？”

    声音落下，在浩云峥身后不知什么地方，忽然之间，一道流星划过，而后一道巨大光团出现，暮然攻击向了场中的血阴老人。

    “好，牧云国，你们当真要插手这件事情，那就怪不得老夫了。”此事，血阴老人的声音不再保持着陈天宝的音调，而是变得无比沙哑，就好像鬼魂在嚎哭一般的冷声道。

    其实，此次血阴老人来的目的并不是叶朗，也不是浩云峥，而是杜青峰。

    在赌赛开始之前，塔巴王子曾经发出诏令，让血阴老人灭杀杜青峰。因为塔巴王子真的害怕，若是杜青峰真如同浩云峥说的那般能敌百万雄师。那么，将来定然会成为尤然国大患。

    但因为浩云峥在杜青峰的身边，血阴老人却是一直没有出手的机会。这一切并不是因为浩云峥有多么强大。而是因为浩云峥的身后，早就被牧云王派遣了两名元丹期的强者暗暗守护，他根本就没有出手的机会。

    眼见这牧云国强者攻杀而来，血阴老人也不再废话，浑身血光一闪，数十丈内，立即成为一片血泊。天地灵力涌来，已经黑暗的天空竟然映照出一片血光。一个巨大的血色拳头，暮然的便攻击向那巨大光团。