
无数剑光，无数枪影，暮然在空中对碰，一股气劲直冲九霄，而后朝着四面八方散去。

    “找死……”

    周围的大地都在这一记碰撞中微微一颤，发出一声爆鸣声。同一时间，燕冲天低沉的声音传来，充满怒意。

    在燕冲天声音落下的一瞬间，一道身形闪过，燕冲天已经冲到了沈入云身前。

    长剑一扫，直接拦腰斩向了沈入云的腰间。剑到一半，上面立即嗤出一道银白色的罡气，显然燕冲天是真的动怒了，竟然动用出了全力。

    在刚才的对碰中，沈入云只觉心中一震，身躯一颤，一股强大的气劲瞬间冲入他的身体，搅得他五脏剧烈翻滚，喉头一甜，一口鲜红色的血液便喷了出来，心想：“燕冲天果然厉害。”

    只是他的这个想法还没有完全落下，听到燕冲天的暴喝声，同时感觉一股杀意来到身前，危险的气息瞬间遍布全身，心中不由暗道：“不好。”

    想法闪过，身形一动，沈入云立即往后爆退。同时，双手一划，长枪一转，全力催动体内的先天灵力。也顾不得体内的伤势了，顿时施展出全力，直接和燕冲天的长剑碰撞在一起。

    一道清脆的金铁交响声传来，在燕冲天长剑的巨力之下，“咔嚓”一声，沈入云双手的虎口断裂，长枪直接被燕冲天的长剑给震的倒飞了出去。

    随着长枪飞出，燕冲天的身形也是瞬间来到沈入云身前，伸手一探，暮然一掌轰出。

    掌影上布满了银白色的光芒，直接印向了沈入云胸膛。

    “慢着……”沈入云一声爆喝，但为时已晚，燕冲天的手掌已经来到身前。情急之下，他只来得及运转浑身灵力，吸取天地间的无主灵力在身前组成一道护体罡气。

    罡气刚一形成，燕冲天的手掌也轰击了上来。

    “咔嚓”

    只是一道清脆的响声传来，不知道是护体罡气被打碎的声音还是沈入云肋骨被打断的声音。

    沈入云什么都来不及做，整个人直接吐血倒飞了出去，滚在十余丈外，再也爬不起来。

    收拾了一个沈入云，燕冲天剑指苍天，转头看向剩余六人，眼中杀气闪过，没有半点感情。若是仔细一点的人此时看向燕冲天的眼神，就会发现，他的眼神中除了杀机之外，竟然还带着仇恨。

    仇恨这东西，在燕冲天的眼中从来没有任何一个人见过，但此时的出现，却只为一个人，一个老对手，杜青峰。

    杜青峰，儒门出生。百无一用是书生，这是燕冲天对杜青峰的评价。莽夫，这又是杜青峰对燕冲天的评价。两人虽然同样在浩云峥的手下效力，但似乎天生就是敌对的一般，从来都没有和睦相处过。相斗了也有不少日子。但是，当杜青峰被打伤后，最愤怒的却是燕冲天。因为他的老对手受伤了。他的老朋友有生命危险。就这么简单，不需要别的理由。

    “燕冲天，你太不知好歹了。真当我等怕了你不成。既然你不留情面，那就不要怪我等人了。”

    振庆方和陈天宝以及沈入云都是出身江湖，虽然和其余的几人共同组成七大使者，都在叶凡的手下效力。但三人却是组合在了一起，形成了一个小团体。此时见到沈入云重伤，面色顿时难看起来。

    随着话音落下，振庆方脚下一动，伸手在腰间一抽，一柄九环大刀顿时出现在手中。

    微微一抖，大刀上的九环震动，立即发出清脆的声音。

    只是身形一晃，振庆方便带着一片残影朝着燕冲天击杀而来。

    同时，在一旁的陈天宝嘴角却带起了一丝诡异弧度，而后一声冷哼：“燕冲天，今日就让我斩下你的头颅，也算是你击伤朝廷命官应该受到的惩罚了。”

    声音落下，陈天宝手中长剑一抖，速度竟然比振庆方还快，眨眼间来到了燕冲天身前。剑吟传来，直接便杀向了燕冲天。

    同一时间，其余几人。杜天宏，杜云昌，卢成丹三人对视一眼，也只能无奈摇头，而后同时朝着燕冲天击杀而去。

    七大使者同在叶凡手下效力，也算是朝廷命官。燕冲天打伤了沈入云，也算是私自打伤朝廷命官。这样的一条罪状下来，无论如何，燕冲天的下场也不会好过，做为朝廷七大使者，他们几人既然见到了，也无法不出手。因此，三人虽然没有动用全力，却也围成一势，包围住燕冲天的同时，也朝着燕冲天紧逼而去。大有一种不击杀燕冲天，誓不罢休的举动。

    在几人之外，黑帆身穿一件披风，脑袋全部被蒙在其中，整个人看上去就犹如一道黑影一般。

    一双漆黑的眸子一转，看向了几人的战斗，却是并没有加入进去，似乎是看出了一些什么。但又好像是什么都没有看出来一样。

    “青云，青虹，动手。”

    而此时，在外面围着的青风却是轻喝出声，然后带头冲入了战场之中。

    燕冲天就站在原地，眼看着陈天宝的长剑来到身前，在陈天宝的身后还有着一个振庆方。同时，在周身的其余三个方向，三道身形闪过，卢成丹三人也同时杀来。

    眼中寒光一闪，燕冲天知道不妙。当下也不多想。体内功力运转，天地间的灵力和体内的灵力相互呼应，周围顿时天地变动。

    同一时间，陈天宝，振庆方，杜天宏，杜云昌，卢成丹无人也同时运转功力，引动天地灵力。几人的动作一致，天地间本来就稍微显得有些昏暗，此时则是完全漆黑一片，竟然是被几人的灵力引动，改变了这一方的天地规则变化。

    陈天宝的长剑上血光闪过，血色的罡气嗤出，充满了血腥与阴冷的味道。

    振庆方手中的九环大刀一抖，一股半透明的罡气一嗤出，大刀似乎瞬间暴涨数十倍，劈天盖地的朝着燕冲天劈砍了下来。

    杜天宏，杜云昌两兄弟各自手持一柄方天画戟，双手一震，破空声传来。天地灵力涌动之间，竟然仿佛活过来一般。两杆方天画戟同时化作两道犹若实质的万军阵图。万军同时出手，发出万道攻击，最后凝结在一起，形成两道浩大的军士长虹，朝着燕冲天击杀而去。凭借这其中的浩大气场。在加上其中那犹如实质一般的杀气。想来若是唉中了，燕冲天就算有三头六臂，也非得身受重伤不可。

    卢晨丹使用的是一双巨锤。两个巨锤互相敲击，立即发出“砰砰砰”的声音。而后他身形一转，仿佛龙卷风一般。吸进天地灵力，灌注与巨锤之上，巨锤仿佛暴涨了百倍一般，犹若一座巨大山峰，劈天盖地的便朝着燕冲天击杀而来。

    整整六道强劲的攻击同时轰击而来，燕冲天面色惊骇。随即身形一动。

    周围本来就已经漆黑一片的天空，随着燕冲天身形摇动，顿时更为漆黑。而后，漆黑的空中微微一亮，竟然出现了一片星空。

    星空出现，燕冲天手中长剑一抖，斜指苍天，喝道：“分身万剑，万剑流宗，剑随万法，齐流归宗，万剑合一。”

    声音落下，天空中的无尽星河仿若河流一般，瞬间凝聚而成，最后化为一条长河，朝着燕冲天滚滚流下，与燕冲天手中长剑联合在一起。

    燕冲天身形一动，好似举着河流一般，立即朝着四面八方横扫而出。凡是星河过处，大地爆裂之下，所有被触碰到的东西，都是在第一时间被打的灰飞烟灭。

    同样的，此时三个小道士也终于来到近前。同时打出道家法决。三人法决合一，瞬间站在一起。三人手中长剑更是瞬间合三为一，仿若开天宝剑一般，同时朝着陈天宝等六人击杀而去。

    燕冲天的攻击虽然不如元丹期的强者，但却也远远超过了先天期强者所能承受的范围。

    三个小道士结合三才阵，三人合力之下，实力更是堪比元丹期强者。一时间，陈天宝等人虽有五人，但在攻击的威势上，却完全被燕冲天等人压在了下面。

    这一战，注定要不死不休。天朝之人的内斗，在异国他乡又一次的展现出来，让人心寒，更让人胆颤。

    “都给我住手……”

    只是，眼看所有人的攻击就要对碰在一起，远处却忽然传来一道暴喝声。

    两匹快马如同箭矢一般飞速而来。

    在两匹快马身上，浩云峥和落雁公主一前一后赶来。

    在浩云峥的手中，此时正手持一柄长剑。

    剑身长达三尺，剑鞘，剑柄，完全呈现金黄色，中间更有一跳紫色的龙纹，表示出这长剑的不凡。

    若是识货的人见到这长剑，就会惊呼出声：“尚方宝剑……”

    尚方宝剑乃是天元皇朝建立之初，天元皇帝亲手炼制的宝剑。这宝剑本身没有什么大威力，就和普通宝剑差不多，顶多就是削铁如泥。但是，天元皇帝却在上面动了手脚，从而使得此剑无人能拔出剑鞘。就算是那些传说中能移山倒海的强者都不行。

    要想拔出此剑，只有得到天元皇帝钦赐的钦差令，这才可以。据说，尚方宝剑中蕴含着天元皇帝的大神通，宝剑出鞘，天地变色。上斩仙神，下斩逆臣。尚方宝剑所到之处，犹如天元皇帝亲自到来。

    尚方宝剑，天朝共有九柄，据说是代表了天地之极数。

    恰好，钦差府的四大钦差就是因为得到宗人府的指令，从而当上钦差，因此，四人身上都各自有一柄尚方宝剑。

    浩云峥来到牧云国的时候，因为时间紧迫，所以并没有带来自己的尚方宝剑。至于他手中的这柄尚方宝剑从何而来，各位看官，请看下集《尚方宝剑》