
光团和血色巨拳碰撞在一起，并没有爆发什么惊天动地的威势。而是两道光芒一闪。

    光团华为一道青色的光波，直接扩散数十丈，与那数十丈的巨大血河形成对比。

    光波和血河在牧云国强者以及血阴老人的战斗之间，同时一动，瞬息数十丈，很快，两人战斗的场地便离开了这里。

    “也好……”看着这一幕的浩云峥微微点头，轻声呢喃了一声。

    随后，浩云峥看向了燕冲天等人，道：“你们都过来。”

    众人急忙行来，全在浩云峥的马下单膝跪地，进行叩拜之礼：“参见三爷。”

    浩云峥微微点头，一挥手道：“起来吧。你们说说，叶朗是朝着什么方向离去的？”

    众人起来，燕冲天也上前一步，抱拳道：“禀报少爷，四少爷是朝着中原方向去的。他说了，他不稀罕什么天朝钦差身份，既然天朝容不下他，他就再回去一趟，做一个了结，是杀是剐，全凭宗人府的一句话。”

    浩云峥眼瞳微微一缩，随即面色缓和了少许，叹息道：“四郎虽然年轻，但也不缺热血。如此做法，也算是负起一个男儿的责任，也不枉和我兄弟一场了。”

    说着，浩云峥看向众人道：“好了，收拾一下，身上带着什么疗伤药的，全都服下，半个时辰后出发，赶往天安城。”

    “是……”众人同时抱拳行礼，然后同时从身上找出疗伤药服下，开始盘膝打坐，恢复体内的伤势。

    说起来，这一场战斗之中，有一个人也算是幸运的了。

    谁呢？此人正是一开始就被燕冲天打的身受重伤，昏迷不醒的沈入云。

    七大使者中，陈天宝，振庆方，沈入云都是出生于江湖，是一个小团体。但此时，陈天宝被血阴老人杀死。振庆方在战斗的余波中连一个全尸都无法保全。却只有沈入云，竟然因为被打伤，从而逃过一死。

    此时的沈入云就躺在不远处的一处草坪上，任由秋风吹过，秋雨淋下，却是没有半点转醒的迹象。

    浩云峥眼见燕冲天等人一个个的都在恢复伤势，翻身下马，来到沈入云身前，看着陷入深度昏迷的沈入云。

    虽然沈入云的伤势没有杜青峰重，但受到的伤害，没有数月的时间，想来也是无法下床的。

    见到这样的情况，浩云峥只得无奈摇头。自身上脱下一件外衫盖在沈入云的身上，也只能站在一边，发出无声的叹息了。

    “其实你这个人心地并不坏，也不是那么无情。为何平时的你要表现的那么冷血呢？”忽然，身后又传来落雁公主的声音。

    浩云峥转头看去，见到落雁公主就站在自己身后。浑身上下竟然没有丝毫被雨淋湿的迹象。再看看自己，却早就已经成为了落汤鸡。无奈之下，只得摇头，心中暗叹：“修为这东西啊，有时候还真是作用不小。至少在这个时候，能让人避雨。”

    想着，浩云峥也不由心中暗觉好笑。

    笑意在眼中一闪而过，浩云峥看向落雁公主的眼神中忽然浮现一抹柔情，道：“我和你并没有什么感情，但让你嫁给我，你会不会有什么心中不愿，或者说，你有没有怨恨过我？”

    落雁公主轻轻一笑，道：“佛说五蕴六毒是妄，更将因果都念做业障，你我没有感情的纠葛，不是更好？既无感情纠葛，便不会有因果业障加身，倘若以后分离，也不会有任何牵绊。况且，你我的婚事，只是一场政治联姻而已，又何必把这一切当真呢？”

    在落雁公主说这话的时候，浩云峥一双眼眸死死盯着落雁公主的眼神。虽然落雁公主说的轻松，但浩云峥却明显的看出她眼神中闪过的一丝异样之色。

    察言观色这一点，浩云峥可说是最拿手的。就算不用眼睛，他都能把一个人从里到外的看一个遍。此时亲眼所见，更是查无巨细。看出了落雁公主眼中的异样，他微微摇头，道：“说是如此说，但你做不到。”

    落雁公主微微一愣，道：“怎么说？”

    浩云峥道：“其实，我娶你并不止是因为政治联姻这么简单。曾经，我在十岁的时候神秘失踪，十五岁回到天安城，却失去了一切记忆。这五年的时间，我曾经在睡梦中梦见过很多人，其中有一个名字叫做铁欣妍？对此人，我有一种依赖感。虽然对梦中的其他一些人，我也很依赖，但是，唯一能和我梦里人相对应的现实中人，却只有你落雁公主一个。你就叫做铁欣妍。在我梦中，我更见到百花飘飞，蝴蝶飞舞，这一切与你更为符合，所以，在我知道现实中有你这个人的时候，我就已经暗暗决定了要来牧云国一趟。这次虽是偶然，却也不排除我有意前来的意思。”

    说着，浩云峥微微一顿，又道：“况且，其实你对我也有感觉的，不然的话，你不会对我敞开心怀，在我面前走出心法的自闭中。你知道的，我这个人修为不深，别的本事也不行，但是，观察一个人却是我最拿手的。所以我能清楚的感觉得到，其实，早在我们两人真正第一次见面的时候，我就已经在你的心中烙下一个印记。否则，你不会对我如此认真。”

    说到这里，落雁公主的面色已经微微有些变化。同时，浩云峥也停了下来，观察了落雁公主一会儿，这才继续道：“虽然咱们之间相处不多，但实际上，我早就在暗中关注你，而你也在暗中关注我。这一点，大家都心中明白，只是不愿意说出来而已。然而在这一段时间的关注中，我对你实际上也产生了一种无法言明的感情。这可能就是古人说的男女之情。同样的，不可否认，你也对我产生了这种男女之情，只是你一直没有发觉，我却发现了。”

    落雁公主微微低下螓首，竟然有些不敢看浩云峥了。只能低声问道：“我都没有发现，你为何能发现？难道你……”

    落雁公主并没有说完，但浩云峥却笑了，道：“佛说看透本性，还原真我。但实际上，进入佛门的，却又有几人能看透本性，还原真我呢？不过，这一点我能。我能看清楚我自己的心，同样，我也能看穿人心。只要你是人，你还站在我的面前，我就能观察出你是什么样的人。而你，铁欣妍就是我浩云峥最渴望的妻子。今生今世，谁也无法从我手中把你夺走。谁敢动手，塔巴王子的结果就是他的下场。”

    说到最后，浩云峥的话语中竟然带着一股无法匹敌的宣言，珍重的宣誓落雁公主只属于他。

    “呵呵……”落雁公主微微一笑，忽然间，她深深的呼吸了一口气，道：“其实，女儿家，谁不希望自己的男人是英雄好汉，谁不希望自己的丈夫能顶天立地。正如你浩云峥，虽无强大修为，却能顶立在天地间，撑起天朝千千万万百姓的生死大任，担负起天朝兴衰。人虽弱小，但面对强敌，却临危不乱，不惧生死，永远是冲在最前面的英雄，面对你这样的男人，只要是女子，世间就没有不动心的。我虽出身佛门，却并未成佛。心中任然有着贪嗔痴，依旧还是凡间女子，无法做到真正的不动心。”

    说着，落雁公主又似笑非笑的看着浩云峥，半响后才继续道：“其实，若是让我选择自己的丈夫，你也是最好的人选。我对你动心，也无可厚非。只是，我虽如此夸赞你，但你真的还是太弱了。我还是希望，在你我成亲的那一日，你的实力不要弱于我，不然……”

    落雁公主并没有继续说下去，只是，她面色微微有些黯然，显然是想到了一些什么。

    浩云峥见落雁公主的这一副表情，也不再说话，蹲下身来，便看向了躺在地上的沈入云。

    “其实有一句话我也很想说，你虽然英雄了得，顶天立地。但你平时那冷冽的一幕真的很让人不喜欢。若是你能多笑笑，那就更加完美了。”

    浩云峥再次回头看向落雁公主，嘴角一挑，竟然带起了一丝微笑的弧度。

    忽然，浩云峥一仰首，仰天狂笑了起来。

    “哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……”

    这一次浩云峥的发笑并不是故意做出来的，而是真正的笑了。

    他笑的很痛快，笑着笑着，竟然站起身来，忽然间，他上前一把抱住落雁公主，停下了笑声，在落雁公主耳边轻声道：“你知道吗，我娘也曾经对我说过，我笑起来的样子才是最好看的。但是，我真的不能笑，曾经，因为我的笑容，天朝震荡。我还记得那是三年前的事情，那一年，三大天朝将领携带百万雄师造反，差点使得天朝倾覆。从那以后，我知道，我的笑容会让人感觉到和善，会让人感觉到好欺负，会让人骑到我头上，会让人不再惧怕我，从而对天朝造成危难，让千万百姓陷入水深火热之中。所以，从那以后，我就不在别人的面前笑。”

    说到这里，浩云峥抱住落雁公主纤腰的手臂更加用力，同时，两滴泪水从她的眼角流淌而下，落在了落雁公主的脖颈处，竟然是因为回忆往事而落泪了。

    深深呼吸一声，浩云峥继续道“从那以后，我只会在娘亲的面前笑，只会在兄弟姐妹几人的面前笑。只会在燕冲天，杜青峰的面前笑。因为他们永远不会加害于我。”

    浩云峥的娘亲自然不可能是他的亲娘，而是叶云天的妻子，他的义母。他的兄弟自然是叶凡，叶正雄，叶朗。姐妹自然是姊妹楼七个楼主。

    他自三年前的事情发生之后，就只能在这些人的面前笑。在外人的面前，就算是再好笑的事情发生，他都只能忍着笑。就算是再可怕的事情发生，他都要忍着惧怕。

    因为他不能露出和蔼的笑容，这会让别人对他的惧怕真心减轻。好似三年前，那三个反王就是因为不惧怕他，从而暗中动手，使得天朝差点倾覆。同样，他也不能露出惧怕，因为那会让别人的胆子更大。

    他只是一个二十岁刚到的人，却忍受了这么多年的真实自我。在别人眼前，他是高高在上，一人之下万人之上的钦差大臣。但谁知道他心中的痛苦。此时提起，整个人都不禁流泪。

    “所以，你对别人的关心，只能在别人不察觉的情况之下进行。你的一切情绪，只能在无人的时候发泄出来。就好像这沈入云，平时因为你的冷冽，其实对你心中怀有怨恨。但暗中，你却在关心着他。”落雁公主接过浩云峥的话，轻声道。

    说着，落雁公主也伸出玉臂，环住了浩云峥的脖子，竟然也抱住了浩云峥。

    “他虽然出身草莽，但却为天朝效力。对我虽有不善，但对我大哥忠心耿耿。同为天朝效力，若是连我都不关心他，还能期盼着谁来关心他？只是，这一切的一切，我却不能让他们知道。因为我永远要保持冷酷无情的一面。只有冷酷无情，才能震慑无尽宵小之辈，让他们不敢乱来，不敢触碰我的霉头。”

    感受到落雁公主的举动，浩云峥轻声的把自己内心吐露出来。忽然间，他深深的呼吸了一口气。

    “啊……”

    这一下，仿佛是释放了多年的委屈一般，竟然让他感觉到无比的舒坦。

    轻轻推开落雁公主，浩云峥忽然探手入怀，拿出了一面小鼓。

    手指在小鼓上一敲打，一道震动八方的擂鼓声响起，随后，在不远处便响起了整齐的马蹄声。一百名士兵骑乘着黑马冲来，在浩云峥身前停下。

    随着这一百个士兵来到，一对数百人的士兵也紧随其后的来到。