
“我送你出牧云国？”落雁公主面色似乎还有些惊慌，但是，看到浩云峥那望过来的眼神，却平淡了许多。犹豫了一下道。

    “什么？”浩云峥眉头微皱。

    还不等浩云峥反应过来，落雁公主玉足轻跺，整个人飘然而起，落在了浩云峥的马上，伸出玉臂，轻轻揽住浩云峥的腰，吐气如兰的轻声道：“走吧。”

    浩云峥回过神来，嘴角忽然带起一丝不易察觉的微笑。并没有再说什么。“策”了一声，夹紧马腹，立即纵马驰骋，快速的离开了这里。

    在身后的众人见浩云峥再次启程，也不再迟疑，一个个的急忙拍马追上来。

    忽然，在落雁公主身上升起了一个护罩，把浩云峥和自己笼罩在其中。

    在护罩之中，无论是风雨，都无法穿透进来。原本还显得有些冰冷的浩云峥，一时间感觉浑身热乎了许多。

    在身后，几个先天期强者也各自升起了一个护照，遮挡风雨。至于那一百士兵则是只能在风雨中疾驰。

    快马如同箭矢，快到极致。周边的景象在不断往后倒退。

    浩云峥感受着靠在自己背上的温暖，还有鼻尖传来的香味，心中忽然感觉无比轻松，仿佛，这一刻就是他的永恒一般。

    “你的这块玉衡究竟是从什么地方得到的，你还记得吗？”忽然，落雁公主那有些温柔的声音传来，惊醒了浩云峥魂飞天外的状态。

    “恩！说到这块玉衡，我还真不记得究竟是如何落在我手中的，我只记得在我有记忆以来，这块玉衡就形影不离的跟着我，一直到如今。怎么，这块玉衡有问题吗？”浩云峥微微一愣，有些不解的问道。

    “没什么，只是，你可看过前朝的一些记载，列如关于前朝皇族，帝家的记载？”落雁公主趴在浩云峥背上，轻声道。

    “帝氏家族的记载我看过一些，但也只知道他们大概的起源。你问这个，不知是什么意思？”浩云峥有些不解了，面露疑惑之色的问道。

    忽然，抱住浩云峥的玉手微微松开。而后，落雁公主递出那一块玉衡放在浩云峥眼前，道：“我曾经了解过前朝皇室，帝氏家族的历史，还有一些关于帝氏家族的宝物。在帝氏家族的宝物中就有一块名为帝魂玉的玉衡。据说，此玉乃是前朝高祖爷留下的。在高祖爷之后，这块玉衡便一直被帝氏家族当做传承之宝不断传承下去。直到一百年前，据说帝氏家族的皇太子被逼离开，从而带走了这块玉衡，玉衡这才消失不见。而那块玉衡就是你手中这块。”

    落雁公主说到最后，面色再次变幻不测，显然，心中对于这块玉衡的惊讶还没有完全消失。

    “哦……！”浩云峥有些好奇，也有些疑惑的接过这块玉衡，反复的看了看，道：“应该不会吧，这块玉衡跟了我这么多年，虽然是一块很不错的玉，而且也价值连城，但不可能会被一个皇朝的皇室当做传承之物啊！而且这么多年过去，我也没有察觉它有什么奇特之处，会不会是你弄错了？”

    听到浩云峥的话，落雁公主面色也有些疑惑，变得更为凝重起来。道：“你带着这块玉佩在身上，真的没有什么不适？”

    浩云峥微微摇头，道：“的确没有什么异样感觉。难道……”

    浩云峥并没有说完，但话语中的意思却已经很明显了，显然是在问落雁公主是不是察觉到了什么。

    “对，刚才这块玉衡落在我手中的瞬间，差点吸走我的精魂。若不是我反应及时，可能现在的我已经没命了。而且，我虽然及时阻止了，但不过短短几个呼吸的时间，它却吸走了我体内将近十分之一的灵力。但是，在我搂住你之后，它散发出来的吸力却又消失了，这究竟是怎么回事？”

    落雁公主说话的声音都显得有些颤抖，显然是被这玉衡惊吓的不轻。但是，说到最后，疑惑之处却又更多了。

    “此玉真有如此神奇？”浩云峥有些好奇的看着手中玉佩。暮然看到玉衡上的【帝】字，再想到落雁公主刚才说的帝氏家族，心中暮然一惊，面色也连续变换不停。

    “帝……”浩云峥心中不停的喃喃念叨着这个字。

    帝氏家族，曾经统治天元大地千余年，乃是天元大地真正的主宰。但是，在百年前，帝氏家族的气数将尽，天下大乱。数十年前，天元皇帝更是起兵一处，号称义军，直捣黄龙，短短数十年时间便推翻了帝氏家族，夺得天下，改国号为天元。也从那以后，帝氏家族便彻底的隐秘在了这个世界上。

    虽然帝氏家族最后的陨落是被天元皇帝导致，但是，帝氏家族的强大，那确实是毋庸置疑的。绝对是天元大地上最强大的家族。

    “我似乎知道这块玉佩的来历了！”忽然，浩云峥眼中灵光一闪，似乎想到了什么。

    “什么，你是怎么得到这块玉衡的？”闻言，纵然是落雁公主这样冷静的人也不禁问道。

    “若是没有记错的话，此人应该是前朝遗留下来的公主，她似乎叫做帝清雪。”浩云峥眼中精芒一闪，说出了这个就连他都不敢相信的答案。

    “帝清雪？”落雁公主微微一愣，显然是没有听说过这个人。

    “对，就是帝清雪。她和你一样，都曾经在我的梦中出现过，只是，她似乎是一个守墓者、而我曾经失踪的那一段空白期，其中似乎就有和她接触过。这块玉衡，可能就是她赠送的吧。”浩云峥回想起了梦中和帝清雪见面的情形，轻声解释道。

    浩云峥并没有提及他和帝清雪的十年之约，但是，听到这些，落雁公主却已经有些显得不敢相信了。

    “帝清雪……”落雁公主轻声的念叨着这个名字，半晌后，微微摇头，似乎不想继续思考这件事情。话音一转，对浩云峥道：“好了，不提这件事情了。你送我这块玉衡作为礼物，我可接受不起。你还是收起来吧。不然的话，我迟早会丧命在这玉衡之上的。”

    浩云峥已经知道这玉衡的怪异之处，自然知道落雁公主的意思。不由微微一笑，也不强求，一挥手便收起了玉衡。

    纵马驰骋之间，快马如同箭矢一般，快速的消失在草原尽头。

    一百多人，很快便不见了踪影。

    时间过得飞快，数日时间，眨眼即过。浩云峥等人没有丝毫休息。

    在牧云国境内，有落雁公主陪同，马匹的事情，几乎不用担心。当他们胯下的快马支撑不住之时，落雁公主就会想办法给他们换下。因此，数天时间中，众人连接换了好几次马匹，这才在这日感到了牧云国边境。

    且不说浩云峥等人。

    这日傍晚，秋雨停下，只剩下瑟瑟的秋风刮过，让人感觉身体发寒。

    在秋风中，一个身穿黑衣的男子竖着一头长发，长发随风飞舞，飘荡在脸上、

    在他的背上还背着一个三尺长的木匣子，木匣子用一块黄色的锦布包裹着，显示出其中的东西定然是及其宝贵的。

    男子站在一座土丘之上，看着数十里外的地方。

    从他这里望去，在数十里外的一大片草原上，此时早就遍布了无数白色的帐篷。仔细看去，密密麻麻，仿若蜂巢一般，让人心中发麻。

    看着这一幕，男子的面色有些凝重。

    在他身后此时还跟着一匹黑马，忽然，男子转身而来，跨上黑马，疾驰之间，迅速的冲向那些帐篷。

    黑马的速度很快，仿若箭矢，很快就来到这些帐篷中。

    “站住……”当此人来到一处关卡时，在一块木栏前，暮然被喝止住身形。

    勒马停下，此人抬头一望，只见身前站着有百余名士兵，似乎是一个队伍，一个守卫的队伍。带头的是一个修为在真元期的强者。

    这真元期的强者看着策马而来之人，眼瞳微微一眯，腰间别着一柄弯刀，用手使劲的握了握。感受到来人身上那深不可测的气息，他说话的声音也放的客气了一些：“上面有规定，天朝之人，一律不可通过。还请回吧。”

    这真元期强者说话的声音很客气，但是，内容却也让此人面色一冷。

    此人扫视了一眼自己的衣着，果然还是天朝的服饰。

    是谁呢，此人不是别人，正是叶朗。

    叶朗面色显得极为冷酷，被大哥派人刺杀的事情本就使得他心中难受，极为恼怒。现在赶回天朝的路更是被直接拦截，这更是让他心中暴怒不已。

    “给你们三个呼吸的时间，自动滚开。如若不然，杀无赦。”叶朗的声音更为冰冷，好似寒冬的气息一般。但是，话语中却带着无法忽视的怒火。仿佛，这股怒火能燃尽天下一般。

    那真元期的首领身躯微微一颤，盯着叶朗的面容。忽然间似乎想到了什么，声音都有些发颤的道：“你……你是……你是叶朗……”

    叶朗眼中寒芒一闪，冷声道：“我说过，三个呼吸的时间不滚开，杀无赦。三个呼吸时间已经过去，你们既然不愿意让开，那就全部去死吧。”

    声音落下，叶朗身形一动，只余留下一片残影，人却已经消失不见。再次出现的时候，已经来到了那真元期强者的身前。

    人还没有浮现，一个巨大掌影却已经飘然而来，高达数尺，在这真元期强者还没有反应过来的一瞬间，暮然轰击在此人的身上。

    “啊……”一声惨叫，此人身躯一颤，在一股强大的力量轰击之下，暮然炸开，整个人四分五裂，死的不能再死。

    说时迟，那时快。叶朗几乎是眨眼不到的时间便已经击杀此人。而后他身形一动，整个人带起一片残影，瞬间围绕着剩下的士兵转了一圈。

    不过短短三个呼吸的时间，他便再次回到原地。

    当他站在原地之时，忽然之间，一道道爆裂声传来，好似抄豆一般。这些士兵的身躯暮然一个个的炸裂开来。声音传扬出去，直接扩散数百丈，就好似炸弹引爆的声音一般。

    一股浓郁的血腥味飘荡开来，叶朗低眉看着自己双手，眼中竟然带起了一片血红色。

    这双手曾经杀过多少人？似乎仔细算来，也不超过五个吧！但是，就在今天，这双手却是亲自斩杀了百余人。为的只是这些人来自于尤然国，为的只是心中难受。为的只是排解心中的怒火。而这一切的一切，都只能用这些尤然国士兵的鲜血，才能做到。

    “别怪我，谁叫你们不识好歹，非要生在尤然国，又非得出来阻拦我的去路。这一切都是你们咎由自取，怪不得我。”

    看着自己的双手，叶朗轻声呢喃道。

    忽然，数道破空声传来。终于，在这些士兵的身死之后，那爆裂之声和血腥味引来了高手。

    叶朗缓缓放下双手，抬起那猩红的双眼，看向了破空声传来的方向。