
“驾……”

    “驾……驾……驾驾驾……”

    大地在微微抖动，一百多匹战马疾驰而来，仿若一朵黑色云朵在草原上漂流一般。

    浩云峥双眼凝视着前方，在一旁的一匹战马上，落雁公主身上的淡绿色罗群也已经换下，穿着一套谨慎骑马装，竟然也显得有几分英姿煞爽的感觉。

    他们前行的速度很快，不久后，他们便翻过一座土丘，看到的便是连绵无尽的白色帐篷。而此时，在这白色帐篷之前，却已经被一条浩大长虹拦住。

    这长虹好似一跳不动的洪流一般，远远望去就给人一种浩大，震撼心神的感觉。

    疾驰中的浩云峥眉头一皱，显然看出了这如同洪流一般的存在是什么东西。但是，他前行的速度依旧不减，手中握着金黄色长剑，好似箭矢一般，朝着洪流直冲而去。

    在一旁的落雁公主见势，也不说话，紧随其后。而跟在后面的燕冲天等人却也看到了那洪流，一个个的面色不禁一变。尤其是感受到了这洪流中有着几股就连他们都难以抵挡的气势之后，心中更是有些惊骇。但是，看到了冲出去的浩云峥，他们也没有说什么，只是在后面紧随其后的跟了上去。

    一百多人，很快冲过数十里路，来到了近前。

    “吁……”

    浩云峥一勒马绳，胯下战马立即发出嘶鸣的尖叫声，前蹄扬起，整个近乎站立起来。而后又放下去。

    紧随其后，落雁公主，燕冲天等人，以及跟在身后的一百士兵也一个个的一勒马绳，停了下来。

    远远望去，如同洪流一般的阵势，来到近前之后，更是震人心魄。

    整整十万大军，排列一致，仿若万里河川一般，远远排列开来，不留半点缝隙，完全阻挡了浩云峥等人的去路。

    浩云峥目光一转，看向了身前数十丈处，那骑在一匹白马上，身穿狐裘的男子。

    这男子长相英俊，笑容更是有些妖异。此时竟然有些似笑非笑的看着浩云峥，不知是何意思。

    “唇角有红痣？”浩云峥跨马上前，没有丝毫惧色，来到了此人身前不足三丈处，观察了一下此人，面色暮然微微一变，轻声说道。

    “恩……”二王子面色也同时一变，看着浩云峥，笑容已然收敛：“浩云峥果然不愧是浩云峥，观察竟然如此细腻。”

    浩云峥并没有多说，只是冷冷的看着二王子，冷声道：“唇角有红痣，想来你就是尤然国二王子了吧？难道你这是想要拦住本官去路不成？”

    二王子见到浩云峥那没有丝毫变化，堪称波澜不惊的面容，心中着实一惊啊！早就听说浩云峥此人心机深沉，让人无懈可击。但是，无论如何，他也没有想到，浩云峥竟然能冷静到这个地步。

    听到浩云峥的话，二王子就想要说一些什么。但是，一转眼，忽然间，他就看到了浩云峥手中的金色长剑。

    “尚方宝剑……”一声惊呼传出，却不是二王子的惊呼声。

    几乎是二王子刚看向了此剑，这惊呼声就已经传来。竟然是在二王子身后的一个老者传来的声音。

    浩云峥看向了这个老者，虽然感受不到老者的具体实力，但是，能跟在二王子身边，显然并不是一个普通人。然而，他却无法感受到对方的具体实力，显然，对方的修为已经超越了先天之境。那么，既然如此，也就只有一个解释了。此人定然就是元丹期的强者。

    再看到一旁和老者并排一起的另外一个老者，显然，也是元丹期的实力，一时间，浩云峥的眼孔顿时一缩，眼瞳形成了一根针芒状，直直的盯着这两个老者。

    “哈哈，浩云峥，你真以为我傻吗？你离开天朝的时候，根本就没有带尚方宝剑，最近也无人能通过我等设下的关卡，谁会给你送去尚方宝剑。你竟然想要凭借一柄假剑就过我们这关，难道真当本王是傻子不成？”二王子的声音有些恼怒的传来。显然，先前叶朗凭借尚方宝剑过关已经让他很不好受了，现在浩云峥竟然想要利用一柄假的尚方宝剑让他过关，这更是让他难以接受。

    “假剑？”浩云峥微微一愣，忽然间，面容变得有些似笑非笑的看着二王子，道：“你是什么意思？”

    “哼……若是先前叶朗那小子没有带着尚方宝剑，本王可能还真会误认为这柄剑是他上交你手中的。但那小子既然带着尚方宝剑，你手中的自然不可能是真剑。本王现在给你一个机会，跟本王走一趟，前往尤然国。否则，今日这里就将会是你浩云峥的葬身之地。”二王子声音有些冰冷，显然，他根本就不相信浩云峥手中的尚方宝剑是真剑。说到最后，竟然还带起了一丝威胁的口吻。

    闻言，浩云峥心中都笑喷了，面上差点笑了出来。

    现在的浩云峥面上虽没有表现出来，但是，心中却已经念头百转，想了很多事情：“四郎啊四郎，你这份小聪明若是能用在正途上该有多好啊。真想不到，就连尤然国的二王子都能被你欺瞒过去，看来我的眼力还是不行，竟然没有看出你还有这能耐。”

    想到这里，浩云峥虽然在极致的控制着自己的表情，但嘴角已经不由的带起了一丝弧度。

    浩云峥作为钦差大臣，手中也有一柄尚方宝剑。对于尚方宝剑再熟悉不过的他自然知道手中的宝剑是真是假。

    而叶朗留下的尚方宝剑既然是真的，显然，在叶朗手中的就是假剑。但是，现在手持假剑的人过关了。他这个手持真剑的人却被拦住了。一时间，他都不知道应该说是这二王子傻，还是应该哈哈大笑了。

    “是吗？看来，二王子是不相信本官的话了。既然如此，就待本官请出尚方宝剑，让尔等验证一下是真是假吧。至于后果，尔等自负。”

    浩云峥看着二王子，忽然间调转马头，回到原地，翻身下马。

    同一时间，在身后的燕冲天等人以及那一百名士兵也跟着翻身下马。

    浩云峥单膝跪地，这些人同样单身跪地。一时间，他们这些人中，竟然只有落雁公主一人还留在马上，没有下来。

    “天朝赐我尚方宝剑，此剑过处，如皇上亲临。尚方宝剑，上斩仙神，下斩逆臣，今日……”

    启动尚方宝剑，一般都需要先行做好一切礼节。这并不是说只有这样才能启动尚方宝剑。而是尚方宝剑代表了皇帝，要请动尚方宝剑，自然需要行礼。这就是天朝的礼仪之道。

    “够了……”愤怒的暴喝声暮然响起，浩云峥的话还没有说完，礼节还没有完毕，却已经被打断。