
“来者何人？”

    暴喝声响起，随着叶朗望去，空中暮然传来数道残影，而后，共有十一人同时出现，却已经拦住了他的所有去路。

    叶朗抬头望去，只见带头的是一个身穿白色狐裘的男子。

    这男子长相英俊，让人一看便心生好感。尤其是他嘴角那仿佛天生的笑容，更是带给人一种吸引人心神的感觉。

    “你是谁？”叶朗看着此人，却是没有半点被对方样貌影响的感觉，眉头微微一皱，冷声问道。

    “呵呵，看你的样子，似乎就是天朝钦差府的叶朗吧。果然如同传言中的一般，当真是少年英雄。小小年纪就达到了先天期的境界。若是出生在我尤然国，何至于会弄到如今这样被天朝追杀的地步。本王乃尤然王第二子，平生最不喜什么封号，所以，人们都称呼本王为二王子。若是你愿意脱离天朝，跟随本王。本王定然保你加官进爵。迟早一日，带你打回天朝，让那些曾经对你出手的人拜倒在你脚下。”此人微微一笑，缓步上前，背负双手，完全一副招揽之意的对叶朗道。

    “你就是尤然国二王子？”叶朗的声音中带着一丝惊讶，但同时，却也显得更加冷冽了。

    曾经，浩云峥对叶朗说过关于西方三十六国的一些简单介绍。其中特别提到了一件事情，说是西方三十六国有三个排名榜。其中一个名为青年才俊榜。

    据说，这青年才俊榜乃是西方三十六国默许下来的一个榜单，其中能上榜的人，年龄均是在三十岁以下。

    而能上榜的人，更是无一不是天骄之辈。

    青年才俊榜共有三十六个排名，这是因为西方有三十六个国家的原因。但是，这三十六个国家却并不是每个国家都会出现一个青年才俊占据这个榜单了。同样，也没有规定，每个国家都只能有一个青年才俊可以占据此榜单。因此，导致其中有诸多国家的年青一代，根本无法上的榜单。而有一些国家呢，却是有着好几个。

    列入尤然国就有四个青年才俊上了这个榜单，其中就包括了眼前这位二王子。

    二王子在青年才俊榜上排名二十七，乃是一个先天后期的强者，据说，曾经有过冲击元丹期的经历。只可惜最后失败的一塌糊涂。但纵然如此，他的实力却也不是普通先天期强者可以相比的。

    叶朗想着关于这二王子的介绍，心中顿时拔凉拔凉的，面色也难看的出乎人意料之外。

    再转头看了看周围，只见周围已经围满了人，除了二王子之外，共有十个先天期强者。在这些先天期强者之外，更是围绕着数百个罡气期的强者。几乎是十万大军的所有精锐都齐聚在了这里。一时间，叶朗竟然陷入了一种绝地的状态之中。

    曾经，在赶来的路上，叶朗也并不是没有想过如何对付这些尤然国军队，但是，他唯一没有想到的是，尤然国军队中竟然有这么多高手等待在这里。

    虽然那十万大军，他有把握可以冲击过去。但是，有了这些高手拦路，他却是一分把握都没有了。

    “你是想要我投靠你吗？”忽然，叶朗冰冷的声音再次传来，显得有些低沉。

    “你可以考虑一下，不过，本王可没有多大耐心。给你半柱香的时间考虑，若是不同意，或者没有我想要的答案，那就别怪本王不客气了。”二王子的笑容很和蔼，但是，声音中的话语却很冰冷的道。

    叶朗眼瞳微微一缩，忽然间，他伸手在胸前解开了背在背上的木匣子，端在双手之间，道：“既然如此，我现在就给你我的答案。给你半柱香的时间考虑，给我让开一条通往天朝的路。否则，我将请出尚方宝剑，定然让你死无葬生之地。我知道你们军队中还有元丹期的强者坐镇，但是，我想你也应该知道，这是没用的。天元皇帝钦赐的尚方宝剑，上斩仙神，下斩逆臣。其威力，你尤然国应该还没有几个人能接下来吧。”

    闻言，二王子猛然看向了叶朗手中捧着的木匣。看那包裹着木匣的黄色锦布就知道，这定然是皇家之物。但是，他一开始虽然看出了这是皇室宝物，却万万没有想到，这竟然就是传说中的尚方宝剑。

    “尚方宝剑……？”二王子的声音首次出现了一丝颤抖，显然，对于尚方宝剑的威力，他也听说过不少，一时间，竟然带着一丝恐惧的盯着这木匣子。

    “现在开始计时，本官回天朝还有大事，可没有时间和你们在这里耗下去。若是不愿让开，那可就不要怪本官无情了。”叶朗看出了二王子那恐惧的一面，心中顿时一喜。

    忽然间，他想起了浩云峥曾经说过的话。一句谎话中，必须有九层是真的，但是，最重要的那一层却必须是假的。而且，你要连自己都相信这谎话是真的才能骗过人，否则，最后只是徒劳一场而已。

    想到浩云峥说的这些话，叶朗的表情也变得无比冷酷，似乎真的随时可能抽出尚方宝剑，击杀在场所有人一般。

    “尚方宝剑，你当我傻吗？虽说你钦差府四大钦差都各自配有一柄尚方宝剑，但是，你现在乃是被通缉的身份，何处带来的尚方宝剑。既然你不愿与合作，那就不要怪本王了。”二王子也似乎是想到了什么一样，仿佛的看出了叶朗的谎言道。

    “你说得对，本官现在确实是被通缉的身份。但是，你不要忘记了，天朝钦差府的四大钦差都是什么关系。就算我叶朗不在钦差府，但其余的人依旧是我哥哥。我逃离之下，带走尚方宝剑，那可不是什么难事。现在你既然不相信本官手中的尚方宝剑，那就让本官请出尚方宝剑，让尔等看个明白吧。”叶朗似乎对于二王子的话很恼怒一般，狠狠瞪了二王子一眼，便大有一副暴怒的样子，冲着二王子道。

    声音落下，叶朗一抖手中黄色锦布，一个木匣飞出，叶朗一拍，木匣碎裂，一柄长达三尺，浑身无论是剑柄还是剑鞘都是金黄色的长剑出现在手中。

    叶朗手持持剑，暮然间，双手高高举起此剑，双膝跪地，恭声道：“微臣叶朗，得皇上钦赐宝剑，上斩仙神，下斩逆臣。如今天下大乱，各方势力云集，均有推翻天朝之意。当下，微臣特持皇上钦赐尚方宝剑，还望尚方宝剑能展神威，斩杀逆臣，弘扬我天朝威严。”

    叶朗的表情很凝重，也很虔诚，似乎他朝拜的已经不是一代帝王，而是自己心中的信仰一般。

    随着他的声音落下，手中尚方宝剑微微一颤，竟然缓缓升空，漂浮了起来。

    见到这一幕，二王子的面色顿时大变。同时，围着叶朗的那十个先天高手也是面色一变，一个个的竟然瞬间面无血色，显得有些不知所措。

    “好了，叶朗，算你狠，你可以过去了。”

    终于，就在叶朗伸手入怀，似乎想要掏出什么东西启动尚方宝剑的时候，二王子终于还是不敢赌的出声道。

    叶朗眼珠一转，看向了二王子，眼神中带着不屑。深入怀中的手也缓缓收回来。然后起身，一把抓住那已经缓缓漂浮起来的尚方宝剑，冷声道：“算你识相，既然如此，脑袋你就好好留着吧。等有朝一日，我三哥会给你拿下来的。至于今天，你的脑袋还不配让我动用尚方宝剑。”

    叶朗说完，没有丝毫迟疑，身形一转，直接朝着自己的马匹走去。

    见势，二王子微微犹豫了一下，终于还是一挥手，让那十个先天期强者让开了一条道路，让叶朗走了过去。

    叶朗翻身上马，一拍马臀，快马顿时如同离弦之箭一般飞窜出去。

    二王子急忙挥手让其他士兵让路。

    在外围一点的数百个罡气期强者，一个个速度极快的让开了一条路。

    但是，当叶朗飞驰了数百丈后，那些普通士兵却根本就来不及让开，有一些就已经直接被叶朗胯下的马蹄踩死。

    看到这一幕，二王子面色有些难看。

    可以说，叶朗还是第一个敢当着他的面正大光明的杀害他手下士兵的人，但是，面对这样的人，他却不敢动手。无奈之下，眼神中竟然露出了一丝疯狂之意。

    “二王子，就这样让他走了吗？要知道，他手中的剑有可能是假的。”忽然，在空中幽幽的传来了一道声音，道。

    “剑可能是假的我知道，但同样的，我也知道，这剑可能是真的。我不敢赌，同时，我也赌不起。若是赌赢了还好，赌输了，后果不堪设想。”二王子还显得有些惊悸。看着叶朗离去的背影，虽然还是有些不甘心，但也只能对那道幽幽的声音道。

    那声音不再说话，显然是同意了二王子的意思。

    二王子见势，也只能无奈摇头，半晌之后，带着众人就离开了这里。

    只是，二王子万万没有想到的是，就在当晚，他得到了报告：“浩云峥等人终于来了。”

    得到这个报告，当下，二王子也顾不得休息，立即让手下十万大军做好了一切准备。

    晚间，帐篷之内，二王子坐在主位之上，在下手则是有着十八人。

    其中有两个老者手捻胡须，一个双眼如同鱼目一般，几乎暴突出来。一个则是双眼眯着，隐隐间有着寒芒闪动。

    这两个老者就坐在二王子下手。在两个老者的后面便是十个身穿战甲的将军。

    十个将军分两排入座，都是面色严肃。

    而在这十大将军之后则是六个身穿便服的高手，仔细看去，竟然就是曾经和塔巴王子一起进入牧云国内的六大高手。

    原本，跟随塔巴王子进入牧云国的是四大先天高手，都有着先天期的实力，乃是四兄弟。但却被青风，青云，青虹三人斩杀了一个。最后，塔巴王子又调集了三个。但是，六个高手齐聚，却依旧让燕冲天废掉塔巴王子。这让这六人恼怒之余，心中还有些惊惧。

    现在二王子召唤，说的是有机会复仇。他们一个个的心中都带着仇恨的赶来。

    尤其是看到了二王子和那坐在下手的两个老者，这六人更是信心大增。不为别的，就因为那两个老者均是超越了先天期的强者，达到了元丹期的境界。

    别看元丹期和先天期只是一个境界的差别，但是，一个元丹期的强者，杀死先天期高手，就和捏死一只蚂蚁没有什么区别。因此，他们可以确定，此次击杀浩云峥，几乎就是手到擒来的事情。

    当下，二王子和众人商议了一晚。只是清晨时分，有士兵进来报告，说浩云峥等人已经来到了不足三十里路的地方，众人这才起身，召集了十万大军，做出了对浩云峥的最后打击。