
“浩云峥，你们两兄弟难道都只会玩这一招吗？没用的，本王并不是傻子。既然你如此小觑本王，那就不要怪本王无情了。”

    浩云峥等人一个个的抬头看向了二王子，只见二王子此时面色铁青，大有一种火冒三丈的趋势。

    此时，二王子也当真是被气得不轻，而且，他脑子也显得有些混乱了。

    他自然不知道，他被叶朗耍了，被叶朗摆了一道。还以为叶朗手中的才是真剑，而浩云峥的手中则是假剑，因此，一直都以为是浩云峥想要糊弄他。

    其实，他的想法没错。叶朗这样的人，从小就是那种天真无邪的少年，做什么事情都是光明正大，而且很少动脑经整人。否则的话，他也就不会做出那种杀鸡取卵，盗取天朝重宝救济百万灾民的事情了。

    而这样的人，怎么可能会想到这么多东西，有怎么可能会想到把真剑留给浩云峥作为保命符呢。这几乎就是不可能的事情。

    但是，二王子认为不可能，却只是根据对于天朝四大钦差的了解而判断的。但是，有一样东西，他却没有判断在内。

    二王子生在王室，一生中要和几位兄弟勾心斗角，因此，兄弟之间，只有暗潮汹涌，你杀我夺，根本就没有半点感情可言。

    而浩云峥呢？浩云峥和叶朗的感情根本就不是外人所能了解的。浩云峥能够为了叶朗而不顾生命危险，不顾血灵浩劫，不顾万里的跑来牧云国。同样，叶朗也可以不顾生命危险的保全浩云峥。因此，叶朗把真剑留下了。但是，从来没有得到真正兄弟感情的二王子却根本就算不到这一点。

    同样的，叶朗只是不屑于去做那等勾心斗角，自私自利的事情。但却不能说他没有脑子。实际上，他比很多人聪明。当真到了危险时刻，有些逼不得已的事情，他也不见得不会做。只是做的少了，别人都看不出来而已。

    列入这二王子就是因为不了解这一点，所以，被叶朗耍了也不知道，还一直以为浩云峥是在恐吓他。

    浩云峥有些无奈啊，缓缓起身，也不再顾忌什么天朝礼节了。只是，在他身后的燕冲天等人却依旧是一个个的单漆跪地，完全无视了前方怒气冲天的二王子。

    浩云峥手握尚方宝剑，只是淡淡的看着二王子，微微摇头，叹息道：“你真以为本官是在恐吓你？”

    二王子缓缓的平复下怒火，但依旧瞪着浩云峥，道：“至少，刚才本王在你身上并没有感受到多大的危机感觉。想来，你还没有能耐击杀这里的所有高手。若是你手中的尚方宝剑是真的话，不可能会如此的。”

    浩云峥心中苦笑啊！但同时，心中对这二王子也不由更加佩服了几分。无论如何他也想不到，二王子竟然能察觉到危险的强大与否。

    实际上，浩云峥也知道，单凭这一柄尚方宝剑，确实无法真正的击杀对方所有高手。因此，从一开始，他的眼神便直接定格在了场中一个老者的身上。

    这老者乃是尤然国供奉，实力在这其中是最强的，乃是元丹中期的强者，比之另外一个元丹期的强者还要强大不少。

    尚方宝剑的确有着神挡杀神，佛挡**的威力。因为其中倾注了曾经霸绝天下的天元皇帝的大神通。因此，想要击杀在场所有高手，几乎不成问题。

    奈何，奈何浩云峥修为太低，只是纳元初期的修为而已。

    虽说尚方宝剑确实能上斩仙神，下斩逆臣吧。但是，这也要看持剑者实力的。若是持剑者的实力足够强大，能真正的发动尚方宝剑上封印的大神通，杀神屠魔自然不成问题。但是，浩云峥的实力却太过于弱小了。

    而且，尚方宝剑，只有得到天元皇帝钦赐印记，或者是代政王钦赐印记的人才可以使用。否则的话，浩云峥直接把尚方宝剑交到落雁公主，或者燕冲天的手中，同样可以让在场所有高手死伤殆尽，让在场十万大军溃散而逃。

    只是，在场之人，也只有浩云峥体内有着天朝留下的印记，只有他才能动用钦差令打开尚方宝剑的神通。而他修为又太弱小，因此，自然不可能给二王子多大危险的感觉。毕竟，此时的二王子身后可是有着两个元丹期的强者，以及十六位先天期的高手手术。后面还有十万大军。

    十万大军中更是有着数千个真元期高手，数百个罡气期强者。

    有这样一股巨大的力量掌握在手中，足以抵抗下浩云峥动用的尚方宝剑了。

    浩云峥的眼神死死盯着二王子，微微摇头，道：“说实在的，刚才本官确实没有真正动用尚方宝剑的意思。但是，看样子，若是不动用真正的尚方宝剑，你是不可能为本官让出一条退路的了。既然如此，本官也只有在逼于无奈之下，动用此剑了。”

    说到最后，浩云峥的声音中带着一丝无奈。然而目光一转，却又盯在了那名老者的身上。

    二王子见浩云峥这看不出丝毫真假，却又好似很郑重的样子，心中暮然一跳。但是，心中早就已经确信浩云峥手中的乃是假剑，再被浩云峥如此一说，顿时大怒，不再有丝毫犹豫，一挥手，喝道：“众军听令，包围在场所有人。凡是击杀天朝一人者，赏百万金币。给我杀，一个不留。”

    声音在动用功力的传送之下，远远传开，所有军士，同时行动。煞那间，如同一道波澜壮阔的洪流一般，涌动之间，速度极快，浩云峥等人立即被完全的包围在了中间。

    而此时，随着浩云峥的目光望去，原本那依旧显得有些悠闲自得的老者，正手捻胡须，却暮然感觉一股冰冷的寒意袭来。一股致命的危机感觉瞬间涌上心头，似乎，此时的他已经是一个死人了一般。

    老者手上一顿，心中大骇，就想要叫住二王子说一些什么。但一切却已经晚了。

    几乎就在这老者想要说一些什么的时候，浩云峥也同时一挥手，喝道：“给本官杀出一条血路，既然尤然军不肯罢休，就血洗此地。”

    浩云峥声音冰冷，说完，他伸手入怀，竟然直接掏出了一块玉佩。

    玉佩中间写着一个浩大的【钦】字，赫然便是叶朗留下的钦差令。