
落雁公主就这样愣愣的看着浩云峥，身上早已经没有了以往那如同圣女一般的不可侵犯气场。

    她就这样看着浩云峥，心中依旧在回味刚才在浩云峥怀中的感觉，更回味着浩云峥的话语。

    忽然，他感觉这个男子的怀抱好温暖。似乎，有一个男子疼惜自己也是一件很不错的事情。

    同时，回味着浩云峥的话语，她也终于知道了浩云峥的平生经历。

    可以想象，一个人若是在一天的时间中隐藏自己，表现出冷酷无情的一面，那就是在耍酷，耍帅，这样的人，看着就让人厌烦。而一个人若是再一段时间中隐藏自己，定然就是有什么东西不可招惹，只能逃避。这样的男人叫做无能，胆小怕死，没有责任感。而若是这个男人在连续数年的时间，甚至会更长的时间隐藏自己内心呢。这就是一种悲催。一种外人无法体会的悲催，也是一种迫不得已。

    可能这个男人不怕任何事情，这男人也不是在耍酷。但是，他却有着重大的责任。为了这个责任，他必须隐藏真实的自我、面对如此人生，无论是任何人，都会有着一滴委屈的泪水留在心底。

    当这一地泪水落下的时候，也就是这个男人解脱的时候。

    罗燕公主看着浩云峥那又暮然变得冷酷的一面，心中忽然出现了一个念头：“他解脱了吗？”

    这个问题，她找不到答案，因为在浩云峥的身上，她根本就没有找到半点解脱的印象。

    “可能现在还不是他解脱的时候吧，可能只有天朝再次统一天下，可能只有天下太平，可能……这么多的可能，真的可能实现吗？”落雁公主看着浩云峥的背影，心中暗暗思绪道。但是，最后她却只能摇头苦笑。就连她都不敢相信，如今这混乱的天下还有统一的一天。

    浩云峥看着前来的数百军士，待得这数百军士来到身前，他的面色已然变得如同往常一般严肃。

    “参见少爷……”

    “参见来使……”

    那一百名身穿黑金软甲的士兵依旧称呼浩云峥为少爷。至于那跟来的数百牧云国士兵则是称呼浩云峥为来使。

    “起来吧……”浩云峥微微抬手，淡淡道。

    带着这些士兵站起身来，他这才冲着那一百身着黑金软甲的士兵问道：“杜统领安置的怎么样了？”

    这一百士兵共分为十个队，每个队都有一个队长。虽然这十个队长的修为同样在锻体期巅峰，但是，在这一百人中，却是最杰出的十个人。

    其中一个队长闻言，跨前两步，来到浩云峥身前一抱拳，躬身道：“禀报少爷，杜统领已经送往了王宫，不知少爷还有和吩咐？”

    浩云峥微微点头，道：“很好，既然杜统领已经安置好了，就让这些人把这人也带去安置一下吧。传出我的命令，他们醒来之后，让他们不要回天安城了，就留在牧云国，全力帮助牧云国，荡平西方三十六国。”

    当说到最后一个字的时候，浩云峥眼瞳微微一缩，近乎嘶吼出声。看那架势，很显然，他经过千般考虑，终于还是下定了决心要荡平西方三十六国。而这天大的任务，暂时也只能交给杜青峰。至于沈入云被他留在牧云国，很显然也是想要沈入云助杜青峰一臂之力。至于往后真的能否留下沈入云，这就不在他的考虑范围之内了。

    随着浩云峥的声音传出，在浩云峥身后的落雁公主面色微微一变。同时，跟随着一百名士兵前来的数百名军士也同时面色大变。

    “他真的想要凭借一己之力荡平天下，统一四极八荒吗？”落雁公主的心中闪过这个念头，俏脸竟然浮现了一丝血红色。满眼的不敢相信，但却又是无比激荡。

    在浩云峥身前的一百名士兵在身后数百名军士惊骇的目光中同时单漆跪地，抱拳喝道：“是，少爷。”

    浩云峥看着这训练有素，不为任何事情而变色的军士，很满意的微微点头，然后又道：“至于你们，跟我一起杀出牧云国，突破尤然国封锁。三年之后，再随本座杀回西方，真正的荡平西方三十六国，助我一统天下。”

    “少爷万岁……”

    一百名士兵再次齐声呐喊，很显然，他们的表面上虽毫无变色之意，但心中的热血却已经被浩云峥成功的激起。

    “平身吧，准备一下，立即出发。”浩云峥也不再多说，淡淡的一挥手，便要转身离去。

    一百名士兵同时起身，各自做好了准备。

    落雁公主听到这些士兵称呼浩云峥万岁，面容更是浮现惊恐之色。

    万岁，这是只有历代皇帝才能得到的称呼。除皇帝之外，就算是那些传说中长生不死的老怪物也不敢称呼万岁。谁敢自称万岁，皇帝就能让你在一夜之间身死道消，让你万岁不起来。甚至更有传说，在天地规则的引导之下，除皇帝之外，谁若是胆敢自称万岁，天地间的无形力量都不会放过他，会给他给予沉重的刑法。

    而且，在这些士兵称呼浩云峥万岁的时候，浩云峥并没有说起来，而是说平身。

    平身两个字虽然并没有什么特别的意义，谁说了都不见得会出事，天地间的规则也不会在意这一点事情。但是，千古以来，除皇帝之外，也不见得有谁会无事说平身。因此，这两个字几乎成为了皇帝的专用语。

    “难道他想做皇帝？”想到这些，落雁公主的心中不由再次想道。

    浩云峥一转身，刚要离开，却是看到了落雁公主那充满疑问，充满疑惑，充满不敢相信的眼神，

    微微一顿，忽然间，浩云峥闭上了双眸，道：“国不可一日无君，家不可一日无主，人不可一日无魂。当今天下就是因为上无君，下无臣，朝中无能人，所以才会落得如此混乱。当今天朝，唯一还可以撑起天下的，唯有代政王，宗人府的宗令大人一人而已。可宗令大人一生跟随天元大帝南征北讨，对天元大帝忠心耿耿，根本不可能背叛天元皇帝，自立称帝。而在朝堂之上，虽说还有几个对天朝忠心的朝臣，却无一人愿意冒天下之大不韪，争夺皇位。

    至于那些居心叵测，心怀不轨的人，就算天下落入他们手中，最后的结果也只有更为混乱，因此，我根本就不可能让他们夺得天下。

    既然宗令大人和朝中几位大臣都不愿意冒天大之大不韪，自立称帝，统领天下，救百姓于水火之中，这件事情自然只能由我代劳。只要有我浩云峥在世一天，不统一天下，誓不罢休。若到时候还无人有资格做这天朝皇帝，我浩云峥自立登基亦无不可。”

    说到最后一个字，浩云峥的身上暮然爆发一股上位者的气势，恍惚间，竟然给人一种站在身前的就是天元皇帝的感觉。

    “嘶……”

    落雁公主深深的吸了一口冷气，恍惚间，她想到了一个人，一个仿若神仙一般的人物。那人曾经说过，她是未来的皇妃。

    对于那人的话，落雁公主虽然一直很相信，但却无法相信这一句。

    但是，此时听到浩云峥的话，她心中却出现了一个可怕的想法：“难道浩云峥真是那传说中的人，天下将会任由他统治，天元大地之外的六界也将会……？三界呢……”

    想到这些，落雁公主的面色已经变得让人看不出本来样貌了。

    忽然，在落雁公主周身的一个无形光圈暮然消散，雨点立即落在了她的身上。竟然是因为一时失神，导致功力失控，竟然控制不住那无形光圈挡雨了。

    落雁公主并没有急着再次施展出这光圈，而是让秋雨落在自己脸上，使得自己平静下来。

    深深呼吸一口气，闭上眼眸，落雁公主似乎是在思考一些什么东西一样。

    当落雁公主从这种状态中出来的时候，一睁眼，眼前的景色已经完全变了。

    在她的身前，此时正排布着一百多匹战马，在这一百多匹战马上都有人。

    浩云峥带头，骑乘在最前面。身后便是杜天宏，杜运成，卢成丹，黑帆，燕冲天，青风，青云，青虹等一众高手。再往后则是那一百多个经过特殊训练的士兵。

    此时，这些人的战队整齐，显然，在落雁公主思考的时间中，他们已经做好了所有准备。

    “欣妍，再会了。三年后，我将会再次回到西方，那时，我会用西方另外三十五国的权利玺印作为聘礼，迎娶你做我的妻子。”看到落雁公主睁开眼来，浩云峥微微一笑，抱拳道。

    说着，浩云峥探手入怀，忽然拿出了一块玉佩，竟然是那一直陪伴着他的玉衡。

    抓住玉衡，浩云峥仔细的把玩了一下，终于往空中一抛，道：“这作为我送给你的定情信物，希望你好好保守，三年后再见，我想看到你戴上它进入我的花轿。”

    落雁公主伸手一把接过那玉衡，还来不及仔细打量，却听到了浩云峥的话语。

    浩云峥在说完之后，终于对落雁公主报以一笑，然后一挥手，喝道：“走，回天安城。”

    声音落下，浩云峥带头，跨马便离开了。

    落雁公主低眉看着手中玉衡，只见在玉衡中间有一个硕大字眼【帝】

    看到这个字的一瞬间，落雁公主玉手一颤，玉衡差点掉落了下来。因为，就在他看到这个字的时候，一股巨大的气息自玉衡中爆发而出，竟然震得她血气翻涌。若不是她没有恶意的话，想来已经被这玉衡秒杀当场了。

    “等等……”落雁公主那带着一丝惊呼，带着一丝急促的呼唤声暮然传来。

    浩云峥眼看就要离开，听到声音，却了勒马停下，看向了落雁公主，问道：“怎么了？”