
“呀啊……”

    浩云峥的长啸震动九天，就连天色都被其引动，乌云翻滚，完全遮盖住这一方土地。

    “给本王杀……”

    大战展开，二王子眼中的恐惧之色也终于消失不见，一挥双手，对十万大军同时命令道。

    他的声音中包含着内力，远远传去，直接传入了十万大军的耳中。

    “杀……”

    “杀……”

    “咚……咚……咚……”

    十万大军的喊杀声同时响起，一个个跨上飞马，朝着浩云峥等人的小圈子中包围冲杀了上来。

    “给本官杀出一条血路……”

    就在十万大军冲杀之时，浩云峥的长啸终于结束，就见他整个人猛然低垂双目，一双眼瞳中满是血红之色，隐隐间，竟然能看到蟠龙在他的眼中飞舞不定。

    停下长啸的浩云峥发出了杀的命令，一双眼瞳立即看向了二王子和其身后的老者，随后，就见他身形一动，整个人顿时消失不见。

    与此同时，一条蟠龙冲天而起，华为一道惊虹，朝着二王子和其身后的老者击杀而去。

    “不好……”

    “大事不妙……”

    二王子和那老者几乎是同时心中暗叫不好，但却已经晚了。

    那老者急忙跨前一步，挡在了二王子身前。双手一合，然后一分，一道银白色光芒璀璨的爆发而出，双手一推，这道光芒立即朝着那急速飞来的蟠龙轰击而去。

    “咻……彭……”

    一道尖锐的破风声传来，那璀璨的光芒和蟠龙撞击在一起，发出一声巨响，一道璀璨光波朝着四面八方如同波浪一般的扩散开来。凡是光波过处，周围的人均是有死无生。

    蟠龙冲破那璀璨光芒，暮然来到老者身前，直接撞击上去。

    “啊……”

    一声惨叫传来，在老者身上猛然响起一道爆破的声音，而后，他整个人直接倒飞而出，一口鲜血喷出，竟然是身受重伤了。

    与此同时，那蟠龙的速度只是微微一滞，然后便继续朝着老者身后的二王子冲杀而去。

    二王子面色一变，没有丝毫犹豫，身形一动，顿时化为一片青风，消失在原地，再次出现，已然来到了数丈之外。

    一挥双手，手中暮然出现了一条长鞭，朝着蟠龙便抽打而去。

    蟠龙一击不成，立即一变，化为了浩云峥本体。只是，此时的浩云峥，浑身血红，竟然是衣服都被鲜血打湿了。

    浩云峥一出现，一双眼眸立即看向了二王子。但见二王子手中长鞭如有灵性一般，仿若长蛇，瞬间朝自己撕咬而来。也不迟疑，并起剑指，一道剑芒立即出现在双指之间。

    仔细看去就能发现，此时浩云峥剑指上出现的剑芒，竟然就是尚方宝剑无疑。

    “蟠龙剑诀第一式，龙啸剑吟。”浩云峥那冰冷，仿佛不带丝毫感情的声音暮然传来，手中长剑一抖，一道龙啸直冲九天。长剑脱离剑指，发出清脆的剑吟，朝着二王子的长鞭冲去。

    龙啸剑吟同时响起，长剑过处，金光闪闪。

    长剑与长鞭对撞在一起，空间都似乎产生了变化一般。

    长剑无物不破，所过之处，无论是空气，还是任何的阻挡物，全都被斩碎。长鞭更是化作飞灰，消失在了天地之间。

    “这就是尚方宝剑的威力？”

    二王子眼神中的恐惧之色再次浮现，脑海中只来得及闪过这个念头。凭借他先天期巅峰的实力，竟然连逃跑的机会都没有，直接便被长剑穿透胸膛而过。随着鲜血的流逝，双眼缓缓闭上，倒在了血泊之中。

    “二王子……”

    苍老的声音传来，竟然是那被浩云峥打得身受重伤的老者惊呼出声。

    浩云峥身上带着一片血腥，整个人化做一片血影，瞬间消失在原地。再次出现，竟然已经跨越了数丈的距离，来到那老者身前。并起剑指，手中再次出现尚方宝剑，朝着老者脖子便劈砍了下去。同时，浩云峥那冰冷不带丝毫情感的冷酷声音也传了过来：“不用叫唤了，你也去陪他吧。”

    浩云峥的声音冷酷无情，下手更是不慢。

    眼看浩云峥手中的剑就要完全击杀这个老者，却在这时，远处忽然传来一道暴喝声：“住手……”

    随着声音落下，一道显得特别响亮的马蹄声传来，竟然连十万大军的铁蹄声都无法遮盖这马蹄声。

    随着马蹄声传来，破空声紧随其后。

    只见一道流光闪过，浩云峥的长剑就要击杀老者，流光却暮然撞击在浩云峥的长剑之上。

    一股强大的劲力传来，浩云峥身躯微微一动，长剑偏移，竟然没能击杀那老者。

    在浩云峥还没有完全反应过来之时，忽然，一道光影闪过，一道巨掌横扫而来，在浩云峥的眼前抓住那老者横飞出去。

    浩云峥目光一转，顿时一缩，一股不妙的感觉涌上心头，似乎，他在不知不觉中已经进入了一个早已设置好的圈套中，而且还被当做了枪使。

    随着他的目光望去，在不远处，大概百丈之外，那老者落在了草地上，周围的尤然国士兵竟然主动的让开了一处场地。

    场地中，老者倒在地上，并没有爬起来。而在老者身后，此时竟然停留着十余匹战马。战马上均是骑乘着人。

    这些人并不是一般人，他们个个实力深不可测。凭借浩云峥此时的眼力望去，立即发现，这些人均是先天期的强者。

    先天期的强者，一出现，竟然就有了整整十八个。个个骑乘在马上，看着浩云峥的目光中都带着一丝戏谑，还有一丝不怀好意。

    浩云峥的目光在这十八人身上一扫而过，然后落在首位的一个青年身上。

    这青年头发很短，但却如同钢针一般，跟跟竖立起来。他面色刚毅，一看就是那种铁石心肠的人。面对这样的人物，无论是谁都只会对其敬而远之。

    这青年此时同样看着浩云峥，面色带着一丝愤怒的表情，似乎想要击杀浩云峥一般。但是，浩云峥却从他的眼神中看到了一丝异样的神情，这分明的高兴的兴奋之色。

    眉头一皱，浩云峥似乎想到了什么，冷声道：“尤然国大王子，塔天？”