
大地上，震动声不断传来。若是站在高空处就可以清楚的看到，此时，在这片草原上，方圆数十里之内，已然成为了一片黑色洪流。无数大军在不断冲杀。而在这些大军中，一股看似微不足道的力量却在拼死反抗。

    经过特殊训练的牧云国一百士兵就好似不死的战神一般，他们手中的箭弩发射出去，每一只箭弩，几乎都能穿透一直两个人的胸膛，从而带走了一到两个人的生命。

    当他们箭弩中的弩箭发射完后，还来不及再装弩箭，敌军却已经如同洪水一般的涌了上来。

    十万大军，这是一股不可小觑的力量，在平常时候能起到定国安邦的作用，在战争的时候，更能左右胜负大局。

    十万大军完全包围了上来，就好似一股洪流把这一百士兵完全围困在了其中。

    刀光剑影，斧钺钩叉，战马铁骑，抢影矛光，一道道充满杀戮的攻击朝着这一百士兵身上发出。一百士兵完全被掩盖在了这股洪流中，好似没有了半点反击之力。

    只是，当无数兵器落在他们身上的时候，却不见这些士兵防守，竟然同时从腰间才抽出了弯刀。

    弯刀抽出，朝着敌军杀去。毫不防守，只知道杀敌。

    他们的弯刀何其锋利？几乎削铁如泥。敌军的兵器只要一碰到他们的弯刀，立即就会被斩断。敌军的身体只要碰到他们的弯刀，立即就会变成两节。

    只是，敌军的兵器落在他们身上，却是之发出清脆的响声，丝毫刺不穿他们的身体，劈砍不开他们身上穿着的黑金软甲。

    凡是见到这一幕的，全都是大吃一惊啊。只是，这些惊呼的士兵还没有反应过来，招待他们的却是快如闪电一般的弯刀。

    弯刀划过之处，无论是人，还是兵器，都是只有成为两节的下场。

    前面的尤然国军队发现了这一百士兵的强悍之处，尤其是他们身上的黑金软甲。但是，凡是发现这些的士兵，却全都在这些士兵的弯刀之下被斩成两节，根本无法把这个消息传扬出去。

    前面的尤然国军士被这一百士兵杀死，后面的尤然国军士便再次冲杀上来，好似浪潮，一波接着一波，杀之不尽。

    血雨翻飞，大地上堆骨如山，血流成河。方圆数十里之内，完全被鲜血染红。完全被喊杀声掩盖，完全被黑色洪流遮挡。

    一百士兵左突右杀，不断的打游击战，不断的击杀尤然国军士。而尤然国军士，对于他们却是没有什么办法。

    当然，这样的局面，很快就被打破。

    有一些运气好的尤然国军士，不小心之下，竟然攻击在这些士兵的头上，顿时，这些士兵还没有完全反应过来，便被打的**迸裂，死的不能再死。

    一百士兵，不时的就会有一两个陨落。但是，尤然国军士陨落的士兵却是他们的十倍，百倍以上。他们就算身死了，也都是赚到的。

    悠然国十万大军如同黑色浪潮，一波接着一波的击杀向这一百士兵。一百士兵也如同不怕死的杀神一般，一个接着一个的杀死这些尤然国军士。

    一百名士兵在不断陨落，尤然国军士也在不断陨落。大战进入了惨烈之中。周围只有不断传来的喊杀声，其余的便什么都听不到了。

    然而，在这击杀的黑色洪流中，此时却是留处了一处宽达方圆数十丈的空地。

    空地上，浩云峥双手垂下，看着对面数十丈外的男子。

    男子骑乘在马上，一双眼瞳就这样看着浩云峥。眼中的惊怒之色淡然了许多，微微点头，道：“本王正是塔天。传闻浩云峥乃一代人中龙凤，天生豪杰，英勇盖世，堪称举世无双。原本，本王还不在意。如今一见。看你能为手下赴死，能为天朝拼命，更能不畏惧十万大军，横冲直撞，只为兄弟，本王当真佩服。在这里，本王不得不说一声，浩云峥真乃盖世英豪也……”

    男子的话语中带着钦佩之色，显然，看到了现在浩云峥这浑身血迹，狼狈不堪的摸样，他不止没有看不起浩云峥的意思，反而对于浩云峥更为看重了。

    “哼哼……塔天王子，尤然国大王子。传闻中，同样英雄盖世，大仁大义，乃尤然国王位继承人的不二人选。虽然在下面有两个兄弟与其争锋，却也难以撼动其位置，堪称胡人中少有的盖世英雄。但如今一见，本官却不是如此想法。一个真正的盖世英雄，不见得会算计自己的亲兄弟，纵然亲兄弟在与自己抢夺王位。真英豪更不会如此阴险毒辣，利用这招借刀杀人之策，让敌人斩杀自己亲兄弟。如此卑鄙的小人行径都能施展出来，本官对塔天王子只有一个评价，堪称当世少有的盖世枭雄。”浩云峥冰冷的声音传来，其中带着不屑，却也带着凝重，但是，更多的却是厌恶。但还是对着塔天王子做出了评价。

    “哈哈哈，好一个盖世枭雄。浩云峥，你说得好，无论是盖世英雄也好，盖世枭雄也罢，今生，注定你我只有一人能存活下来。既然你是盖世英雄，我是盖世枭雄，你今日就必须死。本王不会让你再回到天朝，从而给本王带来后患的。”塔天王子闻言，顿时哈哈大笑，但随后，他便凝重的对浩云峥宣战道。

    “既然如此，今日你枭雄，我英雄，就在此决一死战。看这天下，最后究竟是落入枭雄手中，还是英雄一战定江山。”浩云峥也冷声的说道。

    说完，浩云峥不再有丝毫迟疑，身形一晃，顿时朝着塔天王子杀去。

    其实浩云峥并不是不想继续拖延下去，他也希望能多拖延一时，等待一些未知的变化出现。现在的这个场景，对于他来说，始终还是太过于凶险了。

    原本，根据探查到的消息，十万大军中，总共也就只有两个元丹期以及十六个先天期的强者坐镇，其中还多出了一个二王子。面对这样一股势力，浩云峥本来是没有才冲出去的机会的，所以，他只能等待自己号召的援军到来。

    但是，在和塔巴王子的赌赛开始之前，他就已经发出了号召令。在赌赛过去了半月之后，时间将近过去一个月，却是没有见到任何一个援兵。反而见到的却是七大使者同时出现，而其中，陈天宝竟然是血阴老人易容而成。

    就因为血阴老人的关系，七大使者中，陈天宝，振庆方全都身死。就连沈入云也身受重伤，无法起来。一时间，七大使者中只剩下了杜天宏，杜云昌，卢成丹，黑帆四人。

    此时的叶朗已经离去，但是，却留下了尚方宝剑。

    虽说这一次被血阴老人摆了一道，从而吃了不小亏，浩云峥等人都有伤亡，但是，手下忽然多出了四个可以利用的先天高手，再加上手中的尚方宝剑，以及那一百士兵，浩云峥立即就有了冲开这十万大军包围圈的把握。因此，他不再等待天朝援军到来，直接便朝着天朝出发，希望能赶上叶朗。

    做好了一切准备的浩云峥，暮然又得到了落雁公主的帮助，成功率自然大涨。最后施展出尚方宝剑，不止实行了计划，还击杀了二王子。但谁知，这一切的一切，运来却都在尤然国大王子，塔天王子的掌控之中。

    此时的浩云峥想要等待天朝援军到来，虽然只是一种期盼，但是，浩云峥依旧想要赌上一会。凡是，他却忽然发现，自己体内的内力消耗一空，身体不受控制，那股闯入体内的神通力量开始爆发，竟然大有一种暴突而出，使得他爆体而亡的意思。