
尚方宝剑缓缓的在浩云峥双手之中消失不见，竟然是融入了浩云峥的身体之中。

    要启动尚方宝剑，首先就要能启动钦差令牌。

    钦差令是一个引导，主要是引导出天元皇帝曾经遗留在其中的灵光，然后灵光融入人的身体中，再引导尚方宝剑入体，从而暂时得到天元皇帝曾经遗留在尚方宝剑中的大神通，蟠龙决的绝世威力。至于这大神通的强悍程度能达到什么地步，那就要看施展的人有多大威力了。

    “啊……”忽然，浩云峥扬天狂啸，仿佛是在承受某种痛苦一般。

    “少爷……”

    燕冲天那充满惊呼的声音传来，因为，此刻的他竟然发现，在浩云峥的身上流淌下了鲜血，竟然是承受不住这股忽然进入体内的力量，导致血管爆裂，身体近乎崩溃。

    “三少爷……”三个小道士同样惊呼了一声，有些不敢相信的看着这一幕，竟然忘记了此时还深陷危机四伏之中。

    “三爷……”同样，七大使者中的杜天宏，杜云昌，卢成丹三人也惊呼出声。只有黑帆一人，看到这一幕，眼瞳微微一缩，竟然露出了一丝臣服的神色。

    浩云峥如此之做为了什么？难道就因为要逃命吗？

    不是。浩云峥要的不止是自己能活着回去，还要他们也能平安回到天朝。因此，浩云峥宁愿拼着身受重伤，也要施展出尚方宝剑，帮助他们杀出一条血路。

    不然的话，凭借浩云峥的地位，完全可以让他们护驾，为自己杀出一条血路，到时候，好运真逃遁的几率依旧很大。但是，他们却是没有了生还的机会。

    燕冲天的惊呼是因为看到浩云峥流血，感到心痛。三个小道士则是感到心惊。至于七大使者则是感到了心酸。

    杜天宏，杜云昌，卢成丹三人都是出身天朝，对于浩云峥平时的冷漠可以不在乎，但是，他们也不见得就对浩云峥有什么好感。最多是对浩云峥感到有些由衷的敬佩而已。但是，此时看到了浩云峥为他们的付出，他们却心酸了。

    如此人物，天下能有几个。

    一力承担天朝千千万万百姓的生死存亡，为了自己的手下，更是能在万军之中，以残殇自己身体为代价，就是为了能多保护一些自己的手下。如此心境，如此胆魄，天下能有几个这样的人。

    燕冲天的眼中浮现出了愤怒的泪水，暮然转头，看向二王子等人，脚下一动，怒喝道：“尤然狗贼，今日起，我燕冲天与你等不死不休。”

    声音落下，人已经冲了出去。

    在二王子身侧，一个身穿将军战甲的男子，脚下一动，手中赫然出现了一杆方天画戟，暮然与燕冲天碰撞在一起。

    燕冲天手中的长剑上罡气爆发，力量完全展现出来。但是，这将军的修为也不弱于燕冲天，竟然也达到了半结丹的境界，堪称此时尤然国军队中，除了那两个老者之外，最强大的一员战将。

    长剑上罡气仿若能劈天盖地一般的和方天画戟碰撞在一起。方天画戟上也带着战天之力，与长剑攻击在一起。

    一股强大的锋利气劲自两人的拼杀处爆发而出，方圆数仗之内，土地都被掀起了一层。

    “尤然狗贼，拿命来……”同一时间，杜天宏，杜云昌，卢成丹三人也身形一动，朝着敌方的诸多先天强者斩杀而去。

    浩云峥一声长啸之下，刚才自身上散发出来的强大气势暮然消失，所有在这气势之下感觉浑身颤抖的人也恢复了过来。竟然是因为承受不住这股力量，从而完全的收敛了起来。

    没有这股强大气场的压迫，敌方的诸多先天强者也恢复了行动，一个个身形一动，也飞身而起，朝着浩云峥等人杀来。

    青风，青云，青虹三个师兄弟面色微微一变，对视了一眼，忽然，三人身形一晃，仿若合体一般，同时化作一道光点，杀向了敌方诸多先天期强者。

    一柄长剑自三人合力之处爆发而出，长达数十丈，暮然劈砍下来。

    敌军十六个先天期强者，其中一个被燕冲天压着打。其余的人刚冲上来，立即面对如此惊天动地的一剑，都是感觉心惊胆战。

    其中有十来人，几乎是毫不犹豫的，身形一动，立即合力迎接此剑。

    长剑劈砍而下，这十人同时施展出属于自己的大神通。一时间，周围狂风涌起，大地上的草皮都被一层层掀起。

    长剑与诸多大神通互相碰撞，在一道惊天动地的巨响之后，地上出现了一个宽达十余丈，深大数仗的巨坑。而那尤然国的十个先天期强者，此时就被打入这坑中。

    在大坑之上，三个小道士浮现，组成了一个奇妙阵法，行动之间，一股强大的气势爆发而出。三人一动，空中天地灵力暴动之间，再次组成一柄长达数十丈的巨剑，朝着坑中的十来人击杀而来。

    坑中十人见势，面色一变，知道遇到了难缠的对手了。这三个小道士的合击阵法使出，竟然堪比元丹期强者。他们十人根本就不是对手，一时间，竟然只能被压着打。

    这十人，几乎都是二王子手下的先天高手。其中除了那个实力达到先天后期的中年人是塔巴王子的手下之外，其余几人配合的都挺好。但是，在三个小道士的攻击之下，竟然还是毫无还手之力。

    三个小道士缠住了十个先天期强者，燕冲天也缠住了一个先天期巅峰，达到半结丹的强者。十六个人，一时间竟然只剩下了五个。

    这五个均是塔巴王子的手下，其中就有那三兄弟，还有两个先天中期的强者。

    杜天宏，杜云昌两人冲了上去，立即拦住了那两个实力达到了先天中期的高手。

    两人均是天朝出生，而且还是出自于天朝大将军府，乃是将臣之后。因此，两人修炼的功法都堪称是最顶尖的。而且，两人生下来就一直被训练，对于战斗，杜天宏，杜云昌两人的经验堪称丰富至极，根本就不是普通先天高手所能比的。因此，他们两人虽然都只是先天初期的实力，但是，对上了这两个先天中期的强者，却是没有丝毫落入下风的意思。

    杜天宏，杜云昌两人战斗起来，几乎是拳拳到肉，其战斗时的刚猛，简直超乎常人。似乎追求的就只是伤害对方一般。

    卢成丹实力较为强一些，但是，他并没有立即选择实力最强的人，而是选择了那同为先天初期的三兄弟中的一个。身形一动，立即冲上去，把此人压在下风狂追猛打。

    三兄弟齐心协力，自然不可能看着自己的亲兄弟被虐。但是，就在另外两人想要动手的时候，一道黑影闪过，寒芒划破虚空，却是暮然击杀向了两人。竟然是七大使者中最神秘的黑帆。

    黑帆在七大使者中堪称最为神秘的人，他就是人的影子，曾经更是一个从不失手的杀手。凡是他要杀的人，几乎就没有活下来的可能。而且，他的实力也堪称七大使者最强，乃是先天期巅峰的修为。因此，一上来，手中匕首划过，立即把这两兄弟逼得手忙脚乱。