
十万大军的头上暮然出现这一幕，顿时使得所有人的动作都是微微一滞，几乎就连心跳都要停止了一般。

    “微臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁……”

    忽然，由浩云峥带头，一撩衣袖，暮然俯首跪在地上，恭敬的行礼道。

    随着浩云峥的动作做出，好似做出了连锁反应一般，围着浩云峥的燕冲天，杜天宏，杜云昌，卢成丹，黑帆，青风，青云，青虹等人也一个个的跪下，俯首于地，高呼：“吾皇万岁万岁万万岁……”

    跟在燕冲天等人之后，那一百士兵也同时放下手中箭弩，同时跪下，俯首于地，高呼：“吾皇万岁万岁万万岁……”

    山呼声一波接着一波的传来。尤然国十万大军仿佛是被施展了定身咒一般，一个个的静止不动，都有些惊恐的看着天空中出现的奇特一幕。

    随着浩云峥和手下的一百多人同时跪下山呼，暮然间，一股强大的气息自天空中传来，压迫而下。方圆数十里之内，全在这气场的压迫之中。

    战马的嘶鸣声暮然传来，十万大军的战马，此时就好像的遇到了什么恐惧的事情一般，全都有些惊恐的胡乱窜动了起来。

    战马上的十万大军，此时也一个个的面色大变，全都不约而同的，同一时间从战马上滚落下来，全部趴伏在地，浑身颤抖，一动也不敢动。

    “怎么回事，怎么可能……”这是二王子的惊呼声，显然直到现在，他都不敢相信，浩云峥手中的是真剑。

    只是，还不等二王子的惊呼声落下，双腿一颤，整个人却已经跪伏了下去。

    在二王子身后，那老者眼中精芒一闪，似乎要做什么，但还什么都没做，整个人也跪伏了下去，浑身颤抖，似乎被什么东西压制了一般。

    至于尤然国军队中的十六个先天高手，数百个罡气期高手，数千个真元期强者，也全都一个个狼狈不堪的跪伏在地，所有人的身体都在微微颤抖，冷汗直流，大有一种即将面临死亡的感觉。

    半空中，那蟠龙之前的皇者越来越清晰，到最后，竟然如同真人一般的出现在了半空之中。

    他是一个中年人，一双眼眸却是毫无波澜，只是，无论是谁，只要对上这一双眼眸，立即就会俯首称臣。他不是别人，正是天元皇朝的开国皇帝，天元大帝。

    天元大帝的目光往下方大地上一扫，立即看到了遍布方圆数十里的十万大军。最后，他的目光落在浩云峥头上，却是微微一愣，那古井不波的眼瞳中，竟然泛出了一丝异色。

    “平身……”忽然，天元大帝一挥手，那股该强大的气场暮然一收，周围再次恢复了平静。

    二王子第一个跳起来，刚想说什么，但是，抬头看到了天空中的天元大帝，冷汗却是从额头上掉落下来，什么都说不出来了。

    第二个起身的是那老者，但是，当他看到了天空中的天元大帝时，整个人身躯一颤，却是同样不敢说话了。

    随着这些人起身，尤然国十万大军也一个个颤抖着身体的缓缓站起，但是，所有人却都是不约而同的低下头，完全没有了十万大军的气势。

    在皇者面前，一切的气场都只是笑话。皇者之气，天地间至刚至阳，霸绝天地的气息。在皇者之下，一切皆为蝼蚁。就算是十万大军，也只是皇者手中微不足道的棋子而已。

    “谢陛下……”浩云峥也开始带头，叩谢了一声，缓缓起身。

    随着浩云峥起身，在浩云峥周围的众人也都扣头谢礼，然后一个个的站起身来。

    浩云峥微微抬头，看到了天元皇帝的面容，身躯却是猛然一颤。

    “是你……”浩云峥的声音中带着一丝颤抖，竟然是有些不敢相信的看着天元皇帝。

    天元皇帝的目光，此时也看着浩云峥。虽然表面上看不出什么，但是，浩云峥却是隐隐间感觉到了一股关心的感觉在其中。

    天元皇帝并没有说话，只是看了浩云峥半天，面色依旧不变。

    在浩云峥身后的燕冲天往前跨出一步，来到浩云峥身旁，也有些警惕的看着天元皇帝，显然，对于天元皇帝不回答浩云峥的话，这还是让他有些担心这天元皇帝会做出什么事情来，因此，他第一个站在浩云峥身边，为的就是保护浩云峥不受到丝毫伤害。

    只是，燕冲天万万没有想到的却是，就在他跨前一步，来到浩云峥身旁的一瞬间，隐隐间，忽然听到了浩云峥那似乎是低声呢喃，有好像是在询问天元大帝的声音：“父皇，你真的是我父皇……”

    燕冲天身躯猛然一震，不敢相信的看着浩云峥，眼神中带着一股惊骇的意味。

    父皇，这是什么称呼啊。可以说，天下间能发出如此称呼的，也只有皇子而已。而能担当这个称呼的，更是只有皇帝。

    此时，天空中的确实是天元皇帝不假。但是，浩云峥呢，难道，他是天元皇帝唯一留在世上的子嗣？

    这个念头在燕冲天的脑海中猛然一闪，顿时让燕冲天身躯一震，完全不敢相信这一切。

    其实，刚才浩云峥的询问，实际上还是因为一个梦。是因为在度过血灵浩劫之后，沉睡的那段时间做的梦。

    梦中，他见过了天元皇帝，就和现在空中出现的天元皇帝一模一样。而且，在梦中，他乃是天元皇帝的唯一子嗣，在古墓中陪伴了天元皇帝整整五年，更是结识了古墓的守墓者，帝清雪。因此，此时见到天元皇帝，浩云峥这才暮然低声轻问。

    “下首何人？报上名来。”天元皇帝并没有回答浩云峥的话，而是面色暮然一冷，仿佛不认识浩云峥一般，冷酷出声道。

    浩云峥心中一颤，知道自己问错话了，急忙单膝跪地，抱拳道：“微臣浩云峥乃代政王，宗人府的宗令大人钦封，承蒙代政王看得起，赐予微臣上封宝剑与钦差令。尚方宝剑，上斩仙神，下斩逆臣。今日，尤然国等小国造反，微臣特地请出钦差令中的陛下灵光，希望陛下做主。”

    天元皇帝再次看向了二王子等人，暮然间，一声冷哼传来。

    大地微微一颤，似乎是因为天元皇帝的这道冷哼，使得大地的地脉都被震碎了一般。

    忽然，天元皇帝身形一动，消失在了原地，同时也消失在了天地间。

    然而，就在这时，浩云峥却是身躯猛然一颤，而后长啸出声。

    在浩云峥的周身上下，光芒闪过，浩云峥的周身仿佛是出现了龙袍，皇冠一般。

    周身的变化很快，几乎是身上穿戴好了龙袍，浩云峥便一挥手，一股强大的力量爆发而出。手中尚方宝剑立即飞起来，而后，随着一道剑吟声响起，仿若龙啸九天一般。光芒闪过，天地变色。浩云峥手握剑柄，一股属于皇者的强大气场，竟然再次从浩云峥的身上爆发而出，周围的所有人再次感觉到了一股压迫。

    这是属于强者的压迫，更是属于皇者的压迫，只要是人的，在这种气场之下都只有俯首称臣的份。