
大地在微微震动，十万大军的铁骑朝着浩云峥等人碾压而来。

    一百士兵同时分开，把浩云峥等人围在中间，形成了尤然军队必过的第一道关卡。

    同时，这一百士兵也架好了手中箭弩，随时准备发射。

    虽说每支箭弩的箭匣中只有七支弩箭，一百人的箭弩中也不过是七百支弩箭，对于十万军队来说，堪称杯水车薪。但是，既然战斗已经开始，就没有了退缩的可能。

    浩云峥左手持剑，高高举起，右手掏出一块玉佩。上面有着一个明晃晃的大字【钦】

    掏出玉佩，浩云峥立即咬破舌尖，一滴鲜血立即喷出，落在这玉佩上。

    煞那间，玉佩上光芒闪动，一道光柱以浩云峥为中心，直射天际。

    刚到清晨的天际，在这光柱之下，煞那间为之一暗，而光芒更是如同浪涛一般，瞬间扩散开来。

    在浩云峥周围的燕冲天，杜天宏，杜云昌，卢成丹，黑帆，青风，青云，青虹等先天期强者几乎是没有丝毫犹豫的，立即把浩云峥护在中间。

    落雁公主也是身形一动，自马上飞跃而下，轻飘飘的落在了地上，挡在浩云峥身前，一双明眸看向二王子，眼神中没有丝毫表情，似乎，这二王子在她的眼中只是一个微不足道的小人物而已。

    “铁欣妍……？”

    直到此时，二王子这才似乎刚发现落雁公主一般，不由低呼出声。

    “塔罗，看来你这段时间还真是够嚣张的，连本公主未来的夫婿你也敢截杀，难道真当本公主是泥捏的不成？”落雁公主的声音中不含半点感情，听不出丝毫冰冷，却给人一种高高在上，不可侵犯的感觉。

    二王子的真名就叫塔罗，闻言，眼瞳顿时一缩，脚下一动，竟然不由自主的往后倒退了一步。

    二王子在三十六国的青年才俊榜上排名二十八，可说是年青一代的天之骄子。但是，这所谓的天之骄子也要看是和谁相比。

    虽说能在青年才俊榜上排名二十八，已经堪称了不起了。但是，在落雁公主的身前，他却只有退步的份。连半点抵抗都不敢发出。

    落雁公主可也不是一般人，从小就被引入佛门，修炼佛宗功法。凭借她那天生独特的体质，修炼佛宗功法当真是事半功倍，小小年龄，还不到二十岁便已经达到了元丹期巅峰境界。在西方三十六国中的青年才俊榜上更是排名第三。

    如此人物，身后不止有着牧云国撑腰，更有佛宗撑腰。而且自身实力也是超乎想象，走遍天下，谁还敢与她为敌。

    想到落雁公主的一切，二王子心中都不由的有些颤抖了。

    “小女娃，老夫看得出来，你虽有着元丹期巅峰的实力，但你在最近定然施展了什么秘法，所以，你暂时还在虚弱期。老夫虽然只是元旦初期的修为，原不该是你的对手，但对上现在的你，想来也没有什么大问题吧？”就在二王子心绪不宁的时候，忽然间，在其身后，另外一名老者脚步一跨，双手负背，直接挡在了他的身前。

    一股强大的气场自这老者身上爆发而出，落雁公主身上的气势竟然完全被这老者抵挡了下来。

    落雁公主明眸微微一动，冷声道：“本公主现在确实很虚弱，但是，就凭你，你认为你能接的下本公主多少回合？”

    落雁公主在数日之前，确实施展了秘法，凝结灵印，打入了浩云峥体内，同时也帮助浩云峥打通奇经八脉，帮助浩云峥提升修为，因此，他现在也的确有一些虚弱。但是，纵然她还在虚弱期，可元丹期巅峰的高手就是元丹期巅峰的高手，永远都不可能是元丹初期强者可以相比的。至少，在招式上，这元旦初期的老者就绝对不是她的对手。

    “是吗？既然如此，小娃娃，咱们就来比划一下吧。”老者听了落雁公主的话，眼瞳中精芒闪过，声音不急不缓的道。

    随着老者声音落下，暮然间，天地间无形中涌起了一阵狂风。而后，在老者的身后出现了一道风柱。风柱如同龙卷风一般，开始了席卷天下，竟然硬生生的凭借自身灵力，引动天地元素的变化。这就是真正元丹期强者的实力。

    见势，落雁公主凤眉一挑，身上的气势猛然爆发开来。而后，在她身后的天空中，一朵朵祥云飘散而来。在她身后的大地上，也不知道是幻觉还是真实的，竟然绽放出了一朵朵美丽的莲花。

    落雁公主的身形缓缓飘起，仔细看去，在她的脚下竟然浮现出了一朵巨大莲花。

    莲花绽放开来，落雁公主就踩在上面，升到了半空之中。若不是因为她脚下的那一朵莲花，真让人怀疑，她是不是已经有了御空飞行的本领。

    与此同时，那站在对面的老者，脚下也涌起了一阵狂风。在这狂风的涌动之下，他的身形显得有些飘忽不定。

    忽然，落雁公主伸出玉手，其中竟然缓缓的生出了一朵莲花。

    落雁公主把这莲花撑托在手中，猛然一挥，整个人带着莲花化作一片残影，朝着对面老者杀去。

    老者眼中精芒一闪，整个人也瞬间消失在原地。在周围狂风暴虐之中，也杀向了落雁公主。

    两个都是元丹期的强者，落雁公主虽然是元丹期巅峰的实力，但是，此时的她毕竟元气大伤，尚未恢复，因此，两人互相碰撞之间，天地暮然变色，却是没有分出胜负。

    落雁公主手中的莲花旋转之间，带着七彩之色，仿若琉璃著作一般，光芒照射之间，映衬的落雁公主仿若女神。

    老者周身狂风涌动，在和落雁公主碰撞在一起的刹那，双掌中出现了无数风刃，与落雁公主的莲花撞击在一起。

    “轰……”一道爆鸣声传来，天地为之一暗。方圆数十丈之内，凡是靠近两人的所有人，均是被这股力量震得爆体而亡。

    两人很显然也知道，这样一场大战是很难分出胜负的，若是再此处打斗，定然会伤及更多人。

    落雁公主是怕伤到浩云峥等人。而老者则是害怕伤到尤然国大军，因此，两人几乎是默契的身形一晃，同时略向数十里外。不过是几个呼吸的时间，两人便已经消失在了众人的视线之中。

    切不说落雁公主和那老者，就说此时被众人围在中间的浩云峥，一双眼瞳死死的盯在二王子身后的老者身上。

    这老者可说是此时尤然国军队中的最强者，而浩云峥的目标就是他。只要解决了他，一切的事情也就好办了。

    玉佩沾到浩云峥的鲜血，立即绽放一道光芒，形成光柱冲天而起，最后扩散开来，连绵方圆数十里，把十万大军完全包裹在其内。

    在这股光芒的包裹中，万马奔腾的声音消失了，大地颤抖的场景也消失了，大战一触即发的气势也消失了。

    万马又停下，所有人也都不约而同的抬头望向天上。只见天空中，那巨大的光芒中缓缓诞生出一道光点。

    光点越来越大，慢慢的在众人眼前形成一条巨龙。

    此龙盘首于虚空之中，在龙首之下，一个身穿龙袍，头戴皇冠的男子也缓缓浮现而出。