
下方，燕冲天等一众先天期强者带着七十多个经过特殊训练的士兵，瞬间化为一股小型潮流，朝着敌方十八个先天期强者冲去。

    一道道璀璨夺目的罡气出现，燕冲天手中的长剑，杜天宏，杜云昌两兄弟手中的方天画戟。卢成丹手中的巨锤。黑帆手中的匕首，青风青云青虹三个小道士手中的长剑，一同出手攻击。

    燕冲天杀向了十八个先天期强者中，两个修为和他相差不多的最强之人。

    只是剑光闪过，罡气划破空气，瞬间便来到那站在前面的两人身前。

    这两人同样是先天期强者，甚至超越了先天，修为已经和燕冲天相差不多。见势，两人身形一晃，在两人手中同时出现了一杆长枪和一杆长矛。

    两人身形晃动之间，长枪长矛同时挥出，轰击在燕冲天攻击而来的罡气之上，立即打散燕冲天攻击而来的罡气。而后，两人身形一晃，立即和燕冲天触碰在一起。

    一柄长剑，一杆长枪，一杆长矛同时击撞。三道身影仿若流光，速度之快，让人无法看清。只是煞那间，三人便已经相对了数十回合。

    虽说这两人的修为和燕冲天相差不多吧，但是，依旧有那么一点相差。因此，两人一起上，虽然压住了燕冲天，却是无法击败燕冲天。几乎只是数个眨眼的时间，就被燕冲天引向了一旁，为后面的人去掉了两个强大的对手。

    三个小道士身形一晃，立即化作三道光柱，同时在半空中纠缠在一起。刹那间，三人便已经来到了其余十六人的头顶上。

    三柄长剑同时悬浮于交融在一起的光柱周围，然后又是三道紫色符箓飞出，竟然同时朝着下方笼罩而去。

    下方的十六个先天期强者，几乎是在前面两人动手的一瞬间便也开始动身，从而阻拦对方。但是，他们万万没有想到的是，这三个看起来才是先天初期的小道士竟然如此厉害，速度如此之快，眨眼之间便已经来到了头顶。

    还不等众人反应过来，三道符箓同时降落下来，有三个先天期强者几乎是身形都还没有开始动，直接便被三道符箓罩住身体。霎时，三道光罩从三道符箓之上出现，同时笼罩住这三人。

    三人大吃一惊，几乎是毫不犹豫的，一挥手，立即朝着光罩轰击而去。

    随着不断的爆裂声响起，三道光罩却仿若金铁打造一般，无论三人如何攻击，竟然都无法打破。

    符箓，这是道家的一种传承之术，也是一种秘术。据说符箓也有很多种等级，功用也不一样。

    列入曾经用来给浩云峥治伤的符箓就是最低等级的治愈符，而此时动用的这个则是高级了数倍不止的灵符，而且还是主困的。主要的功用还是困锁人在其中，让人无法出来。当然，这也要看是困住什么样的高手。若是困住那些传说中的强者，几乎挥手之间，天崩地裂，这紫符也根本无用。但是，困住这三个先天期强者一个时辰，却是绰绰有余了。

    此时，他们最缺少的就是时间，可能就会因为困住这三人，从而给他们腾出逃命的时间，那也说不定。由此可以看得出，这三个小道士虽然天真无邪，但是，在真正危险的时候，也是挺机灵的。

    瞬间困住三人，三个小道士融合在一起的光柱同时合一，在周身悬浮着的长剑也瞬间旋转了起来。

    三柄长剑就如同主人一般，也是瞬间合一。

    光柱一闪，仿佛是一道巨大光影瞬间出现，这光影看上去，竟然是一个人。只是，那面目上，看上去却显得有些怪异。粗略一看吧，似乎是青风，仔细一看吧，似乎是青云，再仔细一点，却又好像是青虹。

    三兄弟联手，竟然变成了这样。但是，他们的实力却也是瞬间暴涨，竟然堪比元丹期的强者。

    剩下的还有十三个先天期强者，三个小道士凭借合一的力量，在周身的三柄长剑合一，形成一柄巨剑之后，立即朝着下方的十三人一指。

    巨剑划破虚空，带着一片破空声，瞬间冲到了那十三个先天期强者的头顶。

    这十三个先天期强者分的很开，因此，几乎是那长剑下来的一瞬间，几乎有一半的人直接爆退，躲开了长剑攻击。

    长剑带起一片银狐，虽然这十三人逃得快，但是，此时合体的三个小道士却堪比元丹期强者，根本就不是他们所能抵挡得住的。

    其中有两个逃得慢的，几乎是瞬间就感觉背脊一亮，似乎有什么东西在其中一样。只是还不等这两人反应过来，巨剑已经穿过两人的胸膛，带起了两人的血肉，再次化作一道流光，冲天而起，然后被三个小道士合体的巨人一把主宰手中

    巨人，实际上只是一个幻象，乃是天地灵力凝结而成。真正的三个小道士，此时就占据在巨人的体内，分为上中下三层。

    青风主持脑海部分，青云主持心脏部分，青虹则是主持丹田部分。若仔细说起来，这三个部位恰好就是人体中最不可缺的上中下三个丹田。三人往其中打出法决之后，不止成功的控制住这天地灵力凝结出来的巨人，更是为其源源不断的灌输了法力。

    三个小道士的面色都显得极为凝重，双手不断的打出法决，形成一片才残影，让人看不清楚具体的手势。

    而随着他们的法决不断打出，在半空中的巨人，手持巨剑，暮然一挥，立即化作一道巨大光影，劈天盖地，看那威势，好似真的能把天劈开一样，直接朝着另外十一个先天期想着横扫而去。

    这些先天期强者，共有三个处于先天后期，四个处于先天中期，四个处于先天初期。这样的实力，按照道理，在战争中纵横来去，几乎是没有丝毫危险了。但奈何，此时的三个小道士是真的拼命了。三人合一，把三才阵的威力发挥到巅峰，修为直追元丹期强者，根本就不是这些先天期强者所能对抗的。

    可能若是有一百个或者数百个先天期强者的话，应该还可能与此时的三个小道士斗上一斗。但是，他们总共就十余人，自然不可能是现在堪比元丹期强者的三个小道士的对手。

    面对这巨人的巨剑，十余人左闪右躲，一时间竟然没有半点还手之力，完全的被追着打。

    燕冲天缠住了两个半结丹强者，而三个小道士则是困住了三个先天期强者，杀了两个先天期高手，更是将其余的一个先天期高手追的抱头鼠窜，毫无半点还手之力。一时间，通往包围圈之外的路竟然开放了。而且方向直指天朝。

    杜天宏，杜云昌，卢成丹三人见势，心中不由微微一荡。

    燕冲天的厉害，他们三人知道，那可是钦差府排列前三的高手。但是，这三个小道士合力之下，竟然如此强大，却是他们无论如何也想不到的，一时间，三人大惊之下，也不由心中高兴。毕竟，现在可是非常时期，能有一个有力的帮手，那可是非常好的事情。

    “咱们还是快走吧，这三个道长合力之下，虽然厉害。但他们修为毕竟只是先天初期而已。现在施展的神通却堪比元丹期强者，想来他们也支撑不了多久。咱们不要浪费时间，先冲出去再说。”忽然，杜云昌眉头一皱，对其余人道。

    “也对，现在是千载难逢的好机会，先冲出去再说。只要能逃出去，这些尤然国的人想要追上咱们，可就不是那么容易了。”

    卢成丹也点头同意杜云昌的话，一时间，在场并没有人出来反对，于是便达成了协议。由卢成丹，杜天宏，杜云昌三人带头，带着六七十个士兵朝外冲去。

    那黑帆虽然冷漠，似乎不会说话，但见势，却也毫不犹豫的直接追了上去。

    只是，眼看众人就要冲出这唯一的路口，却在这时，数道身影闪过，一道道暴喝声传来：“天朝狗贼，哪里走？”

    随着声音落下，塔巴王子和二王子的一众手下全部飞身而来，拦在了前面，竟然再次阻挡住了几人的所有去路。

    二王子手下的十大先天高手，塔巴王子手下的六大先天高手，连带着数百个军队中的罡气期高手同时冲出，拦住去路。

    见势，杜天宏等人心中顿时一跳，心中暗叫：“不妙。”