
塔天王子带来的十八个先天高手，最强大的两个，堪称半结丹强者，实力之强，在先天期强者中，堪称顶尖。但是，燕冲天的勇猛却是称得上天下无双，竟然凭借一人之力便独自拦截了这两个和自己同境界的强者。

    三个小道士出身道门，道门在远古时期，其实也是属于玄门。天下功法，来源都是玄门，道门也不例外。但是，道门在创派之后，却是一改玄门风格，创造出了很多种奇妙秘术。其中有各种各样的阵法，炼丹之术，修炼秘法。

    三个小道士的三才阵就是道门的高深阵法之一，施展到巅峰，纵然三人的实力也不算太强，但是，却也成功的击杀了两个先天期强者，更是利用道门灵符困住三个先天期强者。最后还利用三才阵成功的把其余先天期强者压制下去。一时间，塔天王子手下的十八个先天期强者竟然完全被燕冲天，青风，青云，青虹四人拦截住了。

    杜天宏，杜云昌，卢成丹三人见势，顿时大喜。带着下面的六七十个士兵就要冲出去。却在这时，异变突生。

    原本跟随二王子和三王子的十六个先天期强者，在二王子塔罗被杀，三王子塔巴被废之后，他们的下场几乎有死无生。但塔天王子却做出了承诺，只要现在回心转意，辅助于他，这些先天强者就能得到原有的待遇，而且还不用死。

    当下，这些先天强者自然大喜。一个个的只是犹豫了一下，立即犹如墙头草一般，直接倒向了塔天王子这边。

    眼看杜天宏，杜云昌，卢成丹三人就要带着六七十个士兵冲出包围，他们不再有丝毫迟疑，立即身形一动，带着数百个罡气期的强者冲了上来，拦住了唯一的退路。

    按照军队编制，在军队中。锻体期的修为只是普通士兵，炼力期则是十夫长，纳元期为百夫长，真元期为千夫长，罡气期则是万夫长。而此时，这十万大军中却出现了数百个罡气期强者，这本来是不符合常理的。但是，为了对付浩云峥，尤然国却做出了这样不符合常理的事情，可想而知，他们心中对浩云峥是何其忌惮了。

    看到拦在前面的一众强者，杜天宏，杜云昌，沈入云等人面色顿时大变，

    就在这时，黑影一闪，在几人的身旁出现了黑帆的身影。

    黑帆的一双眼眸如同狼一般，冰冷，毫无感情的盯着对面一众强者。

    十六个先天期强者，数百个罡气期强者。这样一股力量，就算单枪匹马的冲进万军之中，也能把万军杀个大败而归了。

    如今，为了对付他们四个先天期高手，还有后面的六七十个牧云国士兵，这尤然国竟然用了这么多高手出来阻拦，顿时使得他们心中压力暴增。

    “怎么办？”卢成丹手中持着一对巨大双锤，忽然偏头对杜天宏问道。

    杜天宏眉头皱起，显然，此时的他也没有什么好办法。

    “咱们换个位置再杀出去吧。”忽然，杜云昌又在一旁问道。

    “不妥，在这里只有此路可走。若是冲进万军之中，咱们定然会被分散。而且对方高手众多，只要咱们被分散，就会被逐个击破，最后会败得更惨。”这一次却终于是黑帆开口了，声音中不含半点感情的道。

    杜天宏，杜云昌，卢成丹三人都同时看了黑帆一眼，眼中带着一丝怪异。显然，他们几个也很少能听到黑帆说话。

    只是，刚才黑帆说的也有道理，一时间，几人心中都不由的开始暗暗打鼓起来。

    “你们过去吧，这些人就交给老夫了。”

    只是，就在众人心中打鼓之时，忽然间，空中传来一道略微显得有些嘶哑的声音，而后只见空中流光一闪，冲入了对面的人群中。

    在对面，十六个先天期高手，数百个罡气期强者一同拦截杜天宏等人的去路。眼看敌方就要逃无可逃，却没有想到，异变突生。一道流光冲来，瞬间化为一道人影就杀入了他们之间。

    这流管化为了一道人影，仔细一看，竟然是一个老者。在他下颚有着一簇山羊胡，身穿青色长袍，倒是显得有些仙风道骨。

    此人看上去给人的第一种感觉就是和善，但是，他出手却丝毫不留情。刚一冲进众多高手中，挥手之间，立即大杀四方。

    老者双手一握，天地灵力顿时如同受到什么呼唤一般，立即源源不断的朝着他的双手涌去。不过眨眼时间，他双手中便多出了一对水球。竟然可以随意的动用天地元力，凝结成为实物了。

    这两个水球在他的手掌中瞬间被他的功力控制，化作了两个珍珠大小的水球，然后一挥手，两个水球立即化作两道流光飞了出去。

    “轰……轰……轰……”

    一道道爆炸声响起，水球几乎是一碰到人，立即就爆发开来。威力好似炸弹，瞬间把方圆数百张夷为平地。而在这周围的所有高手，竟瞬间损失了不少。

    十六个先天高手，一开始还没有感觉到什么，但是，见到如此威力，却是面色大变。

    其中有三个先天期高手，数十个罡气期高手，还有百余个真元期强者，竟然就这样在这老者的手中瞬间灰飞烟灭，半点反抗之力都没有。有此可见，一个元丹期强者的厉害。

    其实早在浩云峥废掉塔巴王子之后，牧云王就派出了两个元丹期强者日夜不停的守护在浩云峥身边，几乎只要浩云峥一遇到危险，这两人就会出手。

    其中一人早在当初遇到血阴老人之时便已经出手，两人打斗的场地渐渐远去，直到最后消失不见，一直到现在都没有回来。还有一个则是一直在暗中跟在浩云峥等人的后面。好几次见到浩云峥遇到危险都要出手。但是，他没有想到的却是，浩云峥的手中竟然会有这么多的底牌，仿佛他的保命手段成出不穷一般。一直到现在，塔天王子出手，这才稍微落入下方。

    看浩云峥的样子，虽然显得有些凄惨，但是，气势依旧。显然，就算他手下的这些人逃不掉，凭借他现在的能力，想要逃掉也不是什么难事。但是，看浩云峥如此做的样子，显然就是为了保护这些手下。

    如此重情重义的人，怎么可能扔下诸多手下独自一人逃生？因此，这老者在浩云峥这些手下遇到危险之后，几乎是想要不想的便开始出手。

    他首先要帮助这些人逃脱包围圈，然后再帮助浩云峥。如此一来，浩云峥这才不会有后顾之忧。

    能修炼到元丹期的人，谁都不是傻子，几乎是灵光一闪，老者便想到了这一切。因此，此时出手，他几乎是好不留情。

    第一波攻击刚打出，立即身形一动，一股强大的气场爆发而出，浩大的契机几乎瞬间锁定所有的尤然国高手，竟然大有一股全歼这些强者的想法。