
尚方宝剑中的神通并不属于浩云峥自身，而是天元皇帝留下的大神通，其威力之强大，足以撼天动地。这样的大神通，凭借浩云峥这区区纳元期的实力，根本就无法掌控。而且他的身躯也没有强悍到那个地步，根本就无法容纳这道大神通。

    因此，几乎是大神通入体的一瞬间，他就血管爆裂，身受重伤。若不是有着大神通的控制，他可能都已经倒下了。

    然而，才不过是短短的时间，出手也不过两次，只是击杀了二王子和击伤了那老者，他体内的内力竟然就消耗一空。可想而知，这大神通需要的力量有多么强大！

    在力量消耗一空的时候，他想要凭借最后一丝力量斩杀那老者，但却被塔天王子打乱了计划，同时，他也发现，自己竟然在无意中掉落在了塔天王子的算计之中。

    外患未平，危机四伏下，身体中的内力消耗一空，浩云峥顿时大惊。面对这样的局面，他可真是有死无生啊！

    但是，就在这时，他体内暮然发出一道龙吟声，被召唤醒来的第一条龙脉，因为内力消耗殆尽，已然处于了透明状态，似乎随时都会再次陷入沉睡一般。

    他修炼的功法奇特，乃是千古以来，无人修炼过的九天盘龙诀，是九天盘龙玉扳指的器灵所创。第一步便是召唤出体内的九条龙脉。每召唤出一条，他的修为就会暴涨。若是召唤出九条，在凝结为一，他的实力就可突破先天之境。但是，若是让这唯一召唤出来的龙脉也沉睡下去，他的实力可就要倒退一个层次了。

    然而，就在此时，异变突生。这眼看就要陷入沉睡的龙脉在不经过浩云峥的控制之下，暮然自浩云峥的丹田中冲出，冲着浩云峥的心脏冲去。

    浩云峥正在为体内的情况担心之时，暮然感受到这奇妙的一幕，口中虽然还在和塔天王子对话，但心中却是大惊。

    那龙脉的身上带着微弱内力，猛然来到心脏之下，却是朝着那九彩莲花冲了上去，而后整个的沐浴在那九彩莲花散发的光芒之上。

    刹那间，那条龙脉浑身猛然膨胀，仿佛是吃了什么大补药一般，一股浩瀚的力量顿时从龙脉之上涌出，充满了浩云峥的四肢百骸。

    随着龙脉膨胀，速度之快，无法想象，竟然只是短短几个呼吸的时间，这龙脉就暴涨到了一个极致，而后，龙脉直接炸碎。

    下一刻，在浩云峥的丹田中，这条龙脉再次出现。同一时间，处于浩云峥身体中其中一个部位的一条龙脉也猛然一动，冲天而起，在浩云峥的四肢百骸中窜动。竟然是在短短的时间中，浩云峥突破了纳元初期的实力，达到了纳元中期境界。

    稍微思量了一下，浩云峥立即明白过来，这一切的力量补充都是来源于落雁公主打入他体内的那朵七彩莲花。

    落雁公主在几日前，耗费心力打穿他的奇经八脉，使得他四肢百骸完全通畅。几乎只要力量足够，他就可以突破。而力量的问题，落雁公主也同样为他准备好了，那就是利用传功灵印把这七彩莲花打入他体内。

    凭借这七彩莲花中的力量，只要他慢慢分解，当他完全吸收着七彩莲花的所有力量之后，实力达到罡气期巅峰，几乎是水到渠成的。

    只是，原本这需要慢慢炼化的七彩莲花，在这样的危机关头，却是被九天盘龙诀的功法自行运转，龙脉主动冲出，直接吸取了。

    常人难以随便炼化的传功灵印，在这九天盘龙决召唤出来的龙脉之下，竟然可以随意吸取。由此可见，这龙脉的强大之处。

    想明白了这一切，浩云峥也同时感受到了一个急切的问题。那就是，此时消耗这七彩莲花力量的并不是他自己，而是尚方宝剑中的大神通以他内力作为媒介，在不断消耗这七彩莲花的力量。

    也就是说，若是继续消耗下去，这七彩莲花的力量也就会白白浪费了。因此，他几乎是毫不犹豫的杀向了塔天王子。争取在七彩莲花力量消耗一空之前取得突破之路。

    浩云峥的身体上满是血迹，身形一晃，浩云峥便带着一道血色残影来到了塔天王子身前。双手一开一合，一条蟠龙出现在手中，游转之间，暮然放大，朝着塔天王子冲去。

    塔天王子见浩云峥动手，虽然嘴上说得好听，但实际上，他却根本就看不起浩云峥那微弱的实力。纵然现在浩云峥凭借着尚方宝剑，实力提升了不少，他依旧没有放在眼中。

    当下，他身形一个纵跃，立即跃上半空，双手一合，然后分开，一股黑气暮然自双掌中爆发而出。然后他一掌拍下，天空骤然大变，乌云层层笼罩而来。

    一股黑色光柱暮然对着那蟠龙冲去，其中好似有着万鬼哭嚎，惨烈至极。

    蟠龙带着刚烈的气息，暮然与那阴风惨惨的黑色光柱碰撞，一股浩大的光波传播出不去。周围一切，全被毁灭。

    黑色光柱被打散，浩云峥发出的蟠龙虚影也被打散。

    浩云峥心中一惊，难以想象对方的实力究竟强横到了一种什么样的地步，竟然能独自一人抵抗此时的他。心中不由暗自嘀咕了一声：“真不愧是西方青年才俊榜上排列第二的高手，果然厉害。”

    心中如此想着，却见眼前光芒骤然，一道人影快速放大，而后，塔天王子的身形竟然出现在了身前。

    浩云峥心中一震，脚下一动，竟然不由自主的施展出了一套他最为熟悉，也是他唯一懂得的身法【龙行天下】

    龙吟声响起，浩云峥暮然化作一条苍龙投影，瞬间消失在原地。

    原地，浩云峥所站立之处，一道黑光闪过，好似漆黑色的刀芒，暮然劈在地上，顿时，一连串的爆炸声响起，大地被劈出了一道长达数十丈，宽达数尺，深达数十丈的沟壑。

    浩云峥的身形出现在了数十丈之外，瞪眼一看，心中当真是震惊到了极点啊！

    以前的他只是一个瞎子，什么时候见过如此威力的攻击？当下，心中的平静都几乎被打破。

    脚下一顿，浩云峥低头看了一眼脚下，眼中灵光一闪，暮然想到了什么东西。

    若是凭借他现在的实力，纵然是加上尚方宝剑中的大神通，也依旧不可能是这塔天王子的对手。但是，在这一刻，他却想到了什么。

    龙乃天地至尊，据说，在天地之初，天地的主宰便是一条名为祖龙的至尊。而之后，无论是三皇五帝，亦或者三皇五帝之后的其余皇帝，也均是有着龙魂罩命。然而，龙魂却又各有不同。

    无论是三皇的龙魂，亦或者的五帝的龙魂，还是其余皇帝的龙魂都各有不同。列入五帝被称之为五帝龙，分之为青龙，赤龙，白龙，黑龙，黄龙。还有天元皇帝则是蟠龙。到了浩云峥这里则是又变换了另一种形态，乃是苍龙。

    浩云峥苍龙罩命，这一点，浩云峥在度过血灵浩劫之后就已经知道。而且他修炼的乃是九天盘龙诀，完全可以激发他的苍龙之力。这一点，以前的他也知道，但是，他根本就没有机会激发自己的力量，因此，他倒是忘记了这一件事情。

    直到刚才他施展出了龙行天下，这才让他想到自己的九天盘龙诀以及自己的苍龙之力。

    尚方宝剑中的蟠龙大神通毕竟是天元皇帝的，虽然能让他的力量暴涨不少，但是，却无法控制。若是能把这经过神通转化的力量用来激发自身苍龙之力，那么？

    这个问题在浩云峥眼中一闪即逝，随后，他身形一动，不再有丝毫犹豫，整个人冲天而起。

    一道龙吟声响彻天地。然后，一条稍微迥然于蟠龙的巨龙由浩云峥化身而出。浩云峥竟然凭借此时的力量幻化出了龙魂之身，完全的召唤出了苍龙之力。

    刹那间，天地变色，狂风卷动，云雾翻滚，周围大地，完全陷入了一片风浪之中。

    龙，呼风唤雨，翻手为云，覆手为雨，乃是天地间的主宰。只要出现，天地都要听从号令。此时的浩云峥就好像真的化身为龙一般，一双如同铜铃的巨目自空中望下，看向了那微微一愣的塔天王子。

    **马上就来了，各位书友，还等什么，赶紧加入书架吧。