
风云变化，雷鸣声“轰隆”响起，天空中闪过银白色的电弧，映照在大地上。

    狂风暴雨邹然淋下，让人没有半点心理防备。

    在这狂风暴雨之中，所有人都惊呆了。

    十万大军的动作一缓，全都不由自主的站定身形，抬头看向了天空中漂浮着的苍龙。

    当这十万大军的目光落在那庞然大物一般的巨龙身上之时，全都被惊吓住了，竟然半点反应不过来。

    一百个经过特殊训练的牧云国士兵，在一番战斗中，已经损失了二三十人。虽说相比尤然国军队的损伤，不足百分之一。但是，剩下的也已经只有六七十人。

    这六七十人被掩盖的狂风暴雨之中，好似没有半点感情，没有了惊恐之心一般。并没有抬头看向空中浩云峥所化的苍龙，而是在十万军队愣住的瞬间，一起出手，如同砍瓜切菜一般。凡是刀光过处，挨着的尤然国士兵就会一刀两断。

    尤然国的士兵还在惊恐之中，还没有反应过来，却已经有数百人死在了这些经过特殊训练的士兵手上。

    同一时间，混迹在军队中大战的一众先天期强者。

    燕冲天，杜天宏，杜云昌，卢成丹，黑帆，青风，青云，青虹，所有人都是微微一愣，然后都同时停手，倒退了出去，抬头看向天空中的苍龙。

    同一时间，几人的所有对手也都全部停手，抬头看向了天空。眼中满是惊恐之色。再从人群中一扫，却不见二王子，所有人心中都是微微一惊。

    最后，他们看到了大王子塔天，还有二王子的尸体。顿时，这些先天高手都愣住了，随后便是无尽惊恐。

    这才多长时间啊？浩云峥竟然能在短短的时间之内就斩杀了二王子，同时，还打得一个元丹中期的强者毫无还手之力。

    刚才，这些跟随二王子以及塔巴王子的先天高手，全都被缠住，根本就抽不开身，因此，根本就没有注意浩云峥这边的战斗。此时一见如此情况，全都震惊，同时，他们也开始害怕了起来。

    他们都是跟随二王子以及三王子的，都是帮助二王子和三王子登基王位的，因此，他们一直都处于和大王子作对的处境。

    现在，二王子被杀，三王子被废，未来的尤然国王位，几乎是没有丝毫悬念的要落在大王子塔天身上。而他们这几个一直帮助二王子和三王子的先天高手下场如何，几乎是想都不用想。

    无论是大国还是小国之间，永远都少不了宫廷争斗，永远都少不了夺位之争。成者为王，败者却不一定是为寇，还有可能就是死路一条。这几乎是千百年来不变的定律。

    他们的眼中闪过一丝仇恨，抬头看向空中，浩云峥所化的巨龙，却又闪过一丝惊恐之色。

    而此时，在巨龙下方，塔天王子眉头微皱，终于，在他的眼中露出的凝重之色。

    这是他在出现之后，首次露出如此神色，显然，此时的浩云峥真的给了他一种危险的感觉。

    “所有人听我号令，聚集一起，杀出重围……”

    在天空中的苍龙，一双铜铃巨目冷冷盯着下方的塔天王子以及他身后的十八个先天期强者，忽然开口，对下方军队中的燕冲天等人命令道。

    “是……”

    燕冲天带头应了一声，身形一晃，已然来到了苍龙之下。而后，青风，青云，青虹，杜天宏，杜云昌，卢成丹，黑帆等人也一个个的跟了上来。

    随着这几个先天高手聚拢而来，在军队中厮杀的六七十个牧云国士兵也没有丝毫犹豫，以最快的速度抽身而退，同时来到了浩云峥所化苍龙之下。

    苍龙在天，威势震撼天地。狂风骤雨，风云变化，一切异象，尽皆来源于苍龙。

    “怎么可能？你是怎么做到的？”终于，被苍龙一双巨目盯着的塔天王子身躯微微一动，轻声问道。

    他的问话好像是在问浩云峥，但又好像是在自言自语，显得有些模糊不清。

    “塔天，你虽是一代枭雄，但是，你却还是太自大了。你真以为自己是天下第一，可以不把任何人放在眼中吗？我承认，你这次确实狠狠的利用了我一次，但是，你真的以为你就能掌控我不成。难道，你没有听过我曾经说过的一句话？天下之大，无奇不有，不能小看任何人。就算是一只蝼蚁，也可能会有着翻天之力。并不是任何人都能用武力，阴谋镇压的。而我浩云峥恰好就是这类人。”苍龙巨嘴一开一合，传出浩云峥的声音道。

    塔天王子面色微微一变，随后有些无奈的摇头，道：“好，好，好，浩云峥，本王今日算是真的见到对手了。既然如此，看来，你今天当真有资格和本王分出胜负。今日，咱们两人就来解决一下两国的仇怨吧，看最后活着离开的会是谁。”

    声音落下，终于，塔天王子脚下一动，整个人化作一道漆黑色的流光，带着一股阴森森的气息，直接朝着空中苍龙冲来。

    “全体听令，给我杀出一条血路，冲出重围。”见势，苍龙巨口微微一张，暮然命令道。

    “是……”下方的燕冲天等人齐齐应了一声，然后同时动身，朝着对面唯一的出路，却是被十八个先天期强者拦住的路口冲去。

    在四面八方都有大军包围，只有这里还有一条足以冲出去的路。虽然这条路已经被十八个先天期强者堵住。但是，此时除了冲开之外，也别无其他选择了。

    “传本王号令，凡是二王子，三王子以前的手下，只要愿意诚心投靠本王，本王将会给予以前两位王子所能给予的一切优待，否则，杀无赦。现在，所有人同时出手，不能让敌人逃出一个。”随着浩云峥的命令传下去，燕冲天等人开始了行动，那一道黑气光柱中也传出了塔天王子的声音。声音落下，他整个人便已经来到了苍龙身前。

    苍龙眼瞳中闪过一道电弧，忽然，龙尾一摆，整个冲天而起。

    “天地八荒，听吾号令，雷电之力，由我掌控。”苍龙发出一道命令，而后，身躯一摆，空中雷霆响起，电弧冲来，瞬间包裹其身。

    苍龙长达数十丈，头生双角，有五只龙爪。此时暮然被电弧劈中，浑身上下立即遍布电弧，仿佛的穿上了一件战甲一般，整个毫不停留，龙尾一甩，同样朝着那道黑色光柱冲去。