
下方的战斗如火如荼，十万大军见上面再次冲杀而出，也不再有丝毫犹豫。虽然他们在这样的战斗中堪称炮灰。但是，既然进入了军伍，就要有死亡的准备。因此这些士兵也如同浪潮一般的再次朝着一众天朝高手和牧云国士兵围拢而去。

    在天空之中，一条苍龙，浑身散发淡蓝色光芒，好似苍天之上的蓝光一般，尤其是身上的龙纹，更是如同苍天一般深邃，让人无法捉摸其中奥妙。

    苍龙与一道黑色光柱互相纠缠在一起，就好像是两条大蟒在互相搏斗。你杀我咬，毫无保留。

    一时间，在这天空之上纠缠的苍龙和黑色光柱形成了两道光芒，冲天而起。

    而在苍龙体内，浩云峥则是双手翻飞，一道道强大的攻击打出，朝着黑气轰击而去。

    黑气光柱中，塔天王子双手带起一片残影，速度之快，让人眼花缭乱，也在不断的朝着对面苍龙攻击而去。

    浩云峥化身的苍龙自然不可能是真的苍龙，这只是一道天地灵力凝结出来的强大气劲而已。这强大的天地灵力围绕周身，好似一条苍龙，但实际上却只是防护他周身的第一道保护墙。

    同样的，对面的塔天王子那看似光柱一般的黑气，实际上也只是他的灵力外放，幻化出来的而已。效果就和浩云峥的苍龙幻影一般，都是第一层防护。

    在两人的攻击中，苍龙的体格数次被打破，而在其中的浩云峥，胸膛也重重的承受了塔天王子数掌。

    同样的，塔天王子的黑色光柱也多次被打爆，而隐藏在其中的塔天王子也同样多次被浩云峥轰击在身体之上。

    此时，浩云峥浑身浴血，口中更是在不断的喷吐着鲜血。

    塔天王子虽然比浩云峥好一点，但是，承受了不少浩云峥的攻击，也同样感觉五脏移位，口喷鲜血。

    在两人的交缠中，终于，两人同时攻击而出。

    塔天王子捏拳，一拳之下，天地灵力暴动，似乎连天空都被他给收进了手中，然后一拳打出。气势几乎能打破虚空。

    浩云峥捏出一道剑指，天地灵力同样开始了涌动，源源不断的朝着他双指凝结而去，最后在他的双指处凝结出一柄剑罡，看样子，竟然和尚方宝剑一般无二。虽是灵力所化，但是，气势却丝毫不在尚方宝剑之下。

    塔天王子的拳头，浩云峥的剑指，相互碰撞，速度之快，几乎是眨眼不到的时间就已经发生。

    一股强大的波动扩散开来，方圆千丈之内，灵力的波动就如同海浪一般，一波接着一波。

    浩云峥体表的苍龙幻影被完全打散，浩云峥的身体浮现而出，整个人瞬间倒飞出去数十丈。人还在半空中，却已经连续口喷鲜血，显得异常凄惨。

    同样，那黑色光柱也瞬间被打散，化为烟硝。其中的塔天王子口喷鲜血，其中竟然还带着碎肉。而且只要仔细看就能看到，此时他的左臂垂下，竟然无力了。整个人也同样倒飞出了数十丈，最终和浩云峥一边一个，各自砸在了草原上，在草原上砸出了两个巨大深坑。

    而在两人落地的一瞬间，大地都似乎受到了什么撞击一般，好似陨星撞地球，使得周围的草原都是微微震动了一下。

    忽然，一道血光冲天而起，刚砸入地上的浩云峥竟然再次冲天而起，朝着塔天王子杀来。同时，他的目光一扫，也看到了下面杜天宏等人的情况，见有那个元丹期的强者出来帮助，心中安心了不少。

    没有了后顾之忧，浩云峥的杀意更强，几乎没有半点停滞，瞬间数百丈，很快便冲到了那刚爬起来的塔天王子身前。

    塔天王子刚起来，却见一道龙影闪过，竟然是浩云峥再次施展出龙玄步，浑身化作龙影，瞬间出现在他的身前

    心中一惊，塔天王子几乎是想也不想的，急忙一挥手，整个人刹那间冲天而起，险之又险的避开了浩云峥即将到来的攻击。同时手中也拿出了一杆旗幡。

    旗幡很小，就和那种指挥军队用的令旗差不多。只是这旗幡却浑身漆黑色，好似无边无尽的深渊一般。

    若是有人盯着这旗幡仔细看，定然会感到心中大骇。因为，只要看这旗幡一眼，几乎就能把人的魂魄都收入其内。而且其中似乎还有着万鬼哭嚎，听到这若有若无的声音，几乎不需要任何指示，只要是人都会感觉心中恐惧万分。

    旗幡一出现，塔天王子唇角微动，立即开始了默念口诀。同时，伸手把旗幡往空中一抛，双手立即打出无数手印、

    无数手印就好像活过来一般，带着阴森之气，直接涌入了旗幡之中。

    煞那间，旗幡暴涨数十倍，形成一杆大旗。

    塔天王子冲天而起，伸手一握，立即抓住旗幡，对着追来的浩云峥，几乎是没有丝毫犹豫的便是骤然挥下。

    一股黑气骤然传来，浩云峥一击不成，就想要追着塔天王子，给其一个迎头痛击。不料，却竟然被这黑气瞬间罩住。

    黑气中隐隐间有着万鬼哭嚎，几乎是一罩住浩云峥周身，一股痉挛的疼痛立即传来，传遍全身上下。

    浩云峥几乎是控制不住的，抱头就是一声惨叫。

    这疼痛并不是来自于肉体，而是来自于灵魂。此时的浩云峥就仿佛身处与地狱一般，灵魂被万鬼吞噬，尝尽了生不如死的滋味。

    “啊……”

    惨叫及其凄厉，传遍四面八方，顿时引来了所有人的注意。

    在下方的燕冲天一众强者，几乎是同时面露愤怒之色。但是，却一个个的都抽不开身。

    浩云峥双手抱着脑袋，整个人近乎疯狂。惨叫声也缓缓的停了下来。

    一道身影闪过，塔天王子瞬间出现在他的身前，嘴角竟然还带着一丝兴奋的笑意。见到浩云峥这痛不欲生的样子，他几乎是没有丝毫犹豫的，右手立即抛开旗幡，一拳便朝着浩云峥轰击而去。至于左臂，则是在刚才和浩云峥对碰中，被浩云峥的剑罡所伤，此时根本就不能动用半点力量。