
空中的大战之惨烈，引起了下方所有人的注意，一时间，无论是尤然国的十万大军和一众高手，还是燕冲天等人，全都驻足站在原地，抬头观看。一个个的眼神中都带着不可思议，完全不敢相信，这样惨烈，这样威势的大战，竟然会发生在两个年轻人的身上。

    一场大战，生出无数波折。无论是浩云峥，亦或者是塔天王子，两人都是在生与死之间不断挣扎。

    两人都多次差点丧生在对方手中，但都凭借着强大的毅力支撑下来了。

    刚才还在生死路上打滚的浩云峥，此时逆反过来，换做是塔天王子在生死路上打滚。

    这一次的生死，塔天王子能否度过，无论是谁都没有把握。

    浩云峥的拳头上灵力不断爆闪，体内的六条龙脉同时冲出，忽然，在体内的一处隐秘之处，又是一条龙脉被引动，从而苏醒，配合着其余六条长龙，灌注于浩云峥右臂之上，立即使得浩云峥的右臂被龙化，看上去就好像是一条长龙轰击向塔天王子一般。

    此时，塔天王子功力受制，情况就和刚才的浩云峥一般无二，根本就无力反抗。

    在危机时刻，他只来得及再次召唤出那被他抛开的旗幡，

    旗幡瞬间化为一道黑色惊虹，来到了塔天王子身前，护住塔天王子的身体。

    “轰……”

    一声爆响传来，旗幡直接被浩云峥一拳轰裂。

    共有七条龙脉苏醒的浩云峥，实力已然跨越罡气期，罡气之下，任何东西都只有被毁灭的份。况且，此时的浩云峥体内有着尚方宝剑的大神通支撑着，虽然这旗幡很诡异，也很厉害，但依旧在浩云峥的拳头之下被打的四分五裂。

    浩云峥的拳头只是一缓，被旗幡的力量卸开了一点，却依旧轰击在塔天王子的胸膛上。

    当即，闷响声传来，塔天王子口喷鲜血，其中还带着内脏的碎末，整个人好似流光一般，直接倒飞出去。

    一击轰出，浩云峥终于精疲力竭。心脏处的灵印完全被消耗殆尽，消失在了身体之中。同样，体内的七条龙脉也虚弱至极，全都冲入丹田中温养，就算他想要调动，也都无法再调动起来了。

    塔天王子倒飞而出，浩云峥也好不到哪里去。只来得及一把抓住空中的玉衡，身体也猛然降落而下，最后深深的砸在了地面上。口中依旧在不断的喷吐着鲜血。浑身血红一片，显得极其惨烈。

    塔天王子砸在地上，在地上砸出了一个大坑，半响都没有爬起来。

    同样，虚弱至极的浩云峥也半天爬不起来。此时他的双眼在打颤，似乎随时都有可能闭上一样。尤其是灵魂深处那隐隐间传来的举动，使得他连身体都无法控制，整个人就这样躺在地上，看着天空，呼吸都及其困难。

    忽然，在浩云峥身上一道金光闪过，而后，一柄长剑，一块玉佩出现在了身旁，赫然便是尚方宝剑和钦差令。

    显然，此时的浩云峥根本就无法继续控制那一道大神通，因此，尚方宝剑和钦差令也主动离体，离开了浩云峥。

    几乎是尚方宝剑和钦差令离开的一瞬间，一股及其强烈的虚弱感传来，使得浩云峥几乎就要直接昏迷过去。

    好在浩云峥修为虽然不算高深，但是，他的意志力却异常强大，竟然在这样的情况之下都强自支撑了下来。

    周围无数人全都目瞪口呆的看着这一幕，所有人的脑子都停止了转动，竟然一时间反应不过来了。

    惨烈的大战，轰烈的血拼，最后换来的只是两败俱伤。却是谁都没有得到好处。

    而在此时，数十里外，一座山丘背后，场景却完全和这里不一样。

    两道光影，仿佛是两道流星不断纠缠在一起。其中，两道人影拳来脚往，攻击一道接着一道，完全没有半点留手的地方，打斗之激烈，丝毫不属于刚才的浩云峥和塔天王子两人。

    就在刚才，落雁公主猛然心中一颤。

    虽然留在浩云峥体内的灵印已经可以完全的算作是浩云峥自己的了。但是，那毕竟是落雁公主一步一个脚印修炼出来的力量，因此，纵然交给了浩云峥，依旧还是无法和落雁公主断绝那细微的联系。

    但是，就在刚才，落雁公主却惊讶的发现，那道灵印和自己的联系竟然完全的断裂了。

    这样的情况出现，无非只有两种可能。第一，那灵印被完全炼化了，所以，落雁公主再也感受不到。第二，那灵印此时的主人，浩云峥死了。只要浩云峥死了，落雁公主也不会再能感受到那灵印。因为，那灵印会因为浩云峥的死，从而跟着消散。

    显然，落雁公主并不会真的以为是浩云峥在如此短的时间之内就炼化了那灵印，因此，心中的第一个念头便是：“浩公子出事了。”

    有了这个念头，落雁公主心中顿时一紧。

    她想到了一个人，一个身穿白裙，仿若慈悲女神的人。

    那人曾经说过，无论如何，也要她尽力保护浩云峥，因为只有浩云峥才能实现她心中的理想，让这天下再次归于太平。

    同时，这段时间和浩云峥的相处中，说实在的，她没有对浩云峥动情，那也是假的。无形之中，她已经把浩云峥这个第一个闯入她心中的男子看的极为重要，几乎不容许浩云峥有半点损伤。因此，一想到浩云峥可能已经陨落，心中大急之下，攻击毫不留情，竟然没有了半点以往的温柔，整个人都仿若要疯狂了一样。

    其实，现在和她纠缠的那老者也是心中大悔啊。

    他千不该，万不该，最不该的就是劫下了落雁公主这样一个高手。

    虽说此时的落雁公主元气大伤，完全不可以与强盛时期相比，但是，落雁公主的境界终究还是比他高了不止一筹啊。因此，一开始，他几乎就是被落雁公主压着打的。

    此时，落雁公主心中焦急之下，动手更是毫不留情，让他半点还手之力都没有，只能不断的防御落雁公主的攻击。

    “彭……”忽然，落雁公主屈指一弹，刹那间，似乎引动天地间的某种规则一般，一朵生机盎然的莲花自手间浮现而出，直接轰击在老者的胸膛之上。

    一声爆破传来，老者倒飞出去数十丈，这才稳定住身形。

    然而，刚定下身形，他却是面色大变，瞬间血色全无，惊恐的就这样站在原地看着落雁公主，几乎是想也不想，下一刻，转身便夺路而逃，竟然没有了半点再战之意。