
所有人都齐齐的朝着浩云峥和塔天王子这边冲来，但是，刚走到一半，却发生如此意外，全都不由微微一愣，待得反应过来，浩云峥，塔天王子和那巨蟒却都已经完全消失不见。

    “少爷……”

    “三爷……”

    “大王子……”

    无论是尤然国的一众高手，还是燕冲天等人，全都齐齐惊呼，然后展开了最快的速度朝着那巨蟒离开的方向追了出去。

    几乎是几人刚动，一道淡绿色的流光便已经在后面赶了上来。

    刚出现的落雁公主微微停顿了一下，见燕冲天等人一个个的追了出去，当下面色更为难看，也瞬间把速度提升到最快，比之燕冲天等人还要快上三分，紧追而去。

    原地只留下十万大军还驻足于此，地上满地浮尸。原本的狂风暴雨停下，只剩下丝丝细雨还在空中飘荡，混合着满地的血液，形成一片血红色的溪流，使得这一片场地显得极其荒凉。

    在大军中，那一出手就帮助浩云峥等人的牧云国强者此时看到这一幕，微微摇头，却是身形一晃，也急速的朝着落雁公主等人离去的方向追去。

    一场惊天动地，万军齐出的大战就以这样的结局而落寞。浩云峥从牧云国带出来的一百士兵全部战亡。但是，尤然国的十万大军却也损失了近乎十分之一，真可谓是损失惨重。

    落雁公主等人一前一后的朝着那巨蟒追去，但是，追出了数十里之后，却哪里还有那巨蟒的半点身影。

    巨蟒的速度实在太快，当真宛若狂风，瞬间消失不见，众人根本就来不及阻止，便已经失去了巨蟒的踪迹。

    再次追寻出数十里，已然无法再找到那巨蟒的半点气息，众人终于停了下来。

    所有人的眼中都带着焦急，很显然，他们都知道浩云峥和塔天王子的这一失踪，他们将会遇到什么样的情况。

    燕冲天的眼中带着一丝自脑，更是无比的着急，心中在不断的自责着。

    三个小道士和杜天宏等人同样心中暗自着急，但是，现在无论他们如何焦急，却都已经没用了。

    落雁公主追了上来，也停在了这里，看了看燕冲天等人，她眼中闪过了一丝异色，一股淡淡的气场也散发出来，使得众人感到心中微微一愣。

    “公主……”

    燕冲天等人一个个的呼唤了一声，却是已经没有了行礼的心情。

    落雁公主也低垂秀眉，微微摇头，叹息了一声，道：“别愣着了，咱们先在这百里之内找一下吧，希望还有找到浩公子的可能。”

    落雁公主说话的声音微微有些颤抖，就在刚才，她紧追巨蟒而来，看着巨蟒携带着浩云峥以及塔天王子离开的时候，心中顿时一惊。

    紧追而来，却消失了浩云峥的消息，她心中一道隐藏的心弦被触动了。忽然，她仿佛感觉失去了什么最为重要的东西一般，心中竟然有了一丝难受的感觉。

    她想到了浩云峥曾经说过的一句话：“虽然咱们之间相处不多，但实际上，我早就在暗中关注你，而你也在暗中关注我。这一点，大家都心中明白，只是不愿意说出来而已。然而在这一段时间的关注中，我对你实际上也产生了一种无法言明的感情。这可能就是古人说的男女之情。同样的，不可否认，你也对我产生了这种男女之情，只是你一直没有发觉，我却发现了。”

    当初浩云峥说这一番话的时候，她无力反驳，因为，隐隐间，她也感觉浩云峥似乎说对了什么。但是，她却一直不敢相信。直到现在，她终于相信了，自己的心中，其实早就已经烙下了浩云峥的印记。浩云峥对她的重要，已经超乎她自己的想象。

    燕冲天等人闻言，也知道落雁公主这是一种死马当作活马医的办法，但是，却必须试一试，心中都抱着最不可能的一丝希望。

    所有人都打算全去寻找，但是，尤然国的一众高手却又拦截了上来。

    此时，尤然国的一众先天高手，在大战中被斩杀了好几个，原本整整有着三十四个先天期强者。但此时竟然只有二十八个。由此可见这场大战的激烈之处，竟然连先天强者都陨落了这么多。

    落雁公主一转身，却见一众尤然国高手面色不善的看了过来，秀眉微蹙，随即冷声道：“本宫现在不想杀人，你们最好让开。”

    说话间，落雁公主的身上猛然爆发一股强大气势，顿时震退所有高手，然后带头离开了这里。

    落雁公主的修为何其之高？此时的她，修为甚至还要超越了曾经的塔天王子。这些人在感受到她身上散发的气势时，心中个都是一惊，然后，一个个的都不敢再出手阻拦，只能看着落雁公主，燕冲天等人一个个的离去。

    在落雁公主等人离开之后，这些人思量了一下，也一个个的分开，四处寻找。都抱着和落雁公主等人同样的希望。希望能在百里之内找到塔天王子。

    ………………

    希望总是美好的，但也是最不可能实现的。

    时间过得飞快，一天时间，眨眼即逝。当夜幕降临，落雁公主等一众强者全都聚集在了一起。

    土丘下，一处避风之地，同样也闭住了秋雨的淋下。落雁公主，燕冲天，杜天宏，杜云昌，卢成丹，黑帆，青风，青云，青虹，还有那后来居上的老者全都聚集在这里。

    在他们之间燃烧着一堆篝火，发出噼啪的咋响声。

    众人都是一阵沉默，并没有人发出半点声音，一时间，气氛显得有些诡异。

    半晌后，落雁公主终于抬头看了一眼众人。那双明眸中，此时竟然发生了巨大的变化。不再如同以前那样，只有慈悲，只有善良。此时在她的眼神中还带着很多其它神情，有担忧，有盼望，有不安，还有一丝难以解释的情感。

    扫视了一眼众人，落雁公主犹豫了一下，还是道：“诸位，现在咱们不敢确定浩公子究竟发生了什么事，但是，很显然，咱们是不可能再找到浩公子了，你们下一步打算如何？