
落雁公主一击轰退那老者，顿时毫不犹豫，伸手入怀，立即掏出了一个小木盒。盒子在手中直接化为烟硝，而后，一道金灿灿的光芒飞出。

    其中漂浮着一枚椭圆形的珠子，落雁公主看着这一粒珠子，几乎是毫不迟疑的一挥手，立即打出一道印决。

    印决打入珠子中，珠子瞬间融化。刹那间，周围天地中佛音梵唱，一股股浩瀚的力量传来。珠子融化的溶液更是直接冲入落雁公主的眉心处，最后融入了进去。

    溶液融入了脑海中，立即游遍落雁公主全身上下。刹那之间，落雁公主的力量不断暴涨，只是眨眼的时间，他的修为就恢复到了巅峰时期，甚至还要更前进一步，竟然只差一步就可以突破元丹期境界，达到了更高的层次。

    但是，刚恢复过来的落雁公主，还没来得及大展神威，却猛然见到那老者化作一道流光，速度之快，仿若流星一般，直接逃窜出去。

    当下，落雁公主眼中光芒一闪，却是没有前去追击那老者的意思，一转身，就要朝着十万大军之处冲去。

    但是，就在这时，异变发生。

    那老者瞬间窜出数百丈，好似躲着猫的老鼠一样，只想着赶紧逃离这里，不要陨落在落雁公主的手中。

    但是，就在这时，身前一道狂风刮过，老者顿时感觉危机降临。几乎是本能的，老者就要停下身形。

    但是，他刚停下来，还什么都来不及做，一个血盆大口却瞬间把他吞噬了下去。

    一条惊天巨蟒，长达数十丈，如同水桶般粗细，速度竟然快的如同一阵风一般，直接出现在这里。

    刚要离开的落雁公主，心中顿时一惊，一转身便看向这巨蟒。当下，檀口微张，轻声惊呼道：“洪荒异兽，玄天巨蟒，竟然有了千年道行，修为已达先天之境。”

    此时，就算是落雁公主，心中也是极其惊骇，警惕的望着巨蟒，竟然不敢再动。

    这巨蟒只是先天之境的实力，在境界上还不如落雁公主，甚至差落雁公主不止一筹。但是，它却是洪荒时期留下来的品种。这一点，落雁公主第一眼便认出来了。因此，落雁公主几乎是一动不动，似乎很害怕这巨蟒会朝着自己攻击而来一般。

    洪荒异兽，全都是那种惊天动地的强大存在。

    据说，在太古时期，天底下并没什么人和动物，有的只是神魔在大地上争霸逐鹿。

    太古时期过后，神魔不知为何，竟然离开了地面，但却留下了无数异兽。

    这些异兽异常强大，几乎全都有着移星撼月的力量。曾经还把天都打穿，导致大地上洪水泛滥，形成了洪荒世界的传说。

    那时，也是人类初次诞生。天皇伏羲带领人类抗拒洪水，与天搏斗，与异兽搏斗，终于把无数异兽封印。而这也就是远古时期的传说。

    在伏羲氏过后，三皇五帝轮流更替，到了五帝大禹的那个年代，真正的洪荒时代降临。无数异兽破开伏羲氏的封印，再次导致洪水泛滥。

    而此时，也正是人类的巅峰时代。人类和无数洪荒巨兽展开了殊死搏斗。最后，无数异兽被灭，人类也走向了衰弱期。在平息了洪荒时期的大乱之后，人类有一段时间之内，几乎是没有了继续生存下去的能力。这也导致无数强者听闻到洪荒巨兽的名头，都会感觉心中震骇。

    玄天巨蟒就是洪荒异兽的一种，据说，这种大蟒需要一千年的时间才能从蛇卵中诞生，一千年的时间才能成年。而成年的玄天巨蟒，实力就是人类所说的先天之境。

    当然，虽说同样是先天之境，但是，洪荒巨兽真的太强大了。一个先天之境的洪荒巨兽，几乎能击杀一个元丹期巅峰，甚至更高层次的人类强者。所以，落雁公主这才心惊胆寒的看着此蟒。

    此时，巨蟒一口吞下那实力在元丹期初期修为的老者，咀嚼了几下，竟然完全消灭了这个实力强大的强者。而后，一双蛇瞳望向落雁公主，却是微微一眯，竟然没有冲上去攻击落雁公主的意思。

    落雁公主心中惧怕关于它的传说，但是，它却能凭借强大的感应在落雁公主的身上感觉到一股巨大危险。虽说此时的落雁公主实力很强，几乎可以抗衡于它，但它也不在乎。可是，为何它会感觉危险呢。

    这玄天巨蟒很显然智慧很低，根本就无法思量这个问题。但是，这却不妨碍它惧怕落雁公主，因此，竟然不敢对落雁公主动手了。

    忽然间，就在落雁公主满心警惕之时，这巨蟒身形一晃，巨大的身躯竟然瞬间消失，速度之快，仿若瞬移，瞬间从罗燕公主身旁擦身而过，冲了出去。

    落雁公主一惊，急忙做好防备。却没有想到这玄天巨蟒竟然不攻击她，当下，心中便不由微微一愣。

    只是，就在下一刻，落雁公主似乎想到了什么，心中立即大变，面色更是变得毫无血色，朝着巨蟒离去的方向便以最快的速度追了上去。一时间，落雁公主的身形就好像流星一样，不过数个眨眼的时间便消失在了山丘的另外一面。

    ………………

    十万大军中，所有人都在看着浩云峥和塔天王子的这边，半响过去，竟然无一人反应过来。所有人的脑海中剩下的都只有刚才那惊天动地，轰轰烈烈的大战。

    浩云峥和塔天王子相隔数十丈，一边一个的倒在地上，半响都爬不起来。

    终于，浩云峥强自忍受着体内的剧痛，忍受着灵魂深处传来的剧痛，还有无处不在的虚弱疲惫感觉，缓缓爬起身来。抬头望去，却见在数十丈外，塔天王子同样拼尽全身力量，缓缓从地上爬起来，一双眼瞳也看着自己，显得极为阴历。

    此时，浩云峥的左臂几乎断裂，肩膀处的骨头都被打得碎裂。但是，塔天王子却是比他还惨。两只手臂垂下，都好似完全报废了一般。

    只是，浩云峥体内的伤势，还有灵魂深处的伤势，却又不是塔天王子所能相比的。

    “你……你是怎么做到的……”塔天王子的声音无比虚弱，也无比嘶哑，但却还是坚持着对浩云峥问道。

    “呵呵……咳咳咳咳……咳……噗……”浩云峥咧嘴一笑，却猛然一阵咳嗽，而后一口逆血喷出，半响后才缓过来，盯着塔天王子道：“皇者无敌，不是你这样的小人物能理解的。”

    说着，浩云峥又是一阵咳嗽。但塔天王子的面色却是变得更为的阴沉了。

    “少爷……”

    “三少爷……”

    “三爷……”

    “王子……”

    直到此时，众人这才反应过来，当下，所有人都朝着浩云峥和塔天王子冲来。一个个的口中都在呼唤着两人。

    人影一个接着一个闪过，十万大军也缓缓围拢了上来。

    眼看众人就要来到近前，却就在这时，一道狂风刮过，天地间异样升起，而后，塔天王子和浩云峥几乎是眨眼间便消失在了原地。

    在两人消失的一瞬间，所有人都明显的看到了一条巨大长蛇停顿了一下，而后化作一道狂风，迅速的离开了这里。当下，所有人心中都是一惊，同时狂啸，朝着巨蟒追了上去。