
空中的一幕，在浩云峥的惨叫声传出的一瞬间，立即引起下方所有人的注意。

    燕冲天等人见到这一幕，均是面色大变，心中狂震。

    “不……”

    “住手……”

    “不要……”

    燕冲天等人的惊呼声，一道接着一道的传来。

    燕冲天一分神，和他缠斗在一起的两个高手立即抓住机会，攻击如同狂风暴雨一般，瞬间轰击在他身上。几乎是眨眼间，他身上就多出了数道伤口，整个人更是被打的倒飞了出去。

    三个小道士本来还缠着十余个先天期强者，但是，随着这一分神，那十余个强者立即找到机会，同时出手，蜂拥而至，打破三人的困局，冲了出去。

    杜天宏，杜云昌，卢成丹几人，心神分散，停下了脚步，而就是几个眨眼的时间，大军围拢上来，也完全的挡住了所有去路。

    战场在这一瞬间，发生了逆转，燕冲天等人根本就不顾已经变得危机十分的场面，一个个的都抬头盯着空中的一幕。

    塔天王子的拳头在浩云峥身前不断放大，速度之快，无法想象，瞬间来到浩云峥身前。

    浩云峥头痛欲裂，似乎灵魂都即将被撕扯开一样，让他有一种生不如死的感觉。

    但是，与此同时，浩云峥感觉到一股更为强大的危机降临，在生不如死的情况下，他强自睁开双眼，看到的一幕便是塔天王子的拳头已经来到身前。

    浩云峥此时已经不及多想，几乎是本能的就要避开。

    身形一晃，浩云峥在千钧一发之际往旁边避开了数寸，但是，塔天王子的拳头依旧轰击在他的肩膀上。

    “咔嚓……”

    清脆的声音传来，浩云峥的骨骼碎裂，整个人更是倒飞了出去。

    疼痛传来，并没有使得浩云峥更加处于被动，反而，肉体上的疼痛，使得他精神上的疼痛减少了三分，更加清醒了不少，一时间，竟然能抵抗住那仿若万鬼噬魂的痛苦。

    浩云峥的身形倒飞而出，塔天王子见一击不成，面色微微一愣，随即，速度比浩云峥更快，也是一步跨出，紧追浩云峥而去。

    此时的浩云峥总算是清醒了不少，眼见塔天王子追来，脑子一片急转，瞬间闪过无数念头，最后，他想到了一件东西，一件他一直都只是当做饰品佩戴的东西。

    当下，他右手一翻，立即伸手入怀，掏出了一块玉衡，往天就是一抛。

    抛出玉衡，浩云峥立即调动体内那已经渐渐苏醒的数条龙脉，朝着心脏部位处的那朵莲花灵印冲去。

    这一场大战，一直支配着浩云峥支撑下去的就是这灵印。在如此的大战中，虽然灵印中的力量强很，但是，也被用去了不少，此时的灵印竟然显得暗淡了许多，显然是不能再继续消耗下去了。

    同时，因为这灵印的关系，浩云峥又是强自运转九天盘龙诀的功法，竟然使得体内的龙脉在灵印的帮助之下，一条接着一条的不断苏醒。

    一开始是两条龙脉，此时却是已经苏醒了整整六条龙脉，使得浩云峥的修为一跃达到了真元期境界。

    纳元期共分三个层次，分别是前中后期。每苏醒一条龙脉，他便可以突破一个层次。

    同样，真元期也分三个层次，每苏醒一条龙脉，也是突破一个层次。此时六条龙脉在体内狂啸，也充分的表明了，浩云峥的实力竟然已经达到了真元期巅峰，随时都有可能突破罡气期，成为真正的高手。

    六条龙脉，化作六条长龙，在经脉中冲撞，狂啸之间，朝着心脏部位冲去。

    短短瞬息间，六条龙脉同时没入那莲花灵印之中，不断的吸取其中灵力。

    灵印在不断变淡，其中的灵气在不断的被消化。

    同时，在外面的浩云峥抬起右手，更是一股强很的灵力轰出，轰击在那块被抛出去的玉衡之上。

    此时的浩云峥，真可谓是危机四伏，随时都有着身死道消的可能。只需要再晚一步，他就会真正的死在塔天王子手下。

    而且，在这样的情况之下，显然根本就不可能有人前来拯救他，所以他只能自救。但是，自救哪有那么简单？因此，他做出了他人生中最大的赌局。而赌局的彩头便是他的生命。

    赢了，他可以保得一命，输了，他将会永远离开这个世界。

    塔天王子的速度，比之浩云峥倒飞而出的速度更快，几乎是眨眼间便已经来到浩云峥身前。但是，却见浩云峥骤然抛出玉衡，一股强横的灵力轰击在玉衡身上。

    玉衡并没有就此碎裂，而是猛然一颤，随后，玉衡上光芒大放，一股浩瀚的气息在其中流转，使人心惊胆寒。

    塔天王子面色一变，而浩云峥那惨败的面容上却是浮现了一抹喜色。

    浩云峥的赌显然是赌对了，他就赌这一块玉衡能救他的命，至于是否能成，一切都只能看运气，但是，显然他的运气还是很好的。

    就在刚才，他想过很多自救的办法，最后只能想到落雁公主所说的关于这块玉衡的传说，而且还有这块玉衡的异样，所以，他这才下定了这个赌局。

    感受到玉衡中那浩瀚的力量，浩云峥几乎是没有丝毫犹豫的，劲力一动，立即把玉衡朝着塔天王子抛去。同时，浩云峥那倒飞而出的身体也终于重重的砸在了地上，一口殷红的鲜血狂喷而出，显得极其惨烈。

    塔天王子见到那朝着自己飞来的玉衡，感受到其中那浩瀚的力量，心中大骇，根本不敢硬接。当下，他一挥手，天地灵力涌动，快速的朝着他手中聚拢而来。最后一掌轰击而出。

    强大的灵力波动闪过，一道排山倒海一般的强大攻击轰击在玉衡之上。

    玉衡在空中猛然一颤，那股浩瀚的力量感觉顿时消失不见，似乎从来都没有出现过，刚才的一幕都只是给人的一种假象一样。

    塔天王子微微一愣，显然并没有想到会出现这样的意外。

    但是，还没有等塔天王子反应过来，那玉衡之上却又发生异变。

    一股异常的吸力猛然传来，塔天王子的灵力瞬间被涌动，朝着玉衡中灌注而去。同时，塔天王子的身体就好像不受控制一般，也被那玉衡给快速的吸了过去。

    塔天王子面色大变，心中大惊失色。但是，就在此时，异变接二连三的出现。

    眼看他就要被玉衡完全吸过去，身前人影一闪，却是刚才砸在地上的浩云峥强自镇定，忍着伤痛再次冲了上来。

    此时的浩云峥，口中还在不断冒着鲜血。但是，一双眼瞳却尽是疯狂之意，杀意在其中忽闪忽现。唯一还能继续动弹的右手，猛然一拳打出。拳头在半道上化作一道龙影，直接朝着塔天王子的胸膛出轰击而去。