
天安城处于天朝中央，乃是名副其实的天朝上京城。

    而在天安城外无数官道通畅四面八方，大概走上数十里，就可以看到无尽的连绵群山。

    在这连绵无尽的群山之中，有一座山谷却是显得极为清幽。

    这里鸟语花香，周围天然形成的各种景色，当真美丽怡人。而在山谷中央则是一片紫竹林。

    竹林中有一座竹韵，建立之妙，搭配上周围的环境，当真是完美无瑕。

    在这竹韵外有着一处深幽的水潭，水潭上用竹子搭建出了一座十字路口的竹桥。中央是一个小竹亭。闲来无事，在此处佛琴弄月，也可算得上一件狭义之事。

    而此时，在竹亭中却站着两个人。

    一个女子，身穿素装，面色慈祥的看着眼前男儿。隐隐间，可以在这女子的面容上发现细小皱纹，显示出她的年纪也达到了一定的地步。

    “娘亲，今日一别，不知何时才能相见。可能……可能以后都没有相见的机会了……您还能再抱抱我吗？”

    这男儿的眼眶泛红，看着眼前女子，声音有些哽咽的道。

    “四郎，我可怜的孩子……”女子微微摇头，闭上眼眸，两滴泪水滑落而下，伸出玉臂，把眼前的男儿揽入怀中。

    这个男子是谁呢？不是别人，正是叶家四郎，叶朗。

    话说回到天安城后，叶朗第一件事就是冲入天安城，在皇城之外跪地请罪。

    他的回来，就连家人都不知道，但却被代政王接见了。

    本来，他盗取国宝贩卖，这是死罪。但是，就在即将被推上斩头台之时，叶正雄和叶凡同时冲入皇宫为其求情，甚至愿意担当如此大罪。

    代政王思量再三，觉得叶朗虽然盗取国宝，犯下大罪，罪该当诛。但是，叶朗所做一切，全都是为了天朝百姓，算得上情有可原。再则，叶朗年纪还小，不算懂事，于是便免去了叶朗的死罪。

    当然，死罪可免，但活罪难逃。叶朗虽然可以不用死，但却被逐出了天朝，永世不得再踏入天朝境内，否则的话，定斩不饶。

    如此大罪，对于叶朗来说，可比死亡更为难受。他虽然还小，还不懂事。但是，他对家人的依恋却是很大的。让他一生不得回到天朝见家人，说真的，他很难办到。

    但是，在叶凡，叶正雄和义母的劝阻之下，他最终还是决定要离开天朝，前往牧云国。

    躺在母亲的怀内，感受到那久违的温暖，叶朗的泪水也掉落而下。似乎以后他就不可能再尝试这种温暖了一般。

    “娘……这一次三哥可能真的出事了，全都怨我，若不是我自作主张，三哥也不用如此冒险。不如，我不去牧云国了。我就算游遍天下，也要找到三哥，您说好不好？”忽然，躺在母亲怀内，叶朗轻声道。

    方氏听到叶朗的话，雪白的脖子扬起，下巴搭在叶朗的脑袋上，泪水滴落而下，道：“你三哥自小孤苦无依，但他做事自有分寸，也懂得自我保护。不像你，你虽然比你三个能力强，但是，你太单纯了。若是独自出去，迟早会出事。还是听你义父的，乖乖去牧云国，帮助你三嫂抵抗尤然国吧。这样，待得一朝，你三哥回来，他也会高兴的。”

    “可是……”叶朗还想说什么。

    只是，就在这时，远处忽然传来一道严厉的声音：“让你去牧云国就去牧云国，哪来这么多的可是？这些年来，就是你三个哥哥把你惯坏了，弄得人不人鬼不鬼的，什么该做，什么不该做都不懂。回到牧云国后，好好反省一下自己有什么需要改的。学学你的三位哥哥，看他们是如何做事的。”

    叶朗急忙把头从方氏的怀中抬起，一转身，便见到两人从不远处缓缓走来。

    带头的是一个身穿银袍，两道眉毛连接一起的中年人。他眼神有些复杂，行走之间，看着叶朗，眼神中带着一丝慈爱，但是，却也带着一丝严厉。说他是慈父吧，却又太严厉了。说他是严父吧，却又太慈祥了，给人一种怪异的感觉。

    “义父……”

    叶朗急忙呼唤出声。

    此人不是别人，正是叶云天。而跟在叶云天身后的人则是燕冲天。燕冲天手中依旧托着尚方宝剑和钦差令，但眼中的神色却是甚为复杂。

    “好了，你的行礼准备好了没有？”看到叶朗那有些害怕的眼神，叶云天也不忍继续责备，深呼吸了一声，问道。

    “义父，我已经准备好了，马上就走。”叶朗急忙从一旁抓过一个包袱，道。

    “去吧，若是你今后的表现好，可能还有机会继续回来。记住，千万不要再犯错了。”叶云天本就是一个善人，否则，也就不会收养这么多的义子义女。见势，微微摇头，终于还是对叶朗下了逐客令。

    毕竟，这可是皇权的威严，既然下令要叶朗离开天朝，那就是一刻都不能耽误的。就算是他叶云天也无法阻止这道命令。

    “是，孩儿这就离开。”叶朗在叶云天的身前，始终不敢流泪，只好忍着泪水在眼中打转，然后跪下地来深深的磕头三下，终于转身离去。

    “四郎……”见到四郎离去的背影，方氏忽然出声唤了一声。但是，叶朗并没有停下脚步，也没有回头。方氏见势，也不再说话了。

    “汝烟，由他去吧。现在他留在天朝，也没有什么好处。反倒是去牧云国历练一下，对他的今后会有更大的帮助呢。”见势，叶云天无奈摇头，轻声对着妇人道。

    方氏的全名叫做方汝烟，乃是叶云天的妻子，更是一个普通常人。

    叶云天乃是一个修为深不可测的强者，寿命之长，也超乎人的想象。但是，他却爱上了这样一个普通女人，没有半点修为的女人，一生只能陪他度过短短数十年的女人，因此，他几乎把所有的爱都放在了这个女人的身上，不忍看到这女人的伤心。

    见方汝烟不说话，叶云天微微一笑，道：“你放心吧，我已经为他准备好了两个丫鬟，而且还有青风那几个孩子照顾他，就算他去了牧云国，也不会受罪的。”

    闻言，方汝烟终于微微点头，但却没有说话，只是转身便静悄悄的离去。

    看着方汝烟离去的背影，叶云天眼中闪过一丝难受，但却并没有出口挽留。

    跟在后面的燕冲天见势，心中却是暗叹：“老夫人果然是一个慈母，难怪少爷会对她念念不忘，若是我也有这样一个母亲，我……”想着，燕冲天的眼中闪过一丝黯淡，似乎是想到了自己的身世一样。

    “那你今后有何打算呢？真不想继续留下，为天朝效力了吗？”

    终于，叶云天开口了，淡淡的对身后燕冲天道。

    “老爷，休怪燕冲天无理。燕冲天觉得，当今天朝，代政王既然也离开了，没有少爷坐镇，天朝的崩灭，那是迟早的事情。就算我拼掉性命，也无法阻止这一场灾祸的发生。与其留在天朝看着如此灾祸发生，燕冲天认为独自出去，寻找少爷回来，更为重要。至少，若是少爷回来了，应该还能阻止这场灾劫的发生。若是回不来，我也不用痛苦的看到百姓陷入水深火热之中。”燕冲天犹豫了一下，口气中带起了一丝逃避的道。

    叶云天听得出燕冲天是想要逃避这一场灾劫，逃避见到百姓受难。缓缓闭上双眼，心中何尝不为当今天下的危难而担忧。但最后，也只能化作一口长叹，道：“既然如此，那你去吧。”

    “还望老爷收下尚方宝剑。”燕冲天闻言，上前一步，递上钦差令和尚方宝剑道。

    “放在那里吧……”叶云天只是淡淡的说了一声，便不再有所动作。

    看了看叶云天，燕冲天放下手中之物，终于转身离开。

    在燕冲天也离开之后，叶云天深深的呼吸了一口气，转过身来，看着那尚方宝剑久久不语，显得有些出神。