
巨龙就这样看着巨蟒，并没有立即上去对巨蟒出手，而是猛然咆哮了一声，声音直冲九霄，使得山洞都开始摇晃了起来。

    随着巨龙的咆哮声传出，那巨蟒更为的惊恐，终于，不再有丝毫犹豫，巨蟒身形一动，骤然窜入虚空之中，竟然是直接逃了。

    巨龙并没有去追的意思，而是就这样看着那巨蟒消失的地方。

    半晌后，巨龙身躯骤然炸开，而后，一个消瘦的老者浮现。他身穿龙袍，身形显得有些虚幻，若隐若现，表明了他并不是一个真人。

    老者看上去显得有些虚弱，看了半响那巨蟒离开的方向，终于长长地吁了一口气，似乎有些侥幸一般。然后转头看向了那浑身浴血，依然命悬一线的浩云峥。微微摇头，有些无奈的苦笑道：“小家伙，看来你的血灵浩劫还真是难以度过啊，这才第一关，竟然就差不多挂掉了，若是老夫晚一点醒来，可能就真的再也见不到你了。”

    这老者不是别人，正是一直都没有出现过，却教给了浩云峥九天盘龙诀以及龙玄步的九天盘龙玉扳指的器灵。

    老者看了浩云峥半晌，皱起眉头，似乎在思量着什么，然后自言自语的呢喃道：“灵魂受创，若不是灵魂中蕴含苍龙之力，可能早就已经死了。而且血液几乎流干，若不是在血灵浩劫中更换了心脏，变成才苍龙之心，有着强大的生命本源，可能也早已经死亡。真想不到，你这小家伙的运气这么差。好在有着老夫，不然，就算是天神下凡，也救不了你了。”

    说着，老者忽然一挥手，一股浩瀚的无形力量便朝着浩云峥涌去。

    这力量不属于灵力，不属于元力，也不属于内力，而是一种无形无质的力量。

    当这股力量涌入浩云峥身体之时，猛然间便朝着浩云峥的识海中涌去。

    识海，这是一个人的精神意志所在，也是人的灵魂之所在。若是识海破碎，也就代表着此人死了。因为识海破碎，灵魂没有了安居之地，自然也就带动不起这一具躯体了。

    而此时，在浩云峥的识海中，周围灰蒙蒙一片，一道若隐若现的影子在不断飘荡，正是浩云峥的灵魂。

    灵魂虽说无影无形吧，但是，在识海中却应该和真人相差不多才是。但是，浩云峥的灵魂却是如此虚弱，很显然，被塔天王子的旗幡攻击，对浩云峥的灵魂伤害还是很大的。因此，这才导致了浩云峥的灵魂变得如此之虚弱。

    就在这时，一股奇妙的力量涌来，瞬间包裹住浩云峥的灵魂。而后，浩云峥的灵魂就好像是得到了什么大补药一般，猛然间膨胀了起来，就好像是被吹鼓起来的气球。

    浩云峥的灵魂在不断凝结，变得仿若实质。直到最后，竟然恢复如初，和没有受到伤害的时候一模一样。

    体内，浩云峥的灵魂完全恢复。而在体外，那老者也猛然收起那股力量。但是，他的身形却又更加飘忽不定了，似乎随时都会消散一样。

    无奈的摇了摇头，轻声呢喃道：“小家伙，老夫也只能帮助你到这点了。帮你恢复了灵魂之力，你身上有着苍龙之心，虽然你损失的血液够多，但是，有苍龙之心护体，你恢复也只是迟早的事情。老夫也累了，就先休息了。”

    说着，老者的身影化作烟硝，融入了那九天盘龙玉扳指中，再无声息。

    时间一天天过去，不知道过去了多长时间。

    浩云峥就这样浑浑噩噩的在昏迷中度过。当他第一次有知觉的时候，便感觉浑身剧痛，然后又继续沉睡下去。

    第二次有知觉的时候，剧痛减弱了少许，但是，身体确实无比的虚弱。

    第三次有知觉，又已经不知道过去了多长时间。

    这一次，虚弱感终于减少了一点，但是，剧痛依旧存在。他想要睁开双眼，却发现眼皮似乎有千斤重，根本就无法睁开，然后又继续昏沉的睡了下去。

    这一睡，又不知道需要多长时间，他才能有感觉。但是，此时，在外界，却已经不知道发生了多少变化。而这一切的一切，很显然，浩云峥暂时是不可能知道了。

    ………………

    天朝处于这一片大地的中央，被称之为中原，乃是天元大地上最辽阔的土地，也是最富庶的土地，一直遭受到四面八方的人觊觎，但千万年来，却是无人能真正的入主中原。无论是西方诸国，还是北方蛮夷，又或者是南方诸多族群。甚至就连东方东海上群岛中的倭人也有过入主中原的想法，但却从来没有成功过。似乎，中原有着什么不可破解的守护一般。

    现在的中原在被天元皇帝占领之后，便被称之为天元皇朝，又称之为天朝。

    天朝的强大，毋庸置疑。若是在数十年前，可说天朝就是这一片大地的主宰。东南西北，四面八方，所有人都必须对天朝臣服。

    千万年来，虽然天下也有着朝代之分，但是，宗派的影子却是一直存在着，左右着皇权的威势。如此情况，千万年来，几乎不曾改变。

    但是，就在数十年前，天元皇帝登基之后，却是毫不留情的开始了千万年来的首次对宗派打压。

    那时的天朝，真可谓是强盛之极。

    玄门宗派遍布天下，大小不一。道门宗派也入主天朝，同样有着大小之分。除此之外，还有着佛门的影子。

    但是，无论是玄门的宗派，还是道门的宗派，以及佛门的宗派，在天元皇帝的打压之下，都支撑不下去。

    根据传说，在那一场皇权与宗派大权相争的战争中，那些移山倒海的传说级强者都有出手。甚至有一些强者几乎能移星撼月。但是，在这些强者的出手之下，依旧被天元皇帝打压了下去。

    从此之后，道门和佛门的所有宗门撤离中原，隐秘了起来。玄门的各个宗派，要不就是投靠了天朝，要不就是也跟着隐秘了起来。虽然还是在中原的土地上，却已经不敢再向以前的那般兴风作浪，藐视皇权。而这一切的一切，也足以证明天朝的强大了。

    但是，天朝的强大就好像忽然间蹦出来的时候的情况一样，短短数十年的时间，却又忽然虚弱了下去。

    这一切不是因为别的，就是因为天元皇帝的神秘失踪，还有各个大臣的连接退隐。

    几乎是有一点能耐的大臣，在这数十年的时间中都接二连三的离开了，这才导致天朝迅速虚弱下去。直到现在，唯一还能撑起天朝这一片天的，也就只剩下宗人府的宗令，也是当今天朝的代政王一人。

    皇宫之外，一道壮硕的身影跪伏在这里。仔细看去，赫然便是燕冲天。