
皇城之外，城门之下，燕冲天那孤独的身影独自跪在这里。任由风吹雨打，显得凄凉异常。他双手托着一个托盘，上面放着尚方宝剑和一块钦差令，从这两样东西的身上就可看出，他此次前来的目的。

    燕冲天回来已经有了数天的时间，回来之后，却一直没有得到浩云峥的消息，他的心顿时凉了下去。但是，他依旧抱着最后一丝的希望，认为再过数日，浩云峥就能回来。

    但是，随着时间流逝，一天天过去，浩云峥的半点消息都没有得到。终于，他绝望了。

    他持着钦差令和尚方宝剑来到了皇城之下，求见代政王。一跪就是三天三夜的时间。

    三天时间过去，代政王并没有接见他，同样也没有人胆敢前来靠近他，似乎他就是瘟神一样。

    这三天的时间中，每天早晨都有着早朝的大臣陆陆续续的进出，却是无一人上来和他搭话，只是远远的指着他议论着什么。

    燕冲天面无表情，冷冷的看着这些人，心中却是暗自摇头：“我天朝之威何在？没有了少爷的天朝，还有什么继续生存下去的资本。若是有朝一日，代政王也如同其他大臣一样离开天朝，没有了少爷的支撑，天朝的灭亡之日也就来到了。”

    每每想到这些，他脑海中就浮现一抹血红，似乎是看到了百姓再次处于水生火热，天下再次动荡，生灵涂炭的一幕。

    当这些场景在他的眼中浮现，纵然是他这样的一代豪侠也感觉心中无力，更加觉得浩云峥对天朝是最重要的。

    始终，浩云峥说过的一句话还是最有道理的。

    有力量的人不可怕，可怕的是能控制这一股力量的人。

    他燕冲天的力量不算小了，但是，却根本无法左右天下。浩云峥虽然弱，但是，浩云峥却能控制一股能够左右天下的力量。若是有浩云峥在，至少天下不会真的出现那一幕生灵涂炭，万里河山崩塌于一夕的事情。

    就在燕冲天心中再次想到浩云峥的时候，早朝结束的官员再次退出皇城。看到了燕冲天，一个个指指点点的不知道是在谈论一些什么。

    而此时，在皇城中，无数禁卫军再次排列而开。

    议政大殿之中，空空荡荡，静悄悄的。

    在这里只有两个人，两人相对而坐，同样都是中年人。

    其中一人的两条眉毛链接在一起，好似一整条，而且花白，显得极其奇特。尤其是他身上穿着一件银白色的长袍，更是给人一种不似凡尘中人的感觉。

    而另外一人身穿蟒袍，头发依旧漆黑油亮，一双眸子中精光四射，霸气外露，一看就知道是一个掌握大权的人。

    “你真的决定这么做了？这么早就把这件事情告诉他，会不会对他有所打击？而且，你真的确定他能掌握整个天朝？”终于，那身穿银袍的中年人开口了。

    “你养了他二十年，难道对于他还没有半点信心吗。这件事情他也是时候知道了。如今，我也接收到了皇上诏令，也是时候离开了。想来，破开封印的日子就快到了。若是还不能让太子成长起来，未来的天元大地可就真的是灰暗一片了啊！如今，无论是皇上，还是道门，佛门，玄门的一众大能都对太子爷抱着最大希望，现在，也应该给他一些压力了。”那身穿蟒袍的中年人闻言，却是面无表情的道。

    蟒袍，这是一种身份的象征。从这袍子上就可以看得出，此人定然是一代王者。

    中原自古以来，朝代更替，但是，有一点却一直无法被取代，那就是规矩。规矩，这是一种很严重的束缚，无论是谁都不敢去触碰。

    龙袍，自古以来只有皇帝能穿，蟒袍，自古以来，只有王者能穿。当今天朝，唯一可以穿上蟒袍的人，也只有一个了，那就是代政王。很显然，此人就是代政王了。

    至于坐在代政王身前的人，其实想想，也应该大致明目了。当今天下，能和代政王平起平坐的人，除了传说中的四大钦差的养父，叶云天之外，几乎不可能再有第二个人。

    “可是如今他在何方，这都是一个让人无法捉摸的问题，你还能怎么做？”叶云天长眉一挑，问道。

    “呵呵，”代政王呵呵一笑，道：“你放心吧，这一切都没有出乎掌控，都是天意如此。太子爷的血灵浩劫刚开始，在往后，他遇到的生死会更多，若是连这么一点小难题都解决不了，皇上就不会如此重视他了。他这一次确实是遇到了大劫，也是他血灵浩劫的第一关，同样会是他的机缘，这一点你大可放心。根据皇上传出来的话中所说，太子爷这一次可能需要三年的时间才能再次回来。而那时，也将会是天下再次发生改变的时候。我等不了三年了，这传达旨意的事情，也就只能交给你了。”

    皇上，血灵浩劫，这一个个的称呼崩出来，表明了两人所说的人是谁，竟然就是天元皇帝和浩云峥。

    叶云天看着代政王，眼神有些闪烁，忽然，他道：“可是，你真的必须带走叶凡？”

    代政王很显然早就猜想到叶云天会问这个问题，微微一笑，道：“这是皇上的口令。皇上说了，叶凡是一个不可多得的人才，但是，他现在太强了，若是留下来，心有反意，将会对太子不利。当然，皇上也说了，若是他留下来，全力帮助太子，又将会使得太子的压力大减，无法挤压出太子的潜力，所以，我必须带走他。至于叶正雄，虽然也是一个人才，但是，他还无法左右这一场游戏，所以，他可以留下来帮助太子。”

    叶云天的面色很难看，半晌后，他叹息了一声，道：“峥儿这孩子从小命苦，为何你们非要把希望放在他身上，难道就不能给他一点安定的日子过？”

    代政王并没有说话，而是直直的看着叶云天。半晌后，终于缓缓起身，道：“好了，该做的事情我已经做了，应该交代的事情，我也交代了。剩下的，就看你们如何做了。另外，我留下来辅助太子的两人虽然脑生反骨，迟早会对太子不利。但是，这也是皇上吩咐下来了。皇上希望，将来若是这两人和太子夺位，你不要插手。让他们两个多给太子一点压力。再则，不许太子杀了他们两人，只允许收服他们两人，让他们为天朝效力。”

    叶云天不再说话，就这样看着渐渐离去的代政王，半晌之后，伸手一翻，在身前的桌子上拿起三道圣旨，打开看了一下。最终无奈摇头的离开了这里。

    来到皇城外，见到了跪在地上的燕冲天，叶云天微微上前，一挥手，一股无形的力量托起燕冲天的身形，然后道：“好了，起来吧。代政王已经离开了天朝，将来也不会再回来了。你的尚方宝剑就交给正雄。至于少爷的消失，和你没有任何关系，以后只需要专心的为天朝效力就好。”

    燕冲天的面色微微一变，看着叶云天，有些不敢相信的道：“代政王也离开了？”

    叶云天微微点头，算是回答了。

    燕冲天双眼一闭，深深的呼吸了一口气，叹道：“少爷失踪，现在代政王又离开，我天朝的灭亡之日，不久矣。