
众人皆是一阵沉默，半晌后，终于还是燕冲天开口道：“公主，我燕冲天自数年前发誓效忠少爷后，就形影不离的跟着少爷。如今却弄得少爷不见，此乃我之过错。是我没有保护好少爷。现在少爷也不见了，我打算先回天朝一趟，先给代政王和老爷一个交代，同时上交尚方宝剑。把这一切做完，我打算再次回来西方，继续寻找少爷。”

    说着，燕冲天顿了顿，又道：“我知道牧云国因为少爷而得罪了尤然国，未来定然还有一场大战要打。暂时，燕冲天可能帮不上忙。但是，燕冲天相信，有杜青峰坐镇牧云国，一定会为牧云国抵挡尤然国大军的。三年时间，若是三年之后，我燕冲天还没有找到少爷，定然会回来牧云国，效忠公主，为公主赴汤蹈火，征战沙场。”

    此时，在燕冲天的手中还捧着一柄长剑，赫然是浩云峥消失之后留下的尚方宝剑。他就这样看着手中宝剑，轻声的说出了自己的打算。

    随着燕冲天说完，众人又是一阵沉默，半晌之后，这才听到落雁公主幽幽的声音传来：“谢谢，牧云国可能会在今后的日子遇到一些麻烦，我无法分身去寻找浩公子。但浩公子有你这样的帮手在，我也放心了许多。”

    落雁公主知道，燕冲天说的三年之后若是找不到浩云峥，就来效忠于她，其实还是因为浩云峥。

    浩云峥和她的婚事虽然并未定下，但实际上，却已经差不多了。因此，她现在也算得上是浩云峥的妻子。浩云峥不在，燕冲天自然只有效忠于她。

    其实，现在最担心的，可能还是她铁欣妍。

    浩云峥说的没错，她铁欣妍的心中，早就已经烙下了属于浩云峥的印记。她是属于浩云峥的。如今浩云峥失踪，她的心中才是最难受的。但是，身份不同，考虑的问题不同，她却无法如同燕冲天这样抛得开。因为她还有很多需要顾及的东西。

    “那其他人呢？”落雁公主又转头对其余人问道。

    见落雁公主望来，众人沉默了一下，三个小道士中的青风这才站出来，道：“我师兄弟三人曾经发誓，效忠叶朗少侠。此次叶朗少侠犯下弥天大罪，回到天朝，定然会遇到危险。我师兄弟三人既然归附了叶朗少侠，就会全力帮助于他，因此，我师兄弟三人也打算回去天朝。”

    随着清风声音落下，杜天宏也上前抱拳道：“我等几人虽然钦佩三爷的为人，但是，我等这次前来的任务却是完全失败了，还害得三爷失踪。说到底，这也有我等几人的责任。此次我等也打算回天朝一趟，同时，我等也应该交代一下这次的事情，就不能陪公主回牧云国了。”

    落雁公主微微点头，声音有些怅然，挥手道：“恩，既然如此，明日一早，大家各奔东西。我也要回去牧云国准备迎战，就不能送几位了。”

    对于落雁公主的话，几人当然没有半点反驳。当下，众人便各自盘膝打坐，恢复功力。

    次日一早，两拨人朝着两边分开。

    燕冲天等人赶回天朝，而落雁公主则是带着那老者赶回牧云国。

    ……………………………………

    西域，实际上是一片大沙漠。

    西域的沙漠究竟有多大，没有多少人知道，甚至可以说没有人知道这沙漠的尽头究竟在何方。

    而在沙漠中却有很多绿洲，很多盆地，很多草原。

    这些绿洲，盆地，草原有大有小。大的有方圆数万里，小的有方圆数十里，甚至数里。

    牧云大草原，其实也只是这片沙漠上的一片草原而已。

    整个西方的土地，和北方的倒是有很多相识之处。因为北方也是一片沙漠，被称之为北漠。

    西方的沙漠与北方的沙漠互相连接，使得范围更加广阔。

    沙漠，几乎不分四季，永远都是干旱少雨，在这里仿佛除了有白天黑夜之外，就没有了时间的流逝。

    这日，一道狂风在无数风沙中涌动，而后，一条巨蟒出现。

    此时，在巨蟒的身上还缠绕着一个人，巨蟒的口中更是叼着一个人。

    它行动如风，快到了极致，常人肉眼几乎是难以看见它的身形。

    它眨眼间就可穿行数百上千丈，其速度之快，当真达到让人匪夷所思的地步。

    此时，在它口中之人已然昏昏欲睡，差不多已经快要昏死过去。面色惨白，毫无血色，显然，此人的血液也已经被它吸取的差不多了。

    看此人的穿着，赫然便是牧云国的衣服。而且浑身血迹，不是浩云峥还能是谁？

    浩云峥在上一次前往了落雁公主的居所，白云斋后便换上了牧云国的衣服，从此便开始了一番忙碌，此时，这身衣服都没有换过。

    而且，此时的浩云峥当真是一波未平，一波又起。

    自三天前的大战之后，它便被这巨蟒一直叼在口中，一路疾驰。短短三天的时间，几乎疾驰了数千里。穿过草原，来到这片沙漠。

    这三日的时间中，浩云峥感觉自己的心跳慢慢减弱，自己的血液已经差不多快要流干，自己的生命也仿佛走到了极限。

    他知道，若是再继续下去，他真的会葬身在这巨蟒的口中，生死道消。但是，他却没有半点办法。因为，他的功力早已耗尽，甚至就连体力都没有了，根本就无法反抗这巨蟒，只能任由其吸收自己的血液，慢慢折磨自己。

    说来也奇怪，这巨蟒带走了浩云峥和塔天王子之后，却是并没有在第一时间击杀浩云峥和塔天王子，从而吞噬两人。反而是把两人当做储存的食物一般，带着往某一个固定的方向疾驰而去。

    此时的浩云峥，在它口中依然昏昏欲睡，已经是一个半死之人。但是在它的巨尾之上，却也还卷着一个人。此人怒目的瞪着巨蟒，一双眼神中露出惊骇之色，隐隐间有一些恐惧。

    此人是谁呢？不是别人，正是陪同着浩云峥一起被这巨蟒带出来的塔天王子。

    塔天王子可比浩云峥幸运得多了，浩云峥是直接被巨蟒叼在口中吸血，而塔天王子却只是被巨蟒卷在蛇尾处，根本就没有受到半点伤害。

    这塔巴王子也算是一个厉害人物了，否则，他也不可能成功的利用了浩云峥击杀自己的亲兄弟，从而成为尤然国唯一的继承人。

    浩云峥给他的评价是一代枭雄，同样，他也并没有辜负这个名号。在这三天的时间中，他见巨蟒并没有先行对他出手，竟然心中转念之间想到了无数对策。

    三天的时间中，他并没有反抗，而是在不断的暗中恢复功力。

    虽说他的两条手臂都被废了，而且身受重伤。但是，此时最危险的还不是这个，而是体内功力枯竭，根本就没有半点逃生的机会。因此，他抓住了这三天的时间不断恢复功力。

    终于，当这巨蟒停下身形之时，他微微一愣，随即感觉到不妙。当下，三天来恢复的一丝力量猛然爆发。

    浑身上下，骤然间冲出一股黑气，他整个人也仿佛瞬间化为烟硝，竟然直接从玄天巨蟒的巨尾上消失。

    玄天巨蟒微微一愣，随即大怒。一仰首，顿时见到一道漆黑色的流光冲天而去，竟然是想要逃跑。

    当下，玄天巨蟒叼着浩云峥，巨大的身躯一动，与那身躯不相匹配的速度施展开来，瞬间追上黑光。

    随后，巨尾一甩，空气都被抽的爆裂。一声惨叫传来，塔天王子直接被抽飞数百里。

    随后，巨蟒再次追上。但是，就在巨蟒即将追上去的时候，塔天王子化身的黑气猛然一转，随后，似乎遁入了空中一般，竟然完全消失不见。

    巨蟒在原地微微一愣，而后，一头扎进虚空中，竟然也消失不见。

    这就是玄天巨蟒的天赋，它仿佛是从虚无中诞生，有着顿空虚无的本事。也正是因为如此，它的速度才能如此之快，让人看不见它的身影。

    只是，在不久后，巨蟒又在数十里之外出现，但是，眼中却燃烧着熊熊怒火，竟然是没有追到塔天王子。