
没有追到塔天王子，玄天巨蟒显然很是恼怒，顿时在原地发狂。一道道惊天的灵力在它身上涌动，方圆数千丈之内，风沙卷起，大地都在颤抖。

    风暴紧接着袭来，竟然连烈日高照的空中都被它弄得乌云一片，当真是有着改天换地之威能。

    发狂一阵后，巨蟒不再犹豫，叼着浩云峥便离开了这里。

    浩云峥在巨蟒的口中，三天的时间里，已经数次晕厥过去。此时，在巨蟒一阵发狂后，浩云峥又再次晕厥过去。

    这一次的晕厥和以往不同。以往，浩云峥至少还能有着一点点知觉，但是，这一次，他却好像是死了一样，半点感觉都没有。甚至连意识都完全消失不见。

    巨蟒带着浩云峥又是一阵急速狂奔，疾驰之间，数日之后，终于穿过层层沙漠，来到了一片盆地。

    其实，浩云峥说起来也算得上是倒霉了。

    这巨蟒本来不是生活在牧云大草原上的，而是生活在这一片盆地之中的。但是，一次意外的出走，却是来到了墓园大草原上。同时，也正好碰到了浩云峥等人的大战。

    浩云峥在大战中浑身浴血，鲜血是丝毫止不住的往外流。而他的鲜血却又与别人的不同。

    在度过血灵浩劫之后，他心脏发生了改变，同时，他也终于真正的激发了体内苍龙之力。这一切的一切，使得他血脉变异，异于常人。说白了，他体内的血，已经不能算是人血，而是那种天生的龙血。

    巨蟒修行千年，已然是一代了不起的妖兽，因此，智慧也不算低了。远远的闻到好运真身上散发出来的鲜血味道，立即毫不迟疑的便朝着大战之处冲去。

    蛇的修炼，无疑是希望有朝一日能脱变成龙。但是，成龙说起来容易，但是，其艰难程度，又有谁能了解呢，可以说，千万年来，能修炼成龙的蛇，几乎是没有。因此，这巨蟒一闻到浩云峥鲜血的味道，就好像是猫闻到了鱼腥味，立即追上去。

    它隐隐间有一种感觉，只要吞吸了此人身上的血，吞噬了此人，自己有朝一日，成龙也是有望了。因此，他带走了浩云峥，赶到了这片盆地。

    至于为何连带着塔天王子也跟着倒霉，其实，塔天王子也根本就不是常人。他命格奇特，导致他也出现了变异。虽然不如浩云峥这样，近乎于龙化，但是，却也不是常人能比的。自然，这巨蟒也就顺手牵羊的把他带走了。但是，天有不测风云，纵然这巨蟒无比强大，依旧在不小心的情况下让塔天王子逃掉了，从而只来得及带走浩云峥一人。

    这一片盆地很大，究竟有多大，没人知道。甚至可能在千年之内，都没有人踏足过这一片盆地。

    这盆地抬眼望去，无边无际，竟然也是一片肥沃的土地。

    巨蟒带着浩云峥来到一座山洞之中，立即放下浩云峥，随后发出一声咆哮。

    “吼……”

    声音震动九天，使得巨蟒都是微微一愣。

    蛇的声音不是这样的，而且也不是咆哮的。可是，他刚才竟然是出自于本能的发出咆哮，而且威势十足，顿时，就连它都有些发愣。

    巨蟒的智慧虽然不如人类，但是，它也能凭借简单的智慧知道，浩云峥的鲜血对它果然起到了一定的作用。它终于发生了自己想要的变化。

    猛然感受体内，巨蟒只觉体内五脏六腑似乎都发生了变化。一股奇特的力量在不断的改变着体内原有的力量，同时也在改造着它的身躯。

    时间缓缓流逝，巨蟒在不断的检查着身体，最后，他猛然发现，自己的头上似乎即将生长出什么东西一样，竟然冒起了两个小肉球。

    这等异兽都是洪荒巨兽的种子流传下来的，几乎无论是谁，生下来，脑海中就有存折关于洪荒时期，老祖宗的记忆。因此，它想起了记忆中，那真正的巨龙。

    巨龙，无论是在太古时期，诸神混战之时，还是在远古时候，群魔乱舞之时，亦或者是洪荒时代，异兽争霸之时都是霸主一般的存在。无论是诸神，还是群魔，亦或者是无数洪荒猛兽，在巨龙的威压之下都只能臣服。而那时候的巨龙，头上就生有一对触角。

    关于巨龙的记忆，这玄天巨蟒有继承在脑海中，因此，当它感觉自己的头上似乎即将生长出什么东西之后，立即就确定了是龙角即将生出，当下，它便是心中大喜。而后，他的巨瞳猛然一转，直接别看向了地上昏迷不醒的浩云峥。

    此时的浩云峥，呼吸已经微弱到来一个极致，浑身上下的所有血液，几乎被这巨蟒吸取了十之八九，整个人已经处于了生与死的边缘，完全没有了半点转醒的意思。

    巨蟒看向浩云峥的眼瞳中带着贪婪之色，忽然，它巨口一张，顿时朝着浩云峥吞噬而去。

    很显然，这巨蟒是有打算的，想要在这里吞噬了浩云峥，然后开始沉入冬眠，其实也就如同人类说的闭关一样，只等待着又朝一日突破成为巨龙。那时，它就有着雄视天下的资本。

    只是，想法是好的，但是，上天不可能让任何生物有着毫无波折的命运，也不会让任何生物轻易的得到一样东西。

    就在这巨蟒即将吞噬浩云峥的一瞬间，猛然，一道龙吟声响彻九天，而后，在浩云峥左手大拇指上的玉扳指发出了浓郁的墨黑色光芒。

    一条墨黑色的巨龙瞬间飞出，撞击在这巨蟒的身上。

    “轰……”一阵轰鸣之后，巨蟒整个倒飞了出去，大地都在它落地的一瞬间发生了颤抖。山洞都差点崩塌。

    而直到此时，这才能看清楚，一条巨大的黑色盘龙，骤然把浩云峥守护在身后。一双巨瞳看着巨蟒，惊天动地的威压滚滚而来，压在了巨蟒的身上，使得巨蟒浑身一颤，竟然有些颤抖。

    玄天巨蟒虽然不可能和巨龙相比，但是，玄天巨蟒同样是洪荒异种，而且还是极为强大的哪一种。若是真的修为达到了巅峰时期，甚至还敢和巨龙抗衡一二。但是，这玄天巨蟒却显然还没有达到巅峰时期。毕竟，它的实力才达到先天之境，根本无法动用玄天巨蟒真正的神通，因此，在这巨龙的威压下，半点反抗之力都没有，就感觉到了无比的恐惧。