
浩云峥的体内，无数条经脉之中，无数银色电弧在不断窜动。忽然间，一阵龙吟声传来，七条长龙同时自浩云峥的丹田之中冲出。

    这七条游龙浑身散发着莫大威势，立即在无数的经脉之中翻滚。

    当七条游龙和那无数电弧相碰的一瞬间，一道爆裂声自浩云峥的体内传来。而后，浩云峥的身躯猛然一颤，一口鲜血当下便喷发了出去。

    浩云峥喷出来的鲜血中，夹杂着无数内脏的碎末，呈现漆黑一片，完全是腐烂的碎肉和血液。

    “快，立即打坐，尝试一下，把这雷电炼化。”就在这时，耳旁传来莫老的嘶哑声音。

    浩云峥此时虽然痛苦，但就因为痛苦，所以使得他脑海一片清明。当下，虽然不知道莫老是什么意思，但也毫不迟疑，直接盘膝打坐，闭上双眸，开始了内视体内。

    刚一陷入内视，浩云峥就发现，在身体之中，无数经脉里面，电弧朝着七条游龙冲去。

    游龙和电弧冲击，一股股强大的波动传来，震得体内气血翻涌，原来的伤势几乎都被清理了一遍。

    就在这时，忽然间，浩云峥体内的血液又出现了异变。无数血水中，暮然绽放光芒，变得深邃了许多，竟然同时涌出，包裹着体内的七条游龙，对着那些电弧再次攻击而去。

    浩云峥见势，立即大喜，帮助这游龙冲击向那些电弧。

    “轰……”又是一声炸响，浩云峥体内的五脏六腑均是一阵抖动，但是，这一下，浩云峥却是感觉极为舒畅。

    体内的电弧和游龙几乎是同时碰撞，然后同时消散。五脏六腑也同时一震，被一股浩大的力量清洗了一遍。

    浩云峥盘膝坐在地上，骤然开口，扬天一声长啸，无数黑气从他的口中喷出，带着腥臭之味。而后，一股血水从口中喷出，也显得无比腥臭。吐在地上之后，甚至连地上的草木都被腐蚀的枯萎了。

    当浩云峥再次敛气沉神，仔细观察体内的时候，立即发现，在身体中竟然出现了一片奇特之处。

    七条游龙消失不见了，电弧消失不见了，但是，他的功力却依旧存在着。

    正在浩云峥思虑这是怎么回事的时候，忽然间，体内精血涌动，一股浩大，奇异的力量在体内涌动。

    随着这股力量的发生，体内发生了异变。他的伤势在以最快的速度恢复着。同时，一条浑身布满雷电的游龙出现，开始了在经脉中窜动。凡是游龙过处，经脉中的伤势竟然都在以最快的速度恢复着。

    第一条游龙出现，很快，第二条，第三条，第四条，第五条，第六条，第七条。原来全部消失的游龙，一条接着一条的全部出现。全都是浑身裹着雷电电弧，仿佛雷电形成的游龙。但是，其中却又浮现淡蓝色，好似天空一般深邃。这蓝色之中，又有着一条条深邃的血纹，竟然是浩云峥体内的精血。

    七条游龙在浩云峥的体内不断盘旋飞舞，当七条游龙的力量完全展现出来的时候，浩云峥的伤势竟然回复了近乎三层。

    而直到此时，这七条游龙身上那特殊的力量这才渐渐淡去。或者说不是这股力量淡去，而是这力量对浩云峥的伤势已经没有了多大作用。

    外面，浩云峥缓缓睁开双眼，任由风吹雨打，却是没有半点躲避的意思。反而是嘴角一列，竟然笑了。

    “怎么样，小家伙，是不是发生了什么异变？”

    忽然，在耳边传来了莫老有些询问的声音。

    浩云峥转头看向了莫老，忽然狂笑起来，笑声落下，这才有些奇怪的看向了莫老，道：“刚才，在雷电的轰击之下，我体内因为伤势而产生的毒素全部被清理了一变。此时，我体内竟然没有了半点淤血，而且，在我动用九天盘龙诀吞噬了那些雷电之后，九天盘龙诀的功法竟然发生了异变，提取了我体内的精血，联合着雷电，形成了一种特殊的存在，竟然使得修补伤势的能力更强了，现在我体内的伤势将近都恢复了三层左右。这究竟是怎么回事？”

    莫老闻言，面色也有些高兴，捉摸了一下，半晌之后，这才笑道：“自古以来，都有传说，龙有翻云覆雨之大威能，其实，这也只是一些大神通而已。只要人修炼到了那种地步，同样能翻云覆雨。因此，龙其实是没有什么控制天地异象的天赋的。纵然是拥有龙魂罩命的天龙，虽然有着各种各样的天赋，但都无法控制天地变化。我想，这可能和你的苍龙命格有关吧。”

    浩云峥闻言，微微一愣，随即道：“自古天龙，各自有着属于自己的天赋神通。列如三皇五帝，各自的天赋神通就不一样，同时，他们的龙魂命格也不一样。我和他们也不一样，我是苍龙，我的天赋神通就是控制风雨雷电变化。我懂了，因为我能控制风雨雷电变化的原因，所以我的身体能容纳风雨雷电任何的力量，也导致了我可以吸收这些天然的力量。”

    莫老见浩云峥一下就猜想到了这么多，微微一笑，点头道：“就是这个意思，看来你领悟还真是挺高的，竟然能想到自己拥有控制风雨雷电的神通。”

    浩云峥苦笑了一下，道：“这不是我想到的，在上次的大战中，我曾经借助了天元皇帝留在尚方宝剑中的大神通，从而化身成为苍龙一次。当时，我就感觉自己可以翻手为云，覆手为雨，召唤天地雷电之力，供自己所用。因此，刚才我才想起来，我似乎能控制风雨雷电，而这也似乎就是我的天赋神通。”

    莫老闻言，有些惊讶，道：“真想不到，你这么快就体验了苍龙的力量了。也好。既然你现在恢复了三层的伤势，以后的事情也就好办了。”

    微微点头，浩云峥一笑，道：只可惜，这些雷电之力对我的伤势虽然有点好处，但却无法真正的修复我的伤势，看来咱们还需要先休息一晚，明日在继续出去寻找了。“

    莫老不再说话，身形一晃，再次落入九天盘龙玉扳指中。

    浩云峥见势，微微苦笑了一下，也终于不再废话，站起身来，也不休息了，随便找到一处避雨的地方，便开始了盘膝打坐，修炼了起来。

    次日一早，浩云峥继续行动，开始了日复一日的寻找心仪的天材地宝。

    只可惜，这些天才地宝始终有着强大的异兽守护，他根本就没有机会得到。直到这日，他来到了一座山峰之上，看到了山峰下的一座山谷时，眼中这才露出了一丝欣喜之色。显然，他终于找到了下手的地方了。