
沙漠戈壁，永远都是处于干燥之中，不分四季，空中永远挂着耀眼的骄阳。

    处于戈壁中的盆地也算得上是绿洲，但是，盆地中的四季变化却又是异常诡异的，永远都处于一片热带雨林之中。

    在这片不知名的盆地中，所有都显得极其安静，仿佛没有半点声音一般。只是，这安静中，却也会时不时的发出一道道惊天动地的声音，仿佛天地都要在这些声音之下颤抖一般。除了这些声音之外，便再也听不到别的声音了。

    盆地中的一座山体之中，山洞之内，仿佛是从古时候流传下来，却一直没有人进去过一般，永远都是无声无息，给人一种神秘的感觉。

    浩云峥在这里已经不知道趟了多久，多少次想要睁开双眸，却是一直都以失败告终。他已经不知道自己强行的尝试了多少次，但是，身体就好像不是自己的一样，根本就不受自己控制。

    终于，就在这天，山洞之外狂风暴雨，电闪雷鸣之下。乌云掩盖之中，天地都显得极为阴沉。

    忽然，浩云峥的手指终于微微动弹了一下。

    这一下，仿佛是起到了连锁反应一般。随后，浩云峥的两只手臂同时微微一跳，“咔嚓……”一声，两只手同时捏紧了拳头。

    眼眸微微一动，眼杂毛都在不断颤抖。而后，眼皮瞬间张开，一双漆黑深邃的眼眸终于绽放出属于他的光芒。

    一双眼眸中还带着一丝迷茫，显然，醒过来的浩云峥还有些没有回过神来。

    眼珠微微一转，扫视了一眼这山洞之内。当一切都引入眼帘之后，眼中终于闪过了一丝异色。

    猛然坐起身子，却感觉一股剧痛传来，顿时使得他龇牙咧嘴。

    微微闷哼了一声，嘴角溢出一丝血红。竟然是过了这么长时间，伤势都没有半点恢复的意思。倒是体内的气血补得差不多了。

    说来也怪，若是换做常人，如此长的时间不吃不喝，饿也饿死了。而且可能已经化为了一堆白骨。但是，浩云峥却并没有发生这样的事情。反而，这么长的时间过去，他除了体内伤势没有半点恢复之外，气血竟然恢复正常了。

    他体内的伤势没有半点恢复，这是很正常的事情。毕竟可以想象一下，无论这个人的身体有多强大，若是这么长时间不吃不喝，虽然没有消耗什么，但是，也不可能会有什么补充。而没有了补充，体内的机能运转停止，导致伤势半点都没有恢复，这也很正常。反倒是他的气血恢复，这还真有些不正常了。

    只是，浩云峥聪明一世，却糊涂一时，一时间竟然忘记了自己在度过血灵浩劫之后，自己的心脏已经不是原来的那个，而是换做了一种前所未见的奇特存在。

    人体之内有心脾肺肝肾，道家修炼的功法之中，多有提及这几个部位，也把人体之中这几个极为重要，甚至关乎生命的器官用五行来命名。

    心脏属火，乃主导人体内气血的最大器官。浩云峥的心脏发生了变化，自然而然的，他的心脏部位就和其他器官不一样。也正是因为如此，这段时间中，在心脏的不断补充之下，浩云峥的气血这才恢复的如此之快。若是换做普通人，根本就没有这个可能。

    “呵呵，小家伙，你终于醒了啊！”忽然，一道嘶哑的声音传来。

    浩云峥微微一愣，随即，几乎是反射条件的低头看向手指上的九天盘龙玉扳指，道：“你也醒来了。”

    随着浩云峥的问话声落下，那九天盘龙玉扳指上光芒一闪，一道墨黑色的身影缓缓浮现，形成一个老者的虚影。

    老者面目飘逸，倒是给人一种道骨仙风的感觉。但是，他的一双眼眸却似笑非笑的看着浩云峥，笑道：“你个小家伙，运气还真是不错，看来你腾飞的一天，也不远了。”

    浩云峥撇了撇嘴，扫了这老者一眼，眼神中却带着一丝惊奇。很显然，他也没有想到，这老者竟然还能从九天盘龙玉扳指中出来。不屑的哼了一声，浩云峥有些复杂的道：“身受如此重伤，你还说运气不错，你是在打击我呢还是在讽刺我？另外，你是怎么从这扳指中出来的？”

    老者哈哈一笑，道：“说真的，你的运气确实不错，不相信的话，过一段时间你就知道了。至于老夫嘛，嘿嘿，你听过器灵的传说，难道就不知道器灵在强大到一定的地步之后，是可以幻化出任何形态的吗？若是有朝一日，你真的达到了我的要求，说不定，我还可以在世为人呢。”

    说着，老者的眼中闪过一道期盼的神色，显然，对于这一天，他早就已经有了算计了。

    撇了这老者一眼，浩云峥有些不屑的道：“我说莫老，您老人家为何就能确定我会真的帮助您恢复肉身。而且根据你以前所说的话，还有你对于天龙的了解，似乎，您并不是人类吧。若是我没有猜错，您应该也是龙族吧。而且不是我这样天生的龙魂之人，而是传说中真正的龙族之人。”

    老者一双老眼瞬间盯在浩云峥的面上，隐隐间竟然有着一丝诡异，显得有些狰狞。但随后，他却笑了，道：“一个能为了手下而不顾生死的人，一个能为了自己的国家利益而不顾危难的人，若是还能如此对待他的恩人，老夫也无话可说了！就算你不帮老夫，老夫也就自认倒霉吧！”说着，老者微微一愣，道：“你为何叫我莫老？”

    浩云峥忽然一笑，显得有些愕然。在老者那有些惊异的目光中，半晌后，浩云峥这才停下了笑声，笑道：“说得好，我浩云峥虽不敢说是一个君子，但是，我浩云峥说的话，始终还是有几分重量的。没有意外的话，还是会做到的。至于为何叫您莫老，这可是您老上次见面时让我叫的，难道您老忘记了？”

    说着，浩云峥面色显得有些似笑非笑，弄得莫老一阵尴尬。

    “好了，不要说这些废话了，告诉我吧，为何会说我运气很好？”终于，浩云峥也懒得再说废话，开口问道。

    莫老见浩云峥这认真的表情，微微摇头，叹息了一声，然后道：“你先内视一下你的体内。”

    浩云峥闻言，微微一愣，随即闭眼，敛气沉神，观察自己体内的一切。

    “吼……吼……”

    当浩云峥的观察进入丹田之中时，骤然间，一道道龙吟声传来，立即使得浩云峥心中一震。随即，他看向了丹田之中，立即发现，在丹田里面，七条长龙在不断的盘旋飞舞。

    此时的浩云峥丹田之中就好像还未开辟的一片天地一样，还处于一片混沌之中。而这混沌之中却是有着整整七条长龙在盘旋飞舞，威势浩大的气势传播开来，使得浩云峥都是微微感觉有些心惊。

    当浩云峥退出内视之后，面上立即露出一片喜色，看向了莫老，显然还有些震惊的道：“我突破了，我竟然达到了罡气期的境界……”

    看着浩云峥这还有些不敢相信表情，莫老却是笑了。

    “嘿嘿……小家伙，怎么样，老夫没有骗你吧？不过，你也不要高兴的太早，更好的事情还在后面等着你了。当然，更加不好的事情，同样也在后面等着你，你好自为之吧。”

    此时的浩云峥还沉寂在一片震惊之中，闻言，却是微微一愣，看着莫老，有些疑惑的问道：“莫老这是什么意思，能麻烦您老说清楚一点吗？”

    莫老有些好笑的看着浩云峥，微微摇头，道：“我叫你内视一下你的体内，难道你就什么都没有发现，只看到你自己的突破？”

    浩云峥楞了一下，随即不再犹豫，再次仔细的内视了一眼体内。

    当他再次睁开眼睛的时候，嘴角不由的便露出一丝苦涩的笑容，道：“真想不到，我竟然还能活下来，当真是奇迹啊！五脏具裂，六腑皆伤，经脉皆废，骨头近乎完全被打散。这么长的时间过去了，伤势没有半点好转。若是换做他人，可能早就已经死了吧！”

    见浩云峥终于弄清楚了，老者却是摇头道：“但你现在不是普通人。老夫曾经说过，只要修炼了老夫的九天盘龙诀，你就能激发体内龙血。虽然这段时间你没有运转九天盘龙诀，但有着龙血的温养，还是勉强保住了你的性命。现在你只要再安心静养，想来再过个一年半载，应该就能痊愈了吧。”

    浩云峥闻言，心中顿时一惊。随即有些迟疑的问道：“一年半载这么长？我在这里究竟沉睡多长时间了？