
莫老有些怪异的看着浩云峥，眼神中充满了无语的表情，道：“你这伤势，换做常人，早就已经死了。就算有着翻天倒海实力的高手，不死也终身残废，让你修养一年半载的时间，你还嫌长了？”

    看出莫老眼神中的怪异之色，浩云峥也显得有些尴尬。他确实太过于着急了，一时间竟然没有看身体的情况说话，不由的，心中也有些无奈，只好摇头叹息了一声，道：“我确实太过于着急，一年半载能修复好这身体，也算是奇迹了。只是，我还是想问一下，我究竟沉睡了多久。再则，那条巨蟒究竟是怎么回事。你既然是从远古时候流传下来的，想来应该可以解答我的一切疑惑吧！”

    见浩云峥话语一转，问出了心中疑惑，莫老总算是撇开了那怪异的眼神，道：“你沉睡的时间也不久，刚好十月吧。正所谓人生十月怀胎，才能出生降地。你受到的伤害太重，气血全无，想要补充气血，刚好就需要这十月的时间。因此，现在的你就和重生没有什么区别。至于那巨蟒吗，这也是我说你运气好的地方？”

    浩云峥疑惑的看着莫老，并没有继续询问，因为他知道，此时的莫老不会隐瞒什么，这一点，浩云峥从莫老的眼神中就能看出来。

    果然，顿了一下，莫老继续道：“那巨蟒乃是洪荒遗留下来的物种，名为玄天巨蟒。你也应该听说过，有一些蛇类，修行的巅峰就是化形为龙。但是，自太古时期一来，能化身为龙的，却是寥寥无几。而唯一的途径便只有一个，那便是吞噬真正的龙族。而龙族的强大，那又是毋庸置疑的。而且，这么多年过去，龙族早已不在天元大地，所以，这些遗留下来的洪荒异种根本就无法得到龙族的精血吞噬。然而，龙族虽不在天元大地，但是，天元大地上却还有一种人的精血，比之龙族的精血更加纯粹。”

    浩云峥眼中光芒一闪，道：“拥有龙魂命格之人？”

    莫老微微点头，道：“对，就是拥有龙魂命格之人。因为就算是出身龙族，却也只是一条龙，但是，他们却没有属于龙的命格，注定一生只能是普通龙族。而拥有龙魂命格的人则是被称之为天龙一族。他们虽是人类，没有龙族的躯体，但是，他们的魂，命格，全都是真正龙族没有的东西。通过这些东西，他们的成就，只会比龙族更高。而这些蛇类吸收了拥有龙魂命格之人的血液，精魂之后，化身为龙的几率，比之吞噬真正龙族的还要高出很多。”

    闻言，浩云峥总算是弄明白了。虽然他也听说过龙族的传说，但那毕竟只是传说，当不得真。此时听莫老一一说来，显然，龙族真的曾经在这一片大地上出现过。可是，为何龙族中出生的龙会没有龙魂命格，这一点，浩云峥就有点疑问了。但是，他却并没有问出来，显然，这个问题，他也不认为莫老能回答他。犹豫了一下，浩云峥又问：“那您为何说这是我的运气来了？”

    莫老闻言，嘿嘿一笑，道：“这玄天巨蟒吞噬了你的大半精血之后，虽说还是无法化身为龙，但根据我当日所见，它却已经化身成为了另外一种存在。一种堪比龙的存在，同样，也是洪荒巨兽中最强大的存在。而你则是可以把它引为己用，将来对你的帮助不可谓不大啊！”

    浩云峥心中一颤，微微有些发愣，没有想到，这莫老说的竟然是这个意思。不由开口问道：“它成为了什么样的存在？”

    莫老嘿嘿一笑，道：“蛟龙，你可听说过？”

    浩云峥面色微微一变，道：“山海经中有过记载，此乃太古时期，堪比龙族的存在。据说，他们的存在，几乎威胁到了真正的龙族，所以，最后被龙族毁灭的一种生物。你说的可是这种生物？”

    莫老显然早就知道了浩云峥的见识，闻言，也没有太过于惊讶，只是微微点头，道：“就是这种蛟龙。他们的本领不再龙族之下，有着翻云覆雨，上天入地的大神通。在太古时期，诸神见到它们都要退避三舍。只可惜，后来因为威胁到了龙族，所以被那传说中的祖龙所毁灭了。从此之后，天底下再没有出现过蛟龙，很可能，这就是万古以来，唯一的一条了吧！”

    浩云峥倒吸了一口凉气，想不到自己真有这样好的运气。此时，他也终于明白了为何莫老会说他运气好了。

    “不对啊，莫老。此兽在之前就拥有着如此大的神通，万军难挡，无数高手都无法阻拦它分毫。你怎么就能确定，我能是它的对手。你不会是想说，让我在这里修行几十年，等到强大了，再去找它吧？”

    “哈哈哈……”莫老一声狂笑传来，随即声音有些嘶哑的道：“小家伙，你想多了。虽说你必须在这里修炼一段时间吧，但是，也不会太长。毕竟，你心中牵挂太多，就算老夫想要留下你，那也几乎是不可能的。大约再修行两年的时间吧。这两年的时间中，一切听老夫安排，老夫会在短时间内提升你的实力，让你早日修行到元丹期。那时，你收服这蛟龙的把握也就会更大了。”

    浩云峥眼瞳一缩，道：“两年时间达到元丹期，开什么玩笑？况且，那蛟龙再没有化身之前就连元丹期巅峰强者都不见得是其对手，现在得到我的精血，它更是不知道厉害到一种什么程度，我达到元丹期境界，怎么可能是其对手？”

    闻言，莫老愕然了。看了浩云峥半晌，忽然话锋一转，问道：“你可知道什么是血灵浩劫？”

    浩云峥愣了愣，不明白莫老是什么意思，不由问道：“我不是已经度过了吗？”

    莫老一阵哑然失笑，道：“小家伙，你太天真了吧。枉你聪明一世，在这上面竟然会如此糊涂。你平时察言观色，最主要检查的不就是字面上的意思吗？浩字的意思，难道你还不懂？血灵浩劫，你认为只是你一个人的劫难？你错的太离谱了，浩劫浩劫，自然不可能是某一个人的劫难，而是天下的劫难，甚至的九天的劫难。”

    一语惊醒梦中人，浩云峥立即明白过来莫老的意思，面色不由微微一变，道：“你的意思是我现在还在劫难之中，甚至可以说，血灵浩劫才刚开始？”

    莫老微微点头，算是同意了这个说法。

    浩云峥倒吸了一口凉气，以往他根本就没有想到这些。此时想到，心中竟然有些七上八下的，难以平复。

    “可是这跟我驯服那蛟龙有什么关系？”半晌后，浩云峥又再次问道。

    “血灵浩劫，最主要的应劫之人还是你。血是你的，灵也是你的。浩劫却是诸天万界的。你只能凭借你的血，你的灵在这场战争中成为一方主导。而你的血，你的灵，你应该知道是代表什么东西的，这点就不用我说了。而那蛟龙既然是靠你的血化身的，自然而然，你也就在它的体内播下种子了。只要你不死，有的是办法控制它。”

    浩云峥沉默了，说了半天，他也终于懂得了莫老的意思，更懂得了血灵浩劫，懂得了莫老所说的控制蛟龙的办法。

    半响后，浩云峥深深的叹息了一声，道：“真想不到，这其中竟然还有如此复杂的一面。看来，我的实力确实应该提升了。也罢，回到天朝，我就几乎没有修炼的时间。现在借助这个时间，在这里修炼也不失为一个办法。只是，我这伤势，若是没有意外，仅仅凭借我体内的龙血和功力，每个十年八年，似乎是无法修补好啊！”说着，浩云峥抬眼有些期盼的望向了莫老。

    莫老白眼一翻，道：“你这小家伙倒是聪明，懂得从老夫这里敲竹杠了。老夫既然说能让你恢复过来，自然有办法。你听老夫安排，自然错不了。”

    说着，莫老犹豫了一下，然后便把修复浩云峥伤势的办法一一道来，说的浩云峥的心中大喜。