
戈壁中的盆地，可说是一处世外桃源，却又可以说是一处险地。

    这里永远处于一片热带雨林之中，天气之恶劣，让人难以相信。但若是找到一个好的山谷，却又能让人感觉到什么叫做心旷神怡。当然，这样的山谷，在这盆地之中，还真是极为难找到的。

    这日，浩云峥身体歪歪斜斜的，走路都有些不稳。

    虽说他的气血已经恢复，但是，体内的伤势太重，每行走一步都感觉巨大的疼痛传来，几乎让人生不如死。

    此时，在浩云峥的面颊上全是汗水，很显然，痛苦已经达到了一种极致。但是，在他的眼神中却满是的坚毅。

    浩云峥并不是什么懦弱之人，否则，他也不可能真的扛起天朝这个重担。

    自数日之前，和莫老商议一番之后，他便随着莫老离开了山洞，行走于这盆地之中，寻找着莫老所说的天材地宝。

    天材地宝并不是一种固定的东西。正所谓，天地之神奇，无人能真正的探索完成。天地间生长了很多生物，但是也生长了很多植物。这些植物各有不同。有普通的花草树木，同样也有着很多灵异的东西。而一些灵异的东西，作用也是相当大的。这些灵异的东西就被称之为天材地宝。

    浩云峥的伤势太重，想要在短时间之内修补好，必须要有这些天才地宝相助，否则想都别想。

    一开始听莫老说，这盆地中天材地宝无数，浩云峥还心中大喜，认为自己的伤势很快就能恢复。

    但是，当浩云峥真正的寻找到天材地宝之后，却是愣住了。

    这盆地处于世外，平时几乎没有人会来这里，因此，这里面生存的天才地宝确实很多，而且没有人采摘。但是，这不代表这些天材地宝就是无主之物啊。

    这几天的时间中，浩云峥曾经找到好几样天材地宝。但是，还没有采摘，他就看到了守护在天才地宝身旁的异兽。

    这盆地中天材地宝确实很多，但是，守护这些天才地宝的异兽却也是很强。

    一连数天，浩云峥连续碰到三样能快速恢复伤势的天才地宝。若是有了这些天才地宝，他的伤势甚至不需要一年半载就能完全恢复。但是很可惜，守护这些天才地宝的异兽却至少都是先天灵境的境界。

    此时的浩云峥，修为不过是罡气初期境界，如何是先天期的对手？更何况，这还是异兽。异兽的强大，比之同境界的强者，那可不知道强横多少。因此，浩云峥几乎是毫不犹豫的便夺路而逃了。

    盆地处于一片热带雨林之中，危机四伏。可能一不小心就会一脚踩入某一个沼泽中，怎么死的都不知道。

    可能不小心就会碰到什么毒花，毒草，毒虫鼠蚁，到时候，想逃都几乎无路可逃。

    这几天能安然无事的在这盆地中行走，也算是浩云峥的造化了。首先，他的耳朵就比常人灵敏，在修为暴涨之后，方圆数里的一切声响，几乎都逃不过他的听觉。因此，他才能避开那些蛇虫鼠蚁，从而安然度过。

    再则，他的鼻子也很灵，素来有着闻香识美人之称。因此，相隔数里，他就几乎能闻到一些毒草的味道，也因此，他根本就不靠近这些区域，所以，一直到现在都安然无事。

    但是，如此又能如何？这几天的时间，他在沼泽中不断行走，虽然不断的运转功力温养着体内伤势，但是，因为他的赶路，伤势不止没有半点减轻，甚至还越来越重。若是再如此下去，他非得累到了不可。不由的，心中暗骂：“这老家伙出的都是什么主意啊，你反正是打不死的，直接给我弄一些天材地宝来不就可以了，非得要说什么锻炼我意志，弄得我不死不活的很好玩吗？”

    虽然心中在抱怨莫老，但是，浩云峥依旧在不断的朝前赶路。显然，他是不想再拖体内的伤势了。毕竟，他必须赶紧养伤，然后提升实力，离开这片盆地呢。外面现在是什么情况他都不知道，心中牵挂太多，天朝也不能少了他，因此，他是连半点偷懒的机会都没有。

    修行的道路总是很辛苦的，否则的话，也就不会有那么多的方外中人不管凡间俗事，只知道修炼了。而他浩云峥不一样，他浩云峥的牵挂实在太多，根本无法把所有的时间都用在修炼之上。

    一步一个脚印，歪歪斜斜的在盆地中走着。

    周围青山绿水，看着好似一片世外桃源。当时间一分一秒的过去，大概行走了两个时辰后，天色渐渐暗淡。

    忽然，空中乌云掩盖，电闪雷鸣。刚才还是艳阳高照，此时却是狂风骤雨槌打而来。

    浩云峥并没有找一个地方避雨的打算，只是徒步的继续朝前走着。

    此时，他的双腿有些打颤，但是，为了能节省时间，他却管不了这些了。

    晚间，狂风暴雨之下，周围漆黑一片。浩云峥终于在一株大树之下躺下了。

    他口中在不断的喘息着，嘴角竟然溢出了一丝鲜红色的血液。

    无奈的苦笑了一下，浩云峥只得摇头感叹：“人倒霉，喝水都要塞牙啊！竟然能碰到这样一个奇葩的地方，我浩云峥也算载了。”

    说着，浩云峥头一歪，倒在了树干上，就要好好的休息一下，丝毫不顾忌风雨。

    但是，可能就如同他所想的那般，这人只要倒霉起来，喝水都要塞牙。

    就在他双眼打颤，即将闭上之时。

    忽然，天空中为之一亮，一道闪电照耀天穹。银狐劈落而下，轰鸣声紧随其后。

    浩云峥所靠的大树实在太大了，堪称千年的古树，近乎百丈高大，没有四五个人，几乎合抱不过来。

    浩云峥刚靠上去，却没有想到，电弧劈落而下，接引住了大树。煞那间，电弧由大树为链接，窜入了浩云峥的身上。

    浩云峥刚闭上眼睛，猛然身体一颤，而后，浑身上下电弧游动，整个人就和发羊癫疯似。

    “啊……”

    一声长啸传来，说是长啸，这也算是抬举浩云峥了。说实话，这简直就是惨叫。

    长啸出声，浩云峥的身体就仿佛不受控制一般，站立起来，四处乱舞。

    在雷电之下，他并没有立即被劈死，反而，这雷电就好像是大补药一样，传入他身体后，立即涌入了他的四肢百骸。

    此时，若是有人能进入浩云峥的体内，定然就可以发现，在他的经脉之中，电弧窜动，经脉更是一条接着一条的被毁灭。

    浩云峥的神智一阵模糊，但在疼痛之下，却又急速的清晰起来。随后，他几乎是本能的，立即调动丹田中的力量冲击进入筋脉之中。

    在浩云峥左手大拇指上的九天盘龙玉扳指中，忽然间，墨黑色闪过，一个老者浮现而出，正是莫老。

    莫老一出来，立即怪异的看着浩云峥，随即，面上浮现了喜色，似乎是看出了什么东西一样。