
巨鳄的声音就好似水管中卡住了水一般，极为难听，却又无比大声。

    别看这巨鳄体型膨大，但是，速度却一点不慢，几乎是在浩云峥转身的一瞬间，已经来到了浩云峥身前。

    浩云峥面色微微一变，身形一晃，脚踏龙玄步，一道龙吟声响起，身形瞬间爆退数十丈。

    巨鳄的速度本就不慢，几乎是浩云峥刚退下，它就已经追了上来。

    一声咆哮发出，忽然，口中喷出一股毒液，朝着浩云峥便劈头盖脸的淋去。

    浩云峥心中一震，根本就不敢有丝毫停留，功力全力运转，龙玄步运转到巅峰，周围立即只见一片龙影闪过，他却已经闪出了数丈之外，避开了毒液。

    刚避开毒液，浩云峥没有丝毫停留，转身就逃。

    异兽可不是好相与的，他们对于领域的观念，比人类可要强大的太多了。因此，浩云峥闯入她的领域，那就是大忌。面对这种大忌，几乎是不死不休，自然而然的，这巨鳄根本就不可能让浩云峥如此毫发无损的逃掉。

    见浩云峥转身就逃，巨鳄没有丝毫犹豫，立即在后面追了上去。

    这巨鳄可不是普通的鳄鱼，普通的鳄鱼在陆地上速度很慢，但这巨鳄却很快，几乎瞬间便跟了上去，速度竟然丝毫不差浩云峥半分。

    两道身影一追一逃，瞬息百丈，很快便消失在了这片领域之内。

    一时间，这片领域中宁静异常。而就在这片宁静之中，忽然间，一道墨黑色的光芒闪过，随即，莫老的身影浮现而出，嘴角溢出一丝笑意，看向浩云峥离去的方向，嘿嘿一笑，轻声道：“小家伙，你也该磨练一下自身实力了，不要老是靠着手中的权力横行。”

    说着，莫老摇了摇头，一转身，立即华为一道黑影，来到那朱果之前，卷起三枚朱果，便直接离开了这里。

    实际上，这一次浩云峥的行动中，根本就没有想过要亲手摘下那三枚朱果，他的计划根本就是以自身为诱饵，引开这巨鳄，让莫老得手而已。

    莫老离开了这里后，速度比之浩云峥更快，瞬间朝着浩云峥和巨鳄离去的方向追去。

    瞬息千丈，很快，莫老便在数里之外见到了浩云峥和那巨鳄。

    此时的浩云峥正和巨鳄缠斗在一起，两道身影那是打得难分难解。

    浩云峥脚下一动，身形敏捷，围绕着巨鳄的浑身打转，让巨鳄根本就无法攻击到他。

    此时的浩云峥真可谓是把龙玄步中的龙游天下施展到极致，速度之快，让人汗颜。

    身前的庞然大物不断四处轰击，但浩云峥速度何其之快？根本就让其无从入手。

    忽然，浩云峥双眼一闭，双手一抬，立即调动体内真元。七条游龙，裹着雷电之力，瞬间涌入他的双足之下。

    “吼……”

    龙吟咆哮，传遍四面八方。光芒一闪，浩云峥的双脚瞬间变化，仿若龙爪一般，高高抓下，其目标竟然事情巨鳄的脑门。

    巨鳄见浩云峥忽然出现在身前，顿时大喜，身形一动，整个直接飞起来，朝着浩云峥便撞击了过去。

    浩云峥的双脚化作龙爪，瞬间暴涨数百倍。光芒闪烁，好似锋利的利刃，直接劈砍而下。

    五爪还没有碰到巨鳄的脑袋，首先就和巨鳄喷吐出来的毒液撞击在一起。

    一道道腐蚀的声音传来，浩云峥脚上真元凝聚的龙爪竟然有着被腐蚀的危险。当下，浩云峥面色就是微微一变。但是，双脚上出现的龙爪却依旧和巨鳄的脑袋碰撞在一起。

    “彭……”

    “轰……”

    一连两声巨响传来，两道身影碰撞之处，一道巨大的余波瞬间传开，周围的无数参天大树直接在两人的力量之下被轰击的断裂。

    浩云峥身形一动，直接到飞出数十丈，最后勉强在一根手臂处的树枝上停下，却差点把树枝都震断。

    巨鳄被浩云峥一脚轰击在了地面，发出彭的一声，大地都被砸的裂开了。脑袋上虽有鳞片，却依旧被浩云峥那真元幻化出来的龙爪给直接撕裂，鲜红色血液不断从其中流淌而出。

    此时，浩云峥就这样站在树枝上看着下面的巨鳄，面色一片苍白，显然刚才的大战中，又引动了他那还没有痊愈的伤势。同样，他也消耗了不小的力量。

    就在这时，忽然间，浩云峥的身前黑影一闪，莫老出现，直接把三个朱果塞在浩云峥的怀里，然后直接转入玉扳指中。

    浩云峥微微一愣，随即大喜，但是，面色一变，却是大骂出声：“老家伙，你想弄死我啊？”

    “嘿嘿，小家伙，你也该磨练磨练了，今天你就把这妖兽解决一下吧。否则出什么事情，那也怪不得老夫了。”

    原来，浩云峥见自己怀中忽然多了三个果实，一时间还有些没有反应过来。但是，当他意识到这是那三枚朱果的时候，顿时大喜。只是，喜色还没有完全展开，他就看到下方的鳄鱼怒目圆睁的看着他，顿时就知道自己被莫老算计了，不由的大妈出声。

    “我连龙玄步第二层的攻击之术，龙爪崩天都施展了，也不见得就把它怎么样，你还要我杀了它，现在我可施展不出第二次龙爪崩天了。”浩云峥抱怨的声音传来，显得有些气愤。

    “嘿嘿，小家伙，就你施展的那也叫龙爪崩天，不要笑人了好不好。你现在气沉丹田试试。”莫老不屑的声音传来，怪笑道。

    浩云峥微微一愣，听话的立即气成丹田。

    此时，在他的丹田中，七条巨龙显得有些虚弱，不断的在丹田中翻滚，发出震人心魄的龙吟。

    “提气于胸……”莫老的声音再次传来。

    浩云峥也不迟疑，当下立即照做。调动着丹田中的七条游龙，直接朝着胸膛出冲去。

    “结手印……”莫老又道。

    “什么手印？”浩云峥微微一愣，急忙问道。但是，声音刚落，他立即感觉一股信息涌入识海，而后，一道道诡异的法决立即出现在识海中。

    见到这些诡异的手印法决，浩云峥顿时大喜。

    此时，在地上的巨鳄猛然仰头咆哮，脚下一跺，竟然临空而起，撞击过来。只是眨眼时间不到便撞击在浩云峥所站的大树之上。

    “咔嚓……”脆响声传来，一人环抱的大树竟然直接断裂。

    而此时，在树枝上站立着的浩云峥确实双手化作一片残影，瞬间打出无数手印。

    他身上升起了一片淡淡蓝光，仿佛天空中的蓝色光柱包围住了他一样。一股强大的气势从他身上散发出来。几乎只是眨眼之间，他身后的空间便微微波动了一下。

    这一下仿若起了连锁反应一般，空中瞬间暴动了起来，无数灵力直接涌向浩云峥。；

    大树断裂，浩云峥的身体确实猛然一颤，而后，整个人体吸收了无数灵力，确实直接化身为一只巨大的爪子。

    对，就是爪子，而并不是什么巨龙。他整个人就是那巨大的爪子。

    莫老嘶哑的笑声传出，不再说话。而浩云峥也知道应该怎么做了。身形一动，那巨大的爪子便带着崩灭天地的威势朝着那巨鳄轰击了下来。