
时间日复一日的过去，光阴如同流水一般的在流逝。浩云峥只是花费了三日的时间便把他盗取而来的灵果全部用完，其中的灵力，药力也都用完，伤势确实恢复了不少。虽然说不至于恢复很多，但如此下去，浩云峥有把握，在一年之内，定然可以让自己的伤势痊愈。

    就这样，浩云峥日复一日的回复着体内伤势。每当雾气升腾，他就会前去盗取灵果，甚至有的时候还要多去几次。而这些灵果的药力，也使得他的伤势在快速恢复。

    半年时间，眨眼即逝。浩云峥在全力的恢复体内伤势。但是，就在这天，他却发现了一个让人很意外的问题，那就是，这些灵果中的药力，灵力对他似乎再没有作用了。

    人的身体都是有抗力性的，就好像一个人吃药吃多了，对这种药就会出现免疫力。而浩云峥此时对这些灵果中的药力，几乎完全免疫了。连续一个月的时间，他尝试了很多方法，但是，灵果对他的伤势恢复效果，却是微乎其微。

    无奈苦笑了一下，浩云峥在啃了一口手中的水果后，终于模糊不清的道：“莫老，出来吧。”

    扳指上光芒一闪，莫老的身形出现，看着浩云峥，有些似笑非笑的道：“怎么，早就告诉你该去寻找其他的药物了，你不听，现在你有何打算？”

    浩云峥白了莫老一眼，道：“开什么玩笑，找其他药物，那不需要与其他的异兽拼斗啊？其实在月前，我就已经有了这个打算，但是，我真的没有把握能得到其他的灵药，因此，这一段时间，我都在修炼龙玄步的第二层功法，这点，我想你应该不会看不出来吧？”

    莫老嘿嘿一笑，道：“那又如何？终究还是想要知道，你有什么打算啊！”

    浩云峥再次啃了一口手中灵果，然后把果核扔掉，道：“很简单，抢。反正我的伤势已经恢复了大半，也不是那么难以忍受了。而且我能感觉，我虽然只是罡气初期的实力，但是，我修炼的功法不同，加之我拥有龙魂罩命，体魄不同，丝毫不输于那些异兽。

    虽说它们都是先天期的实力，一个个的强大无比，就算对上人类元丹期强者都不畏惧，但是，我只要小心谨慎一点，抓住所有机会，也不见得不能从它们手上夺下天材地宝。毕竟，我可是曾经从万军中冲杀出来，还有过击败元丹期巅峰强者的记录的。”

    闻言，莫老的眼神又变得怪异了，然后道：“我观察你小子平时很谨慎，甚至可以说胆小。今天竟然敢如此说，想来，你已经把龙玄步第二招，龙爪崩天修炼成功了吧？”

    浩云峥微微点头，算是承认了，道：“虽然是修炼成功了，但是，这龙爪崩天的威力还真是不小，同样，消耗也不小。现在的我顶多只能动用一次，所以还需要你的帮助。”

    莫老眼中闪过一丝惊叹，道：“果然不愧是苍龙罩命之人，悟力果然够高。也好，需要老夫帮你什么？你说吧，老夫破例帮你一次。”

    闻言，浩云峥笑了，当下便把自己的计划告诉了莫老。在听到浩云峥的计划后，莫老一阵愕然，随即大笑，算是同意了。

    当下，两人不再迟疑，起身便离开了这里。

    且不说浩云峥这里，就说外界。几乎是在浩云峥消失的这一年半中，外界早就已经发生了翻天覆地的变化。所有格局都几乎洗牌了一遍。

    话说在当初草原上那场大战过后半年的时间，尤然国便开始了对牧云国发兵。整整三十万大军浩浩荡荡的开往牧云国，凭借这样的力量，几乎是挥手之间就能灭掉牧云国。可是，出乎人意料之外的竟然是尤然国大军在攻占牧云国时，大败而回。同时，老家还被人抄了一变。

    这一切的始作俑者不是别人，正是浩云峥最为看重的书童，杜青峰。

    当初，在那场大战之后。落雁公主就已经料到了即将到来的大战，出于对浩云峥的相信，她把八大将军全部调集起来，交给了杜青峰管理。

    杜青峰也没有让她失望，当下，从牧云国中调集了一千军队，然后当着八大将军的面训练。同时，也传授了八大将军很多天朝的秘密战法。

    用了整整两个月的时间，杜青峰把这一千士兵训练完成，然后交给八大将军每人一百个，让八大将军传播下去。

    只是三个月的时间过去，八大将军便完全的把杜青峰的战法，训练之术实施到了一个巅峰地步。

    做好了一切准备，尤然国的兵马这才打来。当下，倒是给了杜青峰一个试手的机会。

    牧云国调集了大部分军力，整整十万大军开拔，在牧云国前方拦截了尤然国的三十万大军。

    说来也怪，杜青峰在战场上，几乎就是一个新人，一开始还被尤然国杀的大败。但是，几次大战之后，却渐渐稳定了下来。同时，他的战阵，兵法也堪称神乎其神，竟然凭借着智谋，调集十万大军，整整屠杀了敌军十万大军，只剩下二十余万残兵败将逃回了尤然国。

    杜青峰做的自然不止这一点，他手下十万大军，早就被八大将军用他的训练之法训练过，其强大之处，自然不是普通士兵所能相比。当下虽然大败尤然大军，却一个个的依旧雄赳赳，气昂昂，好似有用不完的力气一般。于是杜青峰便有了一个奇妙的想法。带着十万大军抄近路，速度比尤然国军队还要快，在尤然国大军之前三天到达尤然国。几乎洗劫了小半个尤然国的土地。最后更是潇洒离去，竟然没有半点损失。

    如此大败，尤然国自然不甘，当下，尤然国便开始和牧云国对上。但是，牧云国有杜青峰这样一代军神坐镇，却是让他们如同狗咬刺猬一般，无从下口。

    也因为这一战，杜青峰引起了天下人的注意。甚至有人暗中评判，杜青峰若是继续成长下去，可能会成为第二代军神，成为堪比当初军子那般的存在。

    对此，杜青峰毫不在意。只是一味的和尤然国纠缠。但是，想要真的拔除尤然国，他却又做不到。要知道，尤然国可不是牧云国这等小国可比的。虽然他掌握了牧云国的力量，但能抗衡尤然国已经很不错了，谈何拔除尤然国呢？

    而与此同时，西方三害的另外两害，东胡，雪狼各分东西，同时出手，吞并了周边的数个国家。一时间，势力再次膨胀，竟然隐隐间能和曾经的西方第一大国尤然国抗衡了，这更是让尤然国的国君心中大怒。

    至于天朝方面，在这三年的时间中，更是发生了翻天覆地的变化。

    没有了代政王的震慑，诸多宵小之辈蠢蠢欲动，甚至还有一些直接划地为王。一个个的都认为，没有了代政王的天朝，已经算是散了。

    但是，就在诸多势力蠢蠢欲动之时，忽然跳出两人，竟然是在天朝中堪比钦差府的两个大势力主人。

    这二人都是曾经代政王的弟子，一出手，立即强力打压。凡是划地为王者，凡是心中对天朝不服从者，均是直接斩杀。一时间，天朝腥风血雨，百姓在战争中再次流离失所。

    花费了近乎一年的时间，这两个人这才再次稳定下了天朝的危机。

    但是，刚稳定下来，两人却又互相对上了，大有一种皇子夺位的意思。一时间，两人调动兵马，再次对上。

    天朝还没有完全的稳定下来呢，两人的大战却开始了。几乎每人的手中都掌握着十万雄师。而且还不是那种普通大军，而是那种堪称精锐中的精锐士兵。

    两人的大战，使得天朝再次震动。天安城几乎被毁。最后，两人各自退守一方，以天安成为线，划地为王。至于天安城则是再次恢复了以往的平静，却没有了以往的繁华。

    至于叶朗呢，则是根本没有前往牧云国，几乎是在带着义父为他准备的两个侍女以及三个小道士来到牧云国境内之后，便随处找了一个地方安置下来，说要闭关，实际上，却是早就已经溜出去。

    他满世界的寻找，走遍西方诸国，跨遍山河沙漠，却是根本就没有半点浩云峥的影子。

    同样，燕冲天在离开天朝之后，也在西方诸国不断寻找浩云峥，但是，一年多的时间过去了，却是连半点关于浩云峥的消息都没有得到。面对如此结果，燕冲天并没有妥协，而是继续不要命的寻找。几乎把西方的所有土地都翻了一个遍。