
一望无际的草原上，白云就好似触手可得。牧云国境内，一座小土丘上，一身淡绿衣裳的女子双手放在身前，站在这里，一双眼眸飘忽不定，眺望着远方。

    在她的周身飘荡着百花清新的香味，使得她就好像是从百花中诞生的仙子一般，让人心神敬畏。此人不是别人，正是落雁公主铁欣妍。

    轻风轻轻的吹起那淡绿色衣裙，使得铁欣妍仿若缥缈仙子一样。她就呆呆的站在原地，似乎对周围的一切都已经不在意了。

    一辆马车自不远处缓缓驶来，来到近前之后，马夫走下马车，掀开车帘，一男一女也缓缓从其中走出来。

    女子身穿墨绿色才长裙，秀发披散而下，一张俏脸毫无表情，整个看上去就好像是黑暗中的莲花，虽然美丽，但是，却无人敢上去触碰。

    跟在女子身后的是一个身穿儒服，手拿折扇的青年。青年头戴羽冠，倒是有着几分高贵。而且一双眼眸中带着让人难言的沧桑，这种沧桑根本就不是他这个年纪的人应该出现的，因此，整个人看上去，让人觉得有些怪异。

    “见过公主。”男女二人上前，对着落雁公主微微行礼道。

    “你们来了？”落雁公主的思绪终于被拉回来，轻轻的问了一句。

    “不知公主前来军营找杜某是有何吩咐呢？”那青年握着手中折扇，轻声道。

    此人不是别人，正是浩云峥留在牧云国的杜青峰。

    落雁公主缓缓转身，一双明眸盯在杜青峰身上，半响没有说话。

    杜青峰也毫不回避的看着落雁公主，似乎是想要从落雁公主的眼神中看出一些什么。但是，在察言观色上，推测人的心事上，他始终不如浩云峥。此时的他只能看到落雁公主眼中毫无表情，其余的，他便什么都看不出来。

    终于，落雁公主说话了：“杜将军，前方的战事应该已经平定了吧？”

    杜青峰微微一愣，不明白落雁公主为何忽然如此问，但还是点头道：“差不多了。虽然尤然国的军队时常前来攻打，但是，杜某可以保证，只要杜某还在一日，尤然国的军队就别想踏入牧云国境内一步。”

    落雁公主微微点头，对杜青峰的回答很满意，道：“你可知为何我会前来找你？”

    杜青峰摇头，道：“还望公主赐教。”

    落雁公主轻叹一声，道：“浩公子失踪已经快两年时间了，却一点消息都没有，难道你不担心吗？”

    杜青峰身躯猛然一颤，眼中异色闪过，随即便收敛起来，面无表情的看着落雁公主，道：“难道公主找杜某是有关于少爷的消息了？”

    落雁公主摇头，道：“没有，但是，我打算亲自寻找浩公子。”

    杜青峰的身躯再次一颤，这一次，他眼中毫不收敛的露出了复杂的神色，看向落雁公主，道：“公主要亲自寻找少爷？”

    杜青峰话语中的惊讶，不可置信表露无遗。

    “其实当初在浩公子出事的时候，我就想过要去寻找，但是，奈何牧云国大难临头，我却是分身乏术。如今，战事虽未平定，但有杜将军坐镇，我也就放心了，所以，我打算亲自寻找浩公子。活要见人，死要见尸。”落雁公主眼神有些飘忽不定，淡淡的说道。

    听到落雁公主的话，再看着落雁公主，杜青峰的眼中复杂更胜。忽然，他猛的双膝跪地，道：“少夫人，少爷是事情，我杜青峰就拜托了。我杜青峰发誓，只要我杜青峰还有一口气，就会为牧云国鞠躬尽瘁，死而后已。此生此世，无怨无悔。”

    落雁公主娇躯微微一颤，低头看向了跪在地上的杜青峰，急忙上前扶起。但是，当杜青峰抬头的时候，她却看见杜青峰落泪了。

    深深的呼吸了一声，落雁公主美眸微闭，然后睁开，道：“浩公子真是幸运，有你，有燕冲天，有叶朗这样的兄弟，就算真有什么事，此生……也值了。”

    说到后面，落雁公主的声音有些颤抖，也带着一点哽咽。

    “娶妻如此，夫复何求。有少夫人这样的妻子，少爷不枉此生。”杜青峰的泪水随风而去，也对落雁公主道。

    “牧云国就拜托杜将军了。”终于，落雁公主不再多说废话，忽然对杜青峰深深的鞠了一躬，道。

    “您是少夫人，少爷更是牧云国驸马，为牧云国效力，我杜青峰自然必须尽力，少夫人大可不必如此。”杜青峰急忙上前阻拦落雁公主，道。说话间，已然把落雁公主当做浩云峥真正的妻子了。

    “这是固元丹，自当初杜将军服用灵丹突破先天之境后，听说这两年，实力也有不小的进展，应该再过年许时间，杜将军就能冲击元丹期境界了。在这里，我先为杜将军送上固元丹，希望能帮助杜将军。”落雁弓之自怀中掏出一个小瓷瓶，递给杜青峰，道。

    接过小瓷瓶，杜青峰看了看，然后郑重道：“多谢少夫人。”

    落雁公主对杜青峰的这个称呼没有感到半点反感，反而嘴角微微一笑，道：“那我先走了。”

    “恭送少夫人。”杜青峰再次施礼道。

    待得杜青峰抬头，落雁公主已经转身，陪着那身穿墨绿色衣裙的女子缓缓离去。

    落雁公主和那侍女缓缓走下山丘，最后上了两匹快马，离开了这里。

    看着两人离开的方向，半晌后，杜青峰这才缓缓闭上眼睛，声音有些颤抖的喃喃自语到：“公主，希望您能带回少爷。”

    在这里站了一段时间，直到天色渐渐黯淡下去，杜青峰这才转身离去。

    而在此时，那片盆地中，一块沼泽旁，一个浑身淤泥的人趴在这里。一双眼珠在不断转动，其中不含半点感情，就好像是天地间从来没有这样的一双眼睛似的。

    在沼泽的另外一边，距离此处大概有着三十丈的距离。一条长达五六丈的巨鳄此时就这样趴在那里，仿佛是睡着了一般。虽然浑身裹着稀泥，但是，那狰狞的样子，让人看了依旧感觉心中发麻。

    而在巨鳄的不远处就是一块巨石，这巨石看上去就犹如小山一般。在巨石中有一个裂缝，其中生长着一株半人高的小树。说是小树，看上去倒是更像一株秧苗。而在秧苗上却生长着三枚紫色的果子。同样，这秧苗的颜色也呈现一片紫色，显得怪异非常。

    趴在稀泥中的人自然就是浩云峥，那而紫色的三枚紫色果子，也就是浩云峥此次的目标。

    趴在沼泽中的巨鳄，乃是一只异兽，而且还是一只毒性极强的异兽，实力在先天初期。若是和这异兽对上，浩云峥还真没有把握打赢。但是，他却早就已经做好了所有的准备。

    他就这样在暗中观察者这巨鳄，在巨鳄睡死之后，他终于身形一晃，浑身的淤泥瞬间飞起，整个人化作一道龙影朝着对面岸上的那三枚果子冲去。

    他脚尖点在沼泽中，只是溅起一些稀泥，却是没有落下去。整个人就好像飞行一样，眨眼间就来到了对岸。当下，也不迟疑，猛的就朝着那三妹朱果冲去。

    浩云峥的双眼一眨不眨，毫无表情，其中有的只是那三株果子。速度更是快到一种极致。

    但是，眼看他就要冲上去之时，忽然间，一股危机感传来。而后，他鼻子微微一动，似乎是闻到了什么味道一样，速度骤然一变，整个人停了下来。

    “咔嚓”一声，他刚停下来，却不料踩在一块石头上，立即发出了清脆的声音。

    “不好……”心中暗叫一声，浩云峥立即知道不妙。

    但是就算在这样紧急的情况下，他依旧在身旁摘下一片树叶，朝着那三枚朱果扔去。

    一股黑气闪过，毒物升腾，树叶直接化为烟硝。

    一滴冷汗自浩云峥的额头上浮现而出。但是，身后却猛然传来了一声巨响。那巨鳄的愤怒声传来，立即惊喜了浩云峥。

    当下，浩云峥不再有丝毫迟疑，一转身，立即看向那巨鳄。同时，身形一动，就要爆退。