
烈阳高照，浩云峥站在山峰之上，居高临下的看着下方山谷中。

    山谷中鲜花遍地，周围尽是一片美丽繁华。其中生长着无数灵树。这些灵树，在周围那堪称精纯而浓郁的灵力培养之下，生长的极为繁华。上面挂着无数水果，有红透是蜜桃，红透的苹果，还有很多见所未见的灵果。

    虽然这些灵果还算不得天才地宝，但是，也算得上是灵力十足的东西了，对于浩云峥的伤势恢复也会取到很大作用。

    最重要的是，在这山谷中并没有强大的异兽出没。虽然有着数百只灵猴在其中窜动，但实力都很底下，差不多只是相当于人类纳元期的实力。凭借着此时浩云峥这罡气期的实力，只要小心一点，还是能避开这些灵猴的。甚至就算被发现了，他也不是没有把握对付这些灵猴，因此，几乎是毫不犹豫的，浩云峥便选择了再这里恢复伤势。

    虽说选择这些灵果恢复伤势和选择天才地宝恢复伤势有些退而求其次的意思，但这也是无奈之举，他也只能这么做了。

    浩云峥并没有贸然的行动，而是仿佛在等待着什么一样。

    他的眼神从山谷中移开，看向了天空，就这样定神在原地。

    这盆地中，别看此时烈阳高照，但是，浩云峥却知道，不多及就会狂风暴雨，这几乎是热带雨林中时常发生的事情。

    现在的浩云峥就在等待狂风暴雨的到来，因为他虽然能对付这些灵猴，但是，能不动手，那自然是最后的，因此，他需要狂风暴雨的帮助。

    只是，浩云峥的运气当真不好，一连等了一天时间，却没有丝毫即将下雨的征兆。

    浩云峥心中不由苦笑啊，但是，他还是只能继续等待下去。

    往后的几日时间，可能是和浩云峥作对吧，原本非常爱下雨的盆地之中，一连数天，甚至半个月的时间都没有降落雨点。反而是天气越来越热，纵然浩云峥凭借功力护身，都感觉闷热非常。

    浩云峥的定力自然不是常人能相比的，因此，虽然半月的时间过去了，他却没有丝毫焦急，依旧在等待着。

    可能是他的定力太强，老天也拿他没办法，终于憋不住撒尿了。

    就在这天，浩云峥盘膝打坐，运转功力疗伤之时，忽然，一阵凉风吹来，而后，天上电闪雷鸣。

    刚才因为闷热，在浩云峥周边不断盘旋的一些蚊虫就好像见到了克星一般，全都急速退去。然后，狂风暴雨，没有丝毫征兆的下来了。

    在狂风暴雨中，浩云峥嘴角带起了一丝笑容，显然，他虽然表面上没有半点动容，但实际上，为了这一天，他已经等得有些不耐烦了。

    狂风暴雨倾盆而下，浩云峥就这样站在雨幕中，一双眼瞳看向了下方山谷。只见山谷中所有的灵猴全部跑开，各自找了避雨的地方。

    这些灵猴大概有着半人高，灵性十足，蹦跳之间，似乎在交头接耳，若不是身上毛多，浩云峥都会把他们当做人类看待了。

    见到所有灵猴全部出去避雨，浩云峥嘴角的笑容更胜，却是并没有立即冲下去。

    这大雨一下就是三天三夜，浩云峥也在雨幕中待了整整三天三夜时间，不眠不休的就这样看着下方山谷。

    当狂风暴雨消散之时，天边出现了彩虹，清新的空气传来，让人感觉心旷神怡，再看那美丽的风景，真是让人流连忘返。

    浩云峥依旧站在原地，毫不动作。

    在狂风暴雨之后，烈阳再次出现，照射大地。一时间，闷热传来。地上的水分被蒸发，使得温度更为高涨，人站在这里，就好像是站在蒸笼之中一样。

    无数蚊虫飞来，在周围飞舞，天地间再次陷入了一片恶劣的环境之中。

    无数蚊虫来到浩云峥身边，想要落在浩云峥身上。但是，还没有靠近浩云峥的身体，却已经被一股无形的力量直接绞杀。

    虽然现在的浩云峥实力还是不算太强，但是，对付这些蚊虫，却只是轻而易举的事情。

    终于，浩云峥等待的东西来了。

    在烈日的照射下，无数降落下来的雨水开始蒸发，形成一片雾气。一时间，下方的山谷之中，雾气蒸腾，几乎连丈许之外的事物都看不清楚。

    见势，浩云峥顿时大喜，不再有丝毫犹豫，身形一动，立即冲入了下方的山谷之中。

    此时，在这山谷中，那些灵猴都还分散在各处，根本没有出来。而且浩云峥出现的正是时候。周围雾气笼罩，他进入山谷，那些灵猴根本就无法发觉。而且他也不做过多的停留，刚一进来，立即脱下身上那脏兮兮的衣服，卷成了一个袋子。不管三七二十一，见到水果就摘，速度之快，让人汗颜。整个看上去，就好像是从来没有吃过水果的人一样。

    不一会儿，他的衣袍就被装满，形成了一个圆圆的大袋子。

    浩云峥也不贪心。当下，身形一晃，龙玄步施展开来，瞬间化作一道龙影冲出。只是短短数个呼吸的时间，他便已经离开了这片山谷。

    一刻钟后，浩云峥再次来到山峰上，然后找了一个山洞住了下来。

    打开衣袍，无数水果滚滚落出。

    他赤着上身，见到这些水果，当下抓起一个就要吃下去。

    “慢着……”但就在这时，莫老的声音却忽然传来，阻止了他。

    浩云峥微微一愣，转头便看向了莫老，有些古怪的道：“您老人家又怎么了？”

    莫老有些怪异的看着浩云峥，道：“你就这样吃，你能吃多少。这么多，你吃的完吗？”

    浩云峥看了一眼地上的水果，至少够他吃半个月了。无奈的耸了耸肩，道：“那我还能怎么办，难道就不吃了？”

    莫老一翻白眼，道：“吃自然要吃，但你现在最主要的还是恢复伤势。这些水果对你的伤势虽然有着恢复的作用，但却不是很大。而且对你体内伤势有作用的还是这些水果中的药性，灵性，你吃了水果也没什么用，最主要的还是吸收其中的药性，灵性。好了，敛气沉神，我教你一个办法，可以节省你跟多的时间。”

    浩云峥闻言，心中大喜。他也一直在为吃这么多的水果而发愁。当下，毫不犹豫，立即盘膝而坐，敛气凝神。

    随着浩云峥调节心神进入平静之中，一道神念传来，随后，在他的脑海中便多出了一道法决，同时，无数的信息也涌入脑海之中。

    浩云峥把这些信息都翻看了一遍，这才睁开眼睛，有些欣喜的看着莫老。也不再废话，一招手，地上的水果几乎全部飞起来，悬浮在空中。

    浩云峥的体表之外，一股强大的力量外放，托着这些水果。而后，他体内怒龙咆哮，一股股吸力自他的体内发出。这些水果中立即散发出淡淡光芒，带着一阵阵的幽香便融入了浩云峥的身体之中。

    时间缓缓过去，半个时辰之后，这些水果开始枯萎，腐烂，最后直接化为烟硝。而在浩云峥的体内，却是多出了一团异常温和的能量。

    调动着这股能量，浩云峥便开始运转起来。刹那间，他的身体就好像是在吸收什么大补药一样，不断的抢夺这股力量。

    体内的伤势，一时间竟然在以一种飞一样的速度被治愈着。