
撞断大树，这巨鳄立即一抬头，顿时见到一道高大十余丈，宽达数丈的巨爪朝着自己抓来，其中威势，惊天动地。

    巨鳄眼中闪过一丝惊恐之色，随即，他双眼一亮，天地灵力同样涌动。浑身的鳞片直接从身上脱落，竟然瞬间组成一个巨大嘴巴，朝着那巨大龙爪轰击而去。

    这一刻，周围的天地都是为之一暗。巨大的龙爪，巨嘴同时轰击在一起。

    一道爆破的声音传出，仿若轰雷，惊天动地。而后，那无数鳞片组成的巨嘴被龙爪直接轰破。

    龙爪去势不减，轰碎那巨嘴，直接便朝着巨鳄轰击而来。

    巨鳄身形一动，速度也无比之快，瞬间朝一旁撇开，躲过了这一击。

    巨爪轰击在大地上，大地顿时一阵晃动。一个巨大的爪印更是深深的留在了地上。而后，巨爪不停，一提一放，便又朝着巨鳄踩踏而下。

    无数毒液瞬间从巨鳄口中喷出，淋在那龙爪上，但龙爪除了变成黑色之外，却好像没有半点问题，依旧继续踩踏而来。

    巨鳄见躲无可躲，终于不再逃避，直接扑上去和那巨大龙爪撕咬在一起。

    巨鳄的大口一张，瞬间咬在那龙爪上。

    龙爪一震，立即震开巨鳄的身体，把巨鳄甩飞了出去，然后更是猛然踏下，这一抓，仿若能崩天灭地一般。

    “咔嚓……”

    清脆的声音传来，巨额的脊骨被直接踩断。

    巨鳄一声咆哮，再次一口咬来。嘴上光芒闪动，直接咬在龙爪之上。

    “咔嚓……”

    又是一声脆响，这一次却是巨额咬在龙爪上，龙爪一震，立即震开。但是，龙爪却也宣布破碎。一道人影直接从龙爪中掉落而下，落在了巨鳄的脖子下面。

    浩云峥的浑身出现无数伤口，竟然是刚才这巨鳄破开龙爪，打在他身上的攻击。

    巨鳄见浩云峥出现，立即大口一张，就朝着浩云峥咬去。

    巨鳄的大嘴何其厉害？这一点，浩云峥刚才可是真的领教了，怎么可能让其咬住。当下，强忍着身上的剧痛，一个翻身，脚下一动就要施展龙玄步。

    但是，刚才施展龙爪崩天威势虽然大，却也把他体内的功力消耗的一干二净，导致他现在根本就无法运转功力。当下，面色就更为难看了。

    一转身，浩云峥立即看到一片白色在身前，心中顿时大喜，直接奔了过去，然后抱着那一片白色。

    这是巨鳄的脖子，浩云峥一抱住脖子，巨鳄立即攻击不到浩云峥。他的巨嘴根本就不可能伸到脖子下面咬浩云峥。当下，巨鳄又是一口毒液喷出，淋在了浩云峥的身上。

    一阵火辣的剧痛传来，浩云峥立即感觉背部的肉被腐蚀。而且这腐蚀的速度之快，当真匪夷所思。

    心中一震，浩云峥不由暗叫：“完蛋了……”

    但就在这时，一道叫唤声传来，却是莫老的声音：“咬它脖颈七寸处。”

    浩云峥心中大急，自以为就会在这毒液之下死亡。骤然听到这声音，再看到眼前的一片鱼肚白，没有丝毫犹豫，一口便咬了下去。

    脖颈之处，当真可以说的这巨鳄防御最薄弱的地方，只有薄薄的一层皮，根本就不像其他地方那样还有鳞片守护。因此，浩云峥一口就咬破了。当下，一股滚烫的精血立即涌入浩云峥的体内。

    一股无法言语的感觉传来，浩云峥只觉一股狂暴的力量瞬间在体内激荡。但是，被毒液腐蚀的他却也在巨大的疼痛中承受不住了，最后一边吸血，一边闭眼，缓缓倒了下去。

    浩云峥真正依靠自己实力的第一战就这样结束。这一战并不是和同阶强者战斗，也不是和人类战斗，反而是和一直异兽战斗。

    说起来，现在的浩云峥碰到了先天高手都够呛，根本就难以对抗。而且这还是异兽，比之人类的先天高手还要强大。但是，他却阴差阳错的凭借这诸多意外，结束了这一场战斗。

    巨鳄的脖颈处是防御最薄弱的地方，也是它精血储存的地方。被浩云峥咬破，立即就让浩云峥吸收了所有精血。因此，还没有动弹几下，便再没有力气，最终倒地身亡。而浩云峥呢，旧伤复发，又添新伤，还被毒液淋身，在痛苦中晕倒。

    当浩云峥再次醒来的时候，却已经是数日之后了。

    浩云峥一睁开眼睛，顿时感觉好像是做梦一样，而刚才的他就好像是平常的在睡觉。

    猛然起身，浩云峥身形立即一定，竟然是愣住了。

    眉头一皱，浩云峥惊讶的咦了一声，然后活动了一下身体，整个人都是一副不敢相信的样子。

    “我的伤，全好了……”

    浩云峥有点不敢相信这个结果，当下，立即敛气沉神，观察体内。

    随着他观察体内的一切，面色越来越古怪，最后，当他睁开双眼的时候，眼中闪过喜色，当下，好不做作，整个人扬天就是一声大笑。

    “哈哈哈哈……”

    笑声传遍四面八方，显得极为畅快。

    “怎么，看你笑成这样，不知道的人还以为你捡到宝了呢！”忽然，莫老那嘶哑的声音传来，有些不屑的道。

    “哈哈哈，你说对了，不过啊，这次可是比捡到宝还要好呢。”浩云峥又是一声狂笑，然后道。

    “哼，不就是突破到罡气期巅峰吗？有什么好得意的，若是早听老夫的，不要那么谨慎，胆小，你可能现在都要准备这突破元丹期了。”莫老有些不痛快的声音传来，冷冷道。

    “额……”浩云峥被打击了。有些愕然的道：“莫老，您老人家没出问题吧？我这次出来，可是差点拼掉性命了哎。早的时候，我伤势那么重，你要我和异兽死拼，那不是让我找死吗。我谨慎，胆小，亏您老人家说得出来。”

    闻言，莫老冷哼一声，道：“你要是出事了，老夫还能不帮你？”

    浩云峥一翻白眼，道：“你若是有能力帮我，我和这异兽战斗，差点死亡的时候，你怎么不出手。”

    “老夫为什么要出手？既然你不愿意听老夫的，惩罚一下你也好，难道连这点惩罚你也承受不住？”莫老那有些不屑的声音再次传来，道。

    浩云峥绝倒，鄙视道：“好，您老人家厉害，行了吧。这么小气。难道就为了您老人家的承诺，我就要拼命，这是不可能的。反正事情都过去了，我也不计较了。但是你要记住，下次我若是遇到危险，你还不出手的话，你给我小心一点。”

    “你……”闻言，那莫老似乎想要说什么，但浩云峥却根本就不给他任何机会，转身便离开了这里。