
天朝天安城内，此时早已重兵把守。城墙之上，士兵排列整齐。城门之后，更是站满了一对对的士兵。

    这些士兵每一个都面无表情，在他们的眼前只有城门。他们心中仿佛只有一个意念，那就是守住城门。

    在天安城西城区，一座高大的府邸中，门外守护着一队百人军队。

    一匹快马疾驰而来，一个将领头插白羽，冲到府邸门前，翻身下马，转身跑入了府邸之中。

    这府邸的大门之上挂着一块牌匾，牌匾上横写着三个大字【钦差府】同时还有着三个竖立的小字【执法处】

    这士兵进入钦差府，立即来到一处公堂之上。

    而此时，在公堂中却显得极为安静，那些捕快，全都不在，只有一个人高坐大堂之上。

    此人坐在首位上，低头看着手中的一本册子，眉头紧所。看他那壮硕的神采，还有那威严的国字脸，不是四大钦差之一的叶正雄还能是谁？

    四大钦差，说起来还真是够悲剧的。原来是四个人坐守钦差府，但是，现在却只剩下了叶正雄一人。

    叶凡在当初代政王离开后便被带走，叶朗被逐出天朝，永世不得回来。浩云峥失踪，如今没有半点讯息。只有叶正雄一人还在坚守着钦差府。同时，当今天下，也只剩下叶正雄一人在支撑着这摇摇欲坠的天朝。

    忽然，脚步声传来，惊扰了叶正雄。

    放下手中册子，叶正雄微微抬头，就见一个精瘦的将领冲了进来。

    “参见叶大人。”这将领一冲进来，立即单膝跪地，抱拳恭敬道。

    “又发生什么事情了，起来说吧。”这样的事情，叶正雄显然已经见怪不怪了，闻言，轻轻一挥手，道。

    “是……大人……”

    这将领应了一声，站起身来，对叶正雄抱拳道：“叶大人，那慕容天和公孙渊两人已经发兵，朝着天安城汇集而来。根据得到的消息，这两人打算用天安城做一个赌注。谁若是先得到天安城，谁就可名正言顺上位。”

    叶正雄眉头一皱，缓缓眨动了一下双眼，微微点头，道：“知道了，你先下去吧，我会想办法。”

    “是，大人……”这将领闻言，也不多说废话，一抱拳便转身离去了。

    看着这士兵离开大门处，叶正雄终于面色一变，随后一挥手，身前的檀木桌子在他的拳头之下，瞬间化成一片粉碎。

    “好大胆的贼子，真不明白宗令大人为何会收你两人做弟子。难道宗令大人昏头了不成，临走之前不带走你两人，反倒是带走了大哥，这不是给天下添乱吗？”叶正雄一阵暴怒的咆哮声传来，显得极其愤怒。

    好在他的声音极低，不然的话，若是传出去，定人会使得所有的人都感觉到惊讶了。

    “二郎，怎么，你承受不住了？”忽然，一道淡淡的声音传来，在公堂之后走出了一个身穿银白长衫，眉毛连接在一起的男子。

    叶正雄急忙转头看去，见到此人，立即起身，躬身抱拳道：“义父，您来了？”

    此人正是叶云天，闻言微微点头，笑了笑，道：“你是不是感觉压力太大，有点承受不住？”

    叶正雄不明所以，但还是微微点头，道：“无可奈何。天安城的守卫军不过三万人，虽说有禁卫军三万人守护皇城。但是，这两人若是不攻击皇城，这三万禁卫军根本就不会出手。而这慕容天和公孙渊两人均是那种难得一见的奇才，而且各自手下统领着十万精锐兵马，想要靠这三万天安城的守卫军抵挡，真的太难了。”

    叶云天微微一笑，似乎根本就不在意燕冲天这危难的一面，道：“若是你大哥或者三弟在这里，他们就不会这样想了。你猜猜看，若是他们在这里，他们会是什么样的表情？”

    叶正雄微微一愣，随即，在脑海中立即浮现了两个人。而后，他面色变化不停，终于还是对着叶云天躬身道：“二郎始终还是不如大哥和三弟的。若是大哥在这里，定然会闭关，然后带着一条万全之策出来，击退慕容天和公孙渊两人。而若是换做三弟，定然会笑出声了。因为三弟从来就没有怕过这样的挑战。就好像六年前一样，三大反王包围天安城，不等代政王出手，三弟就在谈笑风生之间解决了三大将领。”

    叶云天见叶正雄把叶凡和浩云峥会表现出来的表情说了一遍，很满意的点头道：“既然你大哥和你三弟都做得到，为何你就做不到呢？”

    叶正雄犹豫了一下，道：“二郎虽然愿意为天朝卖命，但却只是一个武夫，永远难和三弟以及大哥比肩，倒是惭愧了。”

    叶云天摇头道：“不，不，不。”

    一连说出了三个不字，叶云天道：“你自小就生活在你大哥的阴影之下，自然感觉自己不如他。而三郎却是你从小看着长大的，难道三郎就不如你？你太小看你自己，也太高看你大哥和你三弟了。只要你愿意，不说能击退这两个小家伙，至少能拖延到你三弟回来。那时，你们兄弟齐心，想来解决这一次天朝的大难，应该不成问题。”

    叶正雄眼瞳微微一缩，看向了叶云天，有些惊讶的道：“义父是说三弟就要回来了？难道……难道义父知道三弟的下落？”

    叶云天又是摇头，道：“不知道，但根据天象显示，你三弟回来，也就是这近期内的时间了。怎么，现在你可还有把握守住这天安城？”

    闻言，叶正雄大喜，急忙一挥手，仰天大笑道：“有，怎么会没有。为了我天朝，为了三弟能统领天下，我叶二郎就算战死，也一定会支撑到这一天的。”

    对于叶正雄的话，叶云天显然很满意。微微点头，也不再说话，转身便退了出去。

    在叶云天离开之后，叶正雄忽然一撩衣袍，一个刻着诡异符文的袋子在腰间出现。他当下一挥手，手中立即出现了一杆浑身银白色的长枪。

    长枪微微一动，立即好似闪电一般，威势惊人。

    拿出长枪，叶正雄立即走向大门处。

    来到大门处，叶朗立即吩咐道：“给我准备一匹快马，随我巡视外面的情况。”

    当下立即有人转身离去。很快，这人就牵着一匹快马而来。

    叶正雄翻身上马，策马飞腾，心中却在暗暗想道：“三郎啊三郎，二哥也只能做这么多了，至于你回来后，究竟能不能对付这两人，二哥也不能确定。只是希望你不要出事吧！”

    随着叶正雄离开，身后那看守钦差府的一百名精锐士兵也跟在后面离开了钦差府。