
“这是方天画戟，你从哪儿得来的？”浩云峥一转头，有些不敢相信的看着一旁的莫老问道。

    “小家伙，我记得浩天元那小子的手中也有不少储物袋，空间戒指之类的，难道你没有见过？”莫老此时的面色有些严肃，却没有回答浩云峥的问题，而是反问道。

    “我见过，甚至代政王还曾经赐予了我一个。我的尚方宝剑和钦差令都放在其中。只是以前我连内力都没有修炼出来，根本就动用不了，所以这些东西都在我义父手中。但是，你应该没有这类的空间法宝才对，怎么可能……难道是九天盘龙玉扳指？”浩云峥还想问什么，但是，脑子一转，便立即想到了什么东西。

    “不错，这九天盘龙玉扳指就是一件顶级的空间法宝，天地之间，只此一件。其中的妙处，根本就不是那些垃圾法宝可以相比的。”莫老眼中闪过一丝自傲，但面色依旧严肃的道。

    浩云峥不敢相信的看向了受伤玉扳指，终于缓缓点头，却不再继续说话了。

    “好了，你的问题也问了，难道就不想试一下这方天画戟？”莫老见浩云峥陷入沉默，忽然开口道。

    浩云峥猛然惊醒过来，一转身便看向了那方天画戟、

    当眼神再次落在方天画戟之上时，一股震骇自心中传来。此时，浩云峥心中有一种古怪的感觉，似乎他面对的并不是什么方天画戟，而是一个可以崩天灭地的传奇强者。在这方天画戟之前，他甚至感觉到了自己的弱小，感觉自己无比渺小。

    浑身骤然一颤，浩云峥回过神来，一股无形中的上位者气息立即朝着那方天画戟压迫而去。

    这方天画戟就是一个举世无双的强者，但是，此时的浩云峥也好像是成为了一个举世无双的上位者。他就是一切事物的主宰，纵然是这举世无双的强者，也只能在他的身前臣服。

    随着这股上位者的气势发出，终于，方天画戟上那属于强者的压迫气息虚弱了许多。浩云峥也不再迟疑，上前三步，右手直接抓住方天画戟，用力一拔，就想把方天画戟拔出来。

    在一旁看着的莫老，见浩云峥竟然能压迫住这方天画戟那已经开始隐隐间要脱离束缚的器灵，眼中闪过一丝满意之色。但是，见浩云峥想要拔出这方天画戟，却又带起了一丝看笑话的意味。双手抱肩，站在一旁的看着浩云峥。

    “恩……”

    浩云峥眉头微微一皱，刚才，他臂力几乎全部用上，但这方天画戟却连动都没动，仿佛一座大山一样，难以撼动。

    浩云峥的面色有些变了，有点不信邪的，又把左手搭上去，抓住方天画戟就要扯出来。

    但是，这一次依旧让浩云峥失败。这方天画戟就好像天生就长在这里的一样，根本无法撼动。

    浩云峥的眼中闪过一丝震惊之色，终于，他不再继续如此下去了。浑身一震鼓动，体内九条游龙盘旋而出，瞬间冲入他双手经脉。

    运足功力，浩云峥再次猛然一拔。

    “轰隆隆……”

    轰鸣声传来，这一次，浩云峥动用了所有的力量，终于撼动了方天画戟。但是，在方天画戟即将被抽出来的时候，大地却是一阵颤动，就连山洞都呈现了几乎倒塌的形式。

    浩云峥大惊失色，急忙放下方天画戟，转头便看向了莫老，满脸不敢相信的道：“这方天画戟好怪异，至少也有数千斤吧？而且还有着落地生根的本事，不知这究竟是一样什么法宝？”

    见到浩云峥的糗样，莫老终于嘿嘿怪笑了起来，道：“小子，这就是我说的，你的潜力并没有挖掘出来。若是你的潜力挖掘出来，想要抽动这方天画戟，几乎只是弹指间的事情，而且还不需要动用任何功力。至于这方天画戟嘛，暂时重达三千斤，刚好适合修炼九天化龙戟法第一式，戟影漫天。”

    浩云峥面色一百，看了看那方天画戟，又看了看莫老，道：“您老人家说什么胡话呢？让我带着一杆三千斤的兵器施展出戟罩漫天，这不是笑话吗？”

    莫老面色一沉，道：“你的意思是你做不到吗？”

    浩云峥微微点头，却又摇头，道：“做是做得到，但我至少需要有先天期的实力才行啊！”

    见到浩云峥那有些苦恼的样子，莫老这仿佛严师的表情也有些无法保持，不由嘿嘿笑了起来，道：“谁说要让你动用功力舞动这方天画戟了？”

    浩云峥心中猛然一颤，有些不敢相信的看向了莫老，道：“您老这是什么意思？”

    莫老那奸诈的笑容浮现而出，道：“老夫说了要压榨出你的潜力，自然不可能如此简单。从今天开始，我要让你在不动用体内力量的情况下，再次锻造一便你的体魄。你的体魄在血灵浩劫之初，心脏变化，经过龙血冲刷，本就已经有了无限潜力。只要你愿意，就算徒手搬山，也不是难事。”

    浩云峥面色变换不停，一脸不敢相信的看着莫老，显然还没有从莫老的话语中反应过来。半晌后，这才有些支支吾吾的道：“您老人家是想要我徒手舞动这一杆方天画戟，徒手舞动这杆重达三千斤的方天画戟？”

    看到浩云峥这滑稽的摸样，莫老的笑声更加放肆了。那嘶哑的声音，当真难听至极，道：“你不是说了要听老夫安排吗？反正你若真想要成为那传说中的强者，也只能如此。至于愿不愿意，老夫就给你一个晚上的时间考虑。明日记得给我答复。”

    浩云峥懵然的点了点头，此时，他都有些弄不清楚自己是在做梦还是面对现实了。

    莫老再次回归九天盘龙玉扳指之内，至于浩云峥则是满身大汗的一屁股坐在了地上，脑海中思绪不断闪过。显然，对于莫老的话，他还真的是认真思考了起来。