
一望无际的沙漠之中，两匹骆驼在戈壁上留下足印，远远离去。

    两匹骆驼上，两个女子骑乘在上面，行走之间，无人说话，只是低头继续的前行着。

    两女服饰不一，一个身穿淡绿色长裙，流云发鬓直垂而下。一个身穿墨黑色紧身裙，一头漆黑秀发披散在脑后。看两人的打扮，自然是落雁公主和那墨莲无疑。

    忽然，落雁公主勒住骆驼，使得骆驼停下。

    在身后，墨莲见势，也停下了骆驼，抬头一掠额前秀发，看向了落雁公主，不明白落雁公主是什么意思。

    “今日就到这儿吧，咱们先找个地方避一避，这里很快就会出现沙尘暴，此时行走，太过于危险。”落雁公主抬头看了看烈日当空的天，声音清淡的道。

    墨莲微微点头，没有说话。见罗燕公主说完，翻身下了骆驼，牵着骆驼便往一旁走去。她也跳了下来，拉着骆驼跟在后面。

    很快，两人来到了一座土丘后面。这土丘后似乎曾经有过一条河，但现在已经完全干涸，只剩下一片河床。

    两人在这里找了一处地方歇下。正如落雁公主所说，几乎是她们刚歇下不一会儿，周围数十里之内，沙尘漫天。龙卷风一道接着一道，呼啸着在戈壁上刮过。周围数十里之内，几乎看不见丈许距离的东西。而在这样的沙尘暴之中，任何闯进去的东西，就算重达千斤，也都会被直接倦飞出去，显得危险异常。

    落雁公主显然对沙漠很熟悉，因此，选择的地方，也根本就是沙尘暴吹不进来的。

    两人生起了一团篝火，拿出了随身携带的食物和水，无声的细嚼慢咽起来。

    “你真的确定浩公子还活着？”不知道过了多久，终于，在喝下一口水后，墨莲轻声的对落雁公主问道。

    落雁公主抬头看了墨莲一眼，明眸中带着一丝让人难以看出来的情感，道：“我不确定，但我感觉他还没死，可能是被困在什么地方，或者是他故意躲避着什么东西。”

    墨莲看着落雁公主眼中的那一丝情愫，道：“不是我打击你，你如此相信你的感觉，难道你就不怕被你的感觉欺骗？”

    落雁公主移开放在墨莲身上的眸子，嘴角忽然浮现一抹好看的弧度，道：“你没有遇到哪个人，你不会明白那种感觉的。那种感觉通常都不会欺骗一个人。况且，就算被欺骗了，我也会继续寻找。我曾经说过，生要见人，死要见尸。此生若不能找到浩公子的人或者尸体，我绝不回头，”

    墨莲的眼神根本就没有离开过落雁公主的眸子，因此，在落雁公主说出这话的时候，她明显的感觉到了落雁公主眼中闪过的一丝黯然。

    犹豫了一下，墨莲道：“对不起，我说错话了。”

    落雁公主微微一笑，道：“没关系的。休息吧，明日咱们继续出发。我就不信，在诸国找不到浩公子，在这偌大的戈壁上还找不到。就算是大海捞针，我也要继续努力下去。”

    墨莲微微点头，不再说话。

    落雁公主见势，当下盘膝打坐，陷入了沉寂之中。

    不一会儿，墨莲也开始了盘膝打坐，修炼起来。一时间，这里显得极为幽静。

    而在沙漠的另外一边，距离此处几乎有着万里之遥。一个人影在沙漠中缓缓前行。

    他徒步而走，浑身风尘仆仆，整个人显得极为憔悴。

    他壮硕的身体，此时看上去给人一种消瘦了许多的感觉。但是，他握着剑的手依旧有力，仿佛，此剑就是他的命一样。

    虽然他现在满脸的胡渣子，但依旧不难看出他的本来面貌。仔细一看，不是燕冲天还能是谁？

    两年的时间过去了，他毫不停留，每天都在寻找着一个目标，【浩云峥】

    西方诸国他已经寻访了不知道多少遍，沙漠中，他也几乎走了小半块。大致一块块大草原，小到一片片小盆地，他都几乎全部寻访过。但是，依旧没有半点关于浩云峥的消息。

    可能浩云峥早就已经死了，埋尸荒古。可能，浩云峥的尸体早就已经腐烂，甚至连骨头都不剩下了。

    一切切的可能都指向了一个问题，那就是，天底下不可能再出现浩云峥。

    但是，燕冲天并没有放弃。他心中始终有着一个执念。脑海里始终有着一句话在回荡。

    “哈哈哈，瞎子又如何？我浩云峥秉承着不抛弃，不放弃，勇往直前。天下百姓我不抛弃，面对艰难困苦我不放弃，勇往直前，报效朝廷。我就不信，我浩云峥能输给那些宵小之辈。我就不信，人胜不了天。”

    这句话是当初在投靠浩云峥之前，浩云峥放出的豪言壮语。也是因为说这一句话，燕冲天这才全心全意的投靠了浩云峥，并且辅导浩云峥走上争霸之路。

    “燕冲天，你记住，这是我的肺腑之话，也是我最宝贵的东西。我浩云峥一生孤苦，但是，我从没有放弃过。我希望你明白一个道理，只要努力了，不放弃，未来的路，始终是充满奇迹的。”

    这是在燕冲天投靠了浩云峥后，受到天朝多方的打压之时，浩云峥对他说的话。也是因为这句话，燕冲天不畏惧一切的艰难险阻，和浩云峥在天朝打出了一片天下。

    此时，燕冲天更是因为这一句话而盲目的寻找着浩云峥。他始终坚信，只要努力了，不放弃，未来的路始终充满奇迹。浩云峥总会再次出现在他的面前。因此，他的每一步都坚定无比。一双眼神看着前方，勇往无前的继续行走，继续寻找。

    同样，也是在沙漠上，数万里外。

    这里风沙卷过，忽然间，戈壁上的沙漠微微蠕动了一下，而后，一道身影从其中爬了出来。

    “呸……这都是什么鬼天气啊，专门折磨人的吗？”一个少年，身穿黑色衣袍。从沙漠中爬出来后，骂骂咧咧道。

    看他那样子，不是叶朗还能是谁？

    “额……东南西北在什么方向去了？”忽然，爬出了沙漠中的叶朗微微一愣，竟然分不清楚东南西北了。

    “哎，算了，随便走一边吧。走到哪儿算哪儿。可能运气好就能碰到三哥呢？”喃喃自语了一阵，叶朗忽然随便找了一个方向，缓缓远去。

    叶朗，自两年前离开天朝后，便找了一个机会摆脱了三个小道士和两个侍女，开始了四处寻访浩云峥。

    他游遍西方诸国，却没有半点浩云峥的消息。然后，他来到了沙漠中。但是，从小不学无术的他对沙漠根本就不了解。

    无数次在沙漠中遇到危险，无数次差点丧命。

    无论是沙漠中的毒虫蛇蚁，还是狂风卷沙都给他造成了很大的阻碍，多次差点让他又死无生。甚至连方向都分不清楚。但是，他一往无前。为了自己的三哥。就好像当初三哥为了自己不顾性命一样，他也会为了三哥而不顾一切，哪怕是死。因此，他无怨无悔的寻找着三哥。不找到三哥的人，他绝不回头。