
“对了，莫老，您老人家倒是说说，为何我会突然突破到罡气期巅峰，难道是有什么怪异在其中？”

    “嘿嘿，小家伙，你也不想想，那巨鳄虽然在陆地上攻击力大减，让你捡到了大便宜。但是，它再怎么说也是先天期的异兽，一身精血怎么可能是简单之物？你全部吸了，也几乎是吸收了它的力量，你能不突破？”

    “异兽精血，那不是异兽身上最为狂暴的东西吗？没有得到适当的服用方法，贸然服用下去，那下场可不是简单的，爆体而亡都有可能，我怎么还会有活命的机会？”

    “小家伙，你这脑子就不能转转啊！一个小小的异兽精血算什么，虽然你体质还弱，但要知道的是，你体内的可是天龙精血，一个小小的异兽精血，在你的天龙精血下，不也只有乖乖诚服，任你吸收？再则，你虽然中了那异兽的毒液，但它的精血也是最好的解药，所以，有的时候，冒险可不是一定真的会有危险的！”

    浩云峥盘膝坐在某一个山洞中，回想着路上和莫老的对话，嘴角不由浮现了一丝笑容。

    双手摊开，上面放着三个拳头大小的朱果，浑身呈现紫色，显得异常诡异。

    “对了，莫老，这三枚紫朱果我应该可以直接服用吧？虽说其中灵力太强，但我想，对我应该不会有什么问题才对。毕竟这其中的力量可不比异兽精血中的力量那么狂暴，我应该还是能承受的。”看着手中三枚朱果，浩云峥忽然开口问道。

    忽然，一道墨黑色的光芒一闪，莫老出现在了浩云峥身前，眉头皱起，看了浩云峥手中的朱果半响，摇头道：“你现在的伤势几乎已经痊愈，还要服下这紫朱果做什么？”

    浩云峥微微一愣，抬头看向莫老，道：“您老人家什么意思？现在我既然达到了罡气期巅峰，自然需要找个机会突破先天之境，难道你还要我在这危险的地方保持现在的实力不成？”

    莫老瞥了一眼浩云峥那有些无语的表情，一时间竟然也变得无语起来，半响后才道：“突破先天，你的准备足够了吗？”

    浩云峥有些不解，道：“什么意思？”

    莫老背负双手，转过身去，道：“自古以来，真正的高手，若不是把自己的潜力全部激发出来的，谁会想着先突破下一个境界。不知你把自身的潜力挖掘出了几分？”

    浩云峥有些哑然，不明白莫老的意思，道：“您老别卖关子，行不行？”

    莫老并没有转身，只是淡淡的道：“我的意思很简单，你现在虽然达到了罡气期巅峰的实力，但是，你根本无法完全的发挥这实力的用处。你相不相信，那个一直跟在你后面的那个好像叫燕冲天的人，他若是有着罡气期的实力，定然就可以斩杀先天期的强者，这就是挖掘潜力，你认为，你做得到吗？”

    浩云峥眉头一皱，道：“我不是……”

    不等浩云峥说完，莫老便道：“你是想说你已经斩杀了一直先天期的灵兽吧。但是，不知那灵兽究竟发挥了几层的实力，你又是如何斩杀它的呢？”

    浩云峥无语，仔细回想了一下，这件事情还真没有那么简单。首先，在与那巨鳄战斗的时候，都在莫老在一旁指点他。再则，那巨鳄只有在沼泽中才是最为强大的存在，到了陆地上，实力几乎就要下降一半，连行动都没有那么敏捷了。还有就是，他斩杀那巨鳄，几乎靠的都是运气，不然的话，他怎么死都不知道。

    想到这些，一时间，浩云峥都不知道应该说一些什么了。

    “好了，老夫也不给你卖关子。老夫就把话放在这里，你自己选择吧。你从小就不能修炼，修行到现在，也不过是短短两年的时间，而且大半时间都在养伤和沉睡中度过，所以，你的修行并不能算作完美。想要挖掘你的潜力也很简单。你现在不就是缺少攻击手法吗？我传授你一套，是和九天盘龙诀功法配合一套的攻击手法。你首先要把第一式杀招修炼完成。然后在者盆地中历练。只要你能斩杀十头先天期以上的异兽，而且还是在对方的领域之内战胜对方，你定然可以慢慢发掘出你的潜力。那时候，你会得到更多的天才地宝不说，你自身的潜力也将会完全的发掘出来。突破几乎没有丝毫问题。而且，你还能变得比常人更为强大的多。就算越阶挑战，也不是不可。”终于，莫老转身看向浩云峥，淡淡的说道。

    浩云峥低头沉默了，半晌都不说话。直到莫老眉头皱起，他这才猛然点头，道：“我只会在这里继续浪费一年的时间，外面还有很多事情等着我去做，我不会久待的。现在的一切就交给莫老安排了，希望莫老能在这一年的时间中，多多指导。”

    浩云峥的话一出，就好像是签订契约一样。他把自己这一年时间中的所有安排都交给莫老，显然，他是病急乱投医，不用选择，只要能提升实力，听谁的都没有关系了。“

    莫老闻言，却是笑了。

    嘶哑的声音传来，忽然，莫老一开口道：“敛气沉神，老夫传你这套九天化龙戟法、”

    闻言，浩云峥立即敛气沉神，眼观鼻，鼻观心，直接进入了一种奇妙的状态中。

    “轰……”大地都似乎忽然间颤抖了一下，而后，一道灵光闪过，无数信息瞬间涌入浩云峥的识海。

    浩云峥全力的接受着这股信息，当一切信息都接收完毕后，一招招强大的攻击场面在浩云峥的脑海中浮现，让浩云峥都显得有些眼花缭乱，根本无法全部观摩清楚。

    很快，这些信息印入浩云峥的脑海深处，却是让浩云峥都无法观看了。只有其中一招，名为戟罩漫天的攻击之法浮现在脑海中。

    浩云峥仔细的观摩这戟法，顿时脑子一片轰鸣，而后，他就仿佛是出现在一片战场上一般。无数人在这战场上厮杀。忽然间，一道人影冲出，手持方天画戟，暮然一挥，天地暗淡，无数戟影出现，遍布天地，完全遮住天地光芒。下方无数战斗的人在他的方天画戟之下死亡，而且都是四分五裂。

    一招灭千军，当真是威势不凡。

    只是，还不等浩云峥反应过来，却见这戟法又是一转，再次轰击而出，一座山峰瞬间被无数戟影包围。下一刻，山峰直接化为烟硝。竟然不是被打垮，而是直接被绞杀成为粉末，漫天飞舞。

    看到这一幕，浩云峥的面色微微一变，盘膝坐在外面的他，额头上更是浮现了一丝冷汗，完全没有想到，世界上真有这样排山倒海的攻击之法。

    刚睁开眼睛，浩云峥眼中却是一亮，随即，他就看到了一杆插在身前不远处的方天画戟。

    方天画戟呈现暗黑色，微微摇动之间，带着一股浓郁的血腥味。上面的压迫之气，让人心神都有些颤抖。