
次日一早，在一座山谷中，这里怪石嶙峋。有拇指大小的小石子，也有着如山一般大的巨石，给人一种怪异的感觉。

    天上火辣辣的日光照射而下。浩云峥在这里已经呆了一年多，几乎两年的时间，衣服早已经完全破损。现在他就只是在腰间围着一块兽皮。满脸胡茬子，头发凌乱，就好像一个野人一般。

    他赤着上身，站在烈日之下暴晒。在他身前不远处，莫老浮现，奸诈的看着他，仿佛是在审视一般。

    “你真的考虑好了，打算开始锻体？”莫老的这句话仿佛问了无数遍一样，此时似乎是在问浩云峥最后的决定。

    “天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。若是连这么一点小小的磨难我浩云峥都撑不下去，何谈成就天下。”一夜的时间，浩云峥显然想了很多事情，当下，毫不犹豫的回答道。他的回答铿锵有力，大有一种勇者无敌的气势。

    “好……哈哈哈……好……果然不愧是龙魂罩命之人，和当初的那几个小子果然很像。既然你已经决定了，那就开始吧。”莫老对于浩云峥的选择显然很高兴，一开口，竟然把当初的那几个传奇人物都般了出来。

    浩云峥也不在意，忽然，他体内一阵蠕动，丹田瞬间自闭，整个人顿时感觉一沉。

    当一个人习惯了功力无处不在，强大非凡的感觉之后，猛然失去功力，都会感觉天地为之一变。此时，在浩云峥的眼中，天地都似乎颤动了起来一般。

    这种异象只是短暂的，很快便过去。当浩云峥再次回归现实的时候，猛然间，一道阴云笼罩而来，一块数人高的巨石朝着他砸来。

    面色一变，浩云峥差点控制不住，转身就逃。但眼角瞧见了一旁的莫老，却是心一横，脚下一动，整个人纵跃而起，一把接住这块巨石。

    巨石重达数百斤，猛然和浩云峥接触，立即把此时没有丝毫功力护体的浩云峥轰击的倒飞了出去。

    浩云峥手中撑着这块巨石，和巨石同时落地。

    “轰……”一道沉闷的响声传来，浩云峥举着巨石，整个人在落地的一瞬间，双脚猛然陷入了地面之下。从大腿处开始，几乎都埋在了地下。

    双手一震剧痛，浩云峥几乎就要抛开这巨石。但是，当他再次看到一旁的莫老之时，却又强自忍住那自手臂上传来，使得浑身无处不在的痛苦，强行的举着这一块巨石在烈日之下暴晒。

    在他的身上，浑身青筋如虬龙一般的高高鼓起，身上的汗水就好像溪流一般滚滚而落。心跳在加速，体内的血液在沸腾。

    在这样的折磨中，浩云峥的身体产生的温度使得他好像是一个炉鼎一样，在不断的煅烧着体内热血。

    热血流过身体，在温度的灼烧之下，其中那无法形容，也让人无法感受的一丝奇异力量缓缓融入肌肉之中。

    浩云峥在不断承受着锻体的磨练，体内的血液在不断和肌肉融合，使得肌肉更为强大。

    浑身的力量在这锻体中，似乎受到了极致的打压，不断的超越自我，超越以往。

    一日时间过去，浩云峥就这样举着那块巨石，承受着烈日的暴晒，缓缓度过。

    当晚，浩云峥浑身疼痛，大有一种生不如死的感觉。全身的肌肉都在不断抽搐，就算是躺在地上，都不受控制的在跳动。

    山洞中，见到一天下来，受到如此磨练的浩云峥如此摸样，莫老也终于满意的点了点头，忽然道：“是不是很难受？”

    浩云峥眼皮在打颤，昏昏欲睡。闻言，强自转头看了莫老一眼，闭上眼睛道：“废话！”

    莫老嘿嘿一笑，道：“难受就对了，起来吧。现在是修炼的最好时机。还不抓紧机会运转功力。”

    浩云峥那已经快要闭上的眼睛猛然睁开，看疯子一样的看着莫老，道：“您老人家这是要弄死我不成？”

    莫老看到浩云峥的样子，自然知道浩云峥的意思，无奈摇头，道：“你现在的身体，若是再不用功力滋养，恐怕明日你就动不了了。而且，你血液奇特，此时运转功力，自然可以更快的使得这些血液融入肌肉骨骼之中。再加上你现在身体正虚，吸收元力的速度更快。若是现在修炼，在能让你体魄变得强大的情况下，还能让你的修为进展更快。老夫就说这些了，至于修炼与否，你自己看着办吧。”

    浩云峥那已经快要陷入沉睡的神智微微一愣，眼皮一跳，看了莫老一眼。随后，不再犹豫，直接闭眼，睡了。

    莫老见势，眉头一皱。但随即，他嘴角却浮现了一丝笑容，光影一闪，便消失不见了。

    半响后，浩云峥睁开了那沉重的眼皮，见莫老不见了。终于强忍着身上剧痛，盘膝打坐，调动体内真元。刹那间，丹田之中，九条游龙冲出，瞬间冲入浩云峥的无数经脉。

    浩云峥调动九条游龙，以九天盘龙决的功法开始运转。

    周围天地间一股无形的力量开始波动起来，就好像一阵风一般，瞬间来到浩云峥身旁，然后连续不断的窜入浩云峥身体中。

    体内的九条天龙，一条接着一条，在浩云峥的体内运转飞腾着。每当浩云峥运转九天盘龙诀一个大周天，这些游龙就会在浩云峥的体内旋转一周。

    游龙过处，无数天地元力涌来，然后附在浩云峥的经脉，肌肉之上，最后融入了浩云峥的经脉与肌肉之中。甚至就连骨骼中都融入了不少的天地元力。

    体内的血液因为今日的锻体，一直到现在都还在沸腾着。但是，随着浩云峥的功力运转，却开始了缓缓的平息下来。最后，竟然平静的在浩云峥体内流动着。

    一股淡淡的力量从这些血液中散发出来，无论是肌肉，经脉，骨骼，全都开始了贪婪的吸收着这一股力量。

    在力量的冲刷下，浩云峥的经脉，骨骼，肌肉，浑身上下都变得再次充满力量。同时，也使得他浑身都比以前更为的强壮。

    终于，在莫老的指导下，浩云峥算是真正的开始动用体内龙血了。

    …………

    次日一早，当浩云峥退出修炼状态的时候，整个人没有丝毫疲惫感，反而精力充沛，昨日的疼痛，已然全部消失，浑身就好像拥有使不完的力气。当下，他也不用莫老出来提醒，独自便离开了这里，再次进入山谷中，开始了他的磨练。

    时间仿若箭矢，放出去了就不会回来，而且流逝的还无比之快。

    一天天时间就这样过去，浩云峥一天天的接受着磨练。白日受尽筋骨皮的磨练，晚上还不能休息，而是调转功力，开始恢复体魄。

    一开始，他只是凭借自身力量承受数百斤重的巨石。但是，随着磨练渐渐深入，他举的大石也不再是数百斤那么简单，而是在渐渐的增加重量。同时，他也不再是继续蹲在原地巨石，反而必须举着石头活动身形。

    一开始，他只能举着石头慢慢走，但随着日子一天天过去，却能举着数百斤巨石满山谷的快步走动，甚至是跑路。有的时候还能终于。

    一个月后，浩云峥的任务再次升级。他举的石头重达一千斤，而且这还不是真正的任务。真正的任务是，他必须举着巨石奔腾一日。

    浩云峥自然不会拒绝莫老给他的这个任务，虽然这个任务的艰难太大，但他还是照做了。但是，一天下来，莫老却很不满意的样子。

    浩云峥也不在意，只是继续努力。白天做任务，晚上就开始恢复身体。他相信，这个任务虽然艰难，但是，自己也在不断的强大着。总有一日，做到莫老所说的那一步，他还是能办得到的。