
外面，未婚妻，兄弟，手下都在四处寻找着浩云峥，但是，在盆地中，浩云峥却好像是着魔似的。在他的生活中只有两个字【锻体】

    他要不断的锻体，锻炼出强大的体魄。他需要那种动则千钧之力，行则如虎如风的体魄。

    盆地本就处在一片热带雨林之中，可能这一刻还是烈阳高照，但下一刻，可能就是狂风暴雨倾泻而下。

    一座石山在暴雨中不断摇晃，似乎是在缓慢的移动着。

    此山看上去就好像一件庞然大物，根据目测，至少拥有着五千斤以上。若是被这石山压一下，就算是铁都几乎能压碎。

    一阵龙吟虎啸之声从石山之下传来，浩云峥浑身毛孔都竖立起来，就连头发都几乎根根竖立。喉间发出低沉的嘶吼，仿若龙吟虎啸。浑身那古铜色的皮肤，好似钢铁打造。一根根青筋如同虬龙一般，一截接着一截的盘绕全身。血液流动之间，给予了他无敌的力量。

    五千斤的巨石，别说一个人，就算是一百个人也能被直接压死。别说只是一个罡气期巅峰的小人物，就算是突破先天灵境的人都能被压垮。但是，浩云峥却能够在不动用任何功力的情况下，仅仅凭着自身的力量举起了这千斤巨石。

    举起这五千斤的巨石不算，他还在缓缓的迈动着脚步，一步一步的向前行走着。

    狂风暴雨吹打而来，他似乎毫无感觉。每一步踏在地上都能使得地动山摇。每当他的脚步移开，地上都会留下一个巨大的深坑，表示着他曾经在这里路过。

    风雨侵蚀，那倔强的少年不屈不饶，一步一个脚印的修炼。

    当晚间来临，一个山洞之中，少年继续运转玄功，开始了日复一日的修炼。

    他的身体上似乎隐隐间散发着幽深的光芒，给人一种强大的感觉。每当体内血液的力量被吸取一分，他的体魄就会强大一分。

    浩云峥自开始锻体一来，已经过去了半年的时间。半年时间中，他承受着无人能忍耐的痛苦。承受着无人能直视的痛苦。他真正的做到了苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身这十六字真言。

    同时，他的修为虽然没有增长多少，但是他却相信，此时的他就算不动用功力，一拳之下，就算是先天强者都能被他直接打爆。

    次日，当第一缕晨曦照耀而下，浩云峥再次睁开双眸，继续开始他日复一日的修炼。

    时间如同流水，光阴一去不回。

    三个月的时间一晃即使。这三个月中，浩云峥依旧不停不歇，好似着魔，已经忘记了身上的痛苦一般。说他是自虐都不为过。但是，自虐的结果却是他拥有了更强大的力量。

    这一日，他终于离开了这座陪伴他大半年的山谷，来到了一条清幽的小溪边上。

    在这里舒舒服服的洗了一个澡后，他再次围着兽皮，走了出来。

    手持方天画戟，满头长发披在脑后，胡子在这两年多的时间里已经长到了胸前，整个人看上去，当真好似关云长。

    原本那重达三千斤的方天画戟，就算他动用所有功力都几乎拿不起来。但是，现在他却不需要费多大劲，单手就可提起。舞动之间，好似孩子在玩棍子一样，轻松无比。

    他浑身那古铜色的肌肤，看上去就好似钢铁，真让人怀疑，一刀下去，会不会砍出火星子来。

    莫老的身形浮现在浩云峥身前，眼神中带着满意之色的看着浩云峥，道：“很好，不到一年的时间，你竟然就能勉强达到要求，做的很不错。九天化龙戟法的第一式，戟罩漫天，其中招式，你应该已经记得一清二楚了吧？”

    浩云峥淡淡的看了一眼莫老，微微点头，却不说话。

    “好，那你施展一遍给我看。”莫老也不在意，淡淡道。

    浩云峥眼眸微微一眯，随即猛然睁开，一道精光闪过。而后，他身形一动，整个人如同离弦之箭一般窜了出去，比之施展了龙玄步的时候还快。而且他现在手中还提着重达三千斤的方天画戟。其强悍程度，当真令人心惊胆颤。

    “轰……”大地微微颤抖了一下，浩云峥携带着三千多斤的力量骤然踩在地上，使得地面都凹陷了进去。

    双手一握，手中方天画戟瞬间化作漫天残影。劲风声扑面而来，连空气都被激荡的几乎破碎。

    浩云峥并没有动用功力，只是仅凭借着自身的力量舞动方天画戟，但是，其威势却已经惊天动地。

    “彭……”

    浩云峥手中方天画戟一挥，带着一股强烈劲风轰击在不远处的一块巨石上。只是一声炸响，那巨石立即四分五裂，成为无数碎块。

    “轰……轰……轰……”

    “呼……彭……哗哗哗……轰轰轰……”

    一道道爆裂声，轰鸣声，劲风之声，炸裂之音不断传来。

    浩云峥手中的方天画戟过处，碰到石头，石头瞬间化为粉末。轰击在大地上，立即如同敲响雷鼓，又好似炸弹爆发，形成一道道爆裂之声。方天画戟轰击在山壁之上，立即飞沙走石，山都开始摇晃起来，形成了泥石流滑坡。

    “戟罩漫天……”忽然，浩云峥一声爆喝，随后，他的身形就仿佛消失不见了一般。

    一道劲风声刮过，瞬间来到不远处一块万斤巨石之前。而后就见无数戟影闪过，瞬间包围这块万金巨石。

    人影不断闪烁，戟影不断朝着巨石笼罩而来。最后，当人影离开，戟影消失之时。一声轰鸣声传来。那万金巨石轰然炸裂，成为了一堆碎屑。

    浩云峥手持方天画戟，来到了原来站定的位置，抬头看向了莫老，道：“戟罩漫天，我几乎已经学会。刚才还没有动用功力，若是动用功力，先天境界的强者不是我的对手，没有人能成为我的一合之将。”

    “哈哈哈……好……好……好……”莫老对于这样的表现显然很满意，立即大笑出声赞叹道。

    随后，莫老又继续嘶哑着声音道：“你的成果让老夫很满意。但是，你也不要太自大了。天底下并不是只有你一个人是天才。这天下，各种各样的人多了去了。在先天境界中，你还称不上无敌。总会有人能与你抗衡了。至于罡气期嘛，你倒也应该算得上是无敌的了。”

    浩云峥眼瞳微微一咪，看了莫老一眼。见到莫老那确定的眼神，也不再说话，只是微微点头，算是默认了莫老的意思。

    “既然你认为你已经把戟罩漫天修炼的差不多，那今天就先休息一日。明日就让我看看，你的战斗力究竟能达到什么程度吧。”终于，莫老也不再废话，说出了今后的打算。

    浩云峥的嘴角露出一丝笑容，他知道，这大半年时间的锻炼，明日就会出现结果了。而体现这结果的方式，自然是战斗。只有在战斗中才能得到升华。至于对手是哪只倒霉的异兽，这就看莫老如何选择了。但是，此时的浩云峥，无论面对如何强劲的对手，他都有着绝大的把握能战胜。这就是一种心态。

    当夜，浩云峥终于安安心心的睡了一觉。次日一早，几乎条件反射一般的翻身坐起。去洗了一把脸后，也不再迟疑，直接离开了这里，准备今日的大战。

    他要突破就必须要有天才地宝，而天才地宝都有异兽守护，因此，大战必须进行。不止是因为要体验一下大半年来的训练结果，更是为了天才地宝，为了突破境界。