
一连半个月的时间，浩云峥在这盆地中大杀四方，方圆数百里之内的所有异兽，几乎都被他斩杀殆尽。他并没有从这些异兽的身上寻找什么兽丹，因为他根本就不在乎那些东西。

    兽丹，在修行之人的口中被称之为兽晶，只要修为达到了先天之境的异兽，体内一般都会有这种东西。而且这种东西还很值钱，有的甚至是有价无市。这也使得修炼界的那些人在疯狂而拼命的击杀异兽，获取兽晶。但是，对于浩云峥来说，这些东西却不算不得什么。

    天朝掌管天下，天下一切，尽皆属于天朝。正所谓天下之大，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。天下的一切都属于天朝。因此，多年来，天朝的宝库中究竟藏了多少高阶兽晶，这几乎是想都不敢想的事情。浩云峥的身份也是天朝之中顶尖的，想要获得这些东西自然不难，因此，他根本就看不上这些兽晶。他看上的只是这些灵兽守护的天才地宝而已。

    半个月的时间，他收集了十多样天才地宝，也终于找到了这处灵气充足的地方，准备突破先天灵境。

    在浩云峥的身前放着一个大石桌，上面摆放着三十六个红透的灵桃，在这些灵桃周围还围着十余种不一样的天才地宝。其中就有浩云峥曾经得到的三枚紫朱果，水土灵根，三叶草等等。

    这些东西放在身前的石桌上，上面散发出来的灵气，使得人闻之欲醉。

    莫老的身形再次浮现，站在浩云峥的身前看着浩云峥，满意的点了点头，道：“很不错，虽说突破先天灵境不一定需要这么多的灵物帮助，但是，你毕竟不同于常人。以前，也就是你所说的那三皇五帝，他们突破时所动用的灵物都是他人的数倍之多。因此，这些准备也是必然的。现在，你的心境应该调节好了吧？”

    浩云峥一开始根本就没有想过，自己突破这所谓的先天灵境竟然需要这么多的灵物，他几乎是在得到那三枚紫朱果的时候就想着要突破了。但是，如今准备了这么多东西，莫老却只是稍微满意。这倒是让他有些意外。

    微微点头，浩云峥也不在意这些，道：“莫老，我的心境您老人家还不知道？似乎这天地之间就没有能触动我心神的东西吧。”

    看着浩云峥那信心满满的样子，莫老微微一笑，想了一下以前的浩云峥，也的确如此。似乎无论面对任何问题，浩云峥都能随时保持心境平定。因此，他也不再多说什么，一开口便道：“好了，那就开始吧。敛气沉神，我传你二重天的功法。你先琢磨一下，待得琢磨好了，立即开始突破。”

    浩云峥微微点头，立即闭目沉神，整个人瞬间如同一块石头一般，一动不动的盘膝坐在原地。呼吸也渐渐的均匀了起来。

    见浩云峥能如此快的陷入这闭关的状态中，莫老眼中闪过一丝满意之色，不再犹豫，一挥手，骤然间，一股浩大的信息立即传入浩云峥脑海。

    浩云峥身躯猛然一颤，显然，识海中忽然闯入这么多的信息，还是让他有些难受的。但是，下一刻他便已经完全的沉寂了下去。

    在接受一重天修炼之法时，浩云峥用了整整三天的时间，这才完全的琢磨透。而此时的他对于修炼一途，却已经熟悉无比。几乎只是用了一天一夜的时间，他便已经把二重天的修炼之法琢磨了一个遍。

    当下，他双眼猛然一张，双手一抬，一股浮力升起，身前的诸多天才地宝立即漂浮在了空中。

    他用莫老曾经传授给他的方法，并没有直接服食这些天才地宝，而是直接抽取这些天才地宝中的灵力，药力。

    身躯一震，浩云峥只觉一股雄浑，浩大的力量瞬间闯入身体中。

    此时，他的经脉就好像一条小溪，而这如同大江大河一般的力量闯入，立即有着撑爆这小溪的危险，狂暴中，这股力量瞬间充满浩云峥的四肢百骸。

    几乎是没有丝毫停歇的，浩云峥开始了运转刚得到的九天盘龙诀，二重天的修炼之法。

    当下，丹田中九条游龙冲出，带着龙啸之音，直接炸毁浩云峥的丹田。

    几乎是在哪如同大江大河一般的力量涌入浩云峥体内之时，浩云峥就感觉经脉胀痛，近乎爆裂。而当丹田爆裂之时，他更是瞬间感觉无边疼痛传来，整个人都几乎要被疼的死去。

    眉头一皱，浩云峥完全没有想到，这突破先天灵境竟然还需要承受这么多的痛苦。但是，既然已经决定突破了，他也只能一往无前，不能有丝毫的退缩。

    当下，几乎是在九条游龙冲破丹田的一瞬间，立即融入了无数经脉之中。

    九条游龙在浩云峥的经脉中不断游走，很快便走遍了一个大周天。

    那涌入浩云峥体内，仿若大江大河一般的灵力，药力，几乎是瞬间便被这九条游龙同化，吸收。

    原本，浩云峥就处于罡气期巅峰，只差一步就能突破先天灵境。此时，得到如此大的一股力量帮助，那唯一的一步也终于踏出。

    无边无际的灵力，药力依旧在朝着浩云峥体内涌去。而九条游龙也在不断的运转，同时吸收着这股力量。

    九条游龙的咆哮声越来越大，游走之间，也越来越疯狂。

    忽然，当浩云峥再次运转了一个大周天之时，其中一条游龙爆裂了。顿时，一股无边的剧痛传来。仿佛炸弹在体内炸开一样，让浩云峥当场就是一口鲜血喷出。

    体内的游龙，竟然是一条接着一条的，全都承受不住那股力量，最后全部爆炸了。

    一连接受到九次爆炸，浩云峥几乎是被炸的经脉寸断，五脏移位。但是，就在这时，意外突生。

    浩云峥体内的血液开始沸腾了起来，就好像是开水一样，不断的冒着气泡。

    那爆裂的九条游龙，其力量扩散浩云峥的全身，几乎把浩云峥的经脉都扩张了数倍。而后，这些力量就要散开，轰开浩云峥的身体阻拦，冲击出去。

    眼看这些力量就要完全爆发，血液的异变却改变了一切轨迹。

    血液在沸腾，骤然间，一股强大的吸力传来。这力量仿佛是来自浩云峥本身的本能反应，也好像是他体内血液的特殊反应。

    在这股吸力之下，这强大的力量瞬间融入浩云峥的血脉。融入浩云峥的奇经八脉，融入浩云峥的五脏六腑，融入浩云峥的骨骼肌肉。

    这力量中带着九条游龙的所有力量，也带着九条游龙的特性。一时间全被浩云峥的肌肉，骨骼，血液，五脏六腑，奇经八脉吸收，顿时产生了异变。

    一股剧痛从体内传来，仿佛是这股力量开始了改变体内的一切机能，器官。

    正在打坐的浩云峥仰头就是医一声咆哮，声音如同游龙，响彻九天。同时，他面色开始了变化。浑身的皮肤从古铜色变化，恢复往日的白皙。那一块块鼓起的肌肉也开始了缩小，整个人变得和以前一般无二。

    当一切都变化回去之时，浩云峥的所有皮肤又是一红，丝丝血液从毛孔中流淌出来，洗刷着浩云峥的身躯。

    这些血液带着恶臭，仿佛是洗精伐髓时排出体外的毒液一般。

    半个时辰后，当血液流到了一定的地步时，浩云峥的身体开始僵硬，一块块仿若鳞片一般的蓝色东西浮现体外，竟然在突破先天之境时触动了他体内的龙血，开始化身苍龙了。