
“咳咳咳……”

    浩云峥从山体中缓缓走出，古铜色的皮肤上滴下鲜红的血液。一阵咳嗽，嘴角处溢出一丝殷红，但是，他的眼中却满是喜色，并没有丝毫的难受之意。

    看了看自己身上，虽然受了一点皮外伤，体内也气血翻涌，但是，浩云峥依旧感觉无比畅快。

    “好强大的身躯，好强大的力量。即便是先天期的灵兽我都能徒手厮杀，想来就算是在先天境界中，我也是最顶尖的存在了吧。”浩云峥一阵喃喃自语，而后不由的便是仰头哈哈大笑。

    笑声响彻山谷，半响后，这才微微虚弱了下去。

    浩云峥收拾了一下，转身离开了这里，朝着山谷之中走去。

    很快，他来到了山谷中的一座小水潭边上。

    这水潭说来也不算太小，足有方圆数里，在其中还漂浮着一块土块。

    说起来，土块本就不应该会漂浮在水面上，就算再奇特，也都是应该是从水底下升起来才对。但是，这看起来方圆数丈宽的土块却是真的漂浮在这水面上，而且还在不断的游荡，给人一种怪异的感觉。

    “好神奇的漂浮水！”浩云峥微微感叹了一声，忽然间，他脚步移动，缓步的朝着水潭中走去。

    随着他的脚步进入水潭，奇异的一幕发生了。他的脚步并没有陷入水中，反而是直接漂浮在水面上。每一步下去，都好像是行走在陆地上一般，及其神奇。

    显然，浩云峥早就已经了解过这水潭，因此，对这样的情况也算是见怪不怪了。

    他一步步的朝那漂浮着的土块走去，没多久，他便踏上了那土块。

    这土块就好像一块荒野，上面没有任何的花草，若说有的话，也就只有一截看起来半死不活的如同大树根茎一样的东西从土中生长而出。

    这根茎一样的东西干枯，看起来是陪养不活了。但是，浩云峥刚蹲下身子，伸手触碰到这根茎，立即感觉一股柔和的灵力涌动，传遍全身，使得他舒坦不已。

    “好一个水土灵根，果然不同凡响！”浩云峥赞叹了一声，直接拔出这一根根茎似的东西。

    这一次浩云峥的目的可不止是来击杀那黑虎那么简单，他真正的目标还是这根茎。

    这根茎有一个名字，叫做水土灵根，却不是什么地方都能找到的。首先，要找到这个东西，必须先找到一处水源，而水源中要有着一块土地。土地不能是连接着大地的，而是只能漂浮在水面上的。只有这样，这块土地才能真正的吸收到水之灵气，加上自身的土之灵气，这才能培养出这所谓的水土灵根。

    按照道理，想要找到这样奇特的地方，几乎不可能。但是，天下总有很多奇特之处。比如有一种水叫做弱水。据说这种水鸿毛不浮，再轻的东西，都不可能漂浮在其上。而和弱水相反的却还有另外一种水，名为漂浮水。

    根据传说，弱水和漂浮水本是同一条河，但在太古时期，有大神通者施展惊天大法术，却是把这一条河变成了两种水。把水的浮力抽出，变成了漂浮水，而没有了浮力的另一条河则是变成了弱水。而浩云峥脚下的这一片，显然就是那传说中的漂浮水了。

    浩云峥轻轻的摘下水土灵根，心中顿时大喜，一转身，直接离开了这水潭。

    眼看欣喜的他就要离开这山谷，却在这时，一道黑影闪过，莫老浮现而出，站在他身前道：“你个败家子，真以为这水土灵根就是这里最好的宝贝？”

    浩云峥微微一愣，兴高采烈被打断，他有些不爽的看着莫老，道：“您老人家有何指教？”

    莫老无语摇头，道：“老夫当初给你说了这么多关于漂浮水的传说，你竟然只看重其中的水土灵根，根本就不把这漂浮水放在眼里。究竟是应该说你傻还是说你什么好呢？”

    浩云峥头脑有些转不过来了，转身看了看那水潭，一拍脑袋道：“我明白了，您老人家是让我别放弃这水潭是吧？”

    莫老终于点头，满意道：“孺子可教也……”

    只是还不等他说完，浩云峥却道：“可是您老人家脑子没病吧，这样一个水潭，你让我怎么收起来啊？”

    这下换成莫老愣住了，随后，他有些恨铁不成钢的道：“怎么平时你小子挺聪明的，现在就转不过这个弯呢？老夫不是给你说过，你手上的九天盘龙玉扳指是这天地间最强大的空间容器法宝吗？”

    浩云峥看了看手上的玉扳指，顿时反应了过来，当下嘿嘿一笑，也不再多说废话，急忙道：“莫老教训的是，真是大意啊。还望莫老不计前嫌，帮助小子一回，收起这漂浮水吧。”

    莫老对于此时的浩云峥当真是无语了，也不想多说废话，终于，他在浩云峥身前身形一晃，升空而起。然后就见他双手连挥。刹那间，天地间一种仿若无处不在的规则发生了改变。

    一片湖水缓缓升空，那面积之大，让人汗颜。

    浩云峥目瞪口呆的看着这一幕，完全不敢相信，莫老竟然还有如此大神通。

    就在浩云峥惊讶之时，忽然，他大拇指微微一动，左手上佩戴的玉扳指飞出，来到莫老身前。

    天地间猛然灰暗了下来，下一刻，那一片湖水消失不见，竟然是完全的被吸入了九天盘龙玉扳指之中。

    莫老的身形缓缓漂浮而下，来到浩云峥身前。但是，浩云峥却注意到了。此时的莫老，身影虚幻了许多，显然刚才的消耗还是不小的。

    真诚的说了一句谢谢，浩云峥道：“莫老，您老人家没事吧？”

    看到浩云峥那关心的样子，莫老老脸上扯出了一丝笑容，道：“没事，再过几天就好了。现在我要休息了，你继续去寻找突破所需要的东西吧。在这段时间中多寻找一点，越多越好，半月后老夫给你护法，助你突破到先天灵境。”

    浩云峥微微点头，心中对于莫老为自己所做的一切感觉到了一丝感动。

    莫老再次进入玉扳指中休息，浩云峥佩戴上了玉扳指后，也终于离开了这处山谷。

    次日，在一块乱石堆上，一道爆炸声响起。浩云峥手中抓着一条长达十余丈的巨蛇脑袋，砸在了乱石堆中。在大地上留下一道道深深的沟壑。而巨蛇浑身的鳞片则是完全被打碎。被浩云峥打得皮开肉绽。脑袋更是被浩云峥捏爆，死的不能再死。

    手中出现了方天画戟，浩云峥把这蛇剥皮了，然后抽出一条蛇筋，绑在身上后，转身离开了这里。

    在乱石堆中，浩云峥摘下了一片翠绿欲滴的三叶草，离开了这里。

    三日后，一处沼泽之中，一只巨鳄被浩云峥双手抱着脑袋的拖了出来。双手掰开巨鳄大嘴，硬生生的从大嘴之处，把巨鳄撕裂成为了两半。最后，他在沼泽中找到了一朵绽放七彩光芒的花，这才离开了这里。

    半月后，在一片树林中。无数参天大树齐齐断裂。猛然间，一阵爆裂声传来，就好像有人打沙包一样。

    浩云峥提着一个体型在他十倍以上的巨猿，双手握着这巨猿的尾巴，左一下右一下的往地上砸。其暴力之处，让人汗颜。

    巨猿完全没有反击之力。最后，硬生生的被浩云峥凭借着自身力量给砸死。

    砸死了巨猿，浩云峥来到了巨猿所住之处，找到了一个洞穴，终于在这里居住了下来。而洞穴之外则是一片世外桃源。其中有着七颗桃树，每棵桃树都灵气充足。上面更是生长着熟透的果实。看一眼就让人口水直流。尤其是其中那充裕的灵力波动，更是让人心中喜爱不已。