
风，卷动八荒。天，瞬息黯淡，大地，陷入了一片压抑之中。

    浩云峥浑身肌肉鼓动，拳头捏紧，就这样看着黑色巨虎的变化。当黑色巨虎完全变化之后，浩云峥的眼神中终于闪过了一丝惊异之色。

    云从龙，虎从风。随着黑虎的巨变，天地狂风宛若受到它的牵引，骤然降下。周围飞沙走石，就好似沙漠上的沙尘暴，气势浩大，直震人心。

    “吼……”虎啸山林，百兽臣服。

    浩云峥的眼中只见一道黑色的光影瞬间射来，速度之快，几乎是瞬间变已经来到了身前。

    扑面而来的狂风，使得浩云峥的身躯都差点被吹飞了出去。紧随其后的，一只巨爪化作一片残影，也踢到了身前。

    浩云峥在这电光火石之间，骤然双手一抬，立即挡在身前，和那巨爪互相碰撞在一起。

    浩云峥只感觉一股巨大无比的力量袭击而来，是一股前所未有的强大，堪称万钧之力，直接轰击在身上。整个人没有丝毫意外的，直接倒飞了出去。体内气血翻涌，喉头一甜，一口鲜血便喷了出来。

    “轰……”一声巨响，浩云峥那锻造的比之钢铁都丝毫不差的身躯撞击在一块巨石之上，巨石整个四分五裂。同时，浩云峥也感觉身体一震剧痛传来。

    眼中隐隐露出了兴奋之色，对，就是兴奋之色。他并没有因为这巨虎的忽然转变而感觉到半点恐惧，有的只是兴奋，是一种高手遇到对手时候的兴奋。

    “原来，这才是异兽身上的真正力量，我浩云峥今日也算见识了。”低低的念叨了两句，浩云峥缓缓站起身来，满眼战意的看向了那黑色巨虎。

    只是，浩云峥刚站起身来，却只见黑光一闪，那巨虎的速度简直快到没边，又再次冲到了身前。

    浩云峥也在这一刻动了，身形一晃，“嗷……吼……”龙啸之声传来，他整个人也立即消失在原地。

    刹那间，只见浩云峥原本所站的地方，一跳龙影冲天而起，瞬间离开了原地。

    虎爪轰击而下，抓在大地上，却没有攻击到浩云峥。一时间，大地上都被轰击出一条条深浅不一的沟壑。

    浩云峥施展出龙玄步，再配合上他现在那矫健的身形，瞬间跃到了巨虎的头上。随后，他又是身形一晃，立即施展出了龙玄步第二式，龙爪崩天。一时间，整个人从龙影一变，变成了一直巨大的龙爪，朝着巨虎的天灵盖便爪击而下。

    云从龙，虎从风。巨爪出现，天地骤然黯淡，速度之快，威势之强，震撼天地。

    巨虎没有反应过来，刚抬头看去，就被浩云峥所化龙爪直接轰击在了脑袋之上。

    “轰……”

    一声爆响，天地一阵晃动，方圆数十丈之内，大地都被震的尘土飞扬，然后似乎塌陷下去了一般，当真给人一种天崩地裂的感觉。

    巨虎的脑袋更是被浩云峥直接轰击的嵌入了大地之中，但是，很奇怪的是，除了脑袋上流淌下来的鲜血之外，这巨虎的脑袋竟然没有被这一击轰击的爆裂。

    此时的巨虎就好像是被打蒙了，半响都没有动作。

    两道心跳声不断传出，浩云峥站在巨虎的脑袋上，眼中没有丝毫表情。脚下光芒一闪，再次从龙爪变回了人形。

    终于，巨虎仿佛是刚反应过来，虎躯一震，终于再次发出了咆哮之声。

    浩云峥也在此时动了，身形一晃，立即施展出龙玄步第一式，龙行天下，整个人瞬息化为一道龙影，窜了出去。

    龙吟之声响彻天地，虎吼之声紧接着传来。

    浩云峥瞬间爆退数十丈，巨虎的脑袋猛然从地上冲出来。

    浩云峥手中黑光一闪，方天画戟赫然出现。

    巨虎虎目一转，带着一股危险的气息，立即看向浩云峥。

    终于，浩云峥脚下一跺，发出破空之身，手持方天画戟，击杀向了巨虎。

    巨虎四爪猛然一踏，虎躯一震，化作一道狂风，也朝着浩云峥击杀而去。

    浩云峥眼神凝重，似乎是已经到了最后一击的时刻了。巨虎虎目一片疯狂，被浩云峥打的恼火的它也终于发出了最为暴怒的力量。

    两道身形相隔数十丈，却是瞬间碰撞在一起。

    浩云峥体内九条游龙在咆哮，方天画戟一横，双手舞动，瞬间灌注所有罡气。刹那间，周身上下全是戟影。而后，戟影扩散而出，直接裹住巨虎的浑身上下。

    巨虎好似疾风一般，来到身前，立即显出体型。当下，一个巨大的风刃，带着切割万物的气势，直接轰击向了浩云峥，同时，脑袋也撞击向了浩云峥。

    浩云峥瞬间轰出戟罩漫天，直接罩住巨虎，却见一道比他身形还要大数倍的风刃切割而来，手中方天画戟一横，也直接轰击向了这风刃。

    一生脆响传来，方天画戟之上火花四溅。天地元力暴动，被浩云峥源源不断的吸入体内，补充九条游龙的力量。而九条游龙则是全部被浩云峥灌注于方天画戟之上，与那巨大风刃碰撞在了一起。

    浩云峥只感觉一股巨大的力量传来，纵然是他现在的力量都无法抵抗。当下，方天画戟一转，牵引着那力量的中心，也就是那风刃，直接朝着一旁扔了出去。

    风刃划过方天画戟，带起火星四溅，最后从浩云峥的身旁划过。凡是碰到这风刃的，无论是浩云峥的头发，还是胡子，都是直接被切断，化作烟硝。甚至，浩云峥的手臂上，一小块皮被碰到，都直接被切割的血肉模糊。

    刚对付了这风刃，巨虎的脑袋也撞击了上来，浩云峥手中的方天画戟几乎是没有丝毫停止的，朝着生前就是一档。

    “嗙……”好似撞钟一般的声音传来，浩云峥双手一震，虎口几乎被震裂，方天画戟直接被抛飞了出去，同时，他整个人也直接倒飞了出去。

    人还在空中，就感觉体内五脏六腑尽皆震动，一口鲜血便忍俊不住的喷吐了出来。

    那巨虎见一击成功，就要再追上去，却在这时，周身上下一暗，一股股强烈的危机感传来。骤然转身，却见无数戟影笼罩而下。根本不给它任何的反应机会，直接便笼罩住那巨大的虎躯。

    “吼……”

    又是一声虎啸，惨烈，悲壮，惊恐，死亡。无数种情感在其中传来。在无数戟影之下，巨虎的身躯化作一推血肉，就连骨骼都直接被斩断。完全没有丝毫的反抗之力，从此消失在了这个世界之上。

    而直到此时，在不远处浩云峥的身体这才撞击在一座山腹中，撞出了一个巨大的人形大坑。