
“吼……”

    一片山谷之中，虎啸之音传遍四面八方。啸声中充满着一股强大的气势，在这气势之下，百兽臣服，只能颤颤巍巍的趴在地上，丝毫不敢动作。

    这不是一只普通的虎，而是一只黑虎，一只体型膨大，好似山丘一般的黑虎。

    虎躯长达五六丈，高达两三丈有余。随着它的呼啸声传出，它迈动着四肢，缓缓行动，竟然是要出去寻找食物了。

    它的四肢每迈动一步，大地都会微微一颤，从而在地面上留下巨大的深坑。

    黑虎一步步的行走，眼看就要走出这片山谷。却在这时，异变突生，一股强烈的危机感袭来，立即使得黑虎浑身皮毛倒竖，停下了步伐，抬首看向了空中。

    “咻……”破空声紧接着传来，几乎是这巨虎抬头看向空中的一瞬间，顿时见到一只比它体型还要庞大的巨爪自己从天而降，抓落了下来。

    巨虎的眼中寒芒一闪，一股危险的感觉涌上心头，几乎是毫不犹豫的，虎躯一震，立即宛若狂风一般冲向了一旁。

    云从龙，虎从风，这句话说得一点都没错。几乎是在这巨虎刚动的一瞬间，天地间狂风涌起，一道道龙卷风立即席卷而来。

    空中一只巨大的龙爪从天而降，轰击下来。却被巨虎躲开，轰击在大地之上，立即发出一阵爆破声音。

    大地上一时间飞沙走石，而那龙爪却缓缓消散，最后出现了一个狂发飞扬，留着长胡子的男子。此人浑身肌肉如同铁块一般的鼓起，体表情景暴露。那古铜色的皮肤就好似铁打的一般。猛地一看，不是浩云峥还能是谁？

    浩云峥一出现，手持方天画戟，双眼不含丝毫表情的就看向了那黑色巨虎。

    随着浩云峥的眼神望去，只见此时的黑色巨虎周身上下，狂风涌动，一道道风刃在黑虎周身组成，至少有百八十道风刃。这些风刃在黑虎身旁飞舞着，随时都有朝浩云峥攻击而来的可能。

    风刃的威力，一看就知道，绝对不下于一个先天期强者的先天罡气，很显然，这黑色巨虎就是浩云峥的目标，也是一只先天期境界的妖兽。

    黑虎此时看向浩云峥的眼神中带着愤怒，但隐隐间却也带着一丝恐惧。似乎冥冥中的那股危机感还是让它有些惧怕浩云峥的。

    浩云峥看到了黑虎眼中的情感，嘴角却是微微一列，笑了。随后，他脚下猛然一跺，大地都似乎颤抖了一下，整个人顿时如同流星一般的朝着那黑虎冲了过去。

    黑虎浑身皮毛倒竖，霎时一道虎啸传来，周身不断飞舞的风刃立即朝着浩云峥席卷而去。强大的威力在空中就已经爆发出来。似乎就算是天空，也都会被这些风刃撕裂开来一般。

    浩云峥眼瞳微微一缩，凭借他的速度，几乎瞬间便和这无数风刃碰撞在一起。当下，他一挥手中方天画戟。一时间，在他周身上下闪过无数残影。破风声紧接着传来。

    在方天画戟之下，无数风刃，几乎碰到就被打散。只是短短时间，浩云峥就直接毁灭了这些风刃。

    但是，浩云峥毁灭的速度确实很快，但那黑虎凝结风刃的速度却也不慢。几乎浩云峥刚打碎第一波，第二波便已经降临。

    见势，浩云峥眼中惊讶一闪，随后，他速度更快。这一次，他倒是没有太过于注重毁灭身边的风刃，而是直接冲上。凡是拦在他身前的风刃，都是直接被他挥手之间毁灭。

    短短数十个呼吸的时间，浩云峥连续破开了十八波风刃，人也终于来到了黑虎身前不远处。

    但是，就在这时，周围狂风涌动，飞沙走石。无数龙卷风席卷而来，卷动着无数沙石，瞬间包围住浩云峥浑身上下，竟然是这黑虎动用了本身大神通，打算困住浩云峥。

    浩云峥面无表情，骤然间，双手一震，握住方天画戟，猛地就朝着整个龙卷风劈砍而去。

    无数龙卷风席卷在一起，组成的力量有之大，几乎使得浩云峥的身体都有些吃不消。

    但是，就在这时，浩云峥却出手了。没有半点功力夹杂在其中，只是一挥方天画戟，惊天动地的力量传来，那龙卷风立即被浩云峥拦腰斩断。

    斩断了龙卷风后，浩云峥一挥手，立即把方天画戟揉入了九天盘龙玉扳指中。然后就见他身形一动，瞬间来到黑虎足下。

    刚才的黑虎本来是有着机会躲避的，但它在这里看守两株灵药，纵然是在浩云峥的身上感受到了极度危机，依旧想着回去带走两株灵药。而就是这眨眼的时间，浩云峥却已经杀到了它的身前。

    黑虎猛然一声咆哮，虎躯一震，前足提起，猛然便朝那对于它来说仿若小不点的浩云峥踩了下去。

    浩云峥只觉头上猛然黑暗，但面上却没有丝毫惊慌之色。双手往头上一顶，立即和虎爪碰撞在一起。

    “轰……”千钧之力轰击而下，把浩云峥直接轰入地面之中，整个人的下半身都被埋没在了地下。

    这样的场面，在这八个月的锻体中，浩云峥已经不知道承受过多少次。当下双手一震，立即震开虎爪，整个人更是直接从地下冲击而出。

    拳头捏紧，猛然一拳轰击在这巨虎的小腹上。

    浩云峥的拳头上不带任何的天地元力，但是，这一轰击之下，巨虎却是整个的猛然倒飞出去。

    那如同山丘大小，至少有着千斤的虎躯，竟然被浩云峥平平凡凡，不带丝毫玄功力量的一拳轰击的倒飞出去。

    大地一阵颤抖，巨虎落在地上，激起无数烟尘，急忙爬起就是一声咆哮传遍四面八方。

    浩云峥身形一动，根本就不给这巨虎半点反击的机会，大有一种死追死打的意思。速度之快，比之施展龙玄步的时候还要快上三分，只是眨眼不到的时间便追了上来。

    巨虎双眼之中恐惧之色一闪即逝，但随后便是浓郁的愤怒之色涌出。一见浩云峥杀到身前，它虎躯一震，矫健的飞奔了起来。

    浩云峥的拳头自天而降，眼看就要轰击在巨虎身上，却不料巨虎速度如此之快，仿若狂风一般，瞬间避开，拳头直接便轰击在大地上。

    一时间，在那强大的千钧之力下，大地就好像被几十斤炸药同时爆炸，一阵轰鸣声传来，就连地面都裂开了一条条裂缝。

    而那巨虎在避开浩云峥这一击之后，浑身猛然发生异变。在它周身，空间开始了蠕动。天地间一股狂暴的力量降临而下，完全笼罩住了黑虎。

    在这狂暴的力量之下，黑虎的力量在不断暴涨。

    浩云峥一击不中，骤然看向黑虎，却见黑虎体型虽然未变，但是，此时却和刚才出现了天翻地覆的变化。一时间，浩云峥感觉到，站在自己身前的已经不是刚才的那只黑虎，而是一只比那黑虎强大数十倍的存在。一时间，浩云峥心跳不有加速，隐隐间一股危机感传来，使得浩云峥眼瞳微微一缩，但是他却依旧没有半点退缩的意思。