
皇城之前，叶正雄再次翻身上马，带着身后的四大护法和一百士兵离开。

    这一次，前面的灾民不再拦路讨要食物，全都跪在地上，恭送叶正雄离去。

    两万守城大军同样持着长戟，跪在地上恭送叶正雄。场面之大，几乎堪比皇帝出巡。

    回到钦差府，叶正雄立即召见四大护法。

    “纪飞雨，田峰，王龙，金弘毅听令。”公堂之上，叶正雄一抚衣袖，眼光一扫下面众人，命令道。

    “属下接令……”下方四人同时抱拳领命。

    “你们四人分别从东南西北四方城墙突围，务必给我闯出去，无论用什么办法都可以。出去之后，想办法赶往西方牧云国。牧云国主铁木峰和三爷相交不错，你们前去请他帮一个忙。就说让他在西方三十六国放出消息。最好把这个消息传遍天下。若是三爷出现，让三爷先不要回来，先行观察时机，待得时机成熟，在做动手。

    另外，在办这件事情之前，还得让你们前去联系姊妹楼，让姊妹楼的人帮忙运一些粮食进来。姊妹楼毕竟是三大商盟之一，凭借她们手中的力量，应该还是能做得到的。”

    “大人……”下方四人猛然一惊，齐齐惊呼出声。

    “不要管我，你们前去就是了。”叶正雄不等下方四人说话，显然已经知道四人会说什么，当下立即挥手打断了四人。

    “属下接令。还望大人保重……”终于，四人不再多说，抱拳躬身道。

    叶正雄缓缓闭上眼睛，轻吐一口气，道：“纪飞雨留下，其余人就先下去做好准备。今晚上开始行动。”

    “是……”其余三人抱拳躬身，犹豫了一下，同时转身离去。

    田峰在离去之余，转头看了一眼叶正雄和纪飞雨，眼中闪过一丝莫名神色，最终还是转身离开了这里。

    田峰，王龙，金弘毅三人离开后，公堂之上又陷入了一片沉寂。

    纪飞雨抬头看着叶正雄，眼神中有一丝询问，却是没有说话。

    叶正雄缓缓起身，走下首座，来到了纪飞雨面前，一双铜铃巨目同样注视着纪飞雨。

    忽然，叶正雄伸出那宽厚的大手抚摸在纪飞雨的俏脸之上，轻声道：“辛苦你了！”

    纪飞雨娇躯微微一颤，有些不敢相信的看着叶正雄。忽然，她伸出那纤细的玉手握住叶正雄抚摸在她俏脸上的大手，道：“不辛苦。”

    叶正雄再次上前一步，伸出双手，抱住了纪飞雨，把下巴抵在纪飞雨的额头上，道：“你的心意，我何尝不清楚？你的爱念，我谈何不明白？但是，你知道的，我生来受到义父照顾。义父慈悲，不忍天下苍生受难。我更是融入朝廷，肩负天下百姓的生死重任，任何事情都不是我能做决定的。不过你放心，这将会是咱们最后的一战，也将会是最后的任务。咱们的任务很简单，就是无论如何都要坚持到三弟回来。无论是慕容天或者是公孙渊都曾经研习过军子兵法语录，因此，其战略之术，堪称难遇敌手。只有同样知晓军子兵法语录的三弟才能和他们两人较量。所以，无论如何，咱们都要坚持下去。只要能坚持，咱们就算最后败阵，也算是胜利了。”

    “难道军子兵法语录中的战略之术真有这么神奇？为何当初大人不过目呢？”纪飞雨抬头看向了叶正雄，有些不解的道。

    “呵呵，天意如此，我也没有办法。军子兵法语录，这是慕容天和公孙渊从小就研读的战略之道。因为他们两人肩负天下重任，所以才有这个资格。虽说我等四兄弟在入主朝廷，成立了钦差府后，同样有资格研读军子兵法语录。但是，当初公布军子兵法语录的时候，我却赶往了天凌府逮捕你，而四弟还小，根本就对这些不感兴趣，因此，只有大哥和三弟研读过。而在大哥和三弟的研读期间，却发生意外，导致军子兵法语录丢失，从此，天下再无军子兵法语录的消息行踪。如今大哥已经离去，咱们唯一能依靠的也只有三弟了。”叶正雄呵呵一笑，把前因后果说了一遍。

    纪飞雨俏脸一红，显然是想到了数年前她还是女飞贼的时候，被叶正雄逮捕的情景，不由把小脑袋挤进了叶正雄的胸膛，竟然不敢抬头了。

    “呵呵，不过，你放心吧。倘若有朝一日，天下太平，我对你承诺，一定退出朝廷，陪你闯荡江湖，做一对飞贼，就做你以前那种劫富济贫的侠盗之举吧。”叶正雄却是笑了笑，说出了自己的承诺。

    “你……你说的是……是真的吗……？”纪飞雨有点不敢相信这个承诺，抬头看向了叶正雄，声音有些结巴的道。然后犹豫了一下，又道：“难道你到时候不怕被钦差府通缉。”

    “哈哈哈……”叶正雄猛然大笑，道：“凭借我叶正雄的修为，行走天下，还能怕过谁了。若不是为了我钦差府能继续存在下去，若不是为了我天朝以后的发展，即便我叶正雄现在冲杀出去，凭他小小二十万大军，又能奈我叶正雄如何？”

    纪飞雨看着豪气冲天的叶正雄，那性感的小嘴上露出一丝迷人的微笑，再次躺在了叶正雄的怀里。

    半晌后，叶正雄这才轻声道：“好了，你一路保重，记住，无论如何，千万要小心行事。任务可以不完成，但是，你必须回来见我，知道吗？”

    念念不舍的离开叶正雄怀抱，纪飞雨微微点头，道：“知道了。”

    她知道，这是应该离开的时候了。眼前的这个男人现在是属于天下的，不应该属于她一个人。虽然她曾经是一个飞贼，但是，她也是侠盗。她并没有那么自私。告辞了一声，终于转身离去。

    当晚，四道身影同事窜出，无声无息的离开了天安城。只是，就在这四道身影离开不久，城外却是大乱。无数围城军队同时出手，似乎发生了什么大事情一般。

    叶正雄站在城墙之上看着这一切，缓缓闭上眼睛。他并没有出手帮助四人的意思，只能在心中默默祈祷，希望四人能平安度过这一次的劫难，完成任务。

    而此时，在万里之外的盆地中，一个山洞里面，一个男子躺在地上，一双眸子却是微微眨动。半响之后，双眸猛然睁开，一道仿若闪电般的光影闪过，男子猛然起身，周身一股控制不住的力量散发出来，使得方圆十丈之内无缘无故涌起一阵狂风。当下，男子急忙盘膝打坐，立即压下这股无形的力量。一时间使得山洞再次平静了下来。