
“温水煮青蛙吗？呵呵，你们想的太简单了。你们真以为慕容天和公孙渊真的会用这种粗浅的办法？这种办法虽然很好用，但是，你们又真的以为他们有那么多的时间浪费，你们就真的以为他们不怕三弟忽然归来，调动天府大军，占据主动位置？你们真的以为他们两人有把握对付我钦差府，对付三弟？”叶正雄的心情显然很是不好，眼神中毫无半点感情的看向下面四个对自己忠心耿耿的手下，道。

    下方四人立即陷入一片沉默之中，显然是听出了一些什么。

    显然，叶正雄的意思很简单，那就是，这慕容天和公孙渊两人还有什么计谋在这之中。只是，为何那传说中的天府大军只有浩云峥才能调动？为何浩云峥就拥有超越其余几个大钦差的权利，这点却是他们几人无论如何也无法猜测出来的。

    “你们现在一定在想，为何本座不直接调动天府大军，与这两人一战吧？”似乎是看出了四人沉默的意思，叶正雄那毫无感情的声音再次传来。

    四人同时看向叶正雄，眼神中的询问之意很浓，不用回答，意思却已经很明显了。

    “你们也不想想，这天府大军乃是代政王亲手交给三弟的，而且还是由三弟亲手操练而出。除三弟之外，谁能完全的发挥出他们的力量。虽说我天府大军实力不弱，但是，护龙山庄和天下第一山庄的大军难道就能弱于我天府大军？本座并不能完全的发挥出天府大军的威力，就算出动了，碰上这两人中的其中一个，都是有败无胜的。现在出动天府大军，那简直就是浪费，是在断绝自己的后路。而这也是慕容天和公孙渊两人最乐意见到的。所以，只要本座不出动天府大军，他们就永远不可能知道天府大军的消息，有了天府大军这个威胁在，他们就不敢随意动作。这也是我们唯一占据的优势。”叶正雄虽说此时心情不好，有些处于极端。但是，对自己的这几个手下，却还是耐心的解释了起来。

    “大人的意思是，只要三爷现在出现，一切的危机也就迎刃而解了？”田峰，纪飞雨的师兄始终只是一个江湖中人，对于这种争霸天下的尔虞我诈并不了解，因此，也把事情想的太过于简单的问出声来。

    “是吗？你们翻阅一下这几个奏折吧。”叶正雄面上忽然浮现一丝冷笑，伸手在身前的长桌上抓起几个折子，扔向了几人。

    纪飞雨第一个接过，一本本的翻阅之后，面色大变，显得有些难看。

    纪飞雨看完，田峰立即接过。看完之后，面色同样大变。

    四人接着一个个的看完，几乎是没有丝毫异样的，看完了这些折子之后，面色都显得极为难看。

    “你们应该明白其中的道理了吧？”叶正雄嘴角的冷笑更浓，眼神看向了钦差府外，杀机闪动，显得极为暴怒。

    深吸一口气，叶正雄继续道：“当今天朝，已然开始四分五裂，什么小猫小狗都想要跳出来证明自己，参与争夺天下的行列。才短短数月的时间，竟然就又涌出了什么反王，而且还一个个自称什么义军，已经开始分裂我天朝皇权大位。而咱们被困天安城中，本不应该知道这些的，但是，这些消息确实毫无阻拦的被传送了进来，你们又可否猜出，这慕容天和公孙渊是什么意思？”

    下面的四人，脸色当真是一变再变，难看之极。听到叶正雄的话，竟然半响无人回答。

    见势，叶正雄却又笑了，笑得更冷了，道：“你们不敢说，那就让本座来说吧。公孙渊和慕容天的目的不过只是让咱们心寒。兵法中有过一句话，攻城为下，攻心为上，他们两人这使得就是攻心之计。他们要明白的告诉我们，就算现在三弟回来了，一切也都已经无法挽回。当今天下，他们两人占据了一半，而另一半则是被各路反王占领。至于我钦差府，在这天下，早已没有了立足之地。他们的计谋很深沉，但也很成功。本座承认，面对如此情况，就算三弟回归，也已经无法再挽回败局。”

    最后两个字说出口的时候，叶正雄的声音显得有些颤抖，竟然是颓废了下去。

    下面四人身体均是微微一颤，虽然他们也想到了什么，但是，根本就无法想象，这事情竟然已经严重到了这种地步。

    “难道我钦差府就没有了半点反抗之力，在我钦差府背后不是还有老爷子吧？”田峰脑子直，急忙问出了心中的疑惑之言。

    “平时叫你多了解一些朝廷的情况，你偏生不听。难道你还看不出来吗？老爷子留下并不是保护我钦差府的，而是守卫整个天朝的。老爷子的存在是为了震慑各大宗门的宵小之辈，并不是为了军事斗争的。所以，这一切都只能靠着咱们自己想办法。”叶正雄有些无奈的看了一眼田峰，道。

    “败局已定，就如同大人所说，就算此时三爷回来，也已经兵败如山倒。我钦差府本就是这些宵小之辈最为恐惧之地，此时有了慕容天和公孙渊带头，各路反王第一个要对付的也就是我钦差府。面对大势已去的天朝，三爷仅凭着手下十万天府大军，根本就没有半点胜算可言啊！”最为了解当下情况的王龙终于说出了最后的言论，批判了钦差府的败局。

    话说，自代政王离开后，天下震荡，就再也没有平复过。显示各路诸侯出现造反的情形。最后被慕容天和公孙渊两人同时出手打压了下去，平复下天朝的一次危机。

    但是，天朝的一次小危机刚平复下去，更大的危机却就开始了。这两人虽为同门师兄弟，出自于代政王门下。但是，两人却各自有着属于自己的势力。慕容天的护龙山庄，意在守护天朝，但实际上，慕容天野心太大，根本就不甘心眼前的地位。他想要的是有朝一日能成就无上帝位。因此，几乎是刚平定下各路诸侯的反乱，他便开始了这一场关于皇位的争夺。

    公孙渊掌握天下第一山庄，其性质和护龙山庄差不多，但是，他们体现的是一种无敌的状态，意思是代表着天朝永世不衰，是这片大地上真正的第一，真正的主人的意思。但是，公孙渊的野心也不输于慕容天，因此，一场龙争虎斗也就此开始。

    只是，无论两人当下如何的想要铲除对方，但有一个大祸患却是不得不除，那便是钦差府。

    钦差府，护龙山庄，天下第一庄，这三大势力乃是宗人府之下，最大的三个实力。钦差府主管执法部。护龙山庄主管守护天下，天下第一庄则是主管诛灭天下所有宵小之辈。因此，三大势力各自有着十万精锐大军，都是那种不可小觑的大势力。

    当今天下，皇帝不在便是宗人府掌管天下，宗人府的宗令为代政王。而宗令不再，代政王之位空缺，也就是他们三方势力争夺位置的时候。因此，三方都会有所顾虑。

    慕容天，公孙渊两人大战还没有完全开始，但是因为钦差府的关系，首先想到的就是一个人，一个让他们两个都感觉惧怕的人。所以，两人动手的目标，直接改换成为了钦差府。

    与此同时，两人还挑动了天下，使得这一滩水更为的混乱，完全断绝钦差府所有退路。

    此时的钦差府，几乎就是海浪中的一片叶子，随时都可能会被淹没。

    在慕容天和公孙渊的计谋之下，城内囤积了数百万百姓，导致粮食空缺，出现了暴动的姿态。城外更是混乱无比，战火连天，而且还有他们两人针锋相对，可说，现在就算是皇帝老子亲自降临，也都难以救下钦差府。更不要说一个小小的浩云峥回归了，因此，他们两个安心的做起了温水煮青蛙的困敌之计，不再有丝毫担心浩云峥忽然回归的意外。