
古铜色的皮肤再次恢复正常，就和以前的少爷一样。但是，在皮肤表面上却浮现了一块块淡蓝色的鳞片，显得极为诡异。

    浩云峥眉头紧皱，只感觉体内血液沸腾，几乎就要破开血管冲出来。这等痛苦，当真让人生不如死。

    “嚎……”浩云峥仰头，顿时嚎叫出声。但是，声音却宛若龙吟，威势惊人。一股饥饿感传来。同时承受着体内的疼痛，还有那几乎让人难以忍受的饥饿感，浩云峥几乎心神俱丧，完全控制不住自己。

    “力量……我要力量……”

    这是浩云峥此时心中百转之间唯一的念头。这个念头不断的在心头回荡。而在他的体外，他浑身一震，一股更加强大的吸力猛然爆发。那些悬浮在空中的天才地宝，各类灵药，灵花，灵草，灵果之中，所有的药力，灵力几乎瞬间被他吞噬的一干二净。

    这些灵物开始了干枯，最后化作飞灰，消失在天地间。而此时，浩云峥这才感觉饥饿感少了许多。似乎吸收了如此多的灵力，药力之后，身体得到了不少的补充。

    只是，就在浩云峥放松少许之时，身体上的剧痛却又猛烈了三分。当下，浩云峥再也承受不住，直接睁开双眸。立即就发现了自己身体上的一切变化。

    眼前渐渐模糊，浩云峥最后看见的一幕便是自己的身体趴在地上，仿若四脚爬虫。浑身布满鳞片。而那些鳞片又在缓缓的消退，竟然是隐身回到了他的皮肤之下。

    在这些鳞片的隐身之下，他仿若受到凌迟之苦一般，最终无法忍受，整个人直接晕死过去。

    在山洞口，莫老转头看着浩云峥晕倒的这一幕，还有浩云峥身上发生的一切异象。见浩云峥终于晕死了过去，眼中闪过一丝异样，竟然是松了一口气，呵呵笑了两声，自言自语道：“能坚持到这一步，很不错了。不过你这苍龙命格为何和以前的那些龙魂命格者不一样，难道是出现了什么异变？”

    莫老自言自语着，然后又陷入了沉思中，不再说话。

    时间一点点的过去，日月交替，三日时间一晃即使。三日的时间中。浩云峥再次恢复正常，但是，却好像是陷入了什么梦境一般，竟然连续三日时间过去都没有半点转醒的迹象。

    而此时，在万里之外，天安城早已经被二十万大军包围。

    二十万大军，每一个人都是精锐中的精锐。可以说，只要手握这二十万大军，纵横天元大地，几乎不成问题。无论是各路诸侯手中兵马再多，在这样的精锐手下，都不堪一击。

    而此时，这二十万大军却在两人的带领之下包围住了天安城四方城门。

    数月时间，慕容天，公孙渊两人一直包围着天安城，却是没有丝毫进攻的打算。而且，在两人包围的这段时间中，天安城内，只许进，不许出。只是，进入天安城的人却不许带进去半点粮食。

    数月的时间，天安城内的居民囤积的那是越来越多，早就已经达到上限，呈现了人满为患的状态。

    人多了，需要的食物自然就更多了。可是，天安城纵然说是天子脚下，天下首都，富庶之城，其中存粮不少。但也经不起如此耗费。

    一连三四月的时间过去，天安城内的粮食只有消耗，却没有半点补充，此时的所有米粮商店中，所有粮食都卖完。而百姓家中的存量，也全都用完。一时间，天安城内呈现了一片饥荒状态。所有人都处于了一种生死浪尖之上。

    “驾……驾……驾驾驾……”

    四匹快马急速冲来，在宽敞的街道上，仿若离弦之箭一般冲到了钦差府前。

    “吁……”四匹马上的人同时勒马停下，然后翻身下马。当下立即有士兵上来接过马匹。而四人一甩披风，则是直接朝着钦差府中走去。

    快速的脚步声传来，四人穿过钦差府的大门，来到了钦差府执法部的公堂之上。

    公堂之中安安静静，显得极为冷清。抬头一扫，所有的衙役都不在此，此地只有一人。他坐在公堂之上，手中拿着一杆银白色的长枪，轻轻的擦拭着。一双眼睛看着手中银抢，似乎很专注的样子。但是，在他的眼中却时不时的闪过一道道寒芒。映射在手中发光的银抢之上，立即反射出一阵阵杀机。

    “参见大人……”

    四人来到公堂之下，立即躬身抱拳行礼，声音铿锵有力的道。

    “嗡……”

    公堂上的人听到四人声音，一抖手中长枪，立即飞出一阵清鸣之音。

    缓缓抬头，一双冷冽的目光看向下方四人。一张威严的国字脸上没有丝毫表情，就好似传说中的铁面判官。

    随着他的目光望去，下面的四人中，三男一女浑身都是微微一颤，竟然感觉好似被猛虎盯住了一般，浑身都有一种战栗的感觉。

    这国字脸，手拿长枪的人不用说，自是钦差府四大钦差之一的叶正雄。而这四人则是他手下的四大护法，纪飞雨，田峰，王龙和金弘毅。

    此时的叶正雄和他手下的四大护法，和三年前在牧云大草原上的时候可是大大的不一样了。那时候的四大护法均是先天期的实力。而此时，四大护法却全都已经突破先天后期，达到了元丹期境界。而叶正雄更是了不得，早已跨越了元丹期境界，达到了更高的层次。

    此时，叶正雄的一举一动，都仿佛牵引着人的心魂一样。甚至是他不禁意间发出的声音都会让人感觉神魂一阵刺痛，给人一种高高在上的感觉。

    “又有什么消息，说吧……”终于，叶正雄缓缓放下手中长枪，开口轻声问道。

    当长枪放到身前的长桌上之时，长桌登时一震，竟然是被银抢的重力压出了一个凹型。

    “禀报大人，东城区，北城区，南城区，西城区，所有粮食尽皆断绝。已经两天的时间没有半点补给。百姓们已经在隐隐间开始动乱了，我等怕是……”纪飞雨，田峰，王龙，金弘毅四人同时开口，说出了自己管辖城区之内的情况。但是，还不等几人说完，坐在公堂上的叶正雄却是一抬手，截断了他们的话语。

    “皇家粮仓中的存粮也用完了？”打断了几人的话语，叶正雄犹豫了片刻，终于开口问道。

    “大人，这几个月的时间中，城里的百姓增添了十余倍。原本不过数十万百姓。但是，现在却已经超过了数百万。整个天安城都处于了一种爆满状态。甚至有很多人都只能幕天席地。有这么多的百姓需要供养，皇家粮仓中的皇粮也在前几天用完了。”纪飞雨身穿战甲，披着斗篷，手持长剑，上前把今日的情况禀报了一变。

    叶正雄浓眉一竖，一股怒意在眼中闪过，却是并没有说话。

    “大人，那慕容天和公孙渊两人本就不是好相与之辈，而且两人师出同门，都是当初代政王的亲传弟子。更因为如此，两人手握大权，其所在的护龙山庄与天下第一山庄更是如同我钦差府一般，超然于外，监护天下。现如今，这两人对上，却担心我钦差府会渔翁得利，从而先定下赌约，对我钦差府动手，这几乎就是把我钦差府往死路上推啊！”王龙身为武将之后，其祖上更是跟随天元皇帝打天下的四大天王之一，对于这些情况更为了解，当下站出来也抱拳道。

    “大人还是赶紧采取行动吧。慕容天和公孙渊两人可不比平常人，两人这种温水煮青蛙的方法虽然温和，但是，咱们已经陷入了进退两难的境地。若是再没有奇迹发生了话，天安城不保，钦差府不存，也只是早晚的事情啊。”金弘毅，前身是山贼出身，和朝廷作对，对朝廷的事情自然很了解。对于这种军事上的事情也很了解，当下说出自己的建议道。