
公堂之上一阵沉寂，半点声音都不发出，甚至就连呼吸声都低不可闻，显得有些诡异。

    五人全都陷入了沉思之中，看那皱紧眉头的样子，显然，全都感觉得到了眼前局势的紧迫。

    “对了，大人，在叶凡大人离开的时候，不是曾经留下五个锦囊交给我们吗？他说过，当我们遇到了不可力敌，而且陷入了永无翻身之地时可以拆开，从中找到一丝出路。咱们何不现在就打开看一看呢？”忽然，纪飞雨似乎是想到了什么，抬头对公堂上的叶正雄道。

    闻言，所有人的身躯都是微微一震了，全都抬头看向了纪飞雨。

    当初叶凡在被代政王带着离开的时候，确实有交代过他们一些事情。而且还给他们想到了一个退路，放在锦囊之中，分为五个部分，交给他们，让他们五人代为保管。说是日后若是浩云峥没有回来，钦差府无法立足之时，可解燃眉之急。

    “难道我钦差府这么快就到了永如翻身之地的地步了吗？”王龙眼神中闪过一丝黯淡，轻声喃喃自语道。

    “看来也只能这么做了。”叶正雄犹豫了一下，似乎下定了什么决定一样，叹了一声到：“你们四个先把你们的锦囊打开，看一下吧。”

    纪飞雨，王龙，田峰，金弘毅四人互相对视一眼，均是感觉到了彼此眼中的无奈。最终，四人同时自腰间拿出了一个锦囊。

    拿出锦囊，四人不由的又犹豫了一下，仔细的思量了一下当今天朝的情况。当他们真的找不到半点退路之后，终于同时解开了锦囊。

    纪飞雨打开锦囊，在其中拿出了一张黄色的纸，上面写着一个大字【弃】

    看到这个字，纪飞雨便是微微一愣，显然是不清楚这是何意。

    王龙打开了锦囊，也得到一个字【心】

    田峰的是【权】

    金弘毅的是【保】

    四人眼中都带着一丝迷茫，完全不明白这是何意，同时抬头看向了坐在公堂上的叶正雄。

    “上面都有什么？”叶正雄见到几人的样子，心中不由咯噔了一下，但还是沉着的问道。

    “弃”

    “心”

    “保”

    “权”

    四人一个个的开始了念出自己锦囊上的大字，完后，更是显得有些疑惑。

    “弃，心，保，权……”这是什么意思？叶正雄显然也不明白这个意思，不由皱紧眉头有些疑惑的喃喃自语。

    “大人，叶凡大人太过于神秘，做的事情也让人很难捉摸。可能我等几人手上的锦囊都不算什么，最重要的部分应该还是在大人的手上。大人何不打开您的那一份看看呢？”金弘毅见势，毫不迟疑，跨前一步说道。

    叶正雄的眉头皱得更紧了。说实在的，若是可以的话，他真的不想拆开自己手中的那一份锦囊。因为他真的那样做了，也就证明当下的钦差府已经没有了任何立足之地。这是他打死都不愿意承认的。一时间，他整个人都陷入了沉寂之中。

    犹豫了半天，终于，叶正雄叹息一声，在腰间拿出了一个锦囊，打开抽出一张信封，皱眉观看了起来。

    “呵呵，二郎。我早已经料到，若是有一日代政王离开，定然会把我带走。因为他不放心我。但是，我对天朝永远忠心耿耿，这一点，天地可鉴，日月可昭。现在我要走了，三弟和四弟也不在，钦差府就只能靠你一人支撑着了。

    当今天下，早就处于了一片暗涌之中，代政王离开后，定然会是一翻大乱。慕容天和公孙渊这两个混账野心不小，定然会趁机叛乱。没有三弟和四弟的帮助，我也不在，你可能无法真正的做到应对这两人。毕竟他们无论是实力还是势力都只在钦差府之上，不在钦差府之下，想要躲过他们的手，几乎是不可能。

    当你看到这封信的时候，可能天朝已经乱成一锅粥。可能钦差府已经处于了烽火浪尖，不再有任何的退路。面对如此情况，就算是三弟回来，也可能已经无法挽救。纵然三弟机智过人，但他并不是当初的传奇军神，军子，始终无法掌控天下之大局。现在你唯一能做的，也是最应该做的，那就只有一个，弃权保心。宁愿放弃钦差府的大权，放弃钦差府的未来。但是，你必须保住民心不失。

    三弟曾经说过，得民心者得天下。民心所向，天下无敌。若是现在还坚守阵地，不愿放弃的话，钦差府最后的情况只有被灭。就算三弟回来，也逃不过一死。但是，你只要守护住民心，三弟就能有着一丝扭转乾坤的机会。正如三弟所说，千军易得，民心难求啊！钦差府始终是正统，只要得民心，一切都还有可能。切记，切记……”

    叶正雄把信纸上的内容看了一变，面色显得极其难看。最终，他深深的呼吸了一口气，终于放下了手中的信纸。

    “大人，上面写着什么？”下方，王龙有些迫切的问道。

    “你们自己看吧。”叶正雄把信纸抛给了众人。众人一一翻阅，而后，全都沉寂了下来。

    “好了，你们几人随我出来一下，我要再观察一遍天安城现在的情况。”终于，在一番沉寂你之后，叶正雄猛然起身，一把提起身前银抢，道。

    四人同时抬头，看到叶正雄那似乎是下定了某种决定的样子，都是微微一愣，随即同时抱拳应是。

    很快，一行五人离开了钦差府，身后跟着百余名排列整齐的士兵，行走在天安城那宽阔的街道之上。

    往日热闹繁华的街道，如今依旧人来人满。但是，如今的这些街道上却已经不能用热闹繁华来形容，反而只能用人满为患，遍地灾民来形容。

    天安城，天下第一大城。容纳百万人口，不成问题。但是，如今的天安城中却有着数百万的人口，早已经人满为患。在粮食消耗一空的情况之下，已经两日没有吃喝的百姓们遍地躺着，几乎没有半点力气。

    见到叶正雄出行的队伍，很多灾民冲了上来，拿着破碗，捧着双手，要钱讨饭。

    宽阔的街道上，密密麻麻的灾民显得极其拥挤。周围的客栈，阁楼已经荒凉一片。

    叶正雄和四大护法骑乘在马上，看着这一切，眼中都有些黯然，有些凄凉。

    身后跟随而来的一百士兵上前挡住这些灾民，为前行的道路祛除处了一条通道。

    百姓哀声传来，整个天安城处于一片凄惨的景象。

    叶正雄带着身后的人来到了东城门，蹬上城墙，往城外看去。只见城外排列着整齐的大军，密密麻麻，好似蚂蚁一般，黑压压一片，完全堵住了东城门。

    城墙之上，所有看守的守卫军虽然没有说话，一个个的依旧站在岗位之上。但是，这些人的面色都很不好看。而且一个个面色枯黄，显然是已经许久没有吃饱饭，处于了虚弱状态。

    “大人，您怎么来了？”守城的将军见到叶正雄，急忙走了过来，抱拳躬身道。

    “他们已经多久没吃饱饭了？”叶正雄转头看向这守城的将军，淡淡问道。

    这守城的将军是一个中年人，但说话之间，依旧中气十足。看他那身体中隐隐间散发的气势，竟然是一个先天期强者。闻言，急忙道：“禀报大人，死半月前，粮食枯竭之后，这些士兵每日都只能喝一些稀粥。而且每顿都只能喝个半饱。每日只进食一次。”

    叶正雄眉头皱起，眼中闪过一丝寒光，道：“难道我天安城中真的就如此不堪，连士兵的一顿饭都供养不起了吗？”

    这守城的将军身躯一颤，急忙道：“大人啊……如今情况危急。这些士兵能每日喝一碗稀粥，已经算好的了。城中的百姓，几乎连一口稀粥都喝不上。有一些人甚至都是依靠野草，树皮裹腹的。”

    叶正雄闻言，深吸一口气，缓缓闭上眼睛，终于不再说话。

    当他再次抬头的时候，看了一眼下面的连绵大军。看到那黑压压的一片，终于声音有些低沉的问道：“这些士兵心中有什么想法吗？”

    这将军似乎是从此话中听出了什么，犹豫了一下，道：“禀报大人，有一些新兵已经心生退缩。但是，这天安城的首位大军大部分都是参与过五年前平反的大军，他们相信天朝，相信钦差府，所以，暂时还没有异动。想来应该还能继续守护我天安城。”

    叶正雄微微点头，转过身来，伸手在这守城将军的肩膀上拍了拍，道：“很好。记住，无论如何，一定要坚守城池。传令下去，不许有半点放松。至于粮食的事情，我会继续想办法。另外，不可慢待城中百姓。我天朝不会放弃任何一个天朝的子民，我钦差府更不会放弃任何一个天朝百姓。还剩多少食物，全部拿出来，先顶住这几日时间，让大家吃几顿饱饭。至于以后的事情，我会想办法，知道吗。”

    守城将军闻言，当下立即跪在地上，道：“多谢大人体恤。”

    叶正雄再次点头，终于不再多说，一挥手，道：“随我去北城区。”