
叶正雄带着手下四大护法蹬上东南西北四方城墙，看到的情况都是一样。在城门外，黑压压的一片，完全被大军包围在其中。根本就没有半点空隙，就算是一只蚊子都几乎飞不出去。

    走在城中，看到的更是哀鸿遍野。百姓们有气无力的趴在地上，见到他这样一个高官出巡，立即上前讨饭。

    曾经辉煌的天朝，曾经无敌的天朝，曾经富庶的天朝，曾经热闹的天安城，曾经繁华的天安城，曾经号称天下最大城池的天安城。曾经的天子脚下，如今却变成了这样。这一幕是让人难以接受的，当叶正雄完全的巡视了一遍天安城的情景后，他眼眶红了。

    皇城，这是天安城的内城。皇城之中，历来只有皇室中人才能居住。但是，当今天朝，何来皇室之人?因此，整个皇城中除了那三万禁卫军之外，几乎就是一座空城。

    叶正雄带着手下四大护法和那一百多个士兵来到这里，被守城的禁卫军阻拦在了外面。

    “叶大人，代政王临行前，曾经有过交代，除浩云峥浩大人，慕容天慕容大人，公孙渊公孙大人三人之外，谁都不得进入皇城，请回吧。”守护皇城的禁卫军将军伸手拦住了叶正雄的去路，冷冷道。丝毫不顾及叶正雄的身份，以及叶正雄的实力。

    看了这个将军一眼，叶正雄并没有多说。

    禁卫军，这是一股不可得罪的力量。因为当今天下，若是说最精锐的军队有哪些，可以说上三个。天府军，天下第一军，护龙大军。谁若是能掌握这三支大军，几乎就算得上是得到半边天下。但是，还有一股力量，却是这三支大军都得罪不起的。那就是皇城禁卫军。

    禁卫军，每一个人都是高手中的高手。而且严守军纪，更是把战斗力发挥到巅峰。有人曾经说过，愿意面对上十万天府军，或者是十万天下第一军，却不愿意面对三万禁卫军。从这里就可看出禁卫军有多强大了。

    叶正雄在皇城之前停下，并没有要和这将军说话的意思，而是看向了手下四大护法，举起手中银抢，道：“传令下去，让所有天安城内的百姓和士兵前来皇城之下，本座有事宣布。”

    四大护法闻言，微微一愣，随即同时抱拳，全部离去。

    半个时辰之后，皇城之外，天安城的三万守军，来了两万，排列整齐的站在一边。剩下的一万则是依旧守在四方城头。

    无数百姓涌来，站在另一边，一时间，皇城外辽阔的广场上，人山人海，显得极为拥挤。

    叶正雄手持长枪，看着眼前的无数人影。有士兵，有普通百姓。这些百姓更是有老弱妇孺，一个个的经过多日消耗，没有饭吃，无法进食，一个个的都显得面黄肌瘦，异常凄惨。

    尤其的那些士兵，虽然凄惨，但是，他们依旧坚守着他们的使命，守卫着天安城。

    叶正雄眼眶微微有些泛红，缓缓扫视着所有人，最后，他猛然举起手中长枪，喝道：“下面的士兵，全部给我抬头挺胸，做出一个军人的样子。在你们的身旁，这些妇孺，乡亲家人们都在看着你们。你们是我天安城的最后一道防线，你们不能让他们失望，明白吗？”

    叶正雄的声音中蕴含功力，直接传遍整个天安城，让所有百姓都听在耳中。那些士兵的面色更是为之一肃，全都抬头挺胸，用最后的一丝力气做出军人所应该有的样子。

    “父老乡亲们，今日，我叶正雄召集大家来此，大家心中一定有很多疑问吧？”叶正雄再次开口，淡淡道：“在这里，我叶正雄要告诉大家，既然你们来到天安城，既然我天安城敢打开城门容纳你们，不让你们在成为二十万大军的铁骑之下自生自灭，我天安城就会尽力的保全大家。当今天下，烽烟四起。外有各方诸国虎视眈眈，内有慕容天，公孙渊祸乱朝纲，更有各方反贼叛乱。天下已经处于了崩溃的一种状态。”

    说到后面，叶正雄的声音有些低沉，但依旧传入了所有人的耳中。

    刚才还显得有些纷杂吵闹的现场，当下为之一静，所有人都同时抬头看向了叶正雄。

    “你们看看，我后面的这个是什么？”叶正雄把所有的一切都看在眼中，忽然指向身后的皇城道：“你们看好了，这是皇城，是皇上的居住之地。当年，天下纷乱，是皇上一手平天下，带领天下走向太平。六年前，我钦差府更是从皇城中得到号令，铲平三路反王，使得六年前近乎崩溃的天朝再次平静，让天下百姓再次过上好日子。敢问各位父老乡亲，我天朝皇城的威严，可还能平天下？”

    叶正雄的问话声落下，并没有得到任何的回答。所有百姓都是面面相觑，却没人敢开口说话。

    见势，叶正雄微微摇头，继续道：“今日，我叶正雄召集大家来此，就是要告诉大家，我天朝不会放弃任何一个天朝子民，我天朝的皇城，永远镇压所有对天朝子民不利的因素。我叶正雄更是代表我钦差府告诉大家，我钦差府为天朝鞠躬尽瘁，死而后已。天朝的子民，就是我钦差府的父母。我钦差府能容许一切的事情发生，却不能容许任何人伤害我天朝的子民。今日，慕容天和公孙渊堵住大门，断绝百姓的一切生路。但是，我叶正雄偏不如他们的意思。他们要百姓受尽磨难，生不如死，陷入水深火热之中。我叶正雄就要让所有百姓平安度过这一次大劫。

    现在天安城缺乏粮食，没关系，我叶正雄会想办法。我叶正雄不会让天安城中的百姓饿死，我叶正雄会让天安城中的百姓吃饱，度过这最后的难关。只是……你们要记住……只要再坚持一段时间……只要一段时间。待得我三弟回归，自可带领大军攻破城外敌军，斩杀慕容天和公孙渊这两路反王。那时，各位父老乡亲将会得到自己的自由，回归自己的家乡。在这里，我叶正雄想要问一句，大家对我叶正雄的话，是否有所怀疑？”

    “真的吗……”

    “这都是真的吗？”

    “他就是钦差府的叶正雄老爷……”

    “钦差府，每一个都是国家忠良，应该不会欺骗我等……”

    “这是钦差府老爷说的话，应该不会有错。”下方的百姓交头接耳，一个个的互相交谈了起来。全都露出了欣喜的表情。

    百姓的愿望很简单，那就是能吃饱穿暖。他们不会苛求太多，因此，当得到叶正雄的承诺之后，全都欣喜若狂。

    “钦差大老爷，我等愿意相信您……”

    “我等愿意相信钦差大老爷……”

    “我等愿意相信钦差大老爷……”

    “钦差府为国为民，我等愿意跟随钦差府，永远不怀疑钦差大老爷的话。”

    所有百姓，全部跪在地上，流出了感人的泪水，对皇城之前的叶正雄磕头，大声的嘶吼道。一时间，声音传遍整个天安城，使得天安城人心振奋。

    “另外，所有守城大军，你们听好了。你们是我天安城的最后一道防线，你们的职责很简单，但也很难。那就是不允许任何一个敌军冲入进来。城内千千万万百姓的生命就就交在你们的手中。这些百姓有你们的家族长辈，晚辈，妻子儿女。他们需要你们的保护。所以，你们必须给我坚守城墙。从今日起，大家不需要担心没饭吃的结果，一切皆有我叶正雄担着。”