
黑暗的空中，风雨侵袭。山洞里面，因为时不时闪过的电弧被照射的一片通亮。

    浩云峥双眸缓缓睁开，平复下体内那股气劲的他眼中闪过一丝喜色。

    此时在他的体内，经脉完全通畅，浑身宛若连成一片，经脉之中在无半点缝隙。其中充盈着天地灵力。

    低头看了看双手，浩云峥不自觉的捏紧了拳头。实力大涨的他现在几乎有一种感觉，只要他愿意，他甚至可以做到移山倒海。

    当然，这是一种刚突破的错觉。虽然浩云峥明白这一点，但就算是错觉，依旧使得他心中欣喜。

    修炼之人，一生辛苦，唯一的安慰，可能就是修为突破后得到的这么一点感觉。因此，无论是谁，只要突破之后，都会如同浩云峥这般。

    “怎么样，终于完全突破了？”忽然，莫老的声音在一旁想起，惊醒了浩云峥。

    “呵呵，真是麻烦莫老的，竟然守护我这么多日，辛苦了啊。不过说真的，这修为突破的感觉，真是太奇妙了。”浩云峥呵呵一笑，对莫老说了一句，便又再次感叹起来。

    “这很正常，等以后，你自然会明白各中玄机。只是，你以后有什么打算没有？”莫老到是没有在意浩云峥的态度，嘶哑的声音再次问道。

    “以后……”浩云峥微微一愣，道：“莫老不是说，这三年的时间，我的所有事情都交给莫老安排的吗。距离三年的时间，如今可还有数月，难道莫老打算结束这一次历练了？”

    闻言，莫老笑了。声音显得嘶哑，但笑的极为开心，道：“老夫是想过继续历练的，但是，现在你无论是锻体，还是修为都已经突破到了一个巅峰地步，暂时不宜继续突破，反而应该巩固一下实力最为重要。因此，往后的事情你自己看着办吧。若是你没有意见的话，老夫希望你现在就可以出发，寻找那蛟龙的位置。想来，你现在的修为虽不如那蛟龙，但是，凭借你体内的龙血，加上那蛟龙也吸过你的精血，想来，你可以借此收服于它。”

    浩云峥眼瞳一缩，完全没有想到，这一场历练如此就算结束了。犹豫了一下，在心里想了依稀以后的后路，半响后，这才开口道：“既然莫老都已经如此说了，那这件事情就这样决定了。咱们明日就出发，寻找那蛟龙的踪迹。”

    见浩云峥答应的如此爽快，莫老却是愣住了一下。根据他的了解，浩云峥可是一个极为谨慎的人，一般没有把握的事情，浩云峥是根本就不可能会答应去做的。而他虽然说浩云峥有着收服那蛟龙的可能，但毕竟没有多大把握。毕竟浩云峥的修为还真是有些不如那蛟龙。因此，一时间竟然不知道该说什么好了。半响后，这才有些显得愕然的道：“既然如此，那就这样决定吧。不过，我倒是有一个办法，应该能让你少走一些弯路，早一点寻找到那蛟龙。”

    浩云峥明显是看出莫老的犹豫，听到莫老的话后，也不介意，微微一笑，道：“什么办法，还望莫老赐教。”

    莫老点头，道：“我有一法，名为定位之法。此法虽然老夫不怎么看重，但也算的上神奇。可以定位任何的东西。修炼此法的人，会因为修为的高低，作用的大小也不一样。如今你既然已经突破了先天灵境，还真可以修炼此法了。此法一成，只需要一样东西，就可以找到那蛟龙。当然，这其中也可能会出现意外。列入那蛟龙若是走出了千里之外，凭借你现在的实力便只能感应到一个大概，根本就无法搜寻。除非你能突破元丹期，这才能搜索万里之内。”

    闻言，浩云峥面色露出一丝惊讶之色，道：“世上竟然还有如此神奇的法术。虽说先天期境界只能搜索千里之内，但我想也应该够用了。若是这蛟龙真的逃出了万里之外，那也是无法的事情。咱就以后再捉。而若是再千里之内，咱们就立即动手吧。”

    见浩云峥决定的如此之快，莫老不由问道：“若真找不到那蛟龙，你可另有打算？”

    浩云峥微微一笑，道：“打算我自然是有的。若真是找不到那蛟龙，我也就是应该离开的时候了。如今的天朝究竟是如何一副局面，这还是一件值得考虑的事情，我可没有这么多的时间浪费。至于蛟龙的事情，也只能等到以后再慢慢寻找机会下手了。

    听到浩云峥的话，看着浩云峥说话时的表情，忽然，莫老微微一愣，他感觉，浩云峥自从来到这盆地之后，直到现在，这才终于恢复了正常。

    以前的浩云峥就是这个样子的，但是，在来到这盆地之后，却一直依靠着莫老。现在这一副自我决定，反而更像是真正的浩云峥了。

    “既然如此，那你先敛气凝神，让老夫传授你这定位之法。”莫老也不再多说，只是犹豫了一下便道。

    当下浩云峥也不做迟疑，立即盘膝打坐，敛气凝神。

    暮然，一股信息涌入脑海中，在浩云峥的脑海中立即多出了那定位之法的修炼之法。

    得到这信息，浩云峥并没有立即睁眼。而是直接陷入了闭关之中，开始了参悟这定位之法。

    随着时间缓缓过去，三日后，浩云峥终于把这定位之法修炼成功。当下，浩云峥不再有丝毫迟疑。只是在腰间围了一块兽皮便站起身来，离开了山洞。

    外面此时风和日丽，倒是出现了一幅让人赏心悦目的景象。尤其是这山谷，原本是一只巨猿的居住地。但那巨猿在被浩云峥斩杀后，这里却就成为了浩云峥的修炼之地。

    在这山谷中站了一会儿，忽然，浩云峥双手猛然一动，立即在身前抱成一个旋。煞那间，天地灵力涌动，周围狂风吹来，天上乌云密布，竟然大有一股风雨欲来风满楼的架势。

    而后，浩云峥身形缓缓开动，周围狂风似乎随着他的身形动弹开始狂舞起来。

    山谷中的无数桃花在狂风之下，缓缓脱落，然后再空中飘荡。

    周围百花飞舞，狂风涌动。天上乌云笼盖，显得有些诡异。但是，就在这时，浩云峥却是一掐手指，然后一滴鲜血飞出，滴在一片花瓣上。而后他立即闭上眼眸，一股强大的意念传出。

    那被滴血的花瓣猛然绽放光芒，骤然飞向天空，但是，才飞到一半，却是直接化为了烟硝。

    浩云峥猛然一睁眼，面色微微一变，而后有些哭笑不得的道：“莫老，运气不够啊。那蛟龙果然早已经逃离了千里之外。此时可能还在万里之外呢。凭借我现在的功力，纵然施展了定位之法，以我的鲜血为引，也无法寻找得到啊。？