
戈壁上，浩云峥回头望着那呆了整整三年的盆地，眼中竟然带着一丝念念不舍。

    他身上穿着一件兽皮制成的衣服，虽然粗糙，但也可以勉强使用了。在他的背上更是背着一大袋子的东西。腰间围满了水囊。

    在注视了半响驻足三年的盆地之后，他终于不再有丝毫迟疑，转身离开了这里。

    荒漠始终是孤独的，每日陪伴着自己的只有那无尽的风沙，狂暴的热浪。

    浩云峥的脚步缓缓远去，最终消失在沙漠的尽头。时间一天天过去，终于，这里再次恢复寂静，可能不知道要过多久，才会有人前来吧。

    半月后，一个干枯的河床之内，浩云峥的身体忽然停顿在了这里，双眸紧闭，似乎在聆听什么东西。

    “三哥……救命啊，三哥……”

    一道道微弱的声音传来，使的浩云峥的拳头不由捏紧。一股隐隐的担心自浩云峥心中升起。他猛然睁开双眸，一转身看向了一个方向。最后他脚下一动，整个人刹那间化作一道光影，冲了出去。速度之快，如同离弦之箭，瞬息消失在了沙漠尽头。

    “四郎……是四郎。你等等我……再等一下就好……”浩云峥双眼望着前面，整个人化作一道龙影，不断的奔跑着，口中更是在轻声呢喃着什么。

    而此时，距离浩云峥此处的数十里之外。一座荒丘之上。风沙涌动。荒丘倒塌，一个少年的身影缓缓陷入了进去。

    沙漠中，危机重重。有很多地方就好像是沼泽一样。这些地方被称之为流沙。其上面没有半点浮力。任何东西落上去，只要有点重量，立即就会陷入这流沙之中。除非你有飞天遁地的本领，不然，陷入这样的地方，你也就是有死无生。

    叶朗身上的衣服几乎完全破碎，他双手狂抓，想要浮上来。但是，在这流沙中，可不比水中，根本就不可能浮上去。想要调动体内的灵力，却发现，近日一直在逃命之中，而且还不时的和那沙漠之鹰打斗，他早已经精疲力竭，那里还有半点功力。

    叶朗眼中一片惊恐，仇恨的抬头看向空中的雄鹰，眼中滴落泪水，满是害怕的伤心。

    “吼……”空中，仿佛狮吼一样的声音传来。随着叶朗望去，只见这飞在空中的雄鹰张着一双巨大翼翅。但是，身躯却好像是一只巨大的雄狮一般，甚是恐怖。

    忽然，这巨大的狮鹰猛然俯首，朝着即将完全陷入流沙的叶朗扑杀而来。

    叶朗面色一变，心中大骇。此时的他几乎只有一个念头：“死了死了死了……这回真是死了。”

    “吼……”狂暴的时候，震动天地。狮鹰俯首，一口要在叶朗的肩膀上，提着叶朗就飞上了天空。

    “啊……”一声掺叫，叶朗急忙睁开双眼。看着自己从地面升起，升向高空中，他终于做出了一个孩子最容易有的表情，张口就大哭了起来。

    “三哥……救命啊，三哥……啊啊啊……救命啊三哥……呜呜呜……”这惊恐的哭声，绝望的叫唤声传遍四面八方。

    可能是他的天真感动了上天，可能是他真的命不该绝，也可能是老天在给他开一个玩笑，故意恐吓于他。

    随着他的声音传出，忽然间，眼看他就要完全的被这狮鹰带着飞上数十丈高空。却在这时，一道流光闪过。天地间，无数狂暴的灵力涌动，似乎瞬间融入那流光一般。

    那狮鹰也感觉到了这道流光，当下发出一丝惊恐的嘶吼。身体一偏，必过要害。但是，它的翅膀依旧被这流光射中，然后，狮鹰和叶朗整个从空中摔落而下。

    一道龙吟声响起，眼看叶朗就要坠落在地。忽然间，一条龙影闪过，他却已经被一个人抱在怀里。

    “吼……”这龙影带着叶朗，身形一晃，立即落在了不远处的戈壁滩上，露出了浩云峥和叶朗的身形。

    而直到此时，大地上才传来一阵巨颤，轰鸣了一声后，大地都被砸出了一个巨大凹坑。那巨大的狮鹰竟然完全砸落了下来。

    不过，这狮鹰也算强悍。刚砸落地上，只是嘶鸣一声，立即翻身而起，四肢着地，一双巨大的眼瞳看向了浩云峥这边，眼中满是愤怒的火焰。

    此时，在狮鹰的背上还插着一杆方天画戟，使得它的翅膀因为受伤，几乎都无法动用。显然，刚才的那一道流光也就是这方天画戟形成的。

    “这是大漠狮鹰？”浩云峥微微一愣，看到了这狮鹰的样子，心中不由暗暗惊讶了一声。

    “恩……你是……你是三哥……你真的是三哥？”而此时，一旁叶朗的声音传来，却惊醒了浩云峥。

    浩云峥一转头，看向了叶朗，见到叶朗那哭鼻子的样，不由摇头笑出声来：“哈哈哈……你看看你，都多大了，二十岁了吧？竟然还哭鼻子……你好意思啊！”

    叶朗愕然，随即有些尴尬，道：“这还不是你，明明活着，却不早点回去，害得我出来寻找你。而且刚才死都要死了，不哭才怪呢。若是换成你，我想也是一样的。”

    浩云峥无奈摇头，道：“好了，不说了。哈哈哈，哭鼻子。哎，若是以后哪家姑娘嫁给我家四郎，那可够她受的了。”浩云峥不想继续说，但还是忍不住的大笑出声。

    叶朗显得更为尴尬，但是，忽然间，眼中闪过一道影子，顿时急忙叫道：“三哥，小心。”

    只是，此时的浩云峥根本就不需要他提醒。因为他的声音还没有落下，浩云峥却已经猛然幻化龙影，飞身而起。浑身一转，天地灵力暴动，而后一个长达十余丈，宽达数丈的龙爪凭空出现。威势滔天，就好像是某一只太古巨龙的巨爪一般，直接轰击而出。

    原来，那狮鹰见浩云峥和叶朗有说有笑，愤怒的它几乎什么都不管，顿时化作一道光影，直接朝着两人扑杀而来。

    “彭……彭……彭……”在狮鹰的狂奔之下，大地在一下下的颤抖。天地间狂沙飞舞，狮鹰几乎瞬间便已经来到了身前。

    巨大的龙爪瞬间和狮鹰彭撞在一起，天地都是为之一暗。而后，一道巨大的咆哮声传来。

    龙爪轰击在狮鹰之上，并没有直接击退狮鹰。一时间，狮鹰和龙爪相互对持，似乎是在比拼力量。

    在狮鹰的身上，一道道青风闪过，狂风的力量不断催动，攻击着那巨大龙爪。

    龙爪之上，一道道光影闪过，也在不断的攻击向那狮鹰。

    忽然，龙爪猛然一颤，倒飞出去三丈，然后又是朝着狮鹰轰击而来。

    龙爪忽然退去，狮鹰显然没有反应过来。但是，刚反应过来，却见龙爪再次轰击而来，顿时一惊。但是，还没有做好准备，那巨大的龙爪却已经轰击在了狮鹰的脑袋上。

    狮鹰只感觉一股重达万钧之力的力量传来，而后，它整个就倒飞了出去。

    刚倒飞出去的一瞬间，它还感觉翅膀上一痛，鲜血狂涌。竟是那龙爪在把它轰击的倒飞出去后，立即幻化成浩云峥的样子。伸手就是一把抽出那方天画戟，整个人往后爆退了数十丈，这才停了下来。