
墨黑色的身影一闪，莫老出现在浩云峥身前，看向了浩云峥，呵呵一笑，道：“怎么，难道一点作用都没有？”

    浩云峥摇了摇头，道：“也不是没有作用，至少我感觉到了这蛟龙所在的方向，似乎是在那个方向。只是距离太远了，根据我的感应，至少不下于数万里之遥，因此，我根本就无法定格住它的位置。”

    “哦”莫老惊异了一声，道：“既然知道方向，那还有什么害怕的。只要咱们不断的往朝着那蛟龙的方向赶路，不就可以靠近它，那时，你还怕找不到它？”

    浩云峥微微一愣，随即道：“莫老说得有理，只是，我想问一个问题，不知可否？”

    浩云峥说到最后，忽然感觉面上一红，竟然没有把问题问出来。

    “什么问题？”见到浩云峥的表情，莫老却是来兴趣了，笑问道。

    “那个，莫老您老人家也是知道的，我以前是一个瞎子。虽说懂得方向分辨之说，但是，没有眼睛的人，始终不可能真正的分辨东南西北。以前身边有下人服侍，后来又有了燕冲天和杜青峰这两个左右手，所以，我倒是不担心这些问题。可是现在这里只剩下我一个人，虽说我知道有东南西北之分，但是，我真的不知道东南西北都是那几个方向，所以……”浩云峥显得有些尴尬的把自己的问题说了出来，一时间，倒是让的他这个极为完美的人有些出丑了。

    看到浩云峥的窘样，莫老忍不住，哈哈大笑了出来。嘶哑的声音显得很难听，但是，却也显得极为畅快。显然，像浩云峥这样的人能出丑，还真的是让人很少见的事情。

    在莫老的笑声中，浩云峥显得更为尴尬了。

    半响后，莫老这才停止了笑声，道：“好了，老夫还真是没有想到，你这小家伙平时表现的这么完美，似乎任何事情都拦不住你似的，原来，你还会犯这样低级的错误啊？”

    说到这里，莫老不由摇了摇头，又道：“你看好了，刚才你所指的方向乃是东南方，你现在所处的这个地方，应该是西域沙漠的一个盆地。只要一直朝着你所指的那个方向走，就能到达南疆十万大山。那里可不是一个简单的地方啊！”

    浩云峥微微一愣，随即有些惊讶道：“南疆十万大山，那不是各部族群的所居之地。前往哪里，凭借我一个天朝大钦差的身份，不是找死？”

    见到浩云峥这谨慎的性子又上来了，莫老撇了撇嘴，道：“你这小家伙干嘛把什么事情都往坏处想，什么死不死的，难道就因为怕死，你就不去抓那蛟龙了？”

    浩云峥愕然，随即摇头道：“莫老，您老人家搞错了吧？我什么时候说过怕死了，我只是喜欢把所有的事情都往坏处想。我知道这是一个很不好的习惯，但是，不要对任何事情抱有希望，这也是我做人的标本。只有往坏处想，才能得到一切的自保之法，保证自己能安全的存活下来。”

    莫老一抬手，道：“好了，小家伙，你就不要说这些有的没的了。去不去，一句话，随便你吧。”

    这一下，浩云峥倒是有些犹豫了。考虑了半响，他暮然点头，道：“去，怎么能不去。只是，我最多再花费三个月的时间。三个月的时间，若是还无法找到那蛟龙，我立即返回天朝。反正只要它还活着，我迟早也能把它拿下。”

    看浩云峥直接下定了决定，虽然这其中还是会出现一些变化，但是，莫老显然对浩云峥的决绝很满意。微微点头道：“那你还等什么，打算什么时候走？”

    此时的浩云峥，身上的皮肤已经不像突破先天灵境之前的那样呈现一片古铜色。而是在突破先天灵境之后了，再次变得白皙，就和以前的少爷一样。只是，身上满脸的长胡子，却显得有些怪异。

    此时的浩云峥，几乎已经习惯了一想事情就伸手抓下巴的胡子。不由的，他再次抓住胡子，犹豫了一下，道：“这样吧，咱们择日不如撞日，今日就出发，您老人家觉得如何？”

    莫老一拍大手，笑道：“好，做事雷厉风行，老夫喜欢。这件事情就这样愉快的决定了。快去准备一点食物和水，咱们立即出发。”

    浩云峥点头，不再有丝毫犹豫，立即开始去准备。

    他们现在毕竟还是处于一片沙漠之中。只要走出这个盆地，他们面临的就将会是最为残酷的炼狱，沙漠戈壁。在那样的情况之下，可不是说修为高就能支撑下来的。无论你修为有多高，在这天然的力量之下，没有水，没有食物，最终都难逃一死。

    浩云峥显然很明白这个道理，因此，他几乎是用尽了力气，把所有的东西都准备好，这才开始出发。

    首先，他弄了一张特大的兽皮，做了一个巨大的包裹，弄了近乎数十斤的水果背在背上。在关键时刻，这些水果既可以充饥，而且还可以解渴。同时，他又用兽皮弄了十余个水囊，装满了水带在身上。一时间，身上竟然背着了上百斤的东西。

    若是换成常人，身上背着百余斤的东西，不要说在沙漠上行走了。就算是在平常的路上行走，还没有走多久，累都要累趴下了。但是，对于一个先天高手来说，这却又算不得什么。更不要说浩云峥曾经锻体，更是使得体能变得更为强壮。别说百十斤的东西，就算千余斤的东西放在他的身上，他都几乎可以无视。

    当一切完全准备好，浩云峥也不再有丝毫迟疑，终于迈动步伐，离开了这片他呆了整整两三年的盆地，朝着外面行去。

    而此时，在沙漠上却又出现了另外的一副场景。

    这是一排长长的脚印。脚印在风沙之下，很快便被完全的掩盖。

    随着脚印前行，大概数千里之外，一跳长长的痕迹出现，似乎是有什么东西在这上面爬过一样。

    一个男子，面色枯黄，口唇干裂。浑身上下，已经达到了乏力的状态。

    他手中持剑，但此时的剑却被他当做了拐棍，杵在地上，托着疲惫的身形一步步行走。

    看他的样子，不是曾经意气风发的燕冲天，还能是谁？

    三年了，三年的时间过去了。他带来的食物，水源，早就用完。而且，这些年的时间，他也已经很少再到沙漠中的绿洲。没有半点水源的补充，纵然现在的燕冲天修为高深莫测，依旧无法支撑下去。

    只是，面对如此困境，他心中依旧有着一个希望，有着一个期待。

    “少爷……我一定要找到少爷。少爷，您曾经说过，只要坚持不懈，努力过后，总会有奇迹发生，可是，为什么，为什么……”地上，燕冲天一步步的趴着走，已经完全没有力气站起来。但是，口中还在喃喃的念叨着。

    他身上没有半点汗水流下，那是因为他的体内几乎已经没有了多少水分。此时，他很像哭泣。什么所谓的男儿有泪不轻弹，这一切都是屁话。当一个人面临绝望时，无论是男儿也好，女子也罢，谁都会落泪。就算是他这个江湖中仁义无双的大侠，同样不例外。但是，他已经没有泪水。体内水分几乎被蒸干的他，连流泪的权利都没有了。

    他只能一边爬，一边用嘶哑，让人无法听见的声音轻声呢喃：“可是，为什么……少爷，为什么你就是不出现？努力过后的奇迹在什么地方？坚持不懈之后看到的奇迹又是什么？燕冲天已经坚持了，努力了。但是，依旧没有看到任何的奇迹。难道，您你真的已经去了吗？”

    经过多年的寻找，没有浩云峥的半点消息。终于，燕冲天绝望了。他对浩云峥绝望了。他心中已经出现了一个阴影。这个阴影不断的影响着他，似乎在告诉他：“少爷已经死了，你就算再努力，那也是没用的。放弃吧。”

    “咳咳……”忽然，燕冲天的身体摔落沙漠中，吃了一口黄沙，不由咳嗽了起来。但趴在地上后，却再也站不起来。

    “少爷，给我一个答案好吗？你究竟是在哪里？若是您真的已经去了，燕冲天就来陪您，陪您在那个地方再次打天下。”燕冲天趴在地上，再也起不来，只能轻声的说出最后一句话。

    “少爷……您一定要……一定要等我……等我……”声音越来越小，气息越来越弱，终于。燕冲天彻底的倒下了。他终于还是败在了大自然的力量之下。