
沙漠的另外一个地方，这里万里之内，几乎没有任何的水源。两个女子在这其中迈步前行。她们的骆驼已经累死。身上的水源，食物也已经消耗殆尽。但是，她们却比燕冲天更加幸运。至少，现在的她们还没有出现任何的疲惫状况。凭借这样的状态，以两人的实力，再支撑个十天半月，几乎不成问题。

    “公主，咱们已经到了穷途末路的境地，难道你还要继续行走下去？”那穿着一身墨绿色衣裙的女子跟在后面，轻声问道。

    “墨莲师姐，你放心吧，佛说奇迹总会出现，只要咱们不要放弃这股信念，咱们就一定能坚持下去。”身前身穿淡绿色长裙的女子并没有回头，嘴角却带着一丝微笑，轻声道。

    “你的信念，真想不到，这么长时间了，三年的时间过去，你们两人都没有再见面，他却反倒成为你的信念，为什么？难道你真的要为了他，连自己的性命都不顾了？”身后的墨莲显然劝告了落雁公主很多回，此时再次劝告，语气也有些变味了。

    落雁公主停下了脚步，终于转头看向了墨莲，眼神中带着复杂无比的神色，道：“迟早一日，你会明白的。有一些事情，在时间的冲刷下，并不会变淡，反而会变得更浓。当初浩公子在的时候，我确实没有感觉他有多重要，但是……”

    落雁公主明眸微微泛红，似乎是想到了一些什么事情一样，道：“但是，当你真正的了解他，你就会发现，其实，他真的是一个很特别的人。所有人都以为他冷酷无情，但谁有能知道，其实他心中的感情，比任何人都要灼热。在我了解这些之后，他真的已经在我的身上烙下了属于他的印记。”

    说到这里，落雁公主顿了顿，抬眼看了一下天空中的烈阳，两滴泪水却从明眸中滑落，最终流过那雪白的脸颊，滴落在沙漠中。

    深呼吸了一声，落雁公主这才继续道：“当时，我并没有觉得，他在我的心中已经占据了那么重要的位置。直到他离开了一年却还没有半点音讯之后，我终于感觉到，原来我对他是如此的牵挂。我好担心他会真的出什么事事情。我不愿意相信这个结果，但是，我不得不相信。我想麻痹自己，但却没用，我依旧挂念着他。所以我离开了牧云国，要亲自寻找他。无论是生是死，我都要找到他。生要见人，死要见尸。否则，宁死不回。”

    听到落雁公主一一的述说，墨莲的面色也变得有些不好看了。当落雁公主说完后，她终于声音有些低沉的道：“你寻找他，并不是所谓的为了天下苍生，而是因为你已经对他动情了？”

    伸出玉手，在眼角微微擦拭了一下，落雁公主露出那世间最美丽的笑容，道：“难道你这么着急要我回去，也是因为不想要我多浪费功夫？”

    对于落雁公主的问话，墨莲微微一愣，有些不明所以。

    见势，落雁公主轻轻摇头，继续道：“不说我，难道你心中就没有牵挂的人？”

    墨莲身躯微微一震，有些不敢相信的看着落雁公主，道：“你是什么意思？”

    见到墨莲这副仿若大敌来临的样子，落雁公主笑的更美了，道：“难道你没有发现吗，你是修为已经一年的时间没有半点突破进展了。而我的修为，在这两年的时间中，却已经跨入了那个境界，而且还到到了巅峰。难道你都没有想过这些问题？”

    墨莲眼中露出一丝疑惑，显然，这个问题她也想过，但却无法找到答案。此时听到落雁公主说出，终于道：“为什么？”

    落雁公主收敛了笑容，认真了起来，道：“这一年的时间，你是否经常会想起当初战场上的事情，从而使得你根本无法敛气沉神的打坐修炼，导致你的修为没有半点突破进展。甚至隐隐间，你还有着走火入魔的危险？”

    墨莲玉容一变，心中一惊，几乎是条件反射的问道：“你怎么知道的？”

    落雁公主把墨莲的变化完全看在眼中，道：“因为你心中始终有一个人，他始终留在你的心中，挥之不去。当初是他从战场上救下你。当初也是他实现了你的愿望，凭借一己之力守护了千千万万的百姓，不让这些百姓受到尤然国的迫害。所以，从那以后，你心中就对他产生了挥之不去的印记。而一年的时间不见，他开始想念他，于是导致你无法安心修炼。因此，过去了一年的时间后，你的修为没有半点突破不说，更因为看不清自己的心魔，导致你几乎走火入魔。”

    落雁公主的话语虽轻，但听在墨莲耳中，却不亚于用重锤敲打在墨莲的心灵上一般，使的墨莲顿时说出了一个人的名字：“杜青峰？”

    落雁公主的嘴角再次泛起一丝微笑，最后缓缓转身，道：“我只能提醒你到这里。至于能不能明悟，你自己慢慢的去体会。我唯一能告诉你的是。杜青峰能在你心中留下如此印记，那是因为他大智大勇，大仁大义。但是，我对浩公子的印象同样如此，因此，你应该能体会我的心情。倘若你真的不愿意再走下去，你可以返回，往后的路，我可以一人继续前行。”

    声音落下，落雁公主已经远远离去，只剩下墨莲一个人痴痴的站在原地。眼中满是迷茫和复杂之色。半晌后，这才身形一动，追上了身前的落雁公主。

    …………………………

    “三哥……你究竟在哪里……你究竟在什么地方……快出来啊，救命啊……”

    一道悠扬的声音在沙漠中回荡。空中一只属于沙漠的雄鹰在空中飞舞。展翅之间，仿若云雾，宽达数十丈。

    它的飞行速度极快，可说瞬息百丈，毫无阻碍。

    在戈壁上，一个青年身形化为一片残影，在不断的逃遁着。但在这沙漠之鹰的追捕之下，却是根本就无法甩脱这沙漠之鹰。时时刻刻，他都被一股危险笼罩在其中，随时都有丧命的可能。

    在百般无奈，无计可施之下，此人口中在不断呐喊：“三哥……你究竟在什么地方，救命啊……”