
流光划过，浩云峥在狮鹰百丈之外停下身形，手持方天画戟，没有丝毫犹豫，脚下一动，就要击杀出去。

    “慢着……”但就在这时，忽然间，浩云峥的耳边响起了莫老的声音，却是事的他微微一滞，停了下来。

    “什……”

    浩云峥想问一些什么，但是，莫老的声音却又再次响起，道：“别说话，老夫不想你那小兄弟知道老夫的存在。”

    闻言，浩云峥立即闭嘴不言，心中却是念头百转。

    “这狮鹰似乎有些怪异，你有没有感觉到，它的体内有着一股来自远古洪荒时期的血脉？”莫老的声音继续道。

    浩云峥微微一愣，摇头道：“没有，怎么了？”

    莫老并没有回答浩云峥的话，而是继续道：“这只狮鹰杀不得，留着对你有好处。你若是想的话，就把它收下当坐骑吧。而且你别看它似乎被你打成重伤，但是，你若真的想要杀它，那困难程度也很大。”

    浩云峥不解的看向了那狮鹰，根据他所观察，这狮鹰似乎刚进入先天期境界。这样境界的妖兽，他杀的太多了，根本就不放在眼里，一时间倒是有些不相信莫老的话了。

    ”你不信？”莫老有些不爽的声音传来，淡淡问道。

    浩云峥没有丝毫隐瞒，虽然没有说话，但还是点头表示怀疑。

    “嘿嘿，小家伙，既然不相信老夫，你抛开手中的方天画戟，再上去打一场。老夫倒是要看看，究竟是你吃亏还是这狮鹰吃亏。”莫老有些怪异的声音传来，淡淡道。

    浩云峥在听到莫老说不能杀这狮鹰的时候，就没有再动用方天画戟的意思。毕竟，此时的他虽然只修炼了九天化龙戟法第一式，但是，这一式乃是杀招，他可没有把握在击伤这狮鹰的同时，还能保住对方的性命。因此，一听此言，他双手一震，方天画戟立即飞出，钉在了不远处的土丘之上。顿时，地动山摇，仿佛的陨星撞地球一般，半响这才恢复正常。

    而此时在不远处的叶朗却已经完全惊呆了。他的一双眼眸看向浩云峥的这里，满脸不敢相信。直到这一阵晃动，他这才醒悟过来。当下三步并作两步，急忙来到浩云峥身前，用一种怪异的目光看着浩云峥。打量了半天，这才啧啧赞叹道：“你还是我的三哥吗？这么厉害！”

    浩云峥转头看了看叶朗，见到叶朗那吃惊的神色，不由摇头笑了笑，道：“你三哥厉害的还在后面呢，看看三哥是怎么替你出气的。”

    声音落下，浩云峥脚步一跺，整个人暮然冲了出去。

    那狮鹰被浩云峥轰击的倒飞而出，砸在大地上，立即砸出一个巨大深坑，半响没有动静，就好像是被砸死了一样。

    但是，就在浩云峥飞身攻击而来之时，天地却是骤然一暗。乌云密布，戈壁上那烈日熊熊的天空，一时间完全变了样子。

    浩云峥的速度何其之快？但是依旧没有这天色的变化之快，不由的，他顿时心中一震，心叫不好。

    想着，浩云峥就想要立即停下来。但是，就在这时，一道冰冷的凉风吹过。而后一道光影闪过，瞬间出现在浩云峥身前，直接朝着浩云峥撞击了过去。

    浩云峥大惊，面色一变，毫不犹豫，双手交叉，立即往前一档。

    “彭……”

    一声巨响从浩云峥与这光影碰撞的地方传来，浩云峥只感觉一股巨大无比，仿佛天柱崩塌的力量轰击在自己身上，整个人直接便倒飞了出去。

    一声轰鸣后，浩云峥砸入了大地之中，也砸出了一个巨大深坑。

    如此重击，浩云峥并没有受到任何伤害。

    几乎是他锻体结束后，他的身体就已经有着刀枪不入的强横神通。而后更是经过龙血洗涤。虽然此时变得皮肤白皙，但是，那强大的体魄却还在。因此，他就好像是金刚一样，翻身便站了起来。

    但是，就在这时，一道飓风吹过，浩云峥的脸色却是再次一变。

    他刚站定身形，却不想那身影再次杀来。当下，他不再有丝毫迟疑。脚下一动，立即往旁边移开半步。而后他双手齐辉。拳头上隐隐间似乎有着一股深邃的淡蓝色力量在蠕动，猛然和这巨大的光影碰撞在一起。

    “彭……”一声闷响，浩云峥和这光影同时倒飞出去。

    光影落地之后，身形一变，立即变成了一直巨大的狮子王。虽说这巨大的狮子没有翅膀，但是，看那样子就知道，这就是刚才的哪只狮鹰没错。只是，它的翅膀哪儿去了？这一点，浩云峥就完全不清楚。

    浩云峥和这巨大狮子同时停下身形，相互对视。

    忽然，浩云峥开口道：“畜生，我知道你能听得懂我说的话。给你一个选择的机会，要不就投降，乖乖当坐骑，否者，死。”

    这狮子体型庞大，看上去就好似一座小山一样。而且似乎还真听得懂浩云峥的话一样。当下发出一声愤怒的咆哮，没有丝毫商量的余地，四蹄一动，立即如同狂风一般的朝着浩云峥冲杀而来。

    本来就大变的天色，在这狮子的咆哮之下，立即天地狂风涌动，沙尘暴出现，周围的一切完全变得灰蒙蒙一片。

    浩云峥身体微微一动，顿时被这狂风卷动起来。与此同时，在不远处也响起了一声惊恐的叫唤：“三哥，救命啊。”

    浩云峥面色大变，看向了不远处，只见叶朗已经被无尽狂风卷动，吸入了一条龙卷风之中。

    在这沙尘暴中，什么都看不见，唯一能看到的只有那漫天的黄沙，还有无数的龙卷风。这大自然的力量，让人无法抗拒。

    “找死。”浩云峥心中恼怒，顿时爆喝出声。

    而就在他声音落下的一瞬间，身前光影一闪，一道带着些许冰寒的凉意传来，竟然是那狮子瞬间跃起，冲到他身前。一股强大的波动传来，狮子口中喷出一道光柱，立即朝着他轰杀过来。