
彭……”一声震耳欲聋的声音传来，大地一阵颤抖，烟尘漫天。一场龙争虎斗就此结束。

    浩云峥嘴角流下鲜红色的血液，面色苍白，那一直挺拔的背脊已经显得有些佝偻，但是，一双眼睛依旧看向远处的烟尘之地。

    天，在此恢复正常气色。沙尘暴，缓缓消失，一切都开始恢复正常。

    不远处，一杆方天画戟插在地面上。边上还放着一个巨大的包裹。包裹是用兽皮制作，放在这里，显得孤零零。任戈壁上的热风袭来，没有半点动静。

    静，这是此时唯一能描述如此场景的字。周围的一切都显得荒凉，没人会想得到这里曾经还产生过这样一场大战。

    这是大自然鬼斧神工的威力，无论人力再强，都难以在大自然的鬼斧神工下留下半点印记。

    时间一点点的流逝，终于，轻微的脚步声传来。

    浩云峥一步步的朝着那巨狮走去，很快便来到了巨狮身前。

    抬头一看，只见巨狮半边身子埋没在了黄沙之中。微微的喘息声中带着虚弱，显然，在刚才的大战中受伤不轻。

    “本座乃天命所归之人，顺我者昌，逆我者亡。再给你最后一次机会，是降还是死？”浩云峥伸出手指指向了那巨狮，声音冰冷的道。

    巨狮身躯猛然一颤，最后，终于在浩云峥那危险的目光下哀鸣一声，声音中给人一种惆怅的感觉，让人当真怀疑，它是不是真的具有人类的智慧。

    “哼……”浩云峥哼了一声，嘴角缓缓浮现了一丝微笑。终于，他不再多说，一转身，离开了这里。

    在数十里外，叶朗独自一人趴在戈壁上，双眸中满是黄沙，根本就睁不开，整个人眼泪直流，当真凄惨无比。

    “还撑得下去吧？”忽然，浩云峥的身形缓缓行来，手中提着方天画戟，背上再次背起了那巨大包裹，来到叶朗身前，轻声问道。

    “三哥，我眼睛好痛。”叶朗从小依靠浩云峥，因此，一听到浩云峥的声音，就好像是抓到了一根救命稻草一样，急忙道。

    “呵呵……”浩云峥无奈摇头，只好笑了两声，放下背上包裹和手中方天画戟，来到叶朗身前，缓缓蹲下。在腰间拿出一个水囊，有伸手入怀，掏出了一样东西。

    这东西外面似乎包裹着一层碎布。浩云峥轻轻打开，竟然是一块手绢。手绢上绣着一朵出水芙蓉，显得清丽脱俗。而在手绢中包裹着的，竟然是一块玉衡。玉衡上面还写着一个大字【帝】

    浩云峥把玉衡放入怀中，然后打开水囊，把水倒在那手绢上，轻轻的为叶朗擦拭着眼睛。

    叶朗只感觉一股淡淡的百花香味传来，让人舒服至极。随后，他感觉眼睛一凉，竟是浩云峥在温柔的为他擦拭双眼。

    嘴角浮现一丝微笑，叶朗不再说话，仿佛是享受一样的开始让浩云峥慢慢擦拭。

    “好了，可以睁开眼睛了？”在这漫长的享受中，忽然，浩云峥的声音传来，唤醒了叶朗。

    叶朗使劲的眨了眨眼，感觉没那么疼痛了，睁开眼睛，眼前一片明亮，看向浩云峥，嘿嘿笑道：“三哥，你的手好温暖，比娘亲的都温暖。若是可以一辈子都这样，那该多好啊！”

    浩云峥浑身一个哆嗦，瞪了叶朗一眼，有些寒蝉道：“你不要这么肉麻好不好？等以后娶了媳妇，你去和你媳妇说这话好了，不要这样和你三哥说话。”

    浩云峥说着，站起身来，背上包裹，拿起方天画戟离开。临走时，浑身还是一个哆嗦，显然有些被刺激到了。

    叶朗嘿嘿一笑，站起身来，却感觉浑身一阵剧痛传来，难受之极。但是，他毕竟也不是什么弱者，这样的痛苦，他还是能承受的。当下腆着一场笑脸，嘿嘿的便跟着浩云峥离开了这里。

    两人再次来到了那巨狮之前，这才站定。

    “莫老，您老人家要我收服这狮鹰，难道如此就可以了？”站定身形，浩云峥轻声问道。

    “嘿嘿，小家伙，你也太天真了吧。你真以为一只拥有洪荒血脉滴狮鹰如此简单就能收服，若是不来一点狠的，迟早咬你一口。好了，啥也别说，老夫传授你一套控制之法。此乃各大宗门中都是少见的秘术，你用了，可以更好的控制这狮鹰。”莫老那嘶哑的声音传来，嘿嘿笑道。

    浩云峥一翻白眼，也不多说，当下立即感觉一股信息传入自己脑海。

    这次第信息很简单，浩云峥几乎不用思量就完全接受，而且完全懂得。

    待得叶朗来到身后，浩云峥这才轻声道：“四郎，你上来一下。”

    叶朗微微一愣，来到浩云峥身前，疑惑道：“三哥，怎么了？”

    浩云峥微微一笑，道：“这狮鹰送给你当坐骑，要不要？”

    叶朗猛然一震，看向那狮鹰，然后看了看浩云峥，声音有些语无伦次的道：“三……三哥，你，你这是……是说笑吧？它怎么……怎么可能会愿意给我当坐骑……当坐骑呢……？”

    浩云峥无奈一笑，白了叶朗一眼，道：“你听我的，自然可以。”

    叶朗眨巴了一下眼睛，再次看了看那狮鹰和浩云峥，忽然道：“可是三哥，为什么要我收它当坐骑，难道你不行？”

    浩云峥见在这样的诱惑之下，叶朗竟然还能想到自己，心中一阵暖流划过，笑道：“你三哥我还有更好的选择，不需要它。你现在上去，滴一滴你的精血在它头上，然后跟着我做。”

    叶朗眉头一皱，但听说浩云峥有了更好的选择，也不再迟疑。当下他跨前一步，来到那巨狮头颅之前，咬破手指，立即用体内微弱的一丝功力逼出一滴精血，滴在了这巨狮的头上。

    巨石眼中闪过一丝恐惧，想要躲开，但却被浩云峥一瞪眼阻止了。

    “天地之灵……应我之身……双灵合一，我主天魂……”几乎是叶朗的鲜血刚滴落在这巨狮的头上，浩云峥立即在一旁念叨出声。而后，双手更是划过一道道残影，组成了无数玄奥的手印。

    叶朗一愣，急忙看了浩云峥一眼，双手立即学着浩云峥打手印。同时，口中也念念有词道：“天地之灵，应我之身，双灵合一，我主天魂。”

    随着无数手印翻飞，口中念念有词，猛然间，叶朗身形一颤，双眼中闪过一道血芒，直接看向了那巨狮。

    而此时的巨狮，同样发生异变。一道血红色闪过，在它头顶上的那滴血液完全融入脑袋制动。而后，一股无形的力量闪动，无形中，一股股力量冲出体内，朝着叶朗包裹了过去。