
戈壁上，灼热的微风吹过，扬起满地沙尘。两道人影缓缓行走。

    终于，不知道过去了多长时间，在一条大路上，两人停下了脚步。

    这路上有着车轱辘滚过的痕迹，显然，在这里已经算得上是沙漠中的一条官道了。

    “咱们总算进入人类国度了。”看到眼前沙漠，浩云峥叹息了一声，轻声道。

    三年时间，他已经没有再出来过。此时看到这样的官道，心中当真是有些感慨。

    “对了，三哥，你看那边，似乎有一个商队在朝着这里行来呢？”忽然，叶朗也在一旁高兴的叫道。

    浩云峥抬头望去，果然见到一支百人商队缓缓行来。尤其是看到这些商队中人的穿着时，他眼中更是闪过一丝异色。

    “这是我天朝的商队，叶朗，你上去问一下，问问他们这是想要赶往哪里。”浩云峥看了这支商队半响，忽然开口道。

    “三哥，真的要我去啊？”叶朗闻言，却是有些犹豫了。同时也看了看身上那破烂不堪的衣服，显得有些不好意思的样子。

    浩云峥苦笑摇头，伸手一捻胡须，道：“你看看你三哥这个样子，难道你要我出去吓人不成？”

    叶朗愕然，看了看浩云峥，但见浩云峥此时的样子的确有些吓人，也只好无奈的点头，然后独自一人走上前去。

    浩云峥见势，只是微微一笑，便在一旁的路上坐着干等。

    他把方天画戟放在一旁，眼神有些深邃，似乎是在思虑一些什么问题。

    时间一点点的过去，忽然，一声惊呼传来：“三哥，快走，这些人太不讲理了。”

    浩云峥回过神来，有些愕然的看向一旁，只见叶朗气喘吁吁的跑来，样子显得有些狼狈，不由愕然问道：“怎么了？”

    “三哥，别问了，先走人吧。”叶朗见势，却是急忙催促道。

    浩云峥显然还没有完全理解是怎么了，但是，忽然间，他耳朵微微一动，眼睛一抬，立即看到一道光影射来，速度之快，仿若流星，瞬间来到身前。

    浩云峥面色微微一变，但随后就显得有些惊讶的看向了来人。

    这来人的速度实在太快了，简直比之他全力施展身法的时候还要快上三分，这让浩云峥有些不敢相信。但是，当他看清楚了此人的身法后，却是有些惊讶了。因为此人的修为太浅了，虽然达到了先天期，但是，功力都还没有完全的稳定下来，显然不是什么高手。只是，他的速度为什么会这么快，这就是让浩云峥惊讶的地方。

    不等浩云峥说话，在一旁的叶朗却轻声道：“我靠，完了。”

    随着叶朗声音落下，那来人却是一把抓住叶朗的手臂，道：“小子，敢抢我家的东西，你还真是大胆了。来，跟我走吧。”

    此人是一个年轻人，大概二十多岁的样子。二十多岁能修炼到先天期，实际上也能算得上是一个天才了。但是，看他的样子，怎么看都感觉有一些奸诈。

    浩云峥眉头微微一皱，忽然跨前一步，一把抓住此人手臂，死死抓住，道：“这位兄台，为何如此对待我三弟，他做错了什么事情吗？”

    此人一开始还真没有注意浩云峥，闻言，当下立即转头看向浩云峥，却是面色微微一变。手臂在浩云峥的手掌中挣扎了两下，却是无法挣脱出来，更是让他眼中出现了一丝恐惧之色，道：“你，你们是一伙的？”

    浩云峥更是疑惑了，转头看向了一旁的叶朗，道：“四郎，究竟是怎么回事，你说说看。”

    闻言，叶朗低下头，手臂一伸，出现了两套衣服，对浩云峥道：“我只是拿了他们两套衣服，他就好像损失了什么一样，追着我要。”

    浩云峥愕然，然后转头看向那人，问道：“你说，这是怎么回事。”

    随着浩云峥的目光望来，此人浑身一凉，顿时感觉浑身寒毛粟起，就好像遇见了帝王一样，整个人好似帝王眼前的蝼蚁，随时都有着死亡的可能。

    “这……这自然随你们说了。拿……经过我们的同意了吗？这分明就是抢。”很显然，此人也不是常人，虽然声音有些颤抖，但还是说出了这样一番话。

    浩云峥更为愕然了，看向叶朗，道：“你可以向他们借啊，难道你真的枪了他们东西？”

    叶朗面上一红，更是有些无言以对了。只好道：“三哥，我这也是无奈嘛。我身上早就已经没有钱粮，根本就无法和他们交换。而且我一开始问他们问题，他们还问我要消息费，我借他们的衣服，他们还要问我要钱，无奈之下，我只好这样了。”

    这一下，浩云峥算是了解了，当下有些哭笑不得，放开那人的手，一抱拳道：“这位兄台，真是不好意思。我四弟年幼，不懂事，冲撞之处，还望见谅。至于这两件衣服，我们可还给你，还望你不要在意，在下多谢兄台了。”

    这人完全没有想到，刚才还强势无比的浩云峥会忽然变得礼贤下士起来，一时间，身上的那股压力轻松了不少。但看到浩云峥这鞠躬致歉的样子，也不好再责怪什么，只是有些疑惑的问道：“你真是这么想的？”

    浩云峥微微一愣，随即明白此人的意思，一笑摇头，道：“兄台请放心，在下当真没有什么恶意。至于刚才我四弟犯下的错，就希望兄台看在他年幼无知的份上，不要和他一般见识，可好？”

    面对浩云峥这样一幅致歉的样子，叶朗在一旁看着，眼中却没有半点惊讶之色。显然，对于浩云峥，他也很了解。而且以前，浩云峥也定然经历过这样的事情。

    其实，这样的事情，浩云峥还真是经历过不少。而且他致歉，无论是平民百姓还是高官贵人，他都不会挑剔。只要犯错了，致歉，这是必须的。这也是浩云峥一项遵守的规则。

    “哈哈哈，小兄弟严重了。既然兄弟都如此说了，那这两套衣服就算送给兄弟的吧。”这一次，不等那人说话，不远处却传来一道爽朗的笑声。只是这笑声停在耳中，却让人感觉有一些不安。

    浩云峥和叶朗同时转头望去，却只见那支商队在缓缓朝着这里行来。而一个中年男人，浑身发福，挺着一个大肚子，却是边走边笑着道。