
浩云峥面色及其难看，见这巨狮杀来，当下身形一晃，一道龙吟咆哮传遍四面八方，浩云峥的身形立即化作一只巨大的龙爪，比之巨狮的身形还要庞大。

    巨狮口中喷出一道光柱，晶莹剔透，仿若冰雪。实际上，这还真是冰雪，只是其中夹带着的力量却足以撼动八方。

    浩云峥所化的巨大龙爪瞬间和这巨大的冰块光柱碰撞在一起。

    一道爆裂声响起，在无尽的沙尘暴之中，一股强大的气劲扩散出去，周围数十丈之内，几乎瞬间平静下来，竟然是直接被这巨大的力量把所有沙尘暴都打散了。

    “彭……彭……彭彭彭……”

    巨大的轰鸣声不断传出。巨大的龙爪在和那光柱纠缠了一会儿后，立即势如破竹的破碎那光柱，来到巨狮之前。

    龙爪在破开那光柱之后，体表的光芒黯淡了许多，骤然和那巨狮轰击在一起，周围更是为之一静。而后，龙爪一震，竟然是被巨狮一个甩尾，直接抽飞了出去。

    龙爪倒飞过程中，立即变化回来，变成了浩云峥的样子，直接一口鲜血喷出。心中当真是震惊不已。

    凭借他如今的身躯，不要说只是随便一尾巴抽来，就算是一块巨石轰击在他身上，巨石碎裂，他也不可能会有事。但是，就在刚才，和巨狮的纠缠中，他竟然败下阵来，受伤了。

    一时间，浩云峥再次想起了刚才莫老那有些怪异的口吻，心中不由有些愕然。

    只是，这丝愕然刚出现，却立即被一道求救声打破：“三哥，救命啊……”

    叶朗那虚弱的声音，在狂风之中传来，几乎让人听不到。若不是浩云峥的听觉灵敏，几乎就要被风声阻隔了。当下，他不再有丝毫迟疑，刚一砸在地上，立即翻身而起，整个人化作一条龙影，冲天而起，飞向了数百张之外。

    一条龙卷风中，叶朗随波逐流，在风中不断滚动。周围无数黄沙涌入他的眼耳口鼻中，让他没有半点反抗之力。

    这一段时间的逃遁，拼命，使得叶朗已经虚弱不堪，功力几乎完全消耗干净，此时根本就无法面对这样的劫难。

    “嗷……”龙吟声传来，忽然，一个巨龙摆尾。

    只听“彭”的一声，那巨大的龙卷风瞬间停止，而后，一条游龙冲进去，卷起其中的叶朗，直接遁走。

    此时的浩云峥就算不用施展龙玄步，速度也几乎快到了一个极致。就算说眨眼数十丈都不为过。施展了龙玄步之后，速度更是快了数倍，几乎是眨眼间便已经卷着叶朗飞出了数百丈之外。

    不过是几个晃身，还不击别人喝一口水的时间，他却已经携带着叶朗来到了数里之外，走出了沙尘暴的范围。

    “吼……”狮吼声传来，那巨狮见浩云峥要逃，竟然是瞬间追赶了上来。随着它的追赶，那沙尘暴也似乎会移动一样，不断的朝着浩云峥这边扩散。

    “赶紧找个地方躲起来，这里交给我。”浩云峥的声音传来，而后，叶朗直接倒飞出去。至于浩云峥化身的龙影则是一转身，直接朝着那冲来的巨狮轰击而去。

    叶朗被抛出了数百丈，砸在地上，一口鲜血喷出，整个人都感觉骨头似乎散架了一般，竟然有些爬不起来的感觉。但是，当他一抬头，想要看向沙尘暴中的情形时，却发现双眼疼痛，竟然满是黄沙，睁眼都几乎不可能。当下，他也只能坐在原地等待着浩云峥。

    而此时，在沙尘暴中，浩云峥所化游龙瞬间穿越风沙，来到了一只巨狮之前，咆哮声传出，浩云峥所化的游龙瞬间凝实，却变得小了许多，竟然只有一人高。

    此时的浩云峥算得上是恢复原型了，也算得上是化作了另外一种存在。

    在他突破先天期的时候，体内龙血触动，他浑身长满鳞片。而且他四脚朝地，头生双角，那时候，他几乎就已经开始了真正的激发体内龙血，化身为龙。从那以后，他就能在人与龙之间自由幻化。因此，现在的这个样子，几乎也算得上是他的原型之一。

    龙并不是很巨大，只有一个正常人那么大。头上的龙角高高支起，显得有些古怪。只是，当龙吟声传来的一瞬间，本来就狂风大作，遮盖烈日的空中再次发生变化。

    电闪雷鸣，天地为之一暗。无数乌云笼罩而来。

    在这沙尘暴之中，再次出现了一种不一样的冷风。

    风雨侵袭，狂风暴雨直接冲入了沙尘暴之中。

    此时的浩云峥已经不能算是一个人，而是一只神兽，一只来自于远古时期才能有的龙。

    他咆哮之间，引动天地之力，煞那间，身躯膨胀起来，长达十余丈，如同水桶粗细，直接和那巨狮对碰在一起。

    “嗷……”

    “吼……”

    龙啸狮吟同时响起，巨狮和那忽然变化的巨龙就好像腾空飞起一般，瞬间在空中纠缠绞杀在了一起。

    巨龙浑身呈现淡蓝色，就好像是深邃的天空一样。身上灵力波动之间，引动着天地变化，威势丝毫不在那巨狮之下。

    巨狮浑身呈现冰蓝色，和巨龙撕咬在一起，看上去就好像寒冰中走出的神兽，咆哮之间，山崩地裂，天地都为之一暗。

    巨龙，巨狮，两只巨兽在空中不断缠绕，不断扭动。

    巨龙四爪挥舞，仿若撕裂山河，不断的在巨狮身上留下伤口。

    巨狮同样四爪抓来，但是，抓在那巨龙的磷片上，却是发出清脆的声音，根本无法撕裂这龙鳞，更不要说抓伤那巨龙了。

    “吼……”又是一声咆哮，巨狮再次庞大，一张口，巨嘴仿若吞天噬地，一个巨大黑洞传来，直接卷住黑龙就要朝着其中拖去。看那样子，竟然是想要一口吞下巨龙。

    “嗷……”又是一声咆哮，忽然间，天地无数阴云凝聚而来，狂风暴雨瞬间消失。而巨龙的身影却是再次变得膨胀起来。

    巨龙大口一张，眼看就要被这巨狮弄出的黑洞吞噬，它却是一个摆尾，瞬间冲出黑洞，一口咬在了巨狮的脖颈处。

    “吼……”

    巨狮的咆哮中带着一丝痛楚，张口就咬向巨龙的七寸之处。

    龙有逆鳞，触之必怒。龙的逆鳞是最不能触碰的地方，凡是触碰之人，非死不可。

    同样，逆鳞也是龙浑身上下最薄弱的地方。这里只要轻轻的受到一点攻击，几乎就能使得巨龙身死道消。

    眼看巨狮就要咬到逆鳞，巨龙却是一个神龙摆尾，直接抛飞巨狮。

    巨狮发出悠扬的咆哮声倒飞出去。但是，就在这时，那巨龙却又变成了浩云峥的样子，看那脸色，却是极为的苍白。

    刚一出现，浩云峥立即身形一动，瞬间追上了那倒飞出去的巨狮。双脚就好像无数残影结合一样，瞬间踢遍巨狮的浑身上下。

    最后，在一道血爆之中，巨狮终于真正的倒飞，砸在了地面之上。