
“呵呵，三哥，你看看，打扮起来，依旧是如此帅气。”夜晚，在一个帐篷中，叶朗的轻笑声传来，道。

    而此时，在叶朗身前，浩云峥微微一转身，露出那张清秀的面容。无论谁都不会想到，如此人物，竟然会是如此清秀的一个年轻人。

    在房间中沐浴一番，把胡子剃了。浩云峥也终于算是恢复了原貌。

    “四郎，别说我了，你看看，你不也挺迷人吗？这次回去，三哥就想办法给你找一个媳妇，只是不知道，哪家的姑娘会有这样的荣幸呢？”浩云峥也是哈哈一笑，和叶朗打趣了起来。

    叶朗一阵愕然，想不到浩云峥竟然真的想起给他找媳妇了。当下双手摇摆，一个脑袋摇得就好像是拨浪鼓一样，道：“三哥，你就绕了我吧。这事情您还是别操心的好。”说着，叶朗急忙转移话题，道：“三哥，今日见你一直都很消沉，是不是天朝那边出了什么事情了？‘

    闻言，浩云峥面色也阴沉了下去。深吸一口气，却并没有说话，转身道：“走吧，钱老爷请咱们赴宴，不可迟到了。这事情，以后会告诉你。”

    浩云峥显然很不想说这件事情，说完后，转身便离开了帐篷。

    此时，在帐篷外还围着十几个帐篷，显然，今晚众人都是在这里定居下来了的。

    在不远处有好几堆篝火，其中一个篝火旁，钱不赚和他儿子，以及那两个女子就坐在一旁。浩云峥见势，也不迟疑，脚步一动便走了过去。

    远远见到浩云峥行来，众人急忙起身相迎。但是，当他们真正的看清楚浩云峥的面容后，面色都是微微有些变化。很显然，无论是谁都想不到，那满脸胡子的浩云峥竟然会如此年轻，还有着一张如此清秀的面容。

    “哇……变化好快啊，真想不到，刚才的一个小老头，竟然转眼就变得如此年轻了。”倒是那个身穿火红色衣裙的少女，丝毫不避嫌，见到浩云峥，立即蹦跳着跑上来，摸了摸浩云峥的脸，呵呵笑道。看她的样子，就好像火中精灵，可爱不已。

    浩云峥还是第一次被这样一个女孩子摸到脸庞，当下微微一愣，竟然有些反应不过来。但是，当他被这双温柔的小手摸上来的一刻，却感觉心中一股奇异感觉闪过，使他根本就无法反应。

    “哈哈哈，我也没有想到，叶兄弟在剃掉胡子之后，竟然如此年轻。看来也不过一二十岁的样子啊。”一旁，那早上被浩云峥制住的年轻人也哈哈大笑的走了上来。看上去很豪爽的样子，但是，浩云峥在他身上却感觉到了一丝算计的意味。这一丝感觉，比之在钱不赚身上感觉到的还要浓厚。显然这父子两人都不是简单的主。

    当下，浩云峥对此人一抱拳道：“钱兄客气了，不过，能如此沐浴一番，确实让人很舒服。”

    浩云峥随意应付了一下，但心中却是在暗自想到：“此父子两人都不是简单之人，均是那等奸诈如狐的狐狸。好在都不是什么恶人，否则，以后定然成为大患。不过……我倘若能把这年轻人收入麾下，以后想来也可成为一大助力。”

    想着想着，浩云峥心中已经有了收下这年轻人的意思。

    这年轻人名字也很搞笑，叫做钱多文。按照其父亲的意思是希望他以后能多赚钱，所以给他取名钱多文。就好像他父亲叫钱不赚一样，意思就是没有不赚的钱。只要是钱都赚。

    至于那身着火红衣裙的少女则是一个很奇怪的人，她并不是来自于这支商队的。她是在路上碰到这支商队，这才加入进来的。这都还不算奇怪，最奇怪的是，这女子竟然没有半点修为，如此娇弱的一人，虽然调皮可爱了一点，但也不应该在这沙漠中乱闯才对。可是，她却来了。这就让人很奇怪了。只是，在她身上，浩云峥并没有感觉到半点恶意，因此，浩云峥并没有对她有过多防范。

    至于那身穿黑色衣裙的女子则是钱不赚的女儿，钱不花。名字也很搞怪。但是，按照钱不赚的意思来说，也就是无论做什么都不花钱，这才是一个成功的生意人。本来一百块金币的东西，若是不花钱就能得到，这才能算得上是真正的商场高手。

    总体来说，这钱家的一家三口都很古怪。一个钱不赚，一个钱不花，一个钱多文。似乎都只围绕一个钱字。没有钱就活不下去的一样。

    浩云峥心中念头百转，一双眼神看向了钱多文，心中想法越来越烈：“若真可以收入我麾下，凭借他那别具一格的本事，足以糊弄天下人，堪称一代绝世弄臣。以后有这样的人在身边，我何愁不能让天下人都被其迷惑的糊糊涂涂，从而平定天下呢？”

    想着，浩云峥终于下定决心拉拢此人。当下整个人也客气了起来，和钱多文有说有笑。

    而此时，谁都没有注意的是，在那篝火旁，那浑身发福的钱不赚眼神却有些诡异。看向浩云峥的眼神中显得复杂无比。有惊骇，有惊喜，有不敢相信，有不愿意相信。无数复杂神色闪过，使得他并没有迎上去。

    话说在六年前，百万雄师同时造反，天朝岌岌可危。钦差府带队十万天府大军，调集各方军队，硬抗百万雄师，最后平定天下。而钦差府四兄弟也从此名声大噪，传遍天下。

    胜利的哪一天，天安城墙头上，四兄弟对天下人放下诳语，自称天下人的守护神

    那时，在城中有无数人看着。其中就有一个胖子，名为钱多文。

    钱多文看到这四兄弟的时候，几乎就把四兄弟的样子完全记在了脑海中。因此，见到浩云峥的一瞬间，他心中立即闪过一个念头：“是他？”

    随后，他看向了浩云峥身后的叶朗。此时的叶朗也打扮了一番，显得得意春风。他一看，立即认出叶朗，又是暗自惊呼：“是他……”

    此时，钱多文心中真的激荡了。半响后，这才稍微平复了一些。心中暗自念道：“难怪，难怪他会如此关心天下之事。真想不到，我竟然会在这里碰到他们了。”