
浩云峥一行年轻人兴高采烈的走过来，却见到呆愣在那里的钱不赚，全都是微微一愣。

    其余人倒是没有在意，但浩云峥眼中却闪过一丝异色。因为在这钱不赚的眼神中，他似乎看出了什么东西一样。但是，钱不赚现在虽然失神，却依旧是一个老奸巨猾的老狐狸，怎么可能如此就让浩云峥看清楚自己此时的想法。因此，浩云峥也并没有完全看出来。

    只是，在暗中，浩云峥心中却有些大鼓，心道：“难道他看出了一些什么？”

    这个念头在心中一闪即逝，随后，他抱拳上前笑道：“钱老爷，多谢照顾了。”

    钱不赚反应过来，见浩云峥恭敬相待。急忙收敛心神，也笑道：“真想不到，叶兄弟竟然如此年轻，倒是在下看走眼了。”

    此时，钱不赚虽然并没有真正的表现出来，但是，话语中却是更加的客气了。把姿态放低下来，把浩云峥在心中的位置太高了上去。

    浩云峥眉头一皱，对于这钱不赚的厉害算是领教了。但是，也不多说废话，急忙把心中疑问隐藏下去。笑道：“这一次就多谢钱老爷款待了，我叶家随是小门小户，但也有一点产业。回到天朝后，一定重重报答钱老爷。”

    此时浩云峥脑海中念头百转，但这钱不赚何尝不是？他心中想的甚至比浩云峥还要多：“难怪他会说他姓叶，果然都是来自于叶家的人。叶浩，姓叶又姓浩，天下除他一人外，还能有谁？”

    心中这样想着，但钱不赚还是笑道：“叶小兄弟这就客气了，来，请坐吧。”

    浩云峥也不客气，当下和几人坐下攀谈，欢声笑语。

    几人推杯进盏，时间缓缓过去，聊得倒是爽快。

    终于，在经过一番畅聊之后，各自散去。浩云峥和叶朗也回到了两人的帐篷之中。

    帐篷中，浩云峥随意的坐在那扑在地上的席子上，最后躺下，一双眼睛一眨不眨的看着帐篷顶，没人知道他都在想一些什么。

    一旁的叶朗见势，虽然想要问一些什么。但是，他知道浩云峥的禁忌，那就是在他想事情的时候，一般还是不要打扰的好。因此，也不多说，在一旁便躺着睡着了。

    半夜，叶朗轻微的呼吸声传来，整个帐篷中显得安静异常。

    浩云峥脑海中却是在不断的闪烁着钱不赚的面容，又想着钱多文，更想着当今天下。

    一个个的人物出现，一件件难题出现，一个个大劫难出现，当真让他脑袋有些头疼。

    忽然，他脑海一闪，想到了一个人。一个身穿火红衣裙的少女。她脚步轻盈，行走之间，仿若小鸟翩翩飞舞。笑谈之间，好似精灵一般。眉间的一团红色火焰，更好像是活的一样，似乎在不断跳动。

    这女子的一切一切都显得如同领家小妹，一切都自自然然，但是，给浩云峥的感觉却很不一样。似乎他们已经相认了千年一样。似乎他们有着生生世世都撕扯不断的瓜葛。

    想到这个女子，浩云峥嘴角边不由的泛起一丝笑容。这一丝笑容就连他都没有发现。

    但是，就在这时，他脑海中又出现了另外一个女子。两个女子同时出现，他不由用来对比了起来。

    这两人，一个仿佛草原上的青草，花圃中开放的百合，圣洁，清美。一个仿佛火焰中的精灵，翩翩起舞的小鸟。

    一人喜欢幽静，心忧天下苍生，天生慈悲心肠。一人喜欢热闹，心思仿若一张白纸，天生活波好动，好生可爱。

    “铁欣妍……九凰……”

    浩云峥轻声的念出了这两个女子的名字，嘴角的笑容更是浓烈了不少。

    “欣妍……三年不见，当初对你许下的三年之约，算是我浩云峥失约了。我浩云峥对不住你啊，不知你如今过得怎么样？想到铁欣妍，浩云峥不由的想起了当初许下的三年之约。

    曾经，他说过，三年之后，定然拿下尤然国送给牧云国，当做他的定情信物。现如今，他不止无法办到，面临的结果还有可能是他被直接灭掉。这让他心中有些心伤。

    忽然，他伸手在怀中一掏，却是什么都没有抓到。当下，面色就是一变。急忙坐起身来，开始了四处寻找什么东西。

    整个帐篷都找遍了，却似乎什么都没有找到。当下，他急忙闯出帐篷，开始了在外面的戈壁上寻找。

    此时的天色已经开始渐渐亮起，但所有人却都还在沉睡中。只有浩云峥一人在外面不断乱窜。面色有些焦急，四处寻找，但依旧没有找到他要的东西。

    “嘻嘻，你是在找这个东西吗？”忽然，在浩云峥身后响起了嘻嘻笑声，清脆悦耳，惊醒了浩云峥。

    浩云峥浑身汗毛一竖，冷汗层层而下。不敢相信的转头看向身后。他实在无法想象，凭借他现在的实力，竟然还有人在靠近他三丈距离，他都没有发现。

    能做到这点的人不是没有，但至少都是那种无敌的强者。

    随着他转身，就见身后一个火红身影一蹦一跳的跑了过来。在她手中还拿着一块玉衡。玉衡中间有着一个巨大字体【帝】

    浩云峥急忙上前，一把抢过这块玉佩，喝道：“干嘛偷我东西？”

    浩云峥平时都是不发火的，但很显然，这块玉佩对他很重要，因此，竟然导致他无法控制自己。

    “额……”来到身前之人微微一愣，随即笑道：“给你开个玩笑嘛！何必当真呢？现在还你不就是了？”

    浩云峥转头看向此人，眼瞳微微一缩，眼中闪过一丝异色。

    他记得不错的话，当初在他把这块玉衡送给落雁公主铁欣妍的时候，铁欣妍曾经说过，只要一接触到这玉衡，灵魂就会被其中的一股奇怪力量吸取而去。无论任何人都是如此。只有在浩云峥身边，才不会出现如此情况。

    同时，浩云峥还记得，眼前女子似乎没有半点修为，为何能出现在自己的三丈之内，自己都没有发现呢？为何她盗取了自己的随身物品，自己又没发现呢？

    一个个惊讶的问题闪过，浩云峥不由问道：“你是怎么从我身上得到的？另外，你拿着它就没有半点异样感觉？而且以你的本事，应该还没有从我身上盗取东西的可能才是。”

    女子正是浩云峥口中的九凰，也就是那红装少女。闻言，九凰一撇那美丽的小嘴，不屑道：“不就偷一样东西嘛，有什么难的？而且这不叫盗取，我只是和你开玩笑嘛？另外，这只是一块玉佩而已，拿着它还能有什么感觉。无非就是欣赏一下。既然你如此讨厌我，那算了，我先去休息了。