
在这浑身发福，挺着一个大肚子的老者身上，浩云峥感受到一股难言的感觉。看向此人的眼神，浩云峥立即在他眼神深处发现一丝奸诈。只是这奸诈隐藏的太深，因此难以让人察觉。当下，浩云峥立即在心中暗自确定：“此人若是争霸天下，定然是一代枭雄。除了没有什么修为之外，当真的一个难对付的人。但若是从商，也定然会成为一代商业巨擘。将来富可敌国，不在话下。”

    想着，当下浩云峥一笑。虽然他面上全是胡子，几乎让人看不清楚他。但他还是抱拳上前，对此人一躬身道：“这位老爷，真是不好意思，刚才当真是冒犯了。”

    很显然，这中年人才是这支商队的主事人，见势，急忙扶起浩云峥，笑道：“这位兄弟说的哪里话。在下钱不赚，不知兄弟如何称呼？”

    浩云峥微微一愣，他还是第一次听到这样的名字呢。但是，大千世界，无奇不有，他也不见怪，微微一笑，道：“在下浩……”说到这里，浩云峥微微一顿，道：“别人都叫我浩，至于真名，别人都叫我叶浩。”

    浩云峥显然并没有说实话的意思，只是犹豫了一下，话音一转，便立即改了自己的名字。

    这中年人眼瞳微微一眯，一道异样闪过，但却没有多说，呵呵一笑，道：“听你那位小兄弟刚才似乎要问我们什么，不知可否说来听听，我一定知无不言，言无不尽。”

    浩云峥在见到此人的一瞬间，就几乎已经拿捏住此人，对于此人的大方，也不见怪。很显然，对方就是那种懂得见机行事的人。当下，浩云峥对他抱拳道：“我等两兄弟在戈壁上迷路了数年时间，乃是天朝之人。刚才见这支商队穿着似乎也是来自于天朝，所以想要上来问一下，不知商队是要赶往何方？”

    “哦……”闻言，钱不多呵呵一笑，道：“是这样啊，难怪我这小儿子会追着你这位小兄弟不放了。原来是因为他问这样的问题啊。在这戈壁上有着很多盗贼土匪，因此，一般询问这些的时候，我们都会提高警惕，以防有人前来打探虚实，因此，这也算得上是一场误会；。”

    说着，这中年人话音一转，道：“我等确实是来自于天朝的商队，如今在天朝那是很难待下去了，因此，只能来到西方诸国，勉强的讨一点生活而已。只是我天朝的人，在这西方诸国却不如何受到欢迎，因此，也打算再做这一趟生意后，就先收手，等待以后天下太平了，再次开始。至于我等想要前往何方，其实只要是了解当今天下格局的人都不用问就会知道。凡是天朝之人，只要是在西方诸国的，都会赶往牧云国。因为只有在那里才可以生存。在其他诸国，迟早死路一条。我等刚从后方的漠辕城出来，现在还在漠辕国境内，离开这里，我等就要赶往牧云大草原了。”

    浩云峥静静聆听此人说话，眉头却是越来越皱的更紧，当此人说完后，他眼中闪过一道冷光，道：“那这位老爷，不知可否为我讲解一下当今天下的格局。我等两兄弟刚从戈壁中走出，还真不了解这天下格局，当真麻烦这位老爷了。”

    钱不多见浩云峥如此客气，也是哈哈一笑。只是，还不等他说话，一旁却忽然传来一个娇美，清脆的声音：“呵呵，你们这些男人真是的，一出来就问什么天下格局，那管你们什么事情啊，先保护好自己不好吗？”

    这声音一响起，立即使得浩云峥心中微微一颤。仿佛春天的第一道惊雷响起，立即使得浩云峥转头看向声音的主人。

    在见到声音主人的一瞬间，浩云峥心跳加速，身躯更是不由的颤抖了起来。

    浩云峥并不认识此人，但是，当他在看到此人那灵动的目光，那玲珑的娇躯，那仿佛火焰一样的衣裙，那仿若火焰中精灵一样的面容，那天真无邪的笑容，那眉心见的一团火焰之时，他却仿佛是见到了千年的恋人一样。虽然不认识此人，但他有一种渴望，有一丝伤感，几乎控制不住的想要上前抱住此人。

    此人也在这一刻看到了浩云峥的眼光，当下也是微微一顿，盯着浩云峥的眼神，也有些发愣。

    两人互相对视，这一刻，天地间似乎已经没有了任何东西存在，有的只是他们两个的目光在闪烁。

    “恩……九妹……你这是怎么了？”忽然，一道惊咦声响起，却是惊醒了两人，却是那人身后走来了一个身穿黑裙的女子。此人长相虽算不得绝美，但依旧给人一种妖媚的感觉。

    浩云峥和那身穿火红衣裙的少女同时回过神来，两人急忙移开目光。

    “她是谁？”这是浩云峥心中的第一个念头。

    “他是谁？”这是身穿火红衣裙少女心中的第一个念头。

    两人同时响起这个念头，又互相对望了一眼，最后又急忙移开目光，不敢再看向对方。

    “哦，这位兄弟似乎认识这姑娘？”忽然，在一旁，钱不赚的声音响起，惊醒了浩云峥。

    “呵呵……这位老爷，真是不好意思，刚才见这姑娘有些面善，一时间有些走神了。在下有个不情之请，不知这位老爷可否答应。”浩云峥回过神来，当下就是一笑，问道。

    钱不赚倒是大方，表现的丝毫不在乎，只是一挥手道：“兄弟请讲，只要不是太过分，我一定答应兄弟就是。”

    浩云峥倒是丝毫不担心此人会拒绝，因为他知道，这是一个非常精明的人，懂得见机行事。此时的他和叶朗走在一起，实力足以横扫这一支商队，因此，对方显然是不会轻易得罪他们的。

    当下，浩云峥一抱拳道：“我想跟随商队前行一段时间，同时也希望这位老爷把当今天下的格局一一告知，不知可否？”

    见浩云峥只是提出这样一个要求，钱不赚虽然没有表现出来，但心中却是暗暗舒了一口气，隐隐间有些庆幸。呵呵一笑，也不多说，直接道：“如此甚好。既然兄弟有此要求，我自然不会拒绝。”

    其实面对这样一个要求，钱不赚并不吃亏，反而大赚了一笔，而且还能施舍别人一个人情，这简直就是一个有赚无赔的大买卖。

    首先，看浩云峥的谈吐，显然就是天朝的人。再者，浩云峥和叶朗的实力放在那里了。虽然刚才叶朗并没有动手，但明眼人都看得出来，叶朗只是不想伤人，不然的话，凭借他一个先天期的儿子，还真不是叶朗对手。叶朗显然也是跟着浩云峥的。如此一来，两个天朝的高手可就算是加入了商队行程中。

    在这西方诸国，天朝之人很不受欢迎，因此，有了浩云峥和叶朗坐镇，整个商队也算得上是安稳了许多。至少是不会出什么大问题的。因此，钱不赚想也不想，直接答应了下来。

    当下，浩云峥和叶朗加入了商队，也朝着牧云大草原行去。

    他要行走的方向本就必须经过牧云大草原，因此，这几乎也能算得上是一次搭顺风车了。