
商队缓缓行驶而去，只在这大路上留下一地烟尘。

    “对了，这位老爷，不知可否先给我说一下当今天朝的情况如何？为何老爷会说当今天朝已经不是人呆的地方了？”一辆马车上，浩云峥随意的整理了一下脸上胡子，对一旁的钱不赚问道。

    钱不赚刚指挥完商队坐上来，闻言呵呵一笑，却显得有些苦涩，道：“当今天朝，护龙山庄与天下第一山庄同时叛乱，逼宫天安城。天安城已经岌岌可危，钦差府眼看就要倒塌，完全没有了半点抵抗之力。自代政王离开之后，整个天朝一片动荡，完全没有平静下来过。

    此时，不止是天下第一庄的公孙渊和护龙山庄的慕容天对天下虎视眈眈，同时，在这天下还出现了七十二路小反王，一十八路大反王。这七十二路小反王的手中，小的有数千兵马，大的有数万兵马不等。虽说看上去不足为据，但是，他们的数量太多了，根本就没人可以约束的过来。

    十八路大反王中，更是每人手中都握有十万雄师，虽不能和天下第一山庄以及护龙山庄的兵马相比，但也足以让天朝永无宁日。除此之外，最危险的还是九州各地诸侯，他们都尽皆默默观看着眼前一切。尤其是九州刺史，更是早就暗中行动。相信只要钦差府一倒，这些人也会立即造反。那时，不说天下第一山庄和护龙山庄有没有能耐再守护天下，甚至他们都可能会再这乱世中倾覆下去。

    而这些人的争权夺位，换来的却是民不聊生，万民生活在水深火热之中。整个天朝随时都会倾覆。

    最可恶的还不是这个，而是四方各大势力，此时都在暗中进行着准备。相信只要我天朝真的到了那一日，也就是中原真正颠覆的时候。那时，我天朝亿万百姓也将会成为四方各国的奴隶。你说，此时的天朝还能呆的下去吗？”

    这钱不赚整个人都是那种从骨子中透出的奸诈，但是，当他说起当今天下的时候，眼神中却是带起了真诚的忧国忧民之色，显得有些怪异。

    浩云峥的拳头捏紧，面色很不好看。若不是有满脸的胡子遮挡住，可能早就吓坏了身边的人了。

    他的指甲都几乎陷进肉中去，整个人咬牙切齿，眼中凶光闪过。

    “真是一些找死的货色，一群宵小之辈，难道真的以为能颠覆我天朝，颠覆我偌大的钦差府不成。胆敢如此之做，难道就不怕钦差府带领十万天府大军，一个个的给他们抄家灭族？”

    浩云峥的话语中透露一股森寒，让人不寒而栗。在一旁的钱不赚闻言，看向了浩云峥。在浩云峥的眼神中，他也看出了那股恼怒，当下，眼神竟然微微有些诡异，但还是安慰道：“看来兄弟也是一个忧国忧民之人。只可惜，我等都是普通百姓，无缘为天朝效力。在天朝的如此压力之下，我等甚至连生存都是一个问题。因此，就算心中愤恨，也是无计可施啊！”

    浩云峥闻言，也看向了钱不赚，见到钱不赚眼中的神色，倒是微微一愣，显然，他并没有想到，这钱不赚竟然还有忧国忧民忧天下的慈悲心肠，一时间倒是有些反应不过来了。

    半响后，浩云峥这才平复下心中愤恨，道：“你刚才说钦差府已经到了濒临绝境的地步，难道在慕容天的和公孙渊的打击之下，钦差府真的连一点还手之力都没有？”

    钱不多闻言，抬眼看向了远处，嘴角带起了一丝嘲讽的笑容，道：“智取天下，人定胜天。这是钦差府四大钦差中，人们对叶凡大老爷的评价。夸赞他有着智取天下，胜过苍天的本领。但是，纵然如此，那又如何？代政王离开，他不一样还是被带走了。代政王此人，无人能看透他的真面目，据说，就连叶凡大老爷和曾经的浩云峥大老爷都没有看透过他。但实际上，他却是那种心胸狭隘之人。为了让自己的传人接位，不顾天下人死活，强行带走了天朝唯一守护神，叶凡大老爷。。”

    浩云峥心中猛然一震，眼神也有些难看了，道：“你说代政王离开，还带走了叶凡。这究竟是怎么回事，能否跟我说说？”

    钱不赚也说到了兴头，当下点头，收回目光，继续道：“代政王在三年前离开，临走时带走了叶凡大老爷，从此，钦差府一蹶不振。虽说还守护着我天朝京师，却已经奄奄一息。在慕容天和公孙渊的打击之下，根本没有半点还手之力。”

    浩云峥离开了这么久，对当今天下的事情，当真是半点都不知道，闻言，终于了解了一些的他，心中却感觉有些悲哀。

    看向了钱不多，浩云峥继续问道：“为何说没有了叶凡大老爷的钦差府就再也撑不起天朝了，不是还有其他人吗？难道你们都对钦差府失去信心了？”

    钱不赚苦笑道：“我等到是没有对钦差府失去信心，但是，若在继续下去，也快了。”说着，钱不赚又苦笑了一声，道：“想当年，百万大军造反，叶凡大老爷，浩云峥大老爷两人同时出手，谈笑之间，灭百万雄师，那是何等威风，何等霸气，何等的意气风发？但是，如今的钦差府，叶凡大老爷被带走。本应该还剩下三人的。但是，当年那心地善良的叶朗大老爷却为了天下难民盗取国宝，从此被通缉。浩云峥大老爷更是重情重义之人。为了兄弟，他从此一去不返。从此之后，天朝再没有了这两号人物。钦差府更是只有叶正雄大爷一人在苦苦支撑着。

    叶正雄大爷，常被人们冠以勇猛过人，一人可抵千军。有一句话怎么说来着……云马闪电冲九霄，万军冲出叶正雄。据说这是当年百万雄师造反时，叶正雄大爷一人一马，三天三夜，纵横于万军之中，斩千人，杀万军，这才得到的偌大名声。在这样的名声之下，各路反王，谁不惧怕？但是，叶正雄大爷始终只是一介凡人，虽有万军不当之勇，在智谋上却始终比不过叶凡大老爷和浩云峥大老爷。因此，在哪善于算计的慕容天和公孙渊手下，几乎是有力使不出，瞻前顾后，最后的下场只有饮恨而亡。”