
“喂，小子，别乱说话。记住，以后叫我嫂子。”

    不等浩云峥说话，趴在浩云峥背上的九凰却是嘟着小嘴对叶朗娇喝道。

    声音落下，九凰跳下浩云峥的背，来到叶朗身前，踹了叶朗一脚，哼了一声，拉着浩云峥便离开了这里。

    浩云峥一阵愕然，完全想不到这小妮子竟然这样强悍，如此蛮不讲理。还不等他反应过来，却已经被九凰拉着跑出了老远。

    在后面，叶朗，钱不赚，钱不花，钱多文四人看的目瞪口呆。尤其是叶朗，心中更是咯噔一下，无数念头涌上心来：“哎呀，这都咋回事啊，我三哥竟然被这女人霸占了。”

    而钱不赚此时心中却是有些愕然，看着这一幕，半响没有回过神来。心中却在嘀咕道：“这还是那意气风发的钦差大老爷？”

    不管这两人如何想，但此时，钱多文的心中却是有些古怪的。虽说九凰生的美丽，但他对九凰并没有什么感情。对于迎娶九凰的事情，也一直没有放在心上。

    可是，纵然如此，他还是有些在乎男人面子的。虽说对九凰没有感情，但是，九凰对待他的时候也好不到哪儿去。为何遇到浩云峥，就会如此亲密。只要是一个男人，遇到这样的问题，都会感觉心里堵得慌。就算是钱多文这样心机深沉的人也不例外。

    而在钱多文身后，钱不花此时也檀口微张，完全不敢相信的看着九凰和浩云峥离去的背影，半响没有说出话来。

    半个时辰后，商队再次出发。

    这一次，浩云峥却感觉有些不自在。

    不管怎么说，他毕竟是在人家商队里面抢了人家的儿媳妇。但是，他抢了人家的儿媳妇，主人家却没有丝毫见怪的意思。甚至就连那钱多文，竟然都是毫不在意，反而更加靠近他，和他有说有笑的。

    浩云峥满口应付着，心里却在暗暗打鼓，不明白这究竟是怎么回事。

    最后，浩云峥看了看在身前的钱不赚，心中隐隐间想到了什么，不由暗自警觉起来。

    车队在不断前行，时间在不断流逝。浩云峥，叶朗，九凰，钱不花，钱多文几个年轻人也算聊得来，很快就打在了一起，就好像是多年的好友一样。

    日子一天天过去，终于，在这日，他们走出了戈壁，来到了一片绿油油的草原上。

    “啊……”

    “哈哈哈哈……”

    “终于离开那鬼地方了。”

    “终于走出来了……”

    众人的欢呼声不断传来，叶朗，九凰，钱多文，钱不花几个年轻人欢笑着在草原上翻滚，显得异常高兴。

    浩云峥走在商队前面，看着眼前这几个仿佛孩子一样的少年，嘴角也浮现了一丝笑容。

    “叶小兄弟，怎么看你的样子似乎有一些忧虑呢？”忽然，身后传来钱不赚的声音，轻声问道。

    “啊……哦……我只是有些好奇，钱老爷不是说过，此时的牧云大草原外早就应该被大军围困了吗？为何一路行来，却不见任何军士，不知这如何解释？”浩云峥被惊醒，当下问出心中疑惑。

    “呵呵呵，原来小兄弟是担心这个啊。其实吧，虽说牧云大草原被重重围困，但尤然国的大军始终攻不下牧云国，因此，可能是撤了吧。当然，这可能也只是假象，要不了多久，大军可能又会继续杀回来。”钱不赚似乎很乐意为浩云峥解答一切疑问，当下呵呵笑道。

    浩云峥微微点头，似乎是在想什么。但是，忽然间，一个商队之人从远处跑来，道：“老爷，不好了，前面似乎有大军行迹。”

    浩云峥和钱不赚几乎是同一时间眉头紧锁。同时，商队中的所有人也聚集了过来。，

    刚才还在嬉闹的叶朗等人也一个个跑了过来，站在不远处看着这里。

    “你说说，这是怎么回事。有什么发现？”不等钱不赚说话，浩云峥却是一摆手，对那前来禀报之人用命令的口吻道。

    在说出这句话的一瞬间，浩云峥身躯一震，一股若有若无的气势散发出来。

    这并不是强者身上特有的气势，而是一种上位者的气势。几乎是这气势刚发出来，就连站在浩云峥身旁的钱不赚都倒退了两步。

    而那前来禀报之人更是浑身一颤，冷汗层层落下。

    “前……前面有大军行进过的足迹……我等刚才检查发现，可能人数不下数万人，至于多少则是不清楚。”那人声音有些颤抖，但还是开口说道。

    浩云峥眼中寒芒一闪即逝，随即一挥手，道：“跟我来。”

    此时的他就好像完全忘记了站在一旁的钱不赚等人一样，似乎一切都要以他马首是瞻才是对的。因此，话音落下，他带头便走了出去。

    叶朗见浩云峥带头离开，当下毫不迟疑，立即跟在后面。

    九凰见势，也急忙追了上来。

    钱不赚等人互相对视一眼，随即也跟了上去。似乎在这一刻，浩云峥真的成为了首领人物。

    这可能就是传说中天生的上位者，无论走到哪里，他都是带头的大人物。

    商队在快速的前进着，很快就行驶过数十里。在一片茫茫的草原上停了下来。

    浩云峥看着眼前这似乎被无数脚步，马蹄踩踏过的地面。那些青草，全都被踩到土中去。很显然，这样的深度，一脚是才不下去的，至少都是要无数脚印踩过才行。

    再看看四面八方，一望无际的周围，似乎全都如此，可以想象，究竟有多少人和马匹在这里经过了。

    “四郎……你曾经见过万军行驶的场景，你来看看，这大概有多少人行走过。”浩云峥看了半响，但因为他以前是瞎子，根本就不知道万军行驶是如何的，因此，转身对一旁的叶朗问道。

    叶朗闻言，急忙上前，道：“三哥，根据我观察，这样的情景，至少要三十万大军行驶，才会造成。”

    叶朗声音落下，身后众人尽皆胆寒。

    尤其是钱不多，看向浩云峥的眼神更加尊重了。此时他几乎可以确定浩云峥的身份。因此，更加不敢说话，把一切话语权都交给了浩云峥。