
“轰隆隆……”忽然，闷雷声在空中响起、

    草原上，百人的商队在快速前行，狂风暴雨倾泻而下，雷鸣震天。乌云盖顶之处，显得阴沉沉一片。

    一场隐约可见的战争，似乎连老天爷都被惊动，所以开始了怒吼。

    狂风暴雨之中，众人大概行程了一刻钟左右的时间，终于来到一座小丘上，在这里停了下来。

    站在这土丘上，随着眼神望去，只见在不远处的平原上黑压压的两片，全是士兵。看那气势，简直震骇人心。

    其中一片扩散出去，简直如同汪洋一般，让人难以相信，竟然会有如此多的人穿着同样的衣服，站在一起。看那架势，至少也有二三十万人的样子。

    而在这军队的前方数百丈外，同样的黑压压一片。这一片大军没有对方的三十万人那么多，但却也有着十余万，全部聚拢起来。而且他们身上穿的都是铠甲，和对方的三十万人不一样。

    对方三十万人穿的都是一些牧民所穿衣服，虽然款式都是一样，形成了严谨的架势，却依旧无法和这十万人相比。

    这十万人，全都身穿铠甲，手中拿着长戟，站立之间，一股浩大的气场散发出来。虽然人数只是对方的十分之一，但气势却丝毫不差对方。

    “杜青峰，老夫再给你最后一个机会，投靠我尤然国，军师的位置定然是你的。你看看吧，你身后有多少强者，而我身后又有多少强者。纵然你兵法通神，但在绝对的强者面前，依旧没用。浩云峥已经失踪三年了，可能早就死了，你何必还要为了他而替牧云国卖命呢？老夫劝你还是投降吧。”一道有些苍老的声音远远传来，对那十万大军之前一个骑着白马的男子道。

    骑在白马上的不是别人，正是此时牧云国的统兵大元帅，杜青峰。

    为牧云国效力三年，杜青峰都几乎成为了牧云国之人。因为浩云峥的关系，牧云王更是没有半点排外，直接把他提升为统兵大元帅，统领牧云国所有兵马。

    杜青峰也没有让牧云王失望，三年的时间，他一次次的带领大军生死拼杀，抵抗着尤然国军队的侵入，让尤然国军队无法挺进牧云国半步。

    正因为如此，这三年来，杜青峰得到了一个让天下人为之胆寒的名声【军神】

    军神，千古以来，能得到这个称谓的能有几人？据说上一代军神就有着通天彻地之能，凭借着其才华，在短短数十年时间就为天元皇帝收服了天下，统一天朝。他的称呼就叫军子。

    有人说，军子曾经遗留过一本传承之书在世间，称之为军子兵法。凡是得到军子兵法的人，定然能成为第二代军神。但实际上，这天下哪里有什么军子兵法？就连军子曾经遗留下来的唯一残卷，军子兵法语录都在数年前被浩云峥弄丢了，根本就不可能再出现。因此，这实际上都只是无稽之谈。

    但是，不了解的人却统统认为杜青峰可能就是那好运之人，得到了军子兵法，所以才有如此能耐

    其实想想，这个可能性也很大。毕竟，当今天下能有多少人可以做到如此大事。仅仅凭借十万大军，就足足抵挡了西方第一大国，尤然国三年的进攻而不得丝毫寸进。因此，这个说法，直接被大多数人承认了。

    浩云峥和身后的所有人同时站定。叶朗和九凰来到他身前，也看向了下面。

    叶朗并没有说话，而是学着浩云峥背负双手，站在土丘上一动不动。

    九凰看了看，却忽然小声问道：“叶大哥，这就是战争吗？”

    一开始九凰就是称呼浩云峥为叶大哥的，虽然现在知道了浩云峥的真实身份，却依旧难以改变称呼。

    浩云峥转头看了九凰一眼，微微点头，道：“这是前兆。你先别说话，随我看看这一场好戏吧。”

    说着，浩云峥继续看向下方。任由周围狂风暴雨，他却伫立在哪里，巍然不动。

    看了一会儿后，他又忽然转头对一旁的叶朗道：“叶朗，该你出手了，把你的拿手好戏施展出来吧。虽说现在没有材料，但是，我相信凭借你的易容术，要满过这些人，就地取材应该是没有什么问题的吧？”

    叶朗闻言，微微一愣，随即反应过来，当下微微一笑，道：“三哥，我知道了。”

    说完，叶朗转身离开，很快消失的无影无踪。

    叶朗的拿手好戏，易容术，堪称天下一绝。就好像三年前，浩云峥前来寻找他的时候，他就易容改装，叫什么刀扎汗。那时，他就曾经和浩云峥几人照过面，但杜青峰和燕冲天都没有认出来。

    无论怎么说，他们都是老相识，却竟然都没有认出那时候的叶朗。从这里就可以看得出叶朗的易容术之神奇了。好在浩云峥那时候是一个瞎子，但嗅觉却无比灵敏，这才知道是他，不然的话，都不一定能找到他了。

    随着叶朗离开，在下方不远处那一望无际的草原上，杜青峰骑在战马上，一双眼神中没有丝毫感情的看着对方三十万大军。尤其是三十万大军之前的那元帅，更是被他死死的盯着，冷声道：“投靠你尤然国，你尤然国敢要吗？我家少爷的生死，岂是你尤然国的一些宵小之辈可以判定的。今日我杜青峰若真是投靠了你尤然国，我可以保证，只要我家少爷出现，立即就会灭掉尤然国。不知你们又几分把握对付我家少爷呢？”

    杜青峰的声音很冰冷，很无情，很不客气。但实际上，在他身后的人却都能听出其中的感情，其中的期望，其中的客气。

    那感情，那期望，那客气不是针对对面三十万尤然大军的，而是针对他口中少爷的。

    在杜青峰身后是尤然国的八大年轻将军，还有数十个牧云国高手。

    这些高手，其中有三个，修为甚至超越了元丹期，达到了那传说中的境界。还有二十六个，实力均是在元丹期境界。

    在这几人之后，排列的军队中还有着百余个先天期强者，数百个罡气期强者，以及上千个真元期强者。纳元期强者接近三千，炼力期强者接近万人。其余的虽然有所不如，但却全都是锻体期巅峰的修为。

    如此修为，完全的体现出了这支军队的强大。若是真要排列一个军队强力榜的话，相信这支军队定然可以上榜。而且身边佩戴了这么多的高手，也可以想象，牧云国对于杜青峰有多看重，对于抵抗尤然人有多么的重视了。

    只是，无论这支军队再强大，但依旧只是一个小国的大部分力量，根本就无法和尤然国这样的大国相比。

    此时，在对面的军队中，普通士兵自不必说，虽然质量上无法和杜青峰手下的十万大军相比，但数量却是杜青峰的三倍。而且其中更有着五十多个元丹期强者，十个超越元丹期的传说强者。先天期强者更是有着数百个。罡气期强者不用说，看那展示出来的数量，至少也有着千余人。真元期强者，近乎上万。纳元期强者更是数万。炼力期强者也不在少数。

    如此军队，底层的质量虽不如杜青峰一边，但高层的力量却完全压过了杜青峰。而且在数量上，也是杜青峰的数倍。如此状况，无论是谁面对，都会感觉心绪不宁。

    只有他杜青峰，看到这一幕，眼中却是毫无感情。没有丝毫害怕在其中，有的只是坚定。无论如何，他都要死守在这里，不让尤然人上前半步。这是他的使命，也是浩云峥在离开之前交给他唯一的使命。