
雷鼓架在四方，雷鼓兵手持鼓槌，只待一声令下，立即战鼓雷动，大军冲杀。

    杜青峰面无表情的看着对方三十万大军。对方的众人也全部看向他这个方向。

    “杜青峰，你的意思就是，你不愿意投降了？”那老者的面色彻底阴沉下来，手中持着权杖，任由狂风暴雨倾泻而下，冷声道。

    “打吧，要我投降，你尤然国还没有这个本事。”杜青峰的回答很简单，只是短短两句话，却已经完全断绝了投降这一条路。

    “哈哈哈……好……好一个我尤然国没这个本事。杜青峰，你放心，本帅不会杀你。今日，本帅也不是来冲关的，本帅只是想要看看，你在众多高手的手中，究竟能支撑多长时间。”这老者面色枯黄，大笑声中，一挥手，数百个先天高手和那五十个元丹期强者，以及那十个超越元丹期的强者一同上前。他更是跨马上前，冷冷的看向了杜青峰。

    杜青峰眼瞳微微一缩，心中忽然闪过一丝不好的念头，冷声道：“既然不想来冲关，那你这是什么意思？”

    以前杜青峰虽说挡住了尤然国的多次冲锋，但是，凭借的都是诡诈的兵法和运气。而且对方的阵营中，高手虽多，却也不是无法抵抗的。而如今，对方的阵营中却多出了这么多高手，这就让他有点难以控制了。若是真的爆发大战，他真的没有把握能在这些高手的手中活下来。毕竟，纵然有着大将之才，若无大将之力，一切也是徒劳。

    此时对方阵营中的高手，谁不是那种万军中取敌将首级的强者？一下出来这么多，无论杜青峰再厉害，也都会显得有些手足无措。

    “很简单，你的十万大军别动，有多少高手，尽可以放出来。今日，你若能逃过老夫手掌，老夫终身退隐，不再带领尤然国大军来犯。若是逃不过，你就跟老夫回去吧。”那老者声音冰冷，但却带着一丝求贤若渴的意味到。

    杜青峰心脏狂跳了两下，然后冷笑一声，道：“你真以为我傻吗？”

    那老者很显然早就想到了杜青峰会是这样一幅表情，嘿嘿一笑，道：“你不傻，所以你应该清楚，今日老夫带着这么大的阵仗前来，就算你的十万大军同时冲上来，也都是又死无生的。就算你智谋再深，在这样的阵仗之下，都是毫无用处的。正所谓，在真正的力量之下，一切阴谋诡计，最终都会成为梦幻泡影。这个道理，我想你应该不会不懂吧？”

    老者的声音中充满自信，也充满威胁。很显然，他此时是真的把杜青峰拿捏的死了，根本就不给杜青峰半点退缩的机会。

    “你……”杜青峰面色一变，显然，这一点他也早就看出来了。但是，他又怎么可能随对方的意呢。当下他就想说什么，但却发现自己竟然有些无话可说。

    一代军神，最后竟然被真正的力量逼迫的心中没底了。

    “哈哈哈……是吗？十万大军同时冲杀，能一败涂地，我还真是不信了，要不咱们试试。”但就在这时，忽然间，在阴沉的风雨中，一道狂傲的笑声传来，顿时使得所有人都是心中一惊。

    无论是那些高手，还是那些士兵，全都在同一时间抬头看向天上。

    随着众人的目光望去，顿时只见天上光影划过，一道黑色的影子缓缓降落而下。

    当这黑色的影子来到地上之时，众人才发现，这竟然是一只生有一对翼翅，如同小山一般高大的异兽狮子。

    在这异兽的背上此时还站着一个人，此人双手背负，淡淡的眸子看向了尤然国三十万大军，毫无半点感情。

    他是一个中年人，三绺长髯之下，嘴角仿佛还带着一点嘲讽的笑容。只是那双眸子却无比冰冷，似乎随时都会变成杀人血修罗一样。

    “你是谁……”

    “你是谁……”

    那老者和杜青峰几乎是同时惊呼出声，对此人询问道。

    此人微微一笑，转头看向了身后的杜青峰，道：“浩气长歌凌云啸，峥嵘兵马风萧萧，万法皆聚我股掌，生死只在一念间。”

    杜青峰一双眼瞳就这样死死的盯在此人身上，听到这一首诗句，一开始有些愣神，随即低声呼道：“藏头诗。”

    低声说了这三个字，他立即低下脑袋，似乎在想什么，半响后，面色一喜，似乎是想到了什么，看向此人，开口就要叫唤出声。

    此人见势，一抬手，淡淡笑道：“你知道就好了，没必要说出来。”

    在刚才的那首诗句中，杜青峰找到了几个重要的字眼，首先是一个浩字，然后是云，接着是峥，再后来是法，再往后就是生死。

    很显然，这是一首藏头诗。而且还不是一般的藏头诗。而是一首无厘头的藏头诗。

    浩云峥三个字赫然在列，法。浩云峥坐镇天朝钦差府，执掌执法部，人们的生死只在他一念之间。这四句诗句，表达的就是这个意思。因此，杜青峰立即就知道了此人的身份。

    没错，此人就是易容之后的浩云峥。

    浩云峥在经过一番易容后，没有丝毫迟疑的，终于骑乘着叶朗的沙漠狮鹰降临，来到了战场之中。

    “去吧，今日就虽我杀退尤然军，少来什么比斗。”浩云峥见杜青峰稳定下来，当下冷声道。

    他声音很冷，显然，他已经做好了所有准备。几乎是声音落下的一瞬间，他和脚下的狮鹰立即化作一道狂风，消失在了原地。

    再次出现，他们却已经来到了一个巨大战鼓之前。一掌拍飞那手持鼓槌之人，猛然接过鼓槌，直接就是一下子敲击在了雷鼓之上。

    “咚……”与雷鼓声同时响起的乃是天上惊雷。但是，两道声音合在一起，却是瞬间爆发出惊人的意志力。十万大军军士感觉浑身一震，而后有了一种战无不胜的感觉。

    “杀……”见势，杜青峰也终于不再有丝毫犹豫，一挥手，却是没有如同那老者想象的那样妥协，从而和自己拼斗。而是一挥手，立即调动大军杀来。