
“钱老爷，我打算前去探查一下是怎么回事，你如何打算？”忽然，浩云峥转头对一旁的钱不赚问道。

    虽然是询问，但此时的浩云峥口气却已经不如以前那么客气，带着一股压迫，已经不再是以前那个和蔼的浩云峥。

    浩云峥的变化之大，更是让钱不多身躯有些颤抖。当下急忙跪下，道：“一切听凭钦差大老爷吩咐。”

    浩云峥心中微微一颤，虽然早就有所猜测，认为钱不赚可能已经猜到他的身份。但是，当钱不赚真正承认的时候，他还是有些难以置信的。

    微微闭上眼眸，浩云峥心中再次评价了这钱不赚一番，这才再次睁开，却已经恢复了平静，淡淡道：“你什么时候看透我的身份的？”

    钱不赚整个人急忙趴在地上，磕头道：“钦差大老爷，小人并非有意隐瞒，只是有些事情不好说出来而已。其实早在当初钦差大老爷换装之后，小人已经隐隐猜到了。毕竟在六年前，小人曾经有幸目睹过钦差大老爷的风采，当真是终身难忘啊！”

    浩云峥微微点头，对于钱不赚的回答很满意。但随即话锋一转，便道：“我抢了你未来儿媳，你不找我麻烦，也是因为这个？”

    钱不赚闻言，更是惊恐，道：“九凰姑娘本就是自由的，小人有什么资格束缚于她。她既然倾心钦差大老爷，小人也只能为钦差大老爷感到高兴而已。”

    对于钱不赚的狡猾，浩云峥可是亲自领会的。闻言，却是有些愕然。刚要说什么，远处却忽然传来两道清脆的声音，却是在不远处的钱多文，钱不花两人同时跪地。

    ：“钦差大老爷，我爹真的不是有意欺瞒的，只是有些事情不敢说出来而已，还望钦差大老爷绕过我爹。”钱多文那求情的声音传来，显得有些惊慌的样子。

    浩云峥猛然转头，看向了钱多文，却见这小子虽然满口惊恐，但一双眼睛中却闪烁着狡猾神色，根本就不像他父亲这样真正的惊恐。

    见势，浩云峥忽然哈哈大笑了起来：“哈哈哈……好，哈哈……好啊。”

    众人对浩云峥的忽然发笑很是不解，但却没人敢上前询问。

    终于，浩云峥一挥手，一股霸气由然而生，道：“都起来吧。既然知道了，那也没什么。我也不隐瞒，我就是钦差府四大钦差之一的浩云峥。”

    说着，浩云峥对不远处的叶朗招手，待得叶朗来到身前，这才笑道：“这是我四弟，他不叫叶枫，他叫叶朗，四大钦差之一的最后一人。”

    介绍完了自己和叶朗，浩云峥忽然迈动脚步，来到了那钱多文身前，弯身扶起钱多文，笑道：“既然看出来了，那也没什么大不了的。况且，我近日观察你等，也不见得就是心胸狭隘之辈。虽说奸诈了一点，但是，这乃行商必须有的，所以，你们并没有什么错。只是，现在我想要在这里问钱兄一句话，不知可否？”

    对于浩云峥前面话，这钱多文似乎早就想到一样，因此，毫无异样之色。但是听到浩云峥最后一句话，却是微微一愣，问道：“还请大老爷说来。”

    浩云峥微微一笑，道：“我观察你虽修为不稳，不适合走上练武之路，但是，你却有一奇特之处，那便是你的脑子很好使，你的嘴巴也很好使。我给你一个机会，跟随我，为天朝效力。我记得你父亲曾经说过，因为此生无缘为天朝效力，所有有些失望。若是你能如此，我想，也能算的上是完成你父亲的愿望了吧。”

    其余人全都跪在地上，只有浩云峥，叶朗，钱多文，还有那什么都不懂的九凰站着。

    听到浩云峥的话，钱多文面上顿时一喜，当下再次跪地，道：“自那日后，父亲就已经把大老爷的事情告诉我，说好好巴结大老爷，以后可以得到为天朝效力的机会。一开始我还不相信，现在就多谢大老爷给小人这个机会了。”

    闻言，浩云峥又笑了。然后转头看向身后的钱不赚，轻声问道：“钱老爷，你可否是真心想要为我天朝效力？”

    钱不赚听到刚才的好消息，差点高兴的跳起来。闻言，虽然在浩云峥那无形的气场压迫下有些难受，但还是磕破脑袋的道：“小人一生行商，走遍天下，什么钱都赚。能打折的，小人绝不会原价购买。能抢的，小人却不会买。能偷的，小人绝不会抢，能骗的，小人绝不会偷。也可自称有几分小聪明。但是，小人一生虽然什么钱都赚，却不赚卖国钱。因此，小人从来的愿望就是护我天朝，扬我天威。能有如此大好机会，当然感激不尽。

    浩云峥对于钱不赚的话很满意，微微点头，道：“既然如此，那你起来吧。你放心，我迟早一定会完成你的愿望。”

    说着，浩云峥一转身，面向所有人，抬起双手，仰天道：“我浩云峥在此对所有人保证，只要我浩云峥不死，定然会带领天朝走向太平，恢复我天朝神威。让所有百姓得以安居乐业。”

    站在不远处的一众商队之人全部跪下，五体投地的磕头道：“多谢钦差大老爷。”

    此时，在这片平原上还站着的只剩下浩云峥，叶朗和九凰。

    浩云峥双眼一片凝重，仰头看天，最后又看了看所有跪在地上的人，一一扫视着。

    叶朗眼中闪过一丝兴奋之色，拳头捏的紧紧的，忽然喊道：“三哥，我支持你。我相信所有反贼，在三哥的铁骑之下，均是不堪一击。”

    这场面并不算太过于宏伟，总共不过百余人，但是，那激励热血的一幕，却是足以让所有人终生难忘。

    九凰就站在叶朗的身旁，看着所有跪在地上的人，一时间竟然有些没有反应过来。在她那双原本灵动的眸子中，此时却出现一丝迷茫，一丝痛苦。似乎隐隐间想到了什么。但很显然，她根本就抓不住那若有若无的记忆。

    “都起来吧。”终于，浩云峥一挥手，淡淡道。

    “多谢钦差大老爷。”众人齐齐磕头，然后起身。“

    浩云峥见势，一挥手，道：“大家跟我来，去前方探查一下，这究竟是怎么回事。”

    说着，浩云峥脚下一动，立即带着所有人离开了这里。