
此时的浩云峥心中当真无比惊讶，简直无法想象，这样一个没有半点修为的女子，竟然能在自己的身上神不知鬼不觉的盗取了自己的随身之物，一时间，整个人竟然不由有些走神了。

    当他回过神来的时候，却见着女子转身离开，当下似乎是出于本能的呼唤道：“慢着。”

    九凰顿下脚步，微微转头，对他一笑，道：“怎么，要和我道歉？”

    浩云峥看着这天真无邪的女子，虽然东西被盗，让他有些恼火，但却无法发出来，只好微微摇头道：“我想和你聊聊，可以吧？”

    九凰有些好奇的看了浩云峥一眼，这才缓步上前，道：“想聊什么？”

    浩云峥紧了紧手中的玉衡，忽然道：“对了，那包裹着这块玉衡的手绢呢？”

    九凰一撇嘴，拿出一块淡绿色的手绢。上面绣着出水芙蓉，显得无比美丽。浩云峥接过手绢，握在手中，似乎在感受着手绢曾经主人的温暖一样。半响后，他这才用手绢包裹着玉衡，放入怀中。抬头看向了九凰，笑道：“我们去那边聊吧。”

    九凰看了看他指的方向，微微点头，嘻嘻笑道：“好啊。”

    两人来到了不远处，找了一处安静之地坐下。看着已经开始泛白的天空，浩云峥轻声问道：“我们是不是在哪里见过？”

    浩云峥的这句话问的有些突然，让九凰有些反应不过来。但是，此时的九凰同样有些奇怪的看着浩云峥，道：“我也感觉我们似乎曾经在什么地方见过，但实在想不起来。我还以为这是一种错觉呢，想不到你也有。”

    浩云峥微微一笑，但心中却出现了很多疑问。点头道：“可能真是错觉吧。不过你能否告诉我，你来自于何方？”

    九凰偏头想了一下，道：“我也不记得我来自何方了。我只记得，我似乎是在睡觉，醒来之后，就在这沙漠上。以前的所有记忆都被遗忘的一干二净，什么都想不起来。。幸好遇到了钱伯伯他们，不然的话，我可能就要饿死了。”

    说到这里，九凰小嘴一瘪，眼眶竟然有些泛红。

    浩云峥又是一阵愕然，完全没有想到自己要的答案竟然是这个。只是看着九凰说话时候的样子，根本就没有半点隐瞒。显然她说的都是真的。

    “那你以后都打算跟着钱老爷他们？”浩云峥犹豫了一下，忽然问道。

    “恩……”闻言，九凰顿时把小脑袋摇得像拨浪鼓一样，道：“不干。钱伯伯虽然对我好，但他们都太坏了。他想要我嫁给钱多文，我才不干了。这小子一肚子坏水，不是好东西。不如这样得了，我以后就跟着你，你看好不好。”

    浩云峥被逗乐了，呵呵一笑，道：“那小子一肚子坏水，难道我就一肚子好水？你不愿意嫁给他，所以跟着我，难道就不怕我也要你嫁给我？”

    九凰认真的考虑了一下浩云峥的话语，最后嘻嘻笑道：“没事，我嫁给你。反正我感觉和你在一起就没错。”

    浩云峥完全没有想到九凰会给他如此回答，无奈摇头，却不再说话，似乎思量着什么东西一样。

    天色渐渐放亮。当远处传来了人们的呼喝声之时，天色已经大亮。

    浩云峥双眼望天，而九凰的一双灵动眸子则是放在浩云峥身上。两人都好像是被施展了定身术一样，半响不说话。

    终于，浩云峥轻轻咳嗽了一声，道：“你知道我是谁吗？”

    九凰见浩云峥终于说话了，憋了一肚子的话，也立即像倒水一样的倒出来，笑道：“不知道啊，怎么了？”

    浩云峥面色严肃道：“那你知道跟着我会有多危险吗？”

    看到浩云峥这严肃的面容，九凰却根本不在乎，道：“我相信你会保护我的？”

    浩云峥愕然，道：“你为什么对我这么有信心？”

    九凰道：“感觉。”

    浩云峥眼瞳微微一缩，道：“那若是有一天我死了呢，谁保护你？”

    九凰微微一愣，道：“反正从一开始就没人保护过我，你死了，大不了我再恢复以前的那种状态啊。”

    浩云峥真的是想不到这九凰竟然会如此直白，这样的话都能说得出来。但是，听到这样的话，他对着九凰却感觉更为亲近了。

    他浩云峥一生中，几乎都在与人勾心斗角，不得安宁。除了一个直白的叶朗能让他开心一点之外，可能也就只有眼前的这个女孩能让他无法保持严肃，满脸堆笑吧。

    深吸了一口气，道：“好吧，既然这样，你以后跟着我。”

    闻言，九凰笑了。咯咯的清脆声音响彻起来。她急忙起身，忽然跑到浩云峥身后，趴在浩云峥背上，笑道：“那你不娶我吧？”

    浩云峥微微一愣，道：“考虑考虑。”

    九凰闻言，更高兴了，整个人直接趴在浩云峥背上，笑道：“那我以后就叫你叶大哥。你是我大哥，要照顾我哦。现在你就给我当马儿骑，背我怎么样。”

    浩云峥脸上冒出黑线，完全想不到，这小妮子和自己套近乎，竟然是想要把自己当做马儿来骑，一时间有些无言以对了。这样的话，若是放在天朝，谁敢对他说啊。但是，现在却被这样一个小妮子说了。他楞了一会儿后，终于哈哈大笑，道：“好，叶大哥以后就给你当马儿骑。”

    说着，浩云峥站起身来，背着九凰便朝着不远处的帐篷群走去。

    此时，在那些帐篷群中，商队已经开始起来收拾了。一百多个人在有秩序的收拾着一切。

    当浩云峥来到这里的时候，迎面便碰上了刚走出来的钱多文，钱不赚，钱不花父子三人。还有刚出来的叶朗。

    四人一出现，全都用有些不敢相信的目光看着浩云峥，却是半响没人说话。

    “呵呵，钱老爷好。”浩云峥见势，却是微微一笑，对钱不赚点头道。

    “叶兄弟，你这是？”钱不赚回过神来，指着浩云峥背上的九凰问道。

    九凰就这样趴在浩云峥的背上笑看几人，丝毫没有下来的意思。看那美丽的笑容，真让人猜不透她此时的那点小心思。

    浩云峥刚要回答，但叶朗的声音却比他还快，叫唤道：“哎呦，我去。三哥，你竟然被女人骑了。你晦气了，晦气了。你难道不记得你十岁的时候就是被那小妮子骑过，害得你倒霉了整整三年吗？”