
“咚……咚咚咚……咚咚咚……”

    战鼓的声音连绵不绝的传来。杜青峰的养兵之术，作战之法，几乎都是浩云峥传授，因此，一见到这些士兵的仗势，浩云峥就知道应该如何控制才能发挥出最大的威力。

    几乎是随着战鼓声响起的一瞬间，所有士兵几乎同时排列好方阵。两翼大军各三万人朝着左右两边冲出。中军四万人同时排列整齐，所有人均是一声爆喝。声音如同闷雷，气势震天。一时间，战场上马嘶声也跟着不断的传来，竟然是在这强大的气场中感觉到了恐惧。

    敌方三十万大军，全都面色一变，完全没有想到，军队还有这么控制的。虽然以前杜青峰控制这十万大军也很厉害，但怎么也无法和现在相比。

    随着杜青峰一声“杀”字出口后，两翼大军各有三万，已经离开了中军数百丈。而中军四万人则是好像一杆尖抢一样，直接朝着敌军杀去。

    那老者眼瞳一缩，眼神瞬间看向浩云峥这边。

    他看不出浩云峥的真身，同样，他也从来没有听说过牧云国有这号人物。

    但是眼下情况却不容他多多考虑。原本算计好的一切，眼看杜青峰就要落网，却忽然杀出这样一号人物，他知道，他的计划失败了。

    但就算失败了，那又怎样？难道就因为多出这样一个人，他就要撤军？这几乎是不可能的。

    当下他也满脸怒色，一挥手，张口就要对身后大军发出号令。

    但是，就在这时，忽然间，空中划过一道红色流星。而后一道身影如同陨星撞地球一般的降落而下，阻挡在了杜青峰即将冲来的路上，同时大声喝道：“住手。”

    声音传出，方圆百里之内皆是听得一清二楚。所有人均是感觉心中一震，随后无比清明，竟然连即将到来的大战都已经遗忘了。

    擂鼓声依旧不断传来了，浩云峥不断挥舞着双手中的鼓槌，敲打在那战鼓之上，希望可以把这些士兵的意志力拉回来，但是，无论他怎么挥舞，在此人出现的一瞬间，这些士兵就好像已经不受自己控制一样，全都停下了脚步，就连杜青峰竟然都在微微愣神之间，面上战意全无。

    那老者抬手，眼看就要对身后大军发出进攻的命令。但在此人出现的一瞬间，他竟然说不出话了。浑身不断颤抖，似乎是遇到了什么极为可怕的存在一般。

    忽然，战鼓声停下，浩云峥一转身，看向了来人。

    随着他的目光望去，只见来人身穿一件红色袈裟，手持禅杖，光秃秃的头上没有半根头发。看那年龄，最多二十几许，竟然还是一个年轻人。

    这年轻人出现了，一双眼眸淡淡的扫视着两支大军，却是没有说话。

    他眼神中没有半点异样神色，只是带着慈悲，看着这两支大军，就好像是在看两拨可怜的人一样。

    随着浩云峥的目光望来，这和尚也终于看向了浩云峥，微微点头，随后双手合十，行礼道：“这位施主，今日乃是好日子，此战可否暂时放下？’

    他的声音不大，但在这双方的大军中，所有人却都听得清清楚楚。

    浩云峥眼瞳微微一缩，随即似乎看出了一些什么，道：“今天确实是一个很不错的日子，但我不想战，敌人却不会善罢甘休。这件事情可以交给大师处理。若是大师处理得当，我自当会罢战。”

    这和尚闻言，呵呵一笑，再次对浩云峥行了一礼，道：“那贫僧就多谢施主了。”

    浩云峥微微点头，并没有再说话，但脑海中却早就已经念头百转。他可以确定，这和尚的出现，似乎是因为他，也是为了此时的牧云国。显然，这和尚早就已经有了出来的打算。而且这和尚一出来，显然就已经认清楚了自己。好在这和尚对自己没有恶意，所以，浩云峥这才把这件事情交给这小和尚。

    小和尚微微转身，看向了尤然国一方，眼瞳微微一缩，随即笑道：“这位施主，不知您意下如何。今日乃是一个好日子，贫僧不想杀戮，也不想看到有人流血，所以还望施主退去吧。”

    这老者何等精明，几乎是在这和尚出来的一瞬间，他就感觉到了不对劲。

    他好说歹说，实力也早就超越了元丹期，那是何等强悍的存在？几乎堪称万军难敌，但是，随着他的眼光望去，却发现他根本就看不透这忽然间出现的和尚。而且在这和尚的身上，他还感觉到了一股若有若无的压迫。

    这是一种属于强者的压迫，在这种压迫之下，老者感觉自己就好像是大山之下的蝼蚁一样，根本就没法和这小和尚抗衡。

    “你……你是谁……”老者的声音都微微的有些颤抖了，指着这小和尚问道。

    “呵呵……”忽然，小和尚笑了。对着老者道：“贫僧法号放不下。对天下事放不下，对感情放不下，对众生放不下。今日来到这里，发现是一个好日子，却有如此一场大战，实是不该。放不下的性子涌上来，所以前来阻挡一下。虽说如今你尤然国三十万大军在此，高手如云。牧云国就算倾尽全力也无法完全抵抗。但刚才出现的这位施主只要和贫僧联手，就可保证你三十万大军有来无回，你可相信？”

    小和尚说话的声音很平静，不急不缓，但内容却再次让这老者心中一震。

    老者刚想要说什么，这小和尚却又道：“你今日前来，仗着的不就是高手云集，可万军之中取敌将首级吗。若是贫僧动手，定然可让所有元丹期境界的强者，以及更上一层的强者全部灭亡，到时候，你以为在这位施主的控制之下，你这三十万大军足够这牧云国十万精锐蹂躏多久？”

    “轰……”随着小和尚声音落下，空中电弧划过，又是一道闷雷声响起。大地都似乎微微颤抖了一下。那老者更是面色一白，竟然无话可说了。看向这小和尚的眼神中，竟然带起了一丝恐惧。

    “莫老，您老人家可否看得出这和尚的修为？”而此时，在牧云国一方的大军之中，浩云峥却是在用心神沟通莫老，轻声问道。