
“万佛宗……”老者面色再次一变。虽然此时七窍流血，但那样子，却几乎谁能感觉得到他已经心惊胆颤了。

    “撤军。”终于，老者不再多说，一挥手，声音有些颤抖的发出号令。

    万佛宗，凡是西方之人，没人不知道这个宗门代表着什么。可以说，佛教的发源地就在西方。而此时，作为佛教最大的宗门之一，万佛宗自然是所有西方人都知道的。

    一场大战就此消灭于无形，所有人均是松了一口气。

    虽然那些士兵在踏上这条保家卫国之路时就已经有了生死道消的打算，但是，当真正面临生死的时候，谁会不恐惧？当能活下来的时候，谁又会选择死亡？因此，看到了敌军撤退，所有牧云国士兵均是松了一口气。

    虽然杜青峰掌管了牧云国大军三年，早就已经有了战死沙场的准备。虽然他不怕死，只求能抵挡住敌军。但真不用死的时候，他却也感觉心中松了一口气。

    忽然，他转头看向了那站在战鼓之前的男子，面色一喜，当下，眼中满是喜色。

    浩云峥站在那巨大的狮鹰背上，一双眼眸从始至终就没有离开过那小和尚。

    而直到敌军退出了数十里外，这小和尚也才终于缓缓转头，看向了浩云峥这边。

    “施主，不知您对于这样的结果可否满意？”这法号为放不下的和尚转头看向浩云峥，微微一笑，问道。

    浩云峥微微点头，嘴角忽然泛起一丝笑容。猛然转身，手中鼓槌直接敲打在战鼓之上。

    “咚……咚……咚咚咚咚咚……”

    一声声震天响传来，雷鼓轰鸣，天上电闪而过，雷声映衬着战鼓声。

    所有士兵在这雨幕中，浑身已经湿透。但是，听到这战鼓声，却一个个高呼起来。

    举起手中长戟，士兵们高声呐喊。声音传遍百里内外。一股由内心中散发的欣喜，不经意间露出。

    鼓声停下，浩云峥一个纵跃来到这和尚身前，笑道：“虽说这结果不是我想看到的。我想看到的是尤然国军队全灭。但是，正如你佛家所说，上天有好生之德。天下人都不希望打仗，都不喜欢杀戮。奈何有如此多的无奈，不得不踏上这条路！今日虽然没有全灭尤然军队，但是，能阻止一场战争的发生，也算是一件好事。在这里，我就代牧云国诸多兄弟多谢大师了。”

    杜青峰也带着八大将军在不远处快速走来，来到近前，也立即对这和尚躬身道：“杜青峰也在这里谢过大师了。这次能没有半点伤亡的让悠然军队退去，真可谓是帮了我杜青峰大忙。”

    说着，杜青峰苦笑了一声，道：“真想不到，为了对付我杜青峰，这尤然国竟然下了这么大的资本，孕神期强者就派出了十个之多。若是这次真打起来，纵然我杜青峰气运再强，也只有败北的结果了。”

    和尚闻言，微微一笑，道：“施主不必谢我，要谢就谢你主子吧。今日我前来牧云国，为的是师妹铁欣妍。但见你主子出现，这才决定管这件事情的。”

    闻言，杜青峰面色微微一变。浩云峥却是微微一笑，没有丝毫的意外之色。显然，浩云峥早就已经有所预料，这和尚在出来之前就已经知道了自己的身份了。

    浩云峥也不多说，只是对着杜青峰微微点头，表示了一下意思，转身便离开了这里。

    杜青峰陪伴浩云峥也有不少日子，虽然有三年的时间不见了。但对于浩云峥的指示，无论浩云峥用什么样的动作，他都能瞬间心领神会。因此，浩云峥一转身，他立即开始召集大军，快速的结合在一起，然后如同潮水一般的退去。只在这里留下数百名斥候探查敌情。而他也跨上了战马，带着大军赶往军营。

    浩云峥再次来到土丘上，见到了钱不赚等人，把狮鹰还给了叶朗，然后笑道：“都不要愣着了，跟我走吧。”

    众人闻言，统统跟在浩云峥后面，也一同赶往了军营。

    九凰蹦跳之间，来到了浩云峥身旁，嬉笑道：“其实战争也不可怕嘛，如此就结束了，我还以为很厉害呢！”

    浩云峥嘴角微微一颤，眼神中带着一丝怪异的看着九凰。不知不觉之间，他离九凰竟然远了几分。

    他可还记得刚才莫老说过的话，这九凰的修为可是堪称这个世界巅峰的存在人物。和这样的人物交往，那可是及其危险的啊。

    此时，浩云峥心中甚至有些暗自庆幸，庆幸当初自己并没有色迷心窍的说要娶九凰为妻。倘若九凰那是试探他的，而他却当真了，那么，可能他就……

    想到这里，浩云峥都有些不敢想下去了，脚步一动，又离九凰更远了几分。

    九凰似乎什么都没发现一样，见浩云峥退开，上前抱住浩云峥的手臂，亲密笑道：“叶大哥，你说，为什么人人都怕战争呢。其实这战争也不可怕，是不是。”

    浩云峥心中那个无语，脑海中那个恐惧啊。简直就别提了。若是九凰现在给他一个冷脸，或者不理会他，或者恼怒他，他可能心里还会平稳一点。但这九凰偏生和他靠的这么近。这都什么跟什么啊。要知道，九凰那可是他根本就惹不起的大人物。一时间，他心里苦涩的要命，几乎恨不得有多远逃多远。

    “嘿嘿，小子，你这是干嘛？怎么感觉你很害怕这小姑娘的样子啊？”忽然，在脑海中，莫老那取笑的声音传来，嘿嘿笑道。

    浩云峥一翻白眼，似乎终于找到了发泄口一样，在心中咆哮道：“莫老，您老人家也不看看这都是什么大神，让她如此靠近，谁能承受得了啊。您老人家倒是说说，她都有什么企图啊，为何要和我靠这么近，难道这是要玩猫戏老鼠的游戏。”

    “哈哈哈哈……”莫老在浩云峥的脑海中一阵狂笑，笑的那是一个欢快啊。

    浩云峥被莫老笑的直翻白眼，心中直暗骂：“你个老家伙得意个屁，你现在可很虚弱。若是我真出事了，你也等着被灭吧。”

    “小子，不要乱说人的坏话，不要忘记了，老夫可是能穿透你那点小心眼的。”似乎是听见浩云峥的心语一样，莫老怒喝道。

    浩云峥愕然，随即道：“好吧，您老人家厉害。但您老人家倒是给我想一个脱身之策啊！”

    这一下换做莫老无语了，半响后，这才有些恨铁不成钢的道：“早就说让你改掉你那多疑的毛病，你老是不听。一会儿担心这样，一会儿疑心那样的。还美名其曰做最坏的打算。你看看，老夫什么时候说过，这女娃子会伤害你了？”