
“额，那个莫老，您老人家这是什么意思？”闻言，浩云峥似乎是想到了什么，急忙在心中追问道。

    “真是拿你小子没办法。都给你说了，这小女娃在渡劫。轮回劫，你以为那么简单的。你以为在轮回劫中，她还是她？”莫老一阵无语，反问道。

    “您老的意思是？”浩云峥似乎是抓住了什么，急忙追问道。

    “轮回如重生，她看上去虽然还是她。但实际上，她的心智早已经不再是她。甚至连她是谁，她都可能不清楚了。可能此时的她只知道她叫九凰，其余的，她便什么都不知道了。老夫不是给你说了吗？此时的她，其实就是一个孩子的心智。为什么你平时如此机灵，这个时候偏生如此糊涂呢？”莫老那恨铁不成钢的声音继续传来，对浩云峥简直是无语了。

    “对啊，我怎么没有想到呢？”浩云峥也似乎是直到此时才反应过来一样，不由开口轻声嘀咕道。

    “叶大哥，你没有想到什么？”这句话，浩云峥是亲口说的，因此，离他最近的九凰却听见了，嘻嘻一笑，问道。

    浩云峥面色一红，随即笑着摸了摸九凰小脑袋，胆子倒是瞬间变大了。笑道：“没什么，就是没有想到，原来九凰这么可爱。”

    现在知道一切的他，胆子可真是肥了，竟然直接把九凰当做小孩子哄了。

    九凰无语，白了浩云峥一眼，然后继续拉着浩云峥前行。

    “哦……那个小家伙，忘记告诉你了。虽然这小女娃不会故意伤害你吧，但你最好还是距离她远一些。可能哪一天，她就会进入下一个轮回。到时候爆发的威力可不是你能抵挡的。若是离她太近了，可能爆发的哪一天，你是怎么死的都不知道。”忽然，莫老那有些怪异的声音再次传入浩云峥脑海，提醒道。

    “恩……”浩云峥刚肥起来的胆子，在听到这句话后，立即又缩小了。伸手就想要挣脱九凰，却被九凰死死抱着，根本就挣脱不开。

    当下，浩云峥心中暗叫啊。他这都是走的什么霉运啊。身边竟然带着了这样一个定时炸弹。可能哪一天运气一个不好，自己怎么死的都不知道，那可就是真的冤枉了。

    “天呐，救救我吧！”此时，浩云峥当真是欲哭无泪。只可惜，却没有人知道他心中的那一份苦涩。

    莫老见势，却是在他的脑海中奸笑起来，最后缓缓隐退，竟然不再说话了。

    一路上，浩云峥那叫一个心惊胆战啊。他也不想想，虽然这是一个定时炸弹。但是也不是随时都会爆炸的。带在身边虽然有些危险。但如此一个可爱的小姑娘，谁看了不喜欢。尤其是那弱小的心智，更是让人疼惜。

    只可惜，浩云峥聪明一世，却糊涂一时。一生纵横天下，没有丝毫胆怯。但在这个女子的身前，却是真的害怕了。简直就是没有半点男人应该有的尊严。

    终于，在心中打鼓之下，他也不知道走了多长时间，来到了那占地近乎方圆十里的巨大军营。

    刚来到军营前，八大将军中，浩云峥最为熟悉的晓峰大将军立即迎接了上来，对浩云峥躬身道：“元帅有请这位少爷，还请少爷帐篷相见。”

    浩云峥此时心中那个烦乱，简直就不要提了。闻言，半响后才反应过来。当下心中一喜。终于找到机会摆脱这个小炸弹了。当下毫不迟疑，转身对钱不赚等人道：“等一下他们会给你们安排一个住处。我先去见见杜青峰，等一下再去找你们。”

    浩云峥这句话是对钱不赚等人说的，也是对他身边的九凰说的，更是对那晓峰大将军说的。

    几乎浩云峥声音落下的一瞬间，立即有一个士兵走上前来，做出一个请的手势，对钱不赚等人道：“诸位请吧。”

    钱不赚等人闻言，也不迟疑，迈动脚步，带着十余车东西就要跟着此人离开。只剩下叶朗一人站在原地。至于那一直抱着浩云峥的九凰闻言却是没有丝毫放开的意思。似乎真的要粘着浩云峥一样。

    “我的姑奶奶的，您就离我远一点吧。”此时浩云峥心中那叫一个恐惧，简直是不敢再继续和九凰待下去了。只有在心中暗自祈祷着。

    见九凰依旧没有离开的意思，他终于还是开口道：“九……九凰……啊不……九妹，你就先去休息吧。他们的大元帅很凶的，可能会打人呢，你最好还是别去。”

    不知不觉，浩云峥又用出了那哄小孩子的一套对九凰道。

    还真别说，这一套对于九凰还真是很管用。闻言，九凰面色立即有些难看，然后看了看浩云峥，轻声道：“叶大哥，那你早点回来啊。”

    浩云峥强自带起了一丝笑容，勉强微笑道：“放心吧，傻丫头。叶大哥忙完了，立即回来就是。”

    九凰得到了保证，这才算是放开了浩云峥，和钱不赚等人一起离去。一时间，原地只剩下了浩云峥等几人。

    浩云峥松了一口气，转头看了一下那一直沉默不语，似乎变化很大的叶朗，道：“四郎，走吧，咱们去见见杜青峰。”

    原本的叶朗特别跳脱，特别阳光。但是，当他在见到牧云国大军，见到两军对持的情景时，却似乎是想到了一些什么，整个人都显得有些沉默了。

    “少爷，请吧。”那晓峰大将军再次对两人道。

    浩云峥看了看叶朗，叹息了一声，道：“四郎，你想到了什么，怎么会如此伤感？”

    叶朗抬头看了一眼浩云峥，声音隐隐间有些哽咽，道：“刚才看到两军对持，我想起了六年前，我们兄弟几人面对百万大军的场景。更想起了大哥，二哥，义父和娘亲。已经三年没有见到他们了，都不知道他们现在过得怎么样。天朝面临如此劫难，他们过得是不是很苦？”

    说到这里，叶朗眨动了一下双眼，晶莹的泪水滴落而下，道：“只可惜，我永世不得再回天朝。永世不得再见大哥，二哥。不能为义父，娘亲尽孝。”

    见到叶朗的样子，再听到叶朗这伤感的话。浩云峥眼眶也有些通红。上前拍了拍叶朗肩膀，道：“放心吧，三哥迟早有一天会让你回去的。也会让你见到义父，娘亲，大哥和二哥的。一个大男人的，不要为这些小事情哭泣。跟我来。以后你就跟着杜青峰。只要你表现的好，想来在远方的家人也会感觉到欣慰的。”

    叶朗擦去眼角泪水，使劲点头，道：“三哥，我知道了。”

    浩云峥微微一笑，也点头恩了一声，道：“走吧。”

    终于，三年的时间过去。大家又即将聚集在一起。三年的时间过去，又是他们这个团伙再次开始逐鹿天下时候来临。