
浩云峥站在战鼓之前，背靠着战鼓，看着敌军大帅的样子，面色微微有些苍白。对于以前的他来说，先天高手已经能算作强者了。但是，直到如今，他这才知道，他是真正的遇到高手了。只有如同这小和尚这样的修为，才能算得上真正的强者。

    强者，首先要强，才能算得上强者。何为强？移山倒海。翻手为云覆手为雨，这才能算强。

    可能眼前的这小和尚还没有这等力量，但是，他却已经算得上强者了。至少在此时浩云峥的眼中，他已经堪称最强。

    “这就是灵婴期的强大实力？”浩云峥倒吸了一口凉气，在心中对莫老暗自问道。

    “呵呵，这算什么。若是动手，你就能知道什么叫做灵婴期强者了。真正的灵婴期强者，甚至可以做到移山填海。只要不是真正的高手出动，百万大军也无法做到阻拦分毫。”莫老嘶哑的声音传入心中，隐隐间有些看笑话的样子对浩云峥道。

    浩云峥缓缓压下心底的震惊。然后对莫老道：“我平生不是第一次接触灵婴期强者。但是，我真的不知道灵婴期强者还有如此能力。如此说来，我大哥若是不走，这天下几乎可以任由他纵横了。”

    浩云峥的大哥不用说，自然就是叶凡。叶凡的修为可不差这小和尚，甚至已经超越了灵婴期境界，达到了锻神期的层次。

    原本浩云峥虽然知道叶凡很强，但无论如何，他都没有想过，叶凡竟然有着如此强大的力量。直到此时，他这才算对修炼一途有了一些小小的了解。

    “灵婴期就有了如此力量，那我义父那等实力，又应该会强大到什么地步？”浩云峥不等莫老回答，又在心中问出了自己的最惊骇的问题。

    “呵呵，你说的是那叫做叶云天的家伙吧。他实力确实很不错，若是全力出手，堪称毁天灭地。但是，如今天下大乱，命运的轮盘开始转动。纵然他拥有如此实力，却还是太过于弱小了，根本就无法翻起半点浪花。可能暂时还有着坐镇天朝的威势。但在往后，可就不好说了。不说别人，跟在你身边那小女娃若是没有渡劫的话，翻手之间就可灭杀他千百会。”莫老的声音淡淡传来，评价了叶云天一番。然后话语一转，却又说到了九凰的身上。

    浩云峥身躯猛然一颤，面色瞬间苍白，在心中暗自问道：“莫老已经观察了这么多天，难道观察出了一些什么东西了？”

    闻言，莫老沉默了。半晌后，这才用有些沉重的声音道：“是的。自当初你让老夫帮助你留意这小女娃的时候，老夫就已经仔细的探查过。但是，直到如今，老夫也才隐隐间探查出一些什么东西。若是探查没有出错的话，这小女娃现在应该是在渡劫之中。否则，凭借她的实力，早已经站在了这个世界的巅峰，无人可当。”

    浩云峥倒吸了一口凉气，道：“究竟是什么境界，竟然堪称无人可当？她度的又是什么劫难？竟然会出现如此状况？”

    莫老苦笑的声音传来，道：“还有什么劫难？自然是当初三皇五帝都无法度过的劫难，导致三皇五帝都身死道消的劫难。你以为还有什么劫难能如此厉害？”

    今天，浩云峥承受的惊讶事情太多了。面色变化不断，眼中已经出现了麻木。这是震惊太多，从而导致的麻木。

    “令三皇五帝都身死道消的劫难，那是什么大劫？”浩云峥心中在不断颤抖，轻声问道。

    “呵呵……还能是什么大劫。难道你没发现，这小女孩的心智只相当于十岁孩童吗？脑海中根本就是一张白纸，什么都不懂。这样的人，为何能有如此实力。难道你还不清楚，这就是那所谓的轮回劫？”莫老苦笑一声，给浩云峥解答了心中疑惑。

    “轮回劫……”闻言，浩云峥却是眉头一皱，似乎有些不明白。

    “小家伙，别给我说你连轮回劫都不知道吧？”莫老似乎看到了浩云峥此时的表情，有些哭笑不得的道。

    “额……莫老，您老人家难道没听说过那句话吗？没有达到那个层次，最好不要管那个层次的事情。我既然没资格接触那个层次，我如何能知道什么所谓的轮回劫？”浩云峥面色一红，道。

    莫老一阵愕然，随即苦笑道：“好吧，小家伙，你行。不过你说的也对，不是那个层次的人，就最好少了解那个层次的事情。当然，既然让你知道了什么是轮回劫，老夫就彻底的给你解释一下吧。轮回劫之所以称之为轮回，是因为渡此劫，需要经过无数轮回。只有在无数轮回中还能保持清明，寻回自我，才能算得上度过。而度过轮回劫之后，却就超越了所谓的天地灵凡四大境界，直接成为了传说中的诸神。只可惜，自太古时期过后，诸神消失，就再也没人度过这轮回劫，得以成神。因此，在老夫看来，这小姑娘能渡过的可能性，堪称微乎其微啊。”

    浩云峥缓缓闭上双眸，不再说话了。听着莫老的回答，他心中早已翻腾不已。

    半响后，他终于平复下心情。再次睁开眼睛，也不再问莫老，而是看向了敌军一方。

    眼看那数十个高手就要同时出动，围杀那小和尚，一道微弱的声音传来，却彻底的阻止了这些人。

    一道身影缓缓的从军队中走出，正是刚才那被震得倒飞出去的老者。

    此时，他七窍流血，显得可怖异常，同时也给人一种狼狈的感觉。

    他缓缓来到了大军之前，最后冷冷的看向了那小和尚，声音冰冷道：“和尚，既然你硬要插手。那好，今日老夫就退兵。但你给老夫记住了，尤然国记下你这个人了。不知可否报上宗门名称？”

    小和尚闻言，摇头一笑，道：“怎么？想知道贫僧来历后，找贫僧报仇？劝你还是死心吧，尤然国还不敢对贫僧如何。你回去只管说万佛宗弟子，放不下出手打断计划，导致失败就行。其他的，你可以随意。