
这小和尚的话听在那老者的耳中，不亚于天空中响起的惊天雷鸣，使得那老者一时间陷入了沉寂之中。

    而此时，在浩云峥的脑海中却忽然传来了莫老的声音：“小家伙，看起来你的运气不错。这小和尚的修为的确很高，在场堪称绝无对手。已是灵婴期的修为。纵横天下，已经足够。而且看他对你毫无恶意，今日，你总算能轻松的免去一场战争了。”

    浩云峥心中倒吸了一口凉气，暗自与莫老交谈道：“你说他的修为已经到达了灵婴期？”

    修炼一途，份四个境界，天地灵凡。而每一个境界中却也有着五个层次的分别。在凡境之中分别有锻体期，炼力期，纳元期，真元期，罡气期。罡气期之后就可突破先天灵境。也就是所谓的灵境修为。灵境又分先天期，元丹期，孕神期，灵婴期，锻神期。

    先天期的强者，体内经脉全通。功力连成一线，可吸收天地间隐约的灵力，所以称之为先天灵境。当体内的力量达到了一定的极限，也就是达到了先天期巅峰的时候，人们就会把所有力量凝聚一体，在心脏处凝结出一颗灵丹。

    因为突破先天的时候，丹田已经被打破。所以此时的修炼者是没有丹田的。因此，灵丹只能储存于心脏部位，也就是人们所说的中丹田。

    人有上中下三个丹田。识海为上丹田，心脏为中丹田，小腹处为下丹田。修为的提高，也和三个丹田有着相关的联系。

    当灵丹达到了一定的境界，人们就会开始孕育。就好像是在孕育一个生命一样。

    灵丹达到了一定的极限，就会出现灵婴。

    孕育灵丹的时候称之为孕神期，而灵婴出现后，却称之为灵婴期。

    境界一个接着一个的提升，看似相差不多，实际上，却已经相隔了十万八千里。因此，浩云峥在听懂这小和尚竟然达到了灵婴期的一瞬间，心中都微微有些颤抖。

    虽说曾经在浩云峥实力还弱的时候就有战败过元丹期强者的经历，但是，那借用的可是尚方宝剑的力量。否则，凭借他那弱小的可怕的力量，在元丹期强者的手中，简直不堪一击。甚至就算现在的他修为已经达到了先天期境界，而且体魄之强大，几乎无人能比，却都只敢说在先天境界堪称无敌，都不敢说能横扫元丹期强者。

    由此可以相信，元丹期的强者究竟强悍到一种什么样的境地。

    可以这样说，一个元丹期的强者斩杀十个先天期强者，在没有意外的情况下，几乎是轻而易举的。而一个孕神期强者想要斩杀元丹期的强者，虽不敢说如同捏死一只蝼蚁一样简单，却也不需要花费多大了力气。除非碰到那等逆天人物，不然的话，一般都不会出现什么意外。

    而一个灵婴期的强者，却是更为强大。

    孕育出灵婴，这几乎是武道上的一道大坎，一百个人中，可能一个都孕育不出灵婴。而孕育出灵婴之后，修为的暴涨程度，堪称逆天。

    可以这样说，在一个灵婴期强者的手下，就算万军冲杀，也可反手之间全部歼灭，毫无半点还手之力。就算是十个孕神期强者同时上，灵婴期强者都几乎不用全力出手，直接就可以全部灭掉。

    原本，杜青峰的身后只有三个孕神期强者，二十六个元丹期强者。而敌军却有着整整十个孕神期强者，五十多个元丹期强者。如此多的高手一起上，就算杜青峰的战略再强，也都于事无补。这就是所谓的在强大力量之下，一切阴谋诡计都是梦幻泡影。但是，随着这个小和尚的出现，一切却都发生了逆天的改变。

    可以说，只要这个小和尚愿意动手，直接就可全灭敌军元丹期以上的所有强者。只要那五十多个元丹期强者，十个孕神期强者以及那带头的老者全死了。杜青峰一鼓作气之下，凭借十万大军就可全歼对手三十多万人。

    只是，这一切都建立在这小和尚愿意动手的情况之下。但这小和尚偏生又是出家人，因此，动手杀人的几率不大。一时间，无论是浩云峥还是杜青峰，眼神都放在了这个小和尚身上，似乎是在等待着小和尚的最终决定一样。

    “贫僧就给施主三个数的时间考虑，若是施主真不愿意退兵，那贫僧也就只能动手了。另外，不要尝试着去尤然国调集高手。我记得，在这场游戏中，各大宗门有过规定。在这段时间之内，灵婴期的强者都是不能出手的。除非那件事情真的发生，否则，哪个国家敢动手，无论是天朝，还是各大宗门，都会同时出手，让这个国家成为历史的泡影。”小和尚淡淡的看着那老者，轻声说道。显然，他知道很多别人不知道的事情。因此，说起话来，没有丝毫担心对方会调集高手出动的意思。

    那老者眉头一皱，随即也似乎是想到了什么，冷眼看着小和尚，道：“既然你知道这个约定，那为何……”

    不等老者说完，小和尚却是呵呵一笑，打断了他，道：“你是想要问贫僧为何无故出手吧？贫僧早就说了，在这样的好日子里面，贫僧不希望看到杀戮。再则，贫僧是出家人，不喜生灵涂炭，因此，遇见此事，插手阻止，也在情理之中。就算是其他人知道了，也不会对贫僧有恼怒之意。。”

    小和尚的话语很轻，但是，听在那老者的耳中，却让那老者面色铁青，难以自制。

    “三……”

    老者浑身被气得直颤抖，想要说什么，却发现自己根本就说不出来。想要反抗，却发现自己已经没有了那个勇气。

    抬头看了看小和尚，又看了看浩云峥，最后看向了杜青峰，满眼的不甘。但是，就在这时，那小和尚的倒数声开始了。

    听到小和尚的倒数声音，老者瞬间转头，看向了小和尚，眼中杀机一闪。还不等他有何动作，小和尚却微笑着道：“二……”

    这个二字带着一股强大的劲力，似乎动用了某种秘法。刚一发出，一股秘劲立即跨越空间，瞬间轰击在这老者身上。

    老者面色一红，身体猛然就是一颤。然后仰头就是一口鲜血狂喷了出来。

    堂堂一个孕神期的强者，在这小和尚的手中竟然弱小之此。只是轻轻一句话出口，就被震的吐血，可想而知，灵婴期的强者究竟有多强大了。

    “一……”然而，不等那老者反应过来，小和尚却又开始数第三个数字了。

    第三个数字一出口，一股更为强大的力量自无形中轰击而立，这老者整个直接从马背上倒飞了出去。人还在空中，却已经喷出了一大口鲜血。砸在地上的时候，地上都被砸的凹下去。脑袋上七窍流血，显得异常凄惨。

    “呀……”小和尚此举似乎是惹怒了地方的高手。几乎是这老者被轰击倒飞出去的一瞬间，数十道身影闪过，怒吼着就直接冲着小和尚杀来。

    见势，小和尚微微一笑，就要开口数零。同时也将动手灭杀这些人。

    “慢着……”但是，就在这时，一道虚弱的声音传来，却阻止了那些冲击上去的高手。