
牧云国大军的军营，连绵扩散十余里。一个个白色的帐篷耸立在此，巡逻军来来往往巡逻，显得严谨有秩序。

    此时早已天黑，空中时不时闪过照耀天地的电弧，使得大地亮如白昼。轰隆的雷鸣声传来，大有一种震慑天下的气势。

    春雷中充满生机，也充满了毁灭。

    而在军营的南方部位，此时却已经火焰滔天。熊熊烈火，仿若择人而噬的凶神一样，在不断扩大面积。凡是被其笼罩之处，一切尽皆化作飞灰。

    中军大营中，浩云峥和杜青峰几乎是同时一前一后的冲了出来。紧随其后，数十个强者也一一冲了出来。

    众人出现，第一件事情就是抬头看向了南方大营处。

    随着众人的眼光望去，立即就见南方已然火红一片。火光映衬之下，天空都显得火红一片。

    天上春雷响彻，地上暴雨连连。但是，众人一出来，虽然相隔大火还有数里之遥，却已经感觉一股热浪扑来，让人面红耳赤。

    看到如此情况，众人尽皆面色一变。没有丝毫犹豫，众人立即施展身法，速度如同风一般，快速的朝着那火光之处冲去。

    “火光现场并没有人救火，所有人都在严谨有秩序的撤退着，没有半点扑灭火势的意思。

    浩云峥，叶朗，杜青峰，放不下，还有一众牧云国强者同时赶到这里。

    那些士兵此时都在不断的撤退着，虽然见到了众人，却没有人上来行礼。

    “来人。”杜青峰忽然一声爆喝。

    “参见元帅。”一个站在不远处的士兵统领听到杜青峰的声音，急忙上前抱拳道。

    “这是怎么回事？”杜青峰面色及其难看，近乎嘶吼着声音道。

    “禀报元帅，这大火来的突然，好像是无缘无故就燃起来的一样，没有半点征兆。而且一出现就直接笼罩百丈范围。扩散的速度更快，不过数个眨眼时间，就已经包围了数里范围。有很多士兵已经在大火之下受到重创。而且此火似乎有些怪异，竟然比平常的火焰还要厉害无数倍，不可随意靠近。”士兵闻言，急忙把知道的说出来。

    杜青峰四下一扫，果然见到很多伤员。这些伤员在那些士兵的帮助下，也在快速的朝着火焰范围之外撤退了出去。

    “赶紧让大家撤退出去，不需要救火了。”杜青峰也不是什么优柔寡断之人，见势，立即发出命令。

    其实这样的大火，就算想救，也都没有办法。虽说他手下有着十万大军，但是，就算十万大军同时提水冲击，也都无法灭火。因此，此时唯一的办法就是撤退，尽量减少伤员的数量。

    浩云峥就这样站在一旁看着，那熊熊的火焰映衬在他的双眼中，使得他的双眸就好像发光一样。

    火焰直上云层，在那强烈的温度之下，那滴落而下的雨点都被烤的滚烫，淋在人身上，让人及其难受。

    忽然，在浩云峥的双眸中似乎反射出了什么东西一样。那是一团会晃动的影子。

    随着这影子出现，浩云峥眼瞳微微一缩，立即死死的看向了火海之中。

    随着浩云峥望去，在火海之中立即泛起了一阵波动。而后好似狂风涌动，一道光影冲出，来到了浩云峥面前，差点撞上浩云峥。

    光影消散，露出了三个人。

    看到这三个人，浩云峥眼中立即露出一丝震骇。随即似乎是想到了什么，上前一把抓住其中一个年轻人，道：“钱多文，这是怎么了，你们怎么会在这里？”

    这冲出来的青年不是别人，正是钱多文。而在它两旁的则是他的父亲钱不赚以及姐姐钱不花。

    此时，钱不赚已经晕厥了过去。浑身有多处被烧伤。衣服也破损了不少。

    钱不花有点修为，倒是还好，但虽然没有昏厥过去，身上也有不少被烧伤的痕迹。

    钱多文见到浩云峥，面色顿时显得无比难看，急忙道：“钦差大老爷，这究竟是怎么回事，怎么就会忽然起火了？而且还这么大，根本就让人无法反应。”

    浩云峥见这钱多文并没有立即回答自己的话，面色有些难看，喝道：“回答我，这究竟是怎么回事，你们怎么会在这里？”

    钱多文被浩云峥一声爆喝震醒，面色显得无比苍白。看了看老父钱不赚，又看了看姐姐钱不花，然后立即跪在地上，磕头道：“钦差大老爷，我等被安排到这南方军营住下。刚开始进食。却不想火焰升腾，速度之快，让人无法反应。我等也是瞬间被围困在其中，根本就不知道这是怎么一回事啊！”

    浩云峥心中猛然一紧，似乎是感受到什么一样。深深的呼吸了一口气，尽量平复下心情，半响后这才用稍微缓和了一些的语气对钱多文道：“商队一个都没出来？”

    钱多文此时早已满脸乌黑，看起来好像哭过，但却无法看仔细。闻言，声音有些颤抖的道：“全没了……”

    “九凰呢……”似乎是直到现在，浩云峥才想起那个女孩一样，急忙问道。

    “九凰……”钱多文身躯微微一颤，急忙四处望了望，面色更为难看，最后直接趴伏在地上，痛哭道：“钦差大老爷，是我没有保护好钦差夫人，还望大老爷处罚。”

    自当初九凰开玩笑说要嫁给浩云峥后，这些人就真的以为九凰注定是浩云峥的人了。实际上，却没人知道九凰和浩云峥其实就是普通好友的关系。因此，他们都直接称呼九凰为钦差夫人。

    浩云峥听到钱多文的回答，面色刷的一下白了，喝道：“她还在里面？”

    钱多文此时也有些不知所措了，整个人依旧趴在地上，身躯在不断颤抖，声音也显得颤颤巍巍的道：“还在里面。”

    浩云峥一甩衣袖，似乎是有些气急败坏。脚下一动，想也不想，直接就要朝着火海中冲去。但忽然间，又好像是想到了什么一样，看向钱多文，道：“你刚才出来的时候似乎是动用了什么宝物，应该是可以防火的吧，借我用用。”

    钱多文身躯在不断颤抖，闻言，想也不想，急忙双手送上一颗珠子，声音有些嘶哑的道：“这是当初小人在出山之时，师傅给予的护身宝物。说只要带着此宝，普通情况下，自可保小人刀枪不入，水火不侵。只是在动用是需要灌注先天功力才行。”

    浩云峥微微点头，刚想行动。钱多文却又道：“钦差大老爷还请小心，虽说此宝有着护身功能。但这火焰不同凡响，不可多做逗留。否则，就算此宝再神奇，也无法完全隔住此火。”

    “多谢了。”浩云峥闻言，轻声说了一声。而后脚下一动，整个人立即化作一道龙影，直接朝着火海中冲去。

    “慢着……”眼看浩云峥就要冲入火海，却在这时，脑海中忽然想起了莫老的声音，却使得他微微一顿，竟然在火焰边缘停留了下来。