
中军大帐之中，浩云峥带着叶朗和晓峰大将军走了进去，立即迎来杜青峰的身影。

    “参见少爷……”低沉而充满兴奋的声音传来，杜青峰整个人直接跪在地上对浩云峥道。

    虽然他已经是大元帅，虽然在牧云国，他已经是一人之下，万人之上。但是，这一切他都不稀罕。他只记得，他永远都是浩云峥的书童。他永远都是来自于天朝，来自于浩云峥身边的杜青峰。

    随着杜青峰跪下，身后的八大将军同时跪下，低声喝道：“参见少爷。”

    跟随了杜青峰三年时间，这八大将军早就把自己看成了杜青峰的人。他们虽然还是牧云国的人，但是，他们对杜青峰心服口服。杜青峰就是他们的主子。他们中虽然有些人的修为比杜青峰还要高。但是，此时，他们都只跟随一个人，那就是杜青峰。

    杜青峰是他们的主子，那么，杜青峰的主子更是他们心中的太上皇。

    在这中军大帐中可不止杜青峰和八大将军。身后可还有着一众牧云国高手。实力最差的，也都是元丹期境界。见到这一幕，却是一个个的面色微变。

    很显然，他们完全没有想到，这杜青峰在进入牧云国三年后，竟然会对牧云国军队影响如此之深，竟然连八大将军都真心臣服。

    而在不远处，那放不下和尚却是微微一笑，并没有开口说话。

    浩云峥看着眼前跪地的九人，终于找到了当初的感觉。找到了那三年不曾体会的上位者感觉。

    上前两步，浩云峥扶起了杜青峰，道：“诸位都请起吧。”

    “多谢少爷。”众人齐齐道谢，然后站起身来。

    扶起杜青峰，浩云峥直接给了他一个熊抱，哈哈大笑道：“三年了，三年时间过去，我浩云峥终于再次回归了。”

    杜青峰先是微微一楞，随即也抱住了浩云峥，哈哈大笑。笑声传出，眼角却滴落了泪水。

    什么男儿有泪不轻弹，在此时此刻，一切都是屁话。

    “是啊，三年了，三年时间不见。少爷再次现身。王者归来，注定是天下格局再次变化的时候来到了。”眼角泪水滑落，杜青峰却显得特别豪爽，道。

    浩云峥松开杜青峰，看到杜青峰眼角的泪水，眼眶也有些泛红，道：“对，王者归来，天下格局必须发生变化。”

    而此时，站在浩云峥身后的叶朗却是终于笑了。

    “哈哈哈……杜青峰，你看看你。都多大了。一个大男人的，还好意思在这里哭，流猫尿，哈哈哈哈……”此时的叶朗，那笑的简直就是一个放肆。丝毫不记得，刚才他似乎也哭泣过了。丝毫不记得，当初在见到浩云峥的时候，他也是哇哇大哭的。此时的杜青峰相比那时候的他，简直不知道好了多少倍。

    杜青峰一翻白眼，急忙拭去眼角泪水，撇了一眼叶朗，道：“四少爷，您还是不要在这里笑的好。虽然杜青峰不知道你是怎么和少爷在一起的。但是，我可以相信，当时的您，要多丢脸，有多丢脸。”

    “额……”闻言，叶朗笑不出来了。面色却是显得有些尴尬。

    “哈哈哈哈……青峰啊，还是你了解四郎啊。你是不知道，当时见到我的时候，四郎那是……”

    浩云峥见势，哈哈大笑，就要说出叶朗的糗样。却被叶朗上前一把捂住嘴，栏了下来。

    “三哥，我是你亲弟弟啊。”叶朗那近乎怒吼的声音传来，道。

    浩云峥强忍住笑，急忙点头，似乎是同意了叶朗的意思。

    叶朗见势，这才放开他。

    刚一放开，浩云峥又是一阵哈哈大笑。却没有继续说下去的意思。

    杜青峰见势，也跟着哈哈大笑起来，丝毫没有半点主仆规矩在其中。

    身后的八大将军见势，也一个个忍不住笑出声来。

    叶朗面色红的要命，大声嘶吼：“都给我闭嘴。”

    只可惜，在浩云峥的带头之下，根本就没人鸟他。全都在哪里抱着肚子大笑。

    半响后，众人笑的差不多了，这才缓缓停下。

    浩云峥也不做迟疑，一转身，直接来到首位上，一撩衣摆，直接坐下。

    几乎是他坐下的一瞬间，一股强大的气场散发而出，整个大帐中，所有人都均是感觉心中一震，面色微微有了一些变化。

    杜青峰见势，急忙带着八大将军站立好。而那些牧云国强者见势，面色却变得更加难看了。

    此时的杜青峰乃是牧云国守护神，乃是牧云国兵马大元帅，坐上那个位置，他们自然不会反对。但是浩云峥是什么身份。毕竟浩云峥还不能算是牧云国的人。却硬是坐上那位置，一时间，这些牧云国高手的面色都很是不好看。

    浩云峥缓缓扫视了一眼众人，把所有人的表情都看在眼中。

    见到这些牧云国强者那不善的眼神，他却没有丝毫在意。直接一挥手，道：“诸位请坐吧。”

    此时的大帐中早就已经备好了酒席，一桌接着一桌。大帐也很宽，完全容纳了下来。

    随着浩云峥声音落下，由杜青峰带头，所有人均是一个接着一个的在自己座位上坐下。

    当所有人都坐下后。浩云峥终于伸手在面上一摸，所有易容尽皆除去，露出本来面目，变成了那清秀的青年。

    “好了，今日来到这里，坐上这个位置，我知道，诸位牧云国强者心中都很不好受。这一点，我能理解。虽然我是牧云国准驸马，但毕竟还不算是牧云国的人。大家对我有此戒心，也算是情理之中。不过，我浩云峥今日就在这里告诉大家，在我浩云峥的面前，永远没有上位者。我浩云峥就是上位者。任何人都只能臣服，不得有半点反抗。我浩云峥走到任何地方都是主宰，都是最高存在。牧云国，我浩云峥说了算。”

    浩云峥坐在首位上，一开始声音有些平淡。但越说越大，最后几乎爆喝出声。

    当浩云峥的最后一个字落下，在场立即仿若宁静下来了一般，死一样的平静。

    “轰隆隆……”直到外面忽然响起惊天闷雷，众人这才再次反映过来。当下，所有牧云国强者，面色均是大变。看向浩云峥的目光更为不善。