
下方诸位牧云国强者均是面色难看，一个个都不善的看向了浩云峥。

    只是，不等他们说话，浩云峥却靠在了椅子上，淡淡道：“不要用这种仇视的目光看着我，迟早，你等会知道我为何会说这一番话。至于现在，还没有给大家解释的必要。也不是时候给大家解释。”

    说完，浩云峥丝毫不顾这些强者那不善的目光，一转头看向了那小和尚，道：“万佛宗，我听过。据说，此为佛门三大宗派之一，其中高手如云，均是有着移山倒海之大威能。而且佛宗为天下曾经做过的大贡献，我也一一记得。今日，大师再次为我牧云国解决一次大难，我浩云峥就在这里再次谢过了。”

    说着，浩云峥顿了顿，又道：“我浩云峥平生很少接受别人的恩惠，倘若以后大师有什么需要帮助的，尽可前来天朝寻我浩云峥。只要能办到的，我浩云峥绝不会有半点推迟。”

    那小和尚闻言，却是呵呵一笑，起身对浩云峥恭声道：“施主见外了。贫僧乃出家人，会有什么事情需要帮助的？再则，牧云国公主，铁欣妍乃是我佛教三大宗门之一，慈航静斋，大自在圣人的亲传弟子。贫僧此次前来，也是为了寻找铁欣妍师妹。见到如此事情，出来帮助一二，也是应该的。施主就不要见外了。”

    闻言，浩云峥微微点头，笑道：“既然大师都如此说，那我浩云峥也不再废话了。再说下去，倒是显得有些矫情了。”

    说着，浩云峥看向了杜青峰，问道：“杜青峰，你在牧云国待了三年，对牧云国也算熟悉，其中的情形，一些消息，你应该很清楚。现在你就给我说一下，这三年时间，公主都过得怎么样？现在在什么地方？”

    浩云峥问的第一个问题和天下无关，而是想起了那个曾经和自己有婚约的美丽女子。三年时间不见，虽然两人相处不多。交流也不多。但情之一字却似乎就有如此神奇。根本就不需要过多接触。可能是某一眼见到的时候，就已经产生了那一丝情愫。

    三年的时间，虽然一直在修炼。但浩云峥却时常拿出那块铁欣妍送给他的手绢把玩。睹物思人。此时，见到杜青峰的时候，第一个问起的也是铁欣妍。

    闻言，杜青峰却是面色微微一变，随后深吸一口气，站起身来，道：“禀报少爷，这三年时间，公主过得很不好。吃不好，睡不好，也没人知道他去了什么地方。”

    浩云峥听闻此言，脸色也是瞬间一变，一拍桌子，起身道：“什么意思？给我一一道来。”

    杜青峰再次深吸一口气，抱拳道：“两年前，公主等待了少爷一年时间，却没有半点音讯。公主为了寻找少爷，带着墨莲离开了牧云国，前往大漠。从此之后，了无音讯。”

    浩云峥心中猛然一颤，面色也变得极其难看。最后一屁股坐在首位上。脑海中一时间思绪百转，无数念头闪过。

    随着浩云峥的沉寂，整个大帐中也再次陷入了宁静之中，时间都仿佛在这一刻停止了一样。

    直到不知过去多长时间，浩云峥这才使劲的眨动了一下双眼。深吸一口冷气，看向杜青峰，喝道：“为何不阻挡她？”

    浩云峥此时的眼神很可怕，似乎要择人而噬一样，使得杜青峰身躯不由微微一颤。但随后，他便强势的对上了浩云峥的目光，抵押着浩云峥那散发出来的强大气势。

    “少爷，若不是我脱不开身，我也会亲自寻你。为何我要阻拦公主。她是你的未婚妻，她为你着急，我有什么权利阻拦。”

    浩云峥眼中杀机一闪即逝，随即，他缓缓闭上眼睛，再次陷入沉寂。

    “也罢……也罢……也罢……”

    口中轻声念叨着这个词，浩云峥似乎陷入了某种状态中一样。

    “呵呵，施主其实不用担心。虽说铁欣妍师妹音讯全无。但是，凭借她的实力，在这天下的年轻一代中，却还真没有多少人能伤害到她。而且她天生与别人不同，更是出身我佛宗。我佛宗在上古时，曾经被誉名为苦修士。一生中要经历无数苦修。这次师妹出去，可能是福不是祸，施主大可安心等待便是。倒是这天下才应该是施主关注的存在。”

    小和尚的声音温和传来，轻声笑道。

    浩云峥缓缓睁开双眼，看向这小和尚。终于微微点头，道：“多谢大师提醒，倒是我迷茫了。竟然会为了这点儿女私情放弃天下百姓，实是不该。”

    说着，浩云峥再次话锋一转，看向了杜青峰，道：“好了，从今日起，派出大量人手，必须给我找到公主。若是公主出现了任何的意外，你……提头来见吧。”

    一代真正的上位者，对待任何事情，都不能蕴含丝毫感情。哪怕这件事情关系到兄弟的性命，也不能徇私。

    杜青峰身躯微微一颤，随即抱拳道：“是，少爷。”

    见势，浩云峥点头道：“既然如此，现在就来谈正事吧。天朝的大概局面，我已经了解。在这里，咱们就不浪费时间了。我打算明日就回去。在这里，我有几件事情要吩咐一下，你务必给我做到。”

    杜青峰见浩云峥说到正事，当下打起十二分精神仔细凝听，却没有丝毫说话的意思。

    浩云峥道：“首先，我把叶朗交给你。你也放出消息，召集叶朗曾经的部下，青风，青云，青虹三人。让叶朗带着这三人，也陪同你为牧云国效力吧。第二，我回归的消息必须守住，不准任何人泄露。谁敢说出去，杀无赦。”

    说着，浩云峥缓缓扫视了一眼在场所有人，然后继续提醒道：“我说的是所有人，无论是谁，胆敢透露出去，杀无赦。第三，现在尤然国对牧云国可谓是仇恨到了极致，已经派出了真正的高手，对于你，那是除之而后快。在这里，我可以给你保证。我只要一回到天朝，立即就会想办法给你送来一些高手。至少可以保你性命无忧。只有如此，你才能有更多的机会与尤然国周旋，等待我回来，一同收拾尤然国。”

    三件事情，浩云峥一口气全部说完，这才放松下来，对杜青峰道：“我要吩咐的也只是这些。剩下的时间，你就给我说说这三年，你是这么带着牧云国除去这牧云大草原上其余两个游牧国度的吧。另外，也给我说说牧云国的一些忧患，还有一些我不知道的事情。尤其是燕冲天的事情，你也一个个的给我说清楚。”