
大帐中，酒席摆上，所有人都各自坐下，但却没有人动筷子。所有人都把目光放在浩云峥身上。

    浩云峥双眼毫无表情，看着在下面滔滔不绝讲诉着这三年发生的事情的杜青峰。

    牧云大草原无比辽阔，疆域近乎万里。上面曾经有着三个牧民国度，牧云国就是其中一个。

    这三个国度的实力相差不多，因此，在这片草原上争雄了多年，却谁也拿不下谁。

    直到三年前，西方第一大国，尤然国开始对牧云国产生恨意，另外两国这才看见了灭掉牧云国的希望。然而他们不知道的却是，这根本就不是他们的希望，而是他们的绝望。

    在两年前，尤然国首次对牧云国发兵。另外两国，牧兰国以及鲜奴国见势，立即靠向了尤然国一方，派兵帮助尤然国进军牧云国。

    当时杜青峰已经开始掌控牧云国大军，虽然地位不如现在，但毕竟还是肩负着守护牧云国的责任。见着两国无耻到这种程度，心中大怒。

    那时，整个牧云国几乎也就十余万大军，而且都不能算是什么精锐。但好在杜青峰指挥得当，打得尤然国措手不及，甚至还抄近路，在败兵还未退回尤然国境内之时，先行杀入了进去，几乎摧垮了尤然国十分之一的底盘。

    一战大胜，牧云国军心大振，士气高昂。但杜青峰却很不舒服。在牧云大草原上随时随地都有着两个国度虎视眈眈，说起来，当真有一种如鲠在喉的感觉。当下，杜青峰没有丝毫犹豫，立即对牧云王禀告，同时开始了计划端掉另外两国。

    听到这个消息的时候，牧云王那是大吃一惊啊。他何尝不想摧毁这两个国度？但是，他牧云国却真的没有那个能力啊。

    见牧云王有些犹豫，杜青峰当下割下一缕发丝，对天起誓道：“我杜青峰肩负少爷使命，守护牧云国。如今牧云国就如同断线的风筝，岌岌可危。身边有如此大的两个威胁在，不知什么时候就会直接端掉我牧云国。若是不能除去这两个大患，牧云国永远不可能对抗更强的尤然国。我杜青峰就在这里起誓，只要牧云王愿意，我定然倾尽全力摧毁这两国。成则回，败则死。”

    当时看到杜青峰那郑重的表情，牧云王眼瞳就是微微一缩，最后终于同意了杜青峰的建议。

    杜青峰得到牧云王同意，立即开始了大规模的计划。花费了一年多的时间。

    这一年多的时间里，尤然国时常前来骚扰。但是，却没有任何一次真正的打进来。

    杜青峰一面对抗着尤然国，一面却是在暗暗的准备着灭掉牧云大草原上的其余两国。

    终于，在半年前，杜青峰一鼓作气，在击退尤然国后，马不停蹄，以迅雷不及掩耳的速度杀入了牧兰国。

    牧兰国根本就想不到杜青峰在击退尤然国大军之后，竟然还有力气杀来。当下没有丝毫准备，在杜青峰的铁骑之下，连续斩杀了三万大军，更有着十余万大军齐齐投降。从此，整个牧云大草原上便少了一个国度。

    那鲜奴国的国主听到这个消息，当下心中震骇，随即是无尽的恐惧。没有丝毫犹豫，立即派人前往尤然国求助。同时也加强了戒备。

    但是，一切却都已经晚了。尤然国见这样的一个小国前来求助，自然希望能多敲诈一些东西，因此，援军那是一拖再拖。

    而杜青峰也抓住了这紧急的时机，强自攻下了朝鲜国。

    当尤然国援军到来的时候，朝鲜国已经消失在了历史上，整个牧云大草原，近乎万里土地，完全被牧云国统一。而此时，整个牧云国更是拥兵三十万，堪称西方大国。虽然不敢和尤然国这等底蕴雄厚的西方第一大国相比，却也能排的上西方三十六国中的前十了。

    原本的尤然国根本就不把牧云国放在眼里，因此，虽然直接派出三十万大军前来攻打，但却没有加强高手，因此一直败在杜青峰手上。

    直到两国灭亡，尤然国才知道犯下了多大的错误，但却已经为时已晚了。

    杜青峰带领着十万精锐大军守护牧云国，剩下的二十万则是留在牧云国境内接受训练。

    此时的杜青峰几乎只差一点时间，他就可永保牧云国无忧。他需要时间，需要时间来慢慢训练那二十万军队。

    只要那二十万军队能如同此时他手中的十万大军一般，那时，虽不敢说能和尤然国抗衡，但纵横西方三十六国，却已经不是不可能了。

    可能是尤然国真的感觉到了杜青峰的威胁吧，所以，这一次尤然国真的下了血本，派出大量高手，希望能直接收拾了杜青峰。

    杜青峰虽说早有防备，但是，在如此阵势之下，却已经没有了还手之力。关键时刻还是浩云峥和那放不下小和尚出现，这才算是免去了一场惨败。

    浩云峥坐在首位上，仔细的凝听杜青峰把这三年中，牧云大草原上发生的一切事情全部禀报而来。

    终于，杜青峰说完，浩云峥微微点头，眼中闪过一丝欣慰，道：“很好，你做的很不错。三年时间，能做到这一点，你已经有了独当一面的本领。现在我总算是可以安心的把西方三十六国放入你手中了。另外，给我说说燕冲天的事情。”

    听到浩云峥前面的话，杜青峰面色一喜。得到谁的夸赞，他都不会有丝毫尴尬。但是，若是夸赞他的人是浩云峥，那却又不一样了。当下，他心中都感觉舒坦无比。可是，听到浩云峥问起燕冲天的事情，他却又沉寂了下去。

    浩云峥面色微微一变，道：“燕冲天出事了？”

    闻言，杜青峰急忙摇头，道：“不是的，少爷。只是他已经失踪了三年。三年的时间，就和少爷一样，了无音讯，至今没人再见过他。”

    浩云峥眼瞳微微一缩，问都不用问，他就能猜到燕冲天干什么去了，道：“他去找我了？”

    杜青峰微微点头，道：“自三年前他把尚方宝剑送回天朝后，就独自离开，寻找少爷，至今再无音讯。”

    浩云峥面色有些古怪了，有些不知所措，又有些高兴，但更多的却是难受。最终，他缓缓闭上双眼，道：“燕冲天，可能死了。”

    闻言，下方杜青峰身躯猛然就是一颤，几乎是不经意的喝道：“怎么可能？”

    浩云峥再次睁开双眼看向了他，道：“怎么不可能，难道你不了解燕冲天的性子。若是他真的认定了一件事情，就算撞到南墙，他也不会回头。就算遇到了棺材，他也不会落泪。凭借他那执着劲，还有那不懂的照顾自己的心性，能在这戈壁上活下来的希望很渺茫啊！”

    杜青峰的身躯不断颤抖着，浩云峥的每一个字眼都似乎是铁锤一样死死的砸在他心口上，让他喘不过气来。

    他双眼开始泛红，隐隐间，一股难言的情感流露而出。

    “轰隆隆……”就在这时，忽然间，雷鸣声响起，整个天地都是为之一亮。就连帐篷里面都被照得更加亮堂起来。

    杜青峰身躯依旧在不断颤抖，大帐的门帘却猛然掀开，一个士兵冲了进来，急忙单膝跪地，道：“禀报元帅，南方军营找火，火势凶猛，控制不住。而且火势来的太快，已经淹没了五分之一的军营范围。”

    随着这士兵的禀报传来，在首位上的浩云峥几乎瞬间起身。杜青峰也猛然转身，看向这士兵，和浩云峥异口同声喝道：“什么？起火？”

    当下，浩云峥和杜青峰几乎是不约而同的，立即一跃而出，朝着大帐之外冲去。