
浩云峥此时依旧显得有些发愣，竟然没有听进去莫老的话。

    莫老见势，终于现出了身形，喝道：“小家伙，还不快追？”

    浩云峥回过神来，没有丝毫犹豫，脚下一动，立即朝着那火鸟飞出的地方追去。

    他的速度提升到了极限，只能看到一道龙影闪过，他却已经消失在了原地。

    一边赶路，浩云峥一边急忙的对莫老问道：“莫老，这究竟是怎么回事？为什么要追？”

    莫老再次融入了九天盘龙玉扳指中，闻言，嘶哑的声音中竟然带着一丝颤抖，道：“这，这是天凰……不对，这是天凰命格所化天凰……”

    浩云峥不明所以，虽然在全力赶路，但还是再次问道：“天凰命格，什么意思？”

    莫老并没有立即回答浩云峥，而是平复了一下心情，这才道：“天凰乃是太古时期，唯一能与天龙抗衡的存在。自太古之后，天凰一族就似乎全部消失了一样。没人知道她们去了哪里，也没有半点关于她们的消息。根据千古以来的推测，人们都以为这天凰一族可能是在太古时期的那场大战中消亡了。所以，这才没有了天凰一族。”

    浩云峥心中震惊不小，道：“自太古时候，天龙一族也消亡殆尽，现在你也说天凰一族消亡殆尽，难道这九凰就和我一样，都是命格不同之人？”

    莫老的声音现在平静了不少，闻言，道：“对，你是天龙命格之人，而她则是天凰命格之人。难怪当初你会问我，为何感觉在她的身上似乎有什么东西在吸引你，可能这就是冥冥中，命运的轮盘决定的吧！”

    浩云峥依旧有些不明所以，道：“我和她的命格虽然奇特，但这又有什么关系？”

    莫老道：“太古时期，天凰一族和天龙一族乃是死敌，不死不休。但是，除了天龙一族之外，天凰一族也没有和任何族群联姻过。因此，天龙一族和天凰一族可以算的上是死敌，也可以算得上是命运注定的因缘。你遇见她，两人的命格互相排斥，又互相吸引，自然会产生异样的感觉。”

    闻言，浩云峥终于算是弄懂了。

    一切的谜题都几乎完全解开，浩云峥心中也总算是轻松了不少。

    他的速度很快，百里之地，他几乎只用了一炷香的时间就冲了出去。

    大概半个时辰后，他终于来到了数百里之外。而此时，在他前方大概十余里处，那只火鸟，却停在了半空中，不断鸣叫，不断翻滚，似乎是在承受什么痛苦一样。

    “嘿嘿，小家伙，你好运来了。这一下，下面的那些家伙要倒霉了。咱们还是退开一点吧。”

    浩云峥微微一愣，看了看火鸟下方，只见无数军营林立，扩散出方圆数十里。比之杜青峰的军营还要大三倍有余。

    见到这样的情况，浩云峥似乎明白了莫老的意思。当下嘴角带起一丝幸灾乐祸的笑容，脚下一动，快速的退了数十里，然后停了下来。

    “嘿嘿，小家伙，这天凰看来是承受不住那痛苦了，等一下，它非得爆体不可。你估计一下，若是它落入下方军营中爆体，能死多少人？”莫老有些幸灾乐祸的笑声传来，嘿嘿笑道。

    浩云峥一阵愕然，随即哈哈大笑道：“若这九凰的修为真如同你说的那样，高深莫测。堪称这片天地的巅峰强者。落下去之后，这三十万大军应该全灭才对。当然，万事无绝对，也可能会出现什么意外也说不准。”

    闻言，莫老也嘿嘿冷笑了起来，道：“这一次应该能让下面这些人至少损失十万大军吧。毕竟这火鸟若是爆体，威力虽然很大，可它还是会把伤害压制到最小的。要知道，那爆发的力量可是她自己的，她自然不会浪费。因此，能毁灭十万大军，也算是一个极限了。”

    浩云峥微微点头，嘴角笑容却没有丝毫减弱。道：“足够了，损失了十万大军，敌军也算得上是元气大伤了。毕竟现在敌军太强，我还一直在担心，若是在我调集人手过来之前，他们率先对杜青峰动手应该怎么办呢。现在这些事情都不用考虑了。只要损失了十万大军，再损失一些高手。虽然势力依旧压过杜青峰，但杜青峰也能抵抗的过来了。”

    顿了顿，浩云峥又道：“况且如此大的损失，我想，尤然国在半年之内也应该不会再次对牧云国动手了吧！”

    浩云峥一边说着话，但双眼却是一眨不眨的看着那火鸟以及下方的军营。

    火鸟在空中不断翻滚。而此时，在九天之上，雷鸣声不断的轰隆隆传来。电闪雷鸣。

    忽然，一道闪电轰击在火鸟身上。火鸟终于承受不住，从空中掉落了下来，落入了军营之中。

    军营中的人早就已经注意到了这只火鸟。那些强者，有真元期的，有罡气期的，有先天期的，元丹期的，孕神期的。凡是真元期级别以上的强者，全都眼神凝重的看着那只火鸟。因为他们都在那火鸟的身上感觉到了危险的契机。

    而真元期以下的强者，却全都身躯颤抖。因为他们都感觉到了死亡的召唤。似乎下一刻他们就会永远的离开了这个世界一样。

    终于，在闪电劈中火鸟之后，火鸟那庞大的身躯自空中缓缓掉落了下来，砸入了军营的边缘一处。

    “所有人快跑……”不知道是谁忽然大吼了一声。声音中夹杂着雄浑功力，远远传出数百里。所有士兵都听得一清二楚。甚至就连浩云峥也听得一清二楚。

    那些士兵得到这一声命令，几乎是想也不想，一个个的全都开始浑身颤抖，却使出了吃奶力气的逃走。

    火鸟落下来，并没有立即爆体。而这些士兵也终于得到了一点喘息的机会。

    半柱香后，当大多士兵都抛出了军营，踏上了撤退之路时。终于，一道清脆的声音传来。

    “彭……”火光冲天，整个军营瞬间被淹没。无数距离较近的军队，瞬间化为飞灰，在这火焰中飞灰湮灭。

    火光冲天的那一刻，仿若盛世烟花。美丽中带着死亡的召唤。