
这大火的扩散速度何其之快？同时，浩云峥前冲的速度也无比快速。

    在身后，众人见浩云峥冲出，几乎是异口同声的叫唤能出声。

    “三哥……”

    “少爷……”

    “施主，不要……”

    一道道声音传来，却不是让浩云峥停下来的理由。让浩云峥停下来的理由是那脑海中的那道声音。是莫老的声音。

    浩云峥在火焰边缘停下，但是，下一刻，火焰就如同海浪一样扩散开来，瞬间把他淹没。

    浩云峥顿时只感觉浑身一震刺痛，竟然在眨眼间，身体就差点被灼伤了。当下他急忙运转体内玄功。

    九天盘龙诀二重天的修炼之法，名为化龙诀。

    一重天的修炼之法，为九龙唤脉决，意在唤醒人体内的九条龙脉。而要突破先天期，首先就要修炼二重天的功法，化龙诀。

    化龙诀，首先必须融合体内九条龙脉，化作真龙。其中凝结浩云峥的血脉之力，因此，这条真龙气劲不止可以在浩云峥体内游走。甚至当需要时，浩云峥还可以把这真龙气劲调出来，使得自己龙化。这也是为什么浩云峥能化身为龙的原因。

    随着他调动功力，在那通畅的无数经脉中，龙吟声响彻九天。他一张口，也发出一声咆哮。

    抓着那珠子的手上涌现一阵光芒，而后，珠子开始散发出一个防护罩，瞬间罩在他的身上，竟然隔断了外面正在熊熊燃烧的大火，连温度都下降了不少。

    “莫老，您老人家这是什么意思。”做完这一切，浩云峥这才急忙对莫老问道。

    “小家伙，先出去，让外面的大军快跑，有多远跑多远，不要再停留。若是老夫没猜错的话，应该是那小女娃的轮回劫又作怪了。”莫老此时的声音也显得有些焦急，急忙道。

    浩云峥身躯一颤，有些不知所措，道：“果然是那定时炸弹爆发了。为什么就非要选在这个时候呢。”

    浩云峥抱怨了两句，但是，对于莫老的话，他还是很相信的。当下毫不迟疑，转身便冲出了火海。

    此时，在火海之外，众人都焦急的看着他。看见他出来，杜青峰和叶朗两人更是想要说些什么。

    只是，还不等这两人说完，他却大声喝道：“杜青峰，快发出军令，所有人必须在最短的时间之内逃离这里，有多远逃多远，没有命令，不得回来。”

    杜青峰见到浩云峥出来，顿时一喜。却没有想到浩云峥会对他发出如此命令，当下就是微微一愣。想说些什么，浩云峥却嘶吼道：“快去。”

    杜青峰闻言，不敢再多说话，急忙转身冲了出去。

    很快，一道军令发出。士兵们全都开始了快速的撤退之中。

    “三哥，这是怎么回事啊？”而直到此时，叶朗也算得上是找到了机会说话，急忙上前查看了浩云峥身上，见没有什么灼伤，这才急忙问道。

    “别管了，你们也快走。”浩云峥对于莫老的话，还是很相信的，也不需要问明原因，直接催促众人离开。

    “三哥……”

    叶朗还想说什么，浩云峥却是猛然一瞪，喝道：“快走。”

    叶朗身躯一颤，看了浩云峥一眼，不再有丝毫迟疑，身形一动，立即朝着远方飞奔而去。

    浩云峥再次转头看向了放不下和尚和那数十个牧云国强者，犹豫了一下，还是道：“虽然诸位修为都很高强，但我劝诸位还是尽早离去，否则，若真是出了什么事情，那可就不好了。”

    众人面色微微一变，都能听得出浩云峥语气中的决绝。只有放不下小和尚微微一笑，对浩云峥双手合十的行了一礼，道：“既然施主都如此说了，那在贫僧就告退了。”

    这和尚倒是决绝，说完，毫不迟疑，转身便走。

    其余强者见势，也不多说废话，转身便离开了这里。

    虽然此地有着十万大军，显得有些拥挤。但毕竟都是遭受过杜青峰动用特殊训练的，因此，在杜青峰的指挥之下，不一会儿就严谨有秩序的开始了快速撤退。不过半柱香的时间，整个军营已经没有了任何一个人。

    浩云峥的身体被火海淹没，身上再次笼罩住那能防火的罩子。

    不多久，整个占地方圆十余里的军营，也都完全被火海吞噬。一时间，火光冲天，现场温度之高，几乎天上的春雨还没有落下，却已经被这火的温度给完全蒸发干净。

    火势在不断扩大，随着军营完全被淹没，又在不断的扩大范围。

    一开始只是军营，然后是军营外的范围。慢慢的，整个方圆内外数十里，简直火焰滔天，使得百里之内，几乎都被照射的如同白昼一般。

    眼见大军撤离，诸多强者全部离去。浩云峥的脑海中再次传来莫老的声音：“小家伙，走，你有没有胆子随老夫进去看看，那小女娃究竟在搞什么鬼。”

    浩云峥眉梢一挑。说实在的。若是可以的话，他当真希望多一事不如少一事。纵然这件事情关系到九凰的性命。

    虽然他和九凰相识一场，也算是朋友。而且九凰的身上似乎有什么东西在吸引着他。但他都不愿意去冒险。可是，这火焰来的太过于奇怪。而且九凰又是一个神秘的人物。这使得他心中多少对九凰有些好奇。因此，想不进去吧，却又感觉有点控制不住自己。

    犹豫了一下，他终于猛然点头，道：“去吧。”

    莫老嘿嘿一笑，不再说话。

    而浩云峥见莫老竟然没有说出什么危险之类的话，心也放下了不少。当下脚步一动，身体立即化作一道龙影，快速的朝着温度最高的一个地方冲去。

    浩云峥此时的速度之快，堪称风速。不过数十个眨眼的时间，他便已经逼近了温度最高的地方，也可以说是火源之地。

    而此时，那笼罩着他全身的光罩也在不断扭曲，竟然有些承受不住这股高温。

    虽然这光罩还没有破碎，但在其中的浩云峥却也是满头大汗。浑身被烤的通红。竟然也有一种承受不住这股火光的意思。

    “慢着，小家伙。”终于，莫老的声音传来，阻止了浩云峥。

    浩云峥顿下脚步，面色有些苍白。竟然是在这火焰中受到了不少的伤害。

    “小家伙，老夫这里有一颗雪灵珠，乃是采集万年冰魄炼制。虽然没什么大作用，但是，现在的你可以用得上。只有用这东西才能让你勉强在这火焰中待下去，否则，凭借你手中那防护珠是保不住你的。”

    不等浩云峥说话，莫老却开口道。随即，戴在浩云峥左手大拇指上的九天盘龙玉扳指上墨玉色光芒一闪，一颗婴儿拳头大小的珠子缓缓飞出，悬浮在浩云峥的身前。

    这珠子一飞出，浩云峥立即感觉一股冰寒传来，竟然抵挡了不少这火焰中的温度，让他好受了不少。

    见势，浩云峥几乎是没有丝毫犹豫的，伸手一把抓住这珠子。功力灌注进去，刹那间，一道寒气冲出，直接裹住浩云峥全身上下。

    一时间，除了那光罩之外，浩云峥又多出了一层防护。如此一来，温度倒是减少了不少。虽然还有一些灼热，但浩云峥已经能勉强支撑的下来了。