
绚丽火光冲天而起，方圆数十里地，完全被淹没在其中。

    大军撤退出军营，站在数里之外，都能感受得到这扑面而来的灼热。

    无数人没有逃出来，被这没有丝毫征兆就爆发的火光淹没，直接化为飞灰。

    一些尾随在后面的高手，也在火光爆发的一瞬间，直接被淹没在其中。没有丝毫反抗之力的便被烧成虚无，连灰烬都没有留下。

    “快……快走……”

    一声声惊恐的声音从尤然国大军中传来，军队完全乱了步伐，全都一窝蜂的朝着远处逃遁。

    不知道有多少人死在马蹄的践踏之下。不知道有多少人死在自己战友的脚下。不知道有多少人连逃都没逃出去，就直接被火焰烧成虚无。

    天空火红一片，火光映照半边天。

    浩云峥面色一阵青一阵白，他就这样站在不远处看着这一幕，眼神中满是惊恐。

    无论如何，他也没曾想过，这火焰竟然有着这么大的威力。

    “莫老，这就是那个境界的强者特有的威力吗？若是刚才我进入的是这火焰，这两件法宝能保我多长时间啊？”浩云峥心中没底的对莫老询问道。

    “嘿嘿……小家伙。你太小看那个境界的强者了。这只是随意散发的一点气势而已。若真是那个境界的强者出手，挥手之间，万里之遥，没有半点生灵存活都是轻而易举的。不过嘛，刚才你进入的火焰，若是此时的这个，保证你这两颗珠子可在顷刻间被燃烧殆尽。你也不会有丝毫存活的可能。”莫老嘿嘿的笑声传来，语气中带着打击，也带着诱惑的对浩云峥道。

    浩云峥面色再次一白，暗暗拍胸道：“真是福大命大。若是哪一日我也能有如此大神通，那天下谁还敢阻挡我？”

    “小家伙，别多想了。你以为想要达到那个境界很容易啊。凭你的资质吧，若是没什么意外，可能一辈子都达不到了。毕竟你就算境界提升的再高，也只有一百岁的寿命，根本就不可能如同那些老妖怪一样，修炼千年万年的。要知道，就连你口中那所谓的浩天元，其实也都没有达到那个境界呢。”莫老打击的话语传来，毫不客气道。

    浩云峥眨动了一下双眸，却是不再说话了。只是眼中露出的一丝失望之色，表明着他还是很在意莫老的话语的。

    ……

    一只突如其来的火鸟，一场突如其来的大火，使得尤然国大军损失了九万多人。高手更是损失了不少。所有人都是面色惊恐的看着火光之处。就连那些实力超越先天的强者，面上都落下了冷汗。

    他们的身形在不断爆退，眼中满是恐惧。

    大军混乱时发出的噪音，如同波浪起伏，传遍方圆数十里之地。

    浩云峥的额头也掉落下冷汗，看着这一幕，越看越感觉心惊。因为在他的感觉中，虽然他相隔那火焰之处已经足够远了，却还是感觉浑身刺痛，就好像是泡在岩浆之中一样。

    火焰在熊熊燃烧，这方圆数十里之内，不一会儿就形成了一个方圆数十里的潭子。其中装的不是水，而是岩浆。

    在这宽达方圆数十里的岩浆水潭之上，一只火鸟缓缓浮现，所有人都可以清楚的看到。这只火鸟仿佛已经死了，趴在那岩浆上一动不动。

    不知道多长时间过去，可能是一个时辰，也可能是两个时辰，三个时辰。当天色已经渐渐方亮的时候，尤然国还剩下的所有士兵终于镇定了下来，同时也早就跑出了白里之外。

    尤然国一众高手也看着这一幕，眼中全是不敢相信的神色。

    忽然，就在这时，异变突生。刚才那扩散出去，好似无边无际的火焰，宽达数十里方圆的岩浆水潭，全都开始消失不见，竟然缓缓的朝着那只火鸟凝聚而去。

    时间一点点的过去，随着这些岩浆和火焰的消失，那趴伏在地上的火鸟也开始慢慢消散，竟然是被这火焰烧成了虚无，最终只留下一团紫色的火焰漂浮在原地。

    紫色的火焰，只有拇指大小，相隔远了，甚至根本就看不见。

    天色再次黯淡，只剩下无尽漆黑。周围空气显得无比灼热。雨点停下。电闪雷鸣的天气也已然过去。

    所有大军全部撤离。没有撤离开的也全部死伤殆尽，一时间，在这方圆数十里之内一片安静，不再有半点喧哗。

    那紫色的火焰缓缓漂浮而起，融入半空中，朝着远方飘飞了出去。速度之快，比之原来的飞鸟更快。

    浩云峥愣愣的站在原地看着这一幕，被刚才情形惊呆的他，直到现在都还没有完全反应过来。

    “小家伙，这一次你赚大了，快点追上去，不要让这本源之火逃脱。”莫老的声音忽然自心中爆喝而出，惊醒了浩云峥。

    此时浩云峥什么都来不及考虑，直接就听莫老的，身形一动，化作一道龙影，融入了黑暗的天地中，也快速的朝着那紫色火焰追去。

    草原上寂静一片，尤然国还剩下的二十多万大军，全在百里之外或躺或坐，完全没有了军队的样子。就连那些高手，此时也都浑身颤抖，不敢再有丝毫动作。

    而在这样的情况下，却有着一团火焰和一条龙影一前一后的离开这里。在一追一逃之间，很快便冲出了百里之遥。

    天色渐渐放亮，浩云峥一路狂追，双目死死的盯着前方火焰，牙齿咬得死死的，没有半点放弃的意思。

    而此时，在更远的地方，杜青峰手下的大军终于在一片堪称草原上稀有的山谷中停下。

    十万大军，在号令之下，全都坐在了原地休息。

    那些高手也全都聚集了起来。

    杜青峰，放不下小和尚，叶朗，还有一众牧云国强者，全部围拢在了一起。

    杜青峰四下一扫，不见浩云峥的身影，眼中担忧之色浮现，问道：“你们有没有看到过少爷？”

    没有人回答他，所有人都是一阵沉寂。就连平时极为开朗的叶朗也都没有说话。只是靠在一颗大树上，眼眸似闭非闭，实际上，却也极为的担心。

    “放心吧，元帅。钦差大老爷应该没事才对。他身上带着我的防护珠，若是出现了什么事情，我应该能感受得到。”终于，在寂静的人群中，一道淡淡的声音传来，却是钱多文走了进来，开口道。

    “你就是那个跟着少爷前来的人？”所有人的目光都同时看向此人，杜青峰更是开口问道。

    钱多文微微点头，道：“正是。”

    杜青峰又问：“你真的能确定，少爷此时真的没事？”

    钱多文能清楚的感受得到此时杜青峰心中的焦急，但还是点头道：“若是没有意外的话，应该是没事的。”

    闻言，杜青峰的面色松缓了一些。心情也终于舒畅了不少。微微点头，道：“既然如此，那大家就在这里休息一下吧。咱们等待一会儿，看看少爷什么时候能回来。”