
荒凉的沙漠中，灼热的狂风不断吹来。四面八方，一望无尽之处，除了满地黄沙和那无尽热风之外，便没有了任何东西。

    这里已经超越了牧云大草原的范围之内。浩云峥和那紫色火焰一追一逃之间，再次回到了戈壁之上。

    此时，在这一片戈壁上，浩云峥和那紫色火焰相隔不到十丈距离，互相对持着。

    火焰似乎没有了继续飞逃的力气，而浩云峥也气喘如牛，面色微微有些苍白。竟然是累的有些不行了。

    他身躯在不断颤抖，心中不断传来莫老那近乎咆哮的声音：“快，快，快……快上去把它抓住。抓住它，吞噬它……快点……”

    莫老此时的声音近乎咆哮，使得浩云峥身躯都微微有些颤抖。

    “不……不行……不可以……为什么要这么做？”浩云峥不断的拒绝着莫老，在心中问道。

    “你还记得我和你说过的吧，你那所谓的三皇五帝，就是死在轮回劫中的。你若是不想落得和他们一样的下场，修为到了那种境界，却依旧活不过百岁，你就上去吞噬了这本源之火。”莫老的声音依旧如同咆哮一般，在心中对浩云峥道。

    “这和我的生死有何关联，为何非要我上去吞噬它……”浩云峥并没有行动。虽然心中隐隐有些悸动，却还是强忍着对莫老问道。

    “小家伙，不要犹豫了，不然就来不及了。此时正是这本源之火虚弱之时。你再犹豫下去，它可就要恢复原形，再次变回九凰，那时候你可就更加下不去手了。”莫老并没有立即回答浩云峥，而是焦急的喝道。

    “我问你为何非要我吞噬它，这和我的生死有何关系？”浩云峥显然也有些恼怒，并没有按照莫老的话去做，而是心中一冷，喝道。

    他浩云峥是和等人，从来都是他命令别人，什么时候轮到别人来命令他了。一时间，他倒是显得有些张狂起来，再次恢复了以前那霸绝天下的气势。

    莫老的声音恰然而止，似乎是被浩云峥这一吼给吼的清醒了过来，半响没有说话。

    终于，九天盘龙玉扳指上光芒一闪，莫老的身影浮现而出，有些无奈的看着浩云峥，叹息一声，道：“老夫怀疑，之所以千古以来，所有身怀天龙命格之人都无法突破那一步，成为传说中的神，就是因为没有天凰命格辅助。若是老夫猜测的不错，只要你能吞噬这天凰命格之人所化的本源之火，并且炼化，融入你的天龙命格之中，你可能就会是千古以来，唯一一个能跨越那一步的人啊！”

    莫老的声音有些无奈，带着一股恨铁不成钢的意味，显然对于浩云峥这不痛快的一面很不爽。

    浩云峥眼瞳微微一缩，眼中寒芒一闪，道：“你的意思是只要我吞噬了这本源之火，我就有着成神的机会？”

    莫老点头，道：“不错。”

    浩云峥冷哼一声，暮然喝道：“放肆……”

    毫无征兆的一声爆喝，使得毫无准备的莫老都被吓了一跳，看向了浩云峥，道：“怎么了？”

    浩云峥双眼一瞪，瞪着莫老喝道：“你可知这本源之火中乃是一条生命，一个人。她是九凰，是一个无敌的强者，却也是一个天真无邪的孩子。你让我为了自己的一己之私，就在她虚弱的时候吞噬她。你这是什么意思。是想陷我于不义吗？”

    浩云峥的话语中带着一丝恼怒，显然，对于莫老，他是愤怒了。

    “哈哈哈，小家伙，千古以来，强者为尊。为了能成为强者，小小的一条生命算的了什么？一将功成万骨枯，更何况是神。太古时期，那些纵横天地的神，谁不是满手血腥。你难道连这点都做不到。老夫看你也是一个看的通透的人，难道不知道这个世界的残酷？”莫老也被浩云峥激怒了，嘶哑的狂笑两声，对浩云峥冷冷道。

    “哼……”浩云峥冷哼一声，道：“这个世界的残酷？哈哈哈，你说的是那些方外妖道，为了修行，喝人血，食人肉，收人魂吧？”

    浩云峥冷笑着说着，说到这里的时候，面上满是厌恶的神色，继续道：“这些我自然清楚。但你不知道我是什么身份吗？”

    莫老微微一愣，无论如何，他都不会想到，说到吞噬别人，浩云峥的反应会如此之大。不由的，气势倒是被浩云峥压了下去，开口问道：“什么身份。”

    浩云峥一抬手，在身前一挥，大有一股气压天下的气势，道：“我乃天朝大钦差，更是未来的天下之主，真命天子。你竟然让我学习那些方外妖道。你这是在侮辱我，更是在陷我于不义。千古以来，朝廷的存在，为的就是保护天下生灵，不希望受到那些方外妖道的伤害。如今，你如何能开口让我这么做。我若是真这么做了，又有何面目称之为天朝大钦差。又有何面目在未来面对天下人？”

    短短几句话，毫不起眼的一个手势，却似乎是带动了天地间的某种神奇力量一样。刹那间，周围的天地都似乎被浩云峥牢牢的掌控在了手中。

    莫老站在一边看着浩云峥，眼神中闪过无数异色。此时，在他看来，浩云峥就好像曾经站在这世间顶端的那几个人一样。都是那样的春风得意，都是那样的霸气无边，都是那样的豪言壮语，都是那样的毅然决然。

    “可是你看看这周围，现在可有……”终于，莫老的声音不再如同一开始那般宏亮了，但还是想要说什么。

    只是，还不等他说完，浩云峥却一摆手，道：“不要说了。我知道你想说这周围没人，就算我真这么做了，也不会有人知道。但是，我既是未来的天子，就要上对得起天，下对得起地，中间对得起无数生灵。如此卑鄙之事，纵然真的面临生死，我浩云峥也做不出来。”

    浩云峥打断了莫老的话，没有丝毫商量的余地，再次回绝了莫老一次。

    这一次，莫老终于沉寂了。面上满是失望之色的看着浩云峥。隐隐间，眼中还带着一丝绝望。似乎是想到浩云峥若不能成神，他将来会面临的下场一样。