
“这都是什么火焰，为何威力这么大。竟然连我都承受不住。而且加上了两件如此厉害的法宝，竟然也难以全部抵挡？”抓住这个机会，浩云峥脚下飞奔的同时，也开口对莫老问道。

    “若是老夫没有猜错的话，这火焰定然和那小女娃有关。而且现在还只是一个开始，没有真正的爆发。否则就凭借你手中的两件法宝，根本就无法保住你。眨眼间就可要你灰飞烟灭。好了，不要多说废话了，先去看看，看那小女娃是做什么吧。可能咱们还能得到一些有用的东西呢。”莫老给浩云峥解释了一番，随即催促道。

    浩云峥点头应了一声，不再说话，速度再次提升了上去，很快便消失在了原地。

    而此时，在距离这火焰的百里之外，大军依旧在不断的朝着远方撤退。

    杜青峰还记得浩云峥吩咐的话，那就是在没有得到命令之前，有多远跑多远，无论如何都不能回头，也不能停下。

    因此，虽然现在相隔火源之地已然有着百里之遥，但他依旧在号令着大军快速撤退。

    十万大军，个个气喘如牛。虽然有一些骑着马，但都显得有些狼狈。虽然疲惫，可在军令之下，没有一人停下，都在拼命的奔跑。而在奔跑中，却又有着大军撤退的严谨气势。

    叶朗和数十个强者混迹在一起，来到百里之外，却停了下来，转头看向了火焰之处，却已经没有了浩云峥的身影。

    “三哥……”扯开嗓子，提起功力，叶朗大声的叫唤了一声。却是没有任何回答。他面现焦急，想要冲回去，但想着刚才浩云峥赶他走的那一副面容，却又有些胆怯。最后，他终于一转身，再次随着大军撤退离开。

    而此时，在火焰中，浩云峥却在一处地方停了下来。

    他的目光此时就看向前方不远处，随着他的目光望去，之间那里此时正有着一道身影在满地打滚。

    这是一个女子的身影。她浑身衣服已经化为了烟硝。那雪白的肌肤，仿若凝脂，吹弹可破。那娇嫩的娇躯，让人不忍伤害。可是，就是这样第一个女子，却能不需要任何防备的在这火焰中翻滚。看她的样子虽然痛苦，却似乎不是因为这火焰。而这火焰也似乎根本就无法伤害她一样。

    “九凰……”浩云峥看清楚了女子那娇美可爱的小脸蛋，不经意的开口惊呼道。

    “果然，果然是轮回劫又开始了。这小女娃正在承受轮回劫的洗礼。小家伙，还是赶紧跑吧。你还怕的爆炸就要开始了。”莫老虽然没有出现，但似乎也看清楚了眼前的情形一样，对浩云峥道。

    此时浩云峥浑身冒汗，衣服早就已经湿透。纵然是有着两大防护，依旧隔断不了那灼热的温度。

    他面色通红，看着满地打滚的九凰，心中忽然问道：“莫老，她不会有事吧？”

    莫老见浩云峥这个时候了还关心这些，有些无语道：“怎么，你还真想要弄她做老婆？小家伙，别想了。她若是不能度过轮回劫，也活不了多久了。而若是度过去，你以为现在的你配得上人家。还是先保住小命再说吧。”

    浩云峥愕然，但随即道：“我不是关心这个，我只是想要知道，她会不会有事？”

    莫老闻言，声音有些气急败坏了，道：“都给你说了，轮回劫无人能预测。你问老夫，老夫问谁去。你还不走？你想死，老夫可不想也在这里葬送了。”

    见莫老发怒了，浩云峥终于再次看了看那满地打滚的九凰。虽说想要上去把她带出来，却根本就无法提起那丝勇气。

    考虑了一下，他终于不再迟疑，脚下一动，快速的朝着火海之外冲出去。

    半柱香后，浩云峥终于冲出火海。那几乎能烧穿两层防护，从而把他烧焦的温度终于降下去。

    急忙收起两颗珠子，他想也不想，朝着大军撤退的方向便追了上去。

    很快，他来到了百里之外，见大军在迥然有序的撤退，心中总算松了一口气。

    “莫老，已经到了百里之外，应该安全了吧？”心中犹豫了一下，浩云峥还是开口问道。

    “算了，就在这里停下吧。若是你运气不好，就算逃到万里之外，这爆发的威力也能要你小命。若是运气好一点，她不出什么意外的话，在这里应该也不会有什么危险。刚好，咱们也可以看看，她究竟会出现一些什么事情。”莫老语气也和善了不少，对浩云峥道。

    似乎是为了印证莫老的话一样，几乎是随着他话音落下的一瞬间，那百里之外的火海瞬间扩散，速度如同洪水，顺眼扩散而来。

    浩云峥见势，面色大变，几乎是想也不想，脚下一动就要跑路。

    但是，就在这时，莫老那似乎轻松了少许的语气却传入了他的识海之中：“呵呵，好了，不要跑了。就这里吧，那火焰伤害不到你的。”

    浩云峥反应也不慢，闻言，立即停下脚步。

    而就是这一耽误，那火海却已经冲到了身前。

    不得不叹息莫老的观察目光，这火海真的在来到浩云峥身前十余丈处时停下了，不再扩散。这让浩云峥舒了一口气的同时，也让莫老暗自庆幸。

    “好强大的火焰……”浩云峥近乎喃喃自语的说道。

    随着他的话音落下，忽然，这无尽火海仿若长鲸吸水一般，又好似退潮一样，竟然瞬间倒了回去。

    无尽火焰，刚才还扩散了数百里。却在短短几个呼吸的时间，瞬间倒退了回去。

    火焰再次恢复了原来的范围，然后越来越小。

    时间一点点过去，大概半柱香后，刚才那扩散数十里的火焰，竟然直接消失不见了。

    浩云峥微微有些发愣，在他还没有反应过来这是怎么一回事的时候，忽然间，一道清脆的鸣叫声响起。在原来看到九凰的那个地方，一只赤红色的鸟，身后带着三根长长的羽尾。头上生着肉冠。浑身皮毛，仿若火焰一样，在不断的燃烧。

    这赤红色的鸟发出一声嘶鸣，冲天而起。一时间，它周身十丈范围之内尽皆是赤红色火焰。

    带着这股火焰，赤红色的鸟直接朝着远方冲去。

    “是她……快追……”然而，看到这鸟，莫老的声音却也变了，急忙对浩云峥催促道。