
“哈哈，少爷，你说说看，咱们这算不算得上是翱翔九天，看尽山河风光啊。”云层之上传来钱多文的大笑声道。

    此时，在云层之上，一只宽达方圆数十丈的狮鹰在不断展翅腾飞，速度之快，如同风一般，不断的朝着天朝方向冲去。

    在确定要钱多文跟随自己后，浩云峥就让其改变了称呼，从原来的钦差大老爷改为少爷。几乎只要是他的手下，一般都是这么称呼他，听起来也顺耳一点。

    浩云峥并没有回答钱多文的话，而是站在狮鹰身上，看着下面那茫茫的山河。

    随着他的眼神望去，能看到一座偌大的城池在脚下划过，其中没有半点人烟，荒凉无比。

    此时，在狮鹰背上，无论是钱多文还是钱不赚，亦或者是钱不花，三人都是首次体验飞行的感觉，都有一些兴奋。

    这样的兴奋，已经好几天了，但三人却没有半点消下去的意思。依旧是兴高采烈的享受着这种感觉。

    “不要说话。”忽然，一旁传来叶朗的声音，阻止了众人说话。

    钱多文看向了叶朗，道：“四少爷，怎么……”

    看钱多文似乎想说什么，叶朗却是一摆手，道：“闭嘴。”

    钱多文微微一愣，随即乖乖闭嘴。虽说他跟随的是浩云峥而不是叶朗，但叶朗也算得上他的主子，叶朗的话，他还无法不听。这就是加入天朝的代价。这点礼仪，凡是天朝之人，都必须遵守。

    “你没发现我三哥的脸色很不好看吗？”见钱多文终于不再说话，叶朗摇了摇头，轻声道。

    可能在场之人，只有叶朗最为了解浩云峥。虽说他平时任性了一点，孩子气了一点，但一世人，两兄弟。和浩云峥多年的感情，让他对浩云峥的一举一动都能清楚的观察出来。

    钱多文，钱不赚，钱不花父子三人同时转头看向浩云峥。却只见浩云峥怀中依旧抱着那沉睡了数日，都不见醒转的九凰。而他的双眼，却是看向下方那看似风光的万里山河。眼中满是悲愤，隐隐间给人一种凄凉的感觉。

    “四少爷，这是怎么回事？”钱不花毕竟是一个女人，观察的最仔细，当下轻声对叶朗问道。

    叶朗也朝着下方看了看，随即摇头道：“你们朝下面看看，能看见什么？”

    几人不解，朝着下方望去。只见万里山河，近在眼前。而在他们的脚下，此时正有一座城池渐渐远去。

    “风光的万里山河，偌大的城池，尽显我天朝山河风光啊！”钱不花有些不解的说出了自己看到的。

    叶朗抿嘴一笑，有些苦涩，道：“你们没发现，咱们已经进入了天朝境内，而下面的城池就是西风关吗？”

    几人微微一愣，同时点头，表示有看到。

    叶朗指着下方道：“这就是我天朝境内，万里山河，壮阔无边。但是，你们看看，此时的天朝，谈何风光。什么尽显我天朝山河风光？十年前说这句话，可能还有点边际。但现在说这句话，你们不感觉这是在自我侮辱吗？你们仔细看看，此时的西风关内，可还有一人？入眼之处，可还有半点烟火？”

    几人再次朝着下方望去，这一次，终于看到了关键之处。

    因为飞行在高空中，随着众人的目光望下去，几乎能看到万里之内的山河。但是，入眼之处，却没有半点人烟。

    下方的西风关内，原本应该有人来人往，街道上热闹繁华才对。可是现在望下去，却不见半个人影，整座城池之内尽显凄凉。

    这一下，无论是钱多文，还是钱不赚，亦或者是钱不花都隐隐间明白了一些什么，转头看向了那愣愣看着下方的浩云峥，眼中满是复杂之色。

    “现在三哥很不想说话，看到如今的天朝，他一定是想起了以前中原的风光。可是，现在的中原，万里山河，尽显凄凉，如何能让三哥不难受。现在你们最好还是不要打扰他。”叶朗叹息了一声，说出了此时浩云峥的心里话。

    三人同时转头看了看叶朗，虽然不再说话，但几乎都同时在心中冒出这样一段话：“一世人，两兄弟。兄弟间感情深厚至此，能清楚的读懂对方所想，一生无憾也。”

    曾经，下方的城池是很热闹的。繁华的街道上，商队来来往往，做着西方诸国和天朝的生意。但是，就因为三年多前，西方三害的侵入，却导致西边的一座座城池几乎成为废墟。天朝一蹶不振，如今，这一座座城池已然成为了了无人烟之地。

    风在不断袭来，眼前的场景在不断倒退。

    在风中，忽然间，两滴晶莹的水珠掉落而下，只在浩云峥的面庞上留下两道泪痕。

    “我浩云峥发誓，此次回朝，若不能平定天下，谱写盛世华章，誓不为人。”

    忽然，浩云峥那显得有些沙哑而决绝的声音传来，使得身后的众人都是微微一愣。

    在场没有人说话，显得无比寂静。但是，这样已经足够。浩云峥的短短一句誓言，已经足够说明一切。

    “叶朗，你还记不记得你为何被赶出天朝？”忽然，浩云峥的声音再次传来，却是对身后的叶朗问道。

    叶朗微微一愣，没有想到浩云峥会忽然问起这件事情，一时间，面色也有些黯然，最后指向下方，道：“因为下面的万里山河。”

    浩云峥微微点头，道：“对，就是因为下方的万里山河。这是我天朝的耻辱，我希望你能永远记住这个仇恨，记住尤然，雪狼，东胡这西方三害，用他们的鲜血为我天朝洗刷这曾经的耻辱。”

    叶朗沉默，站起身来，走到浩云峥身旁，点头道：“我知道，三哥。我不止要洗刷我天朝曾经的耻辱，更会尽力帮助三哥，恢复我天朝的盛世雄光。”

    闻言，浩云峥笑了。嘴角的笑容显得很是欣慰。转头看了看叶朗，道：“你终于懂事了！”

    一路无话，但经历了这一段小插曲之后，所有人却也都不如一开始那样兴高采烈了，全都在沉寂之中赶路。

    大概在半月之后，他们走走停停，在狮鹰那飞快的速度之下，终于远远的见到一座好似洪荒兽神趴伏着的城池。更见到了密密麻麻的大军包围在城池之外。