
“好了，莫老，您老人家也别如此愁眉不展的。虽说我不会如此做，但不代表不这样做，我就没有机会踏出那一步。你对我的帮助，我都记在心中。我一定会拼尽全力，将来让你获得新生的。”时间一点点过去，浩云峥看着莫老那带着无尽沧桑的样子，也终于心中不忍，声音柔和了许多，道。

    莫老就这样看着浩云峥，看见浩云峥那没有丝毫回旋余地的样子，终于无奈摇头，长长的叹息了一声，道：“哎……可能是老夫太过于焦急了吧，竟然会逼着你做这样的事情！”说着，莫老微微苦笑了一下，道：“也罢，可能天意如此吧。不过你不吞噬她可以，但老夫希望你能答应老夫一件事情。”

    浩云峥眉头一挑，但还是点头道：“您老请说，只要不违背良心，我浩云峥自当竭尽全力，也算是报答您老人家这些年来对我的照顾了。”

    莫老见浩云峥答应的这么爽快，面上也终于浮现了一丝笑容，道：“老夫的要求很简单。你不吞噬这女娃子的本源之火可以。但是，老夫希望你能争取到她，得到她的元阴之身。”

    浩云峥眼中再次闪过一丝阴霾，恼怒之色一闪而过。随即，他淡淡的看了一眼在不远处漂浮着的紫色火焰，再次看向莫老，微微点头，道：“我会努力。只要她愿意嫁给我，我会取得她元阴之身的。”

    元阴为一个女子的处子之身，此时，几乎不用莫老解释，浩云峥都明白了莫老的意思。那就是，既然不能完全的吞噬了这本源之火，只要取得她的元阴之身，同样有着跨越那一步的可能。

    见浩云峥终于答应了自己，莫老也算是舒缓了一口气，道：“那你就在这里等着吧。这小女娃虽然再次遭遇了轮回劫洗礼，但不得不说，她真的很不错，竟然还真的坚持了下来。现在虽然还是一团本源之火，但半个时辰后，应该就能恢复真身。那时，那把她带回去也就是了。”

    说完，莫老身形一晃，再次融入了九天盘龙玉扳指中，消失不见。

    浩云峥缓缓闭上双眼，站在这沙漠中，一动不动。但脑海中却思绪百转。

    他并不后悔自己刚才的决定，因为隐隐间，他似乎已经知道了自己的身世，自己的来历。

    这些年来，他一直都在为自己的身世而烦恼。也曾经有调查过自己的出生来历，却没有半点消息。甚至连十五岁以前的所有记忆都忘得一干二净。但是，在这几年的经历中，他虽然没有得到什么有用的消息，却也差不多明白了自己是什么身份了。

    沙漠中，只有一个人，一团火焰，两相对持着。

    只是，此时浩云峥没有发现的是，在这火焰中，隐隐间似乎有着一张冷肃的面容。美丽的双眸中满是冷冽的看着他，似乎随时都要击杀他一样。而当他真的拒绝了莫老之后，这双眼眸这才温和了少许，直到最后缓缓消失。

    火焰在不断燃烧，任由戈壁上的风沙吹过，却根本无法吹灭。

    半个时辰之后，这紫火掉落在了地上，然后光芒一闪，变成了一个人。

    此人肤若凝脂，洁白无暇。她正面的躺在地上。胸前双峰，两腿间的幽谷，还有那美丽的脸蛋，无一不使得男人为其喷血。尤其是她眉间的那团火焰，此时好像比之以前更加深邃。仿佛看一眼就能吸引住人的灵魂一样。

    她的秀发，此时也呈现一片紫红色，使得她看上去高贵，典雅，就好像是神话中走出的神女一样。

    浩云峥的双眼瞬间睁开，光芒一闪之后，看向了这躺在地上的女子。

    眼中闪过一丝温柔，虽然被女子那娇美的一幕给刺激了一下，但也只是一下，他便回过神来。缓步上前，解下身上的长袍，披在女子身上。不再多说，脚下一动，带着女子便飞奔着离开了这里。

    时间并不会因为任何人而停留，每时每刻都仿若流星一般划过。

    距离那晚的意外已经过去了一天一夜的时间，在那个山谷之中。杜青峰，叶朗等人都耐不住性子了。

    杜青峰还好，毕竟成熟一些。虽然心中焦急，但是，他也只能在这里来回踱步。毕竟，他现在身为一军之帅，可不能任意妄为。而叶朗却不这样，他已经数次离开了山谷。但是，每一次回来，面色都显得极其难看。

    忽然一道影子闪过，叶朗再次出现在了杜青峰身前，差点和杜青峰撞上。

    “我三哥回来了没有？”刚停下脚步，叶朗那着急的询问声立即传来，问道。

    此时的叶朗，修为已经达到了先天期巅峰，随时都可能突破元丹期。其修炼的，无论是心法还是功法，五一不是顶尖之物。来无影，去无踪。几乎就连那些元丹期高手都没发现他什么时候回来的。

    杜青峰猛然感觉身前出现一人，还被吓的不轻。但听到问话，却是叹息一声，摇头道：“少爷还没有回来。”

    “哎……”叶朗一甩衣袖，显得有些气急败坏，道：“杜青峰，咱们能不能不要再等下去了。赶紧派出你手下的十万大军，随我一起出去找啊。多一个人多一双眼睛，早点找到我三哥才是正事，你干嘛还愣在这里？”此时的叶朗几乎焦急的快哭了。他和浩云峥多年的兄弟感情，使得他几乎离不开浩云峥。曾经他以为浩云峥死了，因此寻找了浩云峥近乎三年时间，终于找到了浩云峥。现在的情况更加危急，他实在不想在这里干等下去，于是对杜青峰催促道。

    杜青峰抬头看向了叶朗的眸子，微微摇头，想要说一些什么，却在这时，耳边忽然传来一道喝声：“平时叫你注意一点性子你不听，这么多年了还是这么沉不住气。你再这么下去，迟早不出事才怪了。”

    听到这声音，杜青峰面色一喜。叶朗更是面色一红，满是喜色。就连在不远处的钱多文以及虚弱的姐姐钱不花和老夫钱不赚都面现喜色，朝着声音传来的方向望去。