
一条淡蓝色的龙影冲来，在众人的眼前缓缓浮现。

    浩云峥抱着怀内女子，来到了叶朗身前，眼神中满是无奈之色的看着叶朗，显得有些恨铁不成钢。

    并没有介意浩云峥的口气，也并没有在意浩云峥的批评。在看到浩云峥出现的一瞬间，叶朗顿时大喜，身形一动，就想要上去来一个兄弟间的拥抱。却忽然发现浩云峥怀内的九凰，不由顿下了身子。

    浩云峥并没有理会叶朗，而是在现场中微微一扫，见到了几个女修士，全都是元丹期的强者，共有七个。

    他用下巴对这几个女子微微一点，道：“你们几个过来，把她带走，给她换一身衣服。”

    浩云峥的语气不容置疑，使得这几个女子面色有些难看，竟然有些愤怒。

    不管怎么说，浩云峥似乎还没有资格命令她们。但现在，浩云峥却把她们当做手下对待，这让她们如何不恼怒。要知道，在这牧云国境内，他们可都是霸绝一方的强者，谁敢如此驱使他们？

    “少爷叫你们，一个个的聋了是吧。再不听令，军法处置。”见势，不等浩云峥再说话，一旁的杜青峰却是冷哼了一声，喝道。

    这几人身躯猛然一颤，看向了杜青峰，眼神中都带着一丝不敢相信。

    虽说在这里，杜青峰才是最高首领，才是这里的统军大元帅，有着命令她们的资格。但是，平时的杜青峰对他们都是比较客气的。毕竟她们的实力摆在那里，杜青峰在很多事情上还得多多倚仗她们。可是，现在的杜青峰却是对他们发怒了，这让她们一时间竟然有些反应不过来。

    “哼……”终于，叶朗也冷哼一声，转头看向了这几个女子，冷声道：“你们不要忘记，我三哥乃是牧云国的准驸马，几乎堪称牧云国储君，他说的话，你们难道真要违背？”

    浩云峥在叶朗的心目中，那是独一无二的。谁若是敢怠慢了浩云峥，叶朗就会和谁过不去。因此，说这话的时候，隐隐间竟然带着几分杀意，使得现场一片冷清。

    “钦差大老爷，还是我来吧。”终于，一道稍微有些虚弱的声音传来，一个身穿黑色紧身裙的女子走了过来，对浩云峥行礼道。

    浩云峥转头看向了这个女子，正是钱不花。

    微微摇头，浩云峥道：“你回去养伤吧。”说着，浩云峥再次看向那几个女子，冷哼了一声，道：“不要把我浩云峥的话当做耳边风。我浩云峥不喜欢被人拒绝，在这里，我浩云峥就问一句，我的话，你们听，还是不听？”

    最后的几个字，浩云峥几乎是从牙缝里蹦出来的一样，充满的杀意。眼中也闪过一片冷冽。

    “浩云峥……不要太过于得意忘形，你可还算不得我牧云国的驸马，更没有那个权力命令我等。”终于，其中一个较为年轻，年龄大概在三十左右的女子一步跨出，冷冷的对浩云峥喝道。

    浩云峥的眼瞳瞬间盯在这女子的身上。虽然这女子也有几分姿色，算是一个美人。但是，现在的浩云峥却没有半点欣赏之意，眼中有的只是杀伐之意。

    眼中杀意在不断凝聚，嘴角却露出了一丝残忍的微笑，杜青峰终于对一旁的钱不花递过手中九凰，道：“照顾好她。”

    一股浓厚的杀意传来，使得钱不花娇躯微微一颤，急忙听话的接过九凰，却是不敢说话。

    “沙……”浩云峥的脚步在地上搓着踏出了一步，一股凌然的气势猛然爆发而出，双眼中没有丝毫感情的看着这女子。手中光芒一闪，一杆方天画戟猛然出现在双手之间。

    方天画戟一抖，直接跺在地上。三千多斤的大力，顿时是得大地都是微微一颤，

    体内九天盘龙诀二重天的功法，化龙诀不断运转。无数经脉中，灵力涌动之间，吸收天地灵力，使得浩云峥整个人仿若瞬间能高大了百倍一样。

    “啪……”然而，就在这时，忽然间，一道巴掌声传来。而后，杜青峰的声音紧接着传来：“少爷，卓玛太过于年轻，而且一直都在修行中度过，不懂得世俗规矩，顶撞了少爷，还望少爷饶她一命。”

    浩云峥眼中寒芒一闪，猛然看向那忽然跪在地上的杜青峰。

    几乎是在浩云峥刚要动手的时候，这杜青峰就直接冲过去，重重的给了这女子一耳光，然后毫不犹豫的跪在地上，对好运真求情道。

    “哼，杜青峰，你让我很失望。治理军队下属，能治理成这样，你往后还有什么前途？”浩云峥冷哼一声，冷冷道。

    杜青峰身躯微微一颤，急忙磕头道：“少爷，青峰知错。希望少爷能原谅卓玛这一次。往后，青峰定然会再次整理军制。若是以后再有人犯下如此大罪，不听从号令，定当必斩不饶。”

    浩云峥微微摇头，眼中闪过一丝失望之色。忽然，他收起了手中方天画戟。浑身的气势也为之一松。转头看向了叶朗，道：“四郎，放出你的狮鹰，咱们走。”

    说着，浩云峥看向钱多文，道：“带上你父亲，和我一同回朝吧。”

    钱多文微微一愣，随即大喜，急忙扶起一旁有些虚弱的父亲跟了上来。

    在一旁，钱不花也急忙上来，走到了浩云峥身前。

    叶朗微微一愣，道：“三哥，你是要我跟你一起回去？”

    浩云峥冷哼一声，道：“既然他控制不住自己的手下，我怎么敢让你继续留下。倘若哪一日手下造反，我还替你小命担心呢。”

    浩云峥的话语意有所指，顿时让那跪在地上的杜青峰身躯一颤，面色苍白，眼眶更是瞬间泛红，急忙唤道：“少爷，您听我解释……少爷，都是青峰犯下的错，少爷罚青峰，千万不可如此抛下青峰。”

    杜青峰知道，现在的浩云峥对他很失望。刚才的那一句话，几乎已经代表要抛弃他了。

    一时间，杜青峰不由回想起曾经的浩云峥。虽然曾经的浩云峥是一个瞎子，但管理十万天府军，哪一个不是服服帖帖，哪一个敢违抗军令？

    十万天府大军，哪一个不是精锐中的精锐。那些首领，哪一个不是高手中的高手。那可比他现在掌管的这十万大军以及这些强者厉害多了。但在浩云峥身前都不敢有半点违抗。现如今，他治理军队成这样子，怎么能不让浩云峥失望。一时间，他似乎想到了什么可怕的结果一样，急忙呼唤，希望浩云峥能回头，给他一次机会。

    其实吧，杜青峰的举动也不止是维护自己的手下，同样也是在保护浩云峥。毕竟虽说现在的浩云峥修为大涨。而且看样子还战斗力不弱。但是，他毕竟只是先天期。杜青峰可不想他真的和这元丹期的女子对上。那样的话，他还真不以为浩云峥就是这女子的对手，因此，这才给了这女子一耳光，同时开始说情。希望浩云峥能消消气，同时也让这女子把恨意从浩云峥的身上移开，转移到他的身上。