
一只小狮子，有巴掌大小，从叶朗的袖中跑出来，然后瞬间变大，如同小山一样。同时，背上也浮现了一对宽大翼翅。一时间，竟然占据了方圆十余丈的距离。

    浩云峥淡淡的看了杜青峰一眼，然后接过钱不花手中的九凰，脚下一动，立即跃上了那狮鹰的背上。

    随着浩云峥上了狮鹰的背，叶朗，钱多文等人也一个个的跟了上来。

    “作为一个首领，更作为一个统军大元帅，你必须做到军令如山，令行禁止。若是连这么一点都做不到，就算你平生立下再多功劳，待人如何宽厚，你都算不上一个成功的将帅。我知道你出身于儒家，想要做到这一步很难。但是，你现在可以选择退出，随我一同回去天朝，从此不管兵家大事，至于牧云国的死活，咱也管不着了。同样，你也可以选择继续留在牧云国，继续保卫牧云国。但是，我以后不再是你主子。若是你永远无法让我满意，终身不可再见于我。”

    浩云峥淡淡的话语传来，充满决绝，让人无法反驳。只给了杜青峰一个左右两难的选择。

    杜青峰身躯不断颤抖着，眼中犹豫不决的看着浩云峥。

    而此时，一众牧云国高手也全都身躯一震，目光出现了一些异样，显得有些担忧的看向了杜青峰。

    直到现在他们才想起来，杜青峰才是他们牧云国的守护神。若是没有了杜青峰，他们牧云国早就被灭。而杜青峰之所以留下，似乎也是因为一个人，那人便是……

    所有人都同时看向了那人，那人便是浩云峥。

    见到浩云峥那冰冷的面容，那毫无感情的眼神，所有人都是微微一惊。

    “扑通……”忽然，一道跪地的声音传来。

    “扑通……扑通……”紧随其后，又是一道道跪地的声音传来。

    在一个年入花甲老者的带领之下，一众牧云国强者一个跟着一个的跪在了地上。

    那七个女子在后面看着，眼中似乎也出现了挣扎，但最后也跟着跪了下来，一个个的眼中都露出了后悔的神色，显得有些懊恼。

    “少爷，我等鬼迷心窍，总是以强者自居，不懂天高地厚。冒犯少爷，还望少爷惩罚。不要带走杜元帅，抛弃我牧云国啊！”那年入花甲的老者跪在地上，低着脑袋，几乎趴伏着的对浩云峥恳求掉。

    “求少爷惩罚……”

    “求少爷惩罚i……”

    “求少爷留下杜元帅，不要抛弃我牧云国……”一道道哀求的声音传来。原本那些自以为是，高高在上的数十个强者，全都跪在了地上，渴求道。

    山谷中，不远处就是密密麻麻的大军，听到这声音，似乎是知道了什么一样。有些眼尖的也似乎是看到了什么。当下，那些实力在先天期的也急忙跪地，高声唤道：“求少爷留下杜元帅，不要抛弃我牧云国。”

    随着这些高手，统领的跪地。后面十万大军，一个个的也跪在了地上，声音整齐如一的叫唤出声：“求少爷留下杜元帅，保我牧云国。不要抛弃我牧云国子民。”

    一道道充满渴求的呼唤传来，传入浩云峥的耳中。虽然他面上依旧冷冽，眼中还仿佛满是怒意。但实际上，却没人发现，他嘴角已经挂上了一丝微笑。

    实际上，浩云峥怎么可能会放弃牧云国？

    根据他了解，当今天朝，几乎已经没有了他的容身之地。这一次回去，若是能挽回一些败局，可能还能继续在天朝立足。如若不然，他可能还需要借助牧云国的力量，从而投奔牧云国，因此，他几乎是没有可能会抛弃牧云国这维一的盟友的。

    只是，在浩云峥来到这里后，却发现了一个大问题。那就是在这大军之中，那些士兵虽然对杜青峰言听计从。但是，那些超越先天期的强者，却根本就不把杜青峰放在眼里。

    了解兵法战略的浩云峥自然知道此乃兵家大忌。若是一直如此下去，杜青峰就算有着天大本领，迟早有一天也非得败阵，从而身死道消不可。因此，浩云峥老早就有了帮助杜青峰整合一下的打算。

    刚好，竟然找到这样一个机会，他自然不会放过。当下他就动用了以退为进的办法。让这些人意识到他的重要，意识到此时杜青峰对整个牧云国的重要。他要让这些人知道，若是没有杜青峰，牧云国在未来的劫难面前，几乎不堪一击。只有这样，他们才能真正的看重杜青峰。

    果然，此计一施展出来，所有人立即就反省了过来，当下都纷纷渴求道。

    杜青峰就这样趴伏在那里，并没有说话。他眼中很是复杂，不知道是在考虑浩云峥给他的选择，还是在想着其他的事情。

    “杜青峰，想好了没有，是留下还是走？”终于，浩云峥开口了，淡淡的问道。

    杜青峰身躯又是一颤，急忙抬头看向浩云峥。眼中复杂之色快速消失，最后换成一丝决然，道：“少爷，您若要我回去，一句话而已。您若是要我留下，也只是一句话而已，何必如此为难于我。我杜青峰一生誓死效忠少爷，这一次让少爷失望，我知道，回去之后，我将不会再得到少爷的亲睐，将不会再得到少爷的重用。只有留下，做出一番成绩，才能让少爷继续看重我杜青峰。但是，留下的话，往后可能就永无再见少爷的机会。您这让我如何选择？”

    看到杜青峰那几乎快哭出来的样子，说实在的，虽然现场一片寂静，但浩云峥却差点笑了。心中也极为温暖。

    手下如此，夫复何求。此时，浩云峥心中几乎瞬间闪过这样一句话。

    半响后，他终于开口道：“既然如此，你就留下吧。说实在的，你这三年的表现很不错，唯一的瑕疵可能就是这没有治理好军队的事情，从而让这些自以为是的人犯上作乱。但是，无论怎么说，兵家大事上，任何的瑕疵都可能会成为致命的威胁。今日就算我给你的一个教训。这一次就饶过你。你可以继续留在牧云国，还是那句话，什么时候能真正的治理好了军队，什么时候可以来见我。否则，今生今世，你也不要再来我面前了。我希望你能办到。如何？”

    各位书友，凌晨一点钟了啊，兵渊直到现在才更新出来第八章。我靠，算不算违背诺言，超时了呢。

    哎，算了，不管怎么说吧，兵渊也是加班加点的更新了。若是各位书友觉得不满意，就随便批评兵渊吧。反正兵渊是尽力了。毕竟兵渊不是职业作家，要打工赚钱呢，能做到这点，真的是兵渊的极限了。

    不满意的随便批评兵渊，倘若对兵渊加班加点更新出这点还满意的，还望收藏一下本书。同时也可以加入这个兵渊建立的龙血战魂交流群：【183784941】与兵渊交流一下本书的情节。多谢大家的支持了，谢谢。