
“多谢少爷体谅。”闻言，杜青峰大喜，急忙拜倒在地，道。

    “你过来，我有两句话告诉你。”忽然，浩云峥似乎是想到了什么一样，对杜青峰淡淡道。

    杜青峰微微一愣，随即脚下一动，飞身跃起，来到好运真身旁。

    浩云峥淡淡张口，一股淡淡的音波立即传入杜青峰耳中。

    杜青峰微微有些发愣，随即似乎有些恍然大悟。最后微微点头，看向浩云峥，抱拳道：“我知道了，少爷。”

    浩云峥不想多说，挥手道：“去吧，现在情况危急，虽想留下来帮助你，但已经没那个时间了。另外，昨晚发生的事情，导致敌军伤亡惨重，在短时间之内，牧云国应该可以平息一段时间了。在这段时间内，你要抓紧一切机会训练手下军士，不要给敌人任何的可乘之机，知道吗？”

    杜青峰默默点头，最终在浩云峥挥手之下离开。

    浩云峥也不多说，对叶朗微微点头，叶朗会意，立即驾驭着脚下狮鹰冲天而起，朝着天朝方向离去。

    直到狮鹰飞上云层，最终化为一道黑影消失不见，杜青峰这才一转身，再次召集大军，整合起来。

    这里是牧云国境内，虽说昨晚的一场大火烧毁了所有军粮和军营，但是，只要一纸号令下去，凭借这一直都处于太平时期的牧云国，随时都可以再次准备。

    大概三个时辰后，在军队中忽然传出数个谣言，都是关于浩云峥的。这些谣言的出现，让一众牧云国强者心惊胆战，一个个的都急忙求见杜青峰，解释自己的清白。

    而对此，杜青峰却只是微微一笑，并没有丝毫责怪的意思。因为这些谣言根本就不可能是这些强者传出去的，而是他自己传出去的。

    谣言共有三个，第一个说的是浩云峥已然活着回归，现在已经赶往天朝方向，乘坐的乃是一辆黄色马车。

    第二个说的是浩云峥已经活着回来，却打算留在牧云国境内，一统西域三十六国，这才会再带领大军杀回天朝，铲除叛逆。因为现在的浩云峥觉得，就算再次回到天朝，也都已经无用，所以，不打算独自一人回去。

    第三个说的是浩云峥回归，却被下了封口令，而浩云峥早就秘密赶往天朝。

    三种谣言，无论是哪一种都直接打破了浩云峥在三年前就已经死亡的谣言。

    只是，这三个谣言刚传出三天，杜青峰却迎接来了两个人。

    此时的牧云国大军，因为军营被毁的原因，都是以天为被，以地为床，根本就没有地方入住。

    在一座小土丘上，杜青峰见到了这两个从天朝赶来的人。

    “纪飞雨，田峰，你们怎么会赶来牧云国？”杜青峰眉头微皱，淡淡的对两人问道。

    “杜青峰，好久不见了。”田峰倒是比较爽快，呵呵一笑，打了一声招呼道。

    “这里是兵家重地，你们还是少逗留的好。你们前来牧云国，应该是有什么命令传来吧。有什么事情就直说，当下可没有时间叙旧。”对于这两人，杜青峰倒是没有什么恶感，但是看到一旁的纪飞雨那难看的目光，他却似乎是感受到了什么事情即将发生一样，冷声道。

    “好，我问你，三爷是不是真的回来了。”这一次不等田峰说话，却是纪飞雨开口问道。

    杜青峰微微一愣，随即点头道：“是的，少爷是回来了。”

    纪飞雨秀眉微蹙，眼中闪过一丝怒意，道：“那你的意思是，少爷已经赶往了天朝，这件事情也是真的？”

    杜青峰不解，道：“这件事自然是真的，难道还有什么问题吗？”

    “哎……”纪飞雨重重的叹息了一声，道：“杜青峰啊杜青峰，你可知道此时天朝的情形？你可知道此时天朝的局面是何等危机。天下之所以直到现在还能勉强保持平静，那是因为三爷没有出现。你这个时候让三爷回去，天下人的刀剑都会指向三爷。那时，天下还有谁能保住三爷？三爷若是出现什么意外，你怎么想天朝百姓交代？”

    纪飞雨显得有些恼怒，对杜青峰叱喝道。叱喝声中，充满了恨铁不成钢的意味。

    闻言，杜青峰却笑了。微微摇头，道：“少爷自己决定的事情，你以为我能阻止吗？”说着，杜青峰有些好笑的看着纪飞雨道：“况且，你真以为少爷就如此的不堪一击。若真是如此，他也就不配做我杜青峰的主子了。好了，不要说这些了，说说看，二爷让你们赶往牧云国，究竟所谓何事吧？”

    “现在说，也已经晚了，没用了。”纪飞雨有些无奈的伸出玉手拍了拍脑袋，无语道。

    杜青峰接见了两人后，还一直都没有说到正事，此时闻言，却隐隐间似乎猜到了什么，看向田峰道：“田兄，你说说看，究竟所谓何事？”

    田峰也有些无奈的看着杜青峰，摇头道：“天安城被困数月，慕容天和公孙渊不断的往城内驱赶百姓，导致城内人满为患，却不能出来。食物消耗一空，百姓唉声载道。二爷眼见无可挽救，于是按照大少爷临走时留下的计谋，实施弃权保心之计。说什么无论如何都要保住民心，等待三爷回归。就算整个钦差府被灭，也在所不辞。于是二爷就派出我等四大护法突围出来，交代了两件事。第一件事便是通知姊妹楼，让姊妹楼帮忙暗中运粮进入天安城。第二件事便是赶往西方，让牧云王放出话，若是三爷回来，无论如何，不能回朝。静静等待时机，然后一举拿下慕容天两人。可是，现在……哎……一切都已经晚了。”

    杜青峰就这样站在一旁仔细凝听，待田峰说完后，哈哈大笑道：“原来你们两个是为了这件事情担心啊？”

    两人见杜青峰竟然还笑得出口，都有些怪异的看着杜青峰。田峰更是不由问道：“什么意思？”

    杜青峰微微摇头，道：“你们真的以为少爷就是这么好对付的，早在回来之前，少爷就已经把这两人算计在内了。谣言是少爷放出来的，你以为这一切都是平白无故的？你们两个还是赶紧回去吧。快一点的话，可能还赶得上一场好戏。去晚了，可能就什么都看不到了。”

    见杜青峰意有所指，两人更是有些发愣，半响反应不过来。