
把匣子放在腿上，伸手缓缓打开，只见其中盛放着一道明黄色的字卷，上面绣着龙腾九天之图，赫然便是圣旨一道。

    浩云峥的眼瞳微微一缩，双手都显得有些颤抖，拿起这圣旨，缓缓打开，看向其中的内容。

    他面色在不断变化，一边看着其中内容，眼神中一边闪烁着无尽溢彩之色。

    嘴角缓缓浮现一丝微笑，当其中内容完全读完之后，他终于放下圣旨，抬头看向了叶云天，笑道：“多谢义父转交圣旨，真没想到，代政王在离开之前，竟然就已经把所有的解决办法想好了。”

    叶云天闻言，微微摇头，道：“办法都是你自己想出来的，代政王不过只是给你一把能启动计划的钥匙而已。只是，义父很好奇，你究竟打算如何做？”

    浩云峥缓缓起身，在屋中踱步几步，然后背对着叶云天，一挥衣袖，道：“既然代政王在临行前留下圣旨，传位于我，我就要守护住我天朝。况且，这圣旨乃是天元皇帝在离开之前，颁布给代政王的三道圣旨之一，也是代政王位数不多的颁布圣旨机会，既然圣旨已下，我就是正统。有如此身份在，我还怕什么搞不定这慕容天两人的？”

    浩云峥说着，眼中闪过冷冽之色，显然，他心中已经有了主意。

    在圣旨中没有多余的话，简单的几句话，却是把代政王的位置传授于他。虽说现在当上代政王，根本就是一个大麻烦，但是，这也是一个大好机会。只要牢牢抓住这个机会，浩云峥就永远是正统。而慕容天两兄弟倘若再和他过不去，那就是真正的造反。因此，几乎是得知自己就是下一代代政王之后，浩云峥就已经想到了解决慕容天和公孙渊的办法。

    “想到办法就好，不过你切记，这一切的一切我都不会插手，我并没有在天朝担任任何官职，不会理会你们这些孩子的争斗，因此，你也不要把希望寄予我的身上。再则，代政王离开之前也曾经留下话，传你代政王位置可以，但你必须完成两项考验。”叶云天见浩云峥那气势澎湃的一幕，淡淡道。

    “什么考验……”浩云峥并没有丝毫意外，转头看向叶云天问道。

    “第一，你必须平定天下，护我天朝。第二，你不可杀慕容天以及公孙渊两人，必须让其两人诚服。倘若三年之内，你还不等收服他们，便取消你代政王的资格。”叶云天并没有废话，淡淡道。

    “平天下虽难，但我相信我能做到。败慕容天和公孙渊两人虽难，但我自信自己还有那能力，可要让他们真心诚服于我，如何办到？”浩云峥闻言，语气一变，显得有些冰冷的道。

    “这你自己想办法，两个考验，若是你过不去，乘早归隐，不要再管天下事。天下人的生死，并不是一个人可以轻易掌控的。”叶云天听出浩云峥语气中的不舒服，轻声道。

    浩云峥沉默了，半响不说话。直到外面传来塔塔的脚步声，浩云峥这才猛然转头看向叶云天，道：“义父曾经说过，不管我们如何争斗，义父都不会插手，是否？”

    叶云天微微点头，道：“我相信你，所以，我不会插手。”

    浩云峥也微微点头，道：“那好，既然义父都如此之说，三郎就在此立誓，三月内败慕容天和公孙渊两兄弟，三年内定让慕容天和公孙渊两人跪地诚服。十年之内平天下，三十年之内征服四极八荒。三十年之后，我会让所有人看到我天元大地的盛世雄光，为我天朝谱写盛世华章。”

    话语不断传来，充满一股决绝的意味。

    叶云天就这样在一旁默默听着，待得浩云峥说完，他嘴角终于缓缓带起了一丝微笑。

    就在这时，敲门声响起，叶朗的声音从外面传来：“义父，四郎来了。”

    浩云峥，叶云天同时转头看向门外。

    “进来吧……”叶云天淡淡开口道。

    叶朗推门而入，看到坐在房中的浩云峥和叶云天，急忙上前给叶云天磕头道：“四郎见过义父。”

    叶云天冷哼一声，并没有让叶朗起身，只是淡淡道：“你为何还要回来？”

    叶朗身躯微微一颤，在叶云天那严肃的气势之下，冷汗开始缓缓流淌而下。

    “义父，是我带四郎回来的。”忽然，一旁传来浩云峥的声音，不卑不亢道。

    叶云天猛然望向浩云峥，眼神一冷，道：“我要你说话了？不懂规矩。”

    浩云峥缓步来到叶朗身旁，对叶云天抱拳道：“我们是父子，不是君臣。这里是家，不是朝堂。父子间的礼仪似必须有，但为何义父会对四郎如此无情？”

    叶云天眼瞳微微一缩，盯在浩云峥面上，道：“你敢如此对我说话？”

    浩云峥微微躬身，似乎是道歉的道：“三郎不敢，但义父，人生一世，谁不犯错。叶朗曾经是犯下过不可饶恕的大罪，但那又如何。功过自有世人评判，处罚自有朝臣评论，义父您是四郎的父亲，并不是君臣，为何你就要如此对待四郎？我知道，四郎曾经的确被代政王赶出过天朝，并且终身不让其回朝。但那又如何？你作为父亲，难道就因为代政王一句话，就要终身不见四郎一面？况且，功可抵过，当今天下，由我掌控，一切乃是三郎我说了算。曾经代政王虽下令不让四郎回朝，我却也可下令让四郎戴罪立功，给他一次重返天朝的机会，将来孝敬父母亲。”

    房间中，叶云天坐在书桌前。叶朗趴伏在地上。浩云峥则是躬身对着叶云天，显得极为恭敬。

    浩云峥的话说的不无道理，让叶云天无法斑驳。半响之后，这才轻声叹息了一声，挥手道：“也罢……也罢……不过三郎，我知道你并不是那种鲁莽行事之人。你很清楚，若是让别人知道你暗中带着叶朗回朝，对你的未来有多么不利。所以，我想知道你带着叶朗回来的真正目的。”

    闻言，浩云峥笑了，躬身道：“多谢义父体谅。我之所以带叶朗回来，只是想要让他带一些人前往牧云国而已，不会让他随便露面的。”

    这一下，叶云天的面色好看了不少。终于，嘴角也浮现了一丝笑容。却是不再说话了。