
“扑通……”

    “扑通……”

    一前一后，浩云峥和叶朗一起跪在妇人身前，唤道：“娘亲……”

    “三郎……四郎……”妇人眼中泪水滚滚滑落，伸出那白皙的玉手捂住嘴，轻声叫唤两人。然后急忙上前搀扶两人，把两人揽入怀中。

    这一刻，仿若时间都完全停顿了一样，天长地久，不过如此。母爱的力量，足以改变一切。亲情的力量，足以让时间停顿。

    一生自认铁骨铮铮的浩云峥，此时也和叶朗一样，满面泪痕。这是对家多年的思念，更是对母亲的感情。

    钱不赚，钱不花，钱多文以及小七四人就这样站在不远处看着，全都沉寂了下去。

    这一刻，无论是谁都不忍心开口打断这温馨的一幕，都只能为这再次相见的母子三人而感到高兴。

    半响后，母子三人分开。方汝烟看着眼前自己的两个干儿子，面上虽然还是泪痕一条条，却带起了开心的笑容。伸手拂去两个儿子面上的泪痕，欣慰的笑道：“三郎，四郎，你们没事的回来就好了……上天保佑，能让娘亲有生之年再见你们一面，足够了。”

    叶朗和浩云峥也笑了，两兄弟同时伸手拭去方汝烟面上的泪痕，浩云峥更是笑道：“娘亲说的这是哪里话呢？什么叫做已经足够了？这还不够，三郎还要娘亲享受天伦之乐呢？”

    叶朗也在一边急忙道：“娘亲，还有我呢。”

    “呵呵呵呵……好，我还要享受我两个儿子给我的天伦之乐呢……”方汝烟见到两个儿子这认真的一面，呵呵笑出声来。

    她几乎已经不记得她多久没笑过了，似乎从三年前叶朗被驱逐出境后，她面上便再没有了笑容。但是，现在看到两个儿子平安归来，她却是笑了。

    这就是母爱，这就是亲情。

    “嘻嘻，娘亲，您太偏心了。小七都陪你这么长时间了，老是给小七脸色看，现在三哥和四哥一回来，你却笑嘻嘻的，真是太偏心了。难怪人家都说重男轻女呢！”就在这时，小七也笑着上前，对方汝烟打趣道。

    “小丫头片子懂什么？一边去……”闻言，浩云峥和叶朗不等方汝烟说话，却好像赶蚊虫一样的对小七挥手道。

    “嘻嘻，我才不要呢，我也要享受天伦之乐。”小七嘻嘻笑着上前，伸手搭在浩云峥和叶朗的肩膀上，笑嘻嘻道。

    一片欢乐的场景，一览无余。

    “小七啊……你要享受天伦之乐是吧？”忽然，叶朗在一旁轻声问道。

    “是啊，怎么了，四哥？”小七看向叶朗，见叶朗面色有些古怪，不由天真问道。

    “三年不见，咱家小七也十七岁了，已经可以嫁娶了。既然想要享受天伦之乐，那就赶紧找个人嫁了，将来和你的儿子女儿享受去吧。”这一次不等叶朗回答，浩云峥却在一旁配合的打趣道。

    “三哥坏死了，不理你们了。”小七伸手一拳打在浩云峥胸膛上，撒娇道。

    “哈哈哈……”见势，浩云峥，叶朗不由张口哈哈大笑。

    “既然来了，就不要再外面站着。三郎，你进来见我吧。四郎，你陪小七带这几个客人去客房居住下来，半个时辰后也来见我。”忽然，一道淡淡的声音传来，却是打乱了这幸福欢快的一幕。

    浩云峥，叶朗，全都抬头朝着竹楼的顶层望去。最后浩云峥这才看向叶朗，微微点头，道：“四郎，去吧。”

    相聚的欢心一幕，此刻完全被打散，因为这个人的声音，让浩云峥再次想起了自己的责任。

    看向方汝烟，微微一笑，道：“娘亲，您先下去休息吧，今晚上几个给三郎做饭啊，三郎已经好久没用吃娘亲亲手做的饭菜了，好嘴馋。”

    方汝烟见势，也是微笑点头，道：“三郎，去吧，不要耽误了正事。”

    浩云峥躬身告辞，离开了让他感觉到温馨的母亲，进入了竹楼。

    进入竹楼的大厅，浩云峥立即踏上大厅中的楼梯，来到紫竹搭建的二楼，最后进入了义父的书房。

    推开房门，浩云峥见到了一个坐在书桌后面的男子。

    这男子身穿银白色长袍，两条眉毛连接在一起，呈现花白之色，给人一种怪异的感觉。

    见到此人，浩云峥轻轻关上房门，来到书桌前三步之内，缓缓跪在地上，磕头道：“三郎见过义父。”

    男子的目光放在浩云峥身上，闪过一丝复杂神色。一挥手，道：“起来坐吧。”

    浩云峥叩谢一声，起身在一旁的椅子上坐下，却不说话。

    “你终于回来了……我想，当今天朝的局势，不用我说，你也应该全部了解了吧？”这男子见浩云峥坐下，当下开口轻声问道。

    这男子正是浩云峥的义父，叶云天。

    闻言，浩云峥微微点头，道：“义父从小教导孩儿，作为男儿，敢为天下先，牺牲自己为天下事。这句话，孩儿一直不敢忘。因此，在回来之前，孩儿已经调查过了一遍，已然知道此时天朝面临的困局。”

    叶云天微微点头，声音不冷不淡，道:“很好，你能做到这点，义父很欣慰。义父不想问你这三年都经历一些什么，毕竟每一个人都有属于自己的人生，每一个人都有属于自己的秘密。义父只想问你，你打算如何应对这次的困局。”

    浩云峥的眼瞳微微一缩，显得有些迷茫。犹豫了一下，道：“不知道。”

    叶云天微微一愣，道：“既然如此，你回来作甚？”

    浩云峥摇头，道：“就是不知道，三郎才会回来。不过三郎并不是回来送死的，三郎并没有第一时间回天安城，只是想要来问义父一声，代政王离开之后，可有留下什么对我有帮助的东西？”

    叶云天看着浩云峥说话的表情，看的很仔细，待得浩云峥说完，他嘴角忽然带起了一丝欣慰的微笑，道：“很不错，连这一点小细节都能想得到，难怪代政王如此看重你！”

    听叶云天说话的口吻，浩云峥心中微微一动，面上一喜，道：“义父的意思就是代政王在离开之前，的确有留下什么东西。不知是否是让义父转交于我的？”

    叶云天点头，道：“代政王临走之前，也已经想到过当今天朝的困局，所以，他确实是有东西留给你。你拿去看看吧。”说着，叶云天打开身前书桌上的抽屉，拿出了一个小匣子，朝着浩云峥便直接抛了过去。