
天很快黑暗了下来，春雨再次落下，为天地带来一丝清凉。

    在竹楼的客厅中，一张大桌子早已经摆满了酒宴，但更多的却是素菜。而在桌旁，叶云天，方汝烟，叶朗，小七等人早已入座。

    忽然，门外走来数人。浩云峥带领着钱不赚父子三人走了进来。

    在叶云天面前，无论是叶朗还是小七都有一些严谨，不敢说话。但浩云峥却似乎根本就没有这样的顾忌，一进来，立即对着叶云天和方汝烟行了一礼，然后笑道：“义父，娘亲，来我给你们介绍几个人。”

    说话间，浩云峥把几人让进来，先是指着钱不赚，介绍道：“这位老先生名为钱不赚，乃是一个很有经商头脑的生意人。”

    说到这里，浩云峥看向了坐在桌前的小七，笑道：“小七，这次你可有福来了。三哥可是为你姊妹楼招揽人才了啊。”

    说着，不等小七说话，浩云峥又指向钱不花，对众人介绍道：“这位名为钱不花，乃是钱不赚老先生的女儿，对于商业一途，也有着不少天赋，若是进入姊妹楼，定然可以成为姊妹楼未来的一个主事。”

    小七缓缓起身，有些愣愣的看着浩云峥和钱不赚以及钱不花，道：“三哥，姊妹楼是我们姐妹开的哎……又不是你的，凭什么你想加人就加人啊？”

    浩云峥瞪了小七一眼，假装恶狠狠的道：“好了不起，这姊妹楼还成你家的了。你信不信，我修书一封，明日你这个姊妹楼的大姐大就该回家哭泣了。”

    小七闻言，嘻嘻一笑，急忙上前抱着浩云峥一只手臂，道：“三哥，我开玩笑的嘛……小七的就是三哥的，三哥的还是三哥的。不要说只是招收两个人，就算是三哥要把姊妹楼烧了，小七都在一边拍手叫好。”

    浩云峥无语，看了小七一眼，无奈摇头苦笑。

    “哟，我还以为是谁呢？原来是你这吃里扒外的小妮子啊。我知道你从小就喜欢三弟，想要嫁给三弟，但也不用拿我姊妹楼作为聘礼吧。”就在这时，门外忽然响起一道调侃的声音。

    声音极为好听，刚落下，一个身穿青色罗群的女子已经缓步走了进来。

    来到屋中，这才对那坐在东方主位上的叶云天微微躬身，道：“青儿见过义父。”

    “四姐……”浩云峥，叶朗同时开口叫唤了一声。

    小七却是面色一红，瞪了这女子一眼，把小脑袋凑进了浩云峥的背后，面红耳赤道：“四姐胡说八道。”

    青儿转头，看向小七，笑道：“是不是胡说八道，你自己清楚，要不要我拿出证据来啊。我记得上次在盘点姊妹楼的时候，曾经发现一本日记，不知道是谁的呢。里面有写着……”

    “好姐姐，原来是您拿了我的笔记啊，真是的，早说吧。好姐姐，咱们都半月没见了吧，我好想你啊。”眼见这叫青儿的女子就要念什么，小七顿时感觉不妙，立即上前如同小猫一样的撒娇道。

    “呵呵呵……”青儿一阵娇笑，伸手摸着小七脑袋，却不再说了。

    转头看向浩云峥，青儿微微点头，道：“真想不到三弟竟然已经回来了，若不是我今日刚好回来，可能还遇不上呢。真是的，回来也不先去姊妹楼通报一声。”

    听到这有些责怪的话语，浩云峥无奈一笑，道：“四姐，都什么时候了，哪还有时间弄这些排场。好了，既然都来了，大家就坐下，先吃这一顿安稳饭吧，往后的日子，可能就不会这么平静了。

    说着，浩云峥对身后三人笑道：“你们三人虽然投靠了我浩云峥，在明面上算是我浩云峥的手下。但是，这并不是在外面，不需要过多拘束。我对你们没有什么要求。在这样的情况下，你们就把这里当成自己家，不需要过于拘礼。”

    浩云峥话说的好听，但钱不赚这样的老狐狸怎么可能会敢在这里胡闹，不守规矩，当下就要客气的谢过。

    一旁的钱不花毕竟是一个女子，而且还是钱不赚的女儿，自然也好不到哪儿去。虽然有些想从了浩云峥的话，放的轻松一点。但在场的谁不是大人物？他们当真有一种放不开的感觉。

    眼看钱不赚和钱不花就要行礼，却是钱多文最为爽快，嘿嘿一笑，上前道：“少爷，这是您说的啊。您是大人物，说话算话。其实吧，我也想客气，只是跟随了少爷，实际上就是一家人嘛，太客气了，那可就显得有些见外了。所以，我就先坐了啊。”

    浩云峥愕然，整个房间中的所有人都是一阵愕然。见过不要脸的，还没有见过如此不要脸的。一石数鸟，既对浩云峥拍马屁，还可以丝毫不见外，这样的人，当真难找。“

    一旁的钱不赚，钱不花面色都有些难看，显得极为尴尬。

    浩云峥也摸了摸鼻子，有些无语。一转身，却见钱多文已经坐下。当下对钱不赚以及钱不花招呼着，也让两人坐下。

    天朝毕竟是礼仪之邦，更何况在场之人，谁不是非富即贵？对于钱多文那无礼的一面都有些不喜。只有叶朗和小七这两个本就是孩童心性的孩子，这才感觉好笑。

    众人坐下，浩云峥自然能感觉现场的气氛有些不对劲。因为半天时间，竟然都没人说话。

    浩云峥微微一笑，急忙给叶云天夹菜，又给方汝烟夹了一筷子素菜，道：“娘亲，这可是您最喜欢的素菜，来，多吃一点，美容养颜哦。”

    方汝烟微微一笑，眼中满是关爱。只有叶云天，面色不冷不淡，端起碗开始安静吃饭。

    其他人见到这一幕，都有些不敢动手。

    浩云峥的笑容缓缓消散，忽然，他缓缓放下手中筷子，对一旁的四郎道：“四郎，去酒窖拿酒来。”

    四郎闻言，身躯猛然一震，暗叫：“不好……”

    同时，小七也看向浩云峥，青儿也望向浩云峥，心中不由暗道：“又要和义父抬杠了。”

    “还不快去……”见叶朗还没有去，浩云峥终于喝道。

    “三哥……现在喝酒不好吧……”叶朗看了看一旁的叶云天一眼，有些犹豫不决道。

    “今日乃是喜庆之日，一家人团聚，何必如此严肃。大家应该举杯畅饮才对，你说是吧，义父”浩云峥今日可是有些受够叶云天了。虽然两父子也算是和睦，但实际上，面对严肃的叶云天，浩云峥却经常都会出现和他抬杠的情景。只是每次浩云峥一和他抬杠，几乎不用说，浩云峥定然是最后的胜利者。一切都让叶云天无话可说。

    “去吧，叶朗……”叶云天对于现场显然有些不喜，但是，浩云峥现在正在招待客人，虽然他这个主人不喜，却也无法驳回浩云峥面子。对于浩云峥的反驳，他也直接无视。因为他知道，这个时候还是不要去理会的好。因为浩云峥就算和他抬杠，都是站在道理一边的，他根本就说不过浩云峥。

    闻言，浩云峥笑了，对叶朗道：“还不快去，有什么事情，我负责。”

    钱不赚，钱不花父女两人自然能看得出浩云峥是在和叶云天抬杠，而之所以抬杠，最大的原因赫然就是钱多文此人。

    一时间，两人感动之余，也暗怒钱多文惹事，不懂规矩。

    一场宴席，本来应该欢快的。但最终却在这样的肃静中度过。

    “三郎，来再吃一点，你看看你都瘦了。”终于，宴席到了结尾，方汝烟再次给浩云峥夹了一筷子菜道。

    “谢谢娘亲，但我真的太饱了。下次一定再吃娘亲做的菜……”浩云峥微微一笑，谢了一声，客气道。

    “娘亲，你太偏心了吧。以前三哥眼睛不好，你给他夹菜我就不说了。现在你还给他夹菜，还说什么三年不见三哥瘦了。为什么就不给我夹菜啊，我也三年没和娘亲见面了呢。你看看，我和七妹都还等着娘亲夹菜呢。”

    浩云峥一转头，看向了叶朗，有些无语，不等方汝烟说话，他便笑道：“整顿饭下来，就你和七妹吃的最多，比我们所有人吃的都多，若是一直给你们两个夹菜，不累死娘亲才怪了。”

    说着，浩云峥端起桌上准备好的茶水，微微喝了一口，道：“好了，现在时间也不早了，赶紧吃完，大家散场。等一下四郎和钱多文来我房间，我有事情要交代，今晚上就开始行动。”

    见浩云峥毫无征兆的忽然说到正事，叶朗和一旁笑嘻嘻地钱多文都是微微一愣，随即同声道：“知道了。”