
“四姐，你对我的话应该没有意见吧？”浩云峥发令完成，立即转头看向一旁的青儿，淡淡问道。

    “呵呵……”青儿掩嘴一笑，白了浩云峥一眼，道：“咱们都是一家人，你虽没入我姊妹商盟，但姊妹商盟也是你的。不就是调动一点财力资源吗？你随便调动就是。商盟垮了，还能再建立。但若是天朝毁了，可就不是那么简单的了！”

    浩云峥微微点头，终于在嘴角带起了一丝笑容。

    当下，浩云峥不再有丝毫迟疑，到一旁拿出笔墨纸砚。磨墨，写字，一气呵成。短短时间之内，一纸军令写出。浩云峥以掌力推动，直接抛到钱多文身前。淡淡道：“此乃我亲笔书信，你只要把你匣子内的钦差令盖上去，就可调动全国军马。凡是拒绝出兵的，你不用过多劝说，离开便是。我会一一收拾他们。懂了吧？”

    钱多文急忙伸手接过信函，磕头道：“多谢少爷信任，小人定当竭尽全力，帮助少爷平乱各路反贼。”

    浩云峥点头，一挥手道：“你下去吧，休息一晚，明日你就直接出发。路上有什么困难，随时联系姊妹楼。姊妹楼在天下各处都有分店，这点我想你应该是明白的。”

    “小人明白，这就告辞。”钱多文再次磕头，然后缓缓退出去。

    钱多文离开后，浩云峥又看向叶朗，道：“天府大军，只有我四兄弟知道他们的下落，所以，这个重任就落在你身上。你在半月之内给我把他们全部调集起来，乔装为平民，驻扎在天安城附近，随时等待我的信号。我信号发出，立即杀回天安城。”

    叶朗也是一抱拳，道：“是，三哥。”

    “恩……”浩云峥满意一笑，道：“你也先去休息吧。另外，明日在钱多文离开之前，你去准备一下，把他易容成我的样子，千万别露出破绽。”

    叶朗微微一愣，有些不解，但这既然是浩云峥所说，自然有其道理，因此，他微微点头，便也转身离去。

    一时间，在这大厅中便只剩下了青儿和小七。

    浩云峥看向小七，道：“小七，你这段时间就不要回姊妹楼了。此时天下大乱，姊妹楼也不会平静。你留在这里才是最安全的。另外，我交给你一个任务，我不在的这段时间，千万给我照顾好了床上女子。她名为九凰，对我来说极为重要，不可让他出现半点差池。”

    小七一鼓双腮，小眉头微微一皱，瞪着浩云峥道：“三哥，你让我照顾别人？你还是我三哥吗？”

    见势，浩云峥摇头一笑，道：“别人我还不给他这个任务呢，若不是看在你是小七的份上，你也摊不上这么好的差事。”

    小七愕然，但转头看见浩云峥那似乎隐隐间有些不耐烦的目光，只能微微点头，道：“三哥，我尽力吧。”

    浩云峥微微点头，道：“如此甚好，她若醒来，立即让人通知我。”

    吩咐完小七的事情，浩云峥再次转头看向青儿，道：“另外四姐，我需要打造一批军用物品，但似乎有些欠缺材料，不知在半月的时间之内，姊妹楼能调动多少？”

    青儿微微一愣，一直都在仔细凝听浩云峥发令，却没想到浩云峥忽然又问起她来，一时间竟然有些没有反应过来。

    待得反应过来，这才道：“你给我说说，你都需要一些什么样的材料？”

    浩云峥犹豫了一下，道：“精铁，钢木，软木，各种军用物品所需的材料无数。就要看四姐在半月时间能调动多少了。”

    青儿考虑了一下，给了浩云峥一个数字，道：“十万大军用的材料，应该可以弄到。这已经是极限了。毕竟，姊妹楼还算不得天下第一。”

    浩云峥微微点头，道：“这足够了，四姐，你就先去准备吧，半月后我会亲自来取。另外，我再给你一张清单。那些材料都还是次要，最主要的是这清单上的东西，可以的话，最好多准备一些。”

    说着，浩云峥再次提笔写出了一张清单，然后递给了青儿。

    青儿接过清单，一眼扫去，秀眉微蹙。最后只得摇头，道：“这些东西都是不凡之物，若是千人大军所用，我随时都能弄出来。但若是太多，姊妹楼半月之内，可能筹集不到太多，最多足够万余人所用。”

    浩云峥同样眉头一皱，但随即道：“没事，半个月内，能筹集多少算多少。只要在以后的时间抓紧一切机会筹集就好。当然，这件事情，能隐秘进行的话，最好不要宣扬。”

    青儿收起清单，道：“我知道了。”

    浩云峥站起身来，道：“既然如此，那我就去准备我的事情了，四姐也早些休息吧。”

    青儿点头不语，浩云峥则是直接退出房间。

    大概半个时辰之后，已然午夜子时，天色进入了前所未有的黑暗，伸手不见五指。

    一只宽达数米的狮鹰，正是叶朗的那只狮鹰缩小版，带着浩云峥飞入了天安城上空，然后缓缓降落，来到了街道之上。

    刚落在地上，浩云峥就看到了满地横竖睡着的人，眉头不由微微一皱。至于那狮鹰则是身形一晃，立即变得只有巴掌大小，被浩云峥收入了衣袖之中。

    此时，在这街道上，横七速八，不知道有多少百姓以天为被，以地为床的睡着，显得极为凄惨。

    原本浩云峥得到的消息就是慕容天和公孙渊两人在包围了天安城后，便不断的朝着其中赶人。至今差不多半年时间，天安城内人满为患，连房屋都住不下。一开始浩云峥还感觉有些夸大。现在看来，却比传言中的似乎更加严重万分。

    没有丝毫犹豫，无声无息间，浩云峥身形一动，速度奇快的冲出，很快便来到了一个衙门面前。

    “是谁……”

    浩云峥刚停下身形，立即被人发现。当下两个士兵立即冲了上来。

    在这衙门之前守卫的竟然不是衙役，而是士兵，显得有些奇怪。但是，浩云峥的面上却没有丝毫表情。

    这两人刚来到身前，他立即掏出一块玉牌，上面有着偌大字眼【钦】

    “参见大人……”这两个士兵见到这玉牌，立即跪地行礼道。

    浩云峥挥了挥手，也不说话，直接绕过两人，进入了衙门之内。而在衙门上却有着一个巨大牌匾。牌匾上刻着三个巨大红色字眼【钦差府】。一旁还有着三个小字【执法部】

    无声无息之间，浩云峥举着玉牌来到了衙门之内，一路上遇到好几拨巡逻的士兵。但见到浩云峥手中的玉牌，却全都跪地行礼。

    终于，浩云峥来到了公堂之内，站在公堂之中，他背负双手，轻声道：“来人，去请叶大人出来，就说有人找他。”

    “是……”并没有人走进来，但外面却响起一个士兵的声音。很快，这士兵脚步声远去，显然是去请叶正雄去了。