
“臣在……”四人同时上前，抱拳道。

    浩云峥微微点头，朗声道：“我知道你们四人乃是皇城禁卫军首领，除皇上之外，就算是我这个代政王也无权号令你等走出皇城，为我效力。但是，只要你们做好了自己的事情，少在本王面前耍花样，这已经足够。

    当下，天安城外，慕容天，公孙渊两人犯上作乱，围困天安城，此乃大逆不道之举。这是对我天朝的侮辱，对皇权的侮辱。面对如此局面，本王不需要你们做什么，只要你们好好守护皇城，在往后的数月时间中，给我保证皇城进入封锁状态，必须做到苍蝇都不能飞进来一只，你们做得到吗？“

    下面四人身体一震，同时抱拳道：“臣等定当竭尽全力，倘若皇城内混进任何人，或者有任何风声传出去，定然以身殉职。”

    浩云峥眼中闪过一丝满意之色，道：“很好。本王现在赐予叶正雄自由出入皇城的资格，往后的数月中，他会带一支新军进入皇城，在皇城的广场上训练，诸位对于叶正雄大可不必阻拦。同样，也不能让新军的事情传出去，你们应该能做得到吧？”

    四人面面相觑，均是无法了解浩云峥这是什么意思。

    “难道浩云峥是面对慕容天两人被搞得有些蒙了？竟然想要再次招兵，与这两人抗衡，那不是找死吗？就算百万大军杀出，若不是天府大军一个级别的军队，面对慕容天两人的二十万大军，又有何用？”四人心中同时闪过这个念头。

    想着，虽然有些奇怪，但现在的浩云峥毕竟是代政王，只要不是调配他们走出皇城，剩下的，无论浩云峥说什么，他们都必须要遵从。因此，四人只是犹豫了一下便同时抱拳道：“保证半点声响都不会传出去。”

    浩云峥微微点头，满意道：“如此甚好，至于这支大军我要用来做什么，这就不是你们能过问的了。你们四人下去吧，做好你们的任务，其余的便没你们四人的事了。”

    四人同时归队，叩拜了一下，然后同时退出。

    四人退出，浩云峥立即喝道：“来人，笔墨伺候。”

    随着浩云峥声音落下，不一会儿，那两个太监便急忙走了进来，同时也带着文房四宝。

    文房四宝，笔墨纸砚同时放在浩云峥身前长桌上，两个太监立即一个磨墨，一个铺纸，为浩云峥准备好一切。

    浩云峥伸手提起毛笔，在身前的纸上不断勾勒，很快，一张纸画完。他又在另外一张纸上挥笔。

    整整两个时辰的时间，整个朝堂之中没有半点吵杂的声音，只有太监磨墨时发出的轻微声音。

    两个时辰后，终于，浩云峥放下了手中毛笔，而在一旁却已经堆起了高高的一叠纸，上面全都是各种图画，还有一些文章。

    浩云峥对身后两个太监挥手道：“把东西拿下去，在门外候着。”

    两个太监闻言，收拾好东西，便告退离去。

    在两个太监离去后，浩云峥这才对叶正雄招手道：“叶爱卿请上前来了，本王为你讲解一些今后要做的事情。”

    虽然两个时辰过去，但叶正雄坐在那里却没有丝毫不耐烦的感觉。而且还一点声音都不发出。听到浩云峥的召唤，立即起身，踏上台阶，来到了浩云峥身旁。

    浩云峥拍了拍身旁空位，道：“坐吧，仔细观看我所指的每一个细节步骤，仔细凝听我说的每一句话。”

    虽然这是只有代政王才能坐的椅子，叶正雄坐上去有些不适合，会让他如坐针毡。但看浩云峥那严肃的样子，犹豫了一下，叶正雄却还是坐了上去。

    浩云峥拿起刚才书写，勾勒出来的一叠纸，一张张铺开，开始为叶正雄讲解起来。

    时间飞快流逝，在朝堂之内，只有浩云峥淡淡的声音不断传来，剩下的就连呼吸声都没有半点。

    终于，又是三个时辰过去，此时的天早已经大亮，太阳也升到了天空之上。

    浩云峥缓缓伸了一个身子，浑身发出一阵脆响，看向叶正雄道：“我给你说的，你应该都懂得了吧？”

    叶正雄眉头微微一皱，犹豫了一下，苦笑道：“我这脑子不灵光，这些东西又太过于繁琐，说全部懂得了，那是假的，但至少也算得上是记住了一个大概。”

    浩云峥微微一笑，缓缓起身，道：“记住了一个大概就行，我也没时间慢慢在这里给你讲解了。剩下的事情，我就交给你了。这慕容天，公孙渊两人自以为是的往城内驱赶这么多人，还自以为很聪明，实际上，不过是自找死路而已。此时城内的确人满为患，想来不下于五六百万人口，拥挤无比。供养他们的食物，的确让咱们损失了不少。但是就因为如此，咱们也占据了足够的先天优势。只要你动用好了这先天优势，拿下此二人，不过探囊取物而已。”

    叶正雄也收起了那些纸张，在他腰间还带着一个袋子，上面刻画着无数精细符文。只见他灵力微微催发，立即把这些纸张收入了进去。

    在他腰间的袋子正是浩云峥曾经说过的乾坤袋，乃是一件空间法宝。在天朝曾经有不少，但随着皇帝和诸位大臣失踪，这些东西也一件件的少下来。好在曾经代政王赐下三件，叶凡，叶正雄，浩云峥都有着一件。至于叶朗，因为当时年幼，也没有半点功德在身，因此并没有得到赏赐。

    浩云峥在回来之后，便把自己乾坤袋中的物件全部取出来，然后把乾坤袋交给了青儿。拥有九天盘龙玉扳指的他根本就不需要任何的储物法宝，因为他的九天盘龙玉扳指就是最好的储物法宝。

    “是啊……只可惜，我这人平时打打杀杀，上战场杀敌还行，但是说到这些兵法策略，当真是一塌糊涂啊，竟然没有想到前去利用这样一笔大资源。不然的话，也就不用担忧了。只是咱们现在依靠着的都是姊妹楼的财力，这才撑下去的。不知战事平定后，你能否从国库中调动这一笔财力，归还于姊妹楼？”叶正雄不由叹息了一声，随即话锋一转，对浩云峥问道。

    闻言，浩云峥微微一愣，摇头苦笑道：“我是可以从国库中调取任何东西，但是，代政王在离开前，把国库都搬空了。如今的国库之中，老鼠都能饿死，我又能调取什么东西呢？”

    叶正雄惊讶的下巴都差不多掉地上了，随即似笑非笑道：“看来代政王是故意耍你啊！”

    浩云峥摇着头，也不想多说这件事情。只是摆手道：“无论怎么说，这一场仗咱们只要打赢了，最大的功劳还是属于姊妹楼的。咱们现在虽然无法归还他们什么，但也可以给予她们大好处，待得以后国力恢复，慢慢补偿他们就是。”