
急促的脚步声传来，一个身材壮硕的男子身穿黑金甲胄，进入了公堂之上，看到那熟悉的背影，整个人身躯微微一颤，在原地愣住，一动不动。

    浩云峥猛然转身，看向了眼前这个既熟悉，却又很陌生的男子。

    男子身上那熟悉的味道，虽然此时相隔丈余，他却能凭借那曾经被誉名为闻香识美人的嗅觉闻到。但这男子的面貌，他却还是第一次见。

    据说，在他还在襁褓中的时候，被人遗弃在大雪之中，就是这个男子捡起他，交给了叶云天，从小对他也很好。但是，这一切的记忆，他都完全忘记，甚至连这个男子是什么样子他都不知道。他唯一记得的就是那熟悉的味道。

    “二哥……”浩云峥微微一笑，轻声唤道。

    “三弟……”叶正雄那不敢相信，带着一丝沙哑的声音也轻声呼唤道。随即上前一把搂住浩云峥，哈哈笑道：“三弟，你果然没死，你果然还是回来了。”

    浩云峥微微一笑，也给了叶正雄一个大大的拥抱，两人这才放开，各自找了一个位置坐下。

    “三弟，这三年你都经历了一些什么？怎么现在才回来？”刚坐下，叶正雄立即迫不及待问道。

    “呵呵，二哥，这三年时间，我只是在闭门苦修而已。毕竟我的修为实在太浅了，有些上不得台面。在当今天下，若是没有一点自保手段，还是少出来行走的好。好了，咱们不要说这些叙旧的话了。这些话就留着以后慢慢说吧，我今晚前来找二哥是有事情商量的。”浩云峥淡淡回答了一声，随即话锋一转，道。

    叶正雄眉头一皱，道：“你应该知道当下天安城的局面，我已经派人发出消息，阻止你回来，为何你还是来了。难道……”

    浩云峥摇头，抬手打断了叶正雄的话，笑道：“可能你的消息来得太晚了，没赶上吧。不过，我很清楚当下天安城的局面。而且我回来也不是送死的，面对一个慕容天和一个公孙渊，还不能让我害怕到这个地步。只要二哥按照我所说的去做，三个月内，我自然有办法拿下公孙渊和慕容天两人。”

    叶正雄有些愕然，随即似乎是来了兴趣一样，道：“有什么事情，三弟请说，我立即去办。”

    浩云峥微微点头，道：“很好，既然如此，明日你就去城里征兵。现在城内人满为患，虽然老幼妇孺居多，但也不缺青年壮汉。你给我征调一些青壮年出来，分为两批。选出一批精英。大概在十万人左右就够。剩下的，再给我召集三十万青壮年，分成另外一批，怎么样？”

    叶正雄不解浩云峥的意思，不由问道：“你想做什么？”

    浩云峥呵呵一笑，声音显得有些阴森，道：“此乃诱敌之计。至于怎么个诱敌法，这一点你以后会知道的。现在就请二哥帮我这个忙了。”

    叶正雄犹豫了一下，道：“可以，我尽量在三天之内给你把这些人筹齐就好。”

    浩云峥微微点头，道：“如此甚好。下面还请二哥跟我来一趟。

    浩云峥站起身来，看到叶正雄此时竟然还身穿战甲。面色有些古怪的同时，也显得有些感慨。

    在天下混乱的日子，真正的豪杰，真正为天下着想的人也只能如此，就连休息都不敢随意脱掉身上战甲。

    叶正雄也缓缓起身，道：“三弟，你前面带路吧。”

    浩云峥也不废话，一转身，直接朝着衙门外离去。

    带着叶正雄，浩云峥很快来到了一座巨大的城墙之下。城墙九丈，明黄色的粉刷使得城墙看上去给人一种高大，伟岸，尊贵的感觉。

    “皇城？”叶正雄微微一愣，有些不明白浩云峥这是什么意思。

    浩云峥并没有丝毫停留，直接朝着皇城走去。

    来到城门前，在无声无息中，十余人同时窜出来，拦住了去路。

    “来人止步……”淡淡的声音传来，一个身穿乌金甲胄的男子腰悬宝剑，轻声喝道。

    浩云峥伸手入怀，掏出了一张圣旨，一抖之下，圣旨打开。其中的字就好似会发光一般，绽放着朦胧的光芒。

    “参见大人。”此人看到圣旨中的内容，当下急忙抱拳跪地行礼。

    浩云峥淡淡的看向此人，眼中毫无表情，淡淡道：“你应该称呼我为代政王。”

    此人微微一愣，随即面色微微一变，但随即，他便磕头道：“参拜代政王。”

    浩云峥嘴角缓缓浮现一丝微笑，眼中闪过一丝满意之色，道：“你去把禁卫军的另外两个大统领和你们禁卫军首领叫来朝堂，我有事宣布。”

    此人闻言，没有丝毫犹豫，抱拳便直接转身离去。

    待得此人离去，浩云峥嘴角的笑容这才缓缓消散，眼中却闪过一丝寒芒。

    此人乃是禁卫军三大统领之一。若说天下哪支军队能堪称天下第一，非天朝皇城禁卫军不可。

    天朝皇城禁卫军中，每个人都是高手中的高手，而且还都懂得军法战技，三万人配合，足以横扫千军。

    其中，最弱小的都是罡气期的强者。先天期强者为十夫长，元丹期强者为百夫长，孕神期强者为千夫长，灵婴期强者为万夫长。而锻神期的强者，禁卫军中仅有一个，那便是大首领。

    刚才的这人正是禁卫军三大统领之一，也是一个万夫长，实力在灵婴期，堪称恐怖。这样的人，若是再那些宗派之中，一般都是高高在上，不可一世的，怎么可能会给一个实力比自己弱小不知道多少的浩云峥跪地磕头？

    只是，这里是天朝。朝廷有着朝廷的规矩，国法。正所谓国法不可犯，因此，在这天朝，只有着官衔之分，却没有实力之别。所以这人才会实力低下的给浩云峥跪下。

    目送此人离开，浩云峥也不再多说废话，带着叶正雄一转身，直接朝着皇城中走去。

    士兵上来打开皇城大门，两人进去后，又紧紧关闭起来。