
黑暗的夜，天色仿若被一层黑布完全笼罩。山谷中不断传来虫鸣声，纷杂中也显出了安静。

    在一座竹楼中的一个房间之中，浩云峥看着这既熟悉却又无比陌生的房间，缓缓闭上眼睛，仿佛是在感受以前在这房间中度过的日子一般。

    这是他以前的卧室，他闭上眼睛，就好像以前双眼不明的时候一样，缓步朝着自己的床走去。

    来到床前，他坐在了床沿上，这才缓缓睁开双眼，看向床上躺着的人。

    这是一个女子，一个很美丽的女子。她眉心间有着一团似乎在燃烧的火焰。两腮上就算睡着了，依旧带着浅浅的两个小酒窝。

    “呵呵……”浩云峥微微一笑，忽然想到了以前这小女孩那可爱的一面。

    “没事，我嫁给你。反正我感觉和你在一起就没错。”那晚，同样是在黑夜中，九凰淡淡的半开玩笑道。

    “我以后就叫你叶大哥。你是我大哥，要照顾我哦。现在你就给我当马儿骑，背我怎么样？”这是九凰认浩云峥当大哥的时候，说出来的话。此时回想起来，仿佛那时淡淡的笑声还在耳边回荡一般。

    “你堂堂一个天地间巅峰般的存在，竟然会落得如今下场，真是不知道应该怎么说。难道这就是所谓的天意？还是早已注定的缘分？”浩云峥伸手在九凰那可爱的俏脸上轻轻抚摸着，轻声呢喃道。

    就在这时，忽然间，浩云峥耳朵微微一动，随即嘴角浮现一抹微笑，道：“都出来吧，不要躲躲藏藏的。”

    随着浩云峥声音落下，半响没有人回音。

    “难道还要我来请你们几个不成？”浩云峥见势，微微摇头，淡淡道，就好像是在和人聊天一样。

    终于，在浩云峥声音再次落下后，脚步声传来，房门被打开，四个人走了进来。

    两男两女，赫然便是叶朗，小七，青儿以及钱多文四人。

    走在前面的是叶朗和小七，两人一进来，立即笑嘻嘻地唤道：“三哥好……”

    浩云峥白了两人一眼，却是摇头苦笑，道：“你们两个什么时候能懂一点事啊？都这么大了，竟然还偷偷摸摸的，很好玩吗？”

    “额……三哥，我们没有偷偷摸摸啊。而且这一次还有四姐呢，你干嘛不说她啊？”闻言，小七立即反驳道。同时一转身，把青儿拉上来做挡箭牌。

    “对啊，三哥，不止四姐，还有这不老实的小子呢。是他想要进来偷窥，我是来抓贼的。”叶朗也反应过来，立即把身后躲躲闪闪的钱多文拉上前来做挡箭牌。

    青儿微微一愣，瞪了小七一眼，却是无奈摇头，掩嘴苦笑。

    钱多文也是微微一愣，随即嘿嘿一笑，对浩云峥躬身道：“少爷，小的冤枉啊。小的只是想来看看少爷有没有什么需要小的地方，却不料碰到四少爷在门外鬼鬼祟祟。而且刚才可是小人故意发出声音的。虽然小，但小人自幼得知少爷有着顺风耳的大神通，千万里之遥，只要一点动静，少爷都能发现，所以小的就悄悄的，并没有让四少爷得知，少爷这才抓到四少爷的啊。”

    “无耻的马屁，无耻的居功。”

    这句话几乎是众人心中的第一个念头。首先，钱多文用顺风耳来拍了浩云峥一个大大的马屁。然后又说是自己让贼暴露目标，表示自己的功劳。这等无耻，当真少见。

    浩云峥，叶朗，青儿，小七，四人同时无语。

    “好了，你们就不要推脱了，我又没有怪你们。不过你们来的正好，我刚好有事情要宣布。”浩云峥见众人的样子，也终于不再废话，一起身，撩起衣摆，直接朝着客厅中走去。

    大厅中摆放着桌椅，却显得特别清雅，给人一种心安的感觉。

    浩云峥来到左边首位坐下，青儿也在右边首位坐下。

    叶朗和小七坐在下首。至于钱多文则是坐在最后一个位置。

    见众人都来齐，浩云峥微微点头，道：“好了，在这里我也不想多说废话。不过，在交谈事情之前，我要严重的警告大家一遍。今晚的会话，事关天下，谁若是敢走漏风声，定斩不饶。无论是谁。”

    浩云峥眼光渐渐冷冽，一一扫视众人。

    众人面色都是微微一变。最为了解浩云峥的叶朗更是知道，此时的浩云峥所说之话不可反驳。倘若真的违反了浩云峥，就算是作为感情最深的兄弟，浩云峥也会毫不客气的斩杀于他。

    钱多文更是面色大变，有些不敢看浩云峥。虽说平时在浩云峥身前他还能放开一点。但现在，他却真的是没有那个胆量了。

    只有青儿一人，至始至终坐在那里，对于浩云峥的话，几乎无动于衷。

    “好了，叶朗，钱多文接令。”终于，浩云峥一挥手，喝道。

    叶朗和钱多文微微一愣，随即起身。钱多文更是急忙跪在地上，道：“小人在。”

    这是天朝必有的礼节，也是浩云峥最看重的。见钱多文实施的如此凝重，浩云峥也是微微点头。随即道：“赐叶朗和钱多文尚方宝剑。你等两人各持一柄。叶朗持剑调集天府大军，必须在半月之内，全部给我齐聚。钱多文持剑前往天朝各地，以钦差身份招兵买马，同时给我看看那些天朝臣子的面目。让他们给我调集援军。至于愿不愿意，随便他们。若是他们对你不利，你可动用尚方宝剑，先斩后奏。若是不愿意派遣援军，却又不伤害你，你就回来，把他们的表情一一给我描述。至于招兵买马，你可随意前往姊妹楼调动财力资源，一切后果，我来承担。”

    浩云峥把事情吩咐下去，淡淡道。

    不等钱多文和叶朗两人说话，浩云峥又道：“你们两人不要说办不到，也不要推迟，更不要说话，按照我的意思去办就好了。”

    说着，浩云峥一挥手，手上的九天盘龙玉扳指光芒一闪，两道霞光闪过，随后，两个匣子飞出，一个落在叶朗怀里，一个则是落到钱多文身前。

    “这两柄尚方宝剑，一柄是以前叶朗的随身之物，一柄乃是我大哥叶凡的随身之物。都是代政王所赐，有着上斩仙神，下斩佞臣的力量，你们两个给我好生保管好。三月后，原物奉还。”

    “另外，钱多文，我只给你三月的时间，这三月时间中，我不期望你能训练出什么样的大军，你只要把气势搞大，吸引人的注意力就行。我想，你应该懂得我的意思。若是有什么困难，随时联系我。我会在你做好准备之后，给你派遣专业的教头，为你分担一些事情的。”