
朝堂，天朝最为神圣的地方，也是天朝的真正机柜首脑。

    三年没有再开启的朝堂大门，随着“吱呀”一声，数十个士兵涌上来，同时推开八扇大门，

    浩云峥，叶正雄两人同时迈步进入朝堂，站在了朝堂中央。那数十个士兵则是分之为十六队，每队六人，同时把守在门外。

    在朝堂上的龙椅之前，此时正摆放着一个宽阔的椅子，椅子上雕刻着蟒蛇腾飞。在椅子前还有一个长桌，这正是当初代政王议政之时所用的桌椅。

    代政王，在某种程度上说来，其实就和皇帝一般无二，但是，代政王却不能算是正统。因此，只有真正的皇帝，才能坐上龙座。除皇帝之外，就算是代政王也没有资格。倘若代政王硬是坐上龙椅，那便是和天下为敌，最后的下场依旧逃不过死路一条。

    浩云峥一步步蹬上台阶，来到这蟒坐之上，一撩衣摆，直接坐了下去。

    叶正雄并没有跟上来，只是站在下方看着，眼中闪过异色，面色有些兴奋，心中暗自念道：“三弟好大的气魄，如此轻松蹬上蟒坐，竟然没有感觉到半点压力！”

    浩云峥微微抬眼，看向下方叶正雄，面色没有半点感情，淡淡道：“给叶爱卿赐坐。”

    随着浩云峥声音落下，外面立即冲进两人。这两人手拿浮尘，身穿内宫官袍，赫然是皇宫中管事的太监。

    两个太监进来，立即跪拜在地：“参见代政王。”

    随着这两人跪地，身后又急忙走进了四个小太监，一人一面，抬着一个宽大的椅子，走了进来，摆在一旁。

    “多谢代政王赐坐。”叶正雄也知道这是朝堂，在朝堂之上没有兄弟，只有君臣。因此，他也没有半点架子，对浩云峥一抱拳，然后来到椅子前，缓缓坐下。

    “平身。”见叶正雄坐下，浩云峥对下面两个太监总管一挥手，道。

    随着两人起身，浩云峥耳朵微微一动，随即道：“你们两个门外候着吧，我有事情和几位将军商议，不可前来打扰。”

    两个太监闻言，再次叩拜，然后缓缓退出朝堂。

    随着两个太监退出朝堂，铠甲碰撞时发出的声音响起，门外走进来四个身穿甲胄之人。

    其中有三个身穿乌金甲胄，一个身穿黄金战袍，全都腰间带刀，正是民间传说中的带刀侍卫，更是天下第一军队的四个禁卫军统领。

    “臣等参见代政王。”四人刚进来，立即跪地对浩云峥叩拜。

    浩云峥眼神缓缓扫视着这四个人，他发现，这四人虽然对他跪地，但眼神却一直放在他身上，似乎是在观察什么东西一样。

    嘴角缓缓浮现一丝藐视的笑容，浩云峥并没有立即让这四人起身，而是靠在椅子上淡淡道：“对本王来说，一个小小的代政王座位，还做不到让本王如坐针毡的地步。你等就无需观察了。”

    浩云峥声音落下，这四人面色均是大变。

    他们的确是观察浩云峥的举动，根据他们猜测，以前的浩云峥虽然强势，但还应该办不到坐在代政王位置上还能如此平静。

    只是现在一观察，他们就发现，浩云峥不止很平静，似乎还有点看不上这代政王位置一样。而且浩云峥刚才说的话，似乎话中有话，让几人心中都有些狂跳。

    什么叫做一个小小的代政王座位？难道一个小小的代政王座位还不能满足你，你想当皇帝，做皇帝不成？四人心中几乎是同时闪过这个念头，却是没人说话。

    浩云峥依旧没有让几人起来的意思，只是淡淡道：“我想你们也应该知道我当今的身份了？但这都不重要，我要你们明白的是你们的身份，不知你们明白了没有？”

    四人微微一愣，随即异口同声道：“臣等乃是皇家禁卫军首领，身负守护皇城的重任，这一点，臣等永不会忘。”

    浩云峥嘴角缓缓浮现一丝不易察觉的笑容，淡淡道：“很好，既然如此，你们起来吧，我有事情宣布。”

    “多谢代政王！”四人闻言，急忙对浩云峥行了一礼，然后叩谢一声，站起身来，走到一边。

    浩云峥看着眼前这四个绝世高手。其中有三个乃是灵婴期的强者，堪比当初遇到的放不下小和尚。有一个更是比之那放不下小和尚还要强大无数倍，竟然是一个锻神期的强者。

    如此深不可测的四个强者跪在地上，让浩云峥心中大有一种爽快的感觉。这可能就是上位者最喜欢的东西。也就是世人追逐一生，却无几人能达到感觉。

    “闭门……”随着四人起身，浩云峥又是一挥手，淡淡道。

    随着浩云峥声音传出，外面的士兵立即同时涌入，把八扇大门全部关闭上。

    朝堂上的烛火，似乎永远不会熄灭，虽然此时已经午夜，漆黑一片，但周围的烛火，却依旧把朝堂照得亮如白昼。

    浩云峥轻轻咳嗽了两声，终于朗声道：“在这里，本王不想过多废话。在代政王离开之前，定然已经交代过今日的事情。既然如此，咱们就直接进入正题吧。”

    说着，浩云峥看向了那四个禁卫军首领，道：“你们四人先行报上名来。”

    四人微微一愣，但随即，由那禁卫军大首领先行道：“微臣屠刚。”

    “微臣邓孤鸿。”

    “微臣鲁商。”

    “微臣樊兵。”

    随着屠刚报出性命，身后三个统领也一一报出自己的名字。

    屠刚身穿黄金战甲，腰悬宝刀，壮硕的身躯显得威风凛凛，站在那里都隐隐间给人一种大山压顶的感觉。

    邓孤鸿是一个面色有些冷傲之人，除了面对浩云峥，或者说是面对浩云峥坐着的位置有些恭敬之外，别无表情。

    鲁商，从表面上看去是一个很沉着的人，显然是一个心机不凡之人。

    樊兵，动弹之间给人一种大气的感觉，而且从其身上隐隐间散发出来的血腥味上看去，他显然乃是一代杀神，是一个不可招惹的角色。

    “屠刚，邓孤鸿，鲁商，樊兵。很好。”浩云峥微微坐正身体，轻声念道着几人名字，嘴角带起一丝笑容。忽然，他面色一正，喝道：“屠刚，邓孤鸿，鲁商，樊兵四人上前听令。”