
“这是十块免死金牌，只要你们能把这次的事情办妥，让我满意，你们就可从王龙手上获取。有免死金牌在手，你们就算犯下死罪，也可有一次活命的机会。”浩云峥一翻手掌，金光一闪，手上立即出现十块金牌。伸手一推，十块金牌全部落在王龙手中，对那十人淡淡道。

    浩云峥的冰冷，浩云峥的毫无情面，这些人在刚才的那一番话语中，已经体验的足够深刻。忽然间，浩云峥又送出这样一个大好处，登时让众人身躯一颤，眼神都显得有些迷离。

    浩云峥淡淡的看着这十人表情，嘴角浮现一丝微笑。看向了一旁的叶朗，道：“叶朗，该安排的已经安排好，咱们走。外面情况紧急，不容耽误。”

    那十个青年还在迷离之中，均是一时无法反应。待得他们回过神来，浩云峥和叶朗已经走到了大门前。而叶正雄则是坐在首座上似笑非笑的看着众人。见众人回过神来，身躯一动，一股决然气势爆发，给人一种战魂无双的感觉，淡淡道：“我三弟虽然没有多说，但他的话，你们也应该明白了。顺我者昌，逆我者亡。你们是顺还是逆，这一点，你们自己选择。剩下的，你们应该如何做，应该不用我来提醒了吧？”

    “大人，属下这就去准备一切。”闻言，王龙毕竟跟随叶正雄时间较长了，因此，也比较放松一点。急忙收起怀内金牌，对叶正雄抱拳道。

    “属下告退。”那十个青年见势，也急忙起身抱拳告辞。

    “去吧。”叶正雄微微点头，淡笑着挥手道。

    众人退下，客厅中便只剩下了叶正雄和金弘毅。

    叶正雄转头看向金弘毅，淡淡一笑，道：“今后，你联系四大守城将军，无论白天夜晚，都必须给我训练你的那三十万大军。至于如何训练，你可请教四大守城将军。多余的我也不想多说，你就先退下吧。”

    金弘毅闻言，面色有些兴奋。等待了多少年，他终于也可以过上一把当将军的瘾。想象那手掌大权，号令数十万大军的那种感觉，当真让人热血沸腾。

    当下，金弘毅毫不迟疑，起身抱拳躬身道：“属下告退。”

    …………

    浩云峥和叶朗离开钦差府，再次乘坐狮鹰飞入云层，无声无息中离去，谁也不知道他们究竟是从什么方向走在的。

    当狮鹰再次停下，已经是半个时辰以后的事情了。而此时，他们却已经来到了百里之外，一座深山中的一个大宅子之前。

    站在门前，浩云峥上前有节奏的敲击了一下大门，不一会儿，一个身穿侍女服饰的女子飘然着身子前来打开大门。看到浩云峥，立即微微蹲身，行礼道：“三爷，四爷。”

    浩云峥微微点头，道：“快，带我去见几位楼主。”

    这女子闻言，毫不迟疑，让浩云峥和叶朗进入庄园后，关上大门，立即带着浩云峥和叶朗来到了一个客厅之中，对浩云峥和叶朗两人躬身道：“三爷，四爷，还请两位等候一会儿，小婢这就去请几位楼主和管事。”

    浩云峥微微点头，道：“去吧。”

    侍女退了出去，不到半刻钟时间，外面响起轻盈的脚步声，数个女子走了进来。共有五人。其中一个赫然便是身穿青色罗群的青儿。而除了青儿之外，还有一个身着绿色长裙的女子，一个身着碎花裙的女子，一个白衣胜雪，飘飘然的女子，一个身穿鹅黄色衣裙的女子。

    五个女子，正当妙龄，一个个均是肌肤赛雪，形态不一，却都是堪称风华绝代的俏佳人。

    无人同时进来，就连叶朗都看的有些呆了。

    浩云峥深深的呼吸了一口气，淡淡一笑，起身指向那身着绿色长裙的女子，笑道：“淡淡的幽香，仿若晴岚溪流，淡雅的体态，步伐，如微风中的竹叶，绿柳。你是五妹，绿儿。”

    说着，浩云峥又对那身着碎花裙的女子笑道：“淡雅的梅花香味，让人想到千里冰雪，一花独立，你是姊妹楼主事，花影儿。”

    说出了此人的名字，浩云峥又看向那身着鹅黄色长裙的女子，轻笑道：“你脚步落地之时，无声无气，身上淡淡的女儿幽香，若隐若无，好似鸿毛浮水，让人难以捉摸，你是姊妹楼主事，飘娥。”

    走到最后一个身着雪白长裙，发鬓直垂而下，给人一种缥缈若仙的女子面前，浩云峥淡淡一笑，道：“瞧你……”

    不等浩云峥说下去，这女子那冷冷的目光扫来，声音却是及其冰冷，道：“浩公子的闻香识美人，果然名不虚传。而且这听声辩位，听声识人的功夫，也堪称天下一绝。小女子白若萱，就不劳烦浩公子慢慢猜测了。”

    浩云峥揉了揉鼻子，苦笑了一下，道：“清冷仙子白若萱，绝情绝爱，果然名不虚传。多年过去，依旧那么讨厌男人。哈哈”浩云峥说着，笑了笑，看着白若萱，淡淡道：“这样可要不得，小心以后嫁不出去，这么美丽的女人，就此老死闺中，那真是有点可惜啊？”

    白若萱眼中寒芒一闪，一翻手，手中一柄软剑探出，颤抖之间，发出清脆剑吟。

    “哎……三哥你还真是会惹事啊！”

    很显然，这白若萱并不是一个好招惹的女人，她不止表面上冷淡，心中更是如同冰霜一般，当真做到了绝情绝爱，更厌恶每个男人。因此，就算浩云峥如此对她说话，她都会毫不留情的出手。

    但是，就在她即将出手之际，绿影一闪，那名为绿儿的女子却来到中间，挡住了她的剑。对浩云峥责怪的同时，还对你浩云峥可爱的眨了眨眼，显得有些调皮。

    “呵呵呵……”

    一阵清脆的笑声传来，却是众女被浩云峥那激怒白若萱的一幕给逗笑了。

    “好了，三弟，若瑄，你们就别闹了。咱们今日是来讨论如何应付明日之劫的，这可关系到我姊妹楼的兴衰，不容大意啊！”轻笑一阵，青儿也缓缓上前，道。

    闻言，浩云峥微微摇头，道：“不知四姐又得到了什么消息？”

    青儿伸手一招，外面立即飞来一只小蜜蜂，停在青儿手上，道：“自前几日让公孙渊和慕容天的人发现是我姊妹楼在后面帮助钦差府之后，我就一刻不停的派出我的蜂儿盯着公孙渊和慕容天。这两人虽然修为高深，但是，我的蜂儿却一直停留在他们的营帐之内，轻易不发出半点声音。不似那些野蜂，那般容易探查。因此，多日来，两人都没有发现，他们一直在我的监控之中。直到今晚，我的蜂儿探查得知，慕容天和公孙渊已经开始行动，各自派出一万大军，明日开始攻击我姊妹楼的几处据点，所以立即给了我汇报。不知三弟对这件事情有何看法？”