
此时，在营帐之中，所有人的身体都在微微颤抖。只有那依旧站着的谭建华和徐冠中两人虽然面色有些难看，却没有露出丝毫异样。

    刚斩杀了一个得力高手，慕容天却好像没有丝毫感觉一样，淡淡的看向徐冠中，道：“徐军师，你继续。”

    徐冠中平复了一下心情，显然对这样的事情也见怪不怪了。微微一笑，道：“主公你想想，为何半年以来，在城内没有半点动静。而就在这几天的时间，却忽然出现了如此大的状况呢。而且这还不算什么，就算他钦差府招兵百万，也不可能是我等对手。但是，城内那庞大的资源，在这半年的时间之内，钦差府都没有想到过动用。现在却一一动用了起来，难道主公就没有想过这其中的猫腻吗？”

    慕容天微微点头，面上满是满意之色，哈哈笑道：“生我者父母也，知我者徐冠中也。这一点，我早想到，结果无非是两个。第一，有高人插手进入这件事，帮助钦差府。第二，浩云峥已经回来了。而且据我得知，这几日，外面也不太平静，浩云峥曾经出现过。”

    徐冠中微微点头，道：“正是如此。但是，属下好奇的却是，这浩云峥究竟是如何联系城内之人的。要知道，在天下第一庄以及我等二十万联军之下，别说一个人，就算是一直麻雀，也都很难飞进去才对。他究竟是如何控制这一切的。而且根据我所知，这浩云峥实力提升了不少，但最近都在外面联系援兵，又怎么可能会有心里再继续控制城内的一切呢？”

    说到这里，慕容天也露出了一副沉吟之色，伸手轻轻敲击着身前桌面，半响后这才轻声道：“不用说，外面的那个浩云峥是假的。你应该没有忘记一个人吧？”

    徐冠中道：“叶家四郎，叶朗？只是他不是被驱除出境了吗？”

    慕容天满意点头，道：“对，就是他。他虽然被驱除出境，但不代表就没人敢大胆的把他带回来。而浩云峥就有这等魄力。所以，我可以确定，凭借叶朗的易容术，想要弄出一个假的浩云峥，简直就是再简单不过的一件事情。”

    对于这话，徐冠中很是同意，闻言，道：“那主公打算如何？”

    慕容天闻言，却是微微摇头，道：“说是这样说，而且我也在前两日想过动手一探，但最终还是放弃了这个打算。”

    徐冠中微微一愣，问道：“主公这是何意？”

    慕容天道：“浩云峥若真是这么容易就露出马脚，那就不是浩云峥了。我怀疑，真正的浩云峥还没有回来。这一切都不过是空城计罢了。只是想要引起咱们的恐慌。”

    徐冠中愕然，道：“主公怎么会如此之想法，若是浩云峥没有回来，谁又能真正的让叶正雄开始调动城内大军，并且招兵呢？”

    慕容天微微楞了一下，随即哑然失笑，道：“徐军师就不必揣着明白装糊涂了，这一点，我想徐军师比谁都明白。钦差府可不止是浩云峥一人有着军事头脑，别忘记还有一个叶凡。曾经有过传说，军子凭借一个精囊妙计，让一个老将军带着十万老弱残兵，击退百万雄师。这点，徐军师是知道的。既然军子能留下精囊妙计，叶凡临走之前，为何就不能留下呢？”

    其实说到这里，话已经说的很明白了。徐冠中也不再揣着明白装糊涂，呵呵一笑，道：“主公果然深谋远虑，想的周全。但不怕一万，就怕万一啊。万一真的是浩云峥回来了，那咱们怎么办呢？”

    慕容天微微抬手，摆了一下，道：“还能怎么办，他想要隐藏，在场谁又能找得到他。好了，咱们就不说这些有的没的了。反正只要他浩云峥一出现，咱们立即拿下，让他有命来，没命去。而现在咱们最应该做的，却是先给姊妹楼一个教训。只要一击打压下去，姊妹楼就算不灭，另外两个商盟也不会放过她们了。”

    徐冠中见慕容天不再谈论浩云峥的事，微微抱拳，道：“那属下告退，明日就带领一万兵马，保证完成任务。”说着，徐冠中微微一动，便退了出去。

    徐冠中离开，慕容天立即看向那一旁的谭建华，淡淡道：“刚才我说的事情，我相信你家主子不会不明白，至于如何做，你回去找你家主子商量，本侯这里就不多留了。”

    闻言，谭建中微微一笑，抱拳道：“既然如此，那在下就先行一步了。”说着，谭建华微微行了一礼，然后转身退了出去。

    在谭建华转身退出之后，慕容天面色再次渐渐变得阴沉，半晌后这才一挥手，道：“今晚上先散了，明日给我派出人手，默默的关注一切关于浩云峥出没的消息。”

    而此时，在天安城内，钦差府中的一个客房之中，叶正雄等人团聚在此，却也在商量着事情。

    浩云峥先是和叶正雄交头接耳一番，然后带着叶正雄离开了此处，再次回来，已是一个时辰之后。

    浩云峥和叶正雄坐在主位上，而在下方则是众人一字排开，坐在两边。

    浩云峥眼神一一扫视下去，在那些青年身上扫过，半响后这才收回，淡淡道：“我知道你们心中都有怨气，同样，天朝也的确对不起你们的家族。但是，既然你们选择跟随我浩云峥，我就希望你们一心一意。现在，我也不对你们要求什么，至于你们想要的，以后你们得到了再来找我。我现在就吩咐一件事情，事态紧急，就不多停留了。”

    说着，浩云峥组织了一下话语，这才淡淡道：“以后，从明日开始，你们十人就跟随王龙进入皇城，以后的三个月时间中，你们不可再次离开。每到入夜子时，你们就开始给我练兵。一切都听从王龙吩咐，至于其他的，你们不用多管，我会自己拿主意。当然，在这里，我把丑话放在前面，谁若是胆敢通敌叛国，我浩云峥的手段，他应该也是知道的。”

    浩云峥的眼光缓缓冷冽，话音落下，在场之人均是感觉浑身寒气大胜，大有一种寒蝉若噤的感觉。