
时间一天天过去，半月时间，一晃即逝。

    这半月的时间中，天安城内发生了无数大事。沉寂已久的钦差府面对着天安城外的慕容天和公孙渊两人，终于采取了行动。

    城内此时人满为患，居民高达五六百万之众，很多人都是以天为被，以地为床。

    叶正雄一纸号令发出，立即在城内招兵。

    这些人这段时间可是受够了苦日子，当下有无数人纷纷涌上来报名。

    五六百万，这是何等庞大的一笔数字？要在这么多人之中招收到数十万的军队，那简直就是太容易不过了。

    不过短短三天的时间，一支高达五十万的大军便招收齐了。

    而与此同时，另一边，王龙也开始了联系天安城中，那些隐秘了多年的人物。

    这些人，有很多都是前朝重臣之后。他们的父辈，或者祖辈，或者是自身，曾经都是来源于前朝。

    前朝衰败，帝王昏庸无道，天下大乱，民不聊生，各地反王出现，当真乱成一锅粥。

    在那英雄辈出的年代，天元皇帝也是反王之一。他带领着一只千人军队杀出，直到最后，统一各路反王。

    那些前朝重臣，有很多心怀天下，关心着天下百姓生死，不忍昏君作乱，于是一一转投天元皇帝。为天朝的创建立下不少汗马功劳。

    但是，当天朝建立之后，这些大功臣却被冷落。有一些人老死都是蜗居在家里，不得再出天安城。虽然可说是颐养天年，却也给人一种凄凉的感觉。于是，他们的子孙对天朝虽然没有谋反之心，但都有着不少怨气。

    有些大功臣多年过去，依旧还活着，但是虽然没有表现什么，对天朝也少不了怨气。

    也因为如此，在这天安城大乱的日子，他们都没有丝毫站出来主持大局的意思。

    然而，就在半月前，一个青年一一拜访了这些前朝重臣，更是天朝的大功臣，传达了代政王浩云峥的旨意，暴露浩云峥回来的消息的同时，更是一一邀请，希望他们能出山。

    很多人对天朝怨气不减，直接把此人轰出来。此人也不气馁，继续一一拜访其他人。

    虽说这些人对天朝都有怨气，但是，也少不了一些后辈的热血男儿。

    他们的祖辈都曾经为了天朝的建立而流血流汗，虽然最后被困家中，阴郁而死，他们心中怨气不小。但是想想，祖辈打下的江山，若是如此就毁了，似乎也有点那个。

    而且前来传令的又是钦差府之人，或者不能说是传令，而是邀请。

    钦差府，这是天朝的一根标榜。钦差府的名声，传遍天下，无人不对其竖起大拇指。这些热血男儿更是知道曾经钦差府大战百万雄师的事情。在热血的催动下，有不少还是跟随了那青年一同离开了困扰多年的府宅，走上了报效国家的路途。

    当然，这些走出来的都是一些青年晚辈，至于老一辈的，根本就没有一个。

    面对叶正雄在天安城中招兵，老一辈的人也没一个看好。都以为这是临时抱佛脚。

    外面的慕容天和公孙渊是何等人物？他们的天下第一军和护龙大军又是何等凶悍的军队。现在的叶正雄别说急急忙忙的招兵四五十万。就算招兵百万，他们都不认为叶正雄是这两人的一合之将。因此，都有些嘲讽的意味。

    而对此，钦差府并没有发出半点解释的意思

    五十万大军招收完成，花费了三日时间，淘汰了十万。剩下四十万，又花费了整整十天的时间，从中挑选出了最为精锐的十万。

    挑选完成，叶正雄立即把这十万大军和那三十万大军分为两批，等待训练的命令。

    与此同时，叶正雄做的还不止这些。他还在城内召集了大量的铁匠，木匠。

    五六百万人，这可说是一笔庞大的资源。想要招收数千铁匠，木匠，那简直就是再简单不过的事情。

    半个月的时间，铁匠，木匠，军队，前朝臣子，一件件的大事，完全办得妥妥当当。

    而在这夜子时，钦差府大门敞开，总共十三人站在钦差府大门前，似乎是在等待着某人的降临一样。

    终于，随着时间缓缓流逝，一只缩小了许多的狮鹰带着两个人落入了钦差府门前。

    浩云峥，叶朗同时跃下。而那狮鹰则是快速的化为巴掌大小，钻入了叶朗的袖中。

    浩云峥出现，看到眼前的十三人，眼中闪过一丝满意之色。

    这十三人，有三个赫然便是叶正雄，王龙，金弘毅。而后面那十个不认识的，不用说，定然就是王龙请来的帮手。

    原本在浩云峥的想象中，能请来四五个就不错了。但现在一来就是十个。显然，这些人对于天下，还是有着一番苦心的。对于天朝的维护，始终还是保存在心中的。这一点，让浩云峥很是满意。

    “三弟，四弟，你们终于来了。”叶正雄见到浩云峥和叶朗，呵呵一笑，上前朗声道。

    “二哥……”看到叶正雄，叶朗却是呼唤出声，走上前来，一把抱住叶正雄。

    两兄弟来了一个大大的拥抱，这才松开。

    浩云峥再次看了看那跟在后面的十个年轻人。这十个年轻人此时都身穿战甲，手持各种不一样的长兵器，腰间悬着宝剑，给人一种其实磅礴的感觉。

    他们的长兵器有长枪，斩马刀，长矛，长斧，各不一样。身上穿的甲胄也不是一般的甲胄，很显然都是家族唯一传下来的宝物。

    微微点头，浩云峥满意一笑，道：“诸位里面请，就不要站在这外面了。”

    这十个将军就这样看着浩云峥，却是没有丝毫跪拜的意思。虽然知道现在的浩云峥已经是代政王，而且心底也挺佩服那曾经敢凭借一个钦差府而抵抗百万雄师的浩云峥。但是，出于心中对天朝的怨气，他们还是强忍着不跪拜。

    浩云峥也不介意，微微一笑，摇头便率先走进了钦差府大门。