
天安城外数十里地，营帐一座接着一座，完全堵住了天安城。

    在东城门外的一座中军大帐之中，一个长相英俊的男子坐在铺着虎皮的椅子大坐之上。在他下方分两排展开，各有十人。

    这青年男子的眼神缓缓在众人面上扫过，淡淡道：“对于这件事情，你们不要再给我说没有眉目，说，究竟是怎么回事？半年时间过去，天安城内依旧平静如常，难道就真如此奇怪？”

    男子的声音传来，不是很大声，但是，下方众人听了，却都感觉心中微微颤抖。

    其中一个身穿黑金甲胄的男子跨步走出，急忙抱拳道：“禀报侯爷，此时已经查明。天安城之所以半年时间过去，依旧平静如常，是因为在暗中有人帮助。而帮助的人不是别人，正是和四大钦差同出一脉的姊妹楼七姐妹。姊妹楼乃是天下三大商盟之一，财力富可敌国。有他们帮助，供养数百万人，几乎不成问题。而且他们运用食物，用的都是空间法宝。同时，他们运用进去的方法也很奇特，这才导致属下等人无从查起。”

    这青年男子不是别人，正是护龙山庄的慕容天，封号为护天神侯，因此，一般别人称呼他都称呼侯爷。

    闻言，慕容天眉头一皱，眼中寒芒闪过，冷笑道：“这一点，傻子都能猜得出来，你们竟然还需要花费数月时间去查。你们的脑子里装的都是稀泥吗？我要知道的是他们是通过什么渠道把食物运进天安城的，你明白吧？”

    下方众人身躯一颤，一个个的都不敢说话了。

    慕容天见势，甚是头疼，不由伸手拍了拍脑袋，道：“真是一群废物，连这么点事情都办不好，你们究竟还有什么用？”

    说着，慕容天也不再提问这件事情，话锋一转，道：“近日来，天安城内发生的事情，我想你们也已经得到报道。你们都说说，我想听一下你们的意见。”

    下方众人闻言，见慕容天不再追究那件事情，终于松了一口气。其中一人刚要出来回话，外面却忽然传来一个士兵的声音：“侯爷，徐军师以及天下第一庄的谭军师求见。”

    听到这士兵的禀报，慕容天眉头紧锁，犹豫了一下，挥手淡淡道：“让他们进来。”

    大帐门帘掀开，一个青袍老者走了进来。此人颔下三缕长髯，手拿一杆拂尘，给人一种超凡脱俗的感觉。

    随着此人进来，身后一个手拿羽扇，头戴高冠的中年人也走了进来。这中年人满脸胡渣子，显得甚是粗狂。但是，那眼中时不时闪过的睿智却表明着，他并不是表面上看上去的那么粗狂。

    那青袍老者正是慕容天手下第一幕僚，名为徐冠中，乃是一个绝顶高手，修为已达孕神期境界。而且一腔智谋，天下少有人能敌。当然，他只是慕容天手下第一智谋，却算不得护龙山庄第一。因为护龙山庄的第一，永远都是慕容天。

    跟在徐冠中身后的正是那所谓的谭军师，也是天下第一庄排行第二的大人物，更是公孙渊手下第一智谋。

    两人一前一后走了进来，同时对着慕容天躬身行礼，参拜道：“参见侯爷。”

    慕容天淡淡的看着两人，一挥手道：“有话直说，谭建华，我可没时间在这里陪你胡扯一些有的没的。”

    谭建华见慕容天直入主题，微微一笑，轻摇手中羽扇，笑道：“小人这次前来，也并没有什么大事。只是想要告诉侯爷一声，我家主公已经调出一万兵马，准备给姊妹楼这不识好歹的一群家伙来一个迎头痛击。但在临走前，我家主公让我前来询问一句，不知侯爷是和打算？”

    慕容天眼中光芒一闪，心中冷笑：“询问，我看是来逼着我出兵吧！”

    心中想着，慕容天却是冷哼一声，冷冷道：“你们的事情，来问我作甚。况且我有什么打算，难道还要向你报告不成？”

    慕容天的声音很冷，几乎刚传出来的一瞬间，整个营帐都几乎被一股寒霜冻结起来了一样。

    面对这冰冷的气势，那谭建华却是微微一笑，毫不在意，道：“侯爷这话说的可就不对了。好歹如今我天下第一庄与护龙山庄也是连成一气。虽算不得盟友，却也是合作上的关系。这一切不因为别的，就因为咱们都有着一个最强大的敌人，那就是钦差府。钦差府一日不灭，你我都无法进驻天安城。而有姊妹楼在后面撑着，你认为咱们还要等多久呢？再则，咱们现在都是同仇敌忾，侯爷总不会让我天下第一庄在前面拼命流血，而侯爷却是坐在后面看戏吧？”

    听着谭建华的话，慕容天的眼神越来越冷冽，在谭建华说完后，他的眼神之凌厉，几乎能杀人。

    谭建华有些不敢面对慕容天的眼神，气势一时间弱了几分。虽然他的实力只比慕容天相差一小段，但是，在这种上位者的气势面前，却不是修为强大就能抵挡的。上位者就是上位者，那种气势不是普通人能有的。但是，虽然他不敢看向慕容天的眼神，身躯却还是挺得笔直，显得临危不乱。

    见势，慕容天却是忽然哈哈大笑，然后一挥手，看向一旁的徐冠中淡淡道：“徐军师，明日你就调动一万兵马。这姊妹楼竟然胆敢和我作对，就不应该留在世上。”

    徐冠中闻言，当下抱拳，道：“属下谨遵主公号令。”

    慕容天闻言，微微一笑，道：“徐冠中，你来的也正好，给我说一下此时天安城内的情况，同时也给我说说，你对此时天安城的看法。”

    徐冠中闻言，一甩手中浮尘，倒是显得有些潇洒，对慕容天道：“主公想听，小人也不推迟，但说了，还望主公不要见怪才是。”

    慕容天微微点头，道：“既然我要你说，自然不会责怪，你说吧。”

    徐冠中笑道：“若是再无行动，我护龙山庄与天下第一庄的灭亡之日，不远矣。”

    此话一出，全场震动。

    “大胆徐冠中，你是在找死。”

    忽然，一个实力在元丹期的将军猛然起身，指着徐冠中怒吼道。

    “来人，把此人推下去斩了，头颅挂在军营大门前，三天之内，不许任何人收拾。”随着那将军的声音落下，在首位上的慕容天立即一声爆喝，命令道。

    随着慕容天声音传出，外面立即冲进来十余个士兵，朝着那刚才说话的将军冲去。

    “侯爷，饶命啊，侯爷。小的再也不敢了。”直到此时，这将军才想起来，在慕容天没叫他们说话的时候，一般还是保持沉默的好。否则，下场只有一个，那就是死。

    可惜，他反应的有些慢了。慕容天一挥手，一道光芒闪过，直接攻击在这将军身上。当下，这将军一口鲜血喷出，整个人直接倒飞了出去。

    那十余个士兵冲上来，抓住此人，拉了出去。不一会儿，惨叫声传来。手起刀落，这将军就这样死的不能再死。

    闻着那从外面飘进来的淡淡血腥味，整个大帐中一片沉寂，所有人都有些心惊胆颤的看向了慕容天。