
浩云峥和叶正雄同时离开皇城，再次回到钦差府，同时坐在大堂之上。

    两人刚落座，很快便从外面走进来两人。

    金弘毅，王龙两人同时走进来，两人的目光几乎是同时看向坐在公堂之上的浩云峥，隐隐间有些意外，显然两人之前并没有得到浩云峥回归的消息。

    “金弘毅……”

    “王龙……”

    “参见二爷，三爷……”

    两个同时跪地，对浩云峥和叶正雄行礼道。

    “起来说话吧。”叶正雄一挥手，显得有些高兴，一扫前几日的愁容道。

    两人同时起身，面面相觑。他们能清楚的感受得到叶正雄的变化，心中也似乎想到了一些什么，不由看向浩云峥。

    “好了，接下来就让我说几句话吧，你俩就按照我的话去做就好。”这一次，不等叶正雄说话，浩云峥便朗声道。

    两人闻言，同时抱拳道：“谨遵三爷之命。”

    浩云峥微微点头，道：“王龙，你出身于武将世家，你父亲曾经更是天元皇帝坐下的天王之一。虽然你父亲在你小时候便跟随着天元皇帝一起离开，但是，也给你留下了丰厚的一笔宝藏。这些年来，我想你父亲留下的兵法战略，你就算没有全学会，这五六层应该学会了吧？尤其是对于士兵的训练，应该是没有什么问题的吧？”

    王龙微微一愣，但随即抱拳道：“小人虽然自小没有父亲，娘亲也在十年前离世，但一生敬仰父亲，希望能成为父亲那样的大人物，为天下效力。因此，不敢有半点偷闲，一直都在苦读兵书。不敢说兵法如神，但号令百万大军，自认不会乱了阵脚就是。”

    浩云峥微微一笑，道：“很好，我现在就给你一个任务，今日过后，你就前去联系一下那些被冷落的前朝降臣，拉几个用得着的，值得信任的来做帮手。二爷将会在城中招兵，你就带着这些人训练即将招收的新兵。至于如何训练，我等一下会慢慢给你讲解。你是否能办到？”

    王龙身躯一颤，犹豫了一下，还是道：“三爷，前朝降臣，尤其是那些曾经为了天下而投奔皇上的一众大臣，曾经为我天朝立下不少汗马功劳。但在天朝建立后，他们却直接被抛弃，一直都被禁锢在天安城内。就好像现在一样，我天朝的真正直系朝臣，没有一个待在城内，全都在外面，甚至还谋反。但这些曾经转投皇上的大臣却完全被禁锢在天安城内，只能等待命运的安排。早在当初皇上抛弃他们的时候，他们就已经心死了，怎么还有可能会为我天朝效力？”

    浩云峥摇头一笑，道：“这点我自然想得到。但是，当今天下掌政的是我浩云峥，不是天元皇帝，更不是宗令大人。你若是看重了谁，就传我旨意，就说当今代政王，浩云峥诏令。从此，天朝不分内外。前朝诸位大臣既然能为天下而转投天元皇帝，现在天下混乱，就请他们再给我天朝一个机会，再次出山，平乱天下。将来，我浩云峥定然会厚待他们。你记住，我说的是请，知道吗？”

    王龙似乎是从浩云峥的话语中听出了什么，望向浩云峥的眼神有些怪异，最终跪地道：“臣遵代政王旨意。”

    浩云峥见王龙竟然看出来了，面上显示出满意之色，道：“你先退下一旁。”

    王龙起身，退到一旁，浩云峥又看向一旁站着的金弘毅，道：“你虽然不是将门之后，但你乃是草寇出身。虽不懂兵法战略，但你却有着一腔热血，拥有超人的胆魄。我现在也给你一个任务。二爷将会挑选出两支军队，一支十万，一支三十万。王龙秘密训练那十万大军。你就给我训练那三十万大军。虽说不需要你秘密训练，但能不宣扬，尽量不宣扬。我也不要你训练出多强的军队，你只要把他们训练出一个样子就行。反正这三十万大军迟早也要解散。你可做得到？”

    金弘毅微微一愣，没想到浩云峥竟然让自己直接当上大将军。尤其是刚才王龙已经表明，浩云峥现在乃是代政王，他说出来的话，自然不会有假。当下急忙跪地，道：“多谢代政**任，微臣定当竭尽全力，完成代政王交代的任务。”

    浩云峥满意点头，道：“如此甚好，待会儿你下去就先通知四大守城将军，让他们通知城内所有人。把所有鞭炮，烟花，爆竹都准备好。我随时准备用。”

    金弘毅闻言，再次磕头道：“微臣遵旨。”

    见事情已经吩咐的差不多了，浩云峥看向叶正雄道：“二哥，你也去做准备吧，剩下的时间就交给我和王龙将军了。”

    叶正雄见浩云峥处理这些事情头头是道，丝毫不减当年。当下哈哈一笑，道：“那就麻烦三弟了。”说着，他起身带着金弘毅便离开了公堂。

    一时间，公堂上安静了下来，只剩下浩云峥和王龙两人。

    浩云峥让人送上笔墨纸砚，然后又对王龙招手，让王龙坐在他的身旁。一边书写着什么，一边为王龙讲解着将要用到的训练之法。

    时间一点点过去，五个时辰，眨眼间流失。又是午夜子时到来。

    天色早已经漆黑一片，公堂中烛火微微摇曳，映照出浩云峥和王龙的影子。

    终于，浩云峥说完，动了动身子，立即发出一阵脆响。看向王龙，道：“你今后就按照这训练之法训练新军。这支新军就像我刚才说的那样，不需要真有十万人，有九万人足矣。剩下该淘汰的就淘汰。这九万人，分为三营，天弓，天盾，天抢三营。而三营中，又以十人为一小队，百人为一大队，千人为一军，万人之上设立统领。一营一个将军，至于选择谁，你自己看着办。到时候我来检查，只要没问题就可以了。你可做的到？”

    王龙抬头看向浩云峥，此时他看向浩云峥的目光中，就算是用崇敬二字都无法完全形容出来。他王龙平生最佩服的就是拥有赫赫威名的叶正雄。但是，他发现，此时叶正雄在他心中的位置已然不如浩云峥。

    他无论如何也想不到，这世上竟然还有如此厉害的训练之法。在刚才的讲解中，他完全是被浩云峥的训练之法征服了。当下毫不犹豫，抱拳兴奋道：“微臣一定办到。”

    浩云峥嘴角带起一丝笑容，道：“很好。大军训练当日，我会带四爷进来为你和金弘毅易容，把你们乔装成为我的样子。到时会，你秘密行动，而金弘毅则是吸引别人注意。记住了，金弘毅的那三十万大军不算什么，最重要的是你这九万大军，必须给我训练的完美。好了，时间也不早了，我也应该离开了，你先去休息一晚，明日就开始行动吧。”

    王龙闻言，急忙起身，抱拳道：“恭送代政王。”

    浩云峥微微一笑，背负双手，缓缓走出公堂，走出钦差府。最后在这安静而漆黑的夜晚，乘坐着狮鹰飞入云层，离开了天安城。