
两辆战车同时冲出城门，谭建华和徐冠中两人头也不回的抛弃了这两万士兵。

    浩云峥并没有阻挡两人，手中令旗不断摆动。每一次的挥动，似乎都暗含某种韵律，使得大军不断凝聚，分散，进攻，撤退，一切都井然有序。

    实际上，此时若是有人可以仔细观望，就能发现，这些军队的行动如一，根本就不是因为浩云峥挥动令旗，而是在另外三个方向，三个黄字营士兵统领挥舞令旗，从而导致的。

    浩云峥此时根本就是一个摆设，只可惜，这隐秘的一幕，根本就没有人发现。

    大军的冲杀，惨烈无比。

    不比攻城拔寨，这只是两拨大军的短兵相交，不断厮杀。因此，虽然没有什么惊天动地的一幕，但随着士兵的每一拳，每一掌，气劲爆发，周围的楼房也一座座的垮塌，一时间，凡是士兵洪流过处，一切皆被夷平，真正的展现出了战争的可怕。

    好在这城中早已没有了百姓居住，否则，在这样的一场战争之下，定然又会产生无数死伤。

    浩云峥依旧在不断挥舞着手中令旗，看似在指挥下方的黄字营士兵军阵，但实则，他的眼神早已经四处扫射。

    忽然，浩云峥目光一凝，停在了城墙之上。

    随着他的目光望去，就见此时的城墙上，两道身影迎风而立，淡笑着望着他。

    浩云峥心中一凝，暗道：“终于来了。”

    心中想法刚一闪过，大地再次颤抖，一股好似惊天动地的气势冲来，无数隆隆之音在城外响起，完全掩盖住了城内的厮杀声。

    不用说，浩云峥也知道，自己完全被包围了。

    下方的大军依旧在惨烈厮杀，黄字营的士兵完全占据上风。那两万天下第一军以及护龙大军在不断减员，已经不足五千人。

    方圆十余里地，在这些均有着内力的士兵的手上，无论是楼房，还是围墙，亦或者一切还没有收走的烂摊子，全都被毁坏，打碎。十里之内，完全成为一片废墟。

    忽然，在大军中冲出数十人，总共二十多个，都是身穿银白色战甲，或者黄色战甲，刻有龙印之人。正是天下第一军的大统领以及护龙大军的大统领，还有着军队中为数不多的一二十个先天强者。

    天下第一军和护龙大军的排列就和浩云峥手上的黄字营大军一样，都是以炼力期高手为普通士兵，纳元期高手为十夫长，真元期高手为百夫长，罡气期高手为千夫长，先天期高手为万夫长。当然，在这里，这也只是排列。并不能说一万个士兵之中，只有一个先天期强者。平均在每万人之中，都会有着十个先天期高手作为顶尖力量，而这就是真正天下人难敌的大军。

    这样的大军若是遇到普通军队，定然是一场一面倒的屠杀。但是，他们碰到的却不是别人，而是浩云峥。浩云峥手中的黄字营士兵根本就不比他们差上分毫。而且有着三个真正大统领的指挥，根本就不是他们所能敌的。

    这二十多个人正是护龙大军中的十个先天期强者以及一个元丹期的统领，还有天下第一军中的十个先天期强者以及一个元丹期统领。

    二十二人同时冲出，几乎是想也不想，也学着谭建华，徐冠中朝着城门外冲去，竟然也是想要抛弃这已经无法解救的败局。

    然而，谭建华和徐冠中离开，浩云峥允许，因为浩云峥知道，就算他想要留住那两人，也都没有半点机会。但这些人想要离开，浩云峥又怎么会答应？几乎是想也不想，浩云峥立即一声爆喝：“给我拦住他们。”

    随着浩云峥声音落下，刹那间，数十道光影闪过，在黄字营大军中冲出来三十多个先天期强者，三个元丹期强者和一个元丹期巅峰的强者。这三个元丹期强者自然是各自统领一万大军的统领。而那元丹期巅峰强者则是完全统治整个黄字营士兵的强者。

    黄字营的真正统领就是那元丹期巅峰的强者，就好像敌方的两个元丹期巅峰强者一般，都统治着一个营。

    随着这三十四个强者冲出，瞬间包围住那想要逃出去的二十多人。

    而就在这时，又是数道光影闪过，五个妙曼身躯的女子同时出现，也围住了这二十多人。

    看她们的样子，不是姊妹楼的青儿，绿儿，花影儿，飘娥，白若萱五人还能是谁？

    敌军之中共有二十个先天期强者，两个元丹期强者。

    这五人一出现，立即转头对黄字营士兵统领喝道：“去把那些先天高手全杀了，这两人就交给我们了。”

    说话的是青儿，声音一落，她一挥手，天空中立即响起一片使人头晕眼花的翁声“嗡嗡嗡嗡嗡……”

    听着这声音，若是意志不坚定的人，几乎都会直接沉睡过去。

    而随着声音传来，随后，天空中飞来无数黄蜂，密密麻麻，好似雨点一般，直接朝着那两个元丹期强者冲去。

    两个元丹期强者刚要朝着城外逃出，却不想黄字营中竟然会有如此多的高手。反应不及之下，面对满天黄蜂，直接被惊骇的心惊胆颤。

    两人手提长枪，几乎想也不想，煞那间，漫天枪雨闪过，直接攻击向那无数黄蜂。

    两人的长枪轰击在无数黄蜂身上，就好像轰击在钢铁之上一般，竟然无法刺杀这些黄蜂。

    当下，两人身体一顿，直接被包围。但是，两人也同时催出真正的力量，一时间，抢芒闪现，凡是抢芒过处，黄蜂直接一片片的落下。

    两人大喜，显然，对于这样的结果，两人还是很满意的。

    但是，就在这时，又是一道绿光闪过，脚下立即生出无数藤蔓，困在两人的脚腕上，使得两人根本动弹不得。

    两人急忙一抬头，就发现在不远处围困着他们的人群中，绿儿双手绿光闪过，不断打出各式各样的手印。这无数手印仿佛暗合某种天地规则一般，导致周围植物完全听从绿儿指挥。随着藤蔓困住他们。无数街旁大树也不断生长，好似瞬间成为千年老树，而且还有着灵性。一长大，立即朝着他们攻击而来。