
“给我冲……”谭建华，徐冠中的声音同时传出，两人的手掌也暮然麾下。

    身后两万大军，早已包围姊妹楼，随着两人令下，无数箭雨瞬间飞出，朝着姊妹楼射去。一时间，仿佛箭雨笼罩一般，姊妹楼直接被密密麻麻的羽箭笼罩。

    “咚咚咚咚咚咚咚……”

    大地在不断颤抖，一阵阵马蹄声连成一片，仿若洪流，不断冲来。

    一片密密麻麻的大军，骑乘着战马，冲入小天安城，来到姊妹楼外，直接把那两万大军包围在其中。

    “谁敢动我姊妹楼……”浩云峥带头冲来，立即从马上抽出一柄宝剑，对天一指，爆声喝道。

    “杀……杀……杀……杀……”

    随着浩云峥声音落下，三万大军同时发出整耳欲聋的喊杀声，气势排山倒海，震动八荒。

    “给本王杀……”浩云峥也不迟疑，在这军心振奋的一瞬间，喊出了自己的命令。

    三万大军同时冲出，包围着两万大军，手持长戟，腰悬宝刀，骑着战马，穿着战甲。在浩云峥的号令之下，杀向那两万大军。

    在浩云峥身后，叶朗早已消失不见，只有姊妹楼众女子。青儿，女儿，花影儿，白若萱，飘娥。

    四女几乎是在浩云峥号令落下的一瞬间，同时从马上跃下，飞身而起，杀入军中。

    四女的出发，仿若起到了带动关键，黄字营的三万大军也同时和敌军两万碰撞在一起。

    无论是浩云峥手下的三万大军还是公孙渊和慕容天手下的两万大军，最差的都是练气期境界的高手。咋一碰撞，一股股强大的气劲爆发。声势震天之下，连大地都在众人的大战之中颤抖。

    在这街道上，并不算宽阔，但两支大军，五万人的冲杀，却让街道渐渐宽阔了起来。

    一条条街道，一栋栋楼房，在这些大军的强势攻击之下，颤抖之中，缓缓倒塌。

    大地在崩裂，气劲声呼呼响起。

    谭建华和徐冠中同时回头，立即看见所有士兵混战在一起，时时刻刻都有鲜血飞洒天空。

    两人的目光同时放在了浩云峥身上，眼瞳都是微微一缩，同时惊呼道；“浩云峥……”

    浩云峥眼中毫无感情，看向此二人，冷冷一笑，道：“谭建华，徐冠中，你两人今日在此就好。斩杀你二人，就如同斩杀了慕容天，公孙渊的左膀右臂。既然你们来了，那就死吧。”

    两人的目光都死死盯在浩云峥身上，听着浩云峥的话，两人的面色都显得有些难看。

    “你真的是浩云峥？你真的回来了。”

    虽然相隔数百丈，但两人凭借深厚修为，依旧能清楚的看出这就是浩云峥没错，一时间，徐冠中有些不敢相信的问道。

    浩云峥嘴角带着不屑的冷笑，冷冷道：“没想到吧？既然慕容天和公孙渊都判定我不会出现，那我就出现给你们看看。我倒是要看看，你们有何能耐与我争雄天下。”

    浩云峥淡淡的说着，一扬马鞭，抽在马臀上，胯下战马立即飞奔而出。

    在前方，一个身穿黑金甲胄的黄字营士兵一拳轰击在对手身上，内力贯穿，直接把对手打的吐血倒飞。而另一边，一杆长矛杀来，这黄字营士兵来不及避让，却是直接被刺杀。

    死前，这士兵一把抓住长矛，手中宝刀带起一片残影，直接劈砍在对手的脖子上。对手的脑袋立即腾空飞起，像球一样的滚落。

    这黄字营的士兵和那偷袭的士兵缓缓倒下，而他们占据的位置，也如同洪水淹没一般，再次被人占据。

    三个黄字营的士兵冲上来，与两个身穿银白战甲的士兵攻击在一起。

    在三个黄字营士兵的冲杀下，这两个士兵不断支撑，最后却还是被长戟洞穿，死的不能再死。

    三个黄字营士兵刚击杀两个敌人，一旁却冲出十余个身穿黄色战甲，刻有龙纹的士兵。

    这十余个士兵骑乘在战马上，冲出后，立即杀向这三人。

    黄字营的士兵可不是普通士兵，每一个都是经过修炼，有着炼力期实力的。见势不妙，立即整齐如一的退走。身法之快，瞬息数丈，竟然比马匹还快，瞬间甩开这十人，冲入了大战的人群之中。

    只是，几人刚退出去，却又是数十只长矛杀来，几人还没有完全反应过来，直接便被刺穿身体，身死道消。

    这就是战争的残酷，无论是何等精锐，在战争中都有着死亡的一天。这种结果，无论是天府大军，或者是天下第一军以及护龙大军的身上都有发生。

    三个黄字营的士兵同时身死，但就在这时，一匹马纵跃而过，浩云峥骑乘在马上，手中宝剑罡气闪过，直接斩断那十余人的脑袋。煞那间，鲜血标飞，显得极为可怖。

    当然，此时这样的场景，几乎随处可见，因此，这十余人倒是没有得到什么关注。

    眼看浩云峥就要冲杀到徐冠中和谭建华身前，却在这时，两人的战车一转，同时朝着一边退出。同时两人也大声喝道：“给我杀出重围，退出城外。”

    面对两人的忽然退缩，浩云峥心中冷笑，知道自己终于落入敌方圈套的他不止没有半点担忧，反而是直接冲杀过来。

    两人根本就不和浩云峥对碰，见浩云峥冲上来，两人立即朝着两边撤走，显得及其默契。

    与此同时，正在和浩云峥大军争锋的两万大军也在两人的号令之下一边杀，一边退。

    浩云峥见两人不想和自己硬碰，同样没有追赶的意思。来到姊妹楼大门前，他纵身一跃，立即飞身而起，站在了姊妹楼的第一层楼房上，伸手从身后招出一对黄色令旗，双手立即不断挥舞。

    随着浩云峥双手挥舞令旗，黄字营的士兵立即军心一震，威力暴涨。

    若说黄字营的士兵联合起来是一个能开天辟地的巨人，那么，此时的浩云峥就是这支军队的魂。只有在他的指挥下，黄字营的士兵才能发挥出所有威力。

    天下第一军的一万士兵，护龙大军的一万士兵在一边杀一边退，但随着浩云峥的令旗带动，三万黄字营士兵却是直接阻挡了所有去路，完全把两万士兵围死在其中。

    谭建华和徐冠中冲到街头，站在街道口远远的看着这一幕，眼瞳都是微微一缩，竟然有些惊骇黄字营士兵的契合度。

    他们知道，黄字营的士兵就和他们的大军一样，都是世间难有的军队。但是，他们万万没有想到，在有人指挥的情况下，黄字营的士兵竟然能发挥出如此大的战斗力。

    那一万天下第一军和一万护龙大军，全都是公孙渊和慕容天一手训练出来的，因此，除了这两人之外，几乎无人可发挥出真正的战斗力。就好像浩云峥手下的天府大军，没有浩云峥的指挥，根本无法发挥出真正的力量一般。

    “徐冠中，谭建华，没用的，既然来了，你们的这两万大军我就收下了。也算是我浩云峥回来之后，收下的第一批礼物吧。”浩云峥的大笑声远远传来，充满讽刺的意味。

    徐冠中，谭建华两人眼瞳一缩，却是没有丝毫的意外之色。显然，如今这个局面虽然惨烈，却还没有出乎他们的意料之外。

    “浩云峥，你以为你赢了吗？你错了，今日，定要你与这三万大军死无葬生之地。”谭建华一声怒吼，声音远远传出，道。

    随着声音落下，两人直接抛下手下两万大军，朝着外面逃遁而去。

    见势，浩云峥嘴角露出一丝冷冽笑容，心中暗道：“果然够狠，学我用壮士断腕的手法，我倒是要看看，究竟是你们狠，还是我更狠。”

    想着，浩云峥一声爆喝：“杀……给我全杀了。杀一个不赔，杀两个赚到。”

    下面的所有黄字营士兵都没有听出浩云峥的弦外之音，反而在浩云峥的号令之下，军心大振，很快就把两万没有军魂指挥的士兵淹没其中。

    各位书友，今天又要欠大家一章了。总共欠下十一章，看来要找一个时间补上了，不然债多，难受啊。