
姊妹楼总部并不是设立在天安城内的，而是设立在小天安城内。这就是做生意的头脑，在真正的天安城内，全都是达官显贵，容易出一些问题。而在小天安城内，人气根本就不必真正的天安城差上分毫，而且还可以一枝独秀，因此，姊妹楼一众高层经过商议，都决定把姊妹楼总部设立在小天安城中。

    小天安城，自天下格局发生变化，慕容天和公孙渊四处抓捕居民进入天安城后，小天安城中的人或逃或抓，如今，已然没有了什么居民。那一条条宽阔的街道上，除了无数烟尘和淡淡的凉风之外，没有半个人的脚步声，显得特别凄凉。

    无数大军涌来，瞬间占据所有街道，围住了小天安城中心最大的一座阁楼。

    这阁楼占地方圆数亩地，极为宽阔。阁楼的墙门全都呈现鲜红色，用油漆涂满。瓦片更是呈现琉璃色，显得富丽堂皇。

    阁楼之上，此时在一条条的走廊上，早已经站满了人。全都是女子，这些女子都身着同样服饰，缥缈若仙。手中握着长剑，大有巾帼不让须眉之风。

    她们站在一层层的阁楼上，看着下面两万大军拉弓搭箭，完全瞄准了阁楼，却是没有半点恐惧在其中。似乎只要站在这楼上，她们就是安全的，永远不会出现危险一样。

    而此时，在阁楼中，地上红毯铺面，每一层的走廊上都铺着鲜红地毯。

    顶楼之上，一个最为突出的包厢之中，无数线头缠绕。一个身着鲜红裘袍，衣摆长长托在地上的女子却在这里绣着女红。

    女子很美丽，白皙的瓜子脸，挺翘的鼻梁，充满温柔的眸子，鲜红的唇，看上去就如同画中走出来的仙子一般。

    她那一双白皙的玉手，十指纤纤，不断的绣着手中梅花手绢，安静中，给人一种出凡尘而在凡尘的感觉。

    “禀大楼主，敌军二万，已经包围住姊妹楼，还请指令。”

    女子绣着女红的玉手并没有停下，面上也毫无表情。半响后，这才轻声道：“关门，关窗，所有人退回来，不需要面对他们。”

    外面前来禀报的是一个身材妙曼，极为美丽的女子，看上去不过二十五六岁的样子。闻言却是微微一愣，有些不明白这大楼主是什么意思。但只是楞了一下，她便退了出去。

    很快，一道道关门窗的声音传来，姊妹楼总部共七百人，全都是二十到三十岁不等的女子，全都退到了姊妹楼第一层的地上集结了一起来。

    如此多人，集结在此，竟然不显得有半点拥挤，可想而知，这姊妹楼占地有多广了。

    楼上那红衣女子依旧在轻轻绣着手中女红，对外面的事情不闻不问，似乎根本就不担心一般。

    “叶红……姊妹楼已被大军包围，给你半刻钟的时间，打开姊妹楼大门投降，否则，今日我定让姊妹楼鸡犬不留。”外面才换来一道雄厚的声音，听那声音的样子，不是公孙渊手下第一幕僚，谭建华还能是谁？

    女子绣着女红的手依旧没停，但嘴角却浮现一丝不屑的笑容。轻启红唇，无声无息间，一句话已经传了出去。

    在姊妹楼的大门之前，徐冠中站右边的战车之上，谭建华站左边的战车之上。而在姊妹楼周围，右边已经被身着银白战甲的士兵包围，左边则是被身着黄色，刻有龙印的士兵包围。

    此时，谭建华和徐冠中都看向姊妹楼大门。

    这姊妹楼，略一看去，给人一种富丽堂皇的感觉，好似其中就是人间仙境，无比吸引人一样。但是，只要凝神细看，就会隐隐间感觉到一股浩大，震撼人心的气场在其中。

    整体感应上去，就好似此楼乃是一个仙子。但只要仔细观看，就会发现这仙子也是巾帼不让须眉之人，让人无法对其生出小视之心。

    谭建华站在大门前，对楼中之人发出了警告的声音。

    但是，不过数个眨眼的功夫，一道淡淡的声音却同时传入了他和徐冠中的耳中。

    声音极为轻柔，温和，淡淡道：“你们两人若是真有本事，那就攻打进来吧。虽说各大宗门发出了禁令，在苍龙七宿出现之前，任何灵婴期的强者都不能出手。不过你们若是胆敢冲进来，小女子也有办法让你们有来无回。”

    谭建华，徐冠中面色同时一变，面面相觑，竟然有些说不出话来。

    让他们有来无回，这句话若是换做别人来讲，他们定然会呲之以鼻。但说此话的却是那个女子，这就让他们有些犹豫了。因为那个女子正是这姊妹楼最大的创建人，也是姊妹楼第一高手。修为已然是元丹期巅峰境界，比他们的主子都要高出不少。

    这女子的声音是用传音入密之法传来的，因此，除了谭建华和徐冠中两人之外，没有任何人听见。

    两人一瞬间念头百转，脑海中不知道闪过多少念头。最后对视一眼，却是冷冷的笑了。

    “叶红……你还在等着那个人的相助吗？没用的。这半刻钟的时间也不是给你的。可以光明正大的告诉你，你姊妹楼犯下的过错太大了，谁也也救不了姊妹楼。况且那人若真是回来了的话，定然不会这个时候派兵出来。因为他若真是那样，他就不是他了。你也不要威胁我等，半刻钟时间就要过去，再不出来受降，今日我定然让姊妹楼楼毁人亡。”徐冠中那带着一丝儒雅的淡淡声音开始响起，对着姊妹楼大门道。

    姊妹楼中再无般点声音，鸦雀无声，显得极为寂静。竟然是其中之人已经没有耐心再回答了。

    时间飞快流逝，半刻钟不过一会儿便已经过去。

    谭建华，徐冠中两人并没有再说废话。两万大军也没有发出半点声音。甚至就连胯下的两万战马都没有发出半点嘶鸣，或者提起马蹄。导致整个城市都陷入了沉寂之中。

    徐冠中，谭建华两人缓缓举手，在这压迫的气势之下，猛然挥动，张口就要说出一个【冲】字。

    却在这时，大地震动，仿若天地摇晃一般。无数马蹄声由远而近，在城外响起。异变，终于在此时发生。