
天府大军，每一个人都堪称民间高手，至少都是练气期级别的强者才有资格成为天府士兵。也因此，天府大军虽然只有十万，却已经堪称天下最顶尖，能排名前十的军队，和慕容天的护龙大军，公孙渊的天下第一军齐名。

    在天府大军中，练气期的高手为普通士兵，纳元期高手为十夫长，真元期高手为百夫长，罡气期高手为千夫长，而先天期强者则是万夫长。

    十万天府大军又分为四营，其中一营只有一万人，却都是天府大军最精锐的存在。其中，普通士兵至少都要有着纳元期的实力才行。而且还不是普通的纳元期强者，要有着同阶无敌的战斗经验，才可入这一营。因此，此营也被称之为天字营。

    在天字营之下，还有着三营，分别为地字营，玄字营，黄字营。这三营每一营都有着三万大军，而每一营的统领，又都是元丹期的强者，堪称高手中的高手。虽然不如天字营的真正统领，乃是一个孕神期强者，但却也有着纵横天下的资本了。

    众军士得到浩云峥的话，整齐如一，同时起身，而在这时，在不远处这才走出一个身穿黄色战甲，头盔上插着羽翎的将军。

    “参见主公。”这将军身材壮硕高大，威武不凡，看他那黄色的甲胄，正是黄字营的统领没错，也是一个元丹期巅峰的强者。来到浩云峥身前，立即跪地参拜道。

    浩云峥看着眼前之人，呵呵一笑，道：“天字营这几年换了多少个统领了，你又是第几代？”

    此人闻言，低头道：“三年来，已经连续换了数位统领，小人乃是第八代。”

    浩云峥满意点头，道：“如此说来，在黄字营就出了七个统领。很好，不过我看你身后这三位将军似乎也是元丹境界，看来，这一段时间，你们对于修炼还是挺执着的。这一点，值得赏赐。待得天下平定，若是大家还能活下来，我一定重重有赏。”

    这将军闻言，立即磕头道：“多谢主公。”

    “起来吧。”浩云峥挥手，淡淡道。随即，犹豫了一下又道：“不过，今日召集你们前来，却需要你们牺牲一下，不知你可愿意？”

    这将军眉头微微一皱，而浩云峥则是用功力把话语凝结成一线，传入了他耳中。

    听到浩云峥的话，这将军面色登时大变，有些不可思议的看着浩云峥。眼神中竟然还隐隐间带着一丝难受。

    最后，这将军转头看了看身后的三万弟兄，咬紧牙关，再次看向浩云峥，跪地道：“天府军以大人马首是瞻，生死在大人的一念之间，小人无话可说。”

    浩云峥背负双手，缓缓闭上眼睛，叹息一声，道：“对不住，委屈你了。”

    这将军低着头，不再说话。而浩云峥也同样陷入了沉默之中。

    在场众人都不明白刚才浩云峥究竟和这将军说了一些什么，一时间都显得有些面面相觑。尤其是姊妹楼众人。这可关系到姊妹楼的生死存亡，浩云峥却不把计划告诉她们，这倒着实让她们有些焦急了。

    时间在缓慢流逝着，在众人焦急的等待之中，浩云峥的双眸缓缓睁开，愧疚之色缓缓消散，变得冰冷无情，只有无尽冷冽。

    “出发……”终于，随着他的声音传出，在他的带领之下，三万大军同时朝着山谷外走去。

    来到小镇中，立即有着无数战马奔出。

    这小镇早已荒无人烟，没有半点人气。但万马奔腾，却使得大地都在微微颤抖。

    这些士兵，每一个人都是不可多得的好手。纵然万马奔腾，却依旧无法使得大军倒退半步。全都各自抓住一匹战马，翻身骑上，一同更随着浩云峥朝官道上冲去。

    此时，在百里之外，一座距离天安城不过数百里的小城。这是依据天安城而建筑，为的是让来来往往的行人，或者是其他国家使节前来时驻扎的小沛。

    此城虽算不得大城，但因为靠近天安城，所以一直都很繁华。

    只是如今，随着天下大乱。尤其是在慕容天和公孙渊不断抓取天安城周围百姓朝着天安城赶之后，这些城镇中的人，要不就是被抓入了天安城内，如同囚禁起来一样。要不就是全逃了，因此，整个城市中，竟然没有半点人气。

    大地在不断颤抖，一阵阵带着凉意的春风吹来，地上沙尘飞起，整个城市在荒凉中被两万大军堵住。

    这两万大军显然是由两个不同的人带领的。其中一万全都身穿银白战甲，万马奔腾之间，士兵身上的战甲反射着银光，显得威风不已。还有一万人则是全都身穿黄色战甲，上面隐隐间刻有龙印。仔细望去，带头的不是天下第一庄的谭建华和护龙山庄的徐冠中还能是谁？

    两人都站在战车之上，缓缓前行，最终在城门之前停下。

    此时，在城楼上，没有半个士兵的身影。整座皇城就好像一座死城一样。只有城墙大门之上挂着的四个字，依旧明晃晃的摆在那儿。【小天安城】

    这正是天安城的浓缩版，小天安城。

    谭建华和徐冠中带领着两万大军前来，看到这一幕，眼中都闪过一丝叹息。

    最终，在谭建华的一挥手，号令之下，万军齐发，如同洪流一般，白黄两色交替。无数强大的攻击轰击在那封锁的城门之上。

    城门轰然破碎，无数大军涌出，同时杀入城内。

    不过短短数十个呼吸的时间中，城内的每一条街道上已经站满了人，整个城完全被天下第一军和护龙大军占领。

    徐冠中和谭建华见势，拍马追了上去。

    城内有着无数已经好久没人住的阁楼，瓦房。但是，此时在凉风袭来，却是让整座成都黯然失色了。

    其中一座最高的建筑之上，高大百丈。上面站定无数女子，就这样看着下方冲来的万军。