
“呵呵，四姐，很不好意思的告诉你一声，你中计了。”浩云峥犹豫了一下，抬头看向青儿，淡淡一笑，道。

    青儿面色微微一愣，随即变色，道：“你的意思是……”

    不等青儿说完，浩云峥便微微点头道：“对。你想想慕容天和公孙渊是何等人物，实力又在什么境界。咱们在场的，最强的都只是孕神期境界。但是，你们想过没有，根据传说，灵婴期强者可是有着一种奇特本领的。据说，他们能发出一种名为灵识的东西，凡是在灵识范围内的一切物体，尽皆逃不过灵识的探查。而且，谁不知道四姐你能控制一种名为玉蜂的蜂儿。在他们的探查之下，早就已经对你的行动了解清楚，怎么可能让你一直监视他们。”

    顿了顿，浩云峥又道：“如此一来，只有一个可能，他们都是在演戏。而演戏的目的，同样只有一个，那就是探查一个人，浩云峥。”

    随着浩云峥说完，在场之人也全部反应过来，全都面色大变。

    浩云峥已经回来的消息，虽说早已传开，但实际上，却只是一种假象。他回来的消息，直到现在都非常隐秘。至少那些真正的大人物，是没有一个人知道的。

    “四哥，他们是想要把你引出来吗？”绿儿在一旁轻声道。

    浩云峥摇头，道：“不是。因为他们根本就不敢确定我是否已经回来。他们这么做，只是想要探查我究竟有没有回来。因为他们很清楚，只有我才能真正的了解他们。”

    轻柔地声音传来，一身鹅黄色长裙的飘娥上前一步，轻声问道：“那不知浩公子打算怎么办。难道要一直隐藏下去，明日他们进攻，就不用管了吗？”

    浩云峥看向飘娥，呵呵一笑，道：“若真是如此，咱们就不算中计。而不中计的后果便是这一局，他们胜了。而且还是大胜。从此之后，我就再无还手之力了。”

    一身碎花裙的花影儿呵呵一笑，上前看向浩云峥，道：“浩公子这进也是中计，退也是大败，那浩公子究竟要如何做，才可以呢？”

    浩云峥又转头款项花影儿，摇头苦笑道：“这就是慕容天和公孙渊的厉害之处。这两人都曾经专研过君子兵法残篇，虽然不如真正的军子兵法，但也使得他们两个有着抵挡百万雄师的头脑。他们的任何一举一动，都需要人慢慢琢磨，否则，中计了也让人察觉不出来。”

    说着，顿了顿，浩云峥转身来到门前，背负双手，笑道：“只可惜，他们两个遇到了我浩云峥，这也算他们生不逢时吧。若是换做别人，知道他们已经探查清楚了一切，定然会立即选择避开。而若是换成以前的我，虽然不会选择逃避，却也不会亲自出来。因为我亲自出来，就算中计。这一点，两人早就已经算计好了。因此，此时无论我如何做，实际上都已经是暴露了目标。站出来也好，躲着也好，都逃不过两人的确定。”

    这话说的有点复杂，在场之人都不是很了解，一个个的都满脸疑惑之色的看着浩云峥。

    浩云峥没有回头，却依旧能感受得到众人目光，微微摇头，道：“既然如此，我就出来吧。我倒是要看看，他们究竟敢如何确定，我已经回来。”

    众人一阵愕然，而浩云峥说完，却是一转身，看向叶朗，笑道：“四郎，我让你准备了三张人皮面具，有两张我已经给了二哥。你现在就把第三张拿出来，同时，我希望你在三个时辰之内再赶制一张你的面具出来，可否？”

    叶朗微微一愣，看向浩云峥，道：：“三哥，你要我的面具有何用？”

    浩云峥微微摇头，道：“天机不可泄露。若是时间来得及，你最好赶制两张。一张你的面具，一张我的面具。这东西，明日可是能起到胜败作用的。”：

    叶朗有些无语，但浩云峥既然如此说了，他也只能点头，道：“赶制两张应该是没有什么问题的。那三哥，你们先商量着，我就先去准备去了。”

    浩云峥恩了一声，道：“你去吧。”

    叶朗离开，浩云峥再次来到首位上坐下，开始闭目预测明日会发生的事情。

    众女面面相觑，最后绿儿来到右边首座坐下，对浩云峥娇声问道：“三哥，那你打算如何做？”

    “弃车保帅……”浩云峥只是淡淡开口说了这么一声，然后便再次沉寂了下去。

    “什么弃车保帅……”绿儿有些无语，众女也有些愕然。但说完这四个字后，浩云峥却是不再说话了，就这样一直在闭目养神之中度过。

    数个时辰过后，天色大亮，叶朗的工作也终于完成。

    山庄大门打开，一行七人，浩云峥，叶朗，青儿，绿儿，花影儿，飘娥，白若萱几人迈步离开了山庄。在山庄之前，几人飞身上马，以最快地速度消失在了这周边群山之中。

    来到一座小镇外的群山之中，叶朗放出一个信号弹，性号弹立即便在天空中炸开，形成了一个天字。

    信号弹放出，众人同时翻身下马，在一处山谷中停下。不过半刻钟时间，整齐而有节奏的脚步声传来。听那动静，似乎有着万军前行一般。

    不过短短数十个呼吸时间，山谷中的坝子之上，立即站满了身穿黑金甲胄，一个个气势不凡的士兵。看那庞大的数目，至少有着三万有余。

    庞大的数目，庞大的气势，在三万个实力均在练气期巅峰的士兵身上发出，当真让人心惊胆寒。

    浩云峥等人从一片树林中走出，立即有三个将领同时上前，带头跪地，参拜道：“参见主公。”

    “参见主公……”

    随着这三个将领那轰鸣的参拜声传来，后面的一众高手，以及那三万士兵也跟着单膝跪地，手举长戟的参拜下去道。

    浩云峥看着眼前这还是第一次真正的见过，却几乎是出自于自己手中的天府大军，面色有些复杂，最后一挥手，道：“起来吧。”