
花影儿出手，手中无剑，但是，随着她挥手之间，衣服上的无数碎花就好像活过来一样，竟然飘到手中，凝结起来，显得神乎其神。

    与此同时，这些花瓣凝结，立即如同长剑一般，而且还不是普通长剑。在她长剑过处，花香袭人。凡是闻到这股香味之人，均是感觉身软骨酥，几乎站立不稳。

    那统领虽说是元丹期巅峰的强者，相比花影儿只差一个境界。但是，对花影儿明显不了解的他，在中招之后，几乎是毫无还手之力，被花影儿直接一剑从眉心处刺穿，脑袋直接炸裂，死的不能再死。

    击杀了这将领，花影儿立即身形闪动，和白若萱一同来到原地，互相对视一眼，却是谁也不认输。显然，这两个美丽女子虽然表面上不说话，但实则，暗中却一直都是在较量着的。

    方圆十余里地，此时已经呈现一片废墟，烟尘漫天，地上只有鲜血和尸体，还有那无尽的残砖烂瓦。

    那二十个先天期强者在四个元丹期强者的带领之下，被三十个先天期强者包围，几乎是没有丝毫还手之力的，不过短短时间之内便全被击杀。

    三个掌管三万黄字营士兵的统领身形一动，再次回到原地，挥舞着令旗，煞那间，大军似乎再次恢复了军魂。敌军数千人在还剩余的两万多大军碾压之下，直接溃散，最后全部歼灭。

    一场大战，敌军损失两万，一万天下第一军，一万护龙大军。而天府军的黄字营则是整整损失了两千多名士兵。如此对比之下，黄字营士兵几乎是全胜。

    黄字营的真正大首领来到浩云峥身旁，抱拳道：“敌军已灭，不知主公还有何吩咐？”

    浩云峥淡淡的看了这首领一眼，并没有说话，而是看向脚下瓦片。

    “隆隆隆隆……”无数轰隆声传来，浩云峥脚下的瓦片都在微微颤抖。大地上，那无数的残砖烂瓦也在不断抖动，似乎是隐隐间有某种力量涌来一般。

    “我给你说的话，你都记住了吧？”终于，浩云峥开口对着首领淡淡道。

    闻言，这首领面色微微一变，显得有些难看。犹豫了一下，这才抱拳道：“谨遵主公吩咐，小人一定竭尽全力，带着兄弟们冲杀出去。”

    浩云峥微微点头，声音中有些惆怅，道：“为了天下，为我天朝，为千千万万的生命，牺牲你黄字营，我虽心痛，但此乃唯一办法，希望你能理解。”

    这黄字营大首领闻言，缓缓闭上眼睛，那威严的脸上也带起一片感伤，道：“主公身怀大抱负，作为主公的奴仆，甘愿为主公奉献生命。”

    这统领的话说的好听，但浩云峥还是在其中听出了淡淡的抱怨。只是，现在一切都已经晚了，他只能微微摇头，道：“带着诸位将领，随我蹬上城墙，我倒是要看看慕容天和公孙渊能玩出什么花样。今日我就让他们知道，谁才是真正的未来天下之主。”

    说着，浩云峥身形一动，直接飞身而下，骑乘在了一匹战马之下，狂奔向城墙位置。

    来到城墙下，浩云峥翻身下马，蹬上六丈高的城墙，抬眼望去，远处黑压压的一片洪流碾压而来，看上去就好像黑云一样，直接冲入了城墙之下的护城河外。

    跟在浩云峥身后，两万七千多个还活着的黄字营大军冲杀上来，关闭城门，直接站立在这城墙之下。

    三个统领带领了一千多个黄字营士兵冲上来，在城墙上组成了第一个防卫。剩下的士兵，也在城墙之下随时等待冲杀上来，补上城墙上的空缺。

    一场真正的大战，终于在击杀了两万多敌军后来临。

    身后，数道身影闪过，青儿，白若萱，绿儿，飘娥，花影儿同时来到浩云峥身后。然后就是三个各自统领一万黄字营士兵的统领以及那大首领也来到浩云峥身后站定。

    “三郎，看样子，咱们似乎中计了！”青儿檀口微张，声音中微微有些异样道。

    “是的，咱们中计了，已经被封锁退路了。”浩云峥声音有些惆怅，却是没有半点慌张的回应道。

    “看起来，浩公子这所谓的大智慧也不过如此嘛！最后也落得一个被慕容天和公孙渊算计的下场。”白若萱这个冰冷的女人，此时也终于开口了。但很显然，她对浩云峥并没有半点好感，因此，一开口便带着淡淡嘲讽。

    “天下没有不败的常胜将军，没有不败的战争，没有人的智慧可以无敌，没有什么事情是有把握的。被算计又如何？谁都有虎落平阳的一日，我浩云峥也不例外，这有何好嘲讽的？”闻言，浩云峥只是一撇白若萱，声音没有半点变化的道。

    小天安城依山而建，只有这一个城墙，同样也只有这一个出口。其余三面环山，都是陡峭的山壁。除非能做到飞檐走壁，否则，无论是谁都无法攀登上去。因此，浩云峥根本就没有把希望放在其余三个位置。反而在城门外虽然有着大军压境，却成为了唯一能突破的缺口。

    大军在城楼之下停住，排列成无数方阵，一千人一列，整整齐齐，总共有六十列。其中三十列身穿银白色战甲，三十列身穿黄色战甲，刻有龙印。正是天下第一军和护龙大军各三万人。

    在前方，二十辆攻城所用的抛石机推上来，火球车也推了上来。整整六万大军，还有如此多的攻城器具，很显然，一切早已在慕容天和公孙渊的算计之中。两人根本就没有打算给浩云峥留下任何的一条活路。

    在大军前方，两个身穿战甲的男子纵马上前，都是二十六七岁的年龄，显得特别年轻。

    其中一个面容英俊，给人一种淡淡的温和感，让人看第一眼就觉得此人乃是一个温和善良之人。但实际上，此人正是慕容天，一代堪称霸绝天下的枭雄。

    另一人眼瞳微眯，让人无法完全看清楚他的眼神。但是，他眼珠转动之间，举手投足中，却都带着文雅，更给人一种智谋的感觉。而他不是别人，正是浩云峥和慕容天最大的对手，公孙渊。

    公孙渊，慕容天联手共同对抗钦差府，这已经是传遍天下，人尽皆知的事情。

    如今，两人联手算计浩云峥，把浩云峥控制在城内，几乎可以确定浩云峥的下场。今日的结局，不是浩云峥死，就是他们两人灭亡。

    当然，这只是一种结果的说法，实际上，谁都看得出来，就算浩云峥有着天大神通，在两人的算计下，已无翻身的机会。