
天地灵力涌动，形成一个漩涡。浩云峥挥舞手中方天画戟，直接化作无数残影，瞬间和百余支来势凶猛的箭矢碰撞在一起。

    一阵阵爆破的声音传来，这些箭矢仿若有着射穿天地的威力，与浩云峥手中方天画戟轰击在一起，使得浩云峥身体都在不断倒退。

    手中方天画戟不断旋转，档下一支支箭矢。这些箭矢所夹带的威力，近乎万斤。但是，在浩云峥身上，却并没有起到想象中那直接轰破他防御，击穿他身体的现象。

    浩云峥只是在不断倒退，而在倒退的过程中，那些箭矢也一支支被他打落。一时间，地上满是落地的羽箭，显得无比密集。

    众人的目光，无论是城墙上的一众高手，还是在下方的诸多强者，全都用一种不可思议的目光看着浩云峥。、

    能把这百余支箭矢打落，这并不稀奇，但是，至少也需要拥有元丹期以上，甚至孕神期的实力才有可能。而浩云峥无论横看竖看，也不过是一个小小的先天期高手而已，如何能做到这一步。一时间，所有人都愣住了。

    随着诸人愣住，下方箭雨停下，抛石机，火球车也停止了运转。

    而在同一时间，浩云峥也终于打落了最后一支箭矢。

    他反应极快，当最后一支箭矢落下之时，立即就看到当下场面。几乎是毫不犹豫的，脚步站定，立即挥手道：“给我杀出去。”

    声音落下，浩云峥脚下一动，立即飞身而起，直接从城墙上一跃而下，脚尖不断在城墙之上点动，很快落地，却是毫无半点局促。

    双脚只是微微一转，整个人立即化作一道龙影，冲向了敌方大军。

    身后诸位高手闻言，也同一时间飞身而起，冲了下来，杀向敌军之中。

    青儿，飘娥，绿儿，白若萱，花影儿五人同时跟上。而与此同时，在城内，那一座废墟中依旧伫立的阁楼。

    这阁楼占地方圆十余亩地，显得极为浩大。而且装修的富丽堂皇，美轮美奂。红色的油漆，琉璃色的瓦片，一切都显得耀眼夺目，引人非凡。

    在浩云峥和花影儿众女冲出去的一瞬间，这阁楼的大门也终于打开，无数缥缈人影冲出，带着一片片残影，也杀到了城墙之下。

    同样的，几乎是浩云峥命令发出的一瞬间，那无数隐藏起来的黄字营士兵，此时几乎还有两万三千多人。也同时冲出，打开城门，排列起来，杀了出去。

    这些女子来到城门之前时，城门已经打开，当下，整整七百多个女子，一同飞身而起，踩着无数士兵的脑袋，直接朝着外面冲出。

    浩云峥手持方天画戟，化作一道龙影，瞬间来到一辆抛石机之前，一挥手中战戟，一股惊天之力传来，抛石机直接被轰击的四分五裂。

    随后，他速度奇快，又来到了另外一个抛石机之前，同样只是战戟挥动，这抛石机直接被打散。

    浩云峥的蛮力何其之大？虽然不是先天的，但是，在那盆地中，他为了锻炼这后天的力量，可是吃了不少苦头的。此时在他的手上，就算是万斤巨物，他几乎都能单手举起。

    凭着这样的巨力，再加上他手中方天画戟的威力，挥动之下，别说只是一个小小的抛石机，就算是一座小山丘，也都几乎会被他直接轰击的垮塌下去。

    几乎只是眨眼之间，浩云峥就已经摧毁两辆抛石机，当下，慕容天和公孙渊手下的那些高手这才反应了过来。

    正当浩云峥要去毁灭第三辆之时，忽然间，黑影一闪，数道身影同时冲来，直接包围住了他。

    浩云峥眼瞳微微一凝，立即把这几人的修为看在眼中。

    七个先天期高手，三个元丹期强者，两个孕神期强者。

    见到如此大的阵容，浩云峥面色也跟着微微一变。虽然他如今已经足够强大，但是，他可不认为自己就能和孕神期强者对抗。况且在场可不止一个孕神期强者，还有这么多的高手助阵呢。

    眼看情况巨变，众人就要同时轰击上来，浩云峥也不废话，手中长戟一横，一个纵跃，飞身而起。

    天地灵力涌动，他先是杀向其中一个先天期高手。

    手上青筋暴露，全力运转功力，方天画戟直接从头劈砸而下。

    破空声传来，带着一片震荡心魂的气势之音。

    这先天期高手乃是先天后期的修为，虽然面对的是一个先天前期的浩云峥，但他却面色一白，感觉到了死亡危机的降临。

    他急忙一挥手中双剑，身体一旋，立即档去。

    方天画戟与双剑碰撞，一声脆响传来，双剑直接断裂。而这人的脑袋直接被方天画戟的戟身砸成烂泥。

    浩云峥的行动，快准狠，眨眼间就击杀一个先天后期强者。击杀先天后期强者，竟然如同探囊取物，轻松无比。

    而直到这时，身后这才传来破空声，一柄大刀，长约四尺半，宽约半尺，直接劈砍而下。其上九环震动，仿若九天雷鸣，震人心魂。

    浩云峥急忙一转身，立即就看出此人乃是两个孕神期强者中的一个。当下没有丝毫迟疑，手中战戟一动，没有防守，却也是朝着对方轰击而去。

    对方显然并不是一个武痴，不是只懂得拼命的人。他在浩云峥的眼中看到了决绝，很显然，若是他的刀依旧劈砍下去，浩云峥虽然会死。但是，浩云峥却不会半点防守，因为浩云峥要以命搏命。这一点，他能清楚的感受得到。因此，心中不由大骇，大刀一转，立即改攻为守，与浩云峥的方天画戟碰撞在一起。

    大刀与方天画戟碰撞的一瞬间，此人只感觉浑身一颤，仿若万斤巨力攻击而下，他身体不由倒退了几步。

    不过无论如何说，此人好歹也是一个孕神期强者，修为比浩云峥高的太多了。虽然被浩云峥轰击的倒退了几步。但是，他的力量依旧比之浩云峥还大。当下，浩云峥的身体几乎是呈现一跳弧线的直接被抛飞了出去。

    又是十余道身形闪过，剩下的另外一个孕神期强者带着三个元丹期强者，以及七个先天期强者，直接杀向浩云峥。