
一株长在角落中的墙头草，早已经被推翻的围墙压垮。但在这一瞬间却疯狂成长，突破废墟的压制，长得比人还要高。那锋利的叶子上带着无尽锋利之气，直接朝着两人切割而来。

    一株已经被推到的大树，在这一刻也仿佛活过来一样，不断生长，最后仿若擎天柱一般，直接朝着两人轰击而下。

    这两人面色大变，毫不犹豫，一挥手中长枪，一股气场爆发而出，方圆数十丈之内，完全成为他们的主战场。任何物体飞过来，无论是那些树木，还是花草，都在接近两人的一瞬间被直接轰击的碎裂。

    两人在这一刻也充分的展现出了元丹期巅峰强者的实力。在元丹期高手的手中，仿若能掌控天地一般。只要有天地灵力的地方，他们就可以任意的施展任何功法。调动天地灵力的同时，似乎也在改变着天象。

    绿儿同样是元丹期的巅峰强者，因此，施展开大法术，威力自然不可想象。但面对这两人，依旧没有办法。因为她一个人，纵然再厉害，也根本就不可能凭借这辅助类的法术来击败这两人。

    青儿虽然招来了大量黄蜂，但却没有真正出手。而她的蜂儿却又不是这两人的敌手，因此，一时间竟然拿这两人不下。

    就在这时，忽然间，一旁的花影儿一转头对白若萱道：“咱俩一人一个，看看谁先解决对手。”

    白若萱冷冰冰的眸子一凝，放在花影儿身上，竟然没有半点情感在其中，只是淡淡道：“和我比，你永远都是输。”声音落下，她脚下一动，整个人直接窜了出去，杀向那两人。

    花影儿见势，撇了撇嘴，但身形一晃，只在原地留下数片花瓣，人却也在同一时间消失不见。

    飘娥见势，就要追上去。一旁的青儿却轻声笑到：“好了，不用管他们了，这两人可还没有本事从她们手上逃走。”

    飘娥闻言，想到了什么，脚下一顿，看向了青儿和绿儿，立即见着两人都是抱着手臂，大有一种看好戏的意思。

    当下，飘娥也是一笑，来到两人身前，也抱着手臂看向前面的好戏

    大地在不断颤抖，似乎天崩地裂一般，但是，这三个女子却不管不问，只是站在原地看向前方已经杀向那两个元丹高手的白若萱和花影儿两人。

    与此同时，在身后，黄字营的四个元丹期强者也带着三十多个先天期强者杀入敌方的二十多个先天期强者中。

    人数本来就占据优势的黄字营一方，其中还有着四个元丹期强者帮助，因此，一入敌军高手之中，立即如同虎入羊群，打得敌军高手毫无还手之力。

    在元丹期强者的手下，先天高手虽然算不得萝卜白菜，随手就切。但是，这些先天期高手在元丹期强者的手下，依旧不是一合之将。几乎是这四个元丹期高手走过之处，所有敌军强者都被直接打的毙命。不过数十个眨眼的时间，敌军就被剿灭了十余个先天期强者。

    下方，大军依旧在围困着天下第一庄以及护龙山庄的士兵。但是，三大统领同手出手，却是让黄字营的士兵没有的原来那样整齐。虽然此时几乎已经要淹没敌军，但却依旧在敌军的抵挡之下寸步难行。

    花影儿，白若萱两人同时杀向那两人。

    两人手中长枪划过，割断脚下藤蔓，就要逃出，却不想，两个女子刚出现，立即杀到身前。

    两柄剑，一柄如若无骨，仿若透明，飘絮之中，仿若柳枝一般，直接扫向其中一人。一柄如花似影，飘荡之间，给人一种若有若无的感觉，好似没有半点力量，也同时杀向其中的另外一人。

    两个统领大吃一惊啊，虽然这两柄剑并没有展现出什么惊天动地的力量，但是，两人却在一瞬间被一股死亡的气息笼罩在其中。

    “孕神期强者？”两人几乎同时惊呼，喊出了这两个女子的修为境界。

    因为就在这一瞬间，他们两个不止无法任意的控制周围灵力，甚至就连自身的精神意志都仿若被压制了一样。

    能做到这一点的，也只有孕神期强者了。

    两个女子根本就不给他们半点反应的机会，几乎是两人声音刚落下，剑已经来到身前。

    白若萱的乃是一柄让若玄冰所著之软剑，透明之间，飘忽不定，立即从对方脑袋上扫过。

    这统领的反应速度也算快了，几乎是刚惊呼出声，立即身形一动，远远退开。

    但是，他的反应虽快，面上却也在这软件的锋利之下划出一道伤痕。血珠飞溅，滴落而下。

    这统领退出三丈有余，身形一顿，就要停下。但是，前方白影又是一闪，白若萱再次杀到身前。

    面对如此强者，这统领眼中恐惧之色一闪而过。随即，猛然一声暴喝，脚下一跺，大地龟裂。手中长枪一横，往前一扫。

    “锵锵锵锵锵锵锵……”一阵清脆的声音响起，无数火花飞溅。而后，天地灵力仿若在这相碰中被搅乱了一样，形成一片漩涡。

    软剑搅动着天地灵力，直接包裹长枪。凡是软剑过处，长枪寸寸断裂。不过眨眼之间，软剑搅动在这统领的手上。

    又是一阵火花闪动，这将领手臂上套着的铠甲护手开始被搅断，粉碎。而后便是鲜红涌出，手臂也在刹那间被绞杀的成为碎肉。

    在白若萱的手下，这统领几乎是毫无还手之力的，眨眼间便被打的身受重伤。

    直到此时，这统领都还不敢完全相信还有人能如此厉害。只是，他这一辈子可能都无法完全的相信这一切了，因为就在下一刻，一道透明的剑锋划过脖子，他的脑袋直接飞起。然后又是数道光影闪过，他的脑袋直接在空中被劈的粉碎。

    白影一闪即逝，下一刻，白若萱的身影出现在数十丈外，轻松的摆平了对手。

    而与此同时，那花影儿同样身形一闪，也来到了近前，两人竟然同时解决对手，时间上没有半点差距。