
大军压境，远远望去，只见黑压压一片，一股只有经历过真正血战杀伐的大军才有的血腥气势油然而生。

    浩云峥缓缓背负双手，任由凉风吹过长袍，就这样淡淡的看向下方。

    公孙渊，慕容天两人也在护城河前停下战马，抬头看向城墙上的浩云峥，两人都是眼瞳微微一缩，闪过无数念头。

    “哈哈哈哈……浩云峥，想不到吧……你也有今天的下场？”慕容天仰天长笑，对浩云峥高声道。声音中带着一股深厚功力，沟通天地灵力，滚滚而来，传遍整个小天安城。

    浩云峥眼瞳同样微微一缩，嘴角泛起一丝笑容，声音不急不缓，但同样带着深厚功力，远远传开：“是没有想到。但我最没有想到的是，我钦差府竟然会有虎落平阳被犬欺的这一日，更让我浩云峥没有想到的是，代表天下第一的天下第一庄，以及终生保我天朝的护龙山庄竟然会造反，为我天朝引来无尽灾难，让千千万万的百姓沉入水深火热之中。真不知道是应该叹息，还是应该落泪。”

    随着浩云峥声音传出，公孙渊也终于开口说第一句话了。他声音很文雅，很柔和，但却无比苛刻：“钦差府所谓的执掌法律，不过是通敌卖国之辈罢了。手掌我天朝律令，却私通西方诸国，在内败坏朝纲，在外扰民欺我天朝。如此一个组织，若不清除，我天朝永无安宁之日。当今天下虽然混乱，但总比将来做败国奴的强。而且只要钦差府从此消失，我公孙渊自有办法收拾那些宵小之辈，这一点，你大可放心。”

    闻言，浩云峥笑了，笑的仿佛很开心，笑声远远传开，半响回不过气来。背负的双手也缓缓放下，搭在身前的城墙之上，冷眼看着下方两人，声音中隐隐间带着不屑，道：“清除我钦差府，哈哈哈……真不知道应该说你们两个是狂妄无知好呢？还是应该说你们两个太自大的好？你们凭什么清除我钦差府？难道就凭借你们手下的那二十万大军？你们真是太狂妄了？你们真以为你们就赢了？我看未必吧？”

    面对数万大军，面对必死之局，浩云峥并没有半点恐惧之意，反而不断的发出他的嘲讽之言，真正的体现了一代英雄的虎胆雄心。

    “究竟是不是我们太狂妄，你很快就会知道了。”面对浩云峥的嘲讽，公孙渊和慕容天却是没有半点生气的意思。只是慕容天声音渐渐变冷，冷声说了一句。

    声音落下，慕容天一招手，身后一个身穿黄色战甲，刻有龙印的首领跨马上前。

    慕容天淡淡开口，功力凝成一线，把声音传入此人耳中：“苍龙七宿出现之前，任何元丹期境界的人都不可出手，我也不例外。待会儿你们上去，最主要的就是击杀此人。若是不能击杀，也给我想办法看看他有没有套人皮面具。”

    同一时间，在一旁的公孙渊也对身后一人招手，然后对身后的那人淡淡的说出了同样的话。

    两个首领得到命令，允诺了一声，立即往后退，对其他人把这命令传了下去。

    命令传出，终于，慕容天和公孙渊同时举起手臂，淡淡一挥，异口同声喝道：“攻城。”

    两人声音落下，大军立即冲杀而来。无数战马，带着一道道身影冲击而上。马蹄踏地，使得大地都在颤抖。

    抛石机，火球车推上来。无数士兵冲击上来，弯弓搭箭，对准小天安城。

    见势，在天安城墙头上的浩云峥目光一扫，却没有看到谭建华和徐冠中两人，一时间，嘴角隐隐浮现一丝阴冷的笑容。

    “你们果然还是中计了，既然如此，今日，咱们就比比看，看谁才是未来的天下之主吧。”

    想着，浩云峥抬手一挥，却没有说话。

    但是，随着他的手势，城头上的千余人却也同时拉弓搭箭，对准下面的无数方阵。

    而这里拉弓搭箭刚准备好，在城墙下也立即涌来千余人，全都手持盾牌，冲了上来。更有无数人在阶梯上组成一个流水线，从那已经变成一片废墟的城内搬来无数大石，巨木，运上城头。

    大战还没有开始，一切已经准备就绪，一股大战之前的积压气场，隐隐间散发出来。

    浩云峥对身后的众人微微招手，道：“四姐，等一下你们联合城内姊妹楼诸位高手杀出，最主要的就是抵挡那些高手。而黄字营众人，不需要多管，只要第一发攻击过后，立即打开城门随我杀出，能杀出几个是几个，不能全死在这城内。”

    青儿等一众女子奇怪的看了看浩云峥，但却没有说话，只有青儿微微点头，算是同意了。

    而那三个统领和那大首领则是一抱拳，躬身应是。

    几乎是浩云峥的吩咐刚下去，下方的慕容天，公孙渊又同时挥手，随后，无数箭矢冲天而起，天空为之一暗，光亮完全被密密麻麻的箭矢完全遮盖住。

    “咚……咚咚咚咚咚……”战鼓雷鸣，在下方大军中，随着见势发出，战鼓声也想起，无数马蹄落地声传来，大地震动之间，轰隆隆一片。

    抛石机，火球车同时发动，一个个巨大的火球，巨石朝着城中砸来。

    城头上没有战鼓，只有无数箭矢也在同一时间朝着城下发射而去。

    箭矢在天空中交叉而过，无数箭矢射向城头上，立即有一块块盾牌挡上来。

    盾牌瞬间挡住大部分箭矢，但是，这一片箭雨实在太大，有不少透过缝隙，还是射中了黄字营士兵。

    一波箭雨之下，黄字营士兵损失数百人。

    而黄字营士兵发出的箭雨，威势却要小上许多。来到敌军身前，早已被无数盾牌抵挡下来，竟然毫无半点作用。

    大战开始，浩云峥毫无缓转余地，直接落入下方。当下他面色微微一变，急忙挥手，开始指挥身后大军行动。

    而他表现出来的这一幕却完完全全的落在慕容天以及公孙渊的眼中。两人利用功力传音，也开始交流了起来。

    “此人十之八九不是浩云峥，你感觉如何？”公孙渊传音给慕容天，淡淡道。

    “我也如此想法。虽说他假扮浩云峥很像，几乎把浩云峥的动作学的十之八九，但始终没有浩云峥的那股大气。这游戏才开始，他就表现的如此不堪，我现在几乎可以确定，浩云峥回归的消息定然是假的。而这一切的幕后主使，要不就是那隐秘的高人，要不就是……叶凡。”慕容天闻言，也传音回应道。

    说着，两人互相对视了一眼，都是微微点头。