
火球，巨石从天而降，落入城中，爆裂声响起，乌烟瘴气，整个城市完全陷入了一片混乱之中。

    在无数火球，巨石之下，还有着无数的箭矢，仿若流星一般射来，让人根本就无法完全阻挡。

    浩云峥来得急，因此根本就没有带半点工具，有的仅仅是每个士兵一块盾牌，一杆长戟，一套弓箭以及一把战刀。除此之外，再无其他，因此，一时间在这些攻城利器之下，竟然是毫无还手之力。

    浩云峥一转身，只见城池之内已经乌烟瘴气，凡是火球巨石过处，一切皆是成为废墟。大地都被打的龟裂开来。

    他手下的士兵，在这一轮番攻击之下，几乎是没有丝毫还手之力的，直接死伤上千人。

    眉头一皱，浩云峥并没有真正的对这些士兵发出指挥，虽然他在哪里看似手舞足蹈，实际上，却都只是做一个样子而已。

    见到这样的情势，浩云峥终于顿下身体，看向了那三个统领，吩咐道：“通知下去，全军撤退，各自寻找安全地方避难，随时等候调遣。”

    说完，这三个统领立即领命前去。

    见三人离去，浩云峥又转头看向那黄字营大统领，道：“你给我听着……”

    还没说完，忽然间，一个巨大的光影遮盖而来，众人惊呼一声，青儿和绿儿更是身形一动，就要冲击上来。

    但还不等这两人动手，浩云峥却是一转身，一拳攻击出去。没有蕴含任何的功力，就是简简单单，平平凡凡的一拳。

    一个一人高的巨石，在这平凡的一拳之下，直接爆裂，成为飞灰。

    巨石后面，数十支箭矢射来，浩云峥双手一招，龙吟声自体内传来，双掌中好似有飞龙卷动，天地灵力也在这一刻被他完全调动起来，一拉一扯，那数十支箭矢直接被他抓入双掌之中，然后往外一抛，数十支箭矢直接飞出，穿越百步，射在城墙下方数十个天下第一军的士兵身上。

    这数十个士兵惨叫都没来得及，直接被箭矢带着抛飞上天，死的不能再死。

    做完这一切，浩云峥这才一拍手，好似丝毫不在意一样的对那大首领：“你给我听着，从现在开始，黄字营士兵的命运就放在你手中，能活下来多少是多少，按照我的计划进行。宁可全军覆没，不可透露半点消息，懂吗？”

    这大首领早就得到浩云峥的指令，几乎是在行动之前，他就已经明白了浩云峥此次的计划，因此，此时没有丝毫犹豫，一抱拳，跪地道：“小人明白。”

    浩云峥微微点头，道：“去吧。”

    说完，忽然间，又是数十个火球飞来，竟然是下方的所有攻城利器都对准了他。

    浩云峥一转身，身旁数道光影闪过，青儿带头，绿儿。白若萱，花影儿，飘扬四人同时出手。

    这五个女子，几乎除了绿儿之外，全都是孕神期的强者，堪称传奇。这一出手，只是一掌。

    五人同时一掌，天地灵力暴动，仿若天地间平地起波澜，灵力化为股股洪流，和那数十个火球对碰在一起。

    数十个火球直接倒飞了出去，然后在敌军的军营中爆炸。

    但就在这时，无数箭矢冲来，却是直接把他们这几人完全包裹在内。

    “哼，雕虫小技，慕容天，难道你想争霸天下想傻了，不知道这些小玩意对我们这个境界的人已经无用了吗？”青儿冷哼一声，娇躯微微一动，一挥玉臂，双手的袖口中立即飞出两道青色光华。两条长长的青色绸带直接飞出，在空中一阵搅动。无数箭矢被她一引，立即朝着相反的方向倒飞而去，竟然直接杀向对方大军的军阵之中。

    “是吗，我倒是要看看，你这个级别的人又能支持什么样的小玩意。给我射。”闻言，慕容天却是一声冷笑，没有丝毫出手的意思，一挥手对身后的一众将领命令道。

    这一次他一共带来了三万人，就和浩云峥带来了整个黄字营一般。他的这三万人中同样有着三个元丹期的首领，甚至还有着两个孕神期强者坐镇。先天高手数十，当真堪称前所未见。

    在他的命令落下之时，凡是先天期强者以上的高手，几乎是毫不犹豫，直接冲杀上前，弯弓搭箭。

    那些先天期强者所配长弓均是黑铁打造，没有数千斤的巨力，连拉动都不可能。羽箭更是动用浑身漆黑，同样动用了黑铁打造。

    而元丹期的强者，长弓呈现金黄色，羽箭中更是参透着秘银。

    那两个孕神期的强者更厉害，长弓上刻有龙纹，而且羽箭之中更是夹杂着玄铁。几乎可以确定，若是这羽箭能发射出去，不说孕神期强者，就算是灵丹期强者，同样有着被洞穿的可能。

    数十支箭矢，至少四五十支，直接指向了城墙上的浩云峥，青儿，飘娥，绿儿，白若萱，花影儿等人。

    浩云峥一转身，看向下方的仗势，立即知道，真正的战争算是开始了。

    无数箭矢射杀向城中，无数火球，巨石不断抛入城中，使得整个城池完全被毁灭。

    数十个高手的箭矢瞄准，隐隐间给人一种心惊胆颤的感觉。

    浩云峥一个纵跃，跳到城头的护墙之上，伸手一抓，带起一杆方天画戟，直指苍天，声音传遍四面八方：“一群小小之辈，也敢在本官面前逞强。慕容天，公孙渊，今日本官倒是要看看你这两个叛徒究竟有何资格在我面前叫嚣，有什么招式，都在今日给我施展出来吧。”

    随着浩云峥声音落下，下方再次有了动作。那公孙渊也是一挥手，道：“弓箭准备，让我看看他们能承受多少箭。”

    声音落下，他身后那和慕容天相差不多的诸位高手也直接做好了准备。动用的武器，竟然丝毫不比慕容天的差。

    一时间，百余个高手的箭矢同时对准过来，让城墙上的众人都感觉到了一丝压力。

    终于，在慕容天，公孙渊一挥手的情况之下，箭矢划破长空，数十支箭矢在空中留下深刻的轨道，久久不散，而箭矢早已经围住了众人。

    这一次，不等青儿等人动手，浩云峥已经率先出手。

    只见他光影一闪，人已经消失在了原地。再次出现，已经来到了青儿等人面前，淡淡道：“交给我，盯着对方高手，寻找时机，叫出大姐藏在姊妹楼的人，咱们再一同杀出。”

    声音落下，龙吟震天，手中长戟幻化无数残影，只见无数道流光，同时轰击向那无数箭矢。