
那持剑之人长剑刺入无数掌影中，眼看就要刺中那模糊的身影。却感觉劲风扑来，一股锋利之气迎面而来，急忙身躯后仰，一杆断枪几乎是贴着面门的划过，在他脸上留下了一道伤痕。

    待得他再次冲杀上来之时，却只见一直不似人手的爪子猛然探出，他的长剑似乎刺到了什么东西，却刺不进去。

    他心中大骇，当下急忙催动力量。天地灵力涌动之间，裹住他的长剑，一时间，一道璀璨剑芒发出，锋利之处，几乎能斩断一切。

    他用力一刺，这一次终于刺进去了一点。但与此同时，那不似人手的爪子也来到他脖子之前，一把抓住它的脖子，猛然一扭。

    他根本就无法反应，整个人只能惊恐的想要惨叫出声，却已经无法做到了。因为下一刻，他脑袋都几乎被捏的掉了下来。

    眨眼间，持刀，持剑的两个元丹期强者竟然同时被浩云峥斩杀。而那长枪被折断的人竟然还没有反应过来。

    此时，那无数掌影已经完全消散，露出了其中的浩云峥。

    这一切说来话长，但实则不过电光火石之间发生的事情而已。

    浩云峥再次出现，并不是以龙身的样子出现，而是再次恢复了人形。但是在他的左臂肩膀处，一个伤口却在不断涌出鲜血。竟然是真的被刚才那持剑之人刺伤了。

    再次浮现，浩云峥飞身而起，双脚仿若万般幻影，来到那刚打算冲进来的最后一个元丹期强者身前，双脚直接在此人脑袋上踢出无数脚。

    此人刚打算防御，反攻，一切却已经迟了，

    浩云峥的速度之快，几乎瞬间就踢出数百脚。而此人的脑袋，也在浩云峥的脚下直接爆裂。

    做完这一切，浩云峥身形一阵，直接踩着此人那还剩下的肩膀，飞身而起就要逃离。

    但就在这时，又是六道身影闪过，那六个先天期的高手竟然同时杀到了浩云峥身前。

    本来是七个先天期强者，但一开始就被浩云峥击杀了一个，因此，现在也只有六个了。

    六人来到浩云峥身前，都是手持长剑，隐隐间似乎想要组成一个什么阵法，但却有着巨大缺陷，根本无法施展开来。

    看到这一幕，浩云峥顿时明白。

    原来，这七个先天高手竟然出自同一个师门，拥有着七人合力才能施展出的合击阵法。但被自己击杀了一个后，却无法真正的是施展出这合击阵法了。

    当下，浩云峥心中不由暗叹侥幸。

    、

    这种合击阵法，他可是见过的。曾经在牧云国，三个小道士，青风，青云，青虹三人施展的三才阵就是这种阵法。

    虽说三才阵厉害，根本不是普通阵法能相比的，但这七人纵然施展的乃是普通阵法，七人联手，浩云峥也不敢硬碰。他几乎可以确定，若是七人联手施展了此阵法，就算是孕神期强者，想来也奈何不得。

    当下，浩云峥根本不给这六人丝毫机会，虽说六人无法完全施展出此法，但是残缺的，浩云峥也不愿意硬碰，因此，在六人还没有完全联合的一瞬间，浩云峥双掌齐出。

    龙吟震天，浩云峥双掌一震，一条游龙在双手之间翻滚沸腾。他身躯一震，手势一变，这游龙立即消散，竟然同时消耗了他十分之三的力量。

    这些力量一散，立即在他身前组成万千掌影，而后凝聚为一，正是千叶万化掌中的一招，名为万掌合一。

    无数掌影合在一起，立即朝着其中三人轰击而去。

    这三人想逃，但却已经来不及了。

    其余三人身形一动，就想要冲上去解救。却在这时，一道龙影闪过，浩云峥再次施展开龙玄步中的龙行天下，速度快到极致，瞬间来到三人身前，一人一掌，直接朝着三人轰击而出。

    三人大骇，同时停下身形，调动浑身力量，齐齐挥出掌力，与浩云峥的掌力碰撞。

    只是一声闷响，浩云峥的身形再次浮现，却是直接倒飞了出去。

    “不好……”直到现在，那三人这才反应过来中计了。

    刚才浩云峥施展的万掌合一，显然是需要消耗不少力量的。虽然不至于消耗完浩云峥浑身力量，但至少也能让浩云峥在短时间内无法调动全力，因此，根本不足以和他们三人对抗。而浩云峥这么做的原因，显然就是为了那一掌能正式的轰击在其余三人身上。

    果然，随着三人转身望去，只见那被掌影笼罩的三人在巨掌轰击之下，直接吐血抛飞。隐隐间竟然显得没有半点还手之力。而那巨大掌影轰击而下，更是在地上留下一个深大丈许的巨坑。

    其实这样的一掌，根本就不是普通先天期强者所能承受的。

    虽然浩云峥的修为也只是先天前期，但是，他身体中融入了龙血，苍龙血脉开始起作用，导致他躯体比常人强大百倍千倍。身体的蛮力也强大不少。因此，他的一掌，除非了元丹期或者更厉害的高手，否则根本就无法阻挡。

    这三个先天高手虽然承受了这一掌没死，但是，全都身受重伤，再无动手余地了。

    而此时，浩云峥身形倒飞出去，却在空中一转，直接从那手持长鞭的孕神期高手头上掠过，来到方天画戟之前。

    从浩云峥抛开方天画戟，击杀三个孕神期强者，击伤三个先天期强者，说来话长，但实则不过瞬息之间的事情。而直到此时，那手握长鞭的孕神期强者这也才准备朝着浩云峥杀来。却不想浩云峥如此凶猛，短时间内就已经斩杀了这么多人。

    而就在这时，大地震动，终于，城内的士兵冲杀而出。姊妹楼七百多人，全是女子，陪同着青儿等人一起杀出。

    万军冲锋陷阵，城门之下瞬间战斗在一起。喊杀声传遍四面八方，震耳欲聋。一个个高手杀来，完全拦住了其余的所有高手。

    此时，慕容天和公孙渊手下的高手，除了那还围困住浩云峥的几人之外，几乎被姊妹楼众人困住了大半。