
所有人的目光，全都放在浩云峥身上，充满了不敢相信。就连姊妹楼的青儿等人，也都没有想到，在那面皮之下，竟然是叶朗。

    在出发之时，浩云峥和叶朗曾经离开过一段时间，再次回来，便只剩下了浩云峥。她们还一直好奇叶朗去哪儿了，却想不到，原来离开的竟然是浩云峥。

    当然，她们更想不到的是，这个叶朗其实就是浩云峥。

    让人饶头的一个问题同时出现，却是所有人都没有意料到。

    浩云峥身形停下，面色有些难看，缓缓扫视众人，似乎略微有些惊慌一样。最后他的目光更是定格在慕容天和公孙渊的身上，似乎是有一些惊疑不定的看着两人。

    此时，两人面带微笑，也看向了他。

    “哈哈哈哈……，你果然还是太嫩，你以为装扮成浩云峥的样子，你就能瞒过我等”慕容天大笑出声，声音中充满不屑的道。

    “叶朗啊叶朗，你什么时候才能成熟一点，难道真当我等是好耍的。今日你竟然想要冒充浩云峥，而且还来到了这里，看来真是苍天注定，你非死不可了。”公孙渊目光睿智的盯着浩云峥，也冷冷笑道。

    浩云峥闻言，面色更显得慌张无比。忽然一横手中方天画戟，冷声道：“你们早就已经知道我三哥回来的消息是假的，也知道我是假的？”

    公孙渊和慕容天闻言，同时大笑出声。并没有回答浩云峥，但是，他们的笑声却已经证明了一切。

    此时浩云峥那顶着叶朗面容的面皮一阵抽搐，就好像做坏事是孩子被人家抓到了一样，但实际上，他心里却是在不断冷笑。

    “你两人堪称一代天骄，可惜太狂妄了，既然你们已经中计，我就不陪你们玩了。”

    心中想着，浩云峥看向两人的目光更加惊疑不定，隐隐间似乎有些恼怒在其中。

    犹豫了一下，颤抖着声音道：“你们两个早就知道我是假扮的，所以故意引我出来，带动天府军，想要一举歼灭，是不是？”

    闻言，公孙渊两人的大笑声更加狂妄。

    半响后，公孙渊这才停止笑声，看向叶朗，道：“你的确有一些小聪明，猜出了很多东西。不过有一点你的确错了。我们还真不敢确定你三哥是否已经回来，因此，这一场戏算是引你出来，也算是为了验证一二。怎么样，感觉还好吧。”

    “蹬蹬蹬……”浩云峥脚步踉跄，倒退了数步，眼神中满是恼怒，似乎恨不得冲上去杀死两人一样，声音中充满不甘，道：“那你们两个又是如何确定我不是我三哥的，还派人故意撕下我的面具？”

    这一次，不等公孙渊说话，慕容天却是淡淡道：“很简单，若是浩云峥，或者叶凡亲自指挥军队的话，根本就不需要手舞足蹈。况且刚才你在城内指挥军队的时候，我等已经观察了半响，因此，这才可以确定你根本不是他。怎么样，现在你可以安心受死了吧。”

    远处，万军不断冲杀。浩云峥带来的三万黄字营士兵，只剩下了一万多一点点，损失了大半，完全成为了没有丝毫挽回余地的败局。

    浩云峥缓缓闭上双眸，微微点头，道：“难怪我三哥说，此生他若是能遇到对手，也就只有三个人了。我大哥，还有你们两个。原本我不相信，现在我相信了。只是，我做的如此隐秘，你们怎么可能会产生怀疑？”

    公孙渊和慕容天再次对视一眼，最后慕容天道：“你的小聪明的确很不错，很可惜，依旧无法和浩云峥以及叶凡的大智慧相比。”

    浩云峥微微点头，似乎是明白了一样，但随即，他却是仰头哈哈哈大笑，道：“不过，你们两个就真以为你们赢了吗？你们就真的以为我三哥没回来？你们太天真了。今日，你们拦不下我，而且，好戏还在后面等着你们呢。”

    叶朗放纵的大笑，让公孙渊和慕容天微微一愣，有些反应不过来。

    但随即，他们面色就同时大变。

    浩云峥竟然在大笑声落下的一刻，瞬间消失在原地。

    刚一消失，众人就发现，在那三个先天期高手以及那两个孕神期强者身旁，无数戟影闪过，劈天盖地，连光都被阻挡在了外面。

    那三个先天期高手完全没有反应过来，而那两个孕神期强者则是当下面色大变，同时身形一动，周身光芒大放，强大的天地灵力涌动，天地都被搅动的微微一暗。灵力形成漩涡，混乱周围数十丈方圆。

    无数戟影劈砍而下，三个先天期高手几乎是还在发呆中，就直接化作碎肉，飘洒漫天。而那两个孕神期强者则是似乎受到无穷巨力一般，直接倒飞而出。人还在空中，鲜血已经喷涂出来。

    这一幕发生的太快了，所有人都没有做过准备，当下，根本无人上前阻止。

    而直到现在，浩云峥的身形这才再次浮现。却是没有丝毫犹豫的，根本就不管那剩下的黄字营士兵，单身一人，化作一道龙影，直接冲天而起，逃离出去。

    “给我追……”慕容天和公孙渊自是非同凡响，当下立即反应过来，几乎是异口同声的喝道。

    “所有人都给我撤，能撤多少是多少，不需要死拼。”而与此同时，浩云峥的声音，浩浩荡荡，传遍战场。

    战场一阵混乱，无论是姊妹楼的人，亦或者是浩云峥手下的黄字营士兵，似乎都是得到命令一般，根本就不管战场，转身就逃。

    公孙渊和慕容天手下士兵阻拦，但却只能阻拦住浩云峥手下的黄字营士兵。至于姊妹楼的七百多个精英高手，却是根本无法阻拦。

    这七百多个女子仿若天仙一般，缥缈之间，快速的逃离了出去。同时，青儿，飘娥，绿儿，白若萱，花影儿等人也是微微一愣，似乎有点不明白浩云峥这是什么意思。但在随后，他们便想也不想，身形一动，也冲了出去。跟着逃离。

    【欲知后事如何，浩云峥为何会明知这是一个圈套，却还故意踏入，明知是必死之举，却还要让三万黄字营士兵前来送死，请看下集，（分身九幻战术）。】