
天色渐渐黯淡，时间飞快流逝。

    在无数山林之中，一座山崖之上，一滩鲜红色的血迹吐落在此。一个少年背负双手，嘴角隐隐间还带着一丝血迹。看他的面容，不是浩云峥，还能是谁？

    此时，在浩云峥的手中还抓着一张面具，显然，他套在面上的两层面具，一层在战斗中被打落，而另外一层，也被他撕下，露出脸上他的真面目。

    他背负双手，面色苍白，口中还有着血迹。但双眼微微眯动之间，却隐隐有着寒光闪过。

    在刚才的最后一击之中，他逃走的并不是那么简单的。虽然成功的击杀了三个先天期强者，而且还击败打伤了两个孕神期强者，但他同样被那两个孕神期强者反击，体内受伤不轻。这才逃出百里，便已经隐隐间有些力不从心了。

    一场大战下来，他消耗的可不轻，此时就算是一个普通壮汉，几乎都能推到他。

    身上的肌肉都在微微颤抖，但他的目光却坚定的看向一个方向。背脊似乎是那永远不会倒下的擎天柱一般，隐隐间给人一种高大伟岸的感觉。

    “公孙渊，慕容天，你们两个终于还是败了。能让我为布局而牺牲三万士兵的性命，你们两个此生也该高兴了。”山风不断袭来，浩云峥轻声的说出了这样一句话。

    “你就为了布局，从而牺牲三万士兵的生命，你认为值得吗？”忽然，身后传来淡淡的声音，轻声道。

    浩云峥并没有转身，甚至连眼睛都没有眨一下，只是淡淡道：“值得不值得，不是你我说了算，功过自由后人评论。倘若今日不牺牲这三万人，他日牺牲的就是千千万万的人。”

    一道鲜红色的身影来到浩云峥身旁，也背负双手，道：“你知道吗，现在的你很像一个人？”

    浩云峥微微转头，看向此人，正是叶红，轻声道：“谁？”

    叶红也看向了浩云峥，微微一笑，道：“我记得你曾经给我讲过一个故事，故事的主角名为王子军，也是一个年轻人，但是，他的行事风格就和你一样。曾经，他以牺牲十万大军的生命为代价，取下了前朝都城，你还记得吗？”

    浩云峥身躯微微一颤，随即微微点头，道：“大姐果然看出来了？”

    叶红也微微点头，笑道：“你是我弟弟，无论你做什么，我都支持你。就算天下人都误会你，痛恨你，大姐我也会支持你，永世无悔。更何况，你若是不施展这分身九幻战术，未来的结果也将会如同你所说一般，千万生灵涂炭，天下陷入人间地狱之中。那样的结果，无论是谁都不想见到的。更何况是你这唯一能撑起天朝的人！”

    浩云峥眼中闪过一丝感激，仿佛是得到莫大安慰一般，转身对叶红一抱拳，道：“多谢大姐理解。”

    就在这时，忽然间，数道劲风划过，无数道身影同时冲来。

    青儿，绿儿，花影儿，飘娥，白若萱同时来到身后。在这几女身后，更是有着数百个身穿战甲之人。

    这些人，实力最差的，竟然都是罡气期境界人物。其中先天期强者更是足足有三十多个。正是三万黄字营士兵中的三十个先天强者。在这三十个先天强者之上还有三个元丹期强者，以及一个元丹期巅峰强者。

    这些人来到这里，几乎是没有丝毫犹豫，默契的跪在地上，却是一声不吭。

    浩云峥缓缓转身，背负的双手也缓缓放下，目光从这些人的面上一一扫过。此时几乎不用问，他也知道，先天期以下的战士，全军覆没，每一个人逃出来。原来的三万黄字营士兵，此时只剩下了这数百人。

    他眼中带着一丝惭愧，但这愧疚之色一闪即逝，更多的却是无奈。

    “起来吧。”浩云峥淡淡挥手，轻声对身前跪着的数百人道。

    这原本很听话的数百人，此时全部跪地，却是没有任何一个起身，全都低着头，似乎根本就没有听到他的声音一样。

    浩云峥微微摇头，他如何不明白这些人的想法。深吸一口气，缓缓闭上双眼，似乎是用尽浑身力量一样，朗声道：“三月之内，我会让这三万士兵的身死体现出应有的价值，你们都起来吧。”

    三百多个跪在地上的士兵闻言，同时抬头，看向浩云峥，眼中似乎还有什么不甘，显然，他们要浩云峥一句话，但并不止是如此简单的一句话。

    浩云峥双眼缓缓睁开，看到依旧没有起身的数百士兵。浩云峥似乎想要说一些什么，但忽然间，面色一红，一口鲜血喷出，整个人缓缓倒下。

    “主公……”这一下换成这些士兵急了，一个个的全部急忙起身，朝着浩云峥扑来。

    淡淡幽香传来，在浩云峥陷入沉睡之前，他闻到了一股熟悉的香味，一道鲜红的影子闪过，他已经倒在了身旁叶红的怀里。

    当浩云峥再次醒来，已经是三天后的事情。

    醒来的浩云峥，刚睁开朦胧双眼，就看到一双闪扑闪扑的眸子在看到自己。仔细凝神一看，不是小七还能是谁?

    此时浩云峥还感觉心头有些发闷，但是，这一沉睡，身上的伤势竟然神奇的恢复了大半，当真是神奇不已。

    “小七，这是哪儿？”浩云峥睁开眼睛四处扫视了一下，轻声问道。

    “三哥，你终于醒了!呵呵，你说这是哪里呢？”小七见浩云峥醒来，显得特别兴奋，那粉扑扑的小脸上都带着一丝红晕。

    浩云峥再次仔细的打量了一番，最后点头道：“这里好像是，这是娘亲的房间？”

    小七闻言，嘻嘻一笑，但随即有些苦恼，道：“知道就好。娘亲见你出事，好担心呢。把你带进房间，照顾了你三天三夜，刚刚离开一会儿。你醒了实在太好了，娘亲也不用担心了。”

    浩云峥心中微微一暖，想到那让人感觉到温暖的容颜，微微点头，道：“既然如此，我醒来，也应该去看看娘亲才对。”’

    说着，浩云峥掀开被子就打算起床。但小七却是一把拦住他，白了他一眼道：“娘亲睡下了，义父说不许任何人打扰她，你就不要触霉头了。”

    浩云峥微微愕然，随即点头，道：“既然如此，我就等娘亲醒来再说吧。不过睡得久了，也挺累的，我先出去走走。”

    说着，浩云峥就要下床穿鞋。

    小七见势，再次拦住，摇头道：“义父还说了，你不许出去，要你好好休息。”

    浩云峥微微一愣，随即似乎发现了什么不对，一双眼眸盯着小七眸子，微微眯起，道：“说，是不是出什么事事情了？你非得要如此阻拦我。”

    小七闻言，面色微微一变，但在浩云峥的目光下，却是不敢说谎，把实话一一说了出来。