
红色的影子划过天际，飘然飞来，站在了城头之上，淡漠的看向下方大战。

    公孙渊，慕容天两人同时抬头看去，见到此人，眼瞳都是微微一缩。

    美丽的容颜上泛起一丝微笑，红色的身影一动不动，任由凉风轻浮她那鲜红色的长裙。一双美丽的眸子中没有半点情绪波动，就这样看着公孙渊和慕容天两人，红唇轻启，似乎是再说：“你们两个终于遇到对手了。”

    公孙渊，慕容天面色都显得有些难看。

    在场之人，他们两个还没有怕过谁，可以说，只要他们两个出手，定然可以横扫在场所有人。但是面对那红衣女子，两人却有些胆怯了。不为别的，就因为这女子乃是叶云天的七个义女之一，排行老大，名为叶红。

    “哼”两人冷哼一声，虽然忌惮叶红，但却还没有真正达到惧怕的地步。而且在当今天下，除非那件事情真的发生，否则，灵婴期的强者若是真的出手争夺天下，那简直就是找死。就好像他们两个，虽然此时乃是紧要关头，却都不敢出手，这就是一种规则。

    数道身影同时闪过，要朝着浩云峥那边冲去，看上去赫然是青儿等人。但是，不等她们冲上，身前光影一闪，慕容天和公孙渊手下的数名首领却是同时出现，身上都穿着闪耀铠甲，给人一种无物不当的气势，手中各持武器，拦住了众人。

    此时的浩云峥完全被孤立，在他周身，两个孕神期强者以及三个先天期强者围拢上来，不留半点退路，当真是把他逼到了死路之上。、

    浩云峥急忙一扫两军相交之处，眼瞳立即微微一缩。

    此时，无论是公孙渊手下的三万士兵，亦或者的慕容天手下的三万士兵，全都组成军阵，完全困住了浩云峥手下的两万多人。就连姊妹楼出来帮忙的那七百多个高手，也都完全被困在其中。

    浩云峥虽然没有亲自指挥手下大军，但是，在三个统领以及一个大首领的指挥下，威力也几乎发挥到巅峰，完全的和敌军对抗在一起。

    慕容天，公孙渊两人虽然不能亲自出手，但是，指挥各自大军作战，这一点两人却还是可以做到的。

    有两人指挥的天下第一军和护龙大军，那简直就是如虎添翼，威力发挥到巅峰，任何一个细致的破绽都不留，简直就是控制的妙到毫巅。

    虽然浩云峥手下的三大统领以及大首领指挥军队，也能发挥大军的大部分实力，却依旧无法和慕容天两人对抗。

    一场大战，虽然并没有展开一面倒的屠杀局面，但是，明眼人都能看得出，浩云峥败了。浩云峥这一次全军覆没，简直是没有话说的。

    “为了天下，我只能牺牲你们了，不要怪我。”浩云峥心中暗自念道。显然，这一切在出发之前，就已经在他的掌控之中。只是，他的计划几乎无人知道。

    而就在这时，终于，那三个先天期高手以及两个孕神期强者再次杀到身前。

    浩云峥不再迟疑，身形一闪，一道鞭痕划过天际，几乎是从他的腰身之处擦身而过。

    他身形一转，刹那间化作一道龙影，不断擦着那在空中留下痕迹的长鞭而过，避开攻击。手中紧握方天画戟，瞬间在空中划出无数残影，朝着那持鞭的孕神期强者劈头盖脸就是一阵猛打。

    此时的浩云峥面色有些苍白，很显然，这样一场大战，对他的消耗也不少。而那孕神期强者根本就不惧浩云峥，更何况此时的浩云峥还消耗过度。当下毫不迟疑，身形一转，如若无骨，穿过层层长戟影子，来到浩云峥身前，一伸手，直接朝着浩云峥面门抓来。

    浩云峥心中大骇，倘若真被抓中，看那爪子上散发的力量，几乎可以瞬间让他脑袋爆裂。当下他身形一转，化作一道龙影，立即开始不断倒退。同时手中长戟一个横扫，罡气弥补之下，方天画戟所过之处，一切几乎都被毁灭。

    但是，方天画戟在扫到那持鞭孕神期强者身前时，一条长鞭被折起来，却是挡住了方天画戟那千斤之力。

    对此，浩云峥倒是没有丝毫意外，只是身形一动，他立即摆脱此人，就要冲出去。

    但就在这时，又是一道刀光闪过，陷入了敌军围困中的浩云峥，几乎没有半点偷懒的空隙，面对他的只有无数刀剑。

    刀光划过，劈头盖脸的劈砍下来。浩云峥不用看也知道，定然是那持刀的孕神期强者。

    孕神期强者根本就不是现在的浩云峥所能真正抗衡的，因此，他一直选择的都是在躲避。当下身形一转，堪堪必过战刀。

    但是在下一刻，又是一道锋利闪过，战刀竟然只用了眨眼不到的时间就劈过了数十刀。

    一道道锋利之气划过，浩云峥躲闪不及，面上被被刀锋刮下一层皮。

    远处看见的所有人都几乎是同时倒吸一口冷气，看向浩云峥的眼神中都有一些震惊。只有那些士兵，此时正在拼杀搏斗，倒是没有看到这一幕。

    一块皮落下，浩云峥的面上并没有想象中的那样血淋淋，反而是一张不一样的面容出现在了众人面前。

    此人和浩云峥迥然不同，一张英俊的脸，比之浩云峥要好看不少，而且比好浩云峥还要年轻。此人是谁呢？不用说，自然就是叶朗。

    可以说他就是叶朗，同样的，他也是浩云峥。因为这叶朗也是浩云峥假扮。

    原来在昨晚浩云峥就让叶朗连夜赶制人皮面具，终于在今日赶好。而浩云峥则是带上了叶朗的面具，又带上了自己的面具。此时他的面具损坏，自然就露出了那带着叶朗面面具的一张脸了。

    而此时，在不远处看着这一幕的慕容天，公孙渊本来是在指挥着大军的，看到这面目后，都是同时点头，眼中满是笑意。似乎他们真的猜对了一样。

    围攻浩云峥的两个孕神期强者，三个先天期强者也同时停手，并没有继续攻击浩云峥。