
“蹬蹬蹬……”脚步落地的声音传来，浩云峥落在地上，不断倒退。每一步踩踏在地上，都能踩出一个深深的脚印。

    一直连续退出了数十步，浩云峥这才停下身体。手臂微微有些颤抖，握住方天画戟的双掌更是在不断打颤，虎口隐隐间传来的剧痛，让他几乎握不住方天画戟。

    “这就是孕神期强者的力量吗？果然厉害。”浩云峥心中暗暗惊叹了一声，但局面却已经不容他慢慢思考。

    身前狂风涌来，数道身影冲杀而来，劲风铺面，几乎要把人都吹飞上天去。

    浩云峥双脚一跺大地，立即形成了马步，整个人不动如山，手中方天画戟一转，一声爆喝，横扫千军一般的，手中方天画戟直接横扫了出去。

    先来到身前的是另外一个孕神期强者，此人手持长鞭，一来到身前，立即被一股巨力笼罩。此人不急不缓，一挥手中长鞭。长鞭如同灵蛇一般，在空中一转，直接缠绕上了浩云峥的方天画戟。

    浩云峥长戟上携带的力量，若是真的落下，就算是一座小山丘都能被直接打爆。但是，被这灵蛇一般的黄色长鞭缠绕住，却是立即动弹不得。

    一股奇妙的吸力传来，浩云峥几乎控制不住手中方天画戟。

    方天画戟一阵摆动，带着浩云峥的身体往前一倾，整个人直接站立不稳。

    “不好。”浩云峥心中暗自惊呼一声，随即没有丝毫犹豫，龙吟咆哮之间，一股淡蓝色的力量包裹着双臂，往前一推一送，方天画戟立即夹带着万斤巨力，朝着那孕神期强者轰击而去。

    这孕神期强者动用的乃是以柔克刚的招式，见浩云峥如此壮士断腕，破釜沉舟的一幕，整个人也是一惊。

    此时这方天画戟上夹带的力量太强，虽说他会以柔克刚之法，但是万法皆有破绽，万法皆有极限。此时方天画戟上夹带的力量，几乎超越他的想象，因此，他就算是想要克制也根本克制不住。当下，这孕神期强者不待丝毫犹豫，身形一转，往后一仰，长鞭如同灵蛇一般不断卸去方天画戟上的力量。

    直到最后，方天画戟贴着他的面门而过，划过一道血痕，这才远远的插在了身后的地上。

    而浩云峥在这短短的时间中，也同样历经生死。

    几乎是在他抛出方天画戟，脚步还没有站稳的一瞬间，一道抢影，一道刀光，一道剑芒，直接笼罩他周身上下。

    浩云峥眼珠一转，浑身寒毛倒立，立即看出这三人正是那三个元丹期的强者。

    虽然浩云峥只有先天前期的修为，但自在盆地中激发了苍龙血脉，使得躯体强悍之后，他就不认为自己会比元丹期强者弱上半分。当下，他毫不迟疑，一抬双手，刹那间，周身无数残影闪过，无数手印更是同时出现。

    “千叶万化掌……”远处，那一直在仔细观望着浩云峥的公孙渊，慕容天两人同时发出惊讶的声音。随即对视一眼，眼中的唯一疑惑之色也完全消失了。

    “这小子果然不是浩云峥，这天下间，会这千叶万化掌的，除叶朗那小子之外，似乎也只有他爹，叶云天了。”公孙渊嘴角含笑，轻声说道。

    慕容天微微点头，显然也很同意公孙渊的话。

    话说叶家共有四个义子，七个义女。但在这些儿女中，却只有一个人继承了叶云天的衣钵，此人正是叶朗。叶朗乃是四兄弟中最小的一个。

    叶凡老大，天生机智过人，有着平天下的智慧。一声武功，几乎就连叶云天都不知道他是从哪儿学来了。但是，他的厉害之处，简直堪称年青一代第一人。

    叶正雄，性子刚烈，所修习的武功也是刚猛道路，完全和叶家功法不符合，因此，并没有得到叶云天的真传。

    浩云峥排行老三，那时候的他不能修炼，而且还是一个盲人，更不可能得到真传。

    只有叶朗，叶朗从小机智，而且玩笑之间，行动诡异，让人猜不透他下一步会有什么动作。这倒是隐隐间符合了叶云天功法的变化多端，奥妙之处。

    于是，他倒是好运的尽得叶云天真传。当然，即便得到了叶云天的真传，修为不够，也不可能完全发挥出来。而当下，叶朗最熟练的一招不是别的，正是这千叶万化掌。

    千叶万化掌乃叶云天亲手所创，创立之地就在紫竹林中。那时天地肃杀，秋风瑟瑟，叶云天站在紫竹林中，忽然脚步一跺，大地颤抖，紫竹上的叶子纷纷被抖落下来。

    叶云天伸手一招，刹那间，天地一片黑暗，无数手影仿若遮天蔽日，抓住了每一片叶子，竟然没有任何一片落到地上。从此，千叶万化掌的锥形出现。被叶云天加以改进后，而且因为这是在万千叶子中创造而与，因此便起名为千叶万化掌。

    千叶万化掌，施展出来，几乎能排山倒海。当然，这也需要足够的修为搭配。像此时浩云峥这样先天初期的实力，根本不可能完全发挥出来。

    但是，这已经足够了。他虽然不能完全发挥出这掌法百分之一的力量，但是，再配合上他身体的力量，面对当下局面，已然不成问题。

    之间无数掌影出现，这些掌影同时一握，直接轰击而出。

    抢影，剑芒，刀光同时轰击而来，和这些掌影碰撞在一起。

    掌影完全把浩云峥隐没在其中，看似要完全护住浩云峥的身体。但是，在这三个元丹期强者的攻击之下，却根本起不到半点防护作用，直接就被这三个元丹期高手刺穿进去。

    然而面对如此情况，浩云峥不仅没有半点慌张，眼中反而寒光一闪，周身蓝光绽放，一块块鳞片在周身浮现，他竟然在那无数掌影的遮挡之中，变化龙身。

    龙身一成，他双手一招，直接抓住长枪，浑身劲力涌出，猛然一折，长枪直接断裂。

    拿着断枪，他直接一抛，朝着那持剑之人刺杀了出去。同时伸手一捞，又抓住了一柄战刀。

    战刀入手，立即在浩云峥那布满龙鳞的手掌上摩擦出无数火星字，却是无法撕裂浩云峥手上龙鳞。这神奇的一幕若是让别人看见，定然会惊骇欲绝。但浩云峥早已被无数掌影包裹，因此，根本就没人发现这一切。

    一片火星子发出，浩云峥猛然一带，那持刀之人身形不稳，竟然硬生生的被浩云峥拉了进来。

    浩云峥另一只手紧握成拳，一拳轰击而出，直接打在此人脑袋之上。

    一声爆裂传来，一个堂堂元丹期的强者，竟然直接被浩云峥一拳打爆脑袋。