
“哈哈哈，小家伙，千古以来，强者为尊。为了能成为强者，小小的一条生命算的了什么？一将功成万骨枯，更何况是神。太古时期，那些纵横天地的神，谁不是满手血腥。你难道连这点都做不到。老夫看你也是一个看的通透的人，难道不知道这个世界的残酷？”

    当初在戈壁上，莫老所说的话在浩云峥心中不断回荡。

    他脚步不急不缓的朝着小七房间走去，但是，脑海中却闪过无数复杂神色。

    他想到了那个女子，那个单纯可爱的女子。还有那莫老说的话。

    当初他对于莫老的提议并不是没有真正的动心过。他也有想过吞噬九凰的本源之火，但是，他的身份摆在那里，无论如何，他也不可能做出这等事情。

    “九凰啊九凰……你究竟是一个什么样的人？”浩云峥口中轻声念叨着这几个字，脚步不由加快了几分，眼中竟然隐隐间带着一丝火热。

    三皇五帝都无法突破的大劫难，如今因为这个女子的出现，他有了机会。虽然不如直接吞噬这个女子的本源之火，但是，只要能取得这女子的元阴之体，他就还有着机会。想到这一切，他心都跳得快了几拍。

    紫竹林占地方圆数十亩，想要从一个竹韵到另外一个竹楼，可是需要走不少时间的。但浩云峥此时走的急切，却是很快就来到了一座简单的竹楼之前。

    这里清幽淡雅，远远望去，给人一种不似凡尘的感觉。

    浩云峥心中隐隐间有些迫不及待，冲了上去，直接推开房门，走入房间之中。

    此时，在房间中的桌子上坐着两个女子，一个身穿青色长裙，秀发飘飘，赫然便是青儿。还有一个则是面带笑容，扎着一个马尾辫，显得极为可爱的女子。看她眉间那如同火焰一样的纹路，不是九凰还能是谁？

    脚步一跨，浩云峥走了上来，一双火热的目光便放在了九凰身上。

    他火热的目光，似乎能将人灼烧一般，死死的盯着九凰，嘴角带起了一丝兴奋的笑容。

    九凰，青儿几乎是同一时间转头看来，见到浩云峥，青儿微微一笑，道：“三弟，你来了？”

    浩云峥此时几乎无法控制自己的心神，闻言，回过神来，但还没有说话，九凰却是面色一变，站起身来，跑到青儿后面，满眼警惕的看着自己。

    浩云峥微微一愣，有些不明白这是什么意思，愕然了一下，刚想说什么，却只听九凰道：“你是谁？”

    浩云峥闻言，更加愕然了，心道：“这是什么意思，难道睡了一两月时间，连我都不认识了？”

    这一次，不等浩云峥说话，青儿却也有些愕然的转头看向九凰，道：“九妹，难道你不认识他？”

    青儿的声音中有些惊讶，显然她根本就没有想到过，九凰竟然会不认识浩云峥。要知道，九凰可是浩云峥亲手抱回来，而且交代要好好看护的啊。

    此时，九凰似乎很害怕浩云峥一样，躲在青儿后面，样子显得有些娇弱，道：“我怎么会认识他。但看他那不怀好意的样子，一定不是好人，快让他走开。”

    见到九凰的表情，再听到她的话，浩云峥和青儿有些楞了。尤其是浩云峥，几乎是找不到北。

    他还清楚的记得，在沙漠上时，这女子还答应过要嫁给自己呢。虽然最后改口，说做自己妹妹，但是，这一切记忆如此鲜活，不应该忘记才对啊。

    正在浩云峥心中思绪万千之时，忽然间，心中响起了一道久违的声音：“嘿嘿，小家伙，不要想了，他的确不认识你。所以你现在想要和她套近乎，那也不成咯，嘿嘿嘿。”

    莫老说话间，嘿嘿奸笑，笑的极为的难听。

    浩云峥还是有些不清楚，见莫老回答自己的疑问，当下急忙在心中问道：“什么意思？她为何不认识我？”

    莫老的声音再次传来，嘿嘿笑道：“一个轮回，一个人生。她度过了一个轮回，现在就仿若重生，脑海一片空白，什么都不会记得的。当然，虽然她现在没有神通，但是，那隐藏在深处的力量还是能让她判断出一些利弊的。你刚才的眼神太邪恶，占有欲太强了，吓到了她，她现在就好像孩子一样，自然不可能会对你有好感。”

    这一下，浩云峥算是明白了。但随即，他面色便阴沉了下来，心中冷声道：“你为何不早说？”

    这一次，莫老似乎能感觉到浩云峥心中烦躁一样，竟然是直接闭口不言了。

    浩云峥无奈，再次看向九凰，缓步上前，道：“九妹，你真不记得我了？”

    看到浩云峥走上前来，心底为浩云峥打分极差的九凰顿时惊慌了，几乎要哭出来，指着浩云峥道：“你是坏人，不要过来，不要过来。”

    浩云峥的面色显得更为难看，但是，他还是停驻了脚步，双眼直直的看着九凰。

    “三弟，这究竟是怎么回事？”青儿的声音传来，有些疑惑的问道。

    浩云峥看向青儿，微微摇头，道：“我也不明白，但可能是因为她受伤太重，伤到脑子，导致失忆了吧？”

    浩云峥并没有和青儿实话实说，而是随便编造了一个谎言道。

    “坏人，你走啊，快走……”这时，九凰的声音再次传来，显得有些惊恐，指着浩云峥不住叫唤。

    “青儿姐姐，这一定不是好人，快让他走啊，不然他会伤害我们的？”九凰见浩云峥不理会她，急忙对身前青儿求救道。

    青儿眼神有些为难的看向浩云峥，浩云峥眼中也闪过一丝黯然之色。不等青儿开口说话，他便微微点头，道：“我知道了。四姐，好好照顾她。”

    说完，浩云峥毫不迟疑，一甩衣袖，转身离去。临出门时，差点撞上另外一个小精灵。赫然便是小七。

    小七看到浩云峥那阴沉的面容，显得极为难看，心中顿时咯噔了一下。只来得及看一眼，但浩云峥却已经擦身而过，远远离去。

    话说兵渊这本书六月一号上架，各位书友准备一下吧，到时还望大家能订阅一下兵渊这本书，兵渊在这里谢过了。