
深夜，竹楼之前，一个女子坐在竹楼前是竹亭之中。身前的竹桌上放着一盏小灯笼，淡淡的灯光照射在她那娇小的面容上，显得有些憔悴，似乎有些困意。

    忽然间，天地间灵力剧烈波动了起来，惊醒了这个女子。

    女子急忙转头，看向灵力涌动之处，赫然便是那竹楼之中。

    而此时，在竹楼之中，浩云峥盘膝坐在自己的床上，双手结印，不断变化，天地灵力随着他的手印，快速的融入他身体之中，好似河流入海一般。而他也宛若海纳百川的吸收着这无尽天地灵力。

    此时若是有人能看见的话，就会发现浩云峥体内的经脉仿若气球一样，不断暴涨，不断胀大。

    同样，他的身体也似乎在不断的胀大，一时间，整个人直接胀大的成为了一个大胖子。

    在这房间中，本来不应该有风的，但忽然间，他狂发飞扬，整个房间都在不断震动，好像是处于台风之中一样。

    他双手结印的速度越来越快，越来越急。

    他面上流淌下一滴滴汗水，一时间，衣服都被汗水倾透。

    忽然间，他头上的发带忽然散开，满头黑发在空中不断飞舞，整个人显得无比张狂。

    随着天地灵力的涌动，他的身体越来越胖，就好像气球吹到了极限，即将爆炸一般。

    眼看他就要撑不下去。但就在这时，他的手印一停，猛然张口，一声大喝，体内的经脉立即自动回缩，无数的天地灵力，好像潮流一样，却是在他的控制之下不断的浓缩起来。

    先天期高手的经脉早已经全部打通，可称之为气罐周天。但就因为突破先天期的时候，必须打破下丹田，因此，这些灵力只能融合在经脉之中。多了就会让人难以控制。而此时要做的就是不断浓缩这天地灵力。

    天地灵力，在先天期的时候，处于人的经脉之中，属于气体。但是，随着这一浓缩，却是在不断的融合在一起。缓缓的，竟然开始变成了一滴滴液体流动在经脉之中。

    他体内那如同大江大河一样的气体灵力，此时在不断融化，然后一滴滴的滴在经脉中不断流转。

    随着这些灵力的不断浓缩，他那发胖的身体也开始缩小了下去，就好像气球泄气了一样，而且速度极快，几乎不过数十个眨眼的时间，他便已经恢复正常。

    此时，在他的经脉中，正流淌着数百滴灵液。这些灵液流转之间，虽然看着好像没有原来的灵力那么多，但实际上，却精纯了无数倍。而且其中蕴含的力量，也比原来强大了无数倍不止。

    终于突破先天中期境界，浩云峥缓缓松开手印，就要收功。但就在这时，他的心中却传来了莫老的声音：“不要收功，继续修炼。调动你体内的血脉之力，连通天地灵力，试一下是什么感觉。”

    浩云峥闻言，微微一愣，但手上却是丝毫没有停滞。当下一抬手，再次幻化无数残影。

    他体内的血液开始慢慢沸腾起来，流动的速度也快了数十倍，整个人的身体瞬间变得血红一片。

    刚平息下来的天地灵力再次涌动，朝着他的身体中源源不断的涌进来，被他体内的血液一激发，立即融入他的身体中，竟然都不需要炼化。

    这神奇的一幕，顿时让浩云峥一惊，随即大喜。没有丝毫犹豫，立即陷入了闭关状态。

    天地灵力不断涌入，那炼化的速度，简直比以前还要快数十倍不止。若是此时有人在这里看到这一幕，定然会惊讶的脸下巴都掉下来。不为别的，就因为这修炼的速度，实在让人无语。

    可能别人修炼一两月才能吸收的天地灵力，此时的浩云峥几乎只需要一天的时间就可以吸收完毕。

    一日之后，浩云峥体内灵液再次多出三滴，这样快的速度，让浩云峥欣喜的同时，修炼的也更加疯狂。

    想要把体内的经脉全部存满灵液，几乎要一千滴以上的灵液，才有可能。而只有盛满所有灵液，让体内筋脉达到一个饱和状态，这才算是达到了先天后期。此时浩云峥的体内，几乎有着三百六十五滴灵液，按照现在这样的修炼速度，每天就能吸收三滴灵液，几乎可以想象，不久之后，突破先天后期，那简直就是水到渠成的。

    修炼不断持续，浩云峥没有丝毫的疲惫感觉。一个月的时间，也在这样的状态中流逝过去。

    这天，浩云峥的房门终于缓缓打开，而他也身着一件青色长袍，散发披肩，缓缓走出。整个人显得极为张狂。

    走出来的浩云峥，四处看了看，转身便朝着一个方向离去。

    此时，夜幕早已经笼罩大地，天地间没有半点光明，竟然连星宿都没有一个。

    在天安城中，一座阁楼上。

    此时的天安城中，当真是人满为患，所有阁楼都显得极为拥挤，就连大街上都是无数行人。晚上，这些行人更是东倒西歪的在地上睡着。好在现在是夏季，若是冬季，还真不知道有多少人会在这样的情况下冻死。

    只是，显得极为奇特的却是，在这阁楼上，其中竟然极为安静，并没有任何闲杂人进来。

    一个身着锦衣华服的少年，大概二十四五岁的样子。手拿折扇，微微打开，折扇上赫然刻画着山河画像，隐隐间似乎有着九条游龙交缠盘绕，形成天地间的大气象。

    男子身后跟着一个剑客，这剑客手提宝剑，浑身没有半点气势散发出来，但是，只要见到他，任何人都会感觉心在颤抖。

    男子轻摇折扇，缓缓来到阁楼边上，抬头看向天空，微微摇头，忽然道：“燕冲天，你说说，这天上的星宿，已经有多长时间没出来露面了。”

    在这男子身后的剑客闻言，那壮硕的身躯微微一动，抬起头来，竟然正是一直跟着浩云峥的燕冲天。他此时双眼毫无表情，淡淡的看了眼前男子一眼，道：“直到现在，大概三个月的时间没出现星宿了，难道有什么怪异不成？”

    男子闻言，呵呵一笑，道：“没有，没什么怪异。只是，那七颗星宿，应该很快就会出现了啊。只是不知，那七个人，此时都在何处呢？”

    燕冲天闻言，握剑的手猛然一紧，看着身前男子，冷声道：“伍永兴，虽然你曾经救过我和她的性命，现在我也愿意用跟随三年，护你三年的时间报答你。但你当初骗取了四少爷的九龙山河扇，这件事情，我会牢牢记住的。再则，我现在是报答你的恩情，却不是真正的臣服于你。你若是敢和少爷作对，我会毫不犹豫，让我手中长剑斩杀于你。”