
“三哥，四哥正在外面跪着呢。自当初回来之后，四哥知道三万黄字营士兵全军覆没后，就三天三夜没吃没喝，一直跪在外面。”

    小七的话语仿若还在耳边回荡，浩云峥披着长衫，缓缓打开房门，一阵凉风袭来，丝丝细雨飘洒，浩云峥抬头望去。

    在外面，紫竹林中，一个少年跪在地上，浑身早已经湿透，却是一动不动的跪在那里，仿若顽石一般。

    浩云峥微微摇头，缓步上前，走在雨幕中，来到少年身前，弯身伸手前去搀扶少年。

    少年抬头看来，见到浩云峥，却是挣脱浩云峥的手，依旧跪在地上，一双眼眸中满是不屈，声音有些颤抖，道：“告诉我，为什么你明知死路一条，还要让三万战士白白送命。我了解你，你并不是那种不计后果的人，你并不是那种蠢人，告诉我，为什么？”

    浩云峥缓缓闭上双眼，深吸一口气，道：“你跟我来，我告诉你。”

    叶朗冷冷看着浩云峥，眼中满是复杂之色。

    浩云峥不再迟疑，转身朝着屋子中走去。

    叶朗见势，犹豫了一下，终于缓缓起身。但是可能因为跪的太久了，竟然有些站不稳。最后还是一瘸一拐的跟了进去。

    来到房间中，看到那站在门前观望的小七，浩云峥淡淡摇头，挥手道：“七妹，你先回避一下，我有事情和你四哥商量。”

    小七闻言，一撇小嘴，微微点头，应了一声，便转身离去。

    叶朗来到房间中，浩云峥关上房门，背负双手，让叶朗找了一个位置坐下，又来回踱步好几圈，这才淡淡道：“你真的很想知道为什么？”

    叶朗没有丝毫隐瞒的微微点头，表现出自己那必须听到解释的决心。

    浩云峥缓缓点头，道：“好，既然如此，我问你，一个人和一百个人，若是要选择死亡，你是要一个人死，还是要一百个人死？”

    说着，浩云峥微微一顿，又道：“必须选择，不可以全都不死。”

    闻言，叶朗愣住了。心地善良的他，自然希望全都不用死，但是现在这是一个必须选择的题，他就无法做到十全十美了。

    犹豫了一下，他终于轻声道：“一个人死。”

    浩云峥得到他的答案，满意的点头，道：“那好，我问你，是三万人死去划算一点，还是千千万万的生灵死去，天下混乱要划算一点？”

    叶朗面色一变，刷的一下站起身来，这一下，他算是明白浩云峥的意思了。但面色却是更加难看，抬手指着浩云峥，近乎嘶吼道：“你不要给我说这些大道理。那千千万万的百姓是人，那千千万万的生灵是命，难道我天府军的兄弟就是草芥，可以随意牺牲吗？”

    见到叶朗这还是无法控制自身情绪的一幕，浩云峥有些失望摇头，道：“我知道你心地善良，有些事情你也不愿意去面对。但是，人在天朝，身不由己，难道你不懂吗？今日，这三万人不死，来日，死的就不止是这三万人，而是整个天府军，连带着天下亿万生灵。我问你，你愿意看到这一日的到来？”

    叶朗闻言，丝毫没有选择的意思，一甩衣袖，冷声道：“这就是你要给我的解释？若真是如此，那你就太让我失望了。今日就此别过，从此，你不再是我三哥。”

    浩云峥就这样淡淡的看着叶朗，见叶朗说完，转身就要离去，他却一声爆喝：“你给我站住。”

    叶朗顿住身形，站在原地，却是没有说话。

    “你要走可以，但是，你必须带着黄字营剩下的人离去。就连黄字营那近些年突破孕神期境界的高手也带着离开吧。”浩云峥声音微微有些失望，但还是道。

    叶朗转身，看向浩云峥，眼瞳微微一缩，道：“为何？”

    浩云峥来到床沿上坐下，道：“你这次回来的任务，最主要的就是为杜青峰搬救兵。现在你只要把这些高手带过去，应该也足以面对一切危机了。另外，你从小和那些士兵混在一起，感情深我了解，因此，你恨我让他们丧命，我也无话可说。但是，你不能因私废公，这不是我叶家男儿的风格，今后，天朝的事情就交给我了，你只要安心辅助杜青峰就好。”

    听到浩云峥这似乎在宣布什么东西一样的命令，叶朗身躯不禁一颤，最后缓缓点头，道：“我知道了。”|

    浩云峥微微一笑，站起身来，来到叶朗身前，伸手在叶朗肩膀上拍了一下，笑道：“记住，懂事一点，千万不要继续这么随心所欲下去，否则，将来你不止会害了自己，更会害了所有关心你的人，懂吗？”

    这一次叶朗不再说话，只是微微点头，但看得出来，他还是没有原谅浩云峥的意思。

    浩云峥也不再说话，拍了拍他，示意他可以离去了。

    叶朗离去，半响之后，浩云峥这才长长的叹息了一声，声音中充满无奈，轻声自语：“就算天下人都不原谅我，但为我天朝，我不得不如此做，即便落得遗臭万年，只要能让我天朝恢复太平盛世，让我浩云峥成功谱写盛世华章，一切都不重要了。”

    夜幕缓缓降临，在天安城东门外，两拨兵马缓缓前行，各自有着数十个人，而且还全都是高手中的高手。带头的赫然是公孙渊和慕容天两人。

    三天前的那场大战，两人可说是吃了大亏。虽说把浩云峥手下的三万黄字营士兵全部灭掉，但是，却也中了调虎离山之计。

    原来在浩云峥出发之前，竟然让叶朗也带上两层面具，一层是浩云峥的，一层是叶朗自己的。

    叶朗现身天安城外，带领了六万大军，竟然是玄字营，地字营士兵全部出动。在叶朗的带领下，虽然叶朗不会指挥。但浩云峥的训练却和公孙渊以及慕容天不同。公孙渊和慕容天心思太重，不会把控制士兵的战术交给任何人。但浩云峥却把战术传给了天府军的所有统领，因此，这些统领指挥士兵，虽然不能发挥所有威力，却也能发挥近乎八层。一时间，六万大军冲来，竟然足足斩杀了一万天下第一军和一万护龙大军。

    最后叶朗的结果也和浩云峥一样，在大战中被撕去一张面具，露出了他带着浩云峥面具的脸。

    如此一来，就造成了另外一种假象，似乎真正的浩云峥前来攻打天安城，而假的浩云峥则是调开了慕容天和公孙渊两人。

    公孙渊和慕容天两人回来，得到这个消息，当真大怒啊。

    他们毁灭了浩云峥的三万士兵，但是，他们损失更为惨重，竟然在浩云峥的手下足足损失了四万大军。如此的败仗，当真让人难受。

    经过了三天的思考，慕容天和公孙渊同时发出邀请函，邀请对方商量大事，竟然都是确定了，那两个暴露的浩云峥，全是假的。

    今日晚上，正是两人免谈的时间。

    两人见面，都没有多余的废话，直接进入正题，开始谈论两人的意思。