
春分时期已经过去，迎来的是酷热的夏季。但在这山谷的紫竹林中，那酷热的感觉却丝毫没有，依旧给人一种清凉的感觉。

    紫竹林中，浩云峥的房门之前，小七来回踱步的走着，面色有些委屈。

    远处缓缓走来一道青色身影，青儿莲步微移，显得极为优雅。

    来到小七身旁，小七这才停住脚步，道：“四姐，你怎么来了？”

    青儿抬头看了看浩云峥那紧闭的房门，再看看小七那有些委屈的样子，不由摇头苦笑，道：“你三哥又欺负你了？”

    小七闻言，微微摇头，委屈道：“没有，只是三哥又开始闭关了。他说再闭关期间，不许任何人打扰他。”

    青儿呵呵一笑，上前拉着小七那细嫩的小手，道：“你认真告诉四姐，你真要嫁给你三哥？”

    小七面色一红，不明白青儿为何忽然如此之问，白了青儿一眼，却是微微点头，并没有说话。

    见到小七这娇羞的摸样，青儿却是无奈摇头，道：“他可是你三哥？你们是不能的。”

    小七闻言，甩开了青儿玉手，道：“我们又没有血缘关系，大家都是义父的干子女，都不是同爹同娘的，我才不管这么多呢？”

    青儿苦笑，指向小七玉颈上挂着的一块玉佩，道：“难道就是因为这东西，你才想要嫁给你三哥的？”

    小七低头看去，见到自己玉颈上挂着的一块玉坠，伸出细嫩玉手轻轻拿起，抚摸了一阵，小脸上带起了温馨笑容，道：“是因为它。自我懂事以来，三哥就不在身边。那五年，你们给我说了很多关于三哥的事情。说我是被三个从小溪旁捡回来的弃婴。三哥把我交给义父，那时候的三哥虽然只有七岁，但却每天背着我，哄着我。这块玉佩也是那时候三哥为了哄我，从而给我戴上的，而且这还是三哥父母留给三哥的唯一东西，”

    说着，小七抬头看向青儿，小脸上红扑扑的，还带着笑，道：“虽然在我记事之后，三哥早就已经不见了，但是，我听到你们说的，我就想念三哥。那时候我就想到一个温馨的大哥哥。他抱着我，哄着我，就好像父亲一样爱护我。我发誓，长大以后，一定要嫁给三哥，做他的妻子，好好照顾他，让他快乐。后来三哥回来了，虽然他忘记了我，但是，他一样对我很好，就好像你们说的那样，给我温馨的快乐。我喜欢三哥，现在我已经长大了，我已经十七岁了，不再是小孩子了，所以，我要嫁给三哥。”

    青儿就在一旁听着，并没有插话。听到小七说到小时候的事情，她也不禁回忆起小时候那个小弟弟抱着一个小女婴，不断哄着的场景。

    “哦，乖，乖乖……别哭了，看哥哥给你一个小宝贝。”青儿还记得那时候浩云峥从自己脖子上解开玉坠，挂在那小女婴身上，哄着小女婴的一幕。

    想到这一切，青儿深吸一口气，想要说些什么，但最终还是没有说出来，只是淡淡道：“既然你三哥在闭关，咱们就不要再来打扰他了，咱们还是先走吧。”

    小七抬头看向青儿，秀眉微蹙，轻声道：“四姐，你先走吧，我想在这里陪着三哥。”

    看着忽然间似乎懂事了很多的小七，青儿再次苦笑，道：“你还怀恋小时候的温馨吗？你应该知道，当今天下的局面，你三哥已经无暇他顾。他心中在乎的是天下千千万万的生灵，已经顾不上你了。”

    小七面色微微一变，听到这句话，她就好像是被一盆冷水泼下来一样，但还是强自带着笑脸道：“我自然知道，我喜欢的三哥就应该是这样的，拥有大抱负，心怀天下。你们不是曾经说过，男人就应该是一个大英雄，应该拥有大抱负吗。那等自私，懦弱的懦夫，可不适合做丈夫的。”

    听到小七这歪道理，青儿眼眶有些红润，摇了摇头，终于不再说话，转身离去。

    看着青儿远远离去的背影，小七半响没有开声。

    当青儿的目光消失在视线尽头，小七这才终于缓缓转头，看向那竹屋，轻声呢喃：“三哥，你真的不要小七了吗？”

    声音落下，两滴晶莹的勒泪水落下，滴落在铺满竹叶的地上。

    而此时，在房间中的床上，浩云峥盘膝坐在这里，闭上双眸，却是在和莫老暗暗的交谈着什么。

    他是在心中和莫老交谈的，因此，半点声音也没有传出。

    “莫老，这段时间我都没有时间修炼，为何我的修为会增长的这么快，竟然短短数月的时间，就达到了先天初期巅峰。而且体内的灵力似乎有些过剩，都让我有些难受了。”浩云峥闭着双眼，在心中淡淡的问莫老道。

    “嘿嘿，小家伙，这你还嫌快啊。若不是看你这段时间忙里忙外的，没有时间修炼的话，老夫早就提醒你了。其实你这也不算快，毕竟你吸收的力量都是你本来应该拥有的，而这也只是其中的一部分而已。”莫老嘿嘿笑着，嘶哑的声音传来，对浩云峥道。

    “我的力量……难道你说的是龙血……”浩云峥微微一愣，但随即便反应过来，似乎是想到什么道。

    “不错，就是龙血的力量。你命属苍龙，在你激发体内血脉的时候，你的血脉已经转换为天龙之血。若是正常情况下，可以说，你体内流淌着的血就是天地间最为尊贵的血，是天的血。你就是天，天就是你。只要你愿意，你可以任意调动天地间的力量，同样，就算你不修炼，天地间的灵力也会自动和你融合，导致你的修为增长，因此，你面临突破的事情，其实就这么简单。”莫老这次停止了笑声，淡淡的给浩云峥解释道。

    浩云峥仿佛恍然大悟一样，笑了笑，道：“原来是这样。既然如此，那我就放心了。莫老，您为我把关，这一次闭关，可能要一个月之后才能出来，我尝试一下，看看能不能让修为提升的更快一些。”

    莫老闻言，再次嘿嘿笑起来，道：“想要尝试你体内龙血的威力啊？那也成，你就修炼吧。反正你在外面的事情都安排好了，也应该修炼了。毕竟你现在的实力还是太弱，不适合一直如此下去，不然哪一日死在战场上，可就划不来了啊。”