
公孙渊和慕容天的谈话内容，没有任何一个人知道。两人用的都是传音入密之法谈判，虽然只是短短半个时辰，但却已经做出了最后的决定。

    当晚，两人离开之后，几乎是同时发出了一张军令。

    在两人的谈判中，确定有人动用了分身九幻战术，但两人却没有破解之法。

    分身九幻战术，这是一种千古以来，最为难得的一种战术。知道这种战术的在当今天下，可能只有四个人，那便是浩云峥，叶凡，公孙渊，慕容天四人。但四人都并不了解真正的分身九幻战术，这一点，四人都相互知道。因为他们知道这分身九幻战术，还是从君子兵法残篇上得知的。但是，残片上却根本就没有分身九幻战术的完整记录，因此，他们都施展不出来。

    当然，这一点，似乎浩云峥就是一个例外，至于他如何清楚这分身九幻战术的，无论公孙渊，慕容天两人如何猜测，都不可能知道了。

    当晚，两人的军令发出去，次日，天下大乱，所有有关于浩云峥消息的地方，都出现了大量人手，四处搜索。

    天安城内有着浩云峥的影子，当下，两人立即派出高手潜入天安城中，开始打探。

    三天之后，得到回报，天安城中的浩云峥是假，于是，慕容天，公孙渊也就算破解了分身九幻战术中是三道战术。

    分身九幻战术，几乎没有破绽，若是硬要破除，只能一层层的来。

    何为分身？何为九幻？其实说难不难，说简单，却也不简单。分身，就好比浩云峥在战术中，曾经分出无数分身。一个叶朗装扮的分身，一个他自己装扮的分身，一个天安城内装扮的分身，一个皇城内装扮的分身，一个钱多文装扮的分身，还有两个分身，一直都很明显，那便是此时天朝众人还没有得到的传闻，传闻中，一个乘坐黄色马车而来的分身，一个悄悄潜回天朝的分身。

    如此一算，浩云峥几乎就分出了七个分身。而分身九幻战术，不止要有分身，还要有九个，并且形成一种幻术，一种让人无法猜透的幻术。

    根据传说，曾经创造此战术的军子就是躲在敌军之中，施展了这种幻术，导致敌军无法找到他的真身，甚至为了完成这幻局，他还牺牲了十万大军，就好像浩云峥牺牲了手下的三万大军一样。最后军子成功的凭借此战术平定了天下，铲除了前朝，使得天元皇帝得以登基上位。这一切的一切，足以表明这分身九幻战术的厉害。因此，这也成为了让慕容天和公孙渊最为担心的事情。

    他们两个也曾经一度想过，浩云峥可能真的已经回来了，但是想想也不对。他们都和浩云峥一样，对君子兵法残篇有所了解，却都不知道如何布置这分身九幻战术，因此，就算浩云峥亲自回来，应该也布置不出来。

    两人更是曾经一度想过，在这分身九幻战术没有完全发挥威力之前杀入天安城，不再顾忌天安城的安危。但最后，两人还是放下了这个念头。

    现在两人的敌人显然是一个高人，在这高人还没有完全解决之前，两人根本无法安心的登基上位。况且，两人夺得了天安城，还有一番大战在后面。别等那时候斗得两败俱伤了，再让那一直隐秘着的高人捡大便宜，那可就亏大了。

    两人也不愧是一代豪杰，对于登基的诱惑，两人几乎是直接压下，开始了全心全意的破解这分身九幻战术。

    分身九幻战术虽然厉害，但是，只要破解开了，实际上也就是那施展之人的死期。这一点，两人都很清楚。因此，为了击杀那施展分身九幻战术之人，两人完全是耐住了性子和对方玩捉迷藏的游戏。

    ……………………

    距离当初大战的时间已经过去半月之久，这一日，浩云峥坐在自己的房间中，随手扔下一张信函放在桌上，面上露出了冷笑之色，轻声呢喃：“你们两个竟然想要破解这分身九幻战术，那就别怪我了。虽然因为我的记忆不全，无法施展出真正的分身九幻战术，只能施展出七幻，但拖延三个月的时间，足够了。三月之后，你等尽皆伏诛。这天下，还能有几个是我的对手？”

    就在刚才，浩云峥看了所有关于这段时间的情报，整理出了一切想要的东西。对于慕容天和公孙渊的举动，他似乎早就有所预料一样，心中只有冷笑。

    想着，他伸手在一旁拿起一封还未过目的信函，打开一看，眼中立即闪过一道寒光。但随即，他便情不自禁的摇头苦笑。

    信函来自一人之手，此人自然就是浩云峥派出去的一个分身，也是浩云峥极为看重的人，堪称一代弄臣的钱多文。

    钱多文的来信上说：“主公，当今天下，四处混乱，各地反王不断，几乎无我等立足之地。地盘几乎被划清干净，小人根本无法再任何一个地方招兵。无奈之下，只好想办法为少爷找救兵。虽说小人近些天走遍了不少城镇，要求援兵，都被各地封疆大吏无情拒绝，但是，小人知道一个人，只要小人诚心，他一定会派出援兵的。小人这就去找他，还望少主公不要怪罪属下办事不利。”

    在这封信后还有着一窜长长的名单，上面赫然写着各地反王的名字。

    这些反王全部名列起来，分为十八路大反王，七十二路小反王，都是以义军自居，大有争夺天下的意思。

    “就凭你几个小小的反王，凭你们手中的哪一点力量就想和我浩云峥争夺天下，当真是吃了雄心豹子胆了。本王今日一一记下你等，待得来日公孙渊与慕容天伏诛，便是你等的死期来临。”浩云峥几乎是从牙缝中蹦出这几个字，看向那一窜名单的眼神，更是冰冷不已。

    “笃笃笃笃……”

    忽然，一阵敲门的声音传来，浩云峥眉头微微一皱，坐正身形，淡淡道：“进来。”

    声音落下，房门打开，一个调皮的小精灵闯了进来。

    小七跳跃之间，来到浩云峥身后，趴伏在浩云峥身上，嘻嘻笑道：“三哥，你都把自己关在房中三天了，我还以为你在闭关呢，难道你不闷啊？”

    浩云峥摇头一笑，抓住小七那双细嫩小手，笑道：“小七说的不错，我还真打算闭关一段时间，这段时间感觉体内隐隐有些悸动，似乎有突破的征兆。虽然来的有些急，但我的感觉应该不错。小七来找我，难道就为了问这件事情？说吧，有什么好事，看你高兴的。”

    小七闻言，嘻嘻一笑，道：“有一个姑娘醒了，看三哥对她如此关心，所以前来提醒三哥一声了。”

    浩云峥闻言，面色微微一变，随即毫不犹豫站起身来，道：“去看看。”

    说着，浩云峥毫不停留，转身走出房间。

    小七看着浩云峥渐渐远去的背影，眼中闪过一丝异样神色，仿佛有些气恼的跺了跺足，但最后还是跟了上去。