
三日后，在一条官道上，两匹烈马急速飞驰，朝着天安城冲去。

    夜晚，两个元丹期高手冲入了天安城内，在天安城外的大军中惹起了一阵波动。

    随着这两人进入天安城内，不久后便传出了一个消息，浩云峥回来了，大概最近这几天的时间就会到达。

    这个消息传出，立即引起动荡。而这回来的两人不是别人，正是前往牧云大草原上的纪飞雨和田峰两人。

    天安城距离牧原大草原何止千里万里，两人从牧云大草原回到天安城，虽然一路上战马疾驰，但依旧用了两个多月，差不多三月的时间，这才赶到。

    得知浩云峥回来的消息，慕容天，公孙渊两人想到的第一个念头就是：“又来了，这究竟是分身，还是真的本人？”

    当下，两人立即发出号令。又是七天过去，在一条官道上，一辆黄色马车疾驰而来，半路上却遭受到高手伏击。马车被毁，但却不见那传闻中的浩云峥。

    这一次的分身，竟然只是一个梦幻泡影，实际上，连分身都没有。

    这一下，慕容天和公孙渊两人的面色更加难看了。

    但就在慕容天和公孙渊即将暴怒的时候，他们派往了牧云大草原的探子也终于回来。

    在探子口中得知了三个关于浩云峥的消息，一个是浩云峥的确已经活着回归，但却下了封口令，决定留在西域一统西域三十六国，那时再带领大军杀回天朝。

    第二个是浩云峥已经赶往了天朝，乘坐的乃是一辆黄色马车。

    第三个则是浩云峥在回归之后，立即秘密赶往天朝，此时可能已经到达。

    三个消息，无论哪一个，对于慕容天个公孙渊来说都不是好消息。第二个，所谓的乘坐黄色马车回来，这个已经得到证实，其中根本就没有人，因此，这个消息可以忽略。但是一想，也可能是浩云峥动用了明修栈道暗度陈仓之计，可能浩云峥真如第三个消息所说一样，早就已经秘密赶往牧云国。若真是如此，正在指导这一场战争的人，可能就真的是浩云峥无疑。

    但是，浩云峥怎么可能会施展分身九幻战术？这个疑问一出现，当下，浩云峥回来的消息又被打破。最后，两人同时看向第一个消息。那便是浩云峥的确已经活着回来了，但却留在了西域，真的准备统一西方三十六国之后，这才会带领大军再次杀回天朝。

    一对准这个消息，两人立即在多方面调查。果然得到了不少和这个消息有关的信息。

    例如天府大军的高手，的确有大批撤出天朝，赶往了西域。

    这些资料一出现，更是证明了浩云峥留在了西域的消息。当下，两人那是一个头两个大啊。

    现在浩云峥出现了不算，在这天朝中竟然还留着一个能施展分身九幻战术之人。面对两个如此强大的对手，就算是他们两个都完全没有了胜利的把握。

    如此一来，两人不断的探查信息，一个月时间，恍然流逝。终于，两人再次聚会，谈判了一次。

    两人谈判的结果，最终以一纸合约定下。那就是不能继续再等，进攻天安城，往后的三年时间，两人同掌天朝，应对浩云峥和那个一直未曾露面的高人。

    两人刚决定下来，但是，浩云峥的那边，却也开始了秘密策划起来。、

    依旧是那个山谷中，依旧是那宽阔的紫竹林里。

    浩云峥站在无数紫竹中，淡淡的看着远处水潭上竹亭里的几个女子。

    青儿，小七，九凰三女都在这里。谈笑之间，显得特别和睦。

    浩云峥站的很远，因此，这几个女子都没有发现他的存在。

    他的目光定格在九凰的身上。已经数月时间过去，在九凰醒来之后，他几乎就没有正面和九凰相对过。因为他想到了那天看到九凰时，九凰表现出来的情绪。

    可能真如同莫老所说，天凰和天龙，永远都有着牵扯不断的关系。被九凰如此讨厌，他竟然感觉心中隐隐有些难受。平时根本不在意别人看法，甚至敢冒天下之大不韪的他，竟然不想再看到九凰那厌倦自己的一幕，因此，他根本就不敢出现。多少次想要见九凰一面，也都只能偷偷观察。

    忽然，空中飞来一只信鸽，落在他的肩膀上，使他回过神来。

    他伸手抓过信鸽，在信鸽的腿上抽出一卷信纸，打开一看，没有丝毫犹豫，离开了这里。

    当他再次出现，人却已经来到了自己的房间之前。

    打开房门，走入房间，在桌前坐下，淡淡开口，似乎是在对某一个人说话一样，道：“赶紧做好准备，咱们的帮手来了。”

    无声无息中，一道影子闪过，自房间中离去。

    在这影子离去后，浩云峥抬头看向房梁，嘴角带起一丝笑容，轻声自语道：“钱多文啊钱多文，我果然没看错人，你当真把他请到了。看来这次，我还真的给你记上一个大功劳不可啊！”

    刚才收到的来信正是钱多文发来的，上面写着钱多文出去数月从而得到的成果。

    钱多文出去数月，浩云峥交代的事情，一件没有完成。但是，他却做到了一件连浩云峥都不敢相信的事情，那便是他请来了一个人，一个得力的助手。

    此人乃是前朝官员，更是曾经带领着天元皇帝杀入前朝皇宫的大功臣。他背叛前朝，只为天下苍生。但是，在天元皇帝上位后，虽然没有拔除他的势力，免掉他的官职，却也开始了冷落于他。

    前朝官员，在天朝几乎都没有得到好的待遇，因此，对天朝都没有什么好感。而这顾天华老将军，更是多年不管朝廷事物，一心管理自己的那一亩三分地。

    手下虽有着十万精锐大军，却没有了半点的争霸之心。

    曾经，在这场大战来临之前，浩云峥都没有想过顾天华会出手，但是，钱多文却硬生生把此人请来了。如此一来，可以说，浩云峥就得到了一个得力战将，战胜慕容天，公孙渊二人，把握又大了几分。

    在房间中坐了一会儿，浩云峥拳头缓缓捏紧，轻声呢喃了一句：“慕容天，公孙渊，三日之后，你等两人就给我伏诛吧。”说着，毫不迟疑，起身便离开了房间。