
城墙之上，叶正雄缓缓起身。此时的圣旨由他掌控，因此，圣旨上散发出来的威压根本就对他没有作用。他之所以跪地，不过只是对圣旨的一种尊敬而已。

    他缓缓站起身来，看向下方那万军趴伏的场景，当真有一种滂湃的气势。

    看到慕容天和公孙渊那犹豫不决的样子，他忽然开口道：“公孙渊，慕容天，我知你二人虽然志在天下，但对我天朝，依旧存有敬畏之心，并不想我天朝就此毁灭。对皇上，也始终抱着敬畏的心思，否则，就算你俩曾经是代政王的弟子，但代政王也不会留你们两个存活在世上。现在圣旨在此，你们两个是进城接旨，还是抗旨不尊，从此判处天朝，你们两个选择一下吧。”

    公孙渊，慕容天两人缓缓抬头，看向了城墙上的叶正雄。

    此时叶正雄的目光也盯着他们，一股强者的威压隐隐散发开来，大有一种顶天立地的感觉。丝毫不避讳他们两人的目光，就这样与他们对视在一起。

    两人看着叶正雄，心中都在不断的闪过念头。

    “究竟是接旨，还是抗旨？”两人心中不断闪过这个疑问。

    “接旨，可能面临的就是一场大祸，一场让他们倾家荡产，一无所有的大祸。抗旨，虽然能避免这场大祸，但要做的却是背叛天朝，真正的走上造反之路。从此遭受天下人的唾弃，遭受万民的唾骂。”两人脑海中不断的闪过这两个选择所带来的后果，始终犹豫不决。

    两人根本就不需要担心那圣旨的真假，因为假圣旨，根本无法弄出这样的异象。

    自古创立朝廷的君王，无论是谁，都会创出一件属于自己的顶尖法宝。自己的本命法宝。而天元皇帝的本命法宝，正是那传国玉玺。传国玉玺乃是天元大地利用大神通，控天印炼制而出。其中蕴含着天元皇帝的威压，在这威压之下，天地间，无论是谁都只有诚服一条路。而此时，他们就清晰无比的感受到了这股威压，因此，两人丝毫不敢怀疑这圣旨有假。

    “怎样，你俩是接旨，还是抗旨？”在两人的犹豫不决中，时间缓缓过去。烈日升到高空顶上，照射而下。叶正雄的声音也再次传来，淡淡道。

    两人的眼睛一直就没有离开过叶正雄，此时再次听到叶正雄的声音，两人身躯一颤，隐隐间，竟然有些情难控制。

    最后，两人对视了一眼，似乎都看出了对方眼中的决定一般。、

    两人趴伏在地上，磕头同声道：“臣接旨。”

    说完，两人顿时感觉身上压力一松，缓缓起身，两人同时朝着天安城大门走去。

    在两人身后，无论是何等高手，此时都感觉浑身战栗。在这圣旨中有着君王的气势，因此，这些人根本就不敢动弹。他们知道，现在他们虽然还能顶着这股压力发动战争，但在这压力之下，战力也会大减。而且，他们此时若是真动手了，也就真的和天朝决裂。

    没有得到慕容天和公孙渊的命令之前，这些人就算心中不甘，也不敢随意动手，因为这关乎着慕容天和公孙渊的将来。

    慕容天和公孙渊毕竟属于天朝，就算他们两个一直都在争夺代政王之位，但这也只是属于内部争斗，就好像皇子夺位一般。可是对于皇帝的圣旨，两人还是无法不从的。

    终于，当两人走到护城河之前时，吊桥缓缓放下。

    两人踏上吊桥，来到城门前。城门也缓缓打开。

    两人进入城门，城门便再次合上。

    两人刚进入天安城，立即看到无数跪地的百姓。

    两人目光缓缓在这些百姓的身上扫过，看到百姓们穿着的衣着，大多都已经破破烂烂，心中大有一种叹息的感觉。

    两人其实也曾经见过这些百姓的惨状，但那时候的他们根本就不在意。可是现在，两人在圣旨的面前，终于想到了自己的职责。

    两人的职责是守护天朝，但现在，却是他们亲手害的天朝子民落难如此。

    两人心中几乎是同时闪过惭愧念头，不由的缓缓底下脑袋。

    天空中，仿若怒龙咆哮，忽然间，那盖亚天地，君临天下的气势消失不见。叶正雄携带着手中圣旨，缓缓来到两人身前，手举圣旨，淡淡道：“跟我来，皇城接旨。”

    两人抬头，看向叶正雄，但叶正雄说完后，却没有丝毫停留，带头便朝着皇城方向走去。

    这一刻，两人感觉自己的双脚就像灌铅了一样，每一步踏出，都仿若有着千斤之重。但两人只是犹豫了一下，依旧跟着叶正雄手中的圣旨朝前走着。

    三人一路行来，无数百姓对着身后的慕容天和公孙渊指指点点，让公孙渊和慕容天两人惭愧的无地自容。

    曾几何时，他们两个还是天下人敬仰的大英雄，大豪杰。但如今为了争夺天下，却落得受尽世人白眼。他们虽然还没有真正的完全落败，但在这一刻，他们却感觉，似乎天下对他们来说，已经不是那么重要了。因为，他们就算真的得到了天下，也不可能得到天下人的心。

    三人一路前行，来到皇城之前。皇城禁卫军立即散开，同时打开城门。

    站在城门之前，公孙渊，慕容天再次犹豫了。

    他们进入天安城没什么。虽然眼前的叶正雄在年前就已经突破灵婴期境界，和他们同样的层次，但两人丝毫不惧叶正雄。因为他们知道，在当今天下，灵婴期的强者根本就不敢出手，否则下场只有一个，那就是死。而且就算叶正雄出手，也不见得是他们两人的对手，因此，两人可以不惧怕叶正雄。

    可现在若是进入皇城，他们的性命可就无法掌握在自己手中了。

    虽说各大宗门有着约定，灵婴期强者不能出手。但皇城之内，谁能管得着？而且皇城之内，可不止一两个灵婴期强者。进入之后，谁都没有办法保住他们。

    叶正雄并没有丝毫等待两人的意思，就这样举着圣旨不断往前走。

    两人在后面犹豫不决半响，终于闭上双眼，缓缓跟了上去。

    穿过皇城广场，两人踏上高高的石阶，来到了天元大殿之前。

    天元大殿，这是天元皇帝用来早朝的大殿，用的是他自己的名字，更是用整个天元大地的名字，其意义已经很明显了。

    两人走入那仿若黑洞一样的大门，进入大殿中，一股无形的压力立即涌来。抬头望去，只见大殿中早已经聚集了十余人。而坐在大殿上方，龙椅之下，蟒坐之上的，却是一个他们极为熟悉的人。

    看到此人，两人面色一变，心中狂震，心道：“不好，果然早有准备。”

    各位书友，废话不多说。今日兵渊在这里给大家一个好消息，那就是以前兵渊欠下的章节，今天一起全部补上了。从九点钟开始，没过一个小时就更新一章，一直到补完一切欠下的章节为止。无论是因为大家收藏了，兵渊没有爆发的章节，还是以前说了要更新，却没有写出来的章节，今天都会来一个了结。

    另外，明日兵渊就要上架了。还望各位书友有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，帮帮兵渊，推起这本书的人气吧。兵渊拜谢大家了。