
伍永兴手中折扇缓缓合上，却是把手搭在护栏上，似乎根本就没有听见燕冲天的警告声一样，淡淡的看着下方人群密布的街道。

    随着他的眼神望去，不一会儿，大批士兵涌来，全都手提长枪，在街道上整齐跑向一个方向。

    随着这些士兵冲出，在城中，各地均是升起一道道烟花，冲上天空，直接炸开，形成一个个美丽的烟花团。

    那绚丽的一幕，照亮整个天安城。那美丽的一幕，让无数人驻足观看。

    爆竹爆炸的声音，完全掩盖了所有天安城中所有人的声音。

    那一批批的士兵全部冲出，在天安城中一个设定的广场上占据。

    这个广场占地方圆数十里，显得极为宽阔。所有士兵站定，立即有将领出来，开始训练这些士兵。

    在无数烟花爆竹的掩护之下，这些士兵有条不紊的开始训练，显得异常整齐，大有一种气吞山河之势。

    在阁楼上，伍永兴微笑着看着这一切，忽然，他打开手中折扇轻轻摇动，轻声对身后的燕冲天笑道：“你我进入这天安城已有三日时间，这三日的时间，你可发现了什么？”

    燕冲天眉头一皱，有些不明白伍永兴的意思，但犹豫了一下，还是点头道：“此时的天安城依旧是钦差府的主场，这里面的人，谁都是向着钦差府的，因此，钦差府可以随意调动这一笔资源。而此时钦差府要对抗外面的慕容天以及公孙渊，自然需要大批兵马，因此，招兵买马，加紧训练，一切都很正常，难道还有什么不对？”

    闻言，伍永兴不由笑出声来，摇头道：“难道你没发现吗，每次这里面开始训练，都是载歌载舞的。烟花爆竹，似乎永远都消耗不完一样，比之盛世时期还要繁华热闹。难道这么做就没有目的？”

    燕冲天也缓缓上前，看着漫天烟花，点头道：“依旧很正常，为了能隐瞒外面的慕容天以及公孙渊，私自练兵，钦差府大可寻求姊妹楼帮助，有这么多的烟花爆竹作为掩护，没有什么不对劲的。”

    伍永兴又是摇头，道：“你又错了，难道你真以为依靠这些烟花爆竹就能隐瞒外面的公孙渊和慕容天？虽然他们在这无尽喧闹中，听不到半点城里面练兵发出来的声音，难道他们不会派出人手前来查看？不说别的，随便找几个高手进来，那应该不是难事吧？只要有人进来查看，难道还不能发现其中的猫腻？我可不相信你会连这点都想不到，那样的话，你也就不是燕冲天了。”

    燕冲天闻言，闭嘴不言了，但双眼却看向了伍永兴，显得极为复杂。

    伍永兴缓缓合上手中折扇，转头看向燕冲天，见到燕冲天的目光，他终于还是缓缓摇头，道：“你始终没有相信过我，始终没有真心投入我门下的意思。难道那浩云峥真的值得你如此效忠不成？”

    燕冲天依旧没有说话，但是，看他的神色，却已经说明了一切。

    这一下，伍永兴是真的苦笑了，半响无语，最终只得微微摇头，道：“我想，看到眼前的场景，凭借你对浩云峥的了解，你也应该已经知道浩云峥是否回来了。虽然你不愿意说，但同样的，我也能猜出一个大概。根据这段时间发生的事情，我可以确定，就算浩云峥没有回来，也一定有着高人指点这一场战争。而此时在这天安城中发生的事情，实际上只是一个幻阵。这个幻阵不能深入思考，否则，就算是我，也会陷入进去，无法自拔。看似简单的一个迷幻之阵。似乎只是为了隐瞒练兵一事，实际上，其中隐含的东西更多。后面究竟有什么阴谋，连我都无法揣测。这一次，公孙渊和慕容天算是遇到对手了！”

    听着伍永兴的淡淡分析，燕冲天眼光一亮，但随即，无数复杂神色闪过，却是缓缓底下脑袋了。

    “少爷啊少爷，此生你若是真有对手，可非得小心眼前之人啊。倘若有朝一日真的对上，此人非得成为你大敌不可。”低着脑袋，燕冲天心中闪过无数念头，却是没有丝毫说话的意思。

    而此时，在天安城中的皇城中。

    皇城周围笼罩在一片夜幕中，抬眼望去，整个皇城就好像无尽黑洞一般，让人无法窥见其中半点场景。

    在皇城外，此时更是堪称三步一岗，五步一哨。无数暗卫隐藏在暗处，随时都有着出手伤人的可能。几乎可以确定，此时只要有人从这里经过，那此人的下场便只有一个，死。

    没错，正如同伍永兴所猜测的一样，外面的那个确实只是一个幻阵，但幻阵中却又夹带着幻阵。幻阵一层接着一层，引导人进入无数漩涡。倘若真的陷入进去，不知不觉间，无论你是否智慧通天，最后都会走偏方向，从而导致你的推测出错。而这就是分身九幻战术的厉害之处。

    当初布置这个幻局的时候，浩云峥总共招兵四十万，三十万在外面训练，而最为精锐的十万人则是放入了皇城之内。

    皇城，堪称当今天下最安全的地方。在这里，无论是何方神圣，都不可能闯进来。在外面训练的三十万大军，浩云峥以烟花爆竹作为掩护。实际上，这根本就不能算是一种掩护，反倒是成为了一种吸引人的东西。

    这看似掩护，实则是吸引人的一个幻术施展出来，立即就会吸引住那些有心人。

    例如公孙渊和慕容天，曾经就被吸引而来，最后还探查出了训练那三十万大军的人，实际上就是浩云峥。

    两人得到这个消息的时候，都是大吃一惊，然后开始派人仔细探查。最后发现，那个浩云峥竟然就是假的。而上次他们发现的那个天安城浩云峥，实际上就是那训练之人。而那假扮浩云峥的，也正是浩云峥派出去的金弘毅。

    两人在外面的三十万大军身上，几乎是一开始就被震惊了两回，不知不觉间，两人就有些懵了。最后，两人竟然同时确定，一切都是那一直未曾露面的神秘高人在搞鬼。当下，两人更是不断的探查那高人所在，不断的寻找着浩云峥一个又一个的分身。至于皇城中隐藏的十万大军，却是他们两个想都完全没有想到的。甚至他们连进入皇城探查的胆子，也都不敢生出来。

    虽说他们手下的大军堪称兵强马壮，在战场上以一敌十。但是真要面对三万禁卫军，却又是有死无生的。