
天元历30年六月十五日，浩云峥在紫竹林中接见了顾天华。

    顾天华，已入古稀之年，但却拥有着孕神期巅峰的实力。凭借着孕神期巅峰的境界，他就算活两百岁都不成问题，因此，此时的他虽然满脸胡须，但却依旧身强体壮，精神抖擞。

    浩云峥竹楼的客厅之中，浩云峥独自坐在这里，在身旁的桌子上放着一盏香茗，他却没有伸手去彭过。

    随着他的等待，终于，两个人缓缓从门外走来。首先进入的乃是一个青年，看他的样子，不是钱多文还能是谁。？

    “参见少爷。”钱多文一进来，立即对浩云峥抱拳跪地行礼道。

    “参见代政王……”在钱多文身后走进来的乃是一个老者，虽然面上已经有着一条条细小的皱纹，但是，配上那光亮的胡须，却显得有些气势不凡。而他不是别人，正是顾天华。顾天华走了进来，当下抱拳单膝跪地，对浩云峥行礼。

    浩云峥似乎刚发现一样，急忙起身，来到顾天华身前，笑着扶起顾天华，道：“顾老爷子，真是好久不见了。真想不到，这么多年，顾老爷子依旧身强体壮，当真是宝刀不老。”

    见浩云峥如此客气，顾天华老脸上也带起了一丝笑容，随即道：“此次的战乱，老朽本不想参与，只想呆在自己的那一亩三分地上，颐养天年。但奈何天下苍生陷于水深火热之中，让人看了心中疼痛。再则，也不知代政王是从哪儿找来这样一个弄臣，当真的弄得我那一亩三分地上鸡犬不宁，短短时间之内，老朽那稀少的家产都被骗取了过去，无奈之下，只好答应参与这一场战争。”

    说着，顾天华顿了顿，看着浩云峥那有些愕然的神色，无奈摇头，继续道：“不过老朽虽然答应了此事，但是，帮助谁，却还得选择一下。钦差府，堪称当今天朝唯一可以为天下苍生做主的势力，老朽不才，也不敢妄谈圣人，但老朽也不想看到天下百姓陷入水深火热之中。根据老朽这数年来对钦差府的观察，始终相信，若是这天下谁能谱写盛世华章，非钦差府不可，所以，这一次前来，并不是帮助钦差府，而是希望能投入钦差府，不知代政王意下如何？”

    浩云峥并没有插话，直到顾天华说完，这才哈哈大笑起来。最后一抱拳，道：“承蒙顾老将军看得起我钦差府，既然顾老将军对我真心，我也知道顾老将军的为人。今日我浩云峥在此起誓，倘若有朝一日，我天朝恢复太平，定然不会忘记你们这些前朝功勋。”

    说着，浩云峥眼睛肿寒光闪动，来到大门前，负手而立，道：“既然咱们的事情已经定下来，那么在这里，我不想过多废话。不知顾老将军可否听听我的建议，配合一二？”

    顾天华闻言，急忙抱拳，躬身道：“代政王大人掌权天下，老朽虽然有点年纪，但君臣之礼，老朽还是懂的。只要代政王一声令下，就算刀里来火里去，老朽也万死不辞。”

    浩云峥微微点头，很满意顾天华的回答。犹豫了一下，淡淡开口，却动用了传音入密之法，把自己的计划告诉了顾天华。

    三日之后，时间定格在天元历30年，六月十八。

    天安城外，大军浩浩荡荡，整装待发。雷鼓震天，一块块的方阵之中站满了士兵，给人一种雄壮的感觉。

    公孙渊和慕容天同时来到东城门之外，骑乘在战马上，看着眼前的天安城。

    说实在的，两人的心中真的很不愿意攻打天安城。虽然两人现在都在争夺王位，但实际上，两人对于天朝，始终是无法生出造反之心的。可如今大敌将至，两人却顾不上这么多了，攻打天安城的命令发出，最后的结果如何，也同样不再是两人所能控制。

    身后是一望无际的无数士兵，公孙渊抬头看向城墙之上，忽然张口一声爆喝：“叶正雄，我本不想让我天安城有任何损失，但已经给你近乎一年的时间，你却不愿意接受。既然如此，那就休怪我公孙渊无情。现在给你两条路，一，打开城门，自动投降。二，我杀入城去，灭你钦差府根基，你自己选择。”

    一个壮硕的男子，缓缓出现在城墙之上。他身穿金黄色战甲，手持银色长枪，不动声色之间，一股浩大气场散发而出，大有一种一将功成万骨枯的感觉。

    他淡淡的看着下方那如同蚂蚁一样的大军，密密麻麻，一眼望不到尽头。

    面对如此局面，他面色没有丝毫变化，半响后，这才朗声道：“慕容天，你可有话要说？”

    慕容天此时也抬头看向了城墙上的叶正雄，冷冷一笑，道：“今日，天安城，我势在必得。”

    叶正雄微微点头，却是不再多说废话。忽然，他伸手往身后一掏，一卷黄色字帖出现，往空中一抛，强大的天地灵力涌入进去，字帖直接展开，九龙腾空而起，在空中组成八个大字“受命于天，既寿永昌”

    八个大字，仿佛盖压天地，主宰天地一般。在这八个大字之下，所有看到这八个字的人，全都双腿发软，跪在地上。

    公孙渊，慕容天骑乘在战马上。但在这一刻，他们胯下的战马却趴伏在了地上，而他们两个也满脸惊恐的来到地上跪下。

    身后的无数大军，也在这一刻全部趴伏而下，跪在地上。战马一匹匹倒地，似乎是在这气势的压迫之下，无法再站起身来一样。

    城墙上，叶正雄同样跪在地上，他身后的无数守城士兵，一个个的也跪在了地上。

    天安城中，数百万百姓，在这一刻都好像是感受到某一种神奇的召唤，抬头看向天空中咆哮的九龙组合而成的八个大字“受命于天，既寿永昌”一个个的全部趴伏在地上，就好像见到了真正的帝王一般。

    “公孙渊，慕容天，代政王临走之前，曾经留下圣旨，你等二人可观虚伪，然后进城接旨。”忽然，叶正雄那雄浑的声音传来，传遍四面八方，淡淡道。

    下方的公孙渊，慕容天两人闻言，身躯一震，面色顿时黑了下来，心道：“不好……”

    这一招来的狠，当真是直接抓住了两人的死穴。

    两人无论如何也想不到，代政王离开之前竟然还留下了一道圣旨。

    关于天元皇帝离开之前，曾经用传国玉玺盖下三道圣旨，让代政王自由分配的事情，公孙渊和慕容天怎么会不清楚？当下，两人都感觉一股危险缓缓降临，让两人都感觉有些压迫。

    他们两个现在是来攻打天安城没错，但这并不代表他们是真的造反了。他们心中对天安城势在必得不错，但是，他们永远都是天朝臣子。这一点，他们心中同样清楚。此时面对圣旨，他们有两个选择，一个就是抗旨不尊，一个就是遵旨。但即将面临的是何等危机，那可就不是两人所能掌握的了。