
皇城之中，一片黑暗，普通人进入这里，甚至就连路都看不到。

    而此时，就在这无边无际的黑暗中，皇城的广场之上却早就站满了无数士兵。无数士兵不断的变换着阵法，不断的行走之间，仿若整体一样，没有半点瑕疵。

    在广场的台阶之上，十一个身穿战甲的统领站在这里，看着下方那如同整体的十万大军，没有任何人说话。只有站在最前方的人不断挥手，没有半点声音发出，但那些士兵却好像能听懂一切一样，根据他的手势不断变换方阵。此时若是有人站在这仔细看的话，就会发现，在这些士兵的双眼之上，都套着一块透明镜片。而若是有人尝试使用这个镜片，定然就会发现，戴上这镜片之后，立即有着夜视的能力。在这黑暗中，就和在光明之下没什么两样、

    大军分而复合，一列二，二列三，最后整整齐齐的分开，形成了三个巨大方阵。三个巨大方阵组成，这些士兵又是一散，立即组成了三十三个方阵。

    三十三个方阵，每个方阵都有着三千人，整齐排列着。其中，这三十三个方阵又分为三个团体，每十一个方阵形成一个团体，也就是一个营。

    三个营，其中一个，全体士兵皆是手持长枪。另一个全体士兵皆是手持大盾，最后一个，全体士兵皆是手持长弓，背上背着至少二十支羽箭。

    十万大军组成的三个营，正是当初浩云峥在建立之时所说的天弓，天盾，天抢三大阵营。

    这三大阵营，并没有如同其余士兵那样，做过全体的训练。他们的训练很单一，但是，却也是最为极致的，战斗之间，发挥的威力更是最强大的。

    就好像一个人，你学习的东西多了，就会贪多嚼不烂，最后的结果便是你无法完全的把任何一样东西融会贯通。而你若是单一的选择一样东西学习，那么恭喜你，你迟早都会达到一个巅峰，一个极致。

    这天弓，天抢，天盾三营。天弓主射杀，箭术之强，堪称百步穿杨。可以说，经过这两月的训练，已经可以称得上天下所有士兵中，箭术最为强大的一支。在他们的弓箭之下，敌军可能还没有杀到，早就已经全军覆没。

    天抢乃是名副其实的骑兵，同样是最强的步兵。他们需要精湛的骑术，但是，更重要的却还是枪术。近战的情况下，可以说，在天抢大军的战斗之下，能敌得过的军队，天下绝对不多。

    天弓，天抢两大营是主攻杀，而天盾则是主防御。若说面对百万大军包围，在无法冲出去的情况下，若是说起防御，天盾绝对堪称天下第一。这还不算，若是天盾大军联合上天抢，天弓的士兵冲杀，以天盾作为掩护，即便是百万大军，也都只能溃散而逃。

    而这就是浩云峥要的真正精锐，三大阵营士兵，更是浩云峥手中另一个堪比天府大军的军队。

    这两月的时间，为了能训练出这支军队，浩云峥可没有少花费。无数补药供给，让这些士兵得到最好的照顾，修炼起来，速度也是极快。短短两月的时间，竟然在浩云峥那无数堪称天才地宝的补药之下，大多都突破到了炼力期，都拥有内力。

    实力的提升，只能证明这些士兵的强大。但是，真正能让这支军队发挥威力的却还不是这些士兵的实力，而是这些士兵的装备。

    这些士兵，身穿的全都是参透黑铁打造的战甲。无论是弓箭，长枪，还是大盾，全都是军队中最为顶尖的存在。这样的装备，几乎比天府大军的装备都要好。

    为了这十万大军，姊妹楼的财力流失可不算小。短短两月的时间，姊妹楼那堪称富可敌国的金库，竟然缩水了三分之一。可想而知，为了打造出这十万大军，浩云峥究竟花费多少心思了。

    皇城的广场，占地千亩，十万大军整齐排列。十一个将领，带头的正是王龙。而在他身后的十个青年，此时全都身穿黑银战甲，和他身上的白银战甲形成对比。全都身上散发出浓烈战意，站在无数台阶之上的皇宫大门前，似乎是在迎接某人到来一样。

    “嗒……嗒……嗒……嗒……”忽然，一声声清脆的脚步声传来，脚步与地面接触的声音，显得极为响亮。

    所有人的目光，几乎是同时看向声音传来的方向，然后，他们就看到了一个身穿青色长衫，背负双手的青年缓步走来，行向皇宫前那无数台阶之上。

    青年没有说话，只是背着双手。头上戴着羽冠，整个人显得文雅，却又大气。高贵，却又霸道。

    终于，当他最后一步落下之时，他来到了皇宫大门前，站在最高的位置上。

    “哗……”如同流水一样的声音传来，没有半点杂音，却是高台上的王龙等人带头，和下面的十万大军，同时单膝跪地，动作整齐如一，让人看不出丝毫瑕疵。

    青年就这样背负双手站在原地，并没有下一步动作，也没有说话。

    时间一点点过去，在十万大军的场面下，竟然连呼吸声都无法听闻，如此场面，当真难以见到。

    终于，大概是半柱香之后，这青年缓缓转身，一撩衣摆，身躯一震，袖口上露出一个用丝线缝制的青色大字【云】

    青年那熟悉的面容出现在所有将领眼中，正是浩云峥。

    皇宫大门处，六个太监同时走出。两个太监总管带头，四个小太监抬着椅子，放在浩云峥身后。

    浩云峥缓缓入座，挥手让这几个太监退下，然后才开始再次打量下方所有士兵。

    当他再次打量完后，终于缓缓点头，一挥手，下方十万大军，全都整齐如一的站起身来。

    浩云峥淡淡开口，动用传音入密之法，对身前十一人道：“你们做得很好，此战过后，你们十一人正式成为此军统领。此军出自我天安城的皇城之内，更是我亲手策划，我赐名，天策军，归我御下两大军团之一。”

    王龙等人闻言，当下抱拳跪地，虽然没有说话，但是，按照这天策军的规矩，却已经算是谢过了。

    浩云峥淡淡一笑，一抬手，让几人起身，然后开口道：“时间已经过去大半，接下来，我把计划告诉你等，你等按照计划实施就行。下月，也正是六月十八，你等就按照我的计划，杀出天安城，直捣黄龙，击败敌军。”

    说着，不等着几人说话，浩云峥淡淡开口，便把自己的计划一一说出。