
朝堂之上，公孙渊，慕容天缓缓闭上眼睛，在心中暗自叹息一声。没有丝毫反抗的让八个禁卫军士兵困住。

    浩云峥一挥手，淡淡道：“带下去。”

    八个禁卫军士兵闻言，齐声应了一声，然后压着公孙渊和慕容天走了下去。

    邓孤鸿，樊兵，鲁商三大禁卫军统领也在后面随行。虽然现在的慕容天已经被抓住，但是，没有灵婴期高手制衡，他们可不放心。这是在皇城之内。浩云峥虽然不能号令他们离开皇城，为浩云峥作战。但是，在皇城之内，一切都要听从浩云峥的。因此，他们不敢有丝毫怠慢。

    有三个灵婴期的高手在一旁监视着，就算慕容天和公孙渊有着天大的胆子，想来也不敢在这皇城中胡作非为了。

    随着众人离去，大殿再次沉寂下来，所有人都不说话，一时间，大殿中静的落针可闻。

    半响后，终于，浩云峥开口了，淡淡道：“诸位，你们可以准备接下来的事情了。务必给我一举歼灭公孙渊和慕容天的残存势力，不可留下死灰复燃的机会。”

    下方众人很显然早就已经得到浩云峥的计划，闻言，全都是急忙一抱拳，然后同时退去。

    浩云峥的计划，说难不难，说简单，却也不简单。至少，为了完成这个计划，他已经失去了很多。

    其实在接受到圣旨的时候，这个计划他就已经在不断的深入进行。

    他深知慕容天和公孙渊二人虽强，而且都有着智取天下的心思。但是，这两人却不会背叛天朝，不会背叛天元皇帝，更加不会背叛曾经的代政王，浩日玄。因此，浩云峥早就有着借助圣旨，把两人引入皇城的打算。

    因为只有在皇城中，浩云峥才能凭借自己的身份，自己那代政王的身份控制一切。

    皇城禁卫军，堪称天下最强军队。其中高手如云。虽然慕容天和公孙渊都是灵婴期强者，但若是真的进入了皇城，便不再有逃走的机会。

    当然，即便浩云峥能控制住慕容天和公孙渊，却也没有灭掉两人势力的力量，因此，他花费了整整三个月的时间，耗费了无数资源，训练出了天策军。

    天策军，不输于天府军，天下第一军，护龙大军。因此，现在浩云峥手下总计就有着十七万大军。再加上城内训练的那三十万大军，虽然不能算作精锐，但至少也是一个助力。在加上钱多文请来的帮手，顾天华老将军手下的十万大军，灭掉公孙渊和慕容天的残存势力，几乎已经没有了什么闪失。

    毕竟，没有了公孙渊和慕容天的这两支大军，虽然强悍，却无法发挥出本来应该有的实力。而这一切的一切，则早都在浩云峥的算计之中。

    浩云峥动用了分身九幻战术，拖延了整整三个月的时间，也就只是为了准备这一切。

    天元历30年6月18，公孙渊，慕容天攻打天安城不成，反倒因为圣旨的束缚，被押解进入宗人府大牢。两人的残存势力，此时依旧围困天安城。手下一众将领，一个个的都在焦急等待，但是，两人却再也出不来了。

    夜幕降临，浩云峥的计划还在进行中。

    天安城中，金弘毅高站点将台上，手持金刀，看着下方排列整齐的无数大军，几乎一眼望不到边。而站在前面的，大多都是这支军队中的军官。

    金弘毅高举那金色弯刀，喝道：“代政王赐我金刀，统领大军，铲除一切对我天朝不利的因素。现在，尔等听吾号令，三更起火，四更整装，五更出发，杀出西城门，平定西城门外的围困大军。

    ”杀……杀……杀……“

    随着金弘毅声音落下，下方那无数的军队立即发出震天响的喝声，虽然不算整齐，但一股强大气场却已经远远传开。这一幕看在那些围观的百姓眼中，一个个都面露喜色：“终于开始了吗？钦差府终于要赶走外面的人，还他们一个自由了吗？”

    皇城之中，那宽阔的广场上，三十三个方阵形成三个阵营，士兵之间的排列，没有半点瑕疵。其中一个阵营持枪，一个阵营持盾，一个阵营持弓背箭，赫然便是天策府大军。

    在皇宫之前的大门前，一行十一人，王龙和那十个青年也整齐如一的站在这里。

    他们谁都没有发出半点声音，似乎是在等待着什么东西一样。

    “代政王到……”忽然，太监尖锐的声音传来，两道人影缓缓前行而来。正是浩云峥和一个太监总管。

    浩云峥身穿蟒袍，头戴羽冠，手持尚方宝剑，走了出来。

    “哗……”整齐如一的声音，仿若行云流水，所有士兵，连带着站在浩云峥身前的十一个统领，全都同时跪地，却没有发出半点声音。

    浩云峥眸子中毫无感情，走了出来，立即高举手中尚方宝剑，没有丝毫废话，喝道：“尔等听吾号令，稍作整装，待吾号令发出，随吾杀出天安城东门，一举歼灭敌军。”

    天安城外数百里处，原来的小天安城中，十万大军聚集在此。

    此时的小天安城早已成为一片废墟，但是，这些士兵站立之间，依旧体现出了莫大压力，显示出这也是一支及其精锐的军队。

    顾天华身穿甲胄，缓缓来到城墙之上，看着站在城内的十万大军。

    他身后跟着十个身穿甲胄，明显职位不低，正是这十万大军统领的将军，簇拥着他。

    顾天华看着下方十万大军，忽然一指城内，喝道：“尔等看好当下情形。吾本不愿再动干戈，奈何天下混乱，不给片刻安宁。为我天朝，尔等立即虽吾出发，赶往天安城，诛灭叛党。”

    “是……”

    所有士兵，近乎是同一时间跪地，高声喝道。

    “出发……”顾天华一声爆喝，大军开拔，直往天安城冲去。

    在天安城近乎百里的地方，一个身穿黄金战甲，手持尚方宝剑的壮硕男子站在此地。他身后还跟着纪飞雨，田峰二人。此人不是别人，正是叶正雄。

    他们三人来到这里，似乎是在等待着什么一样。在夜幕之下，显得特别诡异。

    随着三人的等待，终于，大地颤动之间，无数身影闪过，在身前那宽阔的郊外场地上聚齐，正是天府军还剩下的七万大军。

    天府军本有十万大军，一万天字营大军，三万地字营大军，三万玄字营大军，三万黄字营大军。但在上一次的大战中，浩云峥为了真正的引动分身九幻战术，却是牺牲了黄字营三万大军性命，最后更是把残存的高手派出天朝，赶往西方帮助杜青峰，因此，这里总的也就只剩下七万人。

    天府大军，平时都是散落各地，没有号令，一般不会聚齐。这也是为何公孙渊和慕容天无法得知天府大军情况的原因。

    而只要号令发出，天府大军无论在何处，只要还活着的，都会在同一时间聚集起来。

    叶正雄对于天府大军的行动很满意，微微点头，也不废话，高举手中尚方宝剑。

    七万天府军见到尚方宝剑，立即全部单膝跪地。就连带天字营，地字营，玄字营的三大首领，以及他们手下的统领，也全都跪在了地上。

    叶正雄见势，喝道：“尔等听吾号令，代政王传召，天府大军立即出发，赶往天安东城，等待信号，一举杀出，歼灭敌军叛党。”

    “接令……”七万天府大军，几乎是异口同声回答。然后在叶正雄的带领下，速度奇快的离开了这里。