
夜幕之下，天地之间一片黑暗。天安城中不再如同前几月一般，烟花爆竹满天，整个天安城都显得无比沉寂。

    城外，十六万大军包围整个天安城四面八方。

    公孙渊和慕容天手下大军，在公孙渊和慕容天进入天安城后，便一直处于战斗状态，几乎随时都有着攻打进入天安城的可能。就算此时已然三更，大军依旧站立在原地，没有丝毫离开的意思。

    城内，万家灯火通明。在这天空没有半点星光照耀之下，竟然也是通亮一片。

    还是那个阁楼之上，还是那两个人。

    伍永兴，燕冲天两人一前一后站在这里，看着城内动静。

    今晚，城内那横七速八躺着满地灾民的场景没有了。在西城门处，大军浩浩荡荡，排列了无数街道，随时准备冲出天安城西门。

    三十万大军，没有人敢发出半点声音，气氛显得怪异至极。

    “大战终于要开始了吗？”伍永兴嘴角微微掀起，带起了一丝笑容，淡淡道。

    燕冲天同样看着眼前情景，眼中毫无感情，心中却闪过无数念头：“少爷，难道你准备了三月时间，就只得出这三十万大军？你究竟还有什么底牌，能击败慕容天和公孙渊？”

    正在燕冲天心中想着这些事情的时候，终于，伍永兴缓缓转头，看向了他，微微一笑，忽然问道：“燕冲天，我想，应该是你主子回来了吧？”

    当下，燕冲天终于不再有丝毫隐瞒，微微点头，道：“的确是少爷回来了。”

    伍永兴微微摇头，道：“看来，这一场战争，最终还是他胜利了！”

    燕冲天有些愕然，道：“你为何如此确定？”

    伍永兴打开手中折扇，缓缓轻摇，道：“因为公孙渊，慕容天已经落网。而浩云峥准备了长达三月时间，似乎为的不是对付公孙渊和慕容天，因为这两人早就在他的掌控之中。他要对付的不是此二人，而是此二人手下的势力。现在没有两人的两支大军，实际上就和行尸走肉一样，已经无法发挥出全部威力。浩云峥只需要加强力量，击败这两支大军，几乎是有着十层把握。”

    燕冲天闻言，却也笑了，但随即道：“世间哪有不败的战争？我虽然对少爷信任，却还无法确定他能胜利，你竟然如此看得起少爷，看来，你了解的东西应该不少。”

    伍永兴微微点头，却是笑而不语，不说话了。

    西门之下，整整三十个统领骑乘在战马之上，竟然全都是先天期的高手。而带头的更是一个元丹期强者，金弘毅。

    大军身穿战甲，他们这些将军更是披着坚硬的甲胄。狂风吹来，那披在背上的披风不断抖动。

    抬头看着天色，金弘毅手中金刀缓缓举起，轻声呢喃：“终于五更天了。”

    呢喃声落下，他猛然挥下手中金刀，喝道：“出发。”

    随着金弘毅喝声落下，大军立即发出震天爆喝：“杀。”

    城门缓缓打开，大军如同蜂巢一般，狂涌而出。这一刻，好似绝提崩塌，大军如同潮水，冲击出天安城西门。

    天安城西门外，此时只有一万天下第一军围堵在此。

    公孙渊和慕容天手下大军，此时还剩十六万，原本是公孙渊守西城门与南城门，慕容天守北城门和东城门。但在决定攻城之后，两人却只在西南北三个城门之前各自留下一万大军，其余的十三万大军则是完全被调集到东城门处，随时准备攻城。

    此时，这兵力薄弱的三个城门，也就成为了钦差府破土而出的大好位置。

    “杀……”大军如洪流冲出，喊杀声震天。

    在西城门外守护的一万天下第一军，直到现在都没有任何人休息，全都准备着战斗。随着城内三十万大军冲杀而出，没有丝毫犹豫，其中一个大统领，实力在元丹期境界，也同样一声令下，大军冲杀而出。

    两拨洪流一样的大军冲杀在一起，无数兵器碰撞的声音，无数喊杀声，无数利刃滑落体内的声音，无数吐血声音，不断传来。

    大军惨烈的厮杀开始，血腥味飘荡开来，这里瞬间变成了一片炼狱一样的地方。

    天下第一军，毕竟不是这三十万大军所能相比的。虽然天下第一军只有一万人，而金弘毅手下却有着三十万人。但是面对几乎能以一敌十的天下第一军，金弘毅手下的士兵就仿佛面临屠杀一般。大战一开始，他手下的三十万大军便不断的损兵折将。

    往往需要死至少三个士兵，这才有可能击杀一个天下第一军的士兵。

    看到这一幕，金弘毅面色微微一变。虽然知道天下第一军的士兵很厉害，但他也万万没有想到会厉害至此。面对这样的伤亡，他眼眶都微微有些泛红了。

    一声爆喝，他手持金刀，骑乘着战马，冲杀而出，杀入了敌军之中。一时间，整个人就好像虎入羊群一般，在他的金刀之下，任何碰到他的敌人，都只有死路一条。

    但是，他刚杀入敌军没一会儿，战马的嘶鸣声响起，一个人骑乘着战马，却也冲了进来，来到他身前。一杆长枪猛然横扫。

    金弘毅手中金刀刚要劈砍在其中一个敌军将领身上。这敌军将领乃是一个先天期强者，但在他元丹期的实力之下，却是毫无还手之力。眼看就要死在金弘毅金刀之下，却在这时，一杆长枪闪过，随着一道清脆声音传来，金刀尽然被阻拦住了。

    金弘毅面色毫无变化，金刀一转，顺着长枪横扫出去。

    天地灵力涌动，金弘毅的金刀上光芒闪过，一道璀璨的刀芒迸发而出，直直的朝着对方脑袋劈砍下去。

    来人是一个元丹期强者，正是天下第一军这一万大军的统领。

    可以说，凡是天下第一军的统领，无论是谁，每一个都拥有着元丹期的实力。此人见到金弘毅的金刀扫来，整个人顿时飞身而起，长枪闪电般变化不停。

    金弘毅的速度何其之快，瞬间和对方对碰了无数次，却丝毫没有碰到对方身体。

    当下，金弘毅同样飞身而起，和对方高高跃起，杀入战场之中，你来我往，打的那是难分难舍。

    而此时，在北城门之处，一万护龙大军依旧站在这里，队形排列整齐，站立一天一夜，这些士兵的身上，竟然还是如同一开始一样，气势半点不减。

    忽然，大地微微震动，如同洪流一样的大军从敌军背后杀来。

    顾天华老将军携带着手下十万大军，终于攻向了北城门。

    虽然这一万护龙大军乃是天下少有的凶悍大军，比顾老将军手下大军都要强上不少。但顾老将军手下大军毕竟有着顾老将军亲手指挥，而且也不见得就弱于这护龙大军多少，因此，这一战注定是一场龙争虎斗，比之西城门出的战争还要惨烈。