
皇城之中，浩云峥高坐蟒坐之上，在大殿之下，此时正战列着，王龙，钱多文和那十个青年强者。

    浩云峥的手缓缓在身前长桌上不断敲咚，声音极其有节奏，体现出了他此时的心态之平静。

    时间在这无声无息中悄然流逝，大概过去一更天时间，浩云峥终于缓缓抬头看向众人，道：“王龙，出兵。按照时间的配定，天府大军应该已经杀到了南城门，你速战速决，解决了南城门，然后与天府军里外夹击，包围东城门所有大军。”

    王龙闻言，身形一动，身上铠甲发出清脆响声，和那十个青年同事走出，跪地叩拜一声，转身离去。

    随着几人离去，浩云峥又是在蟒坐上坐了足足一炷香时间，这才猛然起身，喝道：“钱多文，你随我蹬上东城门，看一场难得的好戏。”

    说着，浩云峥跨步走出，带头离开大殿。

    身后，钱多文没有丝毫犹豫，跟在后面，也走出了天元大殿。

    东城门处停留着十三万大军，这十三万大军，每一个士兵都堪称精锐中的精锐。

    在慕容天和公孙渊离开后，掌控天下第一军以及护龙大军的自然便是徐冠中和谭建华两人。

    两人各自坐着天下第一庄和护龙山庄的二把手交椅，此时也真正的体现出两人的才华。

    慕容天和公孙渊进城一天一夜了，依旧没出来。在这样的情况之下，无论是任何军队，早该军心大乱。但是，在两人的坐镇之下，却是没有半点骚动。

    两人坐进同一座大营，不断的商议着各种局面。在下方，总计五十个身穿战甲，面色毫无表情的大将坐着。这些人，每一个竟然都是孕神期境界的强者。

    无论是天下第一军，还是护龙大军，以及天府军，暗中都遵守着一个规则，那便是元丹期的强者可坐镇大军，称之为首领，或者统领。而修为超越了元丹期，达到了孕神期，则是不能继续坐镇大军，要退居幕后，把位置让给后面的人。

    一般若是没有什么意外，这些达到了孕神期的强者，一生都只有闭关修炼，或者游历天下，完全没有任务。只有在大军即将遭受到灭顶之灾，或者即将有什么天大的事情发生，这些孕神期强者这才会出现，再次统军。

    而此时，这一场仿若皇子夺位的战争，事关天下，这些孕神期的强者也终于坐不住，全都出来了。

    整个大帐之中，除了谭建华和徐冠中那轻声的交谈之外，便再没有半点杂音。

    就在这时，外面忽然冲入两个传令兵。

    “报……”

    两个士兵同时冲进来，然后跪地，禀报道：“参见军师，城内三十万大军冲出，攻打西城门。西城门堵不住了。”

    “参见军师，北城门出现十万大军，个个精锐，带队的似乎是景阳城顾天华。我军与对方对上，只有一万人，根本无法挡住。”

    听到两人禀报，那高坐首位的两人，谭建华，徐冠中面色一变，同时心道：“终于开始了吗？”

    想着，两人对视一眼，几乎是异口同声道：“主公出事了。”

    说完，两人同时起身，由徐冠中先发号施令，直接从在场的五十多个孕神期强者中挑选了十个，让其带队三万，赶往北城门救援。

    随着徐冠中发号施令，谭建华也立即挑选出十个孕神期强者，带兵三万，赶往西城门救援。

    二十个孕神期强者，十个护龙山庄的，十个天下第一庄的，同时离开此地，带领整整六万大军离开，赶往了北城门和西城门。

    做完这一切，两人再次对视一眼，最后同时点头，由徐冠中发令道：“全部出去，整装待发，随时做好战斗的准备。”

    就在两人这条号令发出去的一瞬间，在天安城南门之处，一万天下第一军守护在这里。但是，在这一万大军之后，却是杀出了七万大军。大军如同潮流，却无声无息，直接杀来，杀了这一万大军一个措手不及。几乎是一开始，就损兵折将数千人。

    正当这一万大军惊慌失措之时，城门打开，又是十万大军，无声无息之间杀出。

    这十万大军杀出，一开始便来了一拨箭雨。

    箭雨过处，几乎无人生还。第一个冲击，那一万大军便又是损失了数千人。一时间，还活着的人竟然不到三分之一。

    然而，就在这还剩下的数千人慌张之时，两拨大军同时围上来，里外夹击。几乎是不过一个碰撞，这剩下的数千人便直接被解决。

    虽然这三方士兵，每一方都是精锐中的精锐，但是，若是真要一万人对上十七万人，那也是毫无多余的废话，直接就是被屠杀的命运。

    一场大战，在无声无息中，直接结束。那一万天下第一军甚至就连求援的机会都没有，便被直接毁灭。

    而灭杀敌军所有人之后，两拨大军再次再次分开。带领那七万大军是正是叶正雄。；而他带领的大军不是别的，正是天府大军。

    城内杀出来的大军正是天策大军，天弓，天抢，天盾三营。

    天策大军由王龙带领，十大统领为辅。天府军由叶正雄带领，原本天府军的三大首领为辅，七大统领助力。

    两拨大军同时分开。天策军退回天安城内，天府大军则是杀向了东城门。

    天策大军在退回天安城内后，便立即调转枪头，杀向东城门，竟然还想再和天府军来一个里外夹攻，攻打东城门外的七万大军。

    浩云峥带着钱多文缓缓蹬上东边城墙，站在那十三丈高大的城墙之上，俯视下方那密密麻麻的大军。

    此时，天色已经渐渐暗淡。城墙上的走道之上，守城大军却全都仿若精神焕发一样。一夜的守城，竟然没有让他们有半点倦意。

    浩云峥就这样看着下方的十三万大军，见六万大军分开，冲向北城门以及西城门，嘴角带起一丝笑容，却没有说话。