
天色越来越亮，视线越来越清晰。

    清新的空气中，夹带着淡淡血腥味。本来应该安静的清晨，此时却不断传来喊杀声，刀兵碰撞的声音。

    浩云峥和钱多文一前一后的站在城墙之上，周围是一排排的守城大军，全都低头看向下方那密密麻麻的战阵。

    下方此时还剩下七万大军，其余的全都赶往北城门以及西城门救援。至于南城门，则早就已经被浩云峥牢牢控制。

    下方七万大军，在一天一夜的时间中，就这样站在原地，一动不动，好似石雕一样，站立了如此之久，气势依旧不减。身上全是露珠，但这些人不动，露珠就不会滴落下来。

    大军前方，三十多个孕神期强者簇拥着谭建华，徐冠中两人骑乘战马，面对东城门。

    终于，当天空射下第一缕金色阳光之时，东城大门缓缓打开，无数大军涌出。战马奔腾，人气流动。吊桥放下，大军冲出，杀向外面还停留着的七万大军。

    谭建华，徐冠中两人眼中神色一动，当下，两人齐齐挥手，喝道：“杀……”

    大战，终于开始。

    大地在这一刻震动了，当两拨大军碰撞在一起之时，那嘈杂的声音传来，无数喊杀声，震动天地。

    浩云峥忽然伸出手来，身后钱多文识相的递过尚方宝剑。

    他抓在手中，缓缓抽出，看到尚方宝剑上闪过的剑光，嘴角浮现一丝笑容，眼中的寒光却越来越烈。

    西城门处，城门外的护城河，此时已经呈现血红色。满地浮尸。虽然金弘毅带领的乃是三十万大军，但面对一开始的一万天下第一军，便已经损失惨重。再加上后面前来支援的三万大军，更是损兵折将。一场大战，已经整整进行了两个时辰。他手下的三十万大军，足足损失了十万。但敌军四万，却还剩两万余人。如此对比之下，他的士兵在敌军手下，简直就是不堪一击。

    三十万大军，不过斩杀两万敌军，却自损十万，这等战绩，堪称史上少有。

    不过，这三十万大军，谁不是被困在城中的灾民。他们在城中受尽苦难，而这一切，全拜天下第一军以及护龙大军所赐。此时面见仇人，虽然被对方杀的有些心惊胆寒，但在金弘毅的鼓动之下，却硬是没有退兵打算，依旧和敌军死磕。

    无论金弘毅手下的士兵有多差，却始终是敌军是十倍之数，只要能一直如此撑下去，到最后，即便是惨胜，却始终还是会打赢这一场仗。

    在万军中，无数高手纵横之间，刀芒剑气，抢影不断闪烁。在这些高手战斗的三丈之内，无论是敌我两方大军的何人，只要碰到，都有死无生。

    而这些高手，实力至少也都是先天期以上的境界。

    金弘毅的对手是一个持枪中年人，此人身穿甲胄，头戴战盔，手中长枪，好似万千幻影，速度之快，力量之大，几乎每一枪都能移山撼月。

    此人乃是灵丹中期实力，堪称可万军之中取敌将首级。这一点，那是没有半点吹嘘的。毕竟，普通的士兵，一般炼力期实力就是十夫长，纳元期就是百夫长，真元期就是千夫长，罡气期就是万夫长。一个罡气期就堪称万军统领。这样一个小角色，在一个元丹中期强者手中，真的不算什么。

    眼前这三十万大军虽然不行，但毕竟是浩云峥手下出来的。浩云峥自然不会让其中缺少高手。也是因此，这人才无法真正的做到万军中取敌将首级。

    当然，此人虽然厉害，但金弘毅却也不差。

    金弘毅手持浩云峥所赐金刀，金刀乃是用一种罕见金铁铸造，有着削铁如泥的威力。在他手中，每一刀劈砍出去，刀芒迸发之间，都能使得他的攻击力增添三分威力。

    无数抢影闪过，元丹中期强者的全力一击，覆盖方圆数丈范围，笼罩住金弘毅。

    刀芒迸发而出，一式横扫全军。金弘毅激发出自己元旦初期的一切实力，刀芒横扫之下，覆盖数丈距离，也朝对方劈砍而去。

    两人抢影，刀芒互相碰撞，一股莫大气劲爆发而出。这气劲中带着强烈的锋利之气，好似锋利的刀刃一般，方圆十丈之内，所有站在其中的士兵，无论是金弘毅手下大军，还是对手手下的大军，全都在这一瞬间被切割成碎肉，洒满大地。

    浓烈的血腥味飘荡而出，在万军厮杀中，那已经开始放出曙光的天地显得有些暗淡，天空都呈现一丝血红。

    地上的尸体，一个跟着一个的增多，把地都铺满了一层又一层。兵器随地散落，鲜血组成河流，不断流入护城河。

    北城门出，厮杀更加惨烈。

    这里没有出现西城门那样近乎屠杀的场面，虽然顾天华手下的大军还是不如天下第一军和护龙大军，但毕竟也都是精锐，并不是敌军一冲就能溃散的。

    在袭杀之后，敌军一万，刚一接触，便被直接包围。大战激发，敌军一万人被杀的大败，近乎损失一半。

    待得敌军援兵到来，那一万人已经全部倒下。而顾天华同样付出了一万五千人的牺牲。

    面对敌军三万，顾天华眼瞳微微一缩，一挥手，身后十大将领终于冲出，指挥着自己大军开始反包围这三万大军。再次和这三万大军冲杀在一起。混乱之中，大地震动，天地近乎摇晃。

    更为惨烈的厮杀，更为血腥的场面，在北城门外展开。

    这三万士兵，实力最差都是炼力期境界。内劲之强大，比普通人要强大数倍不止。而且因为有着内力的支撑，战斗力也更加持久。

    顾天华的士兵虽然差了一点，但十万人中，也不会缺少两三万达到炼力期境界。其余的更全都是锻体期巅峰境界。如此强悍的大军，比之天下第一军和护龙大军，也差不了多少。因此，一场大战下来，虽然损失不小，但是，敌军也始终无法取得多少便宜。

    士兵一个个倒下，无论是顾天华的士兵，亦或者是那三万大军，全都在不断减员。

    鲜红色血水形成河流，同样流入了护城河中。这一日，注定这天安城的城墙即将用天朝将士的鲜血染红。天安城的护城河，注定要用天朝士兵的鲜血再次填满。