
大殿之中，左列站着十个青年。这十个青年显得有些面生，虽然慕容天和公孙渊二人曾经似乎有见过，却无法想起来是谁。

    十个青年全都身穿黑银战甲，闪闪发光。其中三人持弓，背上背着羽箭。三个持枪，三个持盾，还有一个则是手持令箭。这十个青年不是别人，正是王龙请来的帮手，也是新军，天策军的十大统领。

    在右列则是站着钦差府众人，有王龙，金弘毅，纪飞雨，田峰，钱多文等人。

    此时，无论是钦差府众人，亦或者是那十大统领，全都看向走进来的慕容天以及公孙渊两人，目光中没有半点表情，似乎根本就没有看见两人一样。

    叶正雄手持圣旨，走了进来，立即在大殿中央跪地，高声山呼道：“臣叶正雄参见代政王。”

    听到代政王这个称呼，虽然慕容天和公孙渊在看到浩云峥坐在蟒坐上之时，已经猜测到了一些，依旧感觉心中一紧，不妙的感觉更加强烈。

    此时，在浩云峥身后站着两个太监总管。

    随着叶正雄的山呼发出，浩云峥一挥手，当下，右手边上的太监总管走了下去，接过叶正雄手中圣旨，再次回到浩云峥身旁。

    浩云峥一挥手，淡淡道：“叶爱卿请起，退一边去吧。”

    叶正雄磕头行礼，然后缓缓起身，退到右侧。

    浩云峥目光放在了公孙渊以及慕容天身上，嘴角带起了淡淡笑容，也不说话，只是一挥手，身后那手持圣旨的太监总管立即尖声喝道：“公孙渊，慕容天接旨。”

    公孙渊，慕容天两人闻言，当下双腿一颤，同时跪地。

    那太监总管见势，看了浩云峥一眼，见浩云峥点头，立即打开圣旨，宣读道：“奉天承运，皇帝诏曰。此圣旨由代政王，浩日玄所发。本王今日离开，天下必然大乱。留下圣旨一封，以定乾坤，以平天下。本王不在，传位于钦差府浩云峥。倘若浩云峥在回归之前，天朝落入公孙渊或者慕容天手中，此圣旨作废，将长埋黄土，不再出世。但若是两人无此机缘，即封浩云峥为新一代代政王，为吾皇代理天下，商议一切朝政之事，钦赐。”

    随着这太监总管的声音落下，那趴伏在地的慕容天和公孙渊两人面色变得更加难看了。

    传位与浩云峥，这一点，他们两个完全没有想到。

    在浩云峥回来之前，他们两个可以掌控天朝，那时，浩云峥回来，也只能称臣，这一点，他们两个也完全没有想过。

    浩日玄离开之前，留下的一切准备，他们两个都完全没有想到过。因此，两人竟然白白浪费大好时机。

    倘若是他们三年前攻入天安城，倘若他们心中毫无顾忌，不管百姓死活，不动用所谓的清水煮青蛙之计。倘若他们不是如此自负，倘若他们没有这么多顾忌，那么天朝现在就应该是掌握在他们手中的，而不是掌握在那个现在高坐于蟒坐上的浩云峥手中。

    两人叩谢圣旨，然后同时抬头，看向了那坐在蟒坐上的浩云峥，一时间，神色无比复杂。

    浩云峥淡笑着看着两人，眼神中满是玩味。

    终于，半响后，浩云峥淡淡的开口说第一句话了：“公孙渊，慕容天，你们两个败了。”

    浩云峥一句话，仿若是宣判一样，毫不留情。

    公孙渊，慕容天两人面色毫无血色。虽然是一代天骄，虽然是绝世强者。但此时此刻，他们就仿佛是输光了一切家产的赌徒一样。

    “浩云峥……你狠……但你真的以为你就赢了吗？”慕容天咬牙切齿，看着浩云峥。眼中满是不屈服，似乎不接受眼前事实的道。

    浩云峥面色依旧带着笑容，并没有回答，而是转头看向了公孙渊。

    随着浩云峥看去，公孙渊也抬头看向浩云峥，眼中深邃无比，倒是没有慕容天那么暴怒。

    犹豫了一下，公孙渊也开口了，淡淡道：“浩云峥，事到如今，我想，应该是你赢了。但城外依旧停留着十六万大军，并不是你手下还剩余的七万天府军所能对抗的。所以，胜败，你虽占据上方，最终结果却还是尚未可知。我只是想要知道，这圣旨，我师父究竟是交给谁，让其转交给你的。而你又是什么时候回来的？”

    浩云峥仿佛就是为了等待这个问题一样，闻言，却是笑了。

    淡淡摇头，他深吸一口气，道：“圣旨，代政王交给了我义父。”

    公孙渊闻言，同样摇头，叹息道：“难怪，难怪。毕竟父子情深，多少会帮助一点，我等输的不冤。”

    浩云峥呵呵一笑，一挥手，趴在身前长桌上，笑看两人，摇头道：“这你可就错了，我义父可没有半点徇私。你们两个之所以败了，不为别的，就只因为你们两个不够狠。倘若换做我是你们，我在三年前就已经拿下天安城，如此一来，你们可能早就是天朝主宰，而我只是一个小小的臣子。再则，若是换做我是你们，明知道进入皇城是一个陷阱，我也不会进来。我不会为了逃避那所谓的千古骂名，从而以身犯险。因为我知道，只有保护好自己，才能守护天下，才能有机会获得流芳百世的机会。而你们之所以败，就是因为我说的这些，你们一个也做不到。”

    两人的心中想法，完全被浩云峥猜中，这当真是让两人有些无言以对了。

    两人心事完全被浩云峥看破，当下，两人也毫不隐瞒，点头算是同意了。

    公孙渊犹豫了一下，淡淡道：“浩云峥，我知道我等进入皇城之后，已经身不由己，但我想知道，你会如何处置我二人？”

    浩云峥见两人还算识相，微微一笑，道：“代政王离开前曾经留下口信，让我不能斩杀你两人。现在我给你们两人一个机会，要不投靠我，今后为我打天下，为我天朝再创盛世。否则，别怪我不客气。”

    慕容天此时也恢复了平静，闻言却是不屑的看了浩云峥一眼，微微摇头，道：“浩云峥，你就不要异想天开了。胜者为王败者寇。我等二人千算万算，始终无法找到你的真身所在。今日既然败了，要杀要剐，悉听尊便。士可杀，不可辱，还望你能给我等一个爽快的。”

    浩云峥看着慕容天，见他说完，微笑摇头，道：“放心吧，我不会侮辱你们两人，也不会斩杀你二人。我说过给你们机会，就不会反悔。这样好了，你们两个准备一下，往后的时间，就仔细的考虑这件事情吧。”

    两人听得出浩云峥话语中的决绝，当下，面色显得更为难看。

    然而就在这时，浩云峥终于挥手，喝道：“来人，把慕容天，公孙渊二人压下去，打入宗人府大牢，没有我的命令，谁也不能接近。”

    随着浩云峥声音落下，铠甲的声音响起，四大禁卫军统领。屠刚作为大首领，带头走了进来。邓孤鸿，樊兵，鲁商三人作为统领，也跟在后面走了进来。

    随着几人进来，身后也带来了八个禁卫军士兵。

    这八个禁卫军士兵冲进来，手中佩剑立即指向慕容天和公孙渊，把两人控制了起来。

    无论是屠刚，还是樊兵，鲁商，邓孤鸿，全都是灵婴期以上的强者。甚至屠刚更是锻神期强者，因此，这四人一出现，公孙渊，慕容天立即惊呼：“不好。”

    有着禁卫军的高手在这里，他们两人可是连逃走的机会都没有。当下，两人没有丝毫动作，就这样站在原地被那八个士兵制住。