
    天安城南门处，一道身影从城墙上飞跃而下。落入地上，立即如同箭矢一般窜飞出去。

    在身后百丈之处，一跳游龙身影速度虽然慢了半拍，却也紧追不舍，追赶而去。

    随着两道身影冲出南城门，不一会儿，又是十余道身影冲来，速度奇快，紧跟而上。

    浩云峥所化游龙不断前窜，手中持着尚方宝剑，一双眼睛死死盯着身前那不断逃窜的身影，显得极为冷冽。

    苍龙七宿，这传说中名讳，浩云峥在牧云大草原的时候就有听闻，三年多差不多四年的时间过去，他对这所谓的苍龙七宿更加了解了许多。知道苍龙七宿乃是天下大劫，更是他的大劫。

    浩云峥一生之中有一劫，名为血灵浩劫。而这苍龙七宿便是血灵浩劫中的大劫难之一。

    眼前这男子持有九龙山河扇，显然便是苍龙七宿之一，也将会是他的大敌，他自然不可能如此轻松放其离去。

    而此时，在前方不断飞驰而去的伍永兴，脑海中也闪过无数念头，眼中冷光闪闪，显得极为骇人。

    他完全没有想到，自己潜入敌营如此之久，竟然早就被对方查到行踪。而他竟然该以为自己隐藏的足够隐秘，想想，他都感觉羞愧。但更多的却是恼怒。

    作为一代人杰，谁愿意被其他人无声无息中算计。

    他伍永兴自问堪称一代人杰，天下少有人及。但他却还是被算计了，这怎么能让他不恼怒呢？

    浩云峥在后面不断追赶，但很显然，伍永兴的修为真的高出他太多了。虽然他的龙玄步乃是轻身功法中顶尖的存在，但应为修为不足的原因，他还是慢慢的被伍永兴抛在了身后。

    面对如此情形，浩云峥心中不由闪过焦急之色。眼神越来越冷，终于，他伸手入怀，掏出一块玉牌，上面赫然有着一个斗大的字体钦差令拿出，浩云峥伸手一挥，完全不再理会所有的繁文缛节。并没有再次跪地请天元大地。

    刹那间，天地大变，风卷云涌。刚才还明亮无比的天空，在这一刻，猛然变得阴沉下来。

    天地灵力不断暴动，朝着一个方向涌去，最后在半空中组成了一个十丈高大的身影。

    他身穿龙袍，头戴龙冠，负手而立之间，给人一种天地至尊的感觉。

    刚一出现，此人立即看向浩云峥。眼中闪过一丝惊讶之色。随即面色很是满意的微微点头。

    这一切浩云峥都没有注意到。但这人做的也很快，这些动作刚昨晚，立即消散为云烟，融入浩云峥手中的尚方宝剑之中。

    “嗡……”尚方宝剑不断颤动，发出清脆的剑吟声。而后，上方宝剑缓缓消失，融入浩云峥身体中。

    “啊……”

    浩云峥仰头一声长啸，这一刻，他感觉自己的身体中似乎凭空生出了一股能与天地抗衡的力量。

    没错，这就是天元皇帝的力量，也是尚方宝剑赋予的力量。

    当初在牧云大草原，浩云峥修为低下，动用这股力量，浑身经脉被撑爆，弄得整个人浑身浴血。最后差点因为失血过多而死亡。但是，现在他已经不是当初的那个浩云峥了。他拥有着先天中期的实力，隐隐间，已经可以承受得住这一股力量。而且他的身体在盆地中锻造了整整一年多时间，就宛若钢铁打造一般。即便是普通真元期，甚至罡气期强者正面攻击在他身体上，都难以造成伤害。因此，承受这一股力量，也不见得有多么痛苦。

    而得到这股力量的他，速度瞬间暴涨，比原来还要快上数倍有余。整个人瞬间化作一点光亮，消失在原地。

    龙吟声响彻而来，天地间风卷云涌。

    “嗷……”苍龙划过，天地间冷风袭来，狂卷天下，电闪雷鸣之间，大有一种掌天控地之威能。

    在前面不断逃遁的伍永兴，被浩云峥如此追赶，心中十分恼火，想着引开浩云峥后，先找个机会做掉浩云峥。

    毕竟，浩云峥修为虽然已经达到先天。但这样的修为，在他看来，还是太弱。要捏死这样的一个先天高手，简直几如同捏死一只蚂蚁一样。

    但是，这个念头刚闪过，看到变化莫测的天象，听到后面传来的龙吟声，再感受到后面那猛然爆发的强大威势，他心中顿时一个踉跄。想都不想，本能的，速度加快了几分，逃得更快了。

    但这一切，显然已经没用。

    一道闪电劈过，猛然间轰击在伍永兴身前。

    伍永兴急忙停住身形，必过闪电。但是，一道龙影闪过，浩云峥却也冲入他的身前，拦截了他的去路。

    眉头一皱，看到浩云峥那缓缓显现出来的身影，伍永兴心中惊骇之余，终于开口道：“你是怎么做到的？”

    浩云峥并没有回答他，面色毫无表情，只是冷冷道：“既然来了，那就留下性命吧。”

    说完，浩云峥竖起剑指，煞那间，剑光闪过，他的指头就好似尚方宝剑一般。剑芒嗤出，长达数仗，宽达数尺，一式力劈华山，剑芒划过之处，仿若空气都被切割破裂。

    那强大的威势，使得伍永兴面色大变。身形一晃，瞬间退后数十丈。手中折扇猛然一开一合，刹那间，折扇也仿若在这一刻化作了一柄长剑一般，猛然一挥。剑气纵横，万千气劲组合而来，直接朝着浩云峥轰击而去。

    浩云峥一剑不中，轰击在大地上，大地一阵颤抖，出现了一个巨大沟壑。长达数十丈，宽达丈余，显得异常震动。

    一剑不中，伍永兴的无数剑气，却已经绞杀而来。浩云峥没有多余的废话，手中剑芒化作一片光影。人也在刹那间化作一道龙影，朝着对方绞杀而去。所过之处，那无数剑气竟然无法对他有丝毫阻挡。不过数个眨眼的功夫，那无数剑气便已经被他轰击的消散在天空。

    伍永兴面色微微一变，看了看身后那远远追赶而来的十余个孕神期强者，在看着前面攻击而来的浩云峥，心中杀气闪过。终于，他不再有丝毫闪避，有着速战速决的决心。想着在身后众人还没有赶到的这个机会，先解决了浩云峥再说。

    心中念头闪过，他速度更快，直接窜出，顿时和浩云峥碰撞在了一起。

    [，！]

    ...

    (天津)

    