
各位书友，不知不觉，两个月时间过去了，《龙血战魂》的新书期也已经过去。上架的时间更是已经到来。

    这两月的时间，真的很感谢各位书友。写书的寂寞里，少不了各位书友给予兵渊的温暖。没有各位书友的支持，说真的，兵渊真的写不下去。曾经有好几次，兵渊都想要爆发，但是做不到。实在是太难了。但是，兵渊尽力了，就好像大家并没有多少时间，却还硬是抽出时间来看龙血战魂一样。在这里，兵渊真心感谢各位书友了。

    【匆匆的过路客】在这段时间中和兵渊有过不少交流，对于本书也提出了很多意见。对于他提出的意见，兵渊感觉获益良多，在这里请允许兵渊说一句：“匆匆的过路客，多谢你的支持。多谢你看书后，还能给兵渊关于你的意见，谢谢了。”

    除匆匆的过路客外，也有不少书友给过兵渊提点，但是，为了不凑字数，兵渊就不一一列出来了。

    下面兵渊说说本书以后的走向。本书在经过两个月的发展，已经写到了五十多万字。这样的更新速度，说快不快，说慢不慢。但兵渊可以很自豪的说，能达到这个速度的作者，当今网文界真的很少了。大家不要喷兵渊，就让兵渊自豪一把吧，谢谢啊。

    大家都应该知道，书籍上架后，都需要VIP订阅。可能有些书友是学生，每个月的零花钱都不够用，无法订阅支持兵渊。也有可能一些家庭比较富庶的读者因为不喜欢看本书，看到上架，就果然抛弃了。但在这里，兵渊还是要对你们说一声谢谢。毕竟，你们曾经陪着兵渊走过两个月的新书期。在这里，兵渊感谢大家了。

    剩下的便是那些真心喜欢兵渊书籍的人，你们的支持，是让兵渊继续努力的动力。你们新书期，看免费章节的时候支持兵渊。上架看VIP付费章节后，也还支持兵渊。在这里，兵渊真的不知道应该说什么。兵渊并不是为了你们付费的那一点钱而对你们感激，而是为了你们的那一份心意对你们感激。

    你们的那一份心意，会是兵渊心中的温暖，更是让兵渊无法表达描述出来的一种情感，在这里，兵渊就不细细描写了。

    下面，兵渊对各位书友有一个请求，既然是付费章节，更是兵渊写的书，大家又支持兵渊，兵渊希望大家加入【龙血战魂交流群】若是有什么不对之处，大家尽管可以告诉兵渊，兵渊尽量改正。

    这是大家对兵渊的批判，更是大家对兵渊的支持。兵渊感谢了。下面是【龙血战魂交流群】的书友群号，还望大家加一下吧。

    龙血战魂交流群：183784941

    下面兵渊给大家说一下网站K币的充值方式吧。有些作者可能不是没钱，而是对本站不了解，所以无从下手充值。

    大家在网站首页上寻找，甚至任何一个网页上都可以。只要点开，就能看到网页右上角的充值点击按钮。点击进去，就可在其中找到很明确的充值方式。有网银充值，有支付宝充值。

    拥有支付宝或者网银的伙伴们，既然大家都懂得用支付宝和网银，想来，应该也就知道如何充值了。

    再则，若是没有开通网银，也没有开通支付宝，大家也可以去购买一张话费神州卡，这样看书也比较方便。兵渊看书，也有时会用这一招来订阅VIP哦。

    好了，废话不多说。丫的，为了把这几张免费章节更新出来，兵渊可是拼命了啊。竟然熬夜一个通宵。现在已经是凌晨六点了，不行，兵渊要睡觉了。中午两点钟开始起来更新。今天至少五章打底，十章封顶。各位书友，还望支持兵渊的VIP章节啊。

    勤快上班，勤快码字的兵渊，在这里祝福各位书友，愿各位书友一生大顺，能在本书中抛弃一切烦恼。甚至永远不生出烦恼。