
东城门上，浩云峥递给了钱多文一块令牌，眼神看向下方城墙处那惨烈的厮杀，口中却淡淡的对钱多文道：“你拿着这块令牌，前往宗人府大牢，把当下的情形告诉公孙渊和慕容天。另外再告诉他们，若是他们两人还念着旧情，不想手下大军死伤殆尽，就带领着大军投靠我。我可放他二人出宗人府大牢。同样，也可给他们手下大军一条活路，否则，今日便是这天下第一军和护龙大军的灭绝之日。”

    钱多文伸手接过令牌，抬头看了浩云峥一眼，表情有些古怪。

    钱多文并不是笨蛋，他自然知道浩云峥的意思。其实在浩云峥把这块令牌交给他的时候，实际上已经放过了下方的护龙大军以及天下第一军。

    虽然当下情形尚未确定，究竟是浩云峥胜利，还是护龙大军以及天下第一军占据上风，这都还没有定论。但浩云峥既然如此有把握，定然就是已经掌握了大局。这一点他知道。

    但同样的，他更加知道，那慕容天和公孙渊虽然野心不小，却是一个重情重义的人，不然的话也不会被浩云峥引入皇城，瓮中捉鳖了。

    这代表什么，几乎只要清楚当时情况的人都知道。这代表着公孙渊和慕容天并不是那等残忍，无情之人。他们对天朝始终还是放不下的。对曾经的代政王，浩日玄还是有着敬畏的。他们两人不想违背师傅留下的旨意。虽然争夺代政王位置，却没有背叛天朝的意思。因为他们的心中始终以天朝为重，对于天元皇帝，更是心存敬畏。否则，浩云峥这策划了三个月的大计划，根本就无法实施。

    而这样的两个人，又怎么可能会眼睁睁的看着自己手下大军，曾经陪同自己走刀山入火海的兄弟全部战死。因此，只要两人看不到希望，投降，几乎是可以确定的事情。

    当下，钱多文没有丝毫犹豫，拿着令牌，走下城墙，上了一匹烈马，飞驰之间赶往了皇城。

    还是那个阁楼之上，燕冲天和伍永兴依旧站在这里。虽然没有站在城墙上观看战局，但是，两人听着那惨烈的喊杀声，却已经能判断出战场的大概情形。

    “看样子，浩云峥果然还是心软了啊！”伍永兴微微一笑，摇头轻声叹道。

    在他身后，燕冲天依旧手提长剑，好似一个木头一样站在那里。闻言，淡淡道：“我家少爷本就不是嗜杀之人，不想看到这自相残杀的一面，有何奇怪？虽然我家少爷在这一场战争中看似做了很多违背伦理之事，但为我天朝，我相信我家少爷并不会在意自己的名声。而这就是我燕冲天的主子，唯一值得我燕冲天低头的人。”

    闻言，伍永兴嘴角带起一丝苦笑，道：“但这妇人之仁，始终不妙。若是换做是我，定然不会给敌军半点死灰复燃的机会。浩云峥今日放过这两支大军，即便能收服为己用，但始终还是有隐患。有朝一日，机会一道，定然反咬一口。毕竟，浩云峥给他们的伤痛太大了。而且还是浩云峥亲手灭杀公孙渊以及慕容天，这样的仇恨，像天下第一军和护龙大军这样的军队，是永远不会忘记的。”

    听着伍永兴的推测，燕冲天面色如常，并没有丝毫变化，淡淡道：“你的意思是，公孙渊和慕容天不会降？”

    伍永兴点头，道：“岂止是不会投降？凭借两人那自傲的性子，一身傲骨铮铮，怎么可能跪伏于曾经的对手。当然，他们两人虽然不会投降，但却会让手下大军投降，因为他们两人和浩云峥一样，妇人之仁。甚至，他们比浩云峥还要不堪，浩云峥比他们两个更狠，所以，浩云峥最后赢了。这也我是说浩云峥最后必死的原因。”

    得到答案，燕冲天却笑了。大嘴一列，笑两声后道：“这就是你不如我家少爷的地方。无论公孙渊和慕容天二人是否投降，但只要他们手下大军投入我家少爷麾下，迟早也会会忠心跟随我家少爷，不会有半点反叛之心。这便是我家少爷的魅力所在，更是我家少爷超越你的地方。”

    听到燕冲天这充满自信，自傲的话语，伍永兴面色微微有些难看。毕竟，凡是英雄人物，谁又会承认自己比别人差。而此时得到燕冲天的判断，他自然会显得有些不高兴。

    钱多文冲到皇城之前，手持令牌，根本就没人拦他。因此，他轻松的便进入了皇城。

    宗人府设立在皇城之内，有着判决天下的权利。上至皇室子弟，下至平民百姓，宗人府都有着处决的权利。

    来到皇城，钱多文一路狂奔，很快，他来到了皇城中除皇宫之外的一座大府邸之前。

    这府邸那是前所未有的大，若说天下还有什么府邸比此府更大，那便非皇宫莫属了。

    在这府邸大门上挂着一块牌匾，上面书写着【宗人府】三个龙飞凤舞的大字

    宗人府前守护着数百人，全都是实力精湛的高手，至少都拥有先天期的实力。但这些高手，此时却是做着普通衙役，守护在这宗人府大门前。

    见到钱多文冲来，这些人立即就要上前阻拦。钱多文只是亮出手中令牌，这些人立即退去。

    钱多文对着其中一个人指点了一下，淡淡道：“代政王有令，让我探望公孙渊两人，你前面带路。”

    此人闻言，当下抱拳应声道：“是，大人。”说完，带头便朝着宗人府大门走去。

    那仿佛许久未曾打开的大门缓缓打开，钱多文陪同此人走入府邸，在府邸中看到了那传说中的宗人府公堂。那可上审判皇室子弟，下审判贫民百姓的公堂。

    这府邸占地极广，足足走了半响，钱多文这才被带到一处广场之上。

    在这里并没有任何建筑，四处望去，空空荡荡，丝毫不像是有大牢存在的样子。见到这一幕，钱多文微微有些发愣了。第一个念头便是：“他被耍了。”

    “大人，那就是宗人府大牢的入口。”就在钱多文面色难看，即将发火的时候，那士兵抬手一指，对着半空中道。

    钱多文闻言，一抬头，立即看到一个深邃无比的黑洞漂浮在这广场之上，一股淡淡的吸力传来，竟然有一种让人飘飞起来的感觉。