
带着血腥味的风缓缓吹来，使人闻之变色。

    城墙上，浩云峥手持尚方宝剑，看着下方的战场，面色没有半点变化。

    十万天策军冲出天安城，由天盾营三万三千士兵打头阵，无数盾牌建立起来，使得这冲出的十万大军仿若铜墙铁壁。

    面临着冲出的十万天策金，那围堵在东城门外的七万大军第一个动作便是放箭。

    无数箭雨，泽天蔽日，射向城门之处。但面对这些箭雨的，却是无数盾牌。

    一连三波箭雨，足足数十万支羽箭射出，却是一个人都没有伤到。

    而接下来，面临箭雨的却是这七万天下第一军和护龙大军。

    两支大军合力之下，竟然一人未伤，这让两支大军中的所有人都是面色一变。但是，还不等他们完全震惊，面临的却又是大批箭雨。

    天空，在这一瞬间仿佛黑暗了一般。

    这两支大军毕竟训练不凡，而且有着谭建华和徐冠中坐镇，指挥的虽然不如慕容天以及公孙渊二人，却也能发挥出莫大威能。

    几乎是在敌军大盾撤开的一瞬间，两人就看到了那已经准备好的无数弓箭手。

    当下，两人第一个念头就是防御。

    两人挥手而下，同时爆喝：“盾牌准备。”

    声音落下，大军前方，无数盾牌升起，竟然也搭成了一座盾墙。

    但是，这一切，却已经晚了。

    无数箭雨落下，这些大盾似乎不堪重力。在那用特殊材料打造的羽箭之上，竟然不能过多承受。而且发射箭雨的还是天弓营大军。其箭法之叼专，堪称前所未有。

    一波箭雨之下，敌军立即损失惨重。

    这毕竟不是近身战斗，天下第一军和护龙大军完全不能发挥出本来应该有的威力。

    倘若近战，即便这天策军实力强悍，但依旧有些不如这两支大军的组合。但是，天策大军剑走偏锋，每一个营的训练都达到了一个极致，配合起来，那威力，可就无法想象了。

    一个照面，天下第一军和护龙大军便直接损失数千人，近乎万人。

    如此惨重的损失，当真让那为首的谭建华，徐冠中两人有些发狂。

    天策大军在城外那无尽的平原上迅速组队。

    天盾大军在前，无数盾牌形成盾墙，一动不动，好似巍峨的高山。

    无数枪头从盾牌的空隙中生出，表示着天抢营大军就排列在天盾营大军之后，随时可以杀上去，与敌军混站一起。

    而在天抢营之后则是天弓营，无数箭矢对准敌军，几乎只要一声令下，箭雨飞出，便又会是一场损失惨重。

    三大阵营的士兵，排列成一跳长龙，好似万里长城，几乎围堵住了这七万天下第一军以及护龙大军。只留下了唯一的空隙。可能这个空隙，也就是此时这两支大军唯一可以逃离的路了。

    谭建华，徐冠中两人面色一变再变，不敢相信的看着眼前大军。挥手之间，身后大军立即组成阵势，当真是迅速到了极致。

    两人的目光放在身前那排列成为一条龙的大军身上，眼神中的惊骇，那是毫不掩饰的。

    “浩云峥手下何时出现了如此一支强烈的大军？这大军又是怎么回事？天下怎么还有一支堪比三大军团的军队？无数念头在两人脑海中闪过，不由的，两人缓缓抬头，看向了那城墙上站立，毫无动作的浩云峥。却见浩云峥面带微笑，也看着他们两人。

    忽然，大地一阵颤抖，好似洪水滔滔。在身后那唯一的退路上，一股洪流涌来。烟尘四起，战马奔腾。大地震动之间，微微有些摇晃。

    唯一的退路被堵，七万大军缓缓现身，带头的不是别人，正是叶正雄。

    “当真想不到，浩云峥拖了三个月的时间，为的竟然就是这一支大军。看来，这一场大战，他的胜利那是没有丝毫意外的啊！”还是那个阁楼之中，还是那两个人。但是，此时的两人却已经在一个圆桌之前坐下。

    伍永兴给自己斟满了一杯烈酒，淡淡的品尝了一口，有些叹息的道。

    燕冲天端起身前酒杯，一饮而尽，却是微微摇头，道：“我想，我家少爷准备的应该不止这一点，否则，他就不是我家少爷了。”

    伍永兴闻言，却是没有说话，只是微微摇头，苦笑了一声，斟满一杯酒便一饮而尽。

    而此时，在北城门外，大军厮杀之间，前来救援的护龙大军已经只剩下两万余人，被顾天华那还残余的八万大军包围在中间，不断压着打。

    此时的这一片空地上，早已坑坑洼洼。尸横遍野，一处处的大坑，显示出这里有着无数高手在大战过。

    血河流淌，显示出这里大战的惨烈。

    满地碎尸兵器，乌烟瘴气，血腥味冲天，显示着这里大战的轰烈。

    看到这样的结果，终于，那一直没有出手的顾天华老将军一挥手，淡淡的喊了一声：“停……”

    在顾天华手下，并不缺少强者。虽然护龙大军带来的援军之中有着十个孕神期强者，但是，他手下却也不缺孕神期强者。多少年来，虽然他没有突破孕神期境界，达到灵婴期境界。但是，他手下却也还是培养出了十多号孕神期强者。

    这十多号孕神期强者在这一场大战中便真正的体现出了利用价值，不断的困住敌军高手，让敌军高手无法真正的对顾天华大军造成危害。否则，这些高手杀出，即便是十万大军，也都只有溃散一条路可走。

    随着顾天华的声音落下，大战终于停下。他手下的八万大军围困住敌军，却不再动手。

    这一场大战，真的太过于惨烈。整个天安城北门之外，完全呈现一片血红色，好似修罗地狱。

    在这样的大战中，护龙大军疲于奔命，同样早就有所不支。见敌军停下，当下，他们也没有冲上去的意思，全都开始了整装休息。虽然不知敌军有何目的，但是，护龙大军真的没有力气继续再战斗下去了。若是一直如此下去，虽然敌军的损失会比他们更加惨重，但他们全军覆没，这也是没有丝毫意外的事情。

    这样的一幕，在西城门外同样发生着。