
西城门外，大战的惨烈之处，堪称是这一场战争中最严重的。其死伤人数，也是这场战争中最多的。

    金弘毅带领之下，三十万大军杀出。敌军连带原本守候在此的一万大军，总计四万多人。四万多人，如今损失了两万有余，只剩下一万多人。但是，金弘毅手下的三十万大军，同样只剩下了十余万人。竟然损失了十六万。

    这一场战争说来是战争，实际上已经变成了一种屠杀，一种天下第一军对这三十万大军的屠杀。

    天下第一军损失三万人，金弘毅却损失了十六万人。这样的屠杀战绩，堪称史上少有。

    纵然金弘毅手下大军再仇恨天下第一军，但面临这样的屠杀，最终还是有些心惊胆寒了。

    这一点，金弘毅全都看在眼中，知道不妙。但好在，从始至终，他都因为人数占优的原因，从而占据上风。当下，他急忙摆脱自己对手，指挥大军围困住敌军还剩下的一万七千人。

    天下第一军在这一场大战中虽然看似在屠杀敌军。但是，敌军数量太多，就算他们再厉害，也有着精疲力尽的时候。面对那一波接着一波，斩杀不完的大军，若是继续战斗下去，他们最后的下场也逃不过全军覆没。好不容易有一个喘息机会，自然不会放过。放下，两拨大军都默契的停了下来。

    大战停下，所有士兵都在不断打量着周围的场景。

    天下第一军在不断的恢复体力，准备再战。而金弘毅手下的大军，看到己方损失如此之重，却是军心动荡，有些惊恐了。继续战斗下去的意志也荡然无存。现在几乎只要天下第一军一个正面冲击，这还剩下的十万大军便只有溃散而逃一条路。

    看到如此情况，金弘毅不由微微摇头，轻声感叹一声：“当真不是精锐之师啊！”

    叹息之间，他不由想到了王龙。心中竟然隐隐间有些羡慕王龙起来。倘若能掌控王龙手下的那十万大军，即便给他一百万士兵交换，他也是打死不换的。

    随着一场场的战争停下，天安城外，三方城墙下，所有天下第一军和护龙大军都被分批围困住，完全没有了退路。

    在东城门外，浩云峥目光始终不动，看着下方那密密麻麻，宛若无数黑点的大军，却是没有说话，似乎是在等待着什么一样。

    终于，浩云峥耳朵微微一动，凭借他那敏锐的听觉，他知道，他要的结果来了。

    “护龙大军，听吾号令，放下武器，投诚。此战，吾慕容天败……”

    “天下第一军，听吾号令，放下武器，投诚，此战，吾公孙渊败……”

    慕容天和公孙渊的声音，一前一后，从皇城之中传来。那浩大的威势，使得天色都微微变化。声音中勾动天地灵力，传动八方，数百里之内，所有人皆是能清晰听闻。

    听到这两道号令的一瞬间，无数人面色发生了变化。

    浩云峥嘴角缓缓带起了一丝笑容，显得极为满意的点了点头。

    下方带领天下第一军的谭建华，徐冠中面色苍白。身后的数十个孕神期强者，也全都差点惊呼出声。

    而浩云峥手下的大军，听到这个消息，一个个的也都面露喜色。尤其是西城门外那还剩下的十余万大军，全都几乎兴奋的跳起来。

    说真的，这一场大战，他们真的不愿意继续打下去了。此时，只需要敌军一个冲击，他们就会吓破胆，不战而败。因此，听到敌军首领发出投降的号令，他们都是一个个的大喜过望。毕竟，无论是谁，心中都有着对死亡之恐惧的。

    金弘毅面色一红，竟然显得兴奋异常。

    在北城门外，顾天华老将军听到这两道传令之音，老脸上也露出了真诚的笑容，微微点头，轻声呢喃道：“老夫果然没有看错人，这一场战争，果然一直都在他的掌控之中。”

    还是那个阁楼，但是，两个人的身影，如今却是少了一个。

    燕冲天的身影已然消失不见，只留下半杯水酒放在桌上。

    伍永兴微微摇头，似乎这样的结果，根本就没有出乎他的意料之外一样。

    “浩云峥啊浩云峥，既然你内乱解决，看来，距离咱们两人对上的一日也不远了。你注定辉煌一生，却也注定被我所克制。”饮酒之间，伍永兴嘴角带起一丝邪魅笑意，眼中寒光闪动，淡淡道。

    钱多文快速蹬上城墙，递给了浩云峥一张纸，上面竟然还有着两个名字。是用鲜血书写的大字，赫然便是慕容天，公孙渊的名字。

    浩云峥接过这纸张，看出是一张合约。微微点头，直接抛下。功力推动之间，纸张飘下城墙，来到了徐冠中身前。

    徐冠中不由自主的伸手一接，看了一遍，面色更是难看。

    递给了一旁的谭建中，谭建中看完之后，面色同样难看之极。

    两人互相对视，都似乎想要询问对方答案。但是，此时的两人都迷茫了，不知道应该怎么办了。

    “投降吧……自古以来，皇子夺位，无非两种下场。胜者为王，败者为寇。我等既然败了，就该接受事实，不要再拿将领们的性命来浪费了。与其让将士们白白的在这自相残杀中死伤殆尽，不如跟随代政王平定天下。将来若有机会，可还能与我等一聚。”

    这远远传来的声音是公孙渊的，声音中充满落寞。显然对于败给了浩云峥，他虽然没有话说，心中却多少有些不服气的。

    倘若没有那张圣旨，倘若浩云峥不能借助禁卫军的力量。那么浩云峥虽然计划了三个月的时间，不会败下阵来，却也不见得就能胜利。可是，这一切都没有那么多倘若了。

    若要真的说到倘若的话，那么还有更多他们自己也不想再听的倘若。

    倘若在浩云峥未曾回归之前，他们两个占据天安城，倘若他们两个真的背叛天朝，走上造反之路。同样，他们两个也不会落得如今下场。

    但这一切都如同浩云峥所说，他们两个不够狠，太妇人之仁。所以，这一切都已经无用了。他们两人最后的下场已经只剩下了败阵。

    城墙之上，在浩云峥的目光中，终于，徐冠中，谭建华翻身下马，来到地上，缓缓跪地，趴伏在地，山呼：“罪臣有罪，还望代政王处罚。”

    两人的话异口同声传来。随着两人话音落下，身后的天下第一军以及护龙大军也全部同时扔掉兵器，然后跪地，却没有人说话。

    这一场事关天朝命运，事关皇子夺位的大战，终于以天下第一军和护龙大军败阵而落幕。

    在北城门下，西城门下，所有的天天下第一军和护龙大军，也都抛下手中兵器，跪地投降。

    浩云峥嘴角的笑容更加开心了。但随即，他眼中寒光一闪，却冷冷道：“这位兄台，既然你已经在这里呆了这么久，难道就不能多留一刻？”

    在那阁楼中，伍永兴刚站起身来，准备离开。听到这声音，却是面色微微一变。

    浩云峥说完，立即爆喝声响起，发出号令：“叶爱卿，你带领大军收拾残局，另外再给我抽出十个孕神期强者，围杀此人。”

    声音落下，浩云峥身形一动，整个人瞬间化作一条长龙，冲天而起。

    龙影之中，剑光闪过。尚方宝剑出鞘，一道仿若闪电的剑芒冲出。

    那阁楼在一声清脆声音中，顿时四分五裂，成为一片废墟。

    其中一道人影冲天而起，站在不远处一座房顶上，面色阴沉，看向浩云峥，正是伍永兴。

    “你怎么知道我来这里的，你又为何要对我出手？”伍永兴出现，看着浩云峥冷冷道。

    浩云峥嘴角一撇，冷声道：“本王不认识你是谁，但你别忘记，你手中九龙山河扇来自何处？此宝追随本王多年，若是如此接近本王，本王还感受不到，那本王还有何面目存活于世。你既然胆敢骗取九龙山河扇，并且成功得到九龙山河扇，应该就是苍龙七宿的应劫人之一，更是本王将来大敌，本王岂可放你离去？”

    伍永兴一听，恍然大悟：“哦……原来一切都是因为此扇啊！”

    看了看手中折扇，伍永兴面色有些古怪。但随即，他便冷笑道：“你发现了又如何，难道我要走，在这灵婴期强者不能随意出手的情况下，你还能奈何我不成？”

    说完，伍永兴身形一动，冲天而起，直接朝着南城门处冲去。

    南城门，可说是当下天安城中唯一一个没有士兵守护的城门处，因此，选择此处而逃，几乎是最明智的选择。

    见伍永兴要逃，浩云峥毫不迟疑，身形一动，爆喝一声：“既然来了，就留下吧。”

    声音落下，长龙冲出，他已经远远追赶着伍永兴而去。

    随着两人追逃之间，十余道身影闪过，十余个孕神期强者同时跟来，也在后面紧追而上。

    伍永兴的实力，在浩云峥看来，只能用深不可测来形容。这等实力，就算是在普通孕神期强者身上，他都不曾感受到过。因此，自然不会傻傻一人追去。因此，即便要追杀伍永兴，他也带上了足够多的强者。