
    双手往前一抱，无尽天地灵力用来，在他身前组成一个巨大光球。

    淡蓝色巨龙来到身前，终于不支，立即化作烟硝，显现出浩云峥的身形。

    浩云峥出现，手中出现一杆方天画戟。虽然不能再维持巨龙之身，而且浑身浴血，但那惊人的力量，却也还是饱满全身。

    他舞动手中方天画戟，搅动天地风云，劈天盖地，化作无数戟影，笼罩向伍永兴。

    此时浩云峥激发了尚方宝剑第二层的力量，虽然无法完全掌控，但是，那强悍程度，已经不是伍永兴可以相比的。

    戟影笼罩而来，伍永兴双掌一推，手中巨大光球化作一片流光，冲击而出。

    光球碰上无数戟影，煞那间，一道爆破声音传来。仿若大爆炸一样，天地先是一片昏暗，然后便是那无穷无尽，轰鸣的声音。、浩云峥的身形倒飞而出，在天空中划出了一片血红色的血痕。

    伍永兴的身形倒飞而出，在空中便吐出一口殷红血迹，抛飞而出。

    两人各自到飞出数百张，而他们战斗的源地，此时大地都似乎被翻了一遍。

    “彭……”

    “彭……”

    两道身影，一前一后砸在大地之上，张口又是一口鲜血喷出。

    伍永兴只感觉体内五脏剧烈，强自忍着浑身剧痛，站起身来，转身就逃。

    浩云峥也瞬间起身，想要追赶上去，却浑身一震剧痛传来，心跳加剧，心口疼痛更胜。伸手捂住胸口，却是无法再行动了。

    刚才的大战，看似他占据上风，但实际上，在和那九龙山河扇的九条黄金巨龙的战斗中，他已经身受重伤。最后还来了这样一次大碰撞。即便他身躯再强悍，也都无法全部承受住。

    此次的灭绝后患，浩云峥算是失败了。但是，他也终于探查出了对方的底细。很显然，对方也是无意间发现这九龙山河扇用处的，却还不会完全掌控。倘若真的能完全掌控这九龙山河扇，那么就算他浩云峥再厉害，这一场大战中，那也是又死无生的。

    浩云峥再原地盘膝打坐，虽然失败了，但他却没有半点的颓废。因为此时根本就不是他颓废的时间。

    盘膝打坐，浩云峥立即内视体内，看到体内的伤势，不由苦笑：“难道每次动用尚方宝剑，都要落得如此下场不成？”

    无奈摇头，只得在原地坐下，先行缓慢的修复一下体内伤势。

    这一坐就是一天一夜，直到次日，城内的叶正雄担心他，派出人前来找他，这才在这里找到他。

    而此时的他早就已经陷入了深入闭关中，想来，不修复好伤势，他是不会轻易离开了。

    当下，寻找到他的人立即通报叶正雄。

    叶正雄赶来，见势，立即让人围着浩云峥搭了一个帐包，让浩云峥安溪闭关。

    做完这一切，留下大批高手在此守护，叶正雄这才再次赶回天安城，善后这一场大战后应该要收拾的残局。

    浩云峥这一次闭关，那可不得了。一坐就是整整三个月的时间。

    按理说，虽然实力达到先天境界，能凭借吸收天地灵力，从而辟谷一段时间，但顶多一个月而已，根本不可能撑过去三个月。但是，浩云峥搅动体内龙血，吸收的天地灵力却是别人的数十上百倍，那速度，堪称恐怖。

    三个月后，终于，一声巨响传来，那围着浩云峥的帐包猛然爆炸开来，露出坐在其中的浩云峥。

    浩云峥此时已然收功，缓缓起身，朝着那碎成碎渣的帐包外走出。

    此时，在帐包外共围拢着整整二十个孕神期强者，还有五十个元丹期强者。为了守护浩云峥，保住浩云峥平安，叶正雄真可谓是把天府军的精锐中心力量都全部调集过来了啊。

    这些人见到帐包碎裂，一个个望过来，看到浩云峥一步步走出，一股气势尤然而生，振奋人心。

    “参见代政王。”这些人不再称呼浩云峥为主公，而是称呼浩云峥为代政王。同时跪地，实行大礼参拜。

    浩云峥此时的衣服上，血迹早已经干枯。但是，就因为那暗红色的衣服，却使得他气势更足。

    扫视一眼在场众人，他微微抬手，道：“平身，虽本王回去吧。”

    这些人闻言，叩谢一声，全都站起身来。

    而浩云峥也不迟疑，身形一动，立即化作一道残影，朝着天安城方向疾驰而去。

    身后诸多高手见势，同时追上去。

    这里距离天安城可不算近。当日，为了追杀伍永兴，浩云峥可是急速追赶，足足追赶了数百里路啊。

    因此，这一次赶路，也用了不少时间，这才赶到天安城外。

    来到这里，浩云峥并没有第一时间进入天安城，而是方向一转，朝着东城门外冲去。

    还是那个山谷，还是那个竹林。

    浩云峥在竹林边缘缓缓出现，一步步朝着竹林中走去。那些跟随在身后的诸多高手，在来到山谷外后，便主动的停下脚步，不敢进来。

    即便是为了保护浩云峥，他们也不敢随意踏入这山谷。因为在这山谷中，浩云峥就是百分百安全的。在这山谷中，即便你修为再强，都无法伤害浩云峥半分。这不为别的。只因为这山谷中有着一个绝世大高手坐镇。在这高手的手下，任何前来的宵小之辈，都只有死路一条。

    在紫竹林中的一处湖泊上，一个小亭子中，小七身穿紫色衣裙，和那一身火红的九凰坐在亭台中，似乎在谈笑这什么。

    两人都是那种单纯，可爱，善良的孩子，因此，交流起来，也很投机。两人刚认识没有多久，便已经好的不得了。

    正当两人谈得正欢之时，忽然间，眼尖的九凰抬头一看，看到了远处走来的一道暗红色身影。面色立即不由微微一变，眼中竟然浮现一丝厌恶之色。

    小七微微一愣，不明白九凰为何会忽然变色，转头望去，眼中却闪过一丝喜色。但看到那浑身暗红，她眼中却闪过一丝惊慌，急忙站起身来，朝着那暗红色身影扑去。

    “三哥……”一边奔跑，小七那清脆的声音一边传来，显得清脆悦耳至极。

    正在赶路的浩云峥，似乎在想着一些什么。听到声音，抬起头来，却见一道紫色身影闪过，投入自己怀里，死死抱着自己。

    [，！]

    ...

    (天津)

    