
    孕神期强者出手，那威力，简直就是惊天动地。

    何为孕神期？孕神期的人，修炼的已经是另外一种极端。

    他们需要不断的调动天地灵力，温养自己体内元丹的同时，还需要动用这天地灵力温养一种无形的力量。这种力量究竟有，还是没有，那都是一种让人难以回答的。

    精神力，传说，这代表一个人的生命，更是一个人的神魂所在。精神力溃散，人魂遭劫。而孕神期强者修炼之中，隐隐间似乎就已经开始触摸到精神力。也正是因为如此，这才被称之为孕神期。

    当然，孕神期的修炼，自是不会如此简单。他们最主要的层次还不能算是孕育精神力，而是孕育灵丹。只有从灵丹中孕育出灵婴，这才能达到灵婴期境界。

    不管怎么说吧，孕神期的强者，实际上已经触摸到了精神力的那个层次。因此，动手之间，总是会给对手造成一些精神错觉，导致对手的实力大损，从而轻而易举击溃对手。

    这十个孕神期强者出手之间，天地仿若黑暗一般，这就是一种精神幻觉。

    但是，眼看十个孕神期强者的攻击就要轰在伍永兴的身上，却在这时，九条游龙，带着强烈罡风，绽放金黄色光芒，好似刀芒剑刃，锋利无边，似乎随时都能切割天地空间。

    十个孕神期强者还没有攻击到伍永兴，便已经感觉到心中一震，一股死亡的气息涌上心头。

    想要做一点什么，但此时无论做什么，却也已经晚了。

    九条金龙，游动咆哮之间，形成了一个宽达十余丈的巨大漩涡，直接罩住这十个孕神期强者。

    十个孕神期强者还来不及发挥属于自身真正的威力，却在漩涡中被无数锋利之气划过。

    他们并没有浩云峥那么幸运，有着尚方宝剑护体。虽然他们的实力比浩云峥强了不知道多少，但是，没有尚方宝剑护体，在九条游龙的绞杀之下，他们的身体直接化作漫天血肉，飘洒而出。

    十颗散发着淡淡光泽的珠子飘荡而出，当那漩涡再次消失，九条游龙飞回九龙山河扇内之时，伍永兴伸手一抓，一股吸力传来，十颗珠子飞到他的手中，正是那十个孕神期强者的元丹。

    抓住这十颗元丹，伍永兴面色微微有些兴奋。但随即，他便冷冷看了一眼那满地血红，冷声道：“真是不自量力。”

    此时的他也不想想，若不是拥有着九龙山河扇，可能在这一场大战中死去的就是他，而不是这些强者了。但是，他也是一个聪明人。他并不在乎过程，他只要结果。反正结果是他赢了，是他活下来了。那就对了。

    只是，他声音刚落下，却就在这一瞬间，身后忽然出现一声爆破。大地都仿若震动了起来一般。

    天地间，方圆数十里内，一条条龙旋风开始从天而降。无数乌云压盖而下，好似和龙卷风连成一线。

    沙石漫天，让人睁不开眼。

    一道龙吟咆哮之音响起，一条淡蓝色的巨大龙影飞出，咆哮之间，朝着伍永兴击撞而来。

    伍永兴面色一变，急忙转头，看到这恐怖的一幕，脚步不由后退了两步。根本来不及收起手中十颗元丹。直接往外一抛，手中九龙山河扇“哗”的一声打开。他灵力疯狂涌动，传入了九龙山河扇中。

    九龙山河扇再次绽放光芒，九条金龙同时飞出，在空中缠绕在一起，形成一个巨大漩涡。其中带着无尽锋利之气，好似刀芒，好似剑罡，直接朝着那飞驰而来的淡蓝色巨龙碰撞过去。

    无数龙卷风席卷席卷天地，带动漫天烟尘，好似怒龙咆哮，席卷之间，一条条的快速来到那淡蓝色巨龙身旁，最后融入巨龙身体中。

    巨龙得到这无数龙卷风，就好像是吸收的什么大补之物一样，不断膨胀。一涨再涨，变得如同水缸粗细，长达百丈。

    天上乌云似乎也覆盖在了这淡蓝色巨龙身上，无数雷电在其中不断缠绕，璀璨之间，雷声轰鸣，当真大有一种翻云覆雨的感觉。

    苍龙，漩涡，两道看起来，足以撼天动地的攻击同时轰撞在一起。

    方圆数十里内，天色真正的完全黯淡下来，一股股强大气浪冲出，千丈之内，一切山峰，土丘，树林，尽皆被夷为平地。

    那巨大漩涡包裹住苍龙身躯，把苍龙身躯吞噬进去。

    苍龙身躯摇摆之间，冲入那漩涡之中，神龙摆尾一般，身体摇动中，发出震耳欲聋的龙吟咆哮。

    九条金色黄龙在那漩涡中浮现，虽然速度很快，但却被苍龙看的一清二楚。

    九条金色长龙同时对着苍龙冲击而去。

    苍龙那仿若灵蛇一般灵活的身躯不断摇动，和这九条游龙缠绕在一起。沸腾之间。外面那巨大的漩涡腾空而起，在方圆数十里内不断滚动。

    凡是被这漩涡碰撞到的，无论山石草木，全都直接被毁灭。要不化为废墟，要不化为烟硝。

    总共十条龙在漩涡中缠绕，你追我赶，你打，我撞。击击到肉，拳拳到骨。龙爪过处，不断从对方身上测下龙鳞。

    这九条游龙，似乎并不是真身，但有好像是真身。可是，苍龙的龙爪在他们身上抓过，带起的龙鳞往往都会自动消散。

    那高不可攀的天空，那深不可测的云层中，一道使人心胆俱寒的威压不断传来，其中似乎是在孕育这什么大威力攻击一样。

    终于，在这漩涡中九条游龙和苍龙大战到一个地步，眼看苍龙浑身浴血，就快不行的时候。天色却在这一瞬间亮堂了起来。

    那厚重的乌云缓缓出现一个巨大沟壑，然后慢慢消散。一道闪电，照耀天地之间，射落在那漩涡之中。穿过九条游龙，进入苍龙身躯。

    苍龙身躯猛然绷直，一股巨大力量爆发而出、神龙摆尾，抽向那九条金色游龙。

    “砰砰砰……”一连无数道声音传来。那巨大漩涡消散。九条金色巨龙抛飞而出，消散在天边，最后化作一股股灵气，冲回九龙山河扇中。

    苍龙同样从那漩涡中冲出，却是朝着伍永兴杀去。

    伍永兴面色一变，知道不好。当下，他并没有立即逃走，而是双手一动，幻化无数残影，无数手决打出，方圆数十丈之内，大地都似乎开始融化，仿若海潮一般，波浪起伏。

    [，！]

    ...

    (天津)

    