
    “三哥……”小七投入浩云峥的怀抱，紧紧抱着浩云峥，把脑袋埋入浩云峥怀抱之中，丝毫不嫌弃浩云峥那脏兮兮的一身。

    浩云峥低头看向怀里小七，并没有说话，眼中依旧带着复杂的思考，似乎在考虑某一件及其难以想清楚的事情一样。

    半响后，他轻轻推开小七，淡淡道：“小七，你先去休息吧，让三哥静一静。”说完，他缓步向前，朝着自己的竹楼便走了过去。

    小七留在原地愣愣看着他离去，眼中雾气升腾。

    “为什么……三哥，你为什么越来越冷漠了？”小七微微跺足，泪水滴落而下，不断的轻声呢喃。

    浩云峥没有回头，而是渐行渐远，消失在了竹林之中。

    小七缓缓转头，看到那躲得远远的九凰，见九凰看着浩云峥渐行渐远的背影，似乎有些惊恐，有些厌恶的样子，秀美不由就是微微一簇。

    伸出玉臂擦拭去眼角泪水，小七缓步上前，来到就九凰身前，看着九凰，淡淡道：“为什么你这么害怕我三哥，他并不是坏人啊！”

    九凰抬头看向小七，眼神中带着一丝迷茫，道：“你闻到他身上那腥臭味道了吗？你能看得到那缠绕在他周身的无数冤魂吗？他杀人太多，而且心怀恶意，一定不是好人。”

    小七闻言，一跺足，娇声喝道：“就你是好人，就你这不杀人的人是好人。”

    说着，小七转身就要离去。但走了几步，她却又停下脚步，转头看向九凰，恨恨道：“我三哥为天下苍生，为万千生灵的生存，生活在战火之中，你如此评价我三哥，你对得起我三哥吗？”

    九凰闻言，娇躯微微一震，那有些空白的小脑子中，似乎隐隐间闪过某一副画面，却是无法看清楚。而小七在说完后，一转身，直接便离开了此地。

    浩云峥独自一人回到自己房间，却见到一个中年妇人在房间中收拾打扫着。

    看到这中年妇人，浩云峥那疑云满布的面上终于露出了一丝笑容，急忙上前，抓住妇人手臂，道：“娘亲，您怎么来这里了？”

    显然，这段时间，浩云峥闭关的消息虽然传出，却没人知道他究竟是在什么地方闭关的。因此，方汝烟见到浩云峥的时候，也显得有些欢喜。

    但看到浩云峥那披散而下，乱蓬蓬的长发，再看那浑身暗红色的衣服，面色却是微微一变。

    虽然三个月过去，当初浩云峥在大战中浑身浴血。那些血水早就已经干枯，但呈现暗红色的血块，依旧不难看出来。

    “三郎，这是……”

    抓起浩云峥身上的衣服，方汝烟声音有些颤抖的问道。

    浩云峥急忙微笑，解释道：“娘亲，没事的，三郎很好。”

    方汝烟怎么可能会相信浩云峥，毕竟那浑身的衣服近乎破破烂烂，而且那浑身的血渍，简直让人无法不联想到很多惊心动魄的事情。

    “娘亲，这样吧，您先坐下，房间我来打扫就好了。”浩云峥见势，急忙岔开话题，想要引开方汝烟的注意力。

    浩云峥几乎是从小被方汝烟待长大的，怎么可能会不清楚浩云峥的性格，因此，她一看浩云峥转移话题，立即明白浩云峥的意思。也不想过多纠缠，只好摇头，轻声叹息道：“三郎，娘亲知道你在外面很辛苦。你先在房间中呆着，娘亲去给你弄一点水，你沐浴一番，然后好好休息吧。”

    浩云峥闻言，急忙道：“娘亲，还是三郎自己来吧。”

    方汝烟瞪了浩云峥一眼，道：“你给我回去。”

    浩云峥悻悻的放开方汝烟手臂，看着方汝烟渐行渐远，只能微微摇头，回到房间中的圆桌之前坐下。

    坐下的一刻，他面上再次疑云密布，似乎在思考什么东西一样。

    半响时间过去，却什么也没有想到。而方汝烟也在这时走了进来，道：“三郎，可以沐浴了。”

    浩云峥应了一声，走出房间，来到浴房。

    在这里，方汝烟早就已经为他准备好一切。房间中，屏风，衣服，浴桶，温水，一应俱全。在一旁还燃烧着淡淡熏香。

    浩云峥进来，脱去衣服，进入浴桶之中，清洗浑身。

    在这浴桶的温水中，他似乎感受到方汝烟给予他的温暖一样，嘴角不由带起了一丝欢快笑容。无论他在外面有多苦，多累，有多么的难以面对现实。但是，回到家中，他就有着关怀自己的娘亲，兄弟姊妹。而这一切，是很多人想求都求不来的。

    他缓缓靠在浴桶上，在温水中，竟然渐渐睡着了。

    睡梦中，他梦到了闭关这三个月时间中发生的一切事情。

    在这三个月的时间里面，他不断的修复体内伤势。有着先天期实力，凭借吸收天地灵力远超别人十倍百倍的他，不仅成功的修复了伤势，而且，实力竟然达到了先天期巅峰境界，半只脚都跨入了元丹期境界。

    这等修炼速度，在别人看来，那简直就是神乎其神。甚是就算他看来，也都有些不敢相信。但事实就是如此。

    这一切都还算正常，唯一不正常的便是，这三个月的时间中，他修为大进不说，伤势痊愈也不说，那融入他体内的尚方宝剑竟然生活在了他的体内，逼不出来了。

    浩云峥一路上不断思考，也就是在思考这件事情。

    此时，在他的心口处，心脏位置处，一柄长剑悬浮而立，刚好挂在心口处，九颗最重要的血管之处。如此危险的地方，一直藏着一柄剑，那对于他来说，可是很致命的。一路上，他都在为这件事情苦思不已。

    “小家伙，你还在思量那件事情呢？”就在这时，心中忽然想起莫老声音，嘶哑道。

    浩云峥身躯一震，猛一拍脑子，暗道：“我怎么把他忘记了？”

    想着，他当下急忙在心中问道：“莫老，您老人家倒是说说，这件事情应该怎么处理？”

    莫老闻言，嘿嘿笑了两声，声音很嘶哑，所以笑的有些难听，淡淡道：“其实这件事情你不需要太过意耿耿于怀，反而还是你的一次大机缘呢！”

    浩云峥闻言，微微一愣，有些不理解道：“大机缘，什么大机缘啊？”

    莫老沉默了一下，淡淡道：“这件事情处理的好了，你的实力突破元丹期，几乎是水到渠成的。这样好了，等一下你回房间后，立即闭关。大概半个月的时间就足够了。只要按照老夫说的做，一定能助你突破元丹期的。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    