
    周围有着无数大山，这里已经处于了一片荒郊野外。

    两道身影在一座山丘之下碰撞在一起，剑气不断流转。

    浩云峥并起剑指，剑罡浮现，正是尚方宝剑的样子。他不断挥舞着剑罡，瞬间和对手碰撞百余次。

    “锵锵锵锵锵锵锵……”一阵阵仿若金铁交响的声音传来。

    “哈……啊……”

    两人同时爆喝出生。在伍永兴手中的折扇之上，同样嗤出一道剑芒，瞬间暴涨十余丈，而他也瞬间倒退出去，剑芒横空，朝着浩云峥劈砍而来。

    浩云峥双脚一蹬，整个人同样倒射。一掌打在自己胸前，浩云峥立即喷出一口滚烫鲜血，喷洒在那嗤出的尚方宝剑剑罡之上。刹那间，剑罡同样暴涨十余丈，横扫之下，朝着伍永兴劈砍而去。

    两道剑芒，互相碰撞。

    乌云密布的天空，无数雷电倾洒而下，浩云峥的剑罡碰上伍永兴的剑芒。也就这一刹那的时间，无数雷电的力量涌入浩云峥剑罡之上。剑罡发出璀璨光芒。这一刻，似乎这已经不再是剑罡，而是变化成为了真正的尚方宝剑。

    伍永兴的剑芒，在这剑罡之下，一碰就碎，消散在天空。

    伍永兴面色大变，显得苍白无比。他万万没有想到，浩云峥动用了尚方宝剑后，力量竟然会强大如斯。

    一剑破万法，这近乎已经达到说了灵婴期才有的力量。

    当下，他没有丝毫犹豫，手中折扇一开一合，直接挡在胸前。

    这一刻，这柄九龙山河扇成为了他的护身之物，成为了他的挡箭牌。

    浩云峥的剑罡打碎伍永兴剑芒，劈砍在九龙山河扇上。

    刹那间，九龙山河扇光芒大放，龙吟声响彻天地。九条金色龙影从其中飞出，直接包裹住尚方宝剑。

    一股巨力涌来，浩云峥仿佛看见身前空间碎裂，被缴入了一片漩涡中一般。而这漩涡正是那九条金龙弄出来的。

    浩云峥心中一跳，心知不妙。当下急忙收手，却已经晚了。

    漩涡搅动而来，直接击碎他手中尚方宝剑。或者说是尚方宝剑的剑罡更为恰当。

    剑罡破碎，浩云峥整个人不由的飞出去，被缴入漩涡之中。

    “彭……彭……彭……”

    一连九道闷响声传来，浩云峥只感觉浑身一阵剧痛。九条金龙的力量同时轰击在他身上。身上顿时多出九道伤口。四肢，几乎被打断。

    当他再次从那漩涡中被抛出来的时候，整个人倒飞而出，轰击在不远处的一座山丘之上。

    “轰……”一声巨响传来，山丘直接爆裂，崩塌，把浩云峥深深的埋在了其中。

    这一切的一切，所有的打斗，看似说来话长，实际上，只是眨眼间发生的事情而已。

    直到此时，那在后面追赶的十余个孕神期强者都还没到。而浩云峥却也不知死活，被埋没在那土丘崩塌造成的废墟中。

    “不好，这是九龙山河扇的器灵。他果然是苍龙七宿之一。快走。”莫老嘶哑的声音充满了惊讶，急忙在心中对浩云峥道。

    此时浩云峥只感觉一身剧痛，哪里还有半点力气起身。因此，就算是被活埋了，他都无法逃出来。

    “哎……你内视一眼，即可看到你心口处的尚方宝剑。你动用体内血液冲刷它，利用你体内的血脉之力，激发尚方宝剑的下一层威力。否则，今日你定然有死无生。”莫老说完，这才看到浩云峥此时的惨状。

    浩云峥同样没有想到，这九龙山河扇中竟然还有器灵。毕竟，这九龙山河扇跟随了他也有不少年月，却没有半点奇特之处。有此可想而知，只有这伍永兴，才是这九龙山河扇的真正主人。而也只有他，才有可能激发出九龙山河扇是真正威力。

    这一次，浩云峥也算是遇上真正大敌了。

    当下，他不再有丝毫迟疑，虽然被埋没在土丘之下，但他还能坚持一会儿。立即闭上双眼，内视体内，观察心口位置。

    果然如同莫老所说，他在心口位置看到了一柄旋转的长剑，散发着淡淡黄光，赫然便是尚方宝剑。

    以前的浩云峥也曾经动用过尚方宝剑，但那时候，尚方宝剑都是直接进入他的丹田中，现在却来到心口，想来这就是境界的提升，从而造成的吧！

    据说，尚方宝剑中有三层大威力的神通，激发第一层，尚方宝剑会进入下丹田。当尚方宝剑进入中丹田的时候，便代表着可以激发第二层的威力。

    激发第二层的威力，并不是必须实力达到一定的境界才行。凡是有着某种特殊情况的，也都可以做到。就好比浩云峥的龙血。

    凭借浩云峥此时的实力，根本就无法真正的激发尚方宝剑第二层威力的大神通。但是，他龙血与尚方宝剑同出一脉，都属于天龙所造。当浩云峥调动体内血液冲刷而下的一瞬间，尚方宝剑绽放光芒，璀璨夺目。

    在土丘废墟之外，伍永兴同样是一脸愕然，他万万没有想到，这九龙山河扇竟然如此厉害。而且还在他和浩云峥的碰撞中发挥出了真正的威力。

    此时他几乎可以确定，只要他愿意，即便是灵婴期是强者，在他的九龙山河扇下，也绝对不是对手。

    他的实力说强不强，说弱，却也是笑话。至少，他的修为已经达到了孕神期巅峰境界，半只脚都踏入了灵婴期境界。

    可就是凭借如此境界都不是浩云峥手中尚方宝剑的对手，这九龙山河扇一出，却让浩云峥身受重伤，生死不知，这如何不让他惊骇。

    “哈……找死……”

    然而，就在这一愣神的瞬间，身后却同时传来暴喝声。十余道身影闪过，煞那间，一道道强烈的灵力波动传来，那因为浩云峥幻化苍龙真身，从而变得阴沉下来的天空，更是瞬间黑暗了不少。

    在这一刻，天地完全被诸多高手的大神通掩盖下去，显得微微失色。

    伍永兴感受到危机降临，面色微微一变，但随即，他嘴角浮现冷笑，一转身，手中九龙山河扇猛然一挥。九条金龙绽放光芒，咆哮之间飞出，直接朝着身后十余人绞杀而去。

    那九条金龙，此时就好像无数锋利剑刃，又好像无数大山，带着厚重，锋利之气，瞬间来到那十余个孕神期强者身前。

    [，！]

    ...

    (天津)

    