
    次日一早，整个天安城完全被白色的雪花淹没，显得圣洁耀眼。大街上，几乎每走一步，脚步都会陷入下去。

    往日不曾开启的皇城大门，在天将亮未亮之时，缓缓打开。顾天华，钱多文，叶正雄，纪飞雨，田峰，金弘毅，王龙，还有王龙手下的十大统领，天府大军的十大统领，全都进入了皇城中。

    “参见代政王。”那蟒坐上，浩云峥身穿蟒袍，头戴羽冠，缓缓坐下。下方众人，立即全部跪倒，高声山呼。

    “平身……”浩云峥淡淡挥手，让众人起来。

    眼神在下方微微一扫，扫过所有人的目光，最后在顾天华和钱多文的面上停留了一下，这才收回。

    收回目光，浩云峥的声音淡淡传来，却传遍整个大殿，显示出雄浑的功力修为：“诸位爱卿，今日召集大家前来，主要是有几件事情商议。在这里，本王先说说自己的打算，大家有何提议，随便说出来。”

    说着，浩云峥顿了顿，道：“当今天下，混乱不堪，国不是国，家不是家。我天朝何时沦落到这个地步了？前朝出现这样的情况，那是因为昏君不仁，无法平天下。难道我天朝也是如此？凭什么就非要落得如此下场？在这里，本王宣布，当今天下，反王四起，没关系。你反王敢造反，叛乱，我代政王就敢杀，敢斩。立即传令下去，三军准备，随时迎接七十二路反王。昨日我已经仔细检查过。这七十二路反王看似很强，实际上，不过是一群残兵游勇，不堪一击。七十二路反王联手，不过区区一百七十多万人。虽然看似人多。但是，我给你们的任务就是，若不能一击即溃这七十二路反王，一个个提着脑袋来见。”

    下方众人闻言，面色一变，同时躬身应是。

    当上代政王后，浩云峥身上的那一股霸气，更是超越以前，当真给人一种君临天下的感觉。

    见势，浩云峥继续道：“这一次，我要这所谓的七十二路反王有来无回。产平七十二路反王后，立即整军待发。三年之内，我要平定各地反王之乱。十年之内，天朝再创盛世，谱写盛世华章。三十年内，必须给本王拿下东南西北，各大族群国度，不可放过一个。这天元大地，不可再如此四分五裂。我天朝就是王，顺我者生，逆我者死。”

    “臣等明白。”众人闻言，一个个都感觉身心巨震，热血沸腾，急忙抱拳道。

    终于，在把所有打算说完后，浩云峥平息了一下心情，道：“接下来，本王就来说说如何平定这七十二路反王吧。顾天华接旨。”

    “臣接旨……”顾天华猛然被叫，急忙上前抱拳道。

    “顾将军，本王心知你乃一代文臣，更是天下少有，忧国忧民的贤臣。今日，本王就封你宰相之位，位列三公。执掌天下，助本王再创盛世。往后，你也不用掌兵，兵权可交叶正雄，你只要安心管理政时即可。当然，本王这并不是在削弱你的兵权，顾将军大可放心。自今日起，你有着掌管天下的权势。倘若有谁不服，让他来找本王。”见顾天华抱拳领命，浩云峥立即淡淡的吩咐出声。

    闻言，顾天华面色微微一变。兵权交出，那可就代表他再无半点力量。倘若真是如此，他以后可就没什么用了。但浩云峥却让他位列三公，执掌天下，这又是一个大赏赐，让他有些难以拒绝。甚至在这样的情况下，他还不能拒绝。因为现在拒绝，那就证明他心中有鬼，对天朝不忠。

    犹豫了一下，顾天华跪地道：“多谢代政王。”

    好运真微微点头，对于顾天华的表现很满意。然后看向王龙，道：“王龙，即日起，你正式成为天策军大首领，封天策大将军，助本王平天下。”

    王龙闻言，急忙抱拳跪地，道：“臣领命。”

    浩云峥又看向金弘毅，道：“金弘毅，你虽然在兵法战略上不行，但你勇猛过人，即日起，册封你为先锋大将军，为王龙手下第一先锋，助王龙一臂之力，可否？”

    金弘毅闻言，面露喜色，急忙跪地，道：“臣领旨，多谢代政王。”

    浩云峥微微一笑，又看向纪飞雨，田峰，道：“田峰，即日起，你跟随叶正雄左右，听从他调遣。纪飞雨，你乃一代女流，本不该上阵，有失我天朝威严，让人笑话我天朝无人。但是，今日本王就册封你为我天朝第一巾帼大将军，以后伴随叶正雄，随时听候调令。”

    田峰，纪飞雨闻言，也急忙跪地，兴奋道谢。

    看向叶正雄，浩云峥犹豫了一下，还是道：“即日起，叶正雄，就由你来接管半年前得到的降军。这降军虽然来自于天下第一军和护龙大军，对本王可能会心生不带，但毕竟也是精锐中的精锐，不能放弃。本王希望你掌控这支大军后，能替他们洗脑，让他们真正的归顺本王。明白吗？”

    叶正雄闻言，立即跪地，抱拳道：“臣接旨，臣定会让此军真心归顺代政王。”

    浩云峥满意点头，道：“好，现在本王就赐此军名为天龙大军，希望你不要让本王失望。”

    叶正雄急忙道：“多谢代政王赐名。”说着，也站起身来，退到一边。

    浩云峥的目光再次落在了其余二十人身上，道：“天府军十大首领，天策军十大首领上前听封。”

    闻言，天府军，天策军的十大首领同时上前，抱拳跪地，应声道：“臣在。”

    浩云峥道：“你等二十人，赐大将军衔，官拜四品。跟随叶正雄和王龙掌管天策军，天府军，以后不再以首领自居。”

    这二十人被封为大将军，一个个面色兴奋，立即磕头道：“多谢代政王。”

    浩云峥挥了挥手，让几人退下，这才看向那一直站在一旁，目光显得有些幽怨，看着他的钱多文，不由差点笑出声来，淡淡道：“钱多文上前停封。”

    钱多文看着浩云峥一个个的给这些人加官进爵，却一直没有叫自己，显得无比幽怨。闻言，当下急忙上前，跪地道：“臣在。”

    浩云峥似乎想要耍钱多文一样，犹豫了一下，似乎是在考虑给钱多文什么职位一样，这可让钱多文面色更加难看了。

    半响后，浩云峥终于有动作了，却是一拍身前长桌，喝道：“钱多文，你可知罪？”

    钱多文微微一愣，随即面色有些变化不定，急忙磕头，道：“代政王，小人何罪之有啊？”

    浩云峥见到钱多文这惊慌失措的一面，眼中闪过一丝笑意，道：“半年前，本王让你招兵，你四处游荡。本王让你找援兵，你不执行，这还不是罪吗？你不要找任何借口，错就是错了，待会儿散朝，你自己去领罚二十大板吧。不准动用功力护体，知道吗？”

    钱多文跪地，没有加官进爵，倒是领了二十个板子，这让他面色及其难看，眼神幽怨的看着浩云峥，就好像一个怨妇一样。

    浩云峥看了，真的差点笑出来了。摇了摇头，终于，浩云峥强忍者笑意，道：“不过本王好歹也是一代贤王，有功必赏，有错必罚，这点，本王还是能做到的。虽然钱多文半年前没有按照本王的命令执行，但好歹也请来了顾天华老将军，算是帮了本王一个大忙。而且钱多文出身商贩之家，能说会道，查账鲜明。在这里，本王就赐你国库管理一职，再赐你钦差身份，跟随顾天华老将军，监察天下，可否。”

    打一棍子，给一颗糖吃。这是收服钱多文这种弄臣最好的办法。果然，浩云峥说完，钱多文立即高兴跪地，山呼道：“多谢代政王千岁。”

    待得所有命令发布下去。浩云峥终于一挥手，道：“好了，今日朝政就到此结束吧。你等各自回去准备，待得七十二路反王到来，给我一举击溃。再则，叶正雄，稍候你把当初上一代代政王留下的另外三柄尚方宝剑聚集起来，交给本王，本王有大用。散朝吧。”

    众人闻言，齐齐跪地，恭送代政王。而浩云峥也转身，离开朝堂。

    [本书首发来自17K，第一时间看正版内容！]

    ...

    (天津)

    