
    “公孙渊，慕容天，本王今日前来，可不是看笑话的。在这里，本王想问你们一次，倘若本王给你们一个机会，可以从这十八层禁天监狱中离开，唯一的条件就是服从本王，你们可愿意？”浩云峥负手而立，看着两人，淡淡道。

    “呵呵，浩云峥，究竟是你说错了还是我们听错了？让我们臣服于你，你认为可能吗？”公孙渊那惨白的脸上强自扯出一丝笑容，有些不屑道。

    “浩云峥，你就不要白费心机了。要杀要剐，悉听尊便。我等虽然走错一步，落得如今下场，但这是我等应该得到的。至于想要我等臣服于你，你也有傲气，你以为换做是你，你能做得到吗？”

    浩云峥微微摇头，道：“何必如此执着。同样是为天朝效力，难道你们心中就没我天朝，没我天朝的亿万子民？不可能的，否则，本王也不是那么容易就能拿下你等两人的。现在，本王真心的希望你等归顺于本王，本王可再委你二人重任，如何？”

    “浩云峥，你走吧，以后都不要再来了。我俩清楚，在这十八层禁天监狱中，永世不得再见天日，也没有终老的一天，只能承受那无边无际的折磨。但是，纵然如此，你也不要想着我们会臣服于你，不可能的。”公孙渊的声音有气无力传来，隐隐间有些颤抖，直接拒绝了浩云峥。

    浩云峥转头看向慕容天，见慕容天虽然神色涣散，但是，眼中的那不屈之色，竟和公孙渊一样，强烈无比。

    “哎……”叹息一声，终于，浩云峥缓缓转身，淡淡道：“既然如此，你二人就继续留在这里吧。但是本王真心希望，有朝一日你二人能投靠本王。本王的怀抱，永远为你二人敞开。”

    说完，浩云峥毫不停留，直接离开了这里。

    离开了这里，浩云峥毫不迟疑，朝着自己感应中，那似乎隐隐间召唤着自己的方向走出。

    禁天监狱，据说只有十八层。但是，那感觉传来之处，却还在十八层下面。

    浩云峥一路往下，在不知道过去多长时间之后，终于来到了一个漆黑的洞口之前。

    看着那漆黑的仿佛能吞噬一切的洞口，浩云峥心头跳动的更快，隐隐间就好像是在打雷一样。

    犹豫了一下，浩云峥身形一晃，来到那黑洞之前，立即被一股强大的吸力吸入其中。

    眼前黑暗一闪即逝，而后，浩云峥仿若出现在无边无际的大海之中一样。

    他就站在这大海中的一处岛屿上，看着那昏暗的天地间，大海狂涛乱涌，当真震人心魂。

    一条漆黑色的巨龙，在海水中不断游荡，翻云覆雨，腾空之间，仿若能掌控天地的一切。

    “这就是真正的龙吗？”看到这条龙，漆黑色的身躯，一片片龙鳞仿若刀片一样，有着一人高。头生双角，好似天门。那长长的龙头上，龙须飘荡。龙眼中，蕴含无尽威严。张口之间，声音如雷，滚滚而来。四爪舞动，近乎撕裂天地。龙躯一摆，如水中鱿鱼，天上电弧，说不尽的威严，道不尽的震撼。

    “快……快上去吞噬它……吞噬它……”莫老那颤抖的声音自心底传来，吓了浩云峥一跳，急促道。

    浩云峥回过神来，面色一白，心中暗骂：“莫老，您老人家有病是吧？这是何等厉害的凶兽，您让我上去吞噬它……”

    莫老闻言，话音一转，道：“不要被它的外表迷惑，这一切都是假象。这就是一丝真龙之气所化冥龙，空有冥龙气息，冥龙外表，却没有冥龙的哪怕一丝丝力量。虽说这真龙之气也不是没有半点反抗之力，但是，凭借你如今的实力，拿下它，没问题了。快点，不要浪费时间。否则待会儿它离开了，或者其它真龙之气出现，你可就没机会了。”

    浩云峥眉头紧锁，听到莫老的解释，虽然不知道这真龙之气吸收之后，对自己究竟有多大好处，但是，他还是有些心动了。

    猛一咬牙，心道：“不入虎穴，焉得虎子。死就死吧。”

    想着，他身形一跃，在这海面上，竟然没有半点吸力，轻松的就能飘荡起来。

    手中光芒一闪，方天画戟出现，整个人身形一晃，那一直存放在九天盘龙玉扳指中的战甲出现在了身上。

    天蟒战甲，这是天朝代政王的战甲，虽然不能和天元皇帝的天龙战甲相比，但是，只要能真正的发挥威力，纵横天下，绝对少有人能伤到自己。

    浩云峥在当上代政王之后，就已经得到这个战甲。但那时候的他，不过先天期的实力，根本无法催动这战甲的威力，甚至都无法穿上这战甲。但现在不同了。在吸收了一柄尚方宝剑的力量后，他修为大涨。此时虽然还无法发挥出这战甲千分之一的力量，但也算的上是一件保命之物了。

    天蟒战甲，散发着漆黑色的光芒。战衣，护手，护臂，护腿，护膝，护肩，一应俱全。两块护肩，仿若两只张大嘴巴的巨蟒，即将吞噬天地一样，显得威武异常。

    头盔更是呈现一片漆黑之色，上面蛇口大张，隐隐间蛇信吐露，一双眼珠仿若活物，盯着人就能让人心胆俱寒。

    浩云峥身形一晃，眨眼间来到那不断腾飞，翻江倒海的巨大黑龙身前。手中方天画戟一动。在心口处的元丹不断闪烁光芒，急速旋转。隐隐间，一个斗大的字眼在元丹上浮现，竟然是一个字、这个裂字一出现，立即吸收元丹中的力量，然后，裂字仿若变成一柄宝剑一般，不断旋转，看上去，赫然便是尚方宝剑。

    这虚幻出来的尚方宝剑一旋转，立即把元丹中吸收的力量转化了一遍，显得锋利，强大了不少，这才传入浩云峥的经脉中。

    浩云峥手中方天画戟光芒一闪，带着劈天之势，在那冥龙刚腾飞的一瞬间，直接劈砍下去。煞那间，似乎天地都被直接撕裂一般。

    那巨龙就好像直到此时才发现浩云峥一样，一声龙吟咆哮传来，龙躯一摆。那长达数百丈，宛若水桶粗的龙躯顿时以掩耳不及的速度冲开。速度之快，仿若电弧，瞬间即逝。

    [，！]

    ...

    (天津)

    