
    离开朝堂，来到后殿，浩云峥眉头紧锁，似乎是在想什么事情一样。半响后，终于顿下脚步，对身后的其中一个太监总管吩咐道：“传本王旨意，向天下发出召集令，三月后，立春之日，本王正式称王，各地官员，必须前来天安城叩拜。凡是拒绝之人，一律杀无赦。”

    身后的两个太监总管闻言，面色登时大变。其中一个急忙躬身，然后退了出去。

    浩云峥把事情吩咐完后，终于不再迟疑，一转身，朝着宗人府大门走去。

    来到宗人府，凭借他此时的身份，自然没人胆敢阻拦他。其中一个守门的门卫，更是带着他来到了那钦差府大牢的入口处。

    浩云峥进入其中，立即感觉好像走出了天元大地，进入了另外一个世界一样，显得无比神奇。

    周围都是昏暗的光亮，虽然能勉强看路，但四面八方都是灰蒙蒙一片，显得寂静荒凉。

    ：“是谁……”身前忽然传来一声爆喝，两个手持长枪，腰悬长刀的狱卒持枪上前，拦住的浩云峥去路。

    浩云峥冷哼一声，此二人看到浩云峥的样貌，顿时跪地参拜道：“参见代政王。”

    浩云峥微微点头，挥手道：“前面带路，本王想看看公孙渊和慕容天。”

    两个狱卒闻言，毫不迟疑，急忙应喝一声，然后带着浩云峥便七拐八弯的朝着一个地方走去。

    忽然，浩云峥心中一动，莫老的声音传来：“小家伙，这就是宗人府大牢？”

    浩云峥微微有些疑惑，在心中道：“怎么了？难道有什么问题不成？”

    莫老那有些犹豫的声音半响后传来，淡淡道：“这应该并不是什么所谓的牢房，而是一件天下少有的法器，都能做到自己开辟空间了。看来这次你又走运了！”

    浩云峥微微一愣，在这钦差府大牢中随意打量了一下，却不见有半点奇特之处，当下有些愕然道：“莫老，您来人家是不是搞糊涂了。这大牢也只是昏暗一点罢了，何来走运之说？”

    莫老的声音很是犹豫，半响没有说话，似乎是在考虑什么东西一样，半响后才道：“你有没有发现，你进入这里面后，自身的功力完全被压制，施展不出来。而且你体内的血液流动也加快的很多，比原来快了数倍不止，就好似你运功的时候一样？”

    浩云峥闻言，微微摇头，在心中道：“这不是很正常的事情吗？据说这宗人府大牢还有着另外一个名称，叫做禁天监狱。根据传闻，进入此监狱，即便你有天大神通，也是枉然，只有被乖乖束缚的一条路，终生无法逃出去。”

    套在浩云峥手上的九天盘龙玉扳指光芒一闪，显得幽暗无比，在浩云峥的脑海中，更是浮现出莫老的身影。此时他的老脸上，看上去显得无比沉着，摇头道：“不是这么简单的。之所以进入这其中，你修为全无，这是因为这其中有着轮回气息压制。在轮回气息之下，即便你有天大神通，只要不是轮回期的强者，都无法打破这层禁锢。但别人进入这其中，同样也只是功力被压制，却不会出现血脉流动加速的情况。你之所以血脉流动加速，若是老夫没有猜错的话，应该是这其中蕴含着真龙之气，使得你的龙血隐隐间受到牵制。你再仔细感受一下，进入这其中后，你是否隐隐间感觉到某一股召唤传来。”

    浩云峥当下闭上双眸，一面朝前行走，一面自己感应起来。

    “扑通……扑通……”果然，随着他这一感应，立即感觉自己心跳加速，隐隐间竟然好像很渴望朝着某一个方向走去一样。

    双眼睁开，光芒一闪，浩云峥在心中道：“果然有这种感觉。难道真是那所谓的真龙之气在作怪。”

    莫老点头，在浩云峥脑海中浮现的他，面色露出了一丝兴奋之色，道：“果然是真龙之气，小家伙，你是真的走运了啊！”

    说了半天，浩云峥还是不明白这走运究竟是这么一回事，此时再次听见，显得无比疑惑。

    莫老也不隐瞒，道：“你找个机会，赶往那真龙之气所在之处，吸收这真龙之气。能吸收多少算多少。只要你能得到这真龙之气，修为暴涨自不必说，更重要的是，它能让你稳固龙躯，使得你身躯更加强大。不说吸收多少，只要你能吸收一丝，以后你即便越阶战斗，也都会是轻而易举的事情。而这也正是天龙的强悍之处。”

    浩云峥听得那是热血沸腾，当下毫不迟疑，微微点头，便快速朝着监狱深处走去。

    半柱香后，浩云峥跟随者两个狱卒，来到了监狱深处一个灰茫茫，仿若无尽深渊的地方。

    在这里，一眼望去，就好像天地未分之时一样，给人一种孤寂的感觉。

    “禀代政王，慕容天，公孙渊两人就在下面。”两个狱卒送浩云峥到这里，立即抱拳躬身道，显然没有下去的意思。

    浩云峥也知道这下面的规矩，在这下面，即便是这些狱卒也没有资格下去，否则只有死路一条。微微点头，挥手潜退两个狱卒，浩云峥身形一跃，立即落入那无尽的深渊之中。

    进入深渊，立即感觉身体轻飘飘的，就好像飘荡在空中的气球一般。

    不断游荡之间，浩云峥看到了无数悬浮在这深渊中的铁牢笼，其中有一些有人，有一些则是空空如也。

    寻找了半响，浩云峥终于在两个牢笼之前见到了两个人。

    公孙渊，慕容天，这两个曾经纵横天下的青年俊杰，如今就好像两条死狗一样，瘫痪在牢笼之中，其狼狈之处，简直令人发指。

    “两位老朋友，真是好久不见了。”来到近前，浩云峥淡淡悬浮着身体，负手而立，看向两个铁笼子，淡淡道。

    “浩云峥……”两人缓缓转头，看向了浩云峥，却没有半点恨意在其中。但是，半年的时间过去，两人的面色却是无比憔悴。眼神中更是仿若无神一般，涣散开来。

    微微摇头，浩云峥不由暗暗叹息一声：“真不愧是禁天监狱十八层，这传说中的精神折磨，果然不是常人所能承受得起的。当初是何等英才？如今也被折磨成了这样，真是往事如烟，让人感叹呐！”

    “浩云峥，你这是来看我们笑话的吗……呵呵，若真是如此的话，你应该满足自己的哪一点小心意了吧？”慕容天看向浩云峥，呵呵一笑，却无比难看的道。丝毫不复当初那英俊潇洒的一面。

    [，！]

    ...

    (天津)

    