
    昏暗的天地，海浪滔天，时不时会有一两条巨龙出现，翻江倒海，气势汹汹。

    大殿之中，浩云峥盘膝而坐。此时的他终于差不多恢复正常，整个人完全陷入了入定之中。

    在他体内，灵丹在不断跳动，其中似乎已经出现了一个小生命。整体看上去，就好像即将孵化的鸡蛋，神奇无比。

    花费了一个月的时间，差不多炼化了那一丝真龙之气，而他的修为也真正的达到了元丹期巅峰，几乎只要这元丹中孕育出生命，他便跨越了孕神期。

    一个多月的时间，他炼化了十分之九的真龙之气，暴涨的却不是修为。最大的惊喜竟然是，他的力量在隐隐间提升了数倍不止。这并不是说修为的力量，而是**的力量。此时他身躯动弹之间，感觉自己就好似打不坏的钢铁，甚至比钢铁还要难以磨灭。强大的身体，比之以前更加进步了数倍不止。

    现在的他甚至有信心，倘若当初遇到伍永兴的时候，他是这样的状态，那么，他甚至都不需要动用尚方宝剑，凭借自己的修为，自己的力量就能打的对方毫无还手之力。

    时间依旧在不断流失，而浩云峥则是没有丝毫醒转的意思。依旧沉寂在闭关中，炼化着那最后的一点真龙之气。

    此时，在外面，整个天安城却喧哗了。

    四方城门紧闭，城外，早已人山人海。无数难民拥堵而来，想要进入天安城。但是，此时的天安城又岂能随便就能进的？

    自前几日这些难民陆续出现后，天安城也被围住。七十二路反王携带一百七十多万大军，直接包围天安城，大有一种困龙之势。

    在城外，无数难民想要进城，但为了安全着想，城门紧闭，却不给任何人进来的机会。

    七十二路反王更是抓捕了不知道多少难民，推到城下，威逼叶正雄打开城门，迎接七十二路反王，否则，第一日杀一万人，第二日杀三万人。第三日杀十万人。

    如今已经过去两日，城外尸骨堆积，大地再次被鲜血染红，血流成河，那等场景，让人看了都感觉心惊肉跳。

    “叶二爷，您就不能打开城门放那些无辜的百姓进来吗？他们也是人，也是生命的。您就让他们这样在外面惨遭毒手，这都是怎么回事啊？”钦差府前，九凰拦住了叶正雄，不断的询问道。

    叶正雄站定脚步，看向眼前这个单纯的如同一张白纸的小女孩，想要开口说话，却在这时，后面传来青儿淡淡的声音：“九凰，不要拦着二哥，这等事情不是你一个孩子可以过问的。”

    说话间，青儿来到身旁，在一旁还跟着小七。此时的小七不言不语，眼眶有些微红。显然也是在为外面的百姓求情而被训斥了一顿过，因此，她什么都不敢说了。

    “二哥，你先去忙吧，不要管她们。她们就交给我了。”青儿来到身前，对叶正雄轻声说道。

    叶正雄微微点头，深深叹息了一声，然后转身进入钦差府。

    “四姐，为什么？外面这么多无辜的人，咱们不是要救他们吗？为什么都不放他们进来，要让他们在外面惨遭屠杀呢？”九凰毕竟单纯，见叶正雄走了，立即对青儿娇声唤道。

    “放他们进来，你没有发现城外全都是七十二路反王的人？很可能这些难民中就有隐藏着七十二路反王的人。倘若放他们进来，你想过后果吗？那时可能不止救不了外面的那些难民，甚至连整个天安城都会遭受到前所未有的危险，遇到被屠杀的，可能就是我天安城内的无辜百姓了啊！”青儿无奈摇头，却还是给九凰解释了一遍，希望九凰能理解叶正雄的苦心。

    “可是……：”九凰闻言，似乎还想说些什么。

    但就在这时，忽然间，一道淡淡的声音传来：“呵呵，七十二路反王终于来了吗？天策军，天府军，天龙军准备，随本王会上一会这小小的七十二路反王。”

    声音传来，直接传遍整个天安城，使得所有人都是微微一愣。

    “是三哥……是三哥出来了……外面的难民有救了……”听到这声音，小七顿时欢快起来，上前拉着九凰的手，蹦跳着道。

    九凰秀眉微蹙，显然是有些不相信浩云峥的。但看到自己好姐妹高兴成这样，也是点头，道：“希望如此吧。”

    小七见九凰还是哪一副对浩云峥爱理不理的样子，微微有些不高兴。但想象，九凰似乎是在醒来之后，就一直如此对待浩云峥的。因此，也不好说什么。

    “你们两个小丫头不是想要看到外面的难民得到急救吗？走吧，跟我蹬上城墙，看看三弟会如何做吧。”终于，青儿说话了，微微一笑，有些无奈的看着两女道。

    两女点头，急忙跟在青儿后头，朝着城门跑去。

    浩云峥刚闭关出来，立即得知城外发生的事情。还在皇城中，便已经发出号令，召集三军集结。

    同时，他从皇城中出来，身上蟒袍不除，依旧头戴羽冠，径直便着东城门走来。

    “参见代政王……”所过之处，所有士兵见到，全都立即抱拳跪地。

    蹬上城墙的一刻，所有守城士兵也急忙跪地，躬身道。

    浩云峥微微挥手，示意众人起身，而目光则是直接放在城下。整个人背负双手，看向城下情况。

    随着他目光望去，城下密密麻麻，仿若无数蚂蚁在涌动一样的场景映入眼帘。

    在城下先是无数百姓，数目高达百万之众。而在这些百姓之后，更是无数军队排列而起，数目将近两百万。完全把城内的人和城外的那些难民都围困在了其中。

    见到这样的情形，浩云峥不由微微摇头，感叹道：“自古天下争雄夺位，受苦受难的，始终是百姓。为了区区一个天安城，扰民，造成血流成河，值得吗？”

    浩云峥的声音很小，自言自语间，一旁却想起了清脆的声音：“值得不值得，不是你我说了算。功过自有天下人评论，对错自由后人定夺。这不是你一向所说的话吗？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    