
    东城门外是一块一望无际的平原广场，官道通畅。但此时，却早已人满为患。

    百万贫民被赶到城墙之前，想进城，却又无法进来。

    在后面，更是有着无数军队押解着十余万人。这十余万人全都是难民，刀架在脖子上，一个个动弹不得。只需要后面的士兵稍一用力，即可人头落地。

    大军之中，七十二匹战马同时前行，七十二路反王排列在一起，齐齐看向城头上，都看到了那身穿蟒袍的男子。

    七十二路反王朝着两边退开，一匹战马缓缓上前，一个青年，手拿折扇，身着绸衫，倒是显得英俊潇洒。

    此人出现，看向城头上那男子的目光中闪过一丝恨意，但随即便被笑意淹没其中、“哈哈哈，浩云峥，真是好久不见了啊！”此人不是别人，正是当初那一场大战后被浩云峥追杀的伍永兴。

    在城头上，浩云峥缓缓转头，看向一旁行走而来的三个女子。目光在那身着火红衣裙的少女身上停留了半响，却似乎是为了避免什么，急忙收回，放在最前面那身着青衣的女子身上，微微一笑，道：“也对。这段时间经历的多了，很多事情，都无法随着自己的心意前行，真是让人在不知不觉就改变了不少啊！”

    对于外面那伍永兴的叫嚣，浩云峥并没有理会，反而和青儿交谈之间，显得特别狭隘。

    “三弟，那你打算如何面对当下局面？”青儿来到浩云峥身旁站定，目光放在下面的难民身上，却丝毫没有理会远处那远处的伍永兴，对浩云峥淡淡问道。

    浩云峥也同样看向城下，眉头微微一皱，随即笑道：“人生在世，就没有不犯错的时候。对与错，有时并不是自己说了算的。自有天下人评论，自有后人判断。”

    说着，浩云峥一挥手，道：“打开城门，迎接所有难民。”

    “代政王……万万不可……”声音刚落下，在城头上，所有守城士兵同时跪地，高声叫道。

    浩云峥淡淡一笑，微微摇头，道：“打开城门吧。这城内的是我天朝子民，城外的，同样是我天朝子民。不会有事的。”

    城头上的所有守城士兵，此时同时跪在地上，抬头看向浩云峥，隐隐间竟然仿若见到传说中的圣人一般。

    九凰凤目流转之间，眸子也放在了浩云峥的身上。

    此时，浩云峥身上的杀气似乎完全消失不见了一般，竟然全部内敛。原本对浩云峥的厌恶，在这一刻，悄悄从九凰的心中退去。

    一个能在如此局面之下，还能做出这种决定的人，无论如何，他都不可能是那种大奸之人。

    城门缓缓打开，浩云峥再次面对城外数百万人。其中有叛乱之人，同样有无辜百姓。

    他的眼神只是淡淡的在伍永兴身上扫过，便毫无停留的移开，丝毫不把伍永兴放在眼中的样子。微微开口，嘴唇一张一合，淡淡道：“天下兴盛，本王之责，天下大乱，本王之罪。今天朝混乱，四分五裂，叛乱四起，害我天朝子民陷入水深火热之中，此乃本王之大错。如今兵临城下，本王不可不防。但遇我天朝子民受害，受寒受冻，求助无门，本王却也不可不管。如今天安城门大开，自诩我天朝子民者请进。本王为所有人敞开心怀，希望天朝子民回报本王的不是残忍杀害。”

    浩云峥的话说的很明白，是我天朝子民者请进。倘若敌军趁乱闯入，辜负他的一片赤诚之心，那么，后果自负。

    “圣王开恩呐……”城下，不知是谁忽然狂声呼叫，声音中蕴含强大内力，远远传开。

    “圣王开恩呐……”随着此人的声音传出，城下所有难民，很多早已经因为饥寒交迫，而无力起身的难民全都起来，跪地对着城上的浩云峥跪拜。

    浩云峥目光缓缓看向刚才那高声呼唤之人。虽然不知道此人是谁，但看得出来，此人定然是一个武功不弱之人。想来应该是江湖上的侠客之流。

    在城下，百万大军之前，伍永兴看着浩云峥对自己的丝毫不理睬，再看看那伏地而拜的百万难民，面色一阵青一阵白。忽然间，他伸手一挥，喝道：“给本王杀，所有人，凡是跪拜者，杀无赦。”

    城下百姓闻言，全都急忙高呼：“圣王救命……”

    随着声音落下，所有百姓落荒而逃，朝着城内冲来。似乎这里就是唯一的活路，唯一的希望。

    浩云峥猛一咬牙，身形一跃，站在城墙的护墙之上，手中黑光一闪，方天画戟出现。身上同样光影一闪，天蟒战甲瞬间穿在身上。

    高举方天画戟，一声怒喝：“谁敢动我天朝子民。”

    在城下，随着伍永兴一声令下，七十二路反王同时挥手，那被推在城下的百姓一个个被手起刀落，斩杀在地。而后，百万大军冲锋，杀入乱民之中，屠杀一气。

    这一幕刚出现，浩云峥的声音同时传来。

    “谁敢动我天朝子民……”

    声音远远传出，回荡四面八方。

    大地开始颤抖，仿若洪流划过一般。两道冲天的气势，分别从东城墙的两边传来。一边各有十万大军，整齐冲锋。二十万战马马蹄落地的声音，使得大地颤抖，气势冲天，完全压制那百万大军的气势。

    “杀……杀……杀……”

    整齐的喊杀声，震耳欲聋，仿若天上惊雷，冲天而起。

    大地上一阵混乱，天策军和天龙军分别走出南城门，北城门，同时从两个方向朝着那百万大军包围而去。

    随着这二十万大军那齐齐传出的杀伐之音传来，大军已经杀到，立即冲杀进入人群。

    “圣王真心待我天朝，真心待我民间同胞。我等江湖侠士，岂可看见如此战事而不动容。各门各派的兄弟们，你们混入这百万灾民之中，不就为了看见这一幕吗？如今，圣王大人没让咱们失望，大家随我一起冲杀，为圣王铲除叛逆。”在下方百万灾民中，一道暴喝声传出，其中蕴含的功力之惊人，绝对是只有元丹期境界的强者才有的。

    随着这声音传出，在百万灾民中，刚才还看上去半死不活的很多人同时冲出，有人持刀，有人持剑。各种武器不一。但是，这些人一出现，立即杀向七十二路反王。

    “呵呵，江湖……”浩云峥见到这一幕，尤其是见到高达数万人的习武之人同时冲出，面上露出了一丝欣慰的笑容。微微点头之间，似乎很满意的样子。

    终于，他也不再迟疑，一挥手，喝道：“天府大军主持城内一切秩序，安顿城外灾民。守城大军依旧守护城门。凡是叛军到来，杀无赦。。”

    说完，他一生长啸，身形一跃而下，从高高的城墙之上落下，喝道：“凡是叛党，一律杀无赦。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    