
    劈天盖地的一击，并没有得到理想效果。那巨龙身形一晃，立即消失的无影无终。

    一道蓝光划过，方天画戟上携带的强大力量脱离方天画戟，轰击而下，轰击在那无尽海浪中。

    “轰……轰……轰轰轰……”

    海浪一波接着一波，在浩云峥的一击之下，翻天的海浪冲击而来，竟然瞬间淹没浩云峥。

    浩云峥只觉耳边轰鸣，好似炸雷一般。忽然间，一道危险气息传来，浩云峥急忙敛气凝神，双耳微微一动。虽说此时在耳边响起无数喧闹的吵杂之音，但是，他却把这无尽的吵杂声音排除在外，使得耳边刹那间清静了下来。

    这就是浩云峥的听觉，他就是凭借着如此听觉，这才能在双眼失明的时候，没有半点实力的时候，依旧能做到百步穿杨，箭法百发百中。

    而此时，他屏蔽了一切海浪声，脑海中立即就响起了一道微弱的破空声。风声震动之间，快速的朝着他后背袭来。

    “呜呜……”风响声划过，浩云峥直接转身，手中方天画戟化作无数残影，直接朝着身后笼罩而去。

    “彭……”一声巨响，浩云峥直觉一股大力袭来，这一刻，他就好像被一座巨山撞到一样，整个人直接倒飞出去。

    而此时，在他身后，这才再次显现出那条浑身漆黑的冥龙。

    冥龙被漫天戟影罩住，无穷大力用来，那强大的攻击力攻击在身上，身上的鳞片也一块块的被打散。在浩云峥倒飞出去的一瞬间，也整个的倒飞了出去。

    一龙，一人，同时到飞出了数十丈。

    下一刻，海水激荡，龙，人，同时砸入了海水中。

    不到眨眼的时间，龙，人，却又同时从海水中冲出。漫天戟影，铺天盖地，仿若乌云，直接笼罩而来。

    龙吟咆哮，巨龙身上散发无尽黑气，戴着死亡的气息，宛若魔云，也朝着那漫天戟影冲击而去。

    戟影形成的乌云，黑气形成的魔云，刹那间在空中对碰，一股股强大的气场爆发而出。海水的浪潮直接把一人，一龙，全部淹没在其中。

    乌云，黑云，几乎同时消散。

    巨龙再次朝着浩云峥扑来。手持方天画戟，一步跨出，整个人好似瞬间高大了无数倍，成为那顶天立地的神灵一般。身上战甲散发着黝黑光芒，整个人仿若一条毒蛇，一条吞天大蟒。

    眼看那巨龙冲到身前，神龙摆尾之间，就要撞击在自己身上。

    看这巨龙那庞大的身躯，那威震天下的气势，若真是攻击在身上，想来即便是一座太古巨山，也能瞬间泯灭。

    但是，这一刻，浩云峥并没有选择后退，而是双脚一旋，手中方天画戟再次一转。戟影袭空，再次形成无数乌云。

    巨龙冲进那无数戟影形成的乌云之中，并没有想象中的那么狼狈。在这就连山峰都能直接摧毁的戟影之中，巨龙神龙摆尾之间，竟然轰碎所有戟影，来到浩云峥身前。

    浩云峥面露震惊，身形一动，浑身散发无尽强大气息。天空本就昏暗，但在这一刻，却是完全的漆黑了下来。无穷无尽的乌云，层层叠叠，在天空出现。

    电闪雷鸣之间，无数电弧轰击而下，出现在浩云峥身上。

    巨龙撞在了浩云峥的身上，但就在这一瞬间，浩云峥身形一动，也化作了一条巨龙。

    巨龙长达百丈，浑身散发淡蓝色幽光，好似蓝天一样，隐隐间，在巨龙身上刻画的龙纹，竟然如同苍天一般深邃。这正是苍龙的奇妙之处。

    苍龙一出，天地变色，雷电翻涌，覆雨翻云之间，天地都掌握在手中。

    两条巨龙，几乎是瞬间缠绕在一起，冲天而起。不断互相绞杀，那威力，连天都几乎被打穿。

    漆黑色的冥龙，淡蓝色的苍龙。你来我往，不断纠缠，不断厮杀。

    雷电不断在两条龙身上缠绕，海水不断冲击而上。在两条龙的打斗中，连海水都被牵引，似乎是失去了平衡，随时都有可能倾覆一般。

    “小家伙，不要缠斗了，我感受到其余的真龙之气似乎在缓缓跟来。赶紧把它解决，出去闭关吧。”化身为龙的浩云峥，心中传来莫老焦急的声音，不断催促道。

    “莫老，这东西似乎没你所说的那么弱啊，根本就无法战胜嘛！”此时浩云峥心中那个悔恨啊。他就不应该听莫老的，现在好了，打也打不过，甩也甩不脱。还有其他的真龙之气赶来，简直就是死路一条。

    “小家伙，你还愣着干啥。打蛇打七寸，屠龙斩逆鳞啊。你攻击它别的地方是没用的。就好像它攻击你一样。攻击在你的身上，虽然会让你受伤，却无法致命。只有打到你的逆鳞之处，才能置你于死地。而它此时和你一样，同为天龙之一。你只要打穿它的逆鳞，它立即就会丧失一切能力，恢复真龙之气。你吞噬了，立即离开。”

    得到提醒，浩云峥心念一转，顿时大喜。身形晃动之间，龙躯盘绕，直接死死的裹住那黑龙。

    这真龙之气虽然修炼成精，已经幻化出了躯体。但是，它毕竟不是真的活物，智慧太浅，根本不懂得这些细节。

    苍龙盘绕黑龙，没有丝毫犹豫，龙口一张，直接朝着黑龙的下颚处，逆鳞的地方咬去。

    黑龙似乎感觉到了危险一样，咆哮之间，龙躯冲上天际，又冲入海中，想要摆脱苍龙。

    然而这一切的一切，却早就已经晚了。苍龙一口咬下。那逆鳞极为脆弱，直接碎裂。而苍龙巨口，则是直接咬在了逆鳞下的最薄弱处。

    一股淡淡的清气传来，下一刻，便如同大江大河一般，波涛汹涌，闯入了浩云峥口中。

    那巨大黑龙身躯不断缩小，变得模糊，最后更是成为了一丝气体，融入苍龙体内。

    苍龙身躯猛然膨胀，煞那间，长达数百丈，如同大水缸一般粗细，竟然比之刚才的冥龙都还要粗上三分。

    身影一晃，苍龙现出身形，变成浩云峥，却是面色极为苍白，身体在不断蠕动，就好像吹胀的气球一样，随时都会爆炸一般。

    “啊……”一声长啸，震动九天。浩云峥痛苦的面色枢纽，一时间竟然不知道应该怎么办了。

    “往那个方向去，那里似乎是控制整个禁天监狱的中枢位置。只要占据那里，你应该就是安全的。”忽然，莫老的声音传来，对浩云峥指了一个方向，催促道。

    浩云峥此时当真难受之极，闻言，不再有丝毫废话，身形一动，立即化作一道流光，朝着那个方向冲去。

    [，！]

    ...

    (天津)

    