
    无边无际的大海上，无数龙吟声响起，一股股气流冲天而起，化作一条条巨龙。五颜六色，腾飞之间，好似掌天控地一般。看到一道人影逃离，立即全都速度奇快的追上那人影。

    浩云峥一边赶路，一边承受着体内那无边无际的痛楚。猛然感觉身后传来的危机，转头一看，顿时觉得头皮发麻。

    这得多少真龙之气啊？看那浩浩荡荡杀来的群龙，浩云峥连逃跑的心思都差点丧失了。

    好在他意志还算坚定，当下毫不迟疑，速度再次加快了数倍，电光一般的冲向那个方向。

    身后，近乎数百条龙影追来，速度比浩云峥还快，因此，距离也在不断的拉近。

    浩云峥急速赶路中，终于在一炷香后看到了一座宫殿。这宫殿漂浮在那昏暗的天空中，似乎投影一般。

    见到这宫殿，浩云峥顿时大喜，快速的便冲向了那宫殿之地。

    身后，龙吟咆哮传来，无数巨龙几乎就要抓到了浩云峥的衣服。但是，就在浩云峥即将被这数百条巨龙淹没的一瞬间，他猛然飞上那漂浮的大殿，站在大殿上那悬浮在空中的石阶。

    无数巨龙冲来，在靠近这宫殿的一瞬间，一股大力涌来，所有的巨龙，全都倒飞了出去。

    浩云峥停下身形，转头一看，见到这样的情形，心中一喜，知道有门。但现在情况紧急，根本不容多想。当下，他立即冲上石阶，在宫殿前的大门处便盘膝打坐了起来。

    体内一股强横无边的力量在不断冲撞，这力量似乎有了灵性一般，不愿意就此被浩云峥炼化。

    但是，浩云峥岂能如它所想，放掉它。刚一坐下，立即敛气凝神。体内气血翻涌之间，九天盘龙诀二重天，化龙诀的功法运转起来。

    浑身血光一现，无数淡蓝色的龙鳞在身体表面上浮现出来，他再次龙化了，却没有变成四脚爬虫，依旧盘膝坐在原地。

    体内的功力，仿若海浪一般，一波接着一波，朝着那在体内搅动的力量涌去，瞬间把那力量包裹在其中。

    浩云峥身躯一颤，这力量反抗的太过于厉害，几乎导致他经脉受损。

    “噔……”忽然间，体内那紧绷的经脉发出一声脆响，终于是被体内那狂暴的力量撑的爆炸了。

    浩云峥嘴角溢出鲜血，体内剧痛，几乎使他发疯发狂。但是，他却没有丝毫惨叫的意思，依旧在不断的冲击着那一股力量。

    修炼时间无岁月，这一场修炼，显然也不知道需要多长时间。至少，现在的浩云峥处于这样的状态，能否安然度过都是两回事，更加不要说还固定闭关时间了。

    在外界，时间咋眼过去半月。

    这半月时间中，天下格局再次发生变化。

    各地反王蠢蠢欲动。七十二路小反王，来路太多，有大有小。大的有着两三万士兵，小的却也有万余人。

    这些人分散开来，简直就是小喽啰，甚至说是强盗都不为过。但如今七十二路反王联军，却是人数达到了一百七十多万，浩浩荡荡，席卷天下，朝着天安城进发。

    一路上，凡是遇到人烟处，烧杀抢掠，完全没有半点义军的风范，简直愧对他们那自封的义军口号。

    一场大战的来临，带来的是百姓再次陷入水深火热之中，苦不堪言。大军过处，遍地浮尸。

    这一日，一百七十万大军距离天安城已经不足三千里。最多再过十来天时间，定然就可完全包围天安城。只是，在这些大军的前面，却还有着无数百姓。

    这些百姓几乎是被这一百七十万大军撵着走的。全都狼狈的逃向了天安城。

    与此同时，一个惊天的消息也在天下传开，来年立春之日，新一代代政王将会隆重登基，称王于天下，代替天元皇帝掌管朝政。凡是天朝官员，当日不到者，杀无赦。

    这个消息放出，天下立即议论纷纷，各种表情不言而喻。有不屑的人说，这件事就是自作孽，不可活。如今面对百万大军，不想着如何破敌，却想着称王登位，简直就是找死。

    有不愿意相信的则是冷冷一笑，都认为这没什么意义。

    各地官员，面色难看，面度如此一个难以选择的问题，所有人都进退两难。

    凭借钦差在天下的声明，凭借浩云峥在人们心中的形象，谁都清楚，若是没有奉召，浩云峥是不会自己称王的。而此时浩云峥称王，也就代表着他是正统。天下所有反王，皆为叛党。也就是说，为了争夺天下，现在的天下人，各地反王，各地有野心的人，实际上都是浩云峥的敌人。

    这些官员若是这个时候前往参加这一次的登基大典，那么，他们就是和天下人为敌。然而若不参加，那么，他们就算是真正的反叛天朝，未来接受的可就是无穷无尽的打击。甚至，倘若真有一天，浩云峥能平定天下，那么，他们的死期也就来到了。

    面对这进退两难的问题，当真让这些官员伤透了脑子。

    、同一时间，面临着这个惊天大消息，还有七十二路反王的包围，天安城内却是热闹繁华。经过不知道多少劫难，天安城的百姓对于钦差府有一种盲目的信任。全都相信，只要钦差府在，就没人能真正的攻破天安城。

    天安城中，更是处处练兵。

    叶正雄手下掌握了二十万大军，有天龙大军和曾在顾天华老将军手中接管的十万大军。这导致他的时间更加繁忙。

    虽然这些士兵都是精锐中的精锐，但是，自从接受了这两支军队后，叶正雄可是日夜不停，丝毫不敢怠慢的练兵。

    同样的事情，王龙也在做着。他掌握的乃是天策军。是浩云峥手下的奇军，最神秘的大军。这支军队在他的训练之下，在加上后面有人支持，不缺资源。因此，大军那是一天比一天强。堪称纵横天下无敌啊。

    十万天府军，浩云峥并没有放给任何一个人，很显然，这只有他才能发挥巅峰威力的大军，他还是要留在身边的。

    大半月的时间中，无数事情一件接着一件的发生。而浩云峥此时则是依旧坐在那宫殿之间，不断炼化体内那强大力量。

    [，！]

    ...

    (天津)

    