
    “哎，四姐，等等……”清脆的声音，在紫竹林中响起。

    一道青色的身影，长裙飘飘，行走之间，如蝴蝶轻盈。忽闻身后呼唤，顿下身形，转头望去，只见两个女子，如同蜻蜓一般奔跑过来。一红一紫，显得特别活波可爱。

    “呵呵，小七，你不好好练功，老是乱跑，你就不怕二哥回来收拾你啊？”青色身影正是青儿，闻言，呵呵笑道。

    “四姐，练功好无聊的。不如咱们出去玩吧，你要去哪儿，我陪你去。”那紫色身影来到身前，嘻嘻一笑，抱着青儿手臂撒娇道。

    “恩……我看不是无聊吧。是听到我要去找你三哥的消息，所以想要混进去吧？”青儿咯咯一笑，毫不留情的拆穿了小七心事。

    “四姐……”小七又是一阵撒娇，抱着青儿手臂甩了甩。

    “四姐，阿紫姐姐这段时间可是真的很想那浩云峥呢，你就带她去吧？不然的话，她一天在我耳边唠叨浩云峥，我都快烦死了。”身后跟来的九凰，此时也走上来，看着小七笑着打趣道。

    “小妮子，找打是吧？”小七闻言，凤眼一瞪，怒道。

    九凰嘻嘻一笑，来到青儿另一边，道：“青儿姐姐，你看看她都要打人了。再不带她去，我可就惨咯。”

    小七闻言，终于受不起这被打趣的气氛了，做出恶狠狠的样子，就要朝着九凰扑来。

    “好了好了，别瞎闹了。你们真的要陪我去？”青儿无奈摇头，终于急忙阻止道。

    “是啊，四姐，你就带我进去嘛。”小七闻言，急忙言归真转，哀求道。

    “你可要想好了，这可能是最后一次进城的机会。可能进去后就出不来了啊！”青儿犹豫了一下，没有拒绝，而是缓缓道。

    “四姐是说那七十二路反王吗？切，那算的了什么？城内有三个坐镇，不要说区区七十二个反王，就算来七百二十个，三哥也能轻松收拾了。四姐，你就带我进去嘛……四姐……”小七又是一阵撒娇，说出的话，倒是对城内浩云峥信息挺足的。

    “好吧，那就走吧。”这一下，青儿真的是无话可说了。无奈摇头，只好答应。心中却暗暗感叹：“恋爱中的女孩，始终都是盲目的。”

    白皑皑的大学，覆盖天地。清晨的天安城内，四处都是堆积到脚踝的大雪。行走之间，看到那圣洁的白雪，当真是一种欣赏。

    人们在不断忙碌，铲除自家门前大雪。

    青儿，小七，九凰三人来到钦差府大门前停下，被守门的衙役拦在了外面。

    “劳烦通报叶二爷一声，就说姊妹楼青儿来访。”青儿站在门前，很礼貌的对这衙役道。

    “哦，是姊妹楼的人啊！不好意思，这段时间太忙。早早的，诸位大人都出去练兵去了。姑娘若是要寻找叶二爷的话，还请前往练兵广场，今日那里是叶二爷在管理。至于其它几位大人，现在正在城外操练军士呢。”那衙役闻言，知道是姊妹楼的人，立即客气的给青儿指了一条明路。

    “多谢衙役大哥了。”青儿道谢一声，带着小七和九凰，缓缓转身，朝着城内练兵广场走去。

    在这城内，南门之处有一个大广场，占地方圆十余里。这里几乎是一片禁地，常人不可随意出入。

    来到这里，青儿立即被拦住。让士兵进去通报了一番，很快，叶正雄便身着战甲，披着披风，手提银抢的走了出来。

    “四妹，你们怎么来了？”见到青儿等人，叶正雄微微有些不解，上前问道。

    对于九凰，曾经在天安城那一战之后，回去过几次的叶正雄也算熟悉，因此，也并没有过多询问。

    “二哥，我有事找你商量，不知可否借用一点时间，茶楼一叙。”青儿闻言，声音依旧如同往日那般温和清脆，轻声道。

    “恩，走吧。”叶正雄也不犹豫，微微点头，做了一个请的姿势到。

    众人在南门处的一座茶楼中坐下，各自满上一杯茶后，青儿这才道：“二哥，我想你也应该知道了。七十二路反王来势汹汹，却又卑鄙无耻，竟然一路上连续不断的把那些百姓朝着天安城赶。他们的用意何在，二哥应该不用青儿提醒吧？”

    叶正雄闻言，也微微皱眉，道：“这些家伙无非是想要用这些百姓来威胁三弟啊。三弟出了名的善心，换来的就是一场接着一场的威胁。先是慕容天和公孙渊，现在又是这七十二路反王。他们的计划很简单，但用来对付三弟，却很有效。此战可不是三弟想象的那么简单啊。他忧国忧民忧天下，如今，这天下却成为了他的负累，困住他，让他不能大展拳脚。很可能在这场战争中就会吃一个大亏啊。”

    青儿举起手中香茶，轻轻的品味一口，淡淡道：“而且根据我姊妹楼得知的消息，似乎此次这七十二路反王的行动中，后面好像还有着一个人，或者说是一个大势力的支持。因此，对付起来，似乎更加困难了。有这个大势力在后面支持，至少断粮和却少兵器的可能微乎其微。这将会导致大战更加艰难。”

    叶正雄微微一愣，道：“有人在后面支持？”

    青儿点头，道：“是有人在后面支持。似乎是天阳商盟在后面支持。而且天阳商盟的少主人，伍永兴，似乎也在其中随军前行呢。”

    叶正雄眉头紧紧所在一起，道：“所以你打算把这个消息传给三弟，让他早做准备？”

    青儿起身，负手而立，淡淡道：“是的。这件事情就只能劳烦二哥了。这段时间我也会留在城内，沟通姊妹楼的姐妹们，监视这天下的一举一动，有什么消息，都会以最快的速度传达过来。”

    叶正雄也起身，深吸一口气，道：“既然如此，那也好。可惜三弟已经进入禁天监狱差不多快一个月时间了，丝毫没有出来的意思。我想三弟也不是不知道轻重的人。你们就在这里等着吧。应该就在这几天左右，三弟就会出来了吧。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    