
    “嗷……嗷……嗷……”无数龙吟声自头顶出传来。

    百丈之内，在无数戟影之中，已然看不到光亮。

    九条金黄色游龙冲出，瞬间扩散开来，分散四面八方，随着龙吟声传出，一个宽达百丈的巨大漩涡出现，直接朝着下方无数戟影笼罩而去。

    自从半年前和浩云峥一战，知道这九龙山河扇的奥妙之后，伍永兴便在这段时间之内不断的研究其中用处。这半年的时间中，他真可谓是没有丝毫闲着的。不止战斗力提升了，连带着对这九龙山河扇的控制，也提升到了一定地步。因此，此时再次动用九龙山河扇，那气势，简直惊天动地。

    浩云峥如此以攻为守，却还是瞬间被罩住，顿时感觉无数绞杀之力用来。九条游龙盘旋咆哮之间，一股股锋利之气，好似刀刃一般，不断与自己的无数戟影碰撞在一起。

    不过短短时间之中，无数戟影便直接消散。

    浩云峥虽然功力提升的足够快捷，但是，他修炼的战技实在太少，九天化龙戟法，他只修炼过第一式，戟影漫天。此战技虽然厉害，有着开山断河之威能。但对于他这个级别的人来说，却似乎已经有些不足。尤其是此时面对九龙山河扇的莫大威能，更是有些束手无策。

    “哼……”不过短短时间，那漫天戟影便被打散，一层巨大的金黄色光圈笼罩百丈之内。就条游龙咆哮之间，朝着他冲击而来。

    浩云峥只是冷哼一声，一条金黄色的游龙已经来到身前，长达数十丈，席卷之间，如同金色雷电，灵活中带着无尽威严霸气势。

    他手中方天画戟一转，光芒绽放，发出一股锋利无边的罡气，直接斩向此龙。

    “锵……”一声脆响，方天画戟劈砍在这巨龙身上，却只带起一道火光，竟然无法劈砍进入这金龙的龙鳞之中。

    浩云峥大吃一惊，此时这金色黄龙，比之半年前遇到的时候，那可真是强大了无数倍不止。凭借他现在的力量，竟然连对方的龙鳞都破不开。

    很显然，现在并不是惊讶的时候。浩云峥脑中只是灵光一闪，手中方天画戟猛然一插。

    金龙席卷而上，浩云峥甩动方天画戟，立即四处乱砸。

    此时的他看上去，就好像一个力大无穷的巨人一样。轮着金龙，不断“砰砰砰”的砸在地上。大地上一阵龟裂，一个个巨大的沟壑被砸出来。

    其余八条游龙同时冲上，咆哮之间，直接朝着浩云峥本体缠绕而来。

    浩云峥心中大变，这八条游龙一经出现，立即和那被他轮着乱砸的游龙联系在一起。

    手中游龙猛然一摆，浩云峥竟然抓不住。一时间，九龙腾空，包围住他。一股厚重之气传来，浩云峥抬头一看，在头顶似乎出现了无尽山河一般。

    那是九州大地的无尽山河，山河出现，自头顶盖亚而下，直接朝着他笼罩而来。

    浩云峥面色难看，第一个念头便是：“九龙汇聚山河显，这就是九龙山河扇的威力？：”

    心中想着，浩云峥根本没有时间继续想下去。体内响起了龙吟咆哮声，那处于中丹田的元丹之中，似乎有着神龙闪现一般。

    悬浮在元丹上的那个大字，在这一瞬间也猛然一变，化作了尚方宝剑，整个直接融入浩云峥体内。

    这一刻，浩云峥完全和尚方宝剑融合了，是真正的融合，不是如同以前那般，只是吸收了尚方宝剑的力量而已。

    随着尚方宝剑融合体内，浩云峥身体传来一阵脆响，双手一旋，方天画戟刹那间化作一柄惊天巨剑，一剑之下，斩向那天上的山河图案。

    “轰……”一声巨响，大地似乎颤抖了一下。

    天上，本来就有些阴沉。无数雪花飘落。但在这一刻，却是乌云滚滚而来，整个天空显得灰蒙蒙一片。

    九龙山河扇，乃是一代帝王以天地为媒介，铸造而成的法宝。天生连通着天地气脉，此时虽然伍永兴还没有动用出九龙山河扇的真正威力。但是，他毕竟还是召唤出了这九州山河图。山河图被攻击，就好似整个天朝的天地都被攻击一般。因此，天上乌云密布，大地颤抖。

    九龙山河扇乃是曾经一代帝王的绝世法宝，但尚方宝剑何尝不是？尚方宝剑同样是天朝开朝皇帝，天元大帝炼制的镇压天下法宝。虽然浩云峥只是炼化了九柄剑中的一柄。但却能发挥出全部的威力。相比伍永兴只能动用九龙山河扇的一小部分威力，已经不差丝毫。

    那巨大剑光劈砍而下，那九州山河图一阵颤动，开始出现一道道裂痕。

    在不知何处，一道不可置信的声音传来，然后就见一个人从九州山河图中杀出，一掌之下，一个巨大手印从掌心中发出，朝着浩云峥就盖亚而去。

    那巨大的手印，直接笼罩浩云峥。但就在即将罩下的一瞬间，浩云峥眼中寒光一闪，却是左手一放，右手直接持着方天画戟所化剑光，不断劈砍向那九州山河山。左手则是猛然一握，一旋，然后放开，整只手臂，立即化作无数幻影。

    “一条条游龙出现在这无数掌影之中，然后同时消散。无数掌影也缓缓凝结为一，最后形成一个巨大的掌影，朝着那巨大手印轰击而去。

    “彭……轰……”

    大地猛然一颤，浩云峥掌影对上伍永兴的手印，整个人只感觉浑身一沉，下半身完全陷入地面。周围更是泥土翻滚，完全被掀开了一层接着一层。

    伍永兴的身体同样倒飞而出，再次消失不见。

    浩云峥被打入地面，双手却是不停，挥舞着结合了方天画戟的尚方宝剑，不断舞动之间，“砰砰砰……”一下接着一下的斩落在那巨大山河图上。

    九条游龙在山河图周围不断旋转，咆哮，控制着山河图朝浩云峥盖亚而来。浩云峥则是急速攻击此图。

    终于，在最后一次攻击之下，浩云峥的身体飞身而出，战戟落在那九州山河图上。锋利之气闪过，九州山河图四分五裂。九条游龙同时咆哮，倒飞而出。然后又朝着浩云峥杀来。

    外面的天空，随着九州山河图碎裂，乌云翻滚之间，电闪雷鸣。一道水桶粗的巨大雷电自空中劈落下来，朝着那攻击九州山河图的浩云峥绞杀而去。

    随着这雷电出现，无数电蛇也跟着涌来，瞬间笼罩浩云峥周身百丈。

    浩云峥见势，没有丝毫惊慌，身形一转，整个人瞬间膨胀。龙鳞一块块出现，他身形摇晃之间，化作淡蓝色苍龙冲天而起。冰冷的声音还在不断回荡天地间：“小小九州山河扇，真以为能奈何的了本王。本王名属苍龙，天生控制风雨雷电，真以为这些雷电能伤害得了本王？”

    “伤不伤害得了，那得等你尝试过才知道。浩云峥，今日你若不死，本少爷心难安呐！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    