
    战乱，永远是残酷的。血光，永远是战争的色彩。

    大地似乎在颤抖，苍天似乎在呐喊。无数灾民的哭泣声，惊叫声，临死前的绝望声，一声接着一声，不断传来。

    混乱之中，人挤人。百万灾民想要冲入天安城内。后面是无数的叛军追杀。很多百姓死在灾民的脚下，被活活踩死。但更多的却是死在身后叛军的乱刀之下。

    “噗噗噗……”吐血的声音传来，方天画戟一连穿过数十人的身体，最后一道光影闪过，一把抓住。

    方天画戟上满是血液，浩云峥手握方天画戟，这些血液抖落。身后数十个叛军全部倒地。

    二十万大军冲来，同时杀入叛军之中。一场大战完全打响。

    浩云峥身形在无数人群中窜动，手中方天画戟的每一次挥动，都会带起一片血光，一条生命。

    在这样的战争中，最不值钱的就是生命。这些士兵在灾民的身前可以耀武扬威，主宰灾民生死。但在浩云峥的身前，却好像是草芥一般，随意斩杀。

    二十万铁骑之上，十万天策军，十万天龙军，其中的哪一个人不是高手？凭借那炼力期的实力，一个战数十个普通士兵都不成问题。更不要说这七十二路叛军。虽然其中有着一百七十多万人。但全都是残兵游勇。七十二路叛军聚集在一起，更是毫无规律可言。因此，二十万天策军和天龙军杀入其中，顿时如同切割萝卜白菜一般，轻松无比。

    这七十二路叛军，说实话，堪称七十二路强盗。只是他们人比较多一点，比较强大一点而已。否则，根本就没有资格称之为叛军。

    第一，他们装备不全，简直穷酸到了极点，连战甲都佩带不起。第二，他们毫无纪律，根本不能算是真正的军人。连正式的军队纪律都没有，何谈配合？因此，在二十万秩序严谨的精锐之前，简直毫无还手之力。

    二十万大军所过之处，只剩下满地浮尸。全都是叛军的。

    天朝子民，这二十万大军并没有杀害一人。甚至战马奔腾之间，都没有任何一个难民死于马下。由此可见，这二十万大军是如何的训练有素。

    在百万大军中，看到这惨烈一幕的伍永兴面色一变，鲜红一片，极为难看。

    此时，他忽然想起师尊说的话：“你既然认为你天下无敌，那好啊，你就去尝试一下战争的恐怖吧。看看究竟是你的智谋厉害，还是战争更为残酷。”

    为了这句话，伍永兴来到了战场，更是几乎统治了七十二路反王。手掌一百七十多万大军。

    本来在如此人多势众的情况下，他应该是毫无阻力的才对。但是，当真正的战争来临之时，他却明白了。自己这自以为很厉害的一支军队，在战争中是何等的不堪。

    短短时间之内，十余万士兵死于敌军手下，这让伍永兴近乎发狂。

    在两批大军之中，叶正雄，王龙身着甲胄，头插羽翎，带着各自大军，冲锋陷阵，勇往直前。

    浩云峥更是一路前进，杀向那伍永兴。

    见到浩云峥杀到身前，伍永兴终于忍不住心中怒火，身形一动，也飞身而起，杀入了人群之中。

    浩云峥手中方天画戟划过，在三个将领的脖子上留下血痕，让这三个将领缓缓倒地，气绝身亡。

    就在这时，一道劲风袭来，浩云峥一转身，立即见到一道白色身影杀来。

    手中方天画戟一横，猛然一抖，一掌拍在战戟尾端。战戟仿若流星，划破虚空，朝着那白色身影杀去。

    白色身影身前出现了一柄折扇，上面刻画九州大地的图画。

    方天画戟撞在这折扇之上，一股大力涌来。方天画戟本就有三千斤重，再被浩云峥一掌打出去，那力道，绝对不下于数万斤。但在这折扇上发出来的力量之下，却是直接倒飞而来。

    浩云峥飞身而起，一把接住方天画戟，猛然一转，无数戟影罩下，朝着那白色身影轰击而去。

    白色身影猛然一转，手中折扇一挥，一股无穷大力涌来，和那无数戟影碰撞在一起。一股浩大力量远远扩散。在这力量的扩散之下，无论是谁，全都吐血倒飞出去。一时间，百丈之内，竟然再无活人。

    浩云峥一击无效，身形一动，缓缓站在地上。而对面的白色身影也露出了面目，正是伍永兴。

    “浩云峥，好久不见，真想不到，相隔不到一年时间，你的修为竟然增长了这么多！”伍永兴轻摇手中折扇，平复下心中的恼怒，淡淡道。

    浩云峥冷眼放在伍永兴身上，身上杀气闪过，一时间，整个人就好像从地狱中爬出来的修罗一般，声音冰冷至极：“你果然是本王最大的对手。一年时间不到，你竟然已经有此成就，看来本王当真留你不得。”

    伍永兴呵呵一笑，道：“是吗……但倘若可以的话，本公子倒是有点羡慕你了。你的手下竟然会有两支如此强大的军队，这一场似乎还是本公子输了吧。”

    浩云峥冷笑两声，哼到：：“你是输了。但本王给你一次逃走的机会，却不会给你第二次。今日，你就拿命来吧。”

    声音落下，浩云峥杀出，一股淡淡的契机从眼中发出，死死的锁定在伍永兴身上。

    伍永兴似乎还想说些什么，但见浩云峥杀来，却是身形一动，冷声道：“好个浩云峥，真当本少爷怕你不成？既然你找死，今日本少爷就成全你。”

    声音落下，伍永兴身形一晃，整个人顿时消失无踪。

    浩云峥速度何其之快？瞬间来到伍永兴身前。但是，他的攻击还没有完全出手，却已经没有了伍永兴的身影，整个人不由心中大骇。

    “好快的速度。”惊呼一声，浩云峥还来不及反应，身后猛然传来龙吟咆哮之声。九条游龙形成一个漩涡黑洞，朝着他绞杀而来。

    浩云峥丝毫没有犹豫，手中方天画戟横扫，直接朝着身后劈砍而去。天地灵力在这一瞬间都被调动，一时间，方圆十丈之内，飞沙走石，形成了一片龙卷风。

    在城墙之上，三个女子，无数守城大军，全都守护在这里。

    青儿，九凰，小七三人的目光始终放在战乱中，那一人的身上。

    见到大敌就在身前，和浩云峥厮杀一起，小七眸子一闪，小拳头捏紧，就要出手，却被一旁的青儿一把拉住，轻声道：“你想干嘛？”

    小七转头，道：“四姐，伍永兴可是一个孕神期巅峰的强者，三哥怎么可能是他的对手。你难道还不出手帮忙？”

    青儿摇头无奈苦笑，道：“你小丫头瞎操心有什么用？难道凭借你那先天期都没有达到的实力，你能是那伍永兴的对手？不要闹了，你三哥现在好歹是代政王，并不是那么容易死去的。况且上次他不就独自追杀伍永兴了吗？最后还不是照样活着回来了。你就别瞎操心了。咱们是生意人，不宜卷入战争中。这争夺天下的事情，就交给他们这些男人吧。”

    小七闻言，眼中满是焦急，却显得有些无奈。

    而青青则是转头看向九凰，犹豫了一下，淡淡道：“九妹，你现在还以为他是那种可耻，可怖，滥杀之人吗？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    