
    浩云峥的身形不断变大，不过眨眼时间，就化作百丈苍龙。

    苍龙咆哮，冲入雷云之中，承受无尽风雨雷电。

    “轰……轰……轰……”

    “刺啦……刺啦……”电蛇不断在苍龙身上游走，并没有使得苍龙受到伤害，反而使得苍龙的龙鳞不断闪烁光芒，越来越亮。

    “嗷……”苍龙猛然一甩，整个人停留在空中，巨目看向下方。

    、七十二路反王的所有叛军，在这一刻都不由的停下身形，所有人都感觉到一股莫大威压传来，仿若天地都在朝自己碾压而来一般。

    七十二路反王，正在敌军中纵横厮杀，但此刻，同样一个个停下身形，抬头看向虚空之中。

    大军之中，此时正站着一个人，正是叶正雄。叶正雄的修为已达灵婴期期，因此，在这场战争中，并不能出手。当然，虽说他不能出手，却不代表他不能指挥士兵。因此，一见到这样的场景出现，立即一挥手。

    他手下的天龙大军，那是何等精锐的士兵？自然不可能被如此气势唬住！见势，立即纵横厮杀，再次杀入敌军中。

    在不远处的王龙同样是微微一愣，但随即便反应过来，当下一挥手，天策大军也反应过来，杀入敌军中。

    “啊……”

    “呃……”

    一个个七十二路反王手下军士，还没反应过来，却已经遭受致命攻击，连死都没有反应过来，便倒在了血泊之中。

    二十万大军冲杀纵横，不过短短数十个眨眼的时间，敌军整整倒下十余万。

    一百七十万大军，黑压压一片，如同蜂巢出动，如同蚂蚁出窝，那是何等的气势庞大？但是，在真正的军队面前，却是如此的不堪一击。

    只是二十万大军，二十万真正的精锐大军杀入，不过一场战斗才开始而已，就已经损失了数十万人。

    这已经不能说是战争，而是屠杀。

    王龙带领手下十大将军，同时飞身而起，来到七十二路反王之前，同时出手，击杀向其中十人。

    这七十二路反王带兵不行，军队不行，但好歹也有着一身本事，修为那是极深的，至少都是元丹期高手。见势，当下那十人飞身而起，立即和王龙以及手下的十大将领战在一起。

    其余六十多人也同时反映过来，但就在他们要冲上来围攻王龙等人的时候，数十道身影飞过，天龙大军中的孕神期强者杀到。

    “啊……”惨叫声传来，一个元丹期的反王被一个孕神期的强者一掌探出，抓出心脏，从马上倒下，落在血泊中，死的不能再死。

    “呃……”又是一声惨叫，一个反王脑袋飞起，无头尸体倒在血泊中，也宣布死亡。

    大战，在这一刻，再次发生不可思议的逆转。

    马蹄声再次如同惊雷一般，从南北两方朝着东城冲来。

    七十二路反王手下大军在被击杀之后，其余人立即反应过来，一场大战再次开始。

    无数百姓也终于再次想起往城内逃遁，但却迟了。七十二叛军杀入其中。

    “啊……”

    “呃……”

    一个身着破烂甲胄的士兵手中提抢，杀入难民中，一路斩杀，数十条难民的生命，在长枪之下倒地。

    数十个叛军杀入其中，行走在一起，凡是身前难民，全都统统被砍杀。

    “我和你们拼了……”一个难民顺手在地上捡起一把刀，杀向叛军。

    “噗……”这难民还没有靠近其中一个军士，却被突如其来的一把刀砍在胸口上，一股巨力传来，整个人喷出一口鲜血，倒在了护城河中。

    一个妇女抱着一个六七岁的小男孩，朝着城中逃跑，身后忽然出现一把剑，刺入妇人身体。妇人连带着孩子，从吊桥上落入护城河。

    孩子在那已经鲜红的水中狂抓乱打，却没人前来解救。

    “江湖上的弟兄们，回来，拦住叛军，让民间同胞进入天安城，叛军自由圣王大人解决。”一个江湖中人，见到这样的场景，仰天长啸，喝道。

    黑压压的人群中，你挤着我，我挤着你，连走路都无法走。在这样的情况之下，不知道有多少人死伤。很多人在即将进入天安城的一刻，便直接倒在了护城河中，惨死而去。

    护城河中，尸体越来越多，护城河水越来越红。其中有无数人在扑打，希望得到解救，但是，这些扑打的人，在承受冬天河水冰冷的情况下，而且浑身精疲力尽，不久便一个个的死去。

    护城河下，尸骨一层层堆积，护城河上，也不断有人掉落。

    有十个年龄不满十岁的少年手牵着手，他们并没有父母照顾，但在拥挤的人群中，却是团结一致，努力朝着前面冲撞，希望能逃入天安城。

    这几个少年的面上带着坚毅，带着不屈，为了求生，放弃一切。

    “啊……”一声惨叫，一道血柱冲上天空，最后洒在几个少年身上。

    几个少年浑身染血，却没有发出尖叫，依旧朝着城内冲去。

    数个叛军来到，手中武器横扫，朝着几个少年杀来。

    几个少年对视一眼，几乎不约而同，朝着护城河下跳去。

    虽然进入护城河，堪称九死一生。但在这上面面对这些军士，却是真正的有死无生。几个少年反应很快，几乎同时便做出了其中的利弊选择。

    “哼……”但就在这时，忽然，一道光影飞过，一条腰带瞬间裹着十个少年，猛然一抛，把十个少年抛上城头。

    城头上站着的青儿，九凰，小七急忙伸手去接。

    青儿只是身形一晃，直接接住了七个。小七接住了两个。九凰抱着一个，却还被压倒在地。

    十个少年得救。救下他的人是一个江湖侠客。此人独臂，背着一柄大刀。救下几个少年，抬头一看，对青儿三人微微点头。那英俊的脸上露出一丝笑容。

    然后，就见此人拔出身后大刀，一刀划过，数十个军士的脑袋同时落地。

    无数杀出去的江湖人士，在这一刻又杀回来，斩杀混入灾民中的叛军。

    大地颤抖之间，南北两方，黑压压的两条洪流冲来，各有五万人，正是曾经顾天华手下的十万大军。

    十万大军冲来，顾天华骑乘在马背上，看到这惨烈的一幕，老脸憋得通红，拔出手中长剑，高举喝道：“给本相杀，挡住所有叛军，给百姓安全进城的机会。”

    手下无数大军涌入，仿若蝗虫。在吊桥边上，立即有士兵手牵着手形成护栏。无数难民经过，终于避免了再次落入护城河的下场。

    无数大军冲入难民之中，凡是看到叛军，皆是杀无赦。

    难民不断往城内冲去，士兵开始维持秩序，斩杀一切危害难民的存在。

    而此时，在天空上，那巨大龙头巨口一张，喝道：“伍永兴，你难道就真只有这点本事吗？本王可不相信，今日你有何招数，尽管使出来，否则，你将会没有任何机会。”

    伍永兴站在地上，看着空中的巨龙，双眼中几乎要喷火，冷声道：“九龙山河扇，乃曾经护民大帝所著，意在守护天下。虽然是仿制五帝法宝，平天扇所著，威力不如平天扇。但本少爷继承了九龙山河扇，便等于继承护民大帝的传承。今日倒是让本少爷看看，究竟是你苍龙化身厉害，还是本少爷的天龙化身厉害。”

    声音落下，伍永兴脚下一动，整个人飞身而起。刹那间，天地间无数震耳欲聋的声音传来。似乎是风在咆哮，山在呼啸，不断称呼万岁一般。

    护民大帝，曾经历史上有名的帝王。在他的统治下，天地臣服。凡是他降临之处，无论山海，都会对他进行朝拜，山呼于他。

    此时伍永兴继承了护民大帝的传承，也就间接的成为了第二个护民大帝。因此，他一变化天龙之身，天地都在为他呼唤。

    “哼……就你也配做第二个护民大帝，这简直就是在侮辱护民大帝。今日，就让本王替护民大帝铲除你这不孝的后人。”苍龙一声咆哮，身形摆动，带着无尽风雷雨电，笼罩天地，朝着那化身天龙的伍永兴杀去。

    [，！]

    ...

    (天津)

    