
    天元大殿中，浩云峥一条条号令发下去，没有给下面任何人说话的机会、

    大概一刻钟的时间，所有需要吩咐的，全都嘱咐完，他终于挥手道：“退朝！”

    朝堂中所有人躬身行礼，然后退出。

    退朝后，浩云峥在大殿中靠在蟒坐之上，闭目养神，似乎是在想一些什么事情。

    大概三刻钟的时间，浩云峥这才再次睁开眼睛。缓缓起身，撩起蟒袍，走下朝堂。

    来到门外，看着朝堂下那宽阔的广场，一步步走下台阶，最后走出皇城。

    见到浩云峥的所有士兵，全都跪地行礼。

    浩云峥并没有说话，也没有半点动作，就这样在众人的目光中离去。

    天安城经过了十余天的打理，总算再次恢复了一点元气。那些涌进来的难民，此时都被天安城内原有的居民收养，显出了一片帮助的关怀。

    浩云峥安静的走在天安城街道上，那些百姓见到他，全都急忙起身，跪地迎接。

    “来，孩子，饿了吧，吃个馒头吧！”一个老婆婆，满脸皱纹，对一个坐在摊子边上的小女孩温和笑道。

    “多谢婆婆……”小女孩接过馒头，眼中有着感激，对这老婆婆道谢了一声，轻啃着手中馒头。

    “喂，都说了，以后你是我的小弟弟。既然是一家人，那就不要客气嘛。你看看你衣服都破了，会被冻着的，来，姐姐的衣服虽然窄了一点，但还算暖和，你穿上吧！”一个十一二岁的小女孩对一个七八岁的小男孩递出棉袄，面上全是笑容。

    浩云峥一路行走，看着街道上发生的一幕幕，心中隐隐间似乎被触动着，眼眶也有一些红润。

    乱世有乱世的不好，同样，乱世也有乱世的好。在盛世，人们只知道享受，谁能懂得那些受苦受累的人。但是，在乱世，却能让很多人的温暖关怀体现出来。、就好像现在，整个天安城的居民对待这些难民一样。

    不知不觉间，浩云峥来到天安城东门城墙下。

    身后早已经跪满了百姓，全都抬头看着浩云峥那孤单落寞的背影，似乎不知道这是什么意思一样。

    “参见代政王！”守城军士见到浩云峥前来，全都跪地参拜。

    对于这些人的参拜声，浩云峥就好像根本没有听见一样，没有任何动作，脚步缓缓朝着门外行去。

    所有人都有些疑惑：“今日代政王这是怎么了？往日的代政王对百姓不是很和蔼吗？为何今日会一句话都不说？”

    对于这些人心中的疑问，浩云峥并没有半点解释的意思。

    此时，他的心境隐隐间处于一种难以相信的状态。

    他的脚步不断行走，不久，他顺着身前官道走入了一片山林之中，蹬上高峰，找到入口，来到了一座山谷。

    山谷中四季如春，虽然依旧有些积雪，但那紫色的竹林，却依旧立在这里。

    看着眼前山谷，浩云峥那处于茫然状态的心中闪过一张张面庞。

    “义父叶云天！娘亲方汝烟！大哥叶凡！大姐红儿！二姐橙儿！二哥叶正雄！三姐黄儿！四姐青儿！五妹绿儿！四弟叶朗！六妹蓝儿！小七紫儿！”

    这些人的面容似乎一张张的在脑海中闪过，不断变得年轻，最后，似乎变成了一群小孩一样。

    一群小孩，在这山谷中嬉笑玩耍。有的已经十五六岁，有的却还只有一两岁，连路都不会走。

    娘亲方汝烟在一旁照料着这群孩子，忙里忙外，却是笑容满面。

    “在你那尘封已久的记忆中，你回想起了一些什么？”忽然，莫老的声音从心中传来，拉回浩云峥心神。

    “我仿佛看到十岁之前的画面，这应该就是我被尘封的记忆之一吧！”浩云峥并没有隐瞒，把心中想到的事情说了出来。

    “呵呵，既然如此，看来也不用老夫告诉你，你很快也会知道你真正的身份了吧？”莫老呵呵一笑，在浩云峥心中道。

    浩云峥微微点头，没有继续说话。

    忽然，他目光微微一凝，看向了一处竹楼。

    在那竹楼之上，窗户之前，一个女子身着狐裘棉袄，站在竹楼上看着下方早已结冰，却在冰块下流淌着的水，眼神有些迷离。

    “一年不见，娘亲又老了不少啊！”浩云峥心中微微叹息一声，脚步迈动，朝着竹楼走去。

    房间中，浩云峥缓缓推门而入，站在女子身后，看着女子那明显消瘦了很多的身子，眼眶微微有些红润，轻声呢喃：“娘亲，你又想起小时候的我们了吗？”

    似乎是被浩云峥的声音惊扰了一般，女子娇躯微微一颤，转头看到浩云峥，眼中露出思恋，惊喜，就这样看着浩云峥，半响移不开脚步。

    “娘亲……”浩云峥一步跨出，三步并作两步，来到女子身前，一把抱住女子。

    “三郎，你终于回来了！”女子眼中的泪水始终没有忍住，掉落了下来，伸手死死抱住浩云峥，声音哽咽道。

    “孩儿不孝，不能让娘亲享受天伦之乐，却要娘亲受苦，真是对不起娘亲！”浩云峥紧紧搂住方汝烟，轻声道。说话间，泪水也悄悄滑落而下。

    这一刻，两人的拥抱，真正的体现出了两人的母子之情。

    而与此同时，远在万里之遥的草原上。一座山丘之下，搭着一个白色大帐篷。两个女子有些无奈的坐在帐篷之外，久久不语。

    这两个女子都是身着天朝服饰，显然，都是来源于天朝，是天朝的人。

    “少主又把自己关在帐篷里，一定是想念中原风光了！”忽然，年纪稍小一点的女子，大概十**岁的样子，轻声道。

    “可惜如今中原战乱，民不聊生。据说前不久，天安城再次被围，百姓流离失所。若是少主知道，一定又要伤心了。”年龄稍微大一点的，大概有二十一二岁，也轻声道。

    而此时，在帐篷中，周围却是乱糟糟一片。地上全都是纸张。上面有着一张张模糊的画像。有一些则是写着一个个名字，称呼。

    看那些称呼，赫然便是姊妹楼七姐妹以及钦差府四兄弟。画像上，也尽是这些人。

    在桌上更是放着两个人的画像，一男一女，赫然便是叶云天，方汝烟两人。

    床沿上，一个身着黑色袍子的青年盘膝坐在此处，满脸胡渣，整个人显得极为憔悴。

    他盘膝修炼，体内气劲鼓动。忽然间，他双眼一睁开，一口鲜血喷出，身体之中传来阵阵轰鸣声。

    青年缓缓闭上眼睛，知道自己练功岔气，走火入魔。但却没有半点担忧之色。缓缓起身，看着飘落满屋的纸张，还有上面的画像，微微摇头，眼中露出深深的思恋，最终在桌上坐下。

    [，！]

    ...

    (天津)

    