
    “恩……”痛苦的呻吟声传来，浩云峥双眸不断转动，看着房顶上的天花板，只觉浑身一震剧痛。

    “三弟，你醒来了？”门外，一道壮硕的身影，身着黄色长袍，走了进来。那满是威严的国字脸上，此时却带着一片关怀。

    “三哥……你这么在这里？”浩云峥见到此人，微微一愣，他不是应该在忙政事的吗？

    “呵呵……三弟，你的眼光真不错，你昏迷的这七天啊，顾老爷子包揽了一切大小事务，我都插不上手了。这不，闲着无聊，所以就来这里照顾你了。谁知四妹和七妹如此担心你，因此，我倒是成为守门的了，哈哈哈哈……”叶正雄闻言，笑道。

    浩云峥微微摇头，眼中却闪过一丝感激。

    他哪里不知道叶正雄这是一些推脱之言？什么闲来无事，那简直就是胡扯。当今天下局势混乱，要做的事情多了去了，根本就不是一个顾天华所能包揽的。不过是为了自己的安危着想，叶正雄这才前来守门。

    “我已经睡了七天了？”想着，浩云峥眉头一皱，问道。

    “是啊，我让宫中御医给你检查过了，都说你身受重伤，而且疲劳过度。好好调养，待得醒后，慢慢恢复，也就差不多了。似乎你体内有什么力量不断维持着你的生命，所以你根本不会有什么大碍。”叶正雄点头，把御医说的话说了一遍。

    “那就多谢二哥了。不过我还真是有些累了。二哥你也不用担心我，让我睡一下就好了。”浩云峥微微一笑，躺在床上，准备闭上眼睛再次休息。

    叶正雄微微点头，站起身来，想要说两句便离开。但就在这时，门外却传来一道清脆的声音：“哎呦……咱们代政王的面子大了啊！这才刚醒来，就忘恩负义的要把守门大哥赶走。而且还摆出一个大王的姿态，现在还不起床。”

    “四姐……”浩云峥睁开眼睛，随之望去，就见一个身着青色衣裙的女子手端托盘，走了进来。

    “好了，别睡了，赶紧起来尝尝四姐亲自为你熬的人参汤吧！补一下，身体恢复的快一些。这可是千年人参，乃是不可多得的天才地宝啊！”青儿白了浩云峥一眼，把托盘放在一旁桌上，勺出一碗汤，来到床沿上道。

    “哎……等等，先尝尝我做的红枣粥吧……”就在这时，门外忽然传来小七的声音，然后就见小七端着一碗粥，急急忙忙的走了进来。

    “哎呦，真是烫死本小姐了。”小七急忙把碗放在桌上，用一双细嫩小手捂着耳朵道。

    “三哥，四姐的人参汤里面还放了很多药，特别苦的，来尝一下小七给你准备的红枣粥吧，很香甜的！”在小手的疼痛消失了后，小七这才转头看向浩云峥，嘻嘻笑道。

    “小七，你做的粥，能不喝吗？”浩云峥闻言，却是面露苦涩，支支吾吾道。

    “呵呵，三郎啊，你可能还不知道吧，自从四年前你说小七做的饭菜能吃死人后，她这几年可是在不断的练习厨艺呢。现在可是我姊妹楼第一厨神哦！你若是不尝试一下她做的饭菜，那你以后都最好不要说你的身份了，不然会被鄙视的。”就在一旁小七闻言嘟起小嘴的时候，青儿却笑着说道。

    “哼，算了，有些人既然不领情，那就算了吧！我和小九的这份心意，就算喂狗了，哎，我还是拿出去喂狗吧！”小七闻言，有些得意，但还是转身道。

    “呵呵，好了，小七，来吧，让三哥尝尝，这姊妹楼第一厨神和九凰那小丫头能弄出什么粥来。若是以我现在的身体吃下去还死不了的话，三哥永远都不会说你了。”浩云峥呵呵一笑，急忙招手道。

    “这可是你说的啊！”小七变脸之快，让人无法反应。当下笑嘻嘻上前，端着粥来到浩云峥床沿道。

    在两女的服侍之下，浩云峥当真是享受了一番不错待遇。虽然喝了一碗粥，再加上一罐子汤，肚子涨的有些难受，但心中总是感觉暖暖的。

    最后，他在这一份温暖中，再次躺下，睡去。

    青儿，小七，叶正雄三人来到门外。告辞了一声后，叶正雄也终于去忙了。

    青儿和小七在门外看到一直站在那儿的九凰，无奈摇头，青儿独自一人离开。

    九凰小跑上前，拉住小七玉手，有些焦急问道：“他喝粥了吗？”

    小七点头，道：“喝了！”

    九凰似乎松了一口气，随后问道：“那他有说什么吗？”

    小七面色有些古怪，道：“说了。他说这粥勉强可以，毒不死人！”

    九凰闻言，面色也有些古怪，不明白这是什么意思。

    小七见了，却是咯咯娇笑起来，蹦跳着，似乎得到糖果的小孩子一样，咯咯笑道：“三哥终于夸我的厨艺了。我以后就是三哥的御用厨师了……呵呵呵呵呵……”

    九凰愣愣的站在原地，脑海中想象这刚才房间中发生的事情，忽然有些后悔自己为何坚决不进去了。

    这一睡，浩云峥终于做了一场梦。

    话说，自回到天安城，已经差不多快一年的时间了。这段时间，天地间，似乎再也没有出现过星宿。

    一年没有出现过星宿，到了晚上，甚至就连月亮都没有。这诡异的一幕，无论是谁都知道不正常。隐隐间，似乎是苍天在指示着什么。

    在梦中，终于，浩云峥看到那漆黑的空中浮现七颗星宿。不对，应该是八颗星宿才对。因为在这七颗星宿之间还有着一个月亮。这月亮呈现紫色，其中似乎孕育着生命一样。

    说这东西是月亮，实际上又应该说是一颗星宿，因为在不远处，真正的月亮也已经升起。

    七颗星宿包围着那紫色的星宿，隐隐间仿佛天龙盘体，给人一种围困的感觉。

    “困龙之局……”猛然间，床上传来一声惊呼，浩云峥暮然起身，再次沉睡三日的他，终于在这天夜晚睁开双眼。

    “啊啊啊啊……终于出来了……出来了……光明终于出现了……”

    刚醒来的浩云峥，立即听到吵杂的声音。这声音似乎是从皇城之外传来。

    声音能传这么远，并不是一两个普通人能办到的，至少也是术士上百万人高呼，这才能形成。当下，浩云峥微微一愣，起身下床，只感觉浑身一震酸软，但还是来到了床前，打开窗门，情不自禁的便抬头看向天空。

    [，！]

    ...

    (天津)

    