
    寒风刺骨，在风云变化之时，狂风骤起，空中飘荡的鹅毛大雪更是在狂风中卷动四方，天地都完全被遮盖。

    城墙上，小七，九凰两人双手死死捏在一起，面色变化不停，眼中都露出了担忧之色。

    青儿眼眸眨动，同样带着担忧。隐隐间，功力灌注全身，全神贯注，观察着那两条巨龙的碰撞。

    在这一刻，对他们这些姐妹来说，战争的胜败已经没有了丝毫关系，她们关心的只有一个人，那便是浩云峥的生命安全。

    城头上，守城大将军伸手握刀，浑身功力游转，随时随地都有着冲出去生死一战的可能。

    所有守城大军，身躯更是在不断颤抖。眼神中露出希望，希望自己的主子能胜利。

    混乱的战场中，百姓在军队的护送下，伤亡终于在不断减少。难民们更是不断朝着城内冲去。

    七十二路叛军，在二十万精锐大军的进攻之下，简直毫无还手之力。很多人被那血腥，屠杀的一幕吓到，已经在不断撤退。

    战马之上，叶正雄抬头看向空中，拳头捏的噼啪作响。虽然严格制定，在苍龙七宿真正的出现之前，灵婴期强者不可轻易出手，但是，若此时两龙之战，是苍龙败阵的话，他即便是死，也会毫不犹豫出手。

    苍龙盘绕，卷动天地风云，朝着那一条金黄色，霸绝天地的天龙冲去。

    天龙，这是一种统称。只要是名属天龙之人，都被称之为天龙。

    当然，并不是说只有天龙命格的人才能化身天龙。例如体内曾经蕴含天龙血脉，也可以做到。而伍永兴正是体内蕴含天龙血脉之人，是护民大帝的后人。

    动用护民大帝的绝世法宝，九龙山河扇，伍永兴成功激发体内龙血，化身天龙，身形一晃，周身同时出现九条金黄色巨龙护身。身后更是出现一个巨大幻影，看上去如同海市蜃楼，却是整个九州的图样。

    这九州幻影出现，立即带着天地威压，朝着那无尽风云冲撞而去。

    “轰……”

    “砰砰砰……”

    “嗷……嗷……嗷……”

    “啊……救命！救命！不要啊……！”

    在两条巨龙碰撞的一刻，浓郁的乌云中带着无尽雷电，也和那九州山河图碰撞在一起。

    九条护身金龙和伍永兴所化天龙，也瞬间和苍龙缠绕在一起。

    只是数声炸响，苍龙神龙摆尾之间，力达千钧。九条护身金龙，被苍龙轰击而上。、苍龙体内蕴含着这个境界的天龙根本无法孕育出来的真龙之气，只是一个碰撞，九条护身金龙倒飞而出，各自砸在四面八方千丈之外。

    九条金龙落地，立即爆炸。无数叛军，还有一些天安城精锐大军在这一道道爆炸的余波之中，全都身死道消。凡是爆炸之处，三里之内，大地塌陷，没有任何一个人活着。

    这一场余波，更是使得叛军溃散的更快。大部分还活着的叛军，几乎是想也不想，转身就逃。

    “吸收了真龙之气，果然可以越阶而战！”此时，化身苍龙的浩云峥心中一喜，对于这样的结果，显然很满意。

    想着，他身形一动，一条金黄色巨龙缠绕而上。

    苍龙身躯搅动，和金黄色天龙如同麻绳一般扭打在一起。

    风云遮盖九州山河图，山河图不断吞噬风云。

    金龙四爪挥舞，不断朝着苍龙身体抓去！苍龙同样四爪飞舞，又或者脑袋碰撞，你来我往，好似两条巨兽在厮杀战斗。

    一块块龙鳞掉落而下，是伍永兴的。而浩云峥身上的淡蓝色龙鳞，却是一块没落。

    果然，伍永兴虽然修为超越了浩云峥整整一个大境界，但化身天龙后的浩云峥，根本就不是常人所能抵挡的。苍龙越阶战斗，那简直就是轻而易举。

    就好像此时的伍永兴，自化身天龙后，即便他现在只是孕神期巅峰高手，但就算是遇上了灵婴期强者，也都不会落败。而这一切，就因为他化身天龙的原因。

    浩云峥修为更是低过伍永兴一个大境界，但是，浩云峥不止化身苍龙，而且还吸收过真龙之气，使得此时的他，更加能完美发挥出苍龙力量。而且经过真龙之气锻体，他的身体，比之化身天龙的伍永兴都要强大数倍。因此，伍永兴的攻击，他几乎可以承受。但他的攻击，伍永兴却无法完全承受下来。

    一番交战，天地昏暗，鹅毛大雪形成漫天雾气！大地震动，军队混乱，百姓惨叫！

    无数惊雷蕴含着毁灭的力量，如同光幕一般，落在地上。凡是被雷电碰到的，几乎瞬间化为灰烬！

    一场大战，应发无数异变。

    “轰……轰……轰……”

    九州山河图在无尽乌云中，被风云搅动，雷电劈闪？乌云和雷电的力量同样在被九州山河图不断吞噬。

    天高地厚，曾有人说，天之高无边。地之厚，无量。天高在于包容，地厚在于载物，正如同人们所说的厚德载物。

    九州山河图便如同大地一般，它虽然没有真正的大地那么厉害，却也含有厚德载物的神通，因此，这些风云雷电进去，统统都被它吸收！

    两条天龙，依旧在无尽黑云中不死不休，缠斗在一起。外面观看的人，早已经看不清楚两条天龙的身形。

    金色黄龙身上，此时那金黄色的鳞片早已经被撕下不知道多少，浑身血淋淋。

    苍龙身上也满是血迹，骨头似乎都被打断一样，但还是不断和金黄色天龙缠绕在一起。

    终于，金黄色天龙一飞冲天，朝着空中飞去，似乎想要摆脱苍龙缠绕。

    见势，苍龙巨目中寒光一闪，看准方向，朝着那金黄色天龙脖颈之下的逆鳞出冲杀而去。

    金龙冲天而起，苍龙紧随而上？

    一前一后，随着金龙冲出无尽乌云！苍龙也身形幻化，瞬息缩小，变回了人身。

    浩云峥浑身衣衫破烂，手持方天画戟，瞬间杀到金龙脖颈之处。

    金龙只感觉一股危机传来，当下几乎是本能的反应，一个神龙摆尾，直接朝着浩云峥扫去。

    浩云峥手中方天画戟之上嗤出一道罡气，横扫之间，杀到逆鳞出，刺穿逆鳞。

    眼看方天画戟再进一步，即可击杀金龙。但就在这时，带着血红色的金光一闪，金龙龙尾扫来，浩云峥身体一阵剧痛，整个人就这样倒飞了出去。

    金龙身形在空中摇晃，最后从虚空中砸落，砸在地上，轰出一个巨大深坑！

    浩云峥砸落，同样在地上砸出一个深坑……

    “噗！！”

    “噗！！”

    浩云峥一口鲜血喷出，面色惨白。金龙落下，也瞬间化作伍永兴的样子，逃出巨坑，一口鲜血喷出，想也不想，转身就逃。

    “浩云峥！本少爷记住你了。今日的耻辱，来日，本少爷定然会加倍偿还！”伍永兴远远逃去，却是留下了如此一段话。

    “三弟，你怎么样了？没事吧？”叶正雄飞身而来，扶起浩云峥，急忙问道。

    浩云峥站起身来，咳嗽了两声，并没有回答，转头一望，道：“七十二路反王已经全部诛灭了吗？”

    叶正雄点头，道：“全死了！”

    浩云峥推开叶正雄，走到一边，拿起自己方天画戟，哈哈大笑了两声，然后高举方天画戟，声音如同闷雷，滚滚传出：“将士们，给本王杀！叛军一个不留！”

    “代政王万岁！代政王万岁！代政王万岁……兄弟们，给我杀，不要让这群叛逆逃脱一个！为受苦受难的百姓报仇啊！”随着浩云峥的声音落下，无数将士高呼的声音传来。

    随着叛军的混乱逃遁，浩云峥的号令发出！全军二十万人，士气大振，分散开来，朝着四面八方冲去，追杀所有逃窜的叛军。

    什么所谓的穷寇莫追！在这一刻，那简直就是狗屁！

    [，！]

    ...

    (天津)

    