
    夜晚的天，始终漆黑一片，在夜幕的笼罩之下，给人一种压抑的感觉。

    天安城内灯火通明，虽然白雪飘洒，寒风刺骨，但此时，无数百姓却纷纷涌出，用手指向天空，似乎是看到了什么让人惊喜的东西一样。

    根据民间传闻，天星黯淡，代表大祸来临。近一年的时间，天空毫无半点星宿的样子，再加上天朝混乱，反王四起，战火硝烟不断，一切都因为星辰陨落。这以讹传讹的谣言，一传十，十传百，早已被天下人得知、而事实的确如此，自混乱开始后，天空就再也没有出现过星宿。

    无论春夏秋冬四季，到了夜晚，天空都是一片漆黑，毫无半点光亮。同样，也是在这些星宿隐秘之后，大地硝烟四起，战乱不断。百姓生灵涂炭，处于水深火热之中。

    此时的天空中，隐隐间，似乎能看到一层层黑云。

    本来按照道理，既然连夏天都没有出现星宿，这寒风刺骨的冬季，星宿更加不可能出现。

    但随着那一层层黑云缓缓被风带走，一颗接着一颗的星辰却缓缓浮现。

    七颗形成，围绕着一颗巨大的仿若月亮一样的紫薇星辰，缓缓浮现空中。

    “出来了……出来了……出来了……”

    “太好了！终于出来了！我天朝出现圣王大人，证明我天朝有救！星辰出现就是唯一代表！”

    “星光照耀！我天朝的光明之日不远了！”

    随着这八颗星宿浮现，天安城中的百姓欢喜蹦跳，全都兴高采烈。都以为星辰的出现，代表着圣王大人将会带领他们走向光明。

    “苍龙七宿，困龙之局。紫薇乾坤，危机四伏！”而此时，在房间中，窗户前的浩云峥却是面色难看，轻声的念叨着。

    可以说，此时不止整个天安城欢歌颂舞，整个天朝，任何一个城镇中，凡是看到这一幕的百姓，全都兴高采烈。知道光明即将到来，任何人都开心的不能自己。

    而同一时间，在七个不同的地方，七个不同的人，有男有女，却全都是青年一代。他们同样抬头看向天空，轻声呢喃道：“苍龙七宿！困龙之局！紫薇乾坤！危机四伏！这一日，终于还是来到了吗？”

    浩云峥站在房间中，双拳死死捏紧，一双眼眸看着紫微星周围的那七颗星宿，看的很仔细，似乎想要看出这七颗星宿代表谁一样。

    “小家伙，你真正的劫难终于来了啊！你准备好了吗？”莫老的声音在一旁淡淡传来。同时，莫老也现身浩云峥身旁。

    “没什么好准备的！兵来将挡水来土掩！只是我无论如何也想不到，这一日竟然来的如此之快，让人有些措手不及！”浩云峥转头看了莫老一眼，淡淡道。

    “呵呵，小家伙，你放心吧，这苍龙七宿，困龙之局虽然已经浮现，但并没有完全绽放光芒。你还有时间慢慢准备的。至少，半年时间你还是有的。待得困龙之局开始之日，想来你应该可以勉强应付了。”莫老再次呵呵笑道，声音显得无比嘶哑。

    “恩，莫老，只是您老人家也知道，现在的我不宜继续突破，想要提升实力，似乎只有一个办法，那便是在战技上下功夫。但您老人家也知道，我除了你传授我的九天化龙戟法和龙玄步之外，便再没有修炼过其它功法。因此，想要提升实力，真的好难。”浩云峥犹豫了一下，同意莫老的话，却又开口道。

    “呵呵，这个简单。龙玄步共分三个境界，前两个境界不过是辅助而已，这点老夫早就告诉过你。只要你能修炼出第三层，凭借你强大的躯体，再加上你有龙魂罩命，龙血护身，在灵婴期之下，绝无对手。

    倘若你能抓住机会，在这半年的时间中激发你体内尚方宝剑威力，甚至即便是和灵婴期强者一战，也都不是不可能。

    另外，不要忘记了，现在你也可以开始施展九天化龙戟法第二式，戟断千军。甚至只要你能突破灵婴期，那你还能修炼第三式九天化龙戟法。那时，万军之中纵横，谁人还能拦你？

    你现在最需要的就是实力，因此，老夫建议，明日之后，你便宣布闭关，如何？”

    “明日不行，三日后吧。反正这几日，经过体内龙血修补，再加上各种补药，我的伤势已经恢复了大半，没有什么大碍。我把一些事情交代完了，立即闭关吧。”浩云峥只是犹豫了一下，便拿定了主意。

    “很好，那你准备吧……”莫老也不多说，身形一晃，立即消失在了原地。

    次日一早，皇城大门开启，天安城内各路官员统统启程，进入皇城之中。

    天元大殿内，浩云峥高坐蟒坐之上，下方大殿，早已经站满了人。

    这些人，大多都是武将。正所谓，盛世文臣，乱世武将。这句话半点没错。当下正逢乱世，无论哪一方势力，最注重的永远都是武将。

    文臣一方，只有顾天华，钱多文两人。其余的便一个没有。

    武将一方，由叶正雄带头，下首是王龙，纪飞雨，田峰，金弘毅。再下面就是天策军十大将军，天府军十大将军，天龙军十大将军，以及统领曾经顾天华手下十万大军的十大将军。人数多达数十人。

    “参见代政王！”无论是文臣还是武将，当浩云峥坐上蟒坐之时，都同时跪地行礼。

    “平身！”浩云峥淡淡一挥手，让所有人起身。

    “今日早朝，本王不想多说什么，也不是为了和大家商议什么，只想交代一些事情，大家听好就行。”浩云峥没有一无既往的和众人商议什么，而是直接开口说出了今天来意。

    下方一片寂静，谁都没有说话，只是抬头看向浩云峥。

    “首先，昨晚发生的事情，想来大家都已经知道。此乃不祥之兆。天降紫薇，却造困龙之局，苍龙七宿。这代表天下即将四分五裂，混乱之日不远。在这里，本王宣布，为了应付这一日，朝中之事就交给顾天华，叶正雄两人。你两人一文一武，为本王治国平天下。半年之内，本王希望见到这混乱的天朝中出现一个国中国，一个真正繁华的国中国，你们懂吗？”浩云峥见所有人都做好了准备，立即说出自己的打算。

    “臣等定当竭尽全力，做好一切。”叶正雄，顾天华两人同时跪地，高声呼道。

    “很好……钱多文接旨，即日起，由你接管钦差府天网组织。此组织的前任主人乃叶凡。既然叶凡已经离去，就由你接管天网，随时收集天下情报。”浩云峥没有废话，一转头，立即对一旁的钱多文吩咐道。

    [，！]

    ...

    (天津)

    