
    乌云消散，白雪纷飞，照耀天地一片亮白。黑压压的大军，仿若地上黑云，又好似洪流，朝着四面八方分散。

    大军过处，只留下无数尸体和血水。

    叛军逃遁，二十万精锐大军在后面追杀。箭雨，抢影，刀剑，闪烁之间，只能见到一个个叛军士兵的身体倒地，趴在血泊之中。

    浩云峥看着终于有了结局的战争，再转头看向城门处，见百姓也几乎完全撤离进入天安城。

    身上剧痛传来，让他几乎想要随时倒下去好好休息一次。但是，在这样的情况下，却显然不是机会。

    强自忍受着身上传来的痛苦，转身一挥手，喝道：“回城……”

    顾天华牵着战马走来，来到浩云峥身前。

    浩云峥强自忍着痛苦，翻身上马，身后叶正雄，顾天华等人也一个个上马，带着十万大军进城。

    城中，无数难民在热心的天安城百姓帮助下，终于得到了温饱。

    随着浩云峥带领大军进城，立即有人发现。

    发现大军进城的百姓，当下急忙跪地，高呼：“参见代征圣王！”

    随着这个百姓的声音落下，在无数民居中跑出无数百姓。很多都是身着褴褛之人。

    这些人一出来，立即挤满整个天安城街道，最后黑压压一片，全部拜倒在地。

    “圣王万岁！万岁！万万岁！”

    “圣王万岁！万岁！万万岁！”

    “圣王万岁！万岁！万万岁！”

    “……………………”

    一声声万岁呼声传遍整个天安城，浩云峥勒马停下，看到身前跪地，黑压压一片的无数百姓。

    翻身下马，蹬上东城墙，站在城墙围栏之上，高举双手，微微一抬，道：“诸位都是我天朝子民！我浩云峥既然作为天朝代政王，你等就是我浩云峥的子民！今日之事，本是本王之责，大家尽可不必如此，都起来吧。”

    “多谢圣王！”万民闻言，同时磕头，然后起身。

    浩云峥微微一笑，对着下方所有人点了点头，挥手道：“诸位都是我天朝同胞，如今遭受战争祸劫，现在也倦了累了，都赶紧找个地方休息吧。待得忙完这几日，本王会想办法为诸位安家，诸位大可放心。”

    “多谢代政王……”万民又是一阵感激，然后目光恋恋不舍的看着浩云峥，进入天安城的各个民居中。

    浩云峥转身，来到另一边，看向城门外。

    在城门外，上万个身着普通百姓衣服的人站在一起，都看向城头上的浩云峥，一个个的都面带笑容。其中有兴奋，欣慰，敬佩。

    “浩云峥带笑点头，忽然道：“诸位江湖侠客，今日承蒙你等帮助，待得来日我天朝平定下来，定然不会忘记各位壮士。”

    “代政王堪称千古明君，乃千古难得之圣王。为代政王尽上微薄绵力，此乃我等江湖侠义之士所应该做的事情。况且今日之事，本就是圣王大人对我等有恩，在这里，应该是我等多谢圣王大人才对。”其中一人抱拳，对着城头上的浩云峥高声道。

    浩云峥目光微微一闪，看得出来，此人乃是一个修为不凡之人，甚至还要在自己身上。当下对此人善意点头，有着招纳之意。

    只是，这些江湖侠客很显然不想加入朝廷，在对浩云峥行礼之后，当下便各自告辞离去。

    浩云峥看着渐渐离开的江湖侠士，并没有挽留。

    半响后，他这才再次转身，下到城墙，对顾天华吩咐道：“顾爱卿，吩咐下去，打扫战场。三日之后，你全权接管这些难民之事。虽然当下局势稳定了，但本王依旧感觉心中有些揣测不安，应该会有什么事情发生。本王想要查明一下。至于这些灾民，有什么事情，你来做决定，就不用找本王了。

    见浩云峥如此相信自己，顾天华老脸上满是感激，急忙跪地，道：“微臣一定办妥此事。”

    浩云峥微微点头，起步离开。

    在身后，那跟着下来的青儿，小七，九凰三人在后面看着，半响没有移步。

    小七转头看向九凰，小脸上早已经一片通红，对九凰一扬小脑袋，有些炫耀的道：“看到了吧，这就是我三哥？你还会认为他是那种嗜杀如命，冷酷无情的人吗？”

    九凰转头看了看小七，最后低下小脑袋，两只纤细的食指互相戳着，道：“难道我真的错了吗？他能为这么多人做这么多事情，无论如何也不可能是坏人啊！而且，百姓们还对他这么拥戴！如此场景，似乎古往今来，都是少有啊！”

    “好了，你们两个别闹了，三弟受伤不轻，咱们去看看吧。”终于，青儿发话了，然后带着两女朝着皇城走去。

    浩云峥在顾天华留下的一众精锐军队护送下，来到皇城之下。

    十万大军，全都出去收拾残局，只有这数十人在后面护送。

    来到城下，浩云峥终于支撑不住重伤的身体，缓缓倒地，眼前也呈现了一片黑暗。

    “三弟！”青色身影一闪，青儿从后面冲来，一把扶住浩云峥。

    浩云峥脑袋一偏，终于倒在了青儿怀里。

    “三哥……”小七也跑了上来，看到昏迷不醒的浩云峥，心中满是焦急。

    “浩……浩……三……三……”九凰也来到这里，看着浩云峥，想要直称浩云峥名讳，却发现有些叫不出口。想要学着小七叫唤三哥，却又叫不出来，一时间显得有些结巴。

    “好了，别说话了，先送三弟进入皇城宗人府休息吧。”小青没有丝毫废话，直接下令，然后带着众人冲入皇城。

    因为浩云峥的原因，皇城禁卫军也不敢阻拦。因此，几人很快就来到了宗人府。

    说实在的，浩云峥真是太累了。自从回到天安城后，他就几乎没有安安心心的休息过。要不就是战争，与人斗智斗勇，尔虞我诈，伤透脑筋。要不就是拼命修炼，提升修为。近乎一年时间了，他的休息时间，应该还没有三天。

    这一次身受重伤，那无尽疲惫涌上来，让他整个人都昏迷不醒。

    当他再次醒来的时候，已然过去了整整七天。

    [，！]

    ...

    (天津)

    