
    帐篷中，叶朗满脸胡茬子，哪里还有半点当初那英俊潇洒的样子？眼中更是没有了当初那玩世不恭的神色。有的只是那无尽的情感，深深引入眼帘。

    泪花闪现，化作两滴泪水掉落而下。

    “义父……娘亲……大哥，二哥，三哥，大姐，二姐，三姐，四姐，五姐，六妹，小七，你们还好吗？”看着眼前一张张画像，叶朗轻声呢喃，伸手在一张张画像上抚摸着。

    “四少爷，杜青峰求见！”忽然，门外传来杜青峰的声音。、叶朗回过神来，闭上眼眸，微微点头，道：“进来吧！”

    门帘打开，杜青峰身着白色儒服，手拿折扇走了进来，微微躬身行礼道：“参见四少爷！”

    “有什么事吗？”叶朗淡淡挥手，让杜青峰直起身来，问道。

    “青峰这里有些事情想要和四少爷商量一下……”杜青峰看着满屋子的纸张，画像，微微摇头，在心中叹息了一声。但话只说到一半，却被叶朗挥手打断了。

    “有什么事情，你自己决定吧，我不适合管理战场上的事情。若是需要出力，我会尽力而为的！”叶朗挥手，直接打断杜青峰接下来的话，意志很坚决。

    见势，杜青峰心中更是感叹，但还是道：“当下西方太过于平定。这几年的时间，西方三十六国早已经灰飞烟灭，只剩下四个国家，那便是牧云国，尤然国，雪狼国和东胡国。本来按照道理，在吞噬了其他国家后，尤然国因该会率先对我牧云国出手才对。但都等待了一年多了，却没有半点动静，不知四少爷有没有感觉到奇怪？”

    叶朗缓缓转身，看向杜青峰，露出一丝难看的笑容，道：“打仗，生灵涂炭，受苦的乃是百姓。这不打仗难道不好吗？你还在瞎担心啥？”

    杜青峰见叶朗虽然这段时间改变了很多，却依旧难改当初善良的一面，心中显得有些无语。犹豫了一下，道：“不打仗自然好，青峰出身儒门，自不想看到生灵涂炭。但这平静太过于诡异，总是给青峰一种风雨欲来风满楼的感觉。青峰觉得，尤然国一定是在准备一个大阴谋，而这个大阴谋，可能将会危害整个西方。那时，可能也就是尤然国称霸西方，进兵中原的时候了。”

    叶朗摇头起身，背负双手，道：“那又如何，难道你能阻止这场阴谋不成？”

    杜青峰闻言，也是无奈摇头，道：“不能。”

    叶朗笑了，道：“既然不能，何必说出来，徒增烦恼？”

    杜青峰抬手在空中抓了抓，似乎想要抓住什么，淡淡道：“虽然我不能，但我想，有一个人应该可以！”

    叶朗眉头一挑，道：“谁？”

    杜青峰道：“落叶公主！”

    叶朗身躯一颤，道：“落雁公主有消息了吗？”

    杜青峰低头道：“没有！”

    叶朗道：“你找她多久了？”

    杜青峰道：“自当初少爷吩咐下来之后，我就一直不断寻找！”

    叶朗道：“找了这么久，你都没有找到，你还敢提她？”

    杜青峰急忙跪地，道：“小人无能，还望四少爷赎罪。”

    叶朗微微摇头，深吸一口气，道：“起来吧！这件事情其实也怪不着你了。”

    杜青峰起身，还没说话，叶朗又道：“既然你提起了落雁公主，那我和你商量一下。这军事上的事情就交给你了，即日起，我将会带着青风三人，还有外面两个丫鬟离开，前往戈壁寻找落雁公主。如此等待，我无法忍受。”

    杜青峰眼中闪过一丝犹豫，道：“四少爷，不……”

    还没说完，叶朗打断道：“你不要劝说，我决心已定，不想继续留下了。只要不回到中原，这天大地大的，总有我的容身之所。”

    见叶朗一副做好准备的样子，杜青峰也无法再做阻拦。

    次日一早，叶朗带着两个丫鬟，三个小道士离开了这里，走出牧云大草原，前往了戈壁上寻找那已经三年没有再出现过的落雁公主。

    而在更为遥远的极西之地，一望无尽的戈壁上，风沙卷动，隐隐间，一个绿洲出现。

    这绿洲占地极广，上面山清水秀，甚至还有破布，乱石。

    一栋栋精美的建筑，气势磅礴，建立在这绿洲之上。

    一处破布之下有着一个大池子，其中插着一柄柄长剑，散发着光芒，一看就知道全都是神兵利器。

    在这破布上挂着一块大石头，上面清楚的刻着三个大字两个女子一前一后站在这里。前面一个身着淡绿色衣裙，秀发随着破布上飞溅的水花，显得更加柔顺。

    在后面一个身着黑色衣裙，就这样站在后面，淡淡的看着眼前女子。

    “墨莲师姐，我已经找到通往外面的道路。你离开吧！”终于，身前女子开口了，淡淡道。

    这两人是谁呢？不用说，自然就是消失了整整三年多的落雁公主和墨莲。

    “你还相信他对你是真情不移的？你都已经离开三年了，他还没来找你。这只有两种答案。第一，他死了，第二，他心中根本就没有你。你何必为他如此苦苦守候呢？”墨莲看着落雁公主那已经好久没露出笑容的小脸蛋，轻声道。

    “当今天下局势混乱，他自己可能忙不过来。作为一个女人，对自己爱的男人，还是放宽自己的心，包容这才好。不然，这就不是爱了。”落雁公主就好像是一个则学家一样，淡淡的分析道。

    “那你说，倘若我回去找他，他会不会真的来？要知道，这西门家族可不是好招惹的！”墨莲闻言，再次打击道。

    “自当初咱们在戈壁上求助无门后，幸好被西门少爷救下。这是一份恩情，我不会忘记，但我不会答应嫁给西门少爷的。只要浩公子愿意，随时都会赶来。西门家族乃是天朝原来的四大守护家族之一，应该不会为难于他才对。”落雁公主目光远眺，说话间，似乎看到了千里万里之外，那忙碌的身影一样。

    “既然你这么有把握，那我答应你，我一定会安全离开，然后找到他。”墨莲也不再多说，淡淡的给了一句承诺。

    落雁公主微微一笑，点头道：“有劳师姐了。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    