
    茫茫无际的大海之上，一道黑光，不断扩散，仿若天地连成一线，又在不断分开。

    黑光横扫出去。无数巨龙腾飞而来，搅动四方风云。海浪惊涛，一重接一重，掀起万丈高。

    黑光，巨龙，猛然碰撞。

    “嗷……嗷……嗷……”

    一声声巨龙的咆哮声不断传来。

    “锵……锵……锵……”

    一道道仿若金铁交响的声音紧随着传来，无数巨龙，那坚硬无比的身躯，那比之精铁还要坚韧的龙鳞，在这黑光之下，如同切豆腐一般，不断被切碎。

    数千条巨龙，在黑光划过之处，全部断做两截，华为一道道紫色气流，四处逃遁。

    无数的真龙之气逃遁，那气势，当真让人无法想象。但更难以想象的却是那道黑光。

    黑光斩杀无数巨龙，轰击在大海之上。

    大海中出现了一跳裂缝，裂缝越来越大，最后形成了一个巨大的空间地带。

    一招断海，如此神通，堪称惊天动地。

    但是，在这一招施展出之后，浩云峥只觉眼前一黑。体内血液流动都几乎停滞了，心跳也几乎停滞。浑身力量消耗殆尽。元丹黯淡，就连**的力量也没有了半点。

    整个人身躯一软，就这样漂浮在空中，再没有逃走的力量。

    “不好……”莫老惊呼声响起，显得有些无奈。

    “九龙战戟，走……”知道不好，当下莫老也毫不犹豫，似乎是命令一样，对九龙战戟说了一声。

    九龙战戟在解开第二道封印后，似乎真的已经有了灵气，甚至有了智慧一般，竟然听得懂莫老说话。当下戟身一震，带着浩云峥化作一道流光，朝着原路返回。

    九龙战戟刚带着浩云峥飞出千丈之外，后面，一跳紫色巨龙出现。

    这巨龙衡越千丈，宛若山脉。腾飞之间，天地变色。

    “嗷！！”龙吟咆哮。这巨龙看到四周的场景，显然极为愤怒。一声咆哮之下，天地为之颤抖。海水为之倾覆。

    随着咆哮声渐渐微弱，巨龙那巨大的身躯猛然一摆，立即朝着方天画戟离去的方向冲去。

    “不好，九龙战戟，再快一点。”在前面飞行的九龙战戟，速度显然不如这巨龙。不过短短半刻钟的时间，就从千丈距离拉倒了五百丈左右。

    一直躲在九天盘龙玉扳指中的莫老自然清楚的查探一切，当下声音一变，急忙对九龙战戟催促起来。

    九龙战戟的速度再次提升了三分，虽然还是不如那巨龙，但也已经达到了极限。

    浩云峥趴在九龙战戟之上，只觉浑身无力，眼前一片漆黑，整个人似乎再次回到了以前那双目不明的时候一样。

    晕眩之感不断传入脑海之中，渐渐的，意识越来越模糊，最后在九龙战戟之上晕厥了过去。

    九龙战戟带着浩云峥飞行了大概三刻钟的时间，眼看只需要再过得两刻钟时间便可到达那大殿之前。

    却在这时，身后巨龙咆哮，已经追了上来。

    隐隐间，方天画戟中似乎传出了一道微弱的声音：“老家伙，还不给我解开第三道封印，难道你真想看着这小子死无葬生之地？”

    莫老听到这声音，冷哼一声：“你给老夫少废话，凭借你的本领，想要安全的带着他离开这里，应该还用不着解开第三道封印吧！”

    那声音闻言，不再说话了。

    巨龙咆哮之间，巨尾摆动，瞬间缠绕上来。

    巨大的尾巴，鳞片密布，看上去就好像怪石嶙峋的山脉一般。

    眼看着巨尾就要轰击在九龙战戟之上，却在这时，九龙战戟再次绽放光芒，猛然一转，刁钻至极，带着浩云峥，竟然避开攻击，再次逃遁。

    巨龙在后面不断追逐，好几次都要拦住了九龙战戟，却都被九龙战戟轻松逃过。

    再过两刻钟之后，终于，这巨龙在无数次的攻击之下无果，也显得极为愤怒了。

    “嗷……”龙吟咆哮，巨龙身躯一震，拍在水岸之上。整个大海都似乎颤动了起来。

    万丈巨浪，一浪接着一浪，一层接着一层，瞬间掩盖九龙战戟。

    九龙战戟虽然厉害，但在这一刻，却感觉这无数海浪之中似乎蕴含着某种强大力量一般，使得九龙战戟都无法再保持平衡。

    一时间，九龙战戟成为这海面上的一叶扁舟，随时都有着倾覆的可能。而趴在上面的浩云峥，则是更加性命危机。

    就在这时，龙尾闪现，那巨龙再次轰击下来。

    龙尾之上紫光划过，凡是天地间的一切东西，无论是实物还是什么。甚至就连空气碰到这紫光，都会被轰击的消散。

    龙尾带着紫光，轰击在无尽海浪中。海浪被直接打散，露出其中的九龙战戟和浩云峥。

    九龙战戟一直被困，现在刚要脱困，却面临巨龙的强大攻击。躲，那是一定躲不过去了。

    戟身一震，不得不说，这九龙战戟当真灵气十足。一震之间，与那龙尾碰撞在一起。煞那间，整个被直接轰击的倒飞了出去。带着浩云峥，直接化作一道流光消失不见。

    再次出现，已经来到那巨大的大殿之前。

    巨龙见一招没有毁掉九龙战戟，立即愤怒咆哮，在后面追赶而上。但追来的时候，却被大殿外那无形的结界拦在了外面，一时间，拿九龙战戟毫无办法。

    ……………………

    且不说禁天监狱之中发生的事情，就说此时外面的天安城。

    天安城，在浩云峥统军拿下慕容天和公孙渊后，基本上已经平定下来。城中百姓，在天下混乱，灾劫不断的逼迫之下，也终于达到了传说中万众一心的程度。

    在七十二路反王的大战中，这些百姓也起到了至关重要的一环。帮助了灾劫中逃难而来的无数难民。

    混乱的天下，再次谱写了一本战乱历史。

    天元历30年六月十八，浩云峥借助圣旨拿下公孙渊，慕容天两人。三日之内，斩杀敌军六万，收服敌军十余万。

    天元历31年一月，正直冬春交际，浩云峥率领二十万大军冲毁七十二路反王的一百七十多万大军，取得胜利。

    天元历31年一月十五，苍龙七宿，紫薇乾坤重现天际。次日，浩云峥下令建筑国中国。

    此命令一下，便代表天朝已亡，新的时代已经降临。

    朝中文武尽皆行动，叶正雄执掌兵权，退出钦差府，重建军机处，坐镇军机处。号令大军，为新的国度开辟疆土。

    顾天华官拜一品，位列三公，执掌文臣，重建六部，吏部，礼部，户部，兵部，刑部，工部。

    六部重建，立即发出告示，广招天下能人。一时间，以天安城为中心，周围数十个城池完全被占领，成为了新天朝的疆土。

    天安城更是因此而变得繁华热闹，无数人在城中穿梭。很多书生，凡是自诩才华不弱的，全都参考，希望能执掌六部之一，成为一代尚书。

    无数江湖中人，有曾经是山贼草寇的，有曾经浪荡江湖的，也纷纷涌来参军。

    七十二路反王围攻天安城一役，浩云峥表现出了一代明君风范，被江湖中人称赞为圣王，千古一王。因此，这些江湖中人见浩云峥开始了行动，也纷纷支持。参军的参军，不参军的也在后面为这支兴起的力量而鼓励。

    [，！]

    ...

    (天津)

    