
    茫茫无际的大海之上，波涛汹涌，海浪惊天。一个人，一杆战戟，无数巨龙，在这大海之上不断前冲。

    一股浩大的气势，越来越强，卷动无尽大海。

    一道惊天巨浪迎头扑来，浩云峥没有半点闪躲，穿越过去。

    身后无数巨龙同样没有半点闪躲，这无尽海浪，对于这些能翻云覆雨的巨龙来说，简直就如同玩具一样。

    浩云峥身形不断化作残影，快速追赶着方天画戟。但是，眼神中却渐渐凝重了起来。

    他能感受到身后越聚越多的巨龙。虽然这些巨龙都是真龙之气所化，实力不算太强。但是，若一般元丹期强者遇上，却是有死无生。甚至就连孕神期的强者碰上一条，都会有些头疼。

    而此时这里聚集这么多，显然，即便是灵婴期强者面对，都会感觉心中发凉。

    面对如此情形，浩云峥眼中虽然出现了凝重之色，但却没有半点恐惧之意。在他的心中，始终还是身前不断逃遁的方天画戟更为重要。

    无数巨龙，一个人，一杆战戟看似飞速前行，但此时若是有人能观察整个空间的话，就会发现。无论是这些巨龙也好，还是这个人也好，都好像是定格在空中一样。无论他们如何飞驰，依旧是在原地，没有踏出半步。

    如此情形一直持续下去，并没有半点改变。

    时间一点点流逝，浩云峥脸上浮现微微细汗，显得有些气喘。

    体内那激荡的功力，此时竟然消耗了近乎一半。体内那原本绽放无尽光华的元丹，此时也微弱了许多。

    “不行，不能如此下去了，否则，定然追不到这方天画戟！”一边跑，浩云峥心中也想到了很多东西。

    “莫老，出来，您老人家总不能让我一直这样追下去吧？”终于，浩云峥没有丝毫犹豫，开始呼唤莫老了。

    戴在左手大拇指上的九天盘龙玉扳指光芒一闪，莫老的声音在心中响起：“呵呵，小家伙，这就要放弃了吗？这可不像是老夫认识的你啊！”

    听到莫老这调侃的话语，浩云峥面色有些阴沉，但还是道：“有何办法让它停下！”

    莫老明显听出了浩云峥的不耐烦，当下更是笑的欢乐了，半响后，这才道：“继续追吧。没事，它其实也坚持不了多长时间了。”

    浩云峥闻言，整个人无语了。这竟然是要让他和方天画戟比拼持久力。

    尤其是现在在身后，无数巨龙追赶，当真给了浩云峥不小压力。在应付方天画戟的同时，还要应付身后无数巨龙。就连浩云峥都几乎没有了半点希望了。

    不过莫老说的也不错，随着时间一点点过去，方天画戟的速度终于缓缓减慢。

    此时，浩云峥体内的功力早已经消耗大半。但纵然如此，见到这一幕，也顿时兴奋了起来。

    见到机会的一瞬间，浩云峥毫不迟疑，速度再次提升到巅峰。体内的功力虽然消耗的快了一点，但却是在不断朝着方天画戟靠近。

    终于，随着一声闷响，浩云峥挡在了方天画戟身前。

    方天画戟就好像是停不下来一样，猛然撞在浩云峥身上。

    当下，浩云峥只感觉自己似乎被一座万丈巨峰撞上了一样，整个人直接倒飞了出去。、“扑通……”落水的声音，如同闷雷一样，浩云峥直接被砸入了水中近乎万丈深度。浑身毛孔都冒出血丝。

    凭借他当下身躯的强悍，竟然只是被碰撞了一下就受到如此伤害，当真是连他自己都不敢相信。

    虽然被砸入了海中，但浩云峥的反应何其之快。瞬间便反应过来，然后身形一晃，立即化作一道流光冲天而起，飞出大海。

    再次来到空中的时候，只见无数巨龙已经包围了方天画戟。

    这些巨龙虽然看似有了一些智慧，但实则，它们的灵性却如同婴儿一样，根本就分不清楚什么是什么。只见方天画戟和自己不一样，便以为是异类，因此，都包围住了方天画戟，准备攻击。

    无数巨龙，仔细看去，不下于上千只。同时咆哮，万丈海浪冲天而起，全都在摆尾之间，攻击向了方天画戟。

    浩云峥见势，就要冲上去，但就在这时，莫老的声音却在心中响起：“小家伙，先不要上去。今日你就在这里给老夫见势一下这九龙战戟的厉害吧！”

    这方天画戟还有一个名字，那便是九龙战戟。这一点，浩云峥早就知道。

    闻言，浩云峥也只是微微一愣，随即便不再出手，就这样悄悄的躲在海浪中看着那被包围的方天画戟。

    “嗷……嗷……嗷……嗷……”巨龙腾飞，无数巨龙咆哮出声，同时朝着那方天画戟冲去。

    九龙战戟虚空而立，似乎也有灵性一般。感受到无数巨龙的敌意，当下战戟一震，绽放无尽漆黑色光芒，给人一种纯粹的感觉。

    随着无数巨龙冲上来，方天画戟在无人舞动的情况下，却好像是有人控制一样，施展出了第一招武技。

    刹那间，漫天残影闪过，整个天地间，似乎都充满了九龙战戟的身影一般。

    浩云峥躲在海浪中观看着这一幕，心中大吃一惊：“戟罩漫天！”

    随着浩云峥的声音落下。无数巨龙，无数战戟同时碰撞在一起。

    这一刻，如同闷雷一样的声音不断响起。

    “彭……彭……彭……”

    一条条巨龙倒飞而出，一道道战戟身影消散。

    最后，数千条巨龙，全都倒飞了出去。虽然还围着九龙战戟，却似乎拿九龙战戟没有丝毫办法一样。

    九龙战戟幻化的无数残影也消失不见，再次露出了真身，悬浮在天空中，似乎在打量着周围那无数巨龙一样。

    “如何，小家伙，对于这解开了第二道封印的九龙战戟还算满意吧？”在浩云峥的心中，莫老嘿嘿笑出声来，淡淡道。

    “好厉害，但是，这力量未免太过于强大了吧。即便我全力一掌，也不见得能让这些巨龙倒飞。但它却能做到，这是为何？”浩云峥毫无半点隐瞒的表达出自己的惊骇，还有自己的疑问。

    [，！]

    ...

    (天津)

    