
    三个月的时间眨眼即逝，只在历史上留下淡淡的一笔。

    在宗人府禁天监狱的最底下，无边无际的大海之中，飞龙狂舞，不知道有多少条。

    一座悬浮在大海之上的大殿前方，一道身影盘膝而坐，面上全是汗水。

    随着时间一点点的过去，这盘膝而坐的身影双手翻飞，打出无数印决。

    天地间无形无色的天地灵力狂涌而来，最后融入了此人的身体之中，补充着此人的消耗。

    忽然，此人眼眸睁开，寒光一闪即逝。身形一晃，整个人飞身而起，冲出了大殿范围之内。

    在大殿之外，飞龙乱舞，整体看去，不下十余条。

    此人刚一冲出大殿，这些长达百丈的巨龙立即聚拢而来，攻击向此人。

    此人眼中一片清明，看着十余条飞龙攻击过来，身形一晃，整个人只留下一片淡淡残影，立即消失在了原地。

    再次出现，已经来到了包围圈之外。

    站在空中，双脚一动，右脚猛然跨出。

    刹那间，天地巨变，无穷无尽的天地灵力用来，在此人身后形成了一个巨大龙爪。龙爪高达百丈，一出现，立即如同擎天之柱一般。随着此人脚步踏出，猛然轰击向那些巨龙。

    “彭……彭……彭……彭……彭……”

    “嗷……嗷……嗷……嗷……嗷……”

    一道接着一道的碰撞声，一声接着一声的龙啸之音不断传来。空气都似乎在不断抖动。

    那巨大的龙爪轰击在这些巨龙身上。这些巨龙几乎是没有丝毫余地的，一个个倒飞出去，最后化为一缕紫气飘飞。

    一连攻击十余下，十余条巨龙，全都不敌而败。

    此人并没有冲上去捉拿这些紫气，而是任由这些紫气逃遁，然后再次幻化为巨龙。

    这些巨龙，每一条都堪称强大，元丹期的强者，若是遇上它们，定然有死无生。但是，在这人的一招之下，却是全部败退。可想而知，这一脚究竟蕴含着何等强大的力量了。

    此人不是别人，正是闭关了三个月时间的浩云峥。

    浩云峥见所有巨龙败退，收起跨出去的脚步，身后巨大的龙爪也缓缓消失。

    面色微微有些潮红，虽然有一滴滴冷汗掉落下来，但更多的却是兴奋。

    “好厉害的一招龙爪灭世。现在我还只是元丹期的境界。倘若我能在突破灵婴期后使用这招，即便是千军万马，我也可以一脚踏之！”浩云峥面色兴奋，心中不无自豪的想道。

    “呵呵，三个月时间过去，你的龙玄步总算是圆满了。看来你也已经拥有自保之力了啊！”忽然，嘶哑的声音从心底传来，莫老的身影更是在一旁缓缓浮现。

    “莫老，我也没有想到，这最后一招，竟然如此厉害。只是莫老，现在出去还不是时候，还望莫老传授九天化龙戟法第二式吧！”浩云峥闻言，却是冷静了下来，对一旁莫老淡淡道。

    “呵呵，你真的准备好了修炼第二式九天化龙戟法了？要知道，这第二式九天化龙戟法修炼起来，可比第一式要艰难的多啊！”莫老呵呵轻笑，看着浩云峥道。

    “男子汉，何惧艰难，莫老只管传授我就是。我也想瞧瞧，这所谓的第二式，戟断千军，是否真的有这名字那么霸气！”浩云峥却是毫不在意，一挥手，霸气外露。

    “好，既然如此，那你就先凝神敛气，老夫传授于你吧。”莫老也不犹豫，见浩云峥下定决定，立即豪爽道。

    浩云峥一转身，立即回到大殿之前坐下。只是瞬息时间，便直接陷入闭关中，敛气凝神。

    莫老见势，毫无犹豫，一挥手，浩云峥手中的九天盘龙玉扳指上光芒一闪，方天画戟再次出现。然后莫老在这方天画戟之上轻轻一点。

    “嗡……”刹那间，方天画戟就好像是挣脱捆绑的蛟龙一样，冲天而起，一股浩大的气势也瞬间爆发而出。

    与此同时，浩云峥只感觉脑海中一震，无数画面浮现而出。

    万军冲杀，天降血雨。一人手持方天画戟，战戟挥动，劲气划过之处，万军如同草芥，齐齐到地。大地瞬间流淌血河。天地都似乎为之崩塌。

    浩云峥的面色瞬间苍白，但随后，便又再次恢复正常。

    实际上，莫老早就已经把九天化龙戟法的修炼之法封印在了浩云峥脑海中，只是因为方天画戟被压制的原因，再加上浩云峥修为没有达到那个境界，所以一直都没有解开。

    方天画戟早就被浩云峥降服。但是，方天画戟显然是遭受到过某种封印的。此时封印破开，方天画戟得以腾飞，立即引动浩云峥的感应。也因此，这才使得浩云峥脑海中封印的九天化龙戟法第二式得到激发，显示出来。

    观察着第二式，戟断千军的强大威力。虽然看似很漫长，实际上不过眨眼时间便已经过去。

    当方天画戟腾飞九天的一瞬间，浩云峥双眼睁开，光芒闪过。

    “小家伙，忘记告诉你了，传你的九天化龙戟法分为九层。但这方天画戟同样分为九层封印。你倘若能降服被解开第二道封印的方天画戟，你就能继续修炼第二层，否则，你还是老老实实的继续学以前，慢慢苦练吧。”忽然，莫老有些奸笑的声音从一旁传来，显得有些得意。

    浩云峥脸色一黑，但随即便恢复正常。显然对于莫老这奸诈的一面，也是很习惯了。

    当下他毫不犹豫，身形一晃，也瞬间腾飞九天。

    虽说现在的浩云峥并没有飞空的能力，但在这奇异的空间中却并没有半点引力，因此，进入这里面，根本就不需要半点力量，也能腾空而起。

    两道光影，一闪即逝。

    方天画戟得以脱困，就好像有灵性的生物一样，不再愿意回归。当下只管逃。

    浩云峥自然不会放弃这一件神兵利器，因此，也毫不犹豫，身形晃动之间，只管追。

    一时间，在这看似茫茫大海的上空，一人一戟，追逃之间，瞬息百丈。无数巨龙在海面上翻腾。看到这奇异的一幕，都是微微一愣。随即便意识到有异物侵入，当下，凡是碰到的巨龙，也都在后面不断追逐。

    [，！]

    ...

    (天津)

    