
    “嘿嘿，小家伙，不要想这么多了。这很正常。这九龙战戟，乃是三皇五帝，一代接着一代，经过无数年月炼制出来的天下第一法宝。比之三皇的神农鼎，伏羲琴，轩辕剑都要强大无数倍。在封印完全被打开的情况下，重达上亿斤。其中蕴含的神通，足以开天辟地。现在虽然只解开第二层封印，但却已经有着十万八千斤，根本就不是常人所能动用之物。

    凭借如此巨力，它即便是面对一座大山，也能直接打碎。因此，那巨大的力量，自然比之你全力之下，丝毫不差了！”

    听着莫老淡淡的解说，浩云峥惊讶之色渐渐浓郁，面色都变得有些惨白。

    “十万八千斤！”一滴冷汗自额头浮现，最后掉落。

    浩云峥完全不敢相信，这样一杆方天画戟，竟然能有如此之重。

    “三皇五帝！”更让浩云峥不敢相信的是，这所谓的九龙战戟竟然还是出于三皇五帝之手。而且还是三皇五帝一个接着一个炼制过的。那是何等威力啊！

    “神农鼎，伏羲琴！轩辕剑！三件天下至宝，竟然都比之不上？这是何等神兵？”虽然浩云峥一直都知道这九龙战戟乃是了不得的神兵。但是，他无论如何也想不到，这所谓的九龙战戟竟然已经超越了那传说中的三件宝物。

    “好了，小家伙，不要想这么多了。现在是收服九龙战戟的最好时机，不要浪费了。否则，要再抓住它，可就不是那么容易的了！”忽然，莫老的声音再次响起，惊醒了浩云峥。

    “降服九龙战戟！”浩云峥想想，都感觉心中发毛。

    不说现在他能否降服九龙战戟，即便降服了，他又是否能举的起来呢？而且此时周围如此多的巨龙，他冲进去，凭借他的实力，那不是在找死吗？

    “嗷……嗷………嗷……”然而，就在浩云峥犹豫之间，那无数巨龙却是同时仰天长啸，声音震动九霄，震荡心魂。

    “小家伙，快出手。这些真龙之气在召唤更为强大的真龙之气前来。现在应付这些弱小的真龙之气你都没有把握。倘若等一下来了更强的，那你可就真是有死无生了！”见浩云峥微微有些犹豫，再听到那无数巨龙的咆哮声音，莫老也瞬间声音大变，急忙催促。

    浩云峥眉头微微一皱，但随即便反应了过来。

    一咬牙，眼中闪过一丝决然之色。

    “不入虎穴，焉得虎子！既然如此，今日我浩云峥就闯它一闯。”浩云峥身形一动，已经下定主意，直接腾空而起，朝着那方天画戟冲了出去。

    浩云峥身形瞬间来到，因为体型太小的原因，对于哪些巨龙来说，他就和蚂蚁没有什么两样。

    细小的身体透过无数巨龙，瞬间出现在了九龙战戟之前。

    一出现，浩云峥立即探出双手，同时抓在九龙战戟之上。

    此时的九龙战戟，早已经发生了巨大变化。戟身上下，布满了一片片龙鳞，看上去就和一条战龙差不多。

    浩云峥双手握上去，九龙战戟顿时一震。一股巨力传来，浩云峥只感觉自己抓的似乎已经不再是一杆方天画戟，而是一座太古巨山。

    身形一晃，整个人不由倒飞了出去。手腕剧痛，虎口都几乎被震裂。

    “好家伙！”浩云峥眼中惊骇闪过，随即便是一片决然，再次冲到九龙战戟之前。

    刚才的九龙战戟算是对他留手了，而这次见他还是冲来，终于，九龙战戟猛然一抖，直接朝着他劈砍了下去。

    “嗖……”一道黑光闪过，就好像月亮一样，呈现弧度状态，劈砍而下。

    一股危险的气息传来，浩云峥心中大叫：“不妙。”

    当下，浩云峥身形一晃，双手齐出。无数残影闪过，千叶万化掌施展开来。

    两只巨大的手掌印入空中，和那弧度的黑光碰撞在一起。

    “轰……彭……”

    又是数道巨响声传来。浩云峥整个人被轰击的倒飞出去，然后砸入了大海之中。

    在陷入水中的一瞬间，浩云峥口中竟然还喷出了鲜血。

    体内五脏翻腾，浩云峥只感觉脑海晕眩。但只是眨眼功夫，他便再次提起体内已经所剩不多的功力，镇压住体内伤势，再次冲天而起。

    “呀啊……”一道暴喝声传来，浩云峥一出现，立即握住九龙战戟。

    “嗷……嗷……嗷……”

    无数巨龙的咆哮声在周围不断响起，与此同时，无数巨龙也一拥而上。竟然隐隐间懂得坐收渔翁之利。

    浩云峥见势，眼中寒光不断闪烁、手中九龙战戟不断震动，想要摆脱浩云峥的手。

    但这次，浩云峥手上光芒闪过，一层层龙鳞浮现。体内血液激荡，整个人的力量似乎瞬间增长了数倍。而且功力运转，力量更为强大。

    面色张红，一滴接着一滴的汗水滴落而下。

    此时的浩云峥看上去就好像红脸关公一般，显得极为吓人。

    “小家伙，加把劲，那大家伙要来了。”就在这时，莫老的声又再次响起，使得浩云峥身躯微微一震。

    浩云峥自然知道那所谓的大家伙是什么。不用说，自然就是那所谓的更强大的真龙之气。

    面对这周围无数真龙之气所化巨龙，浩云峥都没有把握战胜。更加不要说面对那更为强大的了。因此，他几乎是毫不犹豫的。本来就已经提升到极限的力量，此刻更是再次增加了一两分。

    浑身肌肉不断颤抖，力量不断流转，血液仿若烧开的沸水，滚动之间，带给了他最强大的力量。

    “啊！啊！啊！”咆哮声卷动天地，一声接着一声。

    终于，九龙战戟不再挣扎，猛然停下。浩云峥更是拔出了战戟，举向天空。

    在浩云峥的浑身上下，毛孔中都似乎冒出了血丝。但这一刻，他却是什么都不管了。

    举起九龙战戟，眼看所有巨龙冲上来。他猛然一挥。脑海中浮现了九龙战戟第二式的运功之法，手上更是施展出来。

    刹那间，天地似乎昏暗了下去。一道光芒闪过，天地仿若初开。无数巨龙冲击上来，与那璀璨而深邃的黑光碰撞在一起。

    [，！]

    ...

    (天津)

    