
    一行数百人的车队，其中有着军队，也有着姊妹楼一众高手。两相联合，同时朝着天朝中州进行、

    天朝共分九州，分别为东洲，西州，南州，北洲，东南州，东北洲，西南州，西北洲，中州。

    九州，各有地名，在这里就不细加祥说，后面慢慢解答。

    中州处于天朝中央地带，距离天安城说远不远，说近却也不近。中间隔着一条天澜河。

    天澜河，船只行驶在上面，抬眼望去，茫茫无际，一片碧玉，所以有着天澜河之称。但同样，天澜河还有一个传说。据说，这天澜河乃是上古时代，伏羲氏的妻子为了天下子民而哭泣，眼泪流淌形成河流，正是天澜河。因此，天澜河也有另外一个名称，叫做圣母河。

    众人前行了半个月的时间，终于来到了天澜河。在码头上，姊妹楼的人早已经准备好了大船，直接通往中州。

    浩云峥一行人上了大船，大船行驶，等待的便是半个月后离开天澜河，查看中州的一切情况。

    天澜河太过于辽阔，几乎横贯整个天朝中部，宽达数千里，甚至上万里，乃是天朝境内最大的河流之一。

    船舱上，浩云峥背负双手，看着那碧绿色的河水，整个人一动不动，就好像是入定了一样。

    在他身旁，钱多文显得有些拘谨，就这样站立在哪里。

    “钱多文，过来一起玩啊，咱们看看，谁能先从河里捞上鱼来。”身后传来了九凰的声音，嘻嘻笑道。

    九凰和小七，两个人臭味相投，玩的那是跟从小长大的没什么两样了，可以说，两人现在就是同穿一条裤子的。而她们两人最大的兴趣，那便是整钱多文。

    钱多文被整怕了，只想躲在浩云峥的身旁以求保护。

    想要反抗，这两个姑奶奶的身份摆在那里了，他根本就不敢对两人动手。不反抗吧，迟早要被这两个姑奶奶玩死。

    可惜，现在的浩云峥为了隐藏身份，都是以下人自居，自然不可能给予他半点帮助。

    不得不说，浩云峥演戏也还真算是可以。自小一起长大的小七，青儿两人和他相处了半个多月，却硬是没有识破他的身份。甚至就连互相说话的机会都很少。

    他现在给人的感觉就好像是一个高深莫测之人，其冰冷程度，和白若萱有的一比。

    “这位少侠，看你心事重重，不知是在想一些什么事情呢？”

    忽然，身后又传来一道美妙的声音。

    这声音传出，立即吸引了钱多文。

    钱多文的目光急忙望去，就看到了白若萱那妙曼的身姿，还有那美丽的脸蛋。

    刚要回话，钱多文却发现，白若萱竟然是在和浩云峥说话，而不是和自己说话。一时间不由有些面红耳赤，却不敢说话了。

    浩云峥的目光缓缓收回，看了白若萱一眼，便移向一旁，继续看着河水，淡淡道：“此番中州之行，总是给我一种危险的感觉。而这危险所指之处，似乎还是你们姊妹楼。不知可否告知一二，你们这次究竟是带着什么东西前往中州？”

    白若萱来到浩云峥身旁站定，白衣飘飘，宛若天上仙子，声音和浩云峥一样冰冷，道：“不该知道的就最好不要知道。这次本楼的确带着贵重物品前往中州。途中也可能会遇到一些危险。倘若少侠觉得不妥，大可带着你的钦差大人另寻他路。”

    浩云峥这段时间，已经不止第一次打探姊妹楼携带的东西了。却都没有半点效果。此时再次得到这样的答案，也只能无奈摇头，不再继续询问。

    “这位少侠，白若萱姐姐说得对，这次的东西的确很重要，所以不能说，你不要介意啊。白若萱姐姐说话一直都是如此，过一段时间，你自然就会习惯了。”九凰和小七因为无法和钱多文玩耍，因此也无聊了，来到一旁，九凰拍了拍浩云峥的肩膀，轻声笑道。

    浩云峥看向九凰，眼神中不由闪过一丝异色。这异色一闪而过，却让九凰娇躯微微一震，隐隐间感觉这目光似曾熟悉，却又无法想起在什么地方见过。

    缓缓收回目光，浩云峥再次开口，道：“九凰姑娘，我很好奇，你既然加入了姊妹楼，应该是可以修炼的才对。而且看你的资质，也不像是那种无法修炼之人。为何你却一点修为都没有。如此情况下，你跟随着姊妹楼众人前往中州，不是很危险？”

    九凰微微一愣，显然没有想到浩云峥会忽然问这个。不由低下小脑袋，犹豫了半响，这才轻声道：“也不是不想修炼，但很奇怪。姊妹楼的人都说我修炼天赋很好，天下少有。但修炼出来的力量却总是会凭空消失。修炼了也和没修炼一样，所以才会表现的半点力量都没有。”

    浩云峥微微点头，听懂了一些，却不明白这其中含着什么隐秘。

    一旁的小七也有一些好奇的看着浩云峥，根据这段时间的相处，他一直感觉眼前之人似乎有一些熟悉，却硬是想不起在哪里见过，因此也不敢随便说话。

    今日，浩云峥的话更是比往日多了很多，竟然会平白无故的问别人的隐秘，这更是让她好奇。

    面对小七的目光，浩云峥感觉有些不自在。不知道是为什么，他总是感觉，自己若是和这两个女子走的太近，迟早一定会被识破身份。

    当下，不等小七开口说话，他转身，也不出声，径直离开，回到自己的船舱之中。

    众人在后面看着，想要说话，却不知如何开口。

    “哎，这个人和白若萱姐姐真像，要是能成亲，还真是天生一对呢？”九凰嘟起小嘴，轻声自语道。

    一道冰冷的目光射来，让九凰娇躯微微一震，看向一旁那瞪着她的白若萱，嘻嘻一笑。

    小七也上前，看着白若萱道：“白若萱姐姐，还真别说，我感觉小九的眼光真不错，这人真的很适合你。”

    白若萱微微摇头，白了小七一眼，对这两个小鬼，算是无语了，径直转身，也无声无息间离去。

    在白若萱和浩云峥都离开后，杀人的目光从钱多文眼中释放而出，咬牙切齿道：“亏我和你们玩了这么久，你们竟然把我未来老婆强加给别人，你们对得起我吗？”

    声音落下，小七和九凰的嬉笑声立即传来，而后便是一阵追逐打闹。

    [，！]

    ...

    (天津)

    