
    天朝百废待兴，各路反王蠢蠢欲动，九州各地，九大刺史暗中观察，随时都有着叛乱的可能。

    新天朝的建立，显然出乎了十八路反王，九州刺史的意料之外。一时间，天下风起云涌，无数人纷纷行动。

    无论是九州刺史，还是十八路反王。或者是各地手中掌握着一些力量的官府，全都开始纷纷派出人手，打探新天朝的一切情况。有的甚至派出卧底，希望能插入新天朝中，从而得到最新的资源。

    然而，面对无数卧底，新天朝的反应很简单，那就是一个字，杀。

    军机处有叶正雄掌管，手下有王龙这等将门之后，掌管大军，自然轻而易举。尤其是手下的各路大军。无论是天策军，天府军，亦或者是天龙军，全都是精锐中的精锐。想要派出探子混入其中，那简直就是难比登天。

    可以这样说，根本就不需要上面盘查。凭借这三支大军的严谨程度，这些探子一进去，立即暴露。不用上面发出命令，下面的士兵便会自己解决这些探子、至于顾天华带来的十万大军中，人数刚好，根本就不需要再招兵。里面的士兵，每一个都是从同一个地方来的，相识自不必说。因此，想要混迹进去，更是难上加难。

    但正所谓，上有政策，下有对策。各路反王无法往军中参透探子，也无法让卧底加班考生混入新天朝的六部之中，立即脑子一转，把主意打到了姊妹楼上。

    姊妹楼的七个楼主都是浩云峥的姐妹，和浩云峥的关系自然亲近，因此，只要能进入姊妹楼，这新天朝的信息，自然也会得到一些。

    还真别说，这个办法还真奏效了。当然，这并不是说有人参透了姊妹楼，得到什么消息。而是姊妹楼有人叛乱，出卖消息。

    天元历4月8日，天朝三大商盟之一的姊妹楼发出通缉令，缉拿姊妹楼叛徒。据说这叛徒乃是大楼主身边最亲近的人，却出卖了一个对姊妹楼最为重要的消息。

    天元历4月16，天安城数百里外的小天安城，人来人往，城门之下，无数人进进出出。

    一个手拿折扇的青年，身着华丽长袍，面带笑容的站在城门前，似乎在等待某一个人一样。

    小天安城，因为浩云峥和公孙渊以及慕容天的一战，遭受到前所未有的破坏。但距离大战已经过去了一年有余，小天安城在无数百姓的精心呵护下，再次重建。今朝的小天安城虽然不如以前那般繁华，却也差不了多少。

    姊妹楼的总部再次建立在小天安城内，而今日，姊妹楼总部召开会议，四面八方，姊妹楼所有分店，都会派出人前来参加。

    这青年站在城头似乎等了不少时间了，看着烈日悬空，虽然是春夏交际之时，但依旧热的让人有些受不了。

    就在这时，无数马蹄声传来。车轱辘声也一阵接着一阵的响起。

    青年显然不是普通人，老远就听到这声音，当下眼中喜色闪过，急忙望去。

    不就，数十辆马车齐齐行驶而来。这些马车看上去，几乎一模一样。无论是拉车的马匹，还是车身，都看不出什么不一样。

    见到这个情形，这白衣青年微微一愣，有些愕然了。

    眼看那数十辆马车就要进来，却在这时，青年似乎反才应过来一样，急忙进城，对守城军士挥手道：“快，关闭城门。”

    这些军士看着来来往往的行人，听到青年的声音微微一愣，但随即全都应声道：“是，钦差大人。”

    这青年是谁呢？呵呵，不说大家也知道了，新天朝内，除了钱多文之外，似乎再也没有钦差了。

    城门关闭，外面数十辆马车同时来到。

    “何人关闭城门……”

    一道清脆的声音在门外响起，仿佛寒冬的白雪一样，在这酷热的天气中，依旧能给人一种冰凉的感觉。只是这冰凉的感觉中，似乎也让人有些颤抖。因为其中竟然夹带着杀意。

    “嘿嘿，我的小美人，你终于出声了吗？”闻言，钱多文却是奸诈一笑，搓搓手就打算让守城军士开门。

    “嘻嘻，钱多文，你的小美人来了，你就这样对待吗？”却在这时，身后响起轻笑声，使得钱多文身体僵硬了。

    这一刻，他就好像被人施展了点穴手法一样，僵硬的转过身来，就见身后走来一群女子。带头的赫然便是身着紫色衣裙，秀发梳成马尾辫的小七。而在小七身旁，九凰也一脸笑意的看着他。

    “嘿嘿，小七郡主也来了啊……嘿嘿……”钱多文一阵傻笑，在小七和九凰的面前，竟然不知道该说一些什么了。

    尤其是此时跟在九凰和小七身后的一群女子，各个身手不凡。虽然他钱多文这段时间赚的那是盆满钵满，得到无数好处，修为也达到了先天期巅峰境界，却还没有胆子和这些女子较劲。

    刚傻笑完，不等小七和九凰开口，他一转身，立即怒目圆瞪，对那些守城军士喝道：“混账，谁让你们关城门的。说，是哪个王八蛋，给我叫出来。今日本钦差大人不打的他妈都不认识他，本钦差大人就和他姓。难道不知道外面的人是姊妹楼的人吗，竟然还敢关城门，快给我打开。”

    这些守城军士一阵愕然，所有人都同时看向了钱多文，想要指向他，告诉他是他命令关城门的。

    见势，钱多文再次大喝：“别给本大人废话，打开城门，迎接贵客。”

    这些军士全部无语了，只好乖乖打开城门，不敢说话。

    在钱多文身后，小七和九凰轻声来到。忽然，小七伸手揪住钱多文左耳，九凰揪住右耳，同时嬉笑出声。声音极为清脆，美妙至极。

    “哎呦，我的两个姑奶奶，你们干嘛啊……”两个小姑娘玩得好，但吃痛的却是钱多文，当下惨叫出声。

    “钱多文啊钱多文，你可知道姑奶奶我是谁？”小七揪着钱多文耳朵，笑问道。

    “姑奶奶，您是金枝玉叶，至高无上的郡主，何必和小人计较呢。小人做错什么，您说一声就好，不要这样，有**份啊！”

    浩云峥当上代政王，也就是天朝的王爷。自然，他身边的人也就如同皇室成员一样。姊妹楼的七姐妹，全都一跃成为了郡主。

    小七放开了钱多文耳朵。在一旁，九凰也放开了钱多文耳朵。然后两女同时捏着小拳头，嬉笑道：“钱多文啊钱多文，你这小把戏在别人面前玩弄也就好了，在我们面前玩弄，那可真是……哎……”

    两女异口同声，说出的话却让钱多文脸色变黑。

    城门打开，数十辆马车行驶而进。

    数十个女子同时从马车上跃下，一个身着雪白长裙，宛若天上神女的女子带头，来到小七身前，微微点头，道：“七楼主也出动了？”

    小七嘻嘻一笑，道：“白若萱姐姐，别这样叫好不好。其实这也不是什么大会。只是大姐想要召集一些人手，护送那件宝物而已。因此呢，除白若萱姐姐之外，也就我来了。这次我可是要陪同白若萱姐姐出动的哦。”

    白若萱闻言，微微有些愕然。但只是点了点头，便不再说话，显得极为冷淡。

    而在一旁的钱多文，看到白若萱的一瞬间，整个人就好像癞蛤蟆看到了天鹅一样，就差哈喇子没有流下来了。

    [，！]

    ...

    (天津)

    