
    “七楼主，走吧，别让大楼主久等了！”白若萱仿若平生都是那清淡的摸样，总给人一种冷冰冰的感觉。交谈了一会儿，也不再停留，转身带着身后数十个女子离去。

    小七转头看了钱多文一眼，见到钱多文那呆愣愣的样子，调皮的眨了眨眼，上前踹了钱多文一眼，和九凰一起追了上去。

    “对了，小七，你究竟是怎么看出来，钱多文这小子喜欢白若萱的啊？”路上，九凰有些好奇的看向小七，轻声问道。

    “嘻嘻，小九，你还太年轻，等你长大了就懂了。”闻言，小七却做出一副老成持重的样子，拍了拍九凰，然后急忙跑开。

    九凰微微愕然，随即鄙视的看了小七一眼。但脑海中却似乎忽然想起了什么。

    一幅模糊的画面在脑海中流转，却是看不清楚。等她再次反应过来的时候，小七却已经走远了。当下急忙小跑，追了上去。

    城门之前，钱多文呆呆的看着离去的众女子，目光放在白若萱身上，想追上去，却又似乎是在顾忌什么东西一样。

    ……………………

    而此时，在禁天监狱之中，浩云峥悠悠转醒。因为消耗过度从而虚脱昏迷的他，在经过数日的休息之后，总算是醒来了。

    刚醒来，他就看到立在一旁的九龙战戟。

    “莫老，这是怎么回事？”心中隐隐间有一些疑惑，浩云峥第一件事情便是想到找莫老。

    “嘿嘿，小家伙，真想不到啊，你竟然在那种危险的情况下，直接感悟戟断千军的武技，看来你也不用慢慢苦修了啊！”

    浩云峥微微一愣，有些不明白这是什么意思。

    忽然，脑中灵光一闪，一幅画面出现在脑海之中。

    他看到茫茫无际的海面上，无数条巨龙腾飞，一道黑光划过，所有巨龙尽皆被斩。那一刹那的威力，惊天动地。天地都为之黯然。

    “这是我做的？”浩云峥完全是一副不敢相信的样子，看向自己那双白皙的双手，完全不敢相信自己竟然能施展出如此威力的武技。

    “嘿嘿，小家伙，这自然是你做到的！”莫老怪异的笑声再次传来，让浩云峥有些无语。

    浩云峥的双眼猛然看向九龙战戟，忽然身形一动，飞身而起，来到九龙战戟之前，双手一探，抓住方天画戟。浑身力量同时用上，想要提起九龙战戟，却感觉此时的九龙战戟就如同一座巨山一般，即便他动用再强大的力量，也难以举起来。

    原本的九龙战戟只有三千斤，浩云峥在经历了一番锻体后，终于可以没有半点妨碍的动用九龙战戟。但现在的九龙战戟解开第二道封印，重达十万八千斤，却根本就不是他能轻易举起来的。

    眉头一皱，浩云峥再次运力。

    这一次，九龙战戟终于微微动了一下，却没有半点被提起来的意思。

    “呼，好沉重！”长长的叹了一口气，浩云峥只感觉浑身一阵酸软，整个人直接坐在地上，趴都爬不起来了。

    “小家伙，别试了，没用的。现在的你功力全失，凭借你**的力量，可还无法完全举起这九龙战戟。你还是先恢复功力吧。”莫老那显得有些奸笑的声音传来，淡淡道。

    浩云峥一翻白眼，抬眼看向外面那腾飞的紫色巨龙，衡越千丈，宛若山脉。腾飞之间，震人心魂，当真让人不敢直视。

    “这就是那您老人家所说的那更为厉害的真龙之气？”浩云峥心中隐隐间有些嘀咕。这紫龙，比之之前看到的所有真龙之气所化巨龙都还要大。看那架势，什么比之前那些真龙之气强大一点，简直就是让人无法预测啊！

    “嘿嘿，小家伙，怕了？怕也没用，你就留在这里吧，什么时候吸收了这条真龙之气，你什么时候在出去吧！”莫老嘿嘿一笑，声音永远是那么的奸诈，再次戏耍浩云峥。

    浩云峥白眼一翻，然后直接闭上眼睛休息，心中却道：“莫老，可能来不及了！”

    莫老微微一愣，在心中道：“什么来不及了？”

    浩云峥犹豫了一下，淡淡道：“我感觉在某一个地方，似乎传来一种召唤，要我赶去。应该就是这段时间的事情，因此，我可能没时间在这里面继续闭死关了。”

    闻言，莫老不再说话了，似乎是在思考什么东西。

    半响后，莫老这才有些不敢确定的道：“难道是苍龙七宿开始运转了？”

    浩云峥双眼猛然睁开，凝聚一线，微微点头，道：“应该是这回事，否则，这召唤中带着的危险，不会这么强烈！”

    随着浩云峥声音落下，一时间，不再有人说话，周围显得寂静了下来。

    “既然知道有危险，那你还打算去？”终于，莫老身形一晃，出现在浩云峥身前，淡淡问道。

    浩云峥缓缓起身，再次盘膝打坐，闭上双眼，打出修炼法决，道：“男儿志在天下，何惧之有？小小危险就畏首畏尾，那还谈何成就霸业。若这件事情真和苍龙七宿有关系，我还真必须要去一趟了。”

    莫老闻言，微微点头，道：“那你先修炼吧。待你功力恢复，老夫自有办法让你避开这真龙之气，遁入外面。”

    浩云峥点了点头，终于不再说话，完全沉寂在了修炼之中。

    时间一晃即使，三日之后，浩云峥从禁天监狱中走出。

    第四日早晨，皇城大门再次打开，数月没有召开的早朝也终于再次召唤文武官员。

    这一次的早朝很奇怪，虽然这新天朝还是百废待兴之时，官员不是很多。但以前至少还能弄一批。可今日召开会议，浩云峥却只是召见了四人。

    顾天华，叶正雄，钱多文，王龙四人齐聚大殿，看着坐在蟒坐上的浩云峥，起身参拜：“参见代政王！”

    “起来吧！”浩云峥淡淡的挥了挥手，让众人起来。

    目光在众人面上一扫，道：“顾天华，本王昨日出关，在这城内游走了一圈，对于你的丰功伟绩，本王算是记住了。你做的很不错，没有白费本王对你的一片期望！”

    顾天华虽然已经老迈，但闻言，却是满脸激动，跪地道：“微臣只是略尽绵薄之力，多谢代政王关心。”

    浩云峥微微点头，淡淡一笑，又看向叶正雄和王龙，道：“叶正雄，王龙，你两人做的也不错。军机处建立，统领我新天朝四十万大军。这四十万大军说多不多，说少不少，但却是天朝最强大的军队。据说最近十八路反王在秘密谈判结盟一事。这十八路反王可都不是简单货色，根本不是那七十二路废物可以相比的。

    十八路反王，每个人的手中都掌握了十万雄师。这十万雄师虽然不可和我天龙，天府，天策军相比，但也是少有的精锐。

    倘若十八路反王联合，联军二百万，即便是我手中掌握这四十万大军，也是束手无策的啊！”

    说着，浩云峥不由叹息了一声，随即又道：“除去这十八路反王不说，九州刺史，各自统领一州，每人手下都有五十万训练有素的大军。若这九州刺史也跟着造反，不止天朝玩完，即便是本王亲手建立的新天朝，也可能会一朝颠覆，万劫不复啊！本王说了这么多，你两人可明白本王的意思？”

    王龙，叶正雄两人面面相觑，面色都有些难看。

    “禀代政王，臣等明白代政王意思，定然会以天下为重，早日铲除一切潜在的威胁！”

    浩云峥嘴角带起一丝笑意，满意点头，道：“很好，希望你们能做到你们说的话。今日本王也不想多说废话，在这里想听一下你们对于新天朝的意见，然后再给本王一些建议，剩下的也没有其他事情了。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    