
    大殿中，钱多文的声音不断回荡。而浩云峥则是坐在蟒坐上，并不插话，淡淡的听着钱多文述说天朝当下的情况。

    当下天朝，十八路反王秘密谈判联合一事，全都胆战心惊。不为别的，就因为浩云峥建立的新天朝太过于强大。

    虽然七十二路反王，在这十八路大反王的眼中，那是不值一提。但是，若是七十二路反王联手，十八路反王可没有任何人敢单独作战。而面对浩云峥的时候，这七十二路反王却是直接被打残，没有半点还手之力，这怎能不让十八路反王感觉胆战心惊。

    然而，在十八路反王的秘密谈判中，却出现了一个人的身影。那便是曾经统治了七十二路反王的伍永兴。

    伍永兴，在那一次大败之后，整个人似乎完全变了一样，深沉了许多。更大的变化还是，他的实力比之大败之前，近乎强大百倍不止。修为突破了灵婴期，手中有着九龙山河扇，在灵婴期境界中，堪称无敌的存在。

    十八路反王被伍永兴盯上，更是永无宁日，隐隐间，已经快要撑不下去。

    同一时间，天朝三大商盟也是暗潮汹涌。你来我往，在最近这段时间，也斗得那是惨烈至极。

    列入前一段时间，姊妹楼的人叛乱，投靠其余两大商盟，这就是大战中产生的事情。

    至于九州刺史，依旧稳稳坐着，毫无半点动静。无法看出他们究竟有什么打算。

    浩云峥把天朝的这些琐事一一听完，面色毫无变化。但眼神中却露出了深思的神色。

    钱多文说完，乖乖的站在下面看着浩云峥，似乎想要从浩云峥的面上看出一些什么一样。但很可惜，浩云峥隐藏的太深，他根本就什么也看不出来。

    半响后，浩云峥微微叹息了一声，忽然话锋一转，道：“钱多文，本王想出去走走，你准备一下，以钦差的身份出巡天下吧。本王隐藏在队伍中，也探查一下当下的情形。虽然天网的消息很灵通，但一切还是亲眼观察为好。而且本王最近隐隐间想去一个地方，就劳烦你一下了。”

    钱多文微微一愣，有些不明白浩云峥的意思。半响后，这才急忙跪地，道：“微臣领旨。”

    浩云峥微微点头，挥了挥手，道：“既然如此，那你挑选一个日子吧，咱们直接离开便是。对外宣称，本王继续闭关，不能泄露半点消息，知道吗？”

    钱多文急忙磕头，道：“微臣明白。微臣这就下去准备，三日后出发吧。只是不知代政王想去之处，可是中州？”

    浩云峥眼中精芒一闪，看着钱多文，道：“你如何知道？”

    钱多文急忙傻笑，道：“最近，不知为何，风云涌动，天下有名气的青年英才都涌向了中州，似乎即将有大事发生，所以微臣才如此猜测。”

    浩云峥微微点头，再次陷入沉思中，半响后，这才挥手道：“既然你已经知道，那就快去准备吧，三日后出发。”

    钱多文面上喜色一闪而过，急忙告退离去。

    看着钱多文面上的喜色，浩云峥微微一愣，有些不知道这是什么意思。

    只是，这个疑问，很快他便知晓了。

    三日后，天安城东城门处，官道之上，一凉黄色马车缓缓行驶出大门。身后数百精锐士兵手持方天画戟，腰悬宝剑，紧紧跟上。

    在黄色马车旁，一个身着青袍的男子，面色普通，甚至还在左脸颊上有一道疤痕。

    他骑乘在马背上，缓缓前行。烈日的熏烤，似乎对他没有半点影响一样。

    车队缓缓前行，在官道上前行了数十里，忽然，马车停下，所有人也跟着停顿下来。

    在车队前面，一行数十辆马车也停顿在哪里，看车队的旗号，赫然便是姊妹楼的马车。

    姊妹楼众人同时出来，看到这钦差行驶的马车，都是微微一愣。

    钱多文急忙从马车中跳出来，看到了带头的几人，目光立即落在那冰美人，白若萱的身上。

    姊妹楼车队，共有数十辆车。其中除了赶车的数十人之外，便是数十个女子。

    这三十多个女子，一个个面色肃然，身上散发出来的气势表明，她们至少都拥有着先天期以上的实力。

    带头的共有四人，分别是青儿，小七，九凰，白若萱四人。

    骑乘在马上的人不是别人，赫然便是浩云峥化妆而成的高手。

    浩云峥随着钱多文的目光望去，看到了白若萱。再看看钱多文那一副难以解释的眼神，顿时明白了什么。

    原来这小子是看上了姊妹楼的白若萱了。而选择在今日出发，也是知道白若萱等人今日要赶往中州，所以想要同行。

    浩云峥心中不由摇头苦笑，暗暗感叹：“每个人心中都有着牵挂的人啊，钱多文这样的人，竟然也不能例外。”

    想着，他脑海中不由浮现了数道身影。眼神微微黯然，轻声呢喃：“你们现如今都在什么地方呢？”

    “咦，钱多文，你怎么来了啊？”九凰面色疑惑，看着钱多文兴冲冲跑来，上前问道。

    钱多文停下身形，看了九凰一眼，嘿嘿一笑，转头看向白若萱，嬉笑道：“白小姐，真是有缘啊。今日是你带队前往中州。恰好，代政王命令在下今日赶往中州，巡视中州有何事发生，正好同行了。”

    白若萱只是淡淡的看了钱多文一眼，却是目光一转，直接撇开，竟然没有半点回话的意思。

    “钱多文啊钱多文，要套近乎也不是这样的啊，难道你忘记我们姐妹几人了？”一旁的小七闻言，也嘻嘻笑道。

    钱多文面色一红，有些无语。

    一旁的青儿也看出了其中暧昧，微微摇头，却不点破，淡淡道：“既然钱大人也要前往中州，那么也好，相互有个照应。一起吧。”

    钱多文闻言，急忙点头，道：“好啊，各位郡主先请吧。”

    青儿闻言，一挥手，再次整装车队，然后出发。

    小七，九凰，因为无聊，两人拉上钱多文，也找来了马匹，骑马而行，互相交谈着什么，欢声笑语，一时间不绝于耳。

    [，！]

    ...

    (天津)

    