
    早朝结束，浩云峥潜退了顾天华，王龙和叶正雄，只留下了钱多文一人。

    浩云峥眼中带起一丝笑意，唇角更是绽放出笑容，就这样看着钱多文。

    钱多文从来没有见过浩云峥如此笑容，只感觉浑身一凉，隐隐间，似乎有种不好的预感。

    “不知代政王留下微臣，可有什么事情交代？”面对浩云峥的笑容，钱多文终于忍受不住，急忙抱拳问道。

    浩云峥依旧面带笑容，在身前长桌上拿起一块手绢，擦擦手，笑道：“钱多文啊，你给本王说说，这段时间，你的兜里还算富裕吧？”

    钱多文身躯一震，面上冷汗滴落而下，心说：“不好！”

    定了定神，强自镇定，钱多文缓缓开口道：“微臣不明白代政王是什么意思。微臣近日为国为民，劳心劳力，自家存款都用的干干净净，谈何富裕一说？”

    “呵呵，是吗？”浩云峥缓缓起身，走下阶梯，来到钱多文身旁，转了一圈，眼神看的钱多文直发毛。半响后，这才再次到：“可是为什么本王听到谣言所说，最近你小子可是在姊妹楼捞了不少好处呢！”

    钱多文双膝一软，仿佛已经感觉到浩云峥笑脸后面藏着的锋刃一般，急忙跪地，道：“微臣冤枉啊！还请代政王做主啊！”

    浩云峥笑脸一收，淡淡的看着钱多文，一股威严之气自身上散发而出，道：“好了，别说这些废话，告诉我，你都得到什么好处。我倒是要看看，你还有什么本事，竟然能从姊妹楼那一群吃人不吐骨头的母老虎口中捞得好处！”

    闻言，钱多文微微一愣。根据他了解，浩云峥可从来不说粗话的，现在却说姊妹楼的人都是一群母老虎。这让他隐隐间感觉，似乎浩云峥很支持他榨取姊妹楼的钱财一样，当下，他心中就是一乐当然，钱多文也不会傻到真的实话实说，当下急忙道：“代政王说得对，姊妹楼就是一群母老虎，从来都只有吃别人的，别人想吃她们的，还真很难。

    好在代政王慧眼识英雄，看中了微臣。微臣不才，虽然只吞噬了姊妹楼区区十万块金币，却已经足以自夸了。”

    浩云峥眼中闪过一丝笑意，淡淡道：“真的只有十万块金币？’钱多文心中一跳，冷汗层层而下，当下急忙改口道：“其实还有一些其他东西，加起来，价值应该不下于一百万快金币吧！”

    浩云峥面色不变，依旧淡淡道：“真的只有一百万块金币？”

    钱多文差点哭出来了，心中那叫一个难受啊！在浩云峥的目光下，他感觉自己都似乎被脱光了一样，一点秘密都没有，当下又是改口，道：“其实吧，微臣还为姊妹楼做了一些事情，得到一些打赏，所以得到的好处，应该有一千万块金币吧！”

    浩云峥的眼神还是继续看着钱多文，没有半点移开的意思，道：“别这么说了，你小子若是没有捞到十亿金币，那你就自动滚蛋吧，本王还真看不上你了。”

    “额，这是啥逻辑？”钱多文心中愕然，有些不明所以，抬头看向浩云峥，见浩云峥一副鄙视的样子看着他。

    当下，钱多文心中不爽了，一起身，拍着胸口道：“谁说的，虽然不多，但十五个亿也是有……”

    说到这里，钱多文的声音恰然而止。

    “今天这是怎么了，我竟然会控制不住自己？”钱多文心中一阵悔意，完全没有想到，自己竟然还有中激将法的一天。

    再次看向浩云峥，见浩云峥满脸笑意的看着他，顿时感觉大事不妙，急忙跪地，不敢再说话了。

    “钱多文啊钱多文，你说说看，你是跟谁混的？”浩云峥眼中笑意盎然，让人感觉不到半点异样。

    “禀报代政王，微臣生是代政王的人，死是代政王的鬼，自然是跟着代政王混。”钱多文闻言，急忙一个马屁拍去，使得浩云峥不由哈哈大笑。

    “哈哈哈哈……好一个生是本王的人，死是本王的鬼。你也不觉得恶心？既然如此，那好，你的钱，也就是本王的钱对不对？拿出来吧。”

    钱多文面色一黑，只感觉整个人几乎要被气得晕过去，抬头看着浩云峥，声音颤抖道：“代政王想要多少。十万够不够？”

    浩云峥微微摇头，并不说话。

    钱多文见势，再次开口道：“一百万……”

    浩云峥还是摇头：“一千万！”

    “一个亿！”

    “两个亿！”

    “五个亿！”

    钱多文的数字一直再加，但浩云峥却依旧还是摇头。

    终于，钱多文承受不住了，几乎快哭出来，道：“代政王啊，您老人家究竟要多少啊？”

    浩云峥强忍着笑意，道：“几个亿就想把本王打发，你真当本王是乞丐不成。既然这些钱都是本王的，本王自然要全部没收。”

    钱多文闻言，整个人瘫坐在地上。万万没有想到，自己千幸万苦弄到的钱财，浩云峥竟然凭借轻松的一句话，就想要全部带走。

    “代政王，难道就……”钱多文想要说些什么，但却被浩云峥一挥手，直接打断。

    “少废话，你可知道本王是什么身份？你又可否知道姊妹楼和本王的关系？”浩云峥打断钱多文的话，面色似笑非笑的看着钱多文道。

    钱多文再次一愣，浩云峥是代政王的身份，他自然清楚。浩云峥和姊妹楼的关系，他也知道。可是这和钱有什么关系吗？

    不等他询问，浩云峥便靠近他，轻声道：“告诉你一个惊天大秘密。你可知道，历代代政王，从古至今，都是什么人担任的吗？告诉你吧，都是皇室成员。而本王能成为代政王，想来你也应该猜到了！没错，本王就属皇室中人。姊妹楼和本王的关系更简单，他们都是本王家族的人，也就是说，姊妹楼乃是天朝的产业。你私吞天朝产业，现在你是不是还想要留下一点自己用啊？”

    钱多文浑身一震，冷汗层层而下。但随后白了浩云峥一眼，却似乎很不相信浩云峥的话一样。

    他的确想要留下一些自己用，而且还想要抽成。但看到浩云峥的表现，他知道是不可能了，当下急忙磕头道：“微臣不敢，微臣愿意上缴所有积蓄。”

    “哈哈哈哈哈哈……”浩云峥一阵狂放大笑，笑的极为开心。

    这钱多文无疑是一个弄臣，玩弄权力，玩弄人心，那是手到擒来之事。但这样的人却被他牢牢地掌控在手中，这无疑又是一件值得欣慰的事情了。

    钱的问题解决了，浩云峥也终于谈到正事了。

    回到蟒坐上坐下，浩云峥看着跪在地上，颤颤巍巍的钱多文，淡淡开口道：“好了，现在说正事吧。本王留下你，其实也有事情想要和你商量。你手中掌握天网组织，消息最为灵通。你来告诉本王，最近天下都发生了一些什么大事情吧。”

    钱多文见浩云峥终于不说那件事情，整个人松了一口气，急忙抱拳道：“是，代政王。”说完，毫不犹豫，立即开始把知道的信息都给浩云峥朗诵了一遍。

    [，！]

    ...

    (天津)

    