
    天色瞬间黑暗下来，就好像一座巨山忽然从天而降，压下河面一样。

    狂风大作，一条条大船都不断晃动。而姊妹楼众人所占的那些木屑筏子更是不断飘飞，顺着河面流出老远。

    在大船上，旗幡上写着一个巨大的梁字，显然，这乃是梁州反王的大船。

    梁州反王大船上的那个孕神期强者，见浩云峥实力不过元丹期境界而已，因此根本就瞧不起浩云峥。却想不到浩云峥一出手，立即惊天动地。

    一股危险的感觉袭来，此人面色大变。

    手中大刀一挥，整个人冲天而起。战刀劈砍而下，天地仿若形成一线。刀刃过处，空气都被撕裂开来。

    巨大龙爪，就好像一座巨山，从天而降，直接和刀刃碰撞在一起。

    “彭……”

    一声巨响传来，刀刃直接被淹没。这孕神期强者面色一白，知道不好。但却已经为时已晚，只能浑身功力爆发，整个人瞬间宛若天神一般。手中战刀不断挥舞，轰击在那巨大龙爪之上。

    龙爪没有丝毫躲避，瞬间和战刀碰撞了无数次，最后更是一脚踩在这孕神期强者身上。

    这孕神期强者只感觉浑身一震，体内气血翻涌，五脏几乎直接被震碎。

    身形倒飞出去，再次落在大船之上。而那巨大龙爪也终于降临。

    “轰……”

    一阵爆破的声音传来，在这孕神期的眼中，那巨大的龙爪不断降落。

    船上的所有人，眼中都露出了惊恐之色，浑身颤抖，似乎在承受某种强大压力一样。

    “嘶……”

    其他大船上的所有人，也在同一时间倒吸了一口凉气，无论是谁，在这一刻都被震惊住了。

    甚至就连那踩在一只只木筏上的姊妹楼众人，以及钱多文，也都在这一瞬间呆愣住了。

    巨爪轰击在巨大船体上，随着一身爆破。水面上惊起惊涛骇浪。仿若在水下放了无数**，同时引爆一样。

    水花冲起白丈高，大船直接四分五裂。

    “啊……”

    一声声惨叫连成一片，大船，还有船上的人，直接身死道消，没有任何一个人活着。

    这便是浩云峥最近修炼出的龙玄步第三层。更是龙玄步最大的绝招。

    身形缓缓飘落而下，看着浮现一片血红的河水，浩云峥背负双手，看向了其余十七条大船，眼中没有丝毫感情，冷声道：“万里河山，归我天朝。顺则生，逆则死。尔等不顾天下苍生死活，背叛我天朝，下场不过如此。”

    声音震动九霄，回音不断传来，加上一旁那还未完全落下的水花，那不断蠕动的水浪，更是显示出一番气势。

    所有人的眼中都露出了惊骇之色。

    “好厉害，这就是苍龙的力量？”青儿第一个想到的就是苍龙。因为她实在不敢相信，一个元丹期境界的人会有如此威力。只有苍龙，才可能在元丹期的时候发挥出如此战力。

    “呵呵，好神通！天朝果然人才辈出啊！”十七条大船上，所有人都在这一刻惊呆了。但是，在十七条大船上，却同时涌出了十余个身着白衣的女子。

    每条大船上出现十余个身着白衣的女子，总共有差不多两百人。而在其中一条大船上。旗幡上写着一个巨大的字体，雲。

    看这体就知道，这艘大船背后的反王，应该是以雲字来称呼自己大军的。

    这艘雲王大船上，其中一个女子，显然是周围所有女子的领头人，一出现，便看着浩云峥呵呵笑道。

    浩云峥目光一转，看向此人，眼眶顿时一缩：“灵婴期强者！”

    此女见到浩云峥面上的表情，微微一笑。手中提着一柄长剑，微微上前，道：“这位兄台，在下乃玲珑雪峰弟子，今奉家师之命，前来捉拿不孝弟子白若萱，可没有和反间天朝作对的意思，还望这位兄台不要插手我们的时间的事情。至于兄台和十八路反王的恩怨，我等也不会参与，如何？”

    “你！”

    “你！”

    “你！”

    十七艘大船上，十七个孕神期强者同时看向此女，眼中闪过一丝不满，几乎同时想说什么，却没有说出来。

    浩云峥的目光就这样放在女子面上，闻言，半响没有动静。

    就在所有人都不明白他是什么意思的时候，不远处，一块木屑筏子上，白若萱也是面色微微一变，想不到师门的人真的找上来了。

    青儿面色也显得极为难看，没有想到，这次的行动中，竟然连这些方外宗门也参与了进来。

    白若萱看了青儿一眼，见青儿也看向她，当下一转身，就要站出来说什么。

    却在这时，一阵狂笑声传来。

    “哈哈哈哈……哈哈哈……真是好笑。我天朝境内，何时轮到你方外宗门前来撒野了？别忘记，这里可不止白若萱一人，更不止姊妹楼一股势力。更有我天朝钦差坐镇在内。你等胆敢发难，今日均是难逃一死。真不知你还有何资格说此话。”浩云峥眼中杀意不断闪烁，看着那白衣女子冷声道。

    这白衣女子肌肤赛雪，其美貌程度，一点不比白若萱差。若是在平时，即便是浩云峥见到这样的美人，都会用欣赏的目光观看一下。但浩云峥把一生都奉献给了朝廷，对朝廷的忠心，那是无可代替的。

    方外宗派，这是说的好听的。不好听的，一般都叫做方外妖道，方外邪修。

    这些方外宗派，本就是天下大乱的根源。历朝历代，若是没有这些方外宗派，也就不会有那么多战争。历史上的无数战争记录中，几乎有大半便是这些宗派的人所引起。

    他们不管天下，但是他们需要修炼，他们需要大量资源。有点良心的宗派，可能还只是需要一些天才地宝，所以这才会不断扩充势力范围，甚至想要统一天下，得到所有资源。而一些没有良心的人，发动战争更是为了在战争中得到突破。而这类人，一般都被称为邪修。

    邪修，无恶不作。杀人夺宝，据说还有食人肉，喝人血，练人魂，从而得以提升修为的记录。也因此，浩云峥对于这些方外宗派，那是没有半点好感，只想赶尽杀绝。

    所有人都没有想到浩云峥竟然会说出这样的话，那个女子更是目光一转，盯在了浩云峥面上，眼中杀机不断闪烁着。

    [，！]

    ...

    (天津)

    