
    船舱内，浩云峥在窗前看着夹板上嬉闹的钱多文，小七和九凰。

    钱多文是一代弄臣，和谁都能打成一片。无论是高官富甲也好，小人物也罢，他都能玩的火热。

    小七和九凰则是好像长不大的孩子，就知道玩乐。

    看到这欢乐的场景，浩云峥不由摇头，心中叹息一声，问道：“莫老，您老人家倒是猜猜看，这次姊妹楼究竟携带什么东西前往中州。难道这东西和苍龙七宿有关系？不然是话，为什么非要选在这个时候呢？”

    莫老一直跟在浩云峥的身上，就好像一个形影不离的老师一样，闻言，在浩云峥心中传出嘶哑笑声，难听至极，道：“这个嘛，老夫也不知道。不过老夫看得出来，这次的事情，这些小丫头似乎故意隐瞒着你。别说你现在还是以下人的身份出现，即便你恢复身份，她们也不会告诉你真相的。”

    浩云峥眉头一皱，道：“莫老也看出来了，看来这件事的确很诡异啊！”

    摇了摇头，浩云峥不再想这件事，而是话锋一转，道：“对了，莫老，为何九凰这小丫头不能修炼，凭借她的资质，应该不可能发生这样的事情才对啊！难道是她的轮回劫在作怪？”

    莫老犹豫了一下，似乎是在考虑要不要告诉浩云峥更多关于轮回劫的事情。半响后，这才道：“这的确和轮回劫有关。轮回劫中，轮回一层接一层。这期间，纵然你天赋绝佳，却也无法修炼。你只能如同普通人一样，平凡的度过一个个轮回。”

    得到的答案和自己猜想的差不多，浩云峥也不再继续询问。刚准备转身休息一下。

    却在这时，忽然见到不远处飞来一只碧蓝色的小鸟，巴掌大小。

    “是天网传信雀鸟！”微微一愣，浩云峥立即认出这鸟来，当下毫不迟疑，伸手一抓，一股吸力涌来，这鸟立即被浩云峥抓在手中。

    伸手一抛，从鸟腹中抽出一张信纸。略一观看，浩云峥立即面色大变，暗道：“不好！”

    随着心中一声嘀咕，他几乎是立即暴喝出声：“船上所有人备战。”

    大船夹板之上，正在和小七，九凰嬉笑打闹的钱多文闻言，面色顿时一变，急忙抱拳应道：“是……”

    因为事情来的太过突然，钱多文甚至忘记了现在自己的身份，再次把浩云峥当做了那高高在上的代政王。

    同一时间，在船舱之中，青儿，白若萱在不同的房间里面，都是同时起身。

    白若萱毫不迟疑，走出房间。而青儿在听到钱多文的应答声，却是眼珠一转，似乎在想什么。但随即，便也冲出房门，走了出去。

    船板上，脚步声不断响起，数百精锐士兵，每一个都拥有着罡气期实力，全部手持战戟，腰悬宝剑，站在了船板上，观望四方。

    数十个白衣飘飘的女子，一个个面色毫无表情，手持长剑，也冲了出来。

    浩云峥依旧带着人皮面具，缓缓踏上夹板。

    此时天色已经渐渐暗淡，黄昏之下，使得整个夹板上都有些昏沉。

    众人同时在船板上聚齐，看到浩云峥出来，都急忙涌上来。

    “出什么事情了？”九凰上前，第一个询问道。

    浩云峥眉头一皱，目光缓缓一扫，顿时见到四面八方，分别有着十八个小点在不断朝着这边靠近。

    微微摇头，浩云峥并没有回答众人，而是淡淡道：“你们自己四处看看吧。”

    众人闻言，同时四处望去。随即，一个个的都是面色大变。

    “十八艘大船，有人要动手了！”小七虽然也是姊妹楼的人，但经历的事太少，因此，看到这十八艘大船相隔老远行驶而来，面色当下就是一变，惊呼道。

    “全体备战！”白若萱平时虽然冰冷，但做事及有进退，应敌的经验也不少，当下立即发出命令。

    “是……”数十个女子同时应喝一声，手中长剑出鞘，形成一道道清脆的声音。

    “全体备战…！”同时，钱多文也反应了过来，一声令下，数百精锐士兵也同时爆喝一声，声音如同闷雷，响彻四面八方。

    青儿目光死死的盯着浩云峥看了一眼，也不说话，一转身，来到船边上，仔细的观察者四面八方行驶而来，包围住自己这艘大船的十八艘船。

    浩云峥此时同样在观察着四周的情形。但忽然间，他双耳微微一动，脸色立即不好看了，急忙出声喝道：“小心水下面！”

    随着他声音落下，大船猛然一颤，所有人都晃了一晃。好在这船上几乎都是高手。只有九凰一人，没有半点修为护身，因此差点摔倒。若不是小七在一旁照料着，可能已经落水。

    “找死……”浩云峥，白若萱两人几乎同时冷哼出生，然后身形一动，一跃而起，直接跳下大船，进入水中。

    水下，数十人正在不断攻击大船。大船的底部已经被打出无数巨洞，开始不断往下沉。

    浩云峥，白若萱一出现，立即杀向这些人。

    虽然在水里无法发挥全部力量，但白若萱和浩云峥可都不是普通人。

    虽然这些前来翘船的水手都是有些修为的人，可又怎么能和浩云峥以及白若萱相比呢。

    浩云峥抬手一挥，双掌一握，在身前的海水立即如同麻绳一般不断搅动。

    其中三个水手直接被搅入其中。

    这三个水手都有着真元期的修为，发现不对，立即放出自己武器，想要攻杀浩云峥，使得浩云峥防守，从而找到机会脱身。

    然而，面对三个小小真元期小人物的攻击，浩云峥眼神中却没有丝毫惧意。手上劲力释放，这三人便直接爆体而亡，体内的鲜血染红周围海水。但很快，便被其它海水冲淡。

    数十个水手见势，同一时间，转身就逃。

    浩云峥，白若萱两人修为虽深，但在水中，却还真不敢和这些水手相比。因此，两人自然不会给这些水手半点逃走的机会。

    当下，白若萱手中一挽，一柄软件出现。

    软剑一抖，立即如同长鞭一般，绞杀而去。

    软剑在水中不断游走，瞬间割在一个水手的脖子上。这水手眼白一翻，直接死去。

    如同灵蛇般的灵活，这软剑，一时间划过之处，所有人尽皆丧命同样，浩云峥也把速度提到最快，双掌一挥，一记千叶万化掌打出。剩下想要逃脱的水手，全都直接被打的爆体而亡。

    毕竟这些水手修为太低了，在他这样的高手眼中，若在平时，击杀这等修为的人，那简直就和杀鸡没什么两样。

    然而，刚解决了这些水手，海水却似乎震动了一样。

    浩云峥面色一变，急忙抬头看向水面上。隔着水面，他就见到上百人同时飞出水面，攻杀向大船。

    “不好，中计了！”浩云峥心中暗叫一声，豪不停留，身形一动，立即朝着水面浮上去。

    [，！]

    ...

    (天津)

    