
    “不要怕，跟紧了！”浩云峥转头看了两女一眼，见到两女眼中的恐惧之色，心中闪过一丝柔和，不由叹息：“果然还是太纯真了。”

    就在这时，忽然，不远处冲来一道白色身影，来到浩云峥身旁站定，道：“王振，你没事吧？”

    浩云峥现在动用的身份，便叫做王振。

    闻言，浩云峥看向此人，微微点头，道：“没事。”

    此人闻言，也是点头，道：：“小心点，和我走在一起吧。”

    此人正是钱多文，现在过来，说是要浩云峥保护他，实际上，却是他要来照看浩云峥。毕竟浩云峥可是代政王，他可不敢让浩云峥有丝毫损伤。

    浩云峥也明白他的意思，微微点头，也不说话，径直带着身后两女便朝着前面行去。

    海面上，十八艘大船不断朝着此船靠近，速度之快，如同陆地上的飞马一般。

    而此时，姊妹楼的船板上，却早已经全是鲜血。

    浩云峥冲杀上来，和青儿，白若萱汇合。同时出手之间，斩杀上百个黑衣蒙面人。一时间，这些黑衣蒙面人损失惨重，退到一边，竟然只剩下了百余人。

    至于浩云峥这边，此时也只剩下了姊妹楼的一群姑娘。至于带来的数百精兵，则是全部葬身战场之中。

    “说，你们是什么人！”浩云峥一声冷哼，站出身来，指向对面百余个黑衣蒙面人，冷声问道。

    “哼哼，什么人？这还不是让你们知道的时候。劝你们还是尽早交出这次携带的四件宝物吧！否则，今日这船上的人都要死。”

    大船在不断朝着水面下沉，看样子，这艘大船是不可能得救了。

    而此时，在船上的人，前无退路，后有追兵，根本就是又死无生的局面。看这架势，还真如同此人所说一般，若是不交出宝物，真是有死无生了。

    “你知道我一生中最讨厌什么吗？”浩云峥眉头一皱，冷声道。

    “少废话，交是不交？”其中一个蒙面人指着浩云峥，冷声道。却没有回答浩云峥的半点意思。

    “我一生中最讨厌的就是别人威胁，更讨厌前后无路的那种感觉。而我最喜欢的，就是以血铺垫道路。”浩云峥面上浮现一丝疯狂，冷声道。

    声音落下，浩云峥身形一动，仿若瞬移，瞬间消失不见。再次出现，已经来到了数丈之外，那百余个黑衣人之前。

    双手一探，往前一挥。一条游龙在双手之间不断翻腾。

    双掌一压，此龙消散，但随即，浩云峥一掌拍出，无数掌影出现，然后凝聚，最后变成一双巨掌，轰击向那百余人。

    “不好！”这百余个黑衣蒙面人急忙倒退。但躲避却已经来不急了，当下只有合力硬抗。

    “这是千叶万化掌！”而此时，看见这一幕的青儿却是眉头一皱，轻声呢喃道。

    “呵呵，青儿郡主，此人可是一直隐藏在天府军中的高手。他的存在，只有两个人知道。一个就是代政王，一个呢，则是四少爷。当初此人曾经帮过四少爷，所以四少爷传授了他一套掌法。现在正好大发神威呢，您看着吧。”

    一旁的钱多文见青儿识破这掌法，当下急忙编了一个理由搪塞道。

    青儿微微点头，眼中闪过一丝异色。没人知道她在想什么。而她却也不说话了。

    双掌之巨大，宽达数丈，遮天蔽日，瞬间来到这百余人身前。

    上百道攻击同时发出，攻击在这一双巨掌之上。

    “砰砰砰砰砰！

    一连无数响声传来，巨掌消散，百余人同时倒飞而出，摔落在夹板之上。

    而此时，浩云峥也杀入了人群中。伸手一吸，在夹板上带起一杆战戟，猛然挥动。

    血光闪过，第一个脑袋飞起。

    然后又是第二道，第三道，第四道。

    血光一道接着一道不断闪现，脑袋一个接着一个不断抛飞。

    百余个人，没有丝毫反应，瞬间被浩云峥斩杀七八十个。

    浩云峥的速度真的太快了，快的让人反应不及。斩杀七八十人，动用的时间，不过两个眨眼而已。可想而知，究竟快到一种什么地步。

    那家伙，简直就是连身影都难以观看啊。

    “钱多文，看来这天府军的高手还真是不少啊。这人也就元丹期的境界，但这份实力，纵然是孕神期强者对上了，那也是死路一条啊！”

    青儿等人在一旁观看着，不由出声道。

    “青儿郡主，您可别小看此人。此人虽然修为不高，但战斗经验丰富。据说，他曾经在元旦初期的时候对战一个灵婴期强者，而不落败。当时我听到这个消息的时候，也还真不相信。但后来，看到过他的表现，我就相信了。”钱多文闻言，又是急忙扯谎。

    说罢，话锋一转，又继续道：“你看看这表现，真是不敢相信，天下竟然还有如此高手。想来，那些所谓的年轻俊杰在他面前，也都无法抬头咯。”

    青儿看了钱多文一眼，总觉得这家伙今天有些怪怪的。但究竟是哪里怪了，却硬是说不出来。当下不再说话，继续看向浩云峥。

    浩云峥的身形停下，但是，浑身上下却猛然爆发一股森寒杀机。血腥之气冲天而起。

    这一刻，无论是谁，心中都是猛然一惊。

    无论是姊妹楼的众人，还是那只剩下的数十个黑衣蒙面人，都不由往后退出去了少许，眼神中神态不一，却全都盯着浩云峥。

    “好浓烈的杀气！”青儿心中微微一震，完全无法想象，世界上竟然除了那个人之外，还有人拥有这等杀气。

    “好熟悉的血腥！好熟悉的杀气！好熟悉的背影！”九凰看着这一幕，大眼睛中却闪过无数异色，心中喃喃自语。

    “好帅，都快比得上三哥了！”小七不自觉的想到一个人，一个深藏心中的人。

    “代政王的杀气好浓烈，真不愧是曾经敌对百万雄师的大人物！”钱多文眼中也闪过一丝恐惧，心中呢喃道。

    “你要干什么！你不要过来！”那几个黑衣蒙面人，一个个浑身不断颤抖，肌肉都完全不听自己的使唤了，表现出了极度的恐惧，盯着浩云峥道。

    [，！]

    ...

    (天津)

    