
    “再给你们一个机会，你们是谁派来的？说，不然，今日全都要死！”浩云峥缓缓抬起左手。在他的左手上带着一只黑手套。

    随着话音落下，他左手缓缓捏拳，天地灵力缓缓涌来。手套瞬间化为飞灰，直接消散。

    “是他！”青儿一直观察这浩云峥，在手套破碎的一瞬间，她看到了那佩戴在浩云峥左手大拇指上的玉扳指，心中猛然一颤，立即确定了浩云峥的身份。

    “难怪一路上，这钱多文有意无意都对他极为尊敬，原来竟是三弟！”缓缓舒了一口气，青儿并没有说出浩云峥的身份，而是再次看了一眼一旁的钱多文。

    “是三……”青儿看出了浩云峥的身份，但极为了解浩云峥，一直爱慕浩云峥的小七却也同样认出了那只玉扳指，当下就要叫唤出声，却被青儿一把拉住。

    小七转头看了一眼青儿，见青儿微微摇头，当下立即闭口不言。

    “怎么了？”九凰在一旁看着这奇怪的一幕，转头疑惑问道。

    此时，九凰的面色依旧有些难看，显然是被那血腥的场面吓得不轻。

    “大人饶命，小的几个都是十八义军派出来的人，只想拿到那四件宝物，并不想害人的啊。大人，您就宽宏大量，绕过小人几个吧。”终于，这些黑衣蒙面人胆寒了，全部跪地，不断磕头求饶。

    “十八路反王！哼哼，好个十八路反王，打劫都打到我天朝头上来了，真是不想活了。你们说说，哪四件宝物？”浩云峥冷笑一声，眼中杀气闪过，冷声问道。

    “大人，您……”

    “啊……啊……啊……”

    这些黑衣蒙面人还想说些什么，却就在这时，忽然间，一道青色剑芒闪过，数十人同时惨叫。在他们的脖子处有一道浅浅的血痕留下。而人则是缓缓倒下，死都闭不上眼睛。

    “就知道十八路反王不怀好意，看来这次还真是非要给十八路反王一个教训了！”青儿的身子缓缓出现在浩云峥身旁，冷眼看着死去的这数十人，冷声道。

    浩云峥反应过来，眼中闪过一丝异色。微微一眯，却没有说话。

    “哈哈哈哈……是吗？就是不知道，你姊妹楼凭什么给十八路义军教训呢？”就在这时，远处忽然传来一声狂放的大笑声，不屑道。

    浩云峥等人急忙抬眼望去，四面八方，十八艘大船同时行驶而来，已经完全包围住了自己等人。

    脚下的船已经开始陷入了水面，脚下都是水，想来不过半刻时间，便可完全沉没下去。

    “十八路反王联合，共同前来，看来你十八路反王当真是活腻味了啊！”浩云峥在十八艘大船上的旗幡上扫过，看到上面十八路反王各自的旗杆，声音中充满杀意。

    青儿也看到了这一幕，却不想，浩云峥最见不得的就是反叛天朝之人。因此，这事关她姊妹楼的事情，倒是直接被浩云峥包揽了过去。

    “这位兄台，好气势啊！据说姊妹楼从不收男人，你应该不是姊妹楼的人吧？竟然敢大包大揽，对我十八路义军口出狂言，你胆子倒也不小啊！”这一次对付姊妹楼，这十八路反王显然是下了一番苦功夫的。竟然每人派出了一个孕神期强者。

    十八路反王派出的兵马加起来，其**有十八个孕神期强者。其中一只船上，带头的孕神期强者当下对浩云峥冷声道。

    “天下之大，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。我天朝万里山河，尽皆归我天朝皇室管理，何时轮到什么所谓的十八路反王前来主持了。姊妹楼再大，也属我天朝。今日，你等既然胆敢在我天朝山河内撒野，那就别怪我无情了。十八路反王的罪行，迟早一日，会得到处罚的。”此时，浩云峥虽然没有说出自己的身份，但是，说话间，却是再次回复了以前那至高无上的王者霸气。

    “哈哈哈哈哈……”

    十八艘大船之上，十八个孕神期强者同时大笑，都不屑的看着浩云峥。

    他们实在无法想象，一个小小元丹期境界的小人物，究竟有何胆子在他们的面前说这样的话。

    在他们看来，一个小小元丹期境界的小人物，那简直就是如同蝼蚁一般。只要他们愿意，随时都可以捏圆捏扁。更不要说在场还有这么多高手了。

    青儿眉头微皱，本来想要说什么的。但此时见到浩云峥说出此话，知道浩云峥动怒了。虽然没有说破浩云峥的身份，却也不想插嘴，独自一人走到一旁。

    “好帅……这口吻，永远都是这么霸气！”刚退回去，青儿就听到小七那花痴一样的声音。

    白了小七一眼，却见一旁的九凰转头看向小七，道：“喂，你有没有感觉这人好像很熟悉的样子，好像你三哥啊！”

    小七转头看了九凰一眼，神秘一笑，却没有告诉九凰浩云峥的身份。

    “的确很像我三哥，都是一样的威武霸气。”小七嘻嘻一笑，对九凰道。

    九凰一翻白眼，道：“是很霸气，可惜就是太凶残了一点。”

    “不好，她们开始怀疑代政王的身份了！”小七和九凰说者无意，但钱多文却听者有心，心中立即一跳，暗自嘀咕道。

    “哈哈哈哈……小子，你胆子倒是不小啊！当着诸多高手的面，你竟然还能说出这种话，真是佩服你了。报上姓名吧，本将军可不想杀无名之人！”

    其中一艘大船上，一个身着甲胄的汉子，手中持着一柄九环大刀，直指浩云峥，狂放笑道。

    浩云峥眼神缓缓定格在此人身上，并没有回答，而是嘴角露出了一丝笑容。

    此时，浩云峥觉得自己已经没有必要隐藏身份。或者说，他根本就不需要隐藏身份。

    虽然在身后的青儿小七都没有说破，但他知道，他的身份已经被这两女识破了。几乎是在他出手的时候，就已经差不多被识破了。

    因此，随着他眼神望去，下一刻，他动了。

    身形一动，狂风大作，脚下大船瞬间四分五裂，化作一块块木板，就好像一只只木筏一样飘在水面上。船上众人也各自分开，站在了一块块属于自己的木筏之上。

    九凰面对如此突如其来的事情，差点摔落在水中。幸好和她站在一起的小七急忙伸手，这才一把拉住她，不至于摔落下去。

    而做完了这一切，浩云峥身形猛然跃起，一声爆喝：“是吗？既然想知道我是谁，那就先去冥界等着，等你主子来告诉你吧。”

    声音落下，狂风自四面八方涌起，浩云峥飞身来到这艘大船之前。脚步一跨，天地灵力涌动，在他身后，无数灵力凝聚而成，组成了一个高达数十丈，宽达数仗的巨大龙爪。

    龙爪抬起，随着浩云峥的脚步往前一跨，踩向了这艘大船。

    [，！]

    ...

    (天津)

    