
    “啊！”

    “锵！锵！锵！锵！锵！”

    暴喝声，兵器的响声不断传来，数百人同时冲出水面，朝着大船上杀去。

    这些人身形一跃，宛若飞行，瞬间来到船上。

    “杀！”

    “杀！”

    青儿和钱多文的声音几乎同时传来。

    这冲上大船的数百人，瞬间和姊妹楼的数十个女子，以及钱多文携带而来的数百精锐士兵大战在一起。

    这冲上来的数百人，全都是先天期境界的高手。杀入大船之上，顿时如同虎入羊群一般。大船上的人数虽然也有不少，但高手却不如对方多。

    数百个精兵虽然堪称精锐，但毕竟只是罡气期的实力，怎么可能和这些先天期的高手对抗。一时间，很多人甚至连还手的力量都没有，直接便被斩杀而死。

    数十个先天期的姊妹楼姑娘同时冲出，组成一个合击之势，纵横之间，包围百余个蒙面的黑衣人，不断冲杀，不断对持。

    青儿身形一晃，来到一个黑衣人面前，玉手一探。这黑衣人手中持着大刀，猛然一劈，罡气划过，几乎连空气都被撕裂。

    青儿玉手一挽，躲过罡气，再次一探，抓在这黑衣人的脖子之上。劲力微微一吐，然后一抛，这黑衣人。一个堂堂先天期的高手，无声无息之间死去，尸体被抛入了河水之中。

    小七护着九凰，不断后退。

    忽然间，三个黑衣蒙面人杀上来。小七面色一急，当下双手一挥，两条紫色绸带从袖中飞出，带着强烈气劲，挽住了其中两个人的手臂。

    这两人一挥手中长剑，就想斩断这紫色绸带。

    但小七又是一挽，绸带极为柔软，又显得坚韧，直接挽住了两人的长剑。

    两人微微一愣，但随即，功力不断运转，罡气突发之间，爆发惊人力量。锋利的罡气，直接斩断绸带。

    两人斩断绸带，立即朝着小七杀来。

    而与此同时，另外一个没有被缠绕着的黑衣蒙面人，却也已经杀到了小七身前。

    “你们别过来啊！都给我站住！”小七忽然玉指一指这三人，轻声喝道。看那架势，竟然大有一番颐指气使的摸样。当真不知道这些人究竟是来杀她的，还是来听她使唤的。

    这三人显然没有想到小七会这样说，当下都是微微一愣。

    “对，你们都不要过来啊，都不要过来！”同时，在小七背后，九凰也慌慌张张的指着这几人，声音都有些结巴道。

    本来这次前往中州，还以为是去玩耍的，却不想，竟然真的遇到危险了。这下，九凰和小七可都有些慌张了。

    几个黑衣蒙面人微微对视一眼，随即，大喝一声，三人同时冲杀上来。

    “叫你们不要过来，听不到啊，不要逼姑奶奶我出手啊！”小七见几人冲杀上来，急忙后退，惊声叫唤道。

    三人此时反应过来，哪里还会听她的。当下，三人身形一晃，便直接杀到了身前。

    小七慌忙伸手入怀，探手拿出了一块小锦帊，焦急道：“既然你们不听姑奶奶的话，那就别怪姑奶奶无情了啊！说着，她立即摊开锦帕，功力灌入其中，这锦帕立即旋转起来，瞬间变成一个飞轮。

    飞轮出现，小七一抛，立即杀向了那三个黑衣蒙面人。

    “找死！”只是，还不等着飞轮发威，却在这时，水面上忽然冲出一道水柱，一个人冲上夹板，伸手一探，一股劲力喷发而出。周围狂风大作，一股惊天力量横扫而来。三个黑衣蒙面人身体直接被轰击的倒飞出去。人还在空中，便连续喷出鲜血，生死不知，落入水中。

    浩云峥面上依旧带着面具，击杀这三个人，转头看向小七和九凰，眼神中闪过一丝关怀，但随即就变得毫无在意，只是冷冷道：“小心一点，跟在我身后。”

    小七虽然已经是先天期巅峰强者，随时都有着突破元丹境界的可能。但毕竟经历的波折太小，就和一个小孩子一样，遇到这样的场面，依旧感觉有些害怕。

    当下，无论是小七，还是九凰都急忙点头。两人上前，就拉着浩云峥的衣角，大有一种打死不放手的意思。

    浩云峥看到两女的样子，无奈摇头，心中却闪过一丝笑意。

    忽然间，心中闪过一丝满足。若是能一生都如此站在她们的面前保护她们，而没有别的负担多好啊？

    心中闪过这个念头，浩云峥甩了甩脑袋，看向前方。

    血光冲天，一道道身影不断倒下。带来的数百精锐士兵，在这些先天高手的斩杀下，几乎死伤殆尽。而这些黑衣蒙面人，损失却不过数十人。由此可见，先天高手和罡气期高手的差别了。

    数十人同时冲上来，兵器不一，瞬间杀到身前。

    浩云峥双手缓缓紧握，拳头捏紧。忽然，他一步跨出。这一刻，仿若天地都变化了颜色一般。

    据说，灵婴期的强者，有个改变天地异象的大神通。但是，现在的浩云峥不过是元丹期的修为，却能做到这一点，让人看了，都感觉心中震撼。

    “找死！”又是一声冷哼，浩云峥一拳轰击在夹板上。

    一股浩大的力量，排山倒海一般，顺着夹板一路前行。

    数十个先天期强者，眼看就要杀到身前，感受到那股力量，当下急忙开始倒退。

    只可惜，他们倒退的速度快，这力量迸发的速度更快。

    只是眨眼的时间，这股力量自夹板上爆发而出。夹板碎裂，数十人同时倒飞而出。

    见数十人倒飞而出，浩云峥又是凭空一掌。

    “嗷！”好似龙影声响起，一股巨大的力量隔空传来。仿若一条苍龙在空中若隐若现，轰击在这数十人的身上。数十人同时身体爆裂，四分五裂。

    “啊！”

    小七，九凰同时惊叫出生，似乎很见不得这样的场面一样。

    虽然上次天安城大战，在那战争中，比这还要惨烈的场面都有。但那毕竟是站在城头上，远距离的观看，所以还能忍受。而现在这一幕却是发生在眼前的，立即就让两人有些受不了了。小心脏都几乎要蹦跳出来。

    [，！]

    ...

    (天津)

    