
    女子的目光中，杀机不断凝聚，冷声道：“你一个小小元丹期修士，真以为我等宗门大派就是如此好欺辱的不成？你天朝现在可不是鼎盛时期，倘若我等宗派愿意，随时都可让你天朝覆灭，你信是不信？”

    浩云峥双手背负，傲然而立，眼神中根本就没有这个女子的存在。只是在嘴角，依旧带着不屑的笑容：“信是不信？说得好。你等宗门邪派，若不是忌惮我天朝，早已杀入境内，何必躲躲藏藏。废话不要多说，给你一个机会，滚。想要我交出白若萱，你死了这条心。回去告诉你师门，白若萱既然想要平凡度过一生，改邪归正，融入我天朝，既是我天朝之人。任何宗门，倘若敢动我天朝之人一根汗毛，我天朝迟早带领兵马，踏平山门，绝不容情。”

    所有人面色都越来越难看。姊妹楼这一边的人，有很多人在心中叫好，但有很多人也面露担忧之色。

    一阵微风划过，白若萱的身旁，青儿踏着木筏游了上来，对白若萱微微点头，道：“放心吧，有他在这里，玲珑雪峰不能拿你怎么样的？”

    白若萱此时心神一阵混乱，她想到了那强大的无比的宗门。其中高手无数，移山倒海，根本不在话下。而她却背叛了宗门。现在宗门终于找到她了，她以后的生涯，应该如何度过？

    想到这些，白若萱渐渐入神。猛然见到青儿，再听到这一番话，有些不明所以，不由问道：“他是什么人？四楼主为何对他如此有信心？”

    青儿微微摇头，道：“这一点，等等你自然会知道。”

    看到青儿嘴角浮现的神秘笑容，白若萱更是疑惑了。

    小拳头缓缓捏紧，小七眼中异彩闪过。每次看到三哥如同救世英雄一样的站出，凭借那伟岸的身躯保护所有人，她就会感觉，天下间似乎只有三哥一人。

    一旁的九凰，死死抓住小七手臂，眼神中也露出了凝重神色。

    她目光盯着那个只身一人敌对上千高手的身影，脑海中缓缓浮现一个人。一个站在百万雄师面前，依旧气势昂然，毫不退缩之人。

    那人给她的第一印象便是自私，杀戮，让人厌恶。但最后却缓缓扭转了她的看法，让她感觉那人就是一个从地狱走出的英雄。天上降下来的战神。无论敌人多么强大，都无法压垮他。

    “你真要誓死保护白若萱？你和她是何关系？”那女的听到浩云峥那毫无退意的话语，娇躯微微一颤，但杀机更为凝重，冷声道。

    “我说过，她是我的人。今日这里所有人都是我的？无论你是宗派也好，反王也罢，休想带走任何人。”浩云峥字字铿锵，毫不退让。

    浩云峥的意思很简单，既然白若萱是天朝的人。现在他是天朝的王，天朝的所有人都是他的。包括白若萱也是他的。

    当然，这句话说出来是这个意思。

    可是，白若萱不知道他的身份，更没有理解清楚他的意思，当下微微一愣，转头看向了他。直接把他的意思想歪了。

    “噗……”在白若萱身旁，青儿明显看出了一些什么，不由轻笑出声。

    白若萱白了青儿一眼，眼神再次转冷。冷冰冰的看着浩云峥，大有一种浩云峥再说错话，就连她都不会放过浩云峥的意思。

    毕竟一个大男人当着这么多人的面说她是属于他的，这种话语实在太过于暧昧，可不是谁都能承受的。她白若萱就承受不了。

    “呵呵，原来是被这叛徒灌了**汤了！难怪要挺身保护！”不止白若萱想歪了浩云峥的意思，现场，只要没有识破浩云峥身份的人，全都想歪了浩云峥的意思。例如那带队的白衣女子。

    白衣女子冷声笑道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。你这么硬气，我倒是要看看，你能如何保护这叛徒。”

    声音落下，“锵”的一声，女子手中长剑出鞘，直指浩云峥。

    浩云峥缓缓放下背负的双手，放在身前搓了一下，冷笑道：“同林鸟归同林鸟。我等是人，我要保护的人，谁敢动，谁死。既然你不相信，今日就来试试吧。”

    声音落下，浩云峥脚步一动，周围水花溅起数丈高，整个人更是瞬间飞身而起。

    “给我杀，一个不留。”白衣女子眼中寒芒一闪，一声冷哼，道。

    “你们先走，我来断后。”同样，浩云峥也是一声冷哼，对青儿等人道。

    青儿等人微微一愣，有些不明所以。现在这可是在茫茫无际的水面上。船已经被毁，还如何走得了。

    正在想着，不远处忽然传来钱多文的声音：“快跟我来。”

    众人同时朝着钱多文望去，就见钱多文身形一晃，一掌拍在水面上。顿时一股巨力涌来，推着他脚下步伐朝着远处快速冲去。

    看向钱多文冲去的方向，众人就发现了，在不远处，一艘帆船正快速的驶来。上面没有任何的旗号，看不出是谁的。

    但既然钱多文都冲过去了，很显然，这是来搭救的。

    见势，众人一喜，在青儿一挥手的情况下，姊妹楼众人尽皆同时一掌打在水面上，推着木筏快速前行。

    “四楼主，你们先走吧。这里少不了我的事情，我要和玲珑雪峰了解一次恩怨。”见众人开始离开，白若萱也一掌打在青儿的木筏上，娇声喝道。

    青儿一转头，道：“你！”

    不等青儿说完，白若萱便摇头道：“有些事情是躲不过的，你保护好那四件宝物就行。此乃我姊妹楼必须完成的任务，不能有半点差池。”

    青儿也不是普通人，虽然她也有情感。但经历的事情多了，还是知道孰轻孰重的。当下微微点头，就把浩云峥以及白若萱留在了这里。

    “还愣着干嘛，走啊！”青儿来到小七的木筏上，见小七带着九凰还在这里站着，没有半点要走的意思。拉着小七便快速离去。

    “不行，等等……”小七急忙挣扎。但青儿如何不知道她的意思。当下一挥手，一掌打在她的后背上，使她晕厥过去。环抱而起，拉着一旁的九凰便快速离去。

    而与此同时，数百道白色身影飞出，剑气铺天盖地，直接朝着那一道身着青袍的身影杀去。

    浩云峥看着四面八方攻杀而来，近乎两百多个的白衣高手。

    这些女子至少都是先天期境界的高手。其中还有不少元丹期，甚至孕神期的强者。一个个出手之间，天地灵力涌动，周围瞬间狂风大作。

    水面上再次浮现浪涛，无数剑气，瞬间缠绕身上。不由让人感叹：“宗门的力量，果然强大！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    