
    龙玄步，龙行天下施展而出，浩云峥终于摆脱一众女子的纠缠，冲杀向十八路反王手下的孕神期强者。

    而此时，在不远处，留下来的白若萱刚有所动作，一道身影一闪，一柄长剑直指白若萱。而那同样白衣胜雪的女子也站在了白若萱面前，眼中毫无感情的看着白若萱。

    “白若萱，我玲珑雪峰当年收留你，传你修炼之法，你才能有如今成就。现如今，你却背叛师门，你这么做，对得起玲珑雪峰吗？”女子面色及其名冷，看着白若萱冷冷道。

    “呵呵！”闻言，白若萱那仿若万年不变的冰脸上竟然泛起一丝笑容，眼中满是嘲讽的呵呵轻笑出声。然后冷声道：“师门收我养我，自是大恩，我白若萱即便耗费生命，也报答不完。但我是如何被收养的？这一点，我想你们应该比我更清楚。若不是玲珑雪峰看我资质不凡，杀我父母，带走了还是襁褓中的我，我还需要玲珑雪峰收养不成？”

    对面女子面色微微一变，眼中闪过一丝异色，但随即就变得无比冰冷，道：“你都知道了？”

    白若萱收起笑容，整个人身上散发的寒意，比之这个女子有过之而无不及。其中的杀机，更是让人心惊胆颤。

    声音仿佛能冻住一切一样，白若萱冷冷道：“天朝纵有万般不好，但有一句话说得对，方外邪派，留不得。全都该死！”

    “我看你是在找死！”这女子见白若萱一而再，再而三辱及师门，终于暴怒，身形一晃，整个人瞬间消散。

    下一刻，在百丈之内，河水结冰。雪花飘洒，竟是这女子施展大神通，使得六月飞霜。

    白若萱出自玲珑雪峰，自然知道玲珑雪峰剑法的厉害。当下脚步往后倒退两步，手中一挥，一杆宛如薄翼，极为透明的软剑出现在手中。

    身形一转，如同仙子飞舞，周身上下，软剑如同飘带，使得整个人翩翩起舞。

    “锵锵锵锵锵锵！”

    无数兵器碰撞声传来，在这飞舞之中，软剑形成了一个防护罩。而那消失无踪的女子，却也是瞬间攻击出无数剑，和白若萱碰撞在一起。

    白若萱的剑越舞越慢，仿佛遭受到某一股强大的力量阻止一般。

    一开始，长剑舞动，几乎看不到剑影。但随着时间一点点过去，终于可以看出了那近乎透明的软剑。

    白若萱虽然很厉害，但毕竟只是孕神期修为。纵然达到了孕神期巅峰，依旧无法和一个灵婴期强者抗衡。

    “锵！”又是一声脆响传来，终于白若萱手中软件一抖，竟然直接断裂。

    同时，白若萱只感觉一股冰寒到骨子里的气劲融入身体。

    面色一变，但随即，白若萱立即想到，自己乃是玄冰寒体，对于这种寒气，若不是强大到了一种地步，根本就不会有半点惧怕。

    玄冰寒体，这是一种很特殊的体质。凡是怀有这种体质的人，出生之后，肌肤冰凉，宛若死人，但却更像冰块。而且肌肤赛雪，从小就是一个美人胚子。这还不算，这种人倘若修炼至阴至寒的功法，更是神速。即便说起一日千里，也不为过。

    而也正是因为这个原因，白若萱这才会被玲珑雪峰的人斩杀父母，带上玲珑雪峰。

    只是玲珑雪峰的人没有想到，这件事情做的虽然隐秘，却也有着真相大白的一日。而这一日，也正是白若萱叛出玲珑雪峰的日期。

    白若萱想到自己的体质，立即调动体内血液，滚滚而来。那股冰寒之气立即被她的身体化解而去。

    但随即，他就感觉不对了。

    因为猛然间，她感觉脑子一痛，似乎被针刺了一般。

    “精神力！”白若萱只来得及说出三个字，便眼前一黑，差点晕了过去。

    一道剑光闪过，直接刺入白若萱心口处。然后又是一抽，一扫，瞬间在白若萱浑身上下留下数道伤口。

    白若萱毕竟只是一个孕神期巅峰的强者，如何能与身为灵婴期的师姐抗衡。当下整个人被一掌拍飞，身上雪白的衣裙，直接被血水染成了艳红色。

    浩云峥身形一晃，化作一道龙影，脚踩龙玄步，直接冲出数千丈，来到了那十七个孕神期强者身前。

    虽然这里是水面上，不比陆地上那么的灵活。但凭借浩云峥当今本领，想要做到蜻蜓点水一般，那可不是什么难事。

    十七个孕神期强者，看着越走越远的姊妹楼众人，速度极快，就要追上去。却不料浩云峥更快，直接摆脱玲珑雪峰的一众弟子，杀到他们身前。

    姊妹楼的人早已经逃出数里之外，到了那嗖前来救援的大船之前，开始陆续上船。

    看到这一幕，浩云峥缓缓转头，看向十七个被自己阻拦在身前的孕神期强者。

    嘴角浮现一丝微笑，淡淡道：“怎么样，你们还追吗？”

    “你究竟是谁？”这十七个孕神期强者看着浩云峥，眼中杀机闪过。其中一个手持战戟之人，战戟指向浩云峥，冷声道。

    浩云峥淡淡一笑，道：“天朝臣民。既然你们想造反，今日就让我这个天朝臣民看看，你们有多大本事吧。”

    说完，浩云峥身形一动，瞬间化作一条龙影，朝着十七人冲杀上去。

    他们这样的高手虽然还不能御空飞行，但实际上，只要有一点点浮力，他们便可身轻如燕。可以轻松的做到草上飞，水上漂。

    十七个孕神期强者站在水上面，随着水面起伏。见浩云峥杀来，同时面色一变。

    对于浩云峥的神通，在浩云峥一脚踏死一船人，一个孕神期强者，以及毁灭一条船的情形中，他们可观看的一清二楚。因此，他们可是半点也不敢小觑浩云峥的。

    毕竟，能做到这一点，已经可以确定，除非灵婴期强者出手，否则，浩云峥已经堪称无敌了。

    十七个孕神期强者同时退开，立即把浩云峥包围在中间。对视一眼，同时出手。

    一杆长枪刺出，天地灵力滚动而来，凝聚在长枪上。一线天般的气劲爆发，空气都被撕裂。直接朝着浩云峥身体刺杀而来。

    战戟横扫而过，那手持战戟之人，双手一震，灵力涌动之间，空气仿若水波，缓缓荡漾开来。

    战戟所指之处，正是浩云峥腰间。

    同一时间，长剑，斩马刀。一样样武器同时施展开。十七个孕神期强者，直接杀到浩云峥身前。

    [，！]

    ...

    (天津)

    