
    无数攻击同时施展开来，把浩云峥包围在中间。即使浩云峥有着苍龙血脉护体，身躯更是强硬无比。但在这一刻，依旧感觉一股危险笼罩而来。

    虽说他真正的战斗力堪比灵婴期强者，但毕竟不是灵婴期强者，因此，面对这么多孕神期强者的攻击，依旧感觉有些心惊胆颤。

    眼神一扫，忽然见到横扫而来的战戟。

    目光一闪，浩云峥脚步一动，瞬间来到这战戟之前。

    “嘭……”

    一声巨响传来，浩云峥探出右手，化作龙爪，直接一把抓住战戟。

    战戟上带着一股横扫千军的强大力量，使得浩云峥身形不由倒退了几步。

    左手一探，一寸，两尺，半丈。速度之快，让人难以相信，瞬间伸到那手持战戟之人面前。

    此人完全无法相信，自己全力一击，对方竟然凭借这一双手臂就抵挡下来。而且对方左手忽然变化形状，探到身前，直接攻击向自己胸膛。

    浩云峥化身龙爪的左手，此时散发着一股强大威能。指甲都给人一种锋利的感觉。倘若真的抓到此人，此人几乎是又死无生的。

    大惊之下，此人急忙松开战戟，一掌打出，和浩云峥化身龙爪的左手对轰在一起。

    “嘭……”又是一声炸响，一股气劲远远扩散开来。周围水面，早已浮现无数浪潮。此时更是惊涛骇浪。

    此人和浩云峥对轰一掌，只觉对方功力虽然不如自己，但功力中却蕴含着一股不可抗拒的力量。而且对方的**力量，似乎比功力还要强大。

    **的力量，再加上对方那还算雄厚的功力，此人根本抵抗不住，直接被轰击的倒飞出去。

    夺下战戟，那无数攻击也终于来到身前。

    这一切说来话长，实际上不过眨眼间的事情而已。

    浩云峥一横手中战戟，喝道：“就凭你也配使用方天画戟，今日就让我教教你吧。”

    说完，眼看那无数攻击就要落在身上，浩云峥脚尖一点水面，整个人冲天而起。水下冲出一道冲天水柱，支撑着他的身体。

    “戟罩漫天。”一声爆喝，浩云峥施展出了九天化龙戟法第一式，戟罩漫天。

    刹那间，天地一片黑暗，仿若被无尽乌云笼罩在其中一般。

    无数戟影，层层叠叠，从天而降，形成一片黑云，直接笼罩住下方十七个孕神期强者。

    十七个孕神期强者面色大变，没有想到，世界上还有这等神通。

    他们都是孕神期的强者，但是，他们却还没有修炼过这等大神通。即便他们全力一击，也不敢说就能破解这神通。

    况且这神通之中蕴含着一股毁天灭地的力量，想来即便是一座大山，被这神通轰击在身上，也会直接化为镍粉吧。

    十七个孕神期强者眼中的恐惧之色一闪即逝，想要转身就逃，却已经迟了。当下十七人同时出手。各种攻击再次朝着浩云峥横扫而来。

    一股股排山倒海的力量从四面八方传来，空气不断激荡，周围仿若掀起了狂风暴一样。

    戟影形成乌云，直接罩落而下。

    “嘭……嘭……嘭……”

    一声声巨响传来，一道道攻击轰击在那无数戟影之上，直接被打散，打的破碎。

    攻击的声音碰撞在一起，如同闷雷，让人肌肉都忍不住跳动。

    乌云一般的无数戟影，直接打散十七个孕神期强者的攻击，然后盖下下来。

    虽然这一招戟罩漫天曾经对付过实力也在孕神期境界的伍永兴，并没有起到什么作用。但伍永兴可并非凡人。他拥有龙血护体。再加上手中有着宝物九龙山河扇，自然不可能是这些普通的孕神期强者可比。

    因此，这一招对付伍永兴虽然没有，对付这些孕神期强者，却是足够了。

    “轰……哗啦……轰……轰轰轰轰轰……”

    一道道惊天爆炸声传来，无数戟影瞬间盖下。十七道惨叫声同时传来。水面上惊起滔天海浪。一条条水柱冲天而起，方圆百丈之内，完全被水柱淹没。

    当浩云峥的身形缓缓落下，再次站在水面上的时候。周围的海水已经变得血红一片，显得极为血腥。

    十七艘大船此时也行驶而来。上面无数高手冲出，想要救援自家大人，却不料，还是来晚了一步。

    浩云峥看着上千个飞身而来，实力至少都是在罡气期，更有不少还是先天期的强者。眼中寒光一闪，身形一动，直接杀入人群。

    “啊……”

    浩云峥身形只是一晃，便已经冲入人群。

    一个罡气期强者，浑身罡气爆发。一把大刀，携带开山之力，劈砍而下。

    浩云峥手中长戟一刺，在此人还没有反应过来的时候，刺入他的心脏。一跤，长戟上气劲爆发，此人五脏六腑，尽皆碎裂。

    抽出长戟。身旁一柄长剑袭来，眼看就要斩在浩云峥头上。浩云峥却是长戟一抖，挡住对方攻击。然后在迅雷不及掩耳的情况下，手中战戟横扫。长戟横扫在此人腰间。此人喷出一口鲜血，直接倒飞出去。

    身后数道劲力袭来，风声阵阵，竟然是三个先天期强者同时出手，三个巨大掌影朝着浩云峥背上袭来。

    浩云峥撑着手中长戟，飞身一旋，双脚瞬间化为龙爪。

    “砰砰砰……”一连数道声音传来。浩云峥双脚所化龙爪和这三人对碰在一起。

    随着三道闷哼声传来，三人只觉一股足以移山倒海的力量传入体内。体内五脏尽皆被震得碎裂，然后倒飞出去，死的不能再死。

    这群人中，虽然足足有着上千人，却都不是什么高手。最厉害的不过的元丹期境界而已。但更多的，却还是罡气期强者。

    此时，浩云峥即便对上一个灵婴期的强者都不会有半点勉强。更不要说对付这些小人物了。那简直就是虎入羊群，让人闻风丧胆。

    血光不断划过，凡是浩云峥所过之处，皆是一片尸体倒下。河水都被染成了鲜红色。

    不大一会儿，上千高手，便已经被他连续斩杀了一半以上。

    [，！]

    ...

    (天津)

    