
    近乎两百个女子，至少都是先天期的修为，同时出手，天地灵力涌动，方圆十里之内，尽皆混乱一变。

    河水在翻滚不休，形成了连大海中都没有的海浪。十七艘大船在水中不断沉浮。

    看到姊妹楼一众女子逃离而去，十七艘大船上的十七个孕神期强者几乎同时暴喝出声：“拦住他们。”

    声音落下，十七艘大船在水浪中开始前行，朝着姊妹楼众人追去。十七个孕神期强者更是瞬间飞身而起，追赶上去。

    “就凭你们也想过我这一关！”浩云峥的声音浩浩荡荡传来，双手一抬，一股光柱自他身上冲天而起。

    一条苍龙在光柱中翻腾不休，他身体一旋。

    无数剑气残绕周身，不断轰击而来。

    浩云峥头上光柱不断明亮，最后猛然消散，化作无数掌影，瞬间横扫八方。

    “千叶万化掌！”

    那些女子功力释放，凝聚天地灵力，一道道剑罡，近乎斩破空气。

    但就在浩云峥一声爆喝之下，天地灵力却直接被浩云峥调动。此时的浩云峥就仿若天之骄子，在他的掌控下，天地灵力尽归他所有。

    无数剑罡失去天地灵力的辅助，立即黯淡不少。而无数掌影，却是得到无尽天地灵力相助，瞬间威势暴涨。

    “砰砰砰……”

    一声声爆炸从空中传来，无数掌影和无数剑罡轰击在一起，发出震天响声。

    浩云峥双腿一震，猛然在空中一踏，一直巨大龙爪出现。随后，他双腿一盘，一招横扫千军施展开来。

    随着浩云峥脚步一扫，那只巨大龙爪也猛然横扫出去。

    百余个女子，同时闷哼出生，被龙爪扫中，直接倒飞了出去。口中还喷吐着鲜血。

    一招击退一百多个先天期强者，但元丹期以上的强者，却不是这么好击退的。

    在这两百多个女子中，竟然还有着三十多个元丹期强者，以及十个孕神期强者。

    凭借此时浩云峥的神通，即便是应对一个灵婴期的强者，也自认不会败阵。但面对的强敌太多，始终还是显得有些束手束脚。

    “找死……”

    数十个女子同时爆喝出声，瞬间化作漫天残影。

    周围天地瞬间变得寒冷下来，冷风吹过，使人感觉浑身毛骨悚然。

    那十七个大船上的十七个孕神期强者已经朝着姊妹楼众人冲去，浩云峥把这一切都看在眼里，可没时间和这些女人纠缠。

    当下，他身形一晃，就要前去阻拦那十七个孕神期强者。

    “锵！”一声轻响传来，却在这时，身前一道白影闪过。一个孕神期的玲珑雪峰弟子出现在浩云峥身前。手中长剑，带着冰寒刺骨的剑气，直接刺向浩云峥。

    此剑冲来速度极快，让人无法反应。

    但是，浩云峥耳朵却是极为灵敏的。眼睛还没看到，耳朵却已经听到了风声。当下双手一抬。右手并起剑指。两指架住长剑，左手一拳轰出。

    仿若真龙咆哮，拳头上闪过一道淡蓝色光芒。

    这女子完全无法想象，一个小小元丹期的修士，竟然有着如此强大力量。夹住她长剑，立即使她动弹不得。

    当下女子急忙双腿一摆，朝着浩云峥胸前踢来。

    浩云峥一拳轰击在这女子的脚板之上。一股巨力发出，女子只觉和自己碰撞的已经不是一个人，而是一块天外陨石。

    浩云峥的身体，经过无数磨练，更经过真龙之气洗涤，早已不是凡体。凭借身体的力量。即便是元丹期的强者都能被一拳打爆。

    这女子虽然是孕神期强者，但浩云峥拳上灌注苍龙之力，一拳之下，女子体内经脉寸断，整个人倒飞出去，落入河中，死的不能再死。

    一拳击杀这女子，浩云峥身形一晃，踏着水面，如同蜻蜓点水，便要朝着那十七个孕神期强者追去。

    但是，就在这时，又是两道冰寒剑光交叉而过。在他眼中，几乎只看到一片剑光。然后一片片雪花飘洒而下，让人心中震骇。

    两柄长剑，如万年冰魄，瞬间擦着浩云峥身体而过，在他胸前留下两道血痕。

    “找死！”浩云峥一抬手，眼看两个女子就要在他面前一闪即逝，他却一把抓住这两个女子的脚腕。往回一拉，双手瞬间挥舞，结出无数手印。

    一个巨掌在身前凝结，浩云峥一掌拍下。这两个实力均在元丹期境界的女子身体直接被打爆，化作漫天血肉。

    血腥的一幕，并没有阻止浩云峥前进。

    、只是，此时的浩云峥无论如何强大，都是寸步难行。几乎是他刚杀了这两个女子，想要再往前走的时候。脚步只来得及跨出两步。十余个元丹期女子便已经在身前站成一排。

    无数剑影闪过，铺天盖地，朝着他绞杀而来。

    剑影中的锋利，冰冷，让人还没有开始防御，便已经感觉心胆俱寒。

    浩云峥眼中杀意不断凝聚，使得双眼都近乎变得血红。浑身上下，那一直隐藏着的血腥之气再次爆发而出。

    十余个元丹期的女子同时杀到身前，浩云峥没有丝毫犹豫，双手一挥，瞬间打出无数掌影。

    千叶万化掌施展开来，这十余个女子还没有攻击到身前，却已经被无数掌影轰击在身上。

    这些女子手中长剑一只只折断，然后倒飞而出。人还在空中，便已经全部爆炸开来。

    浩云峥双掌一收，强大的力量涌入体内，再次回到了那稍微黯淡了一些的元丹之中。

    只是，这一次不等浩云峥再次跨步，身后却同时传来一道道剑吟声。声响划过之处，周围的空气都几乎凝结成冰。

    浩云峥只感觉背上一凉，无数剑气已经轰击进入他的体内。

    心中一震，只感觉浑身一震冰凉。

    猛然转身，就见九个孕神期强者同时出手。使用的是同一套箭法，动用的都是同一种功力。冰寒刺骨，让他看了，心中都仿若陷入冰窖一般。

    “不妙！”毕竟人多，因此，纵然浩云峥在厉害，也大有一种双拳难敌四手的感觉。此时他几乎还没有反应过来。两柄长剑便已经刺入他的左右双肩。

    双手急忙一探，蓝光闪过，浩云峥死死抓住两柄长剑，让其无法继续深入。

    随后，浩云峥身体猛然向后爆退，同时双手化作龙爪，猛然一折，这两柄长剑便直接被折断。

    其余七个孕神期女子也在这时杀到，但是，浩云峥已经反映过了来，自然不可能再给她们任何机会。

    当下，浩云峥双掌在身前一挥，一股劲力冲出，整个人飞天而起，化作一道龙影，直接消失不见。

    [，！]

    ...

    (天津)

    