
    “呼……终于可以了。”空旷的山洞之中，浩云峥长长的呼出一口气，靠在岩壁上不断喘息。

    “小子，不要休息了，赶紧跟老夫来吧。不然这小丫头可就真要死了。”好不容易找到山洞，可以休息一下。但见浩云峥大有一种躺下睡一觉的感觉，莫老当下急忙道。

    浩云峥只感觉眼皮沉重，想要闭上眼睛。闻言，撇了莫老一眼，无奈之下，只好强行起身，拖着仿若灌铅了的身体，缓缓爬行出山洞，陪同莫老寻找那所谓的药材。

    晚间，浩云峥这才摇摇晃晃的走进山洞。而此时，他衣衫褴褛，整个人已经人不像人，鬼不像鬼，哪里还有半点至高无上的王者尊严。

    此时的浩云峥，强行的支撑了一天，真的好像躺下，什么也不管，好好睡一觉。

    可是，看到那静静躺在山洞中，浑身衣衫已经破碎的差不多，露出多出受伤肌肤的白若萱，浩云峥却只能强自支撑着，爬到白若萱身前。

    看着安静躺在地上的白若萱，浩云峥深吸一口气，似乎在犹豫什么。

    半响后，他缓缓伸出手，解开白若萱的衣带，慢慢褪去白若萱的衣衫。

    雪白的肌肤引入眼帘，那丰满玲珑的娇躯，宛若月牙雕刻而成，堪称完美仙子。

    纵然浩云峥困意再浓，此时也不禁多看了一眼这凹凸有致的娇躯。

    那雪白的双峰，修长的玉颈，精致的锁骨，平坦的小腹。两腿间那美丽的幽谷，美丽的**，无一不是世间绝品。

    深吸一口气，浩云峥不敢过多在意这些。因为除了看到这美丽的躯体外，他还看到了上面的无数剑痕。

    在心口旁边，玉蜂之上，一道剑痕，深深刺入。虽然已经结疤，但依旧让人心中不忍看下去。

    白若萱受伤的地方太多了。

    胸口上就有着整整三道剑痕。小腹上更是被剑刺穿。双腿更是连续中剑数十次。有几道剑痕，竟然还是在那少女禁地旁边一点。

    一双玉臂，同样有着无数血痕。

    看到如此严重伤势，浩云峥不由倒吸一口凉气。

    经过一天时间，他找到了不下与三十多种草药。虽然也算不得什么天才地宝，绝品治伤灵药，但混合在一起，根据莫老所说，也能保住白若萱的命了。

    此时的浩云峥可再没有力气再去做所谓的生火熬药了。更加没有力气前去捣鼓这些草药。因此，他毫不犹豫，挑选了十余种，一样样的放入口中，慢慢咀嚼。

    最后他把这些药吐在手中，又开始咀嚼另外一种草药。

    如此随着时间流逝，半个时辰后，在浩云峥的手掌中终于满是稀泥一样的药末。

    虽然看上去脏了一点不管，但现在可是救命时间，因此，浩云峥也没有时间管这些。最后，他也只能把这些药搅和在一起，一点点的敷在白若萱身子上。

    浩云峥做这些之前，早就已经想好了。先救下白若萱，然后休息一下，便独自离开。

    白若萱的性格他很清楚。白若萱可是一个很高傲的女人。倘若让她知道自己在她受伤期间，把她的身子全部看了一个遍，摸了一个遍，那以后可就麻烦了。

    浩云峥的手掌上，在出去采药的时候，早已经被弄得全是伤痕。

    好不容易给白若萱上完药，伸手给白若萱把衣服缓缓穿上，却已经只能随意穿戴了。

    看着白若萱那依旧有着大片肌肤暴露的娇躯，感受着周围的寒冷，浩云峥不放心，想了想，还是脱下身上那已经破烂不堪的衣袍，**着上身，把衣服盖在白若萱的娇躯之上。

    做完这一切，浩云峥只感觉自己越来越困，随时都有着倒下的可能。

    当下，他不敢再有丝毫犹豫，急忙把剩下的药物嚼碎，把嘴凑在白若萱的唇边，却又犹豫了。

    现在白若萱的情况，根本就不可能再吞咽药物。而他也没有力气再去弄别的。只能用嘴把这些药物嚼碎，弄出其中的液体，灌入白若萱的口中。

    可是，浩云峥从来都没有多少机会接近女孩，现在想要他如此轻薄一个女子，却还真有点难以下定决心。

    “嘿嘿，小家伙，人家的身体你都看完，摸完了。现在不过亲一下而已，你就犹豫了啊？别忘记，她可是什么都不知道的。你只管亲，没事的。”就在这时，莫老的奸笑声传来，嘿嘿笑道。

    浩云峥一番白眼，心中嘀咕道：“你老家伙说的倒是轻松，那刚才脱衣服的时候，你躲避什么啊？”

    想着，浩云峥也不敢再犹豫。因为他真的快要撑不下去了。

    急忙把口中液体渡入白若萱口中，也不管她是不是吞咽下去了。又急忙开始咀嚼其它药物。

    又是一刻钟过去，终于所有事情都做完了。浩云峥再也坚持不下去，趴在一旁，就这样沉沉睡去。

    天澜河，就和大海一样，无边无际。晚间，那带着无尽潮湿，仿若海风的冷气吹来。纵然现在是夏季的酷热天气，晚间也给人一种几乎能冻死人的感觉。即便是躲在山洞中，都难以承受。

    沉睡中的浩云峥赤着上身，浑身抱成一团，不断颤抖。

    这样的情况，直到次日，太阳出来，甚至到烈阳高照，这才好了一点。

    很显然，浩云峥是真的累的不行了。不止功力耗尽，连体力都完全消耗一空。这一睡，一连三天三夜都没有转醒的意思。

    时间就这样不断流失，直到第五天，浩云峥的眼皮这才微微动弹了一下。

    第七天，浩云峥的双眼这才猛然睁开。

    急忙起身，浩云峥第一件事情便是想到白若萱。

    双眼看向白若萱躺着的地方。见白若萱依旧安静的躺在那里，心中总算是舒坦了一口气。

    但是，下一刻，浩云峥就发现莫老身影飘忽不定的站在白若萱身旁，眉头紧锁。

    见到这一幕，浩云峥心中一楞，一股不妙的感觉涌上心头，急忙开口，声音显得有些嘶哑，道：“莫老，出什么事情了？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    