
    黑夜降临，白昼再现。

    一日一夜时间，在逃与追中不断流失。

    浩云峥体内疼痛不断传来，让其额头上满是冷汗。、一日一夜的时间，不断赶路，不断消耗功力，此时，他体内元丹已经呈现一片黯淡之色。

    怀中女子，自那场大战后便一直陷入昏迷中，直到现在都没有半点转醒的迹象。

    伸手在女子鼻尖微微一探，只觉呼吸微弱，随时都有断气的可能。

    再握住女子手腕，只觉女子脉动跳得极为虚弱，随时都可能停下。

    浩云峥一转身，看到那已经追踪了一日一夜的晴雪儿，眼中露出一丝怒气。想要停下，但凭借他现在的状态，若真和晴雪儿硬碰硬，那简直就是找死。

    犹豫再三，毫无办法，浩云峥只能继续夺路而逃。

    “轰隆隆……”

    轰然，惊雷响动，乌云盖顶。在这天澜河上，天气变化不定。可能这一刻还是晴空万里，下一刻便是狂风暴雨也说不准。

    随着雷鸣声响起，乌云盖顶，不过短短时间之内，狂风暴雨，倾斜而下。

    天澜河虽然被称之为河，但其面积，相差大海也相差不了多少。

    河面上，随着狂风卷动，水浪滔天。一直显得平滑的河面，一时间寸步难行。

    浩云峥眼中闪过一丝晦涩，心中暗骂：“真是人力有穷时。这老天也和我作对啊！”

    浩云峥不好受，但同样，一直追在后面的晴雪儿也不好受。随着狂风暴雨袭来，她也同样寸步难行。

    毕竟大家都没有御空飞行的能力。虽然能在海面上飘飞，但遇到这惊天浪涛，依旧让人难以自制。

    在这无尽浪涛中，浩云峥和晴雪儿依旧在不断追逃。

    随着时间缓缓流逝，天色再次陷入黑暗之中。

    河水的浪涛并没有减少，反而越来越大，这使得浩云峥越走越心惊。

    “不好，这是海啸的征兆！”抬头四处看了看，看到那卷动天地的水浪，浩云峥大吃一惊，完全无法想到，这天澜河竟然真的会出现海啸这种危险异象。

    这一次，果真如同老天爷都在和浩云峥作对一样。随着浩云峥的声音传出。无尽水浪声传来。一道道水浪，高达百丈，直接卷动淹没过来。

    “晦气……”浩云峥一甩衣袖，说了一声。

    面对大自然的力量，纵然浩云峥再厉害，也无法抵抗。随着声音落下，他便如此无声无息的被那无尽海浪吞噬。

    在身后紧追不舍的晴雪儿同样在这一瞬间被那水浪吞噬，连半点反抗之力都没有。这就是真正大自然的力量。

    水浪滔天，一时间，仿若整个世界都被水淹没了一般。天地之间，只有水。

    一道淡蓝色的光芒，一道雪白色光芒，形成两道影子，不断在水浪中沉浮，抵抗着无尽水浪。但是，这一切都显得那么徒然无力。

    最终，两道影子还是被海浪完全吞噬，甚至无法控制自己，只能随着水浪随波逐流。

    浩云峥双手死死抱着白若萱，纵然在这危机的情况下，他也坚持的做到了自己说出的话。倘若白若萱真的死了，他也没脸活在世上了。

    而如此做的下场便是，直到最后，他也精疲力尽，昏厥在了水浪之中。

    再次悠悠转醒，已经不知道是多长时间的事情了。

    烈日高照，晴空万里无云，沙滩上，浑身脏兮兮的浩云峥缓缓睁开眼睛。想要抬起酸软的手臂，却发现无比沉重，根本就抬不起来。

    转头看去，只见白若萱的娇躯整个躺在自己身上，几乎是的自己连气血都无法运行。

    “呼……”长长的叹息一声，浩云峥不由轻声呢喃：“如此情况还能活着，当真福大命大啊！”

    “嘿嘿，小家伙，你是福大命大了。但你若是再不醒来，你也会死的！”就在浩云峥心中叹息的时候，莫老的声音在心中传来，却是嘿嘿奸笑道。

    浩云峥微微一愣，有些疑惑，道：“什么意思？”

    莫老嘶哑的声音中充满奸诈，笑道：“你怀中这小丫头，若是再不治疗，可就真是有死无生了。你若是再不醒来，不照顾着一点。我记得你说过的，她若是死了，你也没脸继续活下去了吧？到时候，你还不死？”

    浩云峥闻言，面色一变。急忙抬起那似乎有着千斤重的手臂，探查了一下白若萱的气息，这才缓缓松了一口气。

    “还有气，死不了。”浩云峥面色恢复正常。强行坐起来，盘膝之间，准备调动功力为白若萱疗伤。却是发现，自己此时虚弱无比，体内功力耗尽，哪里还有力气救人？

    “嘿嘿，小子，这几日老夫已经在这周围探查过了。在前面不远地方有一个山洞，非常安全。你先带着这小丫头进去，然后随老夫采药吧。凭你现在这自身难保的样子，想要动用功力为她疗伤，那是不可能了。”莫老虽然平时奸诈了一点，但也不是不明事理的人，当下嘿嘿笑道。

    浩云峥一翻白眼，道：“那山洞在哪儿？”

    莫老身形浮现，道：“你带着她跟老夫来就是了。”

    闻言，浩云峥也只能摇头苦笑。虽然现在他连走路都成为一个问题。但是，情况紧急，他也管不了这么多。只能使出吃奶的劲，强行带着白若萱跟在莫老身后。

    “莫老，究竟还有多远啊！”半个时辰后，浩云峥浑身衣服都湿透了。是被汗水淋湿的。他整个人几乎就要倒了。但却还没见到所谓的山洞，不由抬头问道。

    “嘿嘿，你跟来就是，前面不远处就到了！”莫老闻言，嘴角笑意更浓，却是道。

    “莫老，您老人家都把这句话说了好多遍了。可是……”浩云峥还想说什么。但说着说着，声音越来越弱，连说话的力气都没有了。

    “谁叫你小子非要逞英雄的。人家宗门的事情，你随人家去就好了。既然想逞英雄，就要有吃苦受罪的准备。快走吧。”莫老见势，却是嘿嘿一笑，显得极为幸灾乐祸。

    浩云峥无语，一翻白眼，无法辩驳，只能继续跟在后面。

    [，！]

    ...

    (天津)

    