
    见浩云峥醒来，莫老急忙招手，道：“小家伙，你快过来看看。”

    浩云峥心中的不妙感觉更加强烈，睡了多日，总算是恢复了一点体力。但腹中饥饿难耐，依旧有些体虚。

    身子飘飘荡荡，来到白若萱身旁，浩云峥就见白若萱面色苍白，浑然没有了半点血色。

    急忙伸手一探，肌肤冰凉，气息全无。

    浩云峥倒吸一口凉气，面色也是瞬间血色全无，心叫：“不好。”

    急忙抓起白若萱玉臂，伸手把脉，却发现还有一丝若隐若无的跳动，这才没有完全崩溃下去。

    “莫老，怎么办？”浩云峥心中焦急，急忙看向莫老，问道。

    “赶紧喂她喝你的血液！”莫老没有丝毫犹豫，急忙开口道。

    浩云峥微微一愣，有些不明白莫老的意思。

    莫老也似乎看出了什么，急忙道：“你体内血液，经过命格无形中的转换，已然变成龙血。虽然你无法发挥龙血的力量，但是，这龙血关键时刻，可是保命之物。现在只有你的血才有机会救她，否则，一切都晚了。”

    虽然浩云峥还是不能完全了解这是啥逻辑，但闻言，没有丝毫犹豫，急忙伸出手臂，指尖一划，一道血痕出现。血管处破裂，滚烫的血液流淌而出，抱起白若萱，便把伤口处对准了白若萱的嘴唇。

    鲜血不断涌出。有大部分从白若萱嘴角流淌滴落。但此时的白若萱虽然不知道吞咽，却也有一些血液流入她的咽喉，进入她的体内。

    浩云峥面色不断苍白。那流淌出来的血液中，隐隐间竟然有些细微的淡蓝之色。、随着鲜血流淌的越来越多，浩云峥的脸也越来越白，最终，整个人更是虚弱无比。

    “好了，不要再灌了。不然她能不能救活不说，你倒是先失血过多而亡了。”莫老在一旁看着，过去半个时辰后，浩云峥明显支撑不下去了，便急忙呼唤停住。

    浩云峥抬头看了莫老一眼，微微点头，收回手臂，急忙捂住伤口。强行动用这几日无形中恢复的一些灵力，使得伤口结巴，整个人便如此瘫软了下去，再无半点力气起身。

    不等莫老提醒，浩云峥毫不犹豫，直接盘膝打坐，双手结出修炼印决，便开始沉入闭关之中。

    经此一役，浩云峥真的太疲惫了。浑身没有半点力量不说，而且体内伤势也多日未曾恢复，倘若再不及时修复体内伤势。纵然他有龙血护体，依旧会对身体造成很大伤害。

    莫老微微点头，对于浩云峥的自觉，很是满意。

    看了看依旧躺在地上的白若萱，莫老眼中闪过一丝回忆之色，一时间似乎回忆到遥远时空的事情一样。

    半响后，微微摇头叹息一声，莫老无声无息，再次没入浩云峥的九天盘龙玉扳指中。

    时间并不会因为任何人而停止流逝，浩云峥陷入沉寂之中，不断修复伤势。这一坐就是一天一夜。

    本来按照他现在的修为，即便一个月不吃东西，也不会有什么问题。但现在的他太虚弱了，根本就撑不住。

    当五脏庙不断传来声音，浩云峥终于忍不住睁开双眼。

    眼中闪过一丝无奈。虽然还很虚弱。但经历一天的恢复，伤势纵然没有半点好转，却也恢复了一些灵力，整个人也精神了不少。

    转身走出山洞，已是漆黑沉沉的夜晚。

    浩云峥四处寻找了一些果子吃了。想想，又四处去寻找了一番，最后打来几只野味。有蛇，有野兔，也有野鸡。

    带着这些野味，浩云峥在河岸上不断寻找，甚至进入河水中寻找，这才找到两块火石。

    再去捡了一些柴火，亲手做了一个不算太好的砂锅，这才回到山洞之中。

    吃了几个水果裹腹，然后生火熬汤。

    当天色渐渐放亮之时，山洞中传来淡淡肉香味，让人忍不住吞咽口水。

    把一切都做好，浩云峥看了看那依旧昏睡着的白若萱，无奈摇头，走了过去。

    不得不说，浩云峥的龙血当真是不可多得的良药。经过他的龙血修复，白若萱的面色竟然从原来的毫无血色变得红润了少许。那已经断绝的呼吸，竟然奇迹一般的恢复了。虽然还很微弱，但至少是保住了性命。

    微微苦笑了一下，浩云峥把汤放在地上，一挥手，劲风划过，肉汤冷却不少，只有温温热。

    他抱起白若萱。白若萱身上披着的长袍滑落，露出里面大片雪白的肌肤。

    端起汤，浩云峥轻轻灌了一口，然后以唇渡入白若萱口中。

    如此暧昧的动作，若是在白若萱清醒的情况下，无论如何，也不会让浩云峥做的。而且浩云峥虽然有着闻香识美人的美誉，但实际上，对女人却也很是束手无策。因此，他也不会随便对任何一个女人做出这种事情。

    可当下情势不一样。白若萱还没有脱离危险期，陷入昏迷中。多日为食用任何东西。那本就带着重伤的身子，定然承受不住。

    在白若萱昏迷的情况下，浩云峥迫于无奈，也只能出此下策。

    一碗汤完全灌给了白若萱，浩云峥这才松了一口气。

    微微摇头，看着那沉睡中的睡美人。忽然，他竟然感觉到了白若萱身上传来一股淡淡温度。

    微微一愣，浩云峥有些愕然。他以前不是没有触碰过白若萱。但白若萱即便没有半点伤势的时候，肌肤依旧冰冷无比，何时如同现在这般有温度了？

    想了想，搞不清楚原因，浩云峥只能无奈摇头。

    看了看架在火堆上烤熟的烤肉，肚子再次不争气的叫唤起来。只好起身来到火堆旁。

    整整吃了一只野兔，一只野鸡，浩云峥这才总算感觉好受了很多。

    当下，浩云峥也不再迟疑，直接盘膝打坐，便又开始了修炼。

    如此日复一日，半个月的时间眨眼即逝。

    这半个月的时间中，浩云峥不止要修炼，还要每日准时出去给白若萱寻找一些吃的回来熬汤。

    虽然现在的白若萱吃不了东西，但灌汤，却也足够。

    在他的精心呵护之下，白若萱的伤势渐渐好转，整个人也脱离了危险期。

    这日，子时，外面天空黑漆漆一片，山洞中篝火的光芒照亮山洞。浩云峥忽然有了一个突发奇想。

    随后，他来到白若萱身旁，扶起白若萱，使得她盘膝打坐，便开始动用自己恢复了少许的功力为白若萱疗伤。

    还真别说，这个办法当真管用。

    在他的功力修复下，白若萱的伤势恢复的更快了。

    于是，从此之后，他每次除了修炼之外。恢复自己伤势的同时，也会连带着白若萱的伤势一起帮忙修复。

    [，！]

    ...

    (天津)

    