
    “呼……”

    缓缓呼出一口气，浩云峥双手下压，睁开双眼。

    眨眼间两个月的时间过去，他的伤势完全恢复。同时，他的功力也恢复到了巅峰时期，隐隐间触碰到瓶颈，随时都有着突破的可能。

    看了一眼刚被治疗过伤势的白若萱，浩云峥扶着她缓缓倒下。

    在白若萱身上，依旧只盖着那一身破烂不堪的长袍。而浩云峥则是整个人**着上身。

    扶着白若萱缓缓躺下，浩云峥不由无奈摇头，心想：“看来以后还真应该多备几套衣服放在玉扳指中才行啊！”

    两个月的时间过去，白若萱的伤势也恢复了大半。但期间，却从来没有半点醒转的迹象，这倒是让浩云峥微微有些发愣了。

    起身，浩云峥前去煮了一点肉汤。还是老样子，用嘴给白若萱渡入口中。

    一开始这么做，浩云峥还感觉有点别扭。但每日都要做几次，数月时间过去，他也就习惯了。

    嘴唇缓缓凑到白若萱的唇瓣上，用舌头撬开她的小嘴，把口中肉汤一点点渡入进去。

    隐隐间，浩云峥没发现的是，当他撬开白若萱嘴唇的时候，那双好看的睫毛微微抖动了一下。白若萱那美丽的眼皮也似乎松动了少许。

    肉汤喂完，浩云峥把白若萱的身子放正，这才缓缓走出山洞。

    看着外面的沙滩，还有那波澜壮阔的河面。说是河，实际上就算相比大海，也不逞多让。

    “莫老，您老人家说说，我大概还需要多长时间，才有着突破孕神期的可能？”看着眼前的山河风光，浩云峥在心中对莫老淡淡问道。

    莫老的身形在一旁缓缓浮现，看着浩云峥，微微犹豫了一下，道：“你真打算开始进阶孕神期了？”

    浩云峥无奈摇头，道：“在这里干等着，也是虚度光阴。我何不如先突破再说。况且我现在也没有什么事情可做。实力能提升一点，对于此次的中州之行，总是有些帮助的不是？”

    莫老闻言，微微点头，但犹豫了一下，还是道：“突破是可以，但老夫建议，你还是先不要太过于急躁。现在的你，实力已经差不多。只是你的攻击手段太少，无法完全发挥出你本身的力量而已。倘若愿意，老夫可传你一套锻体之法。

    此乃上古时期，一位堪比三皇的强者遗留下来的修炼之法，只要你能锻体成功，绝对堪称无敌。另外，老夫也可再传你一套拳法，一套掌法。你若是愿意花费三个月的时间，应该可以小成。那时，发挥出你身体的力量，也不是不可。比之你突破孕神期得到的好处更多。”

    浩云峥眼中精光一闪，考虑了一下，转头看向莫老，微微一笑，道：“如此决定吧！”

    ………………

    一晃又是七日时间过去。这七日的时间中，风平浪静，烈日高照，半点乌云都没有。

    终于，在这天晚上，天上乌云密布，电闪雷鸣。

    浩云峥面露喜色，来到了山洞外面。在距离山洞十余里的地方寻找了一片空地，便直接盘膝而坐。

    此乃一门刚烈的锻体之法。据说，上古时期有一强者，堪比三皇。即便是三皇之一的神农氏也难以拿下他。不为别的，就因为他修炼过雷神体。所过之处，只要愿意，立即化作一片雷泽。

    他一掌之下，可断乾坤，即便神农氏出手，他都丝毫不惧。

    最诡异的是，他的身体太过于强悍，即便星辰陨落，轰击在他身体上，都难以带给他任何伤害。

    好在此人最后在神农氏炼制出神农鼎后，被神农氏收入鼎中，从此炼化。

    而按照莫老所说，三皇五帝，几乎都是他一手栽培出来的。因此，他一直都跟随在三皇五帝身边。神农氏炼化了那人之后，这修炼之法，自然而然的便落入了他的手中。

    莫老传授浩云峥的正是雷神体。按照莫老所说，浩云峥身具天龙命格，而且还是苍龙，可翻云覆雨，掌控雷电。修炼雷神体，不止可以让浩云峥激发出血脉中的力量，更能让浩云峥对于雷电的掌控更上一层楼。那时，威力可就真是毁天灭地了。

    “轰隆隆……”

    “刺啦……刺啦……刺啦……”

    “哗哗哗哗哗哗哗哗……”

    天上乌云密布，电闪雷鸣，狂风暴雨席卷而下。

    浩云峥盘膝坐在空地上，随着他的修炼印决打出，天地灵力涌动，周围瞬息光亮，仿若雷电罩体一般。

    随着浩云峥的修炼，天上雷电，不断朝着他靠近。

    一道接着一道，很快来到他头顶。

    乌云越压越低，最后仿若压倒了头上一样。

    “是时候了！”浩云峥明显感觉到了此时的场景。虽然还是闭着眼睛，心中却喃喃自语的念叨了一句。

    随着他这个想法刚闪过，一道轰鸣声传来，璀璨的雷电，有着手臂粗细，劈头盖脸，轰击在他的身上。

    他并不是没有承受过雷劈，曾经在那戈壁的盆地中，他就承受过。但似乎雷电对他来说，根本没什么作用。

    此时再次遭受雷电劈打，虽然浑身一震，却没有半点异样感觉。

    体内血液流动，浩云峥急忙催动精血包裹那融入体内雷电，然后传遍全身。

    一时间，身上传来酥麻的感觉。体内的杂质，一点点的被排出来。

    若是别人修炼着雷神体，定然会难受的死去活来。但这雷神体却好像就是专门为浩云峥准备的一样。

    他乃苍龙之躯，最不怕的就是雷电。承受这些雷电，就如同在洗澡一样。

    不过短短时间，这些雷电中蕴含的力量便已经完全灌入他的身体中，被他利用来锻造着身体的每一块肌肉。

    随着时间一点点过去，天地越来越暗，最后漆黑一片，伸手不见五指。

    只有浩云峥这里，方圆数十丈内，一片光亮。仿若所有的闪电，都集结在了这里一样。

    随着第一道闪电劈下，第二道，第三道，第四道。

    不知道多少闪电一道接着一道的劈落而下。纵然浩云峥不惧雷电，依旧被打的皮开肉绽。但同时，他体内也排除无数污秽。

    体内的肌肉，骨头，在这一刻都得到了前所未有的洗礼。

    [，！]

    ...

    (天津)

    