
    “呀啊……”

    一声爆喝，浩云峥手中战戟穿透一个先天期强者的身体。伸手一推，这个高手掉落水中，在水中带起一片血红色。

    他转头四处望去，在周围，还有数百高手包围。但这数百高手，却都已经被他的血腥手段完全震骇住，不敢上前。

    想要前来击杀浩云峥，却又怕死，一时间，这数百高手畏畏缩缩。

    浩云峥的眼神缓缓扫视着数百人，眼中一片冷冽，没有丝毫表情。

    肩膀上的两道剑伤，鲜血直流，衣服已经完全被染红。

    随着浩云峥的目光望去，这数百高手全都不由倒退了数步，恐惧之色，一时间蔓延开来。

    忽然，浩云峥眼瞳微微一缩，定格在了一个方向。

    在哪里，一块巨大的木筏之上，白若萱浑身鲜血，倒在了木筏之上。

    那灵婴期的玲珑雪峰弟子缓缓上前，手中长剑上不断滴落鲜红色血液。

    来到白若萱身前，女子看着白若萱，眼中没有丝毫感情，淡淡道：“本来凭借你的资质，迟早会有所作为。但你既然不识时务，并且知道了你不该知道的事情，那你就别怪师姐无情了。

    修为达到孕神期，一般都开始了接触精神力这东西。

    刚才，白若萱就是被这女子以精神力攻击，导致刹那失神，这才身受如此重伤。

    但很快，白若萱便醒转过来。一双美眸死死盯在这白衣女子身上。想要站起，却感觉浑身疼痛，竟是浑身经脉都被重伤。

    “晴雪儿，要杀就杀。不过你放心，今日即便我死，化作鬼，也要找玲珑雪峰报杀父杀母之仇。”冷冷的声音从白若萱口中传出，显得没有丝毫感情。

    晴雪儿，正是这带头的白衣女子。

    白衣女子身后，数道身影闪过，九个同样身着雪白长裙的女子，实力均在孕神期境界。这九个女子一出现，便直接来到晴雪儿身后。看向白若萱的眼神中，不含半点感情。

    “既然如此，我倒是要看看，你如何化作厉鬼前来找我吧！”晴雪儿嘴角浮现一丝笑容，手中长剑不断颤动。一股坚韧，带着让人心颤的罡气缓缓出现。一举手，猛然朝着白若萱心口刺去。

    在不远处，浩云峥站在包围圈中，眼瞳猛然一缩。随即冷哼一声，喝道：“今日若真让你杀了她，我也没脸再活下去了。”

    声音落下，浩云峥脚下一动，整个人瞬间化作一条龙影，冲天而起。手中战戟抛飞、随后在他手中黑光一闪，他的九龙战戟终于出现。

    九龙战戟出现，浩云峥只感觉身体一沉，几乎坠落而下。

    虽然浩云峥领悟了九天化龙戟法第二式，戟断千军。但他却还无法完全的撑住这杆方天画戟。这也是大战了这么久，他却一直不把拿出方天画戟的原因。

    此时方天画戟一出现，天地风云变化。一股浓厚的气势爆发而出，海水直接往两边分开，似乎承受不住这股压力一样。

    而浩云峥更是使出了吃奶的劲，调动体内真气，引动天地灵力，席卷而来。瞬息间，一道黑光划过。

    这一刻，仿若天地都即将被撕裂。凡是黑光过处，空气都完全断开。

    晴雪儿手中长剑眼看就要刺中白若萱心口，却在这时，忽然感觉到一股危险气息传来。当下一转身，急忙挥手格挡。

    在她身后的九个孕神期女子，同样在这一刻感觉到危险。一回头，就看到那毫不起眼，却能隔断天地的一丝黑线，缓缓滑落而来。

    这九个女子面色一阵惨白，因为他们在这黑线之前感觉到了死亡的气息。

    还不等九女完全反应过来，黑光滑落，八女身子直接断做两截。

    堂堂孕神期强者，而且还是九个人。这九个人更是出自宗门，神通不小。但在浩云峥的一招之下，却是连还手的力量都没有，直接身死道消。

    而同一时间，那晴雪儿也反应了过来。

    手中长剑一横，一股惊天之力传来。一剑劈砍而下，瞬间和黑线轰击在一起。

    没有惊天动地的爆发，两道强大的攻击瞬间碰撞在一起。

    一道剑芒，一条黑线，都仿若能撕裂空间一样，就这样僵持在一起。

    这一刹那很短，却又好像过去无数年月。

    浩云峥手中黑芒一闪，九龙战戟消失不见。

    而晴雪儿也在这一瞬间，整个人身形一晃，直接往后爆退。

    浩云峥眼神凝聚，眼瞳微微一缩，不退反进，急忙朝着两道攻击旁边的白若萱冲去。

    “轰……”

    一声惊天爆炸传来，河水冲浪，仿若天地颤抖。、浩云峥只感觉浑身一阵，那在攻击旁边的木筏也瞬间化为无数碎屑。

    白若萱掉落河水之中，浩云峥身形也落入水中。

    浑身一阵剧痛传来，浩云峥皮开肉绽，体内更是气血翻涌，五脏移位。

    跃入水中，浩云峥看到了那浑身染血，在爆炸中再次受到重创的白若萱。急忙游过去，抓住白若萱，飞身而起，来到水面上。踩在一块破木上面。一掌轰击在水中，这破木乘风破浪，急速前行。

    冲天的水柱缓缓落下，河水形成浪潮，一浪接着一浪。

    当水柱完全落下，那早已经退到远处的晴雪儿这才看到浩云峥带着白若萱逃走的身形。

    当下毫不迟疑，一声娇叱，晴雪儿身形一晃，如同仙子漂水一般，脚尖不断点动，便朝着浩云峥追去。

    而此时，浩云峥仗着水柱的掩护，早已经带着白若萱逃入了数里之外。

    猛然回头，看到后面急速追来的晴雪儿，浩云峥笑了。只是，眼中杀意，却丝毫没有隐藏。

    一转头，浩云峥再次连续数掌排在水面之上，使得脚下木筏速度更快，如同飞行一般，瞬息数十丈。

    浩云峥带着白若萱逃，晴雪儿在后面怒喝急追。一追一逃间，速度都快到极致。很快消失在了这里。

    在原地，只留下损失惨重，却还幸免于难的数百个高手。

    这些高手面面相觑，最后都无声低下脑袋。

    此时的浩云峥同样身受重伤，虽然也想和身后追来的晴雪儿一战。但他毕竟不是灵婴期强者。虽然能勉强抗衡，却没有胜利的把握，更不要说他现在还身受重伤了。因此，他想都不想，第一个念头就是逃。

    只有先带着白若萱逃命，这才是最重要的。正所谓君子报仇，十年不晚。他浩云峥可不会鲁莽行事。

    [，！]

    ...

    (天津)

    