
    水幕直冲天际，高达数十丈。缓缓落下，水中水浪翻腾。

    浩云峥收起九龙战戟，愣愣的看着这一幕，半响回不过神来。

    当水浪再次平静，他这才轻声自语，呢喃道：“此时，我随意一击，威力已不在戟罩漫天之下。不知若是此时再动用戟罩漫天，是何等威力？”

    莫老的身形在一旁缓缓浮现，同样有些吃惊的看着浩云峥。

    闻言，微微摇头，叹息道：“小家伙，看来这苍龙果然是苍龙，非同凡响啊！”

    浩云峥眉头一皱，看向莫老，有些疑惑道：“什么意思？”

    莫老道：“倘若是浩天元那老小子修炼雷神体只达到你这个境界，纵然他能勉强激发体内蟠龙血脉，却也无法发挥出这等威力。而苍龙血脉却可以。看来，千古的转变，可能即将在苍龙身上发生啊！”

    浩云峥从来没有见过莫老如此正经说话，闻言，整个人微微一愣，随即面色变化莫测。

    莫老的意思已经很明白了，虽然天龙命格也分很多种。如同三皇的天龙，地龙，人龙。五帝的黄龙，黑龙，白龙，金龙，火龙。再如同浩天元的蟠龙等等。

    但万变不离其宗，这些都属于天龙的一种，龙血的力量之强大都没多大差别。但是，到了他这里却发生了异变。他的苍龙血脉之力，竟然超越了其余天龙。

    这意味着什么，不说浩云峥也明白。意味着，他可能会成为那千古以来，唯一一个可以打破那一层禁制的天龙。

    深吸一口气，浩云峥强行压下心中震动，微微点头，话锋一转，道：“莫老，下次雷电气候，不知何时降临。我时间不多，咱们就先开始来修炼你那所谓的帝皇拳吧。”

    帝皇拳，根据莫老所说，乃是他集结三皇五帝的拳法总纲创造而成，因此名为帝皇拳，又名为帝拳皇印。

    帝拳皇印，这是帝皇拳的另外一个名字。之所以叫这个名字，又是因为，帝皇拳，其实分为八层境界。

    没一层境界中都有着一大杀招。前五层修炼的乃是拳法，而从第六层开始，修炼的则是印法。

    因此，前五层又称之为五帝拳，后三层称之为三皇印。因此，合在一起，便被称之为了帝拳皇印。

    莫老微微点头，道：“可以。”

    烈日之下，河岸边上。

    浩云峥身形不断闪动。并没有动用任何功力，但速度却已经快到极致。

    五帝，分别为黄龙帝，青龙帝，黑龙帝，白龙帝，赤龙帝。

    帝皇拳第一式名为赤龙拳、赤龙乃是赤龙帝的称号，同样，赤龙帝还有另外一个称号，名为赤帝。

    赤龙属火，又名火龙。因此，赤龙拳以爆力著称。拳出，如火山爆发，最主要的就在于一个爆字赤龙拳的必杀绝技，名为赤龙爆。除此之外，更有七七四十九路拳劲。

    七七四十九路拳劲，一拳接一拳，每一拳的连接，威力都能爆发十倍不止。而要修炼出必杀绝技，赤龙爆，更是需要把七七四十九路拳劲修炼到大圆满境界，这才可以。

    河岸边上，浩云峥身形不断晃动，一次次的体验着莫老传授给他的拳法。

    虽然并没有动用功力实战，但凭借他现在身躯的强大之处，每一拳轰击出去，空中都会传来一身爆破。震荡之音，如雷鸣炸响，震人心魂。

    高空中的烈日，不断朝着西边落下，变得越来越微弱，最后害羞的隐藏进入河水尽头。

    河岸上，浩云峥仿若不知疲倦，依旧一拳接着一拳的打出，没有半点停留的意思。

    时间的流逝，快到让人无法相信。可能觉得很慢，但又好像是眨眼间，便已经是数个时辰过去。

    终于，山洞中，浩云峥提着几条刚打捞上来的鱼回到山洞中。

    炖了一锅鱼塘，习惯的占着白若萱便宜，把鱼塘灌入她口中。至于鱼，他则是全部吃下。

    做完这一切，他再次开始为白若萱疗伤。

    一夜时间过去，次日，浩云峥再次炖了一锅汤，喂了白若萱，便又再次出去修炼。

    半个月眨眼过去，这日，河面上，随着一道惊天巨响传来，河水仿若被大山轰击进入一般，几乎颤抖起来。

    浩云峥身形一转，一拳打出，却感觉拳头一痛，整个人直接软到下去，竟然是连功力都催动不起来。

    微微摇头，浩云峥不由苦笑：“果然如同莫老所说，现在的他，只能勉强的打出第一拳而已。想要连续打出七七四十九路拳劲，那几乎是痴人说梦。

    无奈之下，浩云峥只得回去，继续修炼。

    又是三日过去，这天，天上乌云密布，电闪雷鸣。浩云峥再次来到空地上，接受雷电洗礼，锻造身躯。

    这段时间，他不知道经历过多少次雷电洗礼，体内铅华早已洗尽。而且，身体的力量越来越强。即便他不催动龙血，龙血也会自动散发出一股伟岸力量，使得他看上去，高大伟岸，给人一种只可仰视，不可敌对的感觉。

    这雷电的力量不算太大，轰击在他身上的更只是雷电的一些余威而已。凭借他苍龙掌控雷电的性质，根本就伤害不了他。

    这一次锻体，又是三天三夜的时间过去。

    当乌云再次消散，烈日再次出现。浩云峥又是日复一日的修炼。

    很快，两个月过去。秋季降临，河面上刮着冷冷的秋风，带着肃杀之气，让人寒毛直竖。

    忽然，一声爆炸传来，河水掀起惊涛骇浪。刚经历涨潮的河水，在这一刻，仿若遭受到某一股强大力量挤压，又退了回去。

    浩云峥反身，又是一拳轰出。拳头上淡蓝色光芒闪过，带着如同蓝天一般深邃的力量，却又好似即将爆发的火焰一般。

    力量脱离拳头，轰击在河面上。

    水面又是一阵颤抖，最后，浪潮几乎被完全打得倒退回去。

    浩云峥大喜过望，但还来不及说话，刚退下去的潮水，却又再次涨起来，吓得他急忙逃窜。

    山洞之内，浩云峥满脸喜意。

    经过两个多月的修炼，他终于能成功的打出两拳赤龙拳劲。这不得不说是一个大好消息。

    第一拳和第二拳的威力，浩云峥都尝试过了。真可谓的惊天动地。

    第一拳，几乎是的天澜河颤抖。第二拳，更是打的天澜河退朝。如此攻击，说成毁天灭地，也无不可啊。

    [，！]

    ...

    (天津)

    