
    看着小女孩那单纯的小脸上，满是一片真诚，浩云峥愣住了。

    他一直相信，天底下还是有善良存在的，但是，他没想到，自己真的能好运碰上这么多善良的人。

    微微一笑，浩云峥蹲下身来，接过女孩手中棉袄，却是给她穿了回去，笑道：“多谢小妹妹了，哥哥身体好，这小小秋风，还对哥哥造不成多大危害。你还小，可别因为赠送棉袄而冻着了。今日你的心意，哥哥就心领了，好吧？”

    女孩看着浩云峥那健壮的肌肉，忽然伸出小手上去摸了一下，露出惊讶之色，道：“呀……大哥哥的身体，竟然还是热的，真不怕这秋风啊。”

    浩云峥呵呵一笑，抬头看向那老者，只见老者也脱下身上棉袄，对他笑道：“小哥，孩子说得对，你还是穿上一件衣服吧，免得冻着。虽然身体好，但也不能如此对待啊！”

    浩云峥感叹这爷孙俩的善良，站起身来，接过棉袄，穿在身上，笑道：“那我就在这里多谢老大爷了。其实我还有一个疑问，一直想问老大爷，不知可否回答？”

    老者闻言，笑道：“有什么话，小哥随便问就好了。老汉我知无不言，言无不尽。”

    浩云峥道：“为何我走进这渔村，却不见任何青壮年。按照道理，这样的渔村，应该有很多青壮年的才对啊。”

    在一旁，人群来来往往。

    不等这老者回答，一个五六十岁的老妇人便在一旁道：“这位小哥可能不是本地人，不知道吧？最近，在这片土地上，可乱着呢！各地义军崛起。说是义军，还不如说是强盗更好。甚至，就连那些官兵，也比强盗好不到哪儿去。

    年年招收青壮年入伍，凡是被看重，而不愿意从军的，一律杀无赦。这片土地上，已经没有多少青壮年了。”

    浩云峥眉头一皱，道：“这群反王已经嚣张到这等地步，敢明面上和官府作对了。而且刚才大婶你说连官府也好不到哪儿去，这是……”

    不等浩云峥说完，这老大婶便急忙做了一个噤声的手势。四处看了看，似乎在防备什么一样，轻声道：“不要随便说反王，小心隔墙有耳。若是被听到了，你会很惨的。另外，小哥，劝你还是赶紧离开吧，若是让官兵，或者那些义军发现你，你也逃不了的。而且你不知道，这些人，无论是官兵，还是义军，全都毫无人性。据说，周围有好几个村子都被屠杀一空了呢？”

    浩云峥面色缓缓变得难看，眼神也变得冰冷了下来。

    想说什么，这老大婶却是转身离开了，似乎是不敢继续说下去一样。

    老大爷看着浩云峥的样子，挥了挥手，道：“你还是赶紧走吧。”

    浩云峥看着他们那郑重的表情，微微叹息了一声，终于抱拳道：“那在下这就告辞了。”

    说完，浩云峥不再迟疑，转身离去。

    看着浩云峥离去的背影，老者微微摇头，轻声叹道：“希望你不要撞到这些人才好啊！”

    “爷爷，咱们赶紧回去吧。你现在穿的少，小心生病了。”那小女孩清脆的声音传来，对老者关心道。

    爷孙俩当下朝着自己的小屋走去。来到小屋中，老者换下一身衣服，而小女孩小小年龄，却懂得烧饭炒菜了。

    不一会儿，三个小菜，两碗饭放在饭桌上。爷孙俩开始了吃喝。

    但就在这时，大地似乎颤抖了起来。马蹄声传出。一道如同闷雷的声音在外面响起：“都出来，都出来……招兵了。所有青壮年，全部出来。”

    爷孙俩同时面色微微一变。老者急忙把小女孩藏入衣柜之中，道：“记住，千万别出来，懂吗？”

    小女孩很明白老者意思，点头同意。

    老者关上衣柜的门，走出门外，却见渔村前，早已经站满了人。

    他混入其中，看到那数十个骑乘在马上的士兵将军，面色难看，却没有说话。

    带头的一个将军，身上穿着甲胄。目光在人群中一扫，冷声道：“青壮年呢，都去哪儿了？”

    一个老迈，七八十岁的老者走出，声音有些颤抖，道：“大人，小人乃是渔村村长。这渔村中，时常招兵，所有青壮年，全都入伍了。”

    这领头将军闻言，眉头一皱，怒喝道：“什么，全部入伍了，我怎么不知道。那他们一定是进入敌军阵营了。你们这些老家伙，一个个的都不看好一点，真是找死。”

    这领头将军说完，一挥手，对身后的人喝道：“这些人都是敌军家属，不可留下。男的全部杀了。女的，凡是四十岁以下的，留着做军妓。”

    随着此人声音落下，渔村所有人面色大变。

    身后马蹄声响，数十骑同时冲上。喊杀声传来，血腥飞溅，渔村中传来哀鸿遍野的惨叫声。一场屠杀，在这渔村中上演。

    浩云峥性走出了十余里，却忽然耳朵微微一动，灵敏的他，竟然能听到十余里外的动静。

    “这是马蹄声！是经过训练的马，才有此声音！不好，渔村要出事。”浩云峥判断出这马蹄的声音，再想到渔村老妈子说的话，面色立即变得不好看了，一转身，飞身疾驰，便朝着渔村赶去。

    而渔村中，血光满地，尖叫声一片。那些凡是年龄没有达到四十岁以上的女人，全被推到一旁。其余的，无论老幼，全被这一群士兵击杀在地。

    不一会儿，在场，除了那些士兵和十余个妇女之外，便没有了任何一个活人。

    “点火，烧了这个渔村！”那将领一挥手，对身后的众人道。

    身后的众人闻言，立即散开，不一会儿，渔村中火光冲天，烟尘浓郁的滚滚而来。

    “哈哈哈哈哈……好，哈哈哈哈……”

    那领头将军看到烟尘滚滚，哈哈大笑，仿佛此时就在战场上，而他就是打仗胜利的将军一般。

    “咳咳咳咳……”忽然，在一个房间中，传来微弱的咳嗽声。

    这将领的笑声恰然而止，猛然看向那个小木屋。

    眼中闪过一丝不满，挥手道：“还有活着的，给我带出来。”

    两个士兵冲入火场，带出一个身着鹅黄色棉袄的女孩。

    女孩满脸泪痕，看着躺在血泊中的爷爷，嘤嘤哭泣。

    “爷爷……”小女孩想要挣脱两个士兵，奔向爷爷，但很可惜，她却没有那个力气，只能任由两个士兵捆绑着。

    [，！]

    ...

    (天津)

    