
    山洞中，浩云峥仔细的收拾着为数不多的东西。

    “你真打算离开了？”莫老的声音淡淡传来道。

    浩云峥弄了一小颗树枝，弄成一根木针，动用罡气，使得此针坚韧无比，正在缝补一件皮毛制成的衣服。

    闻言，他急忙把最后几针缝好，抬头看向莫老，道：“我感觉时间不多了，可能这次中州之行，即将遇到的事情就要发生。再不动身，可能就会有些迟了。所以我打算三日之后出发。”

    莫老微微点头，出现在浩云峥身旁，道：“也对。不过根据老夫推测，这次的事情，和姊妹楼那群小丫头脱不了干系。她们似乎也在瞒着你进行什么事情。这件事情对你可能极为不利。倘若真是这样，不知你到时候会如何处理？”

    浩云峥缓缓起身，来到白若萱身旁坐下，看着宁静沉睡中的白若萱，眼神显得有些迷离，道：“走一步算一步吧！姊妹楼七姊妹，从小和我一起长大，是我的姐姐和妹妹。虽无血脉之亲，却有着真正的感情。我不相信，她们会做出什么对不起我的事情。”

    虽然浩云峥说的很是轻松，但莫老在一旁却能看得出，此时的浩云峥，心情真的很复杂。隐隐间，似乎有些害怕的样子。

    微微点头，莫老也不想打击浩云峥那带着一丝希望的心，道：“希望如此吧。但这次的行动，非常危险，你就真的不再考虑一下？”

    安静沉睡的白若萱，不得不说，真的很美丽。

    经过数月的调养，她身上的伤势完全恢复，整个人其实已经没有了什么大碍。但很显然，当初灵魂受创，还是让她有些难以恢复的。多日时间过去，竟然都还没有转醒。

    浩云峥淡淡的看了白若萱半响，眼中似乎闪过一丝柔和光芒，最后这才看向莫老，道：“男子汉，有所为，有所不为。此时乃是天下最紧迫的时候，这等危急时刻，中州出现如此变化，定然是关于这天下的生死。我为天朝王者，手握亿万子民生死。我不可不对他们负责，所以，这次的中州之行，无论如何艰难险阻，我也必须要闯一闯。

    而且自修炼了雷神体后，虽然还没有小成的意思，但我的身躯之强悍，青年一代，少有人及。再加上帝皇拳，和我现在的实力，即便是抗衡灵婴期强者，也丝毫不惧。因此，我有这个信心！”

    莫老呵呵一笑，这次倒不是奸笑，反而显得有些欣慰。

    身形缓缓变得消散，莫老涌入九天盘龙玉扳指中，同时传来声音道：“小家伙，去吧。就凭借你这心胸，老夫算是真正的折服于你了。倘若真有什么深不可测的危机，还有老夫在后面支持你呢！”

    浩云峥嘴角浮现一丝微笑，用力点头，显然很高兴。

    再次低头看向躺在地上的白若萱，浩云峥把她抱起，直接脱下她的衣衫。

    经过这段时间的接触，说实在的，对于白若萱的身体，浩云峥已经极为熟悉。

    毕竟要经常换药，而且还要擦拭身子。因此，几乎连白若萱身上的每一处毛孔，他都能知道在哪儿。

    现在给白若萱脱衣服，完全没有了半点尴尬的意思在其中。

    为白若萱把衣服脱下，浩云峥一抖手中刚弄出来的裘袍。虽然有些难看，但也管不了这么多，就要给白若萱套上。

    却在这时，白若萱眸子微微动弹了一下，然后悠悠转醒。

    浩云峥正专心致志的打算给白若萱穿上自己刚弄出来的裘袍，抬起白若萱的一只玉手，就要塞进袖子之中。

    却在这时，他感觉到白若萱的手臂一震，竟然有了反应。当下，他急忙抬头便看向了白若萱的面容。

    白若萱刚醒转过来，显得有些迷茫。但渐渐的，眼神中的迷茫之色便消退了过去。

    抬头，看到一个赤着上身的男子蹲在自己身前，脸颊上还有一道疤痕。

    这个人似乎很熟悉，正是当初一起上船的，那个名为王振的男子。

    浩云峥虽然在这里呆了这么长时间，却一直没有除去面上面具，因此，白若萱一眼就看出他是那王振。

    忽然，娇躯微微一冷，白若萱低头一看，眼中先是闪过一丝羞涩，随后杀意涌出，抬头就看向浩云峥。

    而此时，浩云峥也抬起眼睛，看向了她。

    两人目光相对，同时愣住。随即，两道不同的声音传来。

    “找死！”这是白若萱的声音。说完，白若萱抬手，直接一掌朝着浩云峥轰击了过去。

    “额……”这是浩云峥的声音，显得有些愕然。但人却没有丝毫犹豫，整个人直接化作一道龙影，冲天而起，瞬间逃出山洞之外。

    白若萱没有想到浩云峥速度会如此之快，一掌打在空处，使得山洞都摇晃了起来。

    急忙拿起一旁自己那破烂不堪的白裙，还有浩云峥脱下来，那也极为破烂的长袍，遮挡在胸前，半响无语。

    脑中念头急闪，隐隐间想起了沉睡中，身体上经常出现的异样感觉。

    虽然这段时间，她一直都处于昏迷不醒的状态之中。但是，浩云峥每一次抚摸她的身子，应该说是每次给她上药，她都能感受得到那股异样感觉。

    甚至就连浩云峥喂她喝汤，运功为她疗伤，她都能感觉得到一些。

    看了看那已经套着自己一只手臂的裘袍。白若萱面色一沉，抓起裘袍，一用力，立即碎成两截。

    眼中喷着怒火，近乎喝出声来：“王振，我要杀！”

    没说完，她却又想到了沉睡中感觉到的东西。小心脏微微跳动。

    放下了手中断成两截的裘袍，又看了看身前放着的烂长裙，长袍。

    她收起那长裙，长袍，仔细的观看了好久。

    一股淡淡香味传来，她抬头看去，就见不远处还剩着一个砂锅，其中装着一碗汤。

    “就是这个味道！”轻声呢喃自语，白若萱赤着身子，来到这锅旁。这味道，竟然让她，不经意的想起了王振。

    收起手中衣物，她手上光芒一闪，一套新衣服便直接出现。

    此时若是浩云峥看见的话，定然会破口大骂：“有储物戒指，竟然还害得我这么着急你！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    