
    电流在体内传动，浑身早已皮开肉绽，但浩云峥却根本就感受不到半点疼痛。

    他只能感受浑身酥麻，整个人几乎飘飘欲飞。

    双手原本在不断结印，速度之快，几乎无形。但此时，结印的双手却是缓慢了下来。

    似乎在这一刻，他已经放弃了结印一般。

    实际上，此刻他并没有放弃结印，而是进入了另一种状态。

    他虽然闭着双眼，却感觉眼前一片空么。在身下，似乎是一望无际的海洋。

    海水平静，不起半点波澜。

    他的身体不断飘飞在海水上面，似乎很想进入大海，却感觉整个人都降不下去。就好像是在狂风中的纸屑，根本不可能落地一般。

    他强自镇定，然后尝试着突破，再次缓缓降落。

    果然，这一次有了那么一点作用。

    他的身体在不断的和那无尽海洋靠近，不知道过去多长时间，他的脚尖终于触碰到了海水。

    “轰……”

    这一刻，浩云峥只感觉脑袋轰的一声，似乎炸开了一般。

    盘膝坐在地上的修炼瞬间被打断，双眼直接睁开。

    “呼……”

    长长的吐出一口气，浩云峥满身是汗。抬头看看天空，乌云早已消散。此时烈日高照，他竟然一连修炼了一晚上的时间。

    “小家伙，你尝试着突破了？”忽然，莫老的声音在心底传来，带着一丝坏笑道。

    “不自觉的试了一下。也不知为何，一进入那种状态，我就好像控制不住自己一样、”浩云峥也没有隐瞒，把尝试着突破的事情说了一遍。

    “嘿嘿，小家伙，下次你还是小心一些。这次若不是有一股冥冥中的力量护着你，可能你就魂飞魄散了也说不准哦！”莫老闻言，却是继续奸笑着提醒浩云峥。

    浩云峥微微一愣，随即，脑海中闪过无数念头。

    根据记载，突破孕神期，接触精神力。一般人一生中只有一次机会。成则实力暴涨。败则生死道消。

    想到这点，浩云峥心中一动，冷汗再次浮现而出。

    昨晚，他却是是真的尝试着突破了突破孕神期。

    他看到的那一片海洋，正是他的精神海洋。

    每个人，或者说每个生物都有着一片属于自己的精神海洋。只要能接触得到精神海洋，就证明接触了精神力。而若是能控制精神海洋，甚至还能孕育出新的生命。那边被人称之为灵婴。

    昨日，浩云峥支持尝试着接触一下精神海洋。而接触的那道身影，便是他的神魂。

    神魂于精神力同源，都生于识海之中，却又互相克制。想要结合，基本不可能。

    也正是因为如此，浩云峥的神魂刚一触碰到精神海洋，这才会如遭雷击一般，整个人被惊得差点魂飞魄散。

    现在仔细回想起来，还真的确如同莫老所说，在他整个人接触到精神海洋的时候，却是有一股无形的力量瞬间笼罩住他，护住他的神魂。不然此时的他，可能真的就神魂破灭而死了。

    想到这些，浩云峥心中的恐惧更甚，暗暗责怪自己不小心。

    摇头叹息了一声，浩云峥就准备站起身来，却发现浑身一阵剧痛。

    一看之下，整个人无语了。

    昨晚在雷电中锻体，他陷入了境界的提升中，半点疼痛感觉不到。但现在醒来，看到身上那被电得皮开肉绽的身体，却是有些哭笑不得了。

    无奈之下，只好继续打坐，调动体内龙血，游遍周身。同时，天地灵力滚滚而来，不断融入身体中，也在不断修复伤势。

    大概三个时辰后，疼痛减少了很多。虽然依旧皮开肉绽，但总算没那么难受了。

    浩云峥起身，再次去打猎了几只猎物，捉了几条鱼，便继续回山洞炖汤。

    这一次打猎，浩云峥刮下了一直还算大的兽皮，拿去洗弄干净，再加工一变，就成为了一块裘皮。

    一如既往的喂白若萱喝汤，为白若萱疗伤。然后用这裘皮盖在白若萱身上，他缓缓起身，便又来到外面。

    此时已经是夏季的最后一段时间，仿若回光返照一样，这夏季的末期，烈日更加毒辣。

    浩云峥来到河岸边上，站立许久，身形忽然一动。整个人只感觉浑身充满了力量，仿若一拳就能轰碎一座巨山一般。

    脚尖一点，浩云峥整个人飞身而起，来到一块巨大岩石之前。

    “轰……”

    一声爆破，浩云峥没有动用任何功力，只动用了**的力量，却直接把这块三人高的巨大岩石轰击的四分五裂。

    “好强大的力量！”

    浩云峥有些不敢相信的看着自己拳头，轻声呢喃道。

    “嘿嘿，小家伙，你雷神体还未成，否则，你会更惊讶的。而且刚才你也没有动用你体内血脉的力量，否则，威力还能再大数倍不止。不信，你拿出九龙战戟，试试现在动用九龙战戟，还有没有以前那么吃力。”莫老的声音适时传入心中，使得浩云峥微微一愣。

    “好！”浩云峥也不是什么犹豫不决的人，当下毫不迟疑，答应了一声。手上黑光一闪，九龙战戟瞬间出现在手中。

    “轰……”大地似乎颤抖了一下，浩云峥的脚步陷入沙滩之中，差不多淹没到膝盖。

    他直觉浑身一沉，但随即便恢复过来。

    眼中闪过一道精光，显得有些惊喜，浩云峥道：“果然，我竟然能真正动用这九龙战戟了！”

    莫老嘿嘿笑声又传入心中，道：“小家伙，用老夫传你的雷神体法决，催动你体内血脉试试。”

    浩云峥闻言，毫不迟疑，当下就做。

    体内血脉流动加速，而后，他感觉浑身一震，一股无比强大的力量传来，使得他仿若瞬间变成开天辟地的神灵一般。

    九龙战戟，在他的手中，竟然仿若轻了百倍不止。

    “这是？”浩云峥完全不敢相信，这竟然是自己的力量。

    猛然挥动手中九龙战戟，刹那间，似乎天崩地裂一般。周围山河抖动。

    一股气劲从九龙战戟上传出，轰击在河面，顿时掀起惊天骇浪。

    [，！]

    ...

    (天津)

    