
    “苍龙七宿，苍龙的七个宿敌，竟然如此之说，伍公子，你如何能确定，你就是唯一能斩杀苍龙之人？”十八路反王中的一人，抬头看着伍永兴，淡淡道。

    伍永兴看着身前身躯紧绷的众人，却是丝毫不在意。淡淡看了此人一眼，道：“每夜的星斗，本公子可不相信你等没有观察过。其中两道忽闪忽现，隐晦至极。显然根本不可能在这场争夺天下的战场中出现。剩下四个，分别地处东南西北四方，根本不是我中原之人。

    我堂堂中原，统治天下，何时轮到这些番邦之人称王称霸。即使他们有那个能力，你们认为，中原会有人认同吗？

    只有我伍永兴，七宿中唯一一个出现，唯一一个中原之人，蹬上皇位，才是大势所趋。废话少说，在此，本公子再次给你们最后一个机会，你们是服，还是不服？”

    十八路反王，此时的眼中闪过愤怒之色，面色难看之极。

    “伍公子，你的话语，的确能让人臣服。但我等都不是凡人，却不能因你区区几句话语就臣服于你。想要我等臣服，不是不行。我等一直相信的便是强者为尊。现在我等要求很简单，只要你的实力能征服我等，我等可奉你为盟主，打下万里山河。”其中一个反王明显看出了伍永兴的不耐烦，当下站出身来，冷声笑道。

    伍永兴嘴角浮现一丝笑容，忙碌了这么久，他不就是为了收服这十八路反王吗？现在机会就在眼前，他如何能放过？

    当下，手中折扇猛然打开，微微煽动之间，呵呵笑道：“既然如此，诸位请随本公子来。若是今日本公子做不到，从此后不再谈论联盟之事，更能答应诸位三个要求，如何？”

    十八路反王看着信心十足的伍永兴，面面相觑。

    却在这时，伍永兴伸出折扇，一点身前。

    猛然间，九条游龙飞出，缠绕在一起，成为了一个空洞地带。

    伍永兴身形一晃，冲入进去，然后消失不见。

    十八路反王犹豫了一下，一个个的也跟着跳入进去。全都消失不见。

    随着众人消失，九条游龙也跟着消散，似乎，这天地间就没有伍永兴和这十八路反王，也没有这几条金色游龙一样。

    三日时间，一晃即使。三日之后，九条金龙再次浮现。

    九条金龙缠绕之间，宛若一片镜面。

    伍永兴的身影从中缓缓走出，落在地上，背负双手，看似很轻松的样子。

    随后，一道道光影闪过，十八路反王同时浮现，却是对着伍永兴跪地抱拳，喝道：“臣等愿意辅佐我王登基，称帝打天下。”

    伍永兴嘴角浮现一丝笑容，然后慢慢扩大，最后变成哈哈大笑。

    声音远远传出，张狂至极。

    在一处酒楼，认识了三日的古渊，青玄，漠原，义云天三人正在喝酒，听到这声音，眼神中都闪过一丝异样神色。最后对视一眼，全都没有说话，各自想着各自的心事。

    时间一晃，半月过去。

    这日，在中州城外，一个身着棉袄的男子，手中牵着一个小女孩。

    小女孩身着鹅黄色棉袄，随着男子一同进入城中。

    看着周围那来来往往，密密麻麻的行人，小女孩好奇的目光不断打量着，似乎很好奇一般。

    “八妹，感觉如何，对这里还喜欢吗？”男子微微一笑，忽然转头对小女孩道。

    “三哥，我还是第一次见过这么多人呢，好热闹啊！只是为什么有一些人穿的这么好，过得这么好，有些人却如此可怜呢？”

    那被称之为八妹的小女孩闻言，对男子微微一笑。忽然伸出小手，指向那些在路边上的乞丐，道。

    男子看向那些乞丐，没想到，这中州城中，竟然会有如此多的难民。

    城中虽然富庶，人气虽然高，但乞丐也很多。甚至有很多，几乎已经没有了力气再乞讨了。

    “八妹，你看他们可怜吗？”

    男子忽然停下身子，蹲下来双手抓着小女孩双臂，轻声道。

    女孩微微点头，很老实道：“三哥，我觉得他们好可怜。”

    男子又道：“那你说，我们遇到这样的事情，应该怎么做呢？”

    女孩子道：“爷爷说过，救人是好事，帮人也是好事。看到可怜人，咱们就应该帮助他们。所以，我想帮助他们？”

    小女孩说到爷爷，似乎想到什么事情一样，眼中闪过一丝黯然，却还是坚持道。

    男子嘴角浮现一丝笑容，道：“那你知道应该如何帮助他们吗？”

    小女孩伸手在腰间怀里三块铜币，道：“三哥，咱们的钱也不多了，就剩这么点了。你说过，你的亲人就在这中州城。咱们既然来了，就应该能找到他们，也就不需要钱了，要不咱们把这钱给他们买一些吃的吧！”

    男子看到女孩小手中的三块铜币，有些好笑摇头，道：“三块铜币，能卖多少吃的？够多少人吃？”

    女孩似乎认真的考虑了一下，道：“是哦，三哥吃的厉害，三哥铜币，还不够三哥吃一顿饭呢。”

    男子站起身来，指向路边那些成堆的乞丐，道：“你看看，这么多乞丐。而且现在咱们看到的还只是天下间，可怜人中的极少之数。这么多可怜人，不是钱财就可以救济的，懂吗？”

    女孩摇头，很老实道：“不懂！”

    男子苦笑，道：“这些你长大了就懂了。但你记住，跟在我后面，你就不能是以前的你。这些人你都要记住了。将来，你的目标只能是他们。你要跟着哥哥，带着他们走向太平盛世，让他们不再可怜，你能做到吗？”

    这一句，女孩倒是听懂了，当下急忙点头，道：“爷爷说做好事的人会快乐，大哥哥愿意，我就喜欢。”

    这男子是谁呢？不是别人，正是浩云峥。

    女孩呢？正是浩云峥在渔村中救下的小鱼儿。

    浩云峥有意收此女为义女，不为别的，就因为女孩的那天真可爱的一面。但是，女孩却坚持拒绝。最后两人达成了一个协议，先让浩云峥做哥哥，女孩做妹妹。

    此时在浩云峥的身边，女性共有姊妹楼七姐妹，还有九凰。却就少一个小八，于是，这女孩就摇身一变，成为了叶家八妹了。

    [，！]

    ...

    (天津)

    