
    “哈哈哈，竟然还是一个小美人，哈哈哈哈”那领头将军看到这小女孩，顿时哈哈大笑出声，眼中露出贪婪之色。

    身后的一众士兵见了，也跟着大笑出声。

    他们都知道，自己的带头将军有一个嗜好，那便是喜欢十岁到十六岁的女童。曾经，被他玩弄致死的女童就不下于十多个。

    此时，这小女孩生长的俏丽生生，一看就是一个美人胚子。长大了，一定是天下少有的美人。对于这将军来说，此时的她更是不可多得的极品。

    当下，有两个士兵就上前拍马屁，道：“将军，要不要把她带回去。”

    这将军翻身下马，挥了挥手，让两人退回去，然后朝着那女孩走去。一边走，一边哈哈大笑，道：“好漂亮的小姑娘，今天算你好运。大爷不杀你了，就跟大爷回去好好享受一下吧！”

    女孩眼中伤心，恐惧齐齐涌来。看着这将领那如同野狼般的目光，她疯狂挣扎，想要逃离，却力气不足，一直被身后两个士兵抓住。

    “是吗，我看你还是去冥神哪儿享受吧？”就在这时，忽然，一道冰冷刺骨，仿若冰霜中挤出来的声音传来，杀意凌然，让所有人身体都是微微一颤。

    那小女孩刚才还在不断挣扎的身子，此时软了下来。她抬起目光，看到了一个面带刀疤男子缓缓走来，目光中闪过一丝希望，急忙喝道：“大哥哥，救我！”

    浩云峥一步步上前，闻到那浓郁的血腥味，似乎刺激了他一直隐藏在心中的杀机一般。

    看向前面这些士兵的眼神，杀意不断闪动，愤怒仿佛在眼中咆哮。

    那带头将军转头看来，看到浩云峥的一瞬间，整个人身躯一颤，差点没跪在地上。

    在浩云峥的身上，他感觉到了一股强大的压迫，使得他仿若在扛着一座大山一样。

    “你……你……你是谁？”这带头将军看着浩云峥一步步走过来，面色变得毫无血色，指着浩云峥颤抖着声音问道。

    “杀你的人……”浩云峥的回答很简单，短短几个字出口，身形一晃，整个人就这样消失不见了。

    下一刻，众人似乎感觉一股微风划过，带着一丝温暖，但随后，那数十个士兵的脑袋便直接抛飞而起，数十个人，没有丝毫防备的，直接身死。

    那将军看着这一幕，整个人呆住了，半响没有回过神来。

    一只手捏住他的脖子，缓缓提起。一个面带刀疤的男子出现在身前，就这样淡淡看着他。眼神中的杀机，愤怒，让他看了都觉得心惊胆颤。

    “杀人的感觉如何？”浩云峥提着此人，淡淡问道。

    此人眼中早已不复刚才的狂傲之色，有的只是无边恐惧。手脚乱踢乱抓，却无法着地。

    “莫老，可有什么办法折磨此人？”浩云峥心念一动，忽然对隐藏着的莫老淡淡道。

    莫老的声音自心中传来，先是叹息了一声，显然知道，浩云峥堂堂一个王者，代理朝政，却看到自己的国家出现这种事情，已经愤怒到极点。只好道：“老夫也见过一些酷刑，但现在都派不上用场。若是你能带他回去，到时可以放入禁天监狱中，让他求生不得，求死不能。即便死了，他的灵魂也会在禁天监狱中受尽无数折磨。”

    浩云峥闻言，眼中闪过一丝失望之色，随后，捏住此人的手臂一用力，这将军半点还手之力都没有，就这样死了。

    一群士兵，全都在浩云峥手下，死伤殆尽。

    而此时，那些妇人，全都愣住了，眼中只有恐惧之色。

    浩云峥来到那软倒在地的女孩身前，伸手抱起女孩，微微一点女孩昏睡穴，便让其沉睡过去。

    在那些妇人恢复过来后，浩云峥陪同着她们埋葬了村里所有人，便让他们各自逃离此处。

    看着刚才还好好的渔村，眨眼间变成一片废墟，宛若人间地狱。

    浩云峥虽然站得远，眼中的愤怒依旧很是浓烈。

    “我浩云峥在此发誓，此生倘若不除各地反王，各地叛官，誓不为人！”

    说着，他缓缓闭上眼睛，两滴泪水滚落而下，滴落在怀中，小女孩的面颊上。

    这是悲痛的泪水，他在为天下人悲痛，为这天朝而悲痛。

    转身，带着小女孩离开这里，赶往中州。

    夜幕笼罩大地，四周漆黑一片，天空上再次出现那八颗星宿。

    一望无际的森林中，一团篝火燃烧着。篝火旁边躺着一个小女孩，还有一个站着抬头仰望天上星宿的男子。

    浩云峥看着这八颗星宿，心中更加烦躁，拳头捏的更紧。

    忽然，耳边传来一声清脆的声音嘤嘤声，使得浩云峥急忙转身，就看到了那悠悠转醒的女孩。

    “怎么样了？”浩云峥急忙上前，蹲下身子问道。

    “大哥哥！”女孩醒来，看着浩云峥，忽然，似乎是想到了村子中发生的惨状情节，抱着浩云峥便大声的哭泣了起来。

    浩云峥心中一震疼痛。此时这女孩的哭泣，让他想起自己的责任。看到女孩，就像看到了自己的孩子一样。

    他是不想让这些子民受到伤害的，但却无法真正的保护他们。一时间，浩云峥的心，就如同被针扎一般，疼痛至极。

    浩云峥并没有动，就这样让小女孩抱着，哭泣了半天，直到声音渐渐变小，他这才轻轻拍着小女孩粉背，道：“好了，不哭。爷爷死了，你不是还有大哥哥陪着你吗？”

    女孩哭泣了差不多半个时辰，终于发泄出了心中的难受。虽然每当想起村子的事情，就难受之极，却还是微微点头，道：“谢谢大哥哥？”

    浩云峥露出一个温馨的笑容，伸手拭去女孩面颊上的泪水，道：“谢什么。你对大哥哥这么好，这么善良，大哥哥照顾你也是应该的，不是吗？来告诉大哥哥，你叫什么名字？”

    女孩看着浩云峥那温馨的笑容，心中好受了一些，微微点头，然后靠在浩云峥怀里，道：“爷爷说希望我像水中鱼儿一样自由自在，所以叫我小鱼儿，大哥哥你呢，你叫什么名字？”

    浩云峥呵呵一笑，道：“你叫我三哥就好了。”

    女孩微微点头，但随即，又似乎是想到了村子的场景，再次嘤嘤哭泣起来。

    浩云峥无奈叹息一声，只好再次抱着女孩，安慰起来。

    [，！]

    ...

    (天津)

    