
    静游湖，此乃中州城的一大景点。一些自认有些文采的文人墨客，时常来此吟诗作对。导致整个静游湖成为前来中州之人，不可不来的一处场地。

    周围的人，一个接一个，身上穿着各种绫罗绸缎，显示着，这些人都是一些富家子弟。

    一个身着长袍的男子，手中拿着一把折扇，缓缓轻摇之间，走入静游湖的石桥之上。

    静游湖，此乃一个占地极广的湖面。湖面上荷花布满，看不清楚下面的湖水流动。

    在静游湖上，石桥七拐八弯，中间有着一座座凉亭。每一座凉亭上，都有着不一样的名字。而且还贴着诗句。

    诗句精妙，各种类型不一，却体现出了文人的莫大高深。

    男子年龄大概在二十四五岁左右，长着一簇性感的小胡子，嘴角始终带着笑容。而眼中则是高深莫测的不时闪过精光。

    跟在此人身后的只有两个人，两个穿着怪异的人。

    “呵呵，这中原的风光，果然不同凡响。难怪能成为天元大地上的第一大国，这其中的道道，果然值得人去探索的！”男子忽然轻笑两声，自言自语的说道。

    跟在他身后的两人，此时也好奇的打量着周围的风景，显得有些好奇。

    男子转头看了两人一眼，看到两人身上那怪异的服饰，无奈一笑，道：“都给你们说了，既来之，则安之。入乡随俗，你们两个还是离我远一点吧，我可不想沾染麻烦。万一有人看你们不舒服，我可不想被卷入进去。”

    这两人同时转头看向说话男子，面色古怪，其中一个同样长着胡子的男子一抱拳，那精廋的身子躬下，道：“少族长，我……”

    不等此人说完，那男子却是一抬手，眼睛一瞪，道：“叫少主，另外，让你们走开就走开。在中原，我可还没自大到天下无敌的程度。可不想因为你两人而被吸引了眼球，到时候仇家遍地，这可不是我愿意的。”

    另一个身材壮硕，却穿着狐皮大衣的男子和那精瘦男子面色齐齐一变，心中都有些后悔，为何不学习少族长穿中原服饰。现在都要被赶得跑路了。

    这男子可不管两人，说了这么几句，转身便独自离去。

    只是，行走了没多久，这男子就苦笑了。

    他虽然在极力隐藏自己，但是，仿若他就是天上最闪耀的星斗一样。无论他走到哪里，隐隐间都会散发一种光芒，吸引所有人都能目光。

    即便这光芒显得平凡，但依旧是所有人瞩目的存在。

    静游湖上，随着青年的脚步前行，无论走到哪里，身上隐隐间散发出来的一股淡淡气势，总是能吸引别人注意。

    这并不是上位者的气势，也不是强者的气势，却是一种能能吸引住所有人的魅力，仿若这青年就是古往今来第一人物一般，那股魅力，无论在哪里，都无人可比。

    “呵呵，这位兄台步伐大方，看起来不似中原之人啊！”忽然，身前传来一道温和的笑声。

    一个身着儒服的男子，手拿折扇，一抱拳，微微躬身笑道。

    男子正在欣赏周围的风景，凝听周围书生的吟诗，猛然被人惊醒，眼中闪过一丝惊讶，似乎想不到，竟然有人能无声无息的来到他身边，令他都没有发现。

    一抬头，见到这男子长相清秀，甚至可以说美丽。给人的那种儒雅之气，丝毫不比他身上散发出来的魅力差办分。

    微微一愣，他忽然大笑两声，笑道：“我看你似乎也和我一样吧？”

    这儒雅男子明显没有想到此人会如此张狂，这样的话，竟然还敢如此大声说出。

    当下微微摇头，也挺起身，微微一笑，声音更是放大了很多，笑道：“在下来自东海世家，名青玄，不知兄台可否告知在下姓名来历？”

    这男子猛一瞪眼，道：“这是你自己告诉我的，我又没逼你。我干嘛要回答你的问题啊？真是的！”

    闻言，俺儒雅男子微微一愣，显然没有想到，这青年男子竟然还能如此无赖。

    看到青玄那愕然的面色，这青年男子忍不住大笑出来，道：“在下来自南方世家，的确不属中原。名为古渊。好了，看你小子顺眼，要不顺道吧。也好互相照应一下？”

    青玄无语了，但随即，也只能摇头，哈哈大笑着和此人走在一起。

    “两位兄台如此谈得来，不知可否带上在下呢？一东一南一北，咱们竟然能同时出现在这里，当真是有缘啊！”就在这时，一道气势不凡的声音传来，一个身着狐裘披风的男子出现在身后，对两人道。

    此人身着狐裘披风，腰间挂着一把大刀还有一个酒囊。面色豪爽，身材健壮，丝毫不比古渊差。尤其是他身上隐隐间散发出来的一股隐晦之气，似乎是一种能让所有人都臣服的魅力，更是直接吸引住了所有人的目光。

    古渊，青玄，两人同时转头看向他。然后对视一眼。

    古渊当下抱拳走出，笑道：“小子，想来混搭档，不是不可以，先报上名来。”

    此人闻言，伸手在腰间摘下酒囊，直接朝着古渊抛出，道：“先喝酒，我告诉你。”

    古渊接过酒囊，仰头灌了一口，面色闪过兴奋之色，哈哈大笑，道：“好酒，好酒啊。男儿就应该喝这样的酒。”

    说完，古渊一抛酒囊，酒囊就被一旁的青玄接住。

    接住酒囊，青玄也仰头喝了一口，露出那雪白如同女子的脖颈。

    “咳咳咳，两位，这酒好烈……”

    一口喝了不少，青玄直接被呛着，面色竟然浮现一丝红润。

    “哈哈哈哈哈……”两人见势，同时哈哈大笑。

    “你们两个，一人青玄，一人古渊。这我都知道了。本人来自北方世家，名漠原。”

    “好，交友就应该如此，哈哈哈哈。”古渊闻言，拍了一下此人肩膀，哈哈大笑道。

    三人走在一起，在这静游湖上游玩。看似表面轻松，但实则，此时三人的心中都闪过无数念头。

    晚间，三人齐聚一座凉亭，还没走进，却发现凉亭中坐着一个大概二三十岁的青年男子。

    男子身前的石桌上摆着四个酒杯，倒满四杯酒，似乎在等待人一样。

    抬起其中一杯酒微微喝了一口，看向四人，淡淡一笑，道：“在下义云天，来自西方世家，在此相聚，不知可否赏脸喝一杯酒呢？”

    且不说静游湖中的奇怪之事，就说此时，在天阳客栈，那主事大殿之中，气氛早已经变样。

    所有人，全都站在了一种微妙的场合之上，大有一种随时都会爆发的样子。

    [，！]

    ...

    (天津)

    