
    当一道亮光缓缓照耀大地的时候，火堆熄灭，而原本坐在火堆旁的两个人，早已经消失不见。

    浩云峥看小鱼儿伤心了一夜，终于睡去，不忍打扰，便再次点了她的昏睡穴，把她背在背上，朝着中州方向急速行去。

    此时浩云峥的速度之快，比之快马还要快上三分。而且行走之间，纵然道路再如何难行，他也不见得有任何颠簸。因此，躺在他背上的小鱼儿倒是没有丝毫被惊醒的意思。

    而此时，在一座热闹繁华的城市之中，人群来来往往。也有无数军队在其中穿梭不停。

    一座阁楼之上，此时却显得特别安静，没有任何一个人敢说话。

    在这阁楼中的人也不多，只有三个。一个身着白袍，面色难看，眼神中更是暴怒不已。

    另外两个都身着员外服饰，显然是两个商人。

    那身着白袍的青年，看着眼前的两个老者商人，忽然抛出手中茶杯。茶杯落地，发出一声清脆响声，然后碎裂。

    他眼神中的怒火没有丝毫减弱，看着两人，冷声道：“多长时间了？”

    “钦差大人，咱们……”其中一个长着山羊胡子的老者抱拳，想要说什么。

    这白衣男子一挥手，指向他，却喝道：“我问你们，多长时间了？”

    两人身躯微微一颤，同时抱拳，道：“禀报钦差大人，已经过去近乎五个月时间了。”

    “啪……”

    一道巴掌声传来，白衣男子一掌拍在身前长桌之上，长桌直接断裂，成为两节。

    白衣男子的目光死死盯着两人，喝道：“五个月，半年的时间啊！你们竟然还没有半点消息。当今天下，我天朝局面如何，你们是不知道的吗？代政王若是出来什么事情，你们让我如何与天下人交代？”

    这白衣男子不是别人，正是钦差大臣，钱多文。

    自那一日河面上的一战之后，他没有想到，竟然会出现海啸。后来找齐高手，想要救援浩云峥的时候，却已经晚了。

    五个月的时间过去。在这五个月的时间中，他每天都在担心着浩云峥的事情，甚至连浩云峥交代的一些事情，他都完全抛弃在脑后了。

    站在他身前的两人，正是天网组织安排在中州的两个负责人。这两人在这五个月的时间中，几乎三天两头就会被钱多文一阵大骂。

    虽然两人也很不舒服，但是，这就是国家的法律制度，他们不得不服。

    “你们两个还给我站在这里干嘛？现如今，中州城内，群雄汇聚，代政王预测的事情即将到来。我给你们十天的时间，倘若再没有代政王的消息，你们两个就提着脑袋来见我吧。”钱多文一声怒喝，对两人恶狠狠道。

    两人闻言，急忙抱拳，当下退去，便再次开始了忙碌。

    天网，这是天朝最厉害的情报组织。据说，原来在叶凡手中的时候，几乎只要是他们想要弄到的消息，都没有失败过的。

    当初，浩云峥就曾经和这些天网成员比试过速度。比试的内容是，看谁先找到叶朗。虽然浩云峥胜利了，但一切却都是因为浩云峥了解叶朗。而这些人，只能慢慢查询。

    不过，并不能因此就否定了天网的强大。天网倘若真的把所有力量发挥出来，堪称天下第一。绝对没有任何人能逃脱他们的探查。而这就是真正的天网。

    天网恢恢，疏而不漏，这就是天网的宗旨。

    看着两人急忙离去的背影，钱多文无奈的坐在了椅子上，靠着椅背。深深叹息了一声，隐隐间已经带起了一些哭腔：“代政王啊代政王，您老人家没事逞什么英雄啊？现在好了！你若是出事了，你二哥还不把我生撕了啊！”

    此地正是中州城。中州城，最近这几个月，越来越繁华，越来越热闹。

    此时，在中州城中，抬眼随处可见那些江湖侠士之流。甚至还能见到各地军队的首脑人物。

    一座楼房，红砖绿瓦，气势不凡，却又精美绝伦。大门的牌匾上写着四个偌大字体，龙飞凤舞之间，给人一种震撼的感觉。天阳客栈，一个小小的客栈，竟然能装修的如此精美绝伦，绝对堪称世间罕事。但若是知道天阳客栈的主事人是谁，那就会毫不奇怪了。

    天阳客栈，全天下，共有三十六个分店。天朝之中，也不过区区十余个而已。而其余的，则是建立在天朝之外。

    曾经，在天安城内就有一个，而九州的主事之城中，也各自有着一座。其余一些人气超高，自古属于历史上的大城市中也有着分店。其余的便建立在东南西北四方。

    例如西方三十六国中的三大巨头国度，尤然国便有着三座分店。雪狼国和东胡国各有两座分店。

    南疆十万大山中，一些高级部落中也有着分店。

    东海诸岛上，一些大的海岛也有着分店。

    北漠，同样有着分店。

    总共加起来，有三十六个分店。

    而这天阳客栈之所以如此强大，能分布这么广的地区，不为别的，就因为此乃天朝三大商盟之一的天阳商盟旗下客栈。

    主事天阳客栈的，正是天阳商盟少主，伍永兴。

    天阳客栈中，主事楼里，伍永兴高坐首位，在下首则是坐着十八个身材不一，有魁梧，有瘦弱，有矮小的人。

    这十八人看着坐在主位上的伍永兴，面色显得有些沉重，复杂。

    “各位，我想，当今天下的局势，你们应该很清楚了。正所谓有财无权，乱世之中，又死无生。有权无财，最终难逃失败。

    九州各地诸侯，早有造反之心。你等虽各自手握十万雄师，但真以为能和九州各地诸侯抗衡？更不要说，在上面还有一个代政王压着。你们都是反王，代政王此人心胸狭隘，根本不会给你们任何机会。

    现在，你们唯一的自保之法便是联盟。而你们谁都不服谁。本公子再次给你们一个提醒。别说你们谁都不服谁，即便服气，找到一个人当盟主。但没有雄厚的财力在后面撑着，你们根本就无法在这混乱的局面下撑下去。

    因此，本公子还是那句话，本公子做盟主。你等投靠于本公子。本公子将会带领你等打下天朝疆域，将来封王拜相，不在话下。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    