
    十八路反王面色变化莫测，全都看着高坐主位之上的伍永兴。

    不得不说，伍永兴当真是一个不可多得的人才。其心思之缜密，让人无法猜透。给人的感觉就是高深莫测。

    十八路反王是何等存在？能在这样的乱世之中成为天下最大的十八路反王，那强悍程度，已经可以预见。

    但无论十八路反王再怎么厉害，被伍永兴盯上了，却是没有丝毫的抵抗之力。就好像曾经的七十二路反王一样，直接被伍永兴死死的压住，最后不得不投靠伍永兴，成为一股强大的力量。

    十八路反王的目光盯在伍永兴身上，半响后，这才有一个面带刀疤，眼神中闪烁精光的男子缓缓起身，抱拳道：“既然伍公子都知道有权无财必败，有财无权，必死。那么，凭什么要我等臣服伍公子，而不是伍公子投靠我等呢？虽然你天阳商盟乃是天下三大商盟之一，但却没有特训的军队、在这样的局势下，若是没有我等相助，凭借你和浩云峥的恩怨，浩云峥应该第一个不放过你吧？”

    伍永兴眼瞳微微一眯，放在此人身上，但随即，他却是哈哈大笑了起来。

    “你真是这样认为的吗？难道你真能确定，凭他一个小小的浩云峥，就能置本公子于死地？”

    随着伍永兴不屑的声音传来，一个反王也缓缓起身，抱拳道：“伍公子，我想，这话不应该这样说吧。根据我等得知，你和浩云峥产生过两场大战，最后都是以你大败而回作为结局吧？”

    伍永兴被人提到痛楚，眼中杀意一闪即逝，随即又是一声狂笑，站起身来，就好像根本没有把此人的话放在耳中一样，不屑道：“败了又如何。胜败乃兵家常事。七十二路反王无能，一百七十万大军更是草包，简直就是稀泥扶不上墙。

    而且，你以为你等可以离开本公子？

    此时天上星斗，本公子相信，你等也应该看到了，因此，心中也早已经有了猜测了吧？

    本公子可以告诉你们，苍龙七宿现世，这就是浩云峥的死期。七宿包围苍龙，紫微星劫难到来。而唯一能杀死浩云峥的，便只有我伍永兴，他浩云峥唯一的克星。”

    下面十八路反王很显然并没有听过所谓的苍龙七宿，闻言，全都是微微一愣。随即想到了每晚天空都会出现的八颗星宿，立即明白了很多。

    其中一个反王，性子显得有些急躁，知道这所谓的苍龙七宿，定然不是什么好事，当下起身，抱拳道：“苍龙七宿是什么东西，既然伍公子都已经说出来了，还望不要瞒着在场众人。现在，咱们都是谈合作的，若是连这都要隐瞒，我看，这场合作，还是不要继续下去的好。”

    其余人闻言，虽然都没有此人鲁莽，却都同时点头，表示同意此人的话。

    毕竟，在场可都不是简单人物，谁愿意被蒙在鼓里当冤大头啊？

    伍永兴自然也不是简单人物，虽然是在场最年轻的，却几乎是在场最能掌控大局的人。

    目光一一在这十八路反王面上扫过，忽然哈哈狂啸起来。

    缓缓起身，双手一拍巴掌，笑道：“哈哈哈哈哈……好。本公子正有此意。既然要和诸位合作，并且当上这个盟主，本公子自然要拿出能让在场之人信服的东西。你们看看，这是什么？”

    说着，伍永兴手上的一枚戒指上，光芒一闪，一把折扇出现，猛然打开，立即显示九州山河图案。

    所有人的目光，几乎同时移向那把折扇。看到折扇上的画像，再感受到这折扇隐隐间散发的灵性，还有那股威压。这些人可都不是平常人，见识还是有一点的，当下都是猛然一震。

    “法宝！”

    “皇器！”

    “九龙山河扇！”

    一个个不一样的称呼同时从这些人的口中接连吐出，所有人的面色都显得有些震惊。

    “哗……”

    伍永兴猛然合上折扇，一拍手掌，道：“说得对，这正是法宝，更是皇器，而且是出自曾经统治整个天元大地的仁着之帝，护民大帝之手。而本公子，正是护民大帝后代子孙。体内蕴含护民大帝天龙血脉，是未来天下之主。”

    说到这里，伍永兴身躯一震，一股偌大威压猛然爆发而出。

    这是上位者的威压，猛然释放，比之强者的威压还要震撼人心。

    十八路反王，面色同时一白，全都无法想象，伍永兴竟然还有如此一层身份。而且，伍永兴身上散发出来的气势太强了，一时间，导致几人都有些反应不过来。

    “呵呵，说了这么多，还没告诉大家何为苍龙七宿。”

    忽然，伍永兴又是哈哈一笑，但面色却已经严肃至极，就好似真正的一代大帝一般，一挥手，道：“苍龙七宿，此中蕴含着莫大天意。苍龙，浩云峥也。七宿，乃曾经七个大帝的后人。而本公子正是七宿之一。

    曾经，我师父，日月天尊说过。苍龙七宿，乃是苍龙最大的命脉劫数。倘若能乘此机会除去苍龙，天下格局，便可焕然一新。而要做到这一点，非七宿不可。而这七宿，注定是苍龙七个最强大的宿敌。”

    说到这里，伍永兴看着下面脸色变化不停的十八路反王，嘴角浮现一丝笑容，缓缓说出最后的话：“本公子说这些，无非是想告诉大家。苍龙出世，天下一统。若要破除此举，非七宿插手不可。而除七宿之外，其余势力，尽皆只有瓦解一途。本公子作为七宿之一，正是那个有能力统领你等，带领你等生存下来的主人。你们，服是不服？”

    整个大殿，一时间静的落针可闻，所有人的目光，全都放在伍永兴身上。这一刻，无论是谁，即便是大声呼吸，都有些不敢了。

    因为，此时的伍永兴在看着他们。用一种上位者的目光看着他们。在那目光之下，谁都不敢随意动弹。

    且不说大殿之中，就说在中州的各处，此时，群雄汇聚，有四个人，虽然没有搞什么聚会，却隐隐间，也成为了各自不同的一方统治领域，开始行走于中州之上。

    [，！]

    ...

    (天津)

    