
    “晋阳侯到……”侍卫的声音浑厚而响亮，远远传开。

    一队人马远远行来。在前面的是十个骑士，手中持着骑士枪，身上穿着闪烁银光的白色骑士装，远远的便给人一种锋芒感觉。佩戴上那闪烁的头盔，当真气势不凡。

    十个骑士，分为两排，骑乘着白色骏马，朝着中州知府衙门走去。

    在这十个骑士后面是一座大轿子，八人抬起，上面刻有无数龙飞凤舞的浮雕。帐帘在风中飘洒之间，给人一种即豪华，又浩大的感觉。

    十余个身着宫装的女子行走在娇子旁，随时等待伺候。

    而在娇子身后则是百余个手持长戟的士兵，不断行走之间，跟着娇子行来。

    知府衙门之内，数十人同时冲出。

    数十个衙役，连带着知府大人，师爷，全都来到大门前迎接。

    “下官参拜晋阳侯大人。”

    中州知府乃是一个年龄大概在四五十许的老者，但因为修为高深，看上去除了嘴角的一撇胡须之外，便不显得有丝毫老态。

    冲出衙门，这中州知府立即携带所有衙役，师爷，同时跪地，迎接这娇子中的人。

    十个骑士来到衙门前，同时勒马停住。

    在骑士身后的娇子，还有那些官兵也同事停住。

    两个女子走到轿门前，把帘子朝着两边掀开，露出里面一个身着锦衣华服，头戴玉冠，面色红润的青年。

    青年手持折扇，缓缓从轿门前走出，脚步迈动之间，极有节奏。

    来到跪在地上的知府前面，微微一笑，道：“知府大人，您这是作甚，我一个小小的晋阳侯，如何承受得起如此大礼啊？”

    这知府缓缓起身，身后一众衙役，连带着身旁的师爷也同时起身。

    看向这青年，知府呵呵一笑，道：“下官周青，不过一个小小知府而已。晋阳侯不止是前任代政王所封王侯，更是刺史大人的嫡子。小人这区区一个知府职位，给大人下跪，这难道不应该吗？”

    这知府名为周青，乃是中州城内出了名的贪官，更是中州刺史手中最重要的臣子之一。任何人都知道，他虽然拿着国家俸禄，实际上，却是在替中州刺史办事。

    晋阳侯，中州刺史的嫡子，名为柳绍元。深得中州刺史的喜爱。一身修为，更是登峰造极，堪称中州第一青年才俊。年纪轻轻，据说还不到二十五岁，便被前代代政王，浩日玄册封晋阳侯。如此显赫身世，堪称当世难有。

    柳绍元对于周青的话，显然很喜欢，闻言，呵呵笑道：“知府大人真是会说话啊！你可知道，这次我父亲派我前来，找你何事？”

    周青闻言，急忙摇头，道：“刺史大人的事情，小人怎么可能知道？还望小侯爷指导一二！”

    见势，柳绍元更是笑得合不拢嘴。微微摇头道：“你这家伙，就是这嘴巴厉害。任何事情，你都能说得让人开心。好吧。上次你献给我父亲的礼物，我父亲很喜欢。今日前来，父亲让我携带一些礼物过来给你。再则下月，我父六十大寿，让你好好准备。我父可是很看好你能给的礼物哦！”

    闻言，周青急忙跪地，道：“小人知道应该怎么做。”

    柳绍元微微点头，手中折扇打开，微微煽动之间，笑道：“如此甚好，希望你不要让我父失望吧！走！”

    “恭送小侯爷！”周青急忙磕头，与身后的一众衙役送走柳绍元。

    柳绍元再次上轿，在十个骑士的带领下，缓缓离开此处。

    不远处，一个面带刀疤的男子牵着一个小女孩，淡淡的看着这一幕。

    女孩看着那八抬大轿，眼中闪烁着惊讶的神色，似乎很喜欢。而男子则是目光毫无表情，就这样淡淡的看着队伍走远。

    当队伍远远离去，中州知府等人缓缓起身之后，这男子带着女孩缓缓走出，朝着中州知府走去。

    中州知府起身，看着离去的队伍，眉头一皱，似乎在想一些什么。不一会儿，转身便要离去。

    然而，就在他转身的一瞬间，却看到了一个面带刀疤的男子。

    这个男子很不起眼，除了面上的那个刀疤之外，几乎没有什么出奇之处。但是，中州知府却看到了男子左手大拇指上带着的九天盘龙玉扳指，当下身躯一震，眼中闪过一丝异色。

    背负双手，看着缓缓走来的男子，喝道：“你是何人，胆敢在衙门前如此肆无忌惮的行走，难道不想活了吗？”

    说着，他抬手一挥，对两个衙役道：“给我把他抓起来。”

    “是……”

    两个衙役同时抱拳，立即朝着那面带刀疤的男子冲去。

    男子放下手中小女孩，抱拳道：“大人，小人有一宝物呈上，希望大人可以笑纳。”

    眼看两个衙役就要抓住此人，周青闻言，却是一挥手，道：“慢着……”

    两个衙役同时停下。周青更是缓缓上前，看着这男子，道：“什么东西？”

    男子看了看周围的那些衙役，道：“此时不方便在这里说，大人可否？”

    周青闻言，哈哈哈大笑，挥手道：“你们都给我退下。赶紧去准备准备，我倒是要看看，这小子能给本官送上什么礼物。”

    那些衙役闻言，一个个急忙退去，就连师爷，也急忙下去准备。

    一个房间内，周青，师爷，面带刀疤的男子，还有一个小女孩同时进来，然后师爷关闭房门。

    “参见我王……”

    房门关闭，周青和年近六旬的师爷同时跪地，抱拳道。

    刀疤男子微微点头，带着女孩来到屋中的八仙桌前，把女孩抱在椅子上坐着，而他也缓缓坐下，挥手道：“起来说话。”

    “多谢我王……”周青和师爷同时磕头道谢，然后起身。

    这刀疤男子，不用说，正是浩云峥。

    浩云峥看着两人，道：“刚才那位，应该就是柳绍元了吧？”

    “是的，代政王。”周青不敢迟疑，急忙道。

    “你做的不错，看起来，中州刺史，似乎很重视你的存在，有些离不开你的感觉了？”浩云峥淡淡一笑，对此人道。

    “小人不敢……”此人闻言，急忙跪地，有些颤颤巍巍道。

    浩云峥见势，微微摇头，道：“没说你做错。相反，你做的还很好。人人都知道，我天朝钦差府的天网组织有九大密探。更知道这九大密探隐藏极深。却无人知道，这九大密探就是九大刺史手下最重要的官员。好了，本王今日前来，不想多说什么，只想交给你一个人。本王在中州还有事要办，这个小女孩就交给你了。在本王回归期间，她若是出了什么事情，本王拿你是问。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    