
    中州城之大，堪称天朝最大的城池之一。即便相比于天安城，也相差不了多少。

    天色黯淡，月光升起。七星汇聚，围拢紫薇，产生了不一样的星空景象。

    这样的景象，在这半年的时间中每天都有。无论阴晴，总是无法避免如此景象出现。

    然而这日，当夜色完全降临之时，七星之外，万星汇聚。天空之上，无数星斗同时浮现。

    终于，苍龙七宿格局的星宿发生了变化。

    静游湖中，夜晚依旧灯火通明，好不热闹。

    行人来来往往，文人墨客，吟诗作对。游客赏花弄月，都似乎在为空中出现的星宿而高兴。

    一个年近六旬的老者，独自一人坐在凉亭之中，看着凉亭外，漫天星斗，眉头紧锁。

    此人颔下三缕长髯，头戴玉冠，手中持着一把羽扇。眉宇之间，给人的尽是一种掌握一切，智慧无边的感觉。

    忽然，此人眼中一亮：“果然来了。七宿星君，五星已然汇聚中州城。紫微帝王星，亦是来到中州城。看来，中州城果真是要热闹了！”

    想着，此人缓缓起身。身着一件紫月长袍，更显一股智者风范。

    缓缓走出凉亭，观察天上星斗汇聚。眼神定格在七星之中，紫微星之上。

    “七宿星君已来其五，紫薇帝王被困其中。按方向指示，此时的帝王紫微星，应该就在那里！”

    此人目光一转，看向一个方向，呢喃道：“中州刺史大门官道街外。”

    说完，他微微一笑，转身就走。

    此时，浩云峥正坐在房间内，调息打坐。

    如今虽然是天下格局变化的最为重要时期。但在这一刻，一切都似乎已经与他无关了一样。对于外面的群豪汇聚，他似乎根本就不关心。

    “小家伙，你当真准备坐以待毙？”忽然，莫老的声音从心中传来，对浩云峥道。

    浩云峥并没有动，也没有修炼，就是盘膝打坐，使得自己的心境更加平缓。

    嘴角浮现一丝笑意，心中淡淡道：“命里有时终须有，命里无时我照样强求。为天下苍生，我愿逆天改命。但时下情况未定，消息不清。倘若贸然出手，定然会成为四方豪雄的靶子。那时，群雄群起而攻之。虽说我不怕事，却也难以抵挡。况且，得天下，不一定非要行动。既然七宿已然浮现，那我就静候一番，看看他们能翻出多大浪花吧！”

    “嘿嘿，小家伙，看来你这心机是越来越深沉了啊！”莫老闻言，却在浩云峥心底嘿嘿怪笑起来。

    忽然，浩云峥耳朵微微一动，双眼缓缓睁开，道：“有人上门来了！”

    莫老没有说话，而浩云峥说完后，却也再次闭上双眼，丝毫没有起身下床的意思。

    “站住！”忽然，外面传来一道冰冷的声音。随着声音传出，一股若有若无的杀意，缓缓扩散开来。显然随时都会动手。

    同一时间，数道光影闪过，在茶楼外，已经围满了人。

    “呵呵，学生只想求见里面大人，不知各位可否放行，里面的大人又是否愿意见到学生呢？”

    一道温和淡雅的声音，谈笑之间，似乎对这杀气完全免疫，好像是对外面的人说，又好像是在对里面的浩云峥说。

    浩云峥嘴角浮现一丝笑意。而外面却传来一声冷哼：“两个选择，走，死。”

    一个走，一个死，这完全是没有反转的余地。但那口气温和之人，却是笑而不语。笑声虽小，但浩云峥听觉灵敏，却是听得一清二楚。

    “让他进来吧。”终于，浩云峥嘴唇微张，轻声道。

    浩云峥的声音同样儒雅，温和，似乎没有半点异样情绪。对待外面拦住那人的一群人，也好像是在对待自家的人一样。

    “是，大人!”外面众人同时应喝，然后同时退走。不过短短时间，便消失的无影无踪。

    “吱呀……”大门缓缓打开，一个年近六旬的老者缓缓走入。

    此人颔下三缕长髯，走入茶楼之中，立即朝着茶楼后院走去。

    来到一间厢房之外，便躬身道：“学生拜见大人。”

    浩云峥在厢房中盘膝打坐，双眼闭紧，闻言，一挥手，一股微风划过，房门打开，淡淡道：“先生半夜来访，想来已是知道本王身份，请进吧！”

    此人闻言，眼中闪过一丝异色，但随即，呵呵一笑，摇晃着手中羽扇，便走入了进去。

    走入房间，闻到房间中传来的淡淡香味。那是檀香燃烧的味道。

    伴随着檀香味的是清香的茶叶味道，隐隐间，竟然还有一丝酒味的醇香。

    深吸一口气，此人进来，呵呵笑道：“大人还真是奇了。在这做茶楼生意的后院厢房中，有檀香与茶香，学生可以理解，但这酒香……呵呵，想来也就大人这等人物才会在茶楼饮酒吧。”

    浩云峥双眼不睁，但明显知道，此人已经走进房间中，看到了坐在床上的自己。微微点头，淡淡道：“坐吧！”

    此人对浩云峥微微一躬身，行了一礼后，也不客气，就这样坐在了桌旁，然后笑道：“如此格局之下，大人还能如此稳如泰山，不急不躁，学生佩服啊！”

    自此人进来，浩云峥就没有丝毫睁开眼睛的意思，闻言，却是淡淡道：“先生来找本王，想来来并不是为了胡扯的吧。你知道，在踏入此楼之时，你已经没有了第三条路。放在你眼前的两条路，一是生，一是死。你选择吧，是生是死，只在你你一念之间！”

    浩云峥的话语很平淡，没有丝毫波澜。

    此人闻言，却是缓缓起身，微微抱拳，双膝跪地，道：“在下徐睿，参见我王……”

    浩云峥嘴角浮现一丝笑容，双眼缓缓睁开，看向此人，却没有让其起身的意思，淡淡道：“如此甚好，本王有一疑惑。你是如何知道本王身份，如何知道本网存身之所的？而且，你若是有本事做到这些，想来不是蠢人，当知本王处境，却来投靠本王，难道你不怕死？”

    此人闻言，微微一笑，虽然对浩云峥毕恭毕敬，眼中却闪过智珠在握的神色，淡淡道：“学生出自玄门，却层研习道家典籍，佛家理论，自创星斗演变推算法。虽因修为不够，无法做到观之千里，推之万年，但要知道我王所在，却非难事。

    再则，良禽择木而栖，良臣择主而事。此话之说，并非大树适合良禽，巨势适合良臣。反之，若真如此认为，则算不得真正良禽，良臣。择木，如凤凰选梧桐，适合就行，择主，因选明君，心怀天下就好。我王即便危机重重，但若心怀天下，既是明君。他人即便权势滔天，倘若心思叵测，只能陷天下于水深火热中，便只能称之为暴君，昏君。择主如此，必将败亡。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    