
    茶馆中，两个酒坛落在地上，酒水全无。

    浩云峥趴在酒桌上，沉沉睡去。

    不知道多长时间，他已经没有如此痛快的休息过了。

    如今，借酒消愁虽无助，却能痛快睡一场。虽不知是福是祸，至少，醉梦中，不会有那么多烦恼，不会有那么紧张。

    “呵呵呵，小三，你看你，又在教训他们了？”

    “大姐，你看看。他们都这么大了。还像小孩子一样。尤其是小七和四弟。两个不好好读书，还一天烦着我，真是的。好了，我不管了，你看着他们吧。我今天要背下这尽诛宵小天策义。”

    “三弟做事就是认真，长大了，一定能当上文状元，呵呵”

    “哎，只可惜，三弟不能修炼，否则，凭借三弟的努力，即便我等做姐姐的，也无法和他相比啊！”

    “三郎，你的尽诛宵小天策义学习的很好。而且你的理解虽然与众不同，却非常实用。可惜，你现在都八岁了，按照你的修炼速度，应该早就突破练气期了，却一直被卡在锻体期巅峰，真是苦了你了。”

    “三郎，你过来，今日，这些官兵倘若敢欺负你，二哥定然让他们生不如死。”

    “三哥，你画的画好美丽啊。这是我吗？想不到，三哥画的我，原来这么美丽啊？”

    “三哥，你偏心，给六姐画，却不给我，我恨你”

    时间一晃即使，天色迅速黑暗，浩云峥就这样趴在桌上睡着。醉梦中，他想起了小时候的事情。

    这些记忆，早在差不多十年前，他再次回归叶家的时候就已经全部失去了。但是，最近却频繁出现。使得他完全记忆起了小时候的事情。

    在醉梦中，他看到他一生中最快乐的场景。

    那时候，四兄弟，七姐妹，全部齐聚紫竹林。欢声笑语不断。有着各种打闹，各种不合，各种齐心，各种撒娇。

    但现在，随着大家都长大了，这一切却已经不会再发生了。

    昼夜交替，黑夜再次过去。

    当天色渐渐发亮的时候，浩云峥迷迷糊糊醒来。

    揉了揉脑袋，他缓缓起身，来到窗前，打开窗子。

    看向街道上，只见此时，街道上的摊贩们已经开始忙碌，显得一片繁华。

    有一些乞丐，衣不蔽体，浑身残殇，或者饿的都走不动，只能爬行着在街上讨要。

    看到这一幕幕的场景，浩云峥的酒意渐渐淡去。

    他再次想到了那七个女子，想到七个女子的善良，温柔，可爱。

    “她们都是如此的善良，怎么可能会不顾天下人的死活，从而做出背叛我的事情？她们对我这么好，怎么可能会出卖我，把我逼上绝路？”

    再次抬头看向天空，虽然天色已经渐渐发亮，但那八颗星宿依旧挂在天空中。

    “苍龙七宿，七件宝物。难道这七件宝物都和苍龙七宿有关吗。可为什么，七宿应该是七个人，七件宝物，却有一样在我身上？

    而且姊妹楼如此行径，应该也知道苍龙七宿的事情。倘若真如同我猜测一般，他们岂不是要激发苍龙七宿，置我于死地。她们如何狠得下心来？”

    浩云峥再次想到了姊妹楼众人，想到他得到的那七件宝物，想到了苍龙七宿。

    “难道是义父指使她们这么做的？是了！除义父之外，姊妹楼怎么可能会做这种事情？可是，义父这又是什么意思？难道凭借他的阅历，就不知道，苍龙七宿激发，我将陷入九死一生吗？”

    越想越烦恼，浩云峥只能深深叹息一声，再次看向下面的街道上，整个人陷入一种游魂状态。

    “苍龙七宿，天地风云，三皇五帝，命格属龙，无凰者死，有凰者生，七宿归位，天地格局，存亡生死，只在天凰。”

    “只在天凰……”无意识中，浩云峥缓缓念出了这在牧云国时，告诉了叶正雄等人的四十个字。

    猛然间，他身躯一颤，回过神来。急忙关上窗门，道：“莫老，无凰者死，有凰者生，存亡生死，只在天凰。这不是说九凰吗？”

    莫老的身形在一旁缓缓浮现，看到有些不正常的浩云峥。尤其是浩云峥那披头散发，如同疯子的一样的外表，无奈摇头，道：“你小子精明一生，但说到感情上，你却糊涂了。很多事情，能不想，你还是别想的好。想多了伤神。史上不知有多上君王，纵横一生，最后就是死在感情上的。包括三皇五帝，都是在轮回劫中，碰到自己无法逃避的感情，从而生死道消。希望你不会如此吧。”

    莫老一出现，立即给了浩云峥提醒。

    浩云峥的眼神开始清明，最后微微点头，道：“多谢莫老指点。只是我想请教您老人家，那所谓的天凰，难道就真的是九凰？而九凰，真的能掌握我生死？”

    莫老眼神有些焦距，似乎也不知道应该如何回答。犹豫了半响，道：“可能吧？”

    听到这棱模两可的答案，浩云峥显然是不愿意认同的，道：“莫老，您老人家能说清楚一点吗？”

    看着浩云峥那不依不饶的样子，莫老无奈摇头，叹息道：“你可记得老夫曾经告诉过你，三皇五帝就是因为没有天凰相助，所以最后生死道消了。”

    浩云峥点头，道：“在发现九凰渡劫的那一日，你曾经告诉过我。难道这和我的问话有关系吗？”

    莫老点头，道：“是的。不过，当初我欺骗了你一件事情。三皇五帝，并不是没有遇到天凰。只是，他们都是对手，最后的结局都是同归于尽。而且还是情仇交替，导致的结局。”

    浩云峥身躯猛然一颤，想到自己和九凰。似乎，九凰对自己也很厌恶，根本不喜自己身上的一切东西。

    “难道天龙与天凰终生只能做仇敌，到我这一代也不例外？”浩云峥声音有些颤抖，问道。

    “一切都只能看造化了。造化弄人，即便老夫全盛时期，想来也无法参透。若要真的参透其中奥秘，只能待你达到那个境界，才有可能。而那时，诸天万界，也无人可掌握你生死。

    [，！]

    ...

    (天津)

    