
    “照你所说，你认为本王是一代明君了？”浩云峥似笑非笑的看着此人，淡淡道。

    “至少，我王乃是正统。七宿不过叛逆！再则，能让天下百姓如此感恩戴德，让江湖为之敬佩的王者，学生认为，这样的人，至少不是一个暴君！”此人闻言，却是不卑不亢，虽然跪在地上，依旧淡淡道。

    “很好，报上来历。”浩云峥淡淡一挥手，虽然没叫起身，但其用意已经很明显了。

    此人见势，微微一笑，缓缓起身，抱拳躬身道：“多谢我王。学生乃山中一苦读书生，姓徐，名睿。曾在二十岁前熟读儒家至理，三十岁看遍道家真意，四十岁看遍玄门法决，五十岁看遍佛家真理。七十岁参悟透彻儒家，道家，玄门，佛家所有真理。修为虽无，却敢自称天下奇才。后十年，寻遍天下，只为寻一明主，希望明主待我完成修炼一环，助学生蹬上那千古无人攀登之路。”

    浩云峥闻言，呵呵一笑，道：“原来如此，你一个小小书生，竟已耗费八十年岁月。所剩寿命，已然不多。投靠于本王，想来助本王平天下是其一，想让本王为你延续寿命是其二吧？”

    此人完全没有想到，浩云峥竟然看的如此通透。当下急忙跪地，道：“还望我王成全。”

    此时浩云峥虽在和此人说话，但实际上，心中却也在不断的和莫老交流着。

    “小家伙，答应他吧。此人不凡，除修为不足之外，任何一处，比之曾经浩天元身边的军子，有过之而无不及啊！”莫老的声音淡淡从心底传来，对浩云峥道。

    浩云峥眉头微微一皱，心道：“可你还没告诉我，如何才能延续他的寿命呢。虽然此人养生之道做的不错，却也不过十余载寿命，如何能助我平定天下？”

    莫老闻言，道：“自古良臣择主，虽能辅佐君王。但君王亦要倚仗良臣。良臣能给予君王赤胆忠心，君王也能给予良臣一切所需，包括寿命。”

    浩云峥身躯微微一震，完全没有想到，这君臣之间，竟然还有如此之说。

    不等浩云峥说话，莫老又道：“信仰一说，你小子应该听说过吧。自古君王，有谁没有为自己的臣子封神排位的？而你当真认为那些所谓的封神排位只是一个摆设。你错了，凡是被君王封神的，实际上，早已成就神位。虽不比神界真神，却也是超越世间所在。只等有朝一日，有君王能达到那个境界，即可带领这些伪神，再建新天地啊！”

    徐睿跪在浩云峥身前，五体投地，只等浩云峥说话。却不料浩云峥就这样看着他，半响也不吭声、此时，他几乎已经是浩云峥的人，自然不敢乱君臣之礼，只好依旧跪着。

    终于，随着时间一点点过去，浩云峥懂得了那所谓的续命之法，淡笑着看向徐睿，轻声道：“自古君王，身怀紫薇帝王之气，更有真龙之气护体，因此，可保有功之臣不死。但你可知，自古开朝君王，因全是天龙化身，寿命不足一百。百年之后，君王死去，受到君王庇佑的臣子，也会随同君王一起丧生？”

    终于听到浩云峥说话了，徐睿急忙抬头，道：“百年时间，若不能扶持君王达到那个境界，学生活着，亦是惘然，还望我王成全。”

    浩云峥深吸一口气，淡淡道：“很好，既然如此，你起来吧。你虽无半点修为，但凭你才华，却堪称绝代天骄。本王重用你，却还望你不要辜负本王为好。现在，你就给本王说一下中州形势。再告诉本王，本王应该如何之做。”

    徐睿起身，来到浩云峥身旁，微微躬身，道：“此时中州，群豪汇聚，天下的祸乱根源，已经全部齐聚于中州城。倘若此时能一网打尽，自可避免将来天朝混乱。但眼下局势，显然不可能会有哪一方人敢如此冒犯众怒。即便我王，手握大军，却也无法掌控局面。因此，学生建议我王什么也别做？明日打开茶楼大门，迎接宾客。

    茶楼的生意，该如何做，还是如何做。至于我王嘛……根据天象显示，给予学生的资料中，我王十岁之前熟读诗经，十五岁之前，已经在一个神秘的地方熟读兵家典籍，堪称兵法大家。而且对棋道更是有所研究。倘若我王能在本楼设下棋局，定将可招来助手。

    虽然我王现在危机重重，但只要如此之做，定可化险为夷！”

    看着徐睿说出的这无理取闹一幕，却又好像信心十足的样子，浩云峥不由得笑了。道：“你为何如此确定？”

    徐睿道：“此乃中州城中央地带，堪称中州城的命脉之所，自然会迎来很多不一样的人。而且我王注定命中有一百零八将，如今，已有一将在侧。只需再过月余时间，再聚七将，八将合一，自可让我王化险为夷。”

    徐睿说的头头是道，但浩云峥却越听越心惊，心中都有些不敢相信徐睿说的这是真话了，只好在心中道：“莫老，您老人家感觉此人的话有几分可信程度？”

    莫老的声音从心中传来，淡淡道：“十层。”

    得到这个答案，浩云峥又是一惊，完全没有想到，就连莫老对此人也有如此信心。当下，不再多问，只是说了一个字：“好。”

    次日，岸香茶楼再次开门迎客。

    此时的中州城，群雄汇聚，大人物一个接着一个。很多附庸风雅之人，均是评茶论道的行家，自然都会齐聚岸香茶楼。

    但很古怪的却是，今日的茶楼顶层，第七层却被包下了。

    岸香茶楼，堪称中州城最大的茶楼之一，建筑在中州城中部地带。茶楼连带院子，宽达近乎十亩地。高耸入云的茶楼，更是足足有七层之高。

    往日，能进入七层的，几乎都是一些达官显贵。而今日，却是连达官显贵都无法再次进入其中。不为别的，就因为这第七层被一个来历不明的人包下了。

    此人不止包下了第七层，而且还设下棋局，放出豪言，凡是能打破棋局第一关者，皆可进入第七层品尝岸香茶楼最好香茶，并且消费全免。

    [，！]

    ...

    (天津)

    