
    看着坐在浩云峥身旁的小女孩，周青急忙跪地，道：“小人一定完成我王使命。”

    随着周青跪地，一旁的师爷也不敢迟疑，急忙跪在地上。

    浩云峥微微摇头，没有让两人起来的意思。淡淡道：“另外，有一件事情，我想问一下你们。本王虽是今日才进入中州城，却发现中州城内群号相聚，这是什么意思？另外，当初离开天安城的时候，本王还发觉一事，姊妹楼似乎有事瞒着本王。这件事情，我想钱多文应该给你们说过。经过差不多半年的调查，应该有点消息了吧？”

    浩云峥没有叫两人起来，两人自然不敢起身，就这样跪在地上。

    周青道：“代政王大人，此事经过重重调查，已经有了一些头绪。据说，姊妹楼这次带来的东西，似乎和代政王有关。而中州城群豪齐聚，也是为了这些东西。据说，得到这些东西，就有着争霸天下，推翻我天朝的可能。”

    浩云峥眼瞳微微一缩，声音中毫无变化，淡淡道：“你说吧，是什么东西？”

    周青犹豫了一下，道：“皇权龙头杖，龙泉宝剑，龙珠，伏龙笔！”

    听着周青一一说出这四件宝物的名称，浩云峥眼神不断凝聚，最后，杀意一闪即逝，一拍桌子，起身道：“大胆姊妹楼，你们有没有查清楚，姊妹楼这么做，究竟所为何意？”

    周青看得出，浩云峥是发怒了，当下急忙磕头，道：“整个天网都在查这件事情，但是，结果却关系到代政王义父，叶云天，因此，不敢仔细探查，还望代政王降罪。”

    浩云峥拳头死死捏紧，深吸一口气，心中念头百转。

    最后，他缓缓转身，看向了坐在桌子上，一脸不可思议的小鱼儿，微微一笑，道：“八妹，以后你就住在这里。哥哥有些事情要去办。等哥哥忙完了，立即回来接你好吗？”

    小鱼儿急忙一把抓住浩云峥袖子，道：“三哥，你要抛下我？”

    浩云峥看到小鱼儿这紧张的样子，伸手在她小脸上拍着笑道：“三哥怎么会抛下你呢。只是这次的事情有些麻烦，不能带着八妹而已。你先跟着周青吧。若是有什么需要，随时吩咐他即可，知道吗？”

    小鱼儿似乎很放不下浩云峥一样，道：“你说的不抛下我的哦！说话一定要算话。你答应我，我就答应做你女儿，不然，我恨你！”

    看到天真无邪的小鱼儿，浩云峥的心情总算是好了一点。无奈摇头，看向一旁的周青，道：“她想要什么，尽量满足她。若是我回来看到她受半点委屈，你就不用活了。”

    周青闻言，急忙磕头，道：“小人遵命。”

    浩云峥一撩衣袖，打开房门，直接朝着外面走去。但是，刚迈出脚步，却又停下来，道：“我回来的事情，不要让任何人知道，即便钱多文，若是我没有答应，也不能让他知道。”

    周青刚打算起身，闻言，急忙跪地，道：“小人明白。”

    周青，堂堂一个孕神期强者，纵横天下，堪称少有对手，但就是这样的强者，却依旧只能对浩云峥屈膝跪地。这便是天朝的规矩。无论你修为多高。但是，官大一级压死人，这就是朝廷。

    街道上，行人来来往往，极为繁华。

    浩云峥穿行之间，漫无目的，脑海中却在不断的想着姊妹楼众女。

    大姐叶红，二姐叶橙儿，三姐黄儿，四姐青儿，五妹绿儿，六妹蓝儿，七妹紫儿。

    她们曾经是多么好的人，对自己是多么的坦诚无私。但现在局势变化，随着大家的年龄一一长大，所有人都成熟了，一切却已经变了。

    原本的坦诚无私，此时变成了各行各事。很多事情，都只能瞒着对方进行了。

    “喂，大爷，赏一点钱吧，大爷！”忽然，一个乞丐拉着浩云峥裤脚，对浩云峥递出破碗，讨要道。

    浩云峥的思想回转过来，看向了脚下乞丐。衣服破破烂烂，浑身脏兮兮的，整个人究竟是长什么样的都看不清楚了。

    无奈叹息一声，浩云峥伸手入怀，却发现，自己身上除了那件破烂的棉袄之外，已经别无他物。

    无奈摇头，只能甩开这个乞丐，继续前行。

    来到一个小茶馆中，忽然被一个茶馆的小厮拦住。

    浩云峥淡淡的看了一眼这个小厮，拿出一块金牌。

    金牌一亮，这个小厮立即躬身。虽然很微弱，却已经表示出了敬意。

    浩云峥挥了挥手，道：“今日打烊，不招待客人。给我弄一些酒来，我想安静一下。”

    这小厮闻言，轻声道：“知道了，大人。”

    当下，小厮急忙去撵走茶馆中客人。

    浩云峥进入茶馆，茶馆的主事，以及小厮都急忙跪地。

    浩云峥似乎不想多说，挥了挥手，道：“去给我弄一些酒菜上来，你们两个也不要打扰我。我不出来之前，不能招待任何客人。”

    两人闻言，急忙磕头，然后起身离去。

    不久，小厮出去弄了一些小菜，两坛好酒进来。把菜一一摆放在桌上。有牛肉，红烧鸡，还有一盘花生米。并且对浩云峥道：“这是中州城最出名的汾酒，醇香可口。而且埋藏了数十年，是不可多得的好酒。这是天朝都很有名气的酒，名为竹叶青，香甜……”

    不等小厮一一介绍完，浩云峥提起一个酒坛，打开封口，倒在一个大碗里，扬起脑袋就一口饮尽。

    完事，这才对小厮微微挥手，道：“下去吧，不要让任何人打扰我。”

    小厮急忙退去，而浩云峥则是在茶馆中一碗接着一碗的猛灌。

    这几年，他经历的事情太多了。身上的担子太重，压得他都几乎喘不过气来了。整个人随时随地都沉寂在一种紧绷状态。稍有风吹草动，就会爆发一切能量。

    如此做的效果，那便是他取得了莫大成就。但同时，也消耗了他几乎所有的精力。看似精明能干的他，几乎已经榨干了自己的每一丝精力。早已经处于了精疲力尽的状态不说，心思也早已经混乱不堪。

    此时再出姊妹楼的这一桩事件，他更是烦恼不已。混乱的思绪，已经让他无法彻底的猜想出来，姊妹楼如此之做，究竟是为什么？有何用意？

    [，！]

    ...

    (天津)

    