
    中州城东门之外，一个白衣男子手持折扇。在他身旁还摆放着一辆马车。

    男子手中折扇合拢，目光远眺，似乎是在等待某人的到来一般。

    随着时间一点点过去，眼看天色黯淡，终于，在东城门处，马蹄声响，三匹烈马同时冲来。

    看到三匹烈马上的人影，这男子嘴角带起一丝笑容。翻身上马，立即朝着四人冲去。

    “驾……驾……驾……”

    “吁……”

    四人相碰，同时勒马停下，面对面的张望。

    “钱多文，姑奶奶来了，有什么好事，你说吧！”四人相望，半响后，一个骑乘在烈马之上，身着粉红罗衫，身材婀罗，长相妩媚的女子对那白衣男子淡淡道。

    这男子正是钱多文。闻言，嘿嘿一笑，道：“赵文轩，少司命，妩媚。你们三个可真是让我好等啊。我找你们来，自然是有好事。咱四方一绝哪一次相聚，不高出一些惊天动地的大事呢？你们说是吧？”

    四人，只有钱多文和那被称之为赵文轩的是男子。

    赵文轩，长相斯文，看其打扮，赫然就是一个书生。腰间佩剑，更是给予三分儒雅之气。

    抬头看向钱多文，赵文轩微微点头，淡淡道：“钱多文，你这次是要带我等前去见何人？我倒是要看看，你那所谓值得效忠之人，究竟有和奇特之处。”

    钱多文知道赵文轩的性格，向来不喜欢废话。当下也不多说，调转马头，道：“此人现在不在，你们只要来中州城内呆一段时间，自可见到此人。现在，你们就跟我来吧。”

    说完，一踢马腹，烈马狂奔，朝着中州城内冲去。

    那名为妩媚的女子，人如其名，一张美丽的脸蛋，足以迷倒天下众生。尤其是眼中的妩媚之色，更是让人看一眼就忍不住心魂震荡。

    见钱多文直接朝着城内冲去，微微一撇嘴，不屑道：“这家伙又要装深沉了。”

    说完，也毫不迟疑，立即追上。至于赵文轩，根本没有丝毫犹豫，跟在后面早已经冲入了中州城内。

    少司命乃是一个女子，身着黑色劲装，头戴斗笠，整个人看上去给人一种很神秘的感觉，却又好似一柄深深藏在剑鞘中的宝剑，随时都可能爆发惊人的剑芒。

    四人同时进入中州城，消失在茫茫人海之中。

    而此时，在中州城中部的岸香茶楼之前。浩云峥脚步停在茶楼门前，就这样淡淡的看着小七和九凰。

    微微招手，一个小厮来到身旁躬身听候吩咐。

    浩云峥指了指小七和九凰，道：“把他们几个全部带过来吧。”

    这小厮闻言，立即去办。而浩云峥则是再次转身进入茶楼，朝着后院走去。

    “三哥！”

    “浩云峥！”

    小七和九凰同时反应过来，根本不等小厮去请，两人便已经朝着茶楼冲来。身后的十个少年虽然不言不语，却也急忙跟了上去。

    浩云峥身着一身青衣，来到后院的一间厢房中，伸手在面上一划，一张人皮面具落下，恢复了他的本来面貌。

    小七，九凰同时冲进房间。

    浩云峥转身，看到站在后面双眼盯着自己的小七，淡淡一笑。

    小七急忙跑上去，一把死死的抱住浩云峥，把小脑袋埋在浩云峥怀里，不断抽泣。

    “死三哥，臭三哥，你终于回来了。为什么不找我？为什么？”紧紧的抱着浩云峥，这一刻，小七那隐藏了半年的思念，似乎找到发泄口了一样，不断倾泻出来。

    浩云峥嘴角带笑，眼中却闪过一丝叹息。伸手环住小七，下巴抵在小七额头上，闻着淡淡发香，半响不说话。

    九凰在一旁看着，忽然间，她感觉好失落。似乎，对于浩云峥的无视，心中隐隐间有些难受。

    但是，一切都是她咎由自取。虽然她看起来顽皮了一点，却不是不懂事。这一刻也只能强自压住心中的那一丝难受。

    “好了，小七，别哭了。你看看，你都十七八岁的大姑娘了，还整天哭泣，你丢不丢人啊？”看着在怀里抽泣了半响的小七，浩云峥无奈摇头，轻声安慰道。

    小七抬起小脑袋，面上还满是泪痕，却瘪起小嘴道：“我记得某人曾经说过，哭泣是女人的权利吧。三哥，难道你就没把我当女人看吗？”

    浩云峥哑然，但随即失笑道：“我家小七，堪比男儿，怎么可能是普通女人呢，你说是吧？”

    浩云峥这一句夸奖的话，听在小七耳中，却起到了反作用。冷哼一声，甩开浩云峥的手，道：“你就是一直不把我当女孩子看，所以你根本不喜欢我是不是？”

    浩云峥无语了，一时间也不知道应该说一些什么。

    但就在这时，外面脚步声响起，十个少年来到门外，却猛然跪地，同时抱拳，齐声道：“小人见过代政王。”

    浩云峥一愣，小七九凰也是有些搞不清楚状况。只有那站在十个少年身后的徐睿，嘴角含笑，手中折扇轻轻摇动，似乎一切都在意料之中一般。

    眼中惊讶之色一闪即逝，浩云峥放开了小七，缓缓走出门外，看着十个少年，道：“你们这是什么意思？”

    十个少年同时磕头，道：“我们兄弟十人，曾经都是被反王屠戮了家庭的可怜人。但我兄弟几个不需要别人的怜悯。自上次在天安城见到代政王后，就忘不了代政王。希望代政王能收下我兄弟十人。将来，为代政王披甲上阵，平天下，镇反王。”

    十个少年，宛若一体，说话都是异口同声，这倒是让浩云峥有些感兴趣了。

    抬头看了一眼徐睿，见徐睿含笑不语，只是微微点头。浩云峥知道，自己手下一百零八将中的十个，终于出现了。

    “好，小小年纪，竟有如此志向，正是我天朝所需人才。这样好了，从今日起，你们十人就留在这岸香茶楼，等本王回去之时，自可带你等回去。”浩云峥也并不是什么优柔寡断之人，当下一口定下此事。

    十个少年急忙磕头，道：“多谢代政王。”

    浩云峥微微一笑，让几人起身，刚想说话，却感觉心中微微一颤，道：“他们来了。”

    随着浩云峥话音落下，一旁的徐睿眼中精光一闪，道：“他们同样也来了。”

    浩云峥，徐睿同时对视一眼。虽然两人说的都不是同一批人，但是，意思却已经很明白。

    当下，浩云峥一挥手，道：“你们几个先去避一避，等一下无论发生什么事情，千万不要出来。”

    小七等人不解，但看着浩云峥的眼神，却是毫不迟疑，带着十个走出房间。跟着一个小厮离去。

    浩云峥再次回到首位之上，缓缓坐下，闭目以待。而徐睿则是在一旁恭恭敬敬的站着，丝毫没有坐下的意思。

    [，！]

    ...

    (天津)

    