
    随着众人下去，浩云峥的目光也终于落在了伍永兴身上。

    眼神中不含半点情绪，让到一旁，淡淡的做了一个请的手势，道：“既然来了，就是客人，不介意的话，还请里面吧！”

    伍永兴眼中杀意一闪即逝，嘴角浮现一丝莫名笑容，跨步走入其中，坐在了浩云峥原来的位置上。

    在天朝这等礼仪国度，而且他们这个阶层的人，一般都会讲究一些礼仪排场。例如什么位置是给客人坐的，什么位置是留给主人的，全都有摆设。

    但现在伍永兴一上来便坐在浩云峥位置上，大有一种反客为主的意思。一时间，在场众人，心中都是闪过了一丝莫名色彩。

    浩云峥转头看去，却没有半点不舒服的意思。随便寻找了一个位置坐下，自己给自己斟满一杯茶，又给在场所有人斟满。

    端起茶杯，对众人微微一拱手，道：“请了！”

    古渊眼中精光一闪，微微点头，心道：“难怪被天朝百姓称之为千古一王，果然有些气度。”

    想着，古渊举起茶杯，也做了一个请的手势。

    “请！”青玄放下手中折扇，举起茶杯，道。

    “请！”漠原放下手中酒囊，也举起了酒杯，微微一笑。

    伍永兴，塔天两人互相对视一眼，也举起茶杯，陪众人一口饮尽，好似饮酒一般。

    酒杯放下，浩云峥再次看向众人，道：“我浩云峥一生顶天立地，自认算得上一代英豪。上不愧天，下不愧地。唯一愧对的便是陷入战火中的百姓。还是那句话，只要你们答应我浩云峥今日请求。来日，你们胜，我浩云峥是生是死，任由你们一念之间。倘若我浩云峥胜，自可给诸位一条生路，如何？”

    古渊，青玄，漠原三人对视一眼，都从对方的眼中看出了敬佩之色。

    一代王者，能为天下做出如此决定。虽然在某些人看来是假情假意，但是，他们是何等人？如何能看不出真心和假意？面对这样的人，即便是他们，也都无法不从心底生出叹服。

    古渊亲自起身，冲了一壶茶，为众人满上，然后举杯道：“此要求不过分，我等答应。也希望来日，浩兄若是胜利，善待我等子民。”

    随着古渊声音落下，青玄，漠原两人也端起茶杯，站起身看向浩云峥。

    浩云峥眼珠一转，淡淡的看了一眼伍永兴和塔天两人。见两人互相对视，并没在第一时间表态，心中冷哼一声，也面带笑容起身，举起茶杯和三人碰撞了一下，一口饮尽。

    茶水饮尽，浩云峥放下酒杯，对三人抱拳道：“多谢三位成全。今日我浩云峥欠你们一个人情，根据时间显示，三日后，正是争夺四件宝物之时。虽说这四件宝物乃是我浩云峥之物。但原本却是各位先祖遗物，我浩云峥也不好强留，归还各位，就算还此人情吧！”

    闻言，漠原拿起酒壶，往桌上的四个空杯子中注满酒水，笑道：“如此，那就多谢浩兄弟了！此酒乃是我的最爱，常人可是喝不到的。今日，浩兄弟就喝上一口吧。”

    说着，漠原举杯，对浩云峥道。青玄，古渊也同时举杯，笑看浩云峥。

    浩云峥举杯和三人碰了一下，又是一口饮尽。

    “转增的话，应该不用如此危险，还要跑来中州抢夺吧？”随着众人饮下杯中酒水，一道冷冷的声传来，不屑道。

    浩云峥，青玄，古渊，漠原四人，目光同时看向说话之人。

    “伍兄此为何意！”随着众人目光望去，就看到了伍永兴不屑望着浩云峥。而一旁，塔天的声音也淡淡传来，似笑非笑道。

    浩云峥看得出，此二人今日是真和自己对上了，想方设法的挑拨离间，让自己无法和古渊三人达成协议。

    当下，浩云峥呵呵一笑，也不生气，抬头看向古渊等人道：“古兄，青玄兄，漠兄。此次虽说我浩云峥愿意拱手想让这几件宝物，却不见得诸位就能平安夺得。但在这里，我浩云峥可以保证，在诸位夺取宝物期间，不会让任何外力骚扰。倘若做不到，我浩云峥自当给各位负荆请罪。”

    浩云峥的意思很简单，意有所指，剑锋直指伍永兴。

    伍永兴乃是天朝之人，在天朝，自然有的是办法对付古渊几人。但浩云峥此言一出，就代表着，伍永兴的威胁，他抗下了。

    “浩云峥，你！”伍永兴猛然起身，看着浩云峥，身上绽放一股冰冷气息。

    “希望你能做到你今日所说。”一旁，塔天也缓缓起身，淡淡道。

    浩云峥笑容不减，淡淡的看了两人一眼，便独自坐下，道：“今日我想说的事情也说了，诸位若是有意，可以留下来品尝我岸香茶楼的茶水，我可以给大家一个优惠。若是不想留下的，请便就是！”

    此话一出，代表逐客令下达。

    “哼……”伍永兴起身，一甩手，冷哼一声，直接走出厢房。

    塔天站起身来，也看了浩云峥一眼，迈步走了出去。

    随着两人离开，屋中便只剩下了浩云峥等四人。

    “浩兄弟，这可是你说的啊。这次带来中原的酒快喝完了。我正愁着没酒解馋呢。，刚好你这茶水我喜欢，若是好兄弟能请我喝几日，我想，比优惠更好啊！”待得伍永兴，塔天两人离开，漠原却是拱手对浩云峥笑道。

    “呵呵，刚好我和古渊兄也有此意。毕竟来者是客嘛，浩兄应该不会拒绝吧？”一旁，那身着儒服的青玄同样笑道。

    浩云峥似乎为难的考虑了一下，然后皱着眉头道：“你们知道，这是小本生意，总不能让我亏损本钱吧。不如这样好了，今日我请你们喝茶，来日前往各位家乡，各位就请我几天特产如何？”

    众人闻言，哈哈大笑。浩云峥同样畅快的笑了几声。

    夜晚，万星汇聚，大地亮如白昼。

    茶楼后院的大厅之中，浩云峥高坐首位。下手坐着叶正雄，王龙，钱多文，徐睿，燕冲天五人。而在浩云峥身前，此时则是跪着三人，正是赵文轩，少司命，妩媚。

    浩云峥的目光定格在三人身上，淡淡道：“说吧，你们三个都能为本王做什么？”

    赵文轩抬头看向浩云峥，眼神平淡，没有丝毫波澜，淡淡道：“平天下并不是一个人所能做到的。即便代政王手段通天，若是无差遣之人，亦是无法夺取天下。我等三人不敢说十全十美，但既然敢自称四方一绝中的三人，自有可取之处。代政王能看到钱多文的可取之处，想来不会看不出我等三人的可取之处才是？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    