
    浩云峥缓缓起身，来到八仙桌前，伸手一引，做了一个请的手势，道：“几位请坐！”

    这几人没有想到，浩云峥竟然会如此客气的对待他们，闻言，全都微微一笑，各自在桌前坐下。

    浩云峥同样缓缓坐下，一招手，道：“徐睿，你来亲自泡茶，让几位贵客品尝一番我中原茶道。”

    随着浩云峥声音落下，那一直站在门前伺候着的徐睿微微躬身，立即转身下去。

    很快，徐睿带着茶具和茶叶上来，用开水为众人冲茶。

    众人相对半响，没人说话。

    当第一杯茶放在桌上之时，义云天终于说话了：“浩云峥，大家明人不说暗话。今日，你故意引我们几个前来，有何话说？”

    浩云峥看了一眼义云天，并没有立即说话，而是微微一笑，端起身前茶水，对众人做了一个请的手势，道：“还请品尝。”

    说完，他微微抿了一口茶水，这才淡淡道：“在这里，本王找各位前来，自是知道各位身份。本王也不想和各位拐弯抹角，只是有一件事情想和各位商量一二，不知可否？”

    众人之中，青玄品茶的样子最为优雅。微微抿了一口，便放下茶杯。微微一笑，两腮露出两个精致的小酒窝。雪白的牙齿，更是吸引人的眼球。

    笑容中，青玄微微抬手，道：“浩兄说的哪里话？今日这里，只要不是什么过分的要求，凭借浩兄拿出此等好茶叶，我等也还真没有理由拒绝啊！”

    在一旁，漠原品尝了一口，也是哈哈一笑，道：“想我一生品尝天下美酒，自以为，除酒之外，便无我心爱之物。如今品茶一口，却觉满口香甜，比之美酒，丝毫不差。得如此好茶，即便过分一些，我也不见得会拒绝啊！”

    “说吧！”至于一旁的古渊，倒是很简单，只是两个字，便表明了自己的心意。

    浩云峥看向义云天，似乎在询问义云天的意思一样。

    “浩云峥，咱们两个的关系你是知道的。我不会答应你任何要求，至于你说是不说，那不关我事。”义云天见到浩云峥目光，只是淡淡看了浩云峥一眼道。

    这义云天是谁呢？呵呵，不是别人，正是浩云峥的老朋友，塔天王子。曾经在牧原大草原上差点和浩云峥同归于尽之人。

    浩云峥微微一笑，也不拆穿他的身份，点头道：“既然如此，本王就在这里说出本王的请求。

    大家的身份，相信大家都是心知肚明的。未来，咱们只可能是敌人，不可能成为朋友。你等命主七宿，将来更是本王的大敌。本王在这里的请求很简单。只希望，将来战乱之中，大家能手下留情。谁胜谁败，尽可看个人本事。但天下生灵无辜，还望大家能放手时须放手，不要做出令人愤怒的事情，如何？”

    在一旁为众人冲茶的徐睿，闻言，抬头淡淡的看了浩云峥一眼。眼中闪过一丝满意之色。微微点头，对浩云峥更为尊敬，继续冲茶。

    古渊，青玄，漠原三人相互对视一眼。微微点头，都面带笑容。

    只是，还不等三人说话，却在这时，外面忽然传来一道充满讽刺的声音：“代政王果然慈悲啊！只可惜，这一切假情假意，看着就让人恶心。只有那些愚昧的贱民，才会被蒙蔽，傻傻的跪地称呼圣王！”

    厢房内，古渊，青玄，漠原，塔天四人同时抬头看向门外。

    徐睿在看了看浩云峥后，也眼中闪过一丝星芒，抬头看向门外。

    浩云峥低着头，安静的品茶，似乎根本就没有听到外面的声音一样，丝毫没有反驳的意思。

    “伍永兴，你不要太过分了！”一道淡淡的声音，也在这时传来，隐隐间充满了愤怒。

    听到这声音，浩云峥终于放下手中茶杯，缓缓抬头。

    随着浩云峥眼光望去，立即看到走到门外的伍永兴，以及跟在伍永兴身后的燕冲天。

    眼中闪过一丝精芒，浩云峥淡淡一笑，道：“你来了！”

    燕冲天见浩云峥看向他，当下抱拳，双膝跪地，道：“微臣参见代政王，代政王千岁千岁千千岁。”

    浩云峥淡淡一笑，挥手道：“起来吧。”

    伍永兴没有想到，浩云峥竟然敢无视他，面色当下微微一怒，就要发话。

    却在这时，忽然间，一道雄厚的声音传来：“跳梁小丑，也敢在我王面前如此无礼。当真认为你翅膀够硬了吗？你今日倘若敢再说半句不恭敬的话，我叶正雄定然要你狗头落地。”

    声音传来，雄厚无比，立即让所有人身躯一震。

    众人的目光同时从伍永兴身上移开，看向了声音传来的方向。只见一个身材魁梧的男子带着五人，缓缓朝着这厢房的位置走来。

    伍永兴同样转头看去，眼中闪过一丝杀机，冷笑道：“叶正雄，小心风大闪了舌头，此次中州之行，谁死谁活，还在两说。”

    随着一个个人的到来，此处立即显出一片肃杀之气，似乎随时都有着惊天大战一般。

    “参见代政王，代政王千岁千岁千千岁”叶正雄和钱多文，以及王龙上前，立即抱拳单膝跪地，对浩云峥行礼道。

    眼中精芒一闪，浩云峥的目光看了叶正雄，钱多文，王龙三人一眼。最后定格在三人身后的赵文轩，少司命，妩媚几人身上。

    “徐睿，这就是你所说的八将？”浩云峥声音平淡，用传音之术对站在一旁的徐睿淡淡道。

    徐睿微微点头，因没有修为，无法做到传音，但意思却已经表达的很明白了。

    浩云峥见势，挥手传音道：“带他们几个下去，这些人就交给你了。”

    徐睿再次点头，转身朝着门外走去。

    而浩云峥也毫不迟疑，一挥手，道：“叶正雄，带着你身后的人随他下去。燕冲天，你也去吧！”

    “是！”闻言，不止叶正雄等人，即便燕冲天也抱拳应是，转身离去。

    “燕冲天，你给我站住！”见燕冲天和浩云峥相隔两年多，跟随自己一年多，却还如此对浩云峥毕恭毕敬，伍永兴心里一怒，喝道。

    燕冲天脚步顿下，同时，淡淡话语传来：“我的主子是浩云峥。”

    声音落下，燕冲天跟在叶正雄等人身后，转身离去。

    一时间，在这厢房的门里门外，竟只剩下了浩云峥，漠原，古渊，青玄，塔天和伍永兴六人。

    [，！]

    ...

    (天津)

    