
    一个身着长袍，披着披风的男子，手中提着一个酒囊，缓缓出现在岸香茶楼大门前。

    随着此人出现，一个手拿折扇，神穿儒服的男子，头戴羽冠，也缓缓出现。

    在这两人之后，一个身着长衫，负手而来的青年也到了一旁。一个手托酒坛的男子，同样也缓缓来到几人身旁。

    “呵呵，想不到一别数日，大家竟然会同时在这里相见啊！”那身着儒服的男子，声音温和，淡淡笑道。

    “呵呵，清玄兄，难道你也是前来赌棋的？”其中那手拿酒囊的男子呵呵一笑，对那儒服男子道。

    “漠原兄，那你又是来作甚的？”闻言，青玄却是转头看向那男子，淡淡笑道。

    不等漠原说话，一旁那穿着长衫的男子微微摇头，道：“我是来看一个人的。”

    这几人不是别人，正是月前在静游湖相聚的东南西北四方世家之人。东海青玄，南疆古渊，北漠漠原，西域义云天。

    随着身着长衫的古渊话音落下，几人均是同时哈哈大笑。然后各自做了一个请的手势，便朝着茶楼中走去。

    随着几人进入茶楼，又是一批人涌来，这些人个个骑乘着烈马，从两个方向涌来，最后碰头在了一起。

    其中一批只有两人。其中一个身材壮硕，而另外一个虽然看似很平凡，但眼中的精光让人知道，此人也是一个久居高位之人。

    另外一批共有四人，正是钱多文，赵文轩，少司命，妩媚几人。

    见到那两人，钱多文当下呵呵一笑，抱拳道：“想不到叶将军和王将军也来到了中州城。擅离职守，难道就不怕代政王出关，降罪于你们两个吗？”

    这两人是谁呢？正是新天朝的两大将军，叶正雄和王龙。

    叶正雄眼神冰冷，看着钱多文，怒道：“你还给我编。擅自带走代政王，也不给我一声通知。倘若代政王出了什么问题，你可担待的起？”

    钱多文身躯一震，想不到叶正雄竟然知道了浩云峥离开的事情。当下，他显得有些拘谨了。

    不过念头一转，他却又嘿嘿笑道：“叶将军，你现在说这话又有何用？反正来都来了，一起寻找我王不就好了？何必发这么大的火呢？”

    叶正雄狠狠瞪了钱多文一眼，转头看向岸香茶楼，道：“从今天起，一切行动都必须听我吩咐。军令如山，倘若谁敢违背，立斩不赦。”

    钱多文看得出叶正雄真是恼怒了。毕竟他带走了浩云峥，也不给叶正雄说一声。浩云峥能平安回去还好。若是不能，可能叶正雄会一生一世的追杀他吧？

    这一次，不等钱多文说话，一道娇美的声音却诱人至极的传来：“呵呵，这位难道就是大名鼎鼎的四大钦差之一，叶正雄，也大钦差吗？”

    叶正雄猛然回头，当他看到那女子眼神的一瞬间，目光中闪过一丝惊艳。随即，叶正雄面色一红，整个人暴怒喝道：“我看你是在找死！”

    叶正雄一生行得正，坐得端，谁敢对他动用魅惑之术？却不想，刚才竟然差点在这女子的身上失神了。

    “找死不找死，你试试看也就好了！”一道淡然而冰冷的声音轻声传来，冰冷之气，立即冲淡叶正雄的暴怒之气。

    叶正雄一转头，立即就看到那戴着斗笠，显得很是神秘的女子，少司命。

    “是吗？”叶正雄声音同样冰冷了下去，淡淡道。

    “大家都是前来为同一个人效命的，劝你们最好不要动手，否则，后果自负。”

    这时，赵文轩也开口了。这句话好像是在对少司命以及妩媚两人说，却又好像是在对叶正雄说。

    叶正雄一代豪雄，谁敢如此对他无礼。当下就要出手。却在这时，茶楼中的小厮冲来，急忙跪地，道：“我王有危险，几位赶紧进入帮忙！”

    叶正雄，钱多文，王龙面色大变，直接翻身下马，朝着岸香茶楼中冲去。

    见几人走远，赵文轩这才看向了少司命和妩媚，道：“据说这次钱多文投靠了一人，此人乃一代明主。咱们四兄妹要报仇，可能还需要此人帮忙。所以，等一下，对此人还是恭敬一些的好。”

    少司命，妩媚两人同时一愣。随即妩媚冷哼一声，道：“手下如此，这主人也不会好到哪儿去！”

    说完，感受到赵文轩那冰冷射来的目光，妩媚也只好急忙吞下还没有说出来的话。

    少司命只是淡淡点头，然后便不再说话。

    赵文轩带头，和两个女子也同时出现在了茶楼中。

    随着三人离开，在不远处，两个人也缓缓行来。

    其中一个长相英俊，身着华服，走了过来，立即朝着茶楼中走去。

    跟在这青年身后的乃是一个年龄达到二三十岁的男子。

    男子手中提着长剑，看他那坚毅的面色，赫然便是曾经跟随在浩云峥身后的燕冲天。

    而走在燕冲天身前的华服青年，不是别人，正是伍永兴。

    一时间，整个岸香茶楼，风云汇聚，各地强者，全部齐聚而来。

    浩云峥独自一人坐在房间之中，在门前则是站着徐睿。

    在这无声的等待中，脚步声缓缓传来，十个人同时出现在房门前，看向了厢房中的浩云峥，然后同时迈步走入其中。

    浩云峥眼睛缓缓睁开，看向四人，眼神缓缓在青玄，古渊，漠原三人面上扫过，最后停留在义云天的脸上。

    “呵呵，真想不到，在这里，咱们又相见了啊！”浩云峥那不苟言笑的面上，在看到义云天之后，淡淡笑道。

    “浩云峥，设下棋局之人，果然是你。”义云天看着浩云峥，面色没有丝毫表情，淡淡道。

    “当今天下如一盘棋，在这种时刻，还敢在中州设下棋局，对弈天下之人，想来，除我浩云峥之外，应该不会再有其他人了吧！”对此，浩云峥却是冷冷一笑，不屑道。

    “呵呵，果然是浩兄弟啊！浩兄弟的大名，我等几人，可真是如雷灌耳啊！”一旁的古渊见浩云峥似乎和义云天认识，当下豪放一笑，好似老朋友相见一般道。

    [，！]

    ...

    (天津)

    