
    岸香茶楼，在这中州城可也算是大有名头的。因此，其中设下棋局一说很快传开，乃至整个中州城的文人墨客，全都知道。甚至一些对棋道精通的江湖侠客，也纷纷涌来。

    不过短短三天时间，整个岸香茶楼便拥挤不已。

    在岸香茶楼的第七层，一个宽大的茶房之中，一个看上去年近六旬的老者坐在一块棋盘之前，陪着一个年近三十的书生下棋。

    黑白两子不断落定，随着时间一点一滴过去。老者所掌握的白字，完全围拢了所有黑子。随着白子落入了黑子的活眼之中，黑子终于全盘皆输。

    “下一个。”茶楼的小厮在一旁作为伺候，见势，淡淡道。

    一个手持长剑的江湖侠客上来，坐在棋盘之前。收拾好了棋子，两人再次开始对弈。

    但这老者的棋艺看上去虽好似不很精通，但行走之间，如满天星斗，给人一种浩大无边的感觉。在把人不断的朝着死路引导。

    不过短短半柱香时间，这个江湖侠客再次被吃得一子不剩，只好退下。

    “下一个。”小厮再次叫唤出声，又是一个人上来。

    外面早已经围满了宾客，都在等待着挑战此人。但很可惜，三天的时间过去，却没有任何人能逼出这老者的真正功夫。

    据说，在老者身后的屏风后面，此时更是坐着一个棋艺高手。只有战败这老者，才有可能接触到此人。很多人的目标都是那神秘之人，但很可惜，他们连这老者的一关都过不了，因此，根本无法见到那人。

    半个月时间眨眼即逝。浩云峥连续在屏风后面坐了半月，期间，观察着无数前来挑战之人。其中虽有人才，却还不是他特别渴求的那一种。

    随着时间慢慢流逝，他渐渐的也对这些人无趣了，于是便再次陷入修炼之中。

    又是半月时间过去，浩云峥在这茶楼中已经驻足了整整一个月的时间。这日，浩云峥来到屏风后面的窗门前，看着街道上人们来来往往。

    这些人中有高官富甲，有平民百姓，更有无数难民。

    看着世间百态，浩云峥心中叹息之间，心境隐隐间又提高了不少。

    忽然，他目光一凝，看到了几个熟悉的人。

    小七，九凰，两人带着十个小男孩在街道上玩耍。

    这十个小男孩，年龄大概在十岁左右，最大的也不超过十一二岁。但是，十个男孩却好像大人一样，而小七和九凰则变成了两个孩子。不断的挑着花样想要逗笑这十个男孩，却根本无法做到。

    十个男孩，一个比一个更加严肃，就好像经过特殊的训练一般。

    九凰买了十串糖葫芦，递给十个小男孩。但十个男孩却没有丝毫接过的意思，甚至连看都不看九凰一眼。

    “哎……”小七微微叹息了一声，对着几个孩子也算是无语了。

    这十个小男孩，可说是姊妹楼中位数不多的男性之一。乃是当初天安城战乱，青儿几人救下的那十个小男孩。

    当时青儿感觉这十个小男孩与众不同，于是便收留了下来，却不想，这十个小男孩却被整个姊妹楼俸做珍宝。甚至就连九凰，小七都对其宠爱有加。可惜这十个少年就好像哑巴一样，自从进入姊妹楼之后，就再也没有说过话。

    最奇特的是，这十个少年互相交流，竟然也不用说话。仿若一个眼神，便能明白彼此心意一般。

    “哎，小九，不要管他们了。真是一群榆木疙瘩，要是我三哥在这里就好了。那样的话，可比他们好玩多了！”叹息一声，小七对着九凰无奈摇头，也显得有些兴趣缺缺的样子。

    九凰直起身子，看向小七，眼神中也闪过一丝黯然。缓缓上前，递给小七一串糖葫芦，道：“你又再想你三哥了？”

    小七很老实的点头，道：“我三哥已经失踪半年时间了。我真担心他会出什么事情。或则会如同以前那样，一失踪就是数年时间。我真的好想三哥！“小七心中也不由闪过浩云峥的面容，微微点头，道：“没关系的，你都说了，那个王振乃是你三哥假扮。而前几天，白若萱姐姐回来后也说了，王振在两月前就已经赶往了中州城。可能现在已经在中州城了也说不准呢！”

    浩云峥站在窗前，虽然很高，看似很远，但他却硬生生的听到了两女谈话，不由微微叹息了一声。

    “主公，您在看什么呢？难道您发现了什么？”

    忽然，身后传来徐睿的声音，淡淡道。

    浩云峥缓缓转头，看向徐睿，道：“外面的事情完成了？”

    徐睿微微一笑，道：“虽然棋局已经摆下一月时间。但每天都有着无数人想来挑战。好在学生设下规定，每日只比三十场，否则，非要累死不可。只是主公，您看了外面半响，可有发现什么了没有？”

    浩云峥不明所以，有些好奇，道：“发现什么啊？”

    徐睿微微一笑，也来到窗前，伸手一指，道：“他们几个！”

    浩云峥随之望去，眼瞳立即一缩，道：“他们十个，什么意思？”

    这徐睿说的不是别人，竟然正是小七和九凰身旁的十个少年。

    徐睿淡淡道：“学生说过，主公手下，注定有一百零八将为主公平定天下。而这十个少年虽然年幼，却正是一百零八将中的十个？”

    浩云峥一阵愕然，道：“你让本王在这里等待了一个月时间，不会说就是等待他们十个小家伙吧？”

    “呵呵。”徐睿呵呵一笑，手中摇着折扇，道：“自然不是。他们虽然也是一百零八将，却还年幼。没五年的时间，还无法绽放应该有的光芒。至于主公要等的人，快则三日，慢则五日，定可到达。不知主公现在是打算下去带走这十个小家伙呢，还是继续隐瞒着回归的消息？”

    浩云峥犹豫了一下，转身，没有丝毫犹豫，直接朝着楼下行去。

    “你说三哥可能已经回到中州城了？那他为什么不来找我们呢？难道……”

    “小七，等等，你看看那是谁？”

    小七和九凰不断交流着。听着小七那思恋的念叨，九凰也是一阵无语。但忽然间，她却看到了一道熟悉的身影缓缓走来，急忙打断小七那喋喋不休的话语，指向那身形道。

    [，！]

    ...

    (天津)

    