
    天网三天前移交到妩媚手中，妩媚立即展开行动。

    不得不说，这四方一绝这个称号，还真不是盖的。这四人，均是有着属于自己的才能。

    例如钱多文，虽然看上去无耻了一点，平时在浩云峥身前也还算拘谨，但那口才，虽然很少在浩云峥面前表示出来，对外却特别管用。

    曾经劝得顾天华老将军投靠浩云峥，现在又劝得中州刺史犹豫不决，最后决定两不插手。凭借这一点，就称得上是一绝。

    赵文轩，文武双全，修为之高，已是灵婴期强者。当真是文能定江山，武能平天下。

    少司命，一个影子一般的存在。这几天浩云峥查阅过不少关于她的资料，知道她杀人从未有过失手，乃是杀手界排名前三的超级杀手。

    妩媚，媚功之精纯，即便是浩云峥这样的人物，都会忍不住刹那间的失神。而且她对于情报的收集，似乎更有天分。

    虽然才接手天网三天时间，却已经把很多以前没有得到的消息全部抓住。

    妩媚站起身来，嘻嘻一笑，刹那间，仿若天地都为之黯然失色，对浩云峥躬身行礼道：“根据奴家多日的探查，伍永兴在天阳客栈收服十八反王，现在十八反王已经连成一线。这次的行动中，十八路反王各自抽出一万精锐，组成十八万大军。

    伍永兴和中州刺史同样有接触，最后达成协议。伍永兴不进天安城，中州刺史便不会发兵。所以，这十八万大军要面对的便只有咱们。”

    待得妩媚说完，浩云峥一挥手道：“恩，下去吧。”

    妩媚再次回到座位上，浩云峥这才道：“你们知道了咱们即将面对的是何等力量吧？虽然咱们的帮手已经不少，所有人加起来，几乎六万多人。但面临的却是比咱们多了三倍有余的人，而且还全都是精锐。我希望你们能打起十二分精神。无论如何，也要助四王夺得宝物。

    虽说宝物落入四王手中对本王来说是一个不小的威胁。但对伍永兴来说，同样是威胁。因此，本王不管这个决定是错是对，你们都必须给本王执行下去。”

    在场所有人都明白了浩云峥的意思，当下全部起身跪地，道：“臣等领旨。”

    浩云峥道：“你们先下去准备，立即赶往中州城东门外无尽山脉。行动一开始，立即包围通道，不能让伍永兴的人靠近。”

    众人领旨，然后退去。

    而此时，在中州城另一边的一座阁楼，高达十三层，如同高耸入云的高塔一般。

    阁楼红砖绿瓦，修饰的极为精致。一盏盏灯笼，红帘，撑托得此楼如同天上宫阙。所有在街道上来来往往的行人，目光都会不由被此楼吸引过去。

    此楼正是三大商盟之一，姊妹楼在中州的中部据点。

    此时，姊妹楼外的街道上，已经没有了来来往往的行人。只有数百个手持长剑的女子，竟然全都是先天期境界的级别。

    这数百个女子手持长剑，站在街道口，阻拦住了所有来来往往的行人。

    而在阁楼中，第七层的一个房间里面，一个身着雪白衣裙的女子坐在床榻之上。

    她手中拿着一件破碎衣服，玉手在上面轻轻抚摸，眼中一片柔情，似乎是在回想某人一般。

    忽然，房门吱呀一声打开。

    白衣女子娇躯一颤，抬头望去，只见一个身着紫色衣裙的女子嬉笑进来，道：“白若萱姐姐，大姐她们让你准备，要出发了！”

    白若萱回过神来，微微松了一口气，道：“知道了！”

    说完，她缓缓下床，穿上绣花鞋，就要把那件破烂，却被洗的干净的长袍收起来。

    “白若萱姐姐，原来你经常躲在这屋子里面，就是一直在看这件衣服啊。难道它是你亲人留给……”

    小七见势，似乎想要打趣两句，但话还没说完，却忽然看到衣服袖口处绣着的一个云字，整个人顿时愣住了。

    “这不是三哥的袍子吗？”不经意间，小七说出了这衣袍的来历。

    白若萱娇躯微微一颤，眼看就要收起长袍，却转头看向了小七，美眸一凝，道：“你刚才说什么？这衣服是你三哥的？”

    小七回过神来，却有些不明白白若萱这是所为何意。不过还是点头道：“你看看，这袖口处的云字，乃是三哥衣服上特有的。而且三哥的衣服，一直都是大姐亲手剪裁的，所以错不了啊！”

    说着，小七看向白若萱，有些疑惑道：“可是为什么三哥的衣服会在你手里呢？难道是上次和玲珑雪峰的人拼斗时，三哥留下的？可是你为何要一直带在身上？”

    面对小七一个接着一个的问题，白若萱彷如没有听见。但其中最重要的一句：“难道是上次和玲珑雪峰的人拼斗时，三哥留下的？”

    这一句，白若萱却听得一清二楚。

    “王振就是浩云峥，浩云峥就是王振！”几乎第一时间，白若萱就想到了这个可能。至于小七其余的话，她则是根本就没听进耳朵里。

    “白若萱姐姐！”小七伸手在白若萱眼前晃了晃，使得白若萱回过神来。

    “没事，先别说了，大楼主还在等着我们了。”白若萱面上闪过一丝慌乱，急忙收起衣袍，转身离去。

    小七不明所以，虽然有些奇怪，却也只能急忙追上。

    随着时间一点点过去，午时到来，天上忽然飘落雪花。竟然是在不知不觉间，初冬已经降临。今年的第一场雪，比往年还要早一步的降临了。

    在雪花飘落的一刻，姊妹楼中涌出大批人马，滚滚而来，朝着城门外冲出，赶往城外的无尽山脉。

    而在同一时间，岸香茶楼中，浩云峥连带着古渊，青玄，漠原以及九凰也离开了此地，赶往了城外无尽山脉。

    城内开始轰动，无数人流，此时都在朝着城外行去。

    城外的官道上人山人海，无数江湖侠士，无数兵家探子。无数有心争霸天下的豪杰，全都在这一刻涌出中州城。

    通道就要开启，四宝就要浮现。苍龙七宿，注定今日展开。

    [，！]

    ...

    (天津)

    