
    次日一早，小七早早回到姊妹楼，却没有提起浩云峥的事情。

    浩云峥却没有回到岸香茶楼，而是带着九凰前往了中州知府，在府上住下。

    后院厢房中，浩云峥打发了粘着自己的小鱼儿。看着小鱼儿嬉笑着走出房间，无奈摇头，不由想到当今天下百姓的苦难，心中的沉重更加负重了几分。

    “你为什么要我留下来。”忽然，一旁传来九凰稍微有些怯弱的声音，犹豫不决的问道。

    浩云峥转头看向九凰，眼神中闪过刹那的复杂。

    他对九凰的感觉很奇特，很复杂。他不知道，自己是不是真的喜欢九凰，但却又不想九凰受到半点伤害。

    他心里似乎很在意九凰，却又好像在逃避九凰，一切的一切，让他对九凰无法做出决定的判断。

    他究竟是为了九凰的命格，还是真的对九凰有感觉，这真的是一个很难抉择的问题。至少，他一生中面临无数难题，都能轻松解决。但此时，他却无法看清楚自己的内心。

    目光放在九凰的小脸上，看的九凰及不自在。半响后，浩云峥这才从犹豫中反应过来，深深叹息一声，道：“我想和你商量一件事，可以吧？”

    九凰有些疑惑，她一个弱女子，身上没有半点修为。浩云峥有什么事情还需要找她商量呢？

    “什么事……”想了想，九凰微微点头道。

    “此次的中州之行，你本不该来的，这里太过危险。但你既然来了，想后悔也不可能。将来，咱们若是发生什么事情，发生什么咱们根本无法控制的事情，希望你能念在昔日情分上，不要……”

    浩云峥似乎想说什么，但说到这里，却有些犹豫不决，似乎说不下去了。

    九凰的目光很是疑惑，不明白浩云峥这是什么意思。

    看到九凰的目光，浩云峥又陷入了犹豫中，半响后，这才叹息一声，道：“好了，先不说这个。你记住，此次的中州之行，危机四伏，不说你，即便是我都没有活下来的把握。我希望在这段时间，你能一直跟在我身边。只要有我在，你就不会有事，知道吗？”

    九凰微微一愣，不明白浩云峥为何忽然转过话锋。

    只是，还不等她完全反应过来，浩云峥却缓缓站起身来，要朝外面走去。

    “慢着……”眼看浩云峥就要走出门外，九凰忽然开口道。

    浩云峥顿下脚步，却没有回头，似乎在逃避九凰的目光。

    “能告诉我，你为什么要对我这么好吗？我以前那么误解你，难道你不恨我？”看着浩云峥站定的身形，九凰轻声道。

    浩云峥没有回头，却能感受到九凰那灼热的目光，使劲的闭上眼睛，眨了眨，淡淡道：“难道你希望我恨你吗？”

    说着，浩云峥摇了摇头，道：“可能以后发生某些事情，我真的会恨你，也可能是你恨我。但至少不是在眼前。因为眼下，你并没有做出什么让我怨恨的事情！”

    说完，浩云峥迈动脚步，走出房门，只留下九凰一人痴痴坐在房间之中。

    三日后，天色大亮。此时秋季虽然已过，空中却还弥漫着肃杀的秋风，让街道上来来往往的行人忍不住裹紧身上衣服。

    浩云峥带着九凰，穿越大街，来到岸香茶楼。刚进茶楼后院，就撞到了留下来的古渊，青玄，漠原三人。

    “浩兄……”

    “呵呵，浩兄弟……”

    见到浩云峥，青玄和漠原都笑着上前打招呼。

    “圣母……”在一旁的古渊，看到浩云峥进来，面上先是一笑，随后，目光就定格在浩云峥身旁的九凰身上，情不自禁的叫换出声。

    古渊的眼神，仿若能灼烧人一样，死死盯在九凰身上，面色也在此时变得异常古怪。

    浩云峥牵着九凰玉手，却在这一刻感觉到九凰娇躯微微一震，玉手似乎用力了几分。

    浩云峥心中一个踉跄，转头看向九凰。但见九凰目光呆滞，就这样看着古渊，似乎想起了什么，又好像是对圣母两个字很敏感。

    转头看向一旁的古渊，但见古渊目光灼灼，仿若火焰燃烧。但看向九凰的目光就好像是看着至高无上的神一样。其中有崇敬，有信仰。

    这种眼神，浩云峥只在那些宗派信徒的眼睛中看到过。此时再次出现，浩云峥心中已经隐隐猜到了一些什么。

    “难道九凰出自南疆！”这个念头在脑海中一闪即逝，浩云峥只能微微摇头，淡淡道：“古兄认识我这个妹妹？”

    古渊回过神来，看向浩云峥，眼神中的灼热渐渐暗淡，强自一笑，道：“这位是浩兄的妹妹？”

    浩云峥点头，道：“恩，是我义妹！”

    闻言，古渊好像松了一口气一样，笑道：“那不知浩兄可否让我和令妹单独聊聊？”

    浩云峥知道重头戏要来了，显然，古渊是想找九凰说什么。犹豫了一下，却找不到拒绝的理由，只好点头，道：“请便！”

    说完，转头看向九凰，但见九凰还是愣愣看着古渊，只能无奈摇头，松开九凰玉手，独自一人离开。

    随着浩云峥离开，青玄，漠原两人对视一眼，也转身离去，一时间，这里便只剩下了九凰和古渊两人。

    “叶正雄复旨，已在周边城市调集大军五万。虽算不得精锐之师，却是当下唯一能调动的力量。”

    “钱多文复旨，臣无法令中州刺史派兵相助，实在该死。但好在中州刺史也担心伍永兴对他不利，所以答应两不相帮，打算坐在一旁坐山观虎斗。”

    “王龙复旨，周围所有能召集的高手，已经召集起来，先天期高手共有三百，罡气期高手一千，真元期高手三千。元丹期强者，共有二十，孕神期强者共有十人。”

    “燕冲天复旨，因江湖流传圣王义举，对圣王敬佩有加。随着消息传出，周围江湖侠士纷纷响应。能赶到的江湖人士虽然不是很多，但附近的全部加起来，应该不下于万人。虽然修为掺差不齐，却也能榜上一点忙。”

    回到房间中，浩云峥立即召见前来复旨的叶正雄，钱多文，王龙等人。

    随着几人一一复旨，浩云峥缓缓点头，道：“很好。现已辰时，再过两个时辰，通道打开，面临的可就是一场硬仗。下面，你们听听天网的情报如何吧！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    