
    天，阴沉而黯淡。

    雪，随风飘飞。

    大地之上，海水一样的人群涌出中州城。朝着城外的无尽山脉冲去。

    嘈杂的声音，直冲九霄，使人头晕目眩。

    在人群之外，一条小道上，数匹战马冲出，赶往无尽山脉。

    浩云峥转头看向跟在身后的徐睿，看着徐睿身后背着一个偌大包袱。其中隐隐间有着一股强烈的灵力波动，让浩云峥极为好奇。

    “徐睿，这里面放着什么东西？”浩云峥见徐睿一直都很护着其中的东西，有些好奇问道。

    “呵呵，主公，等等你就知道了。其中的宝物，一定能给您一个惊喜的！”

    浩云峥无奈，只好摇头一笑，不再说话，继续跨马飞驰。

    无尽山脉，从名字上就可知道，此山脉近乎无穷无尽。据说，山脉贯穿整个天元大地，甚至就在天澜河中都埋藏着一半。因此，这又被称之为一条龙脉。按照风水的说法，此为龙游浅滩。

    山脉中是无数的崇山峻岭，还有无数羊肠小道。山谷，土丘无数。参天大树，更是遮盖整条山脉。

    在边缘不远处，一座峰刃，直冲天际，高达万丈，似乎顶端已经插入了九重天一般。

    山峰边缘，无数云雾缠绕，显得仙气渺渺。

    此山脉从低下通往上面，只有一条羊肠小道，显得危险至极。而除了这一条道路之外，其余地方，即便是鸟，也很难飞上去。

    忽然间，大地一阵颤抖，仿若无数大军冲来。人山人海，瞬间掩埋山峰底下。无数人嘈杂之间，朝着山峰之上冲去。

    地上的人，好似蝗虫过境，淹没大地，全都朝着唯一一条羊肠小道冲去。

    此路即便是一个人慢慢行走，都可能会掉落下去，更别说这成千上万的无数人同时冲锋。那死亡率，绝对高的吓人。

    虽然冲上去的，大多都是各方豪杰，修为都不弱。但是，此刻，却全都是竞争对手，谁也不让谁。

    速度奇快，无数人瞬间冲到半山腰。但是，很快就被后面的人施展出攻击手段，或者被拥挤而来的人群，直接打落山崖。

    一时间，在这山峰之上，无数人影落下，惨叫声中，摔落地上，死的不能再死。

    即便你修为再高，那又如何？凡是修为没有达到先天期的，只要攀上数百丈，然后被打落下来，结果都是有死无生的。

    而即便你修为达到了先天期，攀爬到数千丈之上，从云顶之巅摔落下来，同样没有活路。

    下面的人想要冲上去，上面的人要抵抗下面人的攻击，还要以最快的速度攀爬，最后的结果便是，无数人还没有攀爬到超过两千丈，便直接摔落而死。

    上面的人摔落下来，下面的人海中，那些人若是躲避的快一点还好，躲避的太慢的，甚至直接被上面摔落下来的人砸的同归于尽。

    战马奔驰，浩云峥携带者徐睿，九凰同时来到人群之中。看着那人山人海，还有那仿若刀山火海一样的峰刃。无数人攀爬，根本无法攀爬到云顶之巅的山峰，不由无奈摇头一叹。

    “这些人这是干嘛？”九凰看着这一幕，小脸被惊得煞白，不敢相信的问道。

    “呵呵，一群傻子，为了一些莫名的东西而丧命，简直就是一群可怜虫。”一道淡淡的声音传来，身后，古渊缓缓走出，淡淡道。

    “是啊，这些人，为了莫须有的几件东西，就如此死在这里。真不知，究竟是命值钱，还是宝物更加珍贵！”青玄手摇折扇，缓缓走出，也看着那宽达数百里的巨大山谷中，那座占地方圆百里巨大峰刃，无奈叹息道。

    “呵呵，是死是活，能怪得了谁？贪心作祟，争权夺利，自古以来，谁能少的了这一份心思。咱们也没有资格说他们，因为咱们也和他们一样。此次行动，也不知结果是死是活。只能期盼好运到来，能携带出一件宝物而已。”漠原亘古不变，手中永远拿着一个酒囊，呵呵笑着走了出来。

    “野心这东西，是谁都无法避免的。既然他们不自量力，咱们也不需要太过仁慈。凡是这条路上的，神挡杀神，佛挡杀佛！”浩云峥眼中没有丝毫感情，也淡淡道。

    “对，神挡杀神，佛挡杀佛！”青玄，古渊，漠原三人也呵呵一笑，和浩云峥对视一眼，微微点头道。

    “走……”浩云峥一声低喝，伸手一带，立即抓住九凰和徐睿两人，身形一动，立即化作一道长虹。

    脚踩人山人海，无数人头，直接冲到峰刃之下。

    在身后，古渊三人没有丝毫犹豫，同一时间化作三道长虹，速度比浩云峥还快，瞬间赶上浩云峥。

    几人同时来到峰刃之下，并没有争夺那条羊肠小道，而是脚踩峰刃边上那严峻的崖壁。

    崖壁上早已经长满无数青苔，任何物体粘上去，都会直接滑落。但几人同时脚踩崖壁，却如同长虹惊天一般，直冲天际，朝着峰刃巅峰冲去。

    几人的速度极快，瞬间百丈，远远抛弃身后的人。，随着四人冲出，仿若带起了连锁反应一般。无数隐藏在人海中的高手，也在这一刻冲天而起，直接攀爬崖壁，飞身而起，朝着山峰顶端冲去。

    这些人，修为至少都是在元丹期境界的。大部分的人，修为甚至还是孕神期。

    此山峰名为左角峰，据说乃是此龙脉的龙角之一。

    左角峰下，人山人海中，尸骨如山。但依旧有着无数人不惧生死，朝着山上冲来。

    走羊肠小道的，几乎没人蹬上三千丈的高度。而那些能飞檐走壁的强者，却在混乱中互相攻击。无数人攀爬了数千丈，最终被人轰击落下，功亏一篑，只有生死道消一条路可走。

    浩云峥左手抓着徐睿，右手抱着九凰，攀上万丈巨峰，来到一块青色的平原之上。

    身后，古渊，青玄，漠原三人面不红气不喘，似乎没有半点吃力的样子，也走了上来。

    三人一上来，立即看到了惊人的一幕。

    眼前是一片一望无际的平原，近乎百里。在尽头处，一座巨大的宫殿，仿若一座城池，鼎立再次。

    城池之上，白鹭高飞，彩虹无数，美丽至极。尤其是此时天上下着飘雪，更是添加了一分难以想象的美丽。

    这山峰之巅，仿若结合了春夏秋冬四季之美于一身，简直就是神乎其神。

    众人看着眼前的一幕，微微一呆，竟然都被吸引住了。

    忽然，数道身影从前面不远处飞来，最后形成三道身影。

    三个女子，身着白纱裙，手持长剑，缥缈之间来到身前，宛若天上仙女下凡。

    刚一出现，三女立即对着浩云峥微微躬身，做出了宫廷中才有的礼仪，道：“三爷终于来了，诸位楼主交代，三爷若是到来，还请跟随奴婢等人进入玄气宗。

    浩云峥回过神来，看了看这几个女子，微微点头，道：“想来，前面此城，应该就是玄气宗了吧？带路吧！”

    三个女子同时行礼，道：“是的，三爷。请吧、”

    说话间，三女飞身而起。浩云峥等人也毫不迟疑，在身后立即跟上，朝着那巨大城池冲去。

    [，！]

    ...

    (天津)

    