
    对于赵文轩的回答，浩云峥显然很满意。靠在椅背上，淡淡道：“那你们三人倒是说说，你们绝在何处？”

    闻言，赵文轩，少司命，妩媚三人对视一眼。

    赵文轩第一个道：“鄙人江湖人称智绝。虽不敢说真的智绝天下，但为我王平天下献上一份心力，却还能做到。”

    随着赵文轩声音落下，少司命也淡淡道：“断魂绝，江湖最强杀手，可为我王斩杀一切不该存活之人。”

    少司命声音落下，一道娇美的笑声嘻嘻传来：“嘻嘻，小女子诱魂绝。若是大王收留，可日夜服侍大王哦……”

    浩云峥的目光随着三人声音不断传来，在三人身上停留。

    停在赵文轩身上到时候，眼瞳微微一凝，竟然隐隐间有些看不透赵文轩的感觉。

    看在少司命身上时，只觉此人如同一团阴云。又好像藏在暗夜里的影子，给人一种危险的感觉。

    当看到妩媚之时，却只见眼前一红，一片粉红迷障袭来。耳边听着一声声诱人的声音。仿若看到女子起舞，若有若无的春光在眼前浮现，让人血脉喷张，诱人心魂。

    忽然，脑海中传来一股巨震，使得浩云峥回过神来。

    就在刚才，不知不觉间，只是一眼，他竟然就被此女的魅惑之术吸引了。

    此乃君王大忌，对君王动用魅惑之术，按理，从古至今都只有死路一条。而浩云峥见了，却是嘴角含笑，微微点头，似乎很满意的样子。

    一挥手，道：“很好，很好，都起来吧。待得本王回归天朝，即刻建立忠义堂。你等皆是前来投靠本王的忠义之士，以后就入主忠义堂，替本王治理天下吧！”

    三人闻言，面露喜色，但却没有起身的意思。

    浩云峥见势，又是摇头一笑，道：“都起来吧，你们的事情，钱多文已经告诉本王。放心，只要你等忠心，你们的仇，本王自然会替你们报。”

    浩云峥的承诺许下，三人当下磕头，然后起身。

    此时，整个房间中，真如同徐睿所说，浩云峥身边果然聚集了八大将领。

    徐睿，叶正雄，燕冲天，钱多文，王龙，赵文轩，少司命，妩媚。不多不少，刚好八人。

    虽然这八人修为不一，男女同在。但是聚齐在一起，正符合了徐睿所说。这让浩云峥心中不得不佩服，此人果然有着推星算月之大本事啊！

    八将聚齐，浩云峥也终于可以说正题了。

    当下，浩云峥看向叶正雄，眼瞳微微一眯，道：“你等擅离职守，现在不给予算账。待得回归天安城，自会进行处罚。现在，你们不需要回答，只需要听本王吩咐，然后连夜启程，不可耽误半刻功夫，知道吗？”

    下方八人闻言，同时抱拳应是。

    浩云峥先是看向叶正雄，道：“叶正雄听令。今晚，你立即离开中州城，前往周边城池。三日之内，能调集多少兵马是多少，尽量给我带往天安城。三日之后，四王夺宝，伍永兴定然会乘此机会铲除异己。而这个时候对四王出手，无疑是最佳时刻。因此，本王需要人手，抵御伍永兴。你要记得，此时伍永兴掌握十八路反王，可不是轻易就能对付的。”

    说完，不等叶正雄接令，浩云峥又道：“王龙接令，三日之内，你通过天网调集高手，能调集多少是多少，尽量给我召唤大批高手前来。”

    “燕冲天听令，三日之内，我要你散布消息出去。就说本王与四方王者达成交易。本王全力助四方王者夺得宝物。条件就是，四方王者在战乱中，不可屠杀无辜百姓。你把这个消息散布江湖，让江湖人也来搭把手。能召集多少是多少！”

    “钱多文听令，明日立即赶往中州府，限你三日之内说服中州刺史。即便不能说服，也要给我稳住他。若是能让他出兵抵抗十八路反王更好。不能的话，也不能对本王出手。否则，你就不要活着回来见本王！”

    “妩媚听令，即日起，由你接手天网，为本王搜集一切资料，信息。务必时刻禀报十八路反王的一举一动。”

    “少司命接令。即日起，你半步不离护在徐睿身边，做徐睿影子。倘若徐睿有半点闪失，本王拿你是问。”

    “赵文轩接令，立即赶往姊妹楼，全力协助姊妹楼。三日之后，四王夺宝，必定是姊妹楼的大难降临。而且还有另外两大商盟虎视眈眈，你务必给本王保证姊妹楼一干人等平安归来。”

    “徐睿听令，天朝曾设有钦天监。即日起，本王册封你钦天监查使，替本王观天象之变化，推天下之格局。”

    一连下达了八条命令，八人同时起身，跪地道：“臣等接旨。”

    浩云峥缓缓起身，走出厢房，朝着茶楼外走去。

    茶楼房顶之上，三人斜躺在房顶上，眼观漫天星斗。

    漠原灌了一口酒囊中的酒，然后把酒囊递给古渊，笑道：“此人虽然心机深沉，却不失为一个正人君子。倘若不是命中注定，此生只能为敌。这个兄弟，我交定了。”

    古渊接过酒囊，灌了一口，淡淡一笑，道：“是啊……虽说当着我们的面商议这等大事，有些不合常理，却也表达出了他的胸襟。此人堪称一代豪雄！”

    青玄接过古渊手中酒壶，也灌了一口，声音有些细腻，笑道：“别想这么多，再好，始终不是一路的。”

    浩云峥离开茶楼，很快来到天网在中州城的另外一处据点，进入其中，立即见到了九凰，小七以及那十个少年。

    浩云峥上前，十个少年立即跪地行礼。

    浩云峥挥手，让十人起身，便道：“小七，你把夺宝当日要做的事情，详细给我说一遍。”

    小七见浩云峥又是一副严肃面孔，心中有些委屈，却还是道：“中州城外的山脉，据说曾经乃是一条龙脉。那里曾经被皇上施展过大神通，镇压中州气脉。其中有一个**空间。四件宝物，已经安全送入其中。三日后，我们姐妹七人将会联手打开这个空间。那时，谁都可以进去抢夺宝物。至于能不能活着出来，那就要看个人造化了！”

    浩云峥微微点头，道：“也就是说，要打开通道，非你们姐妹七人不可了？”

    小七点头，道：“是的，因为我们七人身上曾经被注入皇者之气，因此，可以打开皇上开辟的空间。”

    浩云峥犹豫了一下，道：“既然如此，你明日立即回去姊妹楼。九凰跟在我身边。这十个孩子，我会交给天网秘密送往天安城。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    