
    在远处只能看到一望无际的平原，但是，刚前进了没多久，却进入一片迷雾之中。

    迷雾从何而来，无人得知，因为刚才根本就没有人看见。

    好在身前有三女带路，否则，在这样伸手难见五指的迷雾之中，根本就找不到半点方向感。

    三爷，此地乃是曾经天下宗门林立时，霸绝整个无尽山脉的玄气宗山门。山门外有着无数阵法。虽然当初天元皇帝灭绝这些宗派的时候，把所有大阵都破坏的一干二净，但凭借这些小阵法，迷幻人心，甚至使人生死道消，却还是能做到的。您跟在奴婢几人身后，千万不要走散！”一个女子淡淡的声音从前面传来，对浩云峥道。

    “没事，你前面带路就好！”浩云峥也看出来了，这显然就是传说中才有的阵法。

    阵法，此乃一种奇妙之术。

    即便没有半点修为的人，若是掌握了一门强大阵法，甚至能抵挡千军万马。从这里就可看得出，阵法的奇妙之处了。

    据说，玄门，道门，佛门的阵法都不一样。但是，其中的奥义之处，却是人们终其一生都无法完全参透的。

    天下有四大门阀，也被称之为四种巨大道统，被称之为玄门，道门，佛门，儒门。

    其中，儒门并不擅长什么阵法。甚至，儒门的儒生都很少有修炼之人。

    儒生一生只读圣贤书，偶尔有几个修炼儒家功法，也只为保证儒家道统永世长存。

    儒家和朝廷的命脉心心相关，从古至今，朝廷都是由儒家治理，也因此，儒家也可说成是玄门，佛门，道门三大家的最大敌人。

    朝廷之下，根本就容不得佛门，道门，玄门。因此，可以说朝廷就是这三大门阀的最大敌人。而这三大门阀想要抗衡朝廷，首先要面对的就是儒家。

    儒家若是真的说起来，根本不堪一击。

    儒生只读圣贤书，养一口浩然正气。正气之下，诸邪辟易，鬼怪不敢沾身，但却根本就不是这些宗门的对手。

    但正所谓，天理循环，世界上没有不败的存在。儒家和兵家称之为朝廷两大家。儒家不能对付的那些强者，自有兵家冲锋陷阵。兵家不能对付的妖魔鬼怪，自由儒家浩然正气镇压而下。

    而这也导致，二十年前的一场大战，天下宗门道统近乎毁于一旦。道门退往东海，佛门退往西域，玄门隐世不出，不敢再打天下的主意。

    这一切说来玄乎，但说到战争，不得不说二十年前的战争中，占据主导位置的，甚至还不能说是那些排山倒海，移星撼月的强者。而是阵法。

    在大阵之下，天朝损失了不下千万大军，而且全都是高手。

    那时候的天朝，任何一支军队出来，虽然不敢说能比的上浩云峥手下的天龙，天策，天府三大军团，但比之顾天华手下的十万大军，却是只有更强，没有更差的。

    可就是这样的军队，却足足有着上千万损失在各大宗门的阵法之中。

    可想而知，这所谓的阵法究竟强悍到一种什么程度。

    浩云峥几人的身形不断朝着前面飞奔而去。先是经过一层迷雾，然后，他们又好像来到了一片海洋上空一般。

    看到那无尽的海洋，虽然平静，但上面却萦绕着无数烟雾，好似毒气一般，还散发着一股恶臭味，让人不敢靠近。

    三女步伐奇特，带路朝前。一会儿左拐，一会儿前进，一会儿又往右走。

    浩云峥等人见势，也好不迟疑，立即冲入海面上，跟着三女的步伐。三女如何走，他们就如何走。

    这看似海洋的表面上，脚步踏上去，软软的，就好像真的漂流在海面上一样，忽然，漠原仰头灌了一口酒，脚下走错了一步。

    刹那间，天昏地暗，整个海面上，无数乌云笼罩下来，直接顶在了众人的脑袋上。

    三个女子面色大变，同时转头，看向漠原，惊呼道：“你做什么？”

    浩云峥，古渊，青玄三人同样转头，却是有些好奇的看着漠原。

    漠原那一步看似不小心走错，但实际上，三人却知道，漠原这是心痒了，想试试这阵法究竟有和厉害之处。

    随着三人目光望去，只见漠原故意甩开几人，距离几人大概有着数十丈距离。

    而此时，在漠原的周身上下，无数乌云仿若龙卷风一般席卷而下。

    电弧在乌云中游走，轰然间，数十道闪电劈下，同时罩在漠原周身。

    这些闪电有着婴儿手臂般粗细，倘若被击中，就算是金铁，也能瞬间化作飞灰。

    看到这一幕，古渊，青玄眼瞳微微一缩，都露出了一丝惊骇之色。只有浩云峥，天生有着控制雷电的本事，曾经更是经历过雷电的洗礼，所以根本不把这些电弧放在眼中。

    眼看漠原就要被劈中，却在这时，漠原出手了。

    只见他一挥手，把酒囊挂在腰间，双拳一握，脚步往前一踏。一翻身，一拳轰击而出，轰击在海面之上。

    然后，又是一道幻影闪过，又是一拳，直接轰击向天空中那已经压到头上的乌云。

    两拳，一前一后，看上去却好像同时轰击出去的一样。

    一时间，这里只留下两道影子，一道影子拳头轰击在海面上，一道影子拳头轰击向天空乌云。

    但是随后，众人就发现，在这两道影子中间，一个人双手一挥，身形一动，一股巨大气劲爆发。

    刹那间，天昏地暗之下，一股排山倒海的力量爆发而出，仿若盘古开天。

    无数电弧，直接被这股力量轰击的碎裂。那几乎要合拢在一起的乌云和大海，在这一刻，直接分开。

    乌云瞬间消散，大海再次展现出辽阔。海面上一片清澈。

    浩云峥眼中露出一片惊骇之色，心中轻声呢喃道：“不愧是七宿之一。修为虽只是灵婴期巅峰境界。但这样的一拳，即便是比他高一个境界的人，也不见得就能发挥出来。”

    “好厉害的一拳！”青玄叹息了一声，也面带微笑，对漠原竖起大拇指。

    古渊更是哈哈大笑，道：“好厉害的阵法，好厉害的拳劲，好厉害的人！”

    漠原缓缓上前，看向众人，只见浩云峥也抬头看向了他，微微点头之间，眼中也满是佩服之意。当下抱拳，笑道：“这阵法的确厉害，刚才我竟然隐隐间有了一种束手待毙的感觉。看来心境还是不如诸位了！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    