
    左角峰上，数千人同时蹬上高峰。

    这些人，有一些是飞身而上，而有一些则是一步一个攀爬的从那唯一羊肠小道冲上来的。

    来到山顶，所有人都呆了。

    这些人，不分东南西北，看到的都是同一个场景。那便是一个巨大的城墙鼎立在数十里外。

    城头上霞光万道，瑞气千条，真乃是仙家之地，让人不忍心踏入，破坏这一份美丽。

    美丽的场景能让人有刹那的失神，可在场之人，能攀爬上来，谁又是简单货色。

    很快便有人反映过来，高声喝道：“前面就是玄气宗的宗门，其中宝物无数。只要冲进去，即便得不到那所谓的四大宝物，也能夺取玄气宗弟子所用法器。那时，纵横天下，指日可待。|”

    玄气宗，曾经乃是天元大地上最大的宗门之气。

    在这无尽山脉中有两大宗门，或者说就是一个宗门。玄气宗占据无尽山脉左角峰，剑宗占据右角峰，合称玄气剑宗。

    玄气剑宗分为剑宗与气宗两派，自建立以来就是对手。但是，当外敌侵入之时，却又同气连枝。天下敢动玄气剑宗的人，几乎没有多少。因为玄气剑宗就是七大玄门正宗之一。其强大之处，可想而知。

    凭借如此名声，任何人都知道，其中无论是什么东西，都一定是天下顶尖的。因此，随着此人的声音传出，所有人立即回过神来。

    当下，一道道长啸声传来，数千人同时朝着玄气宗山门便冲了过去。

    忽然，在人群中，一道剑光闪过。在剑光之前，一人不妨，顿时被一剑劈成两半。

    这一剑，仿若起了连锁反应一样。

    下一刻，一道道强大攻击同时出现。

    数千人在朝着玄气宗冲去的同时，也展开了一场混战。

    此时在这里的，谁都可能是夺取宝物的对手。因此，能多杀死几个对手，自然没人会留情。

    杀戮，血腥，一时间冲天而起。混战之中，无数人如同草芥倒下。

    但很奇怪的却是，凭借这些人的攻击，同时出手，即便是这左角峰也应该承受不住才是。毕竟这数千人，实力最弱的，能攀爬上这左角峰，却至少都是先天期境界的强者。

    但就是这样的强者，数千个同时出手，左角峰上别说出现异动了，竟然连左角峰上的树木都无法伤害到。

    在玄气宗的塔林中，浩云峥，古渊，青玄，漠原，九凰和三个姊妹楼女子绕了一大圈，终于来到一处最为宽阔的地域。

    在身后，无数塔楼，一座连着一座。但在这里，抬眼望去，方圆数百丈内，却是一片空旷。

    而在前面数百丈之处，却有一座高塔，占地近乎十余里，高达上万丈，完全看不塔顶在哪儿。仿佛此塔就是步入天宫的天体一般。

    浩云峥几人都面露叹服之色，心中对这所谓的玄气宗，那可真是佩服至极。

    忽然，浩云峥目光一转，立即看到守在塔底下的一大群女子。

    这些女子，近乎上千人，却全都是先天期境界的高手。甚至有很多还是元丹期，甚至孕神期的强者。可想而知，这一次的行动，姊妹楼定然是把所有底蕴都搬出来了。

    如此强大的排场，想来，这一次面临的危机，也定然不会小。

    “三哥……”忽然，站在塔下，一个身着紫色衣裙的女子急忙举手，对浩云峥叫唤道。

    浩云峥目光一转，随之望去，立即见到，在塔底下站着数十个，近乎上百个孕神期境界以上的强者。而其中却有一人，竟然只是先天巅峰境界。

    此人不是别人，正是小七。

    看到小七，浩云峥淡淡一笑，微微点头，算是答应了。

    随后，浩云峥看向了其余人。只见其中，全都是孕神期强者。其中有几个还是浩云峥认识的。例如白若萱，花影儿，飘娥几人，浩云峥便是最熟悉的。

    “三少爷来了，三少爷来了。”上百个孕神期的女子见到浩云峥，有很多人同时转眼望来，轻声道。

    浩云峥嘴角浮现一丝笑容，拉着九凰，缓缓上前，对众人微微点头，算是打招呼了。

    “三哥，你怎么现在才来啊。”在人群中，一座高台之上，小七对浩云峥再次叫唤道。

    直到现在浩云峥这才开始仔细的打量此处。

    只见随着他的目光望去，小七和其余六人都站在一座高台上。此台看上去，赫然便是一座宗门所建立的祭坛。祭坛周围光芒大放，一道光圈完全罩住七人。

    微微一愣，随即浩云峥反应过来。拉着九凰来到那上百个孕神期强者面前，却被阻拦在外面。抬头看着祭坛上，七个女子中那身着艳红色长裙的女子，微微点头，道：“你们已经开始了。”

    此女正是叶家大姐，叶红。

    叶红闻言，微微点头，道：“大阵已经开始，三弟，你不需要进去，在外面守护就好！”

    浩云峥点头同意，道：“只要你们没有危险，我会想办法抵挡住外面的人，不会让局势出现什么变化的。况且义父在一旁看着，我想也应该没什么人敢不遵守规矩的乱来吧？”

    闻言，在场所有人面色同时一变。就连站在祭坛上的七个女子，也面色一变，显然没有想到，叶云天竟然也来了。

    随着众人面色变化，忽然间，一道光影闪过，光束从天而降，缓缓落在不远处。

    众人的目光瞬间被吸引了过去，就见一个身着月牙白长袍，双手背负，两条眉毛连在一起，呈现雪白的中年男子站立在那里，抬头看向浩云峥。

    浩云峥的目光中并没有见到父亲时的那种激动，而是淡然一片，毫无波澜，也不蕴含半点感情。

    “你还在责怪我？”此人看着浩云峥的目光，眼中闪过一丝异色，淡淡道。

    以前，浩云峥见到叶云天，都是会躬身行礼的。但此次，他却没有半点行礼的意思，只是淡淡道：“孩儿不敢！”

    叶云天看出了浩云峥的变化，只得无奈摇头，道：“难道你不明白我的用心？”

    浩云峥嘴角浮现一丝笑容，却没有半点兴奋在其中，道：“明白，那又如何？如此大事，我竟然是最后一个知道真相的。想来，控制这一切的人，应该还不是你吧？”

    叶云天眼神猛然一凝，死死盯着浩云峥，半响后，这才移开，道：“你被封印的记忆恢复了？”

    浩云峥点头，道：“恢复了。但我想知道，他不是死了吗？为何还能掌控一切？”

    在问出这个问题的时候，浩云峥眼孔微微闪过一丝伤感，似乎那个所谓的他，和他有着莫大关系，甚至是感情一样。

    叶云天自然注意到浩云峥的表情变化，无奈摇头，道：“你想起他了，也不喜欢被他操控。可你也摆脱不了对他的感情，不是吗？”

    浩云峥缓缓转身，第一次用背对着叶云天，道：“是与不是，我自己都不知道，你又如何知道？他抛弃了我，抛弃了全天下，但我知道他有苦衷，我不会怪他。可是如今，他却又尝试着掌控我，掌控全天下，他还有这资格吗？放心，我不会怪你，你不过也只是一颗棋子而已。我迟早会找到他。即便他还在墓里，我也会亲自了却这一段恩怨的。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    