
    祭坛之上，七女，身着各色长裙。分别为红橙黄绿青蓝紫。七女各站一方，目光都落在浩云峥和叶云天身上。

    看到如此大逆不道的浩云峥，七女面色都有些愕然，显然是没有想到，浩云峥竟然也有这样的一日。

    对于浩云峥的大胆，她们七个可都是知道的。

    七女都是叶云天收养的义女，分别名为红儿，橙儿，黄儿，绿儿，青儿，蓝儿，紫儿。从小最害怕的就是为人和善，却有极为严厉的义父，叶云天。因此，七女在叶云天身前，那是丝毫不敢有半点违逆的。

    不说七女，即便是叶云天的四个义子中，叶凡，叶正雄，叶朗三人都极为的惧怕叶云天。对于叶云天的话，不敢有半点违逆。

    但是，浩云峥却不同。浩云峥从小天生大胆，敢作敢为。丝毫不惧叶云天这当父亲的余威。任何事情，只要有理，他就敢和叶云天辩驳。而且这样的情况，从小到大都出现很多次。

    但很奇怪，一直惧怕叶云天，不敢乱说话的七女，以及其余三子，全都被叶云天修理过。就这敢违逆叶云天意思的浩云峥，却是从小到大，没有受到半点修理。

    这并不是说浩云峥有特殊待遇，实在是浩云峥无论做人处事，永远都站在一个理字上，因此，即便叶云天想修理浩云峥，也无从下手。

    但无论如何说，浩云峥始终对叶云天还是极为尊敬的。何时有如此背对着叶云天说话的时候。而且此时浩云峥的口气重，大有一种颐指气使的感觉。似乎在这一刻，叶云天不再是他的父亲，而是他的臣子一般。

    “三弟，如何说话的！”终于，站在祭坛上的叶红开口对浩云峥叱喝道。

    叶红，从小就是扮演大姐姐的对象。对弟弟妹妹都多有疼爱。而且也是家中最少说话，最温柔，最善解人意的人。此时却对浩云峥发出叱喝。可想而知，此时浩云峥的态度有多恶劣。

    浩云峥抬头淡淡的看了叶红一眼，并没有说话。

    同样，此时在身后的叶云天也看了一眼叶红，微微摇头，道：“没关系，等他气消了，自然没事！”

    在场之人，别人不明白，祭坛上的七女却是一清二楚。知道浩云峥所谓的生气是什么。

    皇权龙头杖，龙泉宝剑，龙珠，伏龙笔，这四件宝物本来就是浩云峥私人所有。因为尊重叶云天是长辈，这才让叶云天亲手保管。

    但叶云天却把四件宝物送出去，事先不和浩云峥有半点商量也就算了，而且还让姊妹楼众人也不能泄露半句，似乎故意防着浩云峥一样。若不是机缘巧合之下，可能直到现在，浩云峥都还被蒙在鼓中呢。

    这一切都不算什么，最重要的是，叶云天明知道，苍龙七宿现世，这几件宝物最为重要。七宿想要成就大事，非要有着几件宝物相助不可。

    而七宿若是得到宝物，定然就是浩云峥最大的敌人。甚至可能会让浩云峥从此身死道消。而若是宝物一直掌握在浩云峥手中，则是七宿对浩云峥，根本难以产生威胁。这也就是浩云峥对叶云天生气的原因。

    青玄，漠原，古渊三人，在叶云天出现的一瞬间，面色齐齐一变，浑身灵力涌动，警惕提升到巅峰，随时都有着出手的可能。

    浩云峥缓缓转身，看向警惕的古渊三人，微微摇头，道：“放心吧，规则的限制，他还不敢在这样的情况下出手。”

    三人闻言，这才好像是想到了什么，立即放松下来，然后对叶云天微微躬身，行了一礼。

    叶云天并没有看这三人，目光一直放在浩云峥身上，见浩云峥再次恢复那古井不波的眼神，微微摇头，道：“你果然不是常人能比的，竟然能在这样的情况下做出这种决定，就连他，可能也预料不到吧？”

    浩云峥撇了叶云天一眼，显然对叶云天还是有些气没有消除的，只是淡淡道：“他可无情，不顾天下人的死活，我却做不到！”

    而此时，在这玄气宗的另外一个大殿之前。

    两道人影，一个身着星辰道袍，背上背着一个大包袱。一个身着黑色劲装，头戴斗笠，站在大门前。

    在两人身后，那是高高的阶梯，仿佛把这大殿都撑起来，送入云端一般、“终于找到了！”徐睿看着眼前大殿，面露兴奋之色，淡淡道。

    跟在他身后的少司命，自始至终就没说过一句话。此时也只是抬头看了一眼这大殿，便继续保持那沉默的表情。

    徐睿兴奋之色就这样挂在脸上，带着少司命，直接朝着大殿走去。

    来到大殿那厚重的大门之前，看着眼前的大门，比之看到天安城的城门还要有气势的多。简直让人不敢相信，这就是一个殿门。

    伸出双手，徐睿往前轻轻推去。慢慢的，他手臂上不断加大力度。直到最后，双手青筋暴露，却依旧无法推开大门。

    忽然，一道黑影一闪，少司命出现在一旁，猛然一掌轰击而出。

    徐睿面色大变，还来不及阻止，顿时感觉一股排山倒海的力道传来，他和少司命，几乎同一时间倒飞出去。

    少司命一口鲜血喷出，体内五脏震动，险些真气流散。而徐睿，因为没有真气护体的原因，在这震动之中，直接晕厥了过去。

    少司命猛然一惊，急忙起身，斗笠掉落，露出里面那显得极为白皙，美丽动人的小脸。

    一双眼眸，原本没有半点感情。但此时，却浮现了一丝焦急之色，急忙上前扶起徐睿。

    经过一番试探，终于松了一口气。

    虽然这一次徐睿受伤不轻，但好在并没有生命危险，只是被那大门的反震之力震得晕厥过去而已。

    而此时，在玄气宗外，数千人同时闯入大阵之中，所过之地，只留下无数尸体和血迹。

    一个人站在山峰边缘，看着眼前那陷入了阵法中，却还不断厮杀的数千人。

    此人不是别人，正是塔天王子。

    从塔天王子这里看去，并看不见无数阵法。虽然那数千人早已经陷入了迷雾之中，不断厮杀。可从他这里看去，这些人就好像是在光天化日下厮杀一般。

    微微摇头，塔天面露嘲讽之色，轻声呢喃道：“真是一群蠢货。”

    说着，他伸手入怀，立即掏出一个罗盘。

    忽然，他手上光芒一闪，手指破开一个口，一滴精血滴落在罗盘上。

    刹那间，罗盘光芒一闪，上面指针四处转动。

    塔天用罗盘往头上一顶，立即见到无数阵法幻影出现在眼前，他就好像瞬间入阵一般，却又好似在阵外观战一样。

    看清楚了所有大阵，塔天并没有立即冲出去的意思，而是继续站在此地，等待那些人的厮杀。

    数千人，在塔天一人的注视试下，不但在迷雾中前进，不断厮杀。

    不知道有多少人还没有走过第一道阵法，便已经死去。更多的人闯入第二层阵法，也就是那片海洋上。

    这一次，不等这些人厮杀。因为不知道应该如何走的众人，一步踏错，立即迎来乌云密布，电闪雷鸣。

    数千人同时踏错，刹那间，第二道阵法就好像变成了一片雷域。

    凡是进入第二道阵法的，全都在这无尽雷域中，有死无生。

    [，！]

    ...

    (天津)

    