
    左角峰之下，尸骨成堆，却还人山人海。无数江湖中有野心之人，想要参与争夺天下的人，无论多么不足一提，此时都在为自己的目标而奋斗。但最终的下场，却只有死路一条。

    一股黑色洪流，大概有着五六百人的样子，同时冲杀进入人群中，朝着左角峰唯一的一条险道冲去。

    一股金色洪流，大概有着上千人的样子。全都身着金色衣服，显然是一个门派的人，也杀入了左角峰下。

    无数江湖人士，那些邪门歪道，此时的目标都成为了左角峰。

    在山谷之外，一座高峰之上，两个男子负手而立，身后跟着数十个高手。其中有几个，身上隐隐间散发一股气息，似乎随时都能脱离天地束缚一般。

    伍永兴站在最前面，而在他身旁，正是塔天王子。

    两人负手而立，看着下面的争斗，混乱，就宛若在看一群蝼蚁争夺食物一般，丝毫没有负担。

    “真是一群傻子。空有一身武力，却只懂得硬闯，当真以为这天下还有他们分一杯羹的时候吗？”塔天看着那面的混乱场面，嘴角浮现嘲讽笑容，淡淡道。

    “不过有时候看着一群傻子，仿佛跳梁小丑一样的，也很不错。只是塔天兄弟也应该出发了吧！”一旁，伍永兴淡淡一笑，开口提醒道。

    塔天抬头看向那几乎高耸如云，完全看不到顶点的山峰，淡淡一笑，道：“的确应该出发了。伍兄等着，我这就上去。希望伍兄能完成诺言，在我控制秘境中一切的时候，能攻退浩云峥，接应我出来。”

    伍永兴淡淡一笑，点头道：“这是自然。只是上面阵法无数，不知塔天兄弟有何把握能破除所有大阵，接应下面这群傻子上去，给浩云峥制造混乱呢？”

    塔天看了一眼伍永兴，心中闪过一丝不屑，面上却笑道：“这自然用不着伍兄操心，你只要等着就好。”

    两人虽然表面上看似很合得来，但实际上，心中却各怀鬼胎。

    闻言，伍永兴也不想多说，伸手道：“那塔天兄弟请吧。”

    天天微微点头，身形一动，刹那间化作一条惊虹，直冲天际。

    冲入山谷中，脚蹬巨峰，直接朝着巨峰顶上冲去。

    待得塔天离开后，伍永兴嘴角浮现一丝冷笑，淡淡道：“就你一个西方蛮子，也敢和我玩心眼，哼！”

    说着，伍永兴一转头，立即看向山谷的另一边。虽然相隔百里，但他却能清楚的看到。在山谷的另一边，同样站着无数高手。而在那些高手身后，则是数以万计的大军。

    微微招手，身后走来一人。伍永兴淡淡吩咐道：“二十万大军随时准备，不能让对手先控制住这里。对手只要一有行动，立即派出大军，我倒是要看看，他们凭什么用五万大军和我的十八万雄师斗。”

    身后之人闻言，躬身应是，然后退去。

    而此时，在那一边，叶正雄带头，身后便跟着王龙，钱多文，燕冲天等人。

    在众人身后，还有无数高手。其中孕神期高手就不下于十个。元丹期高手二十，先天期高手数百。罡气期和真元期的高手，更是有着数千。

    在这些高手身后，暗中埋伏数万大军，还有无数江湖人士。

    所有人都做好了准备，只待一声令下，立即杀出。

    “当初在戈壁上，我穷途末路，倒在戈壁中，被顾夕颜救下，带出隔壁。但我生机早已经消耗殆尽，离死不远。但在途中遇到伍永兴，是他救下了我，所以，我答应他，跟随他一年时间，以报救命之恩。”

    在叶正雄身旁，燕冲天回忆着当初在西域时候的情形，慢慢的说出了自己跟随伍永兴的真想。

    叶正雄砖头看向他，眉头一皱，道：“可一年时间早就过了，你为何还一直跟着他？这是所谓何事？”

    燕冲天眼中杀机一闪即逝，面色变得极其冰冷，道：“此人卑鄙无耻，顾夕颜还在他手中，我自然只能替他卖命。”

    叶正雄似乎早有所预料一般，并没有感到惊讶，道：“你喜欢上顾夕颜了？”

    燕冲天微微点头，也不隐瞒，道：“是的。为了不让她受到伤害，做什么我都愿意。”

    叶正雄微微一笑，道：“叶某平生并没有真心敬佩过几个人。但燕兄却是其中一个。原本是因为燕兄的侠肝义胆。却没有想到，燕兄还有铁汉柔情的一面！”

    看着那似笑非笑的叶正雄，燕冲天深吸一口气，淡淡道：“我以前也以为，此生，我活着只为了帮助代政王治理天下，铲除叛党，心中不会再有其它念头。但是，当我遇到她的时候，我知道我错了。相信若真有一天叶兄也能遇到这样一人，也会一改往日英雄本色的。”

    叶正雄摇头，有些不置可否，道：“可为什么你又要背叛伍永兴，难道你不怕他对顾夕颜出手？”

    伍永兴点头，道：“怕。但我跟了他两年时间，虽然知道他是一个卑鄙无耻之人。却也知道，他心思缜密，并不是傻子。除非我和代政王都死了。否则，他定然不会杀顾夕颜。因为顾夕颜在他手中，那就是一个筹码。”

    “燕兄虽然出自江湖草莽，却有如此胸怀，真乃我背楷模。此次大战之后，若还有机会，我王龙定和燕兄结拜为兄弟，如何？”在一旁的王龙也转头看向燕冲天，笑道。

    燕冲天看向王龙，微微点头，道：“求之不得。”

    “好了，别说了，伍永兴和塔天有动作了。”忽然，前面传来叶正雄的声音，打住两人的交谈。

    众人随之望去，立即就见塔天冲天而起，直入云端，冲上左角峰。

    “行动……”叶正雄没有任何犹豫，立即一挥手，对身后的人命令道。

    命令传下，五万大军同时冲出，朝着左角峰围拢而去。

    下方那人山人海，此时开始减少。

    无数人同时攀爬，终于有人陆陆续续蹬上高峰。然而更多的人，却是最终陨落在了山峰脚下。

    叶正雄，伍永兴两人同时发出命令，两拨大军从相对的方向，同时杀出。大战，一触即发。

    [，！]

    ...

    (天津)

    