
    经过一番小插曲，众人继续赶路。

    原本这山峰顶上虽然一片平坦，但看上去也不过就方圆百里地。可是凭借几人的速度，即便数百里都早已经过了。

    但在这无数阵法中来来回回的行走，却似乎一直在原地踏步一样，竟然没有半点靠近那巨大城池的迹象。

    赶路间，众人眉头皱起，都有些困惑，隐隐间，还有些不耐。

    “喂，三个小姑娘，还有多远啊？”忽然，漠原看向身前带路的三个女子，张口问道。

    三女停下，转身道：“没事，前面就是了！”

    说完，三女再次起身，朝着前面急赶。

    身后，浩云峥等人毫不迟疑，继续追上去。

    眼前景象迅速倒退，浩云峥越走越迷糊。实在是他虽然也算见多识广了，却还真没有见过这么奇特的地方。阵法多也就算了，却还有这么多七拐八转的弯道。搞得终点都远了十余倍不止。

    “徐睿，你一生中研习的东西多，可有办法解开这阵法？”终于，浩云峥忍不住心中疑惑，转头对提在手中，正四处好奇观望的徐睿问道。

    “哦，主公，破解此阵也不是没有办法！办法有两个，一个是在这里施展相应法决，自可打开阵法通道。一个则是找到阵眼所在，然后控制阵眼，即可控制大阵。”徐睿正观察着四方的场景，推断着这些阵法。忽然被浩云峥叫住，回过神来，急忙回答道。

    浩云峥闻言，眉头微微一皱。

    不等浩云峥说话，徐睿又道：“只可惜，想要在这里打开阵法通道，那是不可能了。若是我有修为，自然能找到办法。可是，我没有半点修为，因此，无能为力。只有进入玄气宗，然后由我找到阵眼，自可掌控此阵。”

    浩云峥听到前面的话，眉头皱的更紧。但听到后面一句，心中却闪过一道念头，嘴角不由浮现了一丝笑容。

    也不避讳跟在一旁的古渊几人，对徐睿吩咐道：“等一下，你找机会控制所有阵法。那五万大军万万抵挡不住伍永兴手下的十八万雄师，最多只能起到拖延时间的效果而已。我要你控制大阵，若是五万大军抵挡不住，立即掌控大阵，把大军阻挡在外面，你做得到吧？”

    徐睿闻言，急忙点头，道：“主公放心，徐某早有准备。即便没这阵法，也可阻挡所有大军，让其无法进入此山。”

    浩云峥眼中闪过一丝疑色，心中却是一喜，点头道：“很好。”

    “对了，这地方好熟悉啊！”就在这时，一旁忽然传来一道清脆的声音。

    浩云峥随着声音传来的方向转头看去，就见到了被自己抱在怀里的九凰正疑惑打量着四方。

    在九凰的脸上，浩云峥还能隐约间看到一丝愁容。

    这样的情绪，本来是不应该出现在九凰面上的。至少以前，浩云峥从来没有见过九凰出现这种情绪。

    但是，就在今早，九凰和古渊单独谈了一个时辰回来后，却就这样了。

    浩云峥并不知道两人都谈了一些什么，但是很显然，这和九凰的身世有关。即便不是关于九凰身世的，也一定是某些九凰难以接受的事情。

    因为时间太过于紧急，浩云峥没有心思慢慢注意九凰的变化。但此时再次见到，心中闪过猜测的同时，隐隐间却还出现了一丝说不清道不明的感觉。

    “难道你曾经来过这里吗？”看着九凰那依稀带着一丝愁容的小脸，浩云峥不知道应该说什么，只能淡淡问道。

    九凰转过头来，看着浩云峥那近在咫尺的脸庞，眼中出现刹那的迟钝。微微点头，随后又是摇头，有些疑惑，不敢确定道：“不知道，但我感觉，我好想曾经来过这里。可为什么就是想不起来了呢？”

    说到最后一句，九凰美眸中闪过一丝痛楚，似乎触痛了某根神经，导致疼痛。

    那双美丽的眸子中，火红之色不断闪现，似乎是在阻止九凰想起一些什么。

    “不好，小家伙，快阻止她，别让她召来轮回劫！”看着九凰那双忽然闪过火光的眸子，浩云峥差点失神。心中却猛然传来莫老的惊呼声，催促道。

    浩云峥回过神来，看到九凰眸子越来越红，心道：“不好！”

    只是，他虽然知道不好，却一时间不知道应该怎么做了。

    看着九凰那似乎隐隐间陷入了挣扎中的眼神，似乎很痛苦，却又无法叫出声，浩云峥不自觉的感觉心中一痛。

    抱住九凰的手忽然一紧，使得九凰更加贴近他的身体，嘴唇贴在九凰耳边，轻声道：“不要想了，快醒来。”

    浩云峥的声音虽然小，但却蕴含着内力，别人不怎么听得见，但九凰听了，却如同闷雷一般，炸响脑海。

    那熟悉的声音，那仿佛是带着某种神奇力量的声音，瞬间是的九凰小脑袋中如同放了**包，轰鸣中回过神来。

    这一刻，九凰只感觉小脑袋中一片疼痛，好似刚从死门关经过一样。

    看着浩云峥，完全忘记了以前厌恶浩云峥的事情，伸出玉手，抱着浩云峥脖子，把小脑袋靠在浩云峥怀里，轻声抽泣出声。

    在身后跟着的古渊看到浩云峥和九凰亲密的一面，面色一黑。尤其是看到浩云峥用嘴唇对着九凰的小耳朵，然后九凰抱着浩云峥，看上去亲热的一面，当真让人受不了。

    脚步一动，古渊急忙上前一步，却听到了九凰声音委屈传来：“浩云峥，刚才，刚才我好难受，好难受。好像有魔鬼在叫我，怎么办？怎么办啊？”

    被九凰伸出玉手搂住，浩云峥能清楚的感受到九凰那急需安慰的情绪，看着九凰委屈而难受的一面，他眼中闪过一丝不忍，深深叹息一声，笑道：“没事的，幻觉，都是幻觉。你不要胡思乱想就好了。知道吗？”

    九凰微微点头，眼中对浩云峥厌恶已经完全散去，换上了另一种莫名情绪。

    在浩云峥怀中，她感到了安心，不忍放弃。

    双眸缓缓闭上，此刻，浩云峥成为了她休息的臂弯。

    又是一段时间无聊的前进，当他们走出一片冰川之时，眼前一亮。霞光异彩，祥云朵朵。那宛若处于黄昏彩虹下的巨大城池终于出现在了众人面前。

    只是，这城池相隔远了看是城池，近了看，却好似一座巨大宫殿。

    大门未开，但在大门上的门匾处却有着三个仿若携带着真理的大字。

    [，！]

    ...

    (天津)

    