
    脚踏实地，众人抬眼看着眼前大门。

    原本看上去宽大厚实的城门，此时却变成了一座大殿的大门。这变化，当真让人有些难以接受。

    好在在场之人，谁都不是普通人可以相比的，因此，只是愣神瞬间，便全部反应过来。

    三个女子显然早就对这一切见怪不怪了。因此，没有半点犹豫，直接朝着大殿走去。

    大门打开，在三个女子的带领之下，浩云峥几人跟着走了进来。

    玄气宗不愧是曾经天元大地上最大的宗门之一。一入大殿，众人顿时感觉一道古朴的气息迎面压来。厚重的感觉，让众人有一种被压得喘不过气来的感觉。

    浩云峥的手一直抱着九凰，似乎害怕九凰会承受不住这股压力。但忽然间，九凰却是抬起小脑袋，仔细的打量着这大殿中的一切，仿佛根本不惧怕这股压力。甚至可以说，她根本就没有感受到这一股压力。

    这一变化，倒是让浩云峥微微一愣。随即想到了九凰身世，便只能摇头一笑，不再多说什么。

    随着众人目光打量，只见这客厅前所未有的大。相比天元大殿，也不差多少了。

    其中主位上摆放着的不是龙椅，而是用仙羽打造的首座。想来，那就是曾经玄气宗掌门的座位了。

    “三爷，这是曾经玄气宗议事大殿，在后面才是玄气宗弟子居住的地方。

    原本，想要进入玄气宗是应该从后面进来的，但是现在玄气宗已经破碎，因此，咱们第一站就是这大殿。楼主他们已经在后面等待，三爷，请跟奴婢来吧。”

    带头的三个女子中，忽然间，一个年约二十的少女转头看向浩云峥，声音清脆道。

    浩云峥看向此女，微微点头，道：“带路吧。”

    在三个女子的带领下，众人绕过大殿，来到大殿之后。

    刹那间，众人简直惊呆了。

    见过美丽的地方，却没有见过如此美丽的地方。

    在大殿之后，仿若神仙境地。天上霞光万道，瑞气千条。白鹭高飞，彩虹挂港。

    外面飘飞的雪花，走入此地，却变成了一种风景，让人感觉不到半点寒冷、青青的草地上，无数土丘耸立。一座座府邸，安排的如同天生就应该摆放在这里一般。

    “玄气宗果然不简单，竟然连这简单的建筑布局，也是一个逆天大阵！”忽然，一旁传来徐睿感叹的声音，淡淡道。

    浩云峥，古渊，青玄，漠原四人同时看向徐睿。

    浩云峥有些疑惑问道：“你说这些府邸，这些布局，全都是阵法的一部分？”

    徐睿点头，道：“此乃玄门阵法，玄之又玄。其中奥妙，很难参透。好在当年我就是借助佛家，道家，玄门阵法，这才将三家奥义融合在一起，因此，能看破这阵法奥妙，也不足为奇。”

    浩云峥心中再次生出叹服的意思，凭借他的眼光，根本就无法看出这些布局都是阵法。但徐睿却是一眼就瞧出来了。从这里就可看出，徐睿究竟有多强大了。

    “少司命，等一下，你就陪着徐睿寻找阵眼之处，然后控制阵眼，知道吗？”忽然，浩云峥淡淡开口，似乎对某人说道。

    浩云峥这一举动，顿时让众人微微一愣。青玄，古渊，漠原三人都有些古怪的看着浩云峥。不知道浩云峥那所谓的少司命是谁。

    但是，在下一刻，几人身后传来轻微脚步声，一道淡淡的人影浮现。一个女子，手持长剑，身着黑色劲装，头戴斗笠，来到浩云峥身前，抱拳恭敬道：“属下遵命。”

    古渊，青玄，漠原三人面色微微一变。完全无法想象，如此一个高手一直在他们身旁，他们却根本就没有发现。

    若是此人刚才乘机对他们出手，那还得了？那下场，简直就是防不胜防啊！

    “呵呵，浩兄身边果然高手如云啊！”青玄面色有些难看，合上手中折扇，对浩云峥道。

    “三位请放心，我浩云峥既然定下承诺，自不会做出自绘诺言的傻事。况且，少司命虽然有些修为，但真动起手来，还真不是三位的对手。”浩云峥看出三人那警惕的心理，当下淡淡一笑，道。

    三人再次抬头打量少司命，只觉少司命气息内敛，分明就是一个灵婴期的强者。虽然只是灵婴初期境界，但再加上她那敛气隐身的功夫，还真是一个危险的存在。

    “主公，学生就先下去了。定会在大军杀上来之前，第一时间找到阵眼，并且控制阵眼。”在一旁，徐睿抱拳对浩云峥行了一礼，道。

    浩云峥点头，挥手道：“去吧，注意安全。”

    徐睿转身带着少司命退去，一时间，这里便只剩下浩云峥，青玄，古渊，漠原，九凰以及那三个姊妹楼女子。

    三个姊妹楼女子一直在等待浩云峥几人交谈。见浩云峥把事情吩咐完成，也不再迟疑，同时躬身道：“三爷请。”

    浩云峥点头，继续跟在几女身后朝着玄气宗中央行去。

    随着众人前行，速度奇快。路边的景象，仿若画面一样的不断往后倒退。

    很快，众人来到一处塔林之中。

    塔林中，无数高塔屹立。每一座高塔都有着数百丈高，显得其实不凡。人走入这塔林之中，顿时变得宛若蝼蚁一般渺小。

    浩云峥抬头看了看这无数高塔，对前面三个女子道：“几位楼主就在前面了吧？”

    其中一个女子顿下身子，来到浩云峥身旁，陪着浩云峥一同前进。

    一边走，这女子也轻声道：“这塔林名为练气林。其中的这些高塔，都被称之为练气塔。据说这些高塔上都设有所谓的聚灵阵，其中灵力饱满，乃是以前玄气宗弟子修炼的最佳场所。

    而在塔林中间，更是有一座玄天巨塔。此塔高达万丈，不在这左角峰之下。

    玄天巨塔，乃是玄气宗掌门或者太上长老才能进入的地方。其中是修炼的最好地方，也是玄气宗关押犯人，或者关押妖邪的监狱。

    而在玄天巨塔外便是一座祭坛，祭坛是开启玄天巨塔的唯一途径。几位楼主就在祭坛下等着三爷呢。”

    浩云峥点头道：“恩，继续带路吧。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    