
    乌云汇聚，狂风卷沙。山谷近乎被夷为平地。

    乌云所凝聚的巨大人影，高达百丈，看上去，身披战甲，威武不已。手中握着闪电银枪，就好似掌控雷电的雷神。

    无数人影被雷神身上散发出来的狂风卷入乌云中，在乌云中被无数雷电轰击，化作飞灰。

    下方叶正雄面色微微苍白，而那雷神手中闪电银枪则瞬间化作一柄裁决，长达数百丈，直接劈下。

    裁决划过之处，留下一道黑影，似乎连天空都被裁决劈开了一般。

    那灵婴初期强者在这巨大威势之下，完全被死亡的契机锁定，只感觉整个人连身体都无法控制。想要逃，已经不可能。想要反抗，却哪里还有反抗的余地。

    裁决滚落而下，此人仿佛即将见到死神。

    眼前一黑，他什么都不知道了。

    然而，他并没有就这样死去。因为在裁决即将轰击下来的一刻。在他身前，影子一闪，一道人影浮现。

    “嗷……”

    九条龙影同时从这影子身上冲出。金光照耀天地。

    九条游龙搅动在一起，那被雷神掌控的天地，瞬间被游龙搅动的混乱。一个巨大黑洞出现。

    裁决和黑洞碰撞在一起，一股气劲波动，席卷天地，不断朝着四面八方扩散开来。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    无数口喷鲜血的声音同时传出。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    “砰砰砰砰砰砰砰……”

    大地剧烈摇晃，山谷中，无数沟壑出现，整个山谷，此时完全面目全非。

    叶正雄口喷鲜血，在气劲之下，真个人倒飞而出。

    挡在那灵婴期强者身前的伍永兴身上，九条游龙倒飞而回，融入他手中九龙山河扇。在一股巨力之下，他也同样一口鲜血喷出，五脏震动，倒飞出去。

    在他身后的那个灵婴期强者，身体一震剧痛，五脏移位，骨骼断裂不知多少，同样倒飞而出。

    百丈之外，无数高手，其中最弱的，竟然都是元丹期境界，足足有着数百人，全是伍永兴手下强者。

    其中，孕神期强者至少五十人，还有灵婴期强者，也有着五六人。

    此刻，在这冲击的余波之下，连逃跑的机会都没有，全都同时喷血倒飞。

    数百个元丹期强者，运气好一点的还有人能活下来。但更多的人，却直接在余波中死亡。

    即便活下来的那些元丹期强者，也全都身受重伤，不可能在有战斗力了。

    孕神期强者虽然一个没死，但是，同样全部身受重伤，战斗力大减。

    那六个灵婴期强者强行稳住身体，虽然也受到不轻伤害。但灵婴期强者，早已经不是那么容易就能杀死，甚至受伤，因此，倒也没什么大碍。

    狂风过后，整个山谷中，抬眼望去，千丈之内，完全是一马平川。大地之上，满是一条条巨大沟壑。

    只有屹立在中间的左角峰，依旧屹立不倒，似乎天底下就没有能打到这座巨峰的力量。

    叶正雄停下身体，砸在地上，砸出一个巨大深坑。闪电银枪从天而降，也插在了他的身旁。

    此时，他只感觉体内五脏如同火烧，血液翻滚，似乎随时都会爆出血管。即便是隐藏在心口处中丹田中的灵婴也是一阵黯淡，似乎随时都有着消散的可能。

    下一刻，强忍着体内剧烈疼痛，叶正雄一掌拍在地上，整个人飞身而起，抓住闪电银枪，冲天而起，攀登着左角峰，朝着山峰顶端冲去。

    直到叶正雄身影融入云雾之中，被轰击出去的伍永兴和一众高手这才反应过来。

    “留下二十个孕神期高手，三个灵婴期修士。其余还能行动的，全都跟我来。”伍永兴面色冰冷，一声冷哼，也跟着追上左角峰。

    天上雪花再次飘飘洒洒落下，地上的泥土和无数尸体碎屑混合在一起。高手的力量，在这场战争中体现的淋漓尽致。

    就凭借叶正雄的最后一次攻击，仅仅一人之力，便已经击杀了数万士兵。这便是所谓的万人敌。

    有时候，修为达到了一定的境界，并不是人多就可以抗衡的。眼下便是一个最准确的例子。

    而此时，在左角峰上，玄气宗塔林之中。

    天地风云变化，整个玄天塔完全被罩在其中。一个巨大黑洞慢慢浮现。

    站在祭坛上的七女，完全被一阵白光笼罩在其中，在外面，根本无法看到七女的身影。

    叶云天背负双手，独自一人站在那里。方圆十丈之内，没人敢靠近。

    他目光远眺，看着玄天塔，整个人一动不动，好似一块石头。

    浩云峥身后站着九凰，也独自站在一边，看着眼下一幕，没有半点表情变化。

    古渊，青玄，漠原三人做好了随时冲入通道的准备。只等那黑洞稳固，通道形成，立即进去。

    那数百个高手，此时也没有人敢再喧哗了。全都站在原地，虽然看着姊妹楼众人的目光中带着不善。可这里有着浩云峥，古渊，青玄，漠原几人坐镇。再有叶云天这尊大神坐镇，谁还敢胡闹？一个个只能规矩的等待通道打开，再进入其中取宝。

    玄天巨塔之下，祭坛边上，上千个女子围拢在这里，警惕看着四方。这些人，实力最差的，修为也是先天期境界。

    而在这上千个女子中，孕神期修为的便足足有着上百人。

    这上百个孕神期强者中，包含了花影儿，飘娥，白若萱几人。

    白若萱的目光，在浩云峥来到后，便一直停留在浩云峥的身上。

    当发现浩云峥在有意回避她目光的时候，她已经可以确定，浩云峥就是王振。

    白若萱也是女人，虽然冰冷，却不是铁石心肠。她也有感情，否则，便不会因为父母的死，从而背板玲珑雪峰。只是她从小生长的环境注定，她是一个冰冷到极点的女人。

    可是，这种冰冷，当有一日，被一个人融化的时候，就会出现物极必反的结果。她的感情会比任何人都要火热，都要汹涌。

    虽然当初浩云峥对她所做的一切，都是在她昏迷中进行的。可她即便是昏迷了，也不见得就没有感觉。她能清楚的感觉到浩云峥每一次抚摸，每一次亲吻。

    一次两次的出现，她醒来之后，可能会恼怒。但是，当这种感觉持续了数月时间，慢慢熟悉，慢慢习惯，造成的便是，她冰冷的心完全被融化。心中慢慢住进一个人。

    [，！]

    ...

    (天津)

    