
    巨大黑洞不断旋转，最后停留在玄天巨塔大门前，缓缓推进。

    玄天巨塔的大门并没有打开，但这黑洞却已经连同了其中空间。

    “本王今日就在这里恭候各位，请进吧！”见势，浩云峥毫不迟疑，缓缓站出来，对在场所有人道。

    随着浩云峥声音落下，那数百个强者面面相觑，全都有着进入的意思，却又没人敢做出头鸟。

    浩云峥目光在这些人身上扫过，隐隐间带着一丝不屑。

    “呵呵，浩兄，告辞了。”终于，一道淡淡的声音传来，漠原手中依旧拿着酒囊，走出来对浩云峥抱拳一笑，道。

    浩云峥看向漠原，微微点头，道：“漠兄请。”

    漠原毫不迟疑，身形一动，化作一道惊虹，直接冲入黑洞之中，然后消失不见。

    随着漠原离去，一阵微风吹来，带着淡淡香味。一身儒雅之气的青玄身上夹带着樱花的香味，走到浩云峥身旁，也抱拳道：“浩兄，告辞！”

    “告辞！”对青玄，虽然注定是未来的敌人，但浩云峥还算有一定的好感，因此，也是笑脸相对，道。

    “浩兄，再进去之前，在下还有一个请求，不知可否答应在下。”

    随着浩云峥声音落下，一旁，古渊缓缓上前，抱拳微微一笑，却是问道。

    浩云峥微微一愣，随即笑道：“古兄请说。”

    古渊看了看站在浩云峥身旁，看似很老实的九凰，犹豫了一下，道：“我和你这妹子投缘。虽知道此次凶险，但我希望你能照顾她，可否？”

    浩云峥闻言，也转头看了一眼被自己拉着小手的九凰，见她似乎很老实的样子，不由想道了戈壁上第一次见面时候，那调皮可爱的小丫头。

    无奈摇头。当初的九凰是何等可爱，调皮？可是现在的九凰呢，在醒来之后便一直厌恶自己。直到现在，对自己的印象虽然有所转变，却还是无法做到在小七面前时候的那种开心快乐。

    想到这些，浩云峥只得摇头苦笑，对古渊抱拳道：“古兄放心吧。即便古兄不说，她也是我认的妹妹，就算拼掉性命，我也会保护她的！”

    浩云峥声音落下，九凰小脑袋顿时抬起。那眉心中的火焰仿佛跳动了一下，眼神中，似乎闪过一丝回忆，却又好似什么都没有想起。

    眼神中，淡淡火光闪现，九凰的目光，在这一刻开始变得火热起来。

    古渊得到浩云峥承诺，当下哈哈大笑，伸手拍了拍浩云峥肩膀，笑道：“如此甚好。那浩兄，咱们就以后再见了。”

    浩云峥点头，表示同意。

    古渊不带丝毫迟疑，飞身冲入黑洞。

    而在古渊进入的一瞬间，一道流光闪过，塔天同样冲入黑洞，消失不见。

    “走，快进去！”

    有出头鸟在前面，那些还留在后面的人，自然不甘寂寞，似乎害怕宝物被人抢走了一般。不知道是谁忽然高声喊了一句，当下，百余道流光同时冲出。一道道人影闪过，全都冲入黑洞中。

    黑洞来者不拒，不过短短时间，便全部吞噬了进去。

    祭坛此时完全笼罩在一片黑光之中，其中七女的身影，根本无法窥见。

    当所有强者全部冲入其中，姊妹楼上千高手也瞬间做好了准备，包围住整个祭坛。

    白若萱再次看了浩云峥一眼，眼中闪过一丝情愫。她知道，浩云峥虽然在躲避她的目光，却一定是能感受得到的。

    深深看了浩云峥一眼，白若萱归队，立即和花影儿，飘娥等人站在一起。

    一时间，足足六百个先天期女子组成六芒星阵。三百六十个元丹期强者组成先天大阵，还有包括白若萱，花影儿等几女在内的足足一百零八个孕神期强者，被称之为姊妹楼一百零八个执事，也在同一时间组成星斗大阵。

    这三大阵法乃是曾经宗门鼎盛时期，三个大宗派的弟子修炼的合击大阵。大阵组成，可以随意变换，杀伤力极强。可攻可守，变化莫测，有着莫大威能。

    而在天朝剿灭了这些宗门后，这一系列的阵法，自然也就被天朝夺走。曾经，这些大阵的阵法布置，就是朝廷赏赐下来，落入姊妹楼手中的。

    在姊妹楼众女之外，只有三人依旧站定。

    叶云天仿佛就是一块海水冲不烂的礁石，负手而立，目光看向玄天塔顶端，不在乎时间的流逝，就这样一动不动。

    浩云峥拉着九凰玉手，看着姊妹楼众女的行动，微微点头，心中对姊妹楼七姐妹的本事，不由暗暗叹服。

    能在短短十余年的时间建立如此一个巨大势力，而且还能控制这么多高手。不得不说，这七姐妹的能力，足够强大了。至少，比之他来说，都丝毫不差。

    目光缓缓转动，放在了那面对玄天巨塔的叶云天，终于，他眼中的冷漠减少了很多。

    仔细打量着叶云天，浩云峥发现，叶云天的脸上，似乎多了很多皱纹。那原本青黑色的头发，隐隐间似乎也夹带着一些白丝。

    虽然相隔甚远，但凭借浩云峥如今的修为，目力之强，依旧把这些细微的地方观察的极为仔细。

    “义父又老了！”看到这一幕，浩云峥不由想起以前那虽然严厉，却又无比慈祥的父亲，不知不觉间，轻声呢喃出生。

    忽然，他感觉手中一紧，九凰抓住他的玉手用力了几分。

    浩云峥转头看去，只见九凰目光看着他，似乎很想看透他一样。隐隐间，他还在九凰的目光中看到一丝淡淡火红之色。

    虽然这颜色极为暗淡，几乎让人看不见。可浩云峥是何等仔细之人，即便再细微，还是被他探查到了。

    “你怎么了？”看到这颜色，浩云峥立即想到三个字当下，浩云峥什么也顾不得，急忙问道。

    “我想听你讲故事，可以吗？”九凰美眸一闪，火红之色消失，似乎是因为浩云峥的话一样。然后单纯的看着浩云峥道。

    “为什么？”浩云峥有些疑惑，不明白九凰这搞得又是哪一出，当下疑惑问道。

    “小七说你杀人是迫不得已，是为了救人。若是我知道你以前的事情，我就会明白。所以，我想听你告诉我关于你的故事，可以吗？”现在的九凰面对浩云峥，虽然没有了以前的调皮，但那份纯真却依旧存在，单纯的对浩云峥道。

    “呵呵，好啊。不过，这要等有机会，我才能告诉你了。”浩云峥闻言，心中不知为何，竟是忽然一喜。但是，下一刻，他就似乎感受到什么，话锋一转，把时间延后。

    随着浩云峥声音落下，忽然间，三道惊虹闪过，燕冲天，王龙，钱多文三人同时出现在身前不远处，抱拳对浩云峥跪地道：“参见代政王！”

    目光从九凰身上移开。浩云峥看着三人，微微点头，问道：“全军覆没了？”

    三人微微一愣，王龙不由惊呼道：“我王早有预料？”

    浩云峥点头，淡淡一笑，道：“这是自然。”

    燕冲天见势，也有些疑惑，道：“代政王既然知道是如此下场，为何还要……”

    见两人那满是疑惑的面色，浩云峥微微摇头，知道两人虽然智勇双全，但说到这些绕脑子的事情上，却又差了一些，刚要开口说话。

    却在这时，一旁的钱多文惊讶道：“我知道了。我王真是英明啊！”

    浩云峥，王龙，燕冲天都是微微一愣，有些不解的看向钱多文。就连跟在浩云峥身旁的九凰，也有些好奇的看着钱多文，想听听钱多文能说出什么话来。

    但下一刻，浩云峥便若有所思，笑道：“你说说看。”

    钱多文急忙点头，道：“事情是这样的。我王曾经和东海，北漠，南疆三个未来主人定下合约。我主拱手相让宝物，但三人将来在战争中，要保证不伤害无辜。胜利了，也不伤害我天朝百姓。今日虽然损失了数万将士，却是我王故意的。我王是想要这三人知道，为了他们，我王不惜血本。以数万将士的性命，换我天朝百姓永世平安。虽然看起来，似乎有些不以为然。但实际上，我王却是耗费了一番苦心，真是英明至极啊！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    