
    两个灵婴期强者一出手，立即杀光叶正雄这边是所有孕神期以及元丹期的高手。

    下一刻，两个灵婴期强者身形一晃，宛若惊虹，杀入其余强者群中。

    叶正雄这边，除了那十个孕神期强者以及二十个元丹期高手之外。其余的，先天期还有着数百人。但此刻，完全被伍永兴手下强者包围。

    这两个灵婴期强者杀入其中，立即如同往水中扔下一枚炸弹。

    数百个先天期强者，在普通人的眼中，他们乃是先天灵境的高手，修为已然超凡脱俗。可在这两个强者的手中，完全没有半点还手之力。

    两个灵婴期强者所过之处，大地都被掀起。这些先天灵境的高手更是没有半点反抗之力。不过短短时间，数百人，完全死伤殆尽。

    叶正雄手中长枪，宛若闪电，和三个同一级别的强者拼斗，却如游走的奔雷，速度之快，让三人完全琢磨不透。

    “轰……”三人同时发出攻击。刹那间，三道掌影同时冲击而来。

    掌影宽达数丈，在掌影之下，就连空气都被打的往两边分开。

    叶正雄手中长枪猛然一划，仿若直接化作闪电。

    “轰……”一声巨响之下，三道掌影和闪电的光芒碰撞。一股力量如同海水扩散。叶正雄，三个灵婴期强者，同一时间倒飞出去。

    气劲冲击，大地之上，泥土一遍遍的被掀起。山谷中，完全呈现一片狼藉。

    忽然间，在下面的混战之中，不知道是谁忽然扔出了火折子。

    大火，瞬间燃烧起来。

    十八万叛军，在大战中，虽然屠杀的爽快，却也在不知不觉中，几乎有一大半人的身上都被洒满了酒水。

    此刻，火势一起，整个山谷，立即陷入一片火海之中。

    “不好！|”终于，伍永兴反应过来了，当下惊呼出声。

    随即，他身形一动，整个人直接飞身而起，涌上高空。

    手中折扇瞬间打开，一挥，九龙山河扇直接变大。

    飞奔而走之间，伍永兴手中折扇猛然一扇。

    九龙山河扇，天下少有的宝物。一扇天变色，二扇狂风起。三扇风云变，四扇劵浪涛。五扇风雨来。

    随着一扇扇的扇下去，伍永兴面色不断变得惨白。但是，在他的行动中，天地变色，风云涌动。好似有着狂涛骇浪涌来，天上暴雨倾盆而下。

    叶正雄倒飞数百丈，刚停下身形，那两个解决了他这边所有高手的两个灵婴期强者也已经杀到。

    叶正雄一看当下局面，知道大事不好。急忙一声爆喝，撤军。所有武林同道，也先回避一下。

    声音落下，手中长枪一抖，刹那间，空气震荡。

    在叶正雄身上，一道闪电光芒一闪，手中长枪似乎瞬间暴涨百倍。整体看上去，宛若擎天之柱，又好似惊天闪电，直接朝着其中一个灵婴期强者击杀而去。

    “一个小小灵婴初期修士，也敢在本座面前动武，简直找死。”

    那灵婴期强者见势，面色大变。手中长矛横扫，也瞬间胀大十余倍，直接和叶正雄时那宛若闪电，又入擎天之柱的闪电银枪碰撞在一起。

    “轰……轰……轰……”

    长矛在长枪之下，瞬间碎裂，化作飞灰。

    这灵婴期强者只来得及往身前一掌拍出，抵挡在那长枪之上。

    下一刻，此人就感觉一股大力涌入身体。浑身如遭雷击，又好似被万火焚烧。在那股巨大力量之下，他整个直接倒飞出去，撞击在左角峰之上。

    左角峰，整体宛若钢铁所铸。不，应该说比钢铁还要坚硬百倍。

    按照道理，如此多的高手在这里战斗，即便是左角峰这样高大的山峰，也早就应该被轰击的倒塌。但实际上却不是如此。而是无论这些人如何打斗，根本无法在左角峰上留下半点印记。

    那灵婴期强者，在叶正雄的一枪之下，倒飞而出，撞击在左角峰上。

    左角峰承受大力打压，好似激发某种力量。一股反弹之力，更为强烈，直接反弹在这灵婴期强者身上。

    此人在叶正雄的长枪之下，几乎就已经没命了。体内五脏早已经破碎。

    在他的心口处，一个散发着灵光的小婴儿，有鸡蛋大小。见势，满脸惊慌，就要逃遁。

    可还不等这小婴儿逃遁，在那反弹之力下。一股毁天灭地的力量冲来。这小灵婴半点逃避的机会都没有，直接灰飞烟灭。

    一个堂堂灵婴期强者，就这样宣布死亡。

    叶正雄并没有仔细观看这一切。因为在他一枪轰击出去的下一刻，身后，一只掌影轰击而来，遮天蔽日。

    这只手掌给人的感觉，就好像是一座巨大山峰冲天而降，让人兴叹的同时，无法产生半点反抗之力。

    但是，眼看这巨大掌影就要轰击在身上，叶正雄手中长枪一转，猛然向后一个横扫。回马枪弹出，劲力十足。

    “彭……”

    一股巨力爆发，掌影直接消散。而叶正雄手中闪电银枪也是一阵颤抖。

    往后倒退两步，看着那双手幻化无数掌影的灵婴期强者，叶正雄冷声喝道：“你们对蚍蜉撼树的意思这么了解！今日就然后本座告诉你们，什么才是真正的蚍蜉撼树！”

    声音落下，叶正雄身形降落地上，长枪插在一旁，双手一合，喝道：“天地四象诀。四象天抢。”

    语毕，叶正雄身形往前倾到。刹那间，天地变色。乌云笼罩而来，在叶正雄身后组成一个巨大身影。

    “四象天抢，雷神裁决。”一声爆喝，在一旁的闪电硬抢飞天而起，被那巨大乌云形成的巨人抓在手中，猛然挥动。

    天，黯淡下来。地上，无数还没有撤退下去的士兵，全部被搅动的飞入天空。

    在人群中，并没与参与战斗，而是在指挥士兵的燕冲天，王龙，钱多文几人面色大变，看着已经撤出大半的士兵，终于不再迟疑，对那施展惊天大神通的叶正雄喝道：“我等先上去了！”

    声音落下，几人只感觉身形晃动，竟然都有些站立不稳。

    强自提气，几人身上闪过光束。下一刻，直接化作三道惊虹，冲天而起，朝着左角峰上冲去。

    伍永兴熄灭了大火，眼看那十八万大军终于可以撤退出去。却忽然间，在叶正雄的雷神裁决之下，数万人直接遭受天灾，陷入那无尽乌云中，被其中游走的雷电直接轰击的化作飞灰。

    [，！]

    ...

    (天津)

    