
    数千人，在无尽海域上，那无尽的雷电之中，直接损失大半。

    无数人连尸骨都不剩，直接消失在这雷电之间。

    但如此多的人，却也不是没有厉害人物，其中竟然足足有着数十个灵婴期强者，更有着数百个孕神期强者。

    这些人同时冲出，各种攻击爆发开来，完全抵挡住了那无尽雷电，朝着大阵之外冲去。

    见所有没用之人，全都死伤殆尽，终于，那一直站在山峰边缘的塔天动手了。

    之间他身形一晃，忽然间，头顶上的罗盘飞上天空，他双手一指，瞬间打出无数印决。

    光影一道接着一道的闪过。无数印决同时融入罗盘中。罗盘瞬间放大，一股伟岸的力量从上面传来。

    这一刻，天地变色，无数阵法，直接和这股伟岸的力量触碰在一起。

    “轰……轰……轰……轰……”

    一道道剧烈爆炸声传来，整个山峰都微微震动了一下。无数阵法，也在此刻直接碎裂。

    在林塔中，浩云峥等人感觉大地一颤，同时转头朝着这个方向望来，顿时见到一道光柱直冲天际。一股强大的气场爆发而出，使得所有人都感觉心惊胆颤。

    “这是抗天罗盘！”古渊面色难看，一口说出那光柱的来历。

    “据说西域有一邪教，名为血影教。血影教有七件法宝，其中一件来自道家，原名乾坤罗盘。后因沾染魔气，因此称之为抗天罗盘，有着毁天灭地之威能。看现在这法宝的气势，赫然便是此宝。真想不到，血影教竟然把这东西都传给他了！”一旁的漠原也说出此宝的来历，面色有些难看道。

    青玄就这样站在一旁看着，却没有半点说话的意思。

    “西域，是塔天来了。”浩云峥根据几人所说，也瞬间想到了塔天。因为会在这个时候出现的，除了塔天之外，再无他人了。

    “抗天罗盘出现，外面的大阵，应该也被全部破掉了吧？”终于，青玄开口了，却是分析出了此宝出现的目的。

    而在同一时间，左角峰下，随着左角峰的颤抖，山谷中再次出现人山人海的一幕。

    两拨大军，同时冲杀在一起。

    数十道身影同时冲天而起，天地变色，大地颤抖。无数攻击，同一时间爆发而出。

    叶正雄，燕冲天，王龙等人，连带着身后数十个强者同时杀出。

    但是，伍永兴这边，高手更多，多出十倍。灵婴期的强者，竟然就足足有着十个之多。其中五个同一时间出手，叶正雄立即被三个灵婴期强者包围在中间。

    三人的攻击同时施展开来，虽然这三人只是灵婴后期的强者，而叶正雄的修为早就已经达到灵婴期巅峰。可此时，叶正雄竟然也被逼的只有防守之力，没有半点还手时间。

    伍永兴的大军杀入敌军之中，立即如同虎入羊群。而且此时还是虎多羊少。

    叶正雄手下的五万大军虽然不能说是乌合之众，却也无法和伍永兴手中的十八万大军厮杀。一时间，战争之中，出现了一面倒的屠杀。

    上万江湖高手，虽然没有军队的训练有素，但此时，却也展现出了江湖侠客的强大之处。

    上万人聚集起来，杀入伍永兴的大军之中，却也同样如同虎入羊群一般。一时间，伍永兴的大军在屠杀叶正雄的大军。而一万江湖中人，却在屠杀伍永兴手下的十八万大军。

    在塔林之中，所有人也同一时间聚集起来。

    数百人同时冲入塔林，来到了这里，全部站定，气势汹汹看向那站在高台上的姊妹楼众人。

    浩云峥一转身，淡淡道：“开启通道吧！”

    叶红微微点头，看向那冲进来的数百人，目光停留在那身着黄色长袍，负手而立的男子身上。此人不是别人，正是塔天。

    半响后，这才朗声道：“诸位，这玄天塔乃是玄气宗掌门的修炼之地。里面更有一个空间。在这里，提醒大家一声。二十年前，皇上亲自出手，毁灭了玄气宗，把一众强者封印在其中。虽然那些实力强大的强者在其中束缚太多，根本无法对大家出手。但残余弟子，却也不是吃素的。大家想好了，究竟是进去，还是不进，自己考虑。”

    叶红声音刚落下，下面立即响起了一阵喧哗。

    “你姊妹楼这是要和天下为敌吗？宝物直接交出来就是，何必放在如此危险的地方。难道你姊妹楼不想继续存在下去了！”一个灵婴期强者忽然一声爆喝，对祭坛上的七姐妹吼道。

    “是啊，如此宝物，应该天下共享，何时轮到你姊妹楼来安排了！”

    “快把宝物交出来，否则，今日定要姊妹楼消失在这世上。”

    “交出宝物，凭什么我们就要听你姊妹楼的安排，前去冒险，赶紧交出宝物。”

    一声声叫唤声不断传来，一时间，这玄天塔下就好像掀起了浪涛一般，吵杂不已。

    在姊妹楼一众女子之前，浩云峥负手而立。忽然间，一道白色身影来到身旁，白若萱的目光看向了浩云峥，淡淡道：“浩公子，难道你就任由他们如此闹下去？”

    浩云峥转头看了白若萱一眼，却想到了两人在山洞中的一幕，目光不由微微有些躲闪。

    脚步一跨，浩云峥立即上前，眼神无比冰冷，似乎万年寒冰一样。

    无情的目光扫过那数百个叫嚣强者，冷声道：“谁要动姊妹楼，倒是给本王动一个试试。本王今日倒要看看，究竟是姊妹楼不存，还是你等找死！”

    浩云峥的话，强势，霸气。一语放出，现场一片哗然。所有人的叫唤声，瞬间停下。

    “一群垃圾，没那胆子，就给老子滚，否则，今日老子定让你等死无葬生之地。”一旁，也在同一时间传来一道不屑声音。漠原手拿酒壶，缓缓上前，冷声道。

    “何必要他们滚，今日，他们本就是有来无回！”随着漠原声音落下，古渊也缓缓踏出，来到浩云峥身旁，冷冷看着那数百人，声音不含半点感情道。

    “呵呵，义云天，不对，应该是塔天。难道你也打算与这些人同流合污？”青玄轻摇折扇，面带笑容，看向塔天道。

    现场一片哗然。随着浩云峥，青玄，古渊，漠原四人站出。众人只感觉，天地都似乎黯淡了一般。浩云峥四人就好像那顶起半边天的支柱。他们能顶天，同样，也能毁天灭地。

    一时间，数百人，没有人再敢吱声半句。

    [，！]

    ...

    (天津)

    