
    左角峰下，大战中，尸骨一层接着一层的堆积。叶正雄带来的五万大军，在伍永兴手下的十八万大军之下，呈现一面倒的大屠杀，战争不过开始半个时辰时间，便已经死伤一半以上。

    只是，任何人都没有发现的是。在这大战中，那五万士兵身上都带着一个水囊。

    纵然这五万士兵再如何不挤，按照道理也应该不会如此不堪一击才对。毕竟那可是人。但是，他们却好像连半点还手的机会都没有，完全呈现被屠杀的局面。

    实际上，这五万士兵根本就没有动手杀敌。他们冲入敌军之中，立即拿出水囊，不断往敌军身旁抛洒酒水。

    如此怪异的一幕，若是平时，早就已经被发现。但现在，战争混乱。下面人山人海，尸骨堆积，血流成河，谁还能管得了这些。

    叶正雄带着一众高手也杀入战场之中，顿时，一道道惊天动地的攻击爆发而出。

    十八万大军，刹那间如同被掀飞的草皮一样。叶正雄代领的高手走到哪儿，哪儿的士兵便被清理一空。

    伍永兴这边，同样冲出无数高手，瞬间阻拦在叶正雄等人身前。

    无数高手同时碰撞，叶正雄和对方三个灵婴期强者缠斗在一起。

    三个高手，虽然修为不如叶正雄，但人多势众，却是直接困住叶正雄。

    叶正雄双手一扬，长枪在手，横扫之间，宛若秋风扫落叶。一股气劲爆发而出，天地为之变色。

    三个灵婴期强者同时施展出自己的攻击，和这气劲碰撞在一起。

    一股排山倒海的力量，仅仅只是余威扩散开来，周围无数掺天大树，无数士兵，直接被打成粉碎。

    灵婴期强者的强大之处，在战争中展现无遗。

    伍永兴淡淡的看着这一幕，对于这些高手之间的争斗，他倒是丝毫不担心。

    此次，他带来的共有十个灵婴期强者，因此，他有着绝对的把握。即便浩云峥一方高手再多，都无法和他相比。

    反而是下面士兵的混战，更加让他留心。

    此时，他的目光就放在那冲杀进入十八万大军中的上万武林人士中。

    这些人，修为最低的都是纳元期境界。而大部分的都是真元期强者。凭借这样一股势力，无论杀到哪里，都堪称无敌。他的十八万大军，整体力量自然比这上万江湖人士强大。但是，单独作战上，相差这些江湖人士，却差的太多了。

    可无奈的是，这十八万大军来自于十八路反王，原本就不是一路的。想要在短时间之内调和，几乎不可能。因此，也无法真正的随心所欲，随便指挥。因此，他也只能看着十八万大军不断被屠杀。

    好在这些尔江湖人士虽然厉害，不断屠杀十八万大军。但十八万大军却也不是吃素的。往往一两个士兵无法杀死一个人。

    但正所谓蚁多咬死象。十个士兵联合，二十个士兵联合，总还是能击杀一个江湖高手的。

    在这样的联合之下，十八万大军虽然在不断的减员。但是，上万江湖人士，在大战中也损失惨重。

    最终，还是十八万大军以人数占优，占据了绝对的上风。

    而此时，伍永兴要关注的不止这个，他需要关注的还有很多，例如下方那五万士兵究竟是干什么。为何会在自己士兵身上撒酒。

    虽然此时血腥味冲天，伍永兴却不是平常人。凭借他的嗅觉，依旧能清楚的闻到那浓烈酒香味。

    在混战中，三个灵婴期强者包围着叶正雄打。

    而有两个灵婴期强者，却同时杀入后面的十个孕神期强者，以及二十个元丹期强者行列中。

    虽然看似人数占优。但灵婴期强者何等厉害。岂是区区二十个元丹期强者就可以抵挡的。

    只见那灵婴期强者挥手之间，天色黯淡，一个巨大手印从天而降，遮天蔽日，轰击而下。

    二十个元丹期强者想要反抗，想要逃走，却已经没有了机会。

    只是一招，简简单单的一招。

    大地颤抖，一股巨大的劲力爆发开来，周围近乎数千士兵遭受到余波。而被劲力波及到的人。无论是叶正雄手下士兵，还是伍永兴手下士兵，都直接灰飞烟灭，连尸骨都不剩下。

    另外一个灵婴期强者面对的虽然只是十个孕神期强者，但相比那面对二十个元丹期强者的高手，却是吃力多了。

    此人一出现，手中一扬，一杆长矛顿时出现手中。

    长矛出现，一个冲刺，顿时宛若流星撞地球一般，轰击向其中一个孕神期强者。

    此人好歹也是一个孕神期强者。虽然修为相比持长矛之人差一个大境界，却不会就如此束手待毙。

    反应极快，此人手中九环大刀横扫，仿若天地奔雷，瞬间和此人的长矛碰撞在一起。

    “嘭……嘭……嘭……嘭嘭嘭……”一道道爆炸声音传来，好似雷鼓震天。

    此人被长矛轰击在就换大刀之上，只感觉一股惊天巨力传来，整个人被轰击进入大地之下。体内五脏碎裂，浑身骨骼断开。气息瞬间消失，告别了还活着的人生。

    而此时，其余九个孕神期强者同时杀出，朝着持长矛之人杀来。

    一道道惊天动地的攻击，带着各色霞光，直接出现在天空中，然后朝着这灵婴期强者碾压而来。

    此人转头一看，面色不由微微一变。

    当下，他手中长矛一横，冷声道：“萤火之光，也放光华。今日我就让你们知道，什么叫做蚍蜉撼树。”

    声音落下，他浑身一震，整个人身上光芒大放，一时间，宛若天上神灵。身体中似乎出现了另外一个存在。

    手中长矛一挥，漫天上下，完全被长矛的无数影子布满。

    九人的攻击，同时和这无数长矛轰击在一起。

    这一刻，九人只感觉，自己似乎和无数同一级别的人战斗。

    这长矛中，每一道幻影中的力量，都足以相比一个孕神期强者的全力一击。

    九个孕神期强者虽然厉害，但同时面对如此攻击，却是根本无法防御。甚至就连他们打出去的攻击，也都完全被打散。

    无数长矛影子消散，九个孕神期强者同时倒飞而出。

    然而，直到现在，这无数长矛影子中，这才出现了那唯一一杆真的长矛。

    长矛猛然一礼，刹那间，似乎化作一条巨龙一样，腾飞之间。在这九个孕神期强者无力防抗之间，直接刺中九人，把九人如同窜糖葫芦一样的窜在长矛上。

    身形一晃，这灵婴期手持长矛，吊着九个孕神期强者。

    这九个孕神期强者并没有瞬间死绝。而是用一种充满不敢相信的目光看着这灵婴期强者，半响之后，这才缓缓断气，再无生机。

    [，！]

    ...

    (天津)

    