
    两条巨龙，苍龙上接雷电，翻云覆雨。

    金龙下接天元大地，力量雄厚。

    两相碰撞，天地颤抖。

    大地厚德载物，其力量厚而实重，震断山河。

    雷乃震慑之音，电乃锋利之气，其中又夹带着爆裂之威。

    两项碰撞，金龙浑身缠满电蛇，龙躯不断颤抖，似乎在承受某种压力。

    但随后，金光爆闪，大地之气涌来，金龙摆尾，无尽雷电，脱体离去，轰击在大地上，立即在大地上留下一个巨坑。

    苍龙和金龙碰撞，则是感觉一股厚重之力传来，近乎震碎龙躯。

    大地的力量，强大，厚重。按照道理，浩云峥化身的苍龙，绝不可能是已经掌握大地之力的伍永兴的对手。但浩云峥却不止能化身苍龙这么简单。

    在他修炼了雷神体后，身躯强悍坚硬。催动体内龙血，化身龙躯后，其身躯的强大，更是原来的千百倍。单纯的力量便能把重达十万八千斤的方天画戟轻松提起。

    因此，纵然伍永兴能掌握大地之力，其力量厚重，强大，几乎能镇压一切。浩云峥却还能凭借雷神体催动体内龙血，化身苍龙抵挡。

    两项碰撞，双方的攻击却都没有产生理想中的结果，当下，两条巨龙的眼神中都露出惊讶之色。

    随后，两条巨龙缠绕在一起，不断冲撞，不断纠缠。

    天上风云降落而下，形成一道宽达数十丈的龙卷风。其中手臂粗细的电蛇乱舞，不断轰击在金龙身上。

    狂风之中，一柄柄风刃凝聚，也不断切割在金龙身上。

    雷鸣之音，仿佛镇压天下的神奇，不断镇压着金龙。

    乌云在这一刻，仿佛变成了不断旋转的沼泽。又好似沼泽中的漩涡，卷动着金龙，极力的控制金龙自由，束缚着金龙。

    这一切的变化，给予了苍龙偌大机会。在那无数风刃，雷电轰击在金龙身上，带起无数火花，甚至切割下龙鳞的同时。苍龙也没有闲着。不断冲击，不断轰撞。四爪飞舞，也不断攻击在金龙身上。

    只是，攻击刚开始，下一刻，大地之上，一道黄色光柱冲天而起，却又冲入了风云形成的龙卷风中。

    这是大地的力量，直接灌注而来。

    金龙得到这股力量，浑身金色开始慢慢黯淡下去，变成浓烈的黄色。同时，力量似乎瞬间暴涨百倍，猛然一震，天地风云，竟然无法再靠近它周身三尺范围。

    而与此同时，苍龙的攻击，却又显得无力了许多。

    每一次的攻击，都被那包裹在金龙身上的黄色光芒挡住大半，根本无法真正本质上的伤害到金龙。

    而此时，金龙的每一次攻击，威力都强大了百倍不止，苍龙接招之下，只能节节败退，根本无法还手。

    化身苍龙的浩云峥心中大骇，万万没有想到，伍永兴在继承了护民大帝的传承后，成功的炼化了九龙山河扇，以及修炼了其中护民大帝的绝世功法，竟会变得如此厉害。

    刚才他只是不敢确定自己能否战胜伍永兴。但此刻，他却感觉，自己似乎就连逃命都成为了一个难题。

    这一切说来话长，但实则，却不过电光火石间的事情。

    而就是这眨眼不到的时间，苍龙，金龙却已经交锋了不下数千次。

    一开始，苍龙还能占据上风。但现在，却是苍龙节节败退。

    忽然间，化身苍龙的浩云峥目光一瞥，随即杀机闪过。

    随着那巨大的眼瞳望去，只见伍永兴手下最后的一个灵婴期强者，实力在灵婴前期境界，看那样子，显然也是刚尽皆灵婴期不久。

    此人见浩云峥被伍永兴缠住，却还派出王龙和钱多文两人上前守护九凰，当下身形一晃，直接朝着王龙和钱多文杀去。而其余的三十个孕神期强者，却是在同一时间飞身而起，朝着自己杀来。

    当下，浩云峥眼中杀机闪过，随后，他龙躯一阵，涌出最大的力量。这是躯体的力量。

    动用了躯体本身最强大的力量，直接朝着对面金龙冲击而去。

    金龙见势，眼中杀机凛冽，动用着大地的厚重之力，也猛然撞击上去。

    “轰！”

    一声巨响，比之春天的第一道闷雷还要响亮百倍。

    这一刻，无论是那冲上来的数十个孕神期强者，还是在不远处观看的上千个姊妹楼女子，全都面色大变，感觉双耳轰鸣，几乎被震得倒地颤抖。

    白若萱面色更是一白，手中软剑不断颤抖。想要出手，但却不能。

    姊妹楼不属于争夺天下的行列，平时可能也会参与一些，甚至会被某些大势力盯上。但今日却超出这一切。

    今日，姊妹楼主宰一切。他们必须支撑着通道。因此，任何势力都不能动姊妹楼。同样，姊妹楼也不能插手任何势力的争斗。

    这个冥冥中某些主宰人物定下的规则，不是小小的姊妹楼所能更改的。甚至，即便是强大如叶云天，堪称当下天朝第一人，也不敢违抗。

    因此，看到这一场战争，即便白若萱心中焦急，却也不敢冲上去。

    而同时，那站在叶云天身前的九凰，小脸同样一片惨白。

    她的眸子，从一开始就没有离开过化身苍龙的浩云峥半步。

    此时，虽然耳边如同闷雷炸响，几乎把她真晕过去。但是，她的目光依旧没有离开。

    下一刻，她就见到。苍龙，金龙，两条巨龙同时倒飞而出。仿若两支擎天巨兽。

    金龙到飞出数百丈，撞击在塔林中的一座高塔之上。

    塔上光芒一闪，一股反震之力涌来，金龙龙躯不保，直接消散，变化回伍永兴的样子，直接一口鲜血喷出。

    但同一时间，浩云峥也撞击在百丈外的一座高塔上，光芒一闪，浩云峥的龙躯也被打散，一口鲜血喷出。

    伍永兴落地，虽然浩云峥的攻击没有真正的伤害到他，但那高塔的反震之力，却是真正的让他受到不小伤害。体内五脏，几乎移位。坠落地上，伸手摸去嘴角血迹，抬头就看向远处浩云峥。

    随着目光如此一望，伍永兴面色立即大变，随后，不敢有半点休息，再次飞身而起，便朝着浩云峥杀去。

    浩云峥的情况和伍永兴差不多。有着雷神体护身。此时的伍永兴虽然能给他造成不小伤害，却还无法在短时间内伤害到他的根本。但刚才被那高塔的反震之力冲来，体内气血翻涌，就连他自己都无法控制体内龙血，导致龙躯消散，显出原形。

    但他并不是伍永兴。此时，伍永兴占据上风，倒是有时间休息一下。可他却完全是争分夺秒，抓住一切致胜的机会。

    因此，刚显出身形，还没落地，他便再次强行调动体内元丹。

    “嗡……”元丹一颤，忽然间，似乎连通他那不屈不饶的精神一般。

    他只感觉脑子一片清明，头顶似乎与天地链接了一样，整个人仿佛都轻松了许多，比之以前，拥有了更多智慧，更大的力量。

    孕神期。他在这紧要关头终于突破了困他一年多的孕神期境界。

    而此时，他也终于杀到了那追杀王龙以及钱多文的灵婴期强者身旁。

    此时的浩云峥，修为突破孕神期，虽然相距灵婴期强者相距一个大境界，有着无法逾越的鸿沟。但是，他的速度，却根本不比这灵婴初期的强者差。因此，眨眼间便追了上来。

    拳头上火红色光芒不断闪动，浩云峥停下，身形好似能在空中行动。一拳，天地变色，大地都似乎开始了震颤。

    帝皇拳第一式，赤龙拳劲出手，直接杀向这灵婴期强者。

    而在浩云峥出手的同一时间，伍永兴也冲身后杀来，眼神凌厉，没有丝毫留手的意思。

    [，！]

    ...

    (天津)

    