
    徐睿翻开镜子正面，只见上面星斗闪耀，随后变得黯淡无光，只能看到光滑的镜面。

    “这是？”不知为何，少司命平时就如影子一般，虽然行动，却少有说话。而今日跟在徐睿身后，见徐睿虽只是一个没有半点修为之人，身上的奇特之处却无穷无尽。随便一面镜子，也能瞬间吸引住她，不由轻声问道。

    徐睿淡淡一笑，道：“此乃先天乾坤镜，是在下花费了毕生心血锻造。为炼制这一件宝物，在下千年修为一朝丧尽，只待有朝一日，能发挥出此宝真正的价值！”

    少司命闻言，娇躯微微一颤，在徐睿说这话的时候，隐隐间竟然从身上散发出一股强烈气势。这气势常人感受不到，但不知为何，少司命却清晰地感受到了。

    “千年修为，你对代政王有所隐瞒？”很快，少司命反应过来，眼中立即闪过杀机，淡淡道。

    “呵呵，一百零八将果然只要遇到主公，便会真心诚服，绝无二心。不错，在下的确是隐瞒了主公。但是，在下向主公禀报的一切，却也不假。”徐睿抱着那面巨大镜子缓缓起身，淡淡道。

    天上的雪花飘落而下，但还没有落到距离地上十丈距离，便无缘无故消失，因此，这里显得倒是极为干燥。

    镜子拿起，天色的光芒反射上去，立即映照出了一道道深刻符文。

    少司命本来是保护徐睿的，但也正如徐睿所说，一百零八将，只要遇到浩云峥，便会真心诚服，永无二心。因此，当发现徐睿对浩云峥似乎有所心思的刹那，少司命的使命立即改变，那便是杀了徐睿。

    一道黑影缓缓自少司命的手中浮现，少司命并没有抽出手中宝剑，而是直接一抛，宝剑插入了百丈之外，似乎，这宝剑根本就不是她的防身之物。

    随后，在她手中，那黑影绽放光芒，上面星斗汇聚，竟然是动用体内星辰之力凝结成气剑，缓缓抬起，直指徐睿。

    徐睿看着少司命的一切动作，微微摇头，道：“你不要多此一举，你是杀不了我的。即便我没有半点修为在身，但你现在还是太弱，根本无法发挥出你命格潜在的潜力，因此，你不是我的对手。况且，我的确对主公有所隐瞒，但这不代表，我对主公有二心。”

    随着徐睿的声音不断传来，少司命的手臂竟然微微有些颤抖，心中竟然出现了淡淡的恐惧之意。

    “什么意思？”强行压住心中那莫名其妙的恐惧，少司命淡淡道。

    “先天乾坤镜，从炼制到圆满，共有三个步骤。炼制出来，不过是第一个步骤而已。虽然炼制出来后边拥有改天换地的威能。但若正想要发挥真正力量，必须汇集三十六天罡星，七十二地煞星。只有这样，才能真正发挥出先天乾坤镜的力量。那时，即便诸天神佛，也只能臣服。而且，这还只是第二个步骤。想要使得先天乾坤镜圆满，还需要收集三百六十五路正神神格”

    徐睿并没有正面回答少司命的话，而是给少司命介绍起了先天乾坤镜。

    少司命秀眉微蹙，冷声道：“我问你是何居心？”

    徐睿摇头一笑，伸手一锊胡须，笑道：“倘若我对主公真有二心，自然不可能把这些辛密告诉你。现在告诉你这些新密，是因为你乃地煞七十二星之首。而在下要告诉你的是，想要完全发挥出先天乾坤镜的力量，你必须要死。”

    “呼……”一阵微风划过，徐睿的声音刚落下，一柄气剑已经架在脖子上，少司命更是来到身前，不足半尺之处。

    “你要杀我？”少司命声音冰冷，不含半点感情，淡淡道。

    “不止你要死，我也要死！”并没有回答少司命的话，徐睿再次转移话题道。

    “什么意思？”少司命又问。

    “因为我是天罡三十六星之首”徐睿回答。

    少司命的气剑缓缓消散，双手放下，那精致的小脸上没有任何表情，眼神却柔和了不少，淡淡道：“我感觉你没有骗我。告诉我一切！”

    徐睿点头，道：“我等均是主公未来手下的一百零八将。主公策划万古，这才有了今日。当主公蹬上巅峰之时，便是我等身死之日。主公要借助先天乾坤镜的力量打破天地束缚，成为太古之后，唯一的神。而我们就是唯一的牺牲者。主公成功，我等自然也可封神。主公失败，我等将随着主公，以及主公策划万古的计划一起烟消云散。

    我今日告诉你这一切，不止因为你是地煞七十二星之首，更因为你是我未来妻子，我不想对你有任何隐瞒？”徐睿终于把自己的意思完全表达出来。

    而天听到这一个个惊天消息的少司命，却是面色惨白。那原本毫无感情的眼神中，此时也露出了不可思议，甚至恐惧的神色。

    “你说主公已经有了万年策划？我等是策划的牺牲者？主公要成神？这一切，怎么可能？”少司命完全不敢相信这一切，忍不住问出一个个问题。

    徐睿并没有再回答少司命的话，而是缓缓坐下，摆放着手中的先天乾坤镜。最后，他拿出那些极品晶石，按照镜面上的脉络开始摆放。

    脉络上显现出一百零八个定位点，刚好，晶石也是一百零八颗。

    放完所有晶石，徐睿立即伸手入怀，掏出一把匕首，割破手指，朝着镜面上滴下鲜血。

    身后少司命不明所以，微微上前一步。立即见徐睿身前红光绽放，徐睿整个人被红光包裹。

    刹那间，徐睿似乎通过了镜子，吸收那一百零八颗晶石的力量，从而拥有了无与伦比的实力。

    双手一挥，徐睿结出无数印决，最后把法决打入镜子上，同时开口道：“乾坤罩面，现。”

    随着声音落下，镜面如同水波滑动，而后，一副场景出现在了其中。

    从镜面上看，立即见到，在镜子中出现了一片塔林。塔林中有着一座高达万丈的巨塔。巨塔下的空地上有一座祭坛。

    祭坛边上围拢了上千个女子。而在这些女子前面不远处的空地上，此时正站着三拨人。

    其中一波有数十个，竟然正是伍永兴带头的一众高手。而另外一波才几个人，便是浩云峥和燕冲天等人。

    此时，浩云峥似乎在对身旁的九凰说着什么，然后把九凰一推，朝着一边退去。

    在哪里，叶云天独自站立，却是对被浩云峥推过来的九凰毫不理睬，似乎根本不认识一样。

    [，！]

    ...

    (天津)

    