
    “今日，我就一个请求，希望你能保护她？”浩云峥看着叶云天，淡淡开口道。

    叶云天并没有说话，依旧如同礁石一样，抬头仰望天空，没有半点答应的意思。

    来到叶云天身前的九凰明显感觉到浩云峥身上的不满越来越浓，和叶云天的关系似乎也越闹越僵。

    “呵呵，浩云峥，你就别白费心机了。这一场大战，今日姊妹楼的人，我的确不能伤害。但这姑娘不是姊妹楼的人，纵然你爹神通盖世，却不见得有能力保护她？”在另一边，把这一切尽收眼底的伍永兴见势，不屑的嘲讽道。

    浩云峥眼瞳不断锁紧，直接无视伍永兴，就这样放在叶云天身上，淡淡道：“我此生没要求过你什么。今日，算我求你。倘若她今日受到半点伤害，从今以后，父子之情，一刀两断。”

    声音落下，浩云峥猛然转头，看向伍永兴，声音冰冷，不含半点感情：“今日一战，无法避免，开始吧！”

    在身后，叶正雄面色难看。浩云峥对叶云天说的话，他听得一清二楚。

    父子之情，一刀两断，这代表什么，他很清楚。

    他并不想浩云峥如此过激，但很明显，今日叶云天做的有些过了。

    转头看了看浩云峥，叶正雄想说什么，但却无法开口。

    “想不到，你送死，竟会如此焦急啊！”伍永兴闻言，却是看着浩云峥，不屑冷笑道。

    只是，就在伍永兴声音落下的一瞬间，一道龙吟响彻天地。一道身影，瞬间冲到他的身前。

    拳头上闪烁电弧，迎面冲击而来，连空气都在不断朝着两边激荡。

    伍永兴心中一惊，万万没有想到，这才不过一年不见，浩云峥修为不见增长，但这速度，却是比以前快了数倍有余。

    但浩云峥有了提升，他伍永兴也不是停滞不前的浪费时间。

    当下，他身形一晃，微微倒退一步。手中折扇光芒一闪，消失不见。双手一拍，一条金龙在其中翻滚双手翻飞，龙影咆哮。当浩云峥拳头落下的一刻，他双掌一拍，那龙影瞬间放大，和浩云峥的拳头轰击在一起。

    这一对碰，两人虽然看似在互相试探，却动用了两人真正的实力。

    当下，一股气劲爆发而出，如同波浪，一浪接着一浪冲击开来。

    一股巨力轰击而来，伍永兴脚下一动，急忙倒退十余丈。而浩云峥却硬生生的抗下这一击，不退反进，朝着伍永兴再次追击上去。

    双手一分一合，身后立即出现无数掌影。

    千叶万化掌分三个层次，小成，大成，圆满。

    以前的浩云峥虽然也施展过千叶万化掌，但实际上，他根本就没有修炼出千叶万化掌的万分之一威力。

    想要修炼小成千叶万化掌，必须能同时幻化万千只手臂，而且每一只都必须如同实质。

    而以前的浩云峥虽然看是幻化出了千万掌影，但实际上，一切却都只是幻影，根本就没有想象中的那么厉害。

    此时，浩云峥再次施展千叶万化掌，万掌齐挥，狂风冲击，让人睁不开双眼。

    伍永兴没有想到，浩云峥竟然会如此强悍，丝毫不避讳那些攻击余波，直接冲击上来。

    当下，伍永兴面色一惊，随即冷哼一声，浑身骤然金光闪烁，如同一个金色的人一样。隐隐间，还能看到他身上爆出的血管，就好似一条条巨龙在盘根纠错，威势骇人。

    浩云峥来到身前，伍永兴看到那万道掌影轰击而下，当下双手齐齐挥动，似乎瞬间消失。

    “砰砰砰砰砰砰……”一道道劲风划过，双手碰撞的声音不断响起。

    浩云峥那幻化出来的万只手掌，瞬间和伍永兴对战千万次。

    两人双眼都互相看着对方，却没有半点退缩的意思，有的只有攻击。

    叶正雄的身体呈现金黄色，宛若黄金打造，这让浩云峥心中不由微微一惊，想到了一个人不由的，浩云峥心中暗道：“金刚不坏神功！”

    金刚不坏神功，此乃曾经浩云峥的大敌，慕容天的绝世武功。一经施展，刀枪不入，水火不侵，堪称最强大的修炼之法。

    只是，随着打斗不断进行，浩云峥却发现了很多不对的地方。

    两人正在狂热战斗之中，忽然，伍永兴眼中杀机一闪。浩云峥暗叫：“不好！”

    几乎同一时间，伍永兴双拳之上，金龙闪烁，一条金色游龙冲出，朝着浩云峥胸口冲击而去。

    而浩云峥的那无数掌影也瞬间化作一道道电弧，一时间，好似雷域。

    两条金龙刚冲上来，立即被电弧包围。

    无数掌影开始消失，无数电弧还是凝聚。

    最后，一条金色长龙，一条巨大电弧互相碰撞。

    “嗷……”金色巨龙盘绕而上。

    电弧如有灵性，紧追而去。

    两道身影不断放大，不过短短眨眼时间，金色长龙和电弧就已经化身数十丈长，冲天而起。那威势，瞬间让周围陷入一片昏暗之中。

    金色游龙和电弧离开，浩云峥拳头上再次闪烁银光。伍永兴拳头上金光爆闪，同时和浩云峥的拳头轰击在一起。

    两人只感觉一股巨力涌来，然后同时倒退数十丈，这才微微停下。

    而此时，那金色长龙和银色电弧同时冲天而起，又猛然降落下来，轰击在大地上。

    刹那间，大地震颤，一阵轰鸣。烟尘四起。

    浩云峥手臂发麻。

    伍永兴血液沸腾，面色一红。

    烟尘消散，浩云峥身后再次站定燕冲天，钱多文，叶正雄，王龙几人。

    而在伍永兴身后则是再次出现那数十个高手。两批人相对，一股淡淡的杀机立即覆盖天地。

    伍永兴看着浩云峥，眼中满是不敢相信，道：“你这是什么功夫，身体为何如此强悍？”

    浩云峥同样看着伍永兴，显然也没有想到，伍永兴竟然敢和修炼了雷神体的他比拼身体的力量。当下冷声道：“你这又是什么功法，为何如此牢不可破？”

    两人面面相对，都问出了自己的问题，却没人愿意说出答案。

    [，！]

    ...

    (天津)

    