
    一道光影闪过，在钱多文叙述的时候，叶正雄的身影也缓缓出现，站在了一旁。面色虽然苍白，却没有半点喘气的声音传出。

    钱多文此人虽然心思有些跳跃，乃是一个真正的弄臣，但不得不说，他的脑子还是很灵活的，直接猜透了浩云峥的心思。

    浩云峥微微点头，挥手道：“正是如此。我天朝百姓，何止千千万万。如此多的性命，在当今混乱不堪的天下，我没有把握照顾。但若是这三人将来留下一份情面，千千万万的百姓都会得到眷顾。为此，即便牺牲数万将士，那又如何？况且，这些将士的牺牲也不是没有作用的，至少，伍永兴的大军虽然强大，损失的却是双倍有余。”

    一切看是偶然的战争，实际上早在浩云峥的安排之中。因此，虽然没有亲眼看到战争的进行，他依旧可以确定，敌军的伤亡，只会比自己高，不会比自己低。纵然敌军十八万都是训练有素的大军，而他手下的五万大军只是一些普通士兵，他依旧有着足够的信心。

    浩云峥说话间，虽然没有半点表情流露，但他看向天边的眼神中，却带着一丝叹息。

    这一点，站在他身前的叶正雄，燕冲天，钱多文都清楚的注意到了。

    同样，站在浩云峥身旁的九凰，听到浩云峥和钱多文的一番解说，也似乎恍然大悟了一般，心中闪过无数念头，终于知道那所谓的血腥，并不是真正的血腥。后面隐藏的可能是慈悲的意思。

    以前，她很厌恶浩云峥。因为在浩云峥的身上，她感受到自私，血腥，杀戮的气息。这让她认定浩云峥不是一个好人。

    但今日，她知道了。浩云峥的自私是为天下人而自私，是为天朝子民而自私。浩云峥的血腥是为天朝千千万万的子民而沾染。浩云峥的杀戮，只为守护那些受苦受难的百姓。浩云峥的心机深沉，全都是在为亿万百姓谋福利。

    一个人的自私，血腥，杀戮，心机深沉。有时候会让整个人终身孤独，成为一个万人厌恶的恶魔。但是，当这自私，血腥，杀戮，心机深沉的背后隐藏着慈悲之时，却会变成另一个样子。

    九凰的眸子中，如同浑浊的水开始沉淀，变得清澈。对浩云峥的厌恶，完全消散。这是真的消散，而不是隐藏起来。

    她终于不再厌恶浩云峥，却也不再如同轮回劫来临之前那般依靠浩云峥，对浩云峥撒娇，露出那调皮的一面。反而在这一刻，她似乎懂事了一样，美丽的眸子中，只有一种情感，温柔。

    此时的她，在消除对浩云峥厌恶的同时，也想到了一件事情。就连她对浩云峥都是如此厌恶。那浩云峥的敌人呢？

    浩云峥的敌人太多了，遍布天下。如此多的人，岂不是更加怨恨浩云峥？

    浩云峥为天下人付出这么多，却背负的只是怨恨，孤单，一人去闯，那是何等的艰难。因此，她并没有奢望浩云峥给予她温暖。此时她想要的便是给予浩云峥温暖。

    她很单纯没错，但是，她也不是傻子。单纯的感情，在这灵动的小脑子中，快速萌芽。

    “哈哈哈哈……好……好啊……浩云峥，你果然打的好算盘啊！”忽然，就在这时，不远处忽然想起一道充满杀意的声音。声音由远而近，很快出现在百丈之内。

    浩云峥，燕冲天，钱多文，叶正雄，九凰等人随着声音望去，立即见到数十人缓缓走来。整整六个灵婴期强者，三十个孕神期强者走来。

    其中一个灵婴期强者手握折扇，身着绸衫，头戴玉冠，显得英俊不凡。面上笑容，更是引人至极。只是那目光中，却不含半点感情。或者说有感情，却是恶魔的感情。

    这恶魔的感情，让人毛骨悚然，远远的便给人一种死亡的感觉，仿佛他就是地狱中冲出来的杀神，眼神中的杀意，冰冷至极。

    气宗大殿门前，两道身影盘膝而坐。

    前面一人脑袋低垂，呈现昏迷状态。后面一人，身上绽放一道道星光，双手化作无尽残影，不断在那昏迷之人背上点动。

    无数穴位，被此人一一点动，然后打同。

    一股星力冲入此人体内，昏迷之人猛然一口鲜血喷出。体内气劲被冲出来，移位的五脏再次返回原位。

    血脉流通正常，此人脑海中缓缓清明，醒转过来。

    徐睿被大殿大门所震，五脏移位，浑身经脉一阵胀痛，因为没有修为护体的原因，直接导致昏迷。

    少司命虽然也受伤不轻。但她有着强大修为护身，因此，根本就没有半点大碍，很快恢复过来。当下没有丝毫犹豫，立即开始动用功力为徐睿疗伤。

    少司命的功力很奇特，同样，她修炼的功法也很奇特。引天上星辰之力，灌注自身。别人修炼到这个境界，吸收的都是天地灵力，而他吸收的却是星辰之力，月华之力。这也导致她成为暗夜中的王者。

    徐睿醒来，第一眼就看到了地上放着的巨大包袱。当下心中一惊，急忙起身，打开包袱，其中露出一面巨大镜子。

    镜子有着三尺长，一尺宽。在镜子下面还压缩着百余块拳头大小的晶石。

    这些晶石晶莹剔透，其中隐隐间散发的灵力，使得周围空间都在微微波动。

    “这是灵脉晶石？”身后传来少司命的声音，微微有些惊讶道。

    少司命很少说话，但此时，看到这些晶石，却是说出了如此惊讶的语言，可想这些晶石是何等宝贵之物。

    “不错，这正是晶石。据说，晶石一直都被个大宗门掌握在手中。若是地境之下的人得到晶石，吸收其中灵力，修为自可一日千里。即便是地境强者吸收晶石之力，修为的增长速度，也是平时的数十倍。只可惜，自上古大战后，晶石缺乏，早已成为各门各派的宝物。虽然在那传说的境界中，晶石还是被用来做交易。但至少，很多人终其一生，都难以见到真正的晶石？”徐睿淡淡点头，说出这晶石的事来，同时也承认了少司命的猜测。

    “你是从哪儿弄来这么多晶石？我也看过古籍。据说，上古之前，修士们的交易都是用灵液。灵液之上是灵晶。灵晶又分下品灵晶，中品灵晶，上品灵晶，极品灵晶。而极品灵晶，即便是上古之前都是难得一见的宝物，你这些分明就是记载中的极品灵晶，而且如此之多，你是……”

    少司命眼中的惊讶之色并没有消退下去，不由开口问道。但还没有问完，她立即反应过来，似乎今日自己的话有些多了，问出了不该问的问题，当下闭嘴，随即道：“不好意思，我不该问！”

    徐睿淡淡一笑，转头道：“没事。虽然才认识不久，但都是同路人，为主公效力，也没什么可以隐瞒的。这些灵晶的得来，的确有些奇遇的成分在其中。但极品灵晶虽然珍贵，和这面镜子相比，却也就相差太远了。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    