
    “两个人上去抓出那小妮子，其余人给我上，今日，决不能让浩云峥逃脱。”伍永兴冷眼看着浩云峥，一声爆喝，对身后的人发出命令。

    随着他声音落下，身形一晃，整个人化作一道惊虹，冲天而起，直接化做一条金色巨龙，朝着这浩云峥杀来。

    在其身后，众人没有丝毫犹豫，刹那之间，全都化作一道道人影，淹没浩云峥等人。

    浩云峥眼瞳微微一眯，冷哼一声，喝道：“杀！”

    随着浩云峥声音落下，远处忽然传来一声爆破，随后，万道剑光闪过。乳白色的光芒笼罩而下。一股浩然的正气，从天地间散发开来。

    不知道是从何处而来，一个身着黑色长衫的男子，长发披肩，一双眼瞳中无情却似有情，给人一种奇异的感觉。

    看向伍永兴等人的目光中不含半点感情，手中长剑散发乳白色光芒，分化万道剑光。看上去好似没有半点力量，但他一出现，立即吸引了敌方诸人的注意力。

    此人不是别人，正是浩云峥派出，一只潜伏在姊妹楼众女身边，保护众女的赵文轩。

    赵文轩一出手，赫然是儒家功法。剑气之中，充满了儒家的浩然正气。

    一出手，立即拦截敌方两个灵婴期强者。

    这一次伍永兴前来，总共带来了十个灵婴期强者。其中一个在左角峰下被叶正雄斩杀。又留下三个在左角峰下，因此，此时带上玄气宗的，共有六个灵婴期强者。

    赵文轩一出现，立即展现出其强大的实力，直接拦截住其中两个灵婴期强者。

    同一时间，叶正雄杀出，手中闪电银枪划过，立即形成一片电海雷域，笼罩住另外两个灵婴期强者。

    这两个灵婴期强者只感觉眼前一花，随即，他们就仿佛进入了另外一个世界。而这个世界的主宰正是叶正雄。

    叶正雄虽然在之前的战斗中受到不小伤害，而且还消耗不少。但是，战斗力依旧不弱。一出手，两个灵婴期强者面色大变。

    两个灵婴期强者几乎是同时动用全力，一时间，在这电海雷域中，仿佛出现万般光景。三人你来我往，不断交锋，却是谁也奈何不了谁。

    燕冲天脚步一踏，来到浩云峥身前，手中长剑缓缓抽出。

    “燕冲天，你真敢和我作对？”伍永兴的声音传来，充满杀意。

    “伍永兴，我说过，你今生要我做什么都可以。但绝不能伤害我家少爷！”燕冲天的回答很简单。

    声音落下，身上立即绽放无数剑光。

    剑影分光术，燕冲天的拿手绝技。

    万剑出现，燕冲天喝道：“剑分万道，万剑合一。”

    随着燕冲天声音落下，双手一抬，万道剑光合为一体，直接朝着其中一个灵婴期强者劈砍而出。

    这灵婴期强者面色一变，能清楚的感受得到，这燕冲天竟然也是一个灵婴期的强者。

    虽然燕冲天之是一个灵婴初期的强者，而他却是一个灵婴中期强者。但是，燕冲天跟随了浩云峥，修炼的都是天朝从曾经那些大宗门里面夺取而来的顶尖功法。例如这剑影分光术，传说中，便是曾经这玄气剑宗，剑修一脉的最强剑诀之一。

    剑出，虽然燕冲天的境界低他一个境界，却让他感受到了致命威胁。

    当下，这灵婴期强者没有丝毫犹豫，一抬手，手中出现双锤，往上一顶。

    “轰……”一声巨响传来，大地颤抖。那万道剑光合一后，形成了百丈剑光劈砍在双锤之上。这灵婴期强者只感觉一股巨力袭来，整个人都在不断往下沉去。

    待得烟消云散，这才看清楚，这灵婴期强者竟然已经陷入了大地之中，被土埋到了脖子处。

    “啊……”一声爆喝，这灵婴期强者破土而出。手中双锤，竟然都被剑光留下了深深的缺口。

    随着这灵婴期强者冲出，手中双锤光芒大放，似乎瞬间暴涨百倍，宛若两座巨山，直接朝着燕冲天砸来。

    燕冲天身形一冲，不退反进。手中长剑，瞬间化作万道，喝道：“剑影分光术！”

    一时间，万道剑光形成，不断和两个大锤碰撞在一起。

    天地间就好像闷雷不断响动，震耳欲聋。

    燕冲天，叶正雄，赵文轩三人一出手，直接拦住对方五个灵婴期强者。而此时，敌军之中，却还有着两个灵婴期强者和整整三十个孕神期强者。

    看这架势，不用说，浩云峥是落入了绝对下风的。

    如今的浩云峥，在修炼了雷神体之后，和一个灵婴期的强者对抗，绝对不见得就会落入下方。

    但是，敌军中的两个灵婴期强者，其中一个却是伍永兴。

    伍永兴可不是普通的灵婴期强者。他同样有着龙血护体，而且身怀九龙山河扇这等宝物，浩云峥可没有把握能战胜他。

    况且，现在敌方占据优势，还有一个灵婴期强者在一旁候着，浩云峥更是没有了把握。毕竟他这边可没有了能抵抗灵婴期强者的高手了。

    钱多文的修为不用说，虽然他这个人很机灵，却不是什么修炼的料。

    这不能说钱多文的修炼天赋不够，而是他这个人根本就不专心修炼。因此，直到现在还在先天期巅峰境界徘徊。在这场大战中，根本就没有什么作用。

    王龙强点，可说是曾经叶正雄手下四大将领中最强大的存在，现在还是浩云峥手中最不能缺少的将领之一。

    但他的修为也就刚达到孕神中期的境界，在这战争中，也根本就起不到作用。想要依靠他们两人帮忙，几乎是不可能的。

    无数念头，电光石火的在浩云峥脑海中闪过。说时迟，那时快。几乎眨眼时间，伍永兴便已经杀到身前。

    看着那数十丈长的金色巨龙，浩云峥终于不再犹豫，身形一动，冲天而起，同时喝道：“王龙，钱多文。你俩前去守护九凰，这些人就交给本王。”

    显然，浩云峥虽然把九凰推给了叶云天保护，认为叶云天可能会看在他的份上，纵然不插手这次战争，至少还是会保护九凰的。但是，想来想去，还是不放心。再加上王龙和钱多文对这一场战争几乎起不到什么作用，于是便把两人派出去保护九凰。

    随着浩云峥声音落下，天地变色。

    浩云峥再次变化苍龙，长达数十丈，直接和伍永兴冲击在一起。

    金龙，苍龙，两条巨龙同时出现。

    苍龙引动天色变化，风卷云涌。乌云仿若即将压顶而来。雷鸣阵阵，电闪照耀天地。

    金龙引动天元大地的本源之力，仿佛整个天元大地都活过来了一般，而这金龙则是得到了天元大地的本源之力支持，势杀苍龙。

    天上风云雷电助苍龙，天元大地助金龙，两者谁胜谁负，谁生谁死，就看一战的结果。

    [，！]

    ...

    (天津)

    