
    黄色的拳头，火红色的拳劲，同一时间碰撞在一起。

    滔天火焰，如浪涛的黄光同时爆发。

    “嘭！”一声巨响，火焰爆破，黄光消散，浩云峥身形倒退。伍永兴同样倒退。

    忽然，无数攻击同时落在浩云峥身上。

    浩云峥的身上忽然闪过一层电网。此刻，浩云峥整个人就好像雷神一般。

    但这电网纵然在厉害，也根本就无法抵挡这无数攻击。

    就在电网破碎的一瞬间，浩云峥身上光芒一闪，天蟒战甲召唤而出，套在身上。

    随着一道沉闷的响声，浩云峥整个人直接倒飞出去，只在天空中留下艳红色的鲜血。

    “轰！”随着一声轰鸣传来，浩云峥重重砸在地上，烟尘四起之下，只在地上留下一个巨坑。

    一个人，无论修为再高，但在无数高手的围攻之下，依旧有些难以支撑。

    浩云峥看上去虽然足够凶悍了，但他的实力毕竟只是孕神期境界。现在却要同时面对三十个同境界强者。其中有两个更是比他高出一个大境界，面对这样的困境，纵然有着逆天本事，都难以杀出重围。

    烟尘缓缓消散，浩云峥身上一片血红，缓缓从巨坑中走出。

    天蟒战甲，散发着漆黑色的光芒。战衣，护手，护臂，护腿，护膝，护肩，一应俱全。两块护肩，仿若两只张大嘴巴的巨蟒，即将吞噬天地一样，显得威武异常。

    头盔更是呈现一片漆黑之色，上面蛇口大张，隐隐间蛇信吐露，一双眼珠仿若活物，盯着人就能让人心胆俱寒。

    而在浩云峥倒飞出去的一瞬间，其实，伍永兴也是很震撼的。无法想象，凭借浩云峥此时的修为，竟敢能和他以及众多高手硬憾这么长时间，这简直就是一个奇迹。

    但是，事实就摆在眼前，他不得不相信。原本这是一个百分百的必杀局。可是，随着浩云峥的表现，他竟然有些没有把握了。因此，在浩云峥倒飞出去的一瞬间，他目光一转，立即看向了百丈之外的九凰。

    “浩云峥，你不是很担心这女子吗，今日，我就让你知道，什么叫做千万不可在敌人面前暴露自己的弱点！”想着，伍永兴身形一晃，直接朝着九凰冲杀而去。

    见到伍永兴杀来的身影，负责保护九凰的王龙，钱多文两人心中一紧，同时跨前一步。

    王龙手持战刀，猛然抽出，金光绽放。

    钱多文伸手一挥，在腰间抽出一柄软剑，也直指伍永兴。

    浩云峥从烟尘中走出来，看到的第一幕便是。伍永兴猛然出手。挥手之间，一条黄色巨龙冲出，直接朝着九凰，王龙，钱多文三人杀去。

    浩云峥和伍永兴斗了这么久，自然知道，此乃伍永兴必杀绝技。即便是自己都不见得能抵挡得住，更何况的王龙和钱多文两人。当下，想也不想，就要出手。

    可是，身前身形一闪，数十个人再次围拢而来。

    那个被他连续击伤两次的灵婴期强者，就好像打不死的小强，再次出现。

    不得不说，灵婴期的强者，生命力的确强悍的可怕。即便是一个孕神期强者，受到如此重伤，只要一次，也早就已经丧命了。但这灵婴期强者，体内有灵婴续命，除非打碎灵婴，不然想要彻底击杀，几乎是难如登天。

    这不，浩云峥刚要出手，一道青光闪过，一杆尖抢已经刺破空气，朝着浩云峥击杀而来。

    这灵婴期显然并不是一个使枪高手，而这赶尖抢，也不知道是从何处弄来的。但有句话说得好，一力破十会。这灵婴期强者虽然不是一个使枪高手。但是，凭借他灵婴期的实力，任何兵器落入手中，依旧能发挥出惊天动地的力量。

    浩云峥一个闪避，避开尖枪。却在这时，数十道攻击，也铺天盖地卷动而来。

    在刚才的战斗中，浩云峥早已经身受重伤，此时根本无法再承受这么多攻击。因此，他即便想要硬扛着攻击，冲出去救下九凰，也都显得极为不可能。

    不由的，面色一狠，浩云峥手中黑光一闪，一杆方天画戟出现。

    “嗡！”似乎是天地都在颤抖。浩云峥的脚步，硬生生的陷入大地之下。无数攻击同时轰击而来。浩云峥扬天一声长啸。

    “啊！”

    手中战戟一挥，一道黑光浮现。再次一挥，又是一道黑光浮现。

    此时的浩云峥，不仅修炼了雷神体，能轻易动用九龙战戟。而且修为突破孕神期的他，也同样可以连续施展戟断千军。

    戟断千军，目前浩云峥最强大的攻击手段。

    战戟挥出，黑气闪过，空间撕裂。

    无数攻击和这黑气碰撞，立即烟消云散。

    两道黑气划过之处，数十个孕神期强者面色大变，最后甚至连逃走的机会都没有，直接生死道消，甚至连尸体都没有留下。

    那灵婴期强者见势，面色大变，第一个念头就是逃，。

    浩云峥转头一看九凰那边，王龙，钱多文，几乎同一时间出手。此时想要救援，已经来不及。

    浩云峥终于抛弃一切顾忌，在他的影响之中，九凰几乎是又死无生的了。

    一股暴怒传出，他不再去阻止伍永兴，而是看着那灵婴期强者。在这灵婴期强者即将逃窜的一瞬间，他身形一晃。

    体内元丹瞬间黯淡，好似其中光华已经绽放干净。而浩云峥则是冲到那灵婴期强者身后。

    一个孕神期强者，能如此追杀一个灵婴期强者，历史上不是没有。但能做出这等记录的，谁不是经天纬的奇才？而此时，浩云峥赫然已经可以进入这个行列。

    不给这个灵婴期强者半点逃遁的机会，浩云峥手中九龙战戟再次扫出。

    无声无息间，一道黑气轻飘飘的，看似缓慢，实则奇快无比，瞬间冲到这灵婴期强者身后。

    灵婴期强者想要反击，已经晚了。

    这一刻，仿佛时间都停止了一般。浩云峥的致命一击，直接轰击向无法反应的那灵婴期强者。伍永兴的攻击，也直接和王龙，钱多文两人碰撞在一起。

    空中似乎安静了下来，时间似乎停滞了下来，一切的一切，似乎都完全定个了。

    眨眼时间不到，大地之上，一道光芒闪过，大战遗留下来的无数痕迹，瞬间消除干净。整个地面上，再次恢复大战前的样子。

    一只巨大的手掌从天而降，在伍永兴攻击与王龙，钱多文两人碰撞的一瞬间，一把轰击在伍永兴的攻击之上。

    黄色巨龙，瞬间烟消云散。

    随后，这手掌又是一捞，直接带着九凰，王龙，钱多文三人消失在这里。

    [，！]

    ...

    (天津)

    