
    一片黑暗中，呈现出风云变色，火海冲天的场景。

    在这灵婴期强者的眸子中，那无尽火海，好似熔浆冲天而起，其中一条火龙冲出，咆哮之间，震人心魂。气势之强大，几乎毁天灭地。

    面色大变，这灵婴期强者不及多想，双手一开一合，身后大片青光闪过，整个人更是瞬间化作一道青色光柱。双手一抬，猛然一推，一道巨大光束冲出，便要朝着那火龙轰击而去。

    火龙的速度，快，快的无法形容。

    这灵婴期强者的攻击根本无法完全打出，这火龙便已经冲到身前。

    青色的光柱刚要脱手，立即和这火龙撞击在一起。

    一开始，并没有半点异动，也没有半点响声。

    这一刻，仿佛天地都寂静了下来。但下一刻，那仿佛停滞了的风云开始再次涌动。那灵婴期强者身后的青光如同海水退潮一样，瞬间黯淡，消失不见。

    “嘭……”爆炸的声音，传遍四面八方，就好像九天闷雷。

    这灵婴期强者一口鲜血喷出，整个人直接倒飞出去。

    帝皇拳第一式，赤龙拳劲正式在战场上发威。

    赤龙拳劲的爆字决，在这一战中，展现出了绝对的威力。那爆炸的余波，几乎毁天灭地。

    浩云峥一个转身，第一拳刚轰出，身后此时已然是火红一片，仿佛在他的功力之下，天地都被岩浆淹没。

    他的拳头上，火龙再次凝聚，就要朝着那倒飞出去的灵婴期强者轰出。

    但就在这时，身后猛然传开一阵剧痛。

    一阵旋风，呈现金黄色，搅动着他的背部。背上的衣服，瞬间化作飞灰。

    九条金龙，再次绞杀在一起，形成黑洞，朝着浩云峥杀来。

    浩云峥的一拳，已经无法再对那灵婴期强者施展了。

    虽然他的身躯很强大不错，但是，伍永兴的这九龙旋风，却也不是吃素的。倘若真的硬受一击，他不死，也几乎是不可能的了。

    当下，他身形一转，反手一拳，直接朝着那巨大旋风轰击而出。

    “嗷！吼！砰砰砰……”一阵阵巨响声传来。龙吟爆喝，响彻天地。

    赤红色的火龙，金黄色的旋风中夹带着黑洞，瞬间碰撞在一起。

    火龙那赤红色的身影，瞬间被旋风吞噬。下一刻，一阵爆破声音传来，仿佛是往旋风中投下无数**，然后同时引爆。

    火光乍现，被乌云笼罩的天地呈现一片漆黑，但此时，却完全被那涌出的无尽火焰照亮。

    火光的威力，毁天灭地，瞬间笼罩百丈方圆，就连姊妹楼的一众女子，全都被包裹在内。一时间，在场之人，竟然全都被包裹在了火光之内。

    浩云峥只来得及打出这一拳，还想再做些什么，却发现，那站在九凰身旁的叶云天直接离开九凰。

    当火海淹没姊妹楼众女的一瞬间，叶云天出手了。

    一抬手，一道紫色光芒出现，瞬间如同水波一样传开，形成一片结界，牢牢的把姊妹楼众女保护在其中。

    浩云峥面色大变，根本来不及反应，心中只有一个念头，愤怒。

    叶云天这是要和他公然反目成仇，竟然真的当着他的面抛下九凰不管、当然，此时的叶云天可以不管九凰，他却无法做到。当下，第一个想法便是救下九凰。

    然而，这个念头刚闪过，又是一阵剧痛传来，整个人不由一口逆血喷出，直接倒飞出去。竟是伍永兴抓住机会，猛然飞身而起，一脚揣在他的背上。

    此刻的浩云峥已经够忙碌了，但即便他有三头六臂，在这落入下风，而起还有着诸多顾忌的情况下，他也无法顾全大局。

    倒飞出十余丈，浩云峥强行停下身子。看着那已经开始淹没九凰的火海。再看到九凰那看向自己，充满担忧的眸子，浩云峥更是毫不迟疑，强忍着体内剧痛，五脏移位的难受，朝着九凰冲去。

    “嗷！”身后的伍永兴抓住一切机会，完美的做到了趁你病，要你命。

    伍永兴的身子，仿佛飞行在空中，双手一推，全力一击，直接朝着浩云峥冲杀而去。

    浩云峥急忙转身，双手开合之间，万道掌影浮现。他身后好像出现了一片紫色的海洋。

    无数手臂在海洋中舞动，灌注强大的力量在他双臂之上。

    金龙冲来，浩云峥万掌齐出。

    “砰砰砰！”一声声惊天巨响传来，浩云峥万掌破碎，虽然金龙也呈现黯淡之色，却还是轰击在他的胸膛上，当下，整个人再次倒飞而出，速度之快，简直让人无法反应过来。

    倒飞的身子经过九凰头上，急忙伸手，一把抓住九凰便朝着一旁倒飞而出。

    “彭！”

    “噗！”

    浩云峥用身子保护着九凰，因此，九凰没事。但浩云峥却是硬生生的撞击在了一座巨塔上，然后被塔上的力量反震，体内五脏几乎破碎，只有心口处，心脉有元丹守护，并没有呈现破碎的状态。

    摔落在地上，浩云峥一口鲜血喷出，整个人一软，几乎站不起身来。

    光影一闪，伍永兴的身影再次杀到身前，看着浩云峥的目光中充满笑意，杀机。

    伍永兴手下数十个高手，在浩云峥的这一招之下，被无尽火海弥漫，大多受伤惨重，竟然无人敢再动手。

    “浩云峥，你没事吧！”九凰面色一阵焦急，急忙抱着浩云峥，伸出玉手，在浩云峥的嘴角一阵擦拭。

    但此时，浩云峥五脏具裂，气血翻涌，根本无法完全控制自己身体。因此，那不断从口中涌出来的血液，止都止不住，很快把九凰的玉手都染红了。

    那坐在玄气宗大殿门前的徐睿，看着镜面中现象出来的一切，眉头紧皱。随后，他就听到身后传来的声音：“先回去，救主公！”

    声音落下，站在身后看着这一切的少司命身形一转，直接朝着塔林方向走去。

    但还不等她真正开始冲出，徐睿道：“现在救主公的办法只有一个，那就是掌控整个玄气宗。不然，少爷今日有死无生！”

    少司命顿下脚步，转头看向徐睿，道：“什么意思！”

    徐睿摇头，道：“你跟我来就是。”

    说着，徐睿带着九凰转身，直接朝着大门处走去。

    [，！]

    ...

    (天津)

    