
    “这大门根本无法打开，你打算如何做？”少司命站在徐睿身后，面色有些难看的看着大殿大门。显然，在这大门的身上吃了大亏，她也有些不敢再乱动了。

    “你在一旁给我护法就行，我来！”徐睿淡淡道。

    说完，他盘膝而坐，把先天乾坤镜放在双膝之上。

    双手结印，然后同时拍在镜面上，喝道：“以我之命，引诸天星辰，破世间万法！”

    随着他的声音落下，镜面上光芒大放。

    那一百零八颗极品晶石绽放强大力量，涌入这先天乾坤镜中，然后又以先天乾坤镜为媒介，传入徐睿的身体之中。

    迅速抬起双手，刹那间，无数残影在身前闪过，徐睿又是无数道手印打开，最后双手抱在一起，形成了一个漩涡，张口对着漩涡一声爆喝：“开！”

    “轰隆隆！”大地似乎在颤抖，一阵沉闷的声音传来。那巨大的大门，竟然随着这一声爆喝，缓缓朝着两边打开。

    徐睿的面上浮现汗水，青筋暴露，一头长发挣脱发髻，张杨的狂飞而舞。】他一直坚持着，足足半柱香的时间过去，大门这才完全打开。

    “噗！”一口鲜血喷出，虽然他能掌控这先天乾坤镜。但付出的代价，显然也不小。当下，他只感觉心口一痛，气血翻涌，一口鲜血便忍不住喷了出来。

    “走！”不敢有丝毫犹豫，徐睿站起身，也顾不得自己伤势，带着少司命便冲入了大殿之中。

    大殿中，给人一种苍凉，古老的感觉。

    大殿极为宽敞，进入其中，就好像进入另外一个世界。脚步声响起，带动无数回音。整个大殿之中，只有那一排排的座椅。还有那首座上的长桌，以及那仙羽大坐。

    这才是玄气宗的真正议事大殿，只有玄气宗真正有实权的人才可以进入。

    打量了一遍这大殿，徐睿几乎是毫不犹豫，转身就带着少司命朝着那仙羽宝座冲去。

    来到台阶处，徐睿三两步冲了上去。但是，少司命刚冲到这里，却似乎遭受到某一股强大的力量压迫一样。

    一步蹬上三个阶梯，少司命顿时感觉迎面用来一股强大压力，一声闷哼，不禁喷出一口鲜血，整个人直接倒飞出去。

    徐睿来到宝座之前，立即坐在那仙羽宝座上，一拍扶手，急忙抬头，对少司命喝道：“你在下面别动，这里有禁止，你修为太弱，还上不来！”

    这徐睿明明是一点修为都没有的人，却能抵抗那种禁止。而少司命的修为，却上不来，这倒是让少司命有些奇怪了。

    娇躯砸在地上，抬头便疑惑的看向了徐睿。

    徐睿摇头一笑，道：“我元神早已超越这玄气宗所能压制的范围，因此，我即便没有修为护身，这些禁止对我也没用。你却还没有修炼出元神，所以不要随便冲上来。那样对你有害无益。”

    说着，徐睿不再多说，急忙低头，看向了身前的长桌。

    长桌之上，刻画着无数符文，一眼望去，立即让人感觉陷入一片广阔无垠的天地之中，连神魂都能给人吸走。

    但是，徐睿对于这样的力量，却丝毫不在意。

    嘴角一笑，徐睿忽然把先天乾坤镜放在了桌子上，笑道：“就知道在这儿！”

    声音落下，他一拍长桌。伸手在桌上一划，手上立即带起伤口。

    一滴鲜血滴落在镜面上，镜子光芒大放。他急忙闭眼，一股无形的力量顿时罩住镜子，以及那长桌。

    这股力量开始不断的调和着镜子与这长桌，同时，徐睿也念念有词：“先天乾坤，奥妙天穹，天下万法，尽归一统！”

    声音落下，一股浩大的力量猛然从镜面上冲出，朝着四面八方冲出。

    一副山水画以先天乾坤镜和那长桌为中心，朝着四面八方扩散开来。

    那仿佛云雾组成的山水画，瞬间浮现，活灵活现，竟然正是整个玄气宗的画像地图。一山一水，一楼一阁，甚至连那无数塔林，还有塔林之中的众人，也都活灵活现的出现。

    且不说徐睿这边，就说浩云峥，因为顾忌太多，在伍永兴的攻击之下，毫无还手之力，虽然还不至于身受重伤，无法动弹。但此时气血翻涌，几乎五脏具裂，半点力气都提不起来，一时间，却只有坐着等死的份了。

    伍永兴的身形一步步靠近，看着他的面色中，带着不屑，冰冷的笑意。眼神之中，包含着难以磨灭的杀机。

    多少回了，多少回的对碰中，伍永兴几乎都是没有丝毫余地的大败而回。终于，经过无数策划，他抓住了这样一次机会。在这几会之下，他终于可以把浩云峥死死踩在脚下了。

    “浩云峥，你果然是多情啊！哈哈哈，你不是很厉害吗？你起来啊！起来再败我一次啊！你起来啊！”伍永兴一步步朝着浩云峥靠近，清楚的感受到此时浩云峥的状况，并不焦急立即斩杀浩云峥，而是仿佛一雪前耻的不断羞辱浩云峥。

    九凰急忙擦拭着浩云峥那控制不住，一直从嘴角流出的血液。

    似乎，浩云峥此时的嘴已经变成了一处泉眼，而其中冒出的不是水，却是鲜红色的血。

    在九凰的拥抱中，焦急的擦拭中，浩云峥却是抬头看着那一步步走来的伍永兴，嘴角浮现了一丝笑容：“小人得志，果然不是做大事的料！”

    伍永兴微微一愣，随即眼中杀机更加冷冽，整个人的面容都几乎扭曲，发出不甘的嘶吼：“是吗！那你认为应该如何做，才是做大事的料！”

    浩云峥不屑一笑，嘴角喷出最后的一口血，却停止了再次涌出血液。

    微微摇头，浩云峥道：“可惜，告诉你，你也做不到。你想做大事，今生今世，没有希望。但有一点，我想你应该能做得到！”

    伍永兴来到浩云峥身前不足三丈，顿下脚步，冷声道：“说说看！”

    远处那避开所有高手冲来的王龙，钱多文看着走到浩云峥身前的伍永兴，同时停下脚步，面色难看。

    “伍永兴，你今日倘若敢伤害我王一根汗毛，我王龙今生誓必杀你！”王龙眼眶欲裂，指着伍永兴爆喝道。

    “伍永兴，你给我住手！”同样，钱多文也站定身形，死死盯着伍永兴冷声道。

    “浩云峥！”一道轻轻的叫唤声从姊妹楼一众女子中传出，却是把这一切都看在眼里的白若萱。

    浩云峥发出的威势，那无尽火海已经消散不见，只在天地间留下无尽狂热。

    此时，所有人都惊呆了，不敢相信的看着这里。听到这一声叫唤，姊妹楼众女也不由转头看向了白若萱。

    浩云峥并没有在乎这一切，而是嘴角一列，冷笑道：“若是换做本王，本王不会给任何敌人机会。只要可以，本王会毫不犹豫斩杀所有敌人，不会让对方死灰复燃！”

    闻言，伍永兴却笑了，点头道：“很有道理，你说得对，这一点，本少爷的确能做到。既然你这么想死，那好，今日就让本少爷成全你吧！”

    说着，伍永兴把折扇插在腰间，双手缓缓抬起。

    天地似乎开始了转动，一股若有若无的力量，几乎使的方圆数十丈距离之内的东西都要悬浮起来。

    最后，整个大殿绽放一阵黄色光芒。伍永兴身后，似乎被无尽黄色包围，出现了一片黄色的浪潮。在伍永兴一挥手之下。这无尽黄色的海潮立即朝着浩云峥淹没过来。

    “主公！”正在和两个灵婴期高手缠绕在一起的赵文轩忽然一声呼唤，想要前来搭手一把，却根本无法摆脱对手，而且还被对手压着打。

    [，！]

    ...

    (天津)

    