
    “三郎！”叶正雄的惊呼声传来，在这紧要关头，浩云峥代政王的身份已经被他自动忽略，他只知道，浩云峥是他的三弟，他要保护的三郎。

    大地之上涌起一道黄色光芒，照耀天地，如同海浪，在伍永兴的控制之下，仿佛浪潮，直接朝着浩云峥淹没而去。

    浩云峥看着那一片黄色海浪，能清楚的感受到其中那厚重，强大的力量。

    在这黄色光芒的碾压之下，浩云峥能想象，即便是一座万丈巨峰，也能轻松的被轰击塌陷。

    浩云峥的眼瞳开始缓缓收缩，但体内气血尚未平复，受伤也不轻，此时的他，根本无法催动体内真气以及龙血，因此，想要硬抗，根本不可能。想要躲避，也完全没有那个机会。

    “钱多文，出手！”赵文轩的暴喝声传来，对钱多文喝道。

    钱多文一抬头，没有丝毫犹豫，脚下一动，立即冲出。

    钱多文平生有两大本事，一大本事在嘴上，一大本事在腿上。

    他的嘴，堪称古往今来少有的鸭子嘴，能说会道，辩驳之间，少有人敌。

    他的腿，速度奇快，即便修为高他数个层次，也不见得能有他快。因此，身形一晃，他直接化作一道光影，冲入浩云峥身前。

    黄色浪潮，直接淹没而来。钱多文伸手在身上拿下一块玉坠，猛然一抛。

    黄色浪潮碾压而下，玉坠猛然光芒大放，其中冲出了一道身影。

    这身影身着宽松长袍，显得仙风道骨。见到这黄色浪潮，猛然挥手，一股无形的力量扩散开来，直接轰击在这巨大的浪潮之上。

    “轰！”

    黄色浪潮仿佛翻云覆雨，在这力量之下，竟然尽皆退去。

    那道身影黯淡了许多，隐隐间，似乎虚弱了下去。然后一闪，再次融入了玉坠中，被钱多文收起来。

    “钱多文！”浩云峥微微一愣，倒是没有想到，竟然是钱多文这货救了他。

    钱多文转身，看了浩云峥一眼，急忙冲到浩云峥身前，道：“主公，赶紧调息，我来挡住伍永兴！”

    浩云峥微微一笑，缓缓起身，道：“不用了！”

    实际上，虽然他受伤不过片刻的时间。但在这片刻的时间中，他也在不断的调息。

    刚才伍永兴对他出手，也是因为看出，他几乎快要平定体内气血，这才发出惊天一击。却不曾想，竟然会被钱多文档下。或者说是钱多文手中那奇怪的东西档下。

    无尽浪潮不断后退，最后融入伍永兴体内。

    伍永兴似乎遭受到某股力量反噬，面色一红，不由喷出一口鲜血。

    不远处，那被浩云峥一拳击成重伤的灵婴期强者也终于调息了体内伤势，缓缓上前，走到伍永兴身旁，低头道：“主公！”

    伍永兴淡淡的看了此人一眼，再看向已经站起身来的浩云峥，眼中闪过一声怒意，喝道：“杀！”

    在身后，那数十个高手，此时也再次组队来到身旁，闻言，再次冲杀上来。

    浩云峥深吸一口气，虽然体内气血平复，但伤势依旧严重，此时的他，根本无法发挥出真正的实力。

    但是，当下局势严重，根本就没办法逃避。

    他脚步微微踏动，把九凰推到钱多文身旁，对冲上来的王龙和钱多文道：“给我看好她。除非你们两个死了，不然，她不可以出现半点损伤！”

    说完，浩云峥独自一人走出，抬首面对数十个高手。其中最弱的都是三十个孕神期强者。而灵婴期的强者更是有两人。

    “伍永兴！”

    “浩云峥！”

    两人同时开口，叫出对方的名字。同时迈步，朝着对方走去。

    “今日，决一死战！”两人此时似乎真的很有默契，说话的语气几乎一模一样。

    声音落下，在浩云峥身后，乌云再次涌来。狂风骤起，天地大变。

    在伍永兴身后，无尽黄色光芒，青色光芒同时自伍永兴以及那灵婴期强者身上绽放开来。

    那三十个孕神期强者也同时催动体内功力，引动天地灵力。一时间，在身后同样出现无尽浪涛，呈现五颜六色，和浩云峥那风云变化的一幕相互对持。

    浩云峥双手缓缓抬起，好似君临天下。

    伍永兴手中折扇合上，一指浩云峥，好似将军号令：“杀！”

    浩云峥，伍永兴，其余强者，同时动手。

    狂风卷沙，云涌天下。黄光笼罩，五彩斑斓的天地灵力瞬间混淆在一起。

    浩云峥同时与数十人碰撞。

    王龙，钱多文护着九凰，想要出手，但有任务在身，却无法上前。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    “嘭！彭！彭！彭！彭！彭！”

    浩云峥同时和数十人混战在一起，你来我往，拳来脚往，一道道光芒闪过，一次次重击的碰撞。

    浩云峥纵然有三头六臂，在这样的情况之下，依旧难以应付。

    伍永兴的拳脚，每一击，都给人一种厚重如大山的感觉。

    另外一个灵婴期强者的攻击，每一招，在这浩云峥难以完全反应的情况下，也使得浩云峥难以抵挡。

    那三十个孕神期强者，虽然单个的攻击无法伤害浩云峥。但人多，因此，他们可以慢慢的积蓄力量，纵然如此，出手之快，浩云峥也难以抵挡。

    风云涌卷，却被无数灵力攻击冲散，大战中，浩云峥完全呈现下风状态。

    忽然在浩云峥身上涌起一阵火光，帝皇拳第一式，赤帝拳劲再次施展开来。

    面对那灵婴期强者的一记掌影，浩云峥再次一拳轰击而出。

    “嘭！”一声巨响，这灵婴期强者在浩云峥的拳劲之下，幻化出来的灵力巨掌直接被浩云峥拳头上冲出火龙冲破，更被浩云峥的拳劲轰击爆破，整个人一口鲜血喷出，再次倒飞出去。

    在这灵婴期强者身后有着十余个孕神期强者，随着这灵婴期强者的败退，被一股强大力量轰击，也猛然倒飞而出，全都口喷鲜血。

    此时的浩云峥，在大战中，根本无法不尽全力。不过短短时间，体内灵丹旋转如飞。其中灵力不断被调动，呈现了黯淡之色。

    一拳击退那灵婴期强者，耳边再次传来数十道劲风声。伍永兴和其余二十多人同时出手，攻击再次到来。

    浩云峥反手就是一拳，那涌出周身的无尽火浪，在拳头上冲出的火龙携带之下，朝着伍永兴轰击而出。

    “嘭！”伍永兴折扇一挥，仿佛刀剑，一条龙尾在折扇上出现，长达十余丈，好似剑气刀罡。

    在和浩云峥拳劲碰撞的一瞬间，这龙尾直接碎裂，伍永兴感觉到一股巨力涌来，急忙退后数十丈，避开这股力量，然后再次冲出，杀到浩云峥身前。

    浩云峥再次一翻身，又是一拳打出。

    这一拳，力量比上一拳强大了十倍不止。伍永兴一见，面色顿时大变。

    来不及多想，伍永兴整个人一晃，浑身黄光绽放，整个人就好像是土块捏出来的人物一样。

    原本，伍永兴的身体出现变化，应该是金黄色才对。但此时，却变成了单纯的黄色。

    虽然看似没有以前华丽了，但实则，防御，力量，一切却都比以前强大了数倍不止。

    凭借如此状况，伍永兴强行上前，一拳轰出，直接与浩云峥的拳劲碰撞在一起。

    而与此同时，那二十多个孕神期的攻击，也直接把浩云峥淹没此时，浩云峥的敌人似乎只有伍永兴一人，其他人，早已不被放在浩云峥心上。

    [，！]

    ...

    (天津)

    