
    “首领说的是，周青立即传讯回天安城，让所有军士做好准备！”周青再次抱拳，对妩媚道。

    “呵呵，去吧。希望你不会让主公失望！”妩媚嬉笑之间，甚至每一个动作都动人心魂，对周青微微一挥手，道。

    周青离去，妩媚也不逗留，转身就走。

    离开了知府衙门，妩媚直接赶往无尽山脉。方向直指左角峰。

    而此时。在遥远的西方，一片一望无际的草原之上。无数部落零散的组织在各处。

    草原中央，一个大部落中，帐篷连绵数十里。居中数里地内显得有些空旷，无数军士，三步一岗，五步一哨的巡逻着。

    夜已深，牧民们早已经休息。但在王帐中，却依旧灯火通明。

    马蹄声响起，不一会儿，马嘶高昂。脚步声传来。一个身穿战甲，腰间佩刀的清秀男子走入王帐。

    面对坐在王帐上的王者，这男子摘下头盔，单膝跪地，参拜道：“杜青峰参见牧云王！”

    不过短短数年的时间过去，牧云王显得更加老了。

    这数年的时间中，西方三十六国战乱频繁，牧云国更是得到尤然国的照顾，始终没有太平过。

    牧云王堪称一代明主，为牧云国子民劳心劳力，发丝已尽数苍白，再无当初浩云峥来牧云国时的那般风采。

    “杜相国来了？快请起吧！”见到杜青峰，牧云王放下手中折子，抬头急忙道。

    杜青峰起身。

    牧云王又道：“请坐吧！”

    杜青峰抱拳谢了一声，来到一旁早就为他准备好的位置上坐下。

    此时杜青峰在牧云国的身份地位，那可非同凡响，堪称一人之下万人之上，甚至有着代替牧云王发号施令的权利，真可谓是权倾朝野。更有着相国之称。

    “不知牧云王八百里加急召唤青峰回来，有何要事？”杜青峰坐下，直入主题，淡淡道。

    牧云王放下手中毛笔，细细的观看了杜青峰半响，这才微微摇头，道：“差不多快六年时间了吧？自当初杜相国来到我牧云国，距今为止，也差不多六年时间了！这六年来，战乱不断。若是没有杜相国一力承担，我牧云国早已沦陷。百万子民，早已沦为奴隶，过着苦不堪言的生活。在这里，本王代替百万子民，感谢杜相国了！”

    说着，牧云王还抬手对杜青峰抱了抱拳。

    虽不知这牧云王为何忽然如此感叹，但杜青峰可没有忘记自己的身份。急忙起身罢手道：“代政王客气了！青峰不过是受到少爷托付而已。牧云国就是少爷的另外一个家，青峰一个做下人的，自然要为主子守护这一个家，不让那些怀有狼子野心的人占据！”

    闻言，牧云王很满意的微微点头。但随即便不由苦笑道：“不过，本王今日召集杜相国前来，却是想和杜相国商量一件事情，不知可否？”

    杜青峰再次坐下，问道：“牧云王请说。只要青峰能力所及，定当竭尽全力！”

    牧云王闻言，沉思了一下，这才有些黯然道：“你家少爷，如今已是代政王，身份尊贵，乃是天下共主。就连本王，也不过是他手下小小一方诸侯而已。此时，这牧云王的位置，已经不适合他。因此，本王想把牧云国交给你，可否？”

    杜青峰心中一惊，急忙回绝，道：“代政王不可？青峰只是一个下人。这牧云王的位置，即便禅让，也应该禅让给牧云国将来的驸马，我家少爷，万万轮不到青峰担此重任！”

    “呵呵！”牧云王摇头一笑，道：“你还是没听懂本王的意思？你是下人不错，但如今在代政王面前，本王也同样只是一个下人。你我职位虽有高低。你无官职在身，本王确实诸侯之一。但在代政王眼中，本就一视同仁。这牧云国，无论谁做主，但始终都是代政王的，你又何必推辞呢？况且雁儿早已失踪多年，如今生死不知，谈何联姻？为了我牧云国子民，杜相国，你就答应老夫吧！”

    杜青峰沉寂了。

    牧云王说的没错。如今在名义上说来，整个天下都是浩云峥的。四极八荒。不止牧云国。按照规矩，即便是尤然国，雪狼国，东胡国。北漠，东海，南疆，所有地界都是浩云峥的。那些所谓的王，同样只是浩云峥手下的诸侯之一。因此，这个牧云王他做与不做，牧云国始终都是浩云峥的。

    再看看牧云王，多年来，劳心劳力，早已心神憔悴，杜青峰真的不忍拒绝。

    见杜青峰沉默下去，半响也不说话。终于，牧云王起身，来到身前，猛然跪下，道：“杜相国，你就答应老夫吧。自三年前老夫披甲上阵，中了敌军伏击，身中剧毒后，早已生机耗尽，没几年好活。难道你还要老夫继续如此劳心劳力不成？”

    杜青峰面露难色。但看着跪下来的牧云王，终究还是不忍，急忙上前，扶起牧云王，无奈道：“青峰答应就是！”

    闻言，牧云王乐了。道：“好，既然如此。明日一早，本王立即宣布，收杜相国为义子，即刻禅让，如何？”

    杜青峰想了想，道：“尤然国动作不断，没有时间慢慢做一些礼节，也只能如此了。”

    牧云王点头，道：“很好。不过，不知你对这次三国联军有何看法？”

    杜青峰思虑了一下，微微摇头，嘴角却露出一丝嘲讽笑意，道：“什么所谓的三国联军，这不过是尤然国弄出来唬人的而已？”

    牧云王不知何意，问道：“作何解释？”

    杜青峰道：“三国的确开始联军，但却迟迟未到我牧云国土地上来。显然，三国虽然已经联军，但实则上，根本没有发动兵马。而这一切都是尤然国弄出来的，很显然。联军攻打我牧云国是假，暗中开始吞并雪狼，东胡国是真！”

    牧云王身躯一震，有些不敢相信的看着杜青峰。道：“尤然王这是找死吗？虽然九胡十狼的国力都不如尤然，但两国若是被惹恼了，联手之下，他尤然国必将灭亡啊！”

    杜青峰摇头，道：“这件事情没这么简单，很显然，悠然国后面有高人指点。只是不知道此人是谁罢了。有此人的指点，雪狼，东胡，必灭无疑！”

    见杜青峰说的这么有把握，牧云王不由深吸一口凉气，不再说话了。

    次日一早，牧云国连续发生两件大事。

    第一件事，牧云王膝下无子，于是收下整个牧云国的希望，也是牧云国子民最爱戴的相国，杜青峰为义子。

    第二件事，牧云王禅让，杜青峰成为新一代的牧云王。

    牧云国的百姓都很淳朴，他们要的很简单，就是能有一片草原，每天放马牧羊，快乐的唱着山歌，和家人安心快乐就好。

    而这样的生活，在这混乱的天下，显然只有杜青峰才能给他们。因此，杜青峰登基上位，不止没有百姓反对，反而得到了整个牧云国的拥戴。

    [，！]

    ...

    (天津)

    