
    三日时间，一晃即使。

    这日，中州城内外再次飘飞鹅毛大雪。

    而在左角峰上，塔林之中，却不见有半点雪花飘落而下。

    玄天塔下的祭坛周围，上千姊妹楼女子一动不动，守护着祭坛上的七女。

    而在不远处，浩云峥周围，此时也站满了人。

    徐睿，王龙，燕冲天，叶正雄，赵文轩，钱多文，妩媚，少司命，全都齐聚与此。

    “徐睿，你看主公什么时候能出关啊？”钱多文话多，最是耐不住性子，这样的话，这几天早就不知问了多少遍了。

    “不出今日，主公一定会出关！”徐睿却是把一切都看的通透，淡淡回答。

    “那个妩媚，你说说看，此时的西方，真的如此混乱吗？”钱多文得到答案，又是一转身，对一旁的妩媚问道。

    “我说钱多文，你烦不烦呐？你就不能安静一会儿吗？”妩媚闻言，秀眉一蹙，叱喝道。

    “呵呵，我知道妩媚好看。但没想到，妩媚发怒的样子，更是好看！”钱多文吃瘪，一时面子有些挂不住。但脑子一转，却又对妩媚调戏道。

    妩媚直接无语，不再说话了。

    随着时间一点点过去，忽然间，周围天地之力狂涌而来，不断朝着浩云峥体内灌注而去。

    同时，隐隐间，一股无形的力量从浩云峥身上散发出来。

    感受到这股力量，众人都是面色微微一变。

    达到灵婴期境界的叶正雄，赵文轩，少司命三人却是面露一丝喜色。

    叶正雄不由道：“想不到主公突破的如此之快。几天前才跨入孕神期境界，现在却又直接进入中期阶段。看来，果真是只要度过血灵浩劫，实力的提升，对他来说就算不得什么了啊！”

    众人闻言，都是点头同意。

    “不要高兴的太早，这精神力隐隐间有些紊乱，主公显然还无法完全掌控。突破的如此之快，有时候也不见得是好事。我倒是希望在往后的一年之内，主公不再有任何突破！”在众人高兴的时候，徐睿的声音淡淡传来，却是打断了众人的喜悦。

    众人无语的看向徐睿，只见徐睿面色认真。

    赵文轩上前，叹息一声，道：“我的想法和徐睿一样。不过修炼这种事，可不是说突破就能突破的。很多人终其一生都难以迈出一步。主公可能在未来的一年里，真的无法再突破也说不准呢！”

    见赵文轩和徐睿说到一块儿去了，钱多文不爽了，上前道：“我说你们两个是跟谁混的。自古有本事的男儿，无疑两种选择。一，自己天下无敌当老大。另外一个便是自己的老大天下第一。你们两个倒好，竟然希望自己的老大不要有任何进步，你们这都算是什么啊？”

    闻言，众人同时笑出声来。

    “平时叫你好好修炼你不听，老是像一个混混四处流浪。现在你好歹也是一个大官，别丢了咱天朝脸面。还老大呢？这种地痞流氓的语气你都说的出，真不知道主公看上你哪一点。之所以不想让主公突破，不过是想让主公在未来的一年里尽量挖掘自己的潜力，把对自身的控制力再提升上去点。免得像你，空有先天期巅峰境界的实力，却连一个先天初期的小人物都打不过！”平时少言寡语的少司命，此时却也出来冷言冷语的说了这么一句。

    钱多文显然很忌惮少司命，因此，听了少司命的话，却只能嘿嘿一笑，不敢言语。

    随着几人谈笑之间，忽然，那股狂猛的天地灵力停止流动。几人同时看向浩云峥，就见浩云峥缓缓收功，睁开双眼，看向众人。

    看到众人都安然无恙，浩云峥微微一笑，几人立即跪地，道：“参见代政王！”

    浩云峥挥手道：“都起来吧！”

    说着，浩云峥也正要起身，远处却忽然传来一道清脆的声音：“浩云峥哥哥，你醒了？”

    浩云峥微微一愣，转头望去，只见九凰手中拿着一个水囊，朝着自己奔跑而来。

    浩云峥呵呵一笑，不由轻声念叨：“浩云峥哥哥！”

    “浩云峥哥哥，你真的醒了啊，真是好让人担心啊！”九凰急忙来到浩云峥身旁，扶起浩云峥道。

    浩云峥站起身来，看向九凰，见到九凰看向自己的目光一片清澈，没有了半点厌恶，不由一笑，道：“你终于不讨厌我了？”

    九凰闻言，不由底下小脑袋，显得有些害羞。但随即，她便放开性子，一挥手，好似不在意道：“不讨厌了，不讨厌了！”

    闻言，浩云峥一阵哈哈大笑，钱多文的笑声也传来，整个人笑的前翻后仰。

    数道冰冷的目光缓缓望来。九凰，王龙，叶正雄，赵文轩，妩媚，少司命，徐睿，燕冲天同时看向钱多文，目光中都有些不善的意思在其中。

    “你再笑一个试试？”九凰此时本就有些娇羞，看到钱多文笑的如此爽快，声音中充满威胁道。

    钱多文的笑声恰然而止，直到现在，他这才发现，众人都没笑。猛然想到什么，急忙对浩云峥跪地道：“主公饶命，小人不敢了？”

    按照道理，在君王身边，那是不可随意嬉笑，要对自身有所控制的。这就是天朝的礼节。

    只有君王让你笑，你才能笑。只有君王让你哭，你才能哭。而刚才钱多文这毫无收敛的大笑，却显然是犯下了这一条忌讳。

    浩云峥似笑非笑的看着钱多文，微微点头，道：“饶命是不可能了？如此不懂规矩，必须严惩不贷。不过呢，本王现在正是用人之际，你先留着用，等用完后再杀吧！”

    “额，卸磨杀驴！”钱多文几乎是不由自主的叫出这么一句。

    浩云峥闻言，看了看众人，眼神中的笑意隐藏不住。

    众人也看出来，浩云峥这是在和大家开玩笑。一个个自然不会傻到真的要去隐藏自己，全都尽情的笑出声来。

    这一次，倒是九凰笑的最开心。

    笑着来到钱多文身旁，伸手拉起钱多文头发，咯咯娇笑声中，口吻不清道：“你知道你是驴就好。浩云峥哥哥就是要卸磨杀驴，呵呵呵呵！”

    钱多文面色一黑，知道自己说错话了。但此时却只能默默承受大家的嘲笑，不敢反击。

    [，！]

    ...

    (天津)

    