
    塔林中，浩云峥和徐睿两人行走在一起，沉默不语。

    “按照你的意思，本王应该怎么抉择？”当夜空降临，天上再次挂满星斗，浩云峥停下了脚步，背负双手问道。

    “主公，学生这几日已经动用了星斗演变推算法推算过。虽然此次中州之行似乎好无所获，实则却给了主公一个大好时机。四王入阵，前去夺宝，半年时间，不可能再出来。而主公现在有两个选择。一，赶往西方救助牧云国，一，乘机掌握天朝。那时，即便四王再现。凭借主公手里面的力量，也不是无法应付的事情了？”徐睿同样背负双手，淡淡道。

    浩云峥眉头微皱，犹豫了一下，微微点头，道：“就这样办吧。既然上天只给本王半年时间，这半年的时间中，势必争取拿下天朝。只是，目前有一个大敌，伍永兴，却是不得不防啊！”

    徐睿有些惊讶，但随即微微一笑，点头道：“的确，伍永兴不得不防。只是，主公不去营救牧云国了？”

    浩云峥呵呵一笑，道：“牧云国那边，本王倒是还放心得下。有杜青峰坐镇，本王相信，至少这半年的时间中，牧云国不会有任何危险。塔天可不是普通人，能做出如此动作的，赫然是他在后面指挥。整个西方，除他一人，无人可说在兵法战略上能压制杜青峰。因此，这半年的时间，塔天不在，我相信，尤然国即便是对雪狼，东胡两国下手，也不敢去招惹牧云国！”

    徐睿面上笑容更胜，对浩云峥一抱拳，道：“主公果然看得通透啊！只是不知道主公打算何时出发？”

    浩云峥犹豫了一下，看了看天空，道：“这几日就出发吧。另外，本王想请徐先生帮个忙，不置可否？”

    徐睿闻言，急忙躬身，道：“主公请说便是。只要在学生能力范围之内，一定让主公满意！”

    浩云峥想了想，点头道：“本王有一个故人，名唤铁欣妍，人称落雁公主。距今已失踪四年多时间。四年时间，毫无音讯，此乃本王心中一个劫。本王想请徐先生推算一下，看看能否找出此人所在。吉凶如何，不知能否办到？”

    徐睿闻言，却是呵呵一笑，道：“这点主公不用担心。落雁公主，学生早已经探查过，没事的。暂时虽然还不能回来，但以后，一定能给主公一个大惊喜。此乃祸中之福，主公放心就是。”

    听到这个消息，浩云峥心中松了一口气。微微点头，道：“回去休息吧，明日安排一下，离开左角峰。三日后，出发天安城，争取早一点取下天澜河北岸。”

    徐睿抱拳告辞，而浩云峥犹豫了一下，也终于转身离去。

    次日一早，众人齐聚。

    浩云峥看了看众人，拉过九凰，看着九凰的目光，微微一笑，道：“你也跟我走吧，不要留在这儿冒险。”

    九凰看了看一众依旧守在玄天塔下的姊妹楼众人，犹豫了一下，道：“浩云峥哥哥，您真的不等等姊妹楼的人了吗？”

    浩云峥淡淡一笑，道：“不用等候了，他们不会遇到危险的。况且你不是姊妹楼的人，现在天下没人敢对姊妹楼出手，却敢对你出手。那时，可没人保护你了！”

    九凰想了想，似乎也是。终于不再犹豫，微微点头，道：“那好吧，浩云峥哥哥，我陪你走。”

    浩云峥一挥手，道：“出发！”

    声音落下，众人应了一声，转身就走。

    徐睿转身看了看那依旧站在塔下的叶云天，忽然一笑，道：“叶国公，先告辞了，咱们天安城再见。”

    叶云天闻言，缓缓抬起头来，看了徐睿一眼，微微点头，却没有说话。

    浩云峥转身离去，但还没走几步，身后却忽然传来一道清脆中带着冷淡，冷淡中却又带着一丝激动的声音：“你就要回去了，难道一句话都不留吗？”

    浩云峥脚步微微一顿，手中拉着九凰，却是缓缓转身。看到那走出姊妹楼队形，站在十丈外看着自己的白若萱。

    微微摇头，浩云峥呼出一口气，道：“没什么话好说的，半年后再见！”

    白若萱眸子中好不容易燃烧的一丝热情，随着浩云峥一句话，瞬间熄灭。只能微微点头，却无话可说了。

    浩云峥也不多言，拉着九凰，带着徐睿，王龙，叶正雄，钱多文，赵文轩，妩媚，少司命，燕冲天等人转身离去。

    白若萱就这样淡淡的看着众人离去，感觉到离去的众人中，钱多文转头看了自己一眼，那似乎眼神也和此刻的自己一样，缓缓冰冷了下去。

    钱多文心中有些难受，他知道，自己心目中的女神，自己一辈子都没机会了。

    对方心中惦记着的是君王，而不是自己。纵然现在的场面是神女有心，襄王无梦。但他也不可随意去动追求襄王的女神。

    因此，临走之际，想说两句话作为留念，却也无法开口。

    随着浩云峥等人越走越远，在白若萱身后走来两个女子。花影儿，飘娥两人一人一旁，站在白若萱身边。

    “你爱上三爷了？”花影儿身着碎花长裙，能清楚的感受到这一向和自己过不去的白若萱心中的感情，轻声问道。

    “你们两个都发生过什么，为什么你对三爷的态度会改变这么多？”飘娥平时挺随和的，因此，和白若萱以及花影儿都很合得来，此时有些好奇的在另一边询问道。

    白若萱淡淡的看了两人一眼，眸子中一片黯淡。缓缓转身，却不再说话，直接归入队伍之中。

    傍晚，中州城内，岸香茶楼中，浩云峥来到岸香茶楼门前背负双手，似乎在等待某人的到来一样。

    忽然，不远处出现一个小女孩，声音清脆，道：“大哥哥！”

    浩云峥转头，看到女孩，淡淡一笑，眼中闪过真诚的开心之色，蹲下身来，张开怀抱，笑道：“小鱼儿！”

    小鱼儿跑过来，一把抱住浩云峥。

    死死的抱着浩云峥，忽然，小鱼儿淡淡的抽泣声传来，声音无比哽咽，道：“大哥哥，你终于来了，你终于来接小鱼儿了？”

    “呵呵，小鱼儿，你都十岁了，还这样哭鼻子，羞不羞啊。这次回去，大哥哥立即封你做公主，做我唯一的女儿，以后可要给我争气哦！”

    小鱼儿小身板微微一震，推开浩云峥，看着浩云峥的脸，道：“你不想做我的大哥哥，真要做小鱼儿的父亲吗？”

    浩云峥一愣，一嘟嘴巴，道：“怎么，难道小鱼儿看不起我，不想做我女儿？”

    小鱼儿眼中闪过一丝黯淡之色，最终只能微微点头，道：“大哥哥，那在回去之前，我还能继续叫你大哥哥吗？”

    浩云峥看到小鱼儿的小脸，忽然间感觉自己好像很自私。就因为自己年纪渐渐大了，想要有一个像样的家，一个自己的孩子，所以就去逼着别的孩子叫自己父亲。隐隐间，他感觉自己似乎有些不通情理。

    但这小鱼儿还是太小了，根本隐藏不住自己的感情。浩云峥能清楚的感觉得到。小鱼儿似乎隐隐间会成为第二个小七。他不想这样的事情发生。想要断绝这种事情，就要不给小鱼儿任何机会。那时，自己做了她的父亲，显然就会断绝了她心中那种感情的诞生。

    [，！]

    ...

    (天津)

    