
    周青，中州城知府，一个年许五十多岁的老人。但修为不凡，已达孕神期境界。因此，整个人还是显得精神焕发，不显半点老态。

    此时的天空一片漆黑，满天星斗，璀璨至极。

    来到衙门后院之中，抬头看向天空，不由摇头感叹：“宗令大人，最近天下战事频繁，星辰轨迹变化不定，难道真要出现国破家亡的事情吗？难道少主人始终逃不过命丧七星？少主人可是一个天下共举的王者，难道真要英雄迟暮，泪断肝肠？”

    周青面色沉重，微微摇头，深吸一口气。想到一个人，不由轻声呢喃：“徐上人，一百零八将，究竟何时才能聚集啊？倘若可以，周某愿为少主人死而后已，但其余的一百零八将呢？”

    无奈摇头，心中的疑问，忧虑只能放在脑后。周青转身，朝着一处厢房走去。

    来到厢房外，却见厢房灯光熄灭，而在不远处的凉亭中，一个小女孩则是手中执掌着莲花灯，放在亭中石桌上，跪拜在地，双手合十，似乎在默默祈祷什么。

    周青走近，因为实力强大，所以能清楚的听到小女孩口中的默念之词。

    “佛祖保佑，小鱼儿知道，大哥哥不是一个普通人，他一定就是爷爷说的那种大人物。虽然爷爷说很多大人物都心狠手辣，不是好人。但小鱼儿相信，大哥哥一定是好人！此次大哥哥出去，虽然没有说什么，但小鱼儿悄悄观察过大哥哥！大哥哥心事重重，一定是遇到什么麻烦事情。还望佛祖保佑大哥哥。只要大哥哥能平安回来，小鱼儿一定谢谢佛祖！”

    随着口中念叨之音落下，小鱼儿趴在地上，缓缓叩头。

    再次起身，双腿却不起来，闭着双眼，轻声道：“大哥哥，你不是要小鱼儿做你的女儿吗？小鱼儿喜欢大哥哥，所以不愿意。但只要大哥哥平安回来，小鱼儿一定答应大哥哥，做大哥哥的女儿！”

    周青在后面看着眼前这十来岁，身子单薄的小女孩。听到女孩口中的喃喃之音，微微摇头，叹息了一声：“哎！你知道吗？你大哥哥最讨厌人家求神问卜了？”

    身后忽然传来声音，小鱼儿心中一跳，被吓得不轻。转头看到周青，却嘻嘻一笑，道：“周青爷爷，是您来了啊？”

    周青无奈一笑，上前伸手抚摸在小鱼儿的小脸之上。看到那天真灿烂的笑容，摇头道：“你真要做了你大哥哥的女儿，以后可就不能再叫我爷爷了？”

    小鱼儿微微一愣，不明白道：“为什么？”

    周青拉着小鱼儿走到一旁坐下，道：“这个嘛，长大以后，你就知道了！但你要记住，以后在你大哥哥面前，不可如今日一样求神问卜，懂吗？”

    “为什么啊！”小鱼儿毕竟单纯，哪儿知道这么多事，不由摇头道。

    “因为你大哥哥不喜欢掌握别人命运的人，也不喜欢别人把自己的命运徒手送给他人掌握。对于这种没有自信，没有骨气的人，你大哥哥一向看不起。求神拜佛就等于把自己的命运寄托给神佛，这种事情，在你大哥哥看来，只有那些没本事，没出息的人才会做的。你若是让他见到你求神问卜，他会看不起你的，懂吗？”在浩云峥把小鱼儿交给周青后就是周青一直在照顾小鱼儿。

    经过多日的相处，周青却是发现，自己竟然喜欢上了这个小女孩。

    别看周青在中州城臭名昭著。但实则，他的真实身份却是天网一员，而且还是天网的主干分子。平时做出那些天怨人怒的事情，也不过是一种隐藏的办法而已。

    实际上，为了天朝，为了天下，为了尽忠尽责，大把年纪了，却连妻子都没有，注定为天朝付出一生，终生无后。

    这样一个老人，见到如此一个单纯可爱的女孩，自然会心生喜爱。都想一直把这女孩留在身边，听着她叫爷爷。

    可是，他也知道，浩云峥的确有收此女为义女的意思。既然是浩云峥的女儿，他自然不敢让其再唤自己爷爷，一时间倒是显得有些患得患失了。

    “哦，我明白了。大哥哥这样做，是想让天下的人都自己掌握自己的命运，不要只知道依靠别人，是吧？”小鱼儿闻言，蹙着小眉头思虑了一下，嘻嘻笑道。

    “呵呵，小鱼儿真是聪明伶俐，难怪你大哥哥如此喜欢你了？不知道有多少人做梦都想做你大哥哥的女儿呢，但她们可都不如你幸运哦！”看到小鱼儿天真可爱的一面，周青不由的又笑出声来。

    “周青爷爷，您说大哥哥是去做什么，有危险吗？”小鱼儿闻言，感觉无比温馨，把小脑袋枕在周青怀里，轻声问道。

    “不知道，不过应该没有危险吧？”周青自然不会和她说实话，随便编了一个理由道。

    “周青爷爷，我想哥哥了。这么美丽的星空，不知道大哥哥有没有在观看呢！不如，周青爷爷陪小鱼儿看星星吧！”小鱼儿伸出双臂抱着周青，轻声道。

    “恩，不行。爷爷还有事情要忙呢！不如这样好了。今晚上小鱼儿先休息，明日晚上，爷爷再陪周青如何？”周青微微摇头，拒绝道。

    小鱼儿抬头看向周青，见周青笑看着自己，很懂事的点头道：“好，周青爷爷，那您去忙吧！”

    周青点头，把小鱼儿送入房间休息，这才缓缓走出来。

    刚出门，立即感觉一阵香风袭来，随后，他便跟着这股香风走进一间卧室，开启机关，进入了密室中。

    在这知府衙门的密室中，刚进来，周青立即看到一个身着艳红色罗群的女子背对着自己，当下周青一抱拳，道：“见过首领！”

    女子缓缓转头，露出那魅惑天下，倾国倾城的面容，微微一笑，妩媚中，让人心神巨颤。微微开口，淡淡道：“无尽山脉中，左角峰一役，伍永兴大败而回，已经带着大军撤离了中州城。现在，我想来看看，中州刺史这边，可有什么异动？”

    周青放下双手，直起身来，犹豫了一下，道：“有，但不是针对主公的，而是针对伍永兴的。据说，伍永兴在计划左角峰一役的同时，也展开了另外一场计划。左角峰一战，无论胜败，伍永兴都会对中州出手，拿下中州。因为这情报中州刺史也是刚刚得知，所以立即开始准备！”

    这女子不是别人，正是妩媚。闻言微微点头，但随后又道：“另外，立即用主公的身份传召天安城，召集天龙，天府，天策等大军，随时整装待发。我已经得到准确消息。西域现在战事频发，只剩下四个国度。牧云，尤然，东胡，雪狼。此时尤然，东胡，雪狼三国联军，已经开始对牧云国出手。主公一定不会放着不管的。咱们先替主公安排好一切吧！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    