
    刀兵碰撞的声音，气劲爆破的声音不断传来。

    六道身影在不同的方向，你来我往，不点交叉，不断厮杀。

    叶正雄手中长枪，仿若一条电蛇，纵横之间，让两个灵婴期强者只有防守之力，却无还手之力。

    天色似乎瞬间阴沉下来，一个巨大的阴影，瞬间笼罩三人。

    经过刚才的事情，三人都知道，这巨大手指，显然是前来帮助浩云峥的。因此，叶正雄倒是没有半点变化。而那两个灵婴期强者却是面色大变，第一反应就是逃。

    可是现在的叶正雄攻击猛烈，根本不给他们任何机会。可以确定，此时他们两人只要一转身，立即就会露出巨大破绽。那时，不等那巨大手指碾压而下，叶正雄也能在瞬间找到空隙，击碎他们体内灵婴，让他们生死道消。

    那巨大手指一闪即现，瞬间笼罩而下。

    叶正雄面带冷笑，冷声道：“认为不逃就没事了吗？”

    随着声音落下，叶正雄的攻击忽然停下，双手持枪，身形微微前倾，却是喝道：“雷神怒！”

    随着声音落下，狂风骤起，乌云瞬间笼罩而来。一个巨大人影出现在叶正雄身后，然后融入叶正雄体内。

    叶正雄发出一声愤怒咆哮，仿佛天地震荡，代表了老天爷的愤怒。

    手中长枪瞬间化作一条电蛇飞舞，又好像怒龙咆哮。随着叶正雄一抛，直接杀向两个灵婴期强者。

    这两个灵婴期强者面色大变，同时冲上来，一人一边，同时与这长枪碰撞在一起。

    随着一道轰鸣声响起，两人只感觉一股巨力涌来，立即倒飞而出。

    一场接着一场的大战，叶正雄同样消耗过度，面色惨白。其中，多次施展四象诀，更是消耗了他太多功力。因此，这两人刚倒飞出去的一瞬间，他的身形也几乎差点摔倒在地。

    那巨大手指从天而降，在两个灵婴期强者和叶正雄分开的一瞬间，抓住机会，猛然碾压而下。

    这巨大手指就好似老天爷伸出的一样，战无不胜，天下，无人能挡。

    两个灵婴期强者眼中，手指不断放大。只来得及惨叫一声。随着一道轰鸣声响起，大地一阵颤抖，无数沟壑出现。巨指深深插入地面。而两个灵婴期强者则是完全消失不见。

    当手指再次抽出来的时候，只能看到一丝血红色在指间浮现。

    下一刻，这巨大手指又以横扫千军之势，直接朝着那和赵文轩战斗在一起的两个灵婴期强者杀去。

    赵文轩同样知道，这手指是前来帮助自己的。当下，浑身光芒绽放，一剑横扫而出，剑气震荡天地。而他则是瞬间倒退数十丈。

    两个灵婴期强者反应不及，感受到那巨大手指的到来，想要逃，却已经不可能了。

    因为此时，他们倘若真的逃走，根本不需要那巨大手指降临，这剑罡划过之处，他们两个就算再厉害，身躯也会直接断做两截。

    生死一线，两人没有任何退路。只能发出不甘的咆哮，放弃抵抗，任由剑气斩断身躯，然后再被那巨大手指碾压而下，从此消失在大地之上。

    一场大战，就以这样奇怪的结局而落幕。

    远处观看着这一切，却不敢随意出手的一众姊妹楼众人全都松了一口气。

    白若萱，若要用一首诗句形容她的话，想来只有这一句最适当因为她真的太冷的，纵然是烈日如火的天气，她所到之处，都能让人感觉到寒冷。在这样的寒冷之下，别人都无法出汗，更不要说她自己了。

    但是，这一场大战过后，她却发现，因为过度担心，自己的衣裳，手心，已经完全湿透。心中的紧绷，也让他整个人几乎虚脱。似乎刚才的大战，还不如她心中的激战一般。

    叶云天的目光依旧淡淡看着天边，在刚才的大战中，似乎根本就没有多看浩云峥一眼。

    纵然浩云峥遇到了天大危险，他都没有半点表示。现在，战斗过去了，他也没有半点表示。整个人无情的就如同海边礁石。

    “主公，您没事吧！”赵文轩急忙上前，来到浩云峥身前，躬身行礼，询问道。

    浩云峥微微摇头，道：“为我护法，我要修养一下！”

    声音落下，浩云峥闭上眼睛，立即陷入闭关之中。

    此时的叶正雄，说实在的，也虚弱至极，当下，没有丝毫犹豫，也直接盘膝而坐，陷入了闭关之中。

    在大殿之中，那悬浮在虚空中的虚幻地图猛然一颤，随后消散。而徐睿也身躯一软，直接倒在地上，大口大口的喘着气。

    在一旁是那被他从地图中带出来的九凰，王毅和钱多文三人。

    九凰见危难终于过去，长长的舒了一口气，小心脏还在迅速跳动，显然还没从刚才的惊险中回过神来。

    “徐大人，你没事吧！”王龙，钱多文两人急忙上前，扶起徐睿道。

    徐睿歇息了一下，微微摇头，声音有些嘶哑，道：“没事，快，咱们赶紧和主公汇合！”

    两人闻言，对视一眼，扶起徐睿，就要离开。

    “带上那面镜子！”徐睿急忙说了一声。

    钱多文转身过去，拿起镜子，立即带着身后的九凰，几人一起离开了这里。

    走下阶梯，少司命也上来扶着徐睿，然后众人一起赶往塔林。

    半柱香后，塔林之中，众人再次汇聚。

    “浩云峥没事吧？”刚上来，九凰便有些焦急的对着赵文轩询问道。

    赵文轩摇头，表示没事。然后看向徐睿以及少司命，道：“他们怎么会在你们身边，难道刚才那是？”

    钱多文最喜欢说这种事情了，见现在大家都安然无恙，上前笑道：“你还真说对了，刚才那手印正是徐大人所谓。还真看不出来，这徐大人平时看上去弱不禁风的，却有着这么大的神通，真是让人不可思议啊！”

    闻言，赵文轩也有些惊叹的看向徐睿。却见徐睿面色苍白，显然也是消耗过度。当下上前，扶着徐睿道：“徐大人请坐！”

    对于赵文轩的客气，见惯世事的徐睿也不见怪。在这强者为尊的世界中。只要你有实力，别人对你尊敬，那就是应该的！

    [，！]

    ...

    (天津)

    