
    浩云峥的攻击，无声无息，不含丝毫留情，直接轰击在那灵婴期强者身上。

    伴随着一声惨叫，这灵婴期强者身体直接烟消云散，只留下漫天血雾。

    浩云峥只感觉整个人一阵空虚。一场大战下来，体力，功力，完全耗尽。浑身酸软，几乎就要倒地不起。

    尤其是最后的这几下出手，更是让他几乎透支一切力量。

    随着这灵婴期强者的死亡，浩云峥甚至连手中九龙战戟都无法拿起，直接摔落在地上，使的大地一阵颤抖。

    十万八千斤的玩意儿，无论扔到哪儿，那巨大的力量，都能使的大地震动。

    伍永兴一击不成，面色难看，猛然转身，见自己一方近乎全军覆没，面色更是瞬间苍白。

    看向浩云峥，见浩云峥已然颓废倒地。他眼中杀机爆闪，一声怒喝：“浩云峥，去死吧！”

    随着声音落下，只见他身形一晃，立即杀到浩云峥身前。

    身上黄光一闪，伍永兴提气丹田，大地一阵颤动，源源不断的黄色光芒涌出，形成一种奇特的天地之力，涌入伍永兴体内。

    只是，今日，意外发生的太多。不止浩云峥处处碰壁，浩云峥的敌人，同样处处碰壁。

    眼看伍永兴就要爆出必杀一击，调动大地之力，用最强的攻击斩杀浩云峥。

    却在这时，大地一阵颤抖，左角峰一阵巨震，然后，无尽天地之力再次收回。站在这里，伍永兴竟然瞬间变得孤立无援，竟然无法在这玄气宗范围之内调动天地灵力。

    这奇特的变化，让人惊恐。伍永兴更是没有想到，整个人都是微微一愣。

    但是，下一刻，更加奇特的一幕出现了。

    无尽大地之力，根本不听指挥，浩云峥本来没有吸收的意思，却猛然间，直接朝着浩云峥体内灌注而去。

    浩云峥也是面色微微一变，随即感觉这股无主的大地之力并没有伤害自己的意思，当下大喜，急忙盘膝而坐，开始源源不断的吸收这股大地之力，恢复元丹中近乎透支的功力。

    这一切的一切，变化太快，完全让人反应不过来。

    一道咆哮声传来，伍永兴完全不敢相信。

    “是谁，谁在搞鬼！”伍永兴仰头看向天空，隐隐间，他似乎感觉到，在那无尽的天空中，似乎有着一只无形中的大手在掌控这里的一切，心中不由有些恐惧。

    一声声咆哮不断传出，只可惜，根本就没人回答。

    在不远处，赵文轩手中长剑不断挥舞。身上绽放乳白色光芒。他的攻击不算犀利。但攻防一体，同时面对两个灵婴期强者，虽然无法战胜，却也没有半点败绩。

    叶正雄的对手是两个灵婴后期的强者。按照叶正雄灵婴期巅峰境界的实力，在加上叶正雄的各种神通，想要击杀这两人，本来应该不在话下的。但是，在左角峰下的大战。他和伍永兴两人都受到不轻创伤。因此，来到这里，他根本无法发挥出巅峰时期的力量。

    一时间，和两个灵婴期强者战斗在一起。虽然不至于落败，但想要取胜，却也难如登天。

    叶正雄，赵文轩，各战两个灵婴期强者，战场拉开。身形不断晃动之间，谁也奈何不了谁。

    猛然听到伍永兴的咆哮，所有人都同时抬头看了一眼。看到那不可思议的一幕，全都心中有些愕然。

    姊妹楼的上千个女子，从一开始就注意着这一场战争。多少次浩云峥的遇险，都让她们倒吸一口凉气。

    但多少次浩云峥的化险为夷，还有浩云峥那层出不穷的手段，也让她们难以相信。

    其中以白若萱更胜，不知不觉间，在她心中已经入住了那个男子。每次见到男子遇险，她都几乎忍不住要出手。

    而每一次看到男子化险为夷，她也会长长的松一口气。

    在这心思一提一放之间，白若萱没有发现，自己的面色已经苍白的极为可怕。

    终于，伍永兴的咆哮缓缓停止，转过身来，眼神中满是杀意，盯在浩云峥身上。

    此时的浩云峥，在得到大地之力的灌注后，整个人虽然没有陷入闭关中，却也在以最疯狂的姿态恢复功力。

    这股天地之力太雄浑了，灌注进入体内，就好像整个左角峰完全化作一个强者，不断的为他恢复功力一样。

    不过短短时间，浩云峥那几乎透支的元丹再次绽放光芒，竟然恢复了十分之一的功力。

    “浩云峥，你以为这样就可以不用死了吗？今日，即便不能凭借九龙山河扇借助大地之力，我同样要你的命！”伍永兴眼神冰冷，声音中充满恨意。

    话音落下，他身形一动，整个人冲天而起，再次化作一条巨龙，张口之间，一声咆哮，直接便朝着浩云峥冲杀过去。

    在玄气宗大殿之中，光影一闪，三个人同时出现在这里，正是九凰，王龙，钱多文三人。

    徐睿面色微微有些苍白，但双眼却一动不动的看着那悬浮在半空中的虚幻底图。

    在地图中，塔林那里，竟然出现了浩云峥等人的打斗姿势。

    看着伍永兴所化黄龙，直接杀向浩云峥。刚出来的王龙，钱多文，九凰同时面色大变。

    刚要叫唤出声，徐睿却是猛然伸手一点，直指那化身黄龙的伍永兴。而另一只手则是搭在长桌上的先天乾坤镜上面。

    乾坤镜中，一百零八颗晶石闪过光华，一股强大灵力涌入徐睿体内。穿过徐睿身躯，从指间射出，猛然轰击在那虚幻地图上，化身黄龙的伍永兴身上。

    现世中，在塔林里面，浩云峥面临危机，双眼猛然睁开，就要凭借刚恢复了几乎十分之一的功力出手。却不曾想，天上忽然出现一根巨大手指。

    这手指仿若擎天柱，却有沟壑纵横。猛然插下。在伍永兴所化黄龙即将杀到他身前的一瞬间，直接轰击在伍永兴身上。

    黄龙一身惨叫，倒飞而出，再次变回伍永兴本体。

    眼神中带着惊恐，看向虚空中，伍永兴只来得及喊出：“快走！”

    声音落下，伍永兴猛然一口鲜血喷出，在他的胸口处，一个巨大血洞浮现。此次玄气宗一役，他又是大败而回。而且身受如此重伤，回去之后，不死也只能剩下半条命了。

    鲜血飘荡在天空，伍永兴整个人化作一道光影，直接冲天而起，逃离开来。速度之快，比浩云峥全盛时期还要快两倍不止。

    那巨大手指想要再次轰击，但奈何伍永兴太快，只能无奈罢手。

    可伍永兴是快了，但他手下还活着的四个灵婴期强者可就没有那么幸运了。那巨大手指无法抓住伍永兴，却是猛然一转，直接杀向那正在和叶正雄大战的两个灵婴期强者。

    [，！]

    ...

    (天津)

    