
    大殿之上，所有人都是一惊。

    今日发生的大事太多了。浩云峥口出狂言，要登基天子宝座。而四大将军更是毫不留情，直接在朝堂之上对浩云峥动手，势要把浩云峥斩杀当场。

    叶正雄，燕冲天等人，全都是天朝的臣子。虽然也算得上是浩云峥的臣子，但是，他们的身份，永远和天朝绑定在一起。

    此时，虽然浩云峥危机降临，他们想要出手帮助。可他们只能效忠天朝。

    浩云峥说出要登基天子之位的话，无疑是要造反。面对反贼，无论如何，他们都不敢动手。

    在情感上，他们不出手，自然说不过去。但在理，他们不出手，却是最好的选择。

    然而当事人浩云峥，面对四大将军的必杀一击，却是不闪不避，也没有丝毫出手的意思。就这样看着四大将军，眼神中不含半点恐惧害怕之意。

    四大将军的杀意，凌厉之极，瞬间来到浩云峥身前。

    屠刚的刀罡划过浩云峥脑袋。邓孤鸿的宝剑，光芒闪耀，在浩云峥的眼眸中浮现亮光。

    鲁商手中的双锤，重重的从浩云峥头上砸下。

    樊兵的长矛，对着浩云峥的身体刺穿过去。

    浩云峥的身形站在原地，一动不动。

    下面所有人，面色都是一阵苍白，看着这一幕，那沉重的呼吸，传遍整个大殿。

    浩云峥看着带走自己几缕发丝的宝刀，从自己眼前移开的长剑。从自己面门砸下，带着一阵劲风，使得自己皮肤生疼的巨锤，从自己腰间旁边刺过去的长矛，面上毫无感情。

    “你为什么不闪不避？”屠刚声音微微有些颤抖道。

    “你难道不怕死？”鲁商有些不可思议道。

    “难道你算到我们不会杀你？”樊兵也不可置信的道。

    “或者说，你已经知道什么事情了？”邓孤鸿面色冷傲，淡淡道。

    浩云峥嘴角浮现一丝笑意，淡淡的看着几人。忽然间，他一挥手，喝道：“大胆奴才，见到本宫，还不下跪，竟敢以刀兵相向，找死不成？”

    浩云峥的声音浑厚，传遍整个大殿。

    大殿之上，所有人心中再次一惊，不明白这是什么意思。

    而四大将军则是身躯猛然一震，眼神中神色复杂。有惊喜，有不可思议，难以相信。

    互相对视一眼，再次看向浩云峥。

    随着四人望来，却只见浩云峥淡淡一笑，冷声道：“还不跪下，别忘记，本宫姓浩！”

    “浩！”

    “浩！”

    “浩！”

    “浩！”

    朝堂上，所有人的心中都闪过这个字。这个看起来很普通，却又代表性很大的字。

    浩，这个字很普通，也很特别。它代表了儒家所说的浩气长存，正气不散。

    可这都不算什么！刚才浩云峥的话语中还带着一个字，姓。

    “姓！”

    “浩！”

    “姓浩！”这看上去似乎也很正常。但是，有一点，却是所有人都无法忘记的。

    天子浩天元，同样姓浩，这又证明了什么？

    “难道……？”

    很多人心中同时出现一个很荒诞的念头，但再一想，浩云峥出身来历不明。虽然有三个兄弟，七个姊妹，但那都不是亲的。他们全都是被善人叶云天收养的。至于他们真正的来历，却无人可知。

    这个消息再次闪过众人脑海，一时间，所有人再次惊讶了。

    “臣叩见太子！”

    在所有人心中有所猜测的时候，终于，在众人的目光中，四大将领，屠刚，邓孤鸿，鲁商，樊兵四人同时放下手中兵器，跪地磕头道。

    下方所有人同时身躯一震，眼中都是不可思议的神色。就连燕冲天，叶正雄也是如此。

    “臣叩见太子！”终于，百官之中，徐睿徐军师也跪地叩头，顿时惊醒了众人。

    “臣叩见太子！”此时，虽然众人还无法相信眼前的事情。但是，事实就摆在眼前，却是无法等待证实，所有人都同时跪地叩头。

    浩云峥看着所有跪地官员，微微点头，也不叫众人起身，背负双手，缓缓踱步，然后淡淡道：“二十年前，我父皇，母后因为一件不为人知的事情离开天朝，抛弃天朝百姓。

    在本宫诞生之日，母后生机耗尽，父王亦是此生无念，抛下本宫。后被臣子叶正雄看见，抱着襁褓中的本宫回到当时的叶府。从此，本宫就成为了叶云天的第三个义子。

    而父皇在抛下本宫之后，生无所恋，便留在墓中陪着母后，那里被称之为活死人墓。

    本宫十岁那年，和义父叶云天一同被父皇带往活死人墓。在活死人墓呆了整整五年时间。

    本宫之所以回来后双眼失明，是因为父皇封印了本宫双眼，希望本宫能以心看人。本宫之所以无法修炼，是父皇希望本宫能在别人的嘲讽中成长，抵制压力。

    五年的时间，父皇传授了本宫军子兵法全本，各种战略之术，全部交于本宫。五年时间，本宫就日复一日的度过。五年之后，本宫被父皇封印记忆，希望本宫忘记自己的身份，重新开始。更希望天下人在本宫没有自保之力之前，都忽视本宫存在。

    但如今，本宫实力日渐精进，往日被封印的记忆早在不知不觉间恢复。

    本宫就是天朝唯一的皇子，东宫太子。

    天朝二十六年，近乎二十七年没有天子，这才导致天朝四分五裂，民不聊生。本宫作为天朝唯一继承人，必须继承大统，复我国邦！”

    浩云峥后面八个字：“继承大统，复我国邦”声音极为响亮，传遍整个朝堂。最后顺着朝堂传遍整个皇宫，皇城。

    又传出数百里，整个天安城都听得一清二楚。

    很多人都不明所以。但在天朝大殿之中，文武百官，却是再次磕头，异口同声道：“太子圣明！”

    “四位将军，想来，你等对于本宫继承大位，应该不会阻挠吧？”浩云峥说出自己恢复记忆后得到的身世之谜，对下方文武百官的反应很满意，微微点头道。

    随着浩云峥声音落下，忽然，屠刚站起身来，手上光芒一闪，从戴在手上的储物戒指中拿出了一道圣旨，道：“圣旨在此，太子浩云峥听旨！”

    浩云峥淡淡一笑，跪地道：“皇上万岁万岁万万岁！”

    随着浩云峥声音落下，下方文武百官也同时跪地，山呼：“皇上万岁万岁万万岁！”

    “奉天承运，皇帝诏曰。此乃当年皇上赐予本王的三道圣旨之一。浩云峥本是皇室唯一血脉，东宫太子，皇位唯一继承人，但皇上用心良苦。为栽培一个天下共仰的好皇帝，特地给予太子诸般考验？太子记忆恢复之日，即是太子通过考验，登基上位之时。钦此！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    