
    次日一早，皇城大门敞开，各路官员进入皇城。

    天元大殿中，百官汇聚。

    经过这段时间的整顿，新天朝总算进入正轨。各地官员，全都安排妥当。

    浩云峥坐在蟒坐之上，观看着下方多出来的数十个陌生面孔。

    这些人便是这一年多的时间中，顾天华挑选的各地文官。他们掌握法律，成功的让新天朝开始了运转。

    早朝开始，浩云峥自然是先给予了这些人一些奖励，然后便是表达自己的立场。

    “今日，是你们让我天朝百姓享受一方宁静，本王自然奖赏。但本王从来功是功，过是过。功不抵过，这点，本王相信大家应该是清楚的。既然作为我天朝臣子，就要有臣子的样子。倘若让本王知道谁玷污我天朝法律，无论曾经有过多辉煌的功勋，一律严惩不贷！”

    这些新晋的官员，大部分都是普通秀才，闻言，全都被浩云峥那无形中透露出来的气势给吓了一跳，全体跪地，磕头道：“臣等自当竭尽全力，为我天朝尽忠”

    浩云峥微微点头，道：“平身吧！”

    待得这些人全部起身，浩云峥目光一转，却是看向了王龙和叶正雄，眼瞳微微一眯，声音中毫无半点感情，淡淡道：“叶正雄，王龙。这次你俩虽然救驾有功。但功不抵过，你俩既然擅离职守，就应当受到惩罚。

    此次回来，经过西南州，发现西南州囤积兵马在我新天朝外，并且敢对本王动手，司马昭之心显露无疑。这一场大战，显然是避免不了了。此次，本王给你俩戴罪立功的机会。倘若战争中表现的好，本王可以从轻发落，否则，别怪本王无情！”

    闻言，叶正雄，王龙两人急忙上前，同时抱拳跪地，参拜道：“多谢代政王！”

    叶正雄和浩云峥的关系，整个朝堂上无人不知，无人不晓。但见浩云峥竟然连对待自己的兄长都如此严厉。分明叶正雄救驾有功，却因擅离职守就要受到处罚。这让那些新晋的官员心中颤抖。隐隐间出现了一丝恐惧。

    而这正是浩云峥要的结果。杀一儆百，浩云峥要的就是无人敢犯错。

    “徐睿，王龙，叶正雄接旨。”说起来，浩云峥最大的本事不是别的，正是察言观色。一扫众人，看出了自己想要的结果，浩云峥也不废话，立即发出号令。

    “臣接旨……”

    徐睿，王龙，叶正雄三人同时上前，抱拳躬身道。

    浩云峥想了想，又道：“燕冲天，你也上来！”

    燕冲天第一次进入朝堂，并无官职在身，因此站的比较靠后。闻言，也走到大殿中央，抱拳道：“臣接旨！”

    浩云峥看了看站在一起的四人，点头道：“从今日起，由燕冲天掌管曾经的天府十万大军，叶正雄掌握新编天龙大军，王龙掌握天策大军。西南州刺史刘璇近日必然发兵。倒时，本王亲自披甲上阵，做此次统军元帅。徐睿封为军师，为本王献计。”

    下面四人闻言，同时抱拳躬身，道：“臣领旨。”

    三军已定，浩云峥立即转头看向四方一绝，道：“钱多文，赵文轩，妩媚，少司命听令。”

    四人同时出列，抱拳道：“臣在！”

    浩云峥道：“即日起，钱多文依旧掌管我天朝财政。赵文轩封官太保，位列三公。助宰相顾天华管理我天朝政策，保我天朝永世太平。同时，本王再给你一个任务。那十个孩子，本为本王十大将军之一，却因年龄太小，无法帮助本王。本王要你在未来的十年之内尽心栽培这十个孩子，让其成为我天朝栋梁。

    少司命，即日起，你只需听命本王。不封官职，却可随意行动。本王要你建立一个独特组织，名噬魂，为本王斩杀一切不听从命令之人。

    妩媚，不封官职，依旧掌管天网组织。任何情报，必须第一时间通报本王。”

    下面四人闻言，同时抱拳，叩谢一声，然后退下。

    浩云峥目光一转，又看向了顾天华，淡淡道：“顾天华听旨。”

    “臣在”

    “即日起，你手下原来的十万大军，交给太保。太保之职，文治天下，武平番邦。本王相信，他不会令本王失望。另外，即日起，立即在西城区建立忠义堂。本王将在天下择选一百零八将。希望这一百零八将将来能做到忠义两全，知道吗？”

    “臣明白。”

    浩云峥微微点头，忽然又道：“还有一件事，本王要你立即去办。发出号令，此次平凡之后，本王登基称帝。你必须在这段时间内，为本王缝制龙袍。”

    语不惊人死不休。浩云峥此话一出，朝野震动。

    “什么，称帝！”

    “代政王要当皇帝！”

    “怎么可能，代政王要造反当皇帝？”

    “代政王要登基了！”

    “乡亲们不是一直期盼着代政王有朝一日能当皇帝吗？这个消息若是传回去，乡亲们该多高兴啊？”

    一时间，整个朝堂之上，轰鸣一片。各种不同的声音传来，一一被浩云峥听在耳中。

    “锵！锵！锵！锵！锵！”

    刀剑声忽然在朝堂之外传来，密集的脚步声同时响起。整个天元大殿，瞬间被大军包围。

    四道身影缓缓从天元大殿门口走进。

    屠刚，鲁商，邓孤鸿，樊兵四大禁卫军首领同时从大门处走了进来，目光包涵杀机，看着坐在蟒坐上的浩云峥，一步步走进。

    “代政王，你是想造反吗？”

    屠刚的声音，不含半点感情，淡淡道。

    整个朝堂瞬间安静下来，所有人都不可思议的看着浩云峥。就连和浩云峥走的最近的叶正雄，燕冲天等人都满是不敢相信。

    只有徐睿一人，似乎早就已经知道这个结果一样，依旧面带笑容，没有半点变化。

    “本王乃天下共主，如今，天子浩天元离开太久，天下才如此混乱。本王若是想平天下，必须当皇帝。否则，某些人依旧不会死心。难道四位将军有意见吗？”面对禁卫军四大将军，浩云峥却是不闪不避，淡淡道。似乎登基皇位对他来说，理所应当一般。

    “哼。非皇室中人想夺取天子宝座，即为叛逆。既然如此，我等只能将代政王击杀当场了！”屠刚闻言，却是冷哼一声。

    随着声音落下，他身形一动，同一时间，跟在身后的邓孤鸿，鲁商，樊兵三人也同时消失在原地。

    四道攻击，带着排山倒海的气势，整个大殿中一时间狂风卷动。浩云峥更是瞬间被四道必杀的攻击包围在其中。

    [，！]

    ...

    (天津)

    