
    三日后，中州城外。十余辆马车同时冲出，快速奔跑在官道上，方向直指天澜河。

    又是十天时间过去，众人踏上船只，行驶向天澜河对岸。

    而此时，在西方牧云国中。牧云王的王帐之内，早已空无一人。

    前线军营中，却又设立了一座王帐。

    杜青峰登基王位，立即披甲上阵，守护前线。任何奏折，全都要送到这里等他批阅。

    王帐中一片清幽。杜青峰手拿奏折与毛笔，不断批阅。

    忽然，王帐的帐帘掀起，一个看上去年入花甲的老人缓缓走了进来。看到专心批阅奏章的杜青峰，不忍心打扰，便来到另一边坐下。

    六年的时间过去，杜青峰早已经从当年的毛头小子成长为一个支撑半边天的大人物。心境不一样了，做事也比当初沉稳的多。

    尤其是他的实力，在这六年时间中，已然从当初的罡气期巅峰突破到了孕神期境界。因此，几乎是这老人刚走进的一瞬间，便被他发现了。

    提笔在奏折上写了几个字，批阅完手中奏章，立即放下毛笔，起身对来人恭敬抱拳道：“义父，您来了？”

    来人正是上一代代政王，铁木峰。

    闻言，铁木峰微微点头。这几年的时间，他的变化真的很大。本来按照他的实力，活个一两百岁，几乎不成问题。但实际上，他现在只有五十多岁，却已经老态龙钟，整个人生机已经不多。显然，他曾经遭受到过什么无法弥补的打击，因此才会变成这样。

    “呵呵，你继续，不用管我。等你把这些奏章批阅完，我再和你说事！”铁木峰闻言，呵呵一笑，对杜青峰这孩子，他感觉自己是越看越喜欢。若不是自己唯一的女儿已经许配给了浩云峥，他真恨不得招收杜青峰为女婿。

    杜青峰想说什么，但铁木峰却是一抬手，道：“别管我，国事最为重要！”

    杜青峰微微点头，无法反驳。只好恭敬应了一声，然后继续批阅奏章。

    帐篷中，铁木峰看着专心致志的杜青峰，面上全是满意的笑容。

    他亲自起身，为杜青峰点上香炉中的熏香。一时间，整个帐篷中充满了淡淡香味。

    眼看杜青峰砚台中的墨水快用完了，他也不唤人来磨墨，而是自己上前，倒水，磨墨，把所有下人做的事情都做完了。

    时间过得很快，天色很快黯淡。

    终于，最后的一本奏章批阅完成。杜青峰放下手中活，起身对铁木峰抱拳，躬身道：“终于批阅完了。义父请坐吧，有什么事情，只管和青峰说便是！”

    看杜青峰做事如此，铁木峰坐下，笑道：“见我儿做事如此，我也算是放下一颗心了。牧云国，我也算能完全放手的交给我儿。过两日，我打算出去走走，以后，你倘若有什么烦心事，可找那些大臣们商量，知道吗？”

    杜青峰不明所以，道：“义父要离开，干什么去？”

    铁木峰缓缓起身，身形有些佝偻，显示出他的老态。看着帐帘，眼神有些迷离，道：“欣妍失踪已有数年时间。我老了。年入花甲，没什么太大抱负，更没有什么心愿。只想学普通百姓，安享晚年，和自己的孩子开心快乐的在一起。所以，我打算这在往后几年时间，游历一番，同时，也寻找一下欣妍的下落。”

    杜青峰缓缓低下脑袋，叹息一声，道：“人道高官厚禄人无情，却不知，地位无论如何高，始终逃不了感情的牵绊。无论人生如何显赫，最期盼的愿望无疑是有一个完完整整的家。义父，对不起，若不是当初我不阻止公主离开，也就不会出现这样的事情了！”

    铁木峰淡淡一笑，伸手拍了拍杜青峰肩膀，道：“不怪你。欣妍这孩子虽然从小温顺，但骨子里却很是倔强。她决定了的事情，没有人可以阻拦她。她心里装着浩云峥，即便强行留下她，也不是什么好事，你就不要自责了！”

    杜青峰微微点头，道：“可是义父，如今天下混乱，您离开了牧云国，我将无法再对您保护，若是出现什么意外，将来公主若真是回来了，那怎么办？”

    见杜青峰有挽留自己的意思，铁木峰笑着摇头，道：“放心吧，没事的。我去意已决，你只要好好保护我牧云国百万子民，就算是对我最大的好了！”

    在铁木峰的手下混迹这么多年，杜青峰自然知道铁木峰的性子。决定了的事情，根本无法改变，只能叹息一声，道：“义父，您离开可以，但你必须带上几个人同行，这样我才能放得下心！”

    “呵呵！”这一次，铁木峰倒是没有拒绝，点头道：“那就依你吧。我明日离开，就带上几个人前行。时间也不早了，你早点休息，不要太劳累了，知道吗？”

    杜青峰点头，起身送走铁木峰。

    次日一早，杜青峰亲自送行，派了十几个先天期高手护送铁木峰离开牧云国。

    半月时间，一晃即使。

    这日，杜青峰正在王帐中批阅奏折，忽然，下人来报，有人求见。

    杜青峰召见此人，一见之下，面色一变。此人竟然是一直跟随在落雁公主身边的墨莲。

    “墨莲，怎么是你？”杜青峰惊讶的神色没有退去，潜退下人，急忙上前道。

    墨莲依旧浑身漆黑的罗群，一头秀发，如同墨色破布直垂而下，给人一种深邃，深不可测的感觉。

    “呵呵，想不到几年不见，将军已经成为牧云王，功力也提升这么多了！”叹息一声，墨莲淡淡开口道。

    杜青峰微微摇头，也显得有些无奈。道：“对了，墨莲，你怎么回来了？公主呢，公主不是和你在一起的吗？”

    墨莲眼神微微有些暗淡，摇头苦笑道：“公主回不来了！”

    杜青峰身躯一震，面色大变，急忙道：“你说什么？公主出什么事了，快告诉我！”

    墨莲犹豫了一下，道：“我此次来，是想让你帮忙通知浩云峥。公主进入极西之地，被曾经天朝的四大守护家族之一，西门家族困锁，逼迫公主与西门家少爷成婚。公主的修为虽然不错，但陷入西门家族，却没有半点逃走的希望。所以，这才让我出来寻找救援。现在公主还在极力反抗。好在西门家少爷也不是什么蛮不讲理之人，事事依着公主，所以，公主这才得以保住自己。”

    听说落雁公主没有出现意外，杜青峰松了一口气。但听到整个事情的情况，却是面色有些难看了。

    犹豫了一下，杜青峰还是微微摇头，道：“不能，这件事情，不能让少爷知道！”

    墨莲严重闪过一丝不满，怒道：“公主乃是浩云峥的未婚妻，出现这样的事情，为何不能让他知道？”

    杜青峰摇头，道：“你应该刚回来吧。对这天下的事情应该还不了解。当初少爷失踪了整整三年时间。回来的时候，代政王已经离开天朝。天下大乱，四分五裂。各路反王四起。”

    说着，杜青峰顿了顿，看着墨莲继续道：“我想，你对这西方的事情也了解的差不多了。但你知道吗。虽然西域三十六国战乱频繁。但相比天朝这更大的一片天地来说。这些混乱，真的不算什么。少爷回来后，继承王位。面对这残破不堪的天朝已经几乎耗尽心力。对外，他还要想办法抵抗西域，东海，南疆，北漠对天朝的威胁。少爷真的已经再无心力去管这些儿女情长的私事。此时你倘若真告诉了少爷这些事情，只会让少爷分身乏术，增加少爷的负担而已。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    