
    “那公主怎么办？”听着杜青峰的诉说，勉强了解了当下情况的墨莲也有些惊讶，却无法再逼迫杜青峰转告浩云峥此事，只能开口问道。

    “放心吧，这件事情交给我。我会立即派人带上我的亲笔书信前往西门世家。他们曾经也是天朝臣子。现在的天朝君主乃是我家少爷。公主是少爷的未婚妻。我想，他们总不敢和少爷作对才是！”杜青峰想了想，只能先尝试一下自己解决这个问题了。

    “可是！”墨莲想说什么。

    只是，不等墨莲说完，杜青峰却抬手打断了她的话，道：“别可是了。当下只有这个办法。我问你。是天下千千万万的人最重要，还是公主最重要。你真想让少爷为了公主，而抛弃这千千万万的百姓吗？”

    说着，杜青峰似乎回忆了一下，道：“一年前，七十二路反王联军一百七十多万进攻天安城，以百姓为要挟，让主公打开城门。这件事情拖延了三天，足足死了数十万，近乎百万黎民。少爷无奈，只能承受着城毁人亡的危险，打开城门，让逃无可逃的难民冲入天安城。自那以后，少爷虽然还是未能平定天下，却成为了天下百姓认同的圣王。他就是天下百姓的希望。倘若这个时候，少爷为了公主放弃这些百姓，这些百姓心死的情况下，天下崩裂，一发不可收拾啊！

    再则，这件事情，你告诉了少爷。少爷只有两种选择。放弃天下，或者放弃公主。放弃天下，少爷将会从一代圣王落得遗臭万年，背负万世骂名。而且少爷也会因为天下百姓的苦难而一生活在痛苦中。

    若不放弃天下，少爷就只有放弃公主。公主对少爷恩重如山，更会让少爷愧疚一生，扰乱少爷的思绪。面对接踵而来的敌人，少爷若是走神，随时都有着丧命的可能。我想，这两种结果，应该都不是你想要见到的吧？”

    墨莲完全沉寂了，在杜青峰的描述下，她知道事情的严重性。终于无法坚持寻找浩云峥的事情。

    深深叹息一声，墨莲坐在身后凳子上，道：“那好，你先试试吧。不过若是不行，我一定要找浩云峥。可能也只有他才能想到办法救公主！”

    杜青峰微微点头，道：“这样也好，至少我即便无计可施，也算是为少爷分忧了。”

    两人商议完后，次日一早，杜青峰立即派人进入无边沙漠，寻找那所谓的极西之地、而此时的浩云峥等人，经过几乎快一个月的乘船，也终于来到了天澜河北岸。

    刚上岸，几人没有丝毫迟疑，立即以最快的速度赶往天安城、天澜河距离天安城可不算远，依旧有着足足万里之遥。按照几人的速度，至少也需要十天半个月的，这才可能到达。

    而在这万里之遥的路程中，想要成功到达天安城，却还要跨越一个大洲。

    整个天朝被分为九州，天澜河北岸共有三个大洲，分别是北洲，东北洲，西北洲。天澜河上游尽头处是东洲，下游是西州。而在天澜河南面却有着四个大洲。分别是中州，南州，西南州，东南州。

    且不说别的地方，就说天澜河北面。三个大洲中间这才是天子首都，天安城。

    三个大洲分三角之势。天安城之北是北洲。而在另外两边则是西北洲，东北洲。这两个大洲形成一条线，阻隔了天安城通往天澜河的路。

    想要从天澜河到达天安城，那就必须经过这两个周的其中一个。

    浩云峥等人没有丝毫犹豫，因为比较靠近下游的原因，众人直接选择了西北洲进行。

    但是，刚进入西北洲地界，众人立即被通缉。

    西北州刺史造反，调集军队五十万，已经直逼天安城。同一时间，西北洲刺史还联系了东北洲，希望东北洲能派兵相助。

    东北洲刺史一口答应，但却迟迟没有派出兵马。

    刚被通缉，浩云峥还有些愕然。但得到这个消息，他却笑了。

    在一座山林中，此时，没有回到天安城，浩云峥等人就完全没有栖息之所，因此只能居住在山野之间。

    篝火旁，众人都坐在这里。

    浩云峥拿着一根木棍挑拨着篝火，淡淡道：“没想到，各州刺史，叛乱的如此之快。不过也好，一切都还没有出乎本王意料之外。明日，我等就可穿越西南州地界。再走三日，就可到达天安城。那时，本王定要西南州刺史求生不得，求死不能！”

    众人都知道浩云峥此时的心情。闻言，都同时点头、这段时间，为了能走通西南州，他们可没少过苦日子。每日都只能穿行深山老林。吃与睡，也只能依赖山林。

    这样一来，结果就是半月就能走到的路程，他们却是足足动用了差不多一个月的时间，却还没有到达。

    现在算来，从他们出发到现在，已经两月时间。所谓的半年时间，几乎已经用去了一半有余。

    “这个办法可以。主公，无论如何，不能再拖。再有数月时间，四王再现，主公可就危险了。必须在这几月的时间，找到能够对抗四王的力量。

    只是学生有一事不明，不知主公这次回去，将会如何解决这件事情呢？”徐睿一口赞同浩云峥的决定，道。

    浩云峥看了看说话的徐睿，微微点头，道：“如何做。既然这天下残破不堪，已经无法黏在一起。那么，本王就破而后立。如熔金化铁，再铸辉煌。”

    事情定了下来，次日，众人终于冲出森林。所过之处，凡是阻拦之人，一律格杀勿论。

    这西南州虽然高手如云。但地界太广。短短数天时间，想要找到高手打压众人，却也不可能。因此，浩云峥等人几乎是第二天就冲出了西南州地界。

    又是三日时间过去。终于，浩云峥带领十多人一同来到天安城下，被守城大军迎接了进去。

    “浩云峥哥哥，为什么你刚才不回去看看？”浩云峥等人刚来到天安城外，城内立即安排马队出门迎接。

    在马上，九凰有些奇怪的看着浩云峥道。

    浩云峥想到了一个人，一个曾经的大善人，也是自己最亲的人，叶云天。

    想到叶云天的无情，他无奈摇头，道：“不想见到某个人而已！”

    徐睿早就已经和浩云峥说过，在中州的叶云天，实际上只是叶云天的一个分身而已。而叶云天的本尊，根本就没有离开过天安城。一直都守护在这里。因此，在来路上，虽然经过紫竹林，浩云峥却因为不想见到叶云天而不曾踏入紫竹林半步。

    [，！]

    ...

    (天津)

    