
    军机处，一道道号令发布出来。

    军队形成一条长龙，从街道上朝着南城门行走而去。

    街道两旁，无数百姓看着这支正义之师，为这支保家卫国，平定天下的正义之师呼唤，增加士气。

    徐睿，王龙，叶正雄，燕冲天，赵文轩五人带着浩浩荡荡的一条长龙骑乘着战马，在无数百姓的恭送下走出天安城。

    天上雪花飞舞，冷冽的寒风袭来，使得天地冰冷一片，但在大地上，所有人都感觉浑身热烘烘的，仿佛，再这样的气势下，所有人都感觉不到了寒冷。

    城门外早已停顿三十万大军再次守候。

    送徐睿，王龙，燕冲天，叶正雄四人走到城外，赵文轩一抱拳，道：“送君千里，终须一别。徐军师，王将军，叶将军，燕将军，告辞。”

    “笃！”燕冲天乘马上前，抱拳道：“告辞，此次前往西北州，我等定会在第一时间铲平西北洲。这段时间，天安城就交给太保大人了。”

    赵文轩微微点头，道：“诸位将军，一路顺风。有我赵文轩在，定然保我天安城永世太平。”

    徐睿，王龙，燕冲天也同时抱拳，道：“那一切就有劳太保大人了！”

    赵文轩点头，道：“此战，也有劳各位将军了。另外，在在这里，本官也没什么好送行的。这里有一杯壮行酒，希望诸位将军饮下此酒，马到功成！”

    说着，赵文轩一招手，不远处立即有一个身穿铠甲的士兵送上来一个托盘，上面有着五杯水酒。

    赵文轩端起一杯，这士兵又走到叶正雄，燕冲天，徐睿，王龙四人的马前。

    四人各自端起酒杯，对赵文轩举杯。

    赵文轩同样举杯，道：“祝各位将军一战功成！”

    说完，几人同时一口饮下杯中酒水。

    赵文轩退到一旁，徐睿，王龙，燕冲天，叶正雄四人毫不迟疑，直接跨马前行，冲出吊桥。

    城外三十万大军，随着几人一起出动，浩浩荡荡，宛如蚂蚁搬家，黑压压一片。所过之处，给人一种乌云压顶的感觉。

    大军很快形成一条长龙，在天安城无数百姓的盼望之下，浩浩荡荡，长达数十里，朝着西北洲处，新天朝边境，固阳城出发。

    远远看着大军浩浩荡荡离去，只在雪地上留下无数足印。赵文轩微微点头，轻声道：“百里长军，千里雪路，万千儿郎赴固阳，寒风瑟瑟，热血滚滚，兵马血染满地霜，只为万里河山满身伤。”

    声音落下，赵文轩调转马头，回到城内。

    皇城东宫之中，浩云峥的房间内。

    把浩青璇的身子放在床上，为其盖上被子，看着那惨白的小脸，浩云峥微微摇头，眼中带着一丝愧疚，声音柔和：“青璇，义父对不起你，但此番计划，你是重中之重，希望你不要记恨义父，你今日的损伤，日后，义父一定会补偿给你。”

    声音落下，浩云峥伸手在那小脸上轻轻抚摸，然后缓缓起身，来到门前，打开房门，却见一身着火红色长裙的女子，扎着一头马尾辫，独自站在门前。

    浩云峥抬眼看向这女子，看着她眉间似乎在不断跳动的那团火焰符文，再看着她眼中的复杂神色。隐隐间，更在她的目光中看到燃烧的怒火。

    “你……”浩云峥想说什么，但看到这双似乎会说话的眼睛，却有些说不出来。隐隐间，只感觉自己似乎在受千夫所指。

    “昨晚上的事情，我都看见了。”九凰的声音有些嘶哑，虽然小声，但却不含感情，似乎在这一刻，她和浩云峥的距离再次拉远。

    “你怎么能这样对一个小孩子，她只是一个十岁的小女孩啊！”两滴泪水，从那似乎会说话的眼睛中滴落而下，充满了对浩云峥的责怪。

    浩云峥无话可说，在这个女子的面前，他只能低下那高贵的头颅。

    “你出去！”九凰推开浩云峥，走进房间，对浩云峥发出逐客令。

    浩云峥再次看向九凰，看到那滴泪的目光中，看自己再次变得冰冷，无话可说，只能独自走出门外。

    “嘭！”房门发出一声巨响，被牢牢关闭。

    浩云峥深吸一口气，无奈摇头，只能转身离去。

    房间中，九凰靠在房门上，一双美丽的眸子中泪水忍不住溢出。

    “为什么，为什么你每次都要让我恨你？为什么你对一个女孩子也如此下得去手？她可是你最喜爱的女儿！”心地善良的她，在门外悄悄观看了一夜。看到浩云峥的狠心，刚才浩云峥的话，她也完全听见。

    她并不是一个傻子，只是有些天真而已。她听得明白浩云峥的意思。

    对于浩云峥在不知不觉中利用一个小女孩，她真的无法接受。

    擦干泪水，来到床沿，看着面色苍白，昏迷中依旧紧皱眉头，精神紧绷，显得楚楚可怜的浩青璇，她更是忍不住伸出玉手抚摸在她小脸上。很轻柔，就好像抚摸自己的孩子一样，充满一个女性无法隐藏的母爱。

    浩云峥离开房间，漫无目的的在皇宫中行走着。

    天上飞雪在地上形成厚厚的积雪，路边上，宫女，太监正在忙碌着打扫。

    见到浩云峥，这些宫女，太监都不断行礼。而浩云峥却好像根本就看不见一样，整个人仿若失魂，漫无目的的游走。

    来到御花园中，浩云峥看着眼前美丽的景象。各种花圃，假山流水，琼楼玉宇。

    走进一座凉亭，一屁股坐在石桌旁，深吸一口气，有些不敢确定，自言自语道：“为了天下，如此折磨这样一个孩子，值得吗？”

    “小家伙，你又开始多愁善感了吧？”忽然，心中传来熟悉的声音，正是莫老。

    浩云峥微微摇头，道：“不是多愁善感，只是忽然感觉我好残忍。如此伤害一个小女孩，您认为值得吗？”

    莫老在浩云峥心中嘿嘿一笑，道：“小家伙，你这纯属是自我感觉惭愧而已。你不是曾经说过一句话吗？值不值得，并不是当事人说了算。对错自有天下人评论，功过自有后人定论吗？”

    浩云峥微微点头，深吸一口气，道：“是啊，多愁善感也无用。值不值得，我无权判断。对错自有天下人评论，功过自有后人定论。看来，我真是老了啊！”

    说着，浩云峥无奈苦笑一番。忽然开口道：“来人。”

    一个正在周围打扫的小太监闻言，急忙上前跪地，道：“太子有何吩咐？”

    浩云峥挥手道：“去把屠刚给本宫叫来。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    