
    “坐到床上去！”听了浩青璇的回答，浩云峥微微点头。心中不由叹息：“我天朝人才辈出，就连一个小女孩都有如此胸怀，何愁天下不能平定。”

    浩青璇微微点头，然后脱掉靴子，来到浩云峥的床上。

    “盘膝而坐，闭上双眼，静下心神！”浩云峥也来到床前，柔声道。

    浩青璇这段时间，在有了修炼的想法后，便找宫中的很多人询问过。尤其是寻找皇城禁卫军请教，更是得到很多修炼素材。虽然无法使得她有完整修炼计划，但浩云峥说的这些，她却也已经学会。

    当下，双腿盘膝，闭上双眼，努力沉寂进入一片宁静之中。只觉灵台清明一片，整个人都仿佛消失了一般，处于无边无际的黑暗中。

    在这里，清静，安宁，没有人打扰。就好像睡着了，却又好似有着常人难有的敏锐感觉。

    浩云峥猛然一动，飞身而起，来到床上，盘膝坐在浩青璇身后。双手抱在一起，天地灵力滚滚而来，立即涌入他的双手之中。

    皇城之外，徐睿，赵文轩，叶正雄，燕冲天，王龙五人同时来到城外。在禁卫军检查了一遍后，进入皇城，直奔皇宫。

    天地灵力涌入浩云峥的手中，他的双手也缓缓朝前推进。手上戴着一片淡蓝色光芒，触碰在浩青璇粉背上。

    “嗯！”

    浩青璇忽然秀眉一蹙，面露痛苦之色。

    “敛气沉神，不要多想，忍着点。修炼应当从小做起。你现在已经十岁，虽说还没有过修炼的黄金时期，但也有些晚了。今日，我亲自出手，为你锻体。让你减少一些修炼时间，能及早补足你浪费的修炼时期。过程有些痛苦，但只要能撑下去，你将会有莫大好处！”

    浩云峥见势，沉声安慰道。

    浩青璇很懂事。可能真如同民间所说，穷人家的孩子早当家。

    浩青璇出身民间，是一个从小就很懂事的孩子。在爷爷死后，心境更是超越这个年龄。因此，一听浩云峥的话，立即强忍着体内疼痛，任由浩云峥在其身上以灵力锻体。

    浩云峥的手以按摩的手法，开始在她肌肤上一寸寸划过。当浩云峥划过一遍的时候，浩青璇的衣服湿透了。

    竟然是在极度的痛苦中，被汗水完全侵蚀。

    天地灵力不断涌来，浩云峥一遍接着一遍，以天地灵力锻造浩青璇肌肤。

    浩青璇的肌肤在疼痛中，汗水不断冒出，肌肤越来越红，却也越来越坚韧。

    锻体第一层，炼皮。

    这是修炼的开始，也是修炼最重要的一环。需要的时间不短。

    浩云峥已经把痛苦尽量压制，可浩青璇依旧小脸扭曲在一起，显然疼痛已经达到一种极限。

    徐睿，王龙，燕冲天，叶正雄，赵文轩五人进入皇城，再入皇宫。在皇宫太监的带领之下来到东宫，却被东宫守卫阻拦在外。

    “各位大人，太子有过吩咐，今夜有事，不见外人。你等请回吧！”

    几人面色有些难看，显得有些焦急。

    这时，忽然间，一道暗影闪过，就要冲入东宫。

    忽然，一道剑光从东宫中传来，一声闷哼传来，那道暗影倒飞出来，手臂上还有血迹。

    暗影的身体落在徐睿等人身后，面上带着面具，所以看不清楚此人是谁。

    “太子有令，任何人不得打扰！”大门处走出一个男子，面色冷傲，手持长剑，正是皇城禁卫军，邓孤鸿。

    徐睿等人面色更为难看。看向那戴面具的人，赫然便是天网的情报员。

    急忙上前扶起，徐睿道：“有何消息？”

    这情报员强忍着手上剧痛，起身对徐睿行了一礼，道：“徐大人，刘璇披甲上阵，亲自带着三十万大军，已经来到我新天朝边境，固阳城。因今日才到，所以并没有立即下令攻杀，而是停兵，作为修整，三日后，将会大举进犯！”

    徐睿闻言，微微点头，道：“你先下去，这件事情，我会禀报太子。”

    这情报员点头告辞，转身离去，消失的无影无踪。

    “邓孤鸿，太子可有什么指令没有？”

    叶正雄见势，面色难看的对邓孤鸿道。

    “放心，太子已经不是小孩子了，太子懂得什么时候该做什么事情。太子吩咐了，让你们三日之内，什么也别做，什么也别管。你们几个，谁都不要管这件事情了，太子自有计划！”

    几人闻言，全都眉头一皱。

    “太子有没有说，什么时候出来！”

    燕冲天也急忙上前，对邓孤鸿问道。

    邓孤鸿摇头，道：“没说。但太子现在正在做一件很重要的事情，按照估计，七天之内，应该是不会出现的！”

    几人面色大变，一时间面面相觑，都不明白这是什么意思。

    “几位还是请回吧，太子自有自己的打算，你们不需要太过担心。”邓孤鸿见几人面色难看，微微摇头，冷傲之色减轻了很多，声音柔和了一些，对几人道。

    几人对视一眼。叶正雄刚要开口说话，徐睿却首先抱拳道：“既然如此，我等就先告退了。”

    邓孤鸿对徐睿微微点头。眼看徐睿强行拉着几人就要离开，他又忽然道：“另外，太子吩咐了，除他之外，你们若是忍不住，计划不变。太子不用上阵，你们可带三十万大军硬抗刘璇。留下十万大军，随时等待号令即可。其他的，什么都不用管了。”

    “什么？”

    “这是太子的决定？”

    叶正雄，燕冲天都有些奇怪，心中也有些愤怒，转身问道。

    “是的，这是太子的决定。而且太子说了，他知道徐军师有着推算过去未来，演算战争格局的本事。太子希望，这一次地战争中，徐军师不要动用这项本领！”邓孤鸿点头，给了几人确定的答案，又对徐睿警告了一番。

    “在场之人，完全蒙了。都不明白这是什么意思。

    “太子怎么会忽然做出这种决定？”在场之人，除了徐睿之外，就属赵文轩最为平静，当下开口问道。

    邓孤鸿一摆手，道：“这就不是我能管的了。你们只要按照太子的话去做，绝对错不了！”

    “可是太子也应该和我们商量一下啊！”终于，一直不说话的王龙开口了，也显得有些恼怒。

    “好了，先别说了，咱们先回到军机处，再做讨论吧！”眼看场面有些起哄，徐睿开口拦住几人，转身就走。

    [，！]

    ...

    (天津)

    