
    浩云峥东宫太子的身份，终于在这一次早朝上暴露，公布开来。

    “臣接旨！”浩云峥跪地，举起双手，接过圣旨，缓缓起身。

    下方文武百官也随着浩云峥磕头，然后起身。

    整个大殿一片宁静，所有人都不敢说话，一时间，显得异常诡异。

    “顾天华，传令下去，本宫将在大败刘璇之后，登基天子之位。九州之内，不主动前来参拜臣服者，均按照叛逆定论，杀无赦！”

    对于浩云峥的身份公布，整个大殿之上，不说顾天华了，即便是和浩云峥关系最好的叶正雄。和浩云峥走的最近，最深受浩云峥信任的燕冲天都无法相信，感觉不可思议。

    因此，此时的大殿，所有人都还沉寂在震骇之中，无法反应过来。

    “是，太子！”此时，顾天华的称呼都变了，也等于是承认了浩云峥的身份。

    早朝之后，次日，一道道消息从天安城传出，通往天朝各地。

    太子的懿旨，一时间，开始遍布天下。

    而与此同时，浩云峥也没有闲着。开始了和各位大臣商量对付刘璇的事情。

    西南州刺史刘璇，那可不是一个好对付的主。此人并不是当初跟随天元皇帝的大臣，而是在天元皇帝失踪后，一步步攀爬上位的大臣。

    此人野心极大，做事从来不留半点错误痕迹，因此，即便当初上一代的代政王，浩日玄曾经打压过他，也没有借口直接废掉他。

    甚至，浩日玄曾经一度想要亲自动手，暗中击杀此人。但是，此人身后，隐隐间似乎有着强者守护，因此，即便是浩日玄这等高人出手，也无法做到斩杀此人。也正是因为如此，这才让此人做大到如此地步。

    浩云峥在恢复东宫太子的身份后，便直接住进东宫。

    坐在东宫书房桌前，浩云峥看着天网送上来的一叠情报。

    这是关于刘璇的情报，其中记载了刘璇一生中的所有事情。甚至很多隐秘的事情都有记载。例如曾经的浩日玄刺杀过刘璇，这件事情其中都有。可想而知，这天网的情报强大到何等境地了。

    一个十来岁的小女孩缓缓推开书房房门，手中端着一个托盘缓缓走了进来，把托盘上的茶水放在书桌上，轻声道：“义父，请用茶！”

    浩云峥看着情报，面色很阴沉，因为太过用心，甚至连小鱼儿走进来都没有发现。

    小鱼儿很遵守诺言，在回到天安城后，根本不用浩云峥说，便自己改口称呼浩云峥义父。

    浩云峥并没有什么表达，但小鱼儿却能感受得到浩云峥的满意。

    放下手中情报，看着站在一旁的小鱼儿。

    虽然小鱼儿还小，但穿上一身宫装，秀丽非凡，已经展现出了一个美人的风姿。任何人只要见到这小女孩，都能看出，此女将来定然是一个倾国倾城的美人儿。

    “小鱼儿，让你叫我义父，你恨我吗？”浩云峥伸出大手，抚摸在小鱼儿的小脑袋上，表情显得有限惆怅。

    “义父，我不恨您。只是，你为什么不告诉小鱼儿，非要小鱼儿做您的女儿？小鱼儿真的不想，小鱼儿只想一生叫您大哥哥而已！”小鱼儿感受到浩云峥手上的温度，小眼眶有些泛红，声音也显得有些哽咽。

    浩云峥深吸一口气，拍了拍小鱼儿肩膀，道：“好了，小鱼儿，别说这些了。很多事情，你长大了就会懂的。另外，义父再给你取一个名字吧。待得义父成为天子，你就是公主，总不能小鱼儿小鱼儿的叫吧？”

    说着，浩云峥沉思了一下，然后缓缓点头，拍了拍小鱼儿，微笑道：“这样好了，以后你就姓浩，名青璇。如何？”

    “浩青璇！”小鱼儿轻声念叨着这个名字，最后微微点头：“义父喜欢就行了！”

    看着小鱼儿那依旧显得很不高兴的面容，浩云峥也只能无奈苦笑。深吸一口气，转移话题道：“对了，青璇，告诉义父，你想不想读书？”

    浩青璇微微一愣，知道浩云峥已经确定了这个名字，却是显得有些疑惑，道：“义父，您不是已经让人教我读书写字了吗？”

    浩云峥眼珠一转，呵呵一笑，道：“难道你不想有其它玩伴？”

    浩青璇想了想，点头道：“想！”

    浩云峥闻言，笑的更灿烂了。

    忽然，浩云峥一挥手，道：“来人。”

    随着浩云峥声音落下，外面立即走进一个太监。

    此时浩云峥正式入宫，宫内所有太监，皆可使唤。

    那太监总管一进来，立即跪伏在地上：“太子有何吩咐？”

    浩云峥想了想，道：“立即通知丞相，让他筹备一下，本宫要启动太学宫，让他给本宫从民间挑选真正有才华的。要找出一个本宫满意的太师。”

    这太监闻言，应了一声，起身就要出去。

    却在这时，外面忽然走进来一个女子，呵呵一笑，道：“浩云峥哥哥，您是不是糊涂了！”

    眼看那太监就要离开，这女子又转身道：“你先退下，不要找丞相了！”

    这太监应了一声，然后看向浩云峥，等待浩云峥的意思。

    看着九凰走进书房，有些不明白九凰的意思。但浩云峥还是对那太监点了点头。待得太监离去，他这才有些疑惑的对九凰问道：“你什么意思？”

    九凰嘻嘻一笑，来到浩云峥身旁，趴在浩云峥背上，笑道：“浩云峥哥哥，这几天，我可是一直学习你管理国家大事呢。我一直都在研究你曾经的部下，还有现在的部下。

    你想想，这天下，还有多少能人异士没有被你招入麾下的？”

    见九凰说的认真，浩云峥愕然了。转过头来，一拍九凰小脑袋，道：“有什么话就说，别拐弯抹角。这天下何其之大，能人异士，何其之多，岂是我能完全招纳的？”

    九凰撒娇似的甩了甩浩云峥脖子，笑道：“你真笨。你想想，你手下最有学问的有几个人？”

    浩云峥想了想，道：“四个！”

    九凰道：“哪四个？”

    浩云峥犹豫了一下，道：“徐军师，古丞相，赵文轩，杜青峰……”

    “呵呵，你记忆力真好。亏你还记得杜青峰呢。你再想想，自古以来，三公都是什么人做的？”小七轻轻弹了一下浩云峥耳朵，笑道。

    浩云峥想了想，道：“儒家圣贤！”

    九凰笑道：“现在三公之位，太保乃是儒家弟子，赵文轩掌握。丞相虽然也学问精深，却不是儒家之人。但他对你忠心，所以做丞相也无不可。而除赵文轩之外，就只有杜青峰一人是儒家之人。这大学士，太师的身份，自然非他莫属了。”

    浩云峥微微一愣，点头道：“恩，看来九凰也不是那种不务正业的人啊。但你说的有理。可杜青峰不再，应当如何呢？”

    九凰道：“不是还有徐军师吗？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    