
    “微臣叩见太子！”屠刚很快到来，跪在亭子中，对浩云峥参拜道。

    “起来吧。我这里有三件事情交代你，你立即去办。”浩云峥一挥手让屠刚起来，淡淡道。

    “太子请说。”屠刚起身道。

    “你立即发出命令，让三万禁卫军秘密撤出天安城，前往东北洲边境，随时等待本宫下一个命令。同时，我想，徐军师在无法见到本宫的情况下，也应该已经带着天龙，天府，天策三大军团前往了固阳城，只留下太保以及十万大军守护在天安城吧。

    现在，你立即通知太保，让他派出三万军士守护皇城，代替三万禁卫军，引人耳目。同时，让他三日后开拔七万大军，口称十万，前往北洲边境。倘若北周边境有何异动，立即全力抵挡。等待援军。

    最后，本宫这儿有封书信，你转交给天网，让天网找个恰当的时机，等徐军师大败刘璇之时，转交给徐军师，知道吗？”

    说话间，浩云峥手上光芒一闪，出现了一纸书信，递给了屠刚。

    “是，微臣这就去办！”屠刚接过信纸，没有丝毫犹豫，躬身行了一礼，转身就走。

    原本，浩云峥虽然是代政王，却根本无法调动三万禁卫军离开皇城。但现在不一样，他是太子，更是立即就要登基皇位的未来天子。所以，他有这个权利。而这三万禁卫军，更是他计划中最重要的一环。

    军机处，赵文轩返回城内，立即回到这里。

    军机处，这是一座巨大的宅院，堪比宗人府。

    后院之中，一条小溪旁，十个少年盘膝而坐，做着每日都必须的早课。

    赵文轩来到这里，看到十个少年，轻轻咳嗽了一声。

    十个少年睁开双眼，看向赵文轩，然后同时起身行礼：“参见太保大人！”

    赵文轩微微点头，道：“你们修为进展如何，可有修炼出内力？”

    这十个少年天赋异禀，虽然才进入姊妹楼一年时间，然后就被浩云峥带回来。但是，这一年的时间中，他们却凭着坚强的韧性，从什么也不会的孩子，硬生生修炼到了锻体境巅峰，表现出了几个少年的强大天赋。

    “禀报太保，我等昨日已经修炼出内力，正式跨入练气期境界。”十个少年，仿佛永远异口同声，面色毫无感情，更没有丝毫炫耀，对赵文轩道。

    “很好，既然如此，从今日起，你们就可进入军机处书库挑选自己喜欢的修炼之法，并且学习兵书。”对于十个少年的修炼程度和韧性，赵文轩很满意的点头，对十个少年道。

    “另外，你们几个从小被遗弃，连名字都没有，也不好。这样好了，我给你们取名如何？”想了想，赵文轩也不知道叫这十个少年什么好，于是开口道。

    “还请太保大人赐名！”十个少年同时抱拳，单膝跪地道。

    “忠孝正义，此乃军人最不可少的德行。军人流血，只为平天下，谱写盛世华章，让浩气长存。以后你们十人就以忠孝正义盛世华章，外加浩气。两字为名。如何？”赵文轩想了想，然后给十个少年取了单名。

    “忠孝正义，盛世华章，浩气……”十个少年轻声念叨着这十个字，然后同时叩谢赵文轩。

    从此之后，军机处多出十个奇男子。个个冷傲孤僻，分别名为阿忠，阿孝，阿正，阿义，阿盛，阿世，阿华，阿章，阿浩，阿气。

    十个少年无姓，或者说他们根本就不知道自己姓什么，因此，全都用阿来代替。这些名字听着似乎有些绕口，甚至说没什么气势，很俗气。但是，就是这样名字的十个少年，最后却是成为了名震天下，天下共仰的十大将军，全都被封万户侯。

    见十个少年没有半点挑剔，赵文轩再次满意点头。手上忽然光芒一闪，手中多出了一叠书籍，道：“这是我特地为你们挑选的功法。你们可以拿去修炼。倘若你们按照功法修炼，凭借你们的配合默契，定然能修炼成一项强大的合击战法。但若是你们不满意，也可自己前往书库自行挑选。”

    十个少年闻言，全部起身，对赵文轩抱拳道：“有劳太保大人了。我等少年，并无经验，有太保大人亲自帮忙挑选，自无法挑剔，就修炼这个吧！”

    赵文轩嘴角带笑，给了十个少年修炼之法，道：“那好，你们继续修炼，争取早日报效朝廷。”

    十个少年闻言，同时点头，应了一声。

    就在这时，外面忽然传来禀报。

    “大人，禁卫军首领，屠刚大人有事求见。”

    赵文轩没有丝毫迟疑，转身就走。

    来到大殿之中，接见了屠刚。

    屠刚把浩云峥交代了的事情全部交代给赵文轩。赵文轩虽然不明所以，但见浩云峥似乎有所动作，心中却更加确定，浩云峥一定是有了自己的计划。

    不由的，赵文轩对屠刚道：“太子让我派出三万大军留守皇城，三日后开拔七万大军，口称十万抵御北洲。这并不难，但是，我想问问，太子是不是有什么计划。你那三万禁卫军要做什么？”

    屠刚摇头一笑，显得有些神秘，道：“赵大人，这您就别问了吧。太子说了，这件事情一定要保密。时机未到之前，任何人都不能说！”

    赵文轩无奈，只能放弃这个问题。

    送走了屠刚，赵文轩立即发出军令，调动三万大军，在夜晚涌入皇城。

    屠刚离开，立即找到天网组织在天安城的负责人，把信纸交给此人，交代了浩云峥的事情后，也立即回到天安城开始调动兵马。

    夜晚降临。六万大军互相交替。

    屠刚带着三万禁卫军离开皇城，走出天安城，让三万大军秘密赶往东北洲。

    而在皇城之内，甚至就连皇宫内的太监都没有发现，三万禁卫军，竟在一夜之间全部都被调换了。

    三日之后，军机处再次有所行动。太保赵文轩带领十万大军走出天安城，直指北洲。

    虽然实际上只有七万，但人太多，说是十万，一时间，也没人能看的清楚。

    [，！]

    ...

    (天津)

    