
    军机处，徐睿等人再次回到这里，各自坐在自己的位置上，都相对无语。

    烛光摇曳，映照在几人的面上，都显得有些阴沉。

    “徐军师，您说说看，太子这是什么意思？”王龙忍不住，第一个开口，对徐睿问道。

    徐睿也是满脸疑惑，显然不明白浩云峥这玩的是哪一出。

    本来，按照几人商量的对策是让浩云峥取消御驾亲征的计划，由叶正雄挂帅，徐睿作为军师，带领十万大军，先行平定西北洲之乱，王龙带领十万天策大军前往北洲，防止北洲作乱。

    燕冲天带领十万天府大军赶往东北洲边境，防止东北洲趁机作乱。而浩云峥则是和赵文轩坐守天安城，随时准备支援。等叶正雄和徐睿带领天龙大军平定西北洲之乱，铲平刘璇势力，再回来一同歼灭东北洲，北洲两大势力。

    但是，几人这才商量好，正要去找浩云峥禀报，却吃了一个闭门羹，什么消息都没有得到，这自然让几人心中有些恼火。

    “想来太子应该真有自己的打算吧！”徐睿也有些不确定道。

    “要不徐军师，您推算一下，看看太子这是什么意思？虽然太子说不能演算战争的格局，但没说不能推算这个。”王龙口风一转，又道。

    徐睿眉头一皱，还没说话，一旁赵文轩的声音不急不缓传来，道：“万万不可。我刚才想了想，既然太子有此决定，应该是有什么好的计划。太子说了不能演算，也应该不止是对徐军师说的。太子是希望徐军师不要管自己的计划，同样，太子也担心着天下有人如同徐军师一般，有着演算的本事。所以，太子的有意思很简单，希望徐军师能想办法阻止这些人演算出他的计划！”

    几人一听，一个个仿若反应过来一样。

    徐睿点头，道：“恩，应该正是如此。看来，这一次太子的决定非同小可。连我等都要瞒在鼓里，看来是真的要有大动作了。既然太子已经有了决定，咱们就先按耐住性子，看看太子能做出什么花样来吧。说不准，真有意想不到的惊喜也不一定呢！”

    几人三言两语，很快把这件事情决定下来。

    而在东宫中，两个时辰过去，终于，浩青璇的肌肤上不再流出汗液。浩云峥手风一变，改抚为抓。

    双手不断在浩青璇的身体骨骼上捏动。没捏动一次，浩青璇都感觉自己身体好似被马车碾压过去一样，骨头都几乎被捏碎。

    只是，在浩云峥下手的同时，无尽天地灵力灌注进去，却又使得她不止骨头没有碎裂，反而如同吸收了什么大补丸一样，骨骼得到了全面的变化。

    锻体第一境界，分为前期，名为炼皮。

    第二境界，分为中期，是为炼骨。

    此时，在浩云峥动用天地灵力的淬炼之下，浩青璇竟在短短两个时辰的时间里度过了别人需要修炼年许时间才可能修炼完成的炼皮境界。

    锻骨，每一次的锻造，都能让人生不如死。也不知这浩青璇是如何挺过去的，毅力竟然强大到如此境地。竟然在这痛苦中，哼都没哼一声。

    又是三个时辰过去，天色早已大亮。

    浩云峥手法又是一变，猛然提起浩青璇，柔声道：“忍住，放松，任我操纵！”

    “恩。”浩青璇只是轻轻嗯了一声，算是答应浩云峥。

    浩云峥双手一动，随着一声骨骼声响，就好像断裂了一般。但是，下一刻，浩青璇的脊骨就好似有弹性一样，任由浩云峥曲折，竟然没有断裂的痕迹。

    浩云峥一掌打在浩青璇粉背上。浩青璇娇躯猛然腾飞，悬浮在空中。

    浩云峥不断吸收天地灵力，然后源源不断的灌入其体内，顺着经脉不断冲撞，然后锻造浩青璇的筋脉。

    经脉和筋脉并不是同样的物体。经脉是修炼的必备之物，没有经脉，不止无法修炼内力，更无法活命。

    筋脉则是人之所需，如同人的骨髓，又是连通人身上每一块骨骼，肌肉的所在。没有筋脉，这个人不止可以修炼，而且还不会死。但是。没有筋脉，却就是终身残废，无法动弹。

    修炼一途，一开始的锻体境，前期为炼皮，中期为炼骨，后期为炼筋。只有把人的筋骨皮都锻造到了巅峰境界，这才算是达到锻体境界的巅峰。

    “啊！”炼皮，炼骨的时候，浩青璇都能强忍着不哼出声来。但在炼筋的时候，那强烈的疼痛，让人颤抖，终于，浩青璇忍不住，还是叫唤出来了。

    “忍着，马上就好！”

    浩云峥见势，急忙大喝，道。

    “嗯！”浩青璇再次应了一声，然后继续承受这股剧痛。

    此时的浩青璇只感觉自己浑身好像万箭穿心一样。筋脉，骨头，肌肉，全都被切割的碎裂。那种疼痛，深入灵魂。

    但是，她想到了死去的爷爷，想到了死去的乡亲。再想到浩云峥对她的好，浩云峥的大抱负。浩云峥为了天下人的付出。

    她也想学习浩云峥，为天下做出贡献。所以，这点疼痛，她还是坚持的忍住了。

    她听那些禁卫军说过，修炼一开始的锻体，是一个很折磨人的阶段。很多人承受这种折磨数年，甚至十数年都无法达到巅峰，最后被活活累死。

    此时，在这痛不欲生的情况下，她想到这些。再想想自己，人家需要承受痛苦十数年，甚至最后死了都没机会。而自己不会死，却只需要承受几个时辰就可以，似乎已经占了大便宜了。

    心中在不断的安慰着自己，仿佛疼痛也少了很多。

    当然，这只是一种幻觉。而在这种疼痛的强忍中，始终也是最考验人的。

    很快，浩青璇便感觉一阵头晕目眩，整个人似乎就像要死了一样，即将和这个世界再见。

    就在这时，忽然，浩云峥伸手一抓，她从空中掉落下来，被浩云峥抱在怀里。

    只来得及看浩云峥一眼，小脸上浮现笑容，道：“义父，我成功了吗？”

    浩云峥微微一笑，道：“很棒，你成功了！”

    得到浩云峥的夸奖，浩青璇的笑容更加灿烂，却是脑袋一歪，昏睡过去了。

    [，！]

    ...

    (天津)

    