
    浩云峥沉吟了一下，微微摇头，道：“不行，徐军师有很多事情要忙。哪里还能有时间管理太学院。这样好了，这件事情先放在一边。等我把眼下的事情忙完，再去想办法吧！”

    见浩云峥做了决定，九凰一吐香舌，做了一个鬼脸，道：“好吧，就你最忙！”

    “义父，其实您不需要如此费心的。宫里有这么多人教导小鱼……不，教导青璇，青璇已经很满足了。”浩青璇低着小脑袋，两根手指扭转在一起，轻声说道。

    看着青璇那老实巴交的样子，浩云峥不由苦笑摇头。伸手在她肩膀上拍了拍，柔声道：“青璇，这样好了。你们先下去。晚上来义父房间找义父，义父有礼物送给你，怎么样？”

    浩青璇微微一愣，有些不明白浩云峥的意思。

    浩云峥笑着对她点了点头，道：“去吧！”

    浩青璇见势，也只能微微一笑，道：“义父，那青璇不打扰您了！”

    说着，青璇按照宫里的规矩，给浩云峥行了一礼，然后转身退去。

    “你也去陪陪青璇吧！”看青璇走出去，浩云峥开口对依旧趴在自己背上的九凰柔声道。

    “青璇，青璇。你就只知道青璇。人家也是女孩子哎。”九凰一嘟小嘴，似乎对浩云峥只关心浩青璇有些不满。

    浩云峥反手弹了一下九凰小脑袋，无奈道：“你都多大了，还像一个小孩子一样。快去吧。我这里还有事要忙呢！”

    九凰甩开浩云峥，嘟着小嘴道：“好吧，我就去当保姆去吧。”

    浩云峥摇头苦笑，看着这似乎长不大，就和小七一样的九凰，显得特别无奈。

    待得九凰离开，书房中再次回复宁静。

    浩云峥端起浩青璇送来的茶水，轻轻抿了一口。然后继续拿起桌上资料查阅起来。

    军机处，古往今来，这里都是兵家重地。在浩云峥上位之后，天朝军机处再次启动。

    此时的军机处有徐睿管理，成员有叶正雄，燕冲天，王龙，赵文轩四人。

    这五人，叶正雄，燕冲天，王龙都是大将军衔，各自掌管十万精锐大军。赵文轩位列三公，封太保职位。

    自古太保，均有着文治天下，武定番邦之才。而现在浩云峥的手下，显然就赵文轩最合适不过。

    军机处大殿之中，军师徐睿高坐首位，两边便是赵文轩，叶正雄，燕冲天，王龙四人。

    “敌军已经开动，直指我新天朝边境。虽说我新天朝疆域不过三千里，但此番大战，却不可派出所有力量。此时对新天朝虎视眈眈的可不止刘璇一人。就连东北洲凌天啸，北洲涂玉龙也定然会抓住时机对我新天朝出手。我新天朝的成立就是这三洲最大的压力，他们不可能放过这个机会的。在这里，我想听听你们的意见。”徐睿高坐首位，对四人道。

    四人一阵沉吟，半响后，赵文轩伸手在身旁桌子上轻轻敲击，同时开口道：“徐军师的意思我明白。虽然疆域不过三千里，但士兵承受不起来回奔波，这样对我军不利。

    倘若因为一个西北洲而派出所有军事力量，倒时只要北洲，或者东北洲一出手，我新天朝就岌岌可危。

    我这里倒是有一个想法，不知可否？”

    徐睿见赵文轩说话，微微点头，道：“说下去。”

    赵文轩道：“临阵换帅。太子原先的决定是御驾亲征，但此时情况，显然不能这么做。我建议此次由叶将军挂帅，徐军师坐镇，前往西北洲。虽说西北洲有五十万大军，但同样对其它势力有着忌惮，最多不过派出三十万大军。我想，有徐军师，叶将军带领十万天龙大军，只要不出意外，应该足以应付。”

    徐睿微微点头，道：“这个想法很好。我也是这样想的。只是，太子决定的事情，可不好更改啊！”

    这时，一旁的燕冲天发话了：“我跟随太子爷的时间也不短了，明白太子的性格。太子不是那种不明事理的人。只要事有可为，太子不会太过于坚持的。眼下最重要的事情是先商量一下，其它两州，应该怎么办。”

    叶正雄也微微点头，道：“我同意燕将军的看法，太子是一个明事理的人，咱们眼下最重要的是先想办法应付另外两州。”

    徐睿闻言，呵呵一笑，道：“只要太子不反对，这件事情就好办了！咱们大可如此！”

    说着，几人便开始在这军机处商议新天朝的攻守战略。

    天色昏暗下来，犹如被一块黑布蒙面。天上星辰密布，给了大地光亮。

    东宫浩云峥的房间中，窗门打开，浩云峥抬头看向外面。又见飞雪飘洒而下。

    寒冷的冬天，瑟瑟的冷风，让人浑身发寒。

    “又见风雪飞，冰天地，彻骨寒。万里山河尸骨堆，雪纸染红装。豪雄万里身躯，蛀虫染体病怏怏。万千儿郎，血为汤，体为药，英灵为引，平万里江山。”

    看着外面黑夜之中的风雪，浩云峥的眼中仿佛看到了去年同样是风雪天的天安城外。血流成河，尸骨如山。百万军民倒在血泊之中。生与死之间的呐喊。

    又仿佛看到了万里山河如病入膏肓的豪雄，万千正义儿郎，手举刀枪，冲杀上阵，宛若大夫，治疗这病入膏肓的万里山河。

    “笃笃笃笃……”

    敲门声传来，惊醒了浩云峥。

    “进来！”浩云峥转身，走到房间中桌旁坐下。

    房门打开，一个身着棉袄的女孩子缓缓走进房间，看到坐在房间中的浩云峥，缓缓上前，微微躬身，道：“义父！”

    浩云峥微微点头，道：“你来了？可知道我让你过来，所谓何事？”

    浩青璇摇头，轻声道：“不知义父所为何意！”

    浩云峥一笑，道：“今早，我见你在御花园中持剑不稳，却有着学武的决心，这是为何？”

    话说今早，浩云峥早晨起来，行走在皇宫中，来到御花园，却见浩青璇手持士兵长剑。想要舞动，却因剑太重，无法挥动。纵然是风雪天，因为用力过度，也使得浩青璇满面细汗。

    “是的，义父，青璇想要学武。青璇的爷爷，青璇的乡亲们，全都被坏人害死。义父为了杜绝这样的事情，每天忙碌，食不安，寝不稳。青璇想报仇，更想为义父分担一些责任。所以，青璇要学义父，有强大的力量，守护天下，做天朝的第二个女将军，就好想纪飞雨将军一样。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    