
    凤凰居，九凰的院子。凤凰居三个大字，更是浩云峥亲笔书写。

    走入这个院子，浩云峥朝着九凰的闺房行去。

    来到九凰的闺房外，浩云峥顿下身形，伸手轻轻敲门。

    很快，房门被打开，九凰站在房间之中，看着浩云峥，目光中再次变得冰冷，隐隐间，似乎还有些厌恶。

    看到这熟悉的目光，浩云峥心中有些难受，但是，面上却带起了一丝笑容，道：“我能进来看看青璇吗？”

    “你走吧，青璇需要休息！”九凰的回答很简单，说完，不等浩云峥继续说话，就要关闭房门。

    看着房门关闭，浩云峥面上闪过无奈。看着没有任何太监宫女伺候的院落，浩云峥无奈摇头，却没有离开的意思。

    忽然，一道虚弱的声音传来：“是义父来了吗？”

    声音很虚弱，若不是浩云峥听觉灵敏，还真无法听到。

    随着声音落下，房门再次打开，一个小女孩倚靠在大门上，看着浩云峥，面色苍白，美丽的眸子中却楚楚可怜的望着浩云峥。

    这女孩的小手被九凰拉着，显然，九凰也没有拦住她打开房门。

    浩云峥转头，看到女孩苍白的面容，心中闪过一丝疼痛，蹲下身来，伸手抚摸女孩面颊，声音温和，隐隐间有些颤抖，道：“感觉怎么样了，青璇？”

    “义父，我没事的。”虽然还很虚弱，很难受，但看到浩云峥，浩青璇依旧强自笑道。

    看到那虚弱的笑容，浩云峥更是心疼。伸手把她抱入怀中，紧紧的抱着，似乎想要给予她所有的温暖，柔声道：“青璇，义父这么狠心，你恨义父吗？”

    青璇也伸出小手，死死抱着浩云峥，美丽的眼眸中滴落泪水，却强自对着浩云峥耳畔笑出声来。只是，声音中隐隐间竟然带着一丝哽咽：“没事的，义父。青璇不恨义父，真的！”

    此时此刻，浩云峥感觉心中一阵温暖。虽然浩青璇只是一个小女孩，却给了他谁都无法给予的温暖。

    忽然，浩云峥伸手一把抱起浩青璇，横抱着浩青璇便朝着房间中走去。

    这一次，在一旁看着的九凰，那细长的凤眼中隐隐间有着泪花闪动，却不再阻拦浩云峥进入房间。

    来到房间中，只感觉房间中香气四溢，一阵温暖的感觉包裹身体。

    浩云峥把浩青璇轻轻放在床上，为其盖上被子，却被浩青璇抓住大手。

    “义父，你还要离开吗？”抓着浩云峥大手，浩青璇声音虚弱的问道。

    浩云峥淡淡一笑，摇头道：“放心，义父不会离开的。义父就在这里陪着青璇，可好？”

    青璇嘴角浮现开心笑容，但面上依旧有着泪痕，点头道：“谢谢你，义父。青璇想听义父讲故事，可以吗？”

    浩云峥犹豫了一下，欣然答应，道：“好啊，义父给青璇讲骑士的故事，怎么样？”

    骑士的故事，这是每个女孩子从小到大都喜欢的故事。

    对于骑士的英勇，正义，每个女孩子都无法拒绝。或者说，只要是女性都无法拒绝。下至五岁女童，上至数十岁妇人，全都喜欢听骑士的故事。

    但是，浩青璇却摇头，道：“不要，青璇要听义父的故事。”

    浩云峥微微一愣，但看着浩青璇那期盼的目光，却是无法拒绝，微微点头，道：“好，义父告诉你。”

    说话间，九凰也关闭了房门，来到一旁的椅子上坐下，听着浩云峥诉说自己的故事。

    浩云峥开始从自己记事以来，小时候的事情说起。

    时间一点点过去，一个时辰很快过去。

    浩云峥的故事中，描述了他小时候无聊的日子。每天就是读书，修炼，甚至很少和兄弟姊妹们玩耍。

    一直说到有一天他遇到了一个人，被那人带到一个不知名的地方。而他的义父叶云天也被带去。

    而那个地方则是被一个强大的人物称之为活死人墓。是一座墓，其中有死人，也有活人。

    正在浩云峥说到关键地方的时候，忽然，外面传来一个太监的声音：“太子殿下，有十个少年奉命前来。”

    因为九凰不喜欢的关系，所以，在这院落中并没有太监宫女。这太监显然是给那十个少年引路的。

    正在说故事的浩云峥忽然停顿下来。而在一旁的九凰和躺在床上的浩青璇，两女正听得入神。

    九凰和浩云峥的关系，真可谓是一波三折。但最后，却弄得两人的关系混乱，究竟应该属于哪一种都不清楚。

    第一次见面，九凰依赖着浩云峥。度过轮回劫后，九凰憎恶浩云峥。后来因为浩云峥一系列的表现，她对浩云峥的看法有了改观。但因为浩云峥对浩青璇的下重手，她却又再次憎恶浩云峥。

    可在刚才浩云峥叙述故事的过程中，她再次了解过去的浩云峥，心中的憎恶不知不觉间，又淡下去，甚至消失不见。

    浩云峥的叙述忽然停顿下来，使得两女都是微微一愣。

    浩云峥对浩青璇微微一笑，眨眼道：“义父给你带来十个玩伴，你见一下吧！”

    浩青璇有些不明所以，但浩云峥也没有解释。说完，便转身对门外道：“请他们进来。”

    太监推开房门，十个少年身着单薄长衫，走进房间。

    各自哈出一口冷气，十个少年紧绷的身体放松了下来。

    看向十个少年，浩云峥忽然眉头一皱，心想：“不是让你们前去斋戒沐浴了吗？怎么会穿的这么单薄就来见本宫？”

    心中想着，还不等浩云峥说话，一旁的九凰却急忙起身，来到几个少年身边，看着十个少年那几乎只是一层布料的衣衫，面色有些嗔怒，道：“你们这么小，怎么能穿这么少出来呢。你看看，这都快冻坏了。”

    而在床上，浩青璇看着十个少年那单薄的身子，眼中也闪过一丝关心。强行掀开被子，下床穿上鞋子，直接甩开浩云峥，来到十个少年身前，道：“你们不冷吗，怎么穿这么少啊？天这么冻，会冻坏人的！”

    浩云峥没有说话，就这样看着两个心地善良的女孩子围绕着十个少年旋转，眼中满是柔情。

    两个女孩虽然在关心着十个少年，但十个少年却对两女毫不理会，似乎完全无视了两女一样。

    看到如此木讷的十个少年，浩云峥无语的同时，也笑了，然后开口道：“不是让你们斋戒沐浴再来吗？怎么穿的如此单薄？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    