
    “参见太子千岁！”十个少年同时抱拳跪地，对浩云峥进行参拜。

    见十个少年没有回答，浩云峥微微摇头，忽然道：“来人，带他们下去，找一身合适的衣服换上，保暖保暖，再送过来！”

    房门再次被打开，那一直跟随在浩云峥身后的太监总管走了进来，道：“几位少爷，请吧！”

    十个少年同时抬头看向浩云峥。

    浩云峥对他们微微点头，道：“快去吧！”

    十个少年同时退下，一时间，房间中再次清静了下来。

    九凰和浩青璇同时转头看向浩云峥，不等两人说话，浩云峥便淡淡一笑，道：“怎么样，这是本宫手下十个小将军。青璇，你感觉他们如何？”

    九凰站在一旁不语，浩青璇却低着小脑袋，两只小手掐在一起，道：“他们都好小，和我一样，只是他们的身上好冰冷，就好像石头一样。”

    浩云峥笑着点头，道：“这就对了。以后本宫就把他们赐给你如何？让他们做你的玩伴。但是，本宫也有一个条件，那便是你必须开导开导他们。小小年龄，虽然懂事，但太冰冷了，始终不好。现在本宫就给你找点事做，你能逗得他们发笑，要什么条件，本宫都答应你，如何？”

    浩青璇抬头看着浩云峥，苍白的小脸上忽然浮现一丝笑容，一双闪扑扑的眼睛中也带着天真的神色，笑道：“义父，真的吗？”

    浩云峥微笑点头，道：“自然是真的。”

    浩青璇又道：“过分的条件行吗？”

    浩云峥似乎很认真的考虑了一下，然后再次点头，笑道：“这个自然可以。但是，有一个条件，我必须说在前面啊。你可别想着挑选驸马啊！你现在还小，要选驸马，那也要等到日后你长大了。你看中他们十兄弟的哪一个，只管说出来，本宫都给你赐婚，怎么样？”

    被浩云峥调侃了，浩青璇那苍白的小脸上浮现一抹晕红，冲上来伸出小拳头槌打在浩云峥胸膛上，娇声道：“义父，您好坏啊。怎么能对一个女孩子说这种话呢？”

    “呵呵！”

    终于，看到浩云峥和浩青璇父女两人在哪儿调侃，一旁的九凰也忍不住笑死了。

    浩云峥悄悄看了一眼九凰，眼中一亮，转头对浩青璇说道：“怎么，难道我家小青璇还不想嫁人了。长大后做一个老姑婆？”

    “义父……您才是老姑婆呢。人家又不是没人要，干嘛那么着急嘛。人家年龄还小呢！”浩青璇又是一阵娇羞，整个人躲进浩云峥的怀抱，使出小拳头，槌打浩云峥的胸膛。

    一把抓住小青璇的手，浩云峥面色一肃，道：“好了，身体不舒服，你就给我好好在床上躺着，别随便下来了。快，赶紧睡觉吧！”

    说着，浩云峥再次横抱起浩青璇便放在床上，为她盖上被子。

    “不嘛，义父，您不是还要让我看那十个小屁孩将军吗？我睡着了，还怎么看啊？”浩青璇躺在床上，又是一阵撒娇，抓着浩云峥手臂道。

    “嘿，你个小丫头还真是说得出来，直接称呼别人小屁孩了？”浩云峥心中一震愕然，面上露出黑线，无语至极，却只能道：“那好，你睁着眼睛睡觉，不就能看到他们了吗？”

    浩青璇用一种看傻子的目光看着浩云峥，那眼神，看的浩云峥及不自在。

    “义父，睁着眼睛说瞎话我听说过，但睁着眼睛睡觉的，还是第一次听说呢？”浩青璇面色似笑非笑的看着浩云峥，眼中满是笑意。

    “噗呲！”

    一旁，九凰真的是忍不住这父女两人了，整个差点笑翻了。

    浩云峥那是面露黑线，无语至极啊！

    想他浩云峥，高高在上，谁敢对他有半句调侃之言，那不是找死吗？现在倒好，认了一个小女儿，福气还没有享受到呢，倒是先被对方玩弄，调侃了。

    “好啊，小丫头片子，你竟然敢耍我，看我如何修理你！”浩云峥面带坏笑，伸手在嘴边，哈出一口热气，然后便去饶浩青璇的咯吱窝。

    “呵呵呵……呵呵呵……义父，我错了，呵呵呵呵……我错了，义父……义父，饶了我吧……我错了，呵呵呵呵……”

    “我看你还敢调侃义父，看你还敢这么调皮……”

    父女俩打成一块，一时间，这里好生欢心。

    一旁看着这一幕的九凰，看到九凰那仿佛孩子心态一样的和浩青璇打在一起，有好像一个大人在哄一个孩子，给人一种温馨的感觉额浩云峥。不知不觉，心中出现的对浩云峥的厌恶，竟然又消失不见了。

    “好了，好了，好了……义父，不要玩了。不然我就不睡觉了……”终于，实在被浩云峥饶的有些受不了的浩青璇用出自己的绝招，威胁浩云峥。

    浩云峥停手，眼睛一瞪，瞪着浩青璇，伸手在她光洁的额头上轻轻一弹，微怒道：“想都别想。好了，乖乖睡觉，不然，下次再这样对义父，义父可就要大刑伺候了！”

    浩青璇嘻嘻一笑，道：“义父，什么大刑伺候啊？”

    浩云峥仿佛认真的想了想，然后道：“这个嘛，就这么办吧。以后再这样，就板子伺候，先拖出去打一百大板再说。”

    “义父，一百大板，会打死人的。”浩青璇面露委屈神色，看向浩云峥的目光中楚楚可怜。抱着浩云峥手臂道：“义父，你看看，青璇这么可爱，您舍得下手打吗？”

    浩云峥笑了，无奈摇头。

    这时，房门再次被打开。外面走进那十个少年。

    十个少年走进来，立即抱拳跪地，异口同声的对浩云峥道：“参见太子千岁。”

    浩云峥转头看去，看向十个少年。在看到十个少年身上的服饰之时，忍不住眼中露出笑意。

    “咯咯咯……十个小太监……咯咯咯咯咯……”浩云峥还没有说话呢，一旁床上的浩青璇却笑翻了。

    站在床边看着的九凰，此时也注意到了十个少年身上的衣服，面色一红，整个人憋不住，再次轻笑出声。

    浩云峥无语的看着这十个少年，然后又看向跟在十个少年身后的太监总管，道：“难道宫里没有衣服了吗？怎么会给他们穿上太监的衣服？”

    原来，这十个少年，此时虽然穿的厚了很多。但是，那一身服饰装扮，赫然便是太监的打扮。

    那太监总管闻言，急忙跪地，身躯颤抖着道：“禀报太子千岁，宫里自三十年前，天元大帝创立天朝，就只有一个皇后，连妃子都没有一个。孩童，宫里更是没有。就连太子爷都是在外面出生的。因此，这宫里面无法找到他们这个年龄穿的衣服。

    好在宫里曾经有过小太监，所以，小太监的衣服还能找到，于是，奴才就自作主张为他们穿上了，还请太子殿下赎罪啊！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    