
    “参见太子千岁！”

    十个少年，显然已经知道了浩云峥太子身份，当下不再称呼浩云峥代政王，而是同时跪地，称呼浩云峥太子千岁。

    “起来吧！”终于，浩云峥开口了，淡淡对十个少年道。

    十个少年同时起身，各自站在原地，就这样赤着上身，任由寒风吹拂，却没有丝毫穿衣的打算，就这样看着浩云峥。

    浩云峥的眼神缓缓在十个少年身上扫过，看到他们每个人虽然幼小，却都如同石头一般坚硬，强韧，浩云峥无法挑剔的微微点头。

    “你们感觉辛苦吗？”扫视了一圈，浩云峥淡淡的对十个少年道。

    十个少年，没有丝毫犹豫，异口同声道：“辛苦！”

    闻言，浩云峥的嘴角浮现了一丝笑容。

    常人，即便再辛苦，但只要是浩云峥问话，一般都会说不辛苦，做出一份很坚强的样子。但这十个少年却不一样，而是认真的回答辛苦。

    这不止没让浩云峥对这十个少年失望，甚至更加喜欢这十个少年了。

    “辛苦，为什么还要如此折磨自己？”浩云峥嘴角的笑容一闪即逝，然后开口问道。

    “不达目的，誓不罢休。儿郎铁汉，不容言败。辛苦就需要打磨，打磨成功，就不会辛苦。”十个少年一致开口，同声回答。

    “为什么要这么辛苦打磨？”浩云峥又问。

    十个少年并没有回答，而是同时伸出手指，指向浩云峥。更贴切的说，应该是指向浩云峥的胸口。

    “我？”浩云峥淡淡一笑，道。

    十个少年同时摇头。

    “那是什么？”浩云峥似乎被几个少年逗得乐了，声音中不再如同刚才那么严厉，而是带着一些笑声道。

    “为了太子千岁心中的温暖，为太子那给我们天地都无法给予的容纳，温馨！”十个少年再次异口同声，似乎，十个少年，永远都是无法分开的离体一样。

    浩云峥心中终于震荡了，看着十个少年的眼中，闪过异彩。

    这一次，不等浩云峥说话，十个少年就再次道：“战争中，我们兄弟十个都是战争的弃儿，相互认识，结伴终生。一生中，没人给过我们半点温暖，只受到无穷无尽的欺辱。我们兄弟十人互相给予彼此关心，但依旧感觉冰冷。直到太子爷站在城墙上，敞开胸怀的时候，我们才感觉到那从来没有感受过的东西。

    那天，寒风瑟瑟，我兄弟十人虽然躲在人群中不显眼，因此没有遭受到被屠杀的命运。但在寒风中，我兄弟十人的命运只有死路一条。是太子千岁的怀抱给予我们温暖，赶走寒冷，让我兄弟十人有足够的力气逃入城中。

    是这一份温暖救了我兄弟十人，我兄弟十人永生无法忘怀这份温暖，更无法忘记那广阔的胸膛。所以，我兄弟十人要打磨自己，不辞辛苦，希望可以永远守护这一份温暖，这广阔如万里山河的胸膛。”

    十四个少年的声音很轻，但是，说着说着，那无情的冰冷却缓缓消散，隐隐间，竟然有着带动别人体内热血的感觉。

    浩云峥平生最大的本事，可能就是压制自己的情感。不然，他也不可能成为一个能主宰天下命运的大人物。

    可是，此时在这十个少年的叙述中，他却感觉自己的眼孔微红，一股酸涩的感觉从心中散发出来。

    “你们兄弟十人，可有名字？”深吸一口气，强行压下那股感情，浩云峥对十个少年轻声问道。

    十个少年声音再次变得冰冷，毫无感情，也终于不再异口同声回答。

    从第一个少年开口。这少年是十个少年中最大的，大概有十三岁年龄，开口道：“忠！”

    随着第一个少年开口，第二个看起来和第一个差不多大的少年也道：“孝！”

    第三个少年道：“正！”

    第四个：“义！”

    “盛！”

    “世！”

    “华！”

    “章！”

    “浩！”

    “气！”

    最后的一个少年，名字就叫气。阿气。但是，他们都只称呼自己的名字叫一个字，就是赵文轩给他们赐下的名。

    “忠孝正义，盛世华章，浩气。”浩云峥轻声念叨着十个少年的名字，然后微微点头，道：“好名字，是赵大人给你们取的吧？”

    十个少年同时点头，应声道：“回禀太子千岁，是赵大人取的名字！”

    浩云峥一笑，道：“你们可知道其中是什么意思吗？”

    是个少年相互对视一眼，然后异口同声道：“赵大人希望我兄弟十人长大报效朝廷，心存正义，浩气，懂得忠孝廉耻，为我主平天下，书写盛世华章！”

    和这十个少年交谈半响，浩云峥虽然并没有如何表现，但他却感觉，今日的心情格外的好，却又格外的沉重。虽然很复杂，但的确就是这种感觉。

    “你们回答的很好。现在，你们赶紧回去斋戒沐浴，本宫给你们一个时辰的时间。一个时辰前往东宫见我，明白吗？”

    十个少年闻言，同时抱拳跪地，叩首道：“是，太子千岁。”

    浩云峥一挥手，道：“去吧。”说完，一转身，走下拱桥，直接离开。

    离开军机处，浩云峥直接赶往皇城。

    再入东宫，浩云峥来到自己的房间中，却见房间中空无一人，不由眉头皱起。

    他刚进来，身后立即就有太监跟随。当下，浩云峥一转身，对这太监问道：“小公主呢？”

    “小公主？”这太监不明所以，有些不知道浩云峥所谓的小公主是谁？

    见势，浩云峥又道：“浩青璇那小丫头呢？”

    这下，这太监算是清楚了，当下急忙道：“太子殿下，小姐已经离开了这里，想要找您，但被九凰姑娘带走，前往九凰姑娘的院子了！”

    浩云峥闻言，一转身就要朝着九凰的院子走去。

    但是，刚走两步，却又停顿了下来，转头道：“立即传令下去，浩青璇为本宫新收义女，封青璇公主，为千岁之身，明白吗？”

    这太监闻言，急忙躬身道：“奴才这就去办。”

    浩云峥微微点头，不再有丝毫迟疑，转身就朝着九凰的院落走去。

    [，！]

    ...

    (天津)

    