
    鹅毛大雪，覆盖大地。天地间显得一片雪白，给人一种圣洁的感觉。

    站在城墙之上，任由冰冷的寒风吹过，长袍不断抖动，浩云峥身体却站的笔直，目送着七万大军朝着北方前进。

    数万大军，形成的长龙，缓缓消失在视线尽头。

    心中莫老的声音传来：“小家伙，你真打算冒这个险吗？”

    浩云峥背负右手，左手放在小腹处，微微点头，并不开口，心中却道：“战争的毁灭，经过这么多年的亲身体验，参加这么多次战争，我已经明明白白。因此，战争要不就别开始，要开始，就要速战速决，快刀斩乱麻。这个办法虽然危险，但只要成功，我便可一举拿下天澜河北岸。那时，我再打造船只，训练海军。如此一来，就可度过天澜河，一举拿下天澜河南岸。

    有海军在手，到时，我甚至可以度过东海，平定东海诸岛。”

    莫老有些叹息的声音传来：“你别说这么多，老夫知道你的想法。若是以平常办法来应付战争，不说平定四海，即便平定一个天澜河北岸，你至少也需要十年以上的时间。你是害怕战争拖延的太久，死伤更多。虽然如此一来，危机重重，但要收服三洲，却也的确能免去很多死伤。”

    浩云峥淡淡一笑，道：“你可以这么想吧。但最终的结果，还是看老天爷成全不成全啊！如今七星汇聚，浮出水面的却只有五人，另外两人是谁，我完全不清楚。可能他们就在暗处。也可能，这一场战争早就已经被其中一人主导。为了防止这种事情发生，我不得不孤注一掷。希望这是我多虑，也希望我的做法是有用的吧。”

    浩云峥再次提及七星，面色显得有些沉重。

    这次，莫老不再说话了。

    浩云峥迎着寒风站立许久，足足一个时辰的时间，这才转身，在一众守城军队的恭送下，走下城墙。

    再次回到城内，浩云峥犹豫了一下，并没有立即进入皇城，而是来到了皇城外，最大的一座建筑之中。

    军机处，这个天朝的兵家总部。

    “参见太子爷！”

    在浩云峥恢复太子身份之后，所有人都不再称呼他代政王，而是称呼太子。因此，刚来到军机处门前，守护军机处的士兵立即参拜。

    “起来吧！”浩云峥只是淡淡的说了一声，然后抬手道：“谁给本宫带路，本宫想看看赵大人带回来的那十个孩子！”

    其中一人闻言，急忙起身，走在身前，伸手一引，道：“太子千岁请。”

    浩云峥随着此人走入军机处。四处观看，只见军机处给人一种神秘，庞大。隐隐间还有一股血腥杀伐的气息，让人感觉一股难言的压迫感。

    微微点头，对这军机处的印象显然很满意。

    兵家重地，本该如此。只有这样的气势，这才配得上天朝的军事要点。

    很快，浩云峥随着这带领之人来到军机处后院。这里是一片宅院。其中院落，一座接着一座。

    来到一座名为十将居的院落面前，浩云峥不由顿下脚步，抬头看向大院门上的三个大字这十个字写的那是笔走龙蛇，铁钩银划，龙飞凤舞，给人一种大气，却又不缺文雅的感觉。

    微微点头，浩云峥抬手一指，道：“这三个字是赵大人亲手提上去的吧？”

    那带路的士兵闻言，急忙道：“是的，太子千岁。赵大人见那十个少年刻苦努力，说他们长大后，定是我天朝栋梁，于是对这十个少年甚是宠爱，并且亲手提上这三个字，希望这十个少年长大之后，不要辜负太子爷，以及赵大人的期望。”

    “恩！”浩云峥微微点头，道：“好了，就带到这里吧，我自己进去就行。”

    这士兵闻言，再次躬身，道：“太子千岁请，小人就在这外面候着。”

    浩云峥也不多说，迈步进入院落。

    院落中有着一个花园，其中假山流水，亭台楼阁，一应俱全。

    浩云峥进入院落，刚行走不远，抬眼一望，却见在几乎已经结冰的流水之中，十个少年赤着上身，盘膝坐在平冷的水中，沉心静气，竟是在修炼。

    浩云峥迈步来到这大概一丈多差不多两丈宽的小溪旁，踏上一处红木搭成的拱桥之上，背负双手，看着十个少年修炼。

    十个少年的身体，隐隐间似乎有些颤抖。但此时，十个少年却好像根本就感觉不到一样，丝毫不惧那空中吹来的冷风，不惧水中冰冷的寒意。

    “少年壮志，将来必定成才！”浩云峥微微点头，也对这十个少年做出了自己的判断。

    随着时间一点点过去，浩云峥在这拱桥上整整站了三个时辰。

    此时，已是下午时间。终于，陷入修炼中的十个少年同时睁开眼睛，然后，就见十个少年脚步一点，同时从水中跃出。一跃数丈，然后落在小溪旁。浑身一抖。体内内力运转，浑身立即发热，好似火炭。身上的水渍，连同湿掉的裤子，也都在这滚烫中迅速蒸发干净。

    做完这一切，十个少年身形一动，似乎就要开始另一种形式的修炼。

    但是，十个少年刚要动身，却忽然见到了站在拱桥上的浩云峥。

    对浩云峥的相貌，这十个少年真的太熟悉了。

    第一次见浩云峥，十个少年是在天安城外。

    那时，伍永兴带领七十二路反王，共一百七十多万大军围城。无数灾民被困，被屠杀。而这十个少年便是那些灾民之一。

    当时，天安城中的所有官员都不敢打开天安城们，只有浩云峥一人。

    浩云峥一出，立即为所有难民打开了一条求生之路。

    虽然浩云峥那时的心是无私的，关心是给所有难民的，活命的机会是给所有难民的，温暖是给所有难民的。而这十个少年却只是所有难民中毫不起眼的十个人。

    但是，十个少年从小到大，没爹疼，没娘爱，尝遍世间苦难，却没有尝过世间温馨。那时，浩云峥敞开怀抱，拥抱所有难民。他们都能清楚的感受得到浩云峥的温暖。

    第一次有这种感受，十个少年心中悸动，那冰冷的心，为浩云峥而融化。从此，浩云峥的样子便深深印刻在他们的脑海之中。

    第二次见面是在中州城的岸香茶楼之外，那时，浩云峥不再是高高在上的主宰，而是一个普通人，一个甚至不敢抛头露面的人。

    见到这样的浩云峥，十个少年那虽然幼小，却清澈透明的心中立即知道，浩云峥也是人，也和他们一样，有着落魄的一日。因此，对浩云峥更为情亲近。

    而就是这两次的见面，十个少年却是已经决定，并且表明，此生此世，愿做浩云峥手下的一名士兵，为浩云峥而流血。

    他们虽然所说是为了浩云峥，实际上，他们却是为了保卫浩云峥那能给予人温暖的胸怀。浩云峥的胸怀，堪比万里山河，能容纳无数人。这便是十个少年心中最单纯的想法。

    [，！]

    ...

    (天津)

    