
    曾经，浩云峥给了少司命一个任务。那便是让少司命成立一个和天网一样的组织。

    当然，这个组织性质和天网还是有一定差距的。天网主要是探查消息。而少司命组织的噬魂则是主要刺杀，为他刺杀一切想杀之人。

    看浩云峥似乎对这组织中的某一些人有意见，少司命上前抱拳，躬身道：“太子殿下请放心，在场之人，全都曾经是江湖上的侠客之流。虽然大部分已经退隐多时，但人品还是信得过的。若真出现叛逆之人，不用太子动手，微臣就可亲手斩杀叛逆之人。”

    面对少司命，浩云峥还是很满意的。微微点头，道：“很好。”

    说着，浩云峥一挥手，身后的屠刚等人立即带着其他人下去。把所有的战甲衣服这些放在一辆辆车厢之中。

    下面共有三十辆马车。十辆是人乘坐的，而其余二十辆则是装运着一些货物。其中有粮食，也有布匹和一些家具等等。

    十个少年和四大将军同时下去准备。一众宫娥太监也急忙下去帮忙，不过短短半柱香的时间，一切就已经安排妥当。

    浩青璇站在浩云峥身后，直到现在，终于可以单独和浩云峥说说话了，于是拉着浩云峥衣袖道：“义父，咱们这是要去干嘛啊？”

    浩云峥转头看向浩青璇，嘴角忽然带起一丝笑容，道：“到时候你就知道了，现在义父就先给你保密，懂吗？”

    说着，浩云峥话锋一转，斜眼看向下面广场上帮忙的那十个少年，对浩青璇道：“另外，义父交给你的任务，办得怎么样了？”

    浩青璇微微一愣，随即反应过来，满脸的委屈，道：“义父，您不知道，这几日您在忙，他们就老是欺负我。我好心招待他们，他们却把我当罪犯一样，每天都在虐待我，您可要为我做主啊！”

    浩云峥看着浩青璇在这里叫冤屈，面上不止没有出现浩青璇期待的神色，反而哈哈哈大笑，然后道：“他们欺负你，那是你没本事，这可怪不着别人。有本事，让他们学那些宫娥太监巴结你，义父就佩服你了。现在你被欺负，可别想着找义父为你出气。”

    说着，浩云峥在大笑声中就要走下阶梯。但忽然似乎想到什么，转身对身后站着的高公公道：“高公公，本宫离开一段时间，宫里的一切就交给你打点了。另外，记住给本宫准备好了。本宫回归之日，就是天朝喜庆之日。你必须准备一些有新意的东西迎接本宫，知道吗？”

    这高公公不明白浩云峥那所谓的喜庆是何意，但是，新意这两个字，他可是很明白的。

    自古皇帝，谁不享乐？新意，所有皇帝享乐都喜欢新意，这一点，高公公却是懂的。虽然浩云峥现在还不是皇帝，但实际上已经差不远了。因此，他瞬间就明白了浩云峥的意思。

    急忙躬身应是，同时，这高公公的心里也出现了一条条策划。

    而浩云峥呢，吩咐完之后，迈步走下阶梯。

    身后浩青璇见势，也急忙跟了上去。

    浩云峥安排了浩青璇，十个少年共同乘坐一辆大马车。

    这马车共有三匹马拉车，车中空间宽阔，装着十多个少年少女，还真是轻轻松松的。

    所有太监留下，其余的几辆马车上，浩云峥让一些换下便装的宫娥进去，也随同着队伍一起出发。

    如此一来，四大将军开路，噬魂的人就作为商队的护队之人。

    浩云峥一声令下，车队开始前进。而浩云峥也进入了自己的马车之中。

    浩云峥的马车可就更大了。四匹马拉车，车中的空间就和一个房间一样。其中带着淡淡熏香。香炉中还燃烧着淡淡的熏香。

    而此时，在马车中还有着一张大床。床上躺着一个女子。

    女子满头红色秀发，眉间的火红色印记在不断跳动。此时，她的肌肤都变得红润一片。似乎她整个人都变成了阳光一样，给人温暖，却又不是特别烫的哪一种。

    刚进入这房间，浩云峥就感觉到了那股温度，面色再次平复下来，来到床沿边上坐下，看向躺在床上的女子，久久不语。

    马车前进，不带半点颠簸。

    浩云峥上路，不止带着十个少年和青璇公主，而且还带上了昏迷之中的九凰。这是何意呢？

    这个疑问，很多人都有。但是，浩云峥却不曾告诉任何人答案。

    浩云峥这边开始上路，赶往东北洲边境千井城了。

    而与此同时，在固阳城，也就是西北洲边境，城主府大殿之中。徐睿高坐首位，叶正雄，王龙，燕冲天三人则是坐在他的身旁。

    三人今日在此召开会议，面色都显得无比沉重。

    徐睿的手中拿着两封书信，道：“这两封书信，你们也看到了。这是太子殿下的吩咐，让咱们先停留七日，不要行动。现在好了，时间一到，又送来第二封书信，让咱们以最快的速度，发动全军，必须在三天之内让敌军一溃千里，你们有何看法？”

    王龙，燕冲天，叶正雄三人都是紧皱眉头，似乎在思虑着什么东西。

    “看来太子殿下当真早有计划，不然的话，凭借太子殿下的精明，不会同时派出这三支天朝最强大兵力的。现在要咱们三天之内击溃敌军，的确有些困难。但有这三十万大军在手，还真不是不可能！”叶正雄在下面发表自己的意见道。

    “叶将军，您有什么看法？”徐睿转头对叶正雄问道。

    “太子的想法，我无法揣测出来。但既然太子已经下达了命令，咱们只要执行就好了。下面，还请徐军师指点一二，此战应该如何才能以最快的办法打赢。”叶正雄皱着眉头想了想，给出来一个执行命令的说法。

    他说的是如何才能以最快的办法打赢，而不是如何才能打赢。显然，这一场战争，几乎不用考虑，他们胜利，这已经是百分百的事情了。

    “王将军，您可有什么看法？”徐睿又转身对王龙问道。

    王龙摇头，道：“我同意叶将军的看法。”

    徐睿微微点头，道：“那好。下面，我来给大家分析一下当下的局面情况。若是不出意外，咱们就这样做，击溃敌军，不过轻而易举的事情罢了。”

    说着，徐睿起身，拿出一张地图摆放在桌面上和大家商议起来。

    次日凌晨，三更时分，天色昏暗，大雪纷飞。

    这雪已经足足下了半个月的时间，却不见得停下半刻钟。这半个月的时间，大雪堆积的很多地方都几乎能淹没人的大腿了。

    在城内设有三处军营大帐。虽然天气寒冷，但很奇怪，在这样的气候中，天上依旧星斗密布。再加上地上白雪皑皑，更是亮堂堂一片。

    忽然，三处军营响起雷鼓之声，所有军士同时翻身起床，开始结合。

    一处军营中，王龙雄厚的声音传来：“众将士听我号令，三更起火，四更整装，五更出发，随我遇神杀神，遇佛杀佛。”

    下面将士知道，大战终于开始了。没有丝毫犹豫，所有人都是同时转身，立即下去准备。

    [，！]

    ...

    (天津)

    