
    无奈摇头，看着十个少年，浩云峥淡淡一挥手，道：“好了，起来吧。这是公主，过来见过吧！”

    十个少年起身，随着浩云峥指引望去。看向躺在床上的女孩，急忙上前，跪地参拜道：“参见公主！”

    虽然浩云峥给浩青璇说过，日后自会封她为公主。但浩云峥什么时候封的公主，浩青璇却不知道，一时间有些愕然。

    回过神来，浩青璇急忙就要起身，却被浩云峥一把按住。

    “哎，你们快起来，快起来，干嘛老是这么喜欢跪下啊？”浩青璇被浩云峥强行按在床上，无奈，只好急忙对十个少年叫唤道。

    十个少年同时叩谢一声，然后起身。

    浩云峥看向一旁站着的九凰，道：“这位是九凰，你们可以选择叫姐姐，或者阿姨！”

    几个少年又看向九凰，然后躬身道：“见过九凰阿姨！”

    九凰一阵愕然，这还是她第一次听见别人叫自己的阿姨。不由伸手抚摸自己娇嫩的小脸，嗔怒道：“不是说了可以叫姐姐吗，为什么非要叫阿姨，难道我真的这么老吗？”

    一旁看着的浩云峥见到这一幕，嘴角不由浮现一丝弧度，心中有些不由发笑。

    就在这时，外面走进来一个小太监，对那太监总管耳语几句。

    这太监总管挥退这小太监，然后上前对浩云峥躬身道：“太子殿下，丞相大人求见，不知见否？”

    浩云峥眉头一皱，看了看在场几个孩子，转头对浩青璇道：“青璇，现在义父可就把他们交给你了。你要记得义父交给你的任务哦。”

    说着，浩云峥又转身对那十个少年道：“从今日开始，你们就住在宫中，本宫会为你们安排住处。今日，本宫再交给你们一个任务，照顾好公主，在公主恢复之前，一切都交给你们。若是公主不听话好好休息，你们可以随意怎么做。”

    说着，浩云峥眼中闪过一丝恶搞笑意，然后起身离去。

    “恭送太子殿下。”十个少年急忙跪地恭送浩云峥。

    浩云峥离开，躺在床上的浩青璇一阵愕然，随后却好像是松了一口气一样，道：“终于自由了！”

    说着，一掀开被子就坐起身来。

    “哎，你要干什么？”在一旁的九凰注意到了，急忙上前，坐在床沿上问道。

    “嘿嘿，九凰姐姐。你看看，义父都走了。我一直躺着也不是一个办法吧？起来吸收新鲜空气，多好啊！”浩青璇见九凰想要阻拦自己，急忙抱住九凰玉臂，撒娇道。

    “你，不行，继续躺着。你身子还没好呢？”九凰很喜欢浩青璇这小女孩，这段时间和浩云峥在一起，还真把她当做自己的女儿一样看待了。因此，虽然疼爱，却也不想让她这么对待自己的身子。

    “不嘛，九凰姐姐，我就起来玩一下，好不好？”浩青璇见势，再次撒娇，大有一种你不答应，我就缠着你不放的气势。

    “还请公主就寝休息！”这次，不等九凰说话，却是十个少年来到床前，一字排开，摆开阵势，对浩青璇抱拳道。

    “你们干嘛？”浩青璇美丽的眸子一瞪，对十个少年道。

    此时的浩青璇无语了，心想：“义父还让我照顾你们呢，你们倒好，义父一走开，竟然就开始管制我了，还有没有天理啊！”

    “公主，您身体还没有康复，还请在床上躺着休息。有什么事情，可以随便吩咐我兄弟十人。”十个少年，异口同声，气势十足，丝毫不惧瞪着眼睛的浩青璇。

    “你们，你们反了、难道忘记我是公主了吗？”浩青璇无语了，一时想起自己公主的身份。据说公主权利很大的，立即开始以权势压人。

    “这么说，公主是要强行起来了？”十个少年同时抬头看向浩青璇，再次同声道。

    “哼，我就是要强行起来，你们要怎么样？”浩青璇这次是真的要耍泼了，双手一掐小蛮腰，不讲理道。

    “既然如此，公主就不能怪我们兄弟十人了！”十个少年互相对视一眼，然后对坐在一旁，看着他们一问一答的九凰道：“九凰阿姨，还请让一条道。

    九凰有些不明所以，忽然感觉自己竟然融不进他们的圈子，只能站起身来。

    十个少年见势，立即走上前去。

    “站住，都给我站住，你们想要干嘛？”浩青璇见十个少年面无表情，有些惊慌了。

    十个少年却是不再说话，上前，一人搭一把手，立即脱去浩青璇刚穿上的鞋子，然后强行吧浩青璇按在床上，盖上被子。

    十个少年虽然不敢太过于用力，但浩青璇一来身子没有恢复，二来是一个女孩子，三来对方人多，因此根本就挣扎不起来。

    “你……你们反了……你们敢这样欺负我……你们，你们……”

    浩青璇那是被气的要命了，使劲挣扎，却是没用。

    房门关闭，浩云峥站在房门外，听着房间中的动静，嘴角笑容更加灿烂，却没笑出声来。微微摇头，然后离开。

    跟在身后的太监总管见浩云峥似乎心情很不错的样子，显然是房间中这几个人惹的。一时间心中开始打算起自己的小九九。

    “看来太子殿下对这几个孩子很看重啊！以后若想日子好过，看来还要多多讨好这几个孩子才行。”这太监总管心中想着，急忙跟在浩云峥后面，朝着东宫大殿走去。

    来到大殿，顾天华老爷子早就已经等待在了哪里。一见到浩云峥，立即上前跪地参拜道：“参见太子殿下。”

    浩云峥来到首位上坐下，道：“起来吧，这次前来找本宫，所为何事？”

    顾天华站起身来，抱拳道：“禀报殿下，自古文臣不管兵家大事，武将不插手文治之事。但眼下情况不同，老臣每日关注着兵家大事，还望殿下赎罪！”

    浩云峥点头，道：“无妨，说吧，所为何事？”

    顾天华得到命令，也不迟疑，抱拳道：“殿下，是这样的。按照时间算来，今日徐军师所带领的三十万大军应该已经到达固阳城。明日，若是不出意外，定然是一场血腥之战。可在老臣看来，此战必胜啊！”

    浩云峥笑了，摇头道：“既然如此，你还一副焦急的摸样，这又是什么道理？”

    顾天华道：“此战是胜利了。但是，太子殿下就不想想吗？我新天朝此时可是处于三洲的中心位置。无论是北洲，东北洲，还是西北洲，都可直接进攻我新天朝。

    虽然此战是胜利了。但不要忘记，此战付出的却是我新天朝四分之三的兵力，而且还是最精锐的兵力。调动这么多人出去，我新天朝国内兵力空虚。虽说赵大人已经带兵赶往北洲，以防北洲有所动作。

    但太子殿下不妨想想，若是北洲真有动作，凭借北洲兵力之多，之精锐，赵大人的十万人能抵挡多长时间。

    再则，除北洲之外，东北洲若是叛乱，我新天朝又应该如何？老臣这几日都在想这件事情，但越想越疑惑，越想越危险，所以今日冒着大不敬之罪，前来询问，不知太子殿下有何打算，计划如何？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    