
    “太子殿下，一切准备就绪。”次日一早，早早的，在浩云峥的房门之外便传来了屠刚的声音。

    房门打开，浩云峥身着正装，在浩云峥身后还跟着两个宫娥，恭恭敬敬的跟随在身后。

    一大早上的，浩云峥早早起来，两个宫娥便开始为浩云峥更衣打扮。

    此时的浩云峥头发梳的那是光华亮丽，头上戴着发髻，左右两边发鬓直垂而下。一声青色的长衫配上一件青色绒毛披风，看那样子，简直就是一富家公子。虽然眉眼之间不缺上位之气，但只要走出去，人家都只会认为他是一个富家公子。

    浩云峥脚踩青布靴，负手走出房门，只见在门外此时正站着十五个人。

    四大禁卫将军，屠刚，邓孤鸿，鲁商，樊兵四人身着乌金甲胄。给人的第一感觉便是寒气逼人，让人心中隐隐间产生一种畏惧的感觉。

    在四大将军身后，十个少年和青璇公主，全都是少男少女，十多岁的年龄。

    但此时，这十个少年和青璇公主却也同样身着战甲。

    什么战甲呢？

    十个少年身着量身定做的黄金战甲，胸前更是套着一块明晃晃的护心镜。手持金枪，脚踩金色战靴。

    青璇公主呢，身着红色盔甲，完全量身定做。身上红艳艳一片，头上戴着的战盔也是红色。背上还套着一块披风，是红色的。手中持着长枪。长枪上的红缨和身上的红色套装互相映衬在一起，显得小小年龄便英姿勃发。同时也给人一种欣赏的感觉。

    此时的这十个少年和青璇公主穿成这样，自然是浩云峥安排的。浩云峥这可是要带着他们出去打仗啊。

    但是，这十个少年和公主有打仗的资格吗？有那本事吗？

    这自然是没有的。别看他们穿的那是华丽丽的，但是，很显然，他们要是真上了战场了，根本就不够敌军践踏的。

    但是浩云峥既然知道这些，却为何还要这样做呢？

    其实这就是浩云峥的计谋所在。这十个少年和青璇公主纵然没有上战场的资格。不说年龄没有达到，就连本事都不足够。

    但是，在浩云峥的计谋中，他们就是最重要的一环。这一点，不需要本事，不需要年龄。反正就是需要他们。不需要任何解释。

    看到十个少年和青璇公主那英姿勃发的一面，虽然年龄太小，还不足以震慑别人，但浩云峥却用一种欣赏的目光扫视一圈，最后满意的微微点头，道：“很好，很好。马上去换衣服，带上你们这一身战衣，需要之时，随时取出。换上衣服后，立即随本宫出发，知道吗？”

    青璇公主看着浩云峥的目光中还是带着浓浓依赖的。但她隐隐间有一种感觉，似乎此时并不是对浩云峥撒娇的时候，因此，她也尽量和那十个少年一样，保持严肃，不敢随便说话。

    很快，青璇公主，十个少年，连带着屠刚四大将军都下去换了衣服。各自身后跟着一个宫娥，手捧几人换下的战甲。随着浩云峥一声令下，浩浩荡荡的朝着皇宫之外行去。

    皇宫之外，皇城那宽阔的广场之上，早就已经有着数百人形成的车队在等待着。

    在车队之前，带头的是一个身着黑色劲装的女子。此女手持一柄长剑，面色毫无表情，就好像冰块雕刻的一样，站在那里一动不动。

    天上飘落的雪花并没有让她感觉到丝毫的寒冷。而跟在她身后的数百人中同样有男有女。这些人站在原地，也一动不动，好似石头雕刻。虽然不如她这么冰冷，却也好似海水冲不走的礁石。

    此时，若是有行家在这里，就能发现，这些人可都是高手啊。其中最弱的，竟然都是元丹期境界以上的强者。

    足足三百二十七个人。其中元丹期强者就有了整整两百个，孕神期强者足足一百个。剩下的二十多个强者，竟然全都是灵婴期境界的。

    二十多个灵婴期境界的强者，按照道理，即便是现在的新天朝也没这么多高手的。但是，此时在这皇城广场上就聚集了这么多，若是有人发现，定然会震惊的无以复加。

    浩云峥携带着整整数十人走出皇宫大门。

    站在最前面的那黑衣劲装女子见到，立即跪地参拜道：“参见太子殿下。”

    “参见太子殿下……”

    随着女子参拜，伸手数百人也同时跪地。那气势，浩浩荡荡，足以震荡人心。

    浩云峥停住脚步，在身后的数十个人也跟着停下脚步。

    “恩，起身吧。”浩云峥目光缓缓在人群中扫过，声音平和道。

    这些人同时起身，而浩云峥却没有收回目光。

    他的目光在仔细的打量着这些人。一个个的自己打量着。

    随着浩云峥的目光在这些人身上扫过，这些人就感觉自己好像是被扒光了衣服暴露在浩云峥的眼前一样，男女皆是如此。

    在浩云峥的目光中，他们感觉似乎自己身上的所有秘密都完全暴露出来了。

    其中有几个人，眼中不由闪过一丝紧张，而身躯也绷紧了起来。而跟多的人呢，则是低下脑袋，似乎是在对浩云峥表示一种臣服。

    微微点头，浩云峥眼瞳微微一缩。他的注意力停在那几个有些紧张之人的身上了。但他并没有说这些人什么。

    嘴角带起一丝笑容，浩云峥直接对下面的三百二十七个人道：“很好，连带着少司命在内，三百二十七个人。你们每个人都出身江湖，乃是江湖中顶尖的高手，隐世的强者。

    今日，你们能站出来帮助本宫一臂之力，在这里，本宫就多谢诸位了。

    但是，本宫丑话说在前面。

    噬魂组织，此乃本宫最看重的组织之一。你们作为第一批成员，本宫不想看见任何人因为背叛本宫而死。

    在这里，本宫知道，绝大部分的人都是忠心我天朝的。但是，还是有少部分人心怀不轨。本宫也不指名道姓，你们自己知道就好。希望你们能尽快收起你们那幼稚的心思。在本宫面前，任何心怀鬼胎的人都别想逃过本宫法眼，明白吗？”

    下面众人都是一惊。尤其是其中几个，更是心中颤抖。

    浩云峥看的真有这么准，看出了这些心怀叵测之人了吗？

    的确，浩云峥是看出来了。

    曾经浩云峥在天元大殿上说过自己的身世，其中一件事，很多人都可能忽略了，但那却是浩云峥最大的秘密。

    曾经，浩云峥双眼被天元皇帝封印，就是希望他能用心看人。这一点，别人可能早就已经忽略了。但实际上，浩云峥还真有这个本事。他以心看人，几乎能看穿所有人的心思。

    对他是否忠诚，他一眼就能看得出来。这一点，从一开始，他就表现的淋漓尽致。但很多人却都不知道。

    [，！]

    ...

    (天津)

    