
    上会说到寒冬之夜，雪花飞舞，天地一片寒冷。

    按理说，在这样的气候之下，水面就算不结冰，也应该是冰寒刺骨才对。

    但九凰侵泡在水中，却使得整条溪水发热升温。尤其是在九凰所侵泡之处的水，竟然都沸腾了起来。

    看一众宫娥太监那衣服湿透的样子，显然也有过下水救人的迹象，但却因为水太烫，没有救成。

    看到这一幕，浩云峥那是面色大变啊。身形一动，他就要飞身而起，前去营救。

    却在这时，心中忽然传来莫老的声音：“慢着，别动！”

    浩云峥一愣，却是顿下了身子，心道：“莫老，这是怎么一回事啊？”

    莫老的声音从浩云峥心底传来，道：“这一次轮回劫，提前到来了。看来，上一次轮回劫之后，他情感波动太多，似乎对上次轮回劫之前和你的记忆有所恢复。这是轮回劫的大忌。因为这就代表着即将突破轮回劫。

    轮回劫似乎有灵性，最不容这即将突破轮回劫的人。所以，这一次，她的轮回劫提前降临了。看来这小丫头也应该是得到了什么提示，竟然懂得利用天地之力克制轮回之力。你先别动，让她在这水中侵泡个七天七夜，应该能缓解轮回劫吧？”

    虽然那所谓的天地之力克制轮回之力浩云峥不明白，但其他的，浩云峥却听明白了。

    犹豫了一下，浩云峥忽然开口，对不断从四面八方集结而来的宫娥太监，甚至冲过来的军队命令道：“你们所有人速速离开，各自回去，这里交给本宫。”

    那些士兵早就已经不是所谓的皇城禁卫军，而是掉包过的假货。但此时闻言，都随着一众宫娥太监行礼，然后离去。

    看了看跟在后面的太监总管，浩云峥道：“高公公，你也离开吧。这里有本宫就足够了。记住，吩咐下去，从今日起，任何人不得靠近后花园，违者，别怪本宫手下不留情。”

    这太监总管闻言，急忙躬身应是，然后退下。

    浩云峥本是负手而立，但随着高公公退下，却是双腿一软，急忙扶着拱桥护栏，心中焦急道：“莫老，什么天地之力克制轮回之力？快告诉我。”

    莫老嘿嘿怪笑的声音传来，显然看到浩云峥如此焦急，他心中还是挺畅快的，对浩云峥道：“小家伙啊小家伙，世上那么多好女人你不要。这小丫头毛利毛躁，不懂事不说，还调皮捣蛋。

    更重要的是她老误解你，对你怀恨在心，厌恶你。而且三心二意。今日是这个心情，明日就是那个心情。今日给你红脸看，明日就给你白脸看。这要是换做常人，早杀了。但你却能忍受，还这么担忧她。

    看来天龙命格之人，在天凰命格之前，始终提不起狠心二字啊！”

    浩云峥问问题呢，莫老却是胡扯一通，还在这里感叹。浩云峥心中一急，不由开口道：“别说这么多废话，究竟是怎么回事啊？”

    莫老听到浩云峥对他叱喝，怒了，在浩云峥心中道：“好家伙，敢对老夫发火。你自己看着办吧，老夫不知道！”

    眼见莫老怒了，浩云峥心中也悔了，急忙道：“好了，莫老，您老人家倒是说说，这究竟是怎么一回事啊。算我错了还不行吗？您告诉我，什么条件，我都答应您，可以了吧？”

    莫老一听，来劲了，道：“真的什么条件都答应？”

    浩云峥点头，道：“什么条件都答应。”

    莫老嘿嘿奸笑，道：“那好吧，你要记住，你欠老夫一个条件啊。那所谓的天地之力嘛，其实就是融入天地的力量。

    这天安城外的山脉，那可是九大龙脉之一，名为盘龙。天安城刚好建立在这盘龙的脑袋上。而皇城更是建立在蟠龙的眉心之所。

    东宫处于皇城皇宫之内，这里面的所有溪流水源，其实都隐隐间蕴含着某种强大力量。那便是天地淬炼的力量。而这些水源，又被称之为盘龙的识海水源。

    虽然平时看上去吧，这些水源平淡无奇。但是，当遇到某种强大力量的时候，却能抵挡风雷水火，一切在天地容纳之内的力量。

    刚好，轮回劫的轮回之火，这水源的力量虽然无法克制，但是，却能缓解。懂了吧？”

    浩云峥点头，算是懂了。但随即又问：“那这水能缓解多长时间呢？”

    莫老道：“那是天家的事情，谁知道。可能十天半个月，也可能是一年半载，这就要看命数了。”

    浩云峥沉默了，一时间不知道该说什么。

    看着下方溪水温度越来越高，站在拱桥上，他甚至都感觉到闷热了，心中隐隐间有些焦急。

    很快一个时辰过去，浩云峥平复下心情，在拱桥上盘膝打坐，敛气沉神，竟然是直接在这里开始修炼，以分散自己的担忧之心。

    如此一来，时间一晃即逝。一天后，在九凰的院子中，凤凰居之内。

    那几乎是被十个少年绑在床上的浩青璇看着眼前晃悠的十个少年，满脸无奈，面上全是苦涩的表情。

    此时，她就只有一个愿望，那就是让这十个少年赶快滚蛋。至于和浩云峥的交易，她则是完全抛在脑后了。

    从昨日一直到现在，她几乎连方便一下，这几人都要跟随着，守护在茅厕外。

    其余的时间，这几个少年便把他整个扣押在床上躺着。刚才更是整整灌了她三大碗汤药。

    她不愿意喝吧，这十个少年有的是办法，直接灌下去。想吐还吐不出来。此时，她对着十个少年可是害怕至极了。

    但很奇怪的就是，她一直期盼着九凰或者浩云峥来听她诉苦。但等待了一天一夜，九凰和浩云峥却没有回来过。

    如此一等，又是三日时间过去。她实在忍不住了，想要起来。

    但十个少年却是毫不留情，直接像看牢犯一样的看着她。为了能早日恢复自由，无奈之下，她也只好乖乖躺着，好好休养，多多喝药，希望能早日康复。

    可如此一来呢，又是数日时间过去。浩云峥和九凰整整七天的时间没有踏进这个院子。而她也足足七天的时间没有迈出这个院子。

    这日，终于，浩青璇的身子恢复了。十个少年也终于答应可以放她出去。

    但还不等她出去寻找浩云峥，那高公公却来了，道：“青璇公主，太子殿下传你等人上殿。”

    几人来到大殿，立即看到坐在首位上的浩云峥。而在大殿中，此时却还站着四员大将。

    这四人，一人持刀，一人持剑，一人手持双锤，一人手持长矛，一字排开，望着殿上坐着的浩云峥。

    浩青璇虽然很赖着浩云峥，但并不是说每时每刻都赖在浩云峥身边的。比如在浩云峥身边有大臣的时候，她便知道自己不应该出现。

    可是今日浩云峥竟然当着大臣的面召见她，这又是怎么回事呢。

    “参见太子殿下！”

    十个少年进来，同时一字摆开，虽然都是身着太监服侍，却气势不凡，跪地对浩云峥参拜道。

    “参见义父！”浩青璇虽然不明白今日浩云峥召唤所为何意，但也急忙行礼。毕竟当着四个大将军的面，她还是不能失礼的。

    浩云峥微微点头，也不给几人说明来意，只是淡淡道：“都来了吧。既然如此，就听本宫吩咐，立即下去准备。明日一早，屠刚，邓孤鸿，鲁商，樊兵，浩青璇，忠孝正义，盛世华章，浩气。你们一行十五人，随本宫找来的商队一起出发，前往东北洲边境的千井城。”

    说着，浩云峥手指向浩青璇，忠孝正义，盛世华章，浩气等是几个少男少女，道：“尤其是你们几个，记住了，此番，你们将会有一场磨练。这磨练关系到我天朝兴衰覆灭。能否做的好，就只能看你们自己了，知道吗？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    