
    此时，天色已经昏暗下来。

    东宫内外，点燃无数灯笼。寒风呼啸，灯笼不断摇晃。

    寒风随着敞开的大殿大门吹进来，掀起顾天华长袍衣摆。

    浩云峥坐在太子位置之上，把右手放在身前长桌之上，看着下方说完之后，抱拳躬身的顾天华。

    “本宫知道，你前来询问此事，并无恶意。但本宫既然如此抉择，自有本宫的计划。这件事情，丞相大人就不需要过多担心了。若是丞相大人真的按耐不住心情，嫌手中的事情不够多，不够忙活的话。本宫再传一道懿旨给你。”说云峥面上笑容不减。

    说话间，浩云峥伸手在身前长桌上拿过一本空白折子，直接打开，提笔在上面书写了一篇行文，并且签上自己的名字，扔给顾天华。

    顾天华急忙伸手一把抓住，道：“你可立即动身赶往东北洲边境之处，撤离那里三座城池的所有百姓。记住，守城军士不可调动。你要撤离这些百姓，并且做到给他们安排好一个月之内的食宿问题。需要钱粮，随时找钱多文要。虽然此时国库有些空虚，但只要用得上，即便搬空国库，也在所不惜！”

    下面顾天华心中一惊，虽然还不知道浩云峥有何计划。但是，这个决定下的真的太大了。连国库耗尽都在所不惜，这需要策划的事情该有多大啊？

    况且，浩云峥还就只撤退百姓，却没有撤退守城军士，这让顾天华不由心想：“太子殿下这是何意，难道也想和东北洲开战不成？拿什么打？

    三座城池，守城军士加在一起，不足六千人。东北洲拥兵五十万，不知暗中还有没有军队。区区六千人不到，而且还是没有上过战场的那种，和五十万精锐大军拼命，这有可能吗？”

    心中虽然这样想着，但顾天华是一个忠臣啊。而且还是一个敢直言不讳的忠臣，当下就想问出心中疑虑。

    “好了，下去吧。记住我说得话。此次计划，并不是本王不相信你们。尤其是记住一句话，天机不可泄露。

    为防止有徐军师这样的人，因此，本宫不能让第二个人知道本宫的所有计划，明白吗？”不等顾天华说话，浩云峥却看出了顾天华的意思，当下挥手道。

    顾天华无奈，只好领命退下。

    顾天华离开，浩云峥立即找来一人。

    此人带着面具，身材瘦弱，宛若枯槁，又好似影子一般，一出现，立即抱拳跪地：“参见千岁爷。”

    浩云峥道：“本宫说过，徐军师那边的消息，要随时留意，传达给本宫。现在怎么样了？”

    此人闻言，跪地道：“敌军驻扎固阳城外三日时间，今日凌晨三更起火，四更整装，五更列队，六更攻城。

    固阳城守军两千人，没有起到任何抵挡作用，直接在短短一个时辰不到的时间内便使得固阳城沦陷。

    徐军师带领大军，日夜不停，三日时间，只休息了不到七个时辰。终于在敌军还未来得及完全占领控制固阳城的关口下来到固阳城。

    大军虽然日夜奔波，但好在都是精锐中的精锐。虽说敌军也是不可多得的精锐大军，但最强的，却也只能和顾天华老丞相手下的十万大军相比。在徐军师的战术之下，叶正雄，燕冲天，王龙三位大将军的带领之下。再加上天龙，天策，天府三支大军，其中每个人都勇猛过人，几乎以一敌十。

    敌军不敌，从而大败，死伤三万余人，退出固阳城。我军毫无伤亡，再次占据固阳城。

    只是城中百姓死伤两千余人，徐军师等人正在料理。”

    浩云峥微微点头，道：“大捷，大捷啊！看来，此战若真没什么意外的话，本宫胜利，指日可待。那时，我天朝天澜河北岸的百姓便可享受一方安宁了。”

    说完，浩云峥对下面的人道：“很好，记住，时刻监督此战，随时传来战报，本宫要最快的速度，明白吗。下面，本宫这里有三封书信，你天网代为收藏。上面做有编号。什么时候转交给徐军师，上面也有留字，你们自己看着办吧！”

    说着，浩云峥从长桌上抓起三封书信，直接扔给此人。

    此人伸手一把抓住，然后告辞转身离去。

    一切该安排的都已经安排好了，大殿中只剩下浩云峥一人。再有便是那一根根顶梁柱上的灯火摇曳，使的大殿之内火光不断闪耀。

    靠在座椅上，浩云峥眼瞳微眯，轻声呢喃道：“凌天啸，刘璇，涂玉龙，敢和我动手，我倒是要看看，你们有什么能耐。”

    说着，嘴角带起一丝冷笑。随后，眼神变得柔和了许多，呢喃道：“青璇，再有半月，就该你出手了。这一次的胜败，你们几个虽小，却也是不可缺少的一环啊！”

    无奈摇头，浩云峥起身，想不到，有一天自己想要战争胜利，还需要指望一群小孩子。

    转身离开大殿，浩云峥回到自己的院子中，进入房间，关上房门，也不修炼，打算休息一下。

    却在这时，外面忽然传来一直跟随在后面的太监总管的声音：“太子爷，不好了，听说九凰姑娘在东宫后花园出事了！”

    浩云峥心中一震，刚打算熄灯休息，却猛然起身，身上只穿着一件单薄的长衫，连袍子也不要了，直接出门，道：“前面带路。”

    这太监总管很懂得看脸色，见浩云峥焦急，也不敢多说，急忙在前面引路。

    浩云峥随着太监总管来到东宫后花园，经过一条条走廊，一座座阁楼。

    一路上遇见的太监宫女，全都被这太监总管召集起来，开始在后花园内四处点灯。

    灯光闪耀，能让人看清楚了天上依旧没有停下的雪花。

    御花园中，早就已经变得白雪皑皑，宫女太监虽然日日打扫，却根本无法完全清除。

    很快，浩云峥跨上一座拱桥，看到了侵泡在冰水之中的九凰。

    心中一惊，浩云峥抬眼望去，只见溪水旁站着数十个宫娥太监，不断对着溪水中那只剩下一层单薄衣裳的女子叫唤，想要下去打捞，却又不敢。

    九凰整个人悬浮在溪水中，按照道理，此时的季节。这寒冷程度，溪水即便不结冰，也应该是冰寒侧骨了才对啊。

    但是，九凰侵泡在溪水中，整条小溪，上下尽头，竟然都开始冒起了烟雾。尤其是九凰所侵泡之处，更是冒出水泡。那里的水，就好像是沸水一样。

    整个看上去，让人怀疑，扔一块肉下去，会不会很快就煮熟了！

    [，！]

    ...

    (天津)

    