
    “十大坐殿将军，你们中，哪三个人愿意出战天策军？”大元帅说完了自己的企图，看向那坐在大帐中的十大将军问道。

    十大将军面面相觑，随后，其中就有一人起身抱拳道：“元帅，我愿意出战天策军。”

    这大元帅立即扔出一道令箭，道：“事不宜迟，立即出去调集五万大军作为中军，正面迎接天策军。”

    此人接过令箭，告辞一声，转身离去。

    “还有谁？”这大元帅又看向众人问道。

    “元帅，我等愿意前往！”当下同时站起三个人来，抱拳道。

    这大元帅面色带起了一丝笑容，同时拿过三道令箭。先扔出两道给其中两人，道：“事不宜迟，你俩各自带领五万大军从左右包抄，我要天策军有来无回。”

    这两人接过令箭，转身离去。

    大元帅再次看向那还站着的最后一人，扔出手中最后一道令箭，道：“你带领五万大军，随时待命，作为补充。”

    此人闻言，接过令箭，道：“是，大元帅。”

    此人离去，这大元帅犹豫了一下，又看向下方站着的整整五十个将领。

    犹豫了一下，这大元帅道：“你们谁愿意上前助战？”

    这五十人，那可也算是了不起了。虽然不可和十大坐殿将军相比，乃是灵婴期的强者。但他们也是孕神期的强者啊。

    闻言，当下众人犹豫了一下，立即站出一人。

    随着一人站出，在此人身后，数十个人同时站出。

    这大元帅名为刘璋，乃是西北洲刺史刘璇的亲弟弟，其修为也是深不可测，据说已经达到了那个境界。

    刘璋缓缓扫视这站出来的数十人，不多不少，刚好三十人。

    微微点头，刘璋道：“很好，你们分为三队，帮助中军，左右两翼包围天策军。

    虽然天策军的整体力量超越我们。但是，他们的高手却没有我们多。毕竟这天策军刚成立不久，可没高手坐镇。有你们坐镇，在适当的时机出手，应该能让敌军大乱才是。”

    这三十个将领闻言，全部单膝跪地，领命而去。

    这三十个将领还没有走出门外呢，却在这时，忽然间，外面传来士兵的声音：“禀报元帅，敌军已经杀到不足十里之地。”

    这士兵的声音传来，营帐中众人面色就是一变。刘璋当下直接起身走下台来。

    三十个将领走出营帐，刘璋也跟着走了出来。

    说来也怪，这固阳城外，方圆百里，呈现一片平原，就连一个土丘都没有。

    因此，虽然这营地驻扎在固阳城外五十里的地方。但是，从这里抬眼也可以清楚的看到那固阳城。

    而此时，随着刘璋和帅帐中的一众将领走出来，立即看到前方不远处，大概十里之地，一股黑色浪潮滚滚而来。那速度，简直惊天动地，快到惊人。

    大地在不断颤抖，无数马蹄声轰隆传来。

    在那洪流之中，大旗招展，刘璋等人的修为何其高深？一眼望去，立即就看到大旗上的那个天字。

    这个天代表的是天朝，更是代表了天策军。

    看到如此大军杀来，刘璋面色更是难看。

    但随后，他就看到了，自己这边，三支大军也是急忙出发，分为三路，形成三道长龙，从左中右杀出，朝着那道浪潮一样的大军杀去。

    终于看到自己手下军队形成，开始迎敌，刘璋面色终于恢复了一点。微微点头，负手而立，站在这里观看即将到来的战斗。

    而刚才得到号令的三十个孕神期强者，几乎是没有丝毫犹豫的，立即冲出，也兵分三路，开始随着三路大军冲出。

    在固阳城城墙之上，数十个人围拢在这里。

    叶正雄带着手下将领，有天朝第一巾帼将军纪飞雨，副将军田峰和金弘毅。在一旁更是有着数十个强者。

    这些人竟然全都是孕神期强者。

    虽说天策军刚建立不就，没有孕神期强者作为底蕴。但不要忘记了。无论是天龙大军还是天府大军，那可都是老牌军队。其中底蕴。单独一个天府大军，天地玄黄四大营中，原来一个区区的黄字营便有了差不多十个孕神期强者。

    由此可想而知，整个天府大军究竟有多少孕神期强者。那可绝对不少于三十多个。尤其是天字营。虽然只有一万大军，但却是整个天府大军中最精锐的存在。其中的灵婴期强者就足足有着两个之多。

    而天龙大军更是曾经的天下第一军和护龙大军联合，其中高手比之天府大军还要多。只要真正的聚集了起来，那可真是不容忽视的。

    此时站在这城墙上的数十个孕神期强者，便全都是天龙大军的底蕴。

    在数十人的包围圈中，一个老者，发虚花白，颔下三缕长髯。

    此人不是别人，正是此次出征的军师徐睿。

    徐睿坐在一块蒲团之上。在身前摆放着一张长桌。

    一面巨大的镜子摆放在长桌之上，徐睿掀开镜子上盖着的红布。拿出一百零八颗晶石，按照镜子中隐隐间反射出来的星宿排列摆上去。

    先天乾坤镜，徐睿是秘密法宝。此时再次拿出来，摆弄好了，徐睿立即开口道：“王将军，叶将军，纪将军，田将军，金将军，妩媚统领，请献血！”

    随着徐睿的声音落下，在城墙下冲上来两人，赫然便是王龙和妩媚两人。

    此时天色虽然没有开始放亮，但有着天上星宿照耀，地上白雪反光，众人能清楚的看到周围一切。目视如白昼。

    王龙，妩媚，叶正雄，纪飞雨，田峰，金弘毅同时上前。六人没有丝毫犹豫，伸手掐指，立即逼出一滴鲜血，同时滴落在先天乾坤镜上面。

    “军师，您这究竟是打算做什么？”鲜血滴落在镜子上，众人就见这镜子仿佛水纹闪过，鲜血全部消失不见，竟然是被镜子吞噬了。当下，金弘毅这直性子的人就忍不住问道。

    “你们听说过天元皇帝手下有一个谋士，名为军子的吗？曾经军子动用了一个大阵，名为八阵图。以此阵指挥二十万大军，屠戮了敌军八十万人。而八阵图柄不是军子创立的阵法，乃是上古时期，一个名为诸葛亮的谋士所创大阵。

    我这先天乾坤镜，其中蕴含天下阵法。大的阵法我运用不了。但是，面对现在的这场战争，只要启动其中的八阵图格局，也足以让这三十万大军溃散而败了。”

    几人闻言，同时变色。

    “可我听说，八阵图不是需要八个特殊之人的鲜血才能打开吗。听说，炼制八阵图还需要这八个人的神魂呢？”王龙可是兵法大家，自然听说过军子使用八阵图的事情，当下提出自己的疑惑。

    “八阵图如何能和我的先天乾坤镜相比？况且，想要打开先天乾坤镜中的八阵图，也的确需要八个人的鲜血。虽然这八个人也很特殊，但却有一百零八个人可以胜任。”徐睿也知道众人的疑惑，当下淡淡一笑道。

    “难道就叶将军，纪将军，田将军，金将军，王将军，我们几个人的鲜血也行？”妩媚有些不可置信的问道。

    徐睿点头，道：“妩媚，你可别忘记，你乃是一百零八将之一，一百零八将的鲜血就能打开这先天乾坤镜中的一切阵法！”

    妩媚闻言，看向金弘毅等人，道：“难道他们也是一百零八将？”

    徐睿道：“他们的确是一百零八将之一。”

    妩媚有些脑子转不过弯了，心想：“难道一百零八将随便一个人都可以担任的吗？怎么随便出来一个，这徐军师都说是一百零八将？”

    徐睿似乎看出了妩媚所想，道：“这些以后我再详细的告诉你们，现在就是打开八阵图的时候了。大家请看。”

    众人同时凝神观看，但叶正雄又似乎想到了什么，道：“徐军师，虽然你也是一百零八将之一，但加上我等六人也才七人，如何能打开八阵图？”

    徐睿拿出一个小瓷瓶，道：“别忘记还有燕将军。燕将军出兵之前，给我留下了他的鲜血。刚好八人，足够了。”

    说完，徐睿从瓶子中滴下一滴鲜红血液。然后割破自己手指，又是一滴血液落入八阵图中。

    随着众人凝神望去，下一刻，奇异的一幕出现了。镜子瞬间开始了变化，似乎变成了另外一种形态。

    [，！]

    ...

    (天津)

    