
    先天乾坤镜上璀璨的光芒闪过，随后变成一张巨大的地图，其中竟然显示出了八面大旗。

    其中三面大旗似乎在不断移动。仔细观看，就会发现，这地图竟然是此时固阳城内外的一切地图景象。

    八面大旗，有一面插在固阳城内一动不动，仔细望去，就能看到这大旗之后站着无数大军，赫然便是天龙大军。

    那三面不断移动的大旗之下，赫然是三支大军，竟然就是冲杀出固阳城外的天策大军。

    天策大军，天弓，天盾，天抢三营各持一杆大旗。

    其余四面大旗呢，早已经插在了距离固阳城百里之外。仔细望去，就可以看到，在四面大旗之下，竟然都有着大军。

    而这四面大旗的掌控者是谁呢？

    不是别人，正是天府大军天地玄黄四大营的士兵。这四大营的士兵，各自掌控一杆大旗。

    八道大旗展现而出，徐睿立即发出号令，道：“王将军，你可以出手了。”

    王龙闻言，抱拳道：“是。”

    声音落下，王龙直接从城墙之上纵跃而下，飞身落入城外。

    一匹宝马从城内冲出，上面还挂着一把金刀。

    王龙飞身骑在马上，立即如同箭矢一般冲出去。

    随着王龙冲出，城门之中，马蹄声响彻天地，密密麻麻，足足一万大军也跟着冲出。

    此时，在城墙之上，徐睿看着眼前阵图之上，能清楚的看到敌军和我军的兵力排列。

    见对方兵分三路，分别为左中右三路大军冲来。徐睿伸手一引拿三杆大旗，开口轻轻念叨了什么。

    似乎此时，这三杆大旗之下的士兵能听到他说话，大旗下的士兵立即朝着两边散开。分为九宫格局冲杀而出。

    何为九宫格局？

    这很简单。天策大军最厉害的战术不就是海浪战术吗，因此被分为三浪。而再从这三浪中切两刀，又分为左中右，一共就把这九万大军分为了九个战阵。

    而与此同时呢，在那一望无际的平原之上。刘璋手下兵分三路，刚打算让左右两翼绕道包围天策军。

    却在这时，天策军也分出了左右两翼。而那海浪战术却依旧不变。

    这左右两翼刚分开，大战也一触即发了。

    刘璋手下的大军和天策军不过瞬息时间便相聚不到百步，大战一触即发。

    天策大军中，天弓，天盾，天抢三营全都是骑兵。

    刘璋手下的士兵却不见得全是骑兵。其中有步兵，也有着骑兵。

    这一碰撞。刘璋手下的大军可是知道天策大军中先锋的天弓营厉害的。因此，几乎是不想给天弓营丝毫放箭的机会，直接一波箭雨盖过来。

    刹那间，天色一片黑暗，天上的星光完全被格挡开来，大地陷入了无尽的黑暗之中。

    一滴雪花眼看要落在八阵图上，徐睿一手抚开。他就这样观看这八阵图，却能清楚的观察到整个战场。

    眼见无数箭雨落下，徐睿立即一挥手，三杆大旗分别代表着天弓，天抢，天盾三营。

    徐睿伸手一拨，天盾掌握的大旗立即上前。

    而在战场上，那一直冲在前面的天弓三万大军也是急忙退后，天盾大军上前。

    无数箭雨落下，却被无数盾牌挡住。

    一时间，无论是中军，还是左右两翼大军，都出现了同样的格局。

    城墙上，徐睿见第一波箭雨过去，天策大军没有什么伤亡，又是一指点向代表天弓营的大旗，轻声说了几句什么。

    在场之人，没人听见徐睿说什么。但那天弓营大军却似乎听到了什么。

    在战场上，天弓营大军身前同时冒烟。

    下一刻，无数箭雨同样冲天而起，朝着敌军那黑压压的一片大军射杀而去。

    一支支黑色的羽箭带着一片烟雾射入敌军战阵之中。

    中军，左右两翼大军，战法几乎是一模一样，这一点，以后就不用细说了。

    刘璋手下大军也急忙让盾牌手上前，想要阻挡这无数箭雨。

    但是，箭雨是阻挡住了。可谁曾想，在这箭雨之上竟然还绑着**。

    中军三千多支箭雨，左右两翼大军也各自有着三千多支箭雨射入敌军，大部分都被抵挡下来。

    但是，随后，一声声爆炸声传来，敌军立即知道不妙。

    烟尘四起，地上厚厚的积雪飞天而起，掩盖了所有人的视线。

    这一番爆炸，敌军不知道损失多少。

    但是，也随着这一番爆炸，天弓营的优势可以完全展现出来了。

    天弓营士兵再次乘马上前，冲击而出。

    无数箭雨，一波接着一波的射出。

    在爆炸中，敌军开始了混乱。一时间再次见到无数箭雨射杀而来，立即军心大乱，全都开始后退，或者自我防备，丝毫不管他人。

    至于将领的号令声，这冲出来分为中军，左右两翼的十五万大军则是完全听不见了。

    兵分三路，由三个灵婴期强者带领。但这三个灵婴期强者完全想不到，西北洲大军在天策大军的手下竟然如此不堪一击。

    无数箭雨落下，已经慌乱的西北洲大军一片片倒下。

    天弓营大军的士兵，每个人的背上箭囊中都背着不下于十支羽箭。整整三万大军加起来，也就不下于三十万支羽箭。

    那一**的羽箭射下来，这十五万大军是连半点还手之力都没有，只能在混乱中开始撤退。

    天弓营胯下马，速度之快，比之敌军退的更快，很快便冲到了近前。

    敌军三大灵婴期将军见大事不妙，终于一挥手，道：“给我杀。”

    手下的士兵那是靠不住了。随着这三人一声令下，在三人身后同时飞身而起，各自身后冲出十个孕神期强者。

    十个孕神期强者同时冲杀而出，一道道惊天动地的攻击便杀向了天弓营大军。

    但同一时间，这三万天弓营大军也看到了这些杀出来的高手。知道不能让他们杀入进来，不然，凭借这些高手的厉害，大军之中，谁人能阻挡啊？

    这就是强者的厉害之处。

    几乎是没有丝毫犹豫的，三万天弓营大军此时也分中军，左右两翼的。因此，每支军队中也就只有一万天弓营大军。

    但纵然如此，三十个强者同时飞出，分为三股力量朝着一分为三的天弓营大军杀来。一分为三的天弓营大军也各自射出一万支羽箭。

    三十个孕神期强者在三个位置，同时各自被一万支羽箭覆盖。

    [，！]

    ...

    (天津)

    