
    “咚！咚！咚！咚……咚……咚咚咚……咚咚咚！”

    固阳城内雷鼓震天，所有军营之中，士兵分作三个区域结合起来。

    “众将士听我号令，三更起火，四更整装，五更出发。天弓，天盾，天抢三营随我遇神杀神，遇佛杀佛。”

    王龙的声音响彻广场。

    随着王龙的吩咐下去，所有军士立即开始忙活。

    火头营该做饭的做饭。士兵们该整装收拾的整装收拾。

    四更时分，士兵们几乎已经整装完成。火头营的饭也已经做好。

    所有士兵进食之后，已是五更时分。所有士兵也几乎是同一时间开始集结广场点将台之下。

    半月不停的大雪厚厚堆积在大地之上，被天上无数星光照耀，反射出白茫茫一片。

    无数将士黑压压的一片，站在广场之上，一眼望不到边。

    天策军十大将军上前听令。王龙蹬上点将台，手中同时扔出三道令箭，吩咐道：“天弓，天抢，天盾三营九将听令！”

    下面十大将军闻言，其中九人抱拳上前，应声道：“末将听令！”

    王龙道：“天弓在前，天盾跟随，天抢在后。立即随我杀出城外，诛灭敌军！”

    九大将军闻言，同时单膝点地，道：“末将领命。”

    说完，九大将军接过令箭，立即分为三份，带着天弓，天抢，天盾各三万人马开始行动。

    王龙又看向那唯一一个站在原地不动的将军，道：“我天策军有十万大军，你手中掌握着最后一万决胜军。其中弓箭手，枪手，盾牌手各三千人。你现在就跟随在本将军身后，随时听候调令。”

    此人闻言，没有丝毫犹豫，同样的一抱拳，单膝点地，唯命是从。

    而与此同时，在另外一处广场之上，一望无际的营帐中，无数火光亮起。无数士兵也同时起来，叶正雄走上点将台，发出号令：“所有士兵开始准备，待得天策军打出第一场，天龙军立即跟上。

    天策军五更出发，我天龙军无根起床开始整装起火，只待天明，随着天策军杀出城外。”

    整个固阳城内，一时间，三支大军，天策，天龙军都开始了行动。只有天府军的营地里面没有半点动静。

    此时若是有人前来查看，就会发现，整个营地之内，天府军就好像凭空失踪了一般。

    固阳城内一切准备就绪，天策大军出发，赶往固阳城之外。

    而此时，距离固阳城五十里外。无数营帐连绵起伏，形成一片占地方圆数十里的巨大营地。

    此时，这片营地之上也是人声鼎沸。无数军士开始整装，火头营的士兵也开始生火。

    在中军大营之中，守卫上坐着一个身穿战甲，披着红色披风的元帅。而在左右下方各坐着五员大将。加起来总共十人。

    这十人那可了不得，每个人竟然都是灵婴期的强者。

    而在大帐中间，此时更是站着数十名大将。

    坐在大帅座位上的元帅看着手中折子。随着眼神在折子上不断扫描，他的神色也变得难看了起来。

    最终，手上劲力喷发，手中折子直接灰飞烟灭。

    抬头看向大帐中的所有将领，沉声道：“徐睿这老家伙究竟想干什么？来这里也已经有七天时间了。开始三天，我军大乱。整顿之后，他又给我高挂免战牌。如今三日过去，前后加起来，刚好七天时间。他倒好，今日竟然就开始发动进攻了！”

    下面的将领显然还有些不明白这是怎么回事，为何这大元帅会三更半夜的直接叫醒所有人，并且开始整顿军营。

    当下就有一个坐在左手旁的灵婴期将领抱拳问道：“元帅，究竟是出现什么事了？”

    这元帅的面色难看之极，并没有回答此人，而是开始问道：“现在几更时间了？”

    下面的众人都很疑惑，闻言，其中一个站着的将领回答道：“禀报元帅，五更了！”

    这元帅闻言，面色一变，又问：“下面士兵结合的怎么样了？”

    另一个站着的将领站出来道：“回禀元帅，士兵正在整装生火。”

    这元帅闻言，面色由难看转成愤怒，一拍身前长桌，喝道：“真是一群饭桶。这个时候了还没有收拾好。还生什么火啊，难道还想吃饭不成？”

    下面众人都被他搞得有些恼怒了。一个坐在右手边的将领也抱拳道：“元帅，这究竟是发生什么事情了？”

    这元帅站起身来，深吸一口气，道：“四更时分，斥候来报，固阳城内有了动静。据说擂鼓震天，天策军连夜拔营。更传出王龙的号令声，三更起火，四更整装，五更出发，攻打我军。此时已经来不及了。让士兵们赶紧准备迎战。”

    下面众人闻言，全都面色一变。随即一个坐着的将领就问：“元帅，没说错吧，就天策军十万人？”

    这元帅眼神一历，道：“怎么滴，十万大军还不够啊，你还想来多少人？”

    下面这些人一时间也感觉这个问题问的有些白痴。毕竟，虽然此时天策，天府，天龙三支大军，单独谈论高手，可能没有他们多。但士兵的整体力量，却是比他们要强悍的太多了。十万大军，若是不小心一点的应付，可能他们这三十万大军还有大败而回的可能性呢。

    当下，下面的众位将军，全都无话可说了。

    这元帅也不是什么优柔寡断之人，道：“好了，现在听我号令。此地距离固阳城至少有五十里路，若是没有意外，敌军想要到达，至少也需要大半个时辰的时间。

    现在本帅发出三道令箭，每道令箭带兵五万，分左中右三路出发，抵挡天策军的浪潮战术。”

    不得不说，这元帅的确有几分大帅之才。虽然才和天策，天府，天龙三支大军照面不到几天时间，却已经摸清楚了三支大军的特性。

    天策大军分三营，天弓，天抢，天盾三营。想要成功的发挥出这天策军的所有威力，非海浪战术莫属。

    什么叫做海浪战术呢？

    故名其曰。海浪，一浪接着一浪。天策军分为三浪，发挥的威力才是最大的。

    第一浪，天弓营。天弓营出手便是箭雨滔天，覆盖大地。天弓营的弓箭手，那厉害是没法说的啊。几乎只要一个照面就可让敌军死一大片。

    天弓营之后，第二浪为天盾营。就好像潮水一样。天弓营这一浪潮水退却，天盾营立即冲上来。

    此时敌军固然已经杀到。即便没有杀到，敌军的弓箭手也到了。天盾营上前，自然是最好的一种防御。

    而在天盾营之后便是天抢营。天抢营，清一色的骑士，骑兵。近战天下无双。

    经过天盾，天弓两浪的发挥，此时敌军残留也已经杀到近前。而天抢就能如同惊雷一般杀入敌军。那威力，简直无法想象。

    而这就是天策军的海浪战术。此战术，几乎无法破解。

    即便是这大元帅也没有想到破解之法，因此，他动用了兵分三路，分中军，左右两翼。如此一来，照他看来，应该就能有机会破解天策军的海浪战术。

    其实这也不无道理。毕竟，即便箭雨再厉害，但对付的也只能是中军。左右两翼呢，完全可以绕道包围，直接困住天策军。

    [，！]

    ...

    (天津)

    