
    “叶将军，立即派出强者，阻挡敌军高手。”城墙之上，观看着八阵图的徐睿对一旁站着的叶正雄道。

    叶正雄闻言，起身对身后站着的数十个孕神期强者一挥手。这些人没有丝毫迟疑，飞身而起，立即朝着战场冲杀而去。

    一望无际的广场上，此时看上去那是黑压压的一片。本来在星光的照耀下，大雪的映衬下还能看到光亮的大地，此时黑压压一片。不知道是大军太多还是天色已经开始昏暗的原因。

    数十个孕神期强者兵分三路，十个攻击向中军天弓营大军。另外二十个分别攻击向左右两翼的天弓营大军。

    这些士兵可都知道强者之厉害的，若是让这些绝世强者杀入进来，那可真是有着一人冲关，万夫不当之勇。因此，一分为三的天弓营大军也是同时射出三万支羽箭。

    三十个孕神期强者分为三批。三万支羽箭也分为三批。每十个孕神期强者面对的就是一万支羽箭形成的箭雨。

    这些箭雨对下面的那些普通士兵算得上是最致命的危险，但是对于这些孕神期强者来说，却真的算不得什么。

    虽然很多。但这些孕神期强者同时挥手，一股股强大的天地灵力仿佛海浪从身后涌来。

    这些箭雨直接淹没这些孕神期强者，却是被这些孕神期强者以大神通阻挡在了外面。

    随后，这些孕神期强者一翻手，这些箭雨竟然调转了方向，朝着天弓营大军射杀而来。

    坐在城墙之上的徐睿观看着八阵图，能随时观察其中的战局。

    眼看这些箭雨返回来的太快，虽然己方已经派出高手帮助。但在箭雨射落下来之前，根本就不可能赶到。

    当下徐睿又是伸手开始调动八阵图上代表天盾营的那一面旗子。

    眼看那无数箭雨就要射杀到天弓营大军身上，却在这时，无数道身影飞身而起。

    天策军，每一个人的实力，可都是炼力期境界。

    天弓营如此，天盾营也是如此。此时，天盾营士兵飞身而起，瞬间冲到天弓营之前。

    一层接着一层，瞬间在天弓营大军身前组成了一面巨大的盾墙。

    无数箭雨落下，其中蕴含的力量犹如排山倒海。尤其是后面跟着用来的天地灵力，仿佛海浪冲击。

    这些盾牌挡住那无数箭雨，全都开始摇晃。

    盾牌虽然挡住了箭雨，但箭雨携带的力量也差点让这盾墙倒塌。

    随着箭雨后面冲来的无尽天地灵力，仿佛海浪，冲击力之强，几乎排山倒海。

    这形成盾墙的无数天盾营士兵直接倒飞而出。一时间，漫天呈现了一幅奇特的画面。一个个人，就好像炮弹一样飞出去。

    有一部分天盾营士兵落地，虽然身受重伤，却保住了一条命。但却也有着数百个天盾营士兵直接身亡。

    连带着受伤的，死去的，一时间，天盾营尽然死伤将近五千人。

    孕神期强者的厉害，在大战中展现无遗。

    这些强者一击见效，成功的抵挡住了天策大军，全都再次动身，就要开始继续对天策大军出手。

    却在这时，忽然间，天策大军这边也冲出了数十个孕神期强者，直接和西北洲大军的数十个孕神期强者对视在一起。

    “哼……兵对兵，将对将，这都不懂？你西北洲大军留着还有何用？”

    这些冲出来的孕神期强者，不知道是谁忽然喊了这么一句。随后，这些孕神期强者也杀到了一起。

    一道道惊天动地的攻击不断传来。这些孕神期强者并没有在混乱的战争场地上打斗。因为谁都害怕误伤自己一方的人马。所以越打越远，很快就离开了战场。

    在城墙之上，徐睿从八阵图中把这一切都看在眼里。见己方的数十个孕神期强者成功拖住敌军高手。

    再看战争的局面。西北洲大军三个灵婴期强者乘着刚才的短短时间，终于再次结合了己方大军，冲杀上来。

    见势，徐睿知道，此时天弓营的大军再射箭也来不及了。

    当下，天弓营大军撤退。天抢营三万大军分中军，左右两翼，各得一万，同时上冲上去。

    天盾营在一众强者中，死伤数千人。此时还剩下两万五千多人，也同时出手。

    这些天盾营士兵的大盾上似乎暗藏有着机关。随着他们杀出，这些盾牌边缘立即出现无数锋刃。

    西北洲大军训练有素，的确是不可多得的精兵。但是，却都在锻体期境界。大部分都是锻体期后期到巅峰境界。

    而天策军却全都是炼力期境界。因此，天抢营的骑士军杀入敌军，立即如同虎入狼群一般，展开了屠杀的局面。

    按照常理说吧。一个炼力期的强者，因为拥有内力，所以持久力长。一个炼力期强者堪比十个锻体期巅峰强者。从这一点上，西北大军就吃了大亏。

    在刚才的大战中，无数**的爆炸，西北大军三路加起来的伤亡就不下于三万人。此时再次短兵相见。天策大军不见得伤亡如何厉害，但西北大军却如同割麦子一样，不断被斩杀。

    这时，在身后骑乘着快马前来的王龙也来到大军后面了，看到如此战局。王龙立即带着身后跟来的一万大军绕过前面战场，直接冲到中间，然后横刀直入，把西北大军横切两半，头尾不相连。

    此时的天策大军看似没有将领指挥，但实际上，天策大军已经完全如同棋子一样，被徐睿以八阵图为棋盘控制了。

    徐睿见此时的天弓营士兵也没有什么作用了。当下一挥手，立即由八阵图指引天盾营士兵撤离，休息，等待下一战。

    大战不断持续，时间不断流逝。

    战争中，徐睿这边大捷连连。而西北洲那边，却是情况危急。

    西北洲营地中，观看着这一切的刘璋，鼻子都差点气歪了。

    看着西北洲大军整整十多万。而天策军真正冲杀进来的却不过五万多人而已，西北洲大军却还是只能连连败退，如何能不让刘璋气恼。

    唯一值得安慰的是，虽然天策军太过于凶猛，但西北洲大军人数太多。虽然不是天策大军的对手，天策大军一时间也难以完全从十多万西北大军中冲杀出来。

    [，！]

    ...

    (天津)

    