
    天色渐渐放亮。星斗被天上的光亮完全遮盖住了光芒。

    雪下得更大了，一时间，天地间就好像是被迷雾遮住一样。大雪能下成这样，可想而知究竟有多大了。

    战场之上，现在也只剩下三种最明显的颜色。

    远远望去，地上不是白色的雪，就是红色的血。而除了血和雪之外，在远处观望，就只能看到黑压压一片的大军在冲杀。还有地上躺着的无数尸体，形成了无数小黑点。

    红，白，黑三色在战场上形成了鲜明的对比。

    这西北洲大军那可不比曾经七十二路反王手下的那些喽啰兵！

    曾经在天安城下攻打一百七十多万反王大军，但那些都只是一些小喽啰。在天策军这等训练有素的大军之下，那简直就是展现出屠杀的一面。

    虽然现在面对这西北大军，天策军杀入其中，也好似虎入羊群，但却也不是那么轻松。

    你天策军厉害，人家西北大军不如你，但人家也不是吃干饭的啊。因此呢，虽然在一开始对碰的时候，西北大军吃了一个大亏，一战即溃。

    但现在再次结合队伍，虽然十多万人依旧不是五万多个天策军的对手，却还是能勉强的抵挡住天策军的。

    大战已经开始了整整两个时辰的时间。

    两军交战之处，那是血流成河，尸骨成堆。

    西北大军再次死伤四万余人。原来的十五万人，分为三路。一开始便被天策军羽箭上面绑**炸死了三万有余。现在再损失四万多人。那伤亡可就是整整七万人啊！

    当然，不止西北大军有伤亡，天策军那也是有伤亡的。

    但这天策军的确是精锐中的精锐，从大战开始到现在，伤亡也差不多只是一万多人。而且有五千人还是曾经那三十多个孕神期强者出手，这才造成的。

    在那三十多个孕神期强者被阻拦了之后，下面的士兵的对战便是真正的兵对兵，将对将了。

    西北大军的十夫长是练气期强者，百夫长是纳元期强者，千夫长是真元期强者。万夫长，也算得上是将军职位了，实力在罡气期境界。其余的先天期的强者，并不设立职位，而是在战争中起到压阵的作用。

    大战混乱之中，西北大军无论是十夫长也好，百夫长也罢。就算千夫长，将军，连带着那些先天期强者都一同杀出。

    西北大军这边厉害，可天策军就更厉害了。

    西北大军的十夫长是练气期境界，天策军的十夫长就是纳元期境界，百夫长就是真元期境界，千夫长就是罡气期境界，万夫长就是先天期强者。

    任谁都不会想到，这天策军平时看是高调，但并没有发现其中有这么多的强者。现在大战一展开。这些强者竟然比之西北大军还要多。

    此时，天策军就好像棋子一样，完全任由坐在固阳城城墙上的徐睿以先天乾坤镜幻化八阵图掌控着。

    徐睿就好像是在和敌军对弈一盘棋，这盘棋，敌军似乎完全反应不过来，整个的被规则束缚。而徐睿就是挣脱规则的存在。虽然自身也有伤亡，却还是打的敌军损失惨重，几乎没有半点机会。

    经过两个时辰的激战，在西北军营地之中，后续大军也完全集结了起来，随时准备出手。

    元帅刘璋看着战场中的伤亡，双眼目眦欲裂，满脸怒色。

    大战开始到现在，他就没有得到半点好消息。他一直驻足在这里观看，只能看到自己一方的军士一个个倒下。

    都是刘璋了，若是换做一个心性浮躁之人，想来早就已经被气疯了。

    他双拳死死捏紧，看着派出去的十五万大军，此时足足死伤过半，他几乎有一种忍不住，孤注一掷，把剩下十五万大军也派出去的冲动。

    时间慢慢过去，雪越来越大。营地中站着的十五万大军，此时身上都被大雪覆盖在身上。

    刘璋整个人也几乎变成雪人一个。看着战场上西北大军已经死伤了大半，敌军五万人，此时还有整整三万多将近四万在冲锋陷阵。

    看着眼前这一幕，他终于忍不住了。

    敌军派出的也就九万天策军，自己这边派出去的却是足足十五万大军。现在，自己这边还能出战的只剩下了不到七万大军。而天策军陷入战场中的还有四万。其余更有三万在一旁虎视眈眈。

    大战至此，两军的胜败已经很明显了。

    刘璋的手缓缓抬起，双眼中满是怒色，道：“全军将士，给本帅杀……”

    终于，他还是做出了这孤注一掷的决定。此战，他不再保存实力，要把这剩下的十五万大军也投入进去了。

    此次刘璋出征，总共带领了三十万大军。

    本来按照他们的想法，新天朝若是没有发疯发狂的话，根本就不可能派出超过十万大军前来抵挡。

    毕竟，新天朝处于三洲中央。三洲刺史都对新天朝虎视眈眈，随时都可能发动进攻。在这样的情况下，全军出动，敌对一个大洲，那简直就是找死的节奏。

    但是，新天朝就这样做了。这是刘璋完全始料不及的。

    自十天前发现新天朝也派出三十万大军，而且还是精锐中的精锐，分别是新天朝的天府军，天策军，天龙军三支大军，刘璋就感觉不妙，立即给中州刺史刘璇发出讯息。但直到现在都没有得到回应。这也是这段时间，刘璋不敢随意出动的原因。

    今天一场大战下来，刘璋不能退，只能进。至于结果如何，他已经不知道了。

    敌军三十万，只派出九万，他的三十万大军就要全力以赴，往后的结果如何，不止他想不到，就算能想得到，他也不敢去想。

    随着他的一声号令发出，在他身后站着的另外六个灵婴期强者，二十多个孕神期强者同时抱拳领命，开始回归大军之中。带动大军，只待刘璋一挥手，立即冲杀而出。

    在大雪的覆盖下，此时的众人甚至都有些看不清楚战场中的情形了。

    刘璋也翻身上马，虽然他的速度很快，但在这样的情况下，他还是如同一个普通将领一样，需要战马代步。

    翻身上马，身后黑压压一片，一眼望不到边的大军整齐排列。

    刘璋伸手一带，沉声道：“给本帅杀！”

    声音落下，身后无数大旗撑起。西北二字在大旗上迎风招展。

    眼看刘璋的手就要落下，大军就要开始冲杀。

    却在这一瞬间，忽然，天色黯淡，方圆数十里之内，那几乎遮挡所有人视线的大雪忽然间停止了。

    这大雪只是在这方圆数十里的区域内停止，其他地方，那可没有停止。

    刚才还大雪纷飞，寒风呼啸。忽然间，大雪停止，刘璋还来不及反应这是怎么一回事，却忽然感觉心中一颤，身上一重，好像被一座泰山压在了身上一样。

    胯下战马一声嘶鸣，伸手所有将士，甚至是连那些灵婴期的强者，也都同时面色大变。

    无数战马受惊，直接趴伏在地上。

    无论是那些原来站在地上的士兵也罢，骑乘在战马上的将士也好，此时，全都直接随着战马趴伏在地上，似乎在迎接某一个强大的存在降临。

    刘璋胯下马也直接伏地而降，在刘璋身后，那些个的灵婴期强者则是已经跪地趴伏着，浑身颤抖，一动也不敢动。

    刘璋心中恐惧，害怕，似乎即将面临什么可怕的东西一样。

    一道黑影从天空之中缓缓降落而下。

    当这黑影距离地面越来越近，终于可以看清楚，这是一个人。一个身着黑色大袍子的人。

    [，！]

    ...

    (天津)

    