
    天地之间，完全被一片大雪覆盖的大地反射的一片雪白。

    黑影从天而降，西北洲营地之中，十五万大军和所有将领，无论修为有多高，全都趴伏在地上，只感觉心中产生了无尽恐惧。

    在这黑影降落的一瞬间，五十里外，固阳城城头之上，徐睿那观看着八阵图上的目光猛然一凝。

    随着他的眼神望去，在八阵图中似乎出现了一颗星宿。这星宿就好像一个太阳，光芒万丈，却是黑光。

    黑光出现，让整个八阵图都是一颤，但随后便恢复了正常。

    “不好，难道这就是主公顾忌的事情？”徐睿猛然抬头，似乎想要穿透无尽大雪看向五十里外。但雪下得太大了，他真的无法看出去。

    此时，在一旁的众人。

    叶正雄，妩媚，纪飞雨，田峰，金弘毅几人也似乎发现了什么不对，随着徐睿目光望去，眼神中都带着一丝疑惑。

    叶正雄道：“徐军师，出现什么事情了？”

    徐睿半响不言，就这样观看着城墙之外。

    半响后，徐睿这才摇头道：“大事不好，真正的高人出来了！”

    而与此同时，距离此地数千里外，一座树林中。

    这里有着无数参天大树。树林中间有着一条大道。上面有着深深的车轱辘印，还有无数马蹄印。显然，这是行人经常走的过道。

    在这树林尽头，过道之上，一条小溪旁，长长的车队停留在了这里。数百人的人影在森林中四处落座。

    大多数人都在准备着吃的。同时，在车队中也还有着十多个少年少女。

    十个少年面色冰冷，坐在小溪旁一动不动，双腿盘着，闭上双眼，似乎都在修炼。

    只有一个少女，身着棉袄，背上还披着一件绒毛披风。

    少女无聊的看着眼前十个少年，只好自顾自的转身，带着一份早餐，朝着车队中最大的一辆马车走去。

    此时，在马车之中，一个身着青色长衫，外套青色长袍的男子正在车厢中的一块蒲团上打坐。

    这车厢之中空间极大，好像一个房间。

    男子背后就是一张大床，床上躺着一个火红秀发的女子。

    男子盘膝打坐，浑身灵力鼓动，显然也是在修炼之中。

    但是，忽然之间，这男子身躯一动，面色一红。心口处不断起伏，心脏似乎就要跳跃出心口一般。

    男子睁开双眼，两道精光闪过，随后一张口，殷红色的鲜血便喷了出来。

    急忙双手一抬，浑身上下一股强大的力量闪过，压下心中悸动。

    在他的心口处，一道光芒闪过，即便隔着衣服，隔着身躯，都能看到在他的心口处，一枚绽放光芒的元丹在不断转动。其中散发着一股精神力，隐隐间给人一种神魂颤动的威压。

    此人正是浩云峥。

    当浩云峥心口的光芒缓缓压制下去，刚要有所行动之时，车帘掀开，一个少女却走了进来。

    这少女正是这次同行的浩青璇。浩青璇一进来，立即注意到浩云峥胸口处那红色的血液。尤其是浩云峥嘴角还带着血丝。

    手中端着托盘，上面放着早餐。

    浩青璇看到如此情景，却是直接把早餐放在车厢之中，急忙上前道：“义父，您怎么了？”

    浩云峥缓缓睁开双眼，看到浩青璇，微微摇头，并没有回答，而是摆手道：“青璇，你先下去吧！”

    看到浩云峥如此情况，浩青璇心中无比焦急，根本没有听进去浩云峥的话。急忙来到浩云峥身边坐在车厢中，伸手抚摸浩云峥胸口，道：“义父，您没事吧？”

    浩云峥一把抓住浩青璇的小手，转头看向她，眼神中带着一丝无奈，道：“义父没事，你快出去！”

    浩青璇不明所以，抬起目光和浩云峥一对视，立即感觉心中一颤，脑海一震，整个人立即感觉天旋地转。

    浩云峥急忙一拍她肩膀，她立即醒转过来，却是再不敢观看浩云峥的目光了。

    “青璇，你没事吧？”浩云峥也没有想到，自己一个控制不住，竟然差点伤害了浩青璇。

    此时的浩云峥修为已经跨入了孕神期境界，隐隐间已经触碰到了那神秘的精神力。因此，几乎只要一个眼神都能让人心魂颤抖。刚才就差点伤到了浩青璇。

    浩青璇转过头去，微微摇头，道：“义父，我没事！”

    浩云峥闻言，松了一口气，又急忙道：“青璇，你先出去，等一下义父再来找你。”

    此时的青璇完全不明白浩云峥要做什么。但是，她却有些害怕了，当下微微点头，便在浩云峥的目光下走出车厢。

    她刚走出去，浩云峥便是再次一口鲜血喷出，面色显得一片红晕。

    一道黑影闪过，在浩云峥身旁，莫老的身形浮现，道：“怎么了？”

    浩云峥面色难看之极，声音都有些颤抖，道：“他出现了！”

    就四个字：“他出现了！”却完完全全的表现出现在浩云峥心中的紧张。

    “谁？”莫老并不知道浩云峥说的是谁。

    但是，刚问出这个问题，莫老却是似乎想到什么，道：“你说的难道是他？是你这次最防备的那人？”

    浩云峥点头，道：“血灵浩劫，苍龙七宿。本该七宿同现，但实际上却只出现了五个，分别为古渊，青玄，漠原，塔天和伍永兴五人。另外两人，根本无法探测。

    但现在，其中我最忌惮的一个，出现了。”

    得到答案，莫老微微点头，道：“出现了，应该就是曾经在你手中抢夺了传国玉玺的那人吧？”

    浩云峥道：“就是那人，他给我影响太深了。尤其是苍龙七宿的格局之下，他一出现，我竟然就能感应到他，而且还无比清晰。我敢断定，他就是当初抢夺我传国玉玺之人！”

    莫老道：“你能清楚的感觉到他，那你可知现在他在何方？”

    浩云峥再次闭眼，似乎在感应某种东西一样，大概半刻钟的时间后。他睁开双眼，道：“若是没有感应错的话，他此时应该就在固阳城的那个方向！”

    说到这里，浩云峥面色又是一变，道：“他果然在这关键时刻出现，准备和我一较高下了！”

    闻言，莫老并没有出现什么惊讶之色，反而是思考着什么。伸手抚摸颔下长髯，微微点头道：“果然和你担心的一模一样。但现在这一切似乎都在你的掌控之内，你还害怕什么？”

    浩云峥摇头，道：“不，虽然看似一切都在我的掌控之中。但对待此人，我总是心有余悸，只要他出现，我就总是有一种缺少信心，不寒而栗的感觉。他出现就意味着无数变化出现。此战，他既然插手了，胜负可就难说了啊！”

    对于浩云峥，莫老还是很了解的。知道浩云峥并不是那种随便认输的人。平时那可都是信心满满之人。但此时却如此丧气，显然，浩云峥是真的心中颤抖了。

    犹豫了一下，莫老道：“那你打算如何？”

    浩云峥面色一红，心跳再次加速。感觉到如此悸动再次浮现，他又急忙运功压制，道：“还能如何。计划依旧。既然他出现，我今日就和他博弈一场，看看我和他，究竟谁更厉害。虽然他是一个大变故，他的出现意味着能和我抗衡。但不要忘记，在计划中，我可埋藏了一张底牌。

    在他和我的博弈之中，徐军师只要不令我失望，此战大捷，还是有所希望的！”

    浩云峥这边感应到了那七星之一，压力最大的一人出现。

    而在千里之外，固阳城上面，徐睿也是面色凝重，知道高人到来，双手也不由死死捏紧，吩咐道：“叶统领，随时做好准备，出军迎敌！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    