
    天策军退守固阳城，天龙军趁机杀出，直追西北洲败军。

    天主的出现，并没有立即展现什么谋略，第一个号令便是撤军。

    刘璋在天主的面前，那是连半点反抗之力都没有。兵符被夺，现在的他，几乎只是一个傀儡。

    甚至刘璋还知道，凭借天主的强大，此时的他在天主面前，那就是一个可有可无的小人物。若是有半点不讨天主喜欢，可能等待他的就只有死路一条。因此，在天主的号令之下，他只能乖乖撤军。

    实际上，此时撤军也是唯一的出路。

    大战一打响，他的手下大军便是节节败退，根本就没有半点翻身的余地。此时倘若真的还不要命前去拼杀，最终的结果只有一个，那便是他手下的大军被屠杀一空。

    天主的这一招，并没有展现什么谋略，但实际上却已经胜过了一切谋略。

    天龙大军，骑乘着战马追赶。而西北大军却有大半是步兵。而且还有很多伤员。若是就这样撤退，显然也是来不及的。最终也只能被天龙大军追上。

    近战，天龙大军的威力可是比之天策军还要厉害的。那时，可能败得就会更惨了。

    而这一点，天主却也看出来了。当下又对刘璋道：“你带领一万兵马，给本座阻挡天龙大军。”

    刘璋闻言，心中一颤。抬头一望那气势汹汹，宛若烟尘的天龙大军在雪中飞奔，那气势，简直好似海啸冲来。就连他这等强者都感觉心中震撼。

    “一万大军？一万大军如何抵挡啊？”刘璋只看了一眼，心中便不由暗自呢喃。

    “天主大人，这怎么可能？”刘璋此时声音都有些颤抖了。说真的，面对一个让人恐惧的天主。再面对那气势汹汹的天龙大军，他刘璋真的快有些承受不住了。

    “少废话，带着这一万人给本座死磕。当初浩云峥为了隐瞒自己的身份，曾在小天安城下以三万天府军兵卒的性命作为代价，最后才成功的瞒天过海，制服慕容天和公孙渊两人。

    你真以为浩云峥的成功是靠着那一卷圣旨吗？你这等废物就是缺少这样的大气魄，这才会在浩云峥的铁骑之下，节节败退。快给本座去办！”这天主似乎对浩云峥很了解，直接把这一件事情都说了出来，用来作为教材，很自然的给这刘璋上了一课。

    不过说起来，当初浩云峥做的那件事情，还真的有很多人都不知道其中缘由呢。

    当初在小天安城，浩云峥的确动用了这一招瞒天过海。以三万天府军黄字营士兵的生命作为代价牺牲了，这才让他有机会战胜慕容天和公孙渊两人。

    而这件事情天主是如何得知，又是如何推断出来的，这就无人可知了。

    刘璋无缘无故又被训了一顿，他可不认为这是天主在指导他如何战争。但是，天主的威压在哪里，他根本不敢不从，因此也只能心中含着苦涩退去，带领一万大军断后。

    这一万大军，显然就是天主的大气魄。不在他们的身上系任何希望，却只是用他们的生命阻挡天龙大军一时半刻时间，好让大部队撤离。

    刘璋留下了，而天主没有丝毫犹豫，直接带着还剩下的残余二十一万大军急忙撤离。

    原地留下方圆数十里的营帐，完全不要了。

    但大部队还没有撤离多远，这刘璋带着断后的一万大军却已经开始和天龙军碰撞在了一起。

    一万大军形成一堵墙，一堵肉做的墙，阻挡在前面。

    天龙大军则是宛若洪流，直接冲击而来。

    西北大军说真的，已经足够强大，算得上真正的精锐了。但在天龙大军之前，却是一冲即溃。

    “给本帅杀，不可让天龙大军通过此道！”

    刘璋的声音远远传开，但此时，根本不需要他的号令，他手下的西北大军也开始了奋力拼杀了。

    为什么呢？

    不为别的，就因为天龙大军仿若洪流，十万人马，一冲而上。

    这西北一万大军形成的肉墙，几乎眨眼间就被这洪流一般的天龙大军淹没在其中。

    十万大军宛若浪潮，淹没西北一万大军。其中喊杀声不断传来。

    刘璋看着这一幕，想要出手。却见天龙大军中，凡是真元期境界以上的高手都没有出手，自己竟然也不敢随意动手了。

    这就是战争中的一种潜规则。兵对兵，将对将。

    敌军虽然冲杀而来，但敌方将领，甚至实力强一点的人都没有动手。你一个堂堂元帅此时若是动手了。那么，辱及名声不说，敌军可能还会有更强的人出手。那时，说不准还有丧命的可能呢。

    比如，此时他出手，刚才就阻挡了他一下的叶正雄也一定会出手。

    虽然不知道叶正雄为什么能阻挡住自己，但是，他真的不敢冒这个险。

    想用这一万西北大军阻挡天龙大军一时半刻，很可惜，天主的这个想法显然是错误的。

    天主已经足够看不起这西北大军了，但实际上，他还是高看了西北大军。认为一万人拼尽性命，至少能阻挡天龙军一时半刻。

    但事实上，十万天龙军海潮一样涌来，不过短短半柱香不到的时间，这一万人便全部被斩杀殆尽。

    刘璋见势，满面颓废。

    刚才天主出现，说这西北大军无用，刘璋心中还有些愤怒。但此时一看，他真的无话可说了。只能二话不说，身形一动，追赶上已经离开十余里的大军。

    牺牲一万多人的性命，却只是让大部队撤退出十余里，连二十里路都不到。这无用程度，已经达到了一个极致。

    “哈哈哈哈，好无用的军队，哈哈哈哈！”固阳城城头上，金弘毅看着八阵图中显示出来的画面，不由哈哈大笑起来。

    徐睿双眼沉着，好似一潭深水。

    他就这样看着八阵图中，目光却始终盯在那天主身上，心道：“这年轻人果然很不错。虽然不知道你的真面目，但老夫今日倒是想要看看，你究竟有何办法破我八阵图！”

    “呵呵，这天主看起来也不是如此厉害嘛！不说后面还有一万天龙军，即便没有，他们再继续往下退走，也定然会遇到早已设伏的天府军。那时，死伤定然更加惨重啊！”在徐睿心中暗自打着主意之时，一旁刚回来的王龙也说出了这样一句话。

    “王将军，且不可大意。此人可不简单，说不定，他能破除伏兵也不一定呢！”徐睿闻言，却开口了，淡淡道。

    “徐军师，这里有两封书信，是殿下吩咐，在适当时间交给您的，您看看吧！”一旁，一道柔弱的声音传来。虽然说的话很正当，但是，那声音依旧给人一种骨头酥麻的感觉。

    徐睿一抬头，就见身着粉红色薄衫，纵然在如此气候也不感觉丝毫寒冷的妩媚手中拿着两张信纸，递到自己面前。

    徐睿眉头一皱，不明所以，心想：“果然，这个人的出现，殿下似乎早已经预料到了！”

    想着，他伸手便接过信封，摊开一看，面色微微动容。

    [，！]

    ...

    (天津)

    