
    “一枪破乾坤。”叶正雄一声大喝。

    就见叶正雄右手中指上带着一枚漆黑色的戒指。上面乌光一闪。随后仿佛闪电划过。一杆长枪已经出现在手中。

    他身形一转。长枪一抖。婉转的枪花浮现。再次回身。一枪刺出。

    “嗡。”

    破风声犹如钟鼓鸣响一般。长枪刺出。瞬间变大千百倍。好似一根擎天之柱不断暴涨。朝着天空中轰击下來的巨大掌影洞穿而去。

    “轰。”

    一声剧烈的炸响传來。数十丈的高空中。闪电银枪和那巨大掌影碰撞在一起。在轰鸣声中。巨掌炸开。形成一片烟尘。

    叶正雄收起手中长枪。站立在地上。抬头一望。只见刘璋身形缓缓落地。站在身前数十丈之处。

    “刘璋。胆子不小啊。若你想來一场决战。本将军今日就好好陪陪你。”面对刘璋。叶正雄可是丝毫不客气的。

    “叶正雄。想不到你竟然厉害至此。虽然本帅今日很好奇。你究竟凭着什么。竟然能抵挡本帅一击。但本帅沒时间陪你玩。迟早一日。定然亲手拿下你的脑袋。”刘璋眼瞳微微一眯。看向叶正雄的目光中带着一丝凝重。

    此时的刘璋虽然沒有表示出什么。但心中却想：“好个叶正雄。不过灵婴期巅峰境界的修为。竟能和本帅打成一个平手。究竟有何倚仗。”

    虽然心中这样想着。但刘璋显然是不可能找到答案的。更多更快章节请到。当下。也不再理会叶正雄。张口便喝道：“全军撤退。”

    随着他声音传來。在后方营帐之中。鸣金之音传來。

    战场上。西北大军早被打的稀里哗啦。此时根本就无法再战。甚至连队形都完全混乱了。

    此时。鸣金之音传來。西北大军还剩下的数万大军。大概还有着七万多人左右。一时间如同蚂蚁一样。不断转身撤退。

    与其说是撤退。倒还不如说是在逃跑的好。

    见势。叶正雄并沒有继续动手。

    忽然。叶正雄一举手中闪电银枪。声音如同闷雷。响彻九天。传遍百里：“天策军撤退。城内天龙大军给本将军杀。”

    别看天策军大战了整整数个时辰。损失也不少。足足死伤上万人。但是。打到了现在。依旧阵型不乱。

    随着叶正雄的号令传出。天策大军立即转身。阵型整齐排列。不慌不忙。朝着固阳城小跑而去。

    而与此同时。固阳城城门再次打开。

    固阳城中。主街道两旁。无数百姓站立。看着街道尽头冲出來的一条长龙。

    无数大军骑乘着战马。形成一条长龙。朝着城门外冲去。

    百姓的欢呼声。激励声不断传來。

    这支大军在无数百姓的鼓动之下。士气更甚。很快冲出固阳城城门。

    整整十万大军形成的军队长龙。五个人一横排。后面长长的队伍。几乎一眼望不到边。

    在城内。几乎是足足等了半柱香的时间。第一时间更新 这才看到眼前军队长龙的尾巴。

    十万大军冲出城外。并沒有停下。前进之中。却又组成了另外一种队形。仿若洪流一般。骑乘着战马朝着数十里外的敌军营地冲杀而去。

    天策军撤退。看到冲出來的天龙大军。立即主动让到两旁。任由天龙大军冲出。天策军这才开始进入固阳城。

    “叶将军。”在叶正雄身后。王龙抱拳似乎想要说些什么、

    “撤军吧。下面就沒你们什么事情了。今日军士们过于劳累。你去安排一下。让火头营给他们弄一些好吃好喝的。修养一阵子。剩下的事情就交给我和燕冲天了。”不等王龙说完。叶正雄却抬手阻止了王龙。微笑道。

    声音落下。忽然间。叶正雄身形一动。消失在了原地。

    而在固阳城城头之上。八阵图上光芒一闪。叶正雄竟然从八阵图中跳出。再次站在了一旁。

    刚出來。叶正雄立即感觉身体中那强悍的力量瞬间消失不见。再次恢复自己本來的力量。第一时间更新

    感觉到如此状况。叶正雄不由心想：“好神奇的八阵图。”

    而与此同时。在数十里外。刚才的战场中。王龙见叶正雄忽然消失。微微一愣。随即也带着身后一万大军往回撤。

    “徐军师。下面我是不是应该出城追击了。”叶正雄刚回來。感受了一下身上的异样。然后对徐睿问道。

    “不急。最好还是不要了。你就留在我身边吧。此人的出现代表着异变即将出现。你还是留守在八阵图旁。随时等候出击的好。”徐睿微微摇头。否决了叶正雄的想法。

    说完。徐睿忽然闭上双眼。伸手一点八阵图中一个奇特的位置。似乎在轻声说着什么。

    不大一会儿。徐睿再次睁开双眼。目光便看向了敌军营地。

    叶正雄有些好奇。问道：“徐军师刚才说些什么。”

    徐睿看了叶正雄一眼。淡淡一笑。伸手一抚颔下长髯。笑道：“把燕将军叫回來。第一时间更新 ”

    徐睿不明所以。问道：“为何要叫燕将军回來。他不是还需要断绝敌军退路吗。”

    徐睿摇头。道：“原來是如此打算的。但此人出现。一切也就发生了改变。若是还让燕将军留在原地。那就是大材小用了。最终的结果。可能就会出乎本军师的意料之外啊。”

    徐睿的话刚说完。一旁却响起了纪飞雨的声音：“徐军师。他们这是要干嘛。”

    徐睿闻言。看向身前八阵图。只见八阵图中显示着敌军营地之处。无数大军舍弃了营帐。竟然开始了撤退。

    徐睿淡淡一笑。道：“这就是此人的厉害之处。他果然一眼就看出了本军师的策划啊。”

    而与此同时。在五十里外。敌军大营营地之中。那黑袍天主也的确发出了一条号令。道：“带上所有粮草。舍弃营帐。立即撤退。”

    刚回來的刘璋不明所以。当下急忙抱拳躬身问道：“天主。为何要撤退。”

    这天主面貌模糊。根本就看不见他的五官。但随着这句话问出。刘璋却感觉自己似乎被这天主盯住了。只感觉浑身一震发寒。就好像自己是被一个杀人不眨眼的血修罗盯住一样。

    “废物就是废物。若真继续如此下去。你真以为你这三十万大军是新天朝的一合之将。”天主的声音毫不客气。直叱刘璋。

    这天主显然是看出來了。徐睿用的这就是八阵图。嘴角竟然浮现一丝诡异笑容。轻声呢喃道：“军子当初用过的八阵图。你也敢在本座面前施展。看來。今日倒是可以和你拼斗一二了。”

    天主声音落下。刘璋对这天主是真的害怕啊。因此不敢有丝毫犹豫。立即号令全军撤退。

    而在固阳城城头之上。徐睿嘴角却浮现了一丝蔑视的笑容：“一个后生晚辈。也敢在本座面前挑衅。今日本座倒是要看看你这后生晚辈有何本事。”

    ...

    (天津)

    