
    徐睿打开浩云峥留下的两封信一看，面色立即动容。

    按照信上面的意思所说，那是这个意思：“徐军师，此番战役，本宫临时改变战略，没给众人商量，虽然有些说不过去，但实则，本宫也是迫不得已。

    本宫近日总是感觉心神不宁，似乎有某股力量在后面攻击本宫。按照本宫所想，此战定然有人插手。

    此人不出现则好，出现了，必然是一个大敌。本宫曾经说过，不想你动用星宿演算**来推算本宫计划，想来，你应该明白此中含义。

    你曾经告诉过本宫，天机一露，便可更好推算。为了防止别人揣测本宫计划，本宫只能瞒着你。

    再则，你还说过，推演之法，不止可以推算过去未来，还可阻止别人推算。倘若本宫预料中的那人出现，他不会推演之术也就罢了，倘若他会，并且推测本宫计划，必须阻止。”

    上面这是第一封信的意思。看完之后，徐睿立即打开第二封书信。

    第二封书信的意思是：“徐军师，此战第一步，带领三十万大军占据固阳城。第二步，即溃西北洲大军。现在给你第三步，一路追逐，本宫要西北洲大军上天无路，下地无门。但你要记住，不能全歼，要给留一口气，直到西北洲刘璇向东北洲凌天啸求助，或者得到本宫第四道号令为止！”

    第一封信说了浩云峥的顾虑，显然就是说天主的。而第二封信呢，则是战略的一部分。

    徐睿微微点头，思虑了一下，忽然有些由衷的叹服道：“殿下果然英明啊！”

    在一旁的众人都有些好奇的想看书信中写着什么，但徐睿并没有给他们看的意思。忽然听到徐睿说出这样一句话，那金弘毅，直性子一个，立即忍不住了，就问道：“徐军师，您这是何意？为何忽然发出如此感叹呐！”

    徐睿看了看几人，道：“虽然看了殿下的书信中并没有写出计划的全部，但看完这两封书信，老夫也似乎猜到了一些什么？

    早在出兵之前，殿下就隐隐间感觉到了这天主可能会出现。当然，这也不是确定的。也可能天主不会出现。

    若是老夫猜的没错的话，殿下之所以让老夫带领天龙，天府，天策三支大军出征，平西北洲是假，对付这天主是真啊！

    现在想来，若是不出意外，殿下可能已经离开天安城，赶往了东北洲边境，千井城了。殿下这是想要与老夫兵分两路。

    老夫即溃西北洲大军，西北洲大败，只能求援东北洲。东北洲出兵，殿下立即平定东北洲。而东北洲若是不出兵，老夫则是立即平定西北洲。殿下果然高瞻远瞩啊！”

    徐睿在这里把自己的猜测告诉了大伙儿，让大伙儿都有一种茅塞顿开的感觉。

    “哎，徐军师，不对啊。殿下如此做，您不说也就罢了，您一说，我还真想问问，殿下如此之做，那不是陷我新天朝于危难之中吗？你带领了三十万大军，固然能平定西北洲。但东北洲若是真的发兵，殿下凭什么抵挡啊！

    再则，一旁还有北洲大军呢！若是北周大军也出动，赵大人手下的十万大军根本无法阻挡，我新天朝岂不是即将就要颠覆了？”众人都似乎有一种茅塞顿开的感觉。但女子毕竟心思缜密啊！纪飞雨做将军也时间不短了，立即推测出其中利弊来。

    徐睿淡淡一笑，手捻长髯，摇头道：“这就是殿下的大智慧。至于计划嘛，虽然老夫已经猜到一二，但不宜说出啊。以后，你等自然就会明白了！”

    说是这样说，但实际上，徐睿心中也不敢确定。只能隐隐间猜测：“殿下派往北洲的军队，应该不足十万。由赵大人带领这支军队，虽然不可说能真正抵挡住北洲大军，但抵挡一段时间，应该还是可以的。而对付东北洲，殿下手中可还有一张王牌，皇城禁卫军！

    皇城禁卫军在手，即便面对面的和东北洲大军对碰也不见得无法胜出。况且，殿下若真是这样做了。东北洲真的不派人前来帮助西北洲，而是直接攻击新天朝。殿下大可放东北大军一路进关。

    那时，老夫平定了西北洲，再一反回，殿下再带着皇城禁卫军从后面一围，那东北洲也就只有死路一条了。

    东北洲若是派兵帮助西北洲，殿下就可带着皇城禁卫军一路势如破竹，直接收服东北洲。那时再与我两面夹击，西北洲非败不可。

    而与此同时，赵大人只需要阻挡北洲两个月的时间，一切也就足够。

    收服东北洲和西北洲，那时，北洲除了投降之外，便只有败亡一条路了！”

    这徐睿的心中就是这样想的。但是，他想的也足够准了。这也的确就是浩云峥的计划。当然，这只是一个大概的。其中还有一些主要的，自然不可能单单凭借两封书信就可以猜到了。

    “哦，妩媚首领，冒昧的问一句，照老夫想来，你天网应该能知道赵大人带出去的大军究竟有多少人吧？”徐睿心中猜想着浩云峥的计划，然后转身对一旁的妩媚问道。

    妩媚掩嘴一笑，道：“徐军师问的问题尽是一些机密问题，殿下早已经交代了，这些问题都要保密的。不过呢，都是自己人，这军队数量的问题，小女子就和徐军师说说吧。

    根据天网密探所说，赵大人名为带领十万大军，实际上只有七万人！”

    闻言，徐睿更加可以确定心中所想了。微微点头，不再言语。

    “徐军师，您看看，这天主这是想要干嘛？”正在这是，一旁忽然响起了田峰的声音，大惊小怪道。

    徐睿急忙看向八阵图，只见西北洲大军又撤出了十余里。而身后，天龙大军紧追而来，已经开始吊着西北洲大军，几乎随时都能追上。

    然而就在这个时候，异变突生。天主亲自带着五千军队断后。

    这都不算什么，最奇怪的是，天主似乎在对这五千军士施展什么秘术，这让那五千军士面色难看，却好像连半点自由都没有了。

    “不好，真是一个疯狂的家伙，竟然敢动用这种自损的秘法！”徐睿见势，心中立即感觉不妙，不由开口道。

    [，！]

    ...

    (天津)

    