
    叶正雄直起身来，微微点头，道：“随时听候调遣！”

    徐睿也微微点头，道：“这次算是遇到对手了。今日，我就好好陪此人玩玩，看看此人究竟有何本事！”

    虽然在此人出现的一瞬间，徐睿相隔甚远，却已经感觉到了此人乃是一个大神通者。但是，徐睿却并不担心此人。

    纵然此人有着挥手毁灭千军，只需要真正的痛下杀手，便可独自一人屠杀天策，天府，天龙三支大军。但他依旧要和此人比试一二。

    因为他知道，此人纵然有此神通。但此人顶多只敢在一旁出谋划策，不敢真正的出手。

    倘若此人真正的出手了，那就是找死。

    而此时，在五十里外，西北军营地之前。雪地之上，黑影缓缓降落。

    黑影身着一件黑色袍子，把整个人都包裹在其中。面上更是模糊一片。虽然没有戴上任何面具，却是任何人都看不清楚他的面容。

    此人站在雪地之上，看着跪伏在地，一望无际的大军，背负双手，半响不言。

    下面，跪伏在此人身前的刘璋，那可是已经超越灵婴境界的强者。但在这黑袍人身前，却感觉灵魂都在颤抖，心中恐惧，根本无法发起反抗的心理。

    “好废物的军队，好没用的元帅！”这黑袍人一开口就说出了这样一番话。

    跪伏在地的刘璋此时根本就说不出话，也做不出任何动作，不敢发生任何情绪。否则，他非要被这句话气死不可。

    忽然，此人身上散发的气势猛然一收。

    在此人气势收起来的一瞬间，数千里外的浩云峥心中一松，顿时好受了不少。

    同样，在此人收起气势的一刹那，天上雪花再次飘洒而下，几乎形成一片大雾，遮挡人的视线。

    “起来听令！”收起气势，此人淡淡开口，站在原地，一动不动，只是目光淡淡的看着眼前大军和刘璋。

    刘璋第一个站起身来，但浑身依旧有些颤抖。

    随着刘璋起身，身后的六个灵婴期强者也站起身来，但眼神却不敢看向这黑袍人。此时，在他们的眼神中都只有无尽的恐惧。

    在六个灵婴期强者身后便是那还剩下的二十多个孕神期强者。二十多个孕神期强者虽然站起身来，但是，他们的背是躬着的，竟然都不敢直起身来。

    在这二十多个孕神期强者身后便是数百个元丹期强者，近乎上千个先天期强者也同时起身。

    随着这些人一个个起身，那些趴伏在地上的士兵也一个个站起身来。

    大雪纷飞，寒风呼啸。战马再次站立在地。

    此人看着这一片大军，微微摇头，随后又微微点头。

    随着他的一系列动作，便只听他道：“军队的排列很好，还算严谨。只可惜，太弱了。尤其是有这样一个元帅，此战不败，也几乎是没有天理了。”

    刘璋面色难看，此生，谁敢对他说这样的话？

    但是，纵然他现在面色难看，心中怒火中烧。可在此人面前，他却不敢发火。甚至就连发火的念头都兴不起来。

    “大！大人……不知大人是？”刘璋的声音微微有些颤抖，因为紧张，都显得结巴了起来，对此人询问道。

    此人右手在身前一晃，一道光芒闪过，手上立即出现了一封书信，道：“本座是谁，你就不需要了解了！刘璇那老家伙空有野心，却无本事，现在已经落入本座手中，乖乖投靠了本座。这是刘璇那老家伙给你的号令，你看看吧！”

    说完，此人伸手一抛，手中书信立即朝着刘璋飞去。

    刘璋急忙伸出双手，做出恭敬的姿态接住。

    打开信纸一看，刘璋顿时面色大变，不敢相信的看着黑袍人。

    “哼哼，记住，以后称呼本座天主。现在你可以把兵权交出来，这一场战争，就让本座前来主持吧！”此人见刘璋抬头望来，哼哼两声，毫不客气道。

    刘璋看着黑袍人，却是无论如何也看不清楚黑袍人的面貌，但闻言，却有些犹豫了，道：“我大哥怎么样了？”

    刘璋的大哥，自然就是西北洲刺史刘璇。

    此人见刘璋到现在还惦记着刘璇，冷哼一声，道：“刘璇还活着。现在，把兵符交出来。”

    黑袍人不客气的话语虽然让刘璋愤怒，但刘璋却不敢发火，急忙跪地，伸手在腰间拿出一块令牌，道：“此乃兵符，还望大人收下！”

    “啪！”一声脆响，刘璋声音刚落，立即被黑袍人一耳光打在脸上。

    “天主！”黑袍人打了刘璋一巴掌，然后又背负双手，悠闲自得道。

    刘璇面色通红，眼中满是羞辱之色。右边脸更是肿起一大块，却是不敢发怒，道：“天主请接兵符！”

    这自称天主之人微微点头，冷笑了两声，道：“这样才对嘛！别学刘璇那老家伙，非要受到折磨，才懂得归顺！”

    此人话中的弦外之音，谁都能听得出来。

    而听到这话，刘璋也急忙抬头，看向天主。

    天主又是一巴掌过去，冷声道：“记住，以后不要用这种目光看本座，本座很不喜欢。”

    天主的这一巴掌不算什么，但是，他的话语说出来，刘璋却感觉心魂一阵，体内灵婴，几乎被震得消散。当下目光中再次露出恐惧之色。

    “好了，别跪着了。立即起身，发出本座第一道号令，撤军！”天主也不是一个优柔寡断之人，三两下收服眼前所有将士，然后便发出号令道。

    刘璋今日真可谓是受尽了屈辱。当下却只能继续忍受着，亲自纵马上前，就要出去传令。

    见刘璋还需要乘坐战马，天主一掌拍出，刘璋胯下马立即四分五裂，化作一堆血肉。

    然后就听天主冰冷的声音传来：“等你战马到达之时，要死伤多少？不知道战争之中，雷厉风行吗？”

    刘璋听懂了天主意思。虽然胯下马死了，让他再次受到屈辱。但他不敢说话，只能身形纵跃之间。一个纵跃就是数百丈的距离，很快冲入战场之中。

    刘璋冲入战场之中的时候，还没有开始下令，却见一人在带着一万大军，其中有三千天弓营，三千天盾营，三千天抢营的士兵。

    带着这样一万大军，便在战场中横冲直闯，杀进杀出，那叫一个威势。

    刘璋今日受到的气可不小，一见到如此情况，气就不打一处来，当下面色一冷，冷声道：“简直找死。”

    刘璋说完，一挥手，刹那间，天地变色。在他身后，一片黑暗笼罩而下。

    伸手一拍，一个巨大手印，仿佛遮天蔽日的乌云落下，又好似天塌下来一样，朝着下方那一万士兵拍下去。

    这一万士兵呢，自然就是天策府的最后一万士兵。带领这一万士兵的就是王龙。

    猛然间感觉危机降临，王龙只来得及抬头一看，便感觉天塌下来一样，眼前似乎都陷入了黑暗之中。

    而在数十里外，固阳城城头之上，徐睿从八阵图中看到了刘璋出手，立即喝道：“叶将军，立即借助八阵图的力量，阻拦刘璋。”

    徐睿声音落下，叶正雄也毫不客气，整个人身形一跃，直接跳进八阵图中。

    叶正雄的修为本就不低，乃是灵婴期巅峰境界。

    这一进入八阵图中，立即感觉浑身发出无数变化，力量似乎瞬间增加百倍，千倍一样。

    “这就是八阵图的神奇之处？”叶正雄只来得及心想这一句。

    下一刻，叶正雄就出现在了战场之上。

    叶正雄出现在王龙身前，眼看那遮天蔽日的巨大掌影就要砸下，他顿时冷声喝道：“刘璋小儿，简直找死！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    