
    “西北战事大捷，徐军师带领大军与西北军决战固阳城外，斩杀敌军近乎十万人。敌军已经退回西北洲鼓云关内。

    这是五日前的消息，大概是昨日吧！徐军师再次开拔大军杀向鼓云关，这两日的时间内，应该还有一场大战。

    同时，战场中出现了一个人，完全掌控住了局势。此人掌握了西北军兵符，不是一个好对付的人。似乎他还没出现的时候就给东北洲以及北洲发出了求援信。

    不知道是他的求援起到了作用没有，这几日，无论是东北洲，还是北洲都开始了调兵遣将。”浩云峥靠在座椅上，轻声把这些信笺中的信息说了出来。

    “哦，那不知殿下有和打算？”这浑身散发一股血腥之气的男子正是退去甲胄的樊兵，闻言继续问道。

    “等！”浩云峥的回答很简单，就一个字。

    下面站着的三人，除了樊兵之外就是鲁商和邓孤鸿。闻言都有些疑惑的看着浩云峥，不明白浩云峥是什么意思。

    就在这时，门外走进一人，此人身着便衣，一来到书房内，立即对浩云峥抱拳躬身道：“禀报太子殿下，末将回来了！”

    浩云峥睁开眼睛淡淡看了此人一眼，道：“这荒城的守城军，你看了感觉如何？”

    来人微微摇头，道：“不堪一击啊！”

    浩云峥闻言，也是摇头苦笑，道：“好了，你们先下去吧，让本王静一静。今晚上荒城城主设宴，到时一起去赴宴吧！”

    四人同时看了看浩云峥，都在心想：“这都什么时候了，太子殿下竟然还有心情赴宴，心里究竟是怎么想的啊？”

    几人心中都有着这个疑问，但却没人敢说出口。只能在浩云峥的目光下一个个退去。

    几人退出去，关上房门。不一会儿，浩云峥心中忽然传来莫老声音：“小家伙，你是希望这东北大军派兵营救西北洲呢，还是希望东北大军直接杀入新天朝？”

    浩云峥眼神中闪过一丝蔑视，嘴角带起嘲讽的笑容，淡淡道：“随便。无论他东北洲刺史凌天啸是想要帮助刘璇抵挡我手下三十万大军，还是长驱直入，杀向我新天朝，乘机夺取天安城，我都不会给他任何活命机会的！”

    莫老闻言，显然很钦佩浩云峥的自信，嘿嘿笑道：“那你等待的结果，你究竟期盼是什么？”

    浩云峥摇头，道：“这我还真没有想过。若是他凌天啸派兵帮助刘璇，我就带着三万禁卫军长驱直入，直接掌控东北洲。若是他凌天啸想要杀入新天朝，我就给他让一条路。那时，没有援军的刘璇，定然无法抵挡我手下三十万大军。

    只要徐军师他们能在短时间内打残刘璇的西北洲，那时在返回天安城，我也来个后面截杀。这凌天啸也是死路一条。所以，这两个结果我都需要等，但不会偏向哪一个。无论是哪一个结果，我都会让刘璇，凌天啸两人一败涂地。”

    说完，浩云峥眼中凌厉之色一闪即逝，身上再次散发出一股君临天下的气势。

    莫老不再说话了，而浩云峥也坐在书房之内沉寂了半天，这才起身离开书房。

    离开书房，浩云峥一路行走，走过一条长廊，拐个弯，来到一座花园。绕过去，又进入一条长廊，行走半天，这才来到一座阁楼面前。

    一路上，浩云峥遇到许多侍女，还有一些自己带出皇宫的宫娥。

    来到阁楼之前，只见阁楼面前站着数十人。有十个身穿甲胄的禁卫军守护在门前。同时，也有着整整六个身着宫装的宫娥在门前伺候着。

    而除了这些人外，还有十个少年，此时也是一字排开，站在阁楼前的栏杆处，看着阁楼下的花园。

    浩云峥一来到这里，那些禁卫军，宫娥全都行礼。

    这十个少年同时转头看向浩云峥，然后也是同时跪地：“参见太子千岁！”

    浩云峥微微点头，道：“免礼！”

    这些人叩谢一声，然后起身。

    浩云峥朝着阁楼房门走去，来到房门前，两个宫娥急忙推开房门，浩云峥迈步就走了进去。

    进入房门，浩云峥就看到一处大厅。而在上面还有着三层楼。每一层楼上都有着两个宫女守候着。

    浩云峥一路向上，来到顶层，就见两个宫女守候在一间厢房之内。而厢房房门打开，浩云峥来到这里，跨步就走了进去。

    来到房间中，一股檀香传来，让人心神舒畅。

    房间中暖烘烘的，让人好生舒服。一转身，浩云峥就看到了趴在床上的一个小女孩。

    这女孩正是青璇公主。她趴在床上，手中拿着一块毛巾，为依旧昏迷不醒的九凰擦拭小脸，还有身子。

    轻轻咳嗽了两声，惊动了浩青璇。

    浩青璇一转身，见到浩云峥，急忙道：“义父，您怎么来了？”

    看到浩青璇小脸红扑扑的，那眼中闪过的喜悦，浩云峥微微一笑，上前捏了捏她的小脸蛋，笑道：“来看看你和九凰姐姐，难道不欢迎吗？说吧，九凰姐姐有没有苏醒的征兆？”

    “嘻嘻。”浩青璇嘻嘻一笑，抱着浩云峥手臂，仰头看着浩云峥，道：“我还以为义父都不想我了呢，原来也会来看我啊。至于九凰姐姐的情况呢，我一时半会儿的也说不清楚。老是感觉九凰姐姐的眼皮在跳动，似乎要醒来了。但是，却又好像醒转不过来，真不明白这是什么意思！”

    浩云峥眉头一皱，道：“我来看看！”

    说着，浩云峥走到床前，坐在床沿上，半响不说话，仔细的端详着床上九凰。

    浩云峥不说话，一旁的浩青璇自然也不说话。随着时间一点点过去，大概一炷香后。果然，浩云峥似乎看到了九凰的眼皮开始了微微跳动。

    又是一炷香的时间过去，九凰的眼皮似乎又跳动了好几下。这证明着九凰似乎已经有知觉了。

    “咦！”

    心中忽然传来莫老的惊咦声，让浩云峥有些措手不及。

    “怎么了？莫老！”浩云峥有些疑惑，在心中问道。

    莫老没有回答浩云峥，而是从浩云峥左手大拇指扳指上一闪，黑光划过，立即冲到九凰身前，然后没入九凰眉心之中。

    “莫老，你这是要做什么？”以前的浩云峥称呼莫老，都会恭敬的说一个您，但此时一急，什么也不管了，急忙唤道。

    莫老却没有半点音讯，直接进入九凰的识海。

    只感觉眼前一片漆黑，而后，莫老似乎变成一个黑衣老者，进入了另外一个世界。

    这里带着一片洪荒气息，一个男子和一个女子两人在河边跪地相拜。

    两人拜了三拜，然后互相对视一眼，均是一笑，同时起身。

    莫老看向这女子，当下面色就是一变。

    只见这女子虽然秀发并不是和九凰一样的火红色，但那面容，却和九凰一模一样。而且此女还有一个和九凰不同的地方。那就是此女温柔娴淑的气质，给人一种高贵的感觉。不像九凰那般喜怒无常。

    九凰高兴的时候，就像一个小精灵。而九凰在不高兴的时候，却好像一个冷艳的公主，让人难以靠近。和此女相比，简直就是天差地别的距离。

    但是，莫老看到此女，却惊讶的暗道：“果然是她！果然如同老夫猜测，从一开始，她就没死。直到现在，她也还活着。伏羲氏，神农氏，轩辕氏，赤龙，黑龙，白龙，黄龙，青龙。这八个人间帝王，八次与她结缘，八次斩杀与她，八次死在她的诅咒之下，却不想，她竟然还活到现在！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    