
    此时，无论是天龙大军还是早已经埋伏在西北军退路上的天府军，全都有着大旗指挥。而大旗直通八阵图。因此，徐睿可以凭借八阵图指挥军队于千里之外。而这也就是传说中的决胜千里。

    徐睿刚说出不好，立即知道不妙，手掌八阵图，开始指挥八阵图中所联系的天府军。

    天府军早已经埋伏在了西北军的退路之上，但此时，随着徐睿一指挥，大旗飘扬，转动。

    以战旗为号，号令伏兵全军撤退。

    在西北军的退路上有一个名为一线天你的山坳。这里长达千丈，两边都是高达百丈的悬崖峭壁。而上面则是埋伏着整整三万天府军的伏兵。

    伏兵掌控的令旗开始转动，这些伏兵立即知道上面号令撤退。几乎是没有丝毫犹豫的，全军开始了撤退。

    在这一线天之后，再前进二十里便有一条小河流，宽达十余丈，深达两三丈。

    河流上游早有伏兵做好了准备。只要西北军路过这里，在这里停下饮水，立即投毒。而且在上游一座密林之中，更是早有两万伏兵。

    这两万伏兵都手持弓弩，随时等待着杀出。

    但是，就在这时，掌控令旗的一个将领却发出了撤退令。因为令旗开始了摆动，意思代表着撤退。

    这些令旗都是联系着八阵图的，只要八阵图上一发出指挥，这些人立即就可以得到号令。

    同一时间，在河流过后数十里之外，山脉林立，只有一条大道。而这大道之前，早已堆积无数滚木。一支人数多达五万人的天府军早在这里等候。

    这些人只等待着西北大军被天策军和天龙军即溃，再承受前面设下的两道伏兵关卡，来到这里，再次大杀一通。

    但是，随着令旗的摆动，这些人也开始了撤退。

    一时间，所有的伏兵，阻拦大军，全都开始撤退，一个不留。

    而与此同时，追逐着西北大军，想要歼灭西北大军的天龙军也全部停下，然后转身冲回固阳城。

    浩浩荡荡的大军，来势汹汹，退去之时，更如同浪潮再次入海。

    “军士，召我回来有何要事？”而就在这时，徐军师召唤回来的燕冲天也终于来到了城头上，抱拳问道。

    徐睿缓缓抬头，看向燕冲天，无奈摇头，道：“没事了！”

    众人都不明白徐睿的意思。但是，他们却从八阵图的投影中看到了急速撤退的大军。当下，叶正雄就有些不解的问道：“徐军师，这……您这是为何要撤退所有伏兵？而且还把追兵也撤回来了。此时西北军大败，正是乘胜追击的时候啊！”

    徐睿无奈摇头，道：“不必了。现在追上去，也是徒增伤亡，不可能再伤害得到西北军了。反正今日已是大胜。就让军士们歇息三日，然后随我讨伐西北洲刘璇吧！”

    “徐军师，为何您要说这是徒增伤亡，此因作何解释？”一旁的王龙显然并没有看出什么，还是追问道。

    “你们看看，这五千人，看到没有。这黑袍人可不是普通人呐。心狠手辣，有大魄力。竟然以五千人的生命作为代价，宁愿白白牺牲，也要护卫大部队撤退。此时有这五千人在，我军无法再取得想象中的胜利了！只能等三日后，这些人全部死去，那时再进攻，才是最好的时机。”徐睿伸手一指八阵图中那被天主施法的五千人，无奈道。

    “这五千人，难道是有什么隐晦？”在王龙身旁，田峰也开口问道。

    徐睿点头，道：“不错。战场之上，本没有什么顾忌。别看现在的战争很残酷。但若是换做以前，战争可比现在残酷多了。现在的战争中有很多规矩，不能施展那些毁灭的大神通。否则，那些大神通者出现，即便百万兵马也是不够杀的。而此人也很聪明，知道自己被禁锢了，不能随便施展修为，就动用秘法燃烧这五千人的生命。

    以这五千人的生命作为代价，发挥出前所未有的力量。此时我军杀去，有这五千人在，那只能是死路一条。好在这五千人生命被点燃，最多只能活三日时间。这也是我不让伏兵出手，撤退追兵的原因啊！”

    这一下，众人都算是明白了。

    原来竟然是这样一回事。

    在场之人，虽然见识不如徐睿，但也并不能说他们就是鼠目寸光之人，每个人都有着一番属于自己的见识。

    他们都知道，其实此时的天下，还有着那些隐士的高人。那些高人有着各种大神通，各种秘法。其中行军布阵的阵法多不胜数。邪恶的秘法也多不胜数。

    有一些邪恶的秘法就能以毁灭人的血肉，灵魂为代价，发挥出前所未有的力量。而显然，这黑袍人施展的就是其中一种秘法。

    在徐睿的解说下，众人算是明白了。而这一场大战也总算结束了。

    随着大战的结束，很奇怪的，天上的鹅毛大雪也停止了继续下。

    战场上只遗留着无数兵器铠甲，红色的血水，满地的尸体，整个战场显得满目疮痍。

    大概等待了一个时辰的时间，随着天龙军撤退回到固阳城。那些埋伏在外面的天府军也全部回来。而徐睿等人也一个个再次进入固阳城。来到城主府开始商议军事。

    切不说徐睿等人，就说时间流逝，眨眼过去数日。

    在数千里之外，一座小城之中。

    城内街道上，只剩下满地白雪。

    街道两旁，无数随便乱放的摊子，没人打理。

    城内无数房屋之内，更是没有任何一个人居住，显得毫无生气。只有在城内一个不算大的广场上，此时正有两千多个身着盔甲的士兵在不断操练。

    这些士兵在雪地之上，浑身打颤。军队的摆列队形也显得极为不整齐。

    一个身着便衣的人站在远处看着正在训练的军队。

    此人身材壮硕，纵然身上不发出任何气势，但若是有人看他一眼，都会在心中有同样一种感觉，那就是威风凛凛，给人一种大山压顶的感觉。

    此人看着眼前训练的军队，无奈摇头，眼中满是失望之色，然后转身离去。

    在城主府中，院落前停着很多马车。

    城主府的书房之内，一个身着青色长衫，外套青色长袍的男子。头上以青色发带捆成一个发髻。两鬓直垂胸前。

    他手中拿着一张张信笺，全部看完，然后坐起身来，靠在身后木椅的椅背上，闭上双眼，微微叹息了一声。

    在这男子身前，此时还站着三个人。

    这三人身穿便衣，但身上的气势却标准的表明出，他们就是军伍出身。

    见青袍男子的面色，其中一个面色身上隐隐间散发着血腥味道的男子抱拳问道：“殿下，难道有什么坏消息吗？”

    这青袍男子正是经过了数日赶路，离开了天安城几乎半个月的浩云峥。

    浩云峥来到这座名为荒城的城池已经三日，在这里也驻扎了三日时间。这三日的时间中，他看到了街道上没有任何闲杂人等。对此，他很满意。因为他早就已经发出号令，让丞相顾天华撤离千井城在内，以及后面三座城池的所有居民。

    看到这样的情景，浩云峥知道，顾天华的事情办得很好。

    但与此同时，这三日时间，浩云峥也连续不断的收到无数天网传来的信笺。其中把当下整个天澜河北岸三洲局面的所有事情都说了一个遍。

    其中有关于西北洲的战况，东北洲的动作，还有北洲的动作。

    [，！]

    ...

    (天津)

    