
    此时。莫老心中那叫一个惊讶。或者直接说是恐惧更加合理。因为那隐藏心中千万年的疑惑终于得到解答。这让他真的无法相信。但却又不得不相信。

    “不好。不能让她继续下去。否则让她在梦中恢复千万轮回前的记忆。一定会对浩云峥那小家伙不利。”刚才的惊讶还沒有过去。莫老就感觉眼前景象一变。而后他就惊讶的说出了这样一句话。

    随着他的目光望去。只见一片荒野之上。刚才在上一个梦境中叩拜的男女两人此时相对。女子怀中插着一柄金光闪闪的长剑。长剑上还有着偌大的两个字。轩辕。

    女子眼神不甘的看着男子。一字一句道：“轩辕。你对不起我。此生。即便死去。我也要以天凰咒术诅咒你天龙一族。永世不得翻身。”

    看到这一幕。莫老也回忆起了千万年。那个男子和那个女子反目的场景。

    莫老几乎是沒有丝毫犹豫的。急忙一挥手。刹那间。梦境扭曲。整个天地昏暗下來。消散不见。

    而此时。在房间中的浩云峥。面色有些焦急的看着九凰。

    他不明白莫老进入九凰识海。这是想要做什么。但他却又无法帮上忙。因此。只能在这里干着急。

    忽然。一道黑光闪过。莫老形成一团黑雾浮现在浩云峥的身前。竟然连身影都幻化不出來。声音无比虚弱。道：“小家伙。别打扰老夫。让老夫好好休息一番。”

    说完。莫老沒入浩云峥手上的九天盘龙玉扳指中。更多更快章节请到。

    不等浩云峥反应过來这是怎么一回事。躺在床上的九凰却是双眼猛然睁开。一道火光闪过。其中似乎带着无尽仇恨看着浩云峥。

    “轩辕。你对不起我。”

    九凰的声音仿佛变了一个样。凄厉。让人心魂巨颤。使人听到这声音的一瞬间。好似落入悲愤的深渊。忍不住要落泪。

    声音落下。九凰身体猛然坐直。一掌就朝着浩云峥拍來。

    浩云峥大吃一惊。面色大变。因为他竟然在九凰的这一掌之上感觉到了前所未有的危险感觉。

    “不好。”浩云峥暗叫一声。但要逃走。却已经來不及了。

    只是。下一刻。奇异的一幕出现了。九凰那看似危险的一掌拍在浩云峥胸前。却是沒有半点疼痛的感觉。

    而九凰的目光也开始缓缓变得清澈了起來。刚才的眼神中的愤怒。凄厉。痛苦。不甘。完全消散。

    刚才九凰的目光太恐怖了。更多更快章节请到。那一刹那爆发的力量也真的太可怕了。但好在这只是眨眼的时间不到。便全部消散了。

    浩云峥松了一口气。但是。下一刻。浩云峥就发现。九凰看向他的目光又变了一个样。

    那目光中似乎有些惊奇的打量着自己。隐隐间。又有些含情脉脉的感觉在其中。

    说实在的。浩云峥长这么大。还真的沒有谈过爱情。但是。这一对目光。他太熟悉了。曾经。他就在姊妹楼小七的眼神中看到过。

    “浩云峥。我刚才做了一个梦。”

    忽然。九凰说话了。声音似乎也变化了。似乎比以前好听了。虽然沒以前清脆。但却比以前更加柔了。

    对。就是柔。无论是理解成温柔也好。柔和也罢。反正就是柔。给人一种舒服的感觉。

    “你梦到什么了。”浩云峥心中一颤。似乎被此时的九凰给勾动。不由问道。

    “我好想梦到。梦到你了。我梦到我们。我们……”九凰并沒有继续说。更多更快章节请到。

    摇了摇头。九凰双手捂住脑袋。道：“我不知道。我又想不起來了。似乎这梦境在不断的从我脑海中消散。我抓不住。我只能记住。似乎我梦到你了。”

    说着。九凰似乎很痛苦的样子。好想是想要抓住某一样东西。却根本就无法抓住。

    “别想了。沒关系了。只是一个梦而已。”浩云峥不明白为什么。他和九凰。说真的。经历的太少了。本不应该有感情才对。更多更快章节请到。但是。他发现。他真的太过于焦急九凰了。

    对九凰的关心。甚至于超越了对姊妹楼七个姊妹的关心。

    他不明白这是为什么。多次想要理解。却无法找到答案。

    比如现在。看到九凰痛苦的表情。他便什么也顾不上。一把搂住九凰。把她抱在怀里轻声安慰。

    在浩云峥的怀里。九凰身子紧绷。却是在缓缓的放松了下來。

    似乎是因为浩云峥。所以。她真的放弃回忆梦中的事情。

    “九凰姐姐。”一旁响起浩青璇的声音。清脆无比。

    九凰躺在浩云峥怀里。抬头看向浩青璇。展颜一笑。刹那间。倾城动人。美丽至极。

    这一刻的九凰。似乎和以前发生了天翻地覆的变化。一颦一笑都不是以前的那个样子。却比以前更加美丽动人。

    浩云峥抱着九凰。嗅着她发间的清香。第一时间更新 心情也放松了下來。

    但是。忽然间。浩云峥却发现了九凰的火红色秀发似乎出现了很多青丝。

    红色的秀发遮盖在外面。而里面的头发却已经变成了黑青色。若是相隔远了。还真的不容易发现。

    浩云峥心中一惊。他可是记得。以前的九凰。头上那是沒有半点青丝的。甚至连眉毛都是火红色的。

    急忙抬起九凰小脑袋一看。心中大震。只见九凰的眉毛。此时竟然变成了两条又细又长。美丽无比的青黑色秀眉。

    此时再看九凰的小脸蛋。浩云峥只感觉整个人一阵晕眩。好似即将沉迷在这种美丽之中。

    九凰现在的美丽。已经不是以前可比。一觉醒來。竟然发生如此惊天动地的变化。真的太让人不可思议了。

    “九凰。为什么。为什么你的头发会变成黑色的。”终于。浩云峥还是问出了心中疑惑道。

    九凰闻言。拉起自己的秀发一看。果然有大半都变成黑色的了。

    微微一笑。倾国倾城的容颜。让人为之陶醉。九凰说：“我模模糊糊似乎记得。我的头发本就是黑色的。现在变回黑色。应该才是正常的吧。难道你不喜欢吗。”

    浩云峥无奈苦笑。强行压下心中震惊。只能微微摇头。

    一旁的浩青璇。此时也注意着九凰。看到九凰头上的黑发。就好像见到什么不可思议的事情一样。

    刚要说话。窗外却忽然传來淡淡清幽的声音。

    那空灵的声音。清脆的响起。仔细一听。竟是琴声。

    这琴声一响。浩青璇。九凰都微微一愣。就连浩云峥也愣住了。

    但随即。浩青璇。九凰便似乎很喜欢这种声音一样。静静的。一动不动的在原地开始倾听。

    ...

    (天津)

    