
    清脆而空灵的琴声在耳边响起，虽然因为相隔较远，声音显得有些微弱，却依旧让人侵入这种美妙的琴音之中。

    每一道旋律，总是带着悠长的回旋，勾动人的心魂。好似在品味一杯甘醇的美酒，回味无穷。

    浩云峥随着两女那仔细凝听的表情，也跟着沉寂进入这琴声的旋律之中。

    连续整整一刻钟的时间，终于，琴声旋律到了结尾处，开始终结这一曲美妙之音。

    当琴声停下，九凰和浩青璇两个女子依旧沉寂在刚才旋律的回味之中。

    浩云峥微微点头，轻声道：“好一曲茶山居，旋律悠长，回旋动人心神。琴呸定是以上好的雕空梧桐所著，琴弦，虽不知是何物，但能有如此旋律，也因不是平凡之物才对！”

    听浩云峥似乎很懂音律的样子，在一旁的两女同时转头看向浩云峥。

    “义父，您懂音律？”浩青璇的声音传来，有些好奇问道。

    “呵呵。”浩云峥轻轻一笑，道：“略懂一二吧！怎么，你们很喜欢这琴声吗？”

    两女几乎是同时点头，九凰道：“我还是第一次听这么好听的琴声，难道你也懂？”

    浩云峥道：“勉强懂一点吧。既然喜欢，那你们两个还想不想继续听？”

    两女闻言，眼中都露出渴望的神情。

    随后就听浩青璇道：“其实在住进这里的那日起，我就每天都听到这琴声。但是，很可惜，这琴声每天都是在这个时候响起，弹奏一曲后，便不再继续，我都还不知道是谁弹的呢！”

    浩云峥闻言，沉吟了一下，一拍手道：“既然喜欢，那这样好了。我立即让人把这抚琴之人传唤过来，让她弹奏给你们听。”

    两女闻言，微微一愣，没想到浩云峥竟然会有这样的想法。

    两女几乎是同时想要阻止浩云峥，心想：“这么美妙的音乐，怎么可以强行逼着别人弹奏，那样还有这种韵味吗？”

    只是，还不等两女阻止，浩云峥便已经迈步走到窗前。

    来到窗前，推开窗门，一股寒风便迎面扑来。

    “忠孝正义，盛世华章，浩气，你们几个去把刚才抚琴之人给本宫带过来。”浩云峥站在窗前，对下面守候着的那十个少年吩咐道。

    这十个少年闻言，同时抱拳道：“是，殿下。”

    说完，十个少年转身离去。

    浩云峥关上窗门，再次回来，却见两女眼神中带着一丝不高兴的望着他。

    “你们这是怎么了？”浩云峥有些不明白两女这是什么意思，不由开口问道。

    “我说义父，人家有句话说，只有愿意做的，才能做的最好。抚琴自然也应该如此。人家在外面自由抚琴，弹奏的也就好。可你现在要逼迫人家前来为你弹奏，你有没有觉得太过分了啊？况且，你以为这样，人家还能弹奏出美妙的旋律吗？”浩青璇看着浩云峥，一脸正气，对浩云峥质问道。

    浩云峥愕然，随即苦笑，道：“我是让她来为你们弹奏，可不是为了我！再则，我这也不是逼着人家不是吗？放心吧，若是她弹奏不好，那我就借她的琴一用，亲自弹奏给你们听，如何？”

    两女闻言，眼神终于变了。却是从刚才的不高兴变成了怀疑。

    九凰更是道：“我们认识也有好几年时间了吧？但我可从来没听你弹奏过曲子，你真的会吗？”

    浩云峥从西方带着九凰回到天朝，的确有一段时间了。仔细一算，都三年多，差不多快要四年了。

    此时听九凰说这样的话，他是直接无语了。

    浩云峥这边无语了，一旁却又忽然传来浩青璇的声音，道：“义父，有件事情我想和您说，可以吧？”

    浩云峥看向浩青璇，点头道：“说吧！”

    浩青璇犹豫了一下，道：“那几个小家伙，您老是叫他们什么忠孝正义，盛世华章的，您有没有觉得太难听了。要不要改一下啊！”

    浩云峥愕然，道：“你这小丫头怎么关心起人家叫什么了？说吧，你打算改成什么？”

    “嘻嘻！”浩青璇嘻嘻一笑，道：“谁叫他们现在都是我的人呢，我自然不可以让他们的名字太寒碜了。其实呢，在来路上，咱们不是经过一片杨树林吗？当时我就想啊，想让义父给他们赐姓为扬。”

    说着，浩青璇伸出小手，掰着手指数道：“你看啊！杨忠，杨孝，杨正，杨义，杨盛，杨世，杨华，杨章，杨浩，杨气。你看看，是不是比您原来给他们的称呼好听多了？”

    浩云峥思量了一下，微微点头，心道：“还真别说，这小丫头说的也还合理。”

    想着，浩云峥笑道：“好吧，既然是你提出来的，等一下他们回来了，我就让你给他们赐姓好了！”

    见浩云峥答应，浩青璇立即高兴的跳起来，抱着浩云峥手臂撒娇道：“义父，我就知道您最好了。”

    看着浩青璇笑起来，露出那洁白的牙齿。还有两腮上那圆圆的小酒窝。浩云峥不由看了看床上的九凰。

    他可是清楚的记得，九凰笑起来的时候，那酒窝，可是更加美丽的。

    而几人也没有等待多久，门外忽然想起脚步声。

    脚步声很频繁，显然不止一个人。

    果然，很快，十个少年同时进入房间，站成两排，伸手一引，做出了一个请的姿势。

    一个身着罗群，披着绒毛披风的女子。头上梳着流云鬓，面上略施薄妆，那美丽的瓜子脸，给人一种好似水中仙子的感觉。

    房间中的浩云峥，九凰，浩青璇三人同时望来，看到这女子的一瞬间，第一个感觉便是：“好漂亮。”

    懂得欣赏美女的可不止是男人，即便是如同九凰这等美丽的女子，看到别的美丽的女子，也会失神。浩青璇更是有些惊讶。显然，这么美丽的女子，她也见得很少。

    “小女子柳云雅见过太子殿下，公主殿下！”

    这女子怀中抱着一张已经装进琴袋中的古琴，双腿微微弯曲，对浩云峥和浩青璇行礼道。

    随着此女行礼，三人都反应了过来。

    “免礼！”浩云峥淡淡一挥手，让此女起身。

    “赐坐！”此女起身，浩云峥又道。

    门前站着的十个少年，其中一个上前，给这女子拿来一张凳子，让此女坐下。

    做完一切，十个少年告辞一声，就要离去。

    “喂，你们几个给我站住，都进来！”却在这时，浩青璇对十个少年开口叫唤道。

    浩云峥看了看一旁的浩青璇，微微摇头，无奈苦笑。

    那十个少年看了看浩云峥，见浩云峥对他们点头，便全都来到了浩青璇身前。

    而浩云峥呢，目光一转，又看向了那刚进来，自称柳云雅的女子，轻声道：“据说荒城城主有一个女儿，知书达理，琴棋书画，无一不精。尤其是对音律一道，更是专研多年，而此女也唤作柳云雅，想来就是你了吧？”

    女子微微点头，道：“回太子殿下，正是小女子！”

    浩云峥一抬手，道：“不必客气。本宫问你。这一曲茶山居，原名青山幽谷，后因改动了其中旋律转换，所以才形成了茶山居。但据本宫所知，这茶山居似乎不是姑娘所创。而且，除了少数的几人之外，应该也没多少人知道这茶山居的乐谱。不知姑娘和那创作茶山居的人有和关联？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    