
    见浩云峥似乎是回想起了小时候的事情，柳云雅眼中明显露出欣喜的神色，轻点螓首，道：“我就是那小女孩。只是没想到，当日的叶正峰，竟然变成了如今的太子，还改名为浩云峥了！”

    在一旁的两女都不清楚浩云峥小时候的事情，见浩云峥和柳云雅聊得如此投机，都有些不明所以。

    只有那十个少年，神色没有丝毫变化，就这样站在一边。

    没办法，浩云峥把他们十个交给了公主浩青璇。没有浩青璇的命令，他们可不敢下去。

    正聊着呢，天色已经逐渐黯淡下来了。

    “浩云峥哥哥，你们认识？”在床上躺着的九凰也坐起身来，看向浩云峥疑惑问道。

    浩云峥转头，只见浩青璇也好奇的望着自己，笑道：“你们不是不相信我懂音律吗？看看吧，她就是我的入门弟子。她的音律，可都是跟我学的！”

    两女闻言，完全愕然了。不敢相信的看向浩云峥。最后看向柳云雅，眼神中带着一丝询问。

    “我义父说的是真的吗？”浩青璇更是忍不住，对柳云雅问道。

    “呵呵，差不多吧！不过请恕我大胆说一句，如今的太子殿下，对音律之道，可能不如我呢！”柳云雅笑着回答，但目光却白了浩云峥一眼。显然对于浩云峥所说她乃是浩云峥入门弟子，有些不以为然。

    “哦，那看来是青出于蓝胜于蓝了！”坐在床上的九凰也白了浩云峥一眼，然后话语中夹带着弦外之音的道。

    浩云峥心中愕然，不明白这又是怎么的了，竟然全都给自己白眼了。

    “我说，这可说不准。刚好，最近几日，我闲得慌，咱们就切磋切磋，看看是我这师傅厉害，还是你这弟子厉害。”被几个女子鄙视了，浩云峥也拿出自己的大男子气概，不服输道。

    “太子殿下，我似乎并没有拜师吧，当初？”见浩云峥竟然如此不客气，真的称呼自己为弟子，柳云雅不高兴了，翻白眼道。

    浩云峥摆了摆手，道：“随便了。你不做我弟子也罢，正好少了一个负担呢！”

    闻言，柳云雅心想：“得，我直接成为负担了！”

    想着，柳云雅更加不高兴了。她可是还清楚的记得，当初两人年幼之时互相许下的婚约呢。此时浩云峥竟然丝毫不提此事，反而胡扯一通，不由道：“那今晚云雅就与太子殿下切磋一番，如何？”

    浩云峥闻言，也不客气，道：“好，晚宴之上，本宫正好有点兴致，就陪你切磋一番！”

    正说话间，门外忽然走进来两人，同时跪地叩拜道：“参见太子殿下。”

    浩云峥转头望去，见一人乃是城主府家将，一人乃是四大禁卫军首领之一，鲁商。微微点头，道：“免礼。找本宫有什么事？”

    太子所住乃是东宫，因此，一般太子都是自称本宫。这就是宫里的规矩。例如皇帝的嫔妃，只要有属于自己一座宫殿的，也都自称本宫。这一点，不分男女，都是一样的。

    两人闻言，同时谢恩起身。就见鲁商递上一本折子，道：“太子殿下，东北洲刺史，凌天啸开始发兵了，您看下一步应该怎么办？”

    同时，那城主府的家将也道：“太子殿下，城主大人已经在大殿设下宴席，还请太子殿下前去赴宴。”

    浩云峥点头应了这家将一声，然后接过折子一看，眉头一皱，随即便递给了鲁商，笑道：“凌天啸带领三十万大军赶往西北洲，显然是前去援助西北洲的。咱们不需要管他，给他七天的时间前进。七天后，你给本宫放出消息，就说本宫已经来到了东北洲边境，准备攻打东北洲。明白吗？”

    这鲁商不明白浩云峥究竟有什么计划，当下只好抱拳躬身道：“是！”

    浩云峥轻笑了一下，道：“好了，这件事情就先放在一边，咱们今晚赴宴，本宫让你们看一场好戏。好久没有奏乐了，今晚上，就让你们当一会座上客，看本宫为你们奏乐吧！”

    见浩云峥眨眼间抛弃了战争的事情，竟然还有兴致赴宴，并且还要奏乐，看起来，似乎兴致很高的样子。鲁商当真是无语至极了。

    无论如何，他就是想破了脑袋也想不出，浩云峥究竟有什么计划。

    看浩云峥现在面对天下的样子，就好像曾经无数朝代败坏朝纲的昏君一样，不管天下事，只知道玩乐。但是一想，这又不像是浩云峥所会做的事情。

    真搞不明白，浩云峥此时究竟是想要做什么。因此，鲁商也只能应一声，跟在后面。

    当下，浩云峥带着十个少年将军，浩青璇和柳云雅，以及刚才进来的两人走了出去，来到楼下等候。

    楼上，浩云峥从宫里面带出来的宫娥开始伺候九凰穿衣梳妆。

    整整一刻钟的时间，九凰这才打楼上下来。

    再次见到九凰，尤其是梳妆之后，浩云峥更是惊讶。

    以前的九凰表现的天真无邪，给人的感觉就好像是一个精灵，而且还是一个特别，美丽的精灵。

    但是，今日的九凰看上去，却文雅了许多，好似也成熟了很多。给人一种文雅，柔弱的感觉。尤其是她的美貌，比之以前更是吸引人无数倍。

    看到此时的九凰，浩云峥都差点看呆了。

    隐隐间，他似乎觉得此时的九凰给自己的感觉，比以前的九凰给自己的感觉还要亲切，还要熟悉。似乎他曾经见过这个样子的九凰一样。而且印象也似乎很深刻，但就是无论如何，他也想不起自己究竟在何方见过九凰这样的打扮。

    此时的九凰呢，面上略施粉黛，头上也学着柳云雅梳了一个流云鬓。其气质虽然和柳云雅不同，却丝毫不再柳云雅之下。美丽程度，更是比柳云雅还要胜上一分。

    好在浩云峥心性不错，很快反应过来。虽然呆愣了一下也没人发现。当下带着众人便朝着城主府大殿走去。

    很快，众人来到大殿之前。

    虽然这里的百姓都撤离的差不多了，但城主府中依旧热闹。无论是家丁还是家将这些的，全都还在。

    [，！]

    ...

    (天津)

    