
    大殿之中，安静之极。

    伴随着清脆的琴声响起，一股淡淡的旋律开始回荡在众人耳边。

    “叮咚！叮咚！”

    琴弦跳动，弹出的琴声，好似滴水。

    旋律时而厚重，时而轻柔，时而清脆，时而动荡。

    旋律之间的转换，没有半点停留的瑕疵。一声接一声，余音缭绕，当真给人一种绕梁三日而不散的感觉。

    大殿之中，所有人都沉寂在这琴声的旋律之中。回旋之优美，让所有人都不忍心开口打断。

    当琴声接近尾声，缓缓停下之时，所有人都有一种意犹未尽的感觉。

    大殿在座的所有人，包括刚才还担忧国事的屠刚等人，全都沉寂了，没人再继续开口说话。所有人都静静的坐在那里，似乎神魂都还在飘荡在体外一样。

    浩云峥听完这曲琴音，同样也沉寂了。但是，他的沉寂和别人不一样。

    别人在琴曲之中听出了那隐藏深处的感情，那是一种欢快雀跃，却又连绵不断地感情。因此，所有人都沉倾在那感情的欢悦于甜蜜之中。

    而浩云峥呢，却是回想起了一个人。一个曾经念上一个男子，却不知何时为情所伤，为情所累的女子。

    记得当初，那女子创作出这首曲子的时候，曾经恋上一个男子。那男子是一个秀才。

    浩云峥只知道这段感情的开始和结局，却不知道其中有什么经过。反正，感情的开始，就和刚才的曲子一样，让人心中愉悦，甜蜜。但是，感情的结局，却是悲苦，让人疼痛一生难以回首。

    随着时间缓缓过去，清脆的鼓掌声响起，却是年幼的浩青璇第一个反应过来。

    随后，众人全都忍不住鼓掌。在场众人，竟然只有两个人愣愣的坐在原地，久久不语。

    浩云峥，九凰两人都面露沉吟之色，竟然没有被众人的鼓掌声惊醒。

    浩云峥是回想起那个女子。而九凰呢，却是隐隐间感觉脑海中似乎浮现了一幅奇特画面。好熟悉，好亲切。却又无法看清楚。

    这种突如其来的感觉，最近这段时间老是出现。尤其的今日醒来之后，更是有无数画面老是在脑海中闪过。

    她不明白这是为何，但是，每次闪过这些画面，她都会情不自禁的想要伸手抓住。

    此时，她脑海中的画面虽然不清楚，但隐隐间却感觉似乎在某一个地方，自己在抚琴，身后坐着一个男子，扶着自己玉手，轻轻在琴弦上滑动。

    当众人鼓掌声停下之时，浩云峥终于反应过来了，微微叹息一声，却不言语。

    “义父，怎么样，柳云雅姐姐弹奏的好好听啊！就连您都听的发呆了，一看就知道您一定输，您还要比试吗？”这时，好青璇这小丫头又开始挖苦浩云峥了。

    浩云峥苦笑摇头，道：“你这小丫头，我是你爹还是她是你爹啊？你都站在那一边呢？”

    一旁的柳云雅闻言，也掩嘴轻笑，道：“公主殿下，这您可就说错了。虽然多年的研习音律，小有成就，但我可不敢说就比殿下更厉害呢！殿下，您说是吧？”

    浩云峥淡淡一笑，叹息一声，道：“哎……说起来，我刚才的确入迷了。但更多的还是因为这一首曲子。当初创作这一首曲子的人，在创作之时，恋上一个秀才，因此，此曲中带着的欢悦，甜蜜，很让人舒心。每当此曲响起，就给人一种坠入温柔乡的感觉。”

    说着，浩云峥顿了顿又道：“只可惜，当初创作这首曲子的时候，我还在。可是，当这首曲子的梦境破灭之时，我却在异乡。当我回来的时候，只知道这首曲子后面的感情破灭，成为一段凄凉委婉的故事。而创作这首曲子的人，情断相思泪断肠，从此，她的曲子充满了冰冷，由曾经的舒心，变成了杀人利器。”

    听到浩云峥的感叹，众人都是微微一愣。

    而九凰，更是在浩云峥最后一个字落下的时候，娇躯微微一颤，面色苍白，回过神来，看向浩云峥。

    同样，此时的柳云雅，面色也微微苍白，眼中有一种不妙的感觉。心想：“叶三哥，我当面为你弹奏此曲，难道你不明白其中含义吗？为何要说出这段故事，你这是何意？”

    而坐在浩云峥左面下手的城主柳渊，此时也看到了自己女儿的变化，面上闪过一丝叹息，心想：“女儿啊！看到了吗？你等待了他这么多年，但他心中并没有你啊！你难道真的要撞到南墙，才会死心吗？”

    浩云峥抬头看向了柳云雅，微微摇头，又道：“柳小姐，这首曲子名为惜月，曲名乃是当初那秀才所取。月代表了曲子的创作人，曲名的意思便是珍惜此人。而此曲之后，却还有一部，也是和这段感情有关的，名为残殇。本宫曾经看过此曲乐谱，你可否要听。”

    浩云峥说出此话，柳云雅的面色更是难看，心道：“叶三哥，你这是忘记当年之约，还是要残殇当年之约？”

    想着，柳云雅抬手，勉强笑道：“太子殿下，不用了。今日弹奏此曲，只为助兴，却没有想到，此曲背后，还有这样一段纠葛！”

    浩云峥闻言，同样闭上双眼。微微叹息一声。

    浩云峥可不是什么笨蛋，几乎是在柳云雅弹奏此曲的时候，他就已经明白柳云雅的心意。

    柳云雅现在也有二十五六岁的年龄了吧？按照道理，早就应该已经出嫁。但却待字闺中这么多年。

    这么美丽，温柔典雅的女子，不可能会是因为嫁不出去。

    而现在还没有出嫁，依旧待字闺中，只有一个可能，那就是她心中已经有了一个人，而她这么多年，等待的就是那个人。

    此时，她当着浩云峥的面弹奏此曲，曲中的情意绵绵，任何人都听得出来。那感情并不是假的。而浩云峥更是联想到小时候许下的约定。第一时间便知道了柳云雅心中所想。

    可是浩云峥不想给柳云雅任何希望。小时候许下约定，那是因为不懂事。顶多就是一句戏言，不可当真。他不想伤害柳云雅，因此，不等柳云雅完全表达出来，便要给柳云雅一曲残殇，意思已经很明显了。

    “好了，不扫大家的兴致。这样吧，今日在这里，本宫就为大家奏乐一曲紫竹苑吧！”

    终于，浩云峥话锋一转，对众人笑道。说完，在身前的众多乐器之上挑选了一架七弦琴。起手之音响起，而后余音缠绕而上，带着众人进入一种意境之中。

    ………………

    清幽的紫竹林中，紫竹苑里，雨后的美景，彩虹在天上浮现，似乎连云朵都变得五彩缤纷。

    紫竹上掉落雨滴，形成清脆的滴水之音，悦耳至极，仔细凝听，宛若可以安神。

    众人就这样沉倾进入曲子的意境之中。

    浩云峥坐直身体，双手十指不断在琴弦之上跳动。此时的浩云峥，不再是战场上杀伐果断的大将。也不再是朝中君临天下的君王。

    他再次变回以前那个在家中的普通少年。他弹奏古琴之时，那专心的表情，吸引人的心魂。

    在一旁的九凰观看着他，眼中浮现迷离之色。脑海中的画面，似乎更加清晰了。

    这并不是因为琴声的缘故，而是因为浩云峥弹奏古琴的姿势。

    仿佛，在那远古的记忆之中，山崖之下，破布之旁。一个男子专心弹奏乐曲，只为一个女子。

    “伏……羲……”声音微微有些颤抖，九凰说出了这两个字，面色更是迷茫一片。

    “咚……”琴声忽然一紧，然后停顿了下来。

    众人心中一颤，面色一变，都看向了浩云峥。而浩云峥却是看向了九凰。

    “伏羲，轩辕！”浩云峥的心中不由念叨出这两个名字，两个远传千古的名字。也是今日九凰醒来之后，念叨过的两个名字。

    只是顿了顿，浩云峥便再次低下头，继续刚才的琴曲。

    众人都不明所以，但很快便又再次沉寂进入乐曲的意境之中。

    美丽的紫竹林，雨露滴落，清脆之音，动人心神，引人安眠。

    但是，忽然之间，众人只感觉无数紫竹，瞬间断裂，好似刀锋划过。一股杀意，直接笼罩众人心头。

    众人几乎是同时身躯一震，从意境中走出来，就见数十道黑影杀入大殿。而浩云峥双眼杀机闪动，在古琴上的十指不断跳动，一道道音刃不断飞出，朝着那数十道黑影杀去。

    [，！]

    ...

    (天津)

    