
    正在浩云峥弹奏乐曲之际，忽然杀进来数十个人。

    浩云峥的乐曲中，瞬间充满杀意。众人意境中，那美丽的紫竹林，紫竹苑，瞬间摧毁。

    醒转过来，当下就有数道身影闪过。屠刚，鲁商，邓孤鸿，樊兵四人，同时跃出，杀向那数十个黑衣人。

    而其中冲在最前面的有三人，实力竟然都是灵婴期境界。眨眼间杀到了坐在首位上的浩云峥身前。

    刚才的浩云峥专心弹奏琴曲，虽然第一时间反应过来，却已经有些晚了。现在想要抵挡三人杀招，几乎已经不可能。

    三把匕首，带着幽光，凡是浩云峥发出的音刃，都在眨眼间被三人冲破，打散。

    眼看三人就要刺杀在浩云峥的身上，却在这时，一道影子在浩云峥身前一闪即逝。

    随着三声利刃入体的声音响起，三把匕首同时杀在一人身上。

    浩云峥看着身前缓缓落下的背影，那是荒城城主，柳渊。

    柳渊倒在他身前的桌案上，完全为他挡住了这必杀的一击。

    浩云峥的眼中，杀机冷冽。一挥手，乌光一闪，九龙战戟出现在手中。

    “戟断千军！”声音冰冷，喝出一句。

    九龙战戟划过，一道黑光闪出。

    那刺杀到身前的三个灵婴期强者根本没有反应过来，立即面色大变。同时出手，想要抵挡这一击。

    三人的匕首劈砍在那黑光之上，随着一声清脆的声音传来，三把匕首同时断裂。

    “爹！”撕心裂肺的声音传来。

    三个手持匕首的刺客，见匕首断裂，急忙同时一掌推出。

    随着一声轰鸣声响起，一股气劲扩散开来，大殿中的桌椅，瞬间被夷为平地。

    三个刺客，全都是灵婴期境界。虽然只是前期，却也算得上绝世强者。可在浩云峥一击之下，竟然全都吐血倒飞出去。

    三个此刻刚倒飞出去，在三人身后立即闪过一道身影。随后，三声炸响传来，三个灵婴期强者身躯爆裂。

    三人体内的灵婴飞出，还没来得及逃遁，却猛然被一只大手抓在其中。

    屠刚的身影，此时就好像高高在上的神仙。

    就连浩云峥，竟然都没有看出，这屠刚的实力竟然在短短四年不到的时间中从灵婴后期突破到了另一个境界，达到了锻神期境界。

    锻神期境界的强者有多强，没人清楚。但是，看现在的情况就能猜出一二。竟然能一挥手斩杀三个灵婴期强者，当真让人咋舌。

    而直到此时，那撕心裂肺的声音这才落下。

    柳云雅奔跑到浩云峥身前，蹲在身前桌案旁，看着躺在桌案上的中年男子。

    浩云峥身形一动，眼看那些黑衣人杀进来就要大杀一通，他正要上去帮忙，却被一人抓住了手臂。猛然低头一看，却是柳渊拉住了他。

    下面大殿之中，鲁商，樊兵，邓孤鸿三人同时出手，困住三个灵婴期强者。

    而一到黑影也杀向了那些刺客，剑法如流星赶月，毫无感情，带着无边冰冷。

    这次出来的这些刺客，竟然足足有着六个灵婴期境界的。三个被屠刚和浩云峥斩杀。而有三个被邓孤鸿，樊兵，鲁商缠住。其余的，全都是元丹期到孕神期境界的。

    少司命杀入刺客人群中时，立即大杀一通。这些刺客根本就不是少司命的对手。

    其中有两个元丹期的强者同时看向九凰和浩青璇，然后冲上去，就要杀两人。

    十道弱小的身子同时冲出，十个少年，杨忠，杨孝，杨正，杨义，杨盛，杨世，杨华，杨章，杨浩，杨气十人同时挡在浩青璇和九凰身前，手无纯铁，却同时催动内力，不顾生死的要抵挡这一次的致命攻击。

    九凰和浩青璇，两女面色都完全变了。

    眼看十个少年力量微弱，就要死在这两个元丹期刺客的手中。却在这时，一道影子闪过。

    屠刚在这千钧一发之际杀到近前。同时两掌拍出，轰击在两个刺客身上。

    两个刺客只觉得神魂一震，七窍流血。随后，体内五脏尽皆碎裂，直接倒飞了出去。

    在屠刚等一众高手的护卫之下，战斗算是稳定下来了。

    在首位上，浩云峥顿下脚步，看向躺在桌案上的柳渊，顿下身来，道：“城主，你怎么样了？”

    柳渊一把抓住浩云峥的手，满脸冷汗。这是即将虚脱的表现。此时，在他口中还流出了黑色的血液，显然是中毒了。

    “太子殿下，为了你，为了天下，老臣视死如归。今日为殿下档此一击，不奢望殿下封赏什么。只希望殿下能答应老臣一件事情，可好？”

    浩云峥看的出，这才短短的时间，柳渊竟然就已经回光返照了。可想而知刚才的一击有多狠。

    即便不是刚才三人的一击打的柳渊起不了身，至少也是匕首上的毒太过于厉害，因此，柳渊显然是撑不过一时半刻了。

    “爹……”柳云雅声音颤抖，带着哭腔，抓着柳渊大手呼唤。

    呼唤之间，泪水也从柳云雅面上掉落而下。

    “城主有何话说，随便说就是！”浩云峥蹲着身子，无奈摇头。现在的柳渊想要得救，为时已晚，便答应了他的请求。

    柳渊凭借最后的力气一把抓住柳云雅的玉手，强行放在浩云峥手掌中，让两人的手握在一起。

    浩云峥只感觉一团柔软落入手中，清凉至极。

    而柳渊的声音也在这时传来，对浩云峥道：“太子殿下，您可知道。自十八年前离开叶氏茶庄后，小女雅儿就每天念叨着您，每天都在说您的好。曾经，我给她挑选过夫婿。她却要拿所有人和您相比，直到如今，却还待字闺中。

    我作为父亲的，正所谓知女莫如父。对雅儿的心思，我一清二楚。她心里有你。足足等待了您差不多二十年的时间。

    今日……咳咳……今日……今日我就把她……把她……噗……”

    说话间，柳渊不断咳嗽，一口鲜血便喷了出来，差点断气。

    急忙使劲抓着浩云峥手臂，道：“今日我就把她交给您，希望您能好好待她，不要辜负她，给予她残殇……”

    一口气把所有话说完，声音越来越弱。最后一个字落下，柳渊气绝，整个人完全倒在了柳云雅的怀中。

    [，！]

    ...

    (天津)

    