
    “好了，你们记住了，我这可是经过义父同意的。以后你们就姓杨，知道吗？”浩青璇掐着小腰，对站在身前的十个少年颐指气使道。

    此时的她面带笑容，大有一种心中舒坦的感觉。心想：“你们几个给我整天冷冰冰的，现在你们可都是义父赐给我的，看我以后不慢慢整你们。现在就先给你们弄一个姓氏吧！”

    这几个少年虽然年幼，却似乎能看出浩青璇心中所想一般。同时抬头看向不远处的浩云峥。

    见这几个少年大有一种不愿意的意思，浩青璇可就不乐意了。转头对浩云峥想要开口说些什么，却在这时，一只手抓住了她。

    浩青璇一转头，就见九凰微微一笑，对他摇头，下巴一点浩云峥哪里，道：“别说话，听一下他们要说什么！”

    浩青璇闻言，也闭嘴不再言语了。目光也看向了浩云峥这边。

    浩云峥也随意在一张椅子上坐下，面带笑容的看向柳云雅，等待柳云雅的回答。

    柳云雅同样面带微笑，给人一种典雅的感觉。看着浩云峥，犹豫了一下，轻声道：“据说太子殿下义父乃是叶云天大人，而且太子也似乎恢复了少年时期的记忆，是否有这回事？”

    见柳云雅不答反问，浩云峥倒是来兴趣了。微微点头，道：“确有此事，那又如何？”

    柳云雅想了想，道：“那不知太子殿下可还记得叶氏茶庄？”

    浩云峥微微一愣，随即似乎想到了少年时期的事情。

    那个熟悉而陌生的地方，不说，还真想不起来。一说，他就感觉，在那里发生的事情，就好像昨日发生的一样。

    “嗯！本宫还记得，那是少年时期，本宫家里的产业，难道有什么问题吗？”浩云峥点头，把叶氏茶庄的事情说出来。

    见浩云峥承认，柳云雅又道：“那不知太子殿下可否记得，曾经在元阳节，一个女孩上山祭坟，和家人走散。来到叶氏茶庄外，被其中琴瑟和鸣吸引，进入茶庄，偷听乐曲，偷喝春茶的事情呢？”

    浩云峥一听，灵机一动。那段隐藏的记忆瞬间定格在一个地方。

    那一年，浩云峥九岁，还是一个孩童。但是，浩云峥从小就天赋异禀，堪称一个天才也不为过。据说他曾经有过一段传奇记录。

    这段传奇纪录为两岁就可说一口流利话语，三岁熟读孝经，五岁熟知礼仪之道，七岁时，已经读过不少兵书，总结出很多自己的想法。

    这神奇的表现，让当时方圆百里之内，所有人都把他称之为神童。毕竟，除了神童之外，天下真的难以想象，会有人能做出这等事情来。

    同时，浩云峥不是有七个姊妹吗？分别是姊妹楼的七姐妹。

    七姐妹中，大姐叶红一手飞针，无论是绣花，还是做女红，都堪称天下一绝。

    二姐橙儿，专精音律。再她手中，即便是一片叶子都能吹奏出一曲美妙仙乐。甚至没有任何东西，她也能凭借两片红唇吹奏出绝世旋律。

    浩云峥小时候就很喜欢音律，因此，也有一点研究。九岁那年，更是专心跟着橙儿学习音律。几乎每天除了练武之外，他的所有时间都放在了学习音律之上。

    那时，浩云峥九岁，而橙儿却已经十七岁，完全可以担任浩云峥的授业老师。

    浩云峥不负神童称谓，学习音律半年，就学会了音律中最受欢迎的几种乐器。分别为洞箫，竹笛，古筝，古琴。

    其中，对于竹笛和古琴，浩云峥更是钟爱。洞箫，浩云峥也学习的很好。

    那日，橙儿抚琴一曲，名为茶山居。浩云峥以竹笛奏乐茶山居前身，青山幽谷。

    这被分为前身和后身的两首乐曲，其实也就是被改编前和改编后的两首曲子，互相辉映，竟然奏出一曲更为美妙的仙音。

    当两人一曲奏完，橙儿很满意的对浩云峥点头，刚要夸奖两句。却在这时，不远处一条走廊上传来吵嚷声。

    浩云峥和橙儿同时转身望去，只见两个茶庄仆人提着一个小女孩。而在两个仆人之前，竟然还跟着一个五六岁的小男孩。

    这男孩趾高气扬，对身后的两个仆人道：“真是的，走，咱们把她送去官府。竟然敢偷喝我爹留给我三哥的春茶，一定要好好惩罚她！”

    那个被抓住的小女孩，看上去，也就六七岁的样子，说真的，就是一个什么也不懂的小屁孩。

    眼看那小男孩就要带着两个仆人，抓着那小女孩离去，浩云峥和橙儿却上来拦住了道路。

    “四郎，你这又是出什么事情了。”那小男孩正是浩云峥的四弟，叶朗。在家里面被称之为四郎。

    “救命啊！救命啊！”而与此同时呢，那被两个仆人抓着的小女孩也急忙呼唤救命。

    不等站在身后的橙儿说话，浩云峥便让那两个仆人放下那小女孩，然后开始询问这是怎么回事。

    叶朗从小就很讨好浩云峥，见到浩云峥，立即傻笑起来了，嘿嘿笑道：“三哥，事情是这样的……”

    在叶朗的描述中，浩云峥终于知道是发生什么事情了。

    原来，在浩云峥和橙儿奏乐的过程中，这小女孩偷偷闯入了庄园。偷听乐曲不说，还把那少有的春茶，乃是叶云天为了奖励浩云峥，从而送给浩云峥的春茶偷喝了。

    得知事情的真相，浩云峥笑了，对叶朗道：“总算是你没再给我惹祸了。”

    说完，浩云峥转头对身后的橙儿道：“二姐，这件事情交给我来处理，如何？”

    浩云峥从小就很有人缘，这些兄弟姊妹们，谁都很喜欢他。因此，橙儿自然不会不答应。

    浩云峥带着女孩来到自己的书房，问起女孩的来历。

    在女孩的描述中，浩云峥得知此女名为柳云雅，乃是元阳节，回乡祭祖的。可惜和家人走散了，来到茶庄外，听到他和二姐橙儿正在奏乐，就被吸引进来了。

    而且因为口渴的原因，在走廊边的一座凉亭上发现凉亭中，那木桌上竟然摆放着茶水。

    她倒了一杯喝下去，感觉那味道好生美妙。尤其是此时再听着那动人的旋律，更是不由自主的，一杯接着一杯，把下人给浩云峥泡好的一壶春茶全部喝光。

    要知道，那时候的浩云峥姓叶，名为叶正峰。叶家是开茶庄的，茶对于叶家来说，简直不算什么。但是，那春茶可就昂贵了。叶家甚至都舍不得卖出去。

    甚至其余几个兄弟姊妹想要喝春茶，都只能偶尔来看看浩云峥这里有没有叶云天赏赐的。否则，几兄弟姐妹都喝不起。

    虽然浩云峥有些舍不得那茶水吧，但是，喝都喝了，浩云峥也无可奈何。

    而且浩云峥从小就很热心，喜欢帮助别人。得知女孩身世，立即亲手书写了一千多张寻人启事的告示，让下人在周边几个城镇贴上，并且还收留了这个女孩。

    收留了女孩，女孩又给浩云峥说了：“三哥哥，我喜欢音乐，你能教教我吗？”

    这女孩也很讨人喜欢，见浩云峥对她好，立即甜滋滋的称呼浩云峥三哥哥。

    浩云峥闻言，不忍拒绝，于是答应在她父母寻找到她之前教她音律。于是呢，往后几日，浩云峥便一直和她呆在一起。

    不得不说，这女孩绝对堪称音律之道的天骄人物。其学习之快，让浩云峥都挑选不出半点毛病。

    如此呢，一个月的时间眨眼即逝，终于，这一日，女孩的父亲根据寻人启事的告示找上门来了。

    女孩的父亲给浩云峥以及浩云峥的家人道谢一番，带着女孩离去了。

    女孩离去之前，浩云峥送给了她一本乐谱。此乐谱上的乐曲，全都是橙儿亲手谱写。要不就是橙儿亲手所创，要不就是橙儿根据一些经典乐曲改编。其中就包含了被橙儿从青山幽谷改编成茶山居的乐曲。

    浩云峥送给女孩乐谱，那时不懂事，伸手抚摸了一下女孩秀发，老气横秋的道：“拿回去以后好好练，以后倘若还有相见的机会，咱们切磋一二！”

    女孩接过乐谱，当时就笑了，道：“三哥哥，我爹爹经常说，受人滴水之恩，当以涌泉相报。以后有缘再见，我长大了，就嫁给你，以身相许，报答你的恩情，好吗？”

    当时的浩云峥笑了，竟然点头同意。

    再次回想起小时候的这些荒唐事，浩云峥无奈苦笑，对坐在面前的柳云雅道：“你就是当初那小妮子？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    