
    “爹……”

    撕心裂肺的呐喊，让人悲痛，传遍整个大殿。

    浩云峥缓缓闭上双眼，拿开柳渊到死都抓着自己的手，缓缓站起身来。

    大殿之中，战斗极为激烈。

    数十个黑衣人，在少司命的攻击之下，不断死伤。

    此时还剩下的三个灵婴期强者，早被邓孤鸿，鲁商，樊兵三个实力早在灵婴期巅峰境界的高手打的节节败退，毫无还手之力。

    少司命本就是一个杀手，每一招，每一式都极为敏捷，简单，但却是每一招都带着杀戮的血腥。

    这些人的实力，本就没有她强。再加上她的杀人手段，更是一路所向披靡。

    屠刚救下了九凰，浩青璇和杨浩等十个少年。双眼一扫，杀机闪过，就要出手。

    而此时，浩云峥也站起身来，双眼之中毫无感情，冰冷一片的看着这些杀进来的黑衣刺客。

    邓孤鸿，鲁商，樊兵三人缠绕着的灵婴期高手，全都是灵婴前期境界，因此根本就不是邓孤鸿几人的对手。

    眼见刺杀失败，生死存亡之间。三人同时冲天而起，冲破大殿房梁，直飞入天际之中。

    “全杀了，一个不留！”浩云峥的声音透露出一股冰冷，毫无感情。

    邓孤鸿三人闻言，毫不停留，立即追赶上去。

    在邓孤鸿，鲁商，樊兵三人杀出去之后，整个大殿中剩下的刺客，境界最高的也只是孕神期巅峰境界。

    浩云峥的眼神在这几人身上扫过，双手缓缓抬起，一股炎热的气浪立即在他身后爆发而出。

    “屠刚，护送公主等人出去！”再次开口，毫无感情，浩云峥对保护着九凰几人的屠刚命令道。

    随着浩云峥的命令传达出来，屠刚立即护送着九凰，浩青璇和十个少年冲出大殿。

    大殿之中，此时只有少司命一人在和还剩下的二十多个黑衣刺客杀在一起。

    浩云峥双手在身前缓缓捏成拳头，双眼变得火红，好似火山喷发。

    一个黑衣刺客看见了浩云峥，立即召集了三个同伴要朝着浩云峥杀来。

    四个黑衣人速度之快，仿若流星，眨眼不到的时间就已经杀到浩云峥身前。

    “赤龙拳！”

    在浩云峥身后，仿佛火山爆发，身形窜出。四个黑衣人刚杀到身前。他也来到了这四个黑衣人的身前。

    拳头瞬间轰击而出。一条赤色火龙冲出。

    四个黑衣人面色大变，根本来不及防御，也来不及逃遁。

    火龙冲击在四个黑衣人的身上，四个黑衣人身形炸裂，直接化作飞灰。

    第一拳击杀四个黑衣刺客，浩云峥毫不迟疑，杀入人群中。

    第二拳，击杀了六个黑衣刺客。

    第三拳。火龙身后，带着无尽岩浆，瞬间淹没整个大殿。

    大殿瞬间炸裂，好似被岩浆充满，直接化作废墟，垮塌而下。

    在大殿垮塌的前一刻，数道影子闪过。浩云峥一把抓住已经死去的柳渊，一手抱住伤心欲绝的柳云雅冲出大殿，直冲天际，落在大殿之外数百丈的地方。

    大殿塌陷，火势冲天。大殿之中的黑衣刺客，全部死伤殆尽。

    浩云峥缓缓放下手中提着的尸体。柳云雅睁开他的怀抱，抱着已经死去的柳渊，痛哭流泪，伤心欲绝。

    浩云峥抬头看着塌陷下来，燃烧成为一片火海的大殿。见到数千军队从外面冲进来，急忙救火，微微摇头。听着耳边的哭泣声，心中闪过一丝黯然。

    边上，少司命走上前来，静静的站在浩云峥身边，一语不发。

    在不远处，屠刚带着安然无恙的九凰，浩青璇和十个少年急忙走了过来。

    “殿下，您没事吧？”屠刚来到身前，立即抱拳问道。

    浩云峥淡淡的看了屠刚一眼，微微摇头，道：“没事！”

    浩青璇，九凰两人同时看向坐在地上，抱着死去的柳渊，痛哭流泪的柳云雅。

    “爹！您醒醒啊！爹！”

    一声声呼唤，充满期望，充满悲凉。

    伤心的泪水，仿佛冲破大堤的洪水，无法止住。

    看到这生离死别的一幕，九凰眼眶微红，泪花不禁泛出眼眸。

    浩青璇更是缓缓蹲下身子，想到自己死去的爷爷，那时，她也是这么的伤心。不知不觉间，也已经泪流满面。

    无声无息的刺杀，带来的生死离别，让在场之人落泪。

    当天色渐渐明亮，积雪依旧堆积满地。似乎是在为柳渊送行。

    一口上好的楠木棺材，在次日下午，缓缓运进城主府。

    柳云雅满面泪痕，双眼因为流泪，早已红肿一片。

    看着众人把柳渊的尸体放入棺材中，她念念不舍的趴在棺材口看着父亲的容貌。

    棺盖合上，柳渊和她，从此永别，连相见的机会都没有。

    伤心欲绝，当最后的一面见过，她终于缓缓闭上双眼，晕死过去。

    “呜呜呜呜……”浩青璇伤心的低鸣声不断抽泣，泪水流过脸颊，眼睛也一片红肿。

    浩云峥上前一步，扶住晕死过去的柳云雅，无奈摇头，眼中带着怜悯，隐隐间带着不忍的泪花。

    “少司命，屠刚，你们帮忙布置灵堂！”抱起柳云雅，浩云峥对几人淡淡的吩咐了一声。

    “是，殿下！”三人答应了一声。

    随着浩云峥离去，众人也开始了忙活布置灵堂的事情。

    浩云峥抱着柳云雅来到城主府后院，柳云雅自己的院落闺房之中。

    在他身后跟着两个从宫里带出来的宫娥。

    两个宫娥为他推开房门，他把柳云雅放在床上，两个宫娥就要上来伺候。

    急忙倒水准备毛巾等等，很快，一切都准备好了。

    一个宫女把毛巾沾水拧干净，被浩云峥伸手抓了过来，道：“你们两个去外面守候着，随时等待传唤！”

    两个宫女应了一声，走了出去。

    浩云峥则是细心的给柳云雅擦拭去面上的泪痕。整理了一下已经脏乱的秀发。

    楚楚可怜的一张小脸，双眼已经红肿至极，眉宇间带着浓浓的凄凉伤心。

    微微叹息一声，浩云峥不知道应该说什么。

    在把她面上的泪痕擦拭干净后，浩云峥就这样坐在一旁看着入睡的柳云雅。

    夜幕再次降临，门外忽然传来屠刚的声音：“禀报殿下，那三个灵婴期强者已经被邓孤鸿几人斩杀！”

    浩云峥抬眼看向门外，淡淡开口道：“砍下他们的脑袋作为祭品，七日之后，送给柳城主陪葬！”

    外面屠刚见浩云峥连面都不露，只是随便吩咐一声。当下也毫不迟疑，转身离开。

    [，！]

    ...

    (天津)

    