
    上一章写到徐睿和天主斗法。天主想要窥探天机，探查浩云峥对这一场战争的计划。而深藏不露的徐睿为了帮助浩云峥守护计划，却是施展星宿推演法，阻碍天主窥视整个计划。

    两人无形的较量，就此开始。

    而此时，在千井城外，大军浩浩荡荡三万人，密密麻麻，形成黑压压一片。

    浩云峥骑乘着战马。身后跟着四大禁卫军大将。一旁还跟着少司命，以及其他将领。

    “少司命，今日第一战，目标乃是西北洲图云关。上次我让你调查的那几个人，给我带上，先行一步，必须在我大军到达图云关之前，先行斩杀图云关总镇，明白吗？”

    浩云峥一挥手，迎着寒风，对一旁的少司命道。

    少司命面色冰冷，闻言，眼珠一转，微微点头，道：“殿下果然好算计。”

    说完，纵马上前，绕开身后大军，开始前去准备。

    不一会儿，十余道身影不骑战马，但速度却比之战马还要快数倍，直接朝着前方冲去。

    浩云峥一挥手，毫不迟疑，道：“出发。”

    大军浩浩荡荡，在浩云峥等人的带领下，全都骑乘着战马。马蹄踏地，轰鸣一片。整个大地都似乎在颤抖。目标直指图云关。

    图云关距离千井城不远，也就四百多里的距离而已。

    到了中午，大军便已经浩浩荡荡的来到了图云关的城池之前。

    而此时，图云关中一片混乱。

    守城军共有两千人，但此时，却全都混乱了。不为别的，就因为在一个时辰之前，图云关总镇，也就是最大的将领遭受到刺杀身亡。

    浩云峥的行动很诡秘，隐藏的很深。今日出兵来到图云关下，都无人可知。

    无知，加上图云关总镇的忽然死亡。城内大军正在混乱之中。

    浩云峥带着三万禁卫军来了。

    禁卫军，那是何等强大的存在。其中，实力最弱的普通士兵都是罡气期境界。

    几乎大军刚来，立即杀上城墙。斩杀五百守城大军。剩下的人，丝毫不敢怠慢，放下武器，全部投降。

    图云关，几乎是不费吹灰之力就已经拿下。

    而此时也只是正午时间。大军进城，浩云峥立即下令，让所有人开始整装休息，一个时辰后，继续出发。

    命令下达，浩云峥立即从禁卫军中挑选出一个先天期强者，十个罡气期士兵驻守图云关。

    先天期强者为总镇，十个罡气期士兵为副将，从此管理图云关。

    半个时辰后，一排车队浩浩荡荡数百人进城。

    浩云峥亲自走出城主府迎接。车队之中，正是跟在后面的浩青璇，九凰和柳云雅等人。

    把众人迎进城内，休息了半个时辰，浩云峥让车队随着大军一起出发，再次赶往下一个城池，嘉峪关。

    嘉峪关距离图云关有三百里距离。大军浩浩荡荡出发，整整用了两个时辰，终于赶到。而此时也已经是傍晚。

    大军一天行驶，十二个时辰中，几乎就有着五个时辰是在战马上奔腾。

    傍晚来到嘉峪关，浩云峥早已经派出少司命带人刺杀嘉峪关总镇。

    因此，他们来到这里的时候，结果和在图阳关一样。嘉峪关的总将同样遇刺身亡。

    两千守城大军，全部混乱。

    浩云峥带着大军杀来，甚至不过短短一顿饭的时间不到。斩杀三百守城军，便让其余士兵投降，收服此城。

    一天两座城池，进军七百里。如此速度，堪称神速。

    还是老样子，浩云峥准备留下一个先天期高手，十个罡气期强者看守此城。但是，屠刚却提出了自己的意见。

    城主府大殿之中，屠刚站在中央，抱拳对坐在首位上的浩云峥躬身道：“禀报太子，根据微臣所想，不应该再留下如此多的人看守城镇了，不然，往后的路可不好走。”

    浩云峥看着屠刚，右手手肘撑在身前桌案上，道：“将军有什么话，说清楚吧！”

    屠刚道：“我禁卫军中，虽然强者众多，但也不能如此挥霍。想我天朝境地，何其的广阔无垠！不说别的，九州随便一洲，哪个不是占地数万里。单说这东北洲便足足有着上千座城池。倘若每个城池都留下一个先天期强者，十个罡气期强者守城。我想，打下东北洲后，我禁卫军应该也就没人了。那时，我等还如何攻打另外两州？”

    浩云峥闻言，思忖了一下，点头道：“将军说的也对。那不如这样好了。咱们攻打下城池，自然要派出高手坐镇。而坐镇的将军，实力自然是不可低过先天期境界。以后每座城池都留下一个先天期强者坐镇。罡气期的副将嘛，那就留下三个足以，你看如何？”

    顿了顿，不等屠刚说话。浩云峥又道：“另外，这些城池，几乎每一座，守将都是先天期高手。而副将也都不少于十个，全都是罡气期境界。以后咱们就这样做。留下高手守护打下的城池。而原本城中的将领不投降就杀，投降的，全部编入禁卫军中。

    到时候，这些新加入的人，我就交给你。你要对他们动之以情，晓之以理。当然，必要的时候，该杀就杀。尽量让他们忠心对我天朝。如此一来，即可免去后患，也可免去将军的担忧，这一点，我想将军应该能做到吧？”

    屠刚闻言，沉吟了一下，面露喜色，道：“殿下英明。如此一来，我禁卫军不止不会出现衰弱，甚至还可壮大队伍。就如此办好了。”

    计划定下，浩云峥也不迟疑。立即派出一个先天期高手，三个罡气期高手接手此城。

    当晚，浩云峥毫不停留，立即对少司命发出号令，一路前进。

    这一次，少司命的任务不止是要刺杀，而且还有一项任务，那就是收编。

    刺杀之前，必须给对方一个投降的机会。倘若投降，即可保得一命。若是不降，则是斩杀当场。

    斩杀主将后，抓住所有副将。投降的全部扣押在城中，等待浩云峥的收编。倘若不降，立即斩杀。

    得到命令，少司命当晚就开始去办。

    而浩云峥的计划，也终于完全施展开来。

    他的计划，其实就是想要调开东北洲刺史凌天啸。或者把凌天啸引入新天朝内部，然后一举拿下东北洲。

    此时的凌天啸并没有进攻新天朝，却是带着整整三十万大军前往西北洲，听天主调遣。

    如此一来，整个东北洲可就显得空虚了。

    原本，上千座城池，几乎，每座城池中都有着五千守城军。而此时被抽动了五分之一。守城军只剩下两千人。

    浩云峥带领的禁卫军，那可是天下第一的军团。所过之处，如履平地。一路势如破竹。没有任何城池，任何关卡能抵挡禁卫军半个时辰的时间。

    开始进攻东北洲的第二日，浩云峥便连续取下了三座城池。

    第三日还是三座。

    如此一连七日时间，他竟然足足夺取了二十多座城池。这样的速度。都不可以说他是前来攻打东北洲了。反而说他是来接手东北洲更为合适。

    但是，面对如此速度，浩云峥却还是不满。

    第八日，浩云峥兵分五路。屠刚，邓孤鸿，樊兵，鲁商四人各自带领五千大军朝着四面八方散开，进攻其他城池。

    浩云峥自己则是带着一万大军，一路直冲。

    如此一来，那速度可就更快了。几乎一日就能攻下十五座城池。

    每天晚上都有着十多条战报送到浩云峥手上。上面全是屠刚等人的战绩。

    [，！]

    ...

    (天津)

    