
    一整夜的时间，浩云峥就这样坐在床沿上默默的守护着柳云雅。

    次日，天空泛白，光亮从纸窗外照射进来，房间中照得一片明亮。

    一夜的时间，柳云雅并没有转醒，而浩云峥就这样默默的守护着她。没有弄出半点动静，似乎害怕打扰了她一样。

    “笃笃笃笃！”忽然，轻轻的敲门声传来。

    浩云峥起身来到门前，打开房门。只见九凰带着浩青璇站在门外。

    看到两人，浩云峥走出房门，道：“跟我来！”

    九凰和浩青璇跟在他的身后，知道他是不想吵醒柳云雅。

    来到院子中，浩云峥站定身子，背负双手，淡淡道：“青璇，你也一夜没休息了吧？先去休息吧！”

    此时的浩青璇，说真的，很想找浩云峥说说话。但是，浩云峥此时根本就没有心情管她，眼中闪过一丝伤心，她也只能转身离去。

    “九凰，你身体还有什么不适宜的地方吗？”

    浩青璇离去，浩云峥便开口对九凰问道。

    此时的九凰，双手放在小腹前，温文有礼，丝毫不像以前的九凰，要不就是调皮捣蛋，要不就是冰冷至极，对浩云峥更是厌恶至极。

    微微点头，九凰道：“我没事，你不用担心？”

    浩云峥深吸一口气，仰头望天，忽然道：“那日你曾经说过两个人的名字，轩辕，伏羲。能不能告诉我，你昏迷的那段时间中，你都梦到了一些什么？”

    九凰闻言，低头沉思了一下，摇头道：“不是我不告诉你，但我真的不知道我梦见了什么。只是醒来后，很多画面经常在我脑海中浮现。每每清晰的时候，我就感觉控制不住自己。”

    浩云峥眉头一皱，不明所以。心中不由想到了莫老：“可能也只有莫老这等见多识广，活了无数年月的老怪物才能解释这一切吧？”

    只可惜，浩云峥昨晚在心中召唤了莫老无数次，却没有得到应答。想来，莫老是再次陷入沉睡了。这一次沉睡，真不知道需要多长时间才能醒转过来。

    “你找我有事吗？”浩云峥话锋一转，不再停留在九凰身上。

    九凰想了想，道：“柳姑娘怎么样了？”

    浩云峥低头道：“没事，只是伤心过度，晕过去了而已，很快就会好的！”

    而在浩云峥和九凰说话之间，房间中，柳云雅的眼眸微微跳动，却也在这时醒转过来。

    刚醒来，泪水便流淌了下来。轻轻的抽泣声，显得苍凉而绝望。

    她轻轻走下床来，穿上床前的绣花鞋，脚步轻微，毫无重量。来到房门之前，就要打开房门。

    却在这时，她忽然听见外面传来声音：“昨晚柳城主的要求，我都听见了。柳城主是为你而死，他唯一的要求，我想你也应该可以办到吧？”

    听到这声音，柳云雅猛然停下双手，静静的站在房间中。身子虚弱，摇摇欲坠。却是凝神倾听，想要听另外一个人给的答案。

    门外院落中，浩云峥缓缓转身，看向了九凰。

    忽然，浩云峥看到了九凰眼中的期望，还有隐隐间泛起的泪花。

    脑海中，无数记忆不断涌来。

    小时候和柳云雅相见，相知，最后留下的一句戏言。还有今时今日再次遇上柳云雅所发生的一切事情，全都在脑海中回忆了一变。

    随后，又是在戈壁上和九凰相遇的一幕。

    回想起那个调皮捣蛋的九凰，再回想起九凰渡劫时的情景。还有九凰渡劫醒来之后对自己的冷漠，对自己的厌恶。

    和九凰相遇，相知，互相改变的所有记忆，还有和柳云雅的所有记忆，此时全都在浩云峥的脑海中浮现。

    “我不想伤害云雅，小时候的一句戏言，她等候这么多年，心中的痛，已经难以描述。我不想再给她任何希望，因为那会让她更痛。”

    浩云峥淡淡开口，说出了自己心中的决定。

    九凰看着他的目光中，明显闪过一丝欣喜。

    而在房间中，听到他的答案，柳云雅却是娇躯微微一颤。

    伸出双手，缓缓把房门拉开一条缝，就看到了门外浩云峥和九凰的身影。

    “可是我看得出来，柳姑娘对你的感情，早已根深蒂固。此时无论如何，你这样对她，都会给她造成最大的伤害！”眼中欣喜一闪即逝，九凰轻声叹息道。

    浩云峥闭眼沉思了一下，再次睁开，道：“可我对她本就没有那种感情。即便真的答应了柳城主，那也只是感情的施舍，对她的怜悯。我想，这不会是她想要的。我若真的给她这些，对她的伤害会更大。”

    说着，浩云峥话锋一转，道：“不过，这一次你醒来，却变了好多，你知道吗？”

    九凰微微一愣，不明白浩云峥是什么意思，问道：“怎么说？”

    浩云峥犹豫了一下，道：“你可能不记得我们第一次相见是在什么样的场面。但我却记得清清楚楚。那时候的你还很顽皮，就是一个长不大的孩子。我和你同样也是用一句戏言开始的。”

    说着，浩云峥深吸一口气，道：“但是，因为一次劫难，你记忆丧失。我带你回到天朝，把你送到紫竹林修养。你醒来之后，对我就是无比的冷漠，厌恶。”

    “一开始，我真的不介意这些。因为我认为，我们只是萍水相逢，你喜欢我也好，厌恶我也罢，我不会在意一个过路客的看法。但是，随着时间流逝，我却很不喜欢你厌恶我。你明白这代表什么吗？”

    说着，浩云峥苦笑了一下，道：“我想，以前的你应该不明白，但这一次，你醒来之后，却应该已经明白了。这不为别的，就因为我心中不知是从一开始就有了你，还是那次大劫之后装下了你，或者是在往后的日子中，我喜欢上了你。所以，我很在意你对我的看法。”

    听着浩云峥的一字一句，九凰娇躯微微颤抖。

    的确，以前，她可能不明白浩云峥在意她的看法代表什么。但在这一觉醒来之后，她却明白了。因为她已经懂了那种感情。

    看到九凰眼中浮现的闪避，浩云峥又道：“上一次，我为了利用青璇，所以让她受苦，助她修炼。你因此对我耿耿于怀。我为此，放弃了继续利用她的打算，只想好好守护她。但你醒来后，却不再责怪我。这证明，醒来后的你，心中只有一个人，那就是我。其他的，你早就已经不在乎！”

    听着浩云峥的话，九凰眼中溢出泪水。

    这情不自禁掉落的泪水，不知是因为什么而掉落。是因为高兴浩云峥的话？还是因为伤心？反正，这不知为何掉落的泪水是掉落了。

    浩云峥缓缓上前，来到九凰前身，忽然伸出双手抱着她，声音微微有些颤抖，道：“告诉你一个秘密。你乃天凰一族唯一后人，我乃天龙一族，唯一命星。你我因缘，早已天定。生生世世，无法断绝。此生，我唯一的妻子，只能是你！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    