
    西北洲的战争，在最近大半个月中，战火就没有停歇过。

    当日天主出现，立即牺牲五千士兵，动用秘术，逼得徐睿不敢应战，最后带着二十万人逃离到了鼓云关。

    退到西北洲阵地的鼓云关，才三日时间，徐睿便带领着三十万大军来攻。

    徐睿带领的三十万大军，那可都是精锐中的精锐。堪称当今天下最强大的军队。

    其中装备齐全，这一次来，竟然还全都准备好了弓弩，攻城器具。

    这些弓弩，攻城器具，全都是浩云峥留下，早就已经做好准备的。

    而浩云峥的这些机械，全都是继承军子兵法中，军子亲手所创。威力之强，超越古今。战争之中，展现出来极为强大的力量。

    不过三日时间，西北军便被徐睿带领着三十万大军逼出鼓云关。

    而后连续半个月的时间，徐睿跋山涉水，不断攻城。

    天主却不愿意再和徐睿硬碰，竟然是一退再退。

    不过短短半个月的时间，竟然连续失去了二十座城池。

    终于，这一日，天主带领了经过半个月大战，只剩下的十五万大军驻守在西北洲一座名为木杨城的大城之中。

    此城乃是西北洲数个大城市之一，来到了这里，天主终于不再继续退让。任凭徐睿来攻，却是坚持守着此城，丝毫不让徐睿攻进城来。

    不得不说，天主此人也的确是一个奇人，一开始虽然看似在徐睿的阵营之下节节败退。让徐睿一路势如破竹，占领了足足三十多座城池。但当他下定决心后，徐睿竟然寸步难行。

    在木杨城外攻打了数日时间，徐睿足足损兵折将两万余人。这两万人可都是精锐中的精锐。

    按照以前的战争，损失两万人，至少可以斩杀敌军十万，甚至二十万都不是什么难事。

    但是，有了天主坐镇木杨城。徐睿损失两万军士，却只斩杀敌军五万不到。

    这等差距，让所有人知道，天主终于要发威了。而徐睿更是明白，真正的战争，此时才算开始。

    这日，在木杨城城主府中。天主高坐大殿首位，手中拿着一本折子，看完之后，面露愤怒之色。

    一拍身前桌案，桌案立即化作飞灰，冷声道：“好个凌天啸，竟敢不听本座指挥，找死！”

    凌天啸，东北洲的刺史。其手中掌握的权力，军队，比之西北洲刺史刘璇只强不弱。

    在下面看着天主的刘璋，听到天主的话，面色更是难看。恐惧之色，溢于言表。

    他无法相信，这天主究竟强大到了一种什么地步。

    根据最近得到的一切确切消息，他可以确定，天主的确是掌控了整个西北洲。甚至连他的大哥，刘璇都完全被天主禁锢了起来，成为一个傀儡。因此，即便再不甘，他也不敢违抗天主命令。

    但让他万万没有想到的却是，不止整个西北洲，甚至连邻近的东北洲，竟然都被天主掌控了。

    “天主，不知发生何事了？”刘璋起身来到大殿中央，抱拳问道。

    在两旁的座位上，此时坐着一众将领。

    但这些人都面色惊恐。对这天主没有半点敬意，有的只是恐惧。

    天主看向了刘璋，冷冷道：“没什么，只是这凌天啸竟敢背着本座派人前去刺杀浩云峥，简直就是找死。你给本座听好了，这几日，凌天啸就会带领援军到来，必须给本座守住木杨城。再则，凌天啸一来，立即让他来见本座，领死谢罪。”

    下方众人，眼中恐惧之色更甚，身躯都是同时一震。

    他们都知道天主杀伐果断。但万万没有想到，他竟然果断到了这种地步。完全不把人命放在心上。甚至可以说，在他眼中，什么都是浮云。

    别人带兵前来救援，他却要在别人刚来，就先斩杀。这是何等的无情？在场之人，几乎没人敢说什么。

    “是！”刘璋只敢躬身应是，然后退下。

    天主容貌虽然没有经过任何化妆，但是，在场之人，根本就没人能看清楚他的脸。

    闭眼沉思了一下，天主伸手在椅子扶手上轻轻敲击，一边敲击，一边皱着眉头，轻声呢喃：“凭借浩云峥的精明，定然已经察觉我在他的噬魂组织中安插了暗哨，更是已经控制天网。看来以后想要依靠这两个组织得到他的讯息，几乎是不可能了。”

    他轻声呢喃，却没有避讳下面众将领。

    下面的诸位坐殿将军闻言，眼中除了恐怖之外，便是不可置信。

    天朝的天网组织，虽然只是一个秘密组织，但是，有点势力的人都了解。这个组织很神秘，掌控着天朝所有机密，收集天下所有情报。

    可是，这样一个神秘的组织，竟然被天主控制了？要知道，别人可是连天网的据点在哪儿都不知道。天主却能控制，那是何等的不可思议。

    而且，天主竟然当着精明如浩云峥这等人物安插暗哨，那又是何等气魄。简直让人难以相信。

    “好了，你们先退下，本座有事要办。这三日之内，切不可打扰本座，只要尽量抵挡敌军进犯即可。”终于，天主一挥手，对众人道。

    众人早就想要逃离这里。闻言，当下全部起身，抱拳应是，然后退去。

    当所有人都离去，大殿的大门关上。天主沉思良久，终于猛然一挥手，一个巨大光圈瞬间笼罩整个大殿。

    然后就见他一挥手，整个房间中立即变得流光溢彩，所有的一切都仿佛消失了一般。

    无数画面在整个房间之中闪过，似乎蕴含着无尽奥妙。有过去未来之变化。

    几乎是天主刚做出动作，这里面出现异样的一瞬间。

    远在百里之外，木杨城外的连面营地之中。

    这里就是徐睿带领的三十万大军营地。

    中军大帐之中，徐睿正在和下面众位将军商讨军事，却猛然间身躯一颤。随后抬头，就见营帐之外，似乎天色都微微黯淡了下来。

    当下挥手道：“诸位为我护法，果然如同太子所想，有人想要用推演之术，推算这一场战争。我得阻止他。”

    下面众人闻言，同时大吃一惊。随即，众人似乎早有准备一样，全都退出大殿，护在大殿之外，随时准备迎敌。

    众将士出去，徐睿立即拿出自己的先天乾坤镜，一挥手，一百零八道星光在其中闪耀。竟然就是他的一百零八颗晶石。

    面带冷笑，徐睿冷声自言道：“小家伙，真以为本座散去修为，就可任你纵横不成？今日，本座就让你看看，何为推演之术。竟敢当着本座窥探天机，简直就是找死。”

    说完，大帐之中，直接陷入一片黑暗。

    而后，整个营帐中仿佛变成了浩瀚宇宙。其中蕴含无数星辰。

    徐睿行走在这浩瀚星空之中，指点江山，以星宿推演之法开始阻止天主窥探天机。

    天主那边，天主却也不是常人，立即感觉有人阻挠自己。当下冷哼一声，开始与此人斗法。

    如此，徐睿，天主两人相隔百里，却以天机为棋盘，开始了你来我往的进行一场暗中斗争。

    [，！]

    ...

    (天津)

    