
    院落中，浩云峥环抱着九凰。

    听着浩云峥的话，九凰脑海中似乎闪过一片熟悉的画面：“今生今世，我唯一的爱人就是你。”

    这句话很熟悉，似乎伴随着她一生一世，永远无法忘怀一样。

    她伸出玉臂，也环抱在浩云峥腰上，把头埋在浩云峥怀内，滴落下不知是何味道的泪水。

    在房间中，透过门缝看着这一幕。两滴泪水从眼眶中滴落下来。

    柳云雅脚步踉跄后退，再次退到床前。脚下一拌，摔倒在床上。

    房间中的动静，立即惊醒在外面的浩云峥。

    浩云峥急忙放开九凰，冲进房间，只见柳云雅不知何时已经开始起身。

    浩云峥不知道他刚才和九凰说的一切，全都被柳云雅看在眼中，听在耳里。还以为柳云雅是因为柳渊之死，伤心过度，刚起来就闹出如此大的动静呢。

    当下他急忙上去搀扶着柳云雅，焦急道：“云雅，你没事吧？”

    柳云雅急忙擦去面颊上的泪水。

    但是，此时的泪水刚擦去，却又流下来，根本就遮掩不住。只好急忙道：“我想看看我爹！”

    浩云峥点头，道：“跟我来！”

    九凰跟在两人后面，走出房门，再次来到灵堂。

    此时的灵堂早就已经布置好，一片素白。天地间的积雪，数日不化，更是徒增几分伤感。

    来到灵堂中，柳云雅呆愣的看着父亲棺木，眼中泪珠忍不住大颗大颗掉落，整个人更显几分憔悴。

    缓缓跪在灵堂中的蒲团上，抓过一旁的冥纸，一边烧，一边默默流泪，低声呜咽。

    浩云峥微微挥手，让灵堂中的其他人都离去。

    转身对跟在后面的九凰说道：“你也累了，回去休息吧，我在这里陪陪她！”

    九凰眸子看着浩云峥，半响后，微微点头，道：“尽量安慰一下！”

    浩云峥点头，九凰不再停留，转身离去。

    浩云峥走进灵堂，点燃三支香，给亡人上香后，便默默的站在一旁。

    以他太子的身份，根本就不需要给任何人跪地，即便是亡人，只要不是自己的父母，他都不能跪。这就是天朝的规矩。因此，他并没有给死去的柳渊下跪。

    看着泪水不断的柳云雅，浩云峥微微叹息一声，想要安慰，却不知应当如何安慰。

    时间过得飞快，夜晚来临。

    一日时间，柳云雅的泪水就不曾断过。

    浩云峥不知道的是，这泪水，不止是因为柳渊的死而流，也因为他今日所说之话而流。

    看着抽泣一日，娇躯摇摇欲坠，即将昏迷的柳云雅。

    浩云峥蹲下身来，伸手环抱住她，开口道：“节哀。人死如灯灭，泪水再流，终究于事无补。反倒是伤害了自己的身子，你父亲在天之灵，也会不安！”

    泪眼朦胧的看着浩云峥，柳云雅能清楚的感觉到浩云峥眼中的关心。

    “我一生就父亲一个亲人，如今父亲一死，我便无家可归，再无亲人。往日的快乐，如梦幻般破灭，叶三哥，你能告诉我，我应该何去何从？”伸手抓住浩云峥的手臂，柳云雅泪水再次落下，道。

    浩云峥使劲的捏着她玉手，摇头道：“放心，你父亲去了，还有三哥。三哥就是你的亲人，三哥的家，就是你的家！”

    浩云峥的话，激起柳云雅的心。

    “三哥就是你的亲人，三哥的家就是你的家！”这句话，让柳云雅觉得，浩云峥并不是抛弃了她。浩云峥还关心着她，爱护这着她。就好像小时候相遇的那样，仔细的呵护着她。

    终于，在泪水的滴落中，她轻轻的说了一句：“叶三哥，能陪我为我父亲守灵吗？”

    浩云峥点头，柳云雅嘴角浮现了一丝幸福的笑容。伴随着幸福的泪水，昏迷在浩云峥的怀里。

    浩云峥抱着她，静静的坐在灵堂之中。

    直到次日中午，柳云雅这才悠悠转醒。见浩云峥竟然整夜抱着她守在灵堂中，眼中柔情更胜。但想起自己的父亲，不禁再次流泪。

    头七，浩云峥就这样一直陪伴着柳云雅。

    当头七过去，柳云雅的泪水早已流干，眼睛都几乎因为流泪过多而失明。

    头七过去，终于，浩云峥带着人，把柳渊安然下葬。

    当柳云雅在父亲的坟头石碑前磕头三下之后，整整伤心七日的她，不堪重负，没有半点修为护身，直接病倒了。

    浩云峥亲自把柳云雅抱上自己的马车。

    马车中的空间堪比一个房间，极为宽阔，整整六匹马拉车。

    浩云峥让九凰照顾着柳云雅，又派了两个宫娥帮忙。

    车队再次出发，直接赶往千井城。

    骑在战马之上，浩云峥看着手中折子，眉头紧锁，半响后才缓缓松开。

    一招手，身后屠刚上前。

    浩云峥道：“帮我写一封信，送给妩媚。告诉她，天网有问题。”

    屠刚身躯一震，不敢相信道：“怎么可能？”

    浩云峥无奈摇头，道：“我想也不可能，但我感觉，暗中还有人控制天网组织。能控制天网组织，并且还能让天网组织听命于他，此人不凡啊！”

    屠刚面色难看，心中震惊。

    倘若真的如同浩云峥所说的那样，那将会代表什么？这简直就是一件不言而喻的事情。

    天网可是浩云峥最大的消息库，收集天下情报。若是天网暗中被人掌控。那可就代表着，浩云峥几乎就是完全暴露在此人眼前的。

    微微点头，屠刚道：“属下这就去办。”

    屠刚离开，浩云峥又对少司命一招手。

    少司命纵马上前，追上浩云峥问道：“殿下什么事？”

    浩云峥想了想，道：“上次我要你记住的那几个人，你观察了这么多天，可观察出什么来了。”

    少司命闻言，面色有些难看，道：“这几个人果然有些诡异。观察这几天，我都感觉他们入我噬魂，似乎有所企图！”

    浩云峥点头，道：“那就对了。这次的刺杀，可能就是他们几个搞的鬼。当然，也不排除我刚才说的可能，也许是天网组织被人控制，暴露出去的消息。但更可能的还是他们几个。因此必须给我盯紧了。倘若真发现他们是敌军奸细，立即杀无赦。”

    少司命领命离去，照浩云峥的吩咐办。

    三日后，众人来到了千井城。

    车队停下，停在那早已经荒废，连城主都已经逃走的城主府门前。

    整个千井城，此时那是连半个人影都没有。

    积雪化开，只剩下满地溪水和稀泥。

    在城主府门前停下，还没有进入城主府，浩云峥就对身后的屠刚道：“立即把派出来的三万禁卫军召集起来，本宫明日五更，准时出发。攻打东北洲虎牢关。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    