
    前一章说到浩云峥为了能早日拿下整个东北洲，因此把三万大军分为三十路。每一路大军虽然只有一千人，却有着一个孕神期强者作为主将。十个元丹期高手作为副将。

    加上东北洲各个城池的守将，实力最强大的也就只是元丹期境界。而且这些守将，一般都会在大军来临之前，先行被浩云峥派出去的噬魂组织杀手刺杀。

    因此，大军所过之处，几乎只需要交接城池，其余的便什么都不需要做了。甚至连战火都没有燃起。

    而如此顺利的进行，一连就是半个月的时间，没有出现半点意外。

    半个月的时间过去，浩云峥距离徐睿等人，早已相隔万里之遥。

    而徐睿，也终于收到了浩云峥发出去的折子。

    这日，徐睿坐在大帐之中。下方便是王龙，妩媚，叶正雄，燕冲天，金弘毅，田峰，纪飞雨等人。其余的还整整排列着三十多员大将。这里就不一一介绍了。

    “军师，您现在如此虚弱，我想，咱们不宜继续攻城。您还是先带一部分人退下，这里就交给我吧！”叶正雄对坐在主位上的徐睿一抱拳，道。

    虽然坐在主位的应该是元帅，但是，这一次出兵，浩云峥并没有设定元帅之位。因此，徐睿作为军师，便理所当然的坐上了主位。

    此时，徐睿的面色苍白，毫无血色。嘴唇上也裂开了很多口子。看上去，整个人就好像刚大病一场一样。

    徐睿这是怎么回事呢？

    若真说起来，这还应该从当初和天主斗法说起。

    当时，天主以推演之法，想要推演这一场战争的进度，从而掌控整个战争。

    但是，徐睿有了浩云峥的嘱托，连他自己都不可窥探的计划，又怎么可以让天主窥探到。

    因此，两人便以推演之术斗法三天三夜。

    天主想要窥探计划，而徐睿则是要阻止天主。

    两人斗法，整整三天三夜。

    最后，两人尽皆精疲力尽，斗得两败俱伤。

    随着那一场斗法之后，城内毫无动静。而徐睿也不再发兵攻打。一时间，这里的战争就好像平复了一样。

    听到叶正雄的提议，徐睿面色虚弱的靠在座椅之上，摇头道：“叶将军，别说了，我是不会离开的！”

    徐睿不止面色虚弱，就连说话，声音也显得干涩无比，有气无力道：“现在咱们就在这里驻扎，敌不动，我不动。昨晚，太子发出的号令到了我手中。太子说了，不需要咱们立下多大功劳，只要能牢牢困住敌军，让敌军抽不开身就可以。现在咱们就这样等下去，不会出问题的。”

    下面众人都是皱着眉头，面上都有着阴影。

    叶正雄闻言，眉头皱的更紧，刚要说话，徐睿却又抬手阻止道：“叶将军，别说了。听太子殿下的。咱们不要太过于急功近利。我不会允许你现在出兵，也不会离开的。都散了吧，也让下面士兵歇息几天。这么长时间的大战，大家也累了！”

    叶正雄看徐睿那已经决定了的样子，无奈叹息了一声。看向下面其他人，希望其他人也能说两句。

    在场之人，几乎全都是来请战的。一见叶正雄目光扫来。所有人立即心神领会。

    “军师，出兵吧。虽然太子给的命令只是让咱们拖住敌军。但此时只要能给敌军一点损伤，就能让太子殿下少一分危险，少一分疲累。军师，出兵吧。”

    下面众将士，全部单膝跪地，对徐睿请战。

    徐睿看着下面众人，面露不悦之色。但眼中却闪过欣慰。

    浩云峥手下能有如此多的将领愿意为他出生入死。为了能让他少一分危险，少一分疲累，从而用性命去拼。浩云峥何愁大事不成？

    想到这点，徐睿心中欣慰之色更甚。

    但是，心中是欣慰了，他却还是摇头道：“都别说了，全部退下。本军师说了不能出兵就不能出兵。谁倘若敢私自出兵，军法处置，斩首示众。”

    下面众人都没有想到，凭借众人之力，竟然还是无法让徐睿改变主意。

    当下，众人面面相觑。

    叶正雄乃是坐殿将军之一，见事不可为，也只好起身抱拳道：“既然如此，徐军师好好养伤吧。下面的士兵也的确应该休息一下了！”

    说完，叶正雄抱拳便退了下去。

    随着叶正雄退下，一直闭嘴不言的燕冲天也起身抱拳道：“徐军师，好好休养。”

    说完，燕冲天也退了下去。

    随着两人退下，其他的坐殿将军也一个个离开。

    其余数十个将领见所有坐殿将军都无法，全部退走了。也都无奈，只好起身告辞离去。

    此时，大殿中，除了坐在首位上的徐睿之外。还有一个和坐殿将军平起平坐的妩媚。

    见所有人都离去，徐睿转头看向妩媚，叹息一声道：“你不是收到了殿下传信，说天网有问题吗，调查的怎么样了？”

    妩媚看看走出去的所有人，转头对徐睿妩媚一笑，道：“徐军师看来对天网很感兴趣哦！”

    徐睿闻言，苦笑一声，摆手道：“怎么敢。天网的事情，即便给老朽十个胆子，也不敢插手其中事情。老朽也只是关心一下，看看可有查出一些什么了？”

    妩媚闻言，秀眉也是一皱。但随即便舒展开来，嘻嘻一笑，一抬玉臂。袖子滑落，尽显妩媚之色。笑道：“徐军师过滤了。殿下可能是经历的事情太多，想的太多了。我天网组织，忠心耿耿，怎么可能会被人暗中掌控呢？”

    见妩媚并没有说出天网内部消息的意思，徐睿也只能叹息一声，道：“希望如此吧！既然这样，还请妩媚姑娘先出去，老朽年纪大了，累了，也想休息一下了！”

    妩媚杏眼桃腮，嘴角含笑，媚眼中闪烁着妖异神色。注视了徐睿半响，起身抱拳道：“既然如此，我就不打扰徐军师了！”

    徐睿点头，妩媚转身离去。

    在妩媚离去之后，徐睿叹息了一声，暗自呢喃道：“天网对天朝忠心，这是优点，也是缺点啊！日防夜防，家贼难防。天朝外的人的确无法掌控天网，但并不代表，天朝中的暗鬼就不能掌控啊！”

    而与此同时，似乎是为了应正徐睿的话一样。在木杨城内，城主府中。冷笑声传来，伴随着不屑的低语声：“浩云峥啊浩云峥，果然不愧是我最看好的对手。的确够厉害，真察觉到了天网的问题。但你真以为，你封锁了天网，就能阻挡本座吗？”

    这不屑的声音传遍整个大殿，下面坐着的一众坐殿将军，全都面露惊讶之色。

    只见那说话之人乃是一个看不清面目的人，但是，此人的强大，却是所有人都有目共睹的。而他就是天主。

    天主的声音虽然看似在笑，却冷酷无情。冷声道：“浩云峥，你的确够厉害了。但你见势太少。真以为天网就是天下最大的信息库，收集消息最强大的组织吗？今日，你竟然把所有的弱点都暴露出来，就该是你身败名裂，退出这争霸天下的舞台的时候了！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    