
    此时的东北洲对于浩云峥来说，那简直就是信手拈来。要取得整个东北洲，几乎如同探囊取物，唯一需要的，只是一点点时间而已。

    一连半个月的时间，每天都至少有着十五座城池落入手中。

    大军一路不断开拔，丝毫不停留。

    也是禁卫军这样的精锐了，不然若是换做平常军队。如此日夜不停的进军，早就已经累得趴下了。而对于禁卫军这样实力最弱的普通士兵都是罡气期高手的大军来说，却是连半点疲惫都感觉不到。

    一连半个多月，足足取下东北洲一百六十多个城池。几乎占据了东北洲八分之一的地界。

    如此速度，堪称神速，古今少有。任何人都为之侧目，心惊胆寒。

    但是，对于浩云峥来说，这却是很正常的事情。因为这就是他计划的结果。也是他早就已经做好的铺垫。现在的他，根本就说不上是来攻打的，可以说，他就是来交接整个东北洲的管理权的。

    因此呢，如此速度，浩云峥还是不满意。

    浩云峥仔细的推算了一下，若是按照如此速度下去，想要拿下整个东北洲，那几乎需要至少三个月的时间才行。

    在浩云峥的手中，徐睿和赵文轩都给浩云峥发来了战报。

    徐睿的那边还好，虽然西北洲得到了东北洲三十万大军相助。而西北洲刺史刘璇也倾尽所有兵力。把自己多年来私自驯养的另外五十万大军，还有其它官方的二十万大军一起派出去，足足形成了一百多万大军。但徐睿还是应付得过来的。

    在天朝有个规矩。天朝分为九州，每个大洲占地方圆数万里，有着上千座城池。但是，每个大洲的刺史，却只能手握官方五十万大军。

    这五十万大军的算得上是天朝的，也算得上的大洲刺史的。当然，这五十万大军，实际上，还是被刺史控制的。

    而天朝虽然有这个规矩，每个大洲只能驻兵五十万。但最近几十年，天朝败落。这些刺史却不见得就会老实。几乎每个刺史都在暗中练兵。只等有朝一日高举大旗，推翻天朝，再创天下。

    因此，西北洲那边。虽然派出三十万大军，经过一场场战争，死伤十余万，差不多二十万。

    但是，当东北洲的援军到达，再加上刘璇暗中训练的私兵五十万，足足就筹齐了百万雄师。

    一时间，徐睿简直就是寸步难行。在木杨城外攻打了一个月，硬是无法拿下木杨城。反倒是打的敌我双方都死伤惨重。

    而与此同时，北洲那边。北洲刺史涂玉龙也带领着四十万大军，似乎是为了呼应东北洲以及西北洲一样。

    东北洲和西北洲牵制着新天朝主力三十万大军，分别是天策军，天府军，天龙军。而北洲刺史涂玉龙则是带领着四十万大军直接攻击新天朝北部，势要夺取新天朝。

    这夜，浩云峥坐在一座大殿之中。手拿三份折子。

    三份折子，分别是徐睿，赵文轩，少司命三人送来的。

    看完徐睿的折子，浩云峥眉头微微一皱，立即提笔写了一张折子。意思是这样的：“敌军既然已经汇集，计划也就算得上进行的顺利。尽量保持实力，并且让对方无法抽身，多为本宫争取时间，夺下东北洲，到时再来助你。”

    折子写好，浩云峥立即派人送往西北洲木杨城外交给徐睿。

    徐睿的事情办好了，浩云峥又打开另外一份折子。折子上著名少司命。

    折子中，少司命说出了一件事情。噬魂组织中，有人叛乱。正是浩云峥一直怀疑的那几个人。

    那几个人在浩云峥的算计下，终于还是忍不住，叛乱了。其中有五个被击杀，还有三个则是逃离不知所踪。

    少司命让浩云峥小心一点，这三个人可能会对浩云峥出手。

    看完折子，浩云峥思忖一下，提笔又写了一张折子。

    折子的意思是让少司命联系屠刚，让屠刚从禁卫军中挑出一百个元丹期强者，二十个孕神期强者给她，让她训练一番，编入噬魂组织中，配合刺杀。

    折子写好，也立即派人送出去。

    最后，浩云峥打开赵文轩送来的折子。折子上描述了此时北洲边境的战争。

    北洲边境，涂玉龙亲自挥军四十万。赵文轩手下只有七万大军。这七万大军的质量和敌军差不多，但数量却差的太多。

    而且涂玉龙也是一员猛将，手下更是有着众多谋士。赵文轩虽然坚持抵挡了差不多一个月的时间，却损兵则将四万余人，此时已经无法守住。眼看涂玉龙大军就要杀入新天朝境内，还望浩云峥拿主意。

    看到这一个信息，浩云峥眼中终于露出一丝担忧之色。

    虽然这个计划中，他把所有的一切都算计了。但始终，自己还是兵力不足啊。

    若真说起来，这三个大洲，北洲，西北洲，东北洲三洲若是连带官方五十万大军加上私兵，至少有三百万大军。而他麾下，却只有四十多万。实力根本就不成对比。

    此时，赵文轩那边战事吃紧，根本就没有援军，眼看就要一败涂地了。

    当下，浩云峥沉思良久，终于又提笔写了一张折子。上面写了一些安慰稳定的话，然后让人送给赵文轩。

    随后，浩云峥又写了一封书信，让人快马送往天安城，找到钱多文，交给钱多文。

    此时，浩云峥是没有办法给赵文轩派出援兵了。唯一的办法只能想到一个人。那便是钱多文。浩云峥知道，虽然这个办法大胆了一点，却说不准会有奇效。

    他的想法便是，让钱多文凭借那三寸不烂舌阻挡涂玉龙一阵。说的好听一点就是先忽悠一下涂玉龙，尽量拖延涂玉龙。

    这一切都做完后，浩云峥觉得自己的时间还是很紧迫。

    当晚，他彻夜不眠，想了很多事情，想了很多计划。

    次日一早，浩云峥连续发出数条命令。

    他把屠刚召集回来，给屠刚下达了一条命令，让屠刚停止攻城拔寨，换了另外一个任务。

    从此，屠刚的任务便是管理新纳入禁卫军的新人。

    而与此同时，浩云峥也对禁卫军的所有孕神期强者发出号令。

    在禁卫军中，罡气期为普通士兵，先天期为十夫长，元丹期百夫长，孕神期千夫长，灵婴期为万夫长。例如邓孤鸿，鲁商，樊兵三人就是万夫长，大将军。在禁卫军中又被称之为三大首领。

    屠刚是禁卫军的总掌控者，实力现在已经达到锻神期境界。乃是真正的大统领。

    浩云峥的命令下达，立即让三十个孕神期强者各自带领一千禁卫军，分开攻打。

    而每个城池投降的将领，只要是罡气期境界以上的，全都扣押送给屠刚。凭借屠刚锻神期的实力，足以镇压这些人，并且能让这些人牢牢的臣服。

    然后再派出这些人出去攻打其余城池。

    如此一来，浩云峥攻打东北洲的速度再次加快。一时间，大军过处，直接形成一个扇形，朝着整个东北洲四面八方前进。所过之处，直接占据。

    当然，北洲和西北洲都有着自己暗中训练的私兵，这东北洲也不例外。

    别看浩云峥现在攻打，那是一路势如破竹，毫无阻碍。

    但凌天啸虽然带走了三十万大军。可东北洲中，连带停留的私兵，却至少还有六七十万。

    虽然这些边境上的城池中没有多少兵马。但是，靠中间了，那些重要的大城镇中，却就不一样了。几乎每一座都囤积了重兵把守。而这也是浩云峥眼下最为头疼的事情。

    [，！]

    ...

    (天津)

    