
    天主的冷笑声，让整个大殿都陷入了一片冰冷之中。下面坐着的所有人都是一片心惊胆寒。

    “刘璋，你给本座下去带领十个灵婴期高手……不，是带领所有灵婴期高手，给我潜入东北洲，浩云峥的营地之中。本座要你暗中刺杀浩云峥身边一个名为九凰的女子。明白吗？”

    下面的刘璋面色一惊，起身抱拳道：“天主，这不妥吧？若是带走了所有灵婴期强者，那还有谁来帮忙镇守这西北洲？”

    天主眉头一皱，一巴掌拍下去。

    凌空一掌，刘璋却只感觉一股巨大力量轰击而来，整个人吐血翻飞了出去，浑身颤抖的趴伏在地上。

    “本座的号令，你也敢质疑。也罢，看来本座对你还是太仁慈了。”天主的声音，不含半点感情，冷声道。

    声音落下，天主猛然一抬手，那趴伏在地上的刘璋身体立即腾空而起。

    天主一弹指，立即有一道红色光芒飞入刘璋体内。

    刘璋身躯一颤，随即，惨嚎声传来。

    刘璋那是何等高手？那可是一个锻神期的强者。

    别看锻神期和孕神期就一个字的差别，但其中的差距却是天差地别。

    孕神期，孕养体内元丹，孵化元丹中的灵婴。

    而锻神期，却是锻造体内元婴。这个境界的强者，要杀孕神期，甚至灵婴期的高手，那都如同探囊取物，毫不费力。

    而刘璋，一个堂堂锻神期的强者，在天主的手下，却是如此不挤。

    一道光芒入体，立即好似承受天下最残酷的刑法一样。

    天主刚收回掌力，他立即落在地上，四处翻滚，惨叫。声音直冲九霄，如同恶鬼哭嚎。

    下面一共有二十三个坐殿将军，全都是灵婴期强者。此时，一个个面色大变，同时起身抱拳道：“天主……：”

    不等众人说完，天主冰冷的目光立即扫射下来。

    “哼，一群蝼蚁，也敢背着本座心里打算盘，看来，今日一个个的都应该严惩一下了！”

    天主不屑的冷哼出声，而后，一掌挥出，数十道红光同时冲出，没入这些人的脑海之中。

    随后，这些人立即如同刘璋一样，痛得满地打滚。

    哀嚎声，惨叫声，传遍整个城主府。

    天主就这样站在首位之前，眼神没有半点感情，冷冷的看着下面众人。

    看着他们在下面打滚，哀嚎，似乎感觉特别有快意一样，竟然不禁仰头哈哈大笑了起来。

    大笑声中，体现出了天主的无情。他就是一个恶魔，一个杀人，惩罚人都不需要任何理由的恶魔。

    例如刘璋，只是提出一句疑虑，他便动手严惩。毫无道理可讲。这等恶魔，让人心惊。就连笑声也让人胆寒。

    笑声持续半响，这才缓缓停下，冷冷看着下面还在疼痛，哀嚎，不断跪地求饶的众人，冷声道：“知道本座对你们做了什么吗？”

    下面众人，有的急忙跪地磕头求饶。有的却是连求饶都做不到，只能疼痛的满地打滚，哀嚎。

    “天主，饶了小人吧。天主，求求您了。”

    下面众人的求饶，伴随着哀嚎：“啊……救命……啊……嗷……”

    一声声痛苦的哀鸣，使得整个大殿，犹如地狱。

    有一些人抱着脑袋，甚至恨不得抱着全身。因为疼痛。四处打滚，四处乱撞。

    整个大殿中，座椅板凳，全都撞烂，撞坏。天主却豪不怜悯的站在首位前看着。

    “呵呵，告诉你们也无妨！此乃本座斩杀一个南疆地境强者，从而夺取的蛊虫。名为噬髓蛊。注入人体之内，立即让人求生不得，求死不能。骨骼比崩裂还要难受。上到头部骨骼，吓到脚趾，都能让你等疼痛欲死。却又无法死去。据说，这乃是逼供所用的一种蛊虫。”

    天主的声音中带着一丝戏谑，一边说，一边好像是在看好戏的看着下面众人，道：“原本本座还想给你们留下一个自由之身，但你们太不知进退，不懂自爱，本座只好如此了！”

    说完，天主还重重的叹息一声。

    随后，就见他一挥手，又是数十道绿光闪过，没入下面众人脑海中。

    哀嚎声，惨叫声，求饶声瞬间停止。

    所有人都呆愣了一下，仿佛做梦一样。而后，急忙对着天主磕头：“多谢天主饶命，多谢天主饶命……”

    天主看着下面如同狗一样的众人，面露不屑嘲讽，冷声道：“你们的确应该感谢本座。本座没有让你们死，也不是一定非要折磨你们。你们只要记得，你们以后只是本座身前的一条狗。本座的命令是给你们执行的，不是给你们询问的。

    记住这次的任务，刺杀浩云峥身边一个名为九凰的女子。本座要你们动手三次。第一次不可成功，要让浩云峥亲手救下此女。第二次，还是不能成功。第三次，必须在浩云峥拿下整个东北洲后进行。到时，若是九凰不死，你等就等死吧。”

    声音落下，整个大殿，似乎都结出了一层寒霜一样。

    下面众人，此时只当天主是一个魔鬼，一个不可抗衡，不可违背的魔鬼。全都点头答应，甚至还要感激他赐予的任务。

    见势，天主呵呵的笑声传来，道：“这就对了嘛！记住了，你们体内的噬髓蛊，本座只是随意的镇压一段时间。你们的行动时间是三个月。三个月后不能完成任务，就一个个等着疼痛至死吧！”

    下面众人，面无血色。

    天主说完，也不停留于，转身就走。

    一边走，天主一边冷笑。似乎还在轻声呢喃：“浩云峥啊浩云峥。我就一直想不通，从小到大，我哪一点输给你了。凭什么你就是上天注定的那人。而我只能成为你的绊脚石。却不想，你竟然还有这样的身世。既然你再次和轮回万载的南疆圣女走在一起，那就别怪本座了。

    一场小小的战争算什么？你不就是要这三个大洲吗？本座一一送给你，以后，本座会慢慢从你手中接手过来的。”

    轻声的呢喃，无人听见。但说完后，却又是一场张狂的大笑声传来。

    且不说天主，就说天安城。

    此时，天安城北门大开。一匹战马上上骑乘着一个身着白衫的男子。

    男子没有带上任何人，独自一人骑乘战马，速度飞快，朝着北方战场冲去。

    此人不是别人，正是钱多文。

    钱多文接到浩云峥的号令，立即做好一切准备。把手中该安排的事情全都安排好后，终于在今日出发，赶往了北洲战场。

    北洲战场吃紧，但正如浩云峥所想，钱多文文不如秀才，武不如将军。但却又一张巧舌如簧的嘴。因此，派出钱多文，希望钱多文能忽悠北军涂玉龙一段时间。

    而正如浩云峥所想。这钱多文，平生全是缺点。但却也有着两大优点。一个是经商头脑好。一个便是口才好。

    别说浩云峥相信他了，就连他自己都对自己信心十足。相信只要自己一出马，立即可以忽悠的涂玉龙晕头转向。

    甚至，他自己的目标还不在此。他想的是，直接忽悠的北军涂玉龙倒戈相向，投靠浩云峥。那时，他可就能在浩云峥的手下大大立下一个大功啊！

    [，！]

    ...

    (天津)

    