
    云梦关外，快马飞奔。一袭白衣迎风而来。马上骑乘的男子，远远看去，好似一个出门历练的大家公子。

    快马飞驰到关前，立即被栅栏拦住。十余个士兵持着长戟阻挡在身前。

    “来人止步，非常时期，云梦关禁止出入。”一个士兵队长冷冷看着此人，抬手喝道。

    此人一抬头，眼中露出一丝奸诈的笑意。伸手在腰间一带，拿出一块腰牌，喝道：“瞎了你们的狗眼，钱大爷的路也敢阻挡。还不快去通知赵文轩，说钱大爷找他来了。”

    此人正是钱多文，腰牌一拿出，下面的那个士兵队长立即看出他天朝钦差的身份，当下急忙躬身拜倒：“是，钱大人。”

    说完，此人迅速进关，骑乘快马，朝着城内城主府冲去。

    “我靠，傻缺一个……”钱多文直接无语。看向下面的那些士兵，喝道：“看什么看，还不快让路？”

    城内城主府门口，一匹快马迅速冲来，在门前停下。急忙对门卫道：“快去禀报大人，就说朝廷派出钦差大人，钱多文来了。”

    当下，守卫立即前去禀报。

    赵文轩听闻钱多文来了，还是钦差身份，顿时疑惑了，心想：“钱多文不是早就被卸掉钦差之职了吗？他这么会带着钦差令前来云梦关了？”

    正想着，赵文轩却没有什么亲自出去迎接的意思。

    此时，在大堂中，他的下手可还坐着十余个作战将军，商议要事，根本就没有时间出去迎接。因此一挥手对那门卫道：“快去把他请进来，”

    声音刚落下，门外却响起了钱多文的声音：“算了，不用了。钱大爷自己会来。”

    声音落下，一袭白衣闪过，带起一道白影。下一刻，钱多文便出现在赵文轩身旁。坐在左边的首位之上，竟然毫不客气的吩咐道：“快，钱大爷我赶路太累，先上一杯好茶再说！”

    此时，在场之人，可没有多少认识钱多文。见他这么拽的样子出现，下面坐着的十四个将军，全都皱起眉头。

    “钱多文，你胡闹什么？说，这次前来我云梦关，有什么事情？”赵文轩显然早已经习惯了钱多文的毫不客气。但这里还在商议正事呢，哪里还能让他在这里胡闹。

    “嘿！我说赵文轩，你小子混得好了啊！位列三公，就不把钱大爷放在眼中了，是吧？钱大爷这次可是前来帮你抵挡敌军的，先好好伺候着！”钱多文看向赵文轩，一眨眼睛，奸诈笑道。

    赵文轩眉头一皱，道：“你什么意思？”

    钱多文嘿嘿一笑，伸手从怀里拿出一封信纸递给赵文轩，道：“这是殿下的旨意，你自己看吧！”

    赵文轩接过信纸一看，随即摇头苦笑，道：“殿下果然厉害，这个时候还能想到你这家伙。”

    说完，钱多文的笑容更甚。当下也不管下面坐着的十四个将军，直接吩咐道：“来人，大摆宴席，款待钱大爷！”

    钱多文见赵文轩变脸如此之快，有些愕然道：“不错嘛，有点良心。”

    下面的众位将军可不明白意思，一个个刚要问话，却听赵文轩笑道：“这是自然。可能这就是你最后的一顿饭了。不让你吃的丰盛一点，怎么可以。赶紧吃了，吃完就出发吧。”

    赵文轩面上浮现黑线，瞪着赵文轩，声音仿佛石头里面挤出来的一样，指着赵文轩道：“好你个赵文轩，算你狠。不过在行动之前，我可要先谈好功劳的事情。”

    赵文轩似乎早就已经料到他会说这个问题，当下一拍桌子，道：“好，这次你若成功，我手下的士兵就领苦劳，你一个人领功劳，如何？”

    钱多文闻言，一拍桌子，道：“君子一言，驷马难追。”

    当下，大摆宴席。酒肉过后，已是午时三刻。

    赵文轩召集了一众将领，简单的和众人说了一下钱多文的事情。然后把钱多文的任务给所有人介绍了一遍。

    这些将军，那可是曾经顾天华老将军的老部下。虽然没有几个人真正的见过钱多文。但他们却都知道钱多文这个人。

    当年，浩云峥对持慕容天和公孙渊，可就是依靠着钱多文的三寸不烂之舌，那才说动了顾天华倒戈相向，帮助浩云峥的。

    虽然不敢说钱多文此行能说动北洲刺史涂玉龙。但钱多文曾经可是说动过顾天华的，因此，众人虽然不敢确定他能成功，却都还是对他抱着一丝希望的。

    在给所有将领介绍了一番之后，立即整装出发，送钱多文走出云梦关，直往北洲大营而去。

    北洲大营，此时就驻扎在云梦关外五十里的地方。因此，不一会儿，钱多文便来到了这里。

    在出云梦关之前，钱多文特地换上了曾经当钦差时候穿上的官服。携带着钦差令，身上不带任何兵器，便直冲北营而来。

    刚来到北营前十里之外，立即就被士兵拦住。

    钱多文此人办事，那可不同常人。不等这些士兵喊话，他便毫不客气的叱喝道：“一个个瞎了狗眼是吧？没看到本钦差大人前来吗？快去把涂玉龙叫来，就说天朝太子驾下，钱多文，钱大钦差来见，让他快点出来迎接！”

    钱多文那可是一个有头脑的人，生意场上，逢场作戏，这是半点不能少的。因此，做戏，那可是他的老本行。现在一端出架子，一眼看去，还真不像是一个普通人。当下，那些士兵可都不敢多说，立即让人前去禀报。

    等待了大概半柱香时间，果然有人出来迎接了。

    出来的却不是涂玉龙，而是数十个士兵。也不是把他迎进去，而是用棍子驾着它，用绳子绑着他送了进去。

    钱多文当说客，那可是有经验的。因此，看着被绑。虽然刚才威风凛凛，现在却没有半点反抗。

    被众人绑着，直接拖到那占地连绵数十里地的营地之中，然后带进中军大帐。

    此时的中军大帐中安安静静，只有一个人坐在桌案之前看着一本书。那安静的样子，丝毫不像是前来打仗的。倒好似是在家中读书的书生。

    钱多文被人扣押着进来，当下就有人禀报：“大人，钱多文带到。”

    此人缓缓放下手中书籍，抬头看了钱多文一眼。

    而此时，钱多文也看清楚了此人的容貌。

    只见他眉毛细长，面容清秀，丝毫不像一个豪放的将领。倒是真和消息上所说的涂玉龙长得一模一样。

    涂玉龙抬头看了看他，立即挥手对那几个士兵道：“都下去。|”

    那些士兵刚要应声退下，钱多文却喊道：“慢着！”

    众人都是微微一愣。涂玉龙看向钱多文，仔细看了看，然后道：“怎么了，钱大人！”

    钱多文眉头一挑，很不爽道：“我说涂玉龙，大家同朝为官。本官现在可是钦差来使，你知道吗？”

    涂玉龙很认真的点头，道：“知道啊！若不是知道你是来使，而自古以来又有什么所谓的两军交战，不斩来使，我早就把你杀了。你有什么问题吗？”

    钱多文看似很随意，很流氓的大吵大叫，但一进来，他的眼睛就没有离开过涂玉龙。完全把涂玉龙说话时的表情，甚至连口唇的动作都完全看在眼里。

    当下，他心中暗道：“果然不简单。难怪能在短短十年不到的时间坐上北州刺史之位，现在还敢造反。看来，今日若是一个不好，那可就够我忙活的了！”

    想着，钱多文便冷哼一声，整个人倒是又变得威严起来，道：“哼，我说涂玉龙，你这话说的也太大了吧。难道你就打算让本官被绑着站在这儿陪你说话？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    