
    “哈哈哈哈……好你个钱多文，真不愧是四方一绝之一，来到本座的大营之中，还敢如此狂妄，真有你的。不过，来到这里，就是本座说了算，你可没有反驳的权力。这次你来，要传什么话，你就说说吧！”涂玉龙张狂大笑，丝毫不把钱多文放在眼中的样子。然后挥了挥手，潜退那些士兵。

    一时间，整个大营中便只剩下钱多文和涂玉龙两人。

    钱多文眼皮一翻，心想“小子，你狠，竟敢给我来先声夺人。当着本大爷称本座，真有你的。”

    想着，钱多文却是嘿嘿一笑，身上刚才装出来的威严又消散不见。

    虽然被绑着，他却还是跳着来到一旁桌案上，然后直接一屁股坐下去，笑道：“涂玉龙，你小子够狠。此次前来，没什么大事，就是想问你一个问题，你现在是再做什么。另外再给你一个机会，加入我们，为太子殿下，也就是将来的天子陛下效力，如何？”

    见钱多文没有丝毫废话，直入主题，而且还说的这么有恃无恐，涂玉龙不由微微一愣，微笑着放下手中书籍，有些兴趣的看着钱多文道：“看你的样子，未免也太过于狂傲了吧？”

    钱多文笑而不语，就这样看着涂玉龙，让涂玉龙接着说下去。

    见势，涂玉龙继续道：“至于本座现在在做什么，想来不用说了吧。造反，这个答案，你可满意。想要本座投降浩云峥，现在我给你一个机会，说说本座为什么要投靠他？”

    钱多文眨了眨眼睛，始终笑容不散，道：“在回答你问题之前，我先问你几个问题，可以吧？”

    涂玉龙点头，表示随意。

    钱多文道：“第一，我想问你，你凭什么造反。你有那资格，有那资本吗？第二，我想问你，被人控制着当枪使的感觉很爽吗？第三，我想问你，你以为你造反有用吗？”

    一连问出三个问题，这让涂玉龙面上的笑容微微一凝，眼瞳不由微微一眯。

    犹豫了半响，感受到目光灼灼的钱多文，涂玉龙的声音冷了下来，淡淡道：“天朝无能，天下混乱，此时正是改天换地的最好时机。再则，本座手中的兵力乃是浩云峥的双倍，你说，本座现在可还有资格，资本？

    你的第二个问题，本座倒是想问问，你这是什么意思？

    你的第三个问题，本座也想问问，凭什么你就能确定本座造反无用？”

    钱多文浑身五花大绑，坐在桌案上便难以起身。闻言却哈哈大笑起来，道：“哈哈哈哈，我说涂玉龙啊涂玉龙，明白人的面前，你就不要装糊涂了！就凭你那点兵力，在别人面前有用，但你认为在殿下面前有用吗。至于你造反有没有用，这一点，你心中清楚。

    你真以为此时天下混乱，这就是你们的机会。那你可就大错特错。只要有殿下在，这天下就始终人心归一。自古以来，得人心者的天下，这是亘古不变的道理。

    你想问我第二个问题是什么意思，很简单，我怀里有一封信，是殿下派我来之前，发出的调集令，你看看就自己明白了。别以为殿下什么都不知道！”

    涂玉龙面上的笑容，此时完全不在，似乎他根本就没有笑过一样。眼中隐隐间迸发冰冷寒光。

    缓缓起身，涂玉龙来到钱多文身前，在他怀里掏出一封信。看完后，面色更是不由微微一变，随即嘴角带起诡异笑容，道：“浩云峥果然不简单。

    你说的这些问题，果然也问的很好，句句都问在点上，难怪浩云峥会派你前来。

    好，抛去这三个问题不说，你再说说其它理由吧！”

    钱多文哼哼两声，丝毫不把涂玉龙放在眼中的样子，道：“你不要忘记我是谁，四方一绝，纵然实力不强，却也不是普通人可以相比的。若是我没有猜错，你应该是从那传说中的地方，稷下学宫来的吧？”

    涂玉龙心中一颤，面色却没有变化，道：“什么意思？”

    钱多文道：“短短十年不到，你竟然就能成为北州刺史，这一点不可能是没有原因的。而你身上隐隐间有着儒家正气，却也有着兵家法学。能做到如此的人，除了稷下学宫，我想也没有什么地方能出这等人才。

    再则，你又是凭什么当上这北州刺史的。难道就是因为你的能力吗？不，真若是这样认为，你可就大错特错了。

    第一，你虽然文武双全，却又可以说文不成，武不就。你文不如殿下手中的杜青峰，武不如其他各州刺史。但你凭什么又能占据这九大洲排名前三的北洲，这一点，只要是有脑子的人都会想。”

    涂玉龙眼中惊讶之色渐渐浓郁，完全没有想到，钱多文竟然能说得如此通彻。抿了抿嘴，继续道：“那你倒是给本座说说，这是怎么一回事？”

    钱多文的笑容也缓缓消散，用一种似笑非笑的样子看着他。淡淡道：“第一，你虽文不成，武不就，但却也算得上一个奇才。而你本身就是出自稷下学宫，因此在你现世的时候，上一代代政王，浩日玄才会提拔你。

    而且你也不是一个笨蛋，反而是一个聪明人，所以，你能在短短时间不到的时间，成为这天下最大的官员之一。”

    “恩……”涂玉龙微微点头，用一种很感兴趣的目光看着钱多文，道：“说的句句在理，果然不错。不过没有说到正题，你说，本座为什么就要投靠浩云峥。投靠浩云峥又有什么好处，说得好，本座可能会心动哦！”

    换做常人，听到这样的话，定然以为是反话。但钱多文闻言，却是哈哈一笑，道：“说得好。你可知道，为什么殿下派出手下最精锐的三十万大军攻打西北洲刘璇，却只派出七万大军来云梦关防备于你？”

    涂玉龙眉头一挑，道：“说说看！”

    钱多文眯着眼睛，道：“第一，殿下知道你是聪明人，懂得识时务者为俊杰，认为你是最不可能造反的一人。但又始终不能不防，所以留下七万大军对付你。而他则是全力攻打东北洲凌天啸和西北洲刘璇。这是给你的机会，我想，凭你的精明才智，你应该不会看不出来才对。

    再则……”

    说着，声音忽然消失不见，但钱多文嘴唇却不断在动，竟然把剩下的话凝成一气，用传音之术传入涂玉龙耳中。

    涂玉龙就这样听钱多文说着，眉间不断抖动，闪过各种情绪。

    钱多文似乎在说某种机密，而这机密不止关系着浩云峥，更加关系到涂玉龙。因此，涂玉龙回话也动用了传音之术，似乎是在防备某些窥探之人。

    两人一番无声的交谈，一改刚才的你问我答，却说得极为激烈。

    说到最后，涂玉龙开始犹豫了，似乎是在说某一件惊天大秘密，让钱多文整个差点惊讶的从桌案上跳下来。

    钱多文平复半天，平复下来之后，面色沉重，似乎又说了什么。

    最后，这一场谈判又似乎变成了一场交易。

    涂玉龙让人带来了一个女人，胖胖乎乎的，顿时让钱多文面色惨白。但最后却还是强忍着点头，似乎答应了什么。

    一切完事，涂玉龙终于给钱多文松绑。

    走出大帐的时候，天色早已漆黑一片。

    钱多文连夜赶回云梦关，把谈判的消息告诉了众人。

    第二日，北洲涂玉龙撤军。

    而在半月之后，涂玉龙在北洲内又调集了整整三十万大军，混合着此时的四十万大军，共达七十万，绕过三洲中央的新天朝，直接朝着西北洲杀去。

    [，！]

    ...

    (天津)

    