
    大雪已经停下一个月时间，天地间的积雪也差不多融化干净。但冷冽的寒风依旧让人有一种刺骨的感觉。

    一条走廊之上，浩云峥手中拿着一封书信，看着上面的信息，微微点头，眼中全是满意之色。

    “钱多文啊钱多文，果然有你一套。竟然能在短短几天内就把涂玉龙的一切调查如此清楚，并且抓住他的弱点，威逼利诱，让其投降。看来此次还得再记你一次大功劳啊！”

    抬头看向走廊外虽然寒冷，却给人一种清爽感觉的花园，浩云峥不由轻声呢喃道。

    “殿下，又有捷报传来了吗？”忽然，身后传来清脆的声音，轻声道。

    浩云峥收起手中信纸，转头看向身后穿着青色衣裙走来的柳云雅，点头一笑，道：“是啊！你怎么来了？”

    柳云雅来到浩云峥身前站定，声音似乎永远那么动听，道：“我刚做好了早餐，看你不在，所以四处找了找，你还是先吃饭吧。咱们已经在这里驻足三日时间，只差最后一战就可夺取整个东北洲，可不要太过于疲劳。不然累坏了身子，那可就不好了！”

    看着柳云雅那温柔的眼神，浩云峥无奈摇头，道：“不是给你说了吗？做饭这些事情，让下人去做就好了。你大病初愈，不可太过劳累。走吧！”

    说完，浩云峥转身带着柳云雅离去。

    看着浩云峥离去的背影，柳云雅薄薄的唇角带起一丝笑容，露出洁白皓齿，然后急忙追了上去。

    很快，两人来到厅堂中，却见这里四处无人。餐桌上竟然只剩下浩云峥自己和柳云雅。

    眉头一皱，浩云峥四处看了看，唤道：“来人！”

    外面走进来一个宫娥，双手放在腰间，微微蹲身道：“奴婢在。”

    浩云峥看向此人，道：“九凰姑娘和青璇公主哪儿去了，难道还没起来？”

    这宫女闻言，看了看坐在一旁的柳云雅，轻声道：“禀报殿下，公主大清早就已经起来了。起来后，说想要去外面街头上逛逛，所以带走了十位小将军。九凰姑娘得到消息，不放心，所以追了出去，现在还没有回来呢！”

    浩云峥眉头紧皱，眼中闪过一丝不满，道：“他们可带有护卫？”

    此时的这里，所过之处，虽然尽皆收为己有。但是，不可避免，街道上可能还有一些危险因素。因此，浩云峥可不放心九凰和浩青璇等人独自出去。

    这宫娥闻言，急忙道：“公主殿下带着十个小将军护身，而九凰姑娘也带着十个侍卫。”

    浩云峥微微点头，道：“好了，没事，你先出去吧！”

    这宫娥退出去，但餐桌上没有浩青璇和九凰，浩云峥却也没有了进食的胃口。

    一旁坐着的柳云雅看着浩云峥，见他眉头不展，轻轻摇头，道：“殿下，既然担心，不如咱们出去寻她们吧！如若不然，咱们现在赶紧多派一点人手出去寻找，守护他们也行啊！”

    一边说，柳云雅一边把刚盛好的稀粥放在浩云峥前面。

    浩云峥伸手端起稀粥，对她微微一笑，道：“还是你最细心。不过我想，他们应该也不会遇到什么麻烦，还是让他们玩一下吧。”

    说着，浩云峥拿起勺子就要喝粥。

    却猛然间，眼瞳一缩，伸手一抛，手中饭碗凌空飞起。

    左手两指一夹，一封书信立即飞入他的手中。

    接过信纸，伸手一抬，空中饭碗落下，被端在手中。

    放下饭碗，打开信纸一看，面色顿时大变。来不及和柳云雅打招呼，整个人身形一晃，立即化作一片残影，直接冲出。

    不过眨眼间的功夫，浩云峥便已经消失在这餐桌之上。而浩云峥的号令也同时发出：“所有孕神期境界以上的高手，全部虽本宫来。”

    声音落下，浩云峥早已经不知道跑到什么地方。

    随即，又是数十道身影闪过，从府中冲出，也消失不见。

    九凰一大早起来，前去寻找浩青璇，便得知浩青璇贪玩，所以早早的便带着杨忠等十个少年出走，前来大街上玩耍。

    此时的这十个少年可不同于以前，自从被浩云峥赐给了浩青璇后，因为对浩青璇太过于冷漠，每日被浩青璇折磨一遍。终于算是拆开了十人。

    浩青璇小精灵一个，经过数月时间的调教。这十个少年终于懂得笑了。也常常伴在浩青璇身旁，除修炼的时间外，每天都要被浩青璇带着四处乱逛。

    九凰出府，带着十个侍卫，寻找了半天，终于找到了街道中乱逛的浩青璇等人。

    这一座小城虽然被浩云峥攻打了下来，但其中百姓却没有受到半点惊扰。因此依旧如同平常一样，该干嘛干嘛。

    也是因此，整个城中的街道上，始终热闹繁华。

    浩云峥在经过一段时间的疲累，不短分散兵力，夺取东北洲地界。

    不过短短一个多月不到两个月的时间，竟然就已经拿下了半个东北洲，四百多座差不多五百座大小城池。

    原本手中只有三万禁卫军，但是，经过一路杀伐，收服的零散军队加在一起，竟然足足有着十多二十万。编入禁卫军的降兵也达到了三万多人。

    虽然在每座城池都留下了一个先天期强者，三个罡气期高手护城。但是，禁卫军的部队不止没有因此而减少，反而在一路不断增长。现在禁卫军的数量竟然直接高达六万多人。这堪称是一个奇迹。

    而经过这差不多两个月的征战，终于打到了东北洲中央。

    东北洲主城，那可就是设在中央的，为东北洲中央主城，又名元河城。因此，要拿下整个东北洲，那可不一定是要摆平东北洲所有城池。只要打到一半，打入元河城，并且拿下元河城，就可算是夺取了整个东北洲。

    而浩云峥下一步便是攻打元河城。此时正在不断集中兵力。

    毕竟，虽然浩云峥攻打整个东北洲进展极快，却也是分散了所有兵力进行，这才有这等结果的。

    而此时的元河城中，共有整整六十万大军守护。堪称东北洲之行最大的一战。浩云峥无论再如何自负，也需要调动所有兵力才可进行。到时一击拿下整个元河城，东北洲也就算得上尽收囊中了。

    热闹繁华的街道上，所有百姓都知道即将有一场大战争。但浩云峥为人仁慈，圣王之名，早已传遍天下。

    打入这些城池之后，也不影响居民的生活。因此，百姓依旧如同平常生活。

    九凰在繁华的街道上找到浩青璇，无奈摇头，带着身后十个侍卫急忙追上。

    浩青璇拿起一张面具，套在杨义面上，清脆的笑声悦耳至极，不断调笑十个少年。

    “青璇，你怎么又乱跑啊？”而此时，九凰的声音也从身后传来。

    浩青璇急忙一回头，就见九凰瞪着她，朝她走来。一边走一边道：“你义父不是告诉你，这段时间不要随意出门吗？很危险的。”

    浩青璇见到九凰，吐了吐笑舌头，嬉笑着上前，一把抱住九凰，笑道：“九凰姐姐，别这样嘛！你看看这里多繁华，多热闹。而且这里现在可是义父的底盘，义父的天下，谁还敢对我动手啊？没事的啦！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    