
    清晨。刺骨的冷风让人浑身战栗。房门外此时却站着数十个人。

    九凰。浩青璇。杨浩十兄弟。屠刚。鲁商。樊兵。邓孤鸿。还有一众侍卫。全都在门外焦急的等着。

    在众人的等待中。房门发出吱呀的声音。身穿青袍的浩云峥跨出房间。走了出來。

    “参见殿下。”

    一众侍卫。连带着屠刚等人。全部跪地参拜。

    浩云峥缓缓抬头。微微扫视了一下全部跪地的众人。一抬手。轻声道：“免礼。”

    众人起身。浩云峥的目光立即落在浩青璇身上。

    看到浩云峥望向自己。浩青璇顿时知道不妙。

    还不等浩云峥说话。浩青璇便急忙跪在地上。似乎很伤心的样子。哭泣道：“义父。都是小青的错。您惩罚小青吧。义父。”

    说着。双膝在地上爬着朝浩云峥走去。更多更快章节请到。最后抱住了浩云峥双腿。

    面上不见得有丝毫泪痕。哭声却大的要命。双眼楚楚可怜的看着浩云峥。一心求罚的样子。

    浩云峥白眼一翻。直接无语。

    “你以为这样就可以逃避责罚了吗。看你年幼。今日也不罚你如何。从今天开始。关禁闭三个月。以后不得随意进出你自己的院子。”浩云峥抬眼望天。丝毫不看浩青璇那楚楚可怜的样子。

    想到以前的浩青璇。那是多么可爱善良。而且听话的孩子。但自从跟了自己之后。却变得又顽皮。又捣蛋。真是越來越让人头疼了。有这么好的机会。浩云峥怎么可能不惩罚一番。

    听到浩云峥的话。浩青璇的哭泣声停止了。抬头看向浩云峥。死死抱着浩云峥双腿。楚楚可怜道：“义父。您说的是真的吗。”

    浩云峥一愣。低头看到她那楚楚可怜的灵动大眼。沉声道：“君无戏言。还能和你开玩笑不成。”

    “哇……义父。您好狠心啊。”闻言。浩青璇张着嘴又大声哭泣了起來。

    哭泣中。转头看向站在不远处的九凰。声音不清道：“九凰姐姐。您看看。义父要让我坐三个月的牢啊。义父沒人性啊。”

    九凰心中愕然。却见浩青璇一边说。一边对着她急忙眨眼。哪里还不清楚浩青璇的意思。

    微微摇头。九凰差点笑出声來。

    迈步上前。來到浩云峥身前。轻声道：“云峥哥哥。我看算了吧。青璇还小呢。不懂事。这也是情有可原的。闭关三个月。对她來说。太严重了。”

    浩云峥一瞪眼。冷声道：“这还严重。若是换做常人。这就是触犯军令。懂吗。你知道触犯军令的下场是什么吗。斩首。知不知道。”

    听到浩云峥的疾言厉色。更多更快章节请到。浩青璇刚因为九凰求情。从而停下的哭泣声再次传來。大声至极。

    “好吧。好吧。义父要斩青璇的头。义父不喜欢青璇了。青璇活着也沒意思了。青璇不活了。”

    哭泣声让人心中发酸。说出的话让人心中难受。但浩青璇的动作却是让人好笑。一边说着。竟然一边用头去撞浩云峥的腿。好像是要撞腿自杀一样。

    “好了好了。你少在这里哭。更多更快章节请到。沒用的。”浩云峥也差点莞尔。但还是狠着心道。

    “殿下。是我们兄弟十人想要出去买些东西。这才伙同公主一起出去的。殿下要罚就罚我们十兄弟吧。公主是无辜的。”

    就在这时。那十个少年也跪下给浩云峥请罪道。

    浩云峥微微愕然。倒是沒有想到。好青璇这丫头竟然把这十个小家伙训服的这么体贴。都懂得为她求情了。

    无奈摇头。更多更快章节请到。刚要说什么。远处却传來了一道清脆的声音：“殿下。公主殿下还小。不能因为顽皮就惩罚她啊。小孩子。谁不顽皮呢。您还是消消气。不要惩罚了。这次就算给公主一个警告。如何。”

    随着声音望去。只见一个身着淡绿色纱裙的女子款步而來。手中端着一个托盘。美丽的容颜。让人为之沉迷。

    看到此人。浩云峥无奈摇头。实际上。在刚才十个少年跪地的时候。他就已经有了放过浩青璇的打算。

    当下他只能叹息一声。对跪在腿边的浩青璇无奈道：“好了。起來吧。这次若不是你柳云雅姐姐为你求情。我非要罚你闭关三个月不可。”

    说完。他一转头。又看向那十个少年。淡淡道：“你们也起來吧。以后给本宫看好公主。倘若公主胆敢再如此胡闹。擅自乱跑。本宫为你们是问。”

    十个少年急忙叩谢起身。更多更快章节请到。浩青璇也是吐了吐舌头。站起身來。但哭泣了大半天。却不见眼角有半滴泪水。

    柳云雅端着手中一碗参汤來到浩云峥身前。轻声道：“殿下。这是我亲自熬的参汤。您重伤初愈。先喝点下去补补身子吧。”

    虽然吃了很多灵丹妙药。现在身体已经完全康复。但浩云峥还是不好拒绝。接过來三两口便直接喝完。

    “殿下。饿了吧。我做了一些殿下爱吃的饭菜。大家一起去进餐如何。”见浩云峥喝完。柳云雅又柔声道。

    浩云峥犹豫了一下。看了看站在一旁的屠刚四人。笑道：“好。你们先去吧。我和屠刚他们还有点事情商量。马上就來。”

    柳云雅也看了看屠刚他们。微微点头。带着九凰。浩青璇几人转身离去。

    几人离去后。浩云峥潜退其余士兵。让屠刚。邓孤鸿。鲁商。樊兵四人进入房间。

    來到房间中。浩云峥在房间里的圆桌上坐下。伸手一引。道：“你们也坐吧。最近都有什么情况。说说看。”

    几人叩谢一声。然后在桌边坐下。

    屠刚先道：“殿下。根据我的调查。那日和我交手之人。似乎是西北洲刘璇之弟。刘璋。刘璋作为西北洲统兵大元帅。却來到这里进行刺杀。似乎有什么阴谋在这其中啊。”

    浩云峥点头。道：“他的样貌我也完全看清楚了。在出宫之前。我曾经调查过三洲之上所有厉害人物。在图上见过刘璋。的确就是此人。

    他们不惜万里前來这里刺杀。其目的自然不是这么简单。

    而且我之所以能救下九凰。却也是多亏一封书信。而我若是沒有猜错的话。这书信就应该是他们送來了。

    他们一面要刺杀九凰。一面却又要给本宫送信。其中含义。让人捉摸不透啊。”

    ...

    (天津)

    