
    一间茶馆之中，九凰有些无奈的看着浩青璇，摇头道：“好了，别调皮了。现在的天下可不太平。虽然这座城池现在已经是你义父的。但不代表其中就没有坏人。到时候你若是出了什么事情，你义父会难过的？”

    浩青璇手中端着一杯清茶，微微抿了一口，放下茶盏，笑道：“九凰姐姐，别以为我不知道哦。你以前可比我还要调皮哦！现在我还小，为什么就不能调皮一下啊？”

    九凰微微一愣，倒是没有想到，这小丫头竟然连她以前的事情都知道。

    不过此时的九凰，记忆也就停留在这三四年的时间中。再前面的，她便什么也不记得了。

    不过这三四年，虽然很少玩乐。但她心中的确有很多不安份子。可是，在和浩云峥经历了这么多后。多次对浩云峥的爱恨，却是改变了她。

    不可否认，现在的她依旧有很多不安份子。但是，她懂得理解人了。知道浩云峥的辛苦，因此，浩云峥交代的话，她一般都会尽力完成。

    微微叹息一声，九凰无奈道：“丫头，你就别这样了好吧。要玩，以后有的是时间，何必急于一时呢？先和我回去吧。”

    浩青璇站起身来，坐到九凰身旁，抱着九凰一只手臂，摇晃着撒娇道：“九凰姐姐，你就让我玩一天嘛？就一天好不好？”

    看着嘟起小嘴的浩青璇，九凰直接撇开眼睛，就是不看她，也没有答应的意思。

    “别胡闹了，赶紧喝完这杯茶，立即跟我回去。不然让你义父发现你擅自离开，你可就惨了！”终于，无奈之下，九凰还是选择了最具威胁性的话语，直接堵住了浩青璇的嘴。

    浩青璇小嘴一嘟，终于在浩云峥的名义下诚服了。

    喝完一盏茶后，九凰终于带着浩青璇离开茶馆，来到街道上，朝着城主府走去。

    一路上，浩青璇蹦蹦跳跳，一会儿看看路边摊子上的小玩意儿。一会儿抓起一些小吃，让身后的人付钱。

    看到这一幕，九凰嘴角带笑。隐隐间，眸子中闪过一丝迷茫，似乎这样的情景，她也经历过不少。但是，经历过的记忆，却全都不见了。

    她的记忆只停留在这三四年的时间中，而这三四年的时间里面，她根本就没有经历过这种场景。因此，脑海中闪过这一副画面，立即让她显得有些迷茫。

    然而，就在她迷茫前进。前面浩青璇带着杨忠十个少年不断前行之时。忽然间，身后传来数道闷哼声。一道呼啸声传来，直指九凰背后。

    九凰依旧在慢慢前进，眸子中似乎在追寻刚才的那一副画面，想要回想其中的记忆。

    街道上人来人往，完全没人注意到忽然降临的危险。

    前面的浩青璇，只顾带着杨义等十个少年不断嬉笑，也没有注意这边。

    无形的危机降临，没人注意。

    但那攻击却连空气都直接划破。似乎是一道剑锋利刃，穿过空间，直冲而来。

    剑锋之快，眨眼不到的时间就已经来到九凰身后。

    眼看九凰就要受创，却在这时，一道龙吟声响彻而起。

    随后，周围百丈之内狂风大作。

    正在街道上玩乐的浩青璇，杨义等十几个少年少女急忙伸手遮掩，知道有事情发生。

    那些街边摆摊，路边行走的过往百姓更是瞬间惊恐。狂风之下，一个个都几乎无法站定身形。

    而在这样的狂风之中，九凰却还是没有回过神来，依旧在努力的追寻这脑海中那一段记忆。

    暮然，龙吟声越来越近，瞬间来到身后。

    九凰只觉娇躯一震，整个人直接飞扑出去。在空中，人便已经昏迷过去。

    剑锋划过，龙影驻足。一双手合在一起，夹住剑锋。

    一道残影冲来，瞬间握住剑柄，猛然一绞。

    合十的双掌猛然分开，露出双掌后的人，正是浩云峥。

    浩云峥一抬头，顿时看见万千剑光划过。

    当下没有丝毫犹豫，浩云峥脚尖一点，整个人急忙飞退。双手更是瞬间化作千万幻影。

    无数掌影瞬间冲出，和无数剑光绞杀在一起。

    眼看无数剑光和掌影消散，浩云峥还没有完全反应过来这究竟是怎么一回事。猛然感觉浑身一震战栗。

    随后就见天地昏暗。上下左右，前后，共八道身影闪过，八个强者，同时出手。排山倒海的攻击，远远便让浩云峥感觉心中一颤。

    “灵婴期强者！”浩云峥心中巨震，完全没有想到，竟是八个灵婴期强者同时出手。这等场面，别说现在他只是孕神前期境界，即便他的修为达到灵婴期境界，也不见得就能抵挡的下来。

    当下，浩云峥身形一阵，浑身银光绽放，好似电弧闪耀。体魄更是好像瞬间胀大了起来。

    第一时间使出雷神体，而后浩云峥手中黑光一闪，九龙战戟浮现。

    身体一个旋转。此时的九龙战戟在他手中，好似鸿毛，没有半点重量。

    只见一圈黑色丝线以他为中心，朝着四方如同波浪一样扩散开来。

    而后他九龙战戟直指头顶，快速一绞。战戟化作万千残影，竟是多时未曾施展的九天化龙戟法第一式，戟影漫天。

    戟影漫天和戟断千军同时施展，这让浩云峥体内灵力冲动过猛，面色顿时浮现一片血红。

    戟断千军，凭借浩云峥此时孕神期的实力，即便越阶战斗，也是有胜无败。若是对单独一个灵婴期强者施展，那此人必死无疑。

    但此时力量分散，同时对周围七个灵婴期强者施展，却就虚弱了许多。

    只见七股强大的力量，带着排山倒海之势，瞬间冲击而来。

    黑线和七股力量同时碰撞，浮现刹那间的安静。但随后，一股巨大的冲击力，好似万斤**同时爆炸一样。

    周围的百姓，早在狂风袭来之时便急忙逃遁。

    九凰在飞扑出去的时候，也被杨忠几个少年接住，急忙退出这条街道。

    此时，战斗余波的冲击，仿佛海浪，蕴含千斤**爆炸的力量，扩散开来。

    整条街道，瞬间夷为平地。无数房屋，直接塌陷。

    浩云峥站在爆炸中央，更是感觉浑身一震，气血翻腾。

    手中战戟直指头顶。而头顶上，一杆长兵器，竟是少有人使用的鎏金镗。

    鎏金镗猛然冲击而下，瞬间被无数戟影包围在其中。

    无数戟影，其实都是无数攻击，而并非幻影。

    浩云峥此时不论功力，就说身躯的力量便可轻易撼动十万八千斤的九龙战戟。因此，其力量之强大，加上功力，那更是深不可测。

    而无数道如此强大的攻击同时施展开来。头顶上的镗在发出一阵清脆轰鸣后，直接断裂。

    一道人影浮现，还没来得及逃，便直接被浩云峥的漫天戟影绞碎，化作无数血肉。

    瞬间击杀一个灵婴期强者，而周围的七个灵婴期强者，却是在爆炸中消失不见，竟是逃走了。

    然而，还不等浩云峥松一口气。却在这时，一道黄色光芒闪过，一个中年人，嘴角两撇胡须。刚一出现，立即给浩云峥一种眼熟的感觉。

    然而，此时的浩云峥根本就来不及多想，只感觉此人好似无尽深渊一样，深不可测。其实力之强大，让人震撼。

    一拳，直接撕裂空气，朝着浩云峥便轰击了过来。

    浩云峥急忙收回手中战戟，猛然一档。

    只觉一股大力传来，身体直接倒飞出去。手臂一阵发麻，连九龙战戟都抛飞了出去。

    那道身影紧随而来，浩云峥还没有停下，简简单单，毫不华丽的一掌便又朝着浩云峥面门冲来。

    [，！]

    ...

    (天津)

    