
    房间中陷入一阵沉默。屠刚等人都不知道应该说什么才好。

    半响后。这才听邓孤鸿道：“殿下。那您下一步打算怎么办。是要先拿下元河城还是先调查。除掉刘璋等人。”

    浩云峥抬起目光。看了看邓孤鸿。想了一下。摇头道：“时间不多了。咱们沒时间慢慢耗下去。在这里。本宫还有一个消息告诉大家。”

    顿了顿。浩云峥道：“北洲边境。云梦关传來消息。钱多文说服涂玉龙。此时涂玉龙已经调集大军绕道杀向西北洲。第一时间更新 有涂玉龙相助。西北洲几乎已经是囊中之物。咱们只要拿下元河城。控制东北洲。整个天澜河北岸也就完全一统。”

    屠刚四人闻言。都是微微一愣。

    说实在的。四人都有些看不起那马屁精钱多文。都认为钱多文除了拍马屁外。沒有半点本事。修为不行。文采不够。根本沒有资格进入朝堂。

    但无论如何他们都沒有想到。钱多文竟然能凭借一己之力就摆平整个北洲。这是他们万万想不到的事情。更多更快章节请到。

    “殿下。整个消息可靠吧。”当下。鲁商便有些不可置信的对浩云峥问道。

    浩云峥扫视了四人一眼。淡淡一笑。道：“自然是真的。你们也别不相信。其实本宫之所以只派出七万人前去抵御涂玉龙。这也是本宫有把握。他不会如同凌天啸和刘璇两人一样造反。毕竟。涂玉龙此人并沒有什么野心。再加上一些关于他的机密。因此。那七万人派出去。其实也就是一个象征而已。因此。钱多文能说服他。几乎都在本宫掌控之中。”

    屠刚四人都用敬佩的眼神看着浩云峥。完全佩服了浩云峥这种决胜千里。战前就已经计划好一切的才智。

    “既然如此。殿下何必说时间不多了。涂玉龙反戈。东北洲。西北洲以是囊中之物。何必还要如此急切。”得到浩云峥的解答。樊兵也提出了自己心中疑问。

    浩云峥犹豫了一下。道：“你们可还记得本宫曾经的中州之行。”

    四人同时点头。有些疑惑的看着浩云峥。第一时间更新

    浩云峥道：“半年时间。近在眼前。时间一到。四星出世。东海。南疆。北漠。西域四方必将叛乱。倒是。我天朝还为平定内乱。外患又起。江山社稷将会落入谁人之手。将会难以确定。因此。必须在四星出世之前。平定天澜河北岸。”

    说着。浩云峥顿了顿。又道：“至于天澜河南岸有伍永兴。虽然此人可恶了一些。却也是我天朝之人。听说他已经在南岸发起了战争。那时。他定然也会抵挡四方之敌。第一时间更新 因此。咱们现在只要先平定北岸。这才是最重要的。”

    四人闻言。互相对视一眼。同时抱拳道：“殿下想的周到。那殿下看。什么时候发起对元河城的进攻最好。”

    浩云峥嘴角微掀。淡淡道：“此时咱们手中普通士兵应该有二十万人。禁卫军六万人是吧。你们给本宫传出号令。明日让士兵们好好吃喝一场。休息一日。后日三更起火。四更造饭。五更整装。六更出发。杀向元河城。”

    四人同时起身。抱拳应命而去。

    浩云峥独自一人在房间中坐了半响。这才起身前去赴宴。

    饭后。浩云峥再次前往书房。开始查看最近送來的一些紧急奏章。

    把那些折子全部看了一遍。批阅完后。浩云峥拿起了天网送來的。关于元河城内部消息的折子。

    一张张翻开仔细查阅。然后用笔在另外一张纸上做笔录。

    把消息中一个个大将的名字。实力全部例出來。

    再把元河城中大军的信息全部俐出來。

    元河城内。此时有一个名为凌志的人坐镇。为兵马大统领。乃是东北洲刺史。凌天啸的儿子。

    凌天啸修为极高。而且结婚及早。二十三岁便有了儿子。此时已经七十多岁。当然。因为修为高的原因。始终保持着年轻时的样子。根本看不出老态。

    而凌志。实际上也有四五十岁年纪。

    此人修炼天赋极高。更多更快章节请到。修为也达到了锻神期前期境界。因此。堪称此时东北洲第一高手。

    在凌志之下还有三大将军。全都是灵婴期巅峰境界的强者。

    本來整个东北洲。原來是有着整整十三个灵婴期高手的。但在天主的号令之下。被凌天啸带兵前往西北洲后。也带走了十个灵婴期高手。因此。此时的东北洲也就只剩下这三个灵婴期强者。

    在三个灵婴期强者之下还有整整二十七个孕神期强者。第一时间更新 实力掺差不齐。

    至于元丹期强者。则是多出孕神期十倍。两百多近乎三百人左右。

    先天高手共两千七百多人。

    原本。东北洲高手的数量是此时的数倍。但现在。整个东北洲所有力量集结在一起。也只剩下这一点了。

    而看到这样的数目。也让浩云峥暗暗松了一口气。

    若是东北洲沒有调出那么多高手。他可就是无论如何都沒有把握能完全攻下整个东北洲。第一时间更新 但此时。他却有着很大的把握。可以一战拿下元河城。从而掌握整个东北洲。

    把这些信息全部例出來。浩云峥便立即召集了屠刚四人。开始和他们商议战略之术。

    把一切战略之术商议完毕之时。天色已经完全漆黑下來。

    刚潜退屠刚四人。浩云峥还沒來得及休息一下。门外却走进一个女子。手中端着托盘。上面放着一碗面。

    “殿下。这是我亲手做的云线面。你累了一天。应该也饿了吧。來尝尝如何。”

    浩云峥抬头望去。眉头不由微微一皱。

    见柳云雅走进房间。眼中隐隐间闪过一丝无奈。

    说实在的。对于柳云雅的盛情。他有些不习惯。

    自从柳云雅身体恢复后。每日吃喝。几乎都是她亲手下厨。下面的人都沒事情干了。

    这都不是浩云峥心中的苦恼。让浩云峥心中苦恼的是柳云雅对他的关心。

    说实在的。柳云雅是一个好女孩。但却不是他会爱上的女孩。这是一种感觉。可是。他不能给予柳云雅想要的感情。柳云雅还对他如此盛情。

    正所谓最难消受美人恩。无法付出。却硬是接受。这让浩云峥心中有些不舒服。

    但是。他也不好当面驳回柳云雅。因此只好无奈摇头。淡淡一笑。接过食物。硬撑着做出大方的样子吃起來。

    而此时。在门外不远处。身着红色罗群的九凰手中端着一个托盘。上面是两碟小菜和一碗白饭。

    她看着先一步走进去的柳云雅。在这里站了半响。却沒有迈步走进去。

    “喂……九凰姐姐。快來。”就在这时。忽然。一道轻微的声音传來。随后。一道娇弱的身影來到身旁。拉着他朝着一边离去。

    ...

    (天津)

    