
    毫无花俏的一掌迎面而來。掌纹清晰可见。

    浩云峥脚尖在石板地上划出深深的一道沟壑。还沒來得及稳住身形。掌风已经迎面而來。吹得他浑身衣角抖动。连竖起的长发也直接披散开來。四散飞舞。

    浩云峥面色通红。气血不断翻涌。

    眼看此人掌力冲來。他急忙抬起双手。银光闪烁。仿佛闪电之神。

    左手一扫。扫在掌心之后的手脖子上。顿时感觉自己似乎击打在某一种钢铁之上一样。凭借自己身躯现在的力量。竟然也无法震撼对方。反而是自己的手臂一阵酸麻疼痛传來。骨头都几乎被震裂。

    随后。右手猛然就是一拳轰出。正中对方掌心。

    银光闪烁。看似闪电。却沒有闪电的威力。浩云峥只能凭借自己的力量和对方一击。

    拳掌相交。浩云峥浑身一震。浑身骨骼一震脆响。再次倒飞而出。人还在空中。口中便已经连续喷出两口鲜血。

    那掌影再次一变。瞬间化作一只拳头。便又继续朝着浩云峥轰击而來。其速度。比浩云峥倒飞出去的速度还要快三倍有余。

    浩云峥倒飞在半空之中。第一时间更新 体内元丹不断旋转。浩瀚的力量涌出经脉。一阵胀痛传來。因为催动灵力过猛。经脉几乎被撑爆。

    浑身重力似乎增长百倍。强行在空中站定身形。身体也快速往地上降落。

    而此时。那拳头也再次來到浩云峥身前。

    一抬双手。身后出现无尽火海。

    浩云峥双拳紧握。在拳头轰击在自己面门之前。双手一抬。第一拳轰出。

    拳风爆破。火龙冲出。热浪惊天。

    那毫无花俏的一拳。瞬间和火龙冲撞在一起。却是把火龙的身体直接轰烈。热浪不断朝着两边散开。竟是无法靠近此人和此人的拳头。

    但随即。又是第二拳。

    第二拳。火龙摆尾之间。威势更强十倍。

    终于。第二条火龙冲出。挡住了这拳头一刹那的时间。但随后。这拳头一震。一股撕裂的力量传來。火龙再次消散。

    第三拳。毫不犹豫再次轰出。

    浩云峥的拳头一下接着一下。不断朝着敌人攻击而出。身形却在以最快的速度不断倒退。

    第三拳一出。更多更快章节请到。火龙带着无尽岩浆。好似幻境。又好似真实。但那热浪却是真真实实。

    终于。第三拳的威力比第一拳强大百倍。比第二拳强大十倍。此人的拳头轰击在火龙之上。拳头一震。终于无法在前行半步。

    但随后。此人身形一转。拳头抡起三百六十度便再次轰击在火龙身上。

    排山倒海的力量。毁天灭地一般冲击在火龙身上。

    火龙一声爆破。爆炸的力量扩散开來。那对浩云峥紧追不舍的中年人闷哼一声。面色浮现血红。

    而浩云峥被爆炸的力量反噬。更多更快章节请到。体内近乎五脏移位。口中一舔。带着碎裂的五脏。直接吐出一口鲜血。

    口中鲜血喷洒。经脉在灵力的冲击之下。碎裂一道道裂痕。但浩云峥还是强行轰出第四拳。

    第四拳一出。在浩云峥身后那好似无尽的岩浆瞬间凝成一股。仿佛搅动着浩云峥身躯。直接化作一条火龙。朝着那依旧不依不饶冲上來的拳头冲去。

    火龙。拳头。两项碰撞。

    一股爆炸的力量扩散开來。整条大街上刚塌陷的房子。围墙。周边小摊瞬间化作烟灰。大地上的石板。更是一层接着一层的直接被掀飞开來。

    浩云峥的身体从火龙中倒飞而出。那中年人的身形也终于倒飞出去。

    浩云峥直接倒飞百丈有余。落地之时。单膝跪地。双手撑着地面。无法忍住。一口鲜血喷出。鼻孔中也流出殷红的鲜血。

    那中年人倒是比浩云峥更加淡然。落地之时。双腿毫无弯曲。刚站定身形。平复了一下体内的气血翻涌。立即脚尖一点。整个人好似离弦之箭一样。再次朝着浩云峥杀去。

    这一次。他不再是用单掌或者单拳。第一时间更新 而是双手一抬。十指弯曲。好似虎爪。远远地就给人一种撕裂一切的感觉。

    数百丈的距离。瞬间到达。

    此人一抬手。直接朝着浩云峥头顶天灵盖拍下來。

    此时浩云峥体内经脉一根根破裂。体内元丹中虽然还蕴含着强大力量。却无法再次催动。而且只要他一用力。经脉上传來的疼痛。就连他都几乎忍不住。

    在这样的情况下。想要逃避和接招。那几乎是完全不可能的。

    眼看浩云峥就要死在此人手中。却在这时。忽然间。一柄战刀划过。

    两只仿若化作虎爪的拳头轰击在刀身之上。发出一阵轻响。

    随后。一道人影闪过。一把抓住刀柄。刀身一转。刀锋直接朝着此人劈砍而去。

    那中年人急忙收回双手。身体凌空一翻。

    战刀上带着一股锋利的利刃之气。被此人躲开。立即从刀锋上脱离而出。轰击在远处的地面上。在地上轰击出一个巨大沟壑。

    战刀的速度太快。一击不成。又是一个横扫。

    但那中年人速度更快。眼见战刀扫下。知道不可力敌。双腿一点。直接转身就逃。

    战刀上利刃脱出。在这中年人背上留下一道血迹。

    中年人强忍着背上疼痛。瞬息百丈。逃得无影无踪。

    那手持战刀之人想要再追。却还是停了下來。看向蹲在地上的浩云峥。一动不动。当下急忙单膝点地：“殿下。您沒事吧。”

    此时。浩云峥身上银光完全碎裂。身体之上因为用力过度。几乎冒出血珠。

    地上他吐出來的鲜血中隐隐间带着碎肉。第一时间更新 竟是五脏都裂开了。

    就在这时。数十道身影闪过。然后在浩云峥前面同时跪地。抱拳道：“属下救驾來迟。还望殿下赐罪。”

    其实刚才的一场大战。看似凶险。说起來话长。实则不过短短两个呼吸的时间便已经过去。这些人來的速度也算是够快了。

    浩云峥看向那持刀战将。微微摇头。道：“屠刚。走。回去。”

    回到城主府。屠刚放下手中战刀。立即吩咐人把所有药材拿來。

    这一路攻城拔寨。浩云峥得到的好东西那可不少。

    很多人视为珍宝的药材。或者丹丸。拥有着各种功效。十分罕见。但城池被浩云峥攻下之后。这些东西却都归为浩云峥自己。

    当无数药材送來之时。浩云峥也不管三七二十一。直接全部服下。

    这些药材。丹丸。有一些是养气的。有一些是补血的。有一些是助长修为的。更有一些。甚至有着生死人。肉白骨之功效。全都是十分难得的灵丹妙药。

    浩云峥一股脑不知道吃下多少。当下浑身一阵燥热。直接陷入闭关之中。

    体内无尽药力涌动。浩云峥以行功之法运转。

    体内经脉。五脏。骨骼不断修补。同时。消耗的功力也不断恢复。

    三日之后。浩云峥伤势尽复。同时他还发现自己的体魄更加强劲。似乎这无尽药力对他修炼雷神体也有所帮助。而且其帮助丝毫不亚于雷电之力。

    这一发现。顿时让浩云峥心中暗喜。

    但随即。浩云峥便微微摇头。知道想要依靠这些灵丹妙药來提升功力。提升修为。那是不可能的。

    若是以前的天朝。可能还有让他如此挥霍的资格。但现在的天朝国库中。自浩日玄离开后。国库就被搬空。

    而且此时天下混乱。本就不稳定。国库依旧空虚。他根本就无法做到如此挥霍的境地。

    ...

    (天津)

    