
    “呀，怎么还有鳞片啊。别人煮好了之后都没有的啊！”

    看着浩云峥夹起来的鱼，九凰惊讶道。

    浩云峥放下筷子，无奈摇头。

    把桌上饭菜推到一边，手撑在桌子上，浩云峥看着九凰，微微眨眼，眼中带着笑意，半响后才道：“九凰，为什么今日想起为我做饭了？”

    九凰俏脸一红，有些不自觉的移开目光，竟然是不敢看浩云峥的眼睛。

    “我……我…我只是闲着无聊……所以，所以我就……我就……”

    “所以你就给我做饭了？”看九凰吞吞吐吐，说不出个所以然来，浩云峥伸出大手，抓住她那双纤细的玉手，轻笑道。

    九凰偷偷看了浩云峥一眼，然后急忙低下头，轻轻的点头，表示是这个意思。

    浩云峥摇头，叹息一声：“哎，九凰，你回想一下，咱们相识多长时间了？”

    九凰还是不好意思抬起头，但心中却在计算时间。

    仔细一算，九凰声音轻微道：“快四年了！”

    浩云峥点头，道：“对，快四年了。但这四年的时间，咱们都经历过什么？”

    九凰眼中一阵迷茫，不知道如何回答。

    最后抬头看向浩云峥，见到浩云峥那漆黑深邃的眸子，她想到了和浩云峥认识之后的一切。

    此时，九凰的记忆终归是有限的。

    她只记得这四年时间中发生的事情。第一幕和浩云峥相见，并不是沙漠上的相见。而是在紫竹林中和浩云峥的相见。

    曾经，两人第一次见面是在沙漠上，但是，那段记忆在轮回劫中却被尘封在轮回劫前世的记忆中。

    回想自己醒来后和浩云峥第一次相见。

    那时，浩云峥看向她的目光中带着贪婪，渴望，一切负面情绪表达无疑。

    九凰不知道曾经度过多少轮回劫，修为没有，甚至无法修炼。但是，她却天生对人的情绪很敏感。当时，她就厌恶上了浩云峥的目光，从而厌恶浩云峥整个人。

    最后，在战争中，她对情绪的敏感更是让她能清楚的感受到百万难民的心境。

    那时，她仿佛就变成了那些难民，心中渴望有一丝活着的希望。但是，这丝希望却没人愿意给。

    直到最后，浩云峥冒着城破人亡的危险，给了所有人希望之光。

    那时，浩云峥高大伟岸，胸径广阔，顶天立地的身影彻底淡化了她心中对浩云峥的厌恶。

    经过这一系列的事情，九凰都没有发现一个问题。

    曾经有人说过，恨的反面就是爱，厌恶的反面就是喜欢。你以前很厌恶一个人，但当你不厌恶了，认为和他摆脱关系的时候，实际上还没有摆脱关系，因为你已经喜欢上了他。

    再加上天澜河上遇刺一事，浩云峥那为了守护自己子民，从而和无数高手殊死拼搏的一幕，更是打开了她的心扉。

    在左角峰上，浩云峥冒死不顾敌人攻击，始终把她护在身后。

    这一切的一切，让浩云峥在她心中有了极为深刻的印象。她已经无法再忘记浩云峥这个人。

    后来，因为浩云峥要利用一个孩子，也就是浩青璇，从而不顾浩青璇痛苦与否，生死与否。

    这使得她感觉心中那伟岸的身影被打碎，从而开始仇恨浩云峥。

    不久，轮回劫蠢蠢欲动，浩云峥对他的温柔照顾，又让浩云峥在她心中逆反了位置。

    这一次，她对浩云峥的映像完全改变。潜移默化中，她真正的爱上了浩云峥。

    回想起曾经经历过的一幕幕，九凰都不敢相信，她和浩云峥竟然有着这么多的经历。

    更加不敢相信的是，她心中对浩云峥的看法竟然是千奇百怪。最后，自己竟然是因为这一切的一切，从而爱上浩云峥的。

    “我竟然是这样爱上他的？那他呢？”想到过往的一幕幕，九凰发现心中一片清明，不由在心中暗自问道。

    浩云峥眼睛一眨不眨的看着她，眼神深邃犹如一潭深不见底的河水。

    半响后，她这才从浩云峥的目光中回过神来，面色有些不自然，闭上双眸道：“我以前都没有想到，我们竟然经理过这么多的事情，你为什么要这么问我？”

    浩云峥淡淡一笑，道：“你知道你看我的目光是何时变成现在这样的吗？”

    听见浩云峥不答反问，九凰微微一愣，心中经过刚才的思绪虽然已经明了，却不好意思说出来，只能摇头。

    浩云峥叹息一声：“哎，你一直都没有注意这些，但我却一直注意的。你的目光是从上次轮回劫差点爆发的时候开始变化的，变成了这样！”

    九凰秀眉一皱，道：“轮回劫，那是什么？”

    浩云峥呵呵一笑，道：“轮回劫，你可能还不知道是什么。其实你每次被火焰焚烧，那都是轮回劫的轮回之火。而折磨你至今的就是轮回劫。”

    九凰的眸子中露出恐惧之色，想到那被烈焰灼身的感觉，她面色显得极为难看。

    见到九凰神色，浩云峥又笑了，道：“那你知道我看你的目光是何时改变的吗？”

    九凰反应过来，摇头表示不知。

    浩云峥并没有如同九凰一样羞涩，沉思了一下道：“我注意你，其实就是因为你的轮回劫。也正是因为你的轮回劫，我才会从不停止的关注你。但是，关注的时间久了，看到的就比较多。你的纯真，你的善良，那是最纯洁无暇的。

    自上次七十二路反王进攻天安城，你在城头上求我为百万灾民打开求生之路时，我对你的目光便已经改变。”

    说到这里，浩云峥再次目光深邃的对上九凰眸子，半响后继续道：“我给你说这么多，不为别的，就是想要告诉你。有的时候，感觉就是感觉，不需要任何东西作为铺垫。

    从你现在的眼睛中，我看到的除了爱之外，更多的却是自卑。你自卑什么都无法为我做，比一个花瓶还要无用，是吧？”

    九凰眸子中露出一丝惊慌之色，急忙移开眼神，不敢再看浩云峥。

    浩云峥淡淡一笑，摇头无奈道：“正如我所说，感觉就是感觉，不要任何东西作为铺垫。姊妹楼七姐妹能为我做的有很多。她们开创姊妹楼，给予我财力的支持，让我有实力拯救万民。

    云雅能对我嘘寒问暖，为我抚琴奏乐，但那又如何？没有感觉，始终还是没有感觉！”

    说着，浩云峥站起身来，走到九凰身后，双手轻轻拍了拍九凰香肩，柔声道：“所以，你并不需要为我做什么。也不需要表达什么，我只要那种感觉。况且，若是你愿意，你对我的帮助会更大，关系到我的生命，关系到天下人的性命。所以你不应该自卑的认为自己是一个花瓶。”

    说完，房间中一阵沉默。浩云峥闭眼深吸一口气，再次拍了拍九凰香肩，转身离开房间。

    [，！]

    ...

    (天津)

    