
    房间中。浩云峥盘膝而坐。忽然，浑身金光绽放。

    金色光芒把他整个人渲染的如同金黄色的太阳一样，照亮整个房间。

    他双手抬起，然后合在一起，两手并出剑指。一柄金黄色的长剑由灵力缓缓凝结而成，仿若实质。其剑体不断颤动，更是好像有剑魂在其中兴奋嗡鸣一样。

    剑身之上，深刻的龙纹，从头到尾，给人一种高贵的感觉。

    尚方宝剑，天子之剑。曾经一代天子，浩天元动用自身大神通之力炼制的两件法宝之一。此时，隐隐间似乎即将展现那已经逝去的光芒。

    一双明亮的眸子猛然睁开，精光绽放，比之尚方宝剑上绽放的金光有过之而无不及。

    双手一舞，手中长剑抖出一朵剑花，移到眼前。浩云峥愣愣的注视尚方宝剑半响，眼中跳跃的神情更加深沉。

    “尚方宝剑，上斩仙神，下斩佞臣。如今天下纷乱四起，各地反王割据，群雄逐鹿。叛贼，佞臣，如蛀虫啃食我天朝。你终于可以再次派上用场。后日，战争一起，我将会以叛匪鲜血，唤醒你在天的一点灵光。”

    声音落下，手中金色长剑缓缓消散，化作点点金光，湮灭在房间之中。

    伸手一抖，四柄带鞘金剑从左手九天盘龙玉扳指中的空间里飞出，插在身前地面之上。

    “嗡……嗡……嗡……嗡……”

    四柄长剑不断抖动，嗡鸣不已，似乎知道自己的使命即将到来。

    尚方宝剑，共分九柄，分别散落在天朝东南西北，皇城之中。剩下四柄，更是在早年被前代代政王，浩日玄交给以前的四大钦差，叶凡，叶正雄，浩云峥，叶朗四人。

    九柄尚方宝剑，倘若合而为一，便是真正的天子之剑。主宰天地间所有人的生死。

    浩云峥炼化了一柄尚方宝剑后，把皇城中的尚方宝剑，以及原本叶朗，叶正雄和叶凡留下的尚方宝剑，总共四柄，全部留在身边。

    本打算找机会炼化，却因为一系列的事故，不止没有炼化其余尚方宝剑，甚至连体内早已经炼化数年的尚方宝剑都没有机会动用。

    看着身前插入地面，虽未出鞘，却在不断抖动，发出剑吟的四柄宝剑，似乎有灵魂一般，在互相辉映。

    浩云峥嘴角浮现一丝笑容，眼中却似乎想起某一个人一样，轻声呢喃：“你开创了天下，却抛弃了天下。创造了此剑，却让其尘封在历史的尘埃中。父皇啊父皇，你为一人而放弃天下人，有违一代皇者之风，天子之职。你以前没有完成的宏图大业，今日，就让我带着你尘封的天子剑，天下人一起完成吧。”

    声音一落，浩云峥双手一抬，并没有动用半分力量。

    但身前排列插在地上的四柄尚方宝剑却好似有灵一般，随着他的动作，同一时间悬浮半空，不断旋转，不断发出嗡鸣之声。

    浩云峥眼中精光一闪，双手一挥，四柄长剑立即化作四道流光没入左手玉扳指中，消失不见。

    定下心神，终于沉寂在了修炼之中。

    体内功法不断运转。九天盘龙诀第二重天的功法，化龙诀已经修炼到巅峰之境。

    体内灵力动荡，元丹运转，好似阳光普照。又好似河流奔腾不息。强大的力量，隐隐间有一种冲破故障的感觉。

    突破了孕神期，差不多也有半年时间。最近，突破到中期的感觉隐隐间不断传来。但浩云峥却没有立即突破的意思。

    体内功力虽然在不断运转，天地灵力虽然在不断传来。他依旧强忍着没有立即突破。

    次日，终于，阳光经过数月的阴沉破晓而出，照耀整个大地。

    人们期盼已久的春风旬日终于降临人间。无论是那些没有因为战争而受到苦难的百姓，还是那些在战争中生死挣扎的难民，命运的弃儿，全都因为这春日而感觉到希望降临。

    城内军营之中，六万禁卫军，二十万普通士兵全部集结。

    四大将军之首，屠刚手持开山战刀，高举过头，号令千军万马：“众将士，春回大地，阳光普照。阴云悄然离去，此乃大吉之兆。我天朝百废待兴之日就在今朝。

    今日，大家可尽情畅怀，有何平时想做，却不能做的事情，都可先做。明日凌晨，三更起火，四更整装，五更出发。随我主遇神杀神，遇佛杀佛。斩灭奸佞，复我河山，还我太平天朝。”

    “复我河山！复我河山！复我河山！复我河山！复我河山！”

    随着屠刚的声音落下，万军齐震，声音直冲云霄，传达方圆数十里，轰鸣不绝于耳。

    ……………………

    一匹战马在山路之间不断飞驰，一员身穿便服的军士面色惨白。穿过崇山峻岭，冲入一条宽阔的官道上，远远看见那匍匐在平原上的一座大城，好似那远古的神兽，喷吐着天地云雾水流。

    战马飞驰而来，来到城墙之下。只见护城河上，吊桥拉起，城门紧闭。城墙之上，无数守卫军士随时严阵以待。

    城门上刻印着三个大字，仿佛龙纹飞舞，元河城。

    这身着便服的军士从怀中掏出一块令牌，运功一抛，飞出十余丈，落在城头上，被守城将军一把接住。

    随后，守城将军一挥手，吊桥放下，城门开启。

    此人纵马长嘶，冲入城门之中，来到城中刺史府邸，立即有人通报。

    一个看上去似乎很年轻，不过二十五六岁的男子召见此人。在男子的下面还坐着三个气势强悍的高手，竟然都是灵婴期巅峰境界的强者。

    但这三个灵婴期巅峰境界的强者看向这男子，却丝毫不敢忽视。因为他们知道。这男子看似年轻，实则已是四五十岁的人。其修为更是深不可测，早已经达到锻神期境界。远远不是他们可以相比的。

    “参见少主！”

    那身着便装的军士冲入大殿中，立即抱拳跪地道。

    这男子见军士面色惨白，淡淡道：“说，是什么情况，如此焦急？”

    这军士急忙道：“禀报少主，那浩云峥已经整顿大军，明日三更造饭，四更整装，五更出发。当天上第一缕曙光照耀之时，应当就可杀到我元河城。”

    这男子面色毫无变化，似乎此事与他无关一样。

    一挥手，男子道：“退下歇息。”

    这军士退下，男子立即起身，号令道：“召集大军，随时等待号令。”

    ……………………

    一修炼就是整整一天，直到午时，浩云峥都没有起身的打算。

    一直到门外响起敲门声：“笃笃笃笃笃……”

    随着敲门声响起，浩云峥这才开始缓缓收功，平复体内鼓荡的功力，睁开双眼。

    缓缓起身下床，打开房门，只见门外站着一个身着红色衣裙的女子。眉间火焰图腾，赫然便是九凰的标志。

    微微一笑，浩云峥亲和道：“你来了？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    