
    浩青璇的院子中。院子大门打开。浩青璇急忙拉着九凰进入院子，再来到自己的房间。

    看到乖乖坐在房间中等待的杨忠等十个少年，浩青璇挥手道：“你们出去给我看着，不要让任何人进来。”

    是个少年同时应了一声，然后退出房间，并且把房门关上。

    房间中，清香缭绕，布置的干干净净。绫罗绸帐，显得极为华丽。

    浩青璇拉着九凰来到房间中的圆桌前坐下，伸手便亲自给九凰倒了一杯茶水。

    九凰有些疑惑，不明白浩青璇这是什么意思，问道：“青璇，你怎么了？”

    浩青璇也给自己倒了一杯茶水，然后坐在一旁，瘪着小嘴，盯着九凰看，却没有说话的意思。

    “怎么这样看着我啊？”九凰心中更是疑惑了，不由伸出修长玉指抚摸了一下自己的脸颊。

    “九凰姐姐，你没发现你出现情敌了吗？”浩青璇一阵无奈，语重心长道。

    “什么情敌啊？呵呵，小丫头，你这小脑袋想的太多了吧？”九凰不由一笑，无奈摇头。

    “我说九凰姐姐，你是真傻还是假傻啊？你没发现柳云雅这段时间老是缠着义父吗？在这样下去，以后义父当皇帝了，都不知道后宫皇后娘娘是谁呢？”浩青璇伸手在九凰脸颊上抚摸一下，老气横秋道。

    “呵呵，谁做皇后，跟我有什么关系啊？我说你小丫头今天怪怪的把我拉过来，原来就是说这个啊？”九凰直接无语了，啼笑皆非道。

    浩青璇真起身来，双手叉腰，不服气道：“九凰姐姐，别以为我不知道你喜欢我义父。我义父也喜欢你。本来你就是应该嫁给我义父的。现在忽然出现一个柳云雅，小心她再这样下去，我看你以后的日子怎么过？”

    九凰沉默了，无奈看着浩青璇，倒是没有想到，浩青璇会说的这么直白。

    而看到九凰这个样子，浩青璇却是一番白眼，然后来到九凰身后，趴在九凰背上，清脆的声音道：“九凰姐姐，义父以后是要做皇上的。人们都说皇上有三宫六院，无数女人。你本来就是义父心中最好的皇后人选。现在你要是再这样任由柳云雅缠着义父，可能以后的皇后就是她了啊！”

    九凰摇头，伸手抓住浩青璇小手，无奈道：“我说你小丫头小小年纪，这小脑袋干嘛想这么多东西啊。而且这是你义父是事情，你懂什么？况且，我怎么可能会喜欢你义父呢？”

    “嘿嘿！”九凰嘿嘿一笑，声音中透露一种滑头的感觉，道：“九凰姐姐，您可别忘记了上次在荒城的时候，义父对你说的话啊！”

    九凰娇躯一震，有些不可置信的转头看向浩青璇，道：“你在一边偷听？”

    浩青璇嘿嘿笑着摇头，道：“我是不小心听到的。而且你想想，你恨了义父多少次。但义父每次都是真心对待你。况且，你也多次原谅义父。这代表什么？你和义父情投意合，就不要再犹豫了。不然迟早，你会被柳云雅那女人挤下来的。”

    九凰完全没有想到浩青璇小小年纪，竟然懂得这么多情情爱爱的事情。说起来，竟然比她这个大人还要懂得多。

    一时间，九凰竟然被说的无言以对。

    “那你说，我应该怎么做呢？”犹豫了一下，终于九凰还是开口试探着问道。

    见九凰终于问出这个问题，浩青璇嘻嘻一笑，道：“这就对了嘛！九凰姐姐，您看看，这柳云雅每天都给义父做饭做菜，现在比下人还要忙！爱情故事您看过没有？”

    说着，浩青璇竟然对九凰问出了一个问题。

    九凰摇头，道：“没看过。”

    浩青璇扬天叹息一声，似乎有些恨铁不成钢道：“九凰姐姐啊，你怎么能这样呢？好吧，我告诉你。爱情故事中说了，想要留住一个男人，就要留住他的胃口。您看看柳云雅那女人就是最好的典范。每天伺候义父。吃喝都是她自己下厨。你为什么不亲自下厨呢？”

    九凰愕然，道：“你要我下厨？”

    浩青璇点头，道：“是啊！”

    九凰摇头，道：“怎么可能，你又不是不知道，我根本就不会做饭。”

    浩青璇绕过九凰，来到桌前趴下，双手托腮看着九凰，无奈道：“九凰姐姐，你不会学习啊？若是你还不加油，义父可就是别人的丈夫了啊！”

    九凰双眸对双浩青璇双目，隐隐间有些晕眩。完全想不到，这小小一个孩子，怎么就会有这么多花花肠子。

    犹豫了片刻，九凰还是有些扭捏，不好意思答应，道：“算了，我不会，也不想做。别人做过的，我做了也没有意思！”

    “九凰姐姐！”浩青璇急忙拉着九凰，双眼带着诱惑的看着九凰唤道：“你真的不做吗？”

    九凰坚决摇头，但实在忍受不住浩青璇的目光。起身道：“说不做就不做。好了，小丫头，你还是好好休息吧。我不会故意去做的。”

    说完，在浩青璇的目光中便慌忙逃出房间。

    九凰真不知道，若是继续这样待下去，浩青璇又会说出一些什么事情来。

    看着九凰离去的背影，浩青璇嘴角浮现笑容，最后笑的前仰后翻。

    ………………

    浩云峥把端着托盘的柳云雅送出门外，然后回到房间，关闭房门。犹豫了一下，转身朝着床上走去。

    来到床上，直接盘膝打坐，闭眼凝神。

    双眼闭上，眼前先是一片漆黑。但随即便感觉眼中光芒一闪，出现了一片暗红色的光芒。

    顺着这股光芒，他内视着体内。

    一路上，所有经脉都被内视五遍。最后，他的目光停留在心脏边缘。

    顺着他的目光望去，就见心脏处漂浮着一粒散发淡淡蓝色光晕的珠子，正是他亲自修炼出来的元丹。

    而在另外一面，更是有着一柄长剑悬浮在这里。仔细一看，赫然便是早先被他炼化的尚方宝剑。

    浩云峥刚内视到尚方宝剑，尚方宝剑立即一颤，然后绽放出金黄色的光芒。

    [，！]

    ...

    (天津)

    