
    虽然一整夜都没有休息，而是在修炼中度过。但浩云峥束起的头发却依旧有些蓬乱。

    站在门外的九凰看到他，也是轻轻一笑，道：“怎么现在才起床，你看看你，现在都还不梳洗，真是太不像话了！”

    说着，九凰绕开浩云峥，拉着浩云峥的手走进房间。忽然驻足转身对身后跟着的侍女道：“把水抬进房间，你们就先下去吧！”

    侍女应了一声，把水盆和毛巾带入房间放好，然后退下。

    浩云峥一阵愕然，完全搞不懂九凰这是什么意思。怎么忽然间说话的口吻变了，就连做事也如此和以前不一样了。

    “你看看你，来，先洗漱一下！”九凰把毛巾泡入水中，然后拧干，拿到浩云峥身前，就往浩云峥面上擦去。

    浩云峥退了两步，九凰忽然间的变化让他有些不习惯。

    一把抓住九凰玉手，微微一笑，道：“我自己来吧！”

    “你放手，你可是堂堂太子，怎么能没有人服侍呢？”九凰一瞪眼，面上却浮现一丝红晕。

    浩云峥哑然，只好愣愣的站在原地，让九凰为他洗脸。

    洗完之后，又是漱口。却连水杯都是九凰亲自拿着，让他极为不适应。

    终于洗漱完了，浩云峥心中疑惑：“这丫头今天怎么了？不会是脑子出问题了吧？难道是轮回劫又蠢蠢欲动了？”

    心中正在胡思乱想，九凰却拉着她在桌前坐下，拿出一面铜镜放在桌上。然后解开浩云峥的发簪和发髻。

    先把发簪从发髻中抽出，然后把那恰在发间的发髻拿下，解开其中束发的发带，浩云峥的头发立即披散而下。

    “你要干嘛？”浩云峥心中愕然更胜，问道。

    “你难道想要现在就这样出去啊，这可有损皇家威仪，自然要把头发梳的整齐一点才行了！”九凰映照在铜镜中的脸颊带起一丝羞涩笑容，腼腆道。

    浩云峥浑身一震战栗，倒是还从来没有看到过九凰这种腼腆的笑容。

    “皇家威仪，这似乎不是她所能想到的东西吧？”浩云峥心中不由暗自想着。

    九凰却不管这么多，拿出梳子便开始在他头上捣鼓起来。

    “嗯！”

    显然，九凰并不是服侍人的料子。更没有梳头发的天赋。似乎她自己的头发一直都是别人帮她梳的。此时第一次梳头发，反倒是浩云峥成为了试验品。

    用力过度，不懂轻重，让浩云峥一阵吃痛。不知道有多少头发被她硬是弄断了下来。

    隐隐间，浩云峥强忍着吃痛的声音。

    待得九凰梳完，浩云峥透过铜镜一看，头发松松垮垮，发丝随处飘荡。

    最关键的是，九凰竟然不懂得上发髻和发簪，犹豫了半天，竟然直接用青色的发带给浩云峥束发之后，便大功告成。

    看着铜镜中的自己，浩云峥愕然的同时，心中不由暗想：“这头发梳的，还不如不梳的时候。”

    想着，浩云峥指了指一旁的发髻和发簪，道：“九凰，这发髻和发簪呢？”

    九凰俏脸不由微红，强自镇定道：“你看看你，带上这发髻和发簪，太过于严肃了，一点都让人感觉不到亲近。还是这样，用一条发带就好了，多和蔼可亲啊！”

    浩云峥满脸黑线，头冒冷汗，心想：“刚才你还要皇家威仪，现在你又要和蔼可亲？”

    想归想，浩云峥强忍着笑意，不让自己笑出声来。

    起身道：“既然这样，那我先出去了。”

    九凰闻言，急忙拉着她，亲自撤下桌上的铜镜和一众饰物，道：“你先坐下，都饿了一天了，先吃饭再说！”

    浩云峥满脸疑惑，道：“我就是要去吃饭啊。”

    九凰强自把他按得坐下，然后道：“你坐下，我已经把吃的给你带过来了。”

    说着，九凰一拍手，道：“上菜！”

    浩云峥奇怪的看着九凰，心想：“这是要做什么，怎么忽然间对我这么好了？”

    想着，房门打开，一个侍女提着食盒走了进来。

    在圆桌上放下食盒。先端出一碗白米饭，然后端出一碗鱼汤。刚要继续拿出什么东西，九凰却是面色一变，急忙道：“好了好了，你先退下吧！”

    浩云峥心中一愣，那侍女也是一愣。

    浩云峥心想：“又出什么事情了。”

    想着，浩云峥站起身来就要看看那食盒中还有什么菜，身后的九凰却一下把他按坐下，叱喝道：“看什么看，先吃饭！”

    虽然九凰的动作很快，但浩云峥的目光更好。

    刹那间的时间，他便隐隐间看到了那食盒中还剩下的三碟小菜。

    但那似乎已经不是三碟菜了，炒的也太过于难看了。刚看了一眼，浩云峥就没有了继续吃饭的胃口。

    那侍女被九凰打发走。

    九凰递过一双筷子给浩云峥，在浩云峥身前坐下，道：“来，吃饭。”

    浩云峥愣愣的接过筷子，看了看九凰，又看看眼前的一碗白饭，一大碗鱼汤。里面可能有一条鱼，但是，这又让人从何吃起。难道一边吃饭，一边喝汤不成？

    “九凰啊，这是你做的？”犹豫了一下，浩云峥还是硬着头皮问道。

    九凰羞涩一笑，点头道：“是啊，这可是我亲自下厨做的，你有口福了。来尝尝这汤好喝吧！”

    说话间，九凰竟然显得极为不好意思，都不敢看着浩云峥的目光。

    浩云峥心下感觉不妙，但九凰已经盛了一碗汤放在身前，他也只好拿起勺子勺起一口放进嘴里。

    这一刻，浩云峥的面色瞬息百变。各种颜色，不断从他的脸上闪过，整个人几乎变成了变色龙。

    感受到九凰那期盼的目光，浩云峥强行吞下口中汤水。顿时只感觉喉间一阵难受，胃中一阵翻腾。

    “怎么样？怎么样？”九凰有些期盼，又带着焦急的问道。

    浩云峥奇怪的看着九凰，疑惑道：“你没有亲自尝过吗？”

    九凰摇头，道：“这是专门做给你吃的，我怎么会偷吃呢？味道怎么样？”

    浩云峥强忍着心中反胃，点头道：“还行，很好。大海的味道有了。腥味，咸味，各种味道都有了。”

    九凰闻言大喜，道：“真的啊，那快吃吧！”

    浩云峥面色一阵苦恼，道：“我想吃素，能给我做碗稀粥吗？或者我马上吩咐下人去做。”

    九凰一瞪眼，道：“少废话，你想浪费粮食啊？你知道外面有多少人连汤都喝不上吗，你还挑三拣四，快吃！”

    浩云峥咽了一口口水，不明白九凰今日究竟是在发什么疯。只好拿起筷子，希望能把鱼汤中的鱼捞起来，吃一条鱼也就够了。

    实际上，此时的九凰，心情极为的紧张。第一次给浩云峥做饭，那是一种充满希翼的心情。希望能得到浩云峥的满意，因此，浩云峥说好，她就高兴。哪里会让浩云峥不吃她做的，而去吃下人做的。

    与此同时，她还想起了昨晚浩青璇那丫头说的话，更加希望浩云峥能好好吃一顿自己亲手做的饭。

    吃可惜，她忙活了不知道多长时间，府上的所有人都不能进入厨房。厨房完全被她霸占，所有人都没饭吃。

    捣鼓了几个时辰，一个早上的时间。炒出三个菜，却见不得人。最后只能煮一条鱼。看看颜色，比那三个菜好了千百倍不知。只是看上去单调了一些，于是她又加了一些牛奶。

    整碗鱼汤也就变得雪白一片，看不到里面的鱼了。

    她自己并没有尝试。但浩云峥尝了一口后，却感觉整个人差点被咸的死去。还有就是一股浓浓的腥臭味，差点没让浩云峥吐出来。

    除了咸和腥臭，浩云峥便只尝到了牛奶的味道，因此，他说大海的力量全有了。腥咸嘛，那就是大海的味道。

    “九凰，请问，你的这是水煮活鱼吗？”浩云峥从白的看不见低的鱼汤中夹起一条鱼，对九凰问道。

    九凰一笑，道：“是啊，想不到这水煮活鱼这么难。煮了半天还活蹦乱跳的，有趣及了。”

    浩云峥满脸黑线，看着一片片鱼鳞，道：“那是九凰你功力深厚。别人煮水煮活鱼，还没开煮，鱼早死了！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    