
    桌旁坐着九凰一人，完全陷入沉思之中。

    浩云峥打开房门，就要离开。

    但是，他左脚刚踏出房门，耳朵却是猛然一动，心跳加速。

    不见他转身，却猛然退回房间中，挡在了九凰身前。

    身躯一震，一股强大气势爆发而出，瞬间惊醒身前九凰。

    一道罡气形成一个罩子，瞬间围拢了他自己和九凰。

    “轰！”

    先是破风声传来，似乎有某一样东西砸在了浩云峥释放出来的光罩上，下一刻，一声惊天巨响传来。

    整座房子，瞬间塌陷下来。

    九凰惊呼一声，而后，声音完全断绝，两人都被掩埋在一片废墟之中。

    无数道身影瞬间从城内各处冲来。府中更是有着上百人围拢上来，看见倒塌的房子，全都大吃一惊。

    屠刚，邓孤鸿，鲁商，樊兵四人面色大变。

    随后赶来的柳云雅，浩青璇两女更是瞬间面无血色。

    十个少年看见倒塌的房屋，眼睛也差点瞪了出来。

    屠刚四人率先冲上去，想要推开这片废墟。

    十个少年在浩青璇的惊恐声中，也急忙冲上去要帮忙。

    “义父！”浩青璇急得眼泪都快要掉落下来了。

    跟随着柳云雅，浩青璇一边呼唤，一边朝着废墟跑去。

    府中的那些丫鬟侍卫，还有浩云峥带来的那些宫娥们，此时也全部焦急了，都要冲上来帮忙。

    却在这时，大地忽然一阵颤动，所有人都差点站立不稳。

    只有那些实力雄浑的人，心中一惊，全都站在原地看着废墟。

    随着一声轰鸣，废墟中忽然塌陷一大块。

    一道光罩瞬间破开废墟冲天而起。

    光罩中，一个青衫男子怀抱一红衣女子，飞身三丈高，然后缓缓降落。

    落在众人面前，浩云峥放下怀中九凰，同时撤开光罩，浩云峥目光凛冽，充满怒意。

    “哼！”

    一声冷哼，在场众人，全部跪倒。

    “臣等护驾来迟，还望殿下惩罚！”

    屠刚等人，全部低下头颅，对浩云峥请罪。

    “第二次了，这已经是第二次了！真以为本宫如此好对待的吗？”

    浩云峥声音冰冷，充满杀意。

    一甩长袖，浩云峥冷声道：“传本宫号令，拿下元河城之日，全面通缉刘璋。本宫要他天下之大，再无容身之处。”

    说完，浩云峥背负双手，面色冷酷，转身离去。

    待得浩云峥走远，屠刚几人这才急忙起身。

    随后，屠刚立即安排了整整十个孕神期高手守护在九凰，浩青璇和柳云雅几女身旁。同时也完全把几女集结在一起，实施保护。

    做完这一切，屠刚等人打探了一下浩云峥所往之地，然后跟了上去。

    城主府大殿之中，浩云峥高坐台上，屠刚四人同时冲进来，跪地道：“臣等不查，让奸人混入府中，还望殿下责罚！”

    浩云峥淡淡看了一人一眼，眼中怒火缓缓熄灭：“这已经是第二次刺杀！而且还是在府内，你等眼底下进行，本该判你等死罪。但刘璋此人修为高深，偶尔不察觉，也情有可原。此类事件，本宫不希望再有下一次！”

    四人闻言，同时磕头，道：“多谢殿下不杀之恩！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    四人磕头，还没来得及抬起头，却猛然间传来四道破风声。

    “轰！轰！轰！轰！”

    四道声响同时传来，一股震慑的气势顿时让修为高深的四人都感觉心中一颤。一抬头，就见眼前插着四柄尚未出鞘的长剑。

    无论是剑柄还是剑鞘都呈现金黄色，上面蟠龙飞舞，庄严大气却又不失高贵。

    “此乃尚方宝剑，上斩仙神，下斩佞臣。明日之战，城内四大高手就交给你们四人。必要时刻，可动用尚方宝剑，扬我天朝之威。”

    四人看着身前四柄尚方宝剑出神，上面的浩云峥却开口淡淡道。

    四人同时抬头看向浩云峥，却见浩云峥伸手一抛，四块令牌同时飞来。四人忙不迭接住。

    “此乃钦差令，是解开尚方宝剑的钥匙。”

    浩云峥扔出四块钦差令，继续道。

    “多谢殿下成全！”四人再次磕头，双手捧着尚方宝剑和钦差令，丝毫不敢起身。

    浩云峥起身离去，不再说话。

    待得浩云峥离去，四人对着尚方宝剑磕头三下，这才起身。

    尚方宝剑代表皇帝，见尚方宝剑，如见皇上。因此，四人丝毫不敢对尚方宝剑无礼。

    双手捧着尚方宝剑，这才缓缓退下。

    夜……无声无息的降临。

    人们……全都陷入睡眠之中。

    凌晨三更时分，随着第一声警钟响起，军中火头营开始生火造饭。

    四更时分，第二声警钟响起，无数士兵开始整装进食。

    五更时分，第三声警钟响起。大地轰鸣，城门打开。无数军士，全都骑乘战马，以骑兵的姿态冲出城门。

    城外，大军再次集结，大军之后还守护着一辆马车。车中坐着三个女子，正是九凰，柳云雅，浩青璇。

    在马车后面是十个孕神期强者，还有十个少年骑乘战马。再后面更有千余名骑兵守卫马车。

    坐在马车中，九凰思绪混乱。一会儿想到昨日白天的刺杀。一会儿想到浩云峥单独给她说的话。一会儿又想到浩云峥的决定。

    在浩云峥把尚方宝剑交给了屠刚四人后，来到后院，九凰找到浩云峥，问出了一个她一直都很想问的问题。

    “你打算要青璇和杨义他们做什么？”

    在她问出这句话的时候，浩云峥深深的看了她一眼，然后摇头，道：“你说的很对，不能因为一己之私，让一群孩子冒险。我尊重你的看法，此战，我不会再用他们。”

    说完后，浩云峥径直离开。

    “他真的变了！”回想到浩云峥当时的决绝，九凰心中不由暗道。

    临出发之前，浩云峥又颁发了一道号令。

    本来此战危险至极，想要把他们这些女眷留在城内，不要出战的。

    但是，因为两次的刺杀，浩云峥不放心。因此，大战中，还是决定带上他们。即便是负累，也要尽力保护。

    大军排列整齐，密密麻麻，在黑夜之中，更是看不清楚有多少人。

    传令兵来报：“大军结合完毕！”

    浩云峥一抬手，身后无数旗帜高举，正面是天，反面是浩。

    天代表天朝，浩代表浩云峥，更是代表皇家。

    抬起的手猛然一挥，万马奔腾，齐齐冲出。

    无数大旗迎风招展。浩云峥，屠刚，邓孤鸿，鲁商，樊兵无人带头冲出。

    大军如同洪流，所过之处，大地一片轰鸣。

    在大军后，一千军士保护着马车，也快速跟上。

    [，！]

    ...

    (天津)

    