
    大军如同洪流，马蹄踏地之声震动天地，朝着元河城蜂拥而去。

    在大军之后，只有一千队伍，毫不前进。

    被队伍守护在中间的马车中，两个女子同时掀开车帘。两个美丽的女子同时探出头来，看向城上的战争。

    一个小脑袋在两人中间也探出头来，双眼一眨不眨的看向战场之处。

    战争，可怕的字眼，自古以来就是人们心中最恐惧的场面。

    战争之中，一切皆有可能。生与死，只在一念之间。

    两个女子，还有中间的女孩，面上都带着担忧之色。

    她们顾不得战争的血腥，顾不得战争的杀伐，只想看着心中最关心的那人。不希望那人在战争中有任何损伤。

    随着三女的目光望去，只见吊桥落下。

    那身穿青袍，迎风而立的男子手持战戟，冲到城门之前。

    身后，数百高手，有孕神期强者，也有灵婴期强者。

    这些高手，几乎是随着那青衣男子同时出手。

    一道道毁灭性的攻击同时爆发，轰击在城门之上。

    那厚重，宽大，高耸，裹着铁皮的城门。万军难以冲破，固守城池的城门，在数百高手和那青衣男子的攻击下，瞬间炸成无数碎块。

    城门后，无数士兵，好似洪流低着城门。

    但此时，随着城门碎裂，其中士兵也遭受到毁灭性的攻击。瞬间死伤数百人。

    身着青袍的浩云峥带着身后数百人。有灵婴期强者，孕神期强者一击打开城门，不再有丝毫犹豫。拉着前面六百人套在城墙上的绳子，直接飞身而起，朝着城头上冲去。

    一切的一切，好似早已经练习过无数次，显得那么的协调，看不出半点瑕疵。

    所有强者同时飞身冲上城头，后面战马飞扬，洪流般的大军跨上吊桥，朝着城内冲去。

    城内此时黑压压一片，无数士兵也朝着城外杀来。

    两拨大军相遇，血腥的战争，拉开帷幕。

    三个女子的目光，始终放在那青袍男子的身上。青袍男子就是她们的一切，青袍男子的一切，就是他们的唯一。

    带着数百高手冲上城头。

    男子更是直接冲上城头的乘凉楼上，高高站定，仿佛就是天地间唯一的主宰一般。

    城头之上，惨烈的战争早已经开始。

    凌志，元河城唯一的锻神期强者被屠刚死死缠住。他手下的三个灵婴期巅峰强者，也被邓孤鸿，鲁商，樊兵三个灵婴期巅峰强者死死缠住，根本脱不开身。

    其余二十多个孕神期强者，数百个元丹期高手，全都被冲上城头的高手围困，完全陷入苦战之中。

    随着浩云峥带上来的数百高手加入，这些人更是陷入了死局之中。

    在三女这边，她们只能看到城头上和城门处的战争。

    但随着目光望去，似乎，胜利已经牢牢的掌握在了她们这边。而浩云峥也好像没有什么危险。一时间，三女都微微松了一口气，面上带起了笑容。

    三人的目光至始至终放在那身着青袍的浩云峥身上。

    此时见浩云峥仿佛九天主宰，站在城墙最高位置，眼中都闪过敬佩之色。

    尤其是九凰，柳云雅两女，眼中更是带着女子在某种时期才会有的神色。

    自古美女爱英雄，何为英雄？战场之中，决胜千里，手握百万人生死，站在最巅峰者既是英雄。就比如此时的他！

    浩云峥高高站在城头上的乘凉楼上，手中战戟单手提起，扫视城内那遍布全城所有街道的大军。

    密密麻麻，仿佛蚂蚁。黑压压一片，看着就让人头皮发麻。

    再看乘凉楼下，无数高手的战斗。他高举手中战戟，声音仿佛从九天传来一般。

    “天下之大，莫非王土，厚土之滨，莫非王臣。叛逆者，杀无赦。本宫乃是天子正统，顺我者生，逆我者亡。死或降，只在一念之间。凡是投降者，皆可放下兵器，即可获得生还机会！”

    “哇！义父好帅啊！”马车中，浩青璇惊讶的犯花痴，两眼放光道。

    在一旁两女虽然没有说话，但都同时微微点头。目光继续看着即将发生的事情。

    随着她们的目光不断望去，只见浩云峥声音刚落。那一直被屠刚缠着的凌志同样从城头上飞身而起，落在乘凉楼上，站在距离浩云峥不远处的边缘处。

    他眼神冰冷，扫了浩云峥一眼，然后声音如同闷雷，滚滚而来：“城内儿郎，护我元河城。城在人在，城毁人亡！”

    他的话很简单，本不该起到动员的作用。但是，他的声音中却隐隐间夹带着一股精神力。

    锻神期的强者，锻造的就是精神力。精神力控制人的思想，控制人的神魂。

    随着他的声音落下，城内七十万大军，全部高举手中兵器，齐声高呼：“杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”

    无数喊杀声传来，大军拥挤，好似滔滔浪流，朝着城门处拥挤而去。

    城外骑兵，带头杀来的全都是禁卫军的士兵。

    禁卫军士兵，全都是罡气期高手，面对这些普通士兵，堪称以一敌百，以一敌千。

    这些士兵如同海浪一般冲上来，无法阻挡丝毫。上来一波，死一波。

    他们生前无法阻挡敌军入城，死后，却凭借那七尺之躯形成一堵肉墙，阻挡城外敌军前进。

    城头上的乘凉楼上，一道身影闪过，屠刚杀上乘凉楼。手中战刀，仿佛撕裂天地，开山断河一般，朝着凌志劈砍了下去。

    凌志手中金枪一抖，红缨仿佛鲜血般殷红。

    他不闪不避，也不防御。

    眼看战刀撕天裂地，劈砍而下。凌志手中金枪同样朝着屠刚轰击而去。

    一时间，金枪仿佛变成一根擎天柱，和战刀轰击在一起。

    两人的修为之高，早已达到凡人所能修炼的巅峰之境。战斗中，虽无别人那般带着惊天动地的威势。可那返璞归真的两道攻击互相碰撞，依旧绽放出毁天灭地的力量。

    乘凉楼，瞬间塌陷一半。一直延续到浩云峥脚下。

    浩云峥见城内士兵完全被凌志鼓动，蛊惑，完全没有投降的可能。此时，倘若因为不忍杀生，从而手下留情，最后死伤最多的便只会是自己手下大军。

    当下，他再不迟疑，一挥手，声音响彻天地：“杀，屠遍所有叛军！”

    这声音，如同九天轰雷，让所有人耳中都是一阵轰鸣。

    成头上，此时完全被他占据。

    无数浩云峥的手下高手，不断有人拉车绳子飞身来到城头上，掌控了城头上的所有战争器具。

    城头上凌家的大旗断裂，插上了浩云峥的旗帜，表示着此城，已经在浩云峥掌握之中。

    城外看到这旗帜的大军，士气高涨，更加兴奋的朝着城内杀去。

    城内守城士兵，看到旗帜，士气跌落。但是，刚才凌志对他们施展的精神引导却还是引导着他们豁出性命，抵挡敌兵。

    浩云峥站在乘凉楼上，观看着城内的一切情景。

    见城墙之下，大概有着方圆三百米的一片空地，形成一片广场。此时上面站着黑压压的一大片士兵，全都对着城墙蜂拥而上，抵挡攻城大军。

    而在广场后面就是无数民居，街道。

    街道上全是黑压压的大军潮流。想要对这些人动用战争器具，稍有闪失，可能就会连累城中居民。

    思虑再三，浩云峥对着城头上掌握所有战争器具的高手发出号令：“火球，巨石，滚木，朝着下方广场砸去。尽量不要危害城内居民。”

    浩云峥的声音，滚滚如雷鸣，所有人都听得一清二楚。

    城头上站立的一众高手见自家主子在战争中，想着的还是那些百姓。一个个的更加心生敬畏，同时领命，开始了准备。

    [，！]

    ...

    (天津)

    