
    号令之下，城头上，无数巨石朝着城内砸去，滚木朝着城内那黑压压的士兵冲去。，

    火球仿佛太阳落地，砸在广场之上，不断产生连锁爆炸，好似炸弹一样。

    沸水，沸油，滚烫在无数士兵身上，一时间，城内大军死伤无数。

    本来，城墙上的战争器具，一般都是针对城外大军的。

    但此时，城墙完全被浩云峥占据，这些战争器具却反而成为了浩云峥的工具。

    广场上无数士兵死亡，而城头上的人，速度之快，几乎难以想象。

    不过短短半柱香的时间，城头上的滚木，巨石，火球等等，全都用的干干净净。

    当然，虽然资源耗费一空了。可城内死伤至少也是十万人以上。

    终于，广场上死伤一片，后面大军无法再冲上来堵住城墙。

    城墙处，尸体堆积成一片肉墙。

    无数禁卫军高手同时发出掌力，惊天动地。肉墙直接倒塌。

    大军如同洪流，终于杀入城中。

    “大军听令，尽量避开民房，不要伤及无辜。凡是叛军，皆可斩杀”

    直到此时，虽然在战争中，浩云峥还是不愿意让战争过多的伤害到城内居民。

    可能在战争中，伤及无辜是在所难免的。但是，能尽量减少伤害，那就必须尽量减少伤害。这是一种原则问题。

    所以冲入城内的大军同时高呼：“太子圣明。”然后便再次义无反顾的冲杀进去。

    此时，城内的广场上完全一片狼藉。无数巨石，滚木，火球，弄得整片广场上乌烟瘴气。

    尤其是那近乎十万大军的尸体，更是在地上堆积了一层接着一层。

    城外的大军马蹄踏着尸体冲进来。城内的士兵脚踩同僚尸体，也朝着外面的大军杀去。

    两拨大军，好似两股洪流，互相碰撞。

    此时的战争，不再有任何的攻城器具帮助。一时间从刚才的乌烟瘴气变成一片血红。

    大军由禁卫军作为主力，杀入城中。两相碰撞。浩云峥手下大军所过之处，只留下一片血海。

    胜利的天平，毫无意外的朝着浩云峥这边倾斜。

    城头上，两道身影不断闪烁，不断碰撞。最后同时站在城头上，遥遥相对。

    凌志转头看向城内，见败局已定，脸上满是不甘之色。

    “凌志，我念你是一个人才。只要你愿意投靠我主，我保证你加官进爵。倘若再执迷不悟，今日定让你城毁人亡”

    在凌志身前不远处，屠刚声音冰冷，不含半点感情，冷冷道。

    数道光影闪过，凌志手下三个灵婴期高手同时出现在凌志身后，身上都已经挂彩。气喘吁吁的看着对面屠刚。

    屠刚身后，鲁商，樊兵，邓孤鸿三人也冲了过来。

    三人身上同样带伤，浑身稍显狼狈。但很显然，大战中，他们三人还是占据了上风的。因此，对面三人比他们还要狼狈不堪。

    “哈哈哈哈哈”

    一声狂笑声忽然从凌志口中发出，笑声充满了不甘，也带着不屑。

    “屠刚啊屠刚果然是一代高手。但你以为，我现在还能回头吗浩云峥此人睚眦必报，公孙渊，慕容天两人做错了什么争夺天下失败，不也是只能囚禁终生。

    此时争霸天下的舞台，我已经陨落。投降，最多也只能落得公孙渊和慕容天的下场，我何必自讨苦吃”

    在那已经塌陷一半的乘凉楼上，浩云峥缓缓转身，看向城头上的凌志，淡淡道：“你说的很对，跳上争霸天下的舞台，你就犯下了天地不容的大罪。但只要你愿意，本宫可以给你戴罪立功的机会”

    凌志不屑的目光看向浩云峥，丝毫没有把浩云峥的话放在耳中，冷冷道：“呸你算个什么东西。你浩云峥不过是一个伪君子罢了。平时装出一副怜悯表情，但敢问，天下谁能有你心狠

    当年，你能白白牺牲三万人的性命，只为隐藏自己身份。看似怜悯世人，暗中却狼子野心。离心离德。叶凡，叶朗，谁不是因为看透了你，从而离开的。你记住，在我面前，你不是什么所谓的圣王，你不过是一个垃圾，一条狗而已”

    凌志似乎和浩云峥有仇一样，显得极为痛恨浩云峥。一开口便对浩云峥百般。

    浩云峥眉头微微一皱，还没说话，就听凌志再次哈哈大笑：“哈哈哈哈哈浩云峥，你如此喜欢扮君子，今日，我给你一个机会。

    你不是很怜悯世人吗现在，你退出元河城，一切皆可安然无事。否则，今日，我将让城内毫无安宁。定要城内伏尸百万”

    浩云峥心中一惊，从这话语中似乎听出了一些什么。

    “你什么意思”浩云峥面色缓缓阴沉下来，冷声道。

    “哼现在退兵。否则，今日我败局已定，即便不能拉着你和你的大军陪葬，也定要拉着城内千万百姓陪葬”凌志眼中一片疯狂，冷声道。

    浩云峥面色难看之极，双眼死死盯着凌志。

    “凌志，你好无耻”屠刚一声爆喝。手中战刀一横，刀罡不断闪动，大有一种随时杀上去的样子。

    “浩云峥，我给你三个数的时间，退兵与否，你自己选择”凌志却丝毫不管屠刚，只是看着浩云峥冷声道。

    浩云峥面色一片阴沉，双目瞪着凌志，毫不搭话。

    “一”

    凌志的声音，充满杀意，喊出第一个数。

    浩云峥眉头皱成一个川字，眼中杀机浮动。今日，不为别的，就为这几句话，他就必须不能放过凌志此人。

    “二”凌志的声音，杀意中带着戏谑，对浩云峥喊道。

    “凌志，你不要太过分了”

    屠刚一声爆喝，终于忍不住，飞身而起，朝着凌志杀去。

    “三”

    凌志丝毫不与屠刚碰撞，飞身而起，直接避开，喊出了第三声。

    “浩云峥，你退兵还是不退兵”

    避开屠刚，凌志高声对浩云峥道。

    浩云峥抓住九龙战戟的双手死死捏紧，青筋暴露。

    说真的，凌志的威胁，真的对他起到了一定限制。

    此时，倘若不退兵，城内凌志手下数十万大军真的开始扰乱百姓，定然会造成伏尸百万。

    可是，倘若退兵了，今日这个把柄就抓在了凌志手中。以后凌志若是一直以百万居民的性命威胁他，那他应该怎么办。

    再或者，以后天下人都懂得这一招。每当他要攻打谁，谁就用无数百姓的生命威胁他，他又应该怎么做。

    此战，决不能退。

    心中瞬间百感交集，念头百转。

    下定决心，浩云峥声音冰冷传出：“屠刚，杀”

    号令下达，屠刚完全爆发，什么也不顾，直接朝着凌志杀去。

    凌志见势，却不愿意硬拼，带着三个灵婴期巅峰强者不断闪避。

    冷笑声传来：“哈哈哈哈浩云峥，你果然本性暴露。今日，我就让你看看，你一念之间造成的伏尸百万是何等壮观”

    说完，凌志浑身光芒大方，整个人好似化作一个太阳一样。声音如九天雷鸣，带着沉重的蛊惑气息在其中。

    “听我号令，敌军入城，城门已破，不可给敌人留下任何资源。凡是城内的，无论民房，百姓，一律杀无赦。”

    如此无礼的要求，按照道理，即便是他的士兵，也不应该会听他的。

    但是，他的声音中带着精神力，直接控制了数十万大军。

    一时间，数十万大军发狂，开始在城中胡乱冲撞。

    屠刚见势，猛然一声爆喝。如春雷滚滚而来。

    他同样是锻神期境界的强者，认为凭借自己的精神力，应该可以震散凌志的精神力。

    但是，他的爆喝中，精神力扩散开来。虽然让那数十万大军停滞了一下，却没有起到什么作用。

    “屠刚，不要白费力气了。我特地修炼的精神力幻术，不是普通锻神期强者可以破解的”凌志不屑的声音传来，显得有些兴奋。

    “凌志，你该死”屠刚面色难看，目眦欲裂。见到如此惨况，整个人爆发出全部力量，直接朝着凌志杀去。

    ...

    (天津)

    