
    屠刚的暴喝声中充满怒气，杀意爆发，整个人化作一道流光，直接朝着凌志杀去。

    在屠刚身后，邓孤鸿，鲁商，樊兵三人毫不迟疑，身形一晃，也立即化作三道惊虹，冲天而起，杀向凌志一边。

    “哈哈哈哈！”

    凌志的疯狂大笑声，显得那样的没有道理。似乎就因为即将的血腥而笑。

    城内数十万大军，原本是守城的。但此时，全都矛头一转。这些大军不再抵抗外面冲进来的数十万骑兵，而是直接朝着一旁的民房中攻击而去。

    城内，无数民房之中，无数躲避着的百姓，瞬间被赶杀出门。

    一座座民居被这些士兵无情的放火。一座，两座，三座。

    普通民房，商店小铺，路边小摊，高大阁楼。一时间，火焰冲天。

    整整五六十万大军，同时在城内杀人放火，不顾自己的性命，只顾着破坏。这样一股力量，那是恐怖的。

    不过短短时间，城内就已经乱成一团。

    无数百姓冲出，街道上无比拥挤。血腥洒满大地，尸体开始堆积。

    城外无数骑兵冲杀进去，见到城内的士兵就杀。

    但城内的士兵却丝毫不管城外冲来的骑兵，只顾着在城内杀人放火。

    无数百姓开始死去，整个城市开始走向毁灭。

    四道光影同时闪过，划破天际，杀入城中。

    凌志和身后的三个灵婴期巅峰强者都故意把战场引向城内。凭借他们几个高手的实力，倘若真的在城里大开大合的展开战斗，那么，破坏力堪比百万大军。

    进入城内，凌志不再内敛功力。也不再把所有攻击力瞄准屠刚。他每一招，每一式都大开大合。使得天地昏暗。

    一拳之下，倘若屠刚不硬接，便会直接冲下去。一拳至少要轰击的数百人丧命。或者一排排的房屋会在他的拳头下直接垮塌。

    锻神期境界的实力，在这场战斗中展露无遗。

    屠刚心性毕竟不凡。而且修为也高。知道凌志这是在逼他。实际上，如同凌志这种打法，那是吃力不讨好的。

    凌志这样的一拳下去，威力至少要降低三层。虽然大范围的杀伤力看上去气势冲天，毁天灭地。实际上，根本就无法对他造成什么伤害。

    但是，凌志的实力和他相仿，一时间，他却也奈何不得凌志。

    想要尽快斩杀凌志，那机会是不可能的。而若是如此继续拖延下去，战斗结束，不知会有多少人要死在凌志手下。

    一时间，他要顾忌百姓死活，又要抵挡凌志的攻击。

    几乎是凌志的每一招，每一式，他都要想方设法的抵挡下来。否则，可能任何一招都能击杀无数人命。而这就是锻神期强者的力量。

    此时不止凌志，就连跟随着凌志的那三个灵婴期巅峰强者，也都如同凌志一般。每一招都是大范围的攻击。

    除非邓孤鸿，鲁商，樊兵三人想方设法的抵挡住所有攻击。不然，这些攻击下去，便不知道会有多少百姓死于无辜。

    然而抵挡这些攻击的下场呢，便是无论屠刚，还是邓孤鸿，樊兵，鲁商几人都被打的手忙脚乱。

    城头上，凌志手下的二十多个孕神期强者，在浩云峥带来的手下足足一百八十多个孕神期强者的攻击下，终于完全死伤殆尽。

    此时，在城头上站着整整七百多个元丹期强者。一百八十多个孕神期强者，以及三十二个灵婴期强者。

    这些高手，两百个元丹期强者，八十多个孕神期强者，还有二十个灵婴期强者全都来自于噬魂组织。其余的便全都是禁卫军中的高手。

    浩云峥站在城头上的乘凉楼上，看着城内烽烟尽处，战火焚城。血泊，尸体，刀兵战马，无尽无处！

    他尽量避免的伤亡，此时，物极必反，死伤更重。

    他的拳头捏的死死的，青筋暴露。双眼在这一刻，隐隐间浮现一抹血红。

    “所有灵婴期强者同时出手，围杀敌军所有的灵婴期境界以上强者！”他手中战戟高举过头，发出了愤怒的咆哮。

    “是！”城头上的三十二个灵婴期强者同时抱拳应命，然后化作一道道惊虹，朝着那被屠刚，邓孤鸿，鲁商，樊兵缠着的几个高手杀去。

    “屠刚，你等四人此时不用尚方宝剑，更待何时？”数十个高手冲杀出去，浩云峥立即对那已经杀入城中的屠刚四人提醒道。

    随着浩云峥声音落下，立即就见城内四道光柱冲天而起。其中仿佛有蟠龙飞舞。金黄色的光芒，照耀的乌烟瘴气的城市中仿佛出现了一抹光明。

    尚方宝剑，上斩仙神，下斩佞臣。此时出剑，不见血，不归鞘。

    浩云峥缓缓转头，再次看向城头上的七百多个元丹期强者以及一百八十多个孕神期强者。

    目光缓缓扫视。这些人在他的目光下蠢蠢欲动。看到城内惨状，都显得目眦欲裂。

    浩云峥的声音阴沉，隐隐间仿佛即将喷发的火山一般，在众人耳边响起：“你等随本宫杀出，以最快的速度，解决城内所有士兵。不可手软。”

    这些人闻言，同时应命，然后飞身而起，化作一道道惊虹。直接从城头上跃下，杀入城中。

    浩云峥手中九龙战戟化作一缕黑光，消失不见，被他收到了九天盘龙玉扳指中。

    阴沉的脸上，因为愤怒从而浮现血红的目光，一切的一切都显示着他已经到了愤怒的机制。

    春分已致，天地本无大风。但此时此刻，他浑身衣角却猛然翻飞起来。

    狂风袭来，他头发狂舞。城内烽烟尽处，更是进入一片惨状荒凉之中。

    无数百姓被斩杀在血泊中，无数将士相继死去。无数阁楼房屋，全部塌陷，成为火堆。

    兵器散落满地，纷纷折断。尸体堆积满地，凄凉惨状。鲜血形成溪流，染红整座城市。火焰冲天。战争的凄惨，恐怖，此时体现无疑。

    狂风大作，浩云峥的身体缓缓飞起，腾空入云，悬浮在空中之际。就见他张口一声长啸。

    长啸声传出，如同滚滚雷鸣，随后化作龙啸。

    他的身上开始浮现一片片鳞甲，整个人的形状也开始慢慢变化。

    随着狂风大作，似乎带来了无尽乌云。

    乌云盖顶，仿佛天都即将塌陷一般，开始朝着城中压迫而下。

    电蛇翻飞，雷鸣声滚滚而来。

    浩云峥的头上生出双角，浑身鳞片密布。身体瞬间膨胀。

    一条通体蓝色的巨龙，头生双角，更生四足，足生五爪。

    长龙摆尾，龙啸接应天上滚滚雷鸣，致使狂风更烈，乌云翻腾。大雨倾盆而下。

    苍龙的本命神通，此时终于被浩云峥在愤怒中激发出来。

    [，！]

    ...

    (天津)

    