
    大军后面，上千军士和一众高手守护着一辆马车。

    马车旁有十个少年骑乘战马，远远观看城墙上的战斗。

    十个少年身上穿着战甲，手中提着长枪。

    提抢的手很用力，导致青筋暴露。虽然因为相隔甚远，无法清楚的看透城墙上的战斗，但是，十个少年却感觉热血沸腾。

    “将军，我们兄弟十人能不能上前线去？”十个少年互相对视一眼，很有默契的对一旁十个孕神期强者抱拳问道。

    这十个孕神期强者，那可都是五六十岁的老者了，乃是禁卫军中的老人。

    闻言，十人同时看向这十个少年，见到这十个少年那激动的眼神，都不由笑出声来。

    “呵呵，年轻气盛，少年热血啊！想去前线啊？你们还是亲自去问殿下吧！”其中一个老者呵呵一笑，对十个少年道。

    十个少年本就没有让这十个老者答应的意思。闻言，全都同时面露欣喜之色，跨马上前，朝着大军前方冲去。

    “喂，你们几个小家伙给我站住，要去干什么？”在马车中，透过窗帘看着十个少年的举动，九凰立即招呼道。

    “九凰姐姐，我们要上前线为国效力。”十个少年跟随着浩青璇久了，终于学会笑了。

    听到九凰的问话，都同时转头对九凰一笑道。

    说完，不等九凰说话，十个少年便已经跨马上前。

    “喂，你们给我停下！”九凰毕竟担心他们的安危。当下就要冲下马车，拉回十个少年。

    但是，九凰刚要下车，却被浩青璇一把拉住了。

    只见浩青璇面带笑容，道：“九凰姐姐，让他们去吧。战场杀敌，这是他们一直的梦想。若不是义父不要我动，我都想去呢！”

    说着，浩青璇还不由的嘟起了小嘴。

    九凰愕然，而十个少年早已经走远。

    无奈之下，九凰也只好任他们前去。

    在大军之前，浩云峥胯下马，手中黑光一闪，九龙战戟浮现手中。

    胯下马四腿一曲，完全承受不住。

    浩云峥更是身形一动，飞身而起。

    九龙战戟浮现，十万八千斤的重力，直接把他胯下战马压的骨骼断裂。

    浩云峥手持战戟，站在地面之上，双眼却紧紧观看着城头上的战斗。

    城头上，六百人，共有五百人冲上城头。

    城头上的普通士兵，哪里能阻挡这些高手进攻？

    仿佛闪电惊雷，不过短短时间，城头上所有士兵便被斩杀一空。

    元河城内的高手，曾经被凌天啸带走了三分之二。此时高手的数量完全无法和浩云峥这边的禁卫军相比。

    此时，城头上的所有高手都完全被屠刚带领的五百多人包围，不断围攻。

    二十多个孕神期强者，三个灵婴期强者，一个锻神期强者。此时完全落入下方。

    想要依靠城内冲上来的士兵帮助，那几乎是不可能了。

    城内涌上城头的士兵，一波接着一波。

    但是，这些士兵冲上城头一波，立即被斩杀一波。

    不过短短半柱香的时间，冲上城头的阶梯已经完全被死尸填满，后面的人根本就无法冲上城头。

    一时间，城头上的那些战争器具没有士兵掌控，根本就无法发挥作用。

    浩云峥和身后大军都在静静观看着这一幕。

    正在这时，马蹄声响起，十个少年来到浩云峥背后。然后同时翻身下马，抱拳跪地道：“殿下，我兄弟十人请求出战！”

    十个少年来到背后的时候，凭借浩云峥的敏锐感觉，早就已经发现。

    闻言，浩云峥转过头来，看向十个少年。犹豫了一下，道：“此战危机重重，你等还是不要冒险了！”

    十个少年同时抬头看向浩云峥，面上带着倔强，跪着不起，同时道：“殿下，我十兄弟加入军伍，只为报效国家。太保大人曾经说过，以后我十兄弟将会成为朝廷大将军。此时我十兄弟既然已经加入军伍，就希望能立功，为将来积累战功，还望殿下成全。”

    说话之间，十个少年面色红润，竟然激动地血气上涌。

    看到十个少年的样子，浩云峥微微摇头，嘴角不由扬起一丝微笑。

    微微点头，浩云峥道：“既然如此，待会儿虽本宫杀入城内。记住，战功是小，性命为大。这是你们的第一战，不需要你们立功。只要能好好保护自己，本宫就给你们记上一功。”

    十个少年闻言，对视一眼，都是同时面露喜色。

    最后再对浩云峥一磕头，道：“多谢殿下成全。”

    浩云峥点头，道：“好，上马，随本宫杀入城内。”

    十个少年同时翻身上马，严阵以待。

    浩云峥高举手中九龙战戟，随后一声爆喝，手中战戟猛然挥下：“给我杀入城内！：”

    随着浩云峥声音落下，大地猛然颤动。万马奔腾，好似洪流冲天，朝着元河城冲去。

    一道黑影出现在浩云峥面前，浩云峥一看，只见此人乃是少司命。微微点头，对少司命挥手道：“你手下留着十人守护九凰即可，其余人，全部参战。”

    “是，殿下！”少司命抱拳应了一声，然后快速退去。

    噬魂组织的高手更多，其中灵婴期境界的强者就足足有着二十个。孕神期强者一百多个。元丹期强者更是足足有二百人。

    随着少司命一声令下，立即号令二十个孕神期强者守护九凰，然后带着二十个灵婴期强者，八十个孕神期强者，二百个元丹期强者同时冲出。速度比大军洪流还快，瞬间超越大军洪流，朝着城墙冲去。

    同一时间，浩云峥也动了。

    身形一晃，他整个人立即化作一条龙影，冲天而起，朝着城门杀去。

    来到护城河旁，只见吊桥高高挂起，大军根本无法前进。

    浩云峥几乎是想也不想，脚下一蹬，整个人直接飞身而起，朝着吊桥之上冲去。

    两道黑丝划过，高高跃上半空。浩云峥动用自己此时威力最大的战力，以戟破千军，直接两下斩断护城河吊桥上吊着的两条铁链。

    吊桥缓缓放下，大军也已经冲了上来。

    浩云峥身形一晃，直接杀到城门之前。

    此时，城头上根本就没人能和他作对。因此，他举起手中战戟，直接便朝着那城门砸去。

    [，！]

    ...

    (天津)

    