
    天渐渐放亮。第一缕曙光照耀在那如同匍匐在地，巨兽般的城墙之上。

    大地轰鸣，黑压压一片洪流大军蜂拥而来。

    城墙不是一般的高大，堪称天下少有的雄伟。高达十丈，长达七十丈，堪称一座宏伟大城。

    城墙之上旗帜迎风招展。

    一个白衣男子背负双手，身后站着三个气势雄浑的强者。边上更是专注勘察外面敌情的无数守城兵将。

    城内，无数百姓关门闭户，不敢跨出房门半步。

    无数街道上，全是密密麻麻的士兵，早已经做好了迎敌的准备。

    城外那如同洪流的大军冲到距离城墙三百步的距离便全部停了下来，却不见任何攻城器具。

    浩云峥带着大军在城下驻足，抬头看向城头上。只见哪里早已经准备了无数抛石机，无数火球，无数战争器具。

    冷冷一笑，浩云峥眼中闪过藐视之色。对一旁的屠刚四人吩咐道：“先带领高手给本宫冲上城头，不要让城头上的战争器具有半点作用。然后带人打开城门，迎接大军。”

    四人闻言，同时抱拳领命。

    身后大军中，无数旗帜高举，那密密麻麻，整齐排列的士兵，给人一种气势上的震撼。

    屠刚四人调动了整整一百个孕神期强者，五百个元丹期强者，只等浩云峥一声令下，便立即冲出。

    虽说在禁卫军中，按照道理只能拥有三十个孕神期强者。但是不要忘记，任何军营都有着属于它的底蕴。

    就连曾经的天府军，天下第一军，护龙大军都有着属于自己的底蕴，更不要说这天下第一的军队，禁卫军了。

    禁卫军平时显露出来的孕神期强者自然只有三十个，元丹期强者只有三百个。但实际上，孕神期强者早已超出百人。元丹期强者也超越千人。其隐藏的力量，完全是别人不敢想象的。

    此时战争之下，终于体现出来。

    当曙光中出现鱼肚白，第一缕金黄色的阳光照耀天际。

    浩云峥终于一挥手，喝道：“杀！”

    屠刚，樊兵，鲁商，邓孤鸿四人带着众多高手同时冲出。

    整整六百多人同时冲出，形成一股小型洪流，瞬间冲到城墙之下。

    无数箭雨，黑压压的，仿佛乌云盖顶一般，遮盖整个天空，从城内射出来。

    六百多人，浑身罡气围绕，普通羽箭，根本无法伤害到他们，甚至远远的便被他们身上散发的罡气给绞碎。

    城墙之上，白衣男子毫不惊慌。见无数高手杀来，箭雨无法阻挡，一挥手号令道：“破罡箭，杀！”

    随着他号令一起，在城头之上，十个巨大雷鼓同时响起。擂鼓之声，轰鸣一片。

    下面六百多人同时伸手从腰间掏出一个铁钩，上面系着一根长绳。

    六百条绳子抛飞而出，同时钩在城墙上。

    六百道身影拉着绳子，瞬间飞身而起。离开马背，直接朝着城头上冲去。

    虽然凭借这些人的修为无法飞行，无法腾空飞起，但是只要能借助一点点力量，只需要一点点，他们就能身轻如燕。

    哪怕是在草上行走，他们也如履平地。在水面上行走，也不会有半点波澜。因为那点力量已经足够。

    此时，这些人借助绳索的力量，速度之快，瞬间就要飞到城墙之上。

    但就在这时，忽然间，数百道带着撕裂空气的羽箭飞来，上面带着死亡的气息，让人心中胆寒。

    这刚飞身而起的数百人同时一惊，随后一只手拉着绳子，一只手拿出自己的兵器便和这些羽箭碰撞在一起。

    无数撕裂碰撞声传来，羽箭被档下一大半。但依旧有着差不多百支羽箭射到了人。

    这些羽箭似乎动用某种特殊材料打造，导致高手的罡气根本无法起到防御作用。

    当下，被射中的百余人。反应快一点的躲过要害，被射落下地。而反应慢一点的，却全都被射的罡气破裂，身死道消。

    一时间，死去的至少有二三十人，而受伤的却足足有着六七十人。

    当然，这些受伤的，死亡的，全都是元丹期高手。至于孕神期高手，全都安然无事。

    那白衣男子眉头一皱，显然对这破罡箭的效果很不满意。

    但是，这些冲上来的高手速度太快了，根本不容再发出第二波箭雨。

    屠刚第一个冲上来，丝毫不给白衣男子发号施令的机会，一声爆喝：“凌志，拿命来！”

    声音落下，人已经高高跃起，手中长刀出鞘。罡气一闪即逝，随后内敛。上面还隐隐间夹带着使人心中颤抖，让人从灵魂中感觉不妙的精神气息。

    双手握刀，却是内敛所有光华，直接朝着凌志劈砍而下。

    刀身在凌志眼中不断放大，心中不由暗道：“屠刚，果然是高手中的高手。武学已差不多达到返璞归真的境界。”

    心中想着，他却丝毫不敢怠慢，也再来不及发号施令。

    伸手再一旁猛然一抓，一杆金枪抓起，猛然一抖。

    身形一晃，避开屠刚战刀。

    战刀劈砍而下，虽然内敛所有光滑。但刀锋过处，空气撕裂。那宽达整整三丈的城墙，竟然出现了一丝裂缝。

    战斗，不一定要有着惊天动地的气势，那才是高手的战斗。

    高手的战斗，实际上早就已经摆脱了那种虚幻影像。

    真正的高手，在乎的是返璞归真，招招威力强大，招招致命。

    例如你激发一道剑气，距离远了，威力都会减弱，从而无法击杀敌人。但是，你若能做到真正的内敛。那么，你内敛的力量倘若和敌人碰撞，即可爆发完整的威力，从而起到惊心的作用。

    如此做法，不止更厉害，而且还更加省力。

    比如，你战斗中，不是激发剑气就是把真气调动，狂轰乱炸。那么，不需要多长时间，你就可耗费所有力量。

    而如同屠刚这样内敛功力，武功已达返璞归真之境者，则是可以仅仅凭借刀身上发出的气劲就可比一般剑气要强。而且这一击，还不能浪费他丝毫的功力。

    一击不成，屠刚反手一刀横扫，朝着凌志便拦腰斩去。

    这一招一式看起来都极为普通，但威力却比很多大神通都要厉害。

    紧随屠刚之后，邓孤鸿，鲁商，樊兵三人也同时冲上来，杀向三个灵婴期巅峰强者。

    [，！]

    ...

    (天津)

    