
    远在万里之遥的西北洲处，鼓云关内，一座阁楼之上。一个身着黑袍的男子摘下头上黑帽，但依然让人看不清楚他的五官究竟长成什么样。

    此人不是别人，正是天主。

    天主抬头看着外面天空，隐隐间似乎感觉今日必当有什么事情发生。

    他看着空中，整个人似乎陷入了沉思之中。

    忽然天色大变，瞬间漆黑下来，如同在空中掩盖了一层黑色的纱布一样。

    天上星斗汇聚，万星争辉。

    最中央处，紫微星旁围绕着五颗星宿，让传说中的苍龙七宿缺少两星。

    看到天色猛然间的变化，这天主直接站起身来。

    背负双手，来到阁楼之外，仔细的观看着天空。

    忽然，他似乎看到了数万里之外的金红色光柱直冲天际，然后在星空中，那如同月盘一般的紫微星旁停下，形成另外一颗高贵的星辰。

    紫微星和这金红星互相辉映。紫微星上似乎有天龙腾飞。而这金红星上却好似有着凤凰青鸣。

    “天凰现世？”

    天主的声音微微有些颤抖，就连身躯，也都首次的开始抖动了起来。

    “当真人算不如天算，我只想让你再度轮回，不想你却在轮回中觉醒！”

    天主背负着双手，轻声呢喃自语。

    最后，他低下头颅，发出轻微的笑声：“也好，也好。这可能也是一个契机。你即便是天凰，那又如何？不过是我手中一粒棋子而已。

    浩云峥，既然这一战，你占据如此上风，我就不陪你浪费时间了。你要的，我统统给你。小小一个西北洲算什么，总有一日，你的，全都会落入我手中。”

    轻声的话语说着，最后他仰天大笑了起来。

    笑声落下，他低头沉思了一下，最后呢喃道：“刘璇，落入浩云峥手中，你就自求多福吧！天凰圣母，等着我。我这就来接引你，让你真正的觉醒，然后报复浩云峥，加倍从他身上讨还万古以来，他欠你的一切！”

    说完，他身形一动，化作一道流光，直冲天际，飞行划过万里虚空，竟然开始跳出了争霸天下的舞台。直接默默的把整个西北洲送给了浩云峥。

    而与此同时，在鼓云关外五十里的连绵营地之中。

    中军主帐里面，徐睿带着一众大将，正在为赶来相助的涂玉龙接风洗尘。

    打到鼓云关外已经数月时间，但有鼓云关内有天主坐镇，更有百万大军。因此，这数月时间，徐睿那是寸步难行。竟然连一个鼓云关都拿不下。

    这一次，涂玉龙带领着七十万大军前来相助，这可是给了徐睿一个天大的帮助啊！

    有这七十万大军，在加上手中三十万大军，也是百万雄师。到时候，凭借徐睿的军事才能，即便是天主，也不见得就一定是他的对手。

    然而，正在众人在中军大帐中畅谈之时，忽然间，天色黑暗下来。众人都是一惊。

    走出中军大帐，只见天完全黑了。星斗密布的天上。紫微星旁出现了一颗金红星。

    “天府星现世，天凰觉醒！”

    一抬头，徐睿就看到了紫微星旁边的金红星，当下惊呼道。

    “天府星？徐军师，什么是天府星？”在一旁，叶正雄有些疑惑问道。

    徐睿转头看了一眼叶正雄，眼神中带着一丝担忧，道：“帝王星为紫薇，紫微星代表帝王。而天府星就是皇后的本命星宿。紫微星现世，代表明君降世。天府星现世，代表贤后降临。”

    徐睿闻言，面露喜色，道：“这是好事啊，徐军师为何显得有些愁眉不展的样子？”

    徐睿微微摇头，道：“是好是坏，暂时还说不清楚啊！”

    说完这一句，徐睿不再说话了。心中却暗自道：“苍龙欠天凰太多，永生永世都还不完。天凰对苍龙积怨万古。若不化解，苍龙命数，难以推测啊！”

    而此时，在元河城内，凤凰绽放光柱，直冲九霄，在紫微星旁定下一颗天府星，是为九凰本命星宿。

    星宿出现。那巨大的凤凰，显得高贵而美丽，仿佛是天地间唯一的存在。

    凤凰开始了变化，最后变成一个穿戴凤冠霞帔的女子。

    她高贵如九天主宰，美丽如九天仙子，不染凡尘。

    凤目转而看向下方城池中，那身着青袍的男子，微微一笑。刹那间显得倾国倾城。

    最后，她在浩云峥的目光中缓缓转头，看向了那从乘凉楼上摔落在城头上的刘璋等二十四个强者。

    然后就见她一挥手，天地间一股强大的力量波动传来。然后，整个城墙直接化作飞灰。上面的刘璋等人，竟然连惨叫都来不及发出，就这样消失在天地之间。

    “九凰！”看着这个如仙如神一样的女子，高贵，美丽，优雅。浩云峥都不敢相信她竟然是自己认识多年的九凰。声音显得有些颤抖的呼唤道。

    “等着我！我会回来的！”九凰翻手覆灭整座城墙，还有整整二十四个强者。然后转头看向浩云峥，笑容使得天地为之失色，道。

    这一句话，让浩云峥心中一颤。一种来自于灵魂的熟悉感觉让他隐隐间似乎记得，曾经在某时某刻，某个地点，好像也是这个女子对他说过这样的话。而且还不止第一次。

    一时间，浩云峥失神了。

    但是，等他回过神来的时候，只看到一道火红色流光仿佛流星一样，划破虚空，朝着南边飞去。

    一旁的人把他唤醒，浩云峥看到这一幕，顿时就要上前。

    “义父！”

    浩青璇清脆的声音在耳边响起。此时，她的神色再次恢复如同往日的小孩子。但是，发丝却变成了紫色。

    浩云峥脚步一顿，看向浩青璇。

    浩青璇上前抱住浩云峥，似乎要一直依赖在浩云峥身上一样，道：“九凰姐姐走了。她说她要渡劫，不能停留在这里，会伤害无辜。让你不要追赶，她不会再失去记忆。她会回来的？”

    这句话，让浩云峥刚开始激动的心情开始缓和。一阵疲惫涌来。他终于缓缓倒下。

    双眼闭上，昏睡了过去。

    [，！]

    ...

    (天津)

    