
    城头乘凉楼上，刘璋一挥手，一把弯刀从袖中飞出，直接朝着浩云峥飞去。

    浩云峥挣脱被邓孤鸿搀扶着的右手，一把接住。

    只见弯刀之上，银光闪烁，映照出他的面容，就好像一面镜子一般。

    弯刀长达半尺，呈现半月形。战斗的时候，即可当做兵器使用，也可当做暗器使用。

    看着手中弯刀，浩云峥手臂微微有些颤抖。

    这时，就听那高高站在乘凉楼上的刘璋仰天大笑。

    浩云峥抬头望去，只见刘璋走到三女中，柳云雅身前，从一个灵婴期强者手中接过柳云雅。

    把柳云雅扣押在身前，一只手掐在柳云雅那雪白如玉的脖颈之上。双眼看着浩云峥，笑道：“好，游戏现在开始，第一刀，小腹。我给你三个数的时间。你不下手，此女必死无疑！”

    浩云峥眼瞳猛然一缩，面对这**裸的威胁，他一时间竟然不知道应该说一些什么。

    此时，他脑海一片混乱，完全已经搞不清楚眼前究竟都发生了一些什么。

    先是一场残酷的战争，出乎他的预料，造成横尸百万，对他进行了一场打击。而且消耗巨大，显得无比虚弱的他，脑子本就处于一片昏沉之中。

    此时面临威胁，他只知道不想让三女受到伤害，却不知道应该如何做。

    “一！”

    浩云峥脑子混乱，刘璋却不给他任何考虑的机会。

    “不要！殿下，千万不要！”

    “叶三哥，不要！”

    刘璋的第一个数刚开始，在浩云峥的耳边就开始响起了一道道声音。

    身边的所有强者都上来抓着他，似乎害怕他会做傻事一样。

    在刘璋手中的柳云雅，此时更是焦急一片。甚至都不再称呼他殿下，而是如同小时候一样，称呼他叶三哥。

    “刘璋，现在收手，本宫给你一次活命的机会。不要因为一时意气，害了自己，也害了自己的家族！”浩云峥的脑子完全反应不过来，半响后才说出这样一句劝告的话。

    “哈哈哈哈！浩云峥，你少给我废话，你究竟动不动手？”刘璋闻言，却是哈哈狂笑，丝毫不把浩云峥的话语放在眼中。

    狂笑声后，他又数出了第二个数：“二！”

    声音落下，他眼神中似乎出现了不耐烦，猛然一掌拍在柳云雅香肩之上。

    站在他身前的柳云雅张口就是一口鲜红色的鲜血，直接喷洒而出，染红了唇角，也染红了那淡绿色的罗衫。

    浩云峥眼瞳再次猛然一缩，这一掌，似乎把他打得清醒了很多。猛然伸手，似乎想要抓住什么，同时喝道：“住手！”

    声音落下，他已经挣脱众人搀扶，摇摇晃晃走上前去，双眼如欲喷火，瞪着刘璋。

    “少废话，你动手还是不动手？”刘璋双眼狠辣，不给浩云峥半点机会。捏住柳云雅脖颈的手猛然用力，死死箍住柳云雅脖子，让柳云雅面色瞬间大变，就连说话都无法发出声音。

    浩云峥看着此情此景，只感觉双眼都似乎被那鲜红色的血液刺痛了。

    他对柳云雅本没有什么深厚的感情，但小时候的青梅竹马，却让她对柳云雅怜惜。此时，心中本能的就想保护柳云雅，即便是以伤害自身为代价，他也在所不惜。

    手中弯刀一颤，不知是有意还是无意，似乎他都没有想到一样，竟然直接插入自己小腹之中。

    他眼神带着一丝茫然，带着一丝不可思议，也带着一丝理所因当，看向自己小腹处。

    只见那里涌出股股鲜红液体，青色的紧身长衫，瞬间被染红。腰带变成血带。

    眼睛微微眨动，此时，他竟然好像感觉不到疼痛一样，只是，声音却急速的虚弱了下去。

    原本因为消耗过多，从而连说话都成问题的他。此时开口说话，更是虚弱无力：“放人！”

    “哈哈哈哈！”

    站在乘凉楼上的刘璋扬天狂笑，看着那刺入浩云峥小腹的弯刀，似乎很畅快一样。

    “好样的，浩云峥，你是英雄，继续？”

    这句话不知是在夸赞浩云峥，还是在讽刺浩云峥，或者说是嘲讽浩云峥。

    说完，刘璋一挥手，柳云雅直接从高高的乘凉楼上坠落而下。

    浩云峥脚步一动，想要上去接住，却一个踉跄，差点摔倒在地。

    好在身后有人急忙上前搀扶，这才站稳。

    一道人影在身旁一闪，就要上去接住坠落而下的柳云雅。但却晚了一步。凭借此人的速度，万万不可能接住柳云雅。

    眼看柳云雅就要坠地而亡，却在这千钧一发之际，一道黑影如同鬼魅，直冲天地。

    柳云雅刚坠落一半便被此人抱在怀里，缓缓落地。

    接住柳云雅的人，身穿黑色劲装，一头秀发漆黑如墨，面色毫无表情，正是少司命。

    柳云雅落地，急忙从少司命怀里挣脱开来，朝着浩云峥奔跑而去。

    “叶三哥！”柳云雅眼眸中滴落泪水，急忙上前，看着小腹处血水直流的浩云峥，显得极为焦急。

    “叶三哥，你为什么这么傻？刘璋这是要对付你啊！”

    浩云峥见柳云雅安然无事，但脖颈处的淤青却异常严重。闭眼深吸一口气，嘴角浮现一丝笑容。

    睁开眼睛，笑道：“是啊，我怎么这么傻？不小心的！”

    这句话说得让人莫名其妙。然而，浩云峥却在这一刀之下完全清醒过来。

    他现在处于一种什么情况？直到这一刀刺入小腹，那剧烈的疼痛才让他看清楚。

    他的确打了一场横尸百万的战争，但那又如何？

    一将功成万骨枯，横尸百万，在所难免。虽然很难让人接受。但他既然参与了争霸天下，那就不能避免这种事情出现。

    刚才，他竟然因为这一场战争，整个人处于了浑浑噩噩的状态之中。

    那一刀刺下去，他不后悔，但是，他也不是故意的。的确如同他说的，是不小心的。

    倘若他完全清醒，他可能不会刺下那一刀。因为完全清醒的他，始终还是能控制住自己情感的。

    “好，很好。浩云峥，现在来第二下吧！我不需要你刺穿心脏，只要你的胸膛，你随意。还是三个数的时间。三个数不下手，我就杀了你小女儿！”

    乘凉楼上，刘璋的声音仿佛梦魇一般再次传来。

    声音落下，下方所有人军士面色大变，惊恐万分。

    邓孤鸿，鲁商，樊兵等人几乎同时涌上来，直接把浩云峥扣押在手中。

    拔出插在浩云峥小腹上的弯刀，直接扔掉，然后以点穴手法给他止住血液流动，催动功力为他疗伤。

    此时，浩云峥完全被众人扣押，手脚完全不能自主。似乎众人都害怕他再次做出那种蠢事一样。

    而此时呢，他却毫不反抗。脑海中思绪百转。完全没有想过真的要去做傻事。

    [，！]

    ...

    (天津)

    