
    因为苍龙的消散，没有苍龙的特别控制，暴雨停止。电闪雷鸣之象也消散不见。乌云开始淡化。

    但此时，城内浮尸百万，血流成河。仿佛连老天爷也不忍心再看，为这凄凉的战场而流泪。

    细细的丝雨，继暴雨后轻轻降落，似乎是老天爷在为城内惨状而哭泣。

    城外，马车上的三女冲下马车，想要冲进城内。但还没有走几步，却感觉心跳似乎停止了一样。灵魂深处生出了一种恐惧之意。

    与此同时，一旁马嘶之音传来，上千匹战马同时倒地，上面的人，全部翻到在地，一动不敢动。

    数十道身影闪过，整整二十四道人影同时浮现在千军之前。带头的，赫然便是曾经刺杀九凰，从而和浩云峥大战过一场，打的浩云峥毫无还手之力的刘璋。

    而他身后的二十三个人则全部都是天主派出来，刺杀九凰的人。

    此时，刘璋身上散发出一股强大气势。那股属于精神的威压，让在场千人，全都不敢动弹。

    发自灵魂的恐惧，让在场千人心惊胆寒。

    刘璋，一步步上前，看着身前忽然站定的三女，面上毫无感情。

    一挥手，刘璋冷冷道：“全杀了，抓住这三女！”

    声音落下，身后二十三个灵婴期强者同时杀出。

    千军之中，数十道身影不断闪烁。上千人，没人发出半点声音。在那精神的威压之下，他们连发出声音都做不到。

    不到半柱香的时间，上千人，竟然就在这不到三十人的强者击杀之下全部死亡。灵婴期高手的实力，此时展现无遗。

    斩杀了在场所有将士，刘璋一挥手，立即让人抓住这三女。这才收回那蔓延开来的精神力，带着众人朝着城内走去。

    城内，浩云峥强行站起身来。但浑身虚弱无力，好几次都差点摔倒。

    好在有众人搀扶，这才勉强站起来。

    看到城内的惨状，他眼睛缓缓闭上，深深呼吸了一口气，两滴泪水，为了死去的百万生命而落。

    “血河泪雨乐章悲，烽烟尽处血后泪。残砖烂瓦凄凉景，百万浮尸尽断魂。”

    浩云峥脚步踉跄，轻声的念出一首诗句，其中悲苦，尽再不言中。

    身旁，身后，数十人看着身影萧索的浩云峥，都是一阵沉寂，没人吭声。

    城内，浩云峥携带而来的大军。虽然战争胜利，占据城池，却没有半点胜利的欢呼声。

    看着城内百姓，军士，伏尸百万。无数因为家园破碎，从而伤心流泪，悲戚欲绝的人，大军全部底下头颅，没有不再发出半点声音。

    春雨绵绵，战争过后，仿佛山河破碎的凄凉，压迫的所有人都喘不过气来。

    “哈哈哈哈！好一个百万浮尸尽断魂！”就在这时，忽然间，一声狂笑从城墙之上传来。

    浩云峥和身后数十个灵婴期高手，以及城内数十万大军都同时抬头看向城头之上。

    只见此时，在那已经塌陷了一半的城头乘凉楼上，数十人站立在哪里。

    他们抓着两个女子，一个女孩站定乘凉楼上。

    其中为首一人是一个大概四五十岁的中年人。他此时目光凛冽，面上却笑着看向浩云峥这里。

    眼瞳猛然一缩，浩云峥心中一紧，似乎被某个人一把捏住一样，让他差点喘不过气来。

    不止浩云峥，此时，在浩云峥边上的数十个灵婴期强者同样心中一震，面色一变。

    他们都很清楚，那三个女子，全都是浩云峥心中最为重要的存在。其中一个，更是浩云峥的义女。

    虽然不明白九凰和浩云峥究竟是什么关系，但是，九凰和浩云峥的亲密，却是谁都清楚的。

    至于柳云雅。当初柳渊死后，浩云峥能陪着她一直守灵。这份情义，却也是谁都看在眼里的。

    没有深厚的感情，谁会做这种事情？

    如今，这三个女子，全都落入来历不明之人手中。这如何能不让这些人心惊？毕竟，那可是主子心中最重要的几个女人。

    “义父……”浩青璇的声音中带着一丝恐惧，眼中带起了泪花，对浩云峥呼唤道。

    脚步声传来，十个少年浑身带血，来到浩云峥身后，也同时抬头看向空中的浩青璇。

    “公主……”

    十个少年的呼唤声同时传来，那从小就仿佛寒冰一样，古井不波的眼神中，此时竟然露出了紧张之意。

    显然最近几个月的相处，也让他们对浩青璇产生了感情。

    毕竟，浩青璇最近几个月，虽然变得顽皮了很多，但也很容易和别人相处。只要是人，和她相处久了，都会对他产生疼惜。

    况且，她还是公主，即便没有感情，守护她，那也是必须的。

    “刘璋！你这是什么意思？”浩云峥的声音，没有丝毫感情，冷冷道。

    此时，搀扶着浩云峥的邓孤鸿，鲁商，樊兵三人只感觉浩云峥身体一阵冰冷，似乎化作万年寒冰一样，让他们差点放开了浩云峥。

    刘璋皮笑肉不笑，嘴笑心不笑。

    嘴角带起了笑容，眼中却没有丝毫笑意，看着浩云峥道：“太子殿下，不要怪我。我也是被逼无奈。天主有令，你必须死。但我知道，我无法杀你，所以，呵呵……”

    说着，刘璋冷笑出声。话语没说完，但意思已经很明确了。

    实际上，天主只是让刘璋前来刺杀九凰。但刘璋此人心机深沉，却想着连浩云峥的命也要了。因此，这才会临时改变主意，做出这样的事情。

    听到刘璋的话，浩云峥深吸一口气，双眼不由微微闭上。

    “刘璋，你也是我天朝官员，你知道你现在是在做什么吗？”樊兵双眼的眼白之处浮现血丝，瞪着城头上，乘凉楼顶的刘璋，冷声道。

    “哈哈哈哈……天朝官员？樊兵，你就别天真了。难道你不知道，我已经反了吗？”刘璋发出肆意的大笑，不屑道。

    说完，他目光一转，看向浩云峥，冷冷道：“浩云峥，我给你一个机会。我手中抓着三个女人。你可以有三刀的机会。第一刀，我要你的小腹。第二道，我要你的胸膛，第三刀，我要你的眉心。你每刺一刀，我放一人。答应与否，你自己考虑吧！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    