
    浩云峥脑海中思绪万千，闪过无数救人方法，最后，眼瞳猛然一亮，似乎想到了什么一样。

    与此同时，乘凉楼上，刘璋的手捏住浩青璇那细小的脖颈，笑道：“二！浩云峥，你时间不多了，开始吧！”

    “义父，不要！”虽然此时被刘璋掐住脖颈，但浩青璇还是强自发出声音，显得有些嘶哑，对浩云峥唤道。

    “殿下，不要冲动，！”

    在浩云峥身边的众人，此时也急忙劝阻。

    虽说是劝住，实际上，此时浩云峥被他们扣押住。消耗过多的浩云峥根本无法动弹。因此，即便真的想要这样做也不可能做到。

    缓缓抬头，浩云峥眼中杀机闪过，嘴角却浮现了一丝笑意。

    微微偏头，浩云峥唇角一开一合，对抓着自己的邓孤鸿似乎说了一些什么。

    邓孤鸿闻言，眼中的紧张之色瞬间消散，深深的看了浩云峥一眼。然后以传音之术，把浩云峥的意思给在场众人说了一遍。

    几乎是他刚说完，浩云峥一用力，立即挣脱众人束缚。实际上，也是众人故意放开的。

    刚挣脱众人束缚，浩云峥的左手大拇指上的九天盘龙玉扳指光芒一闪，两个小玉瓶立即出现在他手中。

    身旁一众灵婴期强者同时出手，一股股浩瀚的灵力，瞬间灌注进入他的体内。

    他一抛两个小玉瓶，小玉瓶立即悬浮在半空中。

    小玉瓶破碎，出现两团殷红色的血液，不断在蠕动，似乎还散发着温度一样。

    浩云峥双手猛然结印，同时，口中似乎还在念叨着什么东西一样。

    他双手结印之处，紫芒开始闪烁，一时间，一道紫气直冲天际。其中似乎有天龙腾飞。

    “以我之命，号召紫薇，真龙之气，庇佑我臣！”

    浩云峥唇瓣一开一合，说出了十六个字。

    刹那间，他身前双手中直冲天际的紫气一颤，悬浮在空中的两段血液融入紫薇之气中。

    两条紫金天龙冲来，直接撞击在血液之上。

    刹那间，天空仿佛变成了一面巨大的镜子。

    紫色光柱照耀天际，反射出两道光柱，冲天而降，直接笼罩在乘凉楼上，九凰和浩青璇道身子。

    紫光照耀，异变丛生。

    悬浮在浩云峥身前的两团血液，在紫光中，被两条紫金天龙冲入。

    其中一团血液，直接融化进入紫金天龙中。而另外一团，血液猛然弹开，紫金天龙直接消散。

    浩云峥张口就是一口鲜血喷出，然后，身前的紫色光柱直接消散。

    “这是什么回事？”

    浩云峥面色大变，万万没有想到会出现这样的异变。

    眼前的两团血液，分别是九凰和浩青璇的血液。

    在浩云峥身边，凡是浩云峥想要保护之人，实际上，早就被他悄悄的盗取了一些血液。

    这些血液只有一个作用，便是曾经莫老说过的，君臣延寿**。

    曾经在徐睿投靠浩云峥的时候，莫老给浩云峥讲述过一件事情。

    君王可为臣子封神，也可为臣子延寿。而延寿，实际上就是签订一种合约。有这种契约在手，只要君王不死，君王身上的紫薇之气就会照耀被君王守护的臣子。同时，君王的真龙之气也会守护被君王祝福的臣子。

    而要做到这一切，必须要有臣子的鲜血。因为只有让紫薇之气和真龙之气融入血液，才算得上签订合约。

    此时，浩云峥就打算用这个方法，救下九凰和浩青璇。

    只要他和浩青璇以及九凰签订这种契约，那么，只要他还活着，九凰和浩青璇就永远有着紫薇照耀，真龙护体。根本不会出现生死状况。除非他死，不然，两人就不会死。

    但是，让浩云峥万万没有想到的却是。浩青璇的血液，直接以一种迅雷不及掩耳之势，快速融入紫金真龙之中。那速度，完全和传说中的不一样，显得异常诡异。

    而九凰的血液呢，却是直接排斥真龙。似乎根本就不需要真龙护体一样，直接震散了真龙，从而让浩云峥身受重伤，一口鲜血喷洒而出。

    然而，这一切的一切，却都还只是开始。

    下一刻，浩云峥一抬头，立即看到浩青璇仰头完全吸尽那从天而降的紫薇之气。

    随后，浩青璇整个人完全变了。虽然还是小孩子的样子。但是，发丝却瞬间变成了紫金之色。双眸中，似乎闪烁无尽智慧。浑身上下，绽放一股君临天下的气势。那气势，比之浩云峥身上的真龙之气还要强大无数倍。

    这一刻，浩云峥心中震惊无比。他乃是真正的真龙天子。但身上的真龙之气和紫薇之气却都无法和浩青璇相比。

    似乎浩青璇原本就应该是这个样子的。而他刚才注入浩青璇体内的真龙之气与紫薇之气，实际上只是一把钥匙。一把打开宝库，释放浩青璇体内真龙之气与紫薇之气的钥匙。

    此时，不止浩云峥大吃一惊，所有人都跟着面色大变，惊讶的看着这一幕。

    浩青璇双眸中闪过紫金光芒，智慧无边。

    刘璋那掐住她脖颈的手忽然一颤，然后就好像是抓在烙铁之上一样，竟然急忙松开。

    “啊！”

    浩青璇清脆的声音发出一声长啸。啸声传遍天际，猛然变成龙影。

    而后就见浩青璇身上紫光暴涨，天龙腾飞，护佑着她，整个人飞上天际，缓缓朝着浩云峥降落而去。

    这一切的一切说来话长，实际上不过电光火石间发生的事情而已。

    变化来得太快，所有人都无法理解。

    而同一时间，在乘凉楼上，被扣押住的九凰身上也发生了异变。

    似乎是刚才浩云峥施展君臣延寿**刺激了她一样，猛然之间，她身上绽放无尽火焰。身后扣押住她的两个灵婴期强者身体直接化作虚无，消散在天边。

    强大的温度，让边上的所有灵婴期强者快速逃遁。脚下的乘凉楼，更是直接化作烟硝。

    所有灵婴期强者，包括刘璋这个锻神期强者都直接从空中坠落而下。

    而九凰自己却悬浮在空中。扬起那雪白的脖颈，仿佛一只骄傲的天鹅。

    但随后，在她身后便浮现了一直火红色的不死鸟，准确说来，就是传说中的凤凰。

    凤凰附体，九凰直接化作一团火焰，融入凤凰之中，直冲天际。

    一团火焰，其中似乎还带着金光，形成了金红色，直冲天际。

    这一刻，天地大变，直接黑暗下来。

    天上星斗密布，紫微星外，七星围绕。然而有两颗星只是浮现一瞬间，便彻底的消失不见。

    金红色的光芒冲入天际，紫微星的边上再次出现一颗和紫微星一般大小的金红色形体。

    金红星和紫微星同样高贵，仿佛都是这世间高高在上的主宰一样。

    [，！]

    ...

    (天津)

    