
    乌云翻滚，狂风大作，暴雨倾盆。苍龙腾飞之中，翻云覆雨。

    城内乌烟瘴气，血腥冲天。

    大雨之下，火焰开始渐渐熄灭。血液与雨水混合在一起，冲刷着大地。

    大军的杀伐，战斗，毫不间断。

    城内整整五六十万大军，在城外涌来的骑兵冲击之下，不断溃散。

    无数百姓，在战争的蹂躏之下，死伤百万。

    四道金光，其中如同有着蟠龙飞舞。金光形成剑芒，所过之处，斩断一切。

    鲁商手中的尚方宝剑斩断对手兵器。对手陷入一群灵婴期强者的围攻之中，再无法兴起波澜。

    尚方宝剑斩杀而下，对手再无反抗之力，直接被一剑劈成两半。

    同一时间，在三十二个灵婴期强者的帮助之下，樊兵，邓孤鸿两人也相继斩杀对手。

    大雨毫不停留，倾盆而下，已经足足下了半个时辰。

    那乌云中翻腾的苍龙，此时显得疲惫异常，在空中腾飞的龙躯已经开始显得有些停滞，似乎随时都会从空中掉落。

    终于，凌志手下的三个灵婴期巅峰强者在三十多个灵婴期强者的围攻之下，被鲁商，邓孤鸿，樊兵三人斩杀在尚方宝剑之下。

    空中的苍龙也在此时开始变化，消散，最后变成一个身着青袍的男子。

    浩云峥身穿青袍，散发乱舞，面色苍白到极致。心口处元丹黯淡到了极点。在空中摇晃了两下，终于还是从空中直直的坠落了下来。

    整个人只感觉头晕脑胀，处于晕眩的边缘。

    翻云覆雨，岂是如此简单的事情。即便这是苍龙的本命神通。但要施展，依旧不是现在的浩云峥能承受的。

    连续半个时辰的暴雨，城内火势灭了。雨水混合血水形成一条鲜红色的溪流。使得城内更加凄凉。而浩云峥在灭火之后，也筋疲力竭，整个人就好像被抽干了一样，开使从空中掉落而下。

    邓孤鸿，鲁商，樊兵以及三十二个前来帮手的灵婴期强者在斩杀了凌志手下三个灵婴期巅峰强者后，终于目光一转，看向了凌志。

    此时，凌志浑身浴血，整个人状若疯狂。在屠刚尚方宝剑的连续攻击之下，显得狼狈异常。身上早已不知道有多少处伤口。

    见到如此情景。邓孤鸿等数十个灵婴期强者毫不迟疑，飞身而来，直接朝着凌志围攻而去。大有一种速战速决，要将凌志斩杀当场的架势。

    凌志双掌齐辉，终于不再大开大合的战斗。再次动用浑身力量。双掌仿佛金刚，和屠刚手中尚方宝剑轰击在一起。

    尚方宝剑撕裂开凌志手上功力防护，直接劈砍在他双手上。

    虽然他双手收的很快，整个人也直接倒飞了出去。双手之上依旧留下了深可见骨的伤痕。血液如同雨点一般，再次洒下大地。

    整个人倒出数十丈。屠刚却不依不饶，再次追赶上来。

    凌志虽然状若疯狂，但目光一扫，见邓孤鸿等数十个灵婴期强者同时围攻而来，知道大势已去，败局已定。

    城内原本属于他手下的五六十万大军，此时更是被击溃一空。城内完全被浩云峥大军占据。

    如此情况之下，即便他有着逆天神通，也已经无法逆转当下局面。

    毫不迟疑，眼看屠刚就要追赶过来。那数十个灵婴期强者就要围拢上来，凌志终于身形一动，飞逃了出去。

    屠刚紧随其后，见他终于出现了逃走的意思。手中尚方宝剑抡起，当做战刀使用。

    一记力劈华山，尚方宝剑劈砍出一道半月形的罡气，如流星赶月般，直接朝着逃亡而出的凌志劈砍过去。

    剑罡中夹带着尚方宝剑的神秘威力，劈山断海都不成问题。

    刚逃出不远，凌志便感觉一股死亡的气息完全笼罩住自己。

    急忙一转头，就见那半月形的剑罡劈砍而来。

    面色更显疯狂。浑身光芒绽放。整个人几乎变得透明。双掌推出，和那剑罡碰撞在一起。

    天地为之失色，剑罡推着凌志，直接飞出数百丈，最后炸裂。

    而此时，在城外，大军早已经全部冲进城内。只留下千人守护着一辆马车依旧停在城外。

    三个女子看着空中苍龙，眼见苍龙化作人影，从空中坠落而下，面色都是瞬间变得毫无血色。

    “浩云峥！”

    “殿下！”

    “义父！”

    三女至始至终都注视的人，此时终于遇见了那难以想象的危险，让三个女子情绪失控，跃下马车，就要冲出去。

    与此同时，在城内，屠刚一击斩飞凌志，刚要追上去，却也看到了空中的情况。

    随着苍龙消失，暴雨停下，乌云消散，电闪雷鸣之象也消失不见。

    一抬头，看着万丈高空坠落而下的浩云峥，屠刚面色大变，急忙道：“邓孤鸿，鲁商，樊兵，你等带领二十个灵婴期强者接住殿下，保护殿下安全。”

    说完，他又道：“其余十个灵婴期强者随我杀出，斩杀凌志！”

    虽然此时的他很想亲自救下浩云峥，但是，任务却必须要完成。凌志这样的高手若是逃脱，以后定将成为心腹大患。因此，他把浩云峥交给了其余的人。而他自己则是带着十个灵婴期强者朝着凌志冲出的方向追去。

    当他们来到罡气炸裂的地方之时，只看到满地血水，还有两只手臂，至于凌志，早已经逃之夭夭。

    没有丝毫犹豫，屠刚一声令下，立即带着人前去追赶。

    邓孤鸿，鲁商，樊兵三人看着空中坠落的浩云峥，都是面色大变。

    瞬间让其余灵婴期强者组成一个方阵，释放强大功力，在方圆数百丈之内形成一个巨大气场。

    浩云峥从天而落，倘若真的砸在地上，非要被砸的粉身碎骨不可。

    但是，就在距离地面三丈不到之时，却感觉浑身一软，就好像砸在了一团棉花上一样。

    整整二十多个灵婴期强者组成方阵，从而释放出的气场成功裹住浩云峥，把他缓缓放下地面。

    数十人同时围拢上来，邓孤鸿第一个抱住浩云峥，焦急问道：“殿下，您没事吧？”

    浩云峥面色苍白，气息微弱，整个人消耗的太过于厉害，连说话都成问题。

    “殿下，您没事吧？”

    “殿下，您没事吧？”

    “殿下，您没事吧？”

    一个个关心的问候同时传来，对浩云峥问道。

    浩云峥气息微弱，虽然在喘息，但都让人难以感受到他的气息。

    半响后，浩云峥这才说出第一句话：“战局如何？”

    邓孤鸿见浩云峥直到现在还关心着战局的问题，急忙转头看了一眼，然后面上带着兴奋之色，一改往日的冷傲，急忙道：“殿下，胜利了。敌军已经全灭。我军已经占据整座城池！”

    浩云峥缓缓闭上眼睛，似乎叹息一声。

    虽然战争胜利了，他却没有丝毫兴奋，又问出一个问题：“伤亡如何？”

    在场之人，谁都能听得出，浩云峥问的不是自己大军的伤亡，而是战争中，所有人的伤亡。

    众人看了一眼，全都低下头，无话可说了。

    因为此时，在城中，满地浮尸，当真是伏尸百万，血流成河。整座城池，再无往日风光，已经成为一片死城。

    城内的哭喊声，形成一曲凄凉乐章。

    [，！]

    ...

    (天津)

    