
    背靠在床栏上，浩云峥目光悠远深邃，没人能琢磨出他都在想一些什么。

    下面，屠刚等人就这样站在那里等候着。没有浩云峥发话，他们也不敢随意退走。

    “少司命，你留下，其余人都退下去吧！”终于，浩云峥收回目光，也不看下面的人，淡淡道。

    浩云峥发话，屠刚等几位将军和在房间中忙碌的侍女全部退下。

    最后，浩云峥看向坐在床沿，一动不动看着自己的小姑娘，浩青璇，淡淡一笑，道：“青璇，你也退下吧！”

    “义父！”浩青璇伸出小手抓住浩云峥手臂，看着浩云峥叫唤了一声。

    “你先下去吧，等一下有事，义父会找你的！”面对上浩青璇的目光，浩云峥淡淡一笑，道。

    “哦！”浩青璇虽然顽皮，但始终不好违抗浩云峥的话。因此应了一声，便转身离去。

    来到门外，亲手关闭上房门，却躲在了门外，并没有打算真的离开。

    房间中，房门关上，浩云峥终于把目光放在了少司命的身上。

    此时的浩云峥面色苍白，整个人显得极为憔悴，给人一种气血两虚的感觉。

    深吸一口气，却感觉喉咙一痒，不断咳嗽了起来。

    “殿下，您的身子这是怎么了？”少司命平时少言寡语，但此时还是忍不住关心的问了一句。

    “没关系。我刚才检查过了。我的身体没有问题！”浩云峥摆了摆手，淡淡笑道。

    “帮我送一封信给妩媚，让她动用天网的力量，查探九凰姑娘的行踪！”

    少司命站在下面看着浩云峥，闻言微微点头，道：“当初九凰姑娘离开的时候曾经说过她会回来的，为何殿下还要如此操心？可能九凰姑娘只是有些事情需要前去处理呢！”

    浩云峥摇头，道：“你不了解她，也不了解轮回劫。虽说当初她在临走前曾告诫我不要寻找她，她会回来。但她根本就无法控制轮回之火。倘若陷入进去，她记忆全失，如一个孩子一样，在外面行走，很容易会受到别人欺负的。”

    顿了顿，浩云峥叹息一声，道：“以后凡是九凰姑娘的事情，你尽可当做国事处理。九凰姑娘所在，代表本宫意志，明白吗？”

    说到最后，浩云峥声音渐渐低沉，似乎是在喃喃自语：“原本我带她在身边，只不过是想要利用她！却不想，我竟然感觉她总是给我一种很熟悉的感觉。似乎是我欠她的，一辈子都还不完！”

    缓缓躺下，浩云峥闭上双眼。但口中依旧念叨着：“还不完！”

    “一辈子都还不完！”

    “还不完！”

    下方站着的少司命有些疑惑的看着浩云峥，见浩云峥口中虽然依旧念叨，却好似又睡了过去。当下只好悄无声息的离开房间。

    走出房间，见到躲在门外的浩青璇。少司命只是微微点头，便转身离去了。

    浩青璇轻手轻脚走进房间，来到浩云峥床沿边上坐下。看浩云峥似乎又沉睡了过去。但口中却在不断的念叨着：“还不完！一辈子都还不完！我欠她的，似乎一辈子都还不完！”

    浩青璇嘟起小嘴，伸出小手挠了挠小脑袋，蹙起可爱的小眉头，轻声道：“什么还不完啊？”

    这时，门外传来脚步声。

    浩青璇转头望去，只见身淡绿色罗群的柳云雅手端托盘，缓缓走了进来。

    托盘上放着一碗银耳羹，来到房间后，四处扫视了一眼，见房间中只有睡下的浩云峥和坐在床沿上的浩青璇，不由问道：“咦？其他人呢？不是说殿下醒来了吗？”

    浩青璇急忙做了一个噤声手势，赶紧冲过来，拉着柳云雅走出房间。

    “小青璇，怎么了？”来到房间外，柳云雅有些不明所以的问道。

    “义父不想被人打扰，又睡着了。千万不要吵醒他。”浩青璇四处望了望，看起来好像做贼一样道。

    这样的小事，浩青璇却好像做贼一样，这让柳云雅有些疑惑，道：“这样啊。可你怎么好像是做贼似的。不打扰殿下，也用不着这样吧？”

    浩青璇愕然，随即也感觉有些好笑。但想了想，还是看向柳云雅问道：“我说云雅姐姐，你说，什么是永远都还不完的？一辈子都还不完的？”

    柳云雅不明所以，道：“什么一辈子都还不完啊？能说清楚一点吗？”

    浩青璇又四处看了看，这才再次看向柳云雅，道：“刚才我听见义父说，他欠九凰姐姐的，一辈子都还不完。而且还说了好多遍。现在睡着了，似乎都还在说呢？你说，什么东西这么贵啊？竟然一辈子都还不完？”

    柳云雅秀眉一皱，道：“现在还在念叨吗？”

    浩青璇点头，从她手中接过托盘，道：“你不信，那你就进去看看呗！”

    柳云雅起身进入房间。来到床沿边上坐下。果见浩云峥虽然沉睡过去。但口中依旧在念叨着：“还不完，一辈子都还不完，还不完，还不完……”

    永无休止的念叨。但柳云雅听在耳中，却秀眉蹙起，眼中没来由的闪过泪花雾气，最后化作泪珠坠落而下。

    看着浩云峥在那儿一直不断念叨，她终于起身，缓缓朝着门外走去。

    而此时，在门外，浩青璇接过去的一碗银耳羹早吃完了。见她出来，急忙拦住。

    看到柳云雅面上的泪痕，浩青璇有些疑惑，问道：“姐姐，你这是怎么了？怎么就哭了？”

    柳云雅急忙擦去泪水，轻轻一笑，道：“没什么！”说完，急忙接过浩青璇手中托盘就要离去。

    “姐姐，你还没有告诉我，什么是一辈子都还不完的呢？什么东西这么贵啊？”见柳云雅就要离去，浩青璇急忙唤道。

    柳云雅顿住脚步，却没有回头。两滴泪水再次从面颊上滚落而下，柔声道：“等你以后长大了，自然会知道的！”

    说完，她不再犹豫，迈开步子，小跑着离开了这里。

    “长大了以后就会明白了？”浩青璇依旧有些疑惑的想了想，却找不到答案，只好不管这些事情了。

    春季的降临，代表雨季的降临。

    春天的丝雨，如同藕丝一样，仿佛天女散花。

    三日时间过去，浩云峥终于能下床行走。但却感觉浑身一阵虚弱无力。仔细内视体内，又不见有何伤势。

    寻找大夫前来检查，大夫更是说一切正常，身体健康的很。

    无论是自行检查，还是行家大夫检查，都是一切正常。可偏偏就是如此虚弱，这是浩云峥完全想不到的事情。

    后院一个水潭，上面建筑了一条条石桥。石桥纵横交错，在这宽大的水潭上形成了一幅美丽风景。

    尤其是水潭中那盛开的莲花，似乎是四季如一日，永远不会枯萎一样。那莲叶，清幽翠绿。那花蕊，娇嫩美丽，好似美人的俏脸一样。在春雨的抚摸下，更加娇艳动人。

    浩云峥和一个年入五十的中年人站在凉亭中，看着水潭中的莲花。

    “殿下，既然身子不舒服，还是少出来走动的好。继续站在这儿吹冷风，对身体不好啊！”那中年人看着浩云峥那被风吹起的发丝，躬身道。

    浩云峥背负双手站在凉亭中，面色却是一片惨白，毫无血色。

    闻言，浩云峥道：“大夫，真不能在本宫身上找出毛病吗？”

    这大夫躬身道：“的确如此，殿下。您的身体健朗，毫无问题。至于为何会如此虚弱无力，请恕草民直言，您这一定不是病。可能是某种力量在影响您？这已经不是医者所能解决的问题，殿下可能只有去寻找一些隐士高人，才会得到解答了！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    