
    陷入昏迷的浩云峥，似乎走进了另外一个世界一样。

    这里的世界，仿佛恢复了远古时期的荒凉。

    他仿佛看到了远古时期，洪荒之前的景象。也仿佛看到了洪荒之后的景象。

    似乎，他隐隐间看到了传说中，受万人敬仰，名传万古的三皇五帝。

    他似乎看到了三皇治世，五帝定论。

    天地人三皇为带人类走向繁荣，杀妖除魔，与天斗，与地争。

    他似乎也看到了五帝龙为了平定洪荒，为了人类繁衍，开荒造船。治水平天下。

    一幕幕仿佛传奇一样的画面，不断在他的梦中浮现。唯一遗憾的事情就是，他根本就无法看清楚三皇龙和五帝龙的尊容。

    只是，在这些画面中，始终都有一个女子浮现。

    这个女子很熟悉，总是以不同的身份浮现在梦里。

    有时，她是天凰仙子。有时，她是天上主管神罚的天女。有时，她又是南疆的圣母。有时，她又变成九天的玄女。

    这个女子很熟悉，竟然就是九凰。但是，她们和九凰又似乎有着些许差异，而且每一次出现，似乎都会发生某种共同的结果。

    至于是什么结果。每当他想要仔细观看，梦境却老是在关键时刻改变。

    这一觉，浩云峥睡了整整半个月的时间。

    这半个月的时间中，他整个人仿佛消瘦了很多。

    当他睁开双眼之时，只见房间中一片忙乱。十余个宫娥在焦急的做着事情。

    有的在为他察汗，有的在为他煎药。有的在为他做这样，做那样的，显得极为忙乱。

    他刚醒来，立即被一个在床边照看的宫娥发现。

    当下，这宫娥大喜过望，惊喜道：“殿下醒了！”

    这个声音落下，周围立即传来一片喧哗声。下一刻，一个小女孩，紫色的长发，眉间竟然有着一条龙纹。似乎映衬成为了一个字符。

    她急忙上前，看到转醒的浩云峥，惊喜的落泪，呼唤道：“义父！”

    看到趴在床沿上呼唤自己义父的女孩，浩云峥完全不敢相信，她竟然就是自己的女儿，浩青璇。

    虽然她还是那样的娇小，还是那样的依赖自己，这一点没有变。但是，她的样子，变化真的太大了。

    除了那眉间的紫色龙纹和那紫发之外，浩云峥隐隐间还感受到，似乎在她身上有着真龙涌动，高贵的紫气升华。

    这股气息很熟悉，似乎在梦中，他有感受到过。

    仔细想了一遍，却又想不起是在梦中的哪一个部分感受到过。只是隐隐间感觉，这股气息，并不是他这等苍龙命格之人所拥有的。似乎和传说中的三皇五帝有关。

    至于是否如此，浩云峥完全猜不透，想不清。

    宫娥们有的出去把他醒来的消息散布开来，有的继续在房间中忙活。

    “青璇！”

    浩云峥嘴角浮现一丝笑容，对浩青璇唤了一声，伸出手抚摸那细嫩的小脸蛋。

    此时的浩云峥，面色极为的苍白，整个人似乎在这半月的沉睡中，依旧虚弱无比。

    叫唤了浩青璇一声，浩云峥便显得有些呆滞。目光毫不灵动，似乎在为某一件事情出神一样。

    浩青璇呼唤了多次，不见他回应。见他出神，也不想打扰他。

    直到房间外走进来十余个人，一起跪地参拜，这才把浩云峥惊醒过来。

    一转头，浩云峥就见屠刚，邓孤鸿，鲁商，樊兵，少司命等人全部来到。

    除了这几人之外，竟然还有一个老者。正是顾天华老爷子。

    顾天华老爷子身后还跟着几个年轻人，浩云峥让几人起身后，看向顾天华道：“顾丞相，你怎么来了。他们是？”

    顾天华急忙道：“禀报殿下，此战过于惨烈，致使整座元河城崩塌，无数百姓遭劫。此乃我天朝不幸。倘若不及时处理，定然会出现百万饿殍，致使百姓民不聊生。因此，不等殿下召唤，老臣就擅作主张，前来处理此事，还望殿下赎罪。”

    浩云峥微微点头，道：“很好，辛苦顾丞相了。顾丞相能有如此心意，此乃我天朝之福，何来怪罪之说。”

    顾天华闻言，跪地叩头道：“多谢殿下赞赏。”

    说完，他起身给浩云峥介绍了一下站在他身后的六个青年男子，道：“这几位是老臣的学生。虽不如儒家圣贤那般能文治江山。但处理一些国事，应当也不成问题。

    今日，老臣特地带他们几个前来，还望殿下应允，让他们几人入朝，助老臣一臂之力，处理现下天朝国事。”

    说完，他把这几个青年的名字全部给浩云峥说了一遍。

    浩云峥很认真的听着。待得顾天华说完后，考虑了一下，然后对顾天华道：“既然顾丞相对他们有如此信心，相信他们能为天朝尽一份力，本宫自然不可拒绝人才。这样吧，三公六部的考选，此时似乎还有空缺不是吗？

    现在我天朝，民不聊生，最主要的还是解决百姓问题。其余官职，本官就不想了。六部中，户部，本宫就交给你。你自己看着办。他们谁做户部尚书最合适，你就安排一下。其余的人，都封户部侍郎，官拜四品。”

    顾天华闻言，浑身都是微微一颤。这是兴奋的颤抖。

    浩云峥这样说，那代表着什么？不言而喻啊！

    直接把户部交给他，官职人选，任由他挑选。这是对他绝对的放心。这怎能不让他激动。

    当他，他整个人跪伏在地上，叩头道：“多谢殿下！”

    身后，那六个二三十岁年纪的男子也同时跟着跪伏地上，叩谢浩云峥。

    浩云峥点头，道：“好了，那就有劳顾丞相和各位爱卿了。现在这元河城元气大伤，还需你等前去安抚民心，为将来做打算。你等就先去忙吧，本宫这里还有点事情，就不和各位爱卿耽误了。”

    顾天华和他的几个学生急忙跪地磕头，然后告退离去。

    看到顾天华离去，浩云峥似乎松了一口气。有顾天华解决这元河城的事情，他也就放心多了。

    只是不知为何，在醒来后，他总是感觉心中慌慌的，似乎即将会有什么不好的事情发生一样。

    “诸位将军，可有要事禀报。若是没有，就各自回去吧！”

    此时，浩云峥心中有些烦闷。看了一眼依旧站在房间中的屠刚等人道。

    “禀报殿下，最近半月，这天下似乎更加混乱了。隐隐间，似乎那个世界的人开始出来活动了？”屠刚上前，抱拳对浩云峥道。

    浩云峥眉头一皱，道：“什么？”

    说完，浩云峥似乎想到了什么一样，道：“你是说修炼界各大宗门有所活动了？”

    屠刚点头，道：“是的，殿下。根据推测，正邪两派。道门，玄门，佛门都有着活动的迹象。尤其是邪派。似乎是传说中曾经被高祖天元皇帝灭门的控尸门，尤其嚣张。最近一出世，立即开始四处收集尸体。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    