
    金红色的火焰流星划破天际，瞬间百里，消失在远处天空之中。

    元河城八百里外是便是天澜河的上游河水。

    天澜河，下流宛若海水。但实则上，却是无数条河流组合而成。而在元河城外八百里外的河水便是聚集天澜河的河水之一。

    此河虽不如真正的天澜河那般宽阔广大。但也算的上一条大河。宽达数里。深不可测。

    水流汹涌，普通船家，渔民都不敢在这河流上活动。

    忽然间，天际一颗金红色的火焰流星划过，猛然在这河流上停下。最后降落下来。

    一个女子，身着凤冠霞帔。给人一种高贵，圣洁的感觉。

    她眉间的火焰符文好似图腾不断翻滚，似乎活过来了一样。

    她就这样双脚站在湍急的河流上，整个人悬浮在哪里，随着河流的涌动而不断下游。

    她眼神中时而清明，时而混乱，时而迷茫。

    “我是谁？”

    “他是谁？”

    “我是九凰？”

    “我不是九凰？”

    “他是浩云峥？”

    “不……他不是浩云峥？”

    “他是伏羲！不对，他是神农！也不是，他是赤龙帝！是轩辕？”

    “他究竟是谁？”

    “我是谁？”

    “我是天凰圣母？是人皇之后？”

    “我究竟是谁？”

    她的脸渐渐呈现痛苦之色，双手开始抱着脑袋，眼中尽是迷茫，难受的神色。

    “轮回？这是多少次的轮回？”

    “是三千次的轮回吗？”

    “我为什么要轮回，我没错，凭什么要轮回？”

    “我为谁而轮回？轩辕？神农？还是金龙？或是赤龙？”

    “他们？他们又是谁？我怎么会记得他们？”

    此时，她脑海中仿佛闪过一幅幅画面，似乎看到了一个个熟悉的人。一个个名字，不断的在她识海中浮现。

    “我究竟是谁？”

    两滴金红色的泪水从她眼角滴落而下，脑子疼痛欲裂。她终于在湍急的河水之上顿下身来，一声长啸。

    清脆的声音，宛若凤鸣，直冲九天。

    浑身上下，金红色的火焰弥漫开来，瞬间扩张数十里。

    整条河流之上，瞬间被火焰覆盖。

    这里的温度，刹那间升高无数倍。数十里之内，一切山丘土木，全部化作飞灰。

    在她脚下的河流，瞬间蒸发干净。整个河流，深达数十丈，此时却只剩下一片河床。

    在上游顶端，不断有湍急的河水流下来。但还无法靠近她周身三十里，却全都完全被蒸发了。

    此时，因为她的痛苦，整条河流，直接断水。

    痛苦的哀鸣响彻方圆百里。周围百里内外的一些百姓看到如此异样，全都大惊失色。

    想要进来观看。但还相隔七八十里，便感觉浑身燥热，似乎随时都会无缘无故起火一般。

    有些人大着胆子走进，但走进五十里不到，身上便直接腾起火焰，最后化作飞灰。

    一时间，周围百里内外的村子，全都恐慌了，都知道这里似乎出现了妖怪。出现了传说中的旱魃。

    天在天府星升空之后便一直处于漆黑状态，连续三天时间不分昼夜。

    三日时间，这里出现旱魃的事情一传十，十传百，很快传遍方圆数百里，甚至上千里。

    而与此同时，一件让人震撼的事情也在八百里外，元河城中发生。

    元河城一场战争，致使整座城市毁于一旦。无数百姓死于无辜。

    整座城池那是横尸满地，伏尸百万。

    但是，就在大军来回开始收拾战场之时。忽然间，在城池上方出现了数百道黑影。化作一道道黑色烟雾，不断闪过。

    下方的尸体，全部飞上天空，最后消失不见。

    战场上的尸体，竟然在短短一刻钟的时间全部消失不见。

    城内高手感觉到异样，想要探查清楚。却在空中发现无数高手。

    上来探查的人，很多都直接被打的非死即伤。

    这一群神秘的人浮现之后，一个个奇异的消息也在大地各处传开。

    首先，在西北洲鼓云关外。徐睿得到援军，立即开始对鼓云关发动攻击。

    但鼓云关却早就已经混乱了。天主竟然凭空消失了！

    拿下鼓云关后，一个人来到了这里。竟然是西北洲刺史刘璇带上印玺，前来请罪，并且投降。

    于是，整个西北洲，一夕之间归顺新天朝。

    这个好消息刚得到没多久，新天朝内部立即又传来了一个诡异事件。

    曾经在新天朝天安城外发生过数场大战，而且都是近几年的事情。

    例如曾经的天府军和天龙军以及天下第一军的战争，还有和七十二路反王的战争。

    两场战争之下，那是伏尸百万，血流千里。

    无数尸体，想要火化，岂是那么容易的？

    于是，这些尸体就在天安城外山脉中百里之外挖了好几个万人坑，就这样全部埋葬了。

    然而，奇怪的是，这些尸体埋葬了这么长时间，竟然都没有腐化。

    就在前两天，忽然间，在那处山脉上空浮现很多黑影。当城内守卫军前去探查后就发现，那些万人坑，全都被翻过了。其中的尸体，全部消失不见。

    偶尔剩下一些残肢断臂，却还活灵活现，竟然没有腐化的痕迹。

    这个消息传出来，立即分为三路。一路传到西北洲徐睿手中。一路送往东北洲东宫太子浩云峥手中。一路送往北洲三公太保手中。

    这个消息先后到达徐睿和太保赵文轩手中，但想要送到浩云峥手中，却至少需要半个多月的时间。

    与此同时，各地发生的怪异之事，出现的怪异人物，多不胜数。似乎都是在天府星降世后，这些人才出现的。

    而在天澜河上游一条聚集河流之处。河流整整断流三天三夜。终于，这一日，那使人心惊胆寒的温度下降了。那个身穿凤冠霞帔的女子也终于倒在了河床之中。

    上流的水没有高温蒸发，终于开始滚滚流下。

    一个身穿黑袍，且看不清面目的男子，正是天主。

    他高高站在天空之中，仿佛融入了天空一样，抱着双手，看着下面被河水卷入进去的女子。

    眼看河水带着女子急速流走，他忽然轻声道：“终于把爆发的力量发泄干净。看来，你想再恢复轮回境的实力，也不是太难了。真想现在就杀了你啊！”

    说着，他似乎摇了摇头，轻笑道：“不过，杀你之前，必须先要浩云峥死。否则，杀了你，那可就代表着为他断绝一条危险之路！”

    这样说着，他轻笑两声，然后飞身而下，冲入河流中。带着女子，直接冲向远处天际，消失不见。

    [，！]

    ...

    (天津)

    