
    “某种力量的限制？”浩云峥皱着眉头，轻声的念叨着这一句话。

    “是的，殿下！比如南疆的巫术诅咒，还有一些修炼之人倘若对殿下的魂魄做手脚，也会出现这种问题。传说，还有一种可能，那就是天罚，也可能会出现这种问题。当然，这一切都是传说，至于是否可信，草民也无从得知。”身后站着的大夫给浩云峥分析道。

    浩云峥身体猛然一颤，忽然间，一股威严的气势散发出来。

    这大夫感受到这猛然间散发的气势，浑身一抖，急忙跪地道：“殿下赎罪！”

    浩云峥缓缓收起这种上位者的尊严气息，闭上双眼，微微摇头，轻声道：“你退下吧！”

    这大夫不敢过多逗留，当下只好急忙退去。

    浩云峥在凉亭中坐了下来，这一坐又是一整天的时间。整个人一动不动，好像变成了石雕一样。

    如此生活，一连过去一周时间。浩云峥每天除了休息之外，便是随便找个地方发呆坐立，好似丢了魂一样。

    身体一直不见好转，也不见他修炼。面色至始至终都是苍白无比。

    终于，这一日，徐睿来到了这里，同时也得到了浩云峥的情况，当下那是面色大变，急急忙忙的就前来求见浩云峥。

    “微臣叩见殿下！”

    坐在后花园中，浩云峥看着在花园中飞舞的蝴蝶，不断发呆，似乎没有听见跪在身旁叩拜的声音一样。

    “微臣叩见殿下！”

    不见浩云峥回答，徐睿又继续说了一遍。

    可惜，连续叩拜数次，浩云峥就好像没有听见一样。似乎是沉入了某种沉思中，难以回神。

    “义父，徐军师找您呢？”在远处看到这一幕的浩青璇终于忍不住上前，来到浩云峥身旁，摇晃着浩云峥道。

    “嗯！”浩云峥嗯了一声，总算是回过神来。

    看到抓住自己手臂的浩青璇，微微一笑，道：“青玄，怎么了？”

    浩青璇嘟起小嘴，道：“义父，您怎么老是在这里发呆啊。徐军师来了半天了，您都不理人家。让一个老人家一直这样跪在地上，很辛苦的！”

    浩云峥微微一愣，一转头，果然见徐睿贵在地上。

    当下，浩云峥急忙亲自起身，扶起徐睿，道：“哦，徐军师何时来到的？怎么都没人通报一声呢？”

    “义父，通报了。但您一直不说话，下面的人还以为你默认了，让徐军师前来见您。但徐军师来了这么久，您却一直不理会人家，真是的！”

    不等徐睿说话，浩青璇便一副无奈的表情，摇头道。

    浩云峥淡淡一笑，道：“哦，是这样啊！可能是走神了吧！”

    说着，浩云峥转身带着徐睿来到一旁的凉亭。坐在凉亭中，浩云峥伸手一引，道：“徐军师，你也坐吧！”

    徐睿谢坐，然后在浩云峥身旁坐下。仔细的看了看浩云峥，然后道：“殿下，可否借手一用，让微臣把把脉？”

    浩云峥点头，明白徐睿的意思。当下伸出手臂放在身前石桌上。

    徐睿看向浩云峥的手臂，只见浩云峥手臂也是一片惨白，就好像是石头一样，毫无生气，面色不由微微一变。

    伸手为浩云峥把脉。却感觉浩云峥脉动正常平稳，毫无问题。

    当下，徐睿闭上双眼，一股淡淡的精神力探入浩云峥体内，仔细检查了一遍，却也找不出任何问题。当下就连徐睿也不由惊咦了一声。

    “徐军师可看出什么了？”浩云峥眼睛眨动，眼神中带着一丝疲倦，似乎想要休息了一样，道。

    徐睿睁开双眼，沉思了一下。忽然道：“殿下，请恕微臣无理了！”

    说完，徐睿猛然伸手一点浩云峥眉间。

    浩云峥只感觉脑子一震，眼前一黑，整个人仿佛陷入了黑暗中一样。

    但下一刻，黑暗消失，浩云峥便再次醒转过来。

    徐睿缓缓收回手臂，面上神色很是沉重。

    浩云峥眉头微皱，道：“可有什么发现？”

    徐睿微微点头，却又微微摇头。道：“是有发现，但很难处理啊！”

    这徐睿的确不负智者之名，似乎什么都很精通。别的名医大夫前来检查，甚至连浩云峥自己内视检查都无法发现的问题，他这才刚来，竟然就发现了。

    见徐睿那显得有些为难的神色，浩云峥道：“有什么问题，徐军师但说无妨！”

    见浩云峥开口了。徐睿组织了一下语言，先是问道：“殿下可曾做过什么逆天而行的事情？”

    浩云峥皱眉，不明白这是什么意思。但想了想，却没有感觉自己做错过什么事情。当下只好摇头，疑惑道：“什么事情算作逆天而为？军士又何必如此之问？”

    徐睿看向浩云峥眼睛，道：“逆天而为，比如随意改变四季变化。比如逆天改命等等！至于微臣为何如此之问，因为殿下遭受到天罚。神魂虚弱，从而也导致身体虚弱。若是不想办法解决，如此拖延下去。可能会造成先天性的伤害。对殿下的以后，有所不利啊！甚至还有可能会影响寿命！”

    浩云峥心中一震，想不到还有这样一说。

    仔细想了一下，自己虽然没有做过什么所谓的改变四季变化，也没有做过什么所谓的逆天改命之事。但自己的确有做过改变天象气候的事情。

    当下，他点头道：“真有军事说的这么神乎其神吗？本宫在战场上，因不忍百姓在火海中丧生。为救百姓，的确有以本命神通降下过天露，会不会你所说的逆天之事就是这件啊？”

    徐睿闻言，点头道：“那应该就是如此了。殿下如此做法，不止改变天地气候，而且还逆天改命，大大的影响了天意。难怪会遭受到天罚。若不是有真龙之气护体，紫薇照耀，换做常人，可能早已丧命啊！”

    徐睿说的实在太过于离谱，都让浩云峥有些不敢相信这是事实了。

    但出于一惯对徐睿的放心，浩云峥还是到：“为何如此之说？”

    徐睿举例说：“殿下，正所谓谋事在人，成事在天。天意如此，自然不可更改。城内火海冲天，天若不要人亡，自会降下甘露。天若要人亡，殿下却还强行灭火，这就是逆天之举。虽然救了无数百姓，却也陷殿下于危险之中。

    殿下您再想想，这世上有多少鬼医，他们医术了得，可有多少人是得到善终的？”

    说到这里，徐睿顿了顿，叹息道：“普通医者，虽也有悬壶济世。但老天若是非要病者死，医者也无法挽救。可鬼医就能。鬼医能从老天手中夺回病者生命。这等鬼医何其了得，一生中救过多少人？按照道理，他们完全的做到了医者父母心，应该善有善报才行，可有多少人不是死相凄惨，不得善终的呢？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    