
    “七大邪道宗派之一的控尸门？”浩云峥眉头皱起，问道。

    “是的，殿下，就是这控尸门。上次元河城大战，伏尸百万。还来不及收拾，控尸门的人就收走了所有尸体。空中弥漫的死气也全部被吸走。尤其是刚得到的消息，据说当初和公孙渊，慕容天，以及七十二路反王大战中剩下的尸体。本来埋入了山脉中的万人坑里面。但数年来，并未腐化。也在前几天，被一群神秘人收走了。疑是控尸门搞的鬼！”屠刚抱拳禀报，同时把刚得到的消息说了一遍。

    浩云峥眼中浮现凝重之色，轻声呢喃：“控尸门不是被我父皇灭门了吗？怎么可能还传承下道统？况且，修炼界的人现世，事先为何没有半点征兆。”

    想着，浩云峥并没有对这控尸门的事情过多追究，转而问道：“除这疑是控尸门的宗派外，可还有其它宗门现世？”

    屠刚想了一下，道：“因为时间太短，暂时没有太多消息。但是，根据这段时间的探查，据说玄门，道门，佛门的人都有出来混迹。不时的，空中有着道家法宝划破虚空。在一些地方，也有玄门各大宗派的弟子行走，据说是在招收新弟子。同时，佛道两门中的一些邪道中人，据说也开始四处散播信仰了！”

    浩云峥的拳头猛然捏紧。前面的话，他都几乎没有仔细凝听，但最后一句，他却听得清清楚楚。

    “散播信仰？”声音显得有些冰冷，毫无感情道。

    “是的，是散播信仰！”屠刚毫不隐瞒，回答道。

    “简直是在找死。”这几个字仿佛是从牙缝里蹦出来的一样，显得杀气凝然。

    据说，在太古时期，控制天下的乃是高高在上的神。

    在之后，人们生存，都会对神产生信仰。人们几乎是什么事情都要依赖神。

    但神早已离开人间，根本管不到人间的事情。

    后来天下出现了三皇五帝，创造出了王朝政权。

    同时，天下也出现了一个个宗门。

    一开始，整体称之为玄门。只分帮，不分派。

    后来，随着传承不断。人类部落的灭绝，形成王朝政权。于是，玄门也开始分成了各种宗门大派。

    修炼一途，更加完善后。有人达到了天人的境界。

    这类人，有一些得到了很多人的信仰。隐隐间，似乎受到了信仰的香火之力，得到更为高深的力量，能助长修为。于是，这些宗派就开始了广泛的传播信仰。

    玄门之所以称之为玄门，并不是说这是一个大门派。实际上，只是一种修炼体系的统称而已。修炼玄功的，无论是哪个门派的，都被称之为玄门之人。无论正邪，皆是如此。

    后来，某些大能人，大神通者脱离玄门，根据古老遗迹，开创了道教，佛教，甚至儒门，于是，另外三种修炼体系也开始了。

    道教同样分各宗各派，有正邪之分。但修炼的，无一不是道家心法。

    佛教又是另外一种修炼体系，修炼的乃是佛家功法。但同样的，佛家也有正邪之分。有各个宗门派别。

    只有儒门，始终一统，只为治世平天下。

    玄门修炼的乃是玄功，正则本称之为玄门正宗，邪则被称之为玄门邪派。

    道门修炼的乃是道家功法，其中很多神通都和玄门的不一样。正的被称之为正道，邪则被称之为邪道。

    佛教修炼的又是佛家功法，正派之人被称之为佛。邪派之人被称之为魔。

    儒家通常不修炼功法，只养一口儒家浩然正气。据说，儒家的大能。一声冷哼，便可震死神通广大的邪派修士。

    当然，儒家只是通常不修炼功法，这并不代表儒家没有修炼体系。儒家功法，正气凌然，永远只有正，没有邪。

    再则，儒家和道门，玄门，佛门还有一点不同。儒家不需要信仰，甚至可以说讨厌信仰之说。

    儒家讲究的是治世，还人类社会一个自主权，而不是把信仰交给某一个大神通者。因此，儒家世代和朝廷走在一起。

    但是，道门，玄门，佛门却就不一样了。无论是正邪两派，他们都需要信仰之力。

    曾经在三十年前，天元皇帝为此。发动大军，把道门，玄门，佛门。不分正邪，全部赶出天朝境内。据说有一些作恶多端的邪道宗门，更是被天元皇帝灭门。其中就包括那所谓的控尸门。

    想到这一切，浩云峥开始和现在的情况融合在一起，分析起某些事情了。

    半响后，浩云峥这才看向了屠刚，道：“看来，修炼界的人，的确已经插手皇权之事了？这样吧，这件事情先放着别管。可还有其他事情禀报？”

    屠刚见浩云峥犹豫了半天，说出这样一句话。当下点头道：“有。据说西北洲刺史刘璇上交玉玺，投降了。而天主，似乎在无声无息间凭空消失了一样！”

    浩云峥眼中闪过一丝疑惑，心想：“怎么会事？”

    想了想，有些不明所以，又道：“如此自然是好事。既然西北洲已经落入手中，立即召集徐军师前来见我，明白吗？”

    屠刚道：“明白。其实徐军师已经在前来的路上了。应该再过几日就能到达了。”

    浩云峥点头，道：“既然如此，那你先退下吧。至于宗门的事情，等徐军师来了，再做商议。”

    屠刚闻言，见浩云峥得知收服西北洲的消息，并没有半点兴奋的表情，当下也只好抱拳离去。

    其实，此时的浩云峥哪里还能兴奋的起来？

    心中那隐隐间的压迫，让他感觉自己就好像被大山压住一样。而且这西北洲的事情太过于顺利，也显得有些诡异。浩云峥虽然不是什么多疑的人，但并不代表他没有疑心。因此，暂时在没有把事情搞清楚之前，他根本就兴奋不起来。

    眼看屠刚就要退出去了，他又道：“慢着，可有九凰姑娘的消息！”

    闻言，刚要出门的屠刚脚步一顿。跟在后面的鲁商等人也顿下脚步，然后回头。

    屠刚道：“禀报殿下。有点消息，据说当日九凰姑娘离开后，八百里外的一座河流曾经断流三天三夜。导致河水断流，根据当地人所说，乃是因为那里出现什么旱魃。导致河水都被蒸发。方圆百里之内，炎热无比。

    这样的情况持续了三天三夜，这才消失。

    虽然当地人说的神乎其神，但根据推测，此事应该就是九凰姑娘所为。只可惜，在那件事情后，寻遍了整条河流，也无法找到九凰姑娘的踪迹。

    [，！]

    ...

    (天津)

    