
    演武场上，一道身影腾挪横越，纵横来去。

    一圈宽大的火红光罩宽达三丈有余，完全把此人笼罩在其中。随着此人的移动而不断移动。

    此人的步法踏动之间，如脚踏星斗。双拳不断舞动。

    交错之间，双拳如两条怒龙咆哮。

    每一拳的轰出，力量都在不断的叠加。

    周身那被无数拳影笼罩，从而形成的一圈火红罩子随着他不断舞动，罩子也在不断的扩大。

    从一开始的三丈扩大到四丈方圆，五丈方圆。

    最后渐渐的扩大到十丈方圆，却还在不断扩大。

    他的拳头不断交叉，步法不断移动。

    每一步踏出，都会借助大地的力量，从而使得身体拥有更为强大的力量。导致每一拳的力量也都在不断叠加。

    第一拳发出之时，实际上已经轰击出无数拳劲。但这无数拳劲却形成了那终极一拳。因此，周身上下的拳劲光罩整整笼罩三丈方圆的空地。

    第二拳，同样凝结无尽拳劲挥发而出，光罩顿时扩大一丈。

    七七四十九拳，一拳接着一拳，每一拳的轰出。其中那连贯着每一拳的招式。看上去好似花架子，完全没有半点作用。但却把这四十九路拳劲完全联合在一起，导致力量不断叠加。

    最后，在四十九路拳劲凝结之时，那光罩完全扩散了方圆四十九丈的宽度，几乎包裹了整个演武场。

    在演武场外，十个身着长衫的少年，还有一个身着武服的女孩，全都目瞪口呆的看着这一幕。

    屠刚也来到了演武场，似乎找浩云峥有事。但看到这一幕，也不禁目瞪口呆，什么话都说不出来。

    屠刚的修为何其强大？那可是灵境巅峰境界，锻神期啊！凭借他的实力，除非同样是锻神期的强者，不然，灵境的其他境界中，完全不被他放在眼里。

    此时的浩云峥，修为明显只是孕神期而已。孕神期和锻神期的差距，那可是天差地别。

    可以这样说。屠刚若是愿意，甚至可以徒手斩杀数百个孕神期强者。

    但是，浩云峥此时施展出这一套拳法，却是完全使得他震撼了。

    那笼罩方圆四十九丈的光罩中，凭借他的眼力，可以清晰的看到无数拳影。

    他甚至认为，此时的自己不要说和浩云峥战斗。甚至就连闯入这光罩都成问题。

    可能只要一闯入这光罩，立即会被那无穷无尽的拳劲轰击而上。不给他丝毫的还手之力，就会把他轰击而出，身世让他死亡。

    浩青璇，杨忠，杨孝，杨正，杨义，杨盛，杨世，杨华，杨章，杨浩，杨气等几个少男少女，此时完全是目瞪口呆。都一脸羡慕的看着场中，那巨大的光罩，还有其中的那个人。

    眼看最后的一拳就要轰击而出，但在其中武动拳劲，步踏罡斗的浩云峥却斜眼望见了站在演武场边上的屠刚。

    猛然站直身体，忽然收功。那笼罩方圆四十九丈的巨大光罩开始消散。

    淡淡一笑，浩云峥披头散发，对站在演武场边上的屠刚笑道：“屠刚将军，上来一战！”

    屠刚微微一愣，随即抱拳应道：“是！”

    声音落下，他身形一动，顿时冲上演武场。

    浩云峥双腿下蹬，抱元守一，一股气场开始自周身散发开来，淡淡道：“屠刚将军，不比顾忌本宫，用出你最强的力量，陪本宫较量一番。”

    屠刚点头，却不说话。双手微抬，一股气场也缓缓从他身上散发出来。

    屠刚的身影渐渐模糊了起来，看上去就好像开始慢慢地变得透明了一样。

    同时，在对面，浩云峥的周身也开始升起一道道光华，形成一道光罩，开始不断扩散开来。而那抱元守一的浩云峥，身体同样开始了渐渐淡化，也变得透明起来。

    此时，浩云峥和屠刚两人都看似没有动作，但实际上，两人早已碰撞在一起。那留在原地的只是一片残影而已。

    终于，当两道身影完全淡化之时。浩云峥周身的光罩完全扩张到了方圆三丈左右。

    屠刚的身影冲入光罩之中，顿时感觉铺天盖地的火热气息传来。一股股强大的劲气不断在身边冲过。

    屠刚双拳不断舞动，身法也施展到巅峰，形成一片残影。不断躲避无数拳劲的同时，他也开始找机会朝着浩云峥攻击而去。

    忽然，一跳火龙凝结无穷无尽的拳劲，猛然照面轰击而来。

    屠刚面色大变，双手一抬。右手形成掌力，直接轰击上去，一把抓住这火龙拳劲。而左手则是形成掌刀轰击而下。

    屠刚的每一拳，每一脚。每一招，每一式。看上去都好像没有什么威力。但实际上，却蕴含着滔天的力量。

    因此，虽然看似没有对浩云峥动用力量，实则上，他却也不见得手下留情。

    看他这仿若是随意轰出去的拳掌，倘若和别的孕神期高手碰撞，几乎一掌，一拳都可以击杀一人。

    但是，他的掌心和那火龙碰撞，刚想抓住火龙。却只感觉掌心一烫。一股大力用来，让他手臂都是一震。

    左手的掌刀斜劈而下，那火龙却又瞬间化作无穷无尽的拳劲，直接轰击在掌刀之上。

    左手掌力劈碎，手掌更是一阵火辣辣的疼痛。屠刚顿时暗叫，不好。

    果然，下一刻，他就见浩云峥脚步带着无尽奥秘奥的踏出数步。拳头开始不断交叉。两手仿佛形成两条火龙。

    身形一转，屠刚顿时见到无数拳劲再次凝结，形成两个巨大拳头。最后两个巨大拳头更是开始融合在一起，形成一个巨大拳头，一拳朝着自己轰击而来。

    此时的屠刚完全没有回过神来。等他回过神来的时候，那巨大的拳头却已经轰击到了身前。

    当下他是心中一震，然后双手齐出，往身前就是一档。

    准确说来，此时浩云峥轰出去的这一拳也只是七七四十九路拳劲中的第二拳。

    但是，屠刚心中震撼之下，只能急忙阻挡。因此，双手挡在身前，却是瞬间与那巨大的火龙拳头碰撞在一起。

    一股灼热的狂风袭来，屠刚两条手臂上的袖子，竟然瞬间化作灰烬。一股近乎爆炸的力量，更是瞬间把他轰击的退出光圈之外。体内一阵气血翻涌。

    退到光圈外，他这才发现，光圈竟然无声无息中，又扩大了一丈，却还在不断扩大。

    眼看光圈就要扩大到第五丈，屠刚似乎想到了什么：“这是什么拳法。每一拳轰出，似乎力量都会叠加一样。

    想着，他强行压下体内气血，再次冲入光罩中。

    刚来到这里，却只见三条火龙形成三个巨大拳头，然后融合在一起，又是一拳朝着他轰击而来。

    这次屠刚有了准备，只见他双手之上光芒绽放。一股护身罡气猛然窜上双臂，直直的就和那由三条火龙融为一体，从而形成的巨大拳头轰击在一起。

    一股强大气浪扩散开来。屠刚脚步只是微微倒退了一步。但本来主攻的浩云峥却似乎完全落入下方。

    然而，第三拳没有奏效，浩云峥却又开始动了。身后猛然间出现整整六条火龙。

    六条火龙奔腾而来，开始融入浩云峥的拳头。

    刹那间，浩云峥一拳轰出，这巨大的拳头便再次朝着屠刚砸去。

    屠刚感觉这一拳的力量和刚才比起来，威力更胜十分。

    当下不再留手，双掌一旋，一股强大力量透体而出，立即和浩云峥的拳劲碰撞在一起。

    双掌之间，带着一股旋转的力量，开始不断削弱浩云峥的拳劲。

    浩云峥却不在意，也不留手。又是一转身，脚步往左踏出一步，往前踏出半步，往右踏出两步。浑身顿时好似集结了强大力量一样，直接一个转身，十二条火龙凝聚，最后形成一个巨大拳头。竟然是七七四十九路拳劲之一的第五拳。

    [，！]

    ...

    (天津)

    