
    浩青璇一直跟在两人后面，听到徐睿说的如此神奇，而且如此严重，不由惊讶道：“徐军师，如此说来，义父不是有生命危险了吗”

    徐睿看向浩青璇，点头恭敬道：“公主，正是如此。 ”

    浩青璇面色紧张的看向浩云峥，抓起浩云峥手臂，唤道：“义父”

    看着浩青璇那楚楚可怜的眼神，浩云峥淡淡一笑，伸手在她眉间弹了一下，笑道：“好了，你放心。既然徐军师有办法检查出来，自然有办法解决，不用担心。”

    浩青璇看向徐睿，果见徐睿微微点头，笑道：“微臣的确有破解之法。”

    浩青璇闻言，急忙道：“那还等什么，徐军师，快帮帮义父吧。”

    见浩青璇如此可爱，浩云峥，徐睿都笑了。

    浩云峥深吸一口气，道：“徐军师，照你这么说，本宫都感觉有些神话了。暂且不说这神话般的故事可信与否。就说老天爷既然给予本宫翻云覆雨的能力，不就是给予本宫这等权利吗本宫只是执行自己应该做的事情，何谈逆天，何谈天罚之说”

    徐睿闻言，叹息一声，道：“殿下，您可能不理解天龙之命。怎么说呢天龙都有着各种各样的本命神通。但是，这些神通却不是老天赐予的，反而本身就是逆天的。之所以有的人动用了不会遭受天罚，那是因为老天也无法奈何他们。

    就好像殿下这样，若是换做常人遭受如此天罚，早已魂飞魄散。可殿下拥有紫微罩命，真龙护体。因此，虽然受到天罚，也还能承受下来。只是殿下现在修为不足，强行运用逆天神通，始终无法逃避天罚。若是想要与天抗衡，始终还是需要有强大的实力，让老天也无可奈何的实力才行啊”

    闻言，浩云峥算是听明白了。当下微微点头，道：“原来竟是如此啊”

    徐睿也点头，却不再说话。

    站起身来，浩云峥道：“既然如此，那就有劳徐军师了。大概何时可以开始为本宫破除这天罚带来的影响”

    徐睿起身道：“现在就可以。殿下先回屋等待，微臣取回先天乾坤镜，这就前来为殿下破除天罚之力。”

    浩云峥点头，不再犹豫，带着浩青璇转身便离开这里。

    回到房间不一会儿，徐睿便带着那始终不离身半步的先天乾坤镜来到了。

    叩拜了一下，起身后，徐睿看向房间中的其他侍女，还有浩青璇，道：“公主殿下，您等可否出去一下”

    浩青璇闻言，看向浩云峥。

    浩云峥点头，道：“出去吧。

    浩青璇和一众侍女离开。

    徐睿搬来一张桌案放在床前，然后把先天乾坤镜打开，放在桌案上，对浩云峥道：“殿下还请躺在床上。”

    浩云峥依言照做，上床躺下。

    “殿下敛气凝神，什么也别想，进入空灵状态即可。”徐睿又道。

    浩云峥闭上双眼，按照平时修炼的样子，不一会儿，他便觉得灵台一片清明，整个人陷入了空明状态。

    徐睿不再犹豫，伸手一点先天乾坤镜。

    刹那间，先天乾坤镜中的一百零八颗晶石化作一百零八颗星宿，闪耀着星光，形成一股奇异的力量。

    这股奇异的力量，介于天地之间，携带着无尽奥秘，仿佛是天地本源一样，瞬间涌入徐睿手臂，然后进入徐睿全身。

    徐睿左手吸收先天乾坤镜中的奇异力量，右手并起剑指，猛然一点浩云峥眉心。

    那股奇怪的力量立即透过剑指，涌入浩云峥眉心中。

    眉心处涌入的力量，瞬间灌入浩云峥脑海。而后遍布浩云峥全身。

    浩云峥浑身上下毫无生气，惨白一片，就好像死人一样。

    但是，在得到这股力量后，浩云峥的身体却散发出了一层淡淡的光晕。

    身上的惨白之色开始渐渐淡化，浮现了血色。最后渐渐红润，也开始有温度了。

    浩云峥似乎毫无感觉，整个人从空明状态中，竟然舒服的睡着了。

    不得不说，这股力量实在太让人舒服了。得到这股力量入体，浩云峥就好像回归母亲的怀抱，幸福而温暖，根本就忍不住，直接沉沉睡去。

    徐睿眼睛一眨不眨的盯着浩云峥，见浩云峥身上的惨白之色缓缓退去。显然是先天乾坤镜的力量化解了天罚之力，并且恢复了浩云峥的神魂之力。

    这个恢复过程很慢，直到差不多两个时辰过后，天色已经黑暗，这才到结尾。

    眼看浩云峥的神色已经恢复正常，但是，眉间却似乎有着淡淡黑气缭绕。

    根据那些算命之人所说，这就是印堂发黑，定有祸事。

    当下，徐睿眼神中闪过一丝惊异之色。

    在浩云峥完全恢复之后，他并没有移开手指。而是开始闭眼，动用先天乾坤镜的力量开始探查浩云峥。

    刹那间，徐睿似乎进入了另外一个世界一样。

    这里是一片星空之中。尤其是悬浮在虚空中的那颗紫微星，更是距离他极为的近。

    他观察四周星宿变化，双手不断掐指，不断推算。

    每一次的掐指，每一次的推算，那星空中都有形成不断移动，不断旋转。

    最后，星空变成了一面巨大镜子，其中浮现了一道道画面。

    这画面，竟然就是浩云峥昏迷期间，梦境中看到的。

    其中有远古洪荒之前的场景，也有洪荒时的场景。三皇五帝，人类的繁衍历史。一切的一切，全都显得那样虚幻。

    但看到了这些，徐睿却是面色大变。

    睁开双眼，退出那一片星空之中。徐睿面色显得有些难看，呢喃道：“真想不到，这么快他就感应到这些事情了，难怪会如此消沉。难道是因为天凰现世的原因，从而导致他感应到远古时期的事情”

    呢喃声停下，他微微摇头，皱眉道：“殿下此时尚且年幼，修为不足，完全无法控制这等大事。如此情况下，最好不要过早知道这些的事情为好。尤其是天凰的事情，最好少知道为妙。至于以后的事情，以后再说吧”

    想着，他那缓缓移开浩云峥眉间的剑指再次点上去，轻声道：“殿下，对不住了。这些事情您暂时不应该知道。知道了，只会影响您。微臣先行封印这些记忆。待得你有足够的能力知道这些事情之时，封印自然会自动解开。”

    说着，他闭上双眼，开始以先天乾坤镜的力量为浩云峥进行封印。

    又是半个时辰的时间过去。徐睿面色不变。收功而立。浩云峥则是继续陷入沉睡之中。

    此时，徐睿依旧能看到浩云峥眉间淡淡的黑影，无奈摇头，叹息道：“天凰记忆暂时定是无法恢复的，因此，天凰定是不会对殿下出手。但看殿下气色，再根据刚才推测，殿下在不久的将来，定会因天凰受害。难道是有人想要利用天凰不成”

    想着，徐睿退出房间。

    来到房间外，看着浩青璇和不知什么时候前来的十个小将军守护在门外，叮嘱道：“殿下累了，需要休息，公主不可打扰。”

    叮嘱过后，徐睿便退下了。

    回到自己住处，徐睿立即找到那跟随而来的妩媚。和妩媚私下商议了一晚上。

    次日一早，妩媚再次发出一条命令。天网组织运转的更加快速、全天下的寻找九凰消息。

    ...

    (天津)

    