
    场中，一道光罩笼罩住两人。

    浩云峥和屠刚两人在光圈中纵横交错，辗转腾挪，身影不断闪过。

    无数拳劲不断扩散，又不断凝结，形成一条条火龙。一开始只有一条，后来是两条。

    随着四十九路拳劲不断递增，力量不断叠加，凝结的火龙也在成倍的增长。

    自屠刚真正用心应战之后，浩云峥便直接落入下方。

    一拳接着一拳，每一拳都被屠刚轻易接过。但浩云峥速度太快，屠刚也没有用尽全力，因此并没有打断浩云峥的拳法运转。

    但是，紧接着。当第三十六路拳劲轰击而出之后，终于，两人拳掌相碰，终于打了一个旗鼓相当。

    此时，浩云峥的拳劲力量幅度增长，其中威力，丝毫不比屠刚的掌力弱上半分。

    屠刚面上带着惊咦之色，完全被这一套拳法震撼住了。

    这等一拳快似一拳，一拳胜过一拳的拳法。力量不断叠加。一开始完全不是他的对手，此时却能和他战成一个平手，那等威力，简直让人不敢相信。

    下一刻，他终于爆发自身全部力量。

    浑身光芒一闪，双掌齐出。带着一股强大劲气。

    浩云峥第三十七拳轰出，拳劲爆发。拳掌尚未碰撞，浩云峥的拳劲便已经被那股猛然爆发的掌力给摧毁。

    浩云峥又是一闪身，脚踏星斗，整个光圈之内完全形成了一片火焰的世界。无数火龙在翻滚飞腾，已经数不清楚有多少条。

    这些火龙全部凝结于浩云峥拳头之上，再次和屠刚碰撞在一起。

    终于，这一拳摧毁了屠刚全力一击的所有掌力。

    但是，在突破了掌力之后，拳劲却也消散的差不多了。

    浩云峥又是一收手，下一刻，再次轰出第三十八拳。

    力量再次叠加，拳劲更为暴力。

    层层前进，这一次，直接轰碎屠刚的掌力，与屠刚拳掌相碰。

    终于，在这一拳，又再次和屠刚的全力一击战成平手。

    此时，屠刚心中震骇。倘若一直按照这等战斗继续下去，相信最多再来三拳，他非要落败不可。因为此时的他，完全已经动用了所有力量了啊！

    果不其然，第三十九拳，浩云峥再次与屠刚互相碰撞，屠刚终于被压制的落入了下方。

    第四十拳，威力比第三十九拳更加强大十倍。

    这一拳，屠刚还没接下，面色就已经大变了。

    当拳掌相交之时，屠刚整个人倒飞出三丈有余，这才站定。

    而此时，浩云峥紧追不放，又攻击了上来。

    第四十一拳，威力比之第四十拳又要强大十倍。

    这一次，屠刚刚落地，慌忙接招，整个人直接被轰击的喷出一口鲜血，然后到飞出数十丈，直接滚落在光圈之外。

    七七四十九路拳劲，并没有完全施展开来。只是四十一拳，屠刚就完全承受不住了。

    浩云峥也不再继续，功力一散，立即开始收功而立。

    “义父！”

    浩青璇看着滚落地上的屠刚将军，惊讶的小脸通红，显得极为兴奋，奔跑过来叫唤道。

    杨忠，杨孝等十个少年将军则是急忙上前扶起屠刚。

    收功而立，看着来到身前，抱住自己的浩青璇。

    浩云峥微微一笑，道：“怎么了？”

    浩青璇小脸泛红，道：“义父，好厉害啊。我要学，我要学！”

    看着浩青璇那可爱的一面，浩云峥笑道：“真要学？”

    浩青璇点头道：“是的，义父，我要学！”

    浩云峥道：“既然如此，等有时间，义父教你。”

    浩青璇闻言大喜，虽然只有浩云峥的腰那么高。却还是抱着浩云峥的腰在那里兴奋的跳了起来。

    “呵呵，殿下，好厉害的拳法啊！不知这拳法所谓何名？”就在这时，不远处响起轻笑声，道。

    浩云峥转头望去，只见徐睿带着少司命，妩媚，钱多文，燕冲天，还有一个陌生的中年人走了进来。

    几人来到身前，立即跪地参拜道：“臣等参见殿下！”

    浩云峥上前笑道：“好了，免礼！”

    几人起身，浩云峥看向那陌生的中年人。

    只见这中年人面白无须，可以看得出，他年轻的时候，定然是一个美男子。纵然是现在，也不缺美男风范。

    看着此人，浩云峥仔细打量了一阵，然后到：“是涂玉龙吧？你可知罪？”

    这中年男人闻言，急忙跪地道：“微臣不知，还请殿下明示！”

    浩云峥面色开始冰冷，道：“涂玉龙，你受朝廷恩惠，执掌北洲，却不思进取，不思报效朝廷，反倒扰乱朝纲，这还不是大罪吗？”

    涂玉龙抬头看向浩云峥，眼神中带着疑惑，道：“殿下，冤枉啊！这分明就是你让微臣做的嘛！”

    浩云峥愕然，随即抬眼看向人群中站着的钱多文。只见钱多文强憋着笑意，不由冷冷道：“钱多文啊钱多文，还真是小瞧你了啊！竟然还懂得帮助别人来对付本宫了，看来，一段时间不挨板子，你是不好受了！”

    钱多文闻言，急忙跟着跪下，道：“殿下冤枉啊！”

    浩云峥背负双手，道：“本宫冤枉你什么了？”

    钱多文急忙道：“刚才涂玉龙说的话，不是微臣教他的啊！”

    浩云峥皱眉，道：“本宫有说是你教他的吗？”

    浩云峥声音落下，一旁的徐睿，妩媚，燕冲天等人都不由笑了起来。就连站在浩云峥身旁的浩青璇也跟着咯咯娇笑了起来。

    “钱多文，你这是不打自招啊！咯咯咯咯咯！”浩青璇清脆的笑声，让钱多文老脸不由一红。

    “哈哈哈，当真是一山还有一山高，恶人还需恶人磨啊，哈哈哈。一物降一物，这话说的没错。钱多文降朝中重臣，殿下降钱多文，这事情还真是有点意思啊！”徐睿手中摇着羽扇，也摇头笑道。

    钱多文羞恼，对徐睿一瞪眼，冷冷道：“徐军师，您这是在说我们正义凛然，大气不凡，大德大威的太子殿下是恶人吗？”

    这一次换成徐睿愕然了。

    但不等徐睿说话，浩云峥便摇头道：“好了，钱多文，别拍马屁了。本宫发现，你现在拍马屁的技术倒退了，都没原来那么顺耳了，找个时间好好练习一下，不要老是悠闲自得，知道吗？”

    钱多文闻言，急忙磕头道：“微臣明白。这就回去练习拍马屁的技巧，过两天再来给殿下您拍马屁。”

    说着，钱多文起身又道“其实也不是微臣拍马屁的技术倒退了。是在是殿下太完美了。任何马屁都不足以算是马屁，都只能算是真实。所以想拍殿下的马屁，难如登天啊！”

    众人闻言，又是不由大笑出声。

    浩云峥看向那还跪在地上的涂玉龙，道：“起来吧。你倒是给本宫说说，这钱多文是如何说服你出兵的？他是不是都给你说了什么威胁恐吓的话，然后又搬出一大堆大道理，许诺一堆好处，再宣扬天朝的强大，最后以儒家哲理，还有兵家德行来说服你的？”

    涂玉龙叩谢起身，应道：“殿下英明。钱多文这家伙说起这些，还真的一套接着一套，让人无法拒绝啊！”

    浩云峥点头，道：“你把你们当日的谈判给本宫阐述一遍！”

    说完，浩云峥迈开脚步便朝着前面不远处走去。

    涂玉龙等人则是跟在后面。一边走，涂玉龙一边把当日钱多文说服他投靠浩云峥的场景说了一遍。其中的原因这些也说了一遍。

    来到一座亭子中，浩云峥让侍女们一面为自己梳头，一面听着涂玉龙描述。

    原来，这涂玉龙本就不是一个有野心的人。

    一开始入朝为官，只为有朝一日光宗耀祖。

    而且他曾经有两个师傅，一个乃是兵家大能，一个乃是儒家圣贤。因此，他对天朝，实际上还是很忠诚的。毕竟自小在兵家大能的灌输下，他心中对兵家的责任，始终铭记于行。对于儒家圣贤的教义，也始终难以忘怀。因此，走的一直都是清官路线。

    但他才智不凡，渐渐的在官场混迹十几年，终于当上了北洲刺史。乃是一个最大的封疆大吏。

    在他看来，官场混迹一生，能有如此荣耀，已经足够了。

    至于上次为何会忽然派兵攻打浩云峥的云梦关，这件事情说起来，还真有一些抱怨在其中。

    其余两州叛乱。东北洲凌天啸，西北洲刘璇两人造反。浩云峥平乱，竟然不信任他，甚至都没有用他。这让他感觉自己的存在有些无用。因此，攻打浩云峥，实际上就是想要提醒浩云峥，应该考虑他了。

    当时，浩云峥就知道了他的意思。而且浩云峥也有关于他的资料。因此，正如他所愿，派出钱多文去招安。

    说是招安，实际上就是前去传旨。

    钱多文在调查了一遍他的资料后，便知道这根本就不是什么所谓的谈判。只是随便整理了一些资料，便独自前往涂玉龙大营。

    果然，见涂玉龙之后，钱多文一开始先是嘲讽一番，然后威胁一番，最后以浩云峥的名义给涂玉龙道歉。说什么浩云峥不应该忘记他这类的话。最后再用兵家责任，儒家哲理劝告。

    涂玉龙见这钱多文那是滔滔不绝，说的口水四溅，终于答应了招安。于是派兵攻打西北洲，帮助徐睿夺下了西北洲。

    这一次的谈判，说真的，钱多文并没有过多的努力，只是随便阐述一些事情。但却让涂玉龙看到了钱多文的亮点。心中暗暗感叹浩云峥的确懂得看人。

    这钱多文无论哪点看上去都没用，但就这张嘴，说死人不偿命。这也让涂玉龙对浩云峥大大的改观了不少。

    当涂玉龙把当初的事情描述完后，浩云峥也笑了。

    最后浩云峥起身，再不提此事，对众人道：“好了，如今本宫伤势已经痊愈。你等跟本宫出府看看。顾丞相这段时间还真是挺忙的，咱们先出去看看，此时的元河城重建得怎么样了？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    