
    此时，浩云峥和众人都同住在一座府邸。因此，浩云峥让众人去换了一身便装，就带着众人出府，朝着元河城行去。

    元河城在战乱中，几乎被夷为平地。大火之下，所有房舍皆毁。连居民住的地方都没有，更别说还有如此豪华的府宅了。

    至于此时浩云峥等一众君臣所住府宅，实际上都是曾经的凌家在元河城郊外修建的度假山庄。

    这一座度假山庄就在元河城郊外，距离元河城也不算太远。众人行走了半个时辰不到，便来到了元河城外。

    看着那当初因为九凰出手，瞬间化作烟硝的城墙，此时都没有再建立起来，浩云峥脑海中不由再次浮现九凰的容颜。

    在城外站立了良久，浩云峥这才陪同着众人朝着城内走去。

    此时，城内一片喧哗。无数士兵卸下了甲胄，与百姓共处，开始为元河城的原居民建筑家园。

    战场后的凄凉，经过这差不多一个月的消极，也算过去了。在顾天华的带领之下，人们火热朝天，开始努力的为将来做打算。

    一座座房舍在人们的努力之下开始建立，在这里，几乎没有人闲着。就算是小孩子，也都火热朝天的跟着大人行动。

    浩云峥身后跟着徐睿，燕冲天，钱多文，妩媚，涂玉龙，少司命。还有浩青璇，杨忠等十几个少年少女。

    这些人跟在浩云峥身后，随着浩云峥四处观察城内百姓的活动。

    “哎！”

    忽然，一个年入六旬的老人扛着一根滚木，忽然在浩云峥身前摔倒。滚木和老人都差点扑在浩云峥身上。

    此人惊呼一声，浩云峥也哎了一声，急忙伸手接过。

    凭借浩云峥的力量，手提十万八千斤的九龙战戟都不成问题。这样一根小滚木自然轻而易举的拿起。

    同时急忙扶起这个老人，笑道：“老人家，都这么大的年纪了。您啊，就别在这里工作了。若是没事做呢，去给这些工作的年轻人做饭去吧。”

    这老人疑惑的看着浩云峥。见浩云峥和身后的众人都穿着锦衣华服，面上带着感激，却也疑惑的道：“您是？”

    浩云峥一笑，对身后的燕冲天一招手，道：“燕冲天，来把这跟滚木扛过去，同时让顾丞相来见我，我找他有事商量。”

    燕冲天闻言，上来接过滚木，单手抬起就走。

    那老者却还是没有离开的意思，看着浩云峥道：“公子认识丞相大人啊？”

    浩云峥点头，笑看这老者道：“是啊，怎么了？”

    这老者闻言，整个人显得极为激动。双手合十，似乎是在祈祷一样，道：“原来是丞相大人的朋友啊！难怪这么好心。您是不知道，这丞相大人，那可是一个大大的好人啊！”

    “丞相大人主持城池重铸，可是费心费力，给我们这些老百姓出了大力气了啊！”

    这老人说着，竟然激动的泪花都出来了。

    浩云峥好笑，但也深深的叹息了一声。对这老者安抚了好一会儿，这才把这老者打发走。

    看着老者离去，城内依旧忙碌的火热朝天。浩云峥再次背负双手，摇头叹息不已。

    “呵呵，殿下可称一代明君啊！路边的百姓，可是随时都对殿下称赞呢？”在浩云峥身后，徐睿手中摇着羽扇，笑道。

    浩云峥摇头苦笑，道：“什么称赞，什么明君啊！我还没资格用这个称呼！”

    说这话的时候，浩云峥显得有些萧索。

    这时，身后的钱多文也出来笑道：“殿下，这您可就错了。您刚才听到了没有，这些百姓可都在夸赞顾丞相是好人呢？正所谓上梁不正下梁歪，有什么样的主子就有什么样的奴才。奴才是恶奴，主子也好不到哪儿去。而奴才能受到世人敬仰，可想而知，这主子是什么样的，那就不言而喻了！”

    浩云峥一转头，有些无奈的看着钱多文，没好气道：“上梁不正下梁歪，你这马屁拍的太臭了！况且顾丞相若是知道你把他说成恶奴，我想，你应该没什么好果子吃吧？”

    浩云峥这儿刚说完，远处忽然传来一道苍老，却中气十足的声音：“殿下，谁说老臣是恶奴啊？”

    这声音传来，钱多文顿时一缩脖子，不敢再说话了。

    众人见势，都是哈哈大笑。

    “老臣参见殿下！”顾天华来到身前，立即对浩云峥参拜道。

    浩云峥急忙扶起顾天华，拍了拍顾天华肩膀，笑道：“老丞相，做的不错。我们刚才还在议论您老呢。真想不到，老丞相您在这些百姓的心中，地位竟然如此之高啊！”

    顾天华闻言，急忙抱拳，称道：“不敢。”

    看了看浩云峥，顾天华又道：“殿下怎么忽然来这城里了？不知找老臣所为何事？”

    浩云峥背负双手，继续朝着前面走去。

    一边走，浩云峥一边道：“老丞相啊，您看看那些老人。都年入六七旬了，却还在这里帮忙，有些不妥。毕竟他们不比您老，修炼过玄功，纵然年入六旬，也是老当益壮啊！想办法给他们安排一些轻松的事情，或者让他们在一旁指点就行，别太累了。”

    顾天华闻言，跟在浩云峥身后急忙抱拳躬身道：“老臣知道。老臣也曾经想过这么做。可是这些人啊，一个个的都不听话，非要帮忙不可。他们都知道殿下一直在等待此城重建，好班师回朝。因此都想早点完成殿下的心愿，所以都不愿意停下来。”

    浩云峥摇头，道：“既然如此，老丞相就给他们安排一些轻松的活吧！”

    顾天华抱拳应了一声，道：“恩，等一下老臣去想办法。”

    说话间，众人再次跟在浩云峥身后游历此城。

    看到城内的残砖烂瓦，经过差不多一个月的修补，还显得满目疮痍，浩云峥不由感叹，道：“有时候本宫也想过，这天下分开也好。本宫也不要再去幻想什么一统天下了。那样，少了战乱之苦，百姓也就不会遭受如此灾难了啊！”

    跟在后面的众人闻言，看向浩云峥的眼神中都带着一丝复杂神色。

    徐睿则是笑道：“殿下此言差矣！殿下为了不祸及苍生，想要和那些狼子野心的家伙平分天下，这固然是好事。但殿下不妨想想。他们既然狼子野心，岂能因为有着一亩三分地就放弃争夺天下呢？到时候没有殿下的统治，这天下苍生岂不是更加苦上加苦吗？”

    浩云峥微微点头，沉默不语了。

    带着众人在城内游了一圈，浩云峥忽然感觉肚子有些饿了。仔细想想，自己似乎也好长时间没有吃东西了。

    虽然修为达到了他这个境界，辟谷一段时间没什么问题。但是，时间太长，也显得有些难受。

    可是此时城池重建，根本就没有什么酒楼。当下看向顾天华，笑道：“老丞相，带路，去饭堂吃饭去。”

    顾天华闻言，急忙抱拳躬身道：“殿下不可。这里可没有什么饭堂啊！”

    浩云峥摇头，笑道：“平时老丞相在何地吃饭，本宫就去何地吃饭好了！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    