
    夜幕降临，天色泛亮。昼夜交替之间，一日时间过去。

    房间外鸟鸣蹄唱，浩云峥双眼微微抖动，最后睁开。

    缓缓坐起身来，浩云峥并没有再感觉自己身上有什么异样。甚至就连一部分的记忆被封印，他都完全没有感觉到。

    起身后，他并没有立即下床，而是呆呆的在床上坐着，似乎在想什么事情一样。

    实际上，此时他脑海一片空白，根本什么都没有想。

    他就好像是站在一望无际的雪原之上，周围很白，一望无际的白。

    在这里，他似乎连自己是谁都忘记了，甚至连自己都似乎不存在一般。

    一种奇特的意境，开始在他的身上产生。

    此时此刻，他整个人融入天地，仿佛成为了天地间的一份子。

    是那虚无缥缈的空气？是那看不见，摸不着，却能感受到的灵气？是那人人渴望掌控的元力？是那游荡在天际，有着莫大威能，却无法看见的元素精灵？

    此时的他已经不是他，他也不知道自己是谁。甚至，他都没有想过自己是谁。

    他融入天空中，看着日出日落，周围一片空白，整个人就这样沉寂在一片空灵状态之中。

    这是彻底的空灵，不是武者修炼之时，那抱守灵台的空灵。

    在这里，甚至连抱守灵台这个词都没有。

    无边无际的天地，其中似乎飞舞着无数精灵，开始和他交谈。

    他此时也仿佛成为了一个精灵一样，和这些精灵交谈。

    这些精灵，个色各异。还有一种种美丽的瑞彩，美丽至极。

    霸道的元力，元素形成的这些精灵，还有那些瑞彩的灵力，全都开始和他交融在一起。

    他不自觉的在这一片空白之地舞动起来。似乎是高兴的欢呼，也似乎是在练武。

    当然，此时的他陷入这一片灵境中，那是完全不知道武为何物的。只知道随便乱舞。

    此时，若是他有感觉，看到这一幕，定然会大吃一惊。

    在这一片空地中，陷入空灵状态的他，竟然一招一式，把赤龙拳完全联合起来，形成一套高深的武学。

    浩云峥以前动用赤龙拳，那可都是直接一拳轰天裂地，至于拳法中多余的步骤，他则是完全抛弃。

    但此时，在这一场空灵状态中，他却把那些废去的招式完全施展开来。

    一时间，空白之地，他的周身上下围绕上一团团劲气，形成一片让人无法靠近的领域。

    方圆三丈之内，火红一片。其中火龙奔腾，咆哮。无数拳影不断在其中闪过。倘若有人在此时冲进来，定然会被他的拳劲轰击成为碎屑。

    一拳，两拳，三拳……

    渐渐的，无数拳劲形成。七七四十九路拳劲，完全打出。

    一拳快过一拳，一拳胜过一拳。威力一层接着一层，不断叠加。最后如同骇浪惊涛，每一拳的轰击之下，都如同撕裂天地一样。

    四十九路拳劲，此时完全施展开来，配合上其中那些原本被浩云峥废掉的招式，竟然连贯一体，完全找不到破绽。

    终于，七七四十九路拳劲施展到最后，猛然一拳轰出。

    赤龙爆拳劲之下，一声炸响传来。整个空白之地完全撕裂。

    坐在床上的浩云峥身躯一颤，猛然惊醒。却只感觉耳中一阵轰鸣。

    醒过来的浩云峥满脸惊愕之色，完全没有想到，这赤龙拳竟然是如此施展的。

    刚才的一番精神领悟，那可真是让他有了一番不小的精进。

    只是，这赤龙拳明明是莫老传授给他的，为何以前都不提醒他改变修炼的方法，反而是任由他自己胡作非为，想废就废，想练就练呢。

    回想到以前的自己，自以为是，把那些看起来如同花架子一样的招式完全废掉，只一味的追求力量极限。最后拳劲的力量的确够狂暴了，却根本无法完全施展开整部拳法。

    只是，为何莫老就是不提醒自己一番呢。

    这一点，浩云峥想不通。只好无奈摇头，心想：“看来这一切也只能等到莫老醒来，再问问他老人家了。”

    此时此刻的浩云峥，完全忘记了两天之前的烦恼。这一切只因为那一段让他烦恼的梦境被封印。

    虽然心中依旧隐隐间感觉有些压力，似乎有某种危险正在不断朝着他靠近。一场大阴谋在朝着他笼罩而来。

    但他却丝毫不在乎。为皇者，不畏惧任何的挑战。这就是浩云峥的心态。

    起身下床，船上靴子。刚站起身来，他却发现，自己的身上似乎出现了某种变化。

    微微内视，只见体内元丹似乎更加的灵动了。

    再次进入武者修炼时的空灵状态，浩云峥顿时感觉自己似乎能清楚的感受到天地灵力。尤其是其中一种灵力，更加精纯至极。

    浩云峥虽然修为不高，但是，对于修为的知识了解却也不少。当下他面色一喜，立即知道，自己这是突破了孕神期中期境界了啊！

    这都不算什么，尤其是感受到那股更加精纯的灵力，更是让他大喜。

    灵力虽然只要修为达到先天灵境就可感应，并且吸收。但吸收的却都是普通灵气，显得有些陈杂。而此时，那精纯的灵力，显然就是传传说中的灵力本源了。

    据说，想要修炼出灵婴，首先必须要做到的就是吸收灵力本源。

    古人有过传说，人有三魂七魄，统称灵魂。灵魂的来源，似乎就是这无尽的灵力本源组成。

    而修炼灵婴，实际上就是和创造另外一个灵魂体一样，自然也需要这先天灵气的帮助了。

    据说，一般人想要感受到灵气本源，至少需要孕神期巅峰的实力才行。但他竟然在中期境界就感受到了。

    可以说，他只要从现在开始吸收灵力本源，那他距离突破灵婴期境界的时间也就不多了。

    嘴角浮现一丝笑意，浩云峥心情显得很好。直接从一旁的衣架上拿下自己的衣服穿上。召唤人带着洗漱物品进来，洗漱了一番，甚至连头发都不梳，转身就走出门外。

    [，！]

    ...

    (天津)

    