
    顾天华转头看向了浩云峥，明显是在询问浩云峥的意思。

    浩云峥也一直在打量着这些和尚。观察了半天，没感觉这些和尚有半点恶意，显然确实如同他们所说，只是想化缘而已。

    当下，浩云峥对顾天华微微点头，表示可以。

    顾天华见势，当下笑着对几个和尚做了一个请的姿势，道：“各位大师，里边请吧！”

    这些和尚急忙口喧佛号，跟在顾天华的身后前去领取食物。

    只是，刚才说话的那个老和尚在经过浩云峥身旁的时候忽然顿下脚步，看向浩云峥，口喧佛号道：“阿弥陀佛，依老衲观察，施主面向不凡，定是一代至尊。但印堂发黑，显然将会面临一些大危难。今日多谢施主的施舍，来日倘若有用得着老衲的地方，只管前往天林寺，老衲定会尽力相助，以报答施主的施舍之恩。”

    浩云峥淡淡一笑，对这老和尚微微点头，却不说话。

    这老和尚说完后，便不再犹豫，跟着顾天华前去领取食物。

    浩云峥等人吃完之后，把顾天华叫来，陪同着浩云峥来到一处安静之所。

    浩云峥道：“顾丞相，这东北洲地界，暂时就交给你处理了。此地众多官员，还尚未落实。这样好了，本宫留下三万禁卫军交给你。你想办法在两个月之内把整个西北洲的守城将领全部换掉。至于原来的那些守城将领，愿意为我天朝效力的就招纳，交给禁卫军大统领。不愿意的，就让他们归隐还乡吧！”

    顾天华站在浩云峥身后，道：“难道殿下打算班师回朝了？”

    浩云峥点头一笑，道：“正是如此。另外提醒老丞相一声。再过几个月可就是本宫生日，希望到时候老丞相的礼物不要让本宫失望哦！”

    顾天华微微一愣，随即笑道：“放心，到时候老臣一定送殿下一个太平天国。”

    浩云峥哈哈大笑，道：“记住，多留意那几个和尚。和他们保持好关系，未来可能有不小的好处。天林寺，这可是佛门大派啊！”

    说完这一句，浩云峥转身就走，不再逗留。

    带上众人，浩云峥等人出城回到山庄。

    来到郊外的度假上装，还没进入府宅，屠刚，邓孤鸿，鲁商，樊兵等四人已经等候在外面。

    几人见到浩云峥到来，同时上前叩拜一声。然后屠刚道：“禀报殿下，大军已经准备完毕，明日就可出发。”

    浩云峥微微点头，道：“很好，六万禁卫军，留下三万交给顾天华老将军。其余将士，也留给老丞相差遣，带着三万禁卫军回朝即可。”

    闻言，屠刚应了一声，带着邓孤鸿几人便开始下去做准备了。

    回到府中，浩云峥便独自一人前往书房，开始为以后的事情做打算。

    虽然这东北洲，浩云峥并没有攻下所有城池。但是，拿下来东北洲首城元河城，斩杀了凌志之后。再加上凌志的父亲早已死在天主手上。因此，整个东北洲已经算是完全落入浩云峥手中。

    想要再进一步的收服东北洲，只需要把所有守城官员调换了，也就可以了。至于那些县官之类的，根本就不用管。他们都是文官，手无兵权。以后可以慢慢处理。

    经过一个月的时间调整，除东北洲之外，西北洲是直接投降了的。因此，叶正雄带着原来的手下四大护法，王龙，田峰，纪飞雨，金弘毅四人应该也算是完全接手了西北洲。这几日就会班师回朝。

    至于北洲嘛！涂玉龙本就没有造反的意思。现在已经投靠在己方。因此，北洲的战事也免去了。想来太保赵文轩也早就已经班师回朝，开始主持朝政了。

    现在只要他再回去，把平定整个天澜河北岸的消息定下来。这一场战争也就算是完事了。

    把这些事情都过滤了一遍。没有丝毫迟疑，浩云峥立即召集涂玉龙前来相见。

    涂玉龙进来参拜之后，浩云峥便看向涂玉龙，道：“涂爱卿，本宫明日出发，班师回朝，这件事情你已经知道。但你知道，本宫叫你前来，所为何事吗？”

    涂玉龙抱拳跪地，道：“臣明白。臣马上就会回去准备，日夜兼程，赶回北洲。待得殿下班师回朝之日，带着北洲官员前去朝拜。”

    浩云峥点头，道：“嗯！很好。到时候本宫还有事情宣布，希望你别让本宫失望！”

    涂玉龙急忙磕头，道：“微臣一定谨遵殿下号令。”

    交谈过后，涂玉龙刚离开，浩云峥便又召集妩媚前来。

    召集妩媚前来之后，浩云峥没有丝毫多余的废话，直接开口道：“好了，现在本宫也不问你任何关于天下形式的消息。半个月后，把这些消息送往宫中即可。记住，到时候本宫希望看到一切复苏宗门的消息。本宫要知道，这些宗门都开始定居何处，有什么动作。

    最后，本宫还想要九凰的消息。希望你不要让本宫失望。”

    妩媚躬身，轻笑道：“殿下放心，一定不会让殿下失望的！”

    这妩媚虽然不敢在浩云峥身前动用媚功。但是，她的每一个举动都仿佛天生就为魅惑人的。所以即便不动用媚功，依旧给人一种魅惑的感觉。

    浩云峥却是不看她。一挥手道：“好了，你下去准备吧。明日可不必跟着本宫回朝。”

    潜退了妩媚，浩云峥再次思量了一番往后之事。

    次日一早，大军集结，浩云峥带着三万禁卫军开始朝着天安城进发。

    这一次，身后并没有再跟着柳云雅。

    根据浩青璇几人所说，柳云雅回乡祭祖了。而且身后有屠刚派出去的高手守护，因此，浩云峥也并不是太过于担心。

    只是，临出发之时，燕冲天却忽然收到一封信。

    已经跨上战马，准备出发的燕冲天纵马上前，对浩云峥一抱拳，道：“殿下，臣有一件私事处理。很重要，可能无法随殿下回朝了。希望殿下能让微臣离开一段时间。”

    浩云峥眉头一皱，看到燕冲天手中拿着的信纸。微微点头，也不问燕冲天什么事情，便道：“可以，有什么需要帮助的，随时向朝廷求助。”

    对于燕冲天的忠心，浩云峥是一直看在眼里的。因此，对燕冲天很是放心。没有丝毫犹豫的道。

    “多谢殿下！”燕冲天翻身下马，对浩云峥磕头行礼，最后纵马离去。方向竟然是朝着南方。显然，他是想要度过天澜河，前往南岸。

    浩云峥看着燕冲天前去的方向，立即联想到一个人。

    “伍永兴，看来，咱们两个较量的时候也快到了！”

    轻声呢喃几句，浩云峥不再迟疑。迎着朝阳初升，带领大军纵马狂奔，直往天安城而去。

    [，！]

    ...

    (天津)

    