
    擂鼓声，号角声，旗铃之音传来，形成凯旋之音，响彻数十里，甚至上百里。

    天安城内外，无数百姓形成长长的队伍，在中间留下一条大道，迎接凯旋而归的英雄。

    大军经过一个月多月的时间，终于从元河城赶到了天安城外。

    浩浩荡荡的大军，足足有三万人，仿佛一条长龙，直拖数里之地。

    在百姓的欢呼声下，在凯旋之音奏响的情况下，大军浩浩荡荡从城外进入天安城。

    带头的赫然便是浩云峥。

    此时的浩云峥身穿一身天蟒战甲，威风凛凛，但在无数百姓的欢呼声中，他的面色却显得极为阴沉。虽然面上强自打起笑容，对街道两旁的百姓挥手示意。但他的眼神中却是一片杀意。

    在他的带领下，大军进入皇城。

    没有任何表示，进入皇城，浩云峥立即挥退所有人。甚至就连浩青璇这个一直黏在他身边的孩子都被直接赶到一旁，独自一人冲入皇宫御书房内。

    在御书房中，此时他所坐的桌案上，早已经摆满了如山的奏折。

    刚回来，甚至连休息一下的时间都没有，他直接开始处理这些奏折。

    这里面的奏折全都是关于最近天朝发生的一系列大事。其中大部分都是介绍当下天朝局势。其中就有很多关于宗门出世的介绍。还有一些则是各地战争的报告。

    浩云峥把这些奏折一本接着一本的看下去。

    从早晨一直到下午，他甚至连眼睛都没有眨动过。尤其是那些关于宗派介绍的，他更是看的无比仔细。

    下午时分，外面忽然传来一个太监的声音：“殿下，赵大人求见！”

    浩云峥眉头一皱，知道这是内官高德胜高公公的声音。

    他并没有放下手中奏章，而是淡淡道：“有什么事情，明日早朝再议，让他退下吧！”

    说完，浩云峥什么也不管，继续查看一本本奏折。

    在外面的高公公面色却有些难看，显然是弄不清楚这小主子究竟是怎么了。

    他还记得当初浩云峥在离开天安城，前去攻打东北洲的时候，启程之前曾给他说过，让他准备一些新鲜的仪式，欢迎他凯旋而归。

    如今，如论是歌舞，还是其他的什么东西，他都全部安排好了。但浩云峥回来之后，却明显心情不好，直接把自己关进御书房，根本就不给他半点表现的机会，这让他显得极为郁闷。

    不过做奴才的都是这样，主子都没心情了，就算你再想表现，那也是没机会的。

    当下他只能摇头一叹，退了出去。

    在外面等待传召的赵文轩得到高公公的回话，却似乎有什么要紧的事情想要和浩云峥商量，因此还是有些不甘，想要让高公公再禀报一声。

    高公公知道此时浩云峥心情不好。至于为什么，他虽然不知道，但这个时候，明显是最不能触霉头的时候。因此，他还是极力的劝告赵文轩退下。

    没有人继续打扰，浩云峥整整一日一夜，不眠不休，终于把所以奏折看完。

    看完这些奏折之后，浩云峥不止心情没有半点转变，眼中的杀机反而越加冷冽。面色显得极为难看。

    抬头一望外面，一日一夜的时间已经过去。

    这一夜的时间中，除了一直在外面守着的高公公之外，甚至就连送茶的侍女都不敢进来。

    见天色已亮，浩云峥立即把高公公召集进来，然后让他领来两个侍女。

    在侍女的伺候下，浩云峥穿上了蟒袍，前往天元大殿。

    此时的他虽说是天朝真正的主宰，但他毕竟还没有登基上位，因此，按照礼法，他还是只能身穿蟒袍，而不能穿龙袍。

    来到大殿的时候，下面朝臣早已在大殿中等候。

    上朝的官员并不多，而且大多都是天安城的本地官员。至于其它地界的，暂时还没有做好一切安排。

    浩云峥跨入大殿，刚在蟒坐上坐下，下面的人立即跪地参拜。

    浩云峥的眼神无比冰冷，不含半点感情，充满了杀意。

    “平身！”淡淡的声音中，给人一种刺骨的冰寒，让下方所有人都能感觉到他心中的杀机。

    下方的很多官员都是一惊，只有少数几个知道事情真相的武将眼中也带着怒意，全部起身。

    “啪”的一声，浩云峥一掌击在身前桌案上。目光扫视所有人，冷冷道：“昨日凯旋而归，本该是大喜之事，但你等可知本宫为何如此恼怒？”

    下面的一众官员，除了跟着浩云峥一起班师回朝的徐睿，钱多文，少司命，等一众将领之外，就只有赵文轩一人不感觉惊讶。其余的文官，全都面面相觑，不明所以。

    浩云峥把这些人的表现全部看在眼里。见到这些人那不知所措的表情，更是让他恼火。

    再次一拍桌案，冷声道：“一群酒囊饭袋。全部给本宫滚。全部贬入民间，永世不得入朝为官。”

    浩云峥此话，那是对下方所有天安城文官所说。

    此话一出，顿时一片喧嚣。所有文官尽皆面色大变，全部急忙跪地，哀嚎求饶声一片。

    浩云峥面色冰冷，丝毫不给这些人半点机会，冷冷道：“来人，把这群平时只知道享乐的文官给本宫赶出去。今日午时不滚出天安城，杀无赦。”

    此时的浩云峥，那是真的怒火冲天。

    当下，外面立即冲进来数十人的军队。这些军队，那可都是真正的禁卫军。立即连打带赶的，直接把这些文官赶出天元大殿。

    一时间，整个大殿中便只剩下徐睿，钱多文，，赵文轩，少司命，屠刚，邓孤鸿，鲁商，樊兵，妩媚等几人。

    看着被赶出去的数十个天安城本地文官，浩云峥靠在蟒坐之上，深吸一口气，平息了一口心中怒气，冷声道：“一群酒囊饭袋，只知道享乐。天下发生如此动荡，不知为君分忧。倘若我天朝尽是如此朝臣，迟早非要步入前朝结局不可。”

    下面的徐睿无奈摇头，也知道浩云峥的确很愤怒。但还是上前躬身道：“殿下还请息怒。这群官员，的确该换，但殿下犯不着为他们而气坏了身子。只是当下局面紊乱，不知殿下有何打算？”

    浩云峥再次坐正身子，声音冰冷道：“还能如何打算。这些宗派竟敢当着本宫蹬鼻子上眼，欺压到本宫的眼前，自然杀无赦。”

    徐睿似乎早就料到浩云峥会如此之说，当下不由摇头苦笑。

    其实吧，浩云峥之所以如此恼火。也的确是有原因的。

    这次凯旋而归，收服整个天澜河北岸，三个大洲。这本是一件喜庆之事。但在班师回朝的时候，在路上，却见到数十个村镇被屠杀一空。那些百姓的身上，不剩半滴血液，全身血液都被抽离身体。

    尤其是最后，浩云峥更是亲眼看到一座小村庄在自己眼前被屠杀的景象。

    那是数十个青年，修为竟然都是元丹期境界。在村庄中屠杀，没有丝毫留情。

    他们手中的兵器，或者应该说是宗门法宝。凡是割开那些百姓的血肉，立即吸收所有鲜血，让人变成干尸。

    看着那惨烈的一幕，浩云峥当时就怒了。直接派人把那数十个人全部斩杀。

    俘虏了两个，拷问之下，竟然是刚出世的血魔宗弟子。

    在自己眼前发生如此惨状事件，纵然浩云峥脾气再好，也恼火啊！因此，喜庆的凯旋而归，却让他没有半点心情庆祝。

    尤其是在昨晚，看了无数关于这些宗门的报告，更是让他恼火不已。

    这才短短一个月的时间，他就得到两个宗门，控尸门，血魔宗为祸世间的报告。昨晚上查看那些奏折，更是看到很多宗门在民间祸乱的文件。也正是因为如此，这才让今日的浩云峥如此暴怒。

    加上那些天安城官员对于这些事情半点不关注，当下就引导了浩云峥的怒火。因此，才会有着一怒罢掉所有文官的事情发生。

    [，！]

    ...

    (天津)

    