
    数十个村镇被屠杀一空，只剩下满地的干尸，而且还是发生在浩云峥眼前的。这让浩云峥深深的感受到宗派降临天下的危害。

    当时，浩云峥就想到了天元皇帝曾经说过的一句话。

    “宗派视天下苍生为刍狗，生杀予夺，只在一念之间。以万民血肉为食，以万物灵魂为引，修炼绝世魔功，欲与天公试比高，此乃逆天之举。各大宗门，不可存活。”

    当初，天元皇帝的这句话被完整的记入史册。而在天元皇帝说完这句话后，立即发动大军，铺天盖地，铲除一切宗门。

    当然，最终只能做到把这些宗派赶出天朝，却不能完全毁灭。

    毕竟，这些宗派中，那可不缺少移山倒海的大人物。很多宗门见势不可挡，立即以移山之术，把整个宗门道统全部移出天朝境内。

    道门躲入了东海地界，佛门前往西域传道，而玄门则是满世界乱躲，导致多年来，天下苍生不再受到宗门祸乱之苦。

    可是现在，这些宗派再次降临天朝，立即做出如此令人愤怒之事。浩云峥当时差点就气疯了。

    在徐睿的劝告下，浩云峥缓过一口气。

    沉默了一下，浩云峥道：“此次平乱，各位堪称功不可没。但是，现下局势混乱，本宫暂时就不进行封赏。待得此事缓过劲后，所有有功之人，一同封赏。”

    下面十人同时抱拳躬身，道：“殿下圣明。”

    浩云峥也不废话，当下就道：“宗门之乱，显然已经开始。现在，你们有什么建议，都给本宫说一下。”

    浩云峥声音刚落下，下面的屠刚立即道：“殿下，臣愿意带领大军给控尸门和血魔宗一个教训，或者直接铲除。还请殿下下令。”

    屠刚说完，立即跪地。

    钱多文这时也走了出来，抱拳躬身道：“殿下，依臣之见，有一个更好的办法，不止可解眼下燃眉之急，而且还不需要殿下太过于劳心，不知殿下可否愿意一听？”

    浩云峥看向钱多文，知道这钱多文平时看上去挺无赖，但实则诡计多端，乃是一个不可多得的精明之人。当下问道：“什么办法，说来听听。”

    钱多文闻言，笑道：“在说这个办法之前，臣想先说几件事情。首先第一件燃眉之急的事情，那就是现下国库空虚。而且战争不断。若是如此下去，我天朝非要拖垮了不可。

    第二，还是战争的问题。昨日各位将军在军机处商议之时，微臣在旁听过。据说徐军师已经把西北洲处囤积的一百多万大军，再加上西北洲原本刘璇手下的一百多万大军调集起来。只留下三十万守城，其余的全部调往天澜河上游，东北洲。希望能从哪里渡河，直取天澜河南岸的东洲。

    因此呢，现下咱们想要派兵攻打这些宗门，那是有些不现实的。毕竟，兵马不够啊！”

    见钱多文一一分析这些问题，有条有理，浩云峥点头道：“是吗，徐军师已经调动兵马前往东北洲了？”

    徐睿在下面抱拳道：“确有此事。不过先让钱大人把下余的话说完，再说此事吧！”

    浩云峥闻言，再次看向钱多文，道：“继续。”

    钱多文一笑，道：“现在，天朝国库没钱，军队又要打仗。根本就无法顾及这些宗门。因此，臣有一个建议。那就是在全天下设立一个公会。据说古时候有过佣兵工会，殿下可再次设立一个佣兵工会。也可改名为赏金猎人工会。

    这个公会的作用嘛，那就是拿钱办事。做任务。到时候，殿下大可发布任务，让那些混迹江湖，或者混迹修炼界的强者甘愿前去击杀这些宗门之人。也可接受任务发布出去。那么，咱们不止可以不愁兵马不够，甚至还能有收入来源。不知殿下认为微臣这个建议如何？”

    浩云峥眉头一皱，眼中精光一闪，陷入沉思中。

    半响后。浩云峥这才轻声道：“你的意思是公会接受任务，还有发布任务。如同古时候的佣兵团一样，把任务交给那些佣兵。公会即可从中赚取利息，也可暗自发布任务，是吧？”

    钱多文点头，抱拳躬身道：“正是如此。”

    见势，浩云峥不得不感叹，这钱多文的确是一个很有头脑的人物。这种时候，竟然还能想出这种主意。

    当下，浩云峥毫不迟疑，拍手赞成，道：“好，钱多文接旨。你本为掌管我天朝财政的官员。这件事情就交给你办。刚好，姊妹楼七大楼主离开后，姊妹楼就是你一直在掌管。现在，你就动用姊妹楼遍布天下的影响力，在短时间内，给本宫在全天下建立赏金猎人工会。”

    钱多文闻言，急忙叩谢，然后退下。

    钱多文的事情说完，浩云峥立即看向徐睿，道：“徐军师真打算对跨过天澜河，对东洲动手了？”

    徐睿躬身道：“回禀殿下，的确如此。”

    浩云峥道“你有什么计划，一一给本宫说来听听。”

    徐睿道：“根据消息显示，天澜河南岸叛军首领伍永兴早已经动手。现在已经掌控了中州，西州两个大洲。而且背后拥有天阳商会的财力支持。据说还有一个玄门大宗派帮助。拿下天澜河南岸，几乎不成问题。

    咱们想要平天下，首先就要在他没有完全控制南岸之时在南岸立足。而眼下，我天朝水军不足，想要跨过天澜河，唯有从上游，东北洲处跨越而过。”

    浩云峥静静的听着徐睿所说，不由微微点头。

    徐睿的计划是这样的。天朝现在水军不足，想要跨过天澜河，几乎是不可能的。但是，从上游却不是不行。

    因为天澜河虽大。但上游却是数百条河流汇聚而成。因此呢，每一条河流都有着过河桥。

    大军只要在上游处结合，就可跨越数百条河流，直接攻入东洲。

    拿下东洲后，就在南岸有了聚集点。时间允许的话，就可再次控制东南州。和伍永兴抢夺天澜河南岸的控制权。

    如此一来，兵贵神速之下，就可占据诺大优势。

    徐睿说完后，浩云峥点头道：“很好。徐军师的计划很完美。只是为何不早点告诉本宫？”

    徐睿闻言，告罪道：“因为此事不急。想来西北洲的事情也刚稳定下来。大军现在才开始出发。因此，微臣一直没有禀报，还望殿下赎罪。”

    浩云峥点头，道：“算了，此事就交给徐军师吧。待得叶正雄叶将军凯旋而归之时，徐军师可立即调动大军，杀向东洲。

    再过几个月，刚好是本宫生日。希望到时候能收到徐军师那能让人满意的礼物哦？”

    徐睿闻言，当下抱拳叩谢道：“多谢殿下成全，微臣一定能给殿下满意的答复。”

    浩云峥又看向了赵文轩，道：“赵爱卿，昨日你匆匆忙忙前来寻找本宫，可有要事？”

    赵文轩闻言，急忙抱拳躬身道：“回禀殿下，昨日的确有事。但现在无事了。昨日只想找殿下商议一下各大宗门崛起的事情。现在既然已成定夺，就按照殿下所说去办吧！”

    浩云峥点头，道：“既然如此，那退朝吧。”

    说着，浩云峥又道：“另外，妩媚，你给本宫好好记得。凡是关于这些宗门的活动，要每时每刻的报告给本宫，知道吗？”

    妩媚躬身应是，然后和众人一起退去。

    当下，浩云峥再次回到御书房，开始翻找一些文件。

    又是一天的忙碌之后，夜晚降临，浩云峥看了看天外，却打算回一趟紫竹林。

    只是，这个念头刚在心中闪过，立即感觉似乎有什么不妙的事情即将发生。隐隐间给他一种危险的感觉。似乎即将遇到什么致命的事情一样。

    [，！]

    ...

    (天津)

    