
    “想不到顾丞相平时都是来这里进食的，与百姓共处一个屋檐下，难怪百姓会如此称赞老丞相了。看来，本宫封的这个丞相没有封错，果然是挺有眼光的，哈哈哈哈！”浩云峥走进城内食堂。看到这里的景象，不由得意的笑道。

    这里是一个大营地，里面摆满了无数的桌椅板凳。

    此时已是午时，正是众人用饭的时刻。城内所以忙碌的人，都开始来这里进食。

    这些普通百姓，此时就连好衣服都没有一件。忽然看到一些穿着华丽的人来到这里，都不由投来好奇的目光。

    “丞相爷爷平视就是在这里吃饭啊？”在浩云峥身旁，此时浩青璇拉着浩云峥的手，好奇的抬起小脸看向顾天华，道。

    顾天华抱拳躬身道：“是的，小公主。此时非彼时，老臣也只能陪着大家在这里进食。不过公主大可放心。虽然这里简陋了一点。但因为人们都很辛苦，所以伙食还是很好的。”

    浩青璇好奇的四处看了看，见人们吃的香喷喷的，也点头道：“嗯，一定很好吃，你看看他们，吃的多香啊！看的我都有点饿了。”

    此时，这里桌子板凳虽多。但因为人太多了，甚至有很多人就连座位都没有，只能端着一碗饭随意的坐在地上吃。

    来到打饭的地方，顾天华急忙对浩云峥伸手一引，道：“殿下这边请，不用和他们在这里排队。”

    浩云峥点头，刚要跟上去，却被一直抓着自己收的浩青璇拉住，道：“义父，咱们就在这里陪他们排队吧，好不好？”

    浩云峥疑惑，道：“为什么？”

    浩青璇嘻嘻一笑，道：“好玩啊！你想想啊，人家吃饭都要排队，咱们不排队，不是显得霸道了吗？一点都不好玩，是不是？”

    浩云峥无奈一笑，道：“好吧，义父陪你。”

    顾天华闻言，急忙劝告。浩云峥却摆手拒绝了。

    浩云峥都站在这里排队领取食物，跟在身后的众人自然没有话说，只能跟着排队了。

    大概站队半刻钟时间，众人这才领取到食物。

    这次呢，顾天华不再管浩云峥了，直接把浩云峥等人带到一处座位。

    周围的人都很尊敬顾天华。见顾天华过来，全都让开位置。

    浩云峥等人刚坐下吃饭，顾天华却起身对那近乎人山人海，全都前来进食的百姓道：“各位百姓，太子殿下来看大家了。我天朝圣明的太子殿下，未来的天子见大家劳动辛苦，特意吩咐，让本相犒劳大家，不可亏待大家。今日特意前来检查伙食，陪大家一起进食。大家说，伙食怎么样啊？”

    浩云峥和跟在后面的众人都一阵愕然，浩云峥更是无奈摇头。

    虽然摇身一变，变成检查伙食的人了。但浩云峥却知道，顾天华这是在为自己造势。

    正所谓得民心者得天下。虽然很多野心家都不相信这一套。但历史证明，这一套还是很管用的。因此，顾天华这是明显的在为浩云峥拉拢民心啊！

    今日若是传出去，浩云峥陪着这些在战争中受苦的难民一起进食，吃同样的食物，对难民们表示关心，愿意与百姓们同甘共苦。那么，不可否认，浩云峥定然会和这些百姓亲近不少。一传十，十传百。浩云峥的圣王之名会越传越响，更加受百姓的欢迎。对以后的浩云峥一统天下有着天大好处。

    这些百姓同时看向浩云峥，知道他是太子殿下。全都急忙跪地，叩拜道：“多谢太子殿下。太子殿下真是大好人啊！太子殿下能委身陪我们这些小人进食，未来一定是难得的，为国为民的好皇帝啊！”

    看到那无数百姓的跪倒，浩云峥自然需要说两句话。

    当下，浩云峥也顺着顾天华的造势，说了一些安抚民心的话，然后让所有百姓都同时起来用饭。

    只是，这些百姓现在知道了浩云峥是太子殿下。一时间看浩云峥就好像是在看奇珍异宝一样。

    毕竟，这样的大人物，平时可是连做梦都见不到的。此时陪同他们一起用餐，自然会得到独特的关注。

    感受到无数道目光，浩云峥只能无奈摇头。

    坐在身旁的浩青璇却是嘿嘿一笑，笑的有些小奸诈。不过浩青璇也不嫌弃这里的食物。毕竟她以前也是一个小渔民，因此，这样的食物，对她来说，也算不上差。

    顾天华重建元河城，那可是花费大本钱了。虽然暂时不能给这些百姓好日子过。但吃的，还算是好的。顿顿都没有缺少肉食。

    浩云峥瞪了一眼奸笑的浩青璇，无语的也跟着用饭。

    正在众人埋头吃饭时，忽然，在不远处传来几声佛号：“阿弥陀佛。”

    所有人都不由抬头看去，只见连续二三十个和尚。带头的是三个老和尚。看样子大概六七十岁的样子，须眉皆白。而跟在后面的则是一些小和尚。

    那跟在后面的小和尚们，全都是左手拿着念珠，右手提着长棍，竟然是传说中的武僧。

    自从三十年前天元皇帝对宗门赶尽杀绝后，在天朝境内就很少再见到和尚道士。此时一来，却多出这么多的和尚，立即让那些进食的百姓一阵骚动。

    有的百姓竟然窃窃私语：“你们看，这些妖僧出来了！”

    “这就是传说中的妖僧吗？”

    “都是光头和尚。听说他们可都不是好东西啊！”

    “妖僧来了。听说他们都是恶魔。专门奴役人们的！”

    无数百姓的窃窃私语，顿时在现场轰炸开来。

    这些出家人，在天朝的名声那可不好。这一点，无论是佛门的佛子，还是道门的道士，亦或者玄门的那些弟子，在天朝都好不到哪儿去，全都是坏人的代名词。

    当初天元皇帝摧毁这些宗派的时候，权势滔天，一句话放出去，没多长时间，就扭转了这些百姓的信念。让往日的信仰全部消散。

    再经过这数十年的时间沉淀，这些出家人再次现世，自然得不到什么好面色。

    不理这些百姓的议论，浩云峥等人看到这一幕，却是眼瞳微微一缩。

    在场众人，竟然没人能看透那三个老和尚的修为。三个老和尚站在那里，无神无息间，让人以为是普通人，却给人一种深不可测的感觉。

    至于跟在身后的数十个和尚，竟然全都是孕神期境界以上的。甚至有十来个，竟然都是灵婴期境界的强者。这等修为，当真让人感叹宗门的强大。

    顾天华乃是这里的主持人，见到如此厉害的人物，自然要上去管一下。

    “不知几位大师来自何方，为何会忽然造访？”

    顾天华急忙起身，朝着这些和尚行去。

    三个老和尚见到顾天华，都同时躬身施礼，口喧佛号：“阿弥陀佛！”

    佛号声落下，站在中间一个穿着袈裟的老和尚便道：“施主，我等都是出来修行的苦行僧。今日路过，却没有化缘之地。因此前来这里化缘，打扰之处，还请见谅！”

    徐睿闻言，仔细的打量了一下这些和尚。如何看，也没感觉他们是吃不起饭的人。当下不由微微一皱眉头。

    似乎是看出顾天华心中所想，那老和尚急忙道：“施主，是这样的！平僧等人都是出家修行之人。虽说有一身武力，却只为傍身锻体，不能随意杀生。也不能用武力去换取吃喝。因此，只能化缘。当然，施主大可不必担心平僧等人白吃白喝。只要施舍一些素菜素饭，平僧等人吃过后，会每人做完两人份的活再离开，不知施主意下如何？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    