
    长剑上，光芒闪烁之后，只剩下一片朴实无华。所有气息内敛，所有剑气，力量，完全凝结在剑尖之上。目标只有一个，那便是浩云峥的心脏。

    一个娇小的身子窜到浩云峥身前，挡在浩云峥前面。

    在浩云峥来不及阻止，那白衣男子来不及反应之际。

    龙吟咆哮，紫气奔腾。女孩伸出那双纤细的小手，猛然一把抓住长剑。

    “锵！”一声金铁交响的声音传来。

    此时此刻，小女孩的手就好像金铁一般。抓住长剑，猛然一折，长剑断裂。

    剑尖被小女孩伸手一挥，猛然飞出去，插在那车夫的身上。

    这一幕，完全是所有人都想象不到的。

    那车夫也是一个修炼者。但在如此情况下，简直是连半点反应都来不及，直接被剑尖插入体内。

    剑尖上蕴含的强大力量无人掌控，立即化作无尽剑气，绞碎这车夫的五脏六腑。

    这车夫暗算了浩云峥，但最后，他却是连死都不瞑目。无法搞清楚，自己为何会遭受如此鱼池之殃，而且还是死在一个十多岁的小女孩手中。

    而同一时间，那白衣男子也是面色大变。因为，一股强悍的气息，几乎排山倒海的朝着他冲来。

    他根本就没有防范过这个小女孩。而浩云峥更是被那车夫偷袭，受伤不轻，根本不可能有反抗之力。

    甚至可以这么说，即便浩云峥毫无伤势。凭借他的实力，要杀浩云峥，那也是手到擒来的事情。因此，他根本就不需要防护。

    可就是因为一时的大意。一个小女孩的忽然爆发，一股惊天巨力冲击而来。他整个人顿时如同被巨山轰击在身上一样，整个人直接倒飞了出去。

    身体还在半空中，一口鲜血便已经喷吐了出来。

    身后，刀芒冲击而来。

    这白衣青年此时已经受创不轻，倘若再承受后面冲来的刀芒，那他就算不死，也要丢掉半条命。

    当下，白衣青年身体一旋。手并剑指，猛然一指，一柄飞剑，瞬间从他身上飞出。如同划破星空的流星，瞬间和那刀芒碰撞在一起。

    随着一声惊天动地的巨响，刀芒消散，飞剑插入地上。而白衣青年也砸在了地上。、单膝跪地，嘴角还带着鲜红色的血痕。

    他不可置信的抬头看向前面数十丈处，那站在浩云峥身前的小女孩。

    此时，不止是他，就连浩云峥，也都有些不可置信的看着眼前浩青璇。

    猛然间，浩云峥脑海中忽然想到那日在元河城城头上的乘凉楼上，浩青璇的忽然爆发。直接一掌轰死两个灵婴期强者。

    当时，他完全不敢相信。过后，他甚至都没有再回忆起来。但此时，浩青璇的再次爆发，完全让他脑子有些转不过来。

    一时间，浩云峥看向浩青璇的眼神一变再变。最后眼瞳微微一缩，知道这孩子，定然有着不简单的身世和来历。

    而此时，四道人影闪过，屠刚带着邓孤鸿，鲁商，樊兵几人猛然冲来。

    邓孤鸿，鲁商，樊兵三人包围住白衣青年。屠刚则是急忙来到浩云峥身前，单膝跪地道：“臣护驾来迟，还请殿下赎罪。”

    浩云峥的目光从浩青璇身上移开，看向身前跪地的屠刚，微微抬手道：“起来吧。”

    屠刚起身，浩云峥的目光再次转向那个也跟着缓缓起身的白衣青年。

    白衣青年伸手一招，飞剑化作流星，再次冲到他的身前，被他抓在手中。

    纵然现在身上有伤，而且被三个灵婴期巅峰强者包围。但是，他看向众人的目光却没有半点恐惧，甚至带着挑衅，不屑的神色。

    “哈哈哈，浩云峥啊浩云峥，真想不到，你身边竟然还隐藏着这样一个奇人啊！今日倒是我大意了！”白衣青年看向浩云峥，哈哈大笑出声。话语却显得无比冰冷。

    屠刚此时也看向青年，当下，眼瞳就是微微一缩，传音给浩云峥道：“殿下，此人修为深不可测，不可招惹”

    浩云峥心中一动，传音问道：“你能看出是什么境界吗？”

    屠刚摇头，传音道：“太强了，请恕微臣无法探查清楚。想来，定是跨入那个境界的人！”

    浩云峥面色也跟着一变，心中暗念两个字：“地境！”

    修炼一途，分为天地灵凡四大境界。凡境自不必说，都是普通的江湖人士，甚至都说不上是修炼者。

    步入灵境，才能算得上进入修炼的大门。

    灵境共分五大境界。先天，元丹，孕神，灵婴，锻神。

    浩云峥的修为在元河城时，已经突破了孕神初期境界，达到中期。

    而此时，围住白衣青年的邓孤鸿，鲁商，樊兵三人都是灵婴期巅峰境界的强者。

    再加上屠刚，更是锻神期境界的修为。这等修为的几个人合在一起，那可是堪称强大无比的。

    可是，这个白衣青年倘若真的达到了那个境界。那么，今日，如论是屠刚，还是浩云峥，亦或者的邓孤鸿，鲁商，樊兵等几人，全都有死无生。

    因为，即便是修为最高的屠刚，也不过是灵境锻神期的修为而已。

    然而，灵境和地境的差距，却是天差地别的。即便人数再多十倍，都不可能逆转。

    这白衣青年看上去很年轻。纵然修为达到这个境界，年纪已经不能从表面上看。因为达到这个修为的，都有着驻颜功效。可是，无论浩云峥再怎么看，这白衣青年也不会超过五十岁。

    可以说，如此年纪就有这等修为，这年轻人堪称一个天才了。

    面对这等人物，再加上他那拥有的毁天灭地之威能，纵然你是浩云峥，也是忍不住变色。

    “哼，敢对本宫进行刺杀，你日月玄宗是想灭门吗？”纵然惊讶于这个青年的强大。但浩云峥却不失一个君王之态，冷冷的对这个白衣青年道。

    “呵呵呵，浩云峥，别说笑话了。你以为你是你爹，浩天元吗？没用的，你还没资格威胁我等大宗门。今日，你必死无疑。”

    这白衣青年的回答却是很无情，很嚣张。

    声音落下，就见他身上发出道道白光，形成无数剑气。

    飞剑直冲天际，瞬间吸收所有白光，致使长剑都在微微抖动。

    眼看白衣青年就要出手，却在这时，异变突生。

    “桀桀桀桀……真想不到，日月玄宗的精英弟子亲自出动，竟然还杀不了小小一个凡俗皇子，看来，这日月玄宗是开始渐渐败落了啊！”

    一道阴气森森，仿佛鬼叫一样的声音，带着那尖锐的笑声，传遍四面八方。

    然后，天上的月光似乎忽然黯淡了一样。一股血色的雾气飘荡，整片天地，瞬间充满一股血腥味。而一个怪异之人，仿佛蝙蝠一样，却是缓缓从天而降。

    [，！]

    ...

    (天津)

    