
    夜幕掩盖大地，城内的夜生活刚开始。城门却已经关闭。

    关闭的城门再次打开，一辆马车行驶出城门，朝着郊外山脉行驶而去。

    马车中，浩云峥身旁坐着浩青璇。手臂被浩青璇抱在怀里。

    每次被这小丫头如此腻着，浩云峥都有一种幸福的感觉。在他的眼里，一直都把浩青璇当成自己的亲生女儿，根本就没有当做外人看待。

    “义父，怎么一大晚上的带着我出城啊？”浩青璇抱着浩云峥手臂，有些好奇问道。

    浩云峥看了看浩青璇，嘴角浮现一丝笑容，道：“你跟了义父这么久，应该还没见过你皇奶奶吧？”

    浩青璇一愣，道：“皇奶奶？”

    浩云峥点头，道：“是的，就是皇奶奶。现在我就带你去见你皇奶奶。”

    此次，浩云峥打算带着浩青璇前去见方汝烟。

    认真想想，似乎在回来后，已经一年多没有再见母亲了。浩云峥心中也想念的紧。

    虽然方汝烟不是皇室中人，只是浩云峥的养母。但对于方汝烟，浩云峥却是一直都把她当做最亲的人，因此才让浩青璇称呼她为皇奶奶。

    马车行驶中，浩青璇开始想象着汝烟的样貌。不断的问浩云峥：“皇奶奶怎么会住在城外啊？皇奶奶是一个怎么样的人？”

    浩云峥一边用心的给浩青璇解答。一边却在暗暗警惕。隐隐间，他总是感觉即将有什么危险降临。

    因此，他此时心神随时都在关注着马车之外的事情。

    有时候，一个人的心生警兆的确很管用。

    当马车行驶到半路的时候，浩云峥忽然感觉有一阵狂风袭来。

    这风声不同寻常，立即让浩云峥感觉到危险的源头。

    风很不同寻常，并不是从四面八方吹拂而来。而是直接冲天而降。

    浩云峥几乎想也不想，抓起一旁的浩青璇，飞身而起，冲出马车。同时一把抓住车夫，整个人如同离弦之箭，瞬间冲出数十丈。

    “轰！”

    一声爆炸传来，整个马车，连同拉车的马匹，几乎是瞬间四分五裂，化为残渣。

    血液标飞，烟尘四起。

    天上星光密布，月亮如同斗大银盘，照耀的大地一片明亮，宛如白昼。

    浩云峥一抬头，立即见到一个身着白衫长袍的男子头下脚上，朝着地上降落而下。

    在即将落入地面的一瞬间，这男子身体一扭，立即稳稳当当的站在了地上。

    “哈哈哈，浩云峥，很不错嘛！竟然能逃过我的一次偷袭，看来你也不是传说中那般废物啊！”此人落地，立即对浩云峥哈哈笑道。

    浩云峥眼瞳微微一缩，盯在此人身上：“你是修炼界的人？”

    此人再次哈哈大笑，点头道：“的确，我是修炼界的人。”

    浩云峥仔细的打量着此人，只见此人年纪轻轻，绝对不过三十岁。但修为却深不可测。

    正是因为这样的修为，才让浩云峥第一时间联想到他可能就是修炼界，某大宗门走出来的弟子。

    “你是哪个宗门的，为何要对本宫出手？”浩云峥声音冰冷，不带丝毫感情道。

    此人好笑的看着浩云峥，似乎是在和浩云峥谈笑一样，道：“我嘛！你可听过日月玄宗？我乃日月玄宗弟子。听我师弟伍永兴经常提起你，因此，特地前来看看，想见一下这传说中的人物有何本事！

    只可惜，以前听说你的事迹虽然很传奇，但在我看来，却是连废物都能做到，因此还不值得我放在眼里。今日前来试探，能躲过我这一击，看来，你还是有三两下的！”

    此人偷袭了浩云峥，一番话说下来，却没有丝毫脸红。就好像是和浩云峥十几年的老朋友相见，从而谈笑一样。

    “伍永兴的师兄？很好。你可知道刺杀本宫是何大罪？”浩云峥眼中闪过一丝凝重。虽然此人说的轻松，他却能在此人的身上感觉到杀意。

    此人闻言，却是摇头道：“知道。不过很可惜，你没有机会治我的罪了。”

    浩云峥眼瞳微微一缩，知道不妙。

    这句话的意思很简单，那就是他必须死，根本没有机会再治罪。

    此人的深浅，浩云峥可完全看不透，因此，心中生出戒备。想要观察此人打算如何做。

    只是，就在浩云峥对此人警惕之时，背上忽然一痛，一柄匕首，不知何时已经插进自己背部。

    匕首一旋，浩云峥喉头一甜，一口鲜血便不由喷吐出来。

    一转头，只见刚才那被自己救下的车夫，此时正一脸狞笑的看着自己。

    浩云峥心中大怒，一掌就朝着此人劈去。

    此人速度极快，身形一闪，只在原地留下一片残影，人却已经退出十余丈。

    浩云峥一掌劈空，只感觉背部一阵疼痛。身体瞬间虚弱了下去。

    “有毒！”电光火石之间，浩云峥顿时想到毒。

    虽然被插了一刀，但是，凭借浩云峥的体魄，也不见得就承受不住。很显然，只有毒药，才能让他瞬间虚弱下来。

    “义父！”一直拉着自己手臂的浩青璇此时也反应过来。看到浩云峥背上不断冒血。口中也喷吐出血液，顿时叫道。

    同时，浩青璇也急忙伸手朝着浩云峥的伤口处捂上去。

    浩云峥的眼神中带着杀意，抬头看向那白衣男子。却见白衣男子手中不知何时多出了一柄长剑。此时正在一步步的朝着自己走来。

    “好卑鄙！”浩云峥咬牙切齿，吐出了这几个字。

    “嘿嘿嘿。浩云峥，卑鄙自有卑鄙的手段。等你死了以后，你应该是会明白这个道理的。”

    此人看似行走很慢，但才几步时间，却已经来到了浩云峥身前。

    手中长剑一举，立即对着浩云峥刺杀而来。

    剑上光芒闪耀，男子一声大喝：“浩云峥，去死吧。”

    声音落下，长剑瞬间来到浩云峥心脏处。

    “谁敢伤太子殿下？”

    然而，浩云峥早有准备。几乎是在这长剑即将刺下来的一瞬间，一声爆喝传来，一道刀芒劈天盖地的便已经朝着这白衣男子劈砍而来。

    只是，刀芒相隔此人太远。想要围魏救赵，救下浩云峥，那几乎是不可能的。

    现在的浩云峥，显然是中毒了。而且受伤不轻，连动手都是一个问题的他，完全没有接住这一剑的力量。

    只是，就在这时，奇迹忽然发生了。

    一道龙吟咆哮。在浩云峥身边的浩青璇浑身紫光绽放。一股浩大的威压，瞬间散发而出。

    几乎是那长剑来到浩云峥身前的一瞬间，浩青璇便双手一抬，挡在浩云峥身前，朝着那白衣青年杀去。

    见浩青璇猛然跳出，浩云峥顿时大急。刚要换回浩青璇，诡异的一幕却在这时发生了。

    [，！]

    ...

    (天津)

    