
    血雾形成一片血红色的云朵。纵然是在夜幕的笼罩下，凭借那月光，依旧能看到那血腥的红色。

    蝙蝠一样的男子双手张开，隐隐间给人一种死神降临一般的感觉，落在了浩云峥的左侧。

    护在浩云峥身前的屠刚面色大变，心道不好。

    几乎是不用屠刚提醒，浩云峥也知道，今日是大事不妙了。

    虽然早就感觉到了此次出来会有危险降临，或者说，今日无论出皇宫与否，他都会面临危险。但是，他万万没有想到，遇到的危险，竟然是两个强大至此，几乎不可抗衡的敌人。

    这刚来的黑衣男子，就好像夜里的蝙蝠。虽然尚未动手，但浩云峥已经能清楚的感觉得到，他身上散发的气息，比之那白衣男子还要悠长。其给人的感觉，比那白衣男子还有可怕三分。

    只是，浩云峥刚这么一想，意外再次发生，“哈哈哈哈，浩天元的儿子，那可不是普通人可以相比的。击杀这样的人物，怎么能少得了我万魔宗之人观看呢？”一道狂放的笑声远远传来，给人一种霸气的感觉。

    与其说成霸气，或者说成那种大魔之气更为恰当。几乎是声音落下的一瞬间，一股浩荡的气场传来。

    无论是浩云峥，还是屠刚，活着是鲁商，樊兵，邓孤鸿等人，脚步都直接陷入地面，竟然是被此人硬生生压下去的。

    人影从天而降。一个身穿龙袍的男子出现在浩云峥的右边。

    身穿龙袍，一个宗门的人身穿龙袍，如此大不敬的事情在浩云峥的身前发生，立即让浩云峥眼神更加冷冽。

    但是，此人的强大，更是让浩云峥心中骇然。

    今日究竟走的什么霉运，浩云峥不知道。不止出现了刺杀他的人，而且一来就是三个，还是一个比一个强大的那一种。

    “义父，您没事吧！”站在浩云峥身前的浩青璇急忙转头看向浩云峥。

    这一刻，浩青璇仿佛又变成了一个普通女孩子一样，眼神显得清澈无比。

    但是，浩云峥看着自己脚裸都陷入了地面。而浩青璇却似乎根本就不惧那股气势一样，半点动作都没有，这让浩云峥对浩青璇的身世更加好奇了。

    原本带着浩青璇在身边的时候，浩云峥并没有太过于注重浩青璇的身世，只以为她是一个普通渔民，或者说是一个普通医者的后人。但现在看来，完全就不是这么一回事啊！

    此时，浩云峥的心中极为复杂。

    但很快，浩云峥便抛开浩青璇的身世不想。此时最为重要的，还是如何面对眼前的三个大敌。

    “真想不到，三十年的时间过去，我天朝的威严竟然降低到如此地步。各个宗门，竟然猖狂至此，当真以为我天朝无人了不成？”浩云峥的声音冰冷，显得极为愤怒，冷冷道。

    “呵呵，天朝很了不起吗？别以为当初浩天元动我修炼界一次，就真以为天朝是天下无敌了。倘若不是我各大宗门不想展开大战，一个小小的天朝算什么？自古以来，天下什么时候不是掌控在我各大宗门手中？”

    浩云峥声音刚落下，远处又传来一道声音。然后就见一个高达三丈的身影缓缓行来。

    大地似乎在颤动，似乎是在巨人的脚下颤动。

    浩云峥随着声音望去，眼瞳微微一缩。

    他看出来了，这正在行走的，竟然是一直大猩猩。而在大猩猩的肩膀上，此时则是站着一个人。

    大猩猩没有丝毫生气，行走之间，显得极为机械，就好像行尸走肉一般。

    浩云峥凭借强烈的感应，还有敏感的嗅觉和听觉，立即判断出，这大猩猩乃是死物。

    几乎是想也不想，浩云峥立即猜出来人是谁。

    “控尸门的人！”浩云峥声音冰冷，缓缓说出这几个字。

    最后，浩云峥又看向那白衣男子，还有那黑衣男子，冷笑道：“日月玄宗，血魔宗，控尸门。三个大门派的青年才俊同时出手，看来，今日是真要置本宫于死地了？”

    此时在场之人，谁都没有回答浩云峥的话。

    浩云峥见势，又看向那身穿黑色龙袍的青年，声音冰冷道：“你是万魔宗的？”

    此时，那日月玄宗的弟子目光在那仿佛蝙蝠出现一样的男子身上扫过，然后移到这万魔宗弟子的身上，最后又看向那站在大猩猩背上行走而来的男子，眼神极为复杂。隐隐间，杀机不断闪动。

    同样的，那出场之时，仿佛蝙蝠的男子也在注意着一个个出现的青年强者。

    那站在大猩猩肩膀上的男子，目光同样从浩云峥身上移开，扫视了一眼那身穿黑色龙袍的青年，又看向那仿佛蝙蝠的男子，最后又看向那日月玄宗弟子。

    这几个宗门的弟子，目光中都互相带着警惕之意。

    只有那被浩云峥说成万魔宗的男子，目光始终放在浩云峥身上，似乎对这几个从各大宗门而来的弟子丝毫不感兴趣一样。

    或者说，他根本就看不上这几个大宗派出来的弟子。

    “呵呵，不错，我就是万魔宗的弟子。不过我并不是来杀你的，而是来看你被杀的！你可以叫我魔龙！”这身穿龙袍的男子面上浮现一丝诡异的笑容，淡淡回答道。

    见这自称魔龙的男子回答，浩云峥没有半点惊讶的状态，完全没有听过这个名字。

    但是，那日月玄宗，控尸门，血魔宗的三个弟子却是面色大变，同时惊呼道：“魔龙？”

    那名为魔龙的男子淡淡看了这三个人一眼，眼中闪过一丝不屑，也不回答。

    他的这种藐视态度，并没有让三个年轻人动怒，反而让三个年轻人都感觉这是应该的一样。

    “你们三个也自曝身份吧！”浩云峥身影冰冷，又对这三个人道。

    “桀桀，想知道啊？今日就让你做个明白鬼！”那身穿黑色紧衣，披着血红色披风，仿佛蝙蝠一样的男子桀桀怪笑，道：“血魔宗弟子，蝙蝠。”

    怪异的名字，却带着一股血腥的味道，让人听了，心胆俱寒。

    蝙蝠声音落下，那身穿白衣的男子也道：“日月玄宗弟子，玄尘。”

    “哼哼！”那站在大猩猩肩膀上的男子哼哼两声，道：“控尸门弟子，枯竹。”

    浩云峥点头，道：“很好，既然都通报了，那就等着日月玄宗，控尸门，血魔宗灭门吧！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    