
    五脏俱焚，口啼黑血。浩云峥眼神瞬间黯然。

    身后的女孩被他死死按住，即便自己身死，在没弄清楚身后女孩的情况之前，他死也不愿意让她前去冒险。

    黑影遮住月光，从天而降。

    蒲扇大的巴掌，仿佛死亡的召唤，遮挡住一切希望之光。

    浩云峥只感觉浑身一震酸软，似乎连骨头都要化掉。血肉都要融掉，摇晃之间，差点直接摔倒在地。

    生死一线间，不过眨眼即逝。却在这千钧一发之际，眼前空间仿佛一潭清水被人搅动，忽然旋转了起来。

    那冲天而降的蒲扇巨掌在这如水的空间中，瞬间移位。

    巨掌轰击在浩云峥身旁半丈之处，随着一声巨响，大地似乎在颤动。无数龟裂纹路，顺着大地蔓延开来，很快蔓延方圆数百丈。

    一股强大的冲击力传来，却被一直被浩云峥拦在身后的浩青璇完全接下。

    如此距离，浩青璇完全接下，却似乎连发丝都没有飘动一下。

    一道流光划破天际，仿佛天上流过的太白星。

    一道人影，脚踩飞剑，背负双手。面上发鬓随风而动，一身月牙白袍，尘埃不染。一双眼神，仿佛看透世间一切，充满世间最强智慧。他似乎就是那最完美的存在。

    他那刀削般的面庞，仿佛上天的鬼斧神工。完美的双眼，透露着世间最高尚的灵魂，给人一种无物不知的感觉。

    场中的战斗，无声无息间，不知何时已经停止。

    那拼杀时的劲风剑气，那控制人心的笛音，此时此刻，完全停止，显得在场一片安静。

    “你是谁！”眼看浩云峥有死无生，却猛然发生这等事情。再看向这忽然出现的男子，枯竹放下手中竹笛，冷冷问道。

    血蝙蝠，玄尘两人都能清楚的感觉到此人可怕之处，眼瞳收缩之间，甚至连说话的勇气都没有。

    “智满天下天痕一？”终于，自从出现后便显得极为淡然的魔龙，眼中终于露出凝重之色，背负起双手，淡淡道。

    此人目光缓缓在下方扫视。先是在浩云峥的身上停留半响，这才看向血蝙蝠，枯竹，玄尘。最后定格在魔龙身上。

    “魔龙，你是何等身份？这几个不知深浅的家伙胡作非为也就罢了，你怎的也如此不知进退？”仿佛认识魔龙一样，这青年淡淡道。

    说话间，青年身形缓缓降落。脚下飞剑渐渐暗淡，最后化作一道流光，冲入他的眉心之间。

    他背负着双手，缓缓来到浩云峥之前。

    “你想做什么？”此时的浩云峥，剧毒发作，已经无法再拦住浩青璇。

    见有人朝着这边走来，浩青璇立即拦在浩云峥前面，瞪着这白衣青年道。

    “好可爱的女孩！好霸道的真龙之气！好高贵的紫薇之气！难道是传说中的丹书铁劵？”白衣男子那充满智慧的眼中闪过一丝笑意。带着一丝思考的神色，看了一眼浩青璇，轻声念叨了几句。

    背在身后的双手缓缓放下，他抬起右手。手指从那宽大的衣袖中露出，纤细圆润，仿佛温玉，比之女人的手指还要完美。

    他并起剑指，一点浩青璇身后的浩云峥，一道白光立即笼罩浩云峥浑身上下。

    而后，白光好似变成日出东方时的第一缕光芒，形成一抹鱼肚白。一抹紫气升腾。

    浩云峥身上，白光，紫气笼罩。一股强大的力量，源源不断地融入浩云峥体内。

    “你！”浩青璇见势，一阵大惊。想要打断，却被浩云峥猛然伸手拉住。

    看向浩云峥，只见浩云峥对她摇头，只好瞪着眼睛，气呼呼的看着那白衣青年。

    浩云峥的身体缓缓站起，最后，他的脚步缓缓离地，升空。

    面色开始红润。随着时间流逝，越来越红，最后红到发紫。

    浩云峥背后，那插在背上的匕首，猛然飞出去。他的伤口之上，在紫气的缭绕之下，快速结痂。

    而与此同时，他猛然张口，一口血箭喷出，漆黑一片。

    青年的左手，也在这时缓缓抬起，在空中缓缓一绞。浩云峥那悬浮在空中的身体立即一旋。

    白衣青年猛然一掌打出，浩云峥再次喷出一口血箭。

    白衣青年缓缓放下双手，浩云峥的身体也缓缓降落，最终站在了地上。

    感受着体内那五脏俱焚的疼痛不再出现，背上的伤势，也似乎好了大半。

    浩云峥抱拳，对此人道：“多谢救命之恩，不知可否留下姓名，日后本宫定将报答！”

    白衣青年看向浩云峥，眼神中那深邃的智慧，只看得浩云峥眼瞳微微一缩。然后就听他说：“天一门，天痕一。不需殿下作何报答，只望殿下三年后，送子上天一门，拜兵渊道人为师！”

    这莫名其妙的话语，让浩云峥微微一愣。

    “三年后，送子上天一门？”浩云峥心中缓缓念叨这两个字，却是没时间多想，只是抱拳道：“多谢天痕一道人！”

    在一旁，那一直静静观察着天痕一的魔龙，此时淡淡开口道：“天痕一，当着我的面救人，你就不怕我突下杀手？”

    天痕一转身，看向魔龙，再次背负双手。身上的气质如仙一般，不染半点凡尘，仿佛高高在上的白云，淡淡道：“魔龙，我知你本性不坏，却太过于执着。你并不想杀我，来此目的，只想和我一绝高低。但我说过，我不会和你打。三年前是这样，现在也不会改变！”

    魔龙猛然一步踏出，冷笑道：“是吗？倘若我逼着你打呢？”

    天痕一摇头，声音不变，淡淡道：“我倘若不愿意，即便你修为再高深十倍，也无法逼迫于我？因为你根本就不是我的对手！”

    魔龙眼瞳微微一缩，眼中杀意闪过，声音冰冷道：“你是看不起我？”

    天痕一再次摇头，道：“实话实说而已。你万魔宗虽是无上魔宗，你也是宗门内青年第一人，堪称修炼界青年一代最强者。但魔门中，你的修为依旧无法和王毅相比。除王毅之外，魔门中，青年一代，应该还无人能逼我出手！”

    魔龙的双拳，无声无息中捏的劈啪作响。一股浩大的气场爆发而出。

    精神的压迫，力量的气场，瞬间笼罩方圆数十丈。

    方圆数十丈之内，所有人均是感觉浑身一震，在这股气势的压迫之下，仿佛连气都喘不过来一样。

    真正的强者压迫，此刻展现无遗。即便是刚才嚣张至极的玄尘，枯竹，血蝙蝠几人都难以抵挡。

    天痕一却背负着双手，似乎感觉不到这气场一样，目光就这样看着魔龙。

    魔龙脚步一步步跨出，冷冷道：“今日，你若是不出手，我就杀了浩云峥！”

    声音冰冷，仿佛九幽传出的一样，让人心胆俱寒。

    这一次，不等天痕一说话，一道淡淡的声音却已经传遍了全场：“你确定你能击杀本宫？”

    浩云峥淡淡的声音，不含半点情绪传来。

    直到这时，众人这才发现，在这股气场之下，浩云峥和那跟在浩云峥身边的浩青璇丝毫不受影响。

    隐隐间，在浩云峥和浩青璇的身上，似乎有一股更为浩大的气场开始散发而出，竟然直接击溃了魔龙的气场。

    [，！]

    ...

    (天津)

    