
    “浩云峥，都死到临头了还大言不惭，难怪天朝会落魄至此。由你这样不知深浅的人掌管天朝，天朝不灭亡，可真是怪事了！”玄尘的声音带着嘲讽，缓缓传来，满是不屑。

    “浩云峥，劝你还是自尽的好。到时候我会考虑一下，把你纳入我控尸门。可能你死后，还能继续做太子，甚至登基做皇帝呢，哈哈哈！”枯竹的声音也跟着传来，显得狂傲无比。

    “浩云峥是我血魔宗的。他一身龙血，我要定了。谁敢跟我争，我杀了谁！”蝙蝠的眼神缓缓扫视玄尘和枯竹，冷冷道。

    “是吗！那就看看，谁有本事抢到浩云峥的尸体了！”玄尘见两人都要争夺浩云峥的尸体，自然也不愿意放弃给两人，当下也冷冷道。

    浩云峥眉头皱起，眼中杀意浮现，冷冽至极。

    想他浩云峥，纵横一生，光荣一生，堪称传奇。如今竟然被人当做蒸板上的鱼肉，任由分割，岂能不怒。

    “一群小角色也敢大放厥词，今日本宫倒是想要看看，究竟谁死谁活。”

    “哼，杀！”

    “死！”

    “浩云峥，你以为你今日还能挣扎的开吗？”

    浩云峥的声音刚落下，玄尘的飞剑立即悬空，绽放犹如日月般的光芒，威势浩大。

    枯竹飞跃下那大猩猩，口中一管竹笛搭在嘴边，随时准备吹响。

    蝙蝠手中出现双钩，上面散发森森寒意，给人一种嗜血的感觉。

    无论是飞剑，还是竹笛，亦或者那双钩，全都是修炼界动用的法宝。不同于朝廷中所用神兵。

    这些法宝，每一件都有着奇特功能。战斗之中，让人防不胜防。

    据说当初天元皇帝剿灭各大宗门之时，也曾经收缴过无数法宝。只可惜，在上一代代政王，浩日玄离开之后，便把整座国库搬空，因此什么都没有留下。不然，此时的浩云峥也就不用这样穷。

    战斗中，也就不会如此麻烦了。

    这三人亮出自己的法宝，脚步微微踏动，便朝着浩云峥逼进过来。

    在朝着浩云峥逼进的同时，三人也在互相防备。都在防备着其他人抢夺了浩云峥的尸体。

    此时的浩云峥在他们看来，那完完全全的就是一个死人。

    虽然刚才在浩云峥身前的浩青璇表现奇特，但是，三人可不认为，一个小姑娘就能保护住浩云峥的周全。

    同样，浩云峥也不会为了自己的安全，而让自己的义女前去和这些人拼命。

    当下，浩云峥一把拉过浩青璇，让她站在自己的后面，道：“你小心自己就行，不要管义父！”

    浩青璇看向浩云峥，眼神中带着一丝焦急，道：“那义父您怎么办？”

    浩云峥摇头，道：“你不要管！”

    浩青璇转头看向浩云峥背上那还依稀插着的匕首。此时，哪里的血液依旧在流动。虽然浩云峥强行动用功力压制体内剧毒，也在封堵血液的流逝。但此时，浩云峥显然是无法抵抗那股毒性，因此，功力消耗之下，甚至就连伤口都无法封印。

    “义父！”浩青璇看到这一幕，又唤了一声。

    “呵呵，青璇。你让一边，不要管。义父有一种感觉，今日，他们是无法杀死义父的。你不要担心。！”见浩青璇还不死心，浩云峥安慰道。

    浩云峥的声音并没有特意压制，清清楚楚的听在了尘玄几人耳中。

    “浩云峥，你以为你的生死你还能掌控吗？”尘玄不屑的声音传来。对于浩云峥这样弱小的存在，他们这样的修炼之人，根本就不看在眼中。

    “呵呵，有趣……”这时，在一旁一直看着的魔龙笑了。

    只听魔龙道：“还真别说，就凭你们三个，今日还真杀不了浩云峥！”

    魔龙声音落下，玄尘，枯竹，蝙蝠三人面露怒色。

    三人虽然惧怕魔龙，但是被如此小瞧，三人依旧难以接受。

    “既然如此，今日就让我血蝙蝠看看，他可有什么三头六臂！”蝙蝠一声冷哼，身形一动，瞬间化作一道血光，直接朝着浩云峥冲去。

    在浩云峥身后，浩青璇身形一动，就要保护浩云峥。

    但是，浩云峥却在这时，猛然伸手，一把拦住了她。

    在浩云峥身前，屠刚却是丝毫不犹豫，几乎是这蝙蝠刚动的一瞬间，他便冲到了浩云峥身前。

    手中战刀猛然抛飞。尚方宝剑入手，钦差令一划，光芒一闪，尚方宝剑顿时出鞘。

    龙吟响彻天地，尚方宝剑上绽放金光。

    屠刚仿佛瞬间力量暴涨一般。当血光划过，一对金钩在身前出现之时。他手中尚方宝剑撕裂空间，直接劈砍了下去。

    尚方宝剑出现，这蝙蝠立即知道不妙。但为时已晚。

    金钩虽是一对法宝，但是，尚方宝剑是何等神兵？有着上斩仙神之威的尚方宝剑，岂是小小法宝所能抵挡？

    法宝在尚方宝剑之下，瞬间断裂。

    只是，蝙蝠的修为比屠刚高的太多了。因此，屠刚刚劈断金钩。这蝙蝠浑身血雾蒸腾，一股排山倒海的力量，立即朝着屠刚轰击而来。

    屠刚手中的尚方宝剑，堪称天朝圣物。其中更带有龙血，乃是集中天下气运打造，破解血蝙蝠的邪气，那是最厉害不过。

    在屠刚眼中，只觉得自己似乎瞬间出现在一片平原上。而眼前则是滚滚浪涛海水冲来。

    海水是红色的，粘稠无比，竟然是滚滚血液。

    血海冲霄，精神的压迫，几乎使得屠刚崩溃。力量的压迫，几乎让屠刚放弃还手。

    但是，屠刚毕竟也是一个强者。虽然不如血蝙蝠。可他更是一个战将。多年的疆场厮杀，战意也不是常人可以相比的。

    当下，他强自镇定意志，控制自己的精神，不让血蝙蝠掌控。

    手中尚方宝剑劈砍而下。以力劈华山之势。只是一剑，那滚滚血海，瞬间一分为二，断做两截。

    但是，纵然如此，那血海还是轰击在他的身上。

    屠刚直觉浑身骨骼几乎碎裂，体内气血翻涌，整个人直接倒飞了出去。

    而血蝙蝠呢，更是大怒。屠刚的一剑，不止破开了他的力量，竟然还伤到了他。

    尚方宝剑携带的力量，对于他们这种邪修，那可是有着大作用的。几乎是瞬间，就让他如同跌入十八层地狱一样。被尚方宝剑剑气所伤之处，竟然开始了腐烂。

    当下，他没有丝毫犹豫。以壮士断腕的姿态，切割伤口。那剧痛这才消失了一些。

    同一时间。玄尘，枯竹也动手了。

    玄尘的飞剑冲天而起，化作一道流光，朝着浩云峥杀来。

    包围着玄尘的邓孤鸿，鲁商，樊兵三人怎么可能让他伤害浩云峥？

    但是，三人也知道，定然不是这玄尘的一合之敌。当下，三人也学着屠刚，祭出尚方宝剑，希望能凭借尚方宝剑的威能，阻挡玄尘。

    三人合力，凭借尚方宝剑之威。

    虎啸龙吟之间，的确阻挡了玄尘的飞剑。

    但玄尘的飞剑却是不凡。而且三人实力终究不行，因此，根本没有斩断飞剑。只是缠住玄尘。

    而且三人虽然凭借尚方宝剑之威缠住玄尘，却无法真正的困住玄尘。边打边退。根本不是玄尘的对手。

    一时间，屠刚，邓孤鸿，鲁商，樊兵几人全部被牵制住。浩云峥又身中剧毒。

    那没人牵制的枯竹吹动竹笛。笛音响彻，尖锐刺耳。

    那猿猴仰天啸月，纵身而起，敏捷至极，瞬间杀到浩云峥头顶。

    蒲扇大的巴掌，朝着浩云峥便拍了下来。

    浩云峥虽然身中剧毒，但又怎么可能坐以待毙，等着它来杀？

    当下，虽然无法动用全部力量，而且极为虚弱。浩云峥却还是极力的催发一掌，就要朝着空中坠落而下的巨猿大猩猩轰击而去。

    只是，随着他一催发掌力，一口鲜血喷出，顿时感觉五脏俱焚，难受不已。掌力也瞬间消散。

    浩青璇一直被他拦着，此时想要救助，也几乎不可能了。

    然而，眼看浩云峥就要命丧当场。却在这时，异变再生，救星到了。

    [，！]

    ...

    (天津)

    