
    山丘在魔气之下，宛如被一把巨刀从地下直接铲起来，然后被一只无形大手抓住一样。

    在空中快速移动，瞬间来到浩云峥头顶，然后轰然砸下。要硬生生把浩云峥活埋在地下。

    但就在这时，一道金光从那人形大坑里面飞出，直冲天际。

    山丘，瞬间被金光切开，分为两段，最后爆炸的四分五裂。

    浩云峥的身形化作一道金色流光，拖着长长的光尾，瞬间冲到魔龙身前半空中。

    手中长剑之上嗤出一道剑芒，轰击而下。

    魔龙脚步一跺，整个人飞身而起。

    剑芒射在地上，炸出一个丈许深的大坑。

    魔龙飞上半空，立即邻近浩云峥身体。伸手便一把探入浩云峥身前，抓向浩云峥握住长剑的手。

    此时，浩云峥身上最让魔龙忌惮的就是这柄剑。纵然这柄剑中蕴含的力量进入浩云峥身体，从而让浩云峥修为大涨，他却也不怕。

    可是此剑太过厉害，那撕裂天地的锋芒，让他不敢触碰。因此，他要让浩云峥无法动用长剑。

    浩云峥岂能让他握住自己手臂。当下伸手一旋，长剑立即划出一个半圆，朝着魔龙脖子划过。

    魔龙见探手扣住浩云峥手腕不成，立即改抓为拍。一张拍在浩云峥手骨上。其中蕴含的力量，即便是一块千斤巨石，也能瞬间被轰击的四分五裂。

    浩云峥手臂上金光一闪，但随即便被这股强悍的力量给轰击碎裂。

    金光挡住大部分掌力，却还是震的浩云峥虎口一震，差点被震裂。麻痹之时，手中长剑已然飞出。

    浩云峥双脚猛然一踢，却被魔龙一掌轰击在双脚之上，整个人顿时快速的倒飞了出去。

    一边倒飞，浩云峥一边召回长剑。

    魔龙岂会让他借助自己的力量躲避？当下身形一晃，化作一道流光便快速追上去。

    双掌不断挥动，浑身上下宛若龙吟咆哮，声音震天。双手之间，似乎有龙影缠绕，导致他的每一掌都有着崩山碎石之大威能。

    他的速度很快，瞬间冲到浩云峥身前。

    浩云峥已经来不及抓住长剑，只能让长剑飞入空中，最后化作一道流光融入他的天灵盖，冲到他体内。

    刹那间，浩云峥的力量再次暴涨。

    魔龙的魔龙掌力不断迸发，让浩云峥身体犹如风中的残叶，不断飘荡。

    浩云峥当下也毫不迟疑，双手握拳，浑身上下绽放金光。龙影在浑身上下旋绕。

    他双拳一挥，猛然搭在魔龙轰击而来的掌力之上。

    双手搅动之间，狂暴的掌力立即被浩云峥融入自己的拳劲之中，直接朝着魔龙轰击而出。

    此时，魔龙的第二掌又来到身前。和浩云峥的赤龙拳猛然碰撞。

    强大的气场爆发，那劲风瞬间摧毁方圆三丈之内的一切。

    两人落地之时，脚下浮现一个深达两丈，宽达三丈方圆的巨坑。

    两人落在空中，但掌风，拳劲依旧不断。

    在魔龙浑身上下，魔气萦绕。一条魔龙盘旋飞舞。

    而在浩云峥周身，金光灿灿，形成一个巨大光罩，笼罩住浩云峥。

    魔龙双掌不断挥动。天地灵力融入他的双掌之前，不断搅动。

    一条漆黑如墨的小龙在掌中不断凝结，咆哮之音，已经响彻天地。

    浩云峥双拳同样在不断搅动。周身的光圈也在不断扩大。

    “轰！”

    魔龙一掌轰出，一条魔龙立即朝着浩云峥咆哮而来。那速度之快，让空气流动之间，仿佛气爆一样，轰鸣不已。

    漆黑如墨的巨龙瞬间轰击到浩云峥身前，立即破开浩云峥的光罩，冲入了进去。

    但是，这巨龙冲入光圈之后，顿时如同泥牛入海。

    整个光圈之中，仿佛一个大泥潭。而浩云峥就在其中不断搅动。

    那巨龙完全无法发挥出真正的威力，便被浩云峥搅动之间，把所有的力量卸到自己身上，然后从自己的双臂之中挥出。两条巨大蟠龙飞出，其力量，比之刚才的巨龙还要恐怖。

    此时，魔龙见一掌无效，立即又凝聚天地灵力，轰出数掌。

    掌力冲出，浩云峥双拳也已经轰出。

    又是两条魔龙冲来，但同样的，浩云峥这边也冲出了两条蟠龙。

    四条巨龙在空中相碰，立即发出阵阵轰鸣。

    浩云峥，魔龙两人同时急忙到退出去。

    下一刻，两人所处的那巨大陷坑便轰鸣一声，直接垮塌。方圆数十里，完全颤抖了起来。

    “借力打力！”魔龙眼中露出一丝惊讶之色，冷冷道。

    浩云峥嘴角浮现一丝笑意，却没有丝毫回答的意思。

    赤龙拳，最主要的还是一个爆字决。出拳要快，要狠，要爆。只有爆发，才能发挥出最大的威力。

    但是，除去爆字决外，赤龙拳那些以前被浩云峥废掉的花招却还有一个作用，那就是借力打力。在赤龙拳中被称之为斗转星移。

    之所以一拳比一拳更狠，一拳比一拳更凶。那不止是因为自身的力量叠加了。更加是融合敌人攻击而来的力量，和自身力量组合在一起。爆发的自然更加强大。

    “魔龙，接本宫赤龙拳试试，”

    浩云峥动作丝毫不停，双手不断舞动。天地灵力不断涌来，冲入他的周身上下，导致他周身上下的光圈越来越大，已经扩散至三丈范围之内。

    叶正雄看着浩云峥在圈内舞动拳脚，双眼之中闪过一道道光芒。那是浩云峥拳脚舞动之时，带起的灵风。

    “好，虽然你是凭借天子剑的力量和我对抗。但还是老规矩，赢了我，我答应为你做一件事！”魔龙眼中的冰冷之色，随着浩云峥拳脚的舞动，竟然缓缓消散，换上了一副兴奋之色。

    声音落下，魔龙双腿倒退七步。双手呈现爪形，舞动之间，空中魔云鼓动，变化成为一条巨龙。竟然又是另外一道魔影法相。

    魔影法相出现，魔龙身形一晃，竟然直接把魔影法相收入体内。身体瞬间黑芒大放，犹如九天神魔一般，整个人直接朝着浩云峥冲去。

    在不远处看着这一幕的天痕一微微摇头，眼中闪过一丝笑意，随即归为平静。同时轻声念道：“果然死性不改！”

    而与此同时，在不远处的那几个宗派弟子，玄尘，枯竹，血蝙蝠三人也面露震惊之色。都在心中暗想：“真想不到，这浩云峥竟然能让魔龙刮目相看。看来今日想杀浩云峥，不可能了！”

    几乎是整个修炼界年青一代的弟子都知道魔门中有一个人，名为魔龙。此人好战，嗜武成痴。在他的生命生涯中，似乎只有两个字，那就是挑战。

    挑战，不断的挑战。哪怕是死，他也不畏惧。

    但是，魔龙有一个规矩。谁若败给他，那么，败北之人必须把自己最厉害的一套功法传授给他。而他若是败给别人，便可毫无条件的答应对方一个要求。即便是死，他也会答应。

    当然了，其实能胜过魔龙的人，想要魔龙死，魔龙自然活不下来。因此，这个要求看似很重，但没人会赢了他之后让他死。都会让他做一件极其难做的事情。

    “这是……天林寺的龙爪手！”然而，魔龙的话语刚让三人震惊。但看到魔龙施展的招式之时，三人面色更加震骇。因为此时魔龙所施展的，竟然是佛门天林寺的龙爪手。

    [，！]

    ...

    (天津)

    