
    “魔龙得到这龙爪手不过半年时间，竟然修炼到这等境界，果真是一代人杰！可惜……可惜……”天痕一看着魔龙施展的龙爪手。不止把佛门龙爪手魔化了。而且还修炼出法相。最后更是把法相融入身躯，使得威力更大，不由心中感叹。

    战场之中，魔龙融入法相之中，或者说法相融入魔龙身躯之中。刹那间，魔龙整个人似乎变得高大了许多。

    精纯的魔力，在双掌的挥动下，仿佛即将撕裂苍穹。

    一生自傲的魔龙并没有任何法宝。在他看来，只要拥有真正的实力，那么，自身就是最好的法宝。

    以身躯为法宝，可想其身躯之强大？

    可以这样说，倘若不是遇到浩云峥手中的半成品天子剑，那么，即便是修炼之人的法宝，也都难以伤害到他的身躯。

    他手捏龙爪，冲入浩云峥的光圈之中。

    龙爪一探，空气直接被他身上的魔气冲爆。

    爆破声中，爪子已经探到浩云峥身前。

    浩云峥双手搅动，以拳破拳，以软破硬，以爆破强。

    魔龙的龙爪每一次探出，都会被浩云峥那仿佛连绵不绝，犹如滚滚岩浆一般的气劲给弹开。

    连续百招，却丝毫无法靠近浩云峥。

    终于，他敛气凝神，双手一抬，龙爪手中被他改变过的招式，撕天裂地轰出。

    浩云峥眼中一亮，知道此招厉害。拳劲涌动浑身。

    此时的浩云峥仿佛有着滔滔不绝，使用不完的力量。

    无论是刚才魔龙轰击在他身上的力量，还是自天地间吸收灵力，致使本身暴涨的力量，此时都凝结在他的双手之上。

    魔龙撕天裂地般的龙爪探来，浩云峥双拳也同样猛的轰出。

    双爪，双拳同时碰撞。

    浩云峥脚步后退数十步，魔龙却步步紧逼，跟着冲去。

    始终，他的力量还是比浩云峥强大。浩云峥即便能动用天子剑中蕴含的力量，却也无法真正的发挥出最大威力。

    当浩云峥一步踩踏在地面之时，整个人的身躯几步下沉半米，下半身都几乎被埋没在土中。

    魔龙双爪撕裂，先是一拧，然后朝着两面撕开。

    浩云峥眼瞳一缩，却没有丝毫惊慌之色。只是怒喝一声：“爆！”

    声音落下，龙吟响彻天地。

    “嗷……”

    龙吟声中，浩云峥的双拳之上猛然爆发出两条蟠龙，直接冲入魔龙双臂。

    “嘭……嘭……嘭……”

    一声声巨响传来，魔龙身躯一颤，双臂之上爆破连连。衣袖瞬间碎裂。手臂之上，鲜血淋漓，甚至隐隐间可以看出森森白骨。

    一时间，魔龙愣住了。

    浩云峥周身的光罩也在此时开始消散，眼中闪过一丝痛楚之色，嘴角竟然溢出一丝血丝。

    血丝很细，在这样的夜里，根本无法看清楚。

    “怎么可能？”

    魔龙不敢相信。虽然双手重伤，但是，他却猛然一跺大地，浩云峥顿时从土中飞出。而他也快速的退出了十余丈。

    看着自己受伤的手臂，魔龙眼中的不敢相信渐渐淡去，最后换上一副笑容。

    慢慢的，笑容开始扩大，最后变成哈哈大笑。

    他看着浩云峥，笑道：“好！好！好！浩云峥，真想不到，你竟然能打败我！很好！有什么要求，随便提。但你要记住，下次见面，我还会和你继续打！说吧，你有什么要求！”

    浩云峥眼中痛楚之色一闪即逝，看着魔龙，眼瞳微微一缩。

    一场大战，还有短暂的相处。虽然刚才他因为尊严被魔龙践踏，从而暴怒。但是，他却也在这短短的时间中看透魔龙此人。

    “一代武痴，一个有原则之人，正如天痕一所说，心性不坏！”浩云峥心中暗暗念道。

    嘴角浮现一丝笑意，冷冷道：“要求很简单，杀了他们三人！”

    浩云峥伸手一指，对魔龙道。

    魔龙顺着浩云峥所指之处望去，看到了枯竹，玄尘，血蝙蝠三人，面色不禁愕然。

    转头看向浩云峥，他说：“浩云峥，凭借你现在的力量，斩杀他们三人就如同斩杀蝼蚁。这个忙我不帮。我魔龙不是占人便宜之人。今日你倘若没事，来日有什么办不到的事情需要卖命，再来找我。后会有期！”

    在场众人一阵愕然啊！

    世上竟然还有人嫌弃任务太轻松的，这是真的太少见了。

    而魔龙说完，身形一跃，顿时化作一道流光，冲天而起，消失不见。

    远远的，魔龙的声音传来：“浩云峥，天痕一，你们两个等着，待我伤势痊愈，我会找上你们的！”

    浩云峥嘴角不由带起一丝笑容，极为微弱。但眼中却闪过一丝失望之色。

    忽然，身体中仿佛被万箭穿心一般，有好似被烈焰焚烧，让浩云峥身体不禁痉挛了一下。

    但是，抬眼一看到不远处的天痕一，枯竹，血蝙蝠，玄尘四人，他却又强忍了下来。

    手中金光一闪，那由五柄尚方宝剑合而为一的天子剑出现在手中，一步步朝着众人走去，眼中杀意，毫不掩饰。

    刚才浩云峥和魔龙的大战，枯竹，玄尘，血蝙蝠几人可都是清楚的看在眼里的。

    魔龙的厉害，那可是修炼界有目共睹的。他们可不敢自比魔龙，当下三人面色大变。

    互相对视一眼，三人想也不想，转身就逃。

    玄尘身上白光一闪，脚踩飞剑，冲天而起，瞬间消失在原地。

    血蝙蝠身形一晃，化作一团血雾。整个人如同蝙蝠一样腾空而起，也急速飞去。

    最后一人便是枯竹。急忙召唤巨猿大猩猩回来，跨上巨猿肩头。

    巨猿不止巨大，而且灵活。其速度如同狂风一般，很快便也跟着消失不见。

    “追！”而直到此时，因为观看浩云峥大战而有些发愣的屠刚等人这才反应过来要追。但却已经晚了。

    “算了！”浩云峥淡淡的声音传来，对几人道：“他们有法宝在身，可飞天遁地。你等没有修炼过这等奇门异术，无法追上的！”

    说完，浩云峥已经来到了天痕一身前。

    在天痕一身前三丈处站定，浩云峥抱拳道：“今日多谢天兄相救，来日必当报答！”

    天痕一深深的看了浩云峥一眼。那充满智慧的眼神，似乎一眼就看透了浩云峥一样。微微点头，道：“好，告辞。”

    说着，天痕一转身就要离开。

    但随即，他又顿下脚步，转头看向浩云峥。

    伸手在腰间一带，就见他腰间一个袋子上光芒一闪，一个小瓷瓶出现在手中。对浩云峥抛飞过去，淡淡道：“此乃疗伤灵药，是我天一门秘药，服下对你的伤势有大好处！”

    说完，他转身就走。走了几步，脚下忽然升腾氤氲雾气，最后形成一柄飞剑。

    再次背负双手，缥缈如仙，腾空而去。

    在天痕一走了之后，浩云峥猛然一口鲜血喷出。浑身金光一闪，四柄尚方宝剑飞出，插在一旁地上。而他自己则是直接瘫坐在地上，气喘吁吁。头上已经全是大汗。

    “义父！”

    “殿下！”浩青璇，屠刚，鲁商，樊兵，邓孤鸿五人急忙冲过来，扶起浩云峥叫唤道。

    [，！]

    ...

    (天津)

    