
    在浩青璇的身上，始终有一股淡淡的紫气萦绕周身，天龙护体。任何气场，对她来说都起不到半点作用。

    而在浩云峥的身上，此时此刻，虽然看似淡然，隐隐间，一股上位者的气息澎湃而出，仿佛君临天下，看向魔龙的眼神，就好似在看蝼蚁一般。

    何为君？主宰天下是为君。

    强者的气场，上位者的气场两项碰撞。

    一个的青年中的绝代强者，一个的青年中的绝代君王。气场的碰撞下，君临天下，强者的气场一碰即碎。

    强者再强，始终一山还有一山高。没有人敢说自己最强。

    但君王，天下只能有一人。

    强者的气场强，比强者更强的人，气场更强。

    君王的气场强，再无君王可比肩。只有无人可比，才能堪称君王。

    浩云峥实力虽然不济，但气场的碰撞之下，却瞬间击溃魔龙。

    同时，他身上那君临天下的气势，更是重重的压在魔龙身上。

    此时此刻，浩云峥仿佛变得高大了百倍，高高在上，受万人敬仰。而魔龙，只不过是他眼中的蝼蚁。

    “你！”魔龙面色一变，完全没有想到还有如此一出。

    魔龙的面色渐渐难看。想他是何等修为？今日前来，根本就没有对浩云峥出手的意思。因为凭借他的修为，他根本就不屑对浩云峥这样的弱者出手。

    但此时，气势的碰撞，他却被浩云峥死死压制。这对于极为傲气冲天的他来说，简直是难以承受的。

    “你这是在找死！”魔龙的声音中，杀意冲天。

    声音落下，整片天地都黯淡了下来。一股股漆黑的魔云从他身上散发而出，飘荡在空中。那魔气，让人心胆俱寒。

    浩云峥作为一代君王，心中又是何等的傲气。岂能让别人侮辱了。今日受到的侮辱，让他难以忍受。此时，他也打算出手了。

    当然，出手之前，浩云峥衡量着自己的实力。

    凭借自己的实力，即便身怀赤龙拳，也不可能是魔龙的对手。甚至连一旁虎视眈眈的玄尘，枯竹，血蝙蝠三人的对付不了。

    今日想要一雪前耻，必须剑走偏锋，走极端之道。

    君王的颜面不容践踏，士都可杀不可辱，更不要说君王了。即便身死，君王也要死的光彩，不容别人侮辱。

    魔龙身上，魔气冲天。一股股浩大的力量开始散发。天地为之寂静，万物为之臣服。

    浩云峥闭上双眼，猛然伸手一招，屠刚，邓孤鸿，鲁商，樊兵四人手中的尚方宝剑均是猛然颤抖，最后飞出。

    四柄尚方宝剑飞空而来，悬浮在浩云峥周身，围绕着浩云峥不断旋转。

    浩云峥伸出右手，并起剑指，血光划过。他的鲜血，直接溅在四柄尚方宝剑之上。

    四柄宝剑，围绕着浩云峥不断旋转，速度越来越快。

    四条金色的蟠龙，仰天长啸，冲出尚方宝剑。

    天空中，仿佛出现了四道曙光。

    四道高大的人影浮现半空。只能看到他的上半身。但就是这上半身，也足足有着数十丈大小。

    他头戴皇冠，身穿龙袍，一双眼神，仿佛天眼。他就好像是天地的主宰。他的眼神观察世间一切，他的情绪，决定世间变化。

    “是皇上！”在一旁那受伤不轻的屠刚和邓孤鸿几人见到这头像，当下急忙跪地叩拜道：“微臣参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    四道人影，一模一样，分别是四柄尚方宝剑中冲出来的。

    然后，在众人的目光下，就见浩云峥的身体，也渐渐淡化了起来。

    浩云峥的身体，似乎也渐渐的变成了一柄金剑。上面有着金色蟠龙，赫然又是一柄尚方宝剑。

    龙吟响彻天地，蟠龙冲天而起，再次形成一个巨大人影，赫然又是另外一个皇帝。

    五个浩天元的神念残影，均是浩天元遗留在尚方宝剑中的神通所化。

    五道身影，眼神都深深的看了浩云峥一眼，没有说话。似乎从浩云峥的眼神中，他已经看出了什么一样。

    只见光芒一闪，五道人影开始融合在了一起。

    五柄尚方宝剑也瞬间融合，然后变成浩云峥的本体。

    浩云峥双眼睁开，绽放剑芒，直逼魔龙。

    魔龙上空，魔气组成巨龙，盘旋天地。看向浩云峥的眼神中，杀机凌然。

    一点双指，魔龙头上的巨龙咆哮之间，朝着浩云峥冲撞了过来。

    在一旁的天痕一眼瞳微微一缩，随即就变得淡然了起来。眼神中一闪而过的兴趣之色，看着浩云峥，想看浩云峥究竟如何能跨越那无法衡越的实力差距，与这魔龙一战。

    魔龙的实力，在整个修炼界年轻一辈中都堪称顶尖，少有人能敌。甚至很多老一辈的人都不是他的对手。

    但此时，天痕一却有一种感觉，集结了五柄尚方宝剑的浩云峥，因当可以战败魔龙。

    这不止是一种感觉，更是对尚方宝剑的信任。或者说是对浩天元的信任。

    果然，眼看那长达数十丈的魔龙，铺天盖地，瞬间冲到身前。

    浩云峥推开一旁的浩青璇，对屠刚四人道：“照顾公主！”

    声音落下，就见他双手一抬，并起剑指，往前一推。

    浑身上下，无道金光绽放。

    五柄尚方宝剑同时冲出，化作五条蟠龙，瞬间冲击而出。

    一条漆黑色的魔龙，五条金黄色的蟠龙瞬间撞击在一起。

    龙啸震天，一股强大的力量波动浩荡千百丈。

    一股劲风直冲天际，化作无数龙卷风。

    千百丈内，无数花草树木，瞬间被夷为平地。脚下的官道上，那一块块青石板仿佛树叶在狂风中飞舞。最后在气劲中化作飞灰。

    五条金龙咆哮之间，魔龙寸寸断裂，化作魔雾。

    魔龙大惊，完全没有想到，浩云峥竟然能发挥出如此威力的攻击。

    五条蟠龙打散那巨大的魔雾巨龙，立即朝着魔龙本人冲来。

    五条蟠龙的力量，让人胆寒，让人震颤，不断的在魔龙眼中放大。

    “嚎！”一声咆哮，魔龙动了。

    只见魔龙狂发乱舞，瞬间冲出。

    浑身上下，魔气缭绕，直接和五条蟠龙碰撞在一起。

    “轰！轰！轰！”

    大地一阵颤抖，爆炸声连绵不绝。气劲毁天灭地。

    魔龙的身体直接被撞击的倒飞了出去。

    然而，随着魔龙一声大喝：“法天象地！”

    声音落下，他的身后仿佛出现了一道巨大魔影。身形一顿。魔影同样站定，立即牢牢的抵住五条蟠龙。

    [，！]

    ...

    (天津)

    