
    巨大的魔影法相，给予魔龙巨力，硬生生阻挡着五条蟠龙。

    然后就见魔龙双手一旋，一圈魔气，仿佛锁链，困住五条蟠龙，抡起就直接甩朝一边，砸在了地上。

    “轰！”

    一声巨响。五条金色蟠龙，躯体长达三十丈有余。五条被绑在一起，更是粗大的如同擎天巨柱。顿时在地上轰出一个巨大的沟壑。

    一击见效。龙吟咆哮。

    魔龙抡起五条金龙，又朝着一边砸去。那等狂暴之力，让人胆寒。

    此时此刻的魔龙，堪称魔威震世，魔焰滔天。

    五条蟠龙，竟然随意轮着就砸！

    然而，眼看就要再次砸入地上。却在这时，五条蟠龙身躯瞬间消散，化作五柄尚方宝剑，然后合而为一。

    尚方宝剑，锋刃划破虚空，斩断魔气锁链，瞬间破开魔龙的束缚，直接朝着魔龙刺杀而去。

    魔龙双手一扣，急忙轰击而出。

    掌力黑漆漆一片，冲击着尚方宝剑。

    但是，尚方宝剑无物不破，无坚不摧。即便是强大的掌力，也能瞬间切开。

    魔龙大惊，急忙闪避。

    而尚方宝剑上，光影一闪，幻化出浩云峥本体。手持长剑，瞬间切割而过。

    魔龙闪身虽快，但尚方宝剑上的剑芒依旧划破他的衣袖，在他的右臂上划出一道长长的伤口。

    血液飞溅，浩云峥和魔龙的身体瞬间交叉而过。

    两人各站一方，相隔三丈，互相对视。

    魔龙身后的魔影法相消散。而浩云峥身上绽放的金光也已经消散。

    浩云峥手中提着尚方宝剑。血珠划过，在剑尖处滴落，剑上不留半点血迹。

    魔龙的右臂上，血液滴落而下。

    他不敢相信的看看手臂，又看了看浩云峥。眼神中的无可置信，任谁都可以看得出。

    “怎么可能？”声音微微有些颤抖，魔龙的气势，此刻几乎一散再散。

    浩云峥并没有说话，就这样看着魔龙。眼神中满是藐视之色。看向魔龙的眼神，就好像在看蝼蚁一样。

    “我要杀你了你！”

    一代天骄，何时承受过如此眼神？魔龙当下大怒。

    “万魔归一！”

    魔龙一声爆喝，天地一片轰鸣。无数魔云滚滚而来，遮天蔽日。

    双掌抬起，整个人仿佛化作远古神魔一样。一双眼睛中，绽放无尽黑芒。仿佛深邃的星空，能吞噬一切。

    浩云峥手中长剑举起，冷冷道：“天子剑诀！”

    天子剑诀，浩天元亲自创造的剑诀。堪称世间最强大的剑诀之一。

    天子剑，此乃浩天元的一**宝。分为九份，成为九柄尚方宝剑。

    此时虽然只集结了五柄，同时五剑合一。但是，浩云峥也已经能勉强施展出剑中隐藏的神通组合而成的剑诀。

    魔龙仿佛远古神魔，朝着浩云峥冲杀而去。身形一晃，立即消失在原地，不见踪影。

    下一刻，浩云峥周身上下，魔气萦绕。每一丝魔气都是魔龙的化身。

    一时间，万千攻击，同时朝着浩云峥轰击而去。

    浩云峥手中长剑一抖，一副山河画卷出现在周身上下。

    “一剑破山河！”

    浩云峥轻喝一声，手中长剑一划。

    无尽魔气，瞬间被那山河画卷吸入进去。然后随着剑锋划过，陪同着山河画卷一起消失。

    魔龙的身影再现浩云峥身前。但下一刻，他便又化作无尽残影，围绕着浩云峥周身旋转。

    拳脚突袭，每一拳，每一脚都有着崩天灭地之威能，瞬间轰击向浩云峥的身体。

    浩云峥手中长剑化作万般剑影，不断抵挡。

    两人的速度都快到了极致，让人无法看清楚两人是如何打斗的。

    两人一边打，一边变化方位。

    此刻，两人还在这里。但下一刻，两人就可能会出现在百丈之外。

    你来我往，两个青年最巅峰的交战展开了。

    万魔归一之下，魔龙每时每刻都仿佛出手万次。浩云峥手中长剑也仿佛划过万次，不断抵挡，却无法再来杀敌。

    魔龙的速度真的太快了。即便浩云峥拥有尚方宝剑的力量，依旧难以与其相比。

    此时，浩云峥唯一占优势的便是他拥有尚方宝剑。无坚不摧，无物不破。魔龙根本就不敢和他硬憾。

    天痕一背负双手，远远地看着两人大战。仿佛微微点了一下头，似乎表达着什么一样。

    而站在身后的屠刚，邓孤鸿，鲁商，樊兵四人却是面色紧张。在他们中间，被他们保护着的浩青璇，更是面露焦急之色。

    小拳头捏的紧紧的，小脸上满是愤怒之色，恨不得立即冲上去帮助浩云峥。

    那在天痕一来了之后，便一直毫无动作的枯竹，玄尘，血蝙蝠三人，眼中却带起了一丝恐惧之色。

    他们完全想不到，浩云峥发威的时候，竟然能有如此威势。

    想想。倘若刚才浩云峥面对他们的时候发挥出这样的实力。那么……

    想到这里，他们都不敢想下去了。

    虽然他们自负实力强悍。但说实在的，他们也有一定的自知之明。在修炼界年轻一代中，他们的这点实力虽然不能算是最差的，但真要和那些顶尖之辈相比，简直无法入眼。

    比如魔龙，那就是他们仰望的存在。

    然而此时的浩云峥却能在和魔龙的大战中不落下风，甚至还伤到了魔龙。这等威势，岂能是他们可以低档的。

    无形之间，三人缓缓走在了一起。

    此时此刻，三人都有一种面临末日的感觉。

    他们三人隐隐间有一种危机感。都知道，今日可能会小命不保。

    无论是浩云峥胜利，或者魔龙胜利，他们三人可能都会有死无生。

    刚才，三人企图斩杀浩云峥。浩云峥自然不会放过三人。

    而魔龙和浩云峥的大战，显得如此狼狈。被三人看在眼里。自然也不会让三人活着离开。

    魔龙奈何不了天痕一，但要杀他们三人，那却是易如反掌的事情。因此，此时此刻，三人是真的惧怕了。

    终于，随着一道惊天巨响。大地震颤之中。

    浩云峥胸前重重的承受了一脚，整个人吐血倒飞了出去百余丈。砸在大地上，砸出一个人形大坑。

    而魔龙胸前更是被浩云峥一剑贯穿，血液标飞。

    魔龙一声长啸。剧烈的疼痛，让他几乎发狂。

    狂发飞扬之间，他伸手一抬，魔气冲天。不远处一座小土丘猛然被他抬起，直接朝着浩云峥砸了下去。

    何为移山倒海？这就是真正的移山倒海。

    [，！]

    ...

    (天津)

    