
    浩云峥摆了摆手，表示没事。让众人让开，他则是盘膝坐在地上，满脸的疲惫，血色褪尽，显然身受重伤。

    尚方宝剑，虽然可以让他拥有莫大神通。但除非他如同体内的尚方宝剑一样直接炼化。不然，每次动用，都会使得他五脏俱伤，六腑具裂，身受重伤。

    此次大战，虽然看起来他赢得很风光，但实则，他受创可比魔龙要严重的多。

    之所以要魔龙出手击杀玄尘几人，并不是他自己不想出手，而是他已经没有力气再出手了。倘若继续出手，非要被体内尚方宝剑反噬至死。

    看看手中小瓷瓶，浩云峥眼中满是沉思之色，半响后这才叹息一声，轻声呢喃：“天痕一！本宫平生没有看不透的人！却为何看不透你？本宫平生从未被人看透，为何就被你看透了？”

    很显然，天痕一早就看出他是强弩之末。但因为碍于天痕一在这里，不好表示出来。因此给了他疗伤灵药便独自离去。

    微微摇头，浩云峥并没有怀疑这是毒药。因为倘若天痕一要对付他，早在看出他是强弩之末的时候，挥手之间就能击杀他。而且也不会在一开始救他。因此，他毫不迟疑，盘膝打坐。把小瓷瓶中的三粒丹丸倒出来。

    丹丸呈现淡绿色，散发着淡淡荧光，不愧是先天灵药。

    浩云峥直接全部服下，还来不及咀嚼，丹药就化作气流融入体内。

    浩云峥只感觉一股庞大的药力，瞬间包裹自己全身，让人舒坦至极。

    调动药力，开始不断修复体内伤势。一时间，在这药力的辅助之下，他的伤势竟然以惊人的速度在快速恢复着。

    时间一点点过去，三个时辰很快过去。

    天色渐渐放亮。而在一旁，屠刚也同样盘膝打坐，开始疗伤。

    屠刚虽然也受到不轻的伤势，但远远无法和浩云峥相比。

    经过一晚上的调息，已经恢复的七七八八。

    而当天空中出现一抹鱼肚白的时候，浩云峥也终于醒来。

    睁开眼睛，浩云峥就看到了在身边早已经围拢了大军。还有无数行走在官道上驻足观看的百姓。

    想来是今日一早，发现这里有人占据街道。而同时也有人认出浩云峥他们，所以前去禀报。城内守城军便派出军队出来守护的吧？

    浩云峥起身，在一旁的屠刚，鲁商，樊兵，邓孤鸿，浩青璇几人也齐齐起来。

    浩云峥看看那些守护的军队，挥手让他们回去。最后带着屠刚，鲁商，樊兵，邓孤鸿，浩青璇几人便继续朝着数十里外的山脉进发。

    许久没回来了。山谷依旧是那样的美丽，其中的竹林，仿佛在大地上蒲坦出一片紫芒。

    一根根紫竹生长在山谷中。

    浩云峥几人穿行之间，听着山谷中鸟鸣啼唱，风吹竹叶的沙沙声。

    一座座竹楼分布在竹林之中，幽静的环境，清新的空气，加上那浓郁的灵气，让人如入仙境。

    浩云峥让屠刚，邓孤鸿几人前去自己曾经的竹楼休息，而他则是带着浩青璇朝着义父义母的竹楼走去。

    来到一处竹韵，浩云峥却在门边停了下来。

    站在门前，浩云峥看到房间中那已经燃尽的蜡烛。

    蜡烛放在一张竹桌上，而此时，在竹桌上趴着一道消瘦的身影。

    她仿佛是睡着了？

    背影是那么的孤单，那么的消弱，那么的慈祥！

    手中抓着浩青璇的小手，在门前站了一会儿，他这才放开浩青璇的小手，带头走了进去。

    浩青璇看到房间中那趴在竹桌上睡着的女子，看了看浩云峥。见浩云峥走进去，立即跟在后面。

    来到房间中，站在女子身后，看着她那已经斑白的发丝，禁不起风吹雨打的背影，浩云峥眼中隐隐间含着雾气。

    来到女子身后，不忍吵醒女子。他伸手点在女子的昏睡穴上，然后环抱起来，朝着卧房中走去。

    整座竹楼，显得寂静。

    默默的把女子放在竹楼中的床上，浩云峥轻轻的为她盖上被子。

    看着她疲倦的面容，上面满是岁月留下的痕迹。皱纹一条接着一条。斑白的发丝似乎是在告诉别人，年轻的岁月，早已经离去。

    伸手在她那满是细小皱纹的面上轻轻抚摸，浩云峥缓缓闭上眼睛，两滴泪水不禁滑落下来。

    “一年多的时间不见，娘亲为何苍老至此？”

    此时的浩云峥心中很后悔。后悔他不应该为了气恼叶云天的所作所为，从而路过家门而不入。如今再见母亲，却已苍老至此。

    想想，她老人家一生无儿无女。本收养了七个义女，四个义子。但多长时间了。义子，义女，却没有任何一人陪在她身边。

    老人想要的，无非就是天伦之乐。可是，他什么时候让母亲享受过真正的天伦了？

    没有！真的没有！甚至，他一生中，除了少年十岁之前的记忆之外，后面的记忆中，他见过母亲的次数都很少。

    虽然有五年陪伴在母亲身边，但他根本看不见母亲。眼睛好了之后，他一心为国，更无时间服侍在母亲身旁。

    “义父，奶奶似乎是在为您缝制龙袍哎！”这时，浩青璇手中拿着一件袍子走了进来。

    袍子呈现紫金色，上面天龙飞舞，威严不凡。

    “你在哪儿找到的？”浩云峥缓缓转头，接过那件袍子，看着上面缝制的纹路，声音微微有些颤抖，问道。

    “刚才皇奶奶就是趴在这袍子上睡着的。应该是缝制的累了，所以睡过去的。而且在外面还有好多件袍子呢！”浩青璇清脆的声音回答道。同时一指外面，对浩云峥道。

    浩云峥起身，来到房门外，一眼看去，果然见在外间挂着好几件袍子。应该说是好几件大红袍子。

    仔细一看，竟然是成亲用的袍子，还有女子穿戴的凤冠霞帔。

    凤冠霞帔，共有十一套，红艳艳的，耀人双目。

    男子婚袍共有四套，上面的纹路秀的惟妙惟肖。

    浩云峥缓缓上前，来到这四套婚袍之前。不由伸手抚摸上去。

    他能感觉，这不是出自大姐叶红的手。而在家中，除了大姐叶红之外，就只有义母会时常刺绣。其余几个女孩，虽然也会一些，但都很少做这些。

    况且，这是在义母的竹楼中，显然，这些婚袍，凤冠霞帔，全都出自义母之手。

    “义父，您快看，这上面还有字呢！”这时，浩青璇站在第一件袍子之前，对浩云峥欣喜的叫道。

    浩云峥走了过去，牵起衣袍的袖口一看，上面果然有字。

    “凡！”

    一个大大的凡字，耀人眼目。而在下面还有两个小字：“大朗！”

    浩云峥看了良久，来到另外一件袍子之前，牵起袖口一看，上面赫然绣着一个大字：“雄”

    而在雄字下面还有两个小字：“二郎！”

    “大朗，二郎！”

    浩云峥轻轻的念叨着这两个称呼。然后急忙来到第三件袍子之前，牵起袖口一看，果然如他所想，上面赫然有一个大字：“云！”

    在云字下面还有两个小字：“三郎！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    