
    当夜，浩云峥躺在床上思绪了一晚上。知道自己不可能一直留在这紫竹林中，必须回皇城处理公文。但此时把母亲一人留在这里，却又显得极为不方便。

    没有义父的陪伴，没有兄弟姐妹们的陪伴，浩云峥不放心留下母亲一人。

    思来想去，浩云峥最终决定，无论如何也要把方汝烟带入皇宫。

    次日，浩云峥和方汝烟提起此事。被方汝烟一口拒绝了。

    但是，浩云峥却不愿意只留下她一人。最后联合起浩青璇，哀求了半日时间，这才算是烦的方汝烟受不了，答应一起前往皇宫。

    回到皇宫，浩云峥给方汝烟派了一座宫殿。再陪同方汝烟用餐之后，他便回到自己书房，开始处理公文。

    这才两日时间，书桌上却已经推起了如山的公文。

    又是一夜的忙碌，第二天才处理完。

    从此，浩云峥除了处理公文之外，便把剩下的时间都花费在母亲身上。连修炼时间都抛弃了。

    每天陪着母亲去御花园散步，吃饭。总算能时常看到母亲的笑容了。

    这让浩云峥开心的同时，也让浩云峥感觉有些心酸。

    一晃过去五日时间。而军机处，徐睿也终于把攻打东洲的作战计划安排妥当了。

    中州位于天澜河上游，也是从北岸前往南岸最好的一条途径，因此堪称是争霸天朝最紧要的兵家重地。

    倘若拿下东洲，那么，以后拿下南岸，那就会轻松的多。而若是拿不下东洲，想要拿下南岸，那几乎就难比登天。

    这日，见徐睿终于有时间了。浩云峥立即把他召入宫中。

    近日，浩云峥一直都在观察浩青璇。心中一直在揣测，为何浩青璇在那天晚上能发挥出那等功力。

    那天晚上，浩青璇的力量真的太强大了。强大到让浩云峥都不敢相信。

    可是，他观察了好几日，却一点发现都没有。

    召集徐睿进入宫中后，立即让徐睿推算，观察，看看这都是怎么回事。

    而徐睿在听闻这一切，再一算之后，面色立即一变。变得极为严肃。

    浩云峥似乎看出了什么，问出心中所问。但徐睿却答非所答，竟然好像是有意满着浩云峥什么东西一样。

    他只给浩云峥这样一句话：“殿下，此女身世不凡，将来可救殿下于危难之中！”

    浩云峥心中愕然，但出于心中疑惑，他不断追问。

    最后，徐睿无奈，只好又道：“殿下三年之内，必有一场生死大劫，正是血灵浩劫中最重要的一环，也是必死之环，几乎无法破解。可是，青璇公主命中所含的一样东西，却可能会帮助殿下一二！”

    说完这点之后，无论浩云峥如何追问，徐睿也不再继续说了。即便浩云峥恐吓，他都闭口不言，直说一句：“天机不可泄露。”十足一副神棍相。

    面对徐睿如此，浩云峥也是无奈啊！

    他浩云峥平生看人，从来没有看错过。他知道，徐睿对他没有异心，因此，即便徐睿如此对他，他也只能忍下去了。

    自此之后呢，日子再次归于平淡。但浩云峥却把浩青璇交给了杨忠，杨孝十个少年。

    原本是把那十个少年交给浩青璇。但因为最近浩青璇疏于修炼，浩云峥却是把浩青璇交给十个少年，让十个少年管教，看着她，逼迫她修炼。

    时间一晃，半月过去。

    终于，就在这日。攻打西北洲的大军凯旋而归。

    浩云峥亲自出城迎接，却没有见到叶正雄。

    一问之下，竟然是大军在来路上遇到了意外。有一个宗派弟子劫走了纪飞雨。

    叶正雄心中担忧，又不想耽误军队进程。于是便决定让凯旋大军回归。而他则是前去营救纪飞雨。

    此次凯旋而归的大军人数不多。因为真正的主力大军，早就被派往了东北洲，随时准备攻打东洲。因此，此次凯旋而归的大军只是做一个形式。队伍不过三千人。

    当浩云峥得知叶正雄的事情后，顿时大怒。立即派出屠刚带着樊兵一起出发，帮助叶正雄，势必击杀那猖狂的宗派弟子。

    据说，那个宗派弟子的修为不是很高，只是孕神期境界而已。因此，派出屠刚后，浩云峥虽然心中还是有些担忧，但也只能这样了。

    不过，隐隐间，因为这件事情，浩云峥却还是有些高兴的。因为有此事作为铺垫，他浩云峥可就能够出师有名的出卖叶正雄了。

    又是半月时间过去。终于，叶正雄，屠刚，樊兵，纪飞雨等人全部回来了。

    当日，浩云峥早朝之上，问罪叶正雄。

    “大胆叶正雄，你可知罪？”

    高高在上，浩云峥靠着蟒坐的扶手，冷冷道。

    叶正雄急忙跪在大殿中，抱拳道：“微臣知罪！”

    浩云峥喝道：“你可知你所犯何罪？”

    叶正雄道：“违反军令，私自行动，拖延回朝时间！”

    浩云峥道：“你可知如此大罪，后果是什么？”

    叶正雄道：“上斩将台！”

    浩云峥点头道：“很好。来人，拉出去，斩！”

    闻言，朝堂上的众人顿时大惊，全都跪地求情。

    尤其是纪飞雨，当下急忙跪地磕头道：“殿下，这不怪叶正雄将军。都是末将的错。是末将一时大意，落入恶人之手。叶将军也是为了救末将，这才犯下如此打错。况且若不是叶将军，末将还不知将会面临什么命运呢。还请殿下绕过叶将军。若是有什么罪过，可算在末将一人身上！”

    叶正雄见纪飞雨如此之说，害怕浩云峥真的迁怒纪飞雨。当下急忙道：“殿下，错了就是错了。纪飞雨将军被恶人抓捕，这没什么过错。反倒是微臣在没有得到殿下批准之前擅自行动，这才是错。还望殿下处罚！”

    纪飞雨闻言，自然也担心叶正雄。

    于是，两人你争我抢，争抢着罪名，争夺着惩罚。这奇怪的一幕，让整个大殿都显得有些气氛怪怪的。

    “啪！”

    一声脆响，浩云峥看着两人争夺了半天，终于一巴掌拍在桌案上，怒道：“争夺什么，两个都有罪，两个都要罚！”

    大殿众人愕然。但随后，浩云峥的话更是让所有人无语。

    浩云峥仔细想了想，然后看向纪飞雨道：“看你们两个这自首认罪的份上，本宫也不是不讲情面之人。叶正雄犯下如此大罪，那是必须斩首的。但念在叶将军无儿无女，无人送终。所以本王决定，给他一个延后的机会。”

    说着，浩云峥看向纪飞雨，道：“当然，叶将军无儿无女，更无妻室，因此，想要有后，首先必要成亲。我记得有人曾经说过，滴水之恩，当涌泉相报。叶将军为救你而死，这样吧，本宫看你也没什么可以报答叶将军的，你就以身相许，为叶将军生个一儿半女的，再让叶将军去死好了！”

    浩云峥说这话的时候很认真，但大殿中的众人却都差点笑出声来。只有叶正雄，纪飞雨两人，面上全是黑线，直接被浩云峥的话给雷的什么都不知道了！

    [，！]

    ...

    (天津)

    