
    晚间，浩云峥为了制造热闹的气氛，特意把屠刚几人一起安排过来同时用餐。

    在回到紫竹林后，浩云峥发现，竟然连义父都不在。心中知道，已入高龄的母亲定然很是孤单。因此，他想要让母亲再次感受曾经的热闹，欢乐。

    虽然平生的七个女儿，四个儿子中，只有浩云峥一同陪着。但有屠刚等人在一旁制作热闹气氛，还是让方汝烟喜笑颜开的。

    当然，方汝烟现在对浩青璇那是最为喜爱的。

    浩青璇在老人家面前表现出的聪慧伶俐，懂事，孝顺。无一不是老人最渴望的。

    如今，有这么好的一个孙女在眼前。虽然不是亲的，但方汝烟依旧大有一种含在口中怕化了，捧在手中怕摔了的感觉。

    晚间，浩云峥什么也不管，就这样陪同着浩青璇以及方汝烟在房间中聊天，以抚慰老母亲多日的孤独寂寞。

    当然，与其说是陪同，不如说是浩云峥在看着一老一少两人在哪里欢喜谈笑。

    虽然插不上话，但看着老母亲那真心的笑容，浩云峥也感觉心中流过一丝温暖。

    忽然，就在这时，浩青璇来到方汝烟身后，抱着方汝烟撒娇道：“奶奶，您秀的喜服好漂亮啊！能教教我吗？我也想秀？”

    方汝烟闻言，呵呵笑了起来，道：“是吗？要不奶奶给你做一套，长大以后，嫁人时穿？”

    浩青璇小脸一红，但还是笑道：“好啊！奶奶做的最好看了，那就一言为定了啊！”

    浩云峥一直注意着浩青璇，看着她大眼睛中那闪过的奸计得逞之色，伸手就在她头上敲了一下，道：“胡闹。搞了半天，你这么尽心尽力的哄皇奶奶开心，就为了一件喜服啊！”

    浩青璇小嘴一嘟，哼了一声，得意洋洋的道：“哼，又不是找你要！”

    浩云峥直接无语了。而方汝烟则是呵呵笑了起来。

    这时，浩青璇话语一变，又道：“皇奶奶，您做了那么多喜服，是不是想要义父他们成亲啊！”

    这一句话问出来，当下就冷场了。

    方汝烟心中的确是这样想的。但是，她作为一家女主，自然知道，男儿志在四方。不立业，何成家？因此，即便心中再如何的期盼，她也不想逼迫自己的孩子。

    而浩云峥呢，心中暂时还没有这个打算。但他知道老母亲心中是怎么想的，因此，也不知道应该说什么。

    浩青璇从小机灵。虽然有的时候看上去很老实。但心眼却也不少。当下嘻嘻笑道：“皇奶奶，您知道吗？义父有喜欢的女子了，而且那女子也答应嫁给义父了哦！”

    这句话说出，浩云峥只感觉脑子嗡的一声，一时间，整个人都呆住了。

    而方汝烟也楞了一下，随即露出喜色，笑道：“小青璇，快告诉奶奶，是哪家姑娘？”

    浩青璇嬉笑道：“这个女子，奶奶认识的哦！那就是九凰姐……”

    浩云峥这时候反应过来了，不等浩青璇说完，便急忙捂住浩青璇的嘴。但可惜，已经晚了。

    方汝烟瞪了浩云峥一眼，道：“你干嘛？还不快放开？”

    浩云峥承受不起老母亲的那个眼神，当下只好讪讪一笑，放开浩青璇。

    而浩青璇此时则是做出很委屈的样子，躲在方汝烟身后，道：“奶奶，义父最怕人家知道他喜欢九凰姐姐了。上次我偷听他们说话，他还凶我呢！”

    这一下，浩云峥又继续承受着老母亲那责备的目光，直让浩云峥汗颜。

    最后，浩云峥只好悄悄的瞪了一眼浩青璇。

    但是，这一下，话题可就引到浩云峥身上了。

    只听方汝烟叹息一声，然后道：“三郎啊！其实，娘亲早就看出来了，你对九凰那丫头有意思。虽然你看她的眼神很复杂，带着很多情绪。第一次你看她的时候我就感觉到。但其中，那隐藏极深的爱慕，娘亲也早就关注到了。只是不想逼你。现在，既然人家姑娘都答应嫁给你了！你还等什么啊？”

    浩云峥心中尴尬。虽然平时的他看上去敢作敢当，世上就没他不敢闯的，不敢做的。可是，谈到这儿女私情，还是在老母亲的面前，他却有点放不开了。

    刚要说什么，就听方汝烟幽幽的继续说道：“人老了，心中的愿望很简单，就是想看着自己的孩儿成家立业，子孙满堂，能够承欢膝下。这个愿望，那是最普通不过的，只可惜。我儿一心闯荡四方，无心顾及我，我也只能想想。三郎，娘亲不逼你，你自己看着办吧，不要回答娘亲了！”

    浩云峥满脸黑线，不由心想：“娘亲平时温和，但出言挤兑人的时候，当真是笑里藏刀，杀人于无形啊！”

    此时，面对这样一前一后的两段话，浩云峥还能说什么？

    难道他要说：“娘亲，不急。不立业，何以成家？”

    真要那样说的话，就应了方汝烟第二句话：“只可惜，我儿一心闯荡四方，无心顾及我！”

    这样的话，他直接就变成了一个无良心的人了。

    但是，他也不能一口就答应下来啊！不说此时九凰不在身边，就算在身边，也不可能立即操办婚事啊！

    一时间，在方汝烟那若有若无的目光中，浩云峥只感觉心中一阵紧张，不断的想着各种念头。

    半响之后，他笑了。道：“娘亲，您放心，少则一个月，多则三个月，一定让您喝到您儿子的喜酒，如何？”

    方汝烟等了半天，等的就是这句话。当下，笑的更加开心了！

    只是，方汝烟不知道的是，浩云峥所谓的喜酒，并不是他的喜酒。而是暗中，已经把一个人卖了。那人自然也是方汝烟的儿子，正是叶正雄。

    此时，倘若叶正雄知道浩云峥把他卖了，真不知道会是什么表情。

    而方汝烟若是知道浩云峥所想，也不知道她会不会还这样了！

    见浩云峥似乎开窍了，方汝烟叹息一声，道：“哎！三郎啊，你知道你们四兄弟，七姐妹中，我对谁的期望最大吗？”

    浩云峥笑道：“自然是您最成器的儿子，叶三郎了！”

    浩云峥这耍宝的样子，若是外人看到，定然会惊讶的无以复加。但方汝烟见了，却是开心的笑了起来。

    微微点头，方汝烟道：“那你知道我最期盼你什么吗？”

    浩云峥想了想，摇头道：“还请娘亲明言！”

    方汝烟见势，收敛起了笑容，继续叹息道：“对你，娘亲有两大期盼。希望你能在娘亲的有生之年登基皇位，做一个好皇帝。不要辜负你的亲生父亲，天元皇帝。这是公事。

    在私，娘亲希望在有生之年，看到你成家立业，抱抱你的孩子！”

    说到这里的时候，方汝烟眼中露出慈爱，显示出她此时的真心。

    浩云峥一阵默然，不知道应该说什么了。

    [，！]

    ...

    (天津)

    