
    看着独自在亭子中笑的前仰后翻的浩云峥，凌波躲在一旁，有些发愣。

    她记得，以前多次无意中见到浩云峥，浩云峥都是满脸严肃。而且宫里的宫女太监都在暗中告诉过她，太子爷是一个很严肃的人。在太子爷的面前，礼仪最重要。而且，太子爷太过于冷，几乎从来不会笑，是宫里的一大禁忌人物。

    但是，无意间看着浩云峥那得意的笑，欢快的笑，却让她有些愕然了。同时，心中也有些好奇。

    她还从来没有见过有人会笑的如吗此疯狂，如此肆无忌惮。因此，她悄悄的跟在了浩云峥后面。

    果然，浩云峥笑够了，离开了那里，面色立即变得严肃起来。路上遇见的宫女，对浩云峥都有些进而远之的意思。

    一时间，凌波更加好奇了。心中怎么也想不明白，为什么一个能发出那种光明笑声的人，会让人如此害怕呢。

    有人曾经说过，看一个人，只需要一个动作就能看出此人是什么性格。例如一个笑容，一句话，都可以清楚的看出。

    浩云峥的笑，笑的肆无忌惮，笑的光明正大，笑的开开心心，笑的得意洋洋。这样的笑容，显然不是坏人所能笑出来的。

    看着浩云峥在慈央宫前站立良久，却又转身离开，她不由的悄悄跟了上去。

    她一直都想找机会请浩云峥帮忙寻找宗门的其他人落脚之处，但一直苦于没有机会。

    现在，她想要先看看，浩云峥好不好相处。若是好相处，她就去求他帮忙。若是不好相处，她就自己悄悄离开，慢慢寻找。

    一直悄悄跟在浩云峥后面，来到了御书房前。只见在御书房前面，早已经站满了一众将领。

    浩云峥背负双手来到众人身前，众人见到他，立即跪地参拜。

    浩云峥看着众人，并没有立即让众人起身。而是仔细的打量了一下众人，然后道：“起来吧，有什么事情，在这里说就好了，本宫还有事情，不要耽误本宫时间！”

    说话之间，浩云峥面无表情，就好像一块石雕一样。

    远远躲在后面的凌波看到浩云峥的表情，微微有些愣住了，心想：“难道这才是真正的殿下？为什么他要装的这么严肃？刚才又是为何要偷偷的避开别人，在花园中大笑呢？”

    正当凌波心中想着之时，就听一众将领急忙道：“禀报殿下，臣等请求殿下收回成命。虽然叶将军有错，但罪不至死啊！”

    说话的有屠刚，邓孤鸿，鲁商，樊兵，王龙，金弘毅，田峰几人。至于钱多文和徐睿，那可不是这几个大将军可以比的。

    这两个人，一个是足智多谋的军师谋士。一个是心眼无数的奸诈之人，可不会如同这几个莽夫一样，直接跪地求情。

    浩云峥微眯着双眼，道：“什么意思？”

    屠刚等人没有想到浩云峥会这么问，一时间，一个个的都愣住了。

    半响后，还是王龙第一个道：“回禀殿下，臣等请求殿下给叶将军一个戴罪立功的机会，不要因为此事就如此判决叶将军，不给叶将军戴罪立功的机会啊！毕竟叶将军多年为天朝效力，就算没有功劳，也有苦劳吧！还望殿下三思啊！”

    这王龙感觉今天说的还真不错，认为如此说了，浩云峥应该会考虑一下重判叶正雄的罪责，不会下令斩杀叶正雄。

    王龙，曾经乃是叶正雄的部下。此次，叶正雄出事，他迫不及待的就想要来为叶正雄求情。

    至于其余人，屠刚，邓孤鸿，鲁商，樊兵等人，全都是被他们拉来求情的。

    就连徐睿，钱多文两人都被拉过来了。

    毕竟，这几人都算得上是战友，关系比较好，会尽力帮助叶正雄。

    钱多文，徐睿两人早就看出来了。浩云峥根本就没有斩杀叶正雄的意思，只是想要为叶正雄赐婚而已。

    因此，钱多文，徐睿两人没有半点求情的意思，只是来走一个过场，看他们在这里慢慢哀求。

    听了王龙的求情，浩云峥背负着手，来回踱步，然后顿住脚步，道：“你等一个个的，凡是求情的，全都给本宫各自去领赏。每人五十军棍，知道吗？”

    听到浩云峥的回答，跪在地上的众人全部愣住了。完全没有想到，浩云峥竟然说罚就罚。

    钱多文见势，不由嘿嘿笑了起来，暗自庆幸，自己并没有没事找事，不然，这五十军棍可不是闹着玩的。

    见到钱多文的笑容，王龙等人一个个怒目相视。一时间全都暗中鄙夷钱多文，心想：“好小子，让你来求情，你倒是成为局外人了。等着！”

    “殿下……”金弘毅这时也开口了。

    不等金弘毅说完，浩云峥却抬手打断了他的话，道：“别说了。都是叶正雄让你们前来求情的吧！回去告诉他，君无戏言，本宫说过的话，就不可能更改！他好歹也是一个男人，贪生怕死的做什么。告诉他，君要臣死，臣不得不死，别老是想着请人前来求情了。”

    浩云峥的这一句话虽然是对着金弘毅等人说的，但实际上却是说给躲在一旁房梁上的人听的。

    听到浩云峥此话，房梁上的人站不住了，当下跃下房梁，跪地道：“参见殿下！”

    看到来人，浩云峥心中想笑，嘴上却道：“怎么，你终于愿意出来了？”

    叶正雄闻言，满脸羞红。想他叶正雄，一生中可就没有如此丢人的时刻。当下他只好道：“殿下，微臣并没有让他们前来求情的意思，他们真不是微臣请来的！”

    浩云峥不耐烦的挥了挥手，道：“得了，得了，得了……少废话，快回去准备迎娶新娘子，半月之后成亲。给你三个月的时间，倘若依旧无后，我连纪飞雨也斩了。还不快下去准备！”

    这一下，叶正雄蒙了，只好灰溜溜的离开。

    平时精明无比的众人，面对此时的浩云峥，几乎全部都蒙了，完全搞不懂浩云峥此时是什么意思。

    比如现在还跪在地上的一众大将，平时见惯了浩云峥的严肃一面，此时根本就看不出浩云峥这是在搞恶作剧。

    待得叶正雄离开了，浩云峥终于忍不住笑出声来。

    浩云峥这一笑，跪在地上的众人更加愕然了。

    而钱多文，徐睿两人则是也跟着大笑出声。

    “哈哈哈哈……西哈哈哈……”

    三个人爽朗的笑声，让跪在地上的一众将领摸不着头脑。

    此时，跪在地上的王龙等人只能在心中嘀咕：“殿下这是吃错什么药了。忽然变得如此暴力，动不动就斩杀大臣。而且还笑的如此开心，似乎是做了什么好事一样。这都是什么意思啊？”

    想着，王龙强自镇定，有些犹豫的开口道：“殿下，您这是？”

    浩云峥停住了笑声，瞪了一眼众人，无语道：“本宫真不知道应该说你们是榆木疙瘩还是说你们什么好？本宫只是想赐婚于叶将军和纪将军而已，你们非要百般阻挠。难道是因为本宫没有为你们赐婚，你们看不过去了？”

    说着，浩云峥嘴角又浮现了一丝笑意，道：“好了，既然你们嫉妒了，那这样得了，等这次拿下东洲，本宫每人给你们赐下一门婚事，这样，你们应该不会心里不平衡了吧？”

    浩云峥说着，哈哈大笑了起来。

    一旁，徐睿，钱多文也跟着肆无忌惮的大笑出声。

    下面跪着的几人，真可谓是聪明一世糊涂一时，此时完全就是反应不过来。

    笑了半天，钱多文终于道：“我说你们几个人是傻了还是怎么的？难道就听不出殿下的意思吗？叶将军可是殿下的兄弟，虽非亲兄弟，却赛过亲兄弟。怎么可能会斩杀叶将军呢？”

    众人闻言，一阵愕然。

    无奈的让众人起来，钱多文在浩云峥的示意下，把浩云峥的意思告诉了众人。

    [，！]

    ...

    (天津)

    