
    房中，一套套喜服，耀人眼目。

    喜服上的每一针，每一线都秀得特别细致。

    四套新郎所穿的大红袍。七套新娘所穿的凤冠霞帔。每一件上面都绣着名字。

    浩云峥把那一套绣着有云字的红袍拿下来，来到桌前坐下，仔细的看着上面的每一针，每一线！

    人老了，都希望能有子孙承欢膝下。即便是方汝烟也不例外。

    虽然她从来不强留儿女，任由儿女在外面打拼。看似淡然，但暗中，她却一针一线的为孩子准备将来的喜服。其中的期盼，不言而喻。

    母爱，就像喜服上的一针一线，连绵不绝，婉转美丽，温馨人心。

    浩青璇默默的跟在浩云峥后面。看着那美丽的喜服，大眼睛中闪烁着喜爱的光芒。但见浩云峥默默的看着喜服，半响不言，却也不知道应该说什么了！

    时间一点点过去，浩云峥就这么默默的看着喜服出神。

    而浩青璇站了半响，终于无聊的走到一边，开始抚摸方汝烟亲自为七个女儿做的凤冠霞帔。

    眼中的喜爱之色，丝毫不掩饰。

    忽然，她看到一边打开的衣柜中似乎有一块还没秀好的女红，好奇的上去拿起来。

    走到浩云峥身前的桌上坐下，像模像样的，一针一线的去做。

    忽然，一针扎在手指上，她不由惊呼出声，惊醒了浩云峥。

    浩云峥急忙抬头望去，就见浩青璇伸手在口中吸允。

    低头看着浩青璇手中拿着的女红，浩云峥不由摇头一笑，道：“你怎么能胡乱动皇奶奶的东西？受到惩罚了吧？”

    浩青璇一翻白眼，道：“义父，我的手都出血了，你还凶我！”

    浩云峥无奈摇头，一看天色，竟然已是下午时分！

    他这一发呆，竟然足足呆了两三个时辰的时间，眼看一日的时间可就过去了。

    浩云峥苦笑摇头，没想到今天自己的心绪波动会如此厉害。

    忽然似乎想到了什么，他看向浩青璇道：“青璇，你不是会做饭吗？”

    浩青璇放下口中吸允的手指，点头道：“怎么了？”

    浩云峥看了看里间房屋，道：“皇奶奶应该快要醒了，你都会做什么菜，会顿什么汤？主要是清淡一点的，都快点上。给皇奶奶一个惊喜，让她知道还有这么一个聪明能干的小孙女，好不好？”

    看着浩云峥那期盼的眼神，浩青璇嘻嘻一笑，道：“皇奶奶高兴了，我有没有好处啊？”

    浩云峥敲了一下她的小脑袋，不满道：“你还想要好处啊！”

    浩青璇嘟起小嘴，道：“哪有免费的午餐嘛！”

    浩云峥直接无语了。摇头道：“好你个小妮子，说吧，要什么好处？”

    浩青璇眼珠子滴溜溜一转，道：“我也想要皇奶奶给我秀喜服！”

    浩云峥愕然，用一种奇怪的眼神看着浩青璇，道：“你才多大年龄，就想着嫁人了。真是的，快去做饭！”

    “呵呵，人家这是朝着未来看嘛！”

    “你个小妮子，还朝着未来看呢，找打吧？”

    “呵呵呵……义父，我不敢了。我这就去做饭……呵呵呵……”

    父女两人，似乎好久没有笑的这么开心了。打闹着，两人冲进厨房。

    浩云峥亲自生火，而浩青璇则是亲自下厨。

    浩青璇从小就很聪明，正所谓穷人家的孩子早当家。虽然从小浩青璇就是爷爷一手带大的。但跟着爷爷，却很早就学会了家务。做饭做菜这些，根本就难不倒她。

    虽然在跟了浩云峥之后，她就一直没动手。但现在动手，依旧不觉陌生。

    很快，一大桌子菜便送到了竹楼旁水潭上搭建的一座小亭子中。

    而此时，一日时间也已经过去大半。

    没有人打扰，方汝烟睡了几乎一日时间。幽幽间转醒，听到外面有嬉笑声。来到门外，却见浩云峥怀中抱着一坛子酒。而在浩云峥后面则是跟着一个小女孩。

    小女孩手中端着一个托盘，上面端着一碗汤。朝着那水潭上的亭子中走去。

    “义父，您再惹我，待会儿汤撒了，我要你陪！”小女孩一边走，一边嘟着小嘴气呼呼道。

    “哈哈哈，是吗？竟然都敢威胁我了！看来我还真应该找个人好好管管你了！”浩云峥也哈哈大笑道。

    站在门前，看着浩云峥面上那欢快的笑容，方汝烟的眼中也带起笑意，嘴角露出了幸福的笑容。

    “咦！娘亲，您醒来了啊！”忽然，浩云峥看到了方汝烟，呼唤道。

    方汝烟微微点头，笑道：“三郎，你什么时候回来的？”

    浩青璇此时也转头看来，见到方汝烟，立即甜甜一笑，可爱的唤道：“奶奶好！”

    忽然被人换做奶奶，方汝烟微微一愣，随即面上露出慈祥的笑容。笑着急忙上前，道：“好！”

    浩云峥急忙上前介绍，对方汝烟道：“娘亲，这是三郎的义女，名唤青璇。青璇今日第一次前来见您，没有准备什么礼物，所以亲自下厨做了很多娘亲爱吃的食物，算是孝敬娘亲了！”

    方汝烟一看浩青璇手中端着的人参鸡汤，炖的那是色香味俱全。再看浩青璇那惹人喜爱的摸样，顿时喜爱不已。

    伸手在浩青璇的小脸上抚摸了一下，弯腰道：“真是一个可爱的孩子！汤做的可不比几个姑姑差啊！”

    说着，她伸手从浩青璇手中接过托盘，道：“小青璇是吧？辛苦你来看奶奶了！”

    看着老人家面上那欣慰的笑容，浩云峥心中有些发酸。急忙伸出另外一只手接过方汝烟手中的托盘。对浩青璇眨了眨眼，然后一手抱酒坛，一手端托盘的朝着亭子中走去。

    浩青璇可是一个精明的孩子，立即知道应该做什么。

    当下，不顾方汝烟阻拦，急忙去打水，洗毛巾，做这样，做那样的伺候方汝烟梳洗。

    甚至，最后还是浩青璇亲自动手，为方汝烟梳头。

    当一切准备就绪的时候。浩云峥去叫两人用餐。就听方汝烟感叹道：“真是一个懂事的孩子。我若是早点有这么好的一个小孙女，那该有多好啊！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    