
    早朝，浩云峥几乎就只关心叶正雄的婚事。其他的事情，几乎都不管了。把叶正雄的婚事定在半月之后。

    这件事情定下之后，浩云峥直接退朝。

    来到后宫，他先找了一个安静的地方大笑一番。

    浩云峥平时很少搞恶作剧，也很少这么整人。从小到大，他就属于那种比较安静的人。但今日被逼的阴了叶正雄一把，事后想想，他真的很难忍住，因此，找了一个安静的地方，偷偷大笑。

    这也并不是说他不想光明正大的笑，实在是平时在外人的面前都表现的太过于严肃，因此，在别人面前，他实在有些放不开。

    只是，在他躲在皇宫花园中大笑的时候，却没有发现，一双美丽的眸子一直都在好奇的注视着他。

    笑完了，笑爽了，他终于想起了母亲。于是，转身就朝着母亲方汝烟的宫中走去。前去给母亲请安的同时，也告诉母亲这个消息。

    来到慈央宫，浩云峥还在门外，就听到了悦耳的琴曲。

    不由的，浩云峥顿住了脚步。眉头一皱，他想到了一个人。

    橙儿。如此仙乐，在浩云峥的印象中，能弹奏出来的，不超过三个人。一个二姐橙儿，一个就是柳云雅。

    甚至可以这样说，此时这乐曲，甚至比柳云雅的意境更深，因此，浩云峥第一时间想到了橙儿。

    在门前呆呆地站着听了一下，刚要迈步进入宫中，后面却传来脚步声。高德胜高公公急忙上前，手拿拂尘，躬身道：“殿下，钱大人，王将军。田将军，金将军，徐军师，屠将军，邓将军，鲁将军，樊将军等一众大臣在殿下书房外求见。

    浩云峥微微一愣，眼珠子一转，道：“叶将军有没有挨着？”

    高德胜道：“回禀殿下，没有叶将军！”

    浩云峥嘴角不由浮现了一丝笑意，心中已经有了计较，点头道：“你就不必陪着本宫了。想来应该是姊妹楼众人回归了吧？你进去照顾一下。本宫记得，在本宫征伐东北洲的时候，让你给本宫准备一些新鲜玩意吗？其中有什么乐子，今日都尽情表演。若是能让姊妹楼众人高兴，本宫重重有赏！”

    高德胜闻言，急忙谢恩离去。

    浩云峥嘴角的笑容更加灿烂，心中早已经知道钱多文等人找他是想要说什么事情了！

    一边想着等一下会面临的事情，一边朝着御书房走去。

    ……………………

    凌波，一个散落在人间的仙子。

    三个月前，天界通往凡间的大门打开。曾经被逼迫离开天朝，前往四面八方的宗门再次汇聚天朝。而被关闭在天界中的十万宗门，也毫不迟疑脱离天界，把道统传入天朝。

    凌波仙子就是十万宗门中，一个稍微还算大的宗门大弟子。

    她从小在宗门修炼，很少外出。修炼天赋很好，乃是宗门年青一代第一人。而且长相秀丽，貌美如花，在修炼界被人称之为一代仙子，人们几乎找不到她的缺点，因此又被冠于完美二字。

    只是，无论如何，别人都想不到，她虽然修炼天赋极好。而且长得美丽，尤其是她因为修炼的功法奇特。修炼的无论是剑法，还是轻身功法，全都是以舞为主，导致她舞步轻盈，更是让人喜爱。但是，她却有一个大大的缺点，完全是别人想不到的。她完全是一个路痴，一个稍微陌生一点的地方，若是没人领路，她就会走散迷路的路痴。

    平时因为一直在宗门修炼，这个毛病倒是没有体现出来。再加上她一舞倾城，凌波飞舞，冠绝修炼界。追求者无数，因此，她简直就是修炼界年青一代所有男弟子心中的完美仙子。

    然而，这一次离开宗门，来到天朝传承道统途中，因为和宗门其他人走散了，竟然就这样迷路，流落了。

    寻找了宗门其他人，整整寻找了一个多月，却还是没有找到。

    她虽然聪明，但从小就在宗门修炼，导致思想单纯。一个人无依无靠之下，被人骗了，卖入烟花之地。

    当她知道实情之后，凭借着强大的实力，差点把人家妓院都拆了。最后看着老鸨苦苦哀求，她也为了能立足，心一软，决定卖艺不卖身。

    一曲凌波飞舞，使得她一夕之间名动天安城。

    曾经，浩云峥一气之下，罢官数十人。那些人平时也算是关心国事的。但就因为这个凌波仙子，导致整日魂不守舍，一日不见如隔三秋。因此无心国事，最后被浩云峥直接罢免。

    当然，这天安城可不缺少贵族公子。虽然这些家族都不为天朝效力，但始终享受着天朝俸禄，当着天朝的官。虽然只是无事官员，但依旧是官方之人。

    有人曾经说过，在天安城这样的地方，随便扔一块石头就能砸中几十个贵族公子。这句话说得一点都不夸张。

    这些贵族公子，拿着国家的俸禄，却不管国家的事情。整日就知道吃喝玩乐，或者自己做自己的事情。

    当初浩云峥也曾经派人去请这些人继续入朝，帮助他治理天朝。但很可惜，除了十个少年和王龙相交不错，出来帮助王龙之外。其余人，根本不理会浩云峥。

    浩云峥也不好对他们怎么样。因为在浩云峥看来，那就是自己的父皇，浩天元对不起他们。

    这些人大多都是前朝官员。因不忍前朝皇帝为祸天下，帮助浩天元夺取了天下。最后却只能仿佛囚禁一样的关在天安城。虽然每月拿着国家俸禄。但始终还是天朝对他们有所空缺。因此，浩云峥也就随便他们去折腾。

    这日，就是这样的几个贵族公子，因为迷上了凌波仙子。想要动手动脚，惹怒了凌波仙子。

    就在凌波仙子忍无可忍，想要出手教训他们的时候。一个人来了。

    高德胜在浩云峥出征之时曾经交代过，让他有什么新鲜的玩意儿都要好好的准备，迎接他凯旋而归。

    但皇宫中，皇帝离开这么多年了。高德胜根本就不关心这些，一时间哪里能想到什么新鲜玩意儿？

    听说天安城出了一个凌波仙子，他立即出宫赶去。

    高德胜派人把那几个贵族公子修理了一顿，然后把凌波仙子带进宫中。让她在浩云峥凯旋而归之时，献舞凌波飞舞。若是惹得浩云峥高兴，可让浩云峥帮忙寻找她的家人。

    凌波飞燕毕竟单纯，也不知道天朝和宗派之间的恩怨，当下就答应了。毕竟有一个国家的帮助，找到宗门的其他人，可比她一人盲目去找的好。

    但是，很可惜的是，浩云峥回来后，她却一直没有机会献舞。一个月过去了，她都没有机会。

    就在今日，她感觉到宫里多出了好多强大的气息。尤其是其中有好几股气息，竟然强大到让她都不敢相比。

    其中有一股，更是比宗门里面最厉害的人还要恐怖。

    她不想继续在这里待下去了。于是，想要悄悄离开。

    但是，就在她收拾好，准备离开的时候，却不由自主的来到一座小花园中。

    这里很安静，平时都没什么人会来这里。甚至连宫女都很少前来这里。因此，这里显得特别幽静。

    她平时经常来这里。在这里的亭子中回忆恩师，回忆宗门里面的师姐妹们。

    时常来这里，所以凌波对这里有一种很不舍的感觉。因此，在临行前，她打算前来看上一看。

    但是，来到了这里，她却发现一个男子坐在亭子中，狂笑不已。

    仔细一看，那个人很陌生，但又有些熟悉。她记得，曾经在宫里无意中见过几次。而且高德胜高公公也给她悄悄说过，那就是太子爷，当今天下的掌控者，未来的天子。

    [，！]

    ...

    (天津)

    