
    悠扬的琴声中蕴含着强大力量，传遍整个皇宫，完全把整个皇宫笼罩在其中。

    琴声中的情绪，如同阴沉的云雾，铺天盖地，瞬间压得人有些喘不过气来。

    啼血，流泪，绝望，肝肠寸断。琴声中表达的意境，深不可测。似乎把人带入了另外一个世界一般。

    不等高德胜说出是怎么回事，浩云峥便已经知道了。当下，面色大变，整个人直接化作一道残影，朝着慈央宫的方向冲去。

    浩云峥的速度很快，瞬间消失在高德胜的视线之中。

    当浩云峥来到慈央宫门前之时，那里早已经站满了人。数百人。其中有太监，有宫女，还有皇宫大内侍卫。正是禁卫军的士兵。

    母亲方汝烟面上满是焦急之色，眼中泪水滴落，看着慈央宫大门，想要进去，却被死死拦住。

    而这些人，此时正被一个巨大的光罩保护在其中。

    光罩之中，有浩云峥的亲人。方汝烟和姊妹楼七个女子中的六人，浩云峥一眼就看出，缺少的正是二姐橙儿。

    除了这些人外，还有徐睿等一众大臣。

    此时，这些人都面露焦急之色，来回踱步之间，目光死死的盯着慈央宫内。

    浩云峥刚来到这里，立即感觉脑子一震轰鸣。似乎有万千刀剑刺入自己的心神一样，瞬间就让浩云峥面色惨白。差点一口鲜血喷吐出来。

    他只感觉眼前一震模糊，竟然连路都看不清楚了。刚才还清晰可闻的琴声，此时听在耳中，就好像擂鼓嗡鸣一样，完全听不清楚其中的韵律。

    浩云峥心神巨颤，顿时知道这是怎么回事。

    “有煞气……”浩云峥轻声惊呼道。

    这琴声中的煞气，让人绝望，让人酣然泪下，让人生不如死。

    这是一种很奇怪的力量，在修炼界，被称之为音攻之术。

    很明显，弹奏乐曲的人是橙儿。可是，她为什么要在慈央宫释放音攻之术？而且其中竟然携带着如此煞气。这又是怎么回事？

    虽然已经有好几年的时间没有和二姐橙儿好好相处了，但浩云峥很了解橙儿。她是一个很单纯，一个很善良的人。平时连杀鸡都不敢。战斗中，也从来没有杀过人。

    这样的女子，怎么可能拥有如此煞气？这显得很是不自然。

    浩云峥脑子一片眩晕，虽然清楚了这一切。但是，他隐隐间却感觉自己脑袋似乎要爆炸了，连脚步都移动不起来，自己似乎就好像已经死了一样。

    站在原地，浩云峥的眼神开始慢慢泛红。泪水开始凝结，隐隐间，眼睛中竟然浮现了血红色的水雾。

    那是即将滴落血泪的征兆，而且眼中的绝望之色表明，此时的他竟然被这琴声无声无息中控制了心神。

    在前面不远处，那被保护在光罩中的可是有着数百人。当下立即有人发现浩云峥前来，而且出现了如此异样。

    一个人发现，立即惊呼出声，所有人都同时转头看过来。

    看到浩云峥的样子，在场众人，均是大声惊呼。

    “三弟……”

    “三哥……”

    “三郎……”

    “殿下……”

    一声声呼唤传来。尤其是方汝烟和姊妹楼几姐妹，此时更是面露惊恐之色。一个个的都想要冲出光罩，前来解救浩云峥。

    而此时，那个身着月白长袍，两条白眉连成一线，正施展光罩保护众人的叶云天也转头看到了浩云峥。

    见方汝烟，姊妹楼几姐妹全部都要冲出来救浩云峥。

    当下，叶云天一声爆喝，阻止了方汝烟，姊妹楼几姐妹，还有一众朝臣。

    他双手结印，那个光圈瞬间扩大数倍，直接把浩云峥也扩散在其中。

    两滴血泪，缓缓从浩云峥眼中滴落。

    他的眼神中充满了绝望，充满了伤悲，隐隐间竟然还有一种想要杀人的冲动。

    刚进入光罩，他双眼中立即血光绽放。

    方汝烟第一个跑上前来，一把抱住浩云峥，担心的哭泣着。

    但是，浩云峥却浑身一震，立即震开方汝烟。一伸手，一把抓住方汝烟的脖子。

    眼神冰冷，充满绝望，伤心。似乎要杀尽世间所有人一样。

    他的表情很可怕，让人心中恐惧。

    这突如其来的一幕，让要冲上来的姊妹楼众人一愣。

    一个身穿雪白长衫，美若天仙的女子看见浩云峥此时的情况，面色一阵苍白。

    姊妹楼七姐妹看到浩云峥的情况，全都傻眼了，呆在了原地。

    那个身穿雪白衣裙的女子，面色惨白，似乎是被此时的浩云峥吓到了一样。在第一时间，她冲了上来。

    在浩云峥没有反应过来的时间中，点上了浩云峥的昏睡穴。

    浩云峥浑身一颤，然后缓缓倒下。

    这个女子一把抱住浩云峥，娇躯微微有些颤抖。

    浩云峥在昏睡过去的最后一夕间，他闻到了一股熟悉的清香。似乎曾经在哪里闻过，但又好像已经记不得了。

    方汝烟被放开，顿时咳嗽了起来。

    姊妹楼几姐妹急忙上前扶着她，关心的询问她情况如何。

    “娘亲，您怎么样？”

    姐妹楼几姐妹，此时满脸的焦急。刚才浩云峥的情况，真的让他们惊心不已。一波未平一波又起，这真让她们极为的担心。

    “殿下……”

    徐睿，钱多文，屠刚，王龙等一众大将全部冲上来围着浩云峥，查探浩云峥的情况。

    抱着浩云峥的女子，双手死死抱着，似乎害怕浩云峥会出什么事情一样。

    此时此刻，她顾不得周围的人看她的眼神。也不知道是为什么，是为了报恩？还是因为这个男子在那段时间对她的照顾？反正，她只知道，此时的她要守护怀中这个男人。

    一个紫发小女孩带着十个少年冲入人群，上前拉着浩云峥的手，眼中满是担忧之色，呼唤道：“义父……”

    浩云峥虽然完全昏睡了过去，但是，心中的担忧却一直存在。因此，他并没有沉睡多久，大概半个时辰的时间，他便悠悠转醒了过来。

    醒来的时候，她发现自己躺在床上在床边上坐着两大一小三个女子。

    一个身穿雪白衣裙，如九天仙子。在那冰冷的面容下，隐隐间似乎有着不明的火热在流动。她眼神中看向自己所带的关心，让浩云峥心中一震。

    每当看到这个女子，浩云峥就不知应该如何是好。

    曾经，他虽然好心的救过她。但是，那段时间，他却把人家浑身上下都摸光，看光。女子的吻，也被他所取。

    那是一段尴尬的往事，让他不知如何再面对这个女子。

    这个女子是高傲的，在浩云峥心中所想。自己做出那样的事情，她醒来之后，应该是不要命的追杀自己才对。

    但是，她现在看向自己的眼神不止没有半点杀意，反而带着浓浓的关心。这让浩云峥心中更是不知如何自处。

    这个女子不是别人，正是当初和他在天澜河发生特殊事件的白若萱。

    而在一旁，一个身穿紫衣的少女。她美眸含泪，看着自己。

    浩云峥刚醒来，她便什么也不顾，直接扑上来，抽泣道：“三哥……”

    “小七！”浩云峥声音微微有些嘶哑，对此女叫唤道。

    在一旁，那紫发的小女孩，眼珠子似乎也变成了紫色。看到浩云峥醒来，也滴落着泪水，呼唤道：“义父，您终于醒来了！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    