
    皇宫，在很多普通百姓的眼中都是很神秘的存在。因为普通百姓，可能终其一生也没有目睹皇宫的机会，更不要说进入皇宫一游了。

    然而在普通百姓眼中极为神秘，认为是只有至高无上的皇帝才能居住的宫殿，实际上却也和普通府宅没什么两样。

    唯一不同的便是。普通府邸虽然分宅院，但都不是很大。而皇宫就好像一座堡垒。其中的每一座宫殿就犹如府邸中的每一座院落。只是，这些宫殿要比那些院落大的多。

    进入慈央宫，首先经过的就是一片假山流水，青草芬芳，花香扑鼻的花园。

    这里的环境很美丽，但是，当众人看到那血色的身影之时，却全都变了颜色。

    一个男子，身上的乳白长衫，此时完全被血色染红，呈现一片血红色。

    他的双眼，双耳，鼻孔，嘴角，同样满是血迹。

    唇角搭着一管玉笛，指头不断在玉笛的音孔上弹跳，但是，那虚弱的笛音，却是让任何人都能感觉得到，此时的他已经虚弱无力，无法继续撑下去了。

    而在这男子前面十丈处，一座小亭子中，珠帘幔帐，遮挡了女子的容颜，只能隐隐间看到女子那妙曼的身姿。

    她在那亭子中轻轻抚琴，曼妙的身姿，优雅的体态，好似神女在翩翩起舞。

    微风吹拂，吹起那挂在亭子边上的幔帐，露出女子的面容。

    那是一张很美丽的面容，精致的五官，雪白的肌肤，堪称上天的杰作。

    她双眸微闭，享受的抚琴，好似沉寂在了自己的世界中，犹如蝴蝶翩翩飞舞。

    如此美妙的身姿，如此安详的抚琴，却普出一曲杀人之音，这完全是所有人都不敢相信的。

    此时，那浑身染血的青年，在这琴声之下，仿佛也进入了她的世界中。

    在她的世界中，这男子好似也被伤的体无完肤，导致现实中，他的每一个毛孔都在冒出血珠。七窍流血，惨状让人不敢相信。

    来到在场的众人，目光缓缓的从那血人身上移开，看向亭子中坐在抚琴台前的女子。

    这不看还好，一看之下，众人直觉心神一阵。

    纵然是站在那隔音结界中，众人几乎已经隔断了那琴声，但是，看到那女子享受的表情，也似乎跟着她进入了那个能让人伤的体无完肤的世界。

    修为高深一点的人，瞬间惊得满头大汗。而修为低下的人。那些宫女，太监，以及方汝烟这些修为低下，甚至没有修为的人，直接陷入了进去，一个个的眼神呆滞，已经完全沦陷了。

    “不好，醒来！”叶云天是何等人物，顿时感觉到众人的异样，当下就是一声暴喝。

    众人同时惊醒，不敢再看那亭子。

    不过，那些无关之人是不敢看了。但是，那亭子中抚琴的女子却是方汝烟一手带大的女儿。此时，女儿走火入魔，作为母亲，最担忧不过。她无法控制自己。泪眼婆娑，眼睛死死的盯着那坐在亭子中的女儿。

    她很想冲上去救自己的女儿，把她摇醒。但是，身边的姊妹楼众人却根本不可能放她离去。

    凭她那普通人的体质，真要听到那琴声，几乎可以想象，瞬间就会死于非命。

    音律之道，博大精深。境界的体悟，完全不是常人所能看透的。

    可以这样说。平常人都认为音律是用来听的，但实则，真正境界高深者都知道。只要境界达到了一定的地步，音律便不止可以用来听，甚至可以用来看。

    就好像一些用剑高手曾经说过，用剑有三大境界。第一个境界，持剑闯天下。第二个境界，手中无剑，心中有剑。第三个境界，手中无剑，心中无剑，人剑合一，天人永存。

    万法不离其宗，正所谓三千大道，殊途同归。剑是如此，音律同样如此。

    普通境界的人，奏乐须有乐器。但是，当境界提升到另一个层次之时，有的人伸手在空中轻拍，都能普乐一章。

    很显然，此时的橙儿就已经达到了这个境界。虽然她的琴声被隔音结界阻隔了。但是，当这些人看到她抚琴的动作之时，一曲乐章便在这些人的心中响起，把这些人带入了那个属于她的世界。

    这也是为什么有隔音结界阻挡琴声，叶云天却还是把众人带出慈央宫的原因。因为众人虽然不能听，但只要看到那动作，依旧会为其深深入迷。

    就在众人都紧张的时候，也有人发现了那迎风而立，站在小桥上的浩云峥。

    微风吹过浩云峥的衣角，使其迎风而动。

    结界中的众人反应过来，都心道不好，浩云峥可能被控制心神了。

    当下，无数呼唤声传来，都想要把浩云峥换回来。

    叶云天同样眉头一皱，随即，结界扩散，就想要把浩云峥也笼罩在其中。

    然而，就在这时，出乎众人意料的事情发生了。

    结界刚要笼罩浩云峥，浩云峥的身形却已经开始动了。

    浩云峥飞身而起，瞬间化作一片残影，来到亭子之外，直接盘膝坐在了亭子外的草地上。

    手中七弦古琴放在双腿之上，和亭子中的女子相对在一起，缓缓闭上眼睛。

    浩云峥的心神缓缓沉寂，仿佛亭子中的橙儿一样，似乎也陷入了音律境界中。

    在场众人有的反应不过来，有的认为浩云峥被控制心神了。还有的，有一点见势的人则是心中惊骇，都知道，浩云峥竟然是要行动了。想要以音破音。

    果然，浩云峥的手指缓缓抚摸琴弦。随着起手式，一道撩拨之音传来，如泉水轻流，让人赏心悦目。

    这起手式的撩拨之音不算很大，但是，声音出现的一瞬间，那飘荡空中的悲伤，绝望琴声却似乎抖动了一下。

    起手式过后，浩云峥十指不断在古琴上来回跳动。

    十指轻叩，美妙的琴声便响动而起。

    一时间，整个慈央宫内，两架古琴，一管玉笛，谱曲一段混乱的音律。但只要仔细一听，就能发现。三顾音律似乎混乱不已，纠缠在一起。但实际上，却又各走极端，各分一线。几乎只要是境界高深之人，都能清楚的听出。

    [，！]

    ...

    (天津)

    