
    浩云峥急忙坐起身来，无暇和几个女子过多交流，下床转身就朝着外面走去。

    白若萱急忙拉住他的手，道：“你要去做什么？”

    浩云峥转过头来，小七和浩青璇也同时上来拦住他，道：“你不要去，那里现在很危险！”

    浩云峥并没有说话，而是开始缓缓闭上眼睛。

    一曲淡淡的琴声传入耳中。但是，琴声中虽然没有了刚才那突如其来的煞气，其中的绝望却更加深刻，给人一种肝肠寸断的感觉。仿佛听到这乐曲的人，最终都会忍不住心殇，从而滴落泪水。

    “残殇……”浩云峥轻声念叨出此曲的名字。

    “这是怎么回事？”再次睁开眼睛，浩云峥眼神逼视着几女问道。

    此曲乃是橙儿所奏，为何她的曲子中会出现这些情绪，甚至出现煞气。这一点，显然只有和她极为亲近的人才知道。因此，白若萱和浩青璇也不知道如何说。

    小七犹豫了一下，道：“二姐走火入魔，已经很多年没有再抚琴奏乐。今日一时兴起，奏乐之时，心魔再生，危在旦夕！”

    浩云峥闻言，面色极为难看。

    直到这时，他这才想到，自己从古墓回来之后，便一直再没有听过橙儿弹奏琴曲。原来还不知道是为什么。现在才知，竟然是走火入魔了。

    当下，他在也不管几人，直接冲出房间，再次朝着慈央宫冲去。

    此时，慈央宫前，人越来越多，此次，这琴曲中不再蕴含煞气，但是，其中的悲伤，绝望，更是让人心神难守。

    不过，这一次浩云峥心中有了准备，倒是没有被此曲把心神勾动。

    刚才就是因为太过于急躁，完全没有防备，这才被突如其来的煞气侵蚀。否则，凭借他对音律之道的感悟，完全不会迷失在其中，从而出现那等事情。

    这一次，浩云峥刚来到慈央宫大门前的广场上，立即就被众人发现。

    众人害怕浩云峥还如上一次一样，顿时惊呼出声。

    叶云天也发现了浩云峥的到来，当下光罩猛然扩散，直接把浩云峥包裹在了其中。

    “殿下，您怎么来了？”

    “三哥！”

    “三弟！”

    “三郎！”

    方汝烟，姊妹楼几女，还有一种朝臣，全都呼唤道。

    浩云峥并没有理会众人，而是开口问道：“里面的情况怎么样了？”

    徐睿第一个上前，平时表现淡然的他，此时却没有了以往的淡然。手中羽扇不再摇动，上前道：“此乃音律之道入魔之象，唯有以音破音，才能唤回二小姐的心神。此时赵大人正在里面以笛音破解二小姐的琴声！”

    浩云峥眉头一皱，他的确在琴声中听闻到了笛音。但是，很明显的，此时的笛音完全没有破解琴声的力量，直接被琴声压制了下去。

    浩云峥看向徐睿，皱眉道：“你不也会音律之道吗？”

    徐睿摇头道：“可惜微臣没有功力，纵然精通音律之道，对于音律入魔，也无法破解！”

    浩云峥眉头皱的更紧了。

    忽然，浩云峥见到在不远处，一个穿着一身舞衣的女子手中抱着一把古琴。

    这女子风姿绰约，淡绿色的舞衣，衬托的她如同大自然中的仙子一般。那美丽的容颜，丝毫不比白若萱差，堪称少有的绝世美人。

    她的眸子清澈明亮，好似两旺潭水，让人忍不住怜爱。

    她手中抱着黝黑的古琴。琴身上的油漆几乎能把人的影子照出来。上面的刻纹美丽至极。

    浩云峥只是打量了一眼这个女子，然后什么也不管，径直朝着此女走去。

    此女在浩云峥刚一出现的时候便一直注意着浩云峥，同时似乎还在回想着什么。

    她不是别人，正是一心想请浩云峥帮忙的凌波仙子。

    见到浩云峥朝自己走来，她顿时微微一愣。随即，她似乎感觉到浩云峥身上隐隐间散发出一股气势。

    此时，几乎所有靠近浩云峥的人都在不断倒退。似乎是不敢和浩云峥靠的太近一样。

    凌波也不例外，感受到那完全不同于强者的气势，她有些害怕的也退后了两步。

    “站住！”

    浩云峥淡淡的声音传来，喝止住了凌波继续后退。

    凌波顿下脚步，浩云峥便来到她的身前。

    “把古琴给本宫！”

    浩云峥开口道。

    凌波下意识的抱紧怀中古琴，道：“这是我的！”

    此时，在边上的众人都是微微一愣。完全没有想到，在这皇宫中，竟然还有人敢说这样的话。

    有一句话叫做，天下之大，莫非黄土，率土之滨，莫非王臣。天下都是天子的，在天子的面前，还有人敢不拿出天子想要的东西，这完全是众人想不到的。尤其这里还是皇宫。

    虽然浩云峥现在还不是天子，只是太子。但是，他已经有了那种权利。

    当然，现在的浩云峥可想不起这么多。他只有一个念头，救下二姐。

    “本宫让你把琴拿过来！”浩云峥的声音微微有些冰冷了，显得很是不耐烦！““你……你……”凌波想说什么，却说不出来。

    站在那里你了半天，凌波这才道：“你好霸道，这是人家的古琴哎。”

    浩云峥眼睛一闭，真有一种发火的冲动。完全没有想到，这种时候，竟然还有人敢违抗他的命令。

    深吸一口气，浩云峥睁开眼睛道：“把你的古琴借给本宫，可否？”

    见浩云峥有服软的样子，凌波笑了。道：“可以，但你要答应我一个条件！”

    此时，看着这一切的一众大臣心中都只有一个想法：“这不知天高地厚的小丫头死定了！”

    但是，出乎众人预料，浩云峥却是点头，道：“好，本宫答应你。你现在可以借给本宫古琴了吧？：”

    浩云峥并没有发怒，但声音中却是更加的不耐烦。

    似乎是看出浩云峥的不耐烦一样，凌波终于不敢再逼浩云峥，只好把古琴借给浩云峥。

    浩云峥一把接过古琴，身形纵跃之间，冲出光罩，朝着慈央宫内走去。

    “殿下……”

    “三弟……”

    “三哥……”

    “三郎！”

    “浩公子！”

    一声声呼唤从后面传来。

    叶云天见浩云峥不顾危险冲了进去，也面色一变，急忙架着隔音光圈结界，带着众人冲进慈央宫。

    来到了慈央宫内，找到琴声来源。

    众人先是看到浩云峥呆呆的站在一座小桥上。小桥下面流水轻声响动。

    众人看着那呆愣在那里的浩云峥，也随着浩云峥的目光望去。

    当他们见到一个犹如从血海中爬出来的人之时，全都是面色一变，惊呼出声。

    [，！]

    ...

    (天津)

    