
    再次来到慈央宫前，远远的就已经看到了慈央宫前那些排列着的宫女太监。

    刚要朝着慈央宫走进去，却遇到了一个人。

    “参见殿下！”拦在身前的是一个女子，身着粉红轻纱，对浩云峥屈膝行礼。

    浩云峥看向她的面容，见她眼中带着一些复杂神色，其中有一些犹豫，显然是有什么事请想和自己商量。

    “你什么时候回来的，有什么事情吗？”浩云峥看着她，淡淡问道。

    来人道：“殿下，有两个消息，想和殿下商谈一下！”这女子淡淡回答道。

    浩云峥点头，对一旁跟着的徐睿几人道：“你们先行进去，本宫去去就来。”

    徐睿几人恭送浩云峥离去，而那粉红轻纱的女子也款款跟在后面。

    两人来到一处幽静之地，浩云峥在一座假山旁站定，背负双手，淡淡道：“什么消息，说吧？”

    此人不是别人，正是天网大首领，妩媚。

    在浩云峥身前，妩媚丝毫不敢施展媚术。因此，在浩云峥身前的时候，她倒是显得很是正常，没有半点魅惑之态。

    闻言，妩媚抱拳道：“禀报殿下，曾经您让属下关注落雁公主的消息。现在终于有消息传回了！”

    浩云峥身躯猛然一颤，脑海中顿时想起那如清谷幽莲，不似凡尘出生的仙子。

    她慈悲，她善良，她就好像是天地间正义的化身。为了自己的子民，她可以牺牲一切。

    曾经为了自己，她更是远离家园，步入无边无际的沙漠戈壁，从此消失无踪，毫无音讯。今日，终于听说有了她的消息，浩云峥心中不由微微有些颤抖。

    曾经，她和浩云峥只是陌生人，但最后，她却成为了浩云峥的未婚妻。

    浩云峥不敢说自己对她又多深的感情。可能是为了政治，这才想要和她的家族联姻。也可能是自己真的爱慕于她，所以才会追求她。但无论如何，她始终是自己的未婚妻，这一点是永远都无法改变的。

    恢复了以前所有记忆的浩云峥，同时也回想起曾经自己生命中极为重要的女人。

    和他纠缠不清的女人，关系不明的女人共有三个。一个曾经在古墓中陪伴自己五年时间，可说是青梅竹马。

    一个是自己极力追求。虽不知有没有感情，但最终却成为自己未婚妻的女子。

    最后一个是无意中碰见，却仿佛对她有千世情劫，一生难逃她的笼罩。即便她恨自己，怨自己，厌恶自己，自己依旧会身不由己，毫无怨言对她好的女子。

    这三个女子是浩云峥心中最复杂的存在。但如今，三人全都毫无音讯。第一个，曾经在古墓中陪伴自己的那个女子，浩云峥隐隐间似乎知道她此时在哪儿。但是，他并没有去找她。

    因为浩云峥不知道自己应该如何面对她？曾经答应的十年之约，早已毁约。再见面，物是人非。两人都不是小时候的那般年少。再见面，不代表会有以前的那种感情。

    现在，再次听到那如空谷幽莲一般的女子的消息，浩云峥忍不住转身，看向妩媚，声音微微有些颤抖，道：“她……她在什么……什么地方……”

    声音微微显得有些沙哑。说出这一句话的时候，他心中想着的是那个女子这几年究竟吃了什么苦。在戈壁中寻找自己的时候，又都经历过什么？

    看得出浩云峥心中的紧张，妩媚没有丝毫犹豫，道：“禀报殿下，属下并没有确切的消息。但是，根据天王密探传回来的消息，落雁公主的侍女，墨莲仙子在去年已经回到牧云国！”

    墨莲是落雁公主的侍女，也是落雁公主的师姐，这一点，浩云峥是很清楚的。当下追问道：“她回来了，你的意思是落雁公主没有陪着她回来？”

    妩媚点头道：“是的，落雁公主并没有回来。根据密探来报，她是回来搬救兵的。据说落雁公主在极西之地，被天伦山西门世家所困。西门世家小少爷看上了落雁公主，希望能娶落雁公主为妻，因此困住了落雁公主多年，丝毫没有放弃的打算？”

    浩云峥眉头微微一皱，道：“搬救兵，为什么我半点消息都没有得到？”

    妩媚道：“因为墨莲仙子被扣押了。现在的牧云国，完全在杜王爷的掌控之中。杜王爷为了不让殿下得到这个消息，为了完成封锁，所以扣押了墨莲仙子。”

    关于铁木峰禅让，把牧云国交给杜青峰的事情，浩云峥早就已经知道。因此，杜青峰被称之为杜王爷，那也是无可厚非的。但是，此时听闻杜青峰竟然敢如此行事，浩云峥眉头顿时一皱，浑身散发出一股冰冷的气势。

    妩媚急忙倒退了两步。虽然浩云峥的这股气势并不是属于强者的气势，但是，那如同君临天下的气势，还是让她难以承受。

    “杜青峰吃了雄心豹子胆了吗？竟然背着本宫胡作非为？”浩云峥声音显得有些冰冷，近乎叱喝道。

    妩媚急忙道：“殿下请听属下解释。根据密探回报。杜青峰做这一切都是为了殿下。殿下要管理天朝朝政，而且还要平定八方，无暇分身他顾。此时的天下一片混乱，殿下陷入如此泥潭中，本就精疲力尽。因此，杜王爷知道殿下即便知道了这个消息，也分身乏术，反倒会扰乱殿下心神。所以杜王爷封锁了消息，但暗中却极力解救落雁公主。”

    浩云峥静静的听着，待得妩媚说完后，他身上的气势渐渐消散。微微点头，声音平缓道：“这的确是杜青峰的性格。看来，我要找个机会西去一番了！”

    妩媚显然也没有想到浩云峥竟然真打算前往西方，当下就是微微一愣。

    “好了，说说第二件事情吧！”

    这时，浩云峥终于又问起了另外一件事。

    妩媚不敢迟疑，又道：“第二件事是关于宗门的。根据这段时间的调查，属下得到一个天大的消息。

    据说曾经有人开辟过什么九重天。三十年前，天元皇帝剿灭宗门的时候，曾经把十万宗门捆缚再那名为天界的九重天。

    当然，还有消息说，其他一些大宗门，拥有自己的神秘空间，因此，这些大宗门都隐秘在自己的独特空间。

    现在十万宗门，还有那些大宗门全部复出。打算在明年八月十五举办一场万宗大会。属下认为，这可不是一个好消息。倘若真的举办成功，十万宗门联合起来，定将成为我天朝大敌啊！”

    浩云峥双手缓缓背负，抬头仰望着天空。

    只要是熟悉浩云峥的人都知道，每当浩云峥做出这种神情之时，便是浩云峥在思考的时候。

    看着那蔚蓝的天空，万里无云。浩云峥脑海中闪过一个个消息。

    这段时间，他对于这些复苏而出的宗派，那可是极为关注的。因此，他现在对于这些宗派的了解也不少了。

    当下思考了半天，他嘴角浮现一丝笑容。微微点头，淡然道：“很好。你先下去吧。你禀报的两个消息很管用，不过你再给本宫好好探查一下，这些宗派中，修为最高的是谁？尤其是年青一代，又有哪些人是最厉害的？”

    妩媚躬身行礼，应答一声，然后退去。

    妩媚离去，浩云峥心中百感交集。一边是天朝的战争，一边是宗门的危害，一边又是未婚妻的险境。

    三件事情一起压过来，当真让他有些分身乏术。但是，有些事情，并不是说分身乏术就可以不去做的。

    好在这一个月的时间，他想过很多事情，早就做好了一个打算。现在再得到这些消息，他知道，自己的打算应该付诸行动了。

    站在原地，再次思量了大半天。

    时间过去多久，浩云峥不知道。一时间，甚至连前往慈央宫的事情都忘记了。

    直到耳边忽然传来焦急的吵杂声，这才惊醒了浩云峥。

    浩云峥一转身，只见高德胜面色匆忙的跑过来，喊道：“殿下……殿下……大事不好了……殿下……大事不好了……”

    浩云峥心中一震，知道有什么事情发生了。当下急忙上前。不等高德胜行礼，便皱眉问道：“发生什么事情了？”

    话语刚问出，不等高德胜说话，浩云峥却似乎已经发现了什么。

    因为此时，一股阴沉的气氛压在皇宫头上，让人心神不稳。

    [，！]

    ...

    (天津)

    