
    屠刚，王龙等一众大将听了钱多文的诉说，再看向浩云峥，见浩云峥笑着点头，全都面露黑线。完全想不到，这平时严肃的太子殿下，竟然也会做这种搞恶作剧的事情。

    “殿下，但您说的是在成亲，并且传承血脉之后，您就会斩杀叶将军。倘若到时候，纪将军真的怀孕了，您真的要斩杀叶将军？”屠刚此时有些好奇的问道。

    这些人，平时战场上，那叫一个勇猛，而且和敌人斗智斗力，那是丝毫不弱下风。但说到这种事情上，全都是白痴。

    浩云峥无语的看了屠刚一眼，道：“本宫说的是要留下血脉，谁说怀孕就斩的。孩子都没看到，斩什么斩？”

    这时，纪飞雨的师兄，田峰也问道：“那一年多的时间，生了孩子，还不是要死？”

    浩云峥一翻白眼，道：“本宫说的是要有人给他送终。孩子刚生下来，就有本事送终吗？笨！”

    众人无语。但随即，钱多文也似乎是为了搞笑气氛一样，道：“那再过十八年，不是也要杀？”

    浩云峥一拍脑门，道：“有理。但很有可能，十八年后，本宫就忘记这件事情了，那也说不准啊！”

    此话落下，众人皆是哈哈大笑。

    忽然，浩云峥正色道：“对了，中州那边的事情已经完了。姊妹楼众人已经回归，现在正在慈央宫中，你们也陪同本宫一起前去，和大家交谈交谈，融合一下关系，以后会有很多合作机会，懂吗？”

    对于姊妹楼的重要，在场之人，几乎谁都明白。

    可以这样说，现在的天朝国库空虚，倘若不是有姊妹楼的财力在后面支撑着，天朝可能不用发动战争，穷都能穷死。

    说话间，众人也不再迟疑，朝着慈央宫走去。

    最近这段时间，自从见到了母亲方汝烟后，浩云峥就不知道怎么的，老是喜欢那种欢笑温馨的感觉。纵然是在这些大臣的面前，他的笑容都要多了很多。

    浩云峥曾经说过，钱多文倘若入朝为官，定然是一代佞臣。

    而钱多文也不负浩云峥所望，的确做到了一个佞臣的职责。对于察言观色，他做的可是很仔细的。

    这几天对浩云峥的观察，让他对浩云峥此时的心境有一定的了解。因此，开起玩笑来也毫不顾忌。因为他知道，此时和浩云峥开玩笑，只要不是什么过分的事情，都只能博得浩云峥一笑，从而得到偌大好处。

    众人行走之间，忽然，钱多文神秘的对众人眨眼道：“你们可知道殿下为何要想方设法的如此耍叶将军？”

    众人皆是疑惑，只有徐睿一人，手摇折扇，显得仙风道骨，嘴角含笑，却不说话。

    看到众人那疑惑的目光，钱多文嘿嘿一笑，道：“屠将军，你们可还记得我上次给你们打听的事情？”

    屠刚稍一回想，道：“紫竹林的事情吗？”

    浩云峥在前面一听，顿下脚步，知道有人要说不该说的话了。

    果然，还不等浩云峥阻止，就听钱多文笑道：“上次屠将军不是说方母在拐弯抹角逼着殿下成亲吗？殿下答应了，一定在三个月内让方母喝上自己儿子的喜酒。

    方母自然幸喜若狂。但方母哪里知道，殿下阴谋诡计一大堆，所谓的喜酒，不是自己的，而是把叶将军卖了，喝叶将军的。

    真是有其母必有其子啊！记得当初方母是用不孝来逼迫殿下成亲。殿下更绝，直接用不孝有三，无后为大，以及偌大的罪名逼迫叶将军成亲。哎，真是感叹啊，咱们殿下真是足智多……”

    钱多文说得正爽，但是，浩云峥那不善的目光，却带着浓郁的威胁，死死的盯着他。

    一时间，钱多文还没有说完，就感觉不妙，不敢继续说了。

    “钱多文，今晚上，御书房见，本宫找你聊聊！”浩云峥声音中的威胁意味十足，让在场的人都知道，钱多文惨了。

    钱多文一时间也心中后悔，暗道：“不好，开玩笑开过火了。竟然揭老底揭到殿下头上，死定了。”

    而这时呢，徐睿这个一直不说话的人，却也开始笑着道：“殿下如此做，难道就不怕方母有意见吗？”

    对于徐睿，浩云峥还是挺敬重的。而且徐睿这话，虽然有点开玩笑的意思，但却也不缺认真。

    浩云峥淡淡一笑，道：“不会。毕竟本宫只是答应让她老人家三个月内喝到自己儿子的喜酒。又没说是喝本宫的喜酒。况且，现在本宫也无人可娶，如何成亲？倘若她老人家真不高兴了，到时候再说吧。大不了陪个罪，抓紧也成个亲，她老人家心肠软，不会计较的！”

    徐睿闻言，笑着点头，道：“世上能让殿下妥协的，想来除了方母一人外，也不会有别人了。”

    浩云峥不再言语，带着众人继续朝前走去。

    而此时，一直在后面关注着浩云峥的凌波却是小脸上满是愕然。

    轻声呢喃，只听她道：“真想不到，平时威风八面，严肃冷酷的太子殿下，竟然是这样的人。所有人都被他骗了，还以为他是一个正直，严肃的人呢？”

    说着，她不由嘻嘻一笑，道：“人们都说百姓善为先，殿下能如此为了方母，是一个有孝心的人。而且这些大臣对他都是如此对的尊敬，想来，殿下也是一个好人。若是请他帮忙寻找宗门的其他人，他应该会帮忙的吧？”

    想着，她完全放弃现在偷偷溜走的打算了。

    然而，就在这时，远处忽然走来高德胜和一个宫娥。

    高德胜显然是一直都在寻找凌波。远远的在宫女的陪伴下，找到了凌波，急忙催促道：“凌波，你怎么还在这里的。快去换衣服。殿下马上就要去慈央宫了。这可是一个十分难得的机会。今日殿下心情好，你可千万不要错过机会了！”

    凌波虽然单纯，但也很机灵，自然知道高德胜的意思。

    她知道，这的确是一个机会。因此忙不迭的就赶紧去准备。心中早已经做好了打算，幻想着各种请求浩云峥帮忙的场面。

    [，！]

    ...

    (天津)

    