
    房间中，烛光摇曳。凌波端着托盘，静静的站在那里。

    在凌波的身前，浩云峥坐在抚琴台前，仔细的观看着眼前古琴。

    古琴上那优美的刻纹，好似古老的符文，隐隐间给人一种晦涩的感觉。

    仔细观察这古琴，浩云峥总是感觉这古琴不一般，不同于普通的古琴。隐隐间，他似乎已经通过这古琴猜测到了凌波的身份。只是他并没有说出来，而是好像没有注意到一样。

    他并没有再理会凌波，似乎是为了惩罚凌波一样，就让凌波一直站在那儿。

    半个时辰后，他缓缓起身，走到房间里面，那牙床之上。

    掀开幔帐，看着里面那面容恬静，酣然沉睡的女子。在女子的面颊上，似乎有一层薄薄的细汗。

    他亲自在一旁的架子上洗了一块毛巾，然后拧干，为女子擦拭面容上的细汗。抓起女子的玉手，轻轻为她清洗玉手。

    浩云峥的每一个动作都很细心。做这些事情的时候，他眼神中带着回忆。仿佛是回忆起小时候，橙儿细心照顾他的场景。

    从小就有神童之称的浩云峥，虽然因为封印无法修炼，但琴棋书画，却堪称样样精通。

    浩云峥的音律之道，完全得以橙儿真传。橙儿对浩云峥的照顾，更是无微不至。这一份关心，这一份感情，纵然多年不提，浩云峥依旧不可能会忘记。

    本来是前来伺候浩云峥的凌波，等了半天，却不见浩云峥吩咐她做任何事情，就让她端着托盘站在那里。

    站了整整半个时辰的时间，她不由嘟起小嘴，轻声嘀咕着。

    但是，看到浩云峥这细心的一面，她却只能撇了撇嘴，心想：“高公公说得对，这种人的确不能得罪。不就是早上没有爽快借琴给你嘛，就要这么折磨人家，一点气度都没有？”

    她毕竟没有做侍女的觉悟，还老是把这里当做自家后花园。伺候人，还要看着主人在那里忙里忙外的，她只能在一旁嘀咕。

    终于，浩云峥放下幔帐，走了出来。

    看了一眼凌波，浩云峥又道：“站的累了吗？”

    凌波闻言，精神一震，以为浩云峥重要要吩咐她伺候了，当下为了讨好浩云峥，急忙道：“不累，不累……”

    浩云峥心中想笑，哪里会看不出她眼中的抱怨之色。

    当下，浩云峥又道：“既然不累，那就继续站着吧？”

    这一下，凌波愕然了。

    “这是什么意思啊，把本仙子当石头了啊？”心中不由有些恼怒，暗暗嘀咕道。

    一抬头，见浩云峥嘴角带着一丝笑容的看着她，她不由急忙低下小脑袋，俏脸一片殷红。

    脑子先是一片空白。但她却不傻，不一会儿，就明白浩云峥的笑容是什么意思。

    暗暗有些恼怒，知道浩云峥这是在耍她，当下她又弱弱的道：“殿下，若是累了怎么办？”

    她的这个回答，倒是让浩云峥微微一愣，没有想到，她会这么可爱。

    浩云峥走到一旁，亲手点上香炉，一时间，房间中飘荡着麝香的味道，好闻至极。

    做完这些，浩云峥这才在一边的书桌上坐下。随手拿过一本书籍，翻开阅读。

    凌波半响得不到他的回答，急忙来到他后面站着，伸出一只手轻轻戳了一下他的背，小心道：“殿下，你还没有回答我呢，累了怎么办？”

    浩云峥放下手中书籍，道：“你累了吗？”

    凌波点头，道：“累了。”

    浩云峥道：“累了，你还拿着我的食物不放？”

    这下，凌波算是懂了。当下急忙把托盘放在一边的桌子上，拿碗从瓷罐中盛了一碗桃花羹放在浩云峥面前，道：“快吃吧！”

    看着这明显没有伺候过人，甚至连侍女礼貌都不懂的女子，浩云峥只想大笑。但还是强忍了下来，问道：“你尝一下，这粥的味道怎么样？‘凌波一愣，用勺子勺起来喝了一口，道：“很好喝啊！”

    浩云峥一翻眼皮，道：“凉了吗？”

    凌波急忙放下碗，道：“我再去给你弄一碗。”

    说完，不等浩云峥说话，她急急忙忙便跑了下去。

    见势，浩云峥最终还是忍不住笑了出来。

    不久，凌波又退了回来，慌张道：“哦，太慌了，都忘记把桃花羹端走了。我这就端去热一下啊！”

    只是，话音刚落，她就看见浩云峥已经一滴不剩全部吃完了。

    转过头来，淡淡一笑，浩云峥道：“你这侍女还真是特别啊！真要有你这么伺候人的，人都不知道饿死多少遍了。”

    凌波小脸一红，急忙低下小脑袋，不好意思再看浩云峥了。

    “说说看，你叫什么名字。”

    浩云峥见势，却笑着问道。

    “凌波……”

    “嗯，很好听的名字。”

    两人一问一答，浩云峥却没有问她的来历。隐隐间，似乎已经猜到了她来自何方。

    “殿下，你还要我伺候吗？”见浩云峥夸赞了她的名字后便久久不语，她强行鼓起勇气，问道。

    浩云峥站在雅楼窗前看着门外。闻言道：“你会伺候人吗？”

    凌波急忙点头，似乎是在回答。

    但此时的浩云峥背对着她，哪里能看见她点头。当下再次问道：“你会伺候人吗？”

    这下，她轻声道：“会！”

    浩云峥点头，道：“那好，这古琴好像是你的吧。既然古琴是你的，想来你对音律之道也算精通，毕竟，这等古琴，只有懂得音律之人，才配使用。今晚，你就抚琴一曲，再去休息吧。”

    凌波没有丝毫犹豫，当下来到抚琴台前，道：“好吧。”

    说完，她轻轻的抚摸琴弦。然后开始轻挑琴弦，立即传来清脆琴声。

    浩云峥转过身来，来到她的对面坐下，看着她那单纯的双眸，再听着她弹奏的曲子。

    此时，浩云峥的目光中带着一丝审查。他要从凌波的眼神中看出她的心，从凌波的琴声中听出她的本性。

    浩云峥最大的本事不是打仗，也不是执掌天下。他最大的本事就是看人。凡是他信任的人，首先都必须要经过他的审核。

    此时，他隐隐间已经猜出眼前女孩子出身何方。这等身份的人，留在身边，就是一个祸患。但是，他并没有做出什么行动。

    他要先观察凌波是什么样的女孩子。倘若观察通过，他可不会在意身份。但若是她无法通过自己的审核，那么即便她身份再如何高贵，最终难逃一死。因为，她的身份即便在高贵。她既然来自哪个地方，那她就必须死。

    [，！]

    ...

    (天津)

    