
    众人虽然听不见两人弹奏的琴声，但是，灵魂深处却感受到了两人的内心世界，从而看到两人的心境。

    心境仿佛形成了幻境，不断在众人面前演化。

    浩云峥的一曲悲歌，换来盛世华章。从地狱登入天堂，以琴声引导亭子中那陷入心魔的橙儿。

    此时，浩云峥的手指，在琴弦上的跳动下，出现了一道道伤痕。鲜血已经染红了古琴。

    而在亭子中，当那微风吹动幔帐之时，众人也看到，那女子的双眼中流淌着血泪。

    众人的灵魂深处，能感受到两人的心境变化。

    似乎是被浩云峥的从地狱攀登上天堂而得到感化，得到一些希望。那陷入心魔的橙儿，似乎也看到了一丝希望。

    心神深处，那不断挣扎的两个灵魂。一个悲伤，绝望。一个煞气冲天，想要杀人。

    两个灵魂，一个邪恶，一个善良。一个是人，一个是魔，不断在争夺这具身体。

    因为浩云峥琴声中，那从地狱攀登天堂的意境，似乎让她看到了希望。善良的灵魂，终于战胜邪恶的心魔。虽然无法去除心魔，却已经隐隐间压制了心魔。

    在众人的感知中，那浮现在人们心神深处的画面，又好像是显现在两人头顶之上一样。

    其中，一个是从地狱攀登上天堂，从血泊中走出，看到了繁花似锦的江山。而一个则是从正邪交战中，因为看到了希望，从而导致善良占据了上风。

    那浑身染血的女子，满脸血泪。

    眼中的煞气被压制了下去，他仿佛倒在了那山茶花中。

    而在现实中，她琴声中的绝望，似乎也淡然了许多。那隐隐间透发而出的煞气，也似乎被压制了下去。

    众人看到这一幕，全都不由笑了。

    那是发自内心的笑，是被那意境所感动，从而发自灵魂的笑。

    笑容之中，配合上那满脸的泪痕，所有人都好像是经历过风雨后，看到了彩虹一样。

    “三弟对音律之道竟然研究的如此之深，竟然好像成功了？”叶红有些不敢相信的看着这一幕。面上满是泪痕，但嘴角却忍不住的带起欣喜之色。

    此时，在身后，所有人都如同她一样。尤其是方汝烟，看到局势有所好转，也不再焦急了。而是一边流泪，一边点头，眼中满是希望的看着浩云峥。

    徐睿微微点头，在场众人，也就只有他和那支撑着结界的叶云天不曾流泪。别人，几乎全部被那犹如真实的意境所感动，从而流下了泪水。

    “有信念的人真是可怕。原以为殿下是不可能夺取到江山的，毕竟太过于仁慈。心不够狠，永远不可能问鼎天下。但此时看来，他的心境早已超乎想象，比之当年的浩天元有过之而无不及。看来我有生之年，终能再次见到一人谱写一曲盛世华章啊！”徐睿轻摇手中羽扇，轻声感叹道。

    那身穿淡绿色舞衣的凌波就站在徐睿身旁。虽然她从小修炼，看似心境平静。但实际上却是没有经历过世事。此时被这两人的意境感染，同样早已泪流满面。

    听到徐睿的感叹声，她不由看了一眼徐睿。却见徐睿目光看着浩云峥，似乎在看一件宝物一样，眼中尽是满意之色，赞赏之色。

    “太子殿下的确是一个不凡之人？”虽然今日才开始观察浩云峥，但是，凌波同样在心中暗暗评价道。

    同时，在众人之中，那赶来的小七，白若萱和浩青璇也走在了一起。

    此时，三人同样满面泪痕。

    白若萱和小七互相对视一眼，两人眼中都是无尽的复杂之色，似乎都有着自己心中的念想一样。

    浩云峥手指不断在琴弦上跳动，双耳却在听着橙儿的琴声。能清楚的感觉到，橙儿的琴声似乎平缓了很多。其中蕴含的伤悲虽然没少，但绝望却已经淡去了许多。

    此时，他仿佛能透过这琴声看透橙儿的心境一样。

    在他的感知中，橙儿躺在山茶花中，陪伴着无数山茶花，静静的，静静的，静静的开始沉睡。

    感知到这一幕，浩云峥立即知道最关键的时刻来临了。

    此时，沉睡的乃是橙儿的心。这一沉睡，是否还能醒来，就看接下来怎么做了。若是做得好，橙儿便不会出事。但若是做的不好，可能，这一睡就是永别。

    有句话说得好，哀大莫过于心死。这心境的一闭眼，若是沉睡，终究能醒。若是心死，人也将会跟着死去。这就是入魔所要面临的生死两重天。

    浩云峥琴声一变，尽量放松自己的心情，把自己的内心调节的柔和。

    浩云峥知道，橙儿的入魔，均是因为情殇。

    浩云峥不懂感情。或许他有过经历，但他无法掌控。所以，他并没有多少爱恋的感觉，不知道爱恋的感觉是什么样的滋味。因此，他只能尽量的调节自己的心态，尽量让自己就好像恋爱中的人一样。

    虽然无法真的如同恋爱中的人，但他的琴声的确柔和了很多。

    他以这柔和的琴声弹奏曾经橙儿在热恋之时所创乐曲曾经，橙儿恋上一个秀才。两人热恋之中，男才女貌。一个文采飘扬，一个仙乐飘飘，堪称绝世一对。

    为这段恋情而产生的惜月，成为这段感情的上半部曲子。

    同样，为这段恋情的破灭而残生的下半部曲子，同样带着深刻的韵味。

    从一开始到现在，橙儿弹奏的就是残殇。正因为如此，那意境中表达出来的她才会如同血人一样，被伤害的体无完肤。那一曲叫做残殇，当真是名副其实。

    因为被伤害的体无完肤，所以有了残殇。

    因为有了残殇，所以橙儿没有了求生意志。

    现在想要换回橙儿的求生意志，显然最好的就是弹奏一曲惜月。

    残殇是为感情的破灭而生，充满绝望，伤悲。但惜月却是为了感情的开始而生，充满喜悦，温馨。

    果然，随着浩云峥的惜月之曲弹奏而出，橙儿的残殇之曲，渐渐微弱了下去。

    她心中的绝望，似乎因为惜月的出现而淡化了更多。

    仿佛是想起了曾经恋爱中的温馨，美妙，她身上的绝望之气消失，同时，那几乎因为感情破灭，入魔后死去的心也开始活过来了一样。

    最后，橙儿的残殇之曲停下了，场中只有浩云峥所弹奏的惜月之曲。

    虽然这一曲惜月并没有真正的表达出爱恋中的那种感觉，但是，凭借这曲子，他依旧成功的唤回原来的橙儿。

    亭子中不再有琴声。而橙儿自己则是如同化石一样，坐在了哪里，一动不动。心神早已沉睡过去。

    是的，是沉睡过去，而不是心死。

    [，！]

    ...

    (天津)

    