
    在慈央宫的花园中。

    在众人的目光下。

    三个人一人站在草地上，浑身染血，唇边搭着一管玉笛，吹动着轻微，虚弱，却美妙的笛音。

    一人坐在草地上，如一块顽石。他十指跳动，琴弦在他的指尖发出清脆而动听的琴声。

    一人坐在幔帐珠帘遮盖的亭子中。透过那轻纱幔帐能看到她那妙曼的身姿。

    她仿佛享受的在抚琴，身子也似乎跟着琴声不断摇动，如同翩翩起舞的蝴蝶。只是，本应该快乐的蝴蝶，此时却给人一种悲伤，绝望的感觉。

    三道不同的音乐在这里响起，普通人若是听到，定然会感觉混乱无比，甚至连心神都会被搅乱。

    不说别人，即便此时正在抚琴的三人也不是那么轻松。

    那个女子此时完全沉寂进入音律中，这是一种境界，也是一种困锁。因此，她感觉不到半点压力。

    浩云峥此时同样陷入了这种境界中，因此能完全抵抗住橙儿的琴声。

    至于那身着乳白长衫，浑身染血的赵文轩，早在之前就因为琴声而身受重伤。此时，这仿佛是缠斗的两股音乐，忽然间被第三股插入，他顿时忍不住，一口鲜血喷出，精神萎缩，昏死了过去。

    笛音消散，只剩下两股不同的琴声不断在这里回荡。

    在亭子中，女子的上空，众人仿佛看到了一面画面。

    在那画面中，众人都清楚的看到，一个女子浑身染血，正是橙儿。

    她双眸流泪，是血泪。浑身红衣，是血衣。她悲伤无助，双目无神，陷入绝望中。

    她仿佛来到了一片茶山，看着满山的山茶花，美丽，各种品种不一。

    她伸出手在那些花瓣上抚摸，却只在花瓣上留下她的血痕。

    她眼中的泪水，似乎在看到这些山茶花后想到了什么，泪水更是犹如泉涌。

    她流下的泪水不是普通泪水，而是一滴滴血液。完全由血液组成的血泪。

    眼神中的绝望，浑身的残殇，她似乎已经被伤的体无完肤。

    忽然，她的手死死的捏住山茶花，眼中含着煞气，似乎想要杀人。

    但此时，那一副身子中似乎隐藏着两个灵魂。一个悲伤绝望。一个嗜血，想要杀人。

    一个想要复仇，完全入魔。一个却依旧善良，纵然肝肠寸断，体无完肤，依旧不愿伤害那个伤害她的人。

    以音化像，这是一种更为高深的境界。可以通过音律的表达，让人从灵魂深处的感受到奏乐者的世界，从而看到奏乐者奏乐时，心中的种种念想，种种情绪。

    而此时，众人就完全看清楚了橙儿内心深处的伤悲。

    那是浑身血色，体无完肤的伤害。那是悲伤到了极点，完全绝望的疼痛，让在场之人落泪。

    然而，就在这时，忽然之间，一道幻境也出现了。

    在浩云峥的头顶上，同样出现了一道幻境。

    幻境中，浩云峥乘坐着一只狮鹰飞入云层，看着脚下那无数荒废的城池。回想以往的繁华，再看如今的死寂，他落泪了。

    画面一转，他身穿战甲，站立在城头，手持方天画戟，看着城外无数灾民，无数叛军乱党。

    此时，在城外的那无数灾民想要活命，那就必须进城。否则，即便不被叛军杀死，也会被冻死，饿死。

    在风雪交加中，他心神不断挣扎。众人都似乎可以看见他心中的所想。究竟是救人，还是不救人，从而自保？

    在这个问题上，他心中不断纠结。但最后，他为了百万灾民，他以死相博，救下百万之众。

    在后面的画像中，他带着兵纵横冲杀进入战场之中。

    战争是残酷的，阴谋诡计，层出不穷。暗中刺杀，永无止境。

    在这战争的路途中，他不知道经历过多少伤痛，流过多少血液。

    他曾经一度的想过要放弃，但是，心中激烈的争斗一番后，他挺了下来。

    他继续混迹在战场之上，承受无边无际的危险。但是，他不能放弃。因为他的放弃，就代表着民不聊生，天下更加混乱。

    他一直在承受这些磨难，一直在坚持走着这一条他早就想要放弃的路程。

    此时，众人顺着那巨大的画面往下看去，只见那依旧抚琴的十指，此时还在琴弦上跳动。但是，在指尖出，殷红色的鲜血已经一滴滴的滴落而下。

    战争中的无奈，身不由己，此时在琴声中完全的体验出来，和对面橙儿的琴声有着异曲同工之妙。

    橙儿的笛音让人绝望，伤悲。

    浩云峥的琴声中仿佛出现了一个纵横沙场的将领。他不想继续杀人，但是，他还是必须要上战场。

    在战场上，他疲倦了杀人，心仿佛老了一样。虽然面容还年轻，但却已经给人一种英雄迟暮，宝刀生锈的感觉。

    两种场面，给人的都是一种绝望，心如死灰的感觉。

    此时，在众人的想法中，浩云峥似乎已经被橙儿的琴声感化，融入橙儿的琴声中。别说带领橙儿走出心魔，甚至就连他自己，也都陷入了自己的心魔。

    众人看着那画像中，不断冲杀纵横，仿佛已经机械化了的浩云峥，都滴落下了泪水。

    平时，浩云峥看似很淡然，对手下招手即来，挥手即去，看似很有威势。战场上他也不是一直冲杀在前面的，而是掌控大军的。

    但是，他的心态，竟然已经如此沧桑了。

    众人的泪水，因为浩云峥而落，更因为另一边，那似乎被伤的体无完肤之人，橙儿而落。

    两个人的经历，心中情绪，此时完全透过音律现实出来。

    就在众人完全沉寂进去之时，浩云峥的琴声猛然一变。

    战争，无穷无尽的战争终于结束了。

    从血泊中走出来的战魂，在无数百姓的欢迎下，奏起凯旋之音，回归祖国。

    战争后，那是一片繁华的景象。

    刚才的画面中，表达的是曾经的经历，导致心态的苍凉。而此时，这琴声一变，那画面一转，竟然转换成为了他那美妙的心愿。

    浩云峥的心愿在琴声中表达，呈现在那画面中的是壮丽山河，无数身影在活动。繁花似锦。战争之后，谱写一曲盛世华章。

    在流血中完成的心愿，让人温馨。

    看着普通百姓阖家团圆，终于摆脱残酷的战争。众人都能感觉这从地狱进入天堂的变化。心中的酸楚，让人只想流泪。

    血色的地狱，那还是现实。但美妙的天堂，却只是幻想，只是一个希望，让人用血去追求的幻想。

    不过，无论如何，至少，这其中的转变，依旧让人向往。让人向往能从地狱攀登上天堂。

    直到现在，那些对音律有些了解的人，对心境有所修炼的人才知道。

    浩云峥并没有被橙儿的琴声所融化，入魔。而是要以一种极端的方式，先陪同橙儿进入地狱，再攀上天堂。意指天无绝人之路。再残酷的现实，再大的狂风暴雨之后，都会是温馨，都会是彩虹。

    就犹如血色的战争，残酷。但战争后，追求到的不一定是绝境，不一定是死亡。也可能是繁花似锦，盛世华章。

    [，！]

    ...

    (天津)

    