
    幽静的雅楼之上，姊妹楼众女，方汝烟，浩云峥，叶云天，叶正雄等人看着躺在床上的橙儿，久久没人说话。

    方汝烟坐在床沿上，手中拿着一块湿毛巾，为躺在床上，完全陷入昏迷的橙儿擦拭着面颊。

    那美丽的面颊，在沉睡状态中显得安详，恬静。

    众人就这样一直看着，感受着方汝烟身上散发出来的母爱光辉。

    姊妹楼众女，眼中都带着泪光。

    姊妹楼众女，浩云峥，叶正雄这些人都是命运悲苦的人。但是，他们也是幸福的人。

    他们都是从小被抛弃，没有家的弃婴，孩童。他们甚至不知道自己的亲生父母是什么样的，是死是活。是逼不得已抛弃他们，还是嫌弃他们。

    但是，他们没有了亲生父母，却有着一个比亲生母亲还疼爱他们的母亲，那就是方汝烟。

    感受着方汝烟身上散发的伟大母爱，所有人都有一种落泪的冲动，只觉心中发酸。

    当天色渐渐昏暗，浩云峥终于送走了众人。

    把众人送走，浩云峥并没有离开，而是独自一人守候在这里。

    当众人离开没有多久，幽静的雅楼之上，清脆的琴声响起。浩云峥再次弹奏琴曲，抚慰那昏迷中的女子，橙儿。

    此时的橙儿正在沉睡中。虽说已经度过了最危险的时刻，但还需要浩云峥不断的以各种音律唤醒她。

    这样可以唤醒她的生机，同样也可以唤醒她求生意志，更能让她早日醒来。

    时间一点一点的过去，一个白衣女子，面色清冷，但眼神中隐隐间却含着说不清，道不明的复杂神色。

    她手中端着一个托盘，朝着雅楼这边走来。

    但是，刚走到院子门前，却被两个禁卫军士兵拦住了。

    “殿下有令，三日之内，谁也不可前来打扰。”禁卫军士兵那无情的声音传来，更是伸手交叉，拦在了此女身前。

    “哦，两位，我是来为殿下送汤的，可否通融一下？”女子看着托盘上的瓷罐，其中盛放着一罐子人参鸡汤。然后抬头，对这两个士兵道。

    “殿下的修为早已经达到辟谷境界，三日时间，不会对他身体造成任何伤害，您还请回吧？”

    两个士兵依旧无情，对这女子发出逐客令。

    “我就进去一下，不行吗？”女子有些不甘，再次问道。

    “姑娘，多谢您对殿下的关心。但是，殿下吩咐的事情，不可改变。”

    女子见两个士兵那毫不容情的样子，终于算是妥协了。道：“那我不进去，你们能帮我把这汤送给殿下吗？”

    两个士兵同时摇头。站在左边一个道：“我们也不敢前去打扰殿下，姑娘请回吧！”

    女子伸长玉颈，看着雅楼之上，那背着火光抚琴的身影。无法进去，她静静的听了一会儿，终于还是只能离开了。

    当此女离开之时，在不远处走出一个太监，还有一个身着宫娥服饰的女子。

    这太监已经老了，手拿浮尘，看他的穿着，显然是地位不低的内官。

    女子则是一个非常美丽的女子，其容颜，丝毫不比刚才那送汤的女子差上半分。

    此时，这身穿宫娥服饰的女子手中同样端着一个托盘。上面放着一个小碗，一个小瓷罐，还有一个小勺子。

    女子蹙着秀眉，看看刚才那送汤的女子远远离去的背影，对一旁的太监道：“高公公，太子殿下都下令不可让人打扰了，您逼着我送粥去，不会惹怒太子吗？”

    在一旁的正是老太监，高德胜。

    闻言，高德胜微微一笑，道：“怎么会呢？你就放心的去。在殿下的面前，只有两种人会讨不到好。一种是心机狡诈的人，一种的恶人。你两种人都不是。只要抓住这三日的时间，好好伺候殿下，让殿下看重了。你的什么要求，殿下都会为你办妥的！”

    女子还是皱着眉头，道：“可是，可是连院落的大门都进不去，怎么伺候殿下。而且，我从来没有伺候过人，若是惹得殿下不高兴怎么办？”

    高德胜仔细的看看这个女子，眼中带着一丝奇怪的复杂神色。深吸一口气，笑道：“傻丫头，既然我让你前来，自然有让你进去的办法。好歹我也是一个总管，这点小事，我还是能办到的。至于伺候殿下嘛，听话一点就好。殿下要你做什么，你尽量满足殿下就可以了！”

    女子微微点头，“哦”了一声，道：“好吧！”

    高德胜闻言，就要带她朝前行去。但她却忽然道：“等等。”

    高德胜站住脚步，问道：“有什么事情吗？”

    女子犹豫了一下，道：“您能还我玉坠吗？”

    高德胜闻言，反应了过来，淡淡一笑，伸手入怀，拿出玉坠，道：“你看看，你不说我都还忘记了呢。记住，好好保管这玉坠，懂吗？”

    女子微微一愣，道：“您好像认识这块玉坠啊！”

    高德胜淡淡一笑，笑而不语，带头走在前面，道：“跟我来吧。”

    见高德胜不想说，女子也只能跟在后面，朝着院落之门走去。

    来到院落门前，两个禁士兵刚要阻拦，却被高德胜喝止了。

    还真别说，高德胜这总管的身份，对这些士兵的确有用。

    毕竟这高德胜本就是伺候浩云峥的。虽然现在浩云峥下令，任何人不得进入雅楼。但是，凭借着高德胜的身份，进入雅楼，却是轻而易举的事情。

    当他，他就把女子带着走进雅楼。

    来到雅楼前，女子忽然转头，对高德胜甜甜一笑，道：“多谢高公公帮忙。”

    看着女子那美丽的笑容，高德胜微微一笑，挥手道：“快去吧！”

    直到目送女子进入雅楼，高德胜这才微微摇头，轻声叹道：“这丫头也长这么大了！”

    想着，他转身退出院子，独自一人在不远处守候着。

    房间中，浩云峥十指不断在琴弦之上跳动。

    忽然间，琴声停止了一下，他隐隐间感到有人走到房间之外。

    眉头先是微微一皱，但随即，他便什么也不管，继续弹奏琴曲。

    女子进入房间，见浩云峥并没有说话，似乎松了一口气，就这样站在一旁，端着托盘，半响一动不动。

    过去一刻钟的时间，浩云峥终于停下弹奏，斜瞟了一眼这个女子，赫然便是早上他借琴的的那个女子，当下先是微微一愣。

    想起早上借琴之时的事情，浩云峥嘴角不由浮现一丝笑意，道：“谁让你进来的？”

    这女子正是借琴给浩云峥的凌波。但此时，她可不敢如同早上那样大胆了，甚至都不敢看浩云峥，低着小脑袋道：“是高公公。高公公说殿下辛苦，让奴婢给殿下送来一碗桃花羹！”

    凌波并没有看见浩云峥嘴角的笑意，还以为浩云峥是要责怪她。

    但看到她的样子，浩云峥心中却是乐了。想到早上敢和自己讨价还价的女子，心中不由出现一丝恶意的想法，道：“你站了这么半响，不累吗？”

    凌波娇躯一颤，急忙道：“不累，不累！”

    浩云峥见她这个摸样，道：“既然不累，那你就继续站着吧！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    