
    从孕神期境界到达灵婴期境界，这是一个大跨越。很多人终其一生，苦苦追求，却都不一定有机会跨越。

    因为想要修炼出灵婴，不止需要感应先天灵力，也就是传说中的本源灵力。而且还需要有足够强大的精神力。因为只有精神力强大，才能在精神识海中开辟上丹田，容纳灵婴。

    天下生灵，回归本源，既是本源灵力。据说，人的灵魂就是天地容纳本源灵力，从而产生的。因此，凝结灵婴，实际上就和创造一个生命一样。

    创造出这个生命，不一定就能稳稳的进入灵婴期境界。你还需要有一个保养灵婴的地方。那就是精神识海，也被称之为灵魂识海。

    当然，这也不是说，非要拓展识海，才能容纳灵婴。因为灵婴并不是灵婴期的时候移植识海。灵婴期的时候，需要强大的精神力作为铺垫，在心脏部位做一个伪识海，用于保护灵婴。

    倘若精神修炼不到位，灵婴进入精神力所布置的伪识海，最终的下场只有一个，那就是爆体而亡。同时，灵婴也会从此湮灭。

    此时，徐睿动用自己的精神力帮助浩云峥锻炼精神力，显然就是在为他凝结灵婴而做铺垫。

    一日一夜的时间，瞬息即逝。

    终于，浩云峥的身体情况开始了好转，整个人也完全沉寂了下去。

    当一日时间再次过去之时，浩云峥识海开始稳定。同时，一股若隐若无的力量，正是精神力，也开始透体而发。

    精神力透体而发，这是灵婴期强者的标志。

    徐睿一直在浩云峥身前坐着，猛然间感受到浩云峥的精神力透体而出，扫过周围十丈的距离，面上露出满意的神色，点头道：“可以提升修为了。”

    此时，浩云峥虽然闭上双眼，但精神力透体而出，所笼罩之处，任何一切，都完全呈现在他的脑海之中。

    直到这时，浩云峥这才知道为什么人们都说，凡是修为达到灵婴境界之人，别人都休想靠近其十丈范围之内。原来，那股观察别人的力量，竟然就是这精神力。

    听到徐睿的话，浩云峥没有丝毫犹豫，心念一动，立即运转九天盘龙诀的第二重天功法，开始吸纳天地灵力。

    然而，这一次的吸纳却和以往不一样。在他吸纳灵力的一瞬间，精神力竟然也瞬间卷动。

    天地灵力以数十倍的速度开始灌入体内，一时间，周围仿佛出现了狂风一般。无数灵力，竟然形成了一阵龙卷风，漩涡一般的涌入浩云峥的体内。

    这一刻，真可谓是天地风云变幻！

    浩云峥体内心口之间的元丹开始绽放无尽光芒，直接把浩云峥都笼罩在内。一时间，浩云峥的身体竟然呈现金黄一片。

    天地灵力涌动的更加疯狂了，而浩云峥的元丹也更加悸动。

    其中似乎有生命波动一样，就好像鸡蛋历练即将浮出小鸡，从而给人一种悸动的感觉。

    终于，他直接从孕神期中期境界跨越到了孕神期后期境界。

    三个时辰后，元丹之上似乎出现了裂纹。他的心跳更加快速，竟然达到了孕神期巅峰境界。

    元丹不断旋转，天地灵力不断涌动，整个房间完全被搅乱。灵力形成的龙卷风，几乎把整座宫殿都吹的塌陷下来。

    浩云峥的修为，在以一种让人无法想象的速度增长着。

    只是，这元丹上虽然看似浮现了裂纹，但是，想要碎裂，却也不是那么容易的。

    整整一天时间过去，竟然不见元丹真正碎裂。

    如此一来，浩云峥更是抓紧一切时间，以最猛的姿态吸纳天地间的本源灵力。

    仿佛右生命波动一样的灵力开始灌注进入元丹，终于让元丹产生了一丝波动，好像有一颗小心脏在里面跳动一样。

    在宫殿外，此时，无数人围拢而来。

    无数太监宫娥，禁卫军士兵，连带着浩云峥一众心腹大臣，全都围拢到了这里。

    姊妹楼众女，此时也围拢了上来。就连方母，也从慈央宫内赶来，看向了浩云峥所在的宫殿，朝阳宫。

    天色风云变化，乌云盖顶，狂风卷浪。在整座宫殿上方，一个巨大的龙卷风开始汇聚，大有一种要冲破整座宫殿的样子。

    一开始出现这种情况，很多人都是惊慌一片。但有着禁卫军前来维持秩序，很快的，那些宫女太监，不懂得修炼的人，全都安静了下来。

    在皇城之外，天安城的一座驿站之内。

    赵文轩亲自带着三个人来到驿站，刚要入主驿站，却猛然感觉皇城之内，天空中的变化。那无尽灵力的涌动，全都顿住了脚步。

    跟在赵文轩身后的三人同时驻足仰望天空，然后就见其中一人背负双手，满头狂发随风飘飞，笑道：“看来这皇城中应该又是有着某位大人物要进行突破了啊！这浩兄弟的命可真好，又多了一员得力干将。”

    赵文轩闻言，先是凝重的看了一眼这天地异象，然后笑道：“古渊王子说笑了，天下局势变化，岂是一个小小灵婴期的人物所能改变的？即便是强如天人，想来也不敢说就有着改天换地的能力吧？”

    这跟着来到天朝招待驿站的三人，不是别人，正是当初中州之行，和浩云峥相交的北漠漠原，南疆古渊，东海青玄。

    三人那可都是大人物，在北漠，南疆，东海都有着举足轻重的地位，更是将来和浩云峥争夺天下的劲敌。

    当初浩云峥为了让三人欠下自己一个人情，不止拱手相让宝物，而且还护佑三人进入秘境取宝。此时，三人出来，却没有第一时间赶回各自国土，而是先行来到天安城，要见浩云峥。

    却不想，三人刚到来，竟然就碰到浩云峥闭关。

    就在这时，一匹快马行来，冲到赵文轩身前停下。

    一个禁卫军士兵翻身下马，抱拳跪地道：“禀报太保大人，殿下即将突破灵婴期境界。”

    赵文轩一挥手，让此人离去，面上却带起了笑容。

    作为一代君王，尤其是乱世中的君王，不止需要高绝的智慧，还需要强大的实力。很显然，浩云峥的实力强大，这可是堪称比得到十个灵婴期强者都值得高兴的事情。

    “呵呵，古渊，这次你可说错了。浩兄似乎没有添加一员猛将，而是实力更近一步了！”青玄始终潇洒不凡。手中拿着一把折扇，轻摇之间，那俊美的容貌，总是给人一种赏心悦目的感觉。即便是女人见到这样的容颜，都会嫉妒。

    “哈哈哈，对啊。不过这样也好。大丈夫纵横一生，只有亲自跨马上阵，杀敌斩将，这才是最痛快的事情。老是在后面坐着指挥人，倒是让人郁闷了。看浩兄这修为提升的速度，就连我都要嫉妒啊！想来，迟早有一天，应该有机会和浩兄提刀上阵，纵马冲杀吧！”漠原，一个狂放大汉，其狂傲之态，比之古风还要强盛三分。

    “的确如此。浩兄弟修为提升太快。虽然说咱们几个都是地境高手了。但咱们这半年可不好过。而且在秘境中机遇连连，这才提升的这么快。我记得当初浩兄似乎还在元丹期境界，却不想，这才短短半年的时间，竟然就突破灵婴期了。看来，若是没有意外，真的可能会与他在战场上相遇啊！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    