
    浩云峥笑看着两人，道：“本宫有一个打算，想听听两位的意见，不知可否？”

    徐睿和赵文轩同时抱拳，道：“殿下请说！”

    浩云峥点头，目光看向徐睿，道：“既然天下为棋，众生为子，自然需要掌棋之人。徐军师乃一代圣贤，比之当年军子，有过之而无不及。相比道家兵渊，佛家大能，儒家圣贤，犹有胜之。本宫希望徐军师可做此掌棋之人，不知可否？”

    此言一出，赵文轩面色就是一变。深深的看了浩云峥一眼，并没有说话。

    而在一旁的徐睿则是眉头一皱，面色却是没有丝毫变化，只是淡淡问了一句：“并无不可，但殿下尚未登基，此时移权，名不正则言不顺，天下恐有更大危机在后。况且，微臣虽然自认有此能耐。但微臣掌棋，殿下又如何自处？”

    见徐睿没有丝毫做作，浩云峥很满意的点头道：“放心，登基，迟早的事情。徐军师做掌棋之人，本宫自然做布局之人，不知可否有什么建议？”

    徐睿的眉头皱得更深了，看向浩云峥的眼神中带着一丝审视，道：“殿下是否看出了一些什么端倪？”

    浩云峥嘴角微掀，道：“是看出了一些端倪。”

    徐睿眼瞳微微一眯，道：“还请殿下明言！”

    浩云峥也用一种审视的眼神看向了徐睿，道：“凭借徐军师的智慧，我想，这件事情，徐军师早已经看在眼中了吧？”

    徐睿并没有否认，却也没有说话。

    浩云峥见势，微微点头，道：“自本宫掌控天朝一来，面对的都是各种各样的束缚，各种各样的规则。本宫作为掌控规则之人，自然会遵循规则。但是，在明白天下为棋这个道理之后，本宫发现，似乎本宫也不过只是一枚棋子而已。而布局之人，似乎遍布千古，都是深奥难测的大人物。除那等高高在上的大人物外，谁又能掌控天下这局棋。说到这里，我想，徐大人知道一些什么，也应该不要隐瞒了吧？”

    徐睿深吸一口气，闭上眼睛，微微点头，道：“微臣还以为，殿下至少需要十年时间，才能看透这一切呢。却不想，殿下早已明了。

    的确如殿下所说，天下为棋，众生为子。掌棋之人，均是那傲视千古的大人物。其中就包括一人，天元皇帝。倘若不是这些人制定规则，可能天下的混乱就不止于此了。”

    对于徐睿的话，浩云峥丝毫不觉得意外，淡笑道：“本宫虽不知道那些人布局如此，为的是什么。但本宫却知道，他们需要大气运。而本宫，只是天元皇帝争夺气运的棋子之一，是吧？”

    说这句话的时候，浩云峥虽然嘴角含笑，但实际上，声音却显得无比冰冷，隐隐间带着一丝杀机。

    这杀机的浮现，立即使得在一旁弹奏琴曲的凌波心中一惊，停止了下来。

    三人，全都看向了浩云峥，似乎隐隐间看到了一头即将发怒的狮子一样。

    浩云峥神色平静的坐在原地，但眼神中，杀机已经不断浮现。

    徐睿，赵文轩两人很自觉的跪在地上，同时磕头，道：“殿下打算如何做？”

    浩云峥咬着嘴唇，半响后才道：“正如刚才本宫所说，请徐军师帮助本宫掌棋。本宫虽然实力弱小，却不愿成为别人掌握中的棋子。一个个的既然如此喜欢布局，本宫就陪他们玩上一玩，看看最后谁胜谁败。”

    房间中，一股压迫性的气息笼罩而出。

    这不是强者的气息，而是一种势。一种属于气势，却超越气势的势。一种源于精神，却超越精神的势。

    这是一种突破，一种精神上的突破。

    浩云峥看破天地棋局，勇敢的迈出了那一步。想要与传说中，那些堪比苍天的人抗衡，所以，他产生了这种势。

    “臣愿为殿下赴汤蹈火，至死方休。”徐睿感受到浩云峥身上的这股超越气势的势，趴伏在地上道。

    倘若一开始，他答应浩云峥掌棋是因为职责的话，此时，他则是完全心甘情愿。因为他知道，浩云峥现在虽然没有实力和那些大人物博弈，但他却已经有了那种潜力。所以，他决定毫无保留的帮助浩云峥。

    浩云峥亲自躬身，扶起徐睿，轻笑道：“很好，当年我父皇慧眼识英雄，曾说过天下从不缺英雄，但有雄图霸业的人若无智者相助，定难成就霸业。

    他能认定军子是助他成就霸业的智者，从而许诺半壁江山，请军子出山。

    今日，本宫同样认定徐睿是能助本宫成就霸业的智者，同样可许半壁江山。倘若有朝一日，真可治世平天下，谱写盛世华章，定与徐睿共享万里山河。”

    徐睿抱拳躬身，也轻笑道：“军子曾说过，只想与天元皇帝举杯对饮，执子对弈，只要那一份情，不要那半壁江山。我徐睿虽不才，却不认为差于他军子。今日之后，只为与君共战天下的豪情，半壁江山，不要也罢。”

    浩云峥闻言，大笑出声：“哈哈哈哈，对，半壁江山，不要也罢。我等英豪，何曾在意天下。只图其中豪情，博弈天下风云。待得有朝一日，平定江山，谱写盛世华章，定与徐睿隐居深山，举杯对饮，共谈江山。”

    此时次刻，浩云峥，徐睿两人终于敞开心扉相见，大有一种英雄相见恨晚的感觉。

    互相拍了拍对方肩膀，郑重点头，共赴未来。

    浩云峥转头，看向一旁的赵文轩，道：“文轩，自今日起，由你扶持徐睿。你等共入忠义堂，生死是兄弟。江山，将会在我等手中重建。”

    赵文轩抱拳，也被两人豪情感动，道：“忠义堂一百零八将，定与我主共存亡。夺取江山，谱写盛世华章，共隐深山，对月当歌。”

    三人同时点头，浩云峥负手朝门外走去，淡淡的声音传来：“即日起，朝中之事，皆交于你二人。”

    徐睿和赵文轩没有做作的拒绝，同时开口问道：“殿下要去何处？”

    浩云峥走出门外，淡淡的声音传来：“你二人将伫立朝中，自不可带兵攻陷东洲。本宫有两个人选，现在就去邀请。”

    声音落下，浩云峥人已远去。

    禁天监狱之中，浩云峥穿过层层走廊，径直来到禁天监狱最底层，见到了两个熟人。

    披头散发，精神萎顿。已数年不见天日的公孙渊，慕容天。曾经的豪雄，如今只能如狗一般呆在牢笼之中。

    踏上这如同虚空一样的牢笼，看着那悬浮在虚空中的两个笼子。浩云峥身形好像没有重量一样，在这没有吸力的虚空中漂浮起来，来到了两个笼子之前。

    看着两个被重重锁链困锁的男子，浩云峥微微摇头，叹息了一声。

    “哎！”

    沉重的叹息声，惊醒了两人。

    两人同时抬头，看见了站在牢笼之外的浩云峥。

    两人都是双眼无神，身体如同烂泥一般，瘫软在笼子中，无法起身。

    “多年不见，你俩可还过得好？”浩云峥淡淡的问候声，传入两人耳中。

    两人那无神的双眼中，似乎恢复了一丝光辉。面带嘲笑，道：“浩云峥，好多年不见了，真想不到，还能再见到你。但你今日是来侮辱我二人的吗？”

    两人声音虽然虚弱，却没有丝毫断续，显示出一股英雄之气。

    “不是，我从不侮辱英雄。还是那句话，投靠我，我不想见到英雄迟暮，宝刀生锈。与其空自浪费一生本领，何不陪我直取天下？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    