
    朝阳宫内，浩云峥和徐睿两人相对而坐，谈笑之间，恍若心心相惜，各自懂得对方的想法。

    “殿下的这一招当真妙诀，竟可一朝得此两员大将，今后夺取江山，将不再是遥不可及。”徐睿手捻胡须，淡淡笑道。

    “真想不到，相国竟然也如此看重此二人。只希望这两人不要太过血腥，否则，虽是我之大幸，却是天下之大患啊！”浩云峥却是无奈的苦笑摇头，有些感叹道。

    两人说的自然是公孙渊和慕容天。对于这二人，浩云峥和徐睿都很看重。但是，浩云峥却知道，这两人用到正途，自可平乱天下。倘若走上邪路，却也可祸乱天下，那时，即便是浩云峥，也都难以再次拿下这二人。

    见到浩云峥如此表现，徐睿呵呵一笑，道：“看殿下的样子，似乎很担心他们啊！~据臣所知，殿下即便面对四极八荒，各大势力，似乎也没有如此忧心过吧？”

    浩云峥摇头，道：“这你就错了。现在我还没有面对这么多敌人。至少，这些敌人暂时不会对我出手。我面对的只有一个伍永兴。说实在的，这伍永兴看上去的确有一定的祸乱之力。但在我看来，他什么都算不上。要捏死他，比碾死一只蚂蚁难不了多少。

    他和公孙渊，慕容天两人相比，真的相差太远了。唯一比公孙渊和慕容天更强的，可能就是无耻吧。公孙渊，慕容天两人倘若有他一半无耻，天下唾手可得，即便是我，也无法与其争锋啊！”

    两人在这里谈论公孙渊和慕容天，浩云峥完全没有掩饰自己心中对这两人的忌讳。

    而对于浩云峥这藐视天下，却能把自己担忧说出来的心态，徐睿却也很欣慰。

    犹豫了一下，徐睿道：“放心吧，这二人交给臣。定然让其为我天朝尽心尽力，成为一代治世平天下的能臣。”

    浩云峥轻轻一笑，道：“那可就有劳相国了。咱们开始吧！”

    徐睿点头，道：“可以。”

    说完，两人同时闭上双眼，开始盘膝打坐，敛气凝神。

    时间一点点过去，两人的心跳声似乎在无形中契合了一般。每一个呼吸都极为均匀。

    浩云峥缓缓睁开双眼，看着已经陷入一片空灵状态的徐睿。右手并起剑指，猛然划过。

    徐睿手指瞬间血红，一团血液，散发着温度，在浩云峥内力的包裹之下，缓缓腾飞，来到浩云峥面前。

    浩云峥双手接过血液，瞬间结印无数次。一道道紫芒在双手之间不断闪现。

    “以我之命，号召紫薇，天龙之气，庇佑我臣。”

    口中念叨着这十六个字，浩云峥手上法印瞬间光芒大作。

    声音落下，手上紫气形成一道光柱，融入那团血液，瞬间冲破房顶，直冲九霄。

    暗夜之中，天上星辰汇聚，紫光直冲天际，瞬间连贯紫微星。

    天地风云变化，星辰移位。整个天空，刹那间似乎变成了一面巨大的镜子。

    紫光从天际反射下来，携带着紫薇之气。其中好似有天龙咆哮。

    紫金天龙，在紫光的带领之下，灌注房顶，直接包裹住徐睿。

    天色，在这一瞬间变了。

    徐睿的天灵盖上，天龙顺着紫色光柱直冲而下，瞬间冲入了进去。

    这一刻，徐睿气色大变，整个人缓缓悬空漂浮。

    浩云峥手中法印不断，而徐睿的身体也开始悬空转动起来。

    一股浩大的紫薇之气，真龙之气，开始在徐睿的身体中咆哮，改善徐睿的身体。

    这一刻，无论是皇宫中的人，还是天安城的人，全都看到了那直冲九霄的紫光，全都忍不住跪地膜拜。

    仿佛此时的紫光之中，即将有帝王主宰降临，所有人都要跪地相迎一般。

    此时，徐睿的面色也在发生着巨大的变化。

    他颔下长须开始一根根脱落，面上的皱纹开始抚平，消散。满头花白长发，也开始了变色，变得乌黑发亮。

    不过短短时间，徐睿便焕然一新，竟然从古稀之龄变化到了二十多岁，三十岁不到的样子。

    这神奇的一幕，让一只观看着的浩云峥满脸的不敢相信。

    浩云峥也知道这所谓的君臣延寿**很厉害，但却没有想过会有这么厉害，竟然还能起到返老还童的作用。

    实际上，这所谓的君臣延寿**，其实就是一种绑定。

    施展了此法，可以说，浩云峥多大年纪，徐睿就多大年纪。浩云峥年轻，徐睿就年轻。浩云峥老迈，徐睿即便再年轻，也同样是老迈。

    这不为别的，就因为徐睿需要依靠浩云峥而活。浩云峥死了，他也活不了。浩云峥年轻了，他自然也会年轻。这就是君臣延寿**的神奇之处。

    终于，随着时间一点一滴的过去，徐睿的变化完全停止了。

    而后，就见徐睿缓缓睁开双眼，眼中却猛然射出两道精光，直接射入浩云峥双眼之中。

    浩云峥只觉双眼一阵剧痛，而后脑海好似天翻地覆一般，整个世界都似乎变了一样。

    同一时间，在徐睿身上，一股无形的力量爆发而出，沿着那从天而降的紫色光柱冲天而起，又从天际的另外一道紫色光柱冲入浩云峥的体内。

    这股力量，无形无质，似乎就是一种根本不存在的东西一样。但是，冲入浩云峥体内，却让浩云峥浑身一阵颤抖。

    “殿下，敛气凝神，以此精神力锻造你之精神，突破灵婴期境界。”徐睿淡淡的声音传来，却凝重的道。

    浩云峥虽然感觉浑身剧痛，似乎灵魂都要被打散了一般。但听闻此言，却是强忍着剧痛，盘膝调息了起来。

    紫色光柱慢慢消失，浩云峥浑身是汗，开始以徐睿灌注而来的精神力锻造自己那无形无质的精神。

    徐睿见势，微微点头，年轻的面庞上带着笑意。

    他并没有离去，而是就这样坐在浩云峥的身前，看着浩云峥，久久不语。

    这一次修炼，似乎是浩云峥的一次蜕变。

    在浩云峥的识海之中，那仿佛一望无际的海洋掀起了惊天骇浪。浩云峥的精神，灵魂似乎在承受着刀削一般的疼痛。

    强行控制自己的精神力，浩云峥开始吞噬徐睿射入自己体内的精神力，同时，也开始对抗这一股精神力。

    在精神的打击下升华。在精神的折磨下修炼，得到的好处，将是最为巨大的。

    [，！]

    ...

    (天津)

    