
    往日的慕容天，公孙渊两人，那是何等的豪雄。堪称是夺取天下的难有英豪。但如今，物是人非，想来，能记住他们的人已经不多了吧？

    而此时，看见他们，还能认出他们的人，又不知还有几人？

    这就是争雄落败的下场。胜者为王败者寇。胜，万古留名，败，从此烟硝。

    可是，谁又知道，这两人是败了，但败得有气概，不负一代豪雄之名。

    时隔数年，两人再次听到浩云峥的招揽。那满是胡子的脸上带着不屑的笑容，眼中满是嘲讽：“浩云峥，我们败了，甘心成为阶下囚，认你是一代豪雄。请不要玷污你在我们心中的地位。今日你是豪雄，不代表他日你不会成为别人的阶下囚。今日辱我们，他日，你也难以逃离如此下场。”

    浩云峥负手而立，微微摇头，道：“不会的，不会有这么一日的。我今日是胜者，他日，同样是胜者。我此生不败，注定是天下的主宰，是唯一的天子。”

    浩云峥身上散发的自信，让两人眼中的嘲讽少了一些。但还是不屑的冷哼了一声，没有继续说话。

    浩云峥嘴角带起淡淡的笑意，道：“其实吧，今日我有一个想法，想来问问你二人，不知你二人可否给我一个抉择？”

    两人眉头皱起，就听慕容天虚弱的开口说道：“真想不到，你堂堂胜者，竟然还有向我二人讨教的时候，你说吧，知无不言，言无不尽。”

    浩云峥点头，笑道：“多谢。不知我若是再给你们两人一次重来的机会，你们敢不敢接受？”

    两人眼中那虚弱的神采瞬间暴涨，带着凌冽之意。只听公孙渊道：“你什么意思？”

    浩云峥道：“我打算放你们两个出来，给你们一次公平竞争的机会。当然，天下没有免费的午餐，有收获，必然有付出。这是一个赌局，你们赢了，天下是你们的。你们输了，你们是我的。敢吗？”

    黄金，无论在什么地方，始终是会发光的。英雄，无论在哪里，始终是不屈的。

    公孙渊，慕容天，和等的英雄盖世，天下还有什么不敢的？浩云峥若不说那个敢字，他们甩都不甩浩云峥。但浩云峥如此一激，两人纵使知道浩云峥是在激怒他们，依旧顺着浩云峥所想，同时道：“如何赌？”

    见势，浩云峥笑了。道：“本宫现在就放你们两个出来。给你们五个月的时间，跨越天澜河，夺取东洲。毕竟，你二人刚出狱，处于虚弱状态，这几个月的时间，你们即可帮我夺取东洲，也可恢复自身。到时回来，你等也定将恢复巅峰势力。那时，咱们以实力评论。胜者为王败者寇。我输，天下是你们的。我赢，你们永生为我效力，如何？”

    此言一出，慕容天，公孙渊两人都稍微有些动容了。万万没有想到，浩云峥的胆子竟然大到了这等地步。

    “浩云峥，你就不怕我们两人乘机掌握兵权，夺取天下吗？”公孙渊声音虽然虚弱，但是依旧开口问道。

    浩云峥哈哈大笑：“哈哈哈哈，倘若你们真的乘机掌握兵权，反叛与我，天下也是你们的。如何？”

    此言一出，堪称惊世骇俗。

    这是什么意思啊？竟然说，只要两人真的一出来就反叛他，天下也送给两人。这需要何其的大胆？他又是从哪里来的信心，就保证二人不会反叛呢？

    此时，这几乎是公孙渊和慕容天心中的唯一想法。

    你们两个现在只需要回答本宫，赌是不赌。无论你们是真心诚意，还是虚伪了事。只要回答本宫，赌，本宫就放你二人出来。

    公孙渊，慕容天互相对视一眼，久久无语。

    最终，在浩云峥注视的目光下，两人均是同时点头。

    “哈哈哈哈哈……”

    牢狱之中，浩云峥的笑声传遍而来。

    …………………………

    公孙渊，慕容天，两人时隔多年，终于再现天下。

    当两人再次穿上久违的战甲时，虽然身体虚弱，但依旧不失雄风。

    徐睿在见到两人之时，顿时对浩云峥抱拳恭贺起来。

    浩云峥不解。

    徐睿说道：“此二人乃是天罡三十六将中的两人。按照道理，天罡三十六将，本该全部都在天人之境，也只有殿下修为达到天人之境，才有机会接触。但今日，却聚拢的天罡三十六将中的两人，此乃我天朝之福，殿下之辛啊！”

    浩云峥闻言，毫不隐藏心中的欣喜，哈哈大笑。一时间，让公孙渊，慕容天两人都感觉浩云峥变了。

    第二天，多日未曾上朝的浩云峥终于再次上朝。上朝的第一件事便是册封相国。

    徐睿，封相国之职，执掌天下。其言行，代表自己，天下，尽皆臣服。

    此事一经宣布，满朝哗然，却没人反对。

    第二件事，一百五十万大军已在东北洲边境集结，诸位大将，皆可在半月后，喝叶正雄一杯喜酒，然后共赴东北洲。由公孙渊，慕容天二人，各自统领七十万大军，攻陷东洲。

    前面的一个消息无人反对，但后面这个消息，却让众人有些骇然。虽然依旧无人反对，但众人面色都变了。

    公孙渊，慕容天两人那是何等人也？曾经乃是浩云峥最大的敌人，堪称两大豪雄。其心机，丝毫不弱于浩云峥。这样的两人放出监狱，本就是祸患。现在还要让其掌控兵权，这岂不是养虎为患。

    众人心中都这么想，但看着浩云峥，众人却说不出反对的话。因为他们都相信浩云峥。相信浩云峥永远不会看错人。

    而事实上也的确如此，公孙渊，慕容天是何等人也？既然和浩云峥打赌了，自不会做这等臭名远播之事。

    浩云峥曾经说过，只要他们两人真的叛乱，天下就是他们的。浩云峥这句话说得太绝。倘若他不说，两人可能还真会这样做。但他这么一说，两人还做的话，即便得到了天下，也将会让人看不起，这完全不是两人想要的。

    [，！]

    ...

    (天津)

    