
    凌波的眼睛，清澈明亮。带着机灵，却无奸诈。

    凌波的琴声，清脆悦耳。如清泉流水，没有半点让人不喜的感觉。音律的境界虽然不算高深，但却如精灵舞动一般，让人发自内心的喜爱。

    如此眼眸，如此琴声，让浩云峥挑不出半点毛病。

    曲终，浩云峥点头，道：“你先回去休息，明日一早，收集所有大臣送来的折子，交给本宫处理。”

    见浩云峥终于吩咐事情给自己了。凌波顿时欣喜，答应了一声，然后跑了出去。

    见她如此无礼的举动，浩云峥只好笑着摇头。

    随后，浩云峥在抚琴台前盘膝打坐，开始修炼。

    这次的修炼不同于以往。以往是修炼功力，但此次，他修炼的却是心境。

    此时，他心境如清泉流水，又如平静的湖面，古井不波。

    这是一种很好的心态，倘若能仔细体悟，定然会有不少好处。

    随着修炼的持续，很快，他沉寂进入了一片空灵状态。

    他顺着心境而走，似乎看到了一片竹林。在一旁是一潭绿水。

    鸟鸣蹄唱，风吹竹叶，发出沙沙声，水面上更是荡起一层层波纹。

    他仿佛看到水潭边上摆放着一局棋，而他就坐在棋盘之前。

    眼前的棋盘，似乎是一盘残局。他执掌白子，却发现白子已经陷入了一片死局之中。

    他心中忽然有这样一个想法，倘若把这局棋比作天下局势，那是何等的相似啊！

    残局之上的棋局，白子就如同当今的天朝一样。四面八方，全是敌人，完全陷入了一片死局之中。稍有不慎，即可全盘皆输。

    浩云峥以一种局外人的身份，观察这里的风景，同时，最主要的更是观察这一局棋。

    他深深的明白，旁观者清，当局者迷的这个道理。因此，他尽量保持局外人的观点，不断推演这一局棋。

    虽然眼下白子险象环生，但他相信，只要自己能看破其中玄机，定然可以反败为胜。

    只是，随着时间一点点的过去，他却什么都没有看出来。

    忽然，一阵响动声传来，惊醒了他。

    他缓缓睁开眼睛，只见天色已经放亮，而在不远处的书桌上，此时堆起了一大堆奏章。

    凌波把这些奏章放在书桌上，然后转身拍了拍手，笑道：“殿下，你吩咐的事情做完了。还有吗？”

    浩云峥无奈摇头，好好的一次参悟，竟然就被她给打断了，让浩云峥显得极为无语。

    起身来到书桌前，并没有回答，而是在想着那一局棋。

    再次想到那个念头：“倘若把当今天下的局势看做那一盘残局，将会应该如何处理？”

    这个念头再次闪过，立即被浩云峥死死抓住。

    的确，如今的天下，似乎就是那一盘残局。

    东海，北漠，南疆，西方，全部都有重兵围绕，随时都可能会打入天朝。

    天朝虽大，但此时，天朝内部却好像是被敌人占据了棋盘气眼一样，除了他之外，还有伍永兴这个敌人。

    伍永兴完全占领了他的气眼，因此，此时他只要一步走错，就将满盘皆输。

    这都还不算什么，再加上有修炼界进入，更是导致这一局势更加混乱。

    此时的天朝，当真是危机四伏，让人难以控制啊！

    坐在书桌前，浩云峥皱眉深思。

    站在书桌前的凌波刚想说什么，但看到浩云峥这沉思的样子，却自觉的没有说话。

    随着时间一点点过去，浩云峥忽然一拍书桌，站起身来，轻声呢喃道：“军子曾经说过，人生如戏，戏如人生。天下如棋，众生如子。江山胜败，全看掌棋之人。我即为天子传人，自是掌棋之人。旁观者清，当局者迷。不知不觉，我以入局，迷失入内。长期如此，有败无胜。我何不跳出棋局，做局外之人，又做掌棋之人呢？”

    想到这儿，浩云峥笑了。同时，眼神也变得极为深邃。

    看向站在书桌前，好奇看着自己的凌波，浩云峥吩咐道：“你去请徐军师前来，就说本宫有事找他。若是可以，让他带上赵大人。”

    凌波闻言，应了一声，小跑着离开。

    浩云峥继续坐回去，脑海中不断围绕刚才的念头转动一切念想。越想越是觉得自己应该如此之做。

    不久，徐睿和赵文轩来到了，同时跪地参拜，这才把浩云峥惊醒。

    看到两人，浩云峥又吩咐凌波前去准备了棋盘，棋子，当一切都准备好了之后，浩云峥让徐睿观棋，赵文轩陪下。至于凌波则是在一旁弹奏琴曲。

    听着琴曲，众人只觉心中一阵空灵，好似融入自然一般。

    浩云峥和赵文轩在棋盘上纵横交错，来回交锋。

    浩云峥手掌黑子，完全把赵文轩的白子全部包围。最后更是在他唯一的气眼上定下黑子，一局完胜。

    赵文轩和徐睿都佩服浩云峥的棋艺，却不明白，浩云峥忽然召集他们两人前来下棋，这是什么意思，难道就是单纯的下棋？

    果然，下一刻，浩云峥和赵文轩收起了棋子之后。浩云峥又亲自在棋盘上放黑白子。很快弄出一盘残局，正是修炼时，在心中浮现的那一盘残局。

    残局摆布开来，浩云峥这才对两人道：“徐军师，赵大人。刚才不过是棋局演习，活动一下视野而已。现在，本宫这儿有一盘残局，你们两人来试试，看谁能破解此局！”

    闻言，赵文轩皱眉观看，隐隐间，眼神中露出惊骇之色。但随后，这神色就变成苦恼，根本无法找出此局的破绽。

    至于徐睿，几乎只是注视了几个呼吸不到，便轻摇手中羽扇，摇头道：“殿下，请恕微臣愚钝，此局，无破解之法。倘若想破解此局，唯有十分之一的机会！”

    浩云峥淡淡一笑，道：“徐军师倒是说说看！”

    徐睿道：“倘若微臣没有看错，此局朗阔天下局面。您看看，这上下左右四方，代表东海，西域，南疆，北漠四大方位。再看这其中，黑白子又是各站半边，其中不定因素，如星辰点缀。可以这样说。除上下左右四方代表东海，西域，南疆，北漠之外。中间的黑子更是代表了伍永兴。那些不定因素则是代表此时的各大宗派。此局之下，几乎无破解之法！”

    顿了顿，徐睿续道：“当然，万事无绝对。此局的确无法可破。想要破解，唯有走一步看一步。正所谓尽人事，听天意。因此，只有十分之一的机会。在这里，请殿下赎微臣直言了！”

    浩云峥点头，淡淡一笑，道：“徐军师的罪不可饶恕啊！”

    徐睿和赵文轩都是微微一愣，同时看向了浩云峥。

    浩云峥摇头苦笑，道：“徐军师看似为我天朝效力，实际上却如局外之人，把一切都看在眼中。早就已经洞悉一切，却不提醒本宫。倘若本宫不是偶然中发现这一幕，将会面临的是何等结局，无法想象啊！”

    见浩云峥这么一说，两人完全明白了。

    徐睿急忙抱拳道：“这殿下可就冤枉了。正所谓旁观者清，当局者迷。观棋不语。天下如棋，众生如子。这一点需要殿下悟透。否则，即便微臣提醒，也无作用啊！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    