
    皇宫之内，一座雅楼之中。清脆的琴身，如溪水流淌，如风吹树叶，给人一种清雅，恬静的感觉。

    凌波在这座雅楼内，已经陪伴了那躺在床上的橙儿数日。每日都按照浩云峥所说，弹奏琴曲，抚慰昏迷中的橙儿，抚慰她的心灵。

    忽然间，她感觉到天地灵力的涌动，好似大江大河，涌浪而过一般，整个人当下就是微微一惊。

    抬头望去，之间窗外朝阳宫的方向，乌云盖顶，天色大变。

    “好强大的威势，我当初突破灵婴期境界的时候都没这等威势，看来，这突破灵婴期的人，修炼的功法定然不一般！”凌波心中这样暗暗的想着，却没有继续再弹奏琴曲。

    然而，就在这时，轻轻的咳嗽声忽然传来，惊醒了凌波。

    转头望去，却见昏迷数日的橙儿，竟然在这时坐起了身来。

    凌波急忙上前，扶起橙儿，道：“你醒了啊！”

    橙儿眉头微皱，道：“天地灵力如此涌动，这是怎么回事？”

    原来，这几日在琴声的温养之下，橙儿的心境早已完全平静下来。整个人直接从昏迷变成了沉睡。然而，这风起云涌的波动却惊醒了她。

    见着一直都不愿意醒来的小姐竟然被这波动惊醒了，凌波一时间不知道是该高兴还是应该怎么样。

    终于可以不用每天辛苦的在这里抚琴，这让她那美丽的脸颊上浮现笑容，道：“皇宫里有人要突破了，所以才会。”

    橙儿眯着双眼，看向窗外，道：“是朝阳宫吗？”

    凌波点头，道：“是朝阳宫。”

    橙儿掀开被子，道：“一定是三弟突破了，难怪我感受到三弟的气息波动。不行，我要去看看。”

    说着，她起身就要穿鞋。但浑身酥软，好似无力。

    凌波见势，急忙帮助她穿上鞋子，同时拿过衣裙为她穿上，扶着她便走下雅楼，朝着朝阳宫方向走去。

    当她们两人来到这里的时候，整个朝阳宫已经被皇宫里面的人围得里三层，外三层的，那场面，当真让人惊叹。

    两人刚来到人群外，却忽然听到一道充满磁性的声音：“二小姐，您怎么来了？”

    随着声音望去，两人就见赵文轩带着三个人朝着这边走来。

    橙儿看向赵文轩，还有他身后的三人，面色有些苍白，显得有些虚弱，道：“赵文轩，古渊，青玄，漠原，你们怎么来了？”

    很显然，这个问题是问后面三人的。

    赵文轩见势，急忙上前道：“三位王子在回国之前，先行来此拜访殿下。但殿下正在闭关，所以恐有不妥。见殿下恰逢突破灵婴期，所以三位请求前来一观。

    橙儿微微点头，并没有多说什么。进入拥挤的人群，就要朝着前面走去。

    赵文轩见势，立即找来两个禁卫军士兵，赶走拦路的人，给橙儿让开一条通道。

    橙儿刚进入人群圈中，立即被方母，姊妹楼众女，叶正雄等人发现。

    见到这沉睡多日的橙儿终于醒来，众人都是一阵激动，上前问这问那，嘘寒问暖的。

    而此时，在宫殿中的浩云峥，身形却是缓缓悬浮了起来。

    天地间的狂风更加巨大。那宫殿之上的大漩涡终于凝结而成，形成了一个巨大的龙卷风。无尽本源灵力，直接涌入浩云峥体内。

    “咔嚓……”

    终于，随着第一声响动，那悬浮在心口不断旋转的元丹开始劈裂，如同鸡蛋壳碎裂一般。

    元丹不断碎裂，一股强大的波动从里面传来。一个完全透明的婴儿，竟然出现在了心口处。

    它双眼闭着，好像还在沉睡之中一般，灵婴出世，浩云峥的精神力立即包裹而下，瞬间从识海中灌注而下，在心口形成了一个胚胎，好似浩云峥的识海一般，正是伪识海，直接包裹住灵婴。

    在精神力的包裹之下，灵婴得到保养，一股更加浩瀚的力量，瞬间涌便全身。

    灵婴并没有一破壳而出，立即涌向识海。此时，浩云峥锻造出的只有精神力，因此，灵婴依旧还是只能留在心口处的中丹田位置。

    当然，在这里，浩云峥必须调动精神力温养。而这也是为什么要突破灵婴期，必须先要有强大的精神力作为前提的原因。

    当然，有的修炼之人可能会觉得，既然灵婴并不急着前往上丹田识海中，那为什么要巩固识海？

    实际上，若是真这么想，修炼也就进入了一个误区。

    巩固识海，为的并不是移植灵婴，而是锻造精神力。精神力越强，识海越加巩固。识海越加巩固，精神力也就越强。所以，这点并没有什么特意巩固识海之说。

    况且，灵婴迟早要移植识海，因此，识海巩固，这也是必然要进行的事情。

    此时，在浩云峥的四肢百脉之中，无数灵力涌动，开始回归。隐隐间，似乎有天龙咆哮，直接冲到心口处灵婴面前。

    随着咆哮之音，下一刻，让人惊恐的事情发生了。一条天龙，是一条由灵力凝结的天龙，沉陷淡蓝色，竟然是一条苍龙，直接冲来，一口吞下了灵婴。

    感受到这一切的浩云峥面色当下就是一变。但随后，他的精神力竟然不受控制的开始包裹着这一条苍龙。

    苍龙似乎很兴奋一样，张口就是一声咆哮。

    浩云峥悬浮在半空中盘膝修炼，随着体内苍龙咆哮，他只觉浑身似乎要爆炸一般，拥有着用不完的力气。当下，他也仰头就是一声长啸。

    声震九天，风云变化。整座朝阳宫，瞬间塌陷。

    在外面等待观看的无数人，大部分都在瞬间惊呆了，完全不敢相信的看着这一幕。

    下一刻，在众人的眼中，就见浩云峥狂发乱舞，提着一个青年男子飞身而起，直接冲出废墟，来到众人面前，此时，大多数人都还在惊恐之中，完全没有反应过来。只有一些见识不凡的人，例如赵文轩，古渊这些修为达到了一定境界的人，神色没有丝毫变化，就这样看着浩云峥。

    浩云峥刚出现，立即看着那些围得里三层，外三层的众人，眼睛微微一眯，森冷的光芒闪过，冷冷道：“都没事做了吗？全部跑来这里做什么？”

    浩云峥声音一出，所有人都感觉一股强大的气势压迫而来，除了一众心腹大臣，姊妹楼众女，方汝烟等人，所有宫娥太监，全部被吓得直接跪地，浑身颤抖。

    浩云峥眼神冰冷，喝道：“滚……”

    所有宫娥太监，哪里还敢继续留下？当下全都一窝蜂的散去。

    “太子殿下好凶！”凌波轻声嘀咕着，却没有离去的打算。而她扶着的橙儿却是和姊妹楼众女一起上前，对浩云峥恭喜了起来。

    浩云峥目光缓缓扫视众人。见姊妹楼七女，方汝烟，一众心腹大臣，全都在这里，当下微笑表示回答。

    但随后，浩云峥还看到了几个不应该出现在这里的人。

    一身雪白衣裙的白若萱，大美人花影儿，飘娥等一众姊妹楼元老，全都在。而且还有三个人，古渊，漠原，青玄几人，竟然也在。

    看到白若萱，浩云峥就是一阵头疼。他几乎都不敢看向白若萱的眼神，只好抱拳，对众人道：“古兄，你等三人请到太和殿用茶，浩某去去就来。”

    说完，又看向了姊妹楼众女，最后转头对那混迹在人群中的钱多文吩咐道：“让高德胜准备，今晚本宫设宴款待诸国来使。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    