
    十二个舞姬在场中轻舞，如一群蝴蝶飘飞。

    那轻薄的轻纱，随着身姿的摇曳，不断飘舞，更显美丽。

    她们都光着小脚，那洁白如玉，如凝脂般的玉足，每一步的踏动，都紧紧的吸引住所有人的眼球。

    她们那纤细的腰肢，每一次扭动，带起的衣带飘飞，都显得缥缈若仙。

    十二个舞姬中，更多人的目光聚集在中间那个女子的身上。

    她面容美丽，仿若仙子。舞姿妙曼，气质比之旁人更加吸引人。她不是别人，正是凌波。

    其余十一个女子把凌波围拢在内，全都躬身，让人完全看不清楚藏在中间的凌波，整体看上去，仿佛一个花骨朵一般。

    随后，十一个女子同时扬起身子，就好像鲜花绽放。每个女子的两只玉臂中，全都同时挥出一条绸带，刹那间，仿佛烟花绽放，莲花盛开。

    凌波的身子，从中间飞身而起，跃上半空。

    一道光芒闪过，一把古琴浮现在半空中。

    她玉足踩踏在古琴之上，仿若飞仙。

    舞姿妙曼之间，每一步的踏出，都勾动琴弦，带起美妙的琴音。

    在场之人，全都看着她那双雪白玉足在跳动。看着她飘飘起舞。

    周围，所有的乐师都停下了奏乐，整个御花园中，只有那使人心颤，跟着跳动的琴身在不断响动。

    美妙的舞姿，好听的琴声，真正的征服了在场所有人。即便是姊妹楼一众奇女子，此时也露出了佩服的神色。

    姊妹楼众女的座位上，小七看向了自己的五姐，传音道：“五姐，你看，这是什么舞啊，都可以和你的精灵戏水相比了！”

    五妹绿儿闻言，转头看了一眼小七，传音道：“这可不能这么说，我跳得可没有她好！”

    小七嘻嘻一笑，传音道：“姐姐，你又谦虚了不是？”

    绿儿不再说话，而是继续观看这舞蹈。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    在场这么多人，可能全都是在看热闹。而绿儿却是不同。

    姊妹楼七女，各有所长。绿儿最擅长的就是舞蹈。她的精灵戏水，更是堪称世间独一无二。

    此时，她看到这舞蹈，心中震惊的同时，也开始观察其中的一些门道。

    浩云峥，古渊，青玄，漠原，一众大臣，此时也全都心醉神怡的看着那飘飞在空中的女子。

    正如浩云峥猜测，凌波的确来自于宗门。而且还是道门一脉，虽然还不可能御空飞行，却已经掌握了法器。有法器在手，便可翱翔于空中。很显然，这古琴，正是她的法器。

    在众多人的观察下，如天外飞仙，仙乐齐鸣一般。

    一曲舞蹈，足足半个时辰，这才开始落幕。

    在场大多数人，为之心醉，久久不能回神，只有浩云峥等一众心智还算坚定的人，这才能在舞蹈停下之时，回过神来。

    舞蹈落幕，凌波带着其余舞姬，迈着舞步就要离开。

    “哎，慢着！”眼看凌波就要离去，漠原急忙一抬手，唤道。

    一众舞姬，全都停下了脚步，听话的站在原地。

    浩云峥，古渊，青玄，还有一些已经反应过来的人，此时都用异样的眼光看着漠原。

    感受到众人的目光，漠原讪讪一笑：“嘿嘿，浩兄，多好的舞蹈啊。一曲怎能尽兴，不如，再来一曲如何？”

    此言一出，浩云峥笑了，古渊，青玄两人也笑了。其余人倒是想笑，但是，场合不对，他们可没有资格在这里笑一个王子。

    不等浩云峥说话，就听青玄笑道：“正所谓一舞倾城，看来漠原王子是被人家把魂给勾走了吧？与其说再跳一曲，还不如说，让浩兄把此女送给你呢！”

    这开玩笑的一句话说出来，漠原却是眼巴巴的看着浩云峥，喃喃道：“本来有这个打算，可不好意思开口，而且也不知道浩兄会不会答应呢！”

    浩云峥一番白眼，对于这样的话，他可不能当做随便听听就算了的。毕竟，在历史上，一般这种时候可都是需要割舍的。毕竟，这也算是一种政治上的交易。

    不过，很显然，浩云峥是不会答应的。毕竟，他根本就用不着交易。虽然两人相交，但是，始终是敌人。全面开发战争，也不过是延后几天的事情而已。

    当下，浩云峥呵呵一笑，道：“漠原王子说笑了。我浩云峥可不是会做出拿人当礼物送出去的那种事。况且此女只是我宫中的一个客人，算不得我的侍女，我可没有权利这么做！”

    “哦！”漠原惊咦了一声，随后笑道：“这浩兄可就说笑了。正所谓天下之大，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。她既然是你国土上的人，自然是你的，生杀予夺，皆可在一念之间，不是吗？”

    浩云峥笑着摇头，心中却有些不舒服，笑道：“哪里，哪里。天下之大，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。的确是这个道理。但我想，作为王子，漠原王子应该能体会一种名为在其位，谋其政的感觉吧？高处不胜寒，站得高，的确看得远，但也很危险。身不由己的时候，多了去了。可不能什么事情都任意妄为。”

    两人谈着谈着，竟然谈到了政治上去了。

    在一旁的古渊，青玄见势不妙。倘若让两人继续如此议论下去，迟早非要出事不可。

    两人刚刚想要劝说两句，却在这时，一道不和谐的声音也传来了。

    “天下之大，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。道理的确如此。但敢问，南疆，北漠，东海不是我天朝的天下吗？如今，可还能做到令行禁止？叛贼，不也一样卷动四方？”

    这声音中，没有半点好感，对漠原可是充满了敌意。

    众人随着说话声音望去，只见公孙渊冷笑着看向漠原。显然，对漠原，他依旧还是看不惯。

    “大胆公孙渊！”浩云峥一拍桌案，怒喝道。

    漠原的眼神同样看向公孙渊，眼中闪过一丝不快。只是，他还没有说话，浩云峥却先行道：“这等场合，哪有你说话的资格。私自侮辱他国来使，此等有辱我天朝礼仪之态，实在该罚！”

    说完，浩云峥一招手，道：“来人，把公孙渊给本宫拖下去，重打五十大板。”

    声音落下，立即冲来四个士兵，扣押住了公孙渊。

    凭借公孙渊的修为，这些人根本就不可能制住他。但是，他却没有挣扎，而是任由这些人拖了下去。

    [，！]

    ...

    (天津)

    