
    浩云峥和变得年轻的徐睿离去了，朝阳宫外，众人也开始退走。

    皇宫已经几十年没有如此热闹过了。似乎自天元皇帝失踪之后，整个皇宫就如一片死寂，再也欢乐不起来。

    今日，古渊，青玄，漠原三人的到来，终于在这数十年之内，第一次摆设大宴。这代表什么？代表新天朝的即将改朝换代吗？

    可是，数十年来，唯一一次在皇宫大摆筵席，却是为了三个番邦叛贼，很多知道这个消息的人，却感觉心中有些不舒服。

    毕竟，谁都有着敌视外人的心思。尤其是中原的人。常年以来，饱受这些番邦国度的侵犯，谁都对他们没有好感。此时，浩云峥却如此款待三个番邦王子，这自然会让所有人的心中都有一根刺。

    不过，无论如何，浩云峥的号令，在这片国土上，在天安城，在皇宫，终究是没人敢反抗的。

    不说浩云峥的身份，即便是浩云峥那圣王的名讳，就能让百姓，让所有官兵对他俯首是从。

    浩云峥和徐睿走出了皇宫，来到皇城中的另外一座大建筑，宗人府。

    宗人府内，除了寻常看守的衙役之外，已经没有了什么人。

    多少年过去了，自从四大钦差不再当钦差之后。自从宗令大人，浩日玄离开之后，这宗人府便不再设立宗令，也没有了所谓的四大钦差。这些年来，这宗人府就和一座废弃的牢狱一样，无人光顾。

    浩云峥和徐睿来到宗人府密室之中，两人相对之间，微微点头，都明白对方所想。

    徐睿打开自己的先天乾坤镜，以先天乾坤镜的力量，改换面目，整个人摇身一变，再次变成了以前的那个老者摸样。

    见到徐睿的变化，浩云峥很满意的微微点头，道：“相国，我想，你这易容之术，不容易被人看出来吧？”

    徐睿很自信，笑道：“即便是天人，也无法看出半点端倪。除非我不想掩藏。”

    浩云峥再次点头，道：“如此甚好。只要不让人发现我为你施展了君臣延寿**。以后即便我死了，你不死，也不会招人怀疑了。”

    浩云峥的意思，徐睿完全明白。

    徐睿很清楚，几乎是在浩云峥决定把天朝交给他治理的时候，浩云峥就已经开始布局了。而大战中，难免身死。有时，可能还需金蚕脱壳之计。那时，想要瞒天过海，就不能有半点破绽！

    两人在宗人府大殿中坐下，犹豫了半响，浩云峥开口道：“说真的，相国，我有时候真的感觉你很神秘，而且很可怕？”

    徐睿双眼看着浩云峥，手捻胡须，嘿嘿一笑。

    刚要说什么，浩云峥却抬手阻止了他，笑道：“你不需要告诉我什么。疑人不用，用人不疑。我既然用你，自然不会怀疑你的忠诚。况且，今后，你的性命掌握在我手中，我也不会相信你会做出什么伤害我的事情。”

    徐睿闻言，哈哈大笑了起来。显然，对于浩云峥的话，他没有半点生气。

    君臣延寿**，有利就有弊。徐睿本是一个老迈之人，看那起色，显然没有多少年好活了。然而，浩云峥给他施展了君臣延寿**，却能让他活的和浩云峥一样长。

    只要浩云峥一日不死，他就几乎不灭。

    当然，世间万事，有利就有弊。倘若浩云峥死了，徐睿也活不了哪怕半刻钟。因此，浩云峥给徐睿施展君臣延寿**，可以说是在帮助徐睿，也可以说是在捆缚徐睿。

    但如今，两人都心照不宣，不想在这事情上多说。

    夜晚降临，浩云峥和徐睿走出宗人府。

    只听徐睿笑道：“宗人府内，据说有无数大阵。禁天监狱，据说其中阵法之奥妙，让人望而生畏，有着困天之能。难道殿下有把握在五个月的时间提升修为，大败公孙渊与慕容天就是因为这禁天监狱吗？”

    浩云峥背负双手，点头一笑，也不做隐瞒，道：“正是如此。只可惜，这禁天监狱之中，虽然大阵无数，我却无法动用，也无法了解啊！”

    徐睿轻摇手中羽扇，笑道：“倘若殿下需要，老臣愿意进去一观，把能用得着的阵法详解给殿下，不知如何？”

    浩云峥的目光扫向徐睿，看着徐睿的目光，只见无尽自信。

    当下，浩云峥微微点头，笑道：“倘若相国有这个把握，我自然全力支持。若真能启动这禁天监狱，那时，禁天监狱将会是各大宗门的地狱之所在。”

    说到最后一个字的时候，浩云峥的话语变得森寒了起来。

    每次一想到各大宗门，浩云峥总会想到在凯旋而归之时，遇到的那些残忍事情。这让他是几乎恨不得亲自斩杀所有宗门强者。

    再次回到皇宫，浩云峥和徐睿焚香沐浴之后，做好了一切准备，这才坐上了娇子，前往了御花园。

    说实在的，浩云峥很不习惯做轿子。但是，天朝的礼仪，在这等款待各国来使之时，却是不可缺少的。

    浩云峥是一个爱制定规则的人，却也是一个爱守护规则的人。谁都可以打破规则，就他不行。谁打破规则都要死。他打破规则不用死，但他不愿意。就这么简单，这就是真正的皇者。

    皇者，维持的不止是尊严，更是规则。

    无规则不成方圆，成功的皇者，规则，永远不可少。

    此时，在皇宫御花园中，早已灯火通明，宫娥，太监，朝中大臣，来来往往，显得极为热闹。

    人们的攀谈声，互相的恭维声，还有大笑声，更有不和谐的声音。

    在这里，此时的这些声音，那可真是络绎不绝，此起彼伏！

    古渊，漠原，青风三人也特意焚香沐浴，梳妆束发之后，穿上各自礼服，这才前来赴宴。

    这三人可不同寻常，脑子也不是一般人可以相比的。

    浩云峥曾经说过，这天下，真正的大敌，可能就只有他们三个。

    他们三人机智，很懂得看事看人。该遵守规则的时候，他们不会胡乱的破坏规则。对于入乡随俗这个道理，他们更是研究的透彻。

    而就因为三人的礼仪，虽然很多人都看不惯番邦之人，但对三人，却也是无话可说。

    在赵文轩的带领下，三人游逛御花园。看着此时灯火通明，环境优美，而且热闹的御花园，三人真心感叹。

    “呵呵，天朝果真不愧是大国，当真有着大国的风范。”

    “的确如此，天朝不止土地肥沃，而且代代江山出人杰，真乃天下少有之福地啊！”

    “这皇宫一片繁华，可比我北漠的王帐要强的太多了。”

    三人都是真心的赞赏天朝，对天朝显得是格外的神往。

    在一旁的赵文轩听着三人说话，只是淡淡笑着。不断给三人引路游玩。

    然而，就在这时，一道不和谐的声音却响了起来：“是吗？就因为我天朝土地肥沃，所以就必须年年遭受战乱之苦，导致民不聊生。就因为我天朝乃是天下少有的一块福地，就要遭受别人眼红？”

    这声音刚落下，另一道声音也传来：“呵呵，应该差不多吧？只是不知道，我天朝的皇宫繁华，究竟是好事，还是坏事呢？敢问漠原王子一声，你北漠大汗住在大帐，而我天朝皇宫如此富饶。您说，究竟是我天朝天子太奢侈呢，还是您北漠大汗太贫困了？”

    两道声音，一前一后传来，立即让古渊，漠原，青玄三人眼瞳微微一缩，露出不喜之色。

    转头望去，只见在身前不远处，两个身穿便服。一个身材壮硕，长相英俊。一个看似文弱，却给人一种无形气场的书生。两人就这样缓缓走来。

    [，！]

    ...

    (天津)

    