
    御花园，皇宫中最奇特的一处存在，也是最美的景色之一。

    在这里，一抬眼就可看见周围散布开来的各个宫殿。其中更是假山流水，青草花香，亭台楼阁。各种摆设，均是让人惊叹这里的美丽。

    御花园中的一处草坪上，此时早已摆满无数桌案座椅。无数人在其中穿行。

    皇宫中的宫娥，太监，在高德胜的紧锣密鼓之下，来回穿行，不断的忙活着。在外围更是有大批禁卫军守护着。

    浩云峥的一众心腹大臣，此时全部聚拢于此。设宴款待他国来使，这些人自然少不了要出来充充场面。

    同时，姊妹楼众女，甚至连带一众元老也来到了这里。

    此次，浩云峥不止是要款待古渊三人，更是要为姊妹楼众人回归而接风洗尘，因此，姊妹楼的这些高层自然少不了。

    钱多文，赵文轩带着古渊，青玄，漠原三人，陪同着慕容天，公孙渊来到这里。

    喧哗的草坪上，行人来来往往。各色花灯，绚烂的让人如入天堂。

    众人刚来齐，各自来到自己的位置上等候，一道声音便由远而近，拖着长长的音尾传来。

    “太子殿下驾到……”

    声音远远传来，很快，一顶大娇来到御花园中，在宴席场外停下。

    宫娥掀开帘子，浩云峥身穿紫金蟒袍，便从娇子中走了出来。

    身后，徐睿跟了上来，陪同浩云峥朝着宴席场地走去。

    “参见太子千岁，千岁，千千岁。”随着浩云峥到来，现场满朝文武，全部跪地，连带着宫娥，太监，也全部行礼。

    慕容天，公孙渊两人看看浩云峥。又看了看站在一旁的古渊三人，最后同样跪地参拜。

    浩云峥面带柔和笑容，眼神深邃，来到古渊三人身前。

    “见过天朝太子！”

    古渊三人同样对浩云峥抱拳躬身，算是行礼。

    浩云峥微微点头，笑道：“客气了！”

    说完，浩云峥转身走向自己的位置。

    他的位置是在台上，共有九个阶梯。

    站在台上，他一转身，面向下方跪地的所有人，一挥手，声音平淡，却充满威严：“免礼！”

    “谢殿下！”

    下方所有跪地的人同时叩谢，然后起身，把天朝礼仪体现的淋漓尽致。

    浩云峥一撩衣摆，直接在自己座椅上坐下，然后平摊双手，道：“各位爱卿，请入座吧。”

    下面，所有有座位的人，都同时入座。

    只有姊妹楼众女，共有十人，分别是姊妹楼七大楼主，还有白若萱，花影儿，飘娥几女。另外便只有古渊，青玄，漠原三人。

    刚才浩云峥说的是爱卿请入座，他们这些人可算不得浩云峥的臣子，因此，并没有就此入座。

    浩云峥嘴角浮现一丝笑意，对古渊，青玄，漠原三人做了一个请的姿势，道：“三位王子，大家都是各国王子，不需多礼，请坐吧。”

    古渊三人身份都是王子，虽然不如太子身份显赫，但也还真用不着如何给浩云峥行礼。当下都是一笑，道谢一声，然后坐下。

    见三人坐下了，浩云峥这才看向姊妹楼众女。只是，却唯独避开了白若萱的目光，笑道：“姊妹楼诸位奇女子，堪称巾帼不让须眉，今日特意受邀前来，可千万不要客气，也请入座吧！”

    自来到现场，浩云峥的笑容就不曾减弱。

    姊妹楼众女也知道此时有他国之人在这里，不能失礼，当下躬身谢了一声，全部坐下。

    当在场所有人都坐下之后，浩云峥笑道：“今日，本宫再次设宴，不仅是为姊妹楼诸位奇女子接风洗尘，欢迎各位奇女子离开半年，终于再次回归我天安城。更是为迎接三位使臣，古渊，青玄，漠原三位王子。大家不需要太过于拘谨，只管尽兴就好！”

    浩云峥声音落下，立即有无数侍女端着托盘，在所有人的桌案上奉上美酒佳肴。

    更有侍女站在一个个座位后面，为各大朝臣，姊妹楼众女，古渊等人斟酒。

    一个宫女为浩云峥斟满了酒，浩云峥便举起酒樽，先对下面的古渊三人笑道：“三位王子，当日中州一别，不想半年之后还能再见。在这里，本宫敬三位一杯！”

    古渊三人连道不敢，笑道：“殿下言重了，怎敢让殿下敬酒，应该是我等敬殿下一杯才是。”

    说完，三人对浩云峥举起酒樽，然后一饮而尽。

    浩云峥淡淡一笑，同样一口饮尽。

    身后的宫娥再次急忙把酒斟满，浩云峥再次举杯，看向姊妹楼众女，笑道：“此次中州秘境之事，诸位奇女子可谓劳心劳力。且姊妹楼对我天朝进献颇多，一直没有机会致谢，今日，本宫也敬各位一杯。”

    叶红带头站起身来，作为姊妹楼大楼主，姊妹楼自然由她做主，当下笑道：“殿下严重了，我等一介草民，承蒙殿下看得起，应该是我等敬殿下一杯才对。”

    声音落下，身后众女也一个个站起身来。

    白若萱起身，更是深深的看了浩云峥一眼。但见浩云峥始终不把她放在眼里，甚至连看都不看一眼，眼中不由闪过一丝怒意。却不能多说什么。

    随着叶红一饮而尽，众女也把酒樽中的酒水饮尽。

    浩云峥饮尽杯中酒水，宫娥立即斟满。

    最后，浩云峥看向下面诸位心腹大臣，笑道：“下面，本宫要感谢的就是诸位大臣。这些年来，本宫无能，幸得诸位大臣相助，才可平乱天下。在这里，本宫敬各位一杯。”

    下面朝臣急忙起身，连道不敢，然后陪同浩云峥一饮而尽。

    三杯酒下肚，浩云峥摆了摆手，对众人道：“好了，诸位，本宫不胜酒力，下面，本宫为大家准备了一些节目，还望大家能尽兴啊！”

    说这句话的时候，浩云峥是半点不脸红。

    他所谓的准备了一些节目，实际上是连什么节目都不知道的。只是，他话音刚落，站在后面的高德胜一拍手，立即有十二个身着舞服的舞姬列队走进。

    十二个舞姬，皆是美女。容颜，堪称天下一流。

    乐声一起，十二个女子入场。那粉红色的舞服，带起阵阵轻飘，在场中舞动起来。

    是个二女子尽皆不凡，让人一看就几乎移不开眼睛。

    她们每一个都有着慑人的气质，腰肢扭动间，身子在场中轻舞。所有人的目光都被吸引了过去。

    其中，一个女子更胜。那美丽的娇颜，宛若仙子下凡。那独特的气质，即便在其余几个女子的相比下，依旧让人一眼就能认准她。

    [，！]

    ...

    (天津)

    