
    “公孙渊，慕容天！”看到来人，赵文轩眼瞳微微一眯，声音有些不好听的说出两人名字。

    在赵文轩身后的古渊，漠原，青玄三人眼中的不快之色一闪即逝。

    青玄绕开赵文轩，合上折扇，上前抱拳笑道：“两位就是公孙兄和慕容兄吧？两位大名当真如雷贯耳，青玄可当真是久违了！”

    古渊和漠原也笑着上前，对两人抱拳笑着打了一声招呼。

    面对三人的热情，公孙渊和慕容天却明显的眼神不善。

    只听慕容天冷哼一声，嗤之以鼻道：“好个如雷贯耳，不知是在嘲笑我等，还是在夸赞我等？”

    两人对这三人，看法似乎很大。因此，说话之间，丝毫不客气。

    还真别说，青玄所谓的如雷贯耳，还真是在羞辱两人。

    毕竟，谁都知道，这两人曾经跨入过争霸天下的舞台。但最后却是输的一败涂地。

    刚才，两人说话如此不客气，青玄才用如雷贯耳这几个字来刺激两人。

    听慕容天这么一说，青玄又笑了，道：“哪敢！对于两位的大名，青玄可真是早有听闻。虽说在战争中败了，但败得有风骨，不失英雄气概，堪称我辈楷模啊！”

    青玄此话一出，在后面的漠原，古渊两人几乎差点笑出声来。但两人还是强自忍住了。

    而慕容天和公孙渊两人却是脸色一阵青，一阵白的。

    公孙渊一步跨出，笑道：“哪里！哪里！胜败乃兵家常事，败了就是败了，何来风骨之说。倒是几位，当真有着一身傲骨，不屈的胆大战魂啊！在这等时刻，竟还敢孤身犯险，就不怕陷落我天朝，再也回不去吗？”

    虽说慕容天和公孙渊都是一代人杰，但面临这种争锋相对的场面，慕容天可就无法和公孙渊相比了。

    公孙渊很清楚，这青玄口齿伶俐，说了这么半天，一点亏都不吃，反倒是慕容天被说的哑口无言，脸都被气得绿了。因此，他直接如此一说，话题一变，直接扯到了青玄，古渊，漠原三人身上。

    这一次，不等青玄说话，古渊便哈哈大笑，上前道：“公孙兄说的这是哪里话？世间，谁不怕死，谁又会白白送死？至少，我等可还没有傻到这等程度。敢如此放心前来天朝国都，不过只是为了见一见故人罢了。况且，太子殿下可不是嗜杀之人。堪称一代明主的殿下，定不会做出有辱天朝礼仪之事。因此，我等自然愿意前来天朝国都一观了！”

    闻言，公孙渊也笑了，只是，笑声中带着一丝不寻常的意味道：“是吗？那可真是多谢各位对我天朝的抬举了。我天朝乃是礼仪之邦，自是不会做出那等有辱国邦之事。太子殿下也的确是仁慈之人。可怕就怕在，有些心怀叵测之人利用我天朝的礼仪，利用殿下的仁慈，做出某种卑鄙之事。”

    顿了顿，公孙渊又道：“在这战乱年代，互派底细，本不是什么耻辱之事，也不是什么让人害怕之事。但怕就怕在，有本事的人，懂得利用一切形式，潜入敌方阵营，探查一切啊！”

    公孙渊和这几人，那可是话语没有半点退让，句句争锋相对。

    他的意思很简单，天朝的确是礼仪之邦，很遵守规矩，不会随意斩杀他国来使。浩云峥也的确是仁慈之人，不会滥杀无辜。但怕就怕在，这几人在即将和浩云峥开战的情况下，利用浩云峥的仁慈，天朝的礼仪，从而潜入天朝重地，天安城打探天朝的一切虚实。

    这句话，那可是极为严重的。在古渊几人还在天朝境内的情况下，几乎可以置几人于死地。

    一股淡淡的火药味，在公孙渊，慕容天，古渊，青玄，漠原几人之间开始散发。几人都是针锋相对，看那气势，若是再这样下去，定然会有着不好的事情发生。

    “公孙渊，慕容天，三位乃是我天朝客人，放尊重一点！”终于，站在一旁的赵文轩开口了，淡淡道。

    其实，虽然对于这争锋相对的一幕，赵文轩不能放任下去。但是，对于公孙渊说的话，赵文轩却是很赞同的。

    毕竟，他虽然款待这三人。但三人毕竟是浩云峥的敌人，能给三人一点打击，赵文轩也是很乐意看到的，不然，他也不会让几人闹腾了半天，这才开口了。

    公孙渊，慕容天两人可都不是常人。那心眼可多了去了。

    两人也知道，过来警告三人一番就好，当下局面，可不能随意把关系搞僵。

    毕竟，浩云峥亲自下令款待两人，定然有所深意。两人虽然败给了浩云峥，有些痛恨浩云峥。但对浩云峥，两人还是很信服的。因此，两人可不愿意现在就把关系搞得太僵，到时不止影响到浩云峥，更加有可能会令天朝陷入万劫不复之地。

    此时听到赵文轩调和，两人找到台阶，没有丝毫犹豫，立即跨步下去。

    对三人抱拳躬身笑道：“呵呵，早就听闻北漠有一个漠原王子，南疆有一个古渊王子，东海有一个青玄大人。今日一见，忍不住试探一下。各位果真是胸襟广阔，连我等如此污言秽语都能承受，佩服，佩服。不知可否喝一杯？”

    公孙渊两人这是在下台之前，还要给三人气受，当下是让古渊，漠原三人面面相觑。

    漠原终于第一次开口说话了，笑道：“两位说的哪里话？这怎么能算得上污言秽语。两位不过是担心我等前来探查天朝军情而已，情有可原，我等大人有大量，又怎么会计较呢？来吧，对两位，我可是敬佩得很，今日定然要借贵国的酒，大喝一场啊！”

    这漠原不说话看上去就好像一个壮汉，似乎很豪爽的样子。但话语一出，几乎气死人不偿命。

    什么所谓的大人有大量，那岂不是说公孙渊和慕容天两人是小人？他大人不记小人过了？

    公孙渊和慕容天两人对视一眼，都感觉到对方眼中的凝重之色。

    对于漠原的侮辱，两人并没有放在心上。反而对于眼前三人的表现，两人却有些忌惮了。

    如此三人，堪称少有的对手。将来若真和天朝对上，定然是难以摆平的祸患啊！

    “哈哈哈，赵文轩，原来你们在这里啊！别闲聊了，殿下要来了，准备迎接吧！”

    忽然，钱多文在不远处大笑着迎来，对赵文轩道。

    [，！]

    ...

    (天津)

    