
    在众人的一番调侃中，气氛不再那么严肃。

    而此时，等待的乐器也终于搬来了。

    一把古筝，一管竹笛，一面舞台雷鼓。

    雷鼓面积很大，直接摆在地上，形成了一个舞台。

    四人均是得到了自己想要的乐器，当下，浩云峥也不迟疑，抬手做了一个请的姿态，道：“诸位，请吧。”

    没有丝毫犹豫，漠原直接抓起一壶酒，飞身而起，直接落在那面舞雷鼓之上。

    青玄也把古筝放在了清理出来的桌案上，微微点头，道：“开始。”

    古渊抓起竹笛，试音过后，也点头道：“开始。”

    下面的所有人，全都抬头看着坐在台上的浩云峥，很期待那所谓的万夫莫敌。

    清脆的琴音，突兀的响起，却充满杀伐之气，瞬间让气氛冷却下来。

    不过刹那间，现场仿佛进入深秋一般，所有人均是感觉浑身一凉，似乎都起了鸡皮疙瘩。

    随着第一声琴音响起，浩云峥也道：“开始。”

    浩云峥的声音落下，青玄的古筝立即伴随着浩云峥的琴音，也同时传来。

    一旁，古渊的笛音，同样传出。

    舞雷鼓之上，漠原仰头灌了一口酒水，哈哈大笑之间，双脚在舞雷鼓上不断踏动，传来阵阵擂鼓之音。

    伴随着擂鼓之音，众人只感觉现场猛然一变。

    眼前不再是美丽的御花园，宴席也不在了。他们仿佛出现在一片沙场上一样，看着那烈日高照，万马列队的场景，给人一种肃杀的感觉。

    随着众人的目光望去，仿佛是看到了沙场上，四个人，各自统领百万雄师，相互对视，占据东南西北四方，这四人，分别是浩云峥，青玄，古渊，漠原四人。

    沙场之上，青玄手提单锋剑，整个人似乎光芒万丈，完全被光芒所笼罩。似乎他就是所有人的目光焦点。

    漠原，骑乘战马，手提弯刀，仰头喝着酒囊里的烈酒，然后哈哈大笑，显示出一代英雄豪情。

    古渊，面无表情，眼中仿佛带着孤独，面上带着无敌。似乎他就是无敌的大将军。

    浩云峥，眼中毫无感情，显得无限冰冷。手提战戟，带领着百万雄师。身上隐隐间散发出一股勇往直前，纵死无悔的气势。

    四个人同时发出自己的心声，让所有人都看到了他们心目中英雄的样子。

    青玄心目中的英雄，是那种万众瞩目，光芒万丈，给人一种圣骑士感觉的人。

    漠原心目中的英雄是那种沙场征伐，如一杯烈酒下肚，面对任何杀伐，依旧豪情面对的人。

    古渊心中的英雄是那种无敌于天下，深受无敌手之孤独寂寥的人。

    而浩云峥心目中的英雄则是那种驰骋沙场，不为之欣喜，不为之伤悲。纵马厮杀，生死无悔之人。

    四人所认为的英雄，都不是同一种类型的。但是，在他们的潜意识中，很显然，他们完全把自己所认为的英雄看成自己的缩影。

    自己是什么样的，他们心目中的英雄就是什么样的。

    直接这样说吧，在他们看来，自己就是天下最顶尖的英雄，无人可比。

    御花园中，琴音，笛音，擂鼓声，古筝响彻。但所有人却都好像发呆了一样，直直的看着前方。

    实际上，这些人早已经陷入了那音律引动出来的幻境中。

    这幻境就是浩云峥所谓的一场沙场演习，曲子就是那一曲千古传唱，沙场上，见证真正的万夫莫敌。

    在众人观看的目光中，沙场之上，随着第一声杀声喊出，万马奔腾，黄沙万里。百万雄师，冲杀在了一起。

    古渊手持长枪，青玄手持单锋剑，漠原手持弯刀。

    万马奔腾之间，四人带头。青玄浑身光芒万丈。古渊带着求败的目光，漠原那豪情万丈的大笑，表现出三人真正的自我。各自带着百万大军，冲杀在了一起。

    干枯的沙漠，黄沙漫天。地上，尸体一具具倒下，鲜血，开始染红了大地。沙漠，似乎不再干枯，完全被血水淋湿。

    浩云峥带着百万大军，站在一边观看，却并没有冲上去。

    青玄表现的光芒万丈，似乎，有他的地方，就是胜利。

    古渊的表现，就好像是一个孤独一生，只求一败的人。沙场上，毫不留情，只想找一个真正的对手。

    漠原，狂放的性子，纵然行走在沙场中，依旧酒不离身，身不离酒。每一个人倒下，他都会狂笑着喝下一口烈酒。

    战争，无比的激烈。黄沙飘荡三万里，兵马延绵数百万。鲜血染红万里沙，激烈之处，无法以笔力描写。

    浩云峥就这样静静的在一旁看着，丝毫没有冲上去也参加的意思。在别人看来，似乎他就好像怯战了一样。

    在御花园中，浩云峥，青玄，漠原，古渊四人都闭上了眼睛，全心全意的关注着那幻境中的战争。

    这时，只听闭着双眼的青玄，一边滑动着古筝音弦，一边对浩云峥道：“殿下，不加入战争，你能体会何为真正的万夫莫敌吗？”

    幻境中，此时的青玄，同样也对浩云峥说了这样一句话。

    浩云峥并没有搭话。但是，正在沙场冲杀的古渊，漠原两人却注意到了浩云峥。

    这时，只见古渊一举手中长枪，高喝道：“青玄，漠原。浩云峥这是打算坐山观虎斗，捡便宜，先灭了他。”

    此话一出，古渊，漠原，青玄三人立即调动自己手下百万雄师，朝着浩云峥冲去。

    浩云峥见如此不说话，不战斗，却还要遭受鱼池之殃。他眼神中并没有流露出丝毫异样，只是缓缓举起手中九龙战戟。

    刹那间，在浩云峥身后，无数旗帜高举过头，喊杀声传出。浩云峥携带百万雄师，单独对上古渊，漠原，青玄三人，还有三人身后的那数百万大军。

    战争，在这一场演习中展开。没有丝毫的计谋，完全明枪明杀。

    浩云峥手下的百万大军，瞬间被青玄，古渊，漠原手下的数百万大军淹没。

    一场血腥的杀戮展开了，无数的呐喊声，嘶哑声，喊杀声不断传来。

    浩云峥纵马上前，挥动手中九龙战戟，也和青玄，古渊，漠原三人厮杀在了一起。

    一场毫无计谋的军事演习，此时以一种奏乐的方式开始了进行。就好像在俯视天下苍生，以天下苍生的血肉为棋子，从而在幻境中展开了一场生死博弈。

    [，！]

    ...

    (天津)

    