
    因为公孙渊的话，导致现场一片安静，半响无人说话。

    不久，一个士兵上前，禀报道：“参见殿下，刑法已完，公孙渊将军希望能就此回去休息！”

    浩云峥微微点头，挥手道：“带他下去吧！”

    士兵领命退去，浩云峥深吸一口气，这才笑望古渊，漠原，青玄三人，笑道：“公孙渊并无恶意，也无侮辱各位的意思。只是囚禁多年，积郁太多，说话不着头脑，各位还望见谅。”

    浩云峥都亲自道歉了，青玄三人自然无话可说。

    “呵呵，殿下说的这是哪里话。大家相识一场，我等还不知道殿下的为人吗？”青玄抱拳，对浩云峥呵呵一笑。

    浩云峥砸吧砸吧嘴，忽然看向那一直站在场外等候的十几个舞姬，对凌波说道：“凌波姑娘，你留下吧。其他人先行退下！”

    凌波微微一愣，但也没多说。其余舞姬，则是一个个退走了下去。

    “来人，给凌波姑娘上酒席。”浩云峥见势，也不废话，当下吩咐一声。

    凌波叩谢了一下，然后便来到刚准备好的桌案前坐下。

    现场一片宁静，几乎无人说话。

    浩云峥见势，深吸一口气，转头对漠原几人笑道：“诸位，本宫这里倒是有一个主意助兴，不知诸位可否一听？”

    古渊，青玄，漠原几人同时看向浩云峥，都露出好奇的神色，笑道：“殿下请说。”

    浩云峥道：“本宫与几位虽然私下相交，但真正的身份，却注定早晚要成为敌人。沙场征战，在所难免。今日，咱们以曲为引，来一场沙场演习，奏一曲千古传唱，谱写一场万夫莫敌，如何？”

    古渊，青玄，漠原三人眉头微皱，思考了一下，终于明白浩云峥的意思。

    当下，青玄一拍桌案，笑道：“好兴致，就来这个。”

    古渊也点头，笑道：“一场沙场演习，一曲千古传唱，一场万夫莫敌，男儿壮志，莫过于如此，好。”

    漠原端起身前酒樽，饮尽其中酒水，笑道：“万夫莫敌，我喜欢。男儿就该纵马驰骋，平踏疆场。”

    众人一致决定，当下，浩云峥一抬手，笑道：“既然如此，那么，各位请自己挑选乐器吧。”

    说完，浩云峥看向三人，等待三人说出自己想要的乐器。

    三人各自思考了一下，青玄第一个笑道：“借殿下古筝一用。”

    古渊抱拳道：“向殿下随意借一管竹笛，不置可否？”

    漠原又是一口酒饮下去，笑道：“我是一代粗人，除沙场上的战鼓，号角之外，乐器，我真不懂。这样好了，不知殿下宫中可否有舞雷鼓？借我一用。”

    浩云峥微微点头，一挥手，身后的高德胜立即下去准备。

    同时，浩云峥又是一转头，对凌波笑道：“凌波姑娘，上次借你古琴，答应你一个条件，虽还未实现。然今日再借一次，再允你一个条件，如何？”

    凌波一翻白眼，心中暗自无语，但也不好拒绝，只好拿出自己古琴，递给身边一个宫娥。“这宫娥抱着古琴，朝着浩云峥走去，最后把古琴放在浩云峥的桌案之上。

    浩云峥伸手在古琴上抚摸了一把，轻轻勾动琴弦，顿时传出一阵悦耳的琴弦颤动声。

    “哎，早知道我就选择古琴，然后向凌波姑娘借了。这刚才还用玉足在上面踩踏呢？想来上面定然还有余香，伴着余温吧！”

    浩云峥的手刚放开，漠原的话音便带着一丝幽怨的响起。

    浩云峥身体一颤，感觉有些僵硬。下面众多大臣，所有参加赴宴的人，也全都愣住了。

    一道道目光，全部看向漠原，然后又看向浩云峥。简直看的浩云峥都有些不好意思了。

    而在宴席上，凌波更是俏脸一红，低着脑袋，不知道在想什么。

    “哟，漠原，你能再恶心一点吗？”青玄毫不留情，做了一副恶心的样子，看向漠原道。

    坐在漠原身旁的古渊同样让开了一些，用一副我不认识你的眼神看着漠原。

    看着众人看自己的眼神，漠原却不在乎。独自饮下一杯酒，然后毫无顾忌道：“看什么看，男儿汉，有什么不可说的。喜欢就是喜欢。正所谓，醒掌天下权，睡卧美人膝。今日，我漠原就想轻嗅女儿玉足温香，有什么过分的吗？”

    众人齐齐无语，都不知道该说什么好了。

    “呵呵，几位姐姐，这家伙比四哥还无耻啊！”姊妹楼一边，小七实在忍不住了，暗中笑着对姊妹楼几女笑道。

    几女都是大有同感的点头，却不说话。

    漠原瞪了小七一眼，虽然小七的话很小声，却完完全全的被他听去了。

    这时，说起来，浩云峥也挺无语的，摇头道：“漠兄，要不这样好了，本宫用此琴给你换，如何？”

    漠原转头望去，只见浩云峥说话间无语的伸手揉了揉鼻子，顿时面露黑线，道：“算了，余温被你擦拭了。香味被你闻光了。上面此时全是你的味道，我拿来还有何用。”

    同样，在同一时间，凌波也抬头看向浩云峥。

    此时，在凌波心中，漠原直接变成了等徒浪子，哪里还能让自己的古琴落在这样的人的手中。尤其是那古琴上的确还被自己的玉足浅踏过。

    只是，凌波没有说话，听到漠原此话，再看浩云峥那伸手揉鼻子的样子，似乎还在嘴角上擦了擦。

    不由的，凌波想起，浩云峥的那一只手，刚才还抚摸过琴弦。而琴弦，刚才还被她用玉足踏过。此时此刻，她是真的羞怒了。低下脑袋，什么都不敢想了。只感觉脑子一片空白。

    同样，此时的所有人，也都注意到了浩云峥的那一只手。再联想到漠原的话，回想刚才浩云峥抚琴的手，一时间，所有人的面色都是怪怪的。

    忽然见众人面色古怪，浩云峥有些不知所以然，刚要问话，青玄的声音传来了。

    只见青玄做了一副恶心状，道：“哟，刚才还说漠原恶心，没想到，殿下仪表堂堂，更是恶心。漠原只是说说，殿下直接品尝味道了。你们这些男人啊，恶心。”

    浩云峥愕然，不明白这是什么意思。

    下面众人，更是有一种赞同的感觉。只是，有些男人却听出了后面的话，顿时不爽了。

    其中，古渊第一个笑道：“青玄，难道你是女人，不是男人吗？男人恶心，你这不是在变相的承认自己恶心？”

    一番莫名其妙的话，引来众人哄堂大笑。刚才的尴尬事情，总算是一扫而空，所有人都不再因为公孙渊的事情而感觉扫兴。

    只是，当浩云峥发现青玄的意思之后，再看看自己，的确拿着那只手在脸上乱擦，顿时更显尴尬。

    而凌波，早已经羞愤的不知如何自处，脑袋都恨不得低到脚下去了。

    [，！]

    ...

    (天津)

    