
    意志在无形中组成另外一片世界。在这好似真实的虚幻世界中，沙场之上，血流成河，苍天都被血色染红。

    被橙儿深深刺激的浩云峥，在即将败阵之时，他凭借唯一的一只手，一杆战戟，横扫八方。

    斩落青玄头颅，战戟横扫天下，百万大军，如秋风扫落叶，一片接着一片，全部倒下。

    古渊，漠原两人，先后被斩杀于战戟之下。

    最后，浩云峥战戟断裂，浑身血色。但依旧不改万夫莫敌之勇。

    他眼神中没有丝毫感情，看上去很沉着，隐隐间甚至还给人一种悲愤的感觉。

    正所谓英雄一怒必冲冠，大将一怒血成河。此时，既是英雄，又是大将的浩云峥。为了自己的二姐，为了那些苦难的百姓，冲冠一怒，百万雄师，无法阻挡。

    尸骨，缓缓堆积成为一座肉山。浩云峥就站在山巅之上。

    他手中战戟断裂，却硬生生把最后几个士兵斩杀。最后，他这才用短戟撑着自己的身子，让自己至死，也是站在那无尽肉山之上，并没有倒下。

    而此时此刻，在御花园中，所有人都还没有反应过来，似乎都还能看到那虚幻世界中，孤傲站立尸骨大山上的浩云峥。

    古琴之音，奏起一曲悲乐，表达了英雄的伤悲。

    纵然血杀万里，纵使万夫莫敌，那又如何？英雄，真正的英雄，始终都是悲哀的。他们一生中只有一个宿命，那就是死，死在沙场之上，倒在血河之中。

    御花园中，当最后的琴音停下之时，所有人都不禁落泪。

    一片安静的御花园中，不再有古琴之音，不再有古筝响彻，不再有雷鼓轰鸣，不再有竹笛之声，显得一片宁静。

    此时此刻，仿佛所有人都还在为那真正的英雄而伤悲，沉倾在那英雄无敌，血水流干，唯独保留泪水的一幕之中。

    英雄没有流下的泪水，在场之人，一同为他流下。

    浩云峥缓缓睁开眼睛，眼中也满是水雾。

    一次沙场演练，一曲千古传唱，一场万夫莫敌，一段史诗大赛，就这样落下帷幕。

    “浩兄，我古渊，甘拜下风！”

    古渊第一个回过神来，声音微微显得有些沙哑，对浩云峥抱拳道。

    此时，古渊的面上，已经滴落了泪水。这是为真正的英雄而落下的泪水。

    “浩兄，我漠原今日也服你了！”漠原跳下舞雷鼓，对浩云峥抱拳道。声音中隐隐间带着几分寂寥。

    “浩兄，看来，我等虽自负，却一直都走在错误的幻想之中啊！今日见浩兄之大义，方知何为真正的英雄。”青玄也抱拳，声音有些细腻，不似男人一般的道。似乎还在为那英雄而流泪一样。

    浩云峥眼神飘忽，并没有说话。

    青玄叹息一声，摇头道：“以往，在我心目中，真正的英雄就应该是万众瞩目，光芒万丈的。却不想，真正的英雄，应该为国为民，有属于自己的守护。为自己的守护而死，为自己的守护而亡！”

    古渊，漠原两人对于青玄的这句话极为赞同，都同一时间点头。

    终于，浩云峥也微微点头，道：“战无不胜，顶多算得上常胜将军。那是为战斗而生，为战斗而死的战斗机器，算不得英雄。只有有自己的守护，有自己的意志，那才算真正的英雄。我浩云峥不才，但在不贬低自己的情况下，自问也算一代英豪。我有我的守护。我有我的国家，我有我的亲人。

    为了我的国家，为了我的亲人。来日沙场之上，我会用我的血填满护城河，用我的骨肉做成城墙，阻挡一切敌人的进犯。”

    浩云峥的话，大气，但声音中却透着几分悲凉。

    下面众臣，全都低下了脑袋，没有任何人说话。

    半响后，终于，古渊开口了，说道：“今日我等前来，事实上，也正是想和浩兄商议一番将来战场上面对时，应该发生的事。同时共同为将来的战争制定一个规矩，好保持平衡。另外，我等这次在那秘境中也得到一些好处，有几样东西想要送给浩兄。毕竟能安然进入秘境，再出来，一切都是依靠浩兄，所以希望浩兄不要见外。”

    说完，古渊拿出一个小瓷瓶，递给身后的侍女，示意她送给了浩云峥。

    同一时间，青玄也拿出一个小盒子，递给了身后侍女，让他送给浩云峥。

    漠原同样伸手拿出一枚金光灿灿的珠子，有拳头大小，也送给了浩云峥。

    “浩兄，这小瓷瓶中的乃是我在秘境中得到的天灵丹，服用之后，只要浩兄能把它炼化，提升修为，那是不成问题的。”

    “浩兄，这盒子中装着一枚月星珠。据说有月星珠戴在身边，修炼起来，一日千里，可比往日修炼还要快上数十倍不止。”

    “浩兄，此乃名为护魂珠。据说神魂受伤，可借此珠之力，快速恢复。也可服用此珠，不止能修补神魂，更能使人修为暴涨，还望收下。”

    青玄送出月星珠，古渊送出天灵丹，漠原送出护魂珠。

    浩云峥看着三个侍女送上来的宝物，并没有过多的客气。一挥手，全部收入自己的盘龙玉扳指中。

    只是，浩云峥没有发现的却是，这些东西刚收起来，那玉扳指上立即闪过一道墨玉色光芒，那护魂珠，竟然瞬间被消失无形，化作一片飞灰。其中的力量，竟然完全被玉扳指吸收了。

    浩云峥对几人道谢，然后让几人留下，喝完了叶正雄的喜酒，再各自回去。

    几人自然没有拒绝。最后，三人同时对浩云峥做出一个决定，希望将来沙场征伐时，不要派出地境强者。

    地境强者可以参与争夺天下，但是，不能混迹在普通士兵之中。因为地境强者的杀伤力，真的太强大了。堪称一人可抵百万雄师。

    对于这个提议，浩云峥自然没有拒绝的理由。甚至可以说，浩云峥本就巴不得如此。因此，三人在众多大臣的见证下，干杯为誓，定下了将来沙场上的争夺规则。

    此番宴席，就以这样的结局而落幕。

    今晚的一曲千古传唱，被赵文轩亲自记载于史记之中。不过数日时间，便传出皇城，传遍整个天安城，同时朝着全天下扩散开来。

    一曲千古传唱。一段万夫莫敌，就此展开。

    当晚，回到自己房间，浩云峥立即听到了一个久违的声音。

    声音显得苍老，似乎有些虚弱，从玉扳指中传来。

    数月没有再听到莫老的声音，此时一听，浩云峥有些激动。但是，莫老的下一句话，却让他整个人愣住了：“小家伙，杀了她！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    