
    浩云峥手下大军，在三倍以上的大军围困之下，不敌，一个个倒下。血染苍天。

    浩云峥陪青玄，古渊，漠原三人大战在一起。

    手中战戟，横扫天下，一往无前。

    他面对三人，从没有防御过，永远只有杀。杀，杀，杀，杀。

    杀，似乎永远成为他的主题，成为他的本能。

    他不会防御，只懂得杀。如何杀，怎样杀？

    三人联手，一时间，竟然难以奈何他。

    浩云峥的每一招，每一式，招招夺命。他那以命搏命的打法，让人惊恐。

    这一场沙场演练，直来直往。没有计谋，只有战斗。

    浩云峥好似一个战神，在青玄，漠原，古渊三人的围困之下，横冲直撞。敌人刺他一剑，他至少也劈敌人一戟。

    他的戟刃，染上了古渊，漠原两人的血液。

    青玄的单锋剑，好似风一般，速度块到极致，劈砍向他的腰间。

    浩云峥并没有防御，手中战戟一转，横扫青玄。

    青玄的一剑，可拦腰把他斩断。但是，他的一戟，同样可以斩断青玄的脑袋。

    青玄面色一变，收回单锋剑，回身阻挡，却落入了下风，被浩云峥的战戟扫落战马。

    而与此同时，古渊的长枪，枪杆也扫在了浩云峥的腰间。

    一声闷响传来，浩云峥同样滚落下马。

    滚落下马，浩云峥双腿一阵旋转，劈腿之间，扫断古渊战马的前腿。手中战戟一挥，打断漠原战马四肢。

    一时间，古渊，漠原两人同样滚落下马。

    四人同时落地，同时翻身站起。大战，继续进行。

    浩云峥手下百万雄师，全部战死。

    青天，似乎已经被血水染红。沙漠，已经被血水温养。尸体，堆积成一座平台。

    无数士兵，伴随着古渊，青玄，漠原三人，同时杀向浩云峥。

    一人抵挡百万雄师，三大勇将。

    在百万雄师的包围之下，浩云峥横冲直撞。手中战戟不断横扫，好似秋风扫落叶，横扫疆场。

    身上，无数箭伤，刀伤，鲜血染红战甲。

    最终，浩云峥被无数士兵同时扑上来，压在了地上。

    古渊，漠原，青玄三人围拢上来，举起兵器，击杀而下。

    浩云峥力大如牛，排山倒海一般，冲开那堆成肉山，压住自己的无数士兵，强行站起。身上却已经被古渊的长枪插在小腹之上。左臂被漠原弯刀直接斩断。胸膛上更是插着青风的单锋剑。

    三人，一个好似万众瞩目的不败将军，光芒万丈。一个好似绝代英豪，狂放不羁。一个好似从未败过，只求一败。

    三人，似乎都是天地的宠儿，天底下，能与他们一人对抗的人，已经堪称顶尖存在。想要独自对上三人，那基本上是不可能。可以说，如此之做，有死无生。

    浩云峥的血，几乎流干了。他在三人的围攻下，已经无力支撑，只能倒在血泊中，退出这一场军士演习的舞台。

    御花园中，所有人都好像高高在上的神，看着四人的拼斗。

    小七看到那惨烈的一幕，小脸一片苍白，嘶喊出声，却无人能听得见。

    橙儿看着快要倒地的浩云峥，猛然间回归现实，看向了御花园中，那坐在高台上的浩云峥，听着他的琴音，越来越微弱，知道，他已经快要不行了。

    这一场意志的拼搏，浩云峥在青玄，古渊，漠原三人的围困下，将会是第一个倒下的。

    这不能说浩云峥不如三人，而是三人真的太强了。一个人的话，橙儿有信心，浩云峥必胜无疑。但同时面对三人，却真的没有把握了。

    橙儿想着那意志音律引导出来的战争中，浩云峥表现出来的英雄。从那里可以看得出，在浩云峥的心目中，真正的英雄应该心怀天下，至死不悔。

    此等人，最需要的就是刺激。在沙场上，只要能刺激到他，那么，他将会发挥远远超越自身的力量。

    想到这些，橙儿几乎是没有丝毫犹豫的。在身前桌案上抽出一双筷子，在装满酒水的酒樽上敲响。

    一曲奇乐，在筷子与酒樽的碰撞之下响起。

    而此时，在浩云峥等人意志组成的沙场之上，浩云峥的用战戟撑着自己的身体，气息越来越微弱。站在血泊中的身体终于快要承受不住了。

    然而，就在这时，忽然间，一股悲伤的气氛涌上心头。在他的视线尽头，似乎看到了无数百姓在逃难。

    围困他的百万雄师，似乎在追杀这些百姓。

    浩云峥那快要闭上的目光扫视这些百姓，想要救他们，却感觉已经是有心无力。

    他身体疲乏，快要倒地了。

    但是，当他目光落到一道熟悉的倩影身上之时，他目光定住了。

    橙儿不知什么时候已经闯入了沙场，身上，满是血迹。

    十几个士兵朝着橙儿冲上去，把她踹倒在地，踢打之间，刀剑加身。

    这一切，虽说是意志创造的幻境。但毕竟是浩云峥几人用自己意志和意识构造的。因此，他们甚至已经看不出这是自己构造的假象，还以为是真的。

    除非他们在这个假象中死去，不然，他们就无法看到真正的自我。

    看到二姐橙儿落到如此地步，尤其是看到一个士兵高举战刀，朝着她劈砍下去之时。

    浩云峥心中好痛，好想呐喊：“不要。”

    这一刀劈砍的是那么真实，让浩云峥无法怀疑，这一刀劈砍下去，橙儿必死无疑。

    此时此刻，浩云峥快要闭上的眼睛猛然瞪得老大，那已经乏力的身子，仿佛瞬间充满了力量一样。

    他不能就这样死了。他还要保护那些百姓，还要守护自己的家人，还要救下自己的二姐。

    青玄，古渊，漠原三人看着他缓缓倒地，有死无生。却不料，他猛然站起身来，手中战戟，横扫而过，青玄的脑袋，直接冲天而起。血液标飞，染红青天。

    浩云峥伸手抓住青玄的单锋剑，不顾手掌被剑划破，直接一抛，单锋剑划破空气，击杀在那举刀劈砍向橙儿的士兵后背上。

    那士兵的战刀，眼看就要劈死橙儿，却被浩云峥抛飞出去的单锋剑刺中，直接带着飞出去十余丈，倒在地上，死了。

    浩云峥再次站起来。一只手已经断去，浑身是血。血液几乎流干的他，此时却凭着一只手，一杆战戟，与百万大军冲杀在一起。与古渊，漠原两名战将厮杀在一起。

    [，！]

    ...

    (天津)

    