
    房间中，浩云峥默默的听着莫老诉说，就好像是在听一个故事一样。

    只听莫老继续道：“她死了八次，炼化了自己的三魂五魄，成为天地间最凄凉的存在。

    直到最后，她才发现一个惊天的大秘密，一个贯穿万古的大局。

    她竟然发现，无论是一开始杀死她的三个王者，还是后来杀死她的五个帝王，竟然都是同一个人。或者说，是同一个人的三魂五魄。

    这三个王者，五个帝王，每一个死去，本源都会回归一处神秘之地。而八个人死去，已然组成了三魂五魄。只差最后两魄，就可成为完整的魂魄。

    这时，她才知道自己傻。自己为了那八个人，毁去自己的三魂五魄。而那八个人，却最终合一，组成了三魂五魄。

    这是何等好笑的事情？当时，九彩凤凰就疯了。而天下则是再次迎来一场浩劫。

    她想要毁灭，想要毁灭那八个王者的天下，也想毁灭自己。但最后的结果却是，她又散去一魄。天下并没有因此而消亡，反而因为她的这一魄而兴盛。万载岁月之后，形成了现在的天下。

    她只剩一魄，无比虚弱。涅槃千年，始终无法恢复。曾经的九彩凤凰，也不再是九彩凤凰，而是……”

    莫老并没有继续说下去，而浩云峥却似乎已经大概的隐约知道了一些什么，接口道：“而是九凰！”

    莫老微微点头，道：“是的，就是九凰！”

    浩云峥低下了脑袋，这一刻，他脑海中想到的东西太多了。

    他并没有怀疑莫老所说的话，因为他知道，莫老并没有必要欺骗自己。

    最终，他缓缓抬头，看向莫老，道：“这和我有关系吗？或者说，我就是那人的七魄之一？”

    莫老再次点头，道：“对，你就是那人的七魄之一，也是最后一魄。你这最后的一魄，遇上九彩凤凰的最后一魄，她不死，你就死。”

    浩云峥面色渐渐苍白，并不是为生死的问题而变色，而是为那个人。那个神秘至极的人。

    “我只是别人的一个分身，一个梦境，魂魄的残破之躯？”浩云峥似乎有些不敢相信，紧紧抓住这一个问题问道。

    莫老看得出浩云峥此时心中所想，点了点头，却道：“是的。不过你放心，他们已经死去万载，虽然他们布下了万古大局，却不会对你不利。待得他日，你能吸收他们神魂之时，他们将会从此消失于世，而你，就是那个人。那个魂魄分为九份之人！”

    莫老的话，让浩云峥的面色恢复了一些。

    刚才，浩云峥是真的恐惧了。害怕了。

    他害怕，自己迟早会成为别人的身躯之一，成为别人魂魄的一部分。

    在他看来，自己就是自己，不能成为别人的一部分。自己，永远都要主导自己的命运。不能把自己的命运交给他人主导。

    而莫老刚才的意思很简单，那三魂五魄，已经散去了自己的意志，将来融合，浩云峥自己就是主导。

    虽然不知此话有几分可信，但是，依旧让浩云峥心中好受了很多。

    忽然，浩云峥似乎又想到了什么，看向莫老，问道：“不对啊！莫老，人有三魂七魄，我只是第六魄，那岂不是说，将来还会有第七魄？”

    莫老摇头，道：“没了。那个人在大战中，魂飞魄散。聚天地之灵，才保住三魂六魄，而且还无法融合，这才动用这种转世重生，洗净灵魂的办法。至于第七魄，可能早已烟消云散，也可能早已经成为了一个独特的存在，无法再和其他三魂五魄融合了。”

    浩云峥眉头再次倒立，道：“如此说来，岂不是说，将来我即便融合其他三魂五魄，也只是缺少一魄的残疾人？”

    莫老笑了，道：“你想多了。你感觉你现在比别人差吗？”

    浩云峥摇头，丝毫没有感觉自己比别人少了什么。

    莫老笑道：“这不就对了。那人堪称太古时期，第一强者。更是天地间第一龙。万古以来，所有身怀天龙命格之人，可以这样说，全都是他的血肉所化。可能你的父亲，浩天元就是他身上的一块鳞甲，或者头发转世。他身上随便一滴血液，也能成就一代天龙。你以为这样的人物，缺少一魄，有什么大问题吗？”

    浩云峥从这话中，听到让人震惊的无以复加的讯息。道：“一根头发，一块鳞甲。无魂魄之力，只有他身上的灵力，也能造出如此人物。那拥有他的一魂，或者一魄，岂不是，已经堪称天下顶尖？”

    莫老笑道：“正是如此。但很可惜，却因为魂飞魄散的原因，染上了天地诅咒，让历代天龙命格之人都无法活过百岁。”

    两人的交谈中，浩云峥得到了如此惊天动地的消息，当真让浩云峥心中震撼至极。

    这时，又听莫老继续道：“其实吧，待得有朝一日，你和其余三魂五魄融合之际，可能就会由你自己创造出滴七魄。毕竟，万古以来，死去多少天龙，堪称数不清。这些天龙的灵力融合在一起，足以形成一魄了！”

    浩云峥眼中光芒一闪，再次深深的看了莫老一眼。

    最后，他话题一转，再次言归正传，道：“所以，你要我斩杀九凰，不想让她因为仇恨，从而破坏这千古大局？”

    莫老点头，道：“其实，你已经渐渐融入局中，只是你没发现而已。而融入此局，也就是你做选择的时候了！”

    浩云峥摇头，道：“什么意思？”

    莫老犹豫了一下，道：“你不是打算退居幕后，以天地为局，以苍生为棋，与那些千古大人物博弈吗？”

    浩云峥点头，从这话中，他似乎明白了一些什么。

    果然，莫老的下一句话，证实了他心中所想。

    只听莫老叹息道：“你原本的确活在那些千古大人物的局中，但你可知道，那些千古大人物，实际上，一直活在无数年来，所有天龙化身所开的局中。包括你父亲，浩天元，也早已设下大局。

    你跳出那些千古大人物的棋局，和他们平起平坐。自以为换了身份，从棋子变成博弈之人。实际上，你只是从这个棋盘进入另外一个棋盘而已。想要以棋子之身，跳出局外，完全掌控一切，只有一个办法……”

    这一次，不等莫老说完，浩云峥便接口道：“杀了九凰？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    