
    九霄将军府，浩云峥为了叶正雄成亲，从而特意赐下的一座府邸。

    叶正雄曾被人美名曰云马闪电冲九霄，万军冲出叶正雄。因此，他的府邸便被赐名为九霄将军府。意在扬他叶正雄之威名。

    九霄将军府，赐下丫鬟三十人，家丁二十人，护卫三百名，端的无比豪华。

    今日，将军府更是门庭若市。无数达官显赫，包括整个天安城的所有巨富大贾，全都登门拜访。

    将军府大门上挂着红帘，鞭炮声响彻而起，人们的恭贺声，不断传来，让人相隔老远便能感觉到这里的喜庆。

    大门之前，叶正雄身穿喜服，不断对前来道贺之人还礼，面上的笑容，当真灿烂的要开花了。

    在相隔将军府的不远处，三个青年男子躲在角落中看着这里，全都笑嘻嘻的。其中一个少年更甚。

    “哈哈哈，真想不到，先成亲的竟然不是大哥，而是二哥。你们看看，我二哥的笑容，真想不到，这么严肃的人，讨媳妇的时候，也会笑的这么开心啊！”

    这说话的青年穿着一身黑色绸衫，容貌俊朗，堪称少有的美男子。

    “叶朗，你说，哪天你娶媳妇，会不会也这么开心呢？”在身后，一个青年男子也笑问道。

    “嗬，青虹，你敢这样说我？小心哪一天，我也给你找一个媳妇，让你做不成道士！”这青年闻言，却是笑着在那青年头上敲了一下。

    这四人是谁呢？不用说，正是离开天安城数年的叶朗，青风，青云，青虹四人。

    “好了，不开玩笑了，叶朗，等一下，你真的要进去祝贺啊？”忽然，一个较为成熟的男子，正是青风，三个道士中最大的一个问道。

    “那岂不是废话？我二哥成亲，少了我，可以吗？”叶朗嘴巴一撇，没好气道。

    “你又不是新娘子，为什么没你就不行了啊？”青云闻言，却笑问道。

    “你滚开！”叶朗一巴掌拍在青云头上，几个笑闹在一起。

    闹了一会儿，叶朗这才道：“我二哥不是什么多情之人，一生中可能就只有一次成亲的机会。若是不出去祝贺，喝一杯喜酒，以后可就没有机会喝我二哥的喜酒了。虽然他平时凶了一点，但毕竟还是我二哥不是？”

    青风点头，道：“的确如此。不过，你不怕被你三哥看到了？”

    叶朗一翻白眼，道：“你们这三个家伙跟了我这么久，怎么就没有一点长进啊。你们真以为我三哥会真的要永远禁足我回到天安城吗？况且，若是这样，你们以为义父还会故意告诉我二哥成亲的事情吗？

    你们仔细想想，我二哥是为什么成亲的？”

    几人想了想，只听青虹道：“为了死！”

    叶朗无语的瞪了他一眼，道：“你才为了死而成亲呢！”

    青云问道：“可你三哥说了，等他有后了，就赐死的啊！难道你三哥还有其他意思？”

    叶朗的确对这几人无语了，只能摇头叹息，道：“我二哥只是擅离职守，多大点罪啊，能至死吗？如此做，若是我没猜错，三哥定然是为了逼二哥成亲。嘿嘿，几天前，我曾经去皇宫中探查了一番，你们猜我得到了什么消息？”

    几人用心凝听，都想知道他接下来会说什么。

    只听叶朗嘿嘿奸笑，道：“告诉你们啊！我听到娘亲在逼三哥讨媳妇。听他们谈话的意思，似乎三哥为了摆平娘亲，所以才用移花接玉的办法，让二哥代替他娶老婆，哈哈哈哈！”

    几个小道士闻言，全都无语了。同时伸出大拇指，对叶朗道：“平时老听你说你三哥待你如何好，如何把你带长大。我们一点都不相信，但现在，我们却无法怀疑了。什么样的兄长，教出什么样的小弟，真是一点都没错啊！”

    叶朗对几人的话也不反驳，只是嘿嘿奸笑。

    “哎，你们看，姊妹楼的人也来了哎！”忽然，青虹一指九霄将军府大门前，道。

    几人急忙望去，只见姊妹楼七女，带着几个元老，分别有着白若萱，花影儿，飘娥几人，一同来到将军府大门前。

    而在这几女身后，更是有着长长的一条车队，竟然足足有着十余车。

    看到这么多礼物，叶朗眼睛都瞪圆了，不可思议道：“大姐她们什么时候变得这么大方了？当初我就是去姊妹楼所开客栈吃饭，也都要收钱的啊！”

    身后三个小道士对他做出鄙视的表情，道：“那是你面子不够。你看看，你三哥治理天下，花钱是花谁的？还不是姊妹楼的？”

    叶朗闻言，反驳道：“屁话，那是天下大事，能混为一谈吗？不知我哪天成亲，大姐他们会不会也送我这么多礼物呢！不行，等一下我要去问个清楚。”

    青虹嘿嘿笑着，凑到叶朗身边，一把抱住叶朗的肩膀，笑道：“你这次回去，向你三哥表明，你喜欢柳云雅柳姑娘，让他给你赐婚，不就好了？”

    叶朗一瞪眼，却是脸红了，道：“胡说八道什么？人家柳小姐只是去我叶氏茶庄做客，怎么能对别人有非分之想呢？”

    三人再次对叶朗做出鄙视状。只听青云道：“别不承认了。是谁大晚上写了一封情书，我想想啊，写了什么？哦，对了，关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。求之不得，辗转反侧。游荡天下，需佳人陪伴。不知……”

    青云还没有说完，便被叶朗掐住了脖子，恶狠狠道：“你好啊，竟然敢偷看我的**！”

    说话间，三人再次打闹了起来。

    此时的三个小道士，完全没有半点当初出山时的清纯。和叶朗呆久了，身上总是带着叶朗那放荡不羁的气质。打闹之间，如同痞子一样，毫无顾忌。

    “太子殿下驾到！”就在这时，忽然，在一声尖锐的叫唤声响起，扰乱了几人的打闹。

    几人急忙抬头望去，只见在不远处，浩云峥身穿青袍长衫，步行而来。在浩云峥身旁更是有着青玄，古渊，漠原三人陪伴。都是面带笑容，前来道贺的。

    至于再后面，则是抬着贺礼的众人，以及一众宫娥太监。

    这次浩云峥可只是单纯前来道贺的，至于带着宫娥太监，不是为了摆架势，而是害怕九霄将军府人手不够，所以亲自从宫里挑选一些宫娥太监前来帮忙。甚至就连御膳房的厨子也带了出来。

    叶正雄几人看到这架势，还没什么反应，一道声音又响彻而来：“太子殿下小女儿，青璇公主驾到！”

    这声音有些滑稽，显得有些稚嫩，又带着一丝为难的感觉在其中。

    “我三哥的女儿？”叶朗愕然了，转头望去，只见在浩云峥等人身后，十一个少男少女追了上来。竟然是一头紫发的浩青璇带着杨氏十兄弟追了上来。

    “我三哥的女儿都这么大了？”叶朗完全不敢相信的看着这一幕，惊讶道：“我三哥果然厉害，原来竟然这么早就有一个私生女了！”

    他这话要是被浩云峥听见了，不知道浩云峥会作何感想呢？

    [，！]

    ...

    (天津)

    