
    一场纠缠万古的感情。八段悲剧收场的结局，注定浩云峥必须杀死九凰。

    每一段感情的经历，都让曾经的九彩凤凰，此时的九凰造就一段毁天灭地的感情。同样，也会造就一段九凰的身死。

    她已经死去八次，更是因为报复，又散去一魄，此时，她三魂七魄，只剩最后一魄。

    浩云峥和她的对决，只有一个结果，不是她死，就是浩云峥死。

    这是莫老亲口述说的结局，但是，要浩云峥执行，亲手击杀九凰，浩云峥却还是无法动手。

    “难道没有两全其美的办法吗？”终于，浩云峥开口了，对莫老问道。

    莫老苦笑，道：“有，那就是你能打破你自己的宿命，并且恢复原本的九彩凤凰。那样，可能还有一线生机！”

    浩云峥眉头一直就没有松开过，此时皱的更加紧了，问道：“我不是将会融合其余三魂五魄的力量吗？万古的大局，不就是为了这一日吗？融合了三魂五魄，难道我还不能打破这万古不变的宿命？”

    莫老摇头，道：“你想的太简单了。融合其余三魂五魄的力量，那是需要靠机缘，还有布局的。你认为，现在的你有资格和曾经的三魂五魄相比吗？没有和他们同样的力量，你不可能和他们相遇。更不可能容纳他们。因此，斩杀九凰，势在必行。即便你现在不忍下手，最后，你还是会动手的！”

    浩云峥靠在床上，半响不再说话。

    深吸一口气，平复下心境，浩云峥轻声道：“莫老，让我想想，总会有办法的！”

    对于莫老的话，浩云峥没有丝毫怀疑。正所谓眼睛是灵魂的窗户，看一个人的眼睛就可看出他是否撒谎。

    而此时，莫老直接以灵魂体出现在他的面前，都不用观看眼睛就可看到莫老的灵魂。因此，莫老想要欺骗他，几乎不可能。

    叹息一声，莫老也不多说，最后只说了一句：“老夫知道你下不去手，但你要记住，在她恢复所有记忆之前，必须要死。不然，恢复记忆的她，不是你所能对付的！”

    说完，莫老身形一晃，融入了九天盘龙玉扳指中。

    浩云峥安静的躺在床上，双眼看着房顶的天花板，久久无法入眠。

    然而，就在这时，门外忽然传来敲门声，高公公的声音在外面传来：“殿下，方老夫人求见！”

    此时的浩云峥虽然在发呆，但是，一个武者的本能还是瞬间让他回过神来。

    虽然大半夜的，都快子时了，但方汝烟亲自前来，他可不会不见。

    当下，他起床来到门前，打开房门，对站在房门外的高德胜道：“随本宫迎接。”

    声音刚落下，在不远处，方汝烟已经带着一个侍女来到了门前。

    浩云峥看了看方汝烟，又看了看方汝烟身后跟着的侍女，凌波。当下笑道：“娘亲，您来了？”

    方汝烟瞪了他一眼，板着一张脸，走进房间。

    浩云峥感觉即将有什么不妙的事情发生，当下也只好硬着头皮，跟了进去。

    大门一关，所有人都被关在了外面。房间中只有浩云峥，方汝烟，还有凌波三人。

    “嘿嘿，娘亲这么晚来，请问有什么事情吗？”浩云峥不知道应该说些什么，只好嘿嘿笑道。

    方汝烟径直在桌前坐下，冷哼道：“不是亲生的，始终不可能母子连心啊！”

    浩云峥一听此言，满脸黑线。

    这都什么跟什么，怎么会扯到亲生与不亲生呢？

    以前的方汝烟，那可不是这样的。怎么这段时间，方汝烟就好像改变了很多一样，老是用挤兑人的办法逼着人去做事呢？

    浩云峥心中不断想着，面上却带着献媚的笑容，来到方汝烟身后，又是按摩，又是捶背的嘿嘿笑道：“娘亲，您这说的哪里话？亲生的，感情有咱们母子好吗？”

    看着浩云峥那滑稽的一面，在一旁的凌波差点笑出声来。方汝烟也难以再保持那严肃的一面。

    当下，方汝烟话锋一转，道：“感情好，感情好就可以欺骗我一个老妇人吗？”

    浩云峥心想：“果然没好事！”

    “嘿嘿，娘亲，您这说的是哪里话呢？做儿子的，什么时候欺骗过您了！”浩云峥急忙绕到方汝烟身前，一边给方汝烟捶腿按摩，一边笑道。

    方汝烟一瞪眼，道：“你请老妇人我喝的喜酒呢？”

    浩云峥心中嘀咕，面上却理直气壮道：“别急啊，娘亲。再过五日，您不就可以喝到喜酒了吗？”

    方汝烟微怒，道：“别给我耍诡计。你二哥正直，被你耍了，老妇人我活的也够久了，不是这么容易敷衍的人！”

    浩云峥见这件事情是躲避不过去了，当下，他急忙做出委屈的样子，直接揪着自己双耳，跪在了地上。

    此时的他，完全没有了半点太子爷的架子。这个样子的他，倘若让外人看见了，非要惊讶的不可复加。

    “娘亲，我错了。我还以为您只是想喝喜酒，所以先给您来一场嘛！况且我还给你儿子，叶正雄找了一个媳妇，所有花销都算在我头上，您老也不冤，就不要生气了好不好？”

    方汝烟一翻白眼，道：“少扯话题。你二哥和人家纪小姐是两情相悦。况且，难道这么一点花销，你二哥还承受不起？说吧，你的喜酒，什么时候能喝到？”

    此时此刻，浩云峥那是感觉丢人不已。若不是眼前这是从小把自己养大的娘亲，他今生今世，可能都不会有撒娇的机会。但这样的机会是有了，却无比的丢人。

    当下，他四处看了看，想要看看是否有人。

    一撇之下，竟然见到凌波站在一旁。

    直到现在，他这才反应过来，自己所做的一切，竟然都被凌波看见了。当下他是羞愧难当啊！

    堂堂一国太子，竟然如此献媚，又是跪地，又是按摩的伺候别人。这要是传出去，他浩云峥可就没脸见人了。

    当下，浩云峥暗暗记住了凌波，却转头对方汝烟笑道：“娘亲，我的喜酒能先放着不说好吗？酒嘛，您也知道，那是需要沉淀的越久，才会越好喝的嘛。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    