
    “小家伙，杀了她！”这是莫老说的第一句话。声音显得无比虚弱，显然还没有恢复过来。

    浩云峥面色微微一变，他虽然还没听到莫老说杀了谁，但隐隐间，却感觉似乎将会有什么自己不想听见的话语会传出。

    “杀……杀了谁……”

    声音微微有些颤抖，浩云峥坐在床沿上，对玉扳指问道。

    玉扳指上光芒闪动，莫老虚弱的声音，似乎正在不断恢复，精神了一些。深吸一口气的样子，道：“九凰，杀了九凰！”

    浩云峥身躯猛然一颤：“果然，不想听见的话语，最终还出传出来了！”

    浩云峥知道，莫老并不是没事找事的人，他如此之说，定然有着他的道理。

    浩云峥不想这么做，但是，他却很想知道，莫老为什么要自己这么做。

    “为什么……”浩云峥开口，声音隐隐间已经变得有些嘶哑，问道。

    莫老久久不语，在浩云峥的等待中，足足过去半刻钟，这才传出话语，道：“她和你，千古大仇，你不杀她，她将杀你！”

    浩云峥眉头渐渐紧锁，剑眉已经倒立了起来，道：“何来千古大仇？这都是怎么回事？”

    莫老似乎还在不断的恢复之中，又是一刻钟过去，莫老似乎恢复过来了。光芒一闪，从玉扳指中冲出一道虚影，正是莫老。

    莫老手捻胡须，面露沉吟之色，眼神中显得极为复杂。看了浩云峥半天，这才道：“你和九凰的同时出现，代表一场天地浩劫即将开始。倘若老夫猜想的不错，她应该就是你血灵浩劫中，开启血灵浩劫的一环。她不死，你将会走上不归路。一场大时代的来临，必须有所死伤。你可为天下人而死，但是，她却会让天下人陪你一起死，你是要天下人，还是要她一人，你自己选择！”

    此时此刻，莫老似乎想起了远古时候的回忆，也似乎看透了，为何浩云峥会对九凰有着不一样的好感。

    “可否把其中曲折告诉我？”浩云峥犹豫了一下，心中感觉好痛，但还是问道。

    莫老摇头，道：“不可说。你现在知道，只会推动浩劫早日降临。你只要记得，杀了她，一定要杀了她。在没有对她产生多大感情之前，必须杀了她！”

    莫老的话语很严肃，很郑重，让人无法不听。

    浩云峥摇头，眼神中隐隐间有些迷茫，轻声道：“我做不到！我并没有看到她对我的威胁，她只是一个无辜之人而已，我不会因为一面之词，就杀害一人。那种毫无收获的杀戮，我做不到！”

    曾经，浩云峥为了一场战争的胜负，曾让三万士兵作为诱饵，死在小天安城，最后战胜了慕容天和公孙渊两人。

    三万人，他可白白牺牲。但是，换来的利益却是巨大的。

    三万人的牺牲，换来更多人在那场战争中活下来，把伤亡减到最低。

    为一场战争，白白牺牲三万人，他做得到。但是，就为了一面之词，却要他杀死一个无辜的女孩，他却下不去手。

    就如当年，他不愿意为了自己，从而吞噬那个女孩的本源之火一样。

    况且，这么多年的相处。他和那女孩虽然没有多么愉快的时光，但是，无形中，却不见得没有产生真正的情愫。现在，想要他亲手斩杀那女子，那又谈何容易。

    “你爱上她了？”莫老苍老的声音，有些嘶哑的问道。

    浩云峥眼中依旧带着迷茫，缓缓抬头，看向莫老，微微点头。

    莫老一甩手臂，显得有些气恼，道：“什么时候的事情？那丫头如此对你，你怎么就可能会对她产生情愫？难道真是天意如此？”

    浩云峥摇头，道：“我不知道是什么时候，但我真的下不去手。你并没有告诉我真正的原因，我不会因为一个莫须有的将来就杀一人。我浩云峥做不出这种事情。”

    渐渐的，浩云峥眼中的迷茫之色开始消散，再次恢复清明。

    莫老紧蹙眉头，半响后，叹息一声，道：“老夫为你讲一个故事，你可否愿意一听？”

    浩云峥微微犹豫了一下，点头道：“请说！”

    莫老整理了一下思绪，半响后才道：“曾经，有一个王者，他带领着自己的部落与天地相斗，与妖魔相争，让自己的族人活下来，并且立足于世界之上。

    这位王者喜爱音律，尤其是古琴。

    一日，他砍伐梧桐木，打算铸造一把古琴，却在古梧桐树上看到一只九彩凤凰。

    正所谓凤凰落梧桐，也正是那时候传下来的。

    这凤凰蹲落在梧桐树上，王者砍伐了梧桐树，制造了一把古琴。凤凰很生气，认为他破坏了自己的落脚之处，于是化作人身找他算账。

    但是，当凤凰听到那梧桐树铸造的古琴弹奏出来的琴声之时，却整个入迷了。

    凤凰深深的恋上了王者，陪同王者奏乐演舞，成为人们传说中的天后。

    世人都说，龙凤结合，也正是那时候传下来的。但实际上，却无人知道，那九彩凤凰，并没有真正的嫁给王者。

    岁月匆匆，身怀天龙命格的王者，无法活过百岁，这就是宿命。

    凤凰为了打破这一层宿命，要做一件王者无法容忍的事情。这件事倘若做成，王者将会成为真正的神，摆脱宿命。但是，天下也将会生灵涂炭。王者的族人，也将会从此消散于天地间，天下再不会有人类。

    王者要阻止九彩凤凰做错事。九彩凤凰要助王者打破宿命，争夺之下。本来身为天神的九彩凤凰，竟然被王者斩杀了。

    当然，这九彩凤凰并没有死。但是，王者，却从此离开了她，长归黄土。

    九彩凤凰伤心欲绝，认为王者对不住她。于是，她自散一魂，用于提醒自己，要生生世世的痛恨王者，同时也用来诅咒王者。

    这一魂被养成蛊虫，将会让王者的来世之身承受那蛊虫所带来的伤痛。

    然而，散去一魂，九彩凤凰也不再是九彩凤凰，变成了八彩凤凰。

    王者的来世，还是王者。这九彩凤凰并没有机会报复他，便再次深陷感情的漩涡。但最后的结局，依旧惨淡收场。

    九彩凤凰要救王者的来世，王者却不同意。最后，九彩凤凰赌气之下，被王者的来世种下毒丹，又害死九彩凤凰一次。

    凤凰涅槃，起死回生。凤凰不会死，不久后，她再次重生。但那个王者却在战争中，已经死去。

    他痛恨那个王者的转世，又散去一魂，炼制成毒蛊，要报复那王者。

    但是，她虽然痛恨那王者，却要为那王者报仇。于是，她去寻找了战胜她心目中王者的那个人。

    却不想，那个人，竟然是那个王者的三魂之一转世。

    她一次次的沦陷，一次次的受伤。

    三个王者，尽皆为天下而斩杀过她一次。

    受过三次伤害，她已经散去三魂，只余七魄。

    之后，她再也没有见到王者的转世之身。她沉寂了，前往了南极之地，沉睡了千万岁月。

    当她再次醒来之时，竟然是被一个帝王扰醒的。

    在这个帝王的身上，她感受到了熟悉的气息。但是，她知道，这个帝王，并不是以前的那三个王者转世。

    她跟着这个帝王离开，可最终，她再次身死。帝王为了天下，还是放弃了她。

    她连续死过八次，又活过来八次。

    第五次死亡的时候，她打穿了天地屏障，释放了洪荒，导致天下崩溃，就在一念之间。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    