
    面对浩云峥的胡扯，方汝烟根本就不会被打动。

    瞪了浩云峥一眼，方汝烟这才道：“近日来，你为了躲避老妇人我，可真是忙碌坏了。现在你终于有空，就说说吧，打算什么时候成亲。今日，必须给老妇人我一个交代！”

    浩云峥此时是一个头两个大，面对百万大军，他可拼死冲杀。但是，面对方汝烟，他却永远都只能服软。

    当下，浩云峥犹豫了半响，这才有些忐忑的看向方汝烟，道：“娘亲，能否等您儿子我功成名就之时，再……”

    不等浩云峥说完，方汝烟便抬手阻止了他，道：“那时，你就把喜酒带到我坟前，请我喝吧！”

    浩云峥满脸黑线，急忙笑道：“娘亲，您说的这是哪里话呢？难道您瞧不起您儿子我？”

    方汝烟伸手在他额头敲了一下，道：“你的本事，老妇人我自然知道。但你认为，你所谓的功成名就，如此轻易就能成功？老妇人我只是一个普通人，可没有几年好活了。你大哥和四弟都不在，我也只能渴望喝到你七个姐妹，还有你二哥和你两兄弟的喜酒。你自己想想吧，应该怎么做？”

    浩云峥脑袋快爆炸了，完全不知道应该怎么做才对。

    当下，浩云峥脑子飞转，笑道：“那不如这样好了。待得二哥成亲后，我为大姐，二姐，三姐，四姐，五妹，六妹，小七他们择选夫婿。等他们都成亲后，我必定成亲，如何？”

    方汝烟一口回绝，道：“不行！”

    浩云峥无语了，只好道：“娘亲，您说吧，你要怎么做，我听您的！”

    方汝烟闻言，终于笑了。似乎说了半天，她就等待浩云峥这一句话一样。

    只听方汝烟笑道：“这才乖嘛！不管是你在西域解下的缘分落雁公主，还是和你私定终生的九凰，亦或者是其他人也罢。两年之内，必须成亲。三年之内，若是老妇人我抱不到孙子，你就别叫我娘亲了！”

    浩云峥快晕了，四处看看，道：“娘亲，您没发现吗？九凰和落雁公主都失踪了，就连孩儿也不知道她们此时身在何方，如何在两年之内成亲？”

    方汝烟一瞪眼，道：“不会找啊？”

    说着，方汝烟眼中闪过一丝皎洁，又道：“再说，老妇人我又没说你不能和其他女孩成亲！”

    浩云峥四处望了望，道：“娘亲，您老都想一些什么呢？您老要我去哪儿再给你找一个您看得上的女孩成亲呢？”

    方汝烟闻言，心道：“也对。”但是，她目光一瞥，却看到了站在一旁的凌波，灵机一动，指向一旁的凌波，道：“这姑娘就不错啊！”

    浩云峥一翻白眼，无话可说了。而凌波闻言，顿时感觉一阵娇羞，上前摇晃着方汝烟道：“夫人，您胡说什么呢？”

    此时的方汝烟，想浩云峥成亲，想的已经走火入魔了。随便看到一个雌性，她就会毫不犹豫的推给浩云峥。

    况且这凌波长相堪称顶尖，还能弹奏一手好曲子，更是不可多得的佳人。因此，她是毫不犹豫的推给了浩云峥。

    浩云峥还想说些什么，但方汝烟却笑着道：“好了，就这样决定了，不能反驳，知道吗？”

    浩云峥还能说什么呢？当下只好用一副不好意思的眼神看向凌波，算是默认了。

    见势，方汝烟可就高兴了。

    忽然，方汝烟似乎想到了什么正事，道：“另外，你选择一个时间登基。你义父让我告诉你，当初你皇叔浩日玄离去之时，曾经留下三道圣旨。第一道，让你接手天朝，成为代政王。第二道则是传位诏书。只要你想好了什么时候登基，便可得此诏书传召天下，知道吗？”

    浩云峥眼中精光一闪，说到正事，他也严肃了起来。

    站起身，坐在一旁的凳子上，微微点头，道：“娘亲，我知道了。明年九月，我自可登基。”

    方汝烟满意点头，然后起身道：“既然如此，我就不打扰你了！”

    浩云峥急忙起身恭送老太太，看到老太太出门，浩云峥总算松了一口气。

    只是，就在凌波即将出门的一瞬间，他却忽然拦腰抱住凌波，推到一旁，在门背后，这才放开她。

    今日，凌波感觉自己丢的脸太多了。宴席上丢脸，谈浩云峥婚事的时候丢脸，现在还被轻薄。整个人羞怒不已，瞪着浩云峥，就要叱喝。

    只是，她还没有说话，便被浩云峥堵住嘴巴，道：“你给本宫记住，刚才发生的事情，你要是让别人知道了，你知道下场是什么样的？”

    说话间，浩云峥用一种威胁的眼神看着凌波。

    凌波闻言，更是恼怒。瞪着浩云峥，就想要挣扎。

    但就在这时，浩云峥声音也变软了不少，道：“另外，刚才我母亲说的话，你别当真！”

    说完了，他放开凌波，道：“你去吧！”

    说话间，毫不迟疑，把凌波推出房间，大门一关，浩云峥总算是长舒了一口气。却不知，此时在外面的凌波肺都快气炸了。

    经过这一个插曲，浩云峥也终于不再沉倾于和九凰的纠缠，一切随缘，这是浩云峥此时的想法。

    时间过得很快。五日时间，眨眼即逝。

    这五日时间，陆续有无数官员来到天安城，全部让赵文轩亲自安顿。而徐睿则是进入了禁天监狱中观察其中阵法。

    这几日，浩云峥同样没有闲着。只是，他也无法修炼。每日除了处理一些事情外，便大多数的时间都陪同在青玄，古渊，漠原几人身旁。

    大战在不久的将来就要开始，他不会在天安城刺杀这三人，反而会保护他们回到自己的国土。因为这三人虽然厉害，堪称最难缠的对手。但浩云峥却愿意和他们拼斗，也不愿意和那些没什么本事，却也没什么才干的人拼斗。

    这三人能为天下百姓着想，这就是最合浩云峥心意的。和这三人打响战争，浩云峥相信，定然比和三个无耻之人打响战争伤亡要小的多。毕竟，这三人从内心说起，还是心有善念的。

    再则，这几日一直陪同三人，浩云峥也是为了能更仔细的观察三人，把三人看透。

    只要研究透彻这三人，那么，浩云峥便可称得上知己知彼。百战不败。

    [，！]

    ...

    (天津)

    