
    “微臣涂玉龙参见太子殿下。”涂玉龙刚来到这里，立即跪地参拜。

    “涂晓月参见太子殿下！”同时，跟在涂玉龙身边的少女也跪地对浩云峥参拜道。

    浩云峥哈哈大笑，起身扶起两人，笑道：“今日就不必多礼了。在主角的家里，我就是一个客人而已！”

    浩云峥刚说完，在外面，立即响起大片的声音：“微臣参见太子殿下！”

    浩云峥转头望去，顿时见到百余个身穿官服的官员同时跪地磕头。

    浩云峥眼睛顿时就直了，然后看向涂玉龙，苦笑一声，知道这些都是涂玉龙从北洲带来的官员。当下他一抬手，道：“免礼。今日叶将军大喜，大家不必多礼，随意就好！”

    众臣叩谢，然后起身。

    鞭炮声再次响起，徐军师亲自主持婚礼，作为司仪，喊道：“吉时到，请新娘！”

    所有人都在等待新娘的到来。当新娘被人带到前厅之时，所有人的目光都望了过去。

    叶正雄更是急忙迎接了出去，牵着红花，与亲娘在伴娘的牵引下再次走入大堂。

    喧哗声完全消失，整个将军府开始安静了下来。

    “一拜天地……”

    徐军师此时也面带笑容，高声呐喊道。

    叶正雄和带着红盖头的纪飞雨对着大堂之外跪地磕头，拜天，拜地。

    “二拜高堂！”

    纪飞雨没有父母，师傅也早已殒命。在场，只有叶正雄的义父义母，自然高堂就拜叶云天，方汝烟了。

    此时，方汝烟满面红光，整个人似乎年轻了十岁一样。那张脸笑的像花儿一样。可以想象，在她年轻的时候，定然也是一个大美人。

    接受了叶正雄和纪飞雨一拜，方汝烟整个人被幸福充斥着。这种看着孩子成亲的场景，她不知道已经想过多少遍了。

    “夫妻对拜……”徐军师再次大喊。

    叶正雄正要转头对纪飞雨行叩拜之礼，纪飞雨却开口道：“慢着，三拜太子！”

    此话一出，叶正雄哑然了。众人更是瞬间看向了浩云峥。

    “拜他？”叶正雄一瞪眼，看向了浩云峥，不可思议的对纪飞雨问道。

    浩云峥是他的弟弟，拜堂还要拜浩云峥，叶正雄感觉，这似乎有点太滑稽了。

    “太子爷花钱给你娶媳妇，拜一拜，那又如何？”纪飞雨出身江湖，江湖儿女，可不是普通人家女儿可以相比的。并没有表现出普通女儿家的羞涩，反而伸手在叶正雄腰间掐了一把，道。

    浩云峥本不敢承受这一拜的，毕竟，叶正雄可是他二哥。不过，以太子爷的身份，他却还能承受。况且，再看叶正雄那不愿意的样子，他玩心一起，指着自己道：“快点！”

    徐军师在一旁看着，然后高声喊道：“三拜太子……”

    坐在高堂上的方汝烟，叶云天两人都不知道应该说什么了。

    往日严肃的叶云天，此时也笑了，却只能摇头。

    “要不要拜我啊！”在浩云峥身后，叶朗轻声嘀咕道。

    “四哥，你想得美啊！”小七毫不留情的反驳。

    承受了一拜，浩云峥立即哈哈大笑，道：“好。纪将军，就冲着你这一拜，今日，本宫就封你为一品诰命夫人。他日，若是对叶将军有何不满，随时找本宫讨要令箭，要怎么处罚，随便你！”

    叶正雄的脸，那是完全黑了。

    但是，还不等叶正雄说话，徐军师又高声呐喊起来：“夫妻对拜！”

    两人互相叩拜，最后在徐军师的一声送入洞房中，叶正雄大胆的一把横抱住纪飞雨，挑衅的扫视了一眼大堂众人。尤其是看向那些战友的眼光，更是挑衅十足。大有一种：“老子脱单了，你们慢慢熬吧！”的意思。

    拜堂结束，接下来自然是酒宴。

    浩云峥说到做到，当真不再以太子身份自居。陪同众人饮酒。

    叶正雄送新娘进新房后，刚出来，立即被浩云峥，叶朗，姊妹楼七姐妹缠住。一杯杯美酒灌下去，让他整个人七荤八素的，什么是什么都不知道了。

    刚逃离这几人的魔掌，又落入到了一众战友的手中。又是一通敬酒，叶正雄整个人几乎快要倒地了。

    但是，刚逃离这些战友，却又面对无数客人。

    最后，叶正雄是被人抬着进入洞房的。

    疯狂的一天，大喜的一天，在无数喧哗声中度过。

    这一日，注定是一个快乐的日子。让浩云峥放下了多年来的烦恼。

    当然，好日子总是会结束的。

    次日一早，皇城大门敞开，天元大殿之内，总算是站满了朝臣。纵然这些朝臣，很多人的官位都没有资格站在朝堂之中，但依旧被列入了进来。

    随着众人的参拜结束，浩云峥开门见山，毫不保留，立即吩咐出兵之事。

    慕容天被封天龙大将军，公孙渊封智勇大将军，三日后出发前往东北洲，攻打东洲。

    把这件事情安排妥当之后，浩云峥开始管理新来投靠的北洲众臣。

    当下，浩云峥第一个决定就是废除九州刺史制，从此之后，九州不会让任何一个人独自掌控。

    天下依旧共分九州，但是，除皇帝之外，无人可统治一个完整的大洲。

    浩云峥拿出底图，把天下横竖分割，共分为三百二十四个郡。每个大洲都分为三十六个郡。

    涂玉龙毕竟是降臣，因此，浩云峥分给了涂玉龙一个郡作为土地，同时废除他的刺史职位，直接册封北阳候。而他的郡城就被称之为北阳郡。

    虽然今日入朝，不止没有加官进爵，反而被削去了兵权，甚至土地被夺。涂玉龙却很高兴。因为浩云峥已经开始了新的官位替换。而他能有幸成为第一个。很显然，他将会千古留名。

    各州各郡的事情，浩云峥考虑了很长一段时间。此时一一给所有人讲解。

    这一讲，可就是一整天的时间。散朝的时候，天色已经昏暗。

    而浩云峥回到后宫，并没有休息，立即找来了徐睿。

    徐睿一来，浩云峥立即开口问道：“徐军师，不知那禁天监狱中的阵法，你看透了多少？”

    徐睿躬身道：“禀报殿下，差不多完全看透了。只是，有一个阵法，想来对殿下会有很大的帮助。但要开启，还需要几天的时间准备。到时候，定然能给点下一个惊喜。还望殿下稍作等待！”

    浩云峥也不是什么没忍耐性的人，当下也不多说。送走了徐睿，便开始气势汹汹的前去寻找叶朗麻烦。

    只是，不知这叶朗是怎的，竟然一天到晚的缠着白若萱，甚至把白若萱都带到宫中来了。

    浩云峥本想教训一下叶朗的，但看到站在他身边的白若萱后，却只能默默退走了。

    不是浩云峥不想上去，实在是他真的无法面对白若萱。或者说不知道应该怎么面对白若萱。

    [，！]

    ...

    (天津)

    