
    送军出城后，三天三夜的时间，浩云峥一直闭关太和殿，不曾出门半步。

    第四天，徐睿来到太和殿，和浩云峥不知商议何等事情，一商议就是两天两夜时间。

    这几天，无人知道他们在做什么。

    直到第六天，浩云峥和徐睿这才走出太和殿。

    大清早，浩云峥再次上朝之时，当着满朝文武，把大权交在徐睿手中。

    此时，大殿之中，武将占据多数，文官却没有多少。

    这些武将都和徐睿或多或少有些关系，了解徐睿此人，知道徐睿此人的抱负，因此，并没有任何人有反驳之意。

    毕竟，徐睿此人只想打天下，却无做皇帝的想法。这一点，是所有人都知道的。

    徐睿作为相国，执掌朝政。而赵文轩则是执掌所有文官，此事定下。浩云峥退朝。

    刚离开大殿，浩云峥前往了慈央宫面见方汝烟后，两人在慈央宫内交谈了一个多时辰，浩云峥这才离开。

    离开慈央宫，浩云峥和徐睿二人同时来到宗人府。

    进入宗人府大牢，两人没有丝毫犹豫，在徐睿的带领之下，浩云峥直接冲入了最底下的一层。

    在第十八层牢狱中那黑洞之前，徐睿和浩云峥直接被吸入了进去。

    对于这样的场景，浩云峥早就已经见怪不怪了。因为他早已经在这里面吸收了不知道多少真龙之气。

    当黑洞散去，两人再次浮现的时候。依旧是那一片岛屿。然而，此时在岛屿下面，那无尽的海浪，此时却风平浪静，竟然不再有半点波涛，显得死气沉沉。

    浩云峥微微皱眉，眼中闪过一丝疑惑之色。

    “呵呵，殿下可能还在奇怪，那些真龙之气都去了哪里了吧？”徐睿在一旁，轻摇羽扇，笑道。

    浩云峥微微点头，表示正是此意。

    徐睿道：“殿下给我来就是！”

    说完，徐睿身形一晃，顿时化作一道流光，直接冲天而起。

    浩云峥早就知道，徐睿虽然看似没有半点修为。但以前，定然是一个惊天动地的高手。此时虽无修为。但在这里，根本就没有半点引力，谁都能浮空而行。至于徐睿的速度为何如此之快，显然和他的以前有关。

    当下，浩云峥也不做迟疑，身形一晃，瞬间化作一条苍龙，直追而去。

    两人飞行了不知道多久，当两人停下来的时候，只见眼前停留着一座大殿。

    此时，这大殿被淹没在一片大雾之中，完全看不清楚大殿的整体形状。不过，相隔老远，依旧能清晰的感受到大殿上传来的压迫，显示出这大殿的气势不凡。

    “嗯……这是怎么回事？”忽然，浩云峥惊讶的嗯了一声，对一边的徐睿问道。

    此时，在两人所站之处，抬头望去，只见在大殿之前浮现无数门户。

    其中，有很多门户都模模糊糊的，看不清楚通往哪里。只有一道，其中似乎有白光绽放。而门上更是雕刻着四个大字，稷下学宫。

    浩云峥惊咦之声刚传来，徐睿便笑着摇头，也不解答，反而笑道：“老家伙，你就别藏着了。看到这几道门，你应该想到了什么了吧？”

    此话一出，浩云峥先是有些疑惑，随即眼瞳微微一缩，看向了自己左手大拇指上的九天盘龙玉扳指。

    “哼……”

    一声冷哼从浩云峥左手大拇指上的九天盘龙玉扳指中传来。随即只见黑光一闪，莫老的身影浮现而出，给人一种虚无缥缈的感觉。

    “真想不到，三万年了，你这老家伙竟然还活着。怎么你就是死不了呢？”莫老身影刚浮现而出，立即对一旁的徐睿冷声道。

    徐睿看了莫老一眼，轻轻一笑，道：“老家伙，你活的年纪和比我久远千百倍。你都不死，为什么就盼着我死呢？况且，我所行之事虽然逆天，但至少还有一线生机。可你所行之事，完全不可能有机会生还。大家都是在冒险，你为何就如此想不开？”

    莫老冷哼一声，也不再理会徐睿。

    而此时，浩云峥再次看向徐睿，眼瞳微微一缩之下，似乎了解的更多了。

    显然，正如浩云峥自己所猜测的那样。徐睿并不是表面上看上去的这么简单。他定然曾经有着一个惊天动地的身份。只是现在修为全无，变成了普通人而已。

    不过，浩云峥看得出，徐睿此人并不是什么奸诈小人。因此，纵然知道了这些，依旧没有对徐睿起半点多疑之心。

    浩云峥注意徐睿，徐睿何尝不注视浩云峥？见浩云峥眼中除了一丝疑惑之色外，便没有半点其他想法，徐睿显然很满意，微微点头，也不说话。

    “三万年了，你一直闭死关，创你那什么狗屁的控天棋盘，怎么了，你已经炼制出来了？”莫老这时又开口，忽然道。

    “徐睿解开背上的先天乾坤镜，道：“那是自然。此法宝不止可以克制你们的混天棋盘，更可掌控天下，穿行过去未来。虽说老夫为此修为尽丧，已无多少岁月可活，但有生之年，若能真的做成那件大事，死也无憾了！”

    说此话的时候，徐睿一脸凝重，严肃至极，丝毫没有开玩笑的意思。

    莫老见势，也只能微微摇头，不再说话。

    “两位，你们就先不要闲聊了。本宫也不想知道你们的往事。先给本宫解释一下，眼前这场景是什么意思？”终于，浩云峥开口了，对两人道。

    徐睿，莫老两人显然是老相识。当下也不做作。

    只听莫老道：“沉睡的太久，脑子不灵光，很多东西都忘记了啊！倘若今日不看到这几扇门，老夫可能就真的要忘记这所谓的禁天监狱是何地方了！”

    浩云峥闻言，来了兴趣。其实，他也一直很好奇，这禁天监狱究竟是什么地方。为何在传说中，这禁天监狱连天境的强者都能囚禁。

    “莫老请说！”浩云峥感觉有些迫不及待，似乎有些兴奋即将解开这禁天监狱的谜底一样。

    沉思了一下，莫老道：“你可记得三皇五帝中，有一个黑龙帝？”

    浩云峥点头，道：“自然记得。”

    莫老道：“五帝中，有一个名为黑龙帝的。此人掌管天下万河。据说，曾经有无数海妖投靠于他。而他，不止是人间的帝王，更是幽冥的掌控者。当然，这些都是传说，老夫就告诉你实情吧！”

    说话间，莫老似乎陷入了回忆中，继续道：“黑水龙帝，曾经把一条河一分为二。一层飘入虚空，一层坠入大地。而坠入大地的河流便被称之为九幽冥河。又被称之为黄泉河水，当然，也有人称为碧落水。但实际上，这水的名字，就叫做弱水。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    