
    古渊，漠原，青玄三人在叶正雄大婚之后的第三日便各自离开，分道扬镳。一个朝着东方而去。一个朝着北方而走，一个则是打道前往南疆。

    浩云峥亲自送三人走出天安城，这才回来。也算是表达了对三人的敬意。

    而三人离开的第二天，公孙渊，慕容天两人也做好了准备。带着三千铁骑，浩浩荡荡走出天安城东城门。

    浩云峥亲自送行，来到东城门外，却见两匹战马快速驰来。走近一看，竟然是早已辞官归故的徐冠中，徐冠中两人。

    谭建华，徐冠中两人曾经乃是公孙渊和慕容天手下第一谋士。但在公孙渊和慕容天两人被浩云峥囚禁之后，两人虽然投降，保住了所有士兵的性命。但在事后，两人便直接辞官远离天安城。不想，今日竟然再次赶回天安城。

    “参见主公！”徐冠中，谭建华两人纵马驰骋，来到近前，翻身下马，直接对公孙渊，慕容天两人跪拜下去、两人面色红润，激动的无以复加。

    “哈哈哈，谭建华，真想不到，你也赶来了？”公孙渊翻身下马，急忙扶起谭建华，也显得极为激动。

    同样，在一旁的慕容天也翻身下马，扶起一旁的徐冠中，一拍他的肩膀，道：“好个徐冠中，忠臣不侍二主，我果然没有看错你。”

    在一旁，浩云峥带着朝中重臣前来为两人送行，当下也翻身下马，背上披风被风吹的猎猎作响，笑道：“公孙渊，慕容天。有此幕僚，我还真是有点羡慕你们两个了！”

    公孙渊和慕容天转头哈哈大笑，道：“虽说我们两人运气没你好，下面的士兵都不能对我们忠心耿耿。也不会如同你一样，有一群治世能臣。但至少，我们有此二人，知足了！”

    浩云峥笑着点头，一招手，立即有人送上酒水。

    前来送行的有朝中一众大臣，分别有徐军师，赵文轩，钱多文，叶正雄，几乎所有战场上的袍泽，此时全都来到这里送行。

    所有人都端上了盛满烈酒的酒樽，在浩云峥举杯之下，众人同时对着公孙渊和慕容天两人举杯。

    临行前的君王赐酒，在历史上，很常见。

    公孙渊和慕容天虽然还没有完全把自己当做浩云峥的臣子，却也还是各自端起一个酒樽。就连一旁的徐冠中，谭建华两人也端起了酒樽。

    刚要饮下这杯酒水，浩云峥却笑道：“慢着！”

    公孙渊，慕容天两人微微一愣，随即就听浩云峥笑道：“要喝着杯酒，首先要答应本宫一件事情。”

    说着，浩云峥一招手，立即有十个身穿战甲，身材娇小，却披着火红披风，显得英气勃发的十个少年冲出东城门，来到了浩云峥身后。

    十个少年出来，同时抱拳，道：“杨忠，杨孝，杨义，杨正，杨盛，杨世，杨华，杨章，杨浩，杨气，参见殿下，参见两位将军。”

    浩云峥微笑点头，道：“答应本宫，带上他们十个，让他们几个随你二人见识一下，什么叫做战争！”

    公孙渊，慕容天两人都见过这十个少年。尤其浩云峥还带他们前去见过这十个少年是如何的刻苦修炼。见识这十个少年的坚强意志。

    当时，两人还好奇浩云峥为什么要单独带他们去观察这十个少年呢？

    此时，两人完全明白了。

    但是，两人也是爱惜人才之人。一看这十个少年就知道将来必成大器，当下，两人想都不想，直接笑道：“好，这几个小家伙，也的确应该上战场磨练磨练。”

    浩云峥闻言，不再多说废话。陪众人饮下杯中酒水。

    公孙渊，慕容天，徐冠中，谭建华几人翻身上马，带着后面浩荡的三千大军就要离开。

    “喂，你们两个记住，攻城为下，攻心为上。能减少伤亡，尽量减少伤亡！”眼看两人就要策马离开，浩云峥又赶紧说了这么一句。

    慕容天转头看向浩云峥，有些无语道：“说真的，你这个人的确很厉害。但是，你这缺点太大了。战争不是慈善场。不是你死，就是我亡。想要我为你打仗，你就少废话。”

    闻言，浩云峥也只能无奈苦笑，不知该说什么。

    军队中再次加上了杨氏十兄弟，浩浩荡荡，在天安城无数百姓的注视下离开了。

    城内百姓开始散去，浩云峥众人也骑乘战马，起身回城。

    “哎！”

    回城路上，浩云峥不禁叹气。虽说公孙渊两人的战略智谋很厉害，让他完全相信，凭借两人，纵横天下，少有敌手。但两人在战场上表现出来的无情，却也让他很担心。可能，此次的伤亡不会少啊！

    左右两边，徐睿，赵文轩两人紧紧更随。再后面便是其余一众大将。

    “殿下，看您的样子，似乎很放心不下！难道您还怕他们会失败？”赵文轩看浩云峥的样子，不由开口问道。

    浩云峥微微摇头，苦笑道：“他们不会输。倘若连他们都拿不下东洲，这天下，怕也没几个人能动东洲了。”

    赵文轩思考了一下，道：“那不知殿下为何还如此叹息呢？”

    这一次，不等浩云峥说话，一旁的徐睿却开口笑道：“此二人，我曾经调查过一番。说实在的，这两人的确是人才。天下，少有人可以在战场上胜过他们。若是真刀真枪的来，即便是殿下，也不一定是两人的对手。但两人唯一的缺点就是太强硬。杀伐之气太过厉害。殿下应该是害怕他们攻打东洲，会造成血流成河吧！”

    浩云峥在前面微微点头，也不否认。

    “殿下，您大可不必担心这些。自古战争，哪有不血流成河的？殿下何等仁慈，但上次攻打元河城，不也造成血流成河？正所谓，战场之上，对敌人仁慈，那就是对自己人的伤害。所以，我认为公孙渊两人的做法是对的！”在徐睿和赵文轩后面，叶正雄开口道。

    云马闪电冲九霄，万军冲出叶正雄。从这一句赞美之言中，可以听出叶正雄曾经也是一代豪雄。万军之中取敌将首级。杀敌从不手软。

    他这个人为人刚正不阿，就连浩云峥有的时候也不敢对他多说什么。此时，他就完全表明了自己的立场。显然，他和公孙渊，慕容天两人是同一类的人物。

    浩云峥无奈一笑，摇头道：“希望如此吧！但若是能减少伤亡，始终还是尽量减少的好啊！”

    对于浩云峥的感叹，众人也只能摇头笑道：“天下间，若是真要排名一个英雄榜，并且给予美名的话，殿下将来定然可称之为圣天子。战场之上，永远攻心为上，攻城为下。永远幻想着战争不流血！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    