
    “喂，刘伯，这里……”

    “哈哈哈，叶大善人，恭喜啊！”

    “哈哈哈，叶大善人的七个女儿，可全都是大美人啊！”

    “快点，快点，赶紧招呼客人！”

    一道道声音在九霄将军府中传来，显得特别嘈杂。再配合上鞭炮的声音，整个将军府，当真是声音震天。

    “太子殿下驾到！”

    整个将军府，现在无论是前厅还是后花园，全都被人站满了。正在府中家丁，侍女忙碌，客人相互交谈之时，一道声音远远传来。

    所有人都涌到前厅，一时间，整个前厅，甚至前院都被挤得人满为患。

    叶正雄正在大门前招呼客人，忽然看到浩云峥到来，急忙迎上去，就要跪地参拜。

    浩云峥急忙上前一把拦住他，哈哈大笑道：“哎呦，我们的新郎官，今日是你的大喜日子，可不能跪啊！今日小弟我是来给二哥道贺的，不必行那君臣之礼。”

    叶正雄闻言，也不废话，哈哈大笑，抓住浩云峥肩膀，猛然用力拍打。直接打的浩云峥双脚都陷入地面，那力道，可真是不小。

    浩云峥一翻白眼，知道这是报复，绝对的报复。

    “好，好兄弟，好兄弟！”

    叶正雄一边拍打着浩云峥的肩膀，一边大笑着说道。

    浩云峥知道，叶正雄这是在报复他逼婚这件事情。倘若浩云峥刚才不以兄弟自居，叶正雄可能还没有报复的机会。但是，他这一以兄弟自居，叶正雄可就真的不把他当太子，而是当兄弟，想怎么报复就怎么报复了。

    直到浩云峥脚裸都陷入了地面，叶正雄这才放开拍打。拉着浩云峥笑道：“来，三弟，跟我来！”

    浩云峥一翻白眼，无法拒绝，直接被叶正雄拉着冲进九霄将军府。

    面对那无数的客人，叶正雄给大家打了一声招呼。浩云峥却连微微一笑的机会都没有，就被叶正雄直接带往后院，来到一间厢房之中。

    大门一关，叶正雄立即哈哈大笑了起来。笑声豪放，却让浩云峥感觉有一些阴冷。

    “你想干什么？”浩云峥警惕的看着叶正雄，在这里，他可不需要像在外面那样，面上老是带着虚伪的笑容。

    叶正雄上前一拍浩云峥肩膀，笑道：“都是自家兄弟，还能干嘛。今日是你说的，兄弟相称，不再是君臣。想你二哥我也没多少日子好活了，是不是？”

    浩云峥点头，虽然他不会让叶正雄死，这是大家都共知的秘密，但他可不想当着叶正雄说出来。大家自己知道就好了。

    叶正雄闻言，笑的更加豪放，更加灿烂了。道：“所以啊，作为二哥，我最应该关心一下小弟的修为了。因此呢，反正都没多少日子好活了，可能以后就没机会兄弟相称，也没机会再试探三弟你的修为了。因此……”

    说到这里，叶正雄不再继续说下去，而是眼睛微眯，看向了浩云峥。

    浩云峥知道大事不妙，身形一晃，毫不犹豫，立即朝着门外冲去。

    但叶正雄哪里会放过他，冲上来一把抱住他。也不打脸。双拳，双脚涌上，就照顾着浩云峥的肚子。

    浩云峥同样不会老挨打，不还手。当下，两兄弟扭打在了一起。房间中除了痛呼声之外，就只剩下拳脚相加的声音。

    在前院，浩云峥带来的宫娥太监，还有那些御膳房的厨子。不用人吩咐，直接就融入了忙碌的人群中，开始帮忙。

    很多人都很好奇，叶正雄拉着浩云峥去干什么。

    一众浩云峥的心腹大臣都看得出，今日浩云峥的心情是格外的好，因此，胆子也大了不少。再加上有姊妹楼几个女子带头，顿时全部涌入后院厢房之外，立即听到里面的痛呼声。

    “我靠，叶正雄，你太狠了！”

    “三郎，你混得好了。我对你这么好，你竟然敢为了交差，拿我的婚事来当做任务，今天兄弟相称，不揍你一顿，我就不是你二哥！”

    “哎呦，二哥，轻点！”

    “叶三郎，你轻点会死啊！”

    两人在房间中的痛呼声让外面的人面面相觑，甚至就连姊妹楼众女都很是惊讶，完全没有想到，这两兄弟还有互相打斗的嗜好。

    正在众人仔细凝听的时候，忽然间，空中猛然划过四道流光。四柄飞剑停留在厢房之上。大批士兵冲来，似乎发生什么事情了一样。

    “哎呀，原来是打架啊，加上我一个吧！”

    一道大笑声传来，房顶上立即被轰出一个大洞，一道流光直接冲了进去。

    “哎呦……是谁……”

    叶正雄，浩云峥的声音同时传出，显得无比愤怒。

    下一刻，一道人影直接倒飞而出，在厢房的墙上留下一个人形大坑。而一个身穿黑色锦袍的青年已经飞出了房间十余丈外。

    姊妹楼众女，还有浩云峥的一众心腹大臣同时望去。

    “四郎……”姊妹楼众女同时惊呼。

    下一刻，房门被冲开，浩云峥，叶正雄两人同时冲出来。

    此时，浩云峥衣袍脏乱。显然是被叶正雄折磨的不轻。

    而叶正雄，虽然喜服没有半点褶皱，但是，看他走路了样子，显然也被教训了一顿。只是浩云峥为了不伤害他身上的喜服，所以动用了一些巧劲。

    当众人看到叶正雄和浩云峥的面色时，同时惊讶了。竟然见到浩云峥的右眼上，还有叶正雄的左眼上，全都被打的青紫了。

    两人一出来，都愤怒的看向了那被打的倒飞出来的叶朗。

    叶朗感觉大事不妙，啥也不说，身形一晃，冲到前院。

    “四郎，你站住……”

    今日，大喜之日，兄弟几人，总算是以年轻男子的身份相处，不再是朝堂之上的严肃面孔。

    朝中心腹大臣，已经差不多全部来到了。尤其是同为战场上的战友，更是全部来到这里道贺。

    浩云峥，姊妹楼众女，也一同前往前院。

    凭借浩云峥和叶正雄的功力，自然能够在短时间内恢复面上的淤青。

    当吉时即将到来之时，所有人也都到前院做好了准备。

    今日是叶正雄的大喜之日，叶云天也破例的第一次参加这种热闹场合。

    在前院大厅中，叶云天，方汝烟两人坐在高堂之上。下首两边则是一些身份显赫之人。其中，因为人太多，姊妹楼也只有大楼主叶红有座位。

    浩云峥，青玄，漠原，古渊几人身份特别，自然也有一席之地。

    再数下去，更有各路富商大贾，权势人物。

    吉时马上到达，所有人都看着大堂内站着的浑身红妆的叶正雄。正在这时，门外忽然响起惊呼声。

    随后，一道大笑声传来：“哈哈哈，我来的还真是及时啊！真想不到，竟然赶上叶将军成亲。择日不如撞日，今日定然要大醉一场！”

    声音落下，只见外面走进来十余人。其中有十人搬着箱子，还有一男一女，则是快步的走了进来。

    众人随声望去，浩云峥等人更是一眼就认出，此人乃是北州刺史，涂玉龙。

    [，！]

    ...

    (天津)

    