
    浩云峥悬浮在那海面上，不断听着莫老讲述曾经黑龙帝的辉煌历史。

    一条大河，那时候的那一条大河，比之现在的一片大海还有广阔。却硬生生的被黑龙帝一分为二。一层穿过天元大地，落入九幽，称之为弱水。而一层则是漂上虚空，最终被黑龙帝收起来，炼制进入一件法宝之中！

    这件法宝被人称之为十八层地狱，进入其中，便可永不翻身，而且将会受尽世间一切折磨。

    直到不知道经过多少年月，这件法宝失落，从此，天下无人知道此法宝在何处。渐渐的，所有人也都淡忘了这件法宝。

    然而，别人不知道的却是。这件法宝就是禁天监狱。

    什么叫做禁天监狱？

    这里的天，不代表那广阔无尽的天空，而是天境强者。

    在世人的眼中，天境强者就是神。

    很多民间传说中的神佛，实际上就是天境强者。而他们之所以被称之为天境强者，实际上就是因为他们有着与天抗衡的神力。移山倒海，摘星拿月，那简直就是一件小事。

    可就是这样的强者，依旧能被这法宝牢牢困住，因此，这法宝改名叫做禁天监狱，也丝毫不为过。

    听莫老讲解了这些，浩云峥微微点头，也明白了其中缘由。

    浩云峥完全想不到，民间传说中的十八层地狱真的存在。而且一直放在皇城之中。

    “这禁天监狱，实际上根本就没有消失过。只是世代任由各朝帝皇掌控，从不泄密而已。

    当初，天元皇帝似乎就是依靠这件法宝，曾经收入数十个天境强者直接炼化。这等神通，直接让佛门，道门，玄门退避三舍。数十年不敢再踏足天朝一步。”

    徐睿似乎对这些事情了若指掌，当下也开始给浩云峥解答这些问题。

    说话间，徐睿抬手一指那稷下学宫的石门，道：“殿下可听说过混天棋盘？”

    浩云峥仔细沉思了一下，随即惊咦了一声。让站在一旁的徐睿和莫老都奇怪的看向了他。

    只听浩云峥笑道：“以前研究古籍不少，似乎对这所谓的混天棋盘有所了解。

    据说混天棋盘，实际上是由天地而生，原本名为玄天棋盘。但在最后，被五帝之一，不记得是哪一位了。直接从九天之外取得一扇虚幻之门。此门定在玄天棋盘上，立即衍生无数道门。每一道门都蕴含一个世界。从此，棋盘上站立无数世界，便成为了所谓的混天棋盘。

    听说进入混天棋盘，不止可以改变自身命运，甚至可以逆天行事。就算老天定下来的命运，也可动用混天棋盘扭转乾坤。曾经，这更是抢夺气运最有用的法宝。本宫说的应该没错吧？”

    说完了，浩云峥对莫老和徐睿笑问道。

    莫老沉默不语，徐睿则是笑道：“殿下果然学究天人，连这些传说中的史记都有看过。的确如此。但没人知道的却是，混天棋盘早在万载之前就已经破碎。棋盘和那虚幻之门分开。从此。虚幻之门内的无数空间成为了一个个异次元空间。而混天棋盘也再次变成了玄天棋盘。至于如今落在何处，几乎没人知道。”

    浩云峥眉头微微一皱，感觉事情有所蹊跷。

    为何徐睿今日要说起这玄天棋盘？难道其中还有什么想法不曾？

    眨眼间，浩云峥脑海中便掠过了无数想法。

    果然，不等浩云峥询问，徐睿便笑道：“说这么多，只是想告诉殿下。倘若真想以天地为棋盘，众生为棋子。那么，最好还是找到这玄天棋盘。

    虽说那些大神通者高高在上，伫立九重天，眼观天下大势，以天下为棋，掌控众生意愿。但实际上，您虽然没有如此神通。可您只要掌握玄天棋盘，便可真正的改天换地，那时，即便是那些大神通者，您也可以和他们一较高下了！”

    闻言，浩云峥眼中一亮，可能这就是最近这段时间，他听到的最好，最大的消息吧？

    “徐军师知道玄天棋盘落入何地？”终于，浩云峥还是问出自己心中疑惑，道。

    徐睿笑着点头，道：这天底下几乎没人知道，但若是真要说有人知道的话，自然非我莫属。此次，待得殿下从稷下学宫回来，安排妥当，我自会给殿下指示。”

    说到这里，徐睿微微顿了顿，然后道：“玄天棋盘天下无人能够掌控。除非拥有天龙之血，因此，这法宝，我是收不回来的，只能依靠殿下自己了。”

    闻言，浩云峥点头，也不再多说废话。抬头看向那写着稷下学宫四个大字的虚幻之门，浩云峥问道：“稷下学宫就真的在这大门背后的空间？‘徐睿笑着点头。浩云峥看向了莫老，见他也是微微点头。

    当下，浩云峥笑了，看向徐睿道：“相国当真好算计啊！竟然想着对儒家一众大能下手了。看来，我天朝如日中天的日子，也不远了了！”

    徐睿手捻胡须，笑道：“这些老家伙躲藏了数十年，各大宗门纷纷现世，倘若再不出现，那可就真是有违天意了！”

    说话间，徐睿一指那稷下学宫的虚幻之门，道：“殿下，自当初天元皇帝，儒门诸多大能离开后，这虚无之门便已经被封锁。想要进入其中，除非体内蕴含天龙之血，不然，进入者，必死无疑。即便是天人，也无法进去。此行，只能依靠殿下了！”

    此时，浩云峥也差不多完全了解他的意思，当下也不多说，道：“那好，天朝就交在相国手中。待得本宫回归之日，定然还天下一个太平盛世。”

    徐睿抱拳，道：“恭送殿下！”

    莫老身形一晃，融入九天盘龙玉扳指中。而浩云峥也不再迟疑，身形一晃，直接朝着那悬浮在虚空中的虚幻之门，稷下学宫冲去。

    白光一闪，浩云峥瞬间消失在原地。

    眼前白茫茫一片，无数白光，好似丝绸划过身子，给人一种舒适的感觉。又好像侵泡在温水中，让人浑身毛孔都张开，贪婪的吸收着这道光芒。

    “好浓烈的浩阳正气，正不愧是儒家所居之地！”浩云峥新中瞬间闪过这个念头。但念头刚闪过，他便感觉脚下一定，踩在了实地之上。抬头一望，竟然已经出现在了另外一片世界。

    [，！]

    ...

    (天津)

    