
    看了看太傅，浩云峥也不做隐瞒，道：“夫子，正所谓天下不可一日无主，自当年父皇离开，距离现在也差不多有三十年时间。三十年时间，没有君王的压制，叛乱四起，天下已经呈现一片纷杂之势，混乱不堪。

    如今更有各大魔宗弟子横行无忌，据说道门，佛门的各大宗派也会在明年进入中原。我天朝势微，面对那些魔门弟子，已经无法对付。倘若道门，佛门，玄门的各大宗教一同出现，那时，天下岌岌可危，将会有着不保的危机啊！”

    顿了顿，浩云峥叹息一声，又道：“魔道弟子，控尸门大量抢夺战争中所遗留的尸体，其行径之恶劣，让人发指。血魔宗弟子，四处吸食人血，修炼魔功，其残忍程度，让人心寒。还有更多的例子，完全说不过来。这些宗派，随意一个弟子都有着翻江倒海之大神通，即便学生亲自出手，也无济于事。

    天朝经过这三十年的过渡期，人才凋零，根本无法再反抗这些宗门。倘若长期如此，天下将会变成一片人间地狱一样的存在。还望夫子指点一条明路，让学生有一个指定的方向！”

    浩云峥说话及其诚恳，说完，还诚心起身对太傅行了一礼。

    “呵呵……”闻言，太傅却是呵呵一笑，看着浩云峥道：“这件事情造成的后果的确很恶劣。但殿下不是早有主意了吗？何必还要多此一举呢？”

    浩云峥再次坐下，看着太傅，却不说话了。

    太傅想了想，道：“我想，殿下也应该知道，天朝并不是人才凋零，只是隐居之士太多，有点本事的，早这社稷的江河中，自认没有能耐一人独掌乾坤。因此大多愿意隐居起来。殿下应该知道，只要能令他们出手，一切都是皆有可能挽回的，不是吗？”

    浩云峥闻言苦笑，道：“夫子果然高见，什么都瞒不过夫子。但我天朝现在势单力薄。苍龙七宿的格局注定了学生将会失去天龙身份所特有的优势。想要让学生打动他们出手，谈何容易？要知道，当今天下，天龙除了学生之外，可还足足有着七个人呢！”

    太傅手捻长髯，点头道：“的确如此，殿下，你不妨说说看，其余几人现在的势力如何？”

    浩云峥沉吟了一下，点头道：“已知命格属龙的苍龙格局之人，此时共有五人。分别为伍永兴，塔天，古渊，青玄，漠原。至于另外两人，身份太过于神秘，直到现在，学生也不知他们究竟是何许人也。

    伍永兴乃是中原之人，其祖上乃是曾经的护民大帝，拥有曾经的天阳商会作为后盾。更吞噬了三大商行之一的另外一大商行，致使财力，势力，皆达到了一个巅峰之境。此时正在中原之内与学生二分天下。

    塔天乃是西域之人，是尤然国的大王子。尤然国在近几年，已经连续吞噬了其余三十六国，势力已经暴涨到一个难以想象的地步。

    青玄乃是东海诸岛，东瀛国的王子，学生怀疑，他的这个名字还是化名。此人心机极深，不容易处理。再加上东瀛国的强大，更是难以对抗。

    漠原，北漠狼王之子，学生怀疑，他也是化名。其人看似粗狂，实际上智谋深沉，也不是易与之辈。

    古渊，学生同样怀疑他也是化名。据说，以前的南疆十万大山中有无数部族，分别被各个主司管辖。但在十年前，却被一个名为天凰太一的人完全统治。

    学生怀疑，这古渊就是那天凰太一。倘若真是如此，更是难以对付。毕竟，南疆十万大山民风彪悍，谁也不服谁。多少年来，除我天朝之外，谁能一统？但这天凰太一竟然能做到，其手腕，可见一般！”

    一口气说了这么多，浩云峥叹息了一声，又道：“这五人，前面的两人虽然也很厉害，但在学生眼中，却还构不成威胁。伍永兴虽然与学生二分天下。但此人心高气傲，志高才疏，只要学生愿意不惜一切代价，瞬间就可摧毁他的一切。

    塔天，此人虽然城府极深，但在早年，他还没有完全发力之时，学生游历过西域，在西域种下过一枚棋子，控制其中一个小王国。此时，这王国已经成为西方两大王国之一。虽然势力不可与尤然国相比，但只要学生动用天朝的力量相助，也可在顷刻间摧毁尤然国。因此，这两人看似最为危险的存在，给学生如鲠在喉的感觉。但实际上，却是最容易对付的存在。学生此时担心的也就只是古渊，青玄，漠原，还有各大宗门而已。”

    太傅静静安坐，静等浩云峥说完，这才微微点头，道：“原来竟是如此，看来，殿下现在什么都不缺，唯一缺少的就是人才，还有钱财了？”

    浩云峥摇头苦笑，抱拳道：“正如夫子所说。学生什么都不缺，但国库空虚，人才凋零。缺少人才和钱财，学生几乎也是什么都没有。这也是无法放手与各大势力一搏的原因。再加上战争的残酷，有时候真的让学生不忍征讨其他势力，当真是让人举步维艰啊！”

    太傅闻言，终于笑出声来，道：“呵呵呵，原来殿下给我诉苦半天，就为钱财而来啊！”

    浩云峥有些不好意思，只好充满希望的看着太傅。

    虽然此时的天朝看似不缺钱财，有姊妹楼在后面支撑着，完全可以撑下去。但实际上，姊妹楼虽大，却又如何能和一个国家相比？

    再则，浩云峥的敌人太多，又怎么可能是一个姊妹楼的财力就能供给得上的呢？因此，现在既然见到了太傅大人，自然要先捞一点好处。

    凭借儒家在朝中的声望，浩云峥可不相信，当日浩日玄带走的国库钱财，会不寄放在儒家的稷下学宫，以待他日复国只用。

    果然，在浩云峥那希翼的目光中，太傅手捻长髯，笑道：“殿下果然聪慧，想来早已料到，王爷当日搬空国库的意思。

    的确如殿下所料，王爷当日搬空国库，其意思很简单。因为殿下太过于年轻，害怕殿下无法掌控，从而落入贼人之手。还有一层意思便是王爷想看看殿下有多大本领，在如此窘境下还能撑下去。

    如今，考验既然已经过了，殿下自可把金库搬回，以助殿下复国之用。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    