
    太傅扶起浩云峥，带着浩云峥走进小筑之中。

    在房间中的木桌上坐下，浩云峥只在木桌上看到一本书，其余的便什么都没有了。

    书籍是合上的，在封面上书写着五个大字这五个字，仿佛是凝结天地正气而成一般，只是一眼便深深的吸引住了浩云峥。

    浩云峥的眼瞳越睁越大，眉头也缓缓皱起。

    为君之道，只在乎于一个法字。君定法刚，而儒家大能则是守护法刚之人。

    天地有法，法定乾坤，法定阴阳，法定正邪。正则执法，邪则破法。儒家之人养一口浩然正气，此乃法给予他们的能力，破除一切邪恶。

    看到这五个大字的一瞬间，浩云峥似乎茅塞顿开了一般。

    五个大字，充满正气，心神沉寂进去，宛如看见无尽山川河流，感受无尽平和。

    其中更是充满了儒家大能的希望，浩云峥似乎从这希望中看到了那无数人翘首以盼的太平盛世。天下万民丰衣足食。人人遵守法纪，守住纲常，掌握自身命运。

    这一刻，浩云峥真正的找到了作为君王的感觉。他心中已经深深的埋下了儒家思想，那就是还天下太平，谱写盛世华章，永守正气不衰。

    此时此刻，无形之中，浩云峥并没有发现，他的精神似乎发生了翻天覆地的变化。

    一股无形的力量笼罩整个小筑，其中的平和之气，已然接近儒家浩然之气。

    在浩云峥对面坐着的太傅，自浩云峥看向那本书籍后便一直不再说话。暮然感受到这股精神波动，他眼中露出了一丝满意之色。微微点头之间，嘴角也泛起了一丝笑意。

    “世间万物，皆有法定。男子的三纲五常，女子的三从四德。天地的阴阳变化，斗转星移，日月旋转，皆由一个法字定住乾坤。君王，应遵守法纪，法则。更应掌控法纪，法则。正所谓，我言即法，我言即则。君王，金口玉言，法则跟随。尊法为正，逆法为邪。君王，自当以法为先，以正天下，以正朝纲。”

    在太傅的注视之下，浩云峥开口，声音不大，但却字字铿锵的念出了这样一段话。

    念完，浩云峥双眼微微一闭，再次睁开双眼之时，眼中一片明亮，似乎看透了天地间那无形的法则一样。

    “嗯……殿下好悟性！”太傅慈眉善目，微笑对浩云峥点头道。

    “夫子过誉了，没想到，传说中儒家圣人书写的浩然正气经，今日竟然有缘一见，也算不枉此生了。”平时浩云峥虽然也算严谨，但是，面对儒家之人的时候，他却更加严谨。

    虽然他依旧面带笑容，但每一句话都不能缺少礼数。

    “既然太子殿下喜欢，那这本经书就送给殿下，如何？”太傅手捻长髯，拿起经书，轻轻抚摸了一下，递给浩云峥。

    “不敢，此乃儒家先贤所书，学生怎敢用这双沾满鲜血的手玷污！”浩云峥当下急忙摆手，推辞道。

    “呵呵，殿下多想了。书籍，本就是用来传阅的。儒家先贤谱写此书，也只为儒家精神传承于世，让更多人归于正途。殿下既然喜欢，手上沾满鲜血，又有何妨。自古君王，谁不屠尸百万？难道，那些君王就不如儒家先贤了吗？”太傅闻言，却笑着对浩云峥道。

    顿了顿，太傅又道：“再则，此书并不是原本儒家浩然正气经，而是我亲手抄录的手抄本。今日相见，师生一场，送你，也当见面礼吧！”

    “那学生就恭敬不如从命了，多谢夫子！”浩云峥犹豫了一下，终于还是接过了这本浩然正气经。

    “哎，没想到，这一天，竟然会来的这么快啊！”浩云峥收下浩然正气经，外面有童子送来香茗。刚抿了一口，便听太傅叹息了一声道。

    浩云峥放下香茗，抬头看向太傅，抱拳问道：“夫子，不知此话为何意？另外，夫子似乎早已料到学生会来一样，派人等着学生，这又是怎么回事？”

    太傅手捻长髯，看向浩云峥，淡淡一笑，道：“看殿下应堂发黑，近期之内，应该发生过很多不如意之事吧？似乎还有郁结在心，最近两年内，也将会发生什么不可控制的事情，殿下可要小心为上，把心放宽一点才好啊！”

    见太傅不答，反而话题一转，说到这个话题。浩云峥微微一愣，想起了曾经徐徐睿给他说过的话。

    徐睿也曾经说过，他应堂发黑，气运中似乎被邪气覆盖。近期之内，气运不存，将会有大祸降临。

    虽然徐睿的确有着上知天文，下知地理，推演过去未来之能。但是，他一人说此话，浩云峥只是记在心中，却不如何放在心上。

    如今，儒家大能，曾经的太傅大人都如此之说，怎能不让浩云峥心惊，不让浩云峥心生警惕？

    “夫子，曾经我朝一位军师，徐睿。此人堪称上知天文，下知地理，过去未来，均可推算的人才。他也曾对学生说过这样的话，不知此话中究竟含有何意，学生又将会面临什么困境？”浩云峥眉头微微一皱，随即松开，对太傅问道。

    太傅闻言，皱眉思索了一下，手捻长髯笑道：“殿下说的应该就是那位徐老前辈吧！真想不到，他真的出现了，而且还帮助殿下。如此一来，我等也就放心了！”

    见太傅又是答非所问，浩云峥也不好追问一个问题，只好话锋跟着太傅转动，问道：“学生这位相国大人的确很有学识，堪称天地间少有之才。但是，学生从不曾想，他竟会有如此大的影响力。竟连夫子都对他推崇又加，还尊称前辈，不知可否告知他的来历？”

    这一次，太傅沉默了半响，终于面容和善，带着笑容的看向了浩云峥，笑道：“殿下，我知你有很多疑问想问我，但那位徐老前辈应该告诉过您，很多事情，并不是表面上那么简单，不应该知道的，还是不要知道的好。”

    “至于这位徐老前辈，我只能告诉你，他曾经乃是我儒家圣贤，其他的，以后，殿下自然会明白。此人既然选择帮助殿下，也算殿下有此气运。再复太平盛世，也算有所倚仗了。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    