
    此时，浩云峥身着青袍，完全一副书生打扮。

    刚出现在这里，抬头望去，只见周围一片梅花闪开，梅林之中，香气缭绕，更是给人一种如入仙境的感觉。

    再望得远一些，更是能看到视线尽头，那无尽美丽的山岭，似乎仙山一般，给人一种虚无缥缈的感觉。

    轻微的脚步声传来，不急不缓，两个青年，做书生打扮，大概十**岁的年纪。

    两人来到浩云峥身前，面上没有露出丝毫怪异之色，也没有半点警惕，似乎老早就知道浩云峥会来一样。

    两人上前，同时对浩云峥失礼，道：“殿下，您来了！”

    浩云峥也对两人微微抱拳，手中不知何时出现一把折扇。折扇开合之间，笑道：“你们知道本宫会来？”

    两个书生也不作答，其中一个伸手一引，道：“殿下请跟我来，夫子正在小筑等候殿下大驾！”

    浩云峥淡淡一笑，眼中却闪过惊异之色，暗道：“儒家果然厉害，竟然也有着如此未卜先知之人！”

    想着，浩云峥也不犹豫，跟在两人身后便朝着梅林深处走去。

    大概穿行了半刻钟时间，在前面不远处出现了一座小筑，不是很大，也就几间屋子而已，给人一种简单的感觉。

    只是，刚来到这里，浩云峥只感觉眼前一亮，似乎周围的环境又是一变，变得更美了一样。

    本来按照时节的变化，周围是无数寒梅，早应该凋谢了才对。可是，此时抬眼望去，却开的正旺盛。在加上这简洁的数间小筑，更是给人一种简单，大方，却又不失儒雅的感觉。

    这都只是眼睛所看到的，而身体所感受到的却不止这些。

    此时，浩云峥就感觉自己似乎回归母亲的怀抱一样，浑身说不出的舒坦。

    浩云峥知道，身体之所以会出现这样的反应，并不止是因为周围的环境。更是因为这里有着儒家大能坐镇。

    儒家大能，可能没有什么强大到惊天动地的实力。但实际上，很多人的修为却极其恐怖。

    他们不修炼神通，不修炼毁天灭地的力量，却修养一口浩然正气。

    有句经典说得好：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    儒家，不止在乎一个儒字，更重视一个正字。

    在世人心中，儒，那就是正。

    曾经，儒家圣贤说过，儒，儒，儒，分来来写，就是一个人字，一个需字。

    人之所需即为儒。人所需即为正，人之所弃极为邪。

    儒家之人，能在万千朝代中屹立不倒，并不是他们道统有多么强大。而是他们是人们所需要的。只要世间还有人，儒家就不会倒。

    人总是有所需要的。而人之所需即为儒，就是这个道理。

    天地有正气，儒家重视的就是这正气。

    何为正？

    儒家的解释很简单，公平公正就是正。

    为何世代更替，朝代交替，但儒家，永远都是各个朝代的治世文臣？

    为何千万岁月过去，天下大势不知道改变多少，但儒家，依旧是各个朝代的皇者所不能缺少的治世能臣？

    不为别的，就因为天地有正气。儒家公平公正。

    不能说儒家子弟没有私心，但是，他们即便有私心，依旧要保持公平公正。凡是违背公平公正之人，永远不可能成为真正的大儒。

    正所谓，即便在正午阳光之下，依旧少不了阴影。儒家再如何的公平公正，也少不了私心。

    能完全剔除私心的，早已经成为儒家大圣。

    但即便如此，那些有私心的儒家之人，他们依旧能完全压制自己的私心，甚至，他们杨一口浩然正气，为的就是剔除自己心中的自私。

    他们要的是公平公正，不喜欢自私自利。

    曾经，有儒家大能和道家大能轮到三天三夜，不分胜负。最后，甚至在后人的探查中发现，儒家和道家，其实有着几分相似之处。

    这怎么说呢？

    儒家要的是公平公正。对就是对，错就是错。对的就应该受到嘉奖，错的就应该受到惩罚。

    天地间，正气长存。这是儒家的信念。

    而道家思想则是阴阳调和，相生相克。阴中有阳，阳中有阴。有阴必有阳，有阳必有因。

    从这两点分析，儒家的有对就有错和道家的有因就有阳，实际上是大同小异的似乎扯得有些远了。

    浩云峥感受着周围那无形中的浩然正气，孕育在这浩然正气中，就好像是在春天的阳光下沐浴阳光一般，让人舒服至极。

    两个书生身穿白色儒服，把浩云峥带到了这里，转身对其中一间小筑抱拳躬身道：“夫子，殿下来了！”

    浩云峥随着两人目光望去，只见那房间的房门缓缓打开，一个年级大概五六十岁的老者缓缓走了出来。

    他穿着一身整齐的儒衫，看到他的第一眼，就让人感觉到一种刚正不阿的气质。尤其是他的面容，让人看一眼就觉得无比的舒坦。

    这就是真正的大儒，心存正气的大儒。

    心存正气，不存私欲，此乃是一种大造化。只要是人，几乎都相信所谓的邪不胜正。这不是说邪的永远没有正的强。而是人们喜欢正气给人的那种舒坦感觉，而不喜欢邪气的那种森林感觉。

    此时，这老者一出现，仿佛代表天地正气一样，让人忍不住要投入他的怀抱。

    只是，他那一双眼神却给人一种不可随意靠近的感觉。

    如此两种截然相反的气质同时出现在一个人的身上，当真的十分奇特的。

    那正气，让人直想扑入他的怀抱。但那眼神，却让人感觉自己似乎是一个罪人一般。曾经作怪的坏事，即便是再小的坏事，都会涌入心头，让人惭愧不已。

    浩云峥仔细的打量了此人几眼，眼瞳不由微微一缩，随即上前，叩拜道：“学生浩云峥见过夫子！”

    此人曾经乃是天朝太傅，但在数十年前，便随着一同文臣武将，跟着天元皇帝失踪。不想，今日竟然在这里看到了他。

    当然，浩云峥认出此人，并不是说浩云峥见过他。而是浩云峥曾经见过他的画像。此时相互一对比，立即知道他的身份。

    太傅，太子的老师，这是千古不变的一个规则。

    正所谓，一日为师，终生为父。因此，太子只要不登基天子之位，见到太傅，也需要跪地行叩拜之礼。这是儒家的礼仪，也是天朝的礼仪。

    [，！]

    ...

    (天津)

    