
    一场大战，总算是清除了天朝境内的所有宗门。但是，浩天元知道，若是不斩尽杀绝，这些宗门迟早还会卷土重来，到时候，天下可能又是一番混乱。

    只是，此时的浩天元同样感觉到了冥冥中的那股危机，似乎将会有某股毁天灭地的力量即将降临一样。

    经过仔细的探查，终于发现这股危机来自于哪里。

    绝域之海，此乃一片混乱海域。这里的海并不是普通的大海，而是一片空间风暴之海。

    这里有着一层无边无际的结界，据说这结界阻挡了和另外其他世界的相连之处。

    如今，绝域之海空间风暴横行，结界近乎破碎。若是再不阻止，结界一破，将会面临的危机，是整个天元大地都承受不起的。

    那结界是曾经的三皇五帝亲手施压的，为的就是阻挡其他世界的人和这片世界的相连通道，因此，所有人都知道结界破灭的后果。

    当下，浩天元不计前嫌，召集无数宗门强者。最后连带着群儒大能，天朝之中的无数大人物加固封印。

    这些宗派之人虽然和浩天元不和，但这事关整个天地毁灭与否的事情，他们却无法不做，因此，全都出手。

    浩天元在早年的战争中，早已是残殇之体。经过这一场封印之后，他终于到了油尽灯枯的境地。

    天朝建国十余年，在进行那一场封印之后，浩天元几近油尽灯枯。妻子，也就是天元皇朝的皇后，余忘忧皇后同样在封印过程中接近油尽灯枯。产下一子后，余忘忧身死。

    浩天元并没有送唯一的子嗣回到天朝，而是送到了叶氏茶庄之外。

    曾经的兄弟，叶震天。在争夺社稷神器的舞台上陨落。但却无人知道，他爱美人，不爱江山。

    叶震天爱上了一个小他近乎四十岁的普通女子，名叫方汝烟。为了救这个女子，他一身修为几乎尽废，这才被打落争夺社稷神器的舞台。

    他退出这舞台之后，来到了东洲，在这里建立了叶氏茶庄。

    方汝烟，在那场战乱中，虽然被叶震天救下，但是，她却失去了孕育的能力。

    因为爱方汝烟，叶震天根本不在乎这些。改名为叶云天后，慢慢提升修为，展开了叶氏茶庄的发展之路，从事生意。

    他是人们眼中的大善人，帮助过无数穷苦之人，更是收养了好多战乱中遗失的孩子。

    这些孩子的父母，全都是曾经的英雄豪杰，因此，他并没有只是给一点帮助而已。反而是直接收为义子，义女。既是给予那些曾经的英雄一点尊敬，也算是尽自己所能，为那些英雄做一点事。

    浩天元之子，被浩天元放在叶氏茶庄之外。哭声吸引了茶庄内的人，被一个少年抱回了茶庄。

    浩天元安心离去，以残躯强行支撑了十年的时间，为妻子召回散落天地的残魂。

    十年时间，其子已然长成。在曾经的叶震天，也是大善人叶云天的带领之下，来到了天元皇墓中。

    这是天元皇帝为自己准备的坟墓，他在这里呆了十年的时间，总算凝结了妻子余忘忧的残魂。

    看到了自己儿子之后，他传授了儿子毕生绝学。自己所会兵法谋略，一一传授。毕生修为虽然无法传授，却把毕生神通封印在天子剑中，一分为九，称尚方宝剑。只待他日，儿子有能力炼化之时，得到他最得意的大神通。

    这位皇子在墓中待了五年时间，研习无数兵法要诀，更是了解了无数古时候发生的事情。

    那些古书暂且不说，但那些兵法要诀，却被皇子几乎融入了灵魂，深刻的记住了。即便他失忆，这些兵法要诀也会在他的灵魂中对他产生影响。

    五年过后，浩天元已经面临最后时刻。他封印了皇子的所有记忆，让皇子失明。同时，他也给予了皇子灵敏的听觉，还有那灵敏的嗅觉。

    让皇子双目失明，只为让他懂得以心看人。让他失去所有记忆，只想给予他一个快乐的童年。但是，不能修炼的皇子，心高气傲到何等地步，这又是谁知道的呢？

    后面的事情，浩天元并不知道。因为他已经神魂出窍，带着妻子灵魂穿破九幽，据说要进入那个传说中的世界，温养妻子的神魂。

    听到这里，浩云峥已经落下泪来。

    这一切的一切，都是他父亲的故事。后面的，不用说，他也明白。因为他就是那个皇子。那个双眼失明，记忆消散，修为不长的皇子。

    原本，虽然他并没有表示出来，但不代表，对浩天元他没有怨言。可是，在听到太傅一一述说这个故事后，他知道自己错了。

    天下没有不爱惜自己孩儿的父母，更何况是浩天元这等圣人。

    母亲余忘忧虽然几近油尽灯枯，但只要不生下自己，也还能保持一些元气。但是，她却以丧命的条件交换自己来到这个世上。

    这就是母爱，不图任何回报，无私的母爱。

    父亲浩天元，心系母亲，无暇分身照顾自己，又想要自己有个快乐的童年。于是把自己暗中寄样在曾经的兄弟家中，孤独一人，花费十年功夫，耗尽最后力气，召唤回来妻子消散的神魂。

    最后五年，把毕生所学传授给自己。知道自己前面的十年虽然没有受苦，但也过的并不是很快乐，整天只知道演文习武。

    为了让自己再有几年快乐时间，他封印了自己的记忆，想让自己从新开始。

    天意难测，浩云峥只快乐的度过两年，便被皇叔浩日玄找到，进入朝中，成为了钦差大臣。

    那时，自己才十七岁，而自己的命运也开始发生了变化。

    想到这一切的一切，浩云峥多年来一直都没有如何挂念的父母，此时却让他有一种想要立即前去相见的冲动。

    “呼！”浩云峥深吸一口气，抹去眼角泪痕，对太傅抱拳道：“多谢夫子给予回答。按照夫子所说，之所以这么多年以来，那些宗门都没有复出，稷下学宫和平天学府也没有再次出现，均是因为封印那绝域之海的缘故了？”

    太傅见浩云峥这么快就恢复过来，微微点头，手捻长髯道：“的确如此。不过你放心，那些难缠的大人物，此时依旧坐镇绝域之海，就和儒家圣贤，平天学府的那些大神通者一样。都是分不开身的。因此，殿下不比担心那些大人物会趁机对天朝不利！”

    浩云峥闻言，安心了不少，但随即便又苦笑了起来，对太傅道：“夫子，当今天下，不用他们出手，已经开始混乱。担心之说，也没什么可谈了。”

    太傅从浩云峥的眼中看出忧虑之色，点头道：“殿下果然有着忧虑烦恼之事。现在说说吧，如今天下大势如何？说出来，也好让我看看，如何帮助殿下！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    