
    在浩云峥心中，原本就极为看重徐睿。再加上莫老对徐睿的重视。如今又有着太傅对徐睿的推崇，更是让浩云峥对此人放心。

    徐睿不止通过了他的考验，而且经太傅所说，他曾经竟然还是儒家圣人。

    能成为一个大儒，便已经是值得让人尊敬的存在，更何况是儒家圣人。如此人物，别说对他放心，即便让他掌控天下，浩云峥也能没有丝毫顾虑。根本不用担心他会做出什么有违君臣之道的事情。

    “多谢太傅指点，正如太傅所说，得徐睿一人，学生的确如虎添翼，平定天下，不在话下。但今日前来，学生却还有一个要求，更有一个疑惑，希望夫子答应，并给予解答！”浩云峥抱拳，对太傅道。

    “殿下是想问二十多年前，天下群儒，朝中大将，连带着皇上一起失踪的事情吧？”太傅并没有问出浩云峥的要求，而是说出了浩云峥心中的疑惑。

    浩云峥点头，嗯了一声，道：“嗯，的确如此，还望夫子给予解答！”

    夫子叹息一声，目光远眺，道：“此事，本不该及早让殿下知道。但如今，殿下既有徐老前辈帮助，自可接触这一层的事情。不过，此时说来话长，我只能长话短说，描述一个大概而已！当初……”

    浩云峥静静的听着太傅述说当年之事，并不打岔。

    随着太傅的述说，浩云峥也终于明白，当年究竟发生了何等大事，这才造就了刚建立的天朝，天下人刚看到的希望直接破灭。

    百年前，帝氏皇朝的新帝登基，实施暴政。对于整日唠叨的群儒，烦不胜烦。登基不过十年，便发生了一场屠杀群儒的灭绝惨案。

    那个时候，是儒家气运最差的时候。

    群儒被斩杀放逐，被皇帝赶出朝廷。儒家虽刚正不阿，养一口浩然正气，受万民爱戴。

    但同样的，就因为儒家身上的浩然正气，却是克制无数邪门妖道的最大杀器。

    儒家失势，气运急转急下，无数宗门早已有着夺取天下，抢夺社稷神器的意图。

    自古以来，儒家气运连通着朝廷气运，倘若儒家灭绝，朝廷自可不攻自破。因此，邪派之人联合那些道门，佛门之人。让不受儒家正气压制的佛门，道门之人打压群儒。

    群儒在朝中，已经遭受到无尽打压，屠杀。此时元气大伤。在佛道两派的打压下，更是差点灭绝。

    好在，佛道之中，亦有正邪之分。有那种心怀叵测之人，自然就有心怀正义之人。

    这些人不忍看天下惨遭蹂躏，不忍随着儒家气运散尽，天下遭劫。于是联合一起，救下儒家，送众儒回到了儒家的稷下学宫。

    随着儒家退出朝堂，帝氏皇朝落入兵家掌权的时代。

    没有儒家的制裁，战争不断，百姓受尽蹂躏，天下生灵涂炭。更因皇帝昏庸，无数叛贼造反，导致战火绵延。

    同一时间，无数方外宗派插入了争夺社稷神器的行列，使得天下更加混乱。

    一场连续三十年的战争，三十年的混乱，让那三十年陷入了一片昏暗，成为一段不堪回首的历史。

    三十年，无数强大人物在天下横行无忌。无数宗派大战，无数争夺天下的战争，打的天昏地暗，日月无光。

    那些自诩佛道两派之人，自认为是正义人士，应该受到天下人的膜拜。大肆建立佛堂，道观。争抢地盘，收集信徒，以供给那些绝世人物吸收信仰之力。

    而那些邪念极深的宗门妖道更是残忍，以万民血肉为食，以生灵魂魄为引，修炼无上魔功。

    不堪回首的年代，混乱的天下，血流成河。

    终于，在那一年，天地震怒，山崩地裂，河水倒流。一个人出现了，或者说，天地之灵凝结了一条天龙出现了。

    救世天龙，每当朝代更替之时，都会出现。

    当朝代的气运降低到一种极致的时候，就会有另外一条天龙，秉承天地气运而生，再掌天下。

    浩天元，叶震天，浩日玄三人手掌两支起义军，平乱天下。

    浩天元，浩日玄两兄弟自小就是孤儿，后被叶家收养，和叶震天成为了兄弟。

    从小一起长大的三兄弟，起义之时，因为意见不合，分道扬镳。最终，叶震天在争夺社稷神器的时候失败，下场，几乎没有人知道。

    浩天元以天为旗，自称天兵。在十年的时间之内，终于打出了一片天下，让无数生灵看到了希望。

    他打下的天下并不是很大，但在当时那昏暗的年代，却是一片光明的希望。

    无数人纷纷加入他的军伍，同时，浩天元更是以大神通找到了虚无之门，进入其中的稷下学宫，找到群儒作为后盾。

    此时的群儒，元气未复。但见天下昏暗，尽皆不忍，于是成为了浩天元身后的主力后盾。

    而后，浩天元又找到了平天学府。

    稷下学宫，平天学府，均是三皇五帝传承万载，留下的两大学府。

    稷下学宫尽出文臣，平天学府出武将。

    在得到了稷下学宫以及平天学府的帮助之后，浩天元手握大军，所过之处，势如破竹。更有儒臣为其治理天下。

    浩天元尽得民心，气运更胜，战场之上，气势如虹。万民归心，稷下学宫，平天学府，三大条件，给予浩天元的气运，那是无与伦比的。

    终于，又是十年的时间过去，浩天元气运如日中天，其头顶紫薇星辰之光照耀天地，福泽万民。

    浩天元是三十多岁，差不多四十岁才开始起义的。经过这二十年的战乱，已经是五十多岁，差不多六十多岁的年纪了。

    虽然对于修炼之人来说，这点岁数算不得什么。但天龙自古似乎就像是被诅咒了一样，无人可活过百岁。当然，凭借他们的修为，若是没有意外，也没人会在百岁之前身死。

    浩天元自知年过半百，时日不多。再则，他更是亲眼所见宗门之乱。

    于是，在平定天下十年的时间中，他尽心尽力，治理天下。再还天下太平盛世，谱写一场盛世华章。

    天下再次恢复繁荣鼎盛，而此时，浩天元已经六十多岁，快七十岁了。

    天朝，继帝氏皇朝之后的一个朝廷。

    在十年的休养生息中，天朝元气恢复，天元皇帝更是做出了一个惊世骇俗的决定。

    在他的代领之下，天下再次进入混乱的年代。

    无数庙宇，道观，佛堂，全部被毁。无数宗门被毁，无数强者死在那场战乱之中。

    当然，这些宗门也不是好相与之辈。虽然损失惨重，但天朝也不好受。最后在无数宗门同气连枝的情况之下，浩天元带着众臣封印了十万宗派。

    这十万宗派并不是什么大宗派，都是一些小宗派，最厉害的，不过也只是有着一两位天境强者坐镇而已。而大部分的，甚至就连地境强者都很少。

    封印了十万宗派进入三皇五帝所开辟而出的九天之内，再次转头攻打其余宗门。但此时，天地间，似乎有某股隐隐间的混乱开始酝酿一般。

    无数宗门都感觉到了，知道此时不是和浩天元争锋的时候，而是应该到了做准备的时候了。

    因此，那些大宗门开始退隐。无数道门宗派退隐到了东海之外。佛门宗派退到了西域之外。还有一些妖族修士更是退到了极南之地。魔门之人退到了西北之地。或者是地下邪域。

    [，！]

    ...

    (天津)

    