
    在忘忧皇后的余威之下，浩天元只敢把气发在一众文臣身上，当时就直接指定了家中有女，或者有孕在身，经过推算，会剩下女儿的几个大臣，

    其中据说有十来个，但最后，却只定下了六门婚约。没人知道是为什么。但是，这六门婚约中就有逼迫浩天元纳妃最嚣张的太傅，还有五大守护家族之人。

    浩天元当时是这么说的：“一天到晚，嚷什么嚷。朕已经老了，没几年好活了，就不能给朕安享晚年的机会吗？你们想要皇家血脉兴盛是吧！好，既然如此，你们就为皇家做贡献吧。你们未出生的女儿，朕定下了。出声之后，封为嫔妃。待得朕的皇儿长大，立即纳入宫中，为皇家兴盛血脉做贡献吧！”

    当时一众大臣愕然了。但正逢绝域之海的危机。浩天元不容一众大臣辩驳，就之下下达了一个诅咒。以千古以来，所有天龙之力下达了一个诅咒。要接触诅咒，很简单，为皇家传承血脉。否则，五大守护家族只能永远被封印在四极，以及中州。而儒家则是要被封印在稷下学宫。

    连带着被连累的还有太平学府。因此，无论是天平学府，还是稷下学宫，亦或者是五大守护家族，三十年来，都无法再次入世。

    曾经，平天学府和记下学宫也想过，通过天界下凡，前往天元大地。

    但是，自古以来，每一代帝皇都会为自己的一些忠臣立下封神碑。这些被立下封神碑的人，死后都会进入天界，从而成神。虽然不是真正的神，但却也成为了另外一种意义上的存在，其厉害程度，甚至比修炼道最巅峰的人类强者还要强大。

    平天学府，稷下学宫想要通过天界下凡，却被这些天界之神拦路，无法突破，注定一生只能被困。

    浩云峥静静地听着几女述说这让人难以相信的秘闻，当真是无语到了极点。

    自己的父亲，因为怕老婆，所以，把这些纳妾的事情，全部推给了自己。他不敢做，就要逼着自己做。而且还是那天下来逼迫自己。

    浩云峥此时简直满脸黑线，不知道该说什么了。

    而那众女在把这件事情说完之后，也都沉默了。显然，对于那传说中，威严的皇帝浩天元也是极度无语。

    这时，傲梅也转过身来，有些不好意思的对浩云峥道：“真是让浩公子见笑了啊！”

    浩云峥急忙摇头，道：“怎么会呢？”

    想了想，浩云峥又道：“这禁制既然是天元皇帝下的，而且还有自己的子嗣亲自解除。难道皇太子亲自来了，独自一人也不能解除吗？”

    傲梅闻言，再无刚才的大方，整个人娇羞的小脸如同红透的苹果一般，声音细若游丝道：“不行的。想要解开稷下学宫的封印，只有用我和皇太子所生孩子的血，才可以！”

    浩云峥背上冒出冷汗，心中不由暗道：“父皇啊父皇，您老人家果真是想的周到。不止想到纳妾的事情，还连纳妾后，生孩子的事情都想到了！”

    当下，浩云峥也不知道应该说什么了。

    只好一转头，指向崖壁下数十里外的城镇，道：“不知几位姑娘可否愿意陪在下前往那城镇一游？”

    几女看看那城镇，微微点头，算是答应了。

    几人交谈了半天，也算得上熟识了。在前往城镇的路上，浩云峥也知道了其他几个女子的名字。

    那身着绿衣的女子名为秋月，身着白裙的女子名为郭襄，身着粉红罗衫的女子则是名为木含烟。

    三个女子容貌虽然不如傲梅，却也不差多少。其中，那名为秋月的女子，声音更是和傲梅差不多。说话之间，清脆悦耳，如大珠小珠落玉盘，动听至极。

    在和几女的交谈中，行走之间，浩云峥脑子急转。

    在知道稷下学宫被封印后，浩云峥知道了，自己倘若真想要得到儒家帮助，那就必须先成亲生子，不然绝无可能。

    一时间，他开始想象，若是不要儒家相助，那结果又会如何呢？

    只是，想着想着，他却忽然想到了一个很严重的问题。看向了傲梅四女，问道：“对了，几位姑娘，请恕在下冒昧的问一句，倘若有朝一日，太子殿下不小心进入了稷下学宫，在不成亲的情况下，还有机会出去吗？”

    木含烟轻轻一笑，如花朵盛开，美丽至极，道：“太子殿下自然不一样。他身怀天龙之血，虽然无法出去，但却可通过天界下凡。毕竟，天界诸神只遵从天龙号令。再加上殿下乃是下一任天子，诸神是不会阻拦的。”

    听到这里，浩云峥倒是放心了很多。他还真的害怕，倘若自己真的被困这里，那他应该怎么办呢。

    倘若是以前，面对这些逼迫，浩云峥可能会选择妥协。不就是多娶几个妃子嘛？反正自己不吃亏，娶了也就娶了。

    但现在不同，在当初听到莫老所说的关于九彩凤凰的古时候，知道了自己欠九凰太多。他以前隐隐间对九凰的爱慕变得有些惭愧，总想在有生之年补偿九凰。毕竟，九凰恋他八生八世，他亏欠九凰太多了。因此呢，他有点抗拒再娶别的女子。

    木含义在说出了这段话后，好奇的看着浩云峥，道：“浩公子为何要问这个问题？”

    浩云峥急忙一笑，道：“没什么。我只是想，倘若太子进来，不能出去的话，可能我还要亲自动手，才能带他出去呢！”

    几女微微一愣，秋月那美妙的声音开口问道：“哦，照浩公子这么说，浩公子有出去的办法？”

    浩云峥笑而不语，只是微微点头。

    此时，众人已经来到城镇之中。

    走入街道之上，立即感觉和天元大地城镇不同的地方。

    这里，路边之上所卖的，大多都是一些文房四宝，一些书画。

    路上行人交谈的，竟然也都是一切学问的问题。

    见到这一幕，就连浩云峥也都不得不感叹：“真不愧是稷下学宫，就连普通百姓，也都是如此好学！”

    走着走着，来到一座书院之外，忽听整齐的阅读声从书院中传出。

    学子们读书的声音，整齐，给人一种赏心悦目的感觉。

    几女开始为浩云峥介绍这里的风土人情，还有前言这座书院。

    眼前这座书院名为继明书院，要进入书院，条件很简单。只要学识达到一定程度，就可进入其中学习。据说，其中的优秀生，大多能从无数书生脱颖而出，成为真正的儒生。

    浩云峥听到这些，心中忽然有了另外一个想法。

    “想要动用儒家的力量，有点难度。倘若我自己在天元大地再创建一支儒家分脉，将会如何呢？”

    想着，浩云峥的鬼心思立即转动起来。

    他打算实施这个计划了。而这个计划的要点，首先，他要知道，这些人都是如何培育儒生的。而且，他还需要无数的儒家典籍。

    当下，他转头看向傲梅，道：“傲梅姑娘，你父亲乃是当朝太傅，位居三公。在儒家的地位之尊崇，定然是极高的。不知儒家典籍，可否是由他掌管？”

    傲梅不解浩云峥是什么意思，但还是点头，道：“虽不是家父全部掌管，但也有不少先贤典籍在家父手中，不知浩公子为何如此之问？”

    浩云峥闻言，知道有戏，当下笑道：“是这样的。刚才见傲梅姑娘听了天元大地的事情后，似乎很惆怅的样子。显然也是一个心系天下的女子。但奈何儒家被困，想要出去，几乎不可能。

    刚好，在下有办法出去。倘若能带走一些儒家典籍，在外面培养儒生。那么，岂不是又帮助了天下苍生，也了却了姑娘等人的担忧？”

    浩云峥的话说的堂而皇之，当下就让傲梅思索了起来。

    就在浩云峥认为希望在握的时候，忽然，远处响起一道粗狂的笑声：“哈哈哈，傲梅姑娘，你来了。我都等你好多天了，今天终于见到你了！”

    浩云峥一听这声音，隐隐间感觉到一股若有若无的强大气息传来。抬头望去，就见一个虎头人身的家伙，扛着一把大刀走了过来。

    “儒家圣地，怎么会有这等人？”当下，浩云峥心中就闪过了这个念头。

    [，！]

    ...

    (天津)

    