
    得到太傅的许诺，浩云峥心中大喜。

    天朝的国库，究竟有多么雄厚，就连浩云峥自己都难以估量。倘若真的有如此财力在后面支撑，那么，他立即就可招兵千万。那时，大军过处，一切皆在掌控之中。他的压力，也将会减小到最低的程度。

    似乎看出了浩云峥的欣喜，太傅毫不客气，一盆冷水灌溉了下来，道：“不过呢！殿下，这么给你说吧。天朝国库，王爷当初一分为二，稷下学宫掌管其中一切金钱财源，还有无数古书典籍。这些都国库的重中之重。”

    说到这里，太傅顿了顿。

    浩云峥却脑子急转，知道太傅的意思。

    所谓的国库，分别就是天朝的金库，兵器库，还有书库。

    金库储藏天朝所有金钱，兵器库储藏无尽神兵。书库有无数上古典籍，儒家典籍，古人心得。更有无数修炼点击，堪称圣品。

    可以这样说，国库中，金库虽然储藏金钱，但相比兵器库还有书库，却就差了一筹了。

    浩云峥并没有说话，太傅顿了顿，继续道：“稷下学宫掌握的这些典籍，也只是一些古籍而已，并不是什么修炼典籍。

    当初王爷把三大国库一分为二。稷下学宫掌管金库还有这些古籍。至于那些修炼典籍和兵器库则是存放在太平学府。稷下学宫只能寄予殿下金库，还有这些古籍。至于兵器库和那些修炼典籍嘛，只能靠电子自己去争取了！”

    浩云峥眼中闪过一丝失望之色，但随即便恢复正常，笑道：“虽然有点不甘心。但有了庞大的金库资源，还有这些古籍，也算是帮学生一个大忙了。在这里，学生就多谢夫子了？”

    见浩云峥如此表现，太傅满意点头。

    随即，太傅眼中精光一闪，道：“另外，至于人才方面的问题，其实也不难解决。只是殿下可否知道一件事情？”

    浩云峥微一思忖，抱拳道：“不知夫子所说何事？”

    夫子见势，笑了，道：“殿下至今，似乎尚未婚娶吧？”

    浩云峥眉头一皱，有些搞不懂太傅意思，再次问道：“不知夫子此为何意，还望夫子解答！”

    太傅也不拐弯抹角，道：“看来，殿下的义父和皇叔，应该都没有告诉过殿下此事。曾经，在殿下还未出世之时，陛下就已经为殿下做好了准备，定下了婚约，分别有六人。圣旨早已下达，只待他日，殿下联姻之后，天朝即可恢复鼎盛元气！”

    浩云峥心中一惊，想不到，竟然还有如此一出。面色瞬间变了又变，一时间，竟然不知应该说什么好了。

    “政治联姻？”最终，浩云峥开口说出了这四个字。

    太傅微微点头，道：“可以这么说。六门婚约，分别与稷下学宫，天朝的守护家族，东方，西门，南宫，北堂，以及龙家。”

    浩云峥紧皱眉头，完全没有想到，自己竟然自小就有了这六门婚约。作为当事人，他竟然直到现在才知道。

    “天朝的守护家族不是只有四家吗？何时出现了一个龙家？”浩云峥强忍住心中那莫名的情绪，问出了这个无关紧要的问题。大有一种分散自己注意力的意思在其中。

    太傅看出了浩云峥心中所想，却不管这些，道：“人人只知有四大守护家族，却不知，除了镇守东南西北的这四大守护家族之外，在中原之内，还有一个龙家。他们五家人，各掌十万大军，被称之为天兵，也被称之为征剿大军。是用来对付宗派所用的。只要殿下与他们联合，那么，对付各大宗派，也算是有所倚仗了！”

    浩云峥沉默了，久久不语，就这样呆愣的坐在原地。

    交谈了这么久，茶水已凉。太傅也不打扰浩云峥，唤人前来，再换上一盏香茗。

    “夫子，除联姻之外，可还有其他办法？”终于，浩云峥开口了，声音有些嘶哑，问道。

    夫子闻言，摇头笑道：“殿下不想联姻？”

    浩云峥犹豫了一下，还是点头，道：“六门婚姻，学生都没有同意过，就连即将成亲的对象都没有见过，怎能如此草率！学生想……”

    说到这里，浩云峥感觉有些说不下去了。

    他很清楚儒家的死板，对于三纲五常，儒家永远都看的那么重。就好像看重女子的三从四德一样。

    这婚约是浩天元定下的，正所谓三钢，君为臣纲，父为子纲，夫为妇纲。浩天元定下的婚约，浩云峥就不可反驳。这就是所谓的三纲。

    此时，倘若他就如此公然拒绝浩天元曾经定下的婚约，那么，为子不孝的这么一个名头扣下来，他在眼前这个大儒心中的地位可就会急速下降了。

    “呵呵，那不知殿下对自己的婚姻有何看法？”太傅也不逼问浩云峥的抉择，转言问道。

    浩云峥抬头看了看太傅，犹豫了一下，道：“我父皇一生中，只有我母后一人足矣。学生又怎么能……”

    浩云峥想说，他又怎么可能娶这么多女子，那么，岂不是败坏父亲的名望。

    但是，转头一想，却感觉自己脑子愚钝了。

    自古男子三妻四妾，那是极为正常的事情。浩天元之所以一生只有一个妻子，那是因为他一生忙碌。而且作为开国皇帝，在没有享受过多少繁华盛世的情况下，只有一个妻子也纯属正常。

    毕竟，浩天元若是坐享太平盛世的话，即便他就只想要一个妻子，大臣们也不会同意。

    历史上，多少皇帝不是三宫六院，后宫佳丽三千？难道真的只要是皇帝就如此好色，如此不堪吗？

    不可能如此，能为皇者，特别是能成为千古传颂的明君之人，没有一个会如此不堪。

    但是，在朝臣的逼迫下，他们也不得不如此。理由很简单，皇室血脉，必须传承。皇室的兴盛，就是天下的兴盛。因此，皇帝换做另外一种说法，那就叫做种马也不为过。

    他们的血脉及其重要，在朝臣口中所说，事关天下。因此，三宫六院，七十二嫔妃，这简直就是习以为常的事情。

    [，！]

    ...

    (天津)

    