
    “女儿见过爹爹。”

    “见过夫子。”

    众女上前。同时对太傅行礼。声音甜美道。

    行礼过后。众女的目光全部看向浩云峥。显然对于浩云峥这个陌生面孔有些好奇。

    太傅对几女微微点头。转身看向浩云峥。对众女道：“这位浩公子。今日前來拜访。想见见梅儿。所以……”

    太傅并沒有报出浩云峥的身份。却是说出了一句让浩云峥极为无语的话。

    浩云峥满面黑线。第一时间更新 看了看太傅。却不知道应该说什么。当下只好对傲梅几女躬身道：“云峥见过傲梅姑娘。还有几位小姐。”

    他行为得体。行动大方。道符合儒家礼节。再则。他此时身穿青色儒服。倒是让眼前几个儒家所出的女子看的顺眼。

    “浩公子有礼了。”四个女子也同时对浩云峥屈膝行礼。那优雅的体态。让人为之感叹。不愧是出自书香世家的大家闺秀。

    “那个。浩公子。既然如此。你找小女何事。就慢慢谈吧。第一时间更新 晚间还请回小筑一趟。”见浩云峥和几女交谈上了。太傅当下也不多说。对浩云峥交代了一声。转身离去。

    浩云峥眼睛差点瞪了出來。但是。对于这太傅。他还真的沒有办法。只好在后面躬身道：“夫子慢走。”

    几女同样目送太傅离去。形态极为恭敬。

    待得太傅离去之后。现场立即陷入了一片尴尬。

    这本來就不是浩云峥自己想來的。而是被太傅框來的。现在把他一人留在这里。还真是连说什么都不知道了。

    不过。眼前几个女子虽然尚未出阁。且是儒家出身。却不失大方。

    当下。傲梅轻轻一笑。道：“浩公子。这些年來。还真很少见我爹爹如此待见一个人呢。而且还是一个年轻人。真是难得啊。”

    浩云峥讪笑两声。眼珠一转。手中折扇一指前方。道：“傲梅姑娘。在下初來乍到。对稷下学宫不熟。不知可否领着在下游历一番。”

    以前的浩云峥说话虽然也很客气。但是。始终沒有面对儒家之人这般客气。这倒是让他有些不习惯了。

    不过。对于浩云峥这儒雅的一面。眼前的几女却还是很满意的。

    傲梅微微点头。转身做了一个请的姿势。道：“既然如此。浩公子请吧。”

    在傲梅的带领之下。浩云峥跟在后面。有一句。沒一句的问着关于这稷下学宫的事情。

    “傲梅姑娘。在下初來乍到。有些事情很好奇。不知这稷下学宫共有多少人。”

    “这个嘛。更多更快章节请到。小女子也不是很清楚。毕竟小女子也难得走出闺阁。对于这些事情也不是很了解。但根据爹爹所说。稷下学宫共有学生十万人。不过这些大多是一些书生。算不得真正的儒生。”

    “哦。据我所知。这稷下学宫与外界隔离了差不多数十年时间。不知是从哪儿招收这么多新生呢。”

    “呵呵。看起來。浩公子似乎对稷下学宫真的一无所知啊。稷下学宫。这只是一个称呼而已。实际上。这里自成一界。乃是古圣帝赐予儒家栖身之地。在这里有一片小天地。里面也有着普通城镇。有人类生活。所以招收新生自然不是很难。再说。这些人大多都是曾经的大儒之后。即便现在是普通人。也都算得上是山野书生。是我稷下学宫的一员啊。”

    两人交谈间。后面跟着的几个女孩一直都沒有说话。

    但是。听到这里。众女却都同时停了下來。抬头看着浩云峥。有些好奇。

    只听一个身穿雪白长裙的女子在打量了浩云峥一阵子后。第一时间更新 轻声道：“浩公子竟然问出这样的问題。难道浩公子不是平天学府。或者天界的人。”

    浩云峥微微一愣。道：“天界。平天学府。不是那儿的人。很不正常吗。”

    几个女子听浩云峥这么一说。眼中都明显闪过一丝好奇之色。

    傲梅当下柔声问道：“难道浩公子是來自于天元大地。”

    浩云峥仔细的观察着几女。见几女那不可思议的眼神。微微点头。问道：“有什么不妥吗。第一时间更新 ”

    几女互相对视了一眼。眼中明显都闪过兴奋之色。

    当下。另外一个身穿粉红色罗衫的女子上前对浩云峥问道：“浩公子真的來自于天元大地啊。听说那里乃是我们的祖地。我们一直都很向往呢。只可惜。一直无法亲眼目睹天元大地的风貌。不知浩公子可否为我们说说天元大地的事情。”

    浩云峥有些愕然。看着几个女子的样子。显然是真的很好奇天元大地。

    不过想想也是。更多更快章节请到。从出生就知道自己的老家是在天元大地。却要一直龟缩在这个稷下学宫。即便稷下学宫再美。再安静。始终也会想念那传说中的老家的。

    “是啊。浩公子。我们长这么大了。都还沒有见过來自于天元大地的人呢。您若是方便的话。就请告诉我们天元大地的事情。如何。”四个女子中。一直沒有说话的一个绿衣女子。此时也开口说话了。

    她虽然容貌不如傲梅那般绝世。但也差不了多少。声音更是不差傲梅半点。说话之间。如大珠小珠落玉盘。第一时间更新 清脆悦耳。

    浩云峥微微摇头。手中折扇猛然打开。笑道：“既然诸位有此心情。那好吧。在下今日就为各位姑娘说说天元大地的事情。只是不知各位姑娘都想听一些什么。”

    几个女子互相对视了一眼。还真不知道应该问什么。

    犹豫了半响。傲梅开口道：“浩公子。要不您就给我们说说天元大地的风土人情吧。听说那里的天地无比辽阔。不知比稷下学宫辽阔多少倍呢。”

    看几个女子似乎对于天元大地好奇到了无以复加的境地。当下浩云峥笑着点头。道：“天元大地。由古及今、无论是传说。还是古籍中所记载。据说都有着无数年月的历史。

    传说中。在太古时期……”

    浩云峥开始为众女说起天元大地的历史以及传说。但还沒有说完。几女却用一种不满的眼神看着他。

    浩云峥顿住了声音。迎着几女的目光。感觉有些愕然。问道：“几位姑娘。难道在下说错了吗。”

    傲梅摇头。轻声道：“不是。浩公子。这些传说和历史。我们已经从古籍上了解过了。凡是古籍上有的。我们几乎全部翻阅过。所以。我们想听听在这三十年内。天元大地所发生的事情。还有就是。现在的天元大地怎么样。不知公子可否讲解一二。”

    浩云峥无语了。他还真忘记了。对于这些出自于书香门第的后代子女來说。查阅古籍。几乎成为了一种习惯。

    正所谓。秀才不出门。知道天下事。不敢说后五百年。但前面五百年。却完全是知道的。

    这一下。浩云峥真不知道该说什么了。毕竟。这三十年内的事情。还真沒有什么好说的。

    但是。在众女那希翼的目光中。浩云峥最终还是忍不住开口道：“妖魔横行。血流成河。民不聊生。战争不断。人人面临国破家亡。”

    这句话。浩云峥几乎是脱口而出的。但说完后。他却后悔了。

    ...

    (天津)

    