
    众女全部呆呆的看着浩云峥。眼神中带着复杂的神情。

    凭借浩云峥的察言观色之术。此时也无法从她们的眼神中看出她们的想法。只是能感觉得出。很复杂。

    “战争不是刚平定三十年的时间吗。怎么可能又会……”傲梅声音有些犹豫。轻声问道。

    始终出身儒家。心系天下。纵然是女子。也不例外。

    浩云峥想到当今天下的事情。也不禁感觉心中有些怅然。笑道：“好了。不说这个。徒增烦恼。”

    浩云峥不想说此事。第一时间更新 但几女却很想知道其中的缘由。

    那个身着绿衣的女子忽然伸手拉住浩云峥的手臂。道：“浩公子。沒关系的。我们就是对外面的世界好奇。希望您能告诉我们关于外界的事情。”

    见几女都是关心的神态。浩云峥也只能叹息一声。把整件事情告诉了众女。

    几人一边走。一边说。

    不知不觉。当整件事情说完的时候。众人已经走出了梅林。

    浩云峥虽然说了外面的事情。却并沒有说出自己的身份。更多更快章节请到。在知道自己和傲梅有婚约之后。他总是有些不知道应该如何以自己的身份面对她。

    來到一座山壁之上。浩云峥忽然眺望到远处的一座城镇。

    “嗯……这里还真有城镇啊。”看着在数十里外的那一座城镇。浩云峥显得有些惊讶。

    在听到浩云峥述说外面的情况之后。众女表现出來一副怅然若失的神色。显然完全沒有想到。他们思念了那么久的家园。竟然已经成为了如同地狱一般的存在。

    “咱们可以下去走走吧。”看着远处那繁华的城镇。浩云峥不由开口问道。

    但是。声音落下。却半响不见有人回答。

    浩云峥转头看向几女。见到几女那怅然若失的神色。知道几女还在幻想此时天元大地上的事情。

    无奈摇头。浩云峥呵呵一笑。道：“其实你们大可不必如此怅然。虽说天元大地遭逢战乱。却也不是沒有太平之地。”

    几女同时抬头看向浩云峥。有些不明白浩云峥的意思。

    浩云峥摇头一笑。道：“虽然有人叛乱。但至少也还是有人镇压的。不是吗。你们就放心好了。要不了多久。多则五十年。少则十年。倘若能得儒家治世。再加上平定战乱。天下自可恢复盛世。正所谓。物极必反。总会有拨乱反正之日的嘛。”

    几女闻言。都同时摇头。最后。那身着粉红色罗衫的女子。绿衣女子。还有那白衣女子都同时看向了傲梅。神色隐隐间有些无奈。

    傲梅自己则是有些娇羞的低下脑袋。两腮竟然浮现一抹嫣红。煞是好看。

    浩云峥有点不明白三人的意思。更多更快章节请到。不由问道：“怎么了。”

    只听那白衣女子无奈摇头。柔声道：“祖祖辈辈的教导。无数先贤的指引。的确给儒家偌大信心。只要有机会。儒家之人。大可再创太平盛世。但奈何。稷下学宫封印。里面的人可能一辈子都出不去了。”

    浩云峥眉头一皱。道：“哦……这是怎么回事。能给在下说说吗。”

    几女都无奈的叹息一声。只听那绿衣女子清脆的声音响起。道：“据说。这是一个诅咒。是三十年前。陛下给儒家下达的诅咒。”

    浩云峥不解这是什么意思。不由问道：“能说清楚一点吗。”

    那绿衣女子。白裙女子。还有那身着粉红罗衫的女子同时看了看傲梅。只见傲梅转过头去。走到一边。并沒有说话的意思。

    三女犹豫了一下。就见那身着粉红罗衫的女子淡淡一笑。道：“说起來。还请公子不要见笑才好。”

    浩云峥急忙摆手。笑道：“哪里。哪里。只管说就是。”

    这女子叹息一声。道：“公子可知道。傲梅如今已有二十六岁。却不嫁人所为何故。”

    浩云峥摇头表示不知。

    这女子又道：“其实傲梅自小就有一门婚约。”

    这点浩云峥自然知道。但沒想到。这几个外人。竟然也知道。一时间。不由微微一愣。

    在浩云峥发愣之时。这身着粉红衣裙的女子继续道：“这件事情还是平天学府的一个老人家告诉我们的。也不知道是不是真的。当初他说完了之后。就被夫子赶出梅林了。”

    浩云峥有些好奇。道：“哦。能说说这是怎么回事吗。”

    这女子也不隐瞒。更多更快章节请到。先道：“那个老人被人们称为老顽童。就连夫子都这么叫他。有一日。他來到梅林。酒瘾犯了。來到傲梅的小筑之外讨酒喝。傲梅拿出亲手为夫子酿的酒给他喝。他一时兴起。就问起了傲梅的名字……”

    在这个女子的述说中。浩云峥渐渐明白了这整件事情的前因后果。

    原來。在这梅林的不远处有一扇门。乃是通往平天学府的虚幻之门。

    虚幻之门中有无数门户。每一个门户里面都有一个空间。甚至有的空间就好像是稷下学宫这样的一个世界。而通往平天学府的虚空之门就在这梅林不远处。

    平天学府有一个老顽童。曾经乃是天朝的一员大将。说话口无遮拦。有什么说什么。最爱喝酒。和调侃别人。

    那日他酒瘾发作。喝了傲梅亲手酿的寒梅酒后。一时兴起。问起了傲梅的名字。

    听到傲梅的名字。再听说傲梅是太傅的女儿。他哈哈大笑。起身跪拜。道：“老臣参见太子妃。”

    当时。傲梅不明所以。在和这老顽童交流了一会儿之后。她这才知道。这老顽童竟然也曾经在外面的世界。天元大地上生活过。

    那时。傲梅十七岁。正是豆蔻年华的少女时代。虽然受儒家思想极重。久待深闺不出。但也很向往外面的世界。

    最后她表示。想要去外面的世界一游。

    老顽童当时就直接表示。他们可能一辈子都出不去了。

    傲梅问为什么。老顽童就说了：“丫头。要怪。你就去怪你爹他们吧。当初。要不是你老爹他们话多。管事管得宽。大爷我也不会陪着你们被困在平天学府和稷下学宫啊。”

    傲梅问：“为什么这么说。”

    老顽童道：“给你说一个故事吧。这天地间有一种人。天不怕。地不怕。敢与天地抗衡。却害怕老婆。不敢得罪老婆。

    在外人面前。他是英雄。在老婆面前。他是听话的绵羊。浩天元那小子就是这样的。当初揍我。那叫一揍一个爽。但在他老婆面前。那叫一个听话。”

    傲梅自然知道浩天元是谁。当时吃惊道：“那不是陛下吗。你竟然敢在背后骂陛下。”

    老顽童毫不在意。一撇嘴。道：“骂他又怎么的。反正现在他也打不着我。我告诉你啊。当初。你老爹他们一众文臣逼着浩天元纳妃。理由很冠冕堂皇。说什么要为皇家传承血脉。要皇家兴盛。他们自己去逼迫也就算了。但他们最后还要拉着一众武将下水。

    却不知。忘忧皇后岂是好对付的。可以说。今生今世。老子最佩服的就是忘忧皇后了。

    她被打翻了醋坛子。先揍了浩天元一顿。当时真是爽。最后还逼着浩天元答应纳妃之事。但却不是要浩天元自己纳妃。

    她的话很直白。很简单。好女人。要独占一个丈夫。但要让自己的儿子妻妾成群。所以。浩天元在他的逼迫下。不敢自己纳妃。而是给自己的儿子定下了不知多少婚约。只待儿子出生。长大了。把皇家血脉发扬光大。”

    ...

    (天津)

    