
    一提到婚约，浩云峥就变得吞吞吐吐的，没有了半点刚才的机智变化，这看的太傅有些想笑。只是，他笑容内敛，依旧给人一种威严的感觉，倒是让浩云峥更加坐立不安起来。

    看着浩云峥那魂不守舍的样子，终于，太傅呵呵一笑，不经浩云峥同意，便起身道：“殿下，请跟我来！”

    浩云峥抬头看看太傅，此时他心思混乱，见势，还以为是一个转移话题的机会，当下想也不想就跟在了后面。

    在太傅的带领下，再次走进梅林。

    周围盛开的梅花，在旬日的阳光下，更显美丽。

    地上掉落的花瓣，在微风中蠕动，当真娇艳无比。

    梅花，代表了儒家精神。其傲骨铮铮，表示儒家拥有的大无畏精神。因此，一般儒生都喜欢以梅为伴。纵然是太傅，也不例外。

    跟随在太傅身后，穿过层层梅林，在不远处，见到一座雅筑。远远的，便已经听到了清脆的悦耳之音。

    那悦耳的轻笑声，犹如天籁，不失淡雅。

    浩云峥眉头一皱，隐隐间感觉似乎有什么事情即将发生。

    当来到雅筑前不远处的梅林之时，太傅站定了身形，并没有继续前进。

    浩云峥跟在后面，抬眼一看，只见数个女子正在雅筑之前的梅林中赏梅抚琴。

    这几个女子，远远看去，就给人一种淡雅的气质。好似这正在盛开的梅花，娇美中蕴含傲骨铮铮。

    其中一个正在掩嘴娇笑的女子更是如此。身穿粉黄色的长裙，发髻盘起，用一根木簪子固定。发带加以缠绕，余下秀发如流云一盘，与发带尾端披散在后，当真如仙子降凡一般。

    看到这女子的时候，纵然是浩云峥，也不禁一呆，惊为天人。

    在浩云峥的印象中，并不是没有可与这女子并肩之人。曾经和她有过口头婚约的落雁公主，还有在古墓中有过十年之约的帝清雪，这两人就可与这个女子并肩。

    但是，纵然如此，见到这个女子，浩云峥依旧为其失神了好一会儿。

    待得浩云峥回过神来，太傅一指浩云峥看中的那女子，道：“这是小女，傲梅，在未出生时，就被陛下指定，成为了太子妃！”

    太傅的这句话很简单，但意思却很清楚。

    浩云峥闻言，顿时一个脑袋两个大。

    未出生就定婚约，这在常人看来很不正常。毕竟，生下来是男是女都不知道，如何定下婚约。

    但是，这常人办不到的事情，在皇家无数强者的推演下，却是轻而易举的事情。因此，知道浩云峥是男是女，这也很清楚。从而定下婚约，这也很正常。

    此时，太傅说这话的意思很简单，就是说，此乃小女，你的未婚妻，你认为配不配得上你，你自己说吧！

    面对太傅的这个意思，浩云峥还能说什么？

    “呵呵，夫子，傲梅小姐娇艳动人，如仙子一般，气质不凡，好似寒梅傲骨，让人不敢对其玷污。只看一眼，就让学生自惭形秽，都不知应该如何面对！”浩云峥面色忐忑了半响，终于说出了这样一句话。

    他并没有提婚约的事情，而是不着痕迹的表达，自己配不上傲梅。

    他说的这句话并不是虚与委蛇。而是他真的感觉自己配不上这个女子，纵然自己身份不同，但是，他真的有种不舍对其玷污的感觉。

    太傅似笑非笑的看着浩云峥，道：“君为臣纲，既然是陛下亲自定下的婚约，作为天朝臣子，即便再舍不得小女，也只能送与皇家！”

    闻言，浩云峥感觉自己的脑袋似乎更大了。想要大吼两声反驳吧！但在这威严的太傅面前，他还真感觉有些胆怯。

    曾经面对百万雄师，他也不曾有半步退缩。但是，面对这儒家圣贤，他却感觉自己有些心虚了。难道这就是儒家的精神？浩云峥心中不由暗暗想道。

    转头看了太傅半响，终于，浩云峥还是泄气了。面对太傅，他真是感觉自己一点办法都没有。

    当下，他只好话锋一转，道：“夫子，不知您有几个女儿！”

    太傅眼中光芒一闪，盯着浩云峥仔细打量。

    浩云峥不自觉的感觉到自己脸上一阵发烫，似乎红了。

    他感觉此时的太傅那眼神有些古怪，似乎是在说：“你小子行啊，一个女儿不够，你还多想要几个啊！”

    只是，似乎太傅的意思又不是这个意思。因为太傅那威严的一面，让浩云峥都有点不敢猜测他的意思了。

    此时的浩云峥感觉心中极为别扭，就连应该说什么都不知道了。

    在浩云峥内心的煎熬中，终于，太傅说话了，道：“至此一女，”

    浩云峥松了一口气，急忙抓住这个话题，道：“从夫子对爱女的目光，看得出来，定是将其视为掌上明珠了？”

    太傅不置可否，微微点头，道：“天地莫大于人伦，父慈女孝，此乃儒家真谛，即为儒家之人，自然应该懂得这个道理。况且，世间，谁不视自己孩子为掌中珍宝？”

    见太傅似乎渐渐落入自己的圈套，浩云峥笑了。当下急忙道：“既然如此，夫子可否知道傲梅小姐愿意下嫁与否呢？”

    夫子摇头，道：“与殿下联姻，怎敢说是下嫁。再则，女子三从四德，三从，在家从父，出嫁从夫，夫死从子。在家从父既然为第一条，哪有不愿意之理！”

    此时的浩云峥心中只想骂娘，直到现在，他这才知道为什么兵家的人总是骂儒家之人迂腐，腐儒。

    刚才还感觉这太傅不错，此时他却感觉，这太傅不错的太过了。竟然如此死板，一点转变的余地都没有。

    “夫子，话是如此没错。在家从父，这很有理。”浩云峥自然不敢说三从四德无理，只能夸赞一句，然后话锋一转，道：“可人伦何其重要？人人都想天伦之乐。”

    浩云峥顿了顿，淡笑着看着夫子，道：“何为天伦之乐。父慈子孝是为人伦，没有郁结是为乐。倘若傲梅小姐不愿意下嫁，却硬是逼她，夫子于心何忍？”

    见浩云峥直接把不愿意成亲的对象推给傲梅。不说自己不愿意联姻，倒是说成傲梅不愿意了。

    这一下，太傅笑了，手捻长髯，呵呵笑道：“呵呵，殿下，有句话说得好，子非鱼，焉知鱼之乐。殿下既非小女，又怎知道小女不愿与殿下结成连理枝！”

    太傅的话说完，在远处的几个女子也听到了他的笑声，转头看到太傅，纷纷走了过来。

    浩云峥见势，脑子一片混乱，知道要出大事了。

    [，！]

    ...

    (天津)

    