
    粗狂的笑声，伴着隆隆之音传来，好似打雷一般。

    一个虎头人身之人，肩上扛着一把九环大刀，身材极为威猛，好似传说中的妖神一般，虎步之间，来到浩云峥等人身前。

    “你这死老虎，又来我稷下学宫欺负人！”郭襄是四女中最年轻的一个，大概差不多才双十年华，正是豆蔻年华的小年纪。虽然出身儒家，却没有那么好的修养。一看到这虎头人身的家伙，立即忍不住叱喝道。

    同时，一旁的秋月也走到了傲梅身前，声音如大珠小珠落玉盘，及其好听，却有些愤愤的道：“帝小虎，你是不是真要我们去把你主人找来收拾你啊？”

    这虎头人身的家伙闻言，张着虎嘴狂笑道：“哈哈哈，几位小美人，别急，我今天不是来打劫的。只是好久没见傲梅姑娘了，思念得紧，前来看看。本以为还要去梅林呢，没想到，在这城内就遇到了，真是缘分啊！”

    这家伙声音粗狂，瓮声瓮气的说出这样一番话，当真让人不知是应该生气，还是应该发笑。

    浩云峥有些愕然，看看几女。只见郭襄，木含烟两女眼中都闪过怒色。似乎恨不得好好收拾一番这个家伙一样。

    秋月眼中却闪过一丝无奈，开口道：“帝小虎，劝你还是赶快回去。我稷下学宫和你平天学府井水不犯河水。不然，惹怒了我稷下学宫，可不是你一头妖兽吃罪得起的！”

    浩云峥的目光转到傲梅身上，只见傲梅脸色也有些不好看。但看着这个虎头人身的家伙却没有什么厌恶之意。只是其眼中闪过的含义有些复杂。不知是好笑，还是好气。

    “嘿，秋月小妹妹，你也别急。我看中了傲梅姑娘，过段时间就去找太傅那老家伙提亲。你过段时间，也会有人来提亲的，别急啊！”这名为帝小虎的家伙却毫不客气，对秋月嘿嘿一笑，竟然是在调侃。

    这一下，就连秋月面色也有些不好看了。

    “帝小虎……”秋月轻叱了一声。

    “好了，你让开吧！”这帝小虎却是丝毫不客气，伸手轻轻一推，秋月顿时如同狂涛中的一片秋叶一般，急速倒退了出去。

    脚下一拐，整个往后仰倒而下。

    浩云峥急忙上前两步，猛然伸手一把拦腰抱住秋月，使其不至摔倒。但目光却还是看着帝小虎。隐隐间，他感觉这帝小虎的身上似乎有着某股熟悉的气息。

    这是一种味道，一种很熟悉的味道。但仔细去闻，却又感觉有些模糊，完全判断不出是在哪里闻到过。

    想了想，没有答案。忽然听到耳边响起清脆的声音，同时一股淡淡的雅香味传入鼻中，浩云峥这才反应过来。

    “谢谢浩公子，不知可否放下小女子！”秋月的声音显得有些娇弱，轻声问道。

    “哦，不好意思！”浩云峥反应过来，尴尬一笑，急忙放下秋月。

    而此时，那帝小虎走到傲梅身前，伸手就要去拉傲梅。

    忽然，一道剑光划过，在傲梅身前，一道璀璨的白光，如浩日一般，给人一种浩然的感觉。

    浓烈的浩然之气形成剑罡，直接朝着帝小虎伸过来的手臂劈砍了过去。

    “帝小虎，你太得寸进尺了！”傲梅一声叱喝，身随剑走，跨前一步，逼迫帝小虎。

    帝小虎见势，眼中闪过一丝惊讶。但显然也感觉到了危险，急忙收手回来。

    手中九环大刀猛然一抖。那九环震动之音响起，浩云峥立即知道不妙。身形一动，立即把郭襄，木含烟，秋月三女拉到身后。身上一道光芒闪过。光罩瞬间笼罩三人。

    一道隔音结界释放开来，却还是晚了一步。听到那九环大刀的震颤之音，身后三女均是感觉面色一白。就连浩云峥也感觉心中一沉，出现了一丝莫名的恐惧。

    而此时，在结界之外的傲梅却只是面色微微一变，手中剑罡那是毫不迟疑，劈砍而下。

    帝小虎的九环大刀猛然一架，和傲梅的剑罡碰撞在了一起。也发出一股威猛的力道。

    空气在这一刹那都似乎扭曲了一般，而傲梅手中的剑罡则是直接消散。

    傲梅娇躯猛然倒退三步，双手急忙滑动，一掌推出。一股浩然罡气爆发，空气中发出阵阵爆破之音。好似海浪翻滚一样，朝着帝小虎涌去。

    此时，在后面观看的浩云峥明显感觉天地间的某一股力量在不断被调动，却不是他所修炼的灵力。仔细探查，竟然是那传说中的天地浩然之力。

    傲梅动用浩然之力，一掌轰向帝小虎。

    帝小虎却不在意。左手一抬，也是轻轻一掌。但其劲力却恐怖到了极致，直接轰散傲梅的掌力。

    傲梅又是倒退两步，不敢迟疑。再次勾动天地浩然正气，与这帝小虎缠斗在一起。

    浩云峥越看越心惊，越看，眉头皱的越紧。

    忽然，浩云峥转头看向一旁的秋月，问道：“秋月姑娘，儒家的浩然正气对于妖物来说，不是很有克制性吗？怎么傲梅小姐的浩然罡气完全无法克制这帝小虎？”

    显然，此时的浩云峥明显把帝小虎归结于妖物一类了。

    秋月担忧的看着傲梅，闻言，有些无奈的轻声解答道：“傲梅刚学武没几个月。完全是被这黑小虎逼的，因为对修炼不熟悉，所以其修为也不高。再则，这帝小虎乃是平天学府的人，已经算不得妖物，并不是什么邪恶之辈，修炼的功法也是坦然正当的，浩然之气无法克制，傲梅打不过他，也属正常！”

    浩云峥有些哑然，倒是没有想到，平天学府竟然还能收妖怪做学生。

    另外，他也没有想到，这帝小虎竟然连修炼的功法都是坦然正当的，这倒是有些算得上奇闻了！

    交谈之间，忽然，浩云峥听到傲梅娇声传来。急忙望去，只见帝小虎隔空一掌震在傲梅香肩之上。

    傲梅毕竟算不得修炼之人，虽然看起修炼的功法似乎很高，修为也不弱。但实则，她不过是把浩然正气化作攻击手段而已，根本算不上修炼。

    她的身子娇弱，受此一击，口中顿时喷出一口血雾，面色苍白，往后倒飞了出去。

    浩云峥见势，瞬间撤下结界。飞身而起，猛然一把抱住傲梅，缓缓降落。

    “大胆！”刚降落到地上，浩云峥便抬头看向这帝小虎，叱喝道。

    说完后，浩云峥低头看向傲梅，看到她雪白的脸颊上，竟然有着鲜血，不由伸手为她拭去。

    这暧昧的一幕，顿时让面色苍白的傲梅俏脸一红，恢复了几分血色。当下急忙撇过脸去，轻声道：“浩公子，还请放下小女子！”

    浩云峥应了一声，把她放下。这才看向帝小虎。

    只是，这次不等浩云峥说话，帝小虎却似乎很惊讶的看着他说道：“你是……你是……你是叶三郎……”

    帝小虎那不敢确定的眼神，却又似乎已经确定了的眼神极为不和谐。但是，他还是犹豫的说出了叶三郎三个字。

    浩云峥当下就是微微一怔，眉头一皱，声音不含半点感情，冷冷道：“你是谁，你似乎认识我？”

    浩云峥这么一说，帝小虎似乎更加确定了一样，大声道：“你真的是叶三郎。虽然看着有点变样了，但还是和十年前的画像一样。你就是叶三郎！”

    “哈哈哈，这次我要发财了。抓到叶三郎，我就发财了！”说着，这帝小虎似乎想到了什么，哈哈大笑了起来。

    [，！]

    ...

    (天津)

    