
    曾经，浩云峥在认祖归宗之前，名字叫做叶正峰，在家里也因为排名第三的原因，被称之为叶三郎。这一点，凡是和浩云峥关系不错的人都知道。

    只是，浩云峥很奇怪，为何这帝小虎，平天学府出来的学生也知道自己叶三郎的名字呢？

    只是，不等浩云峥多问，帝小虎手中九环大刀一抖，直指浩云峥，道：“我家小姐等了你十多年了，你终于出现了。很好，不想受罪的，现在就跟你虎爷爷我走吧！”

    这九环大刀显然不是凡物，甚至还不是一般的神兵。相隔数尺距离，浩云峥却依旧能感觉到其中那刺骨的锋利之气。

    “你家小姐？”浩云峥眉头紧锁，不知这所谓的小姐是谁。

    “浩公子，你们认识？”在后面，秋月有些讶异的问道。

    浩云峥并没有回答的意思，反而是陷入了沉思之中。他倒是不害怕这帝小虎忽然对他动手。

    帝小虎的虎头摇头晃脑的，瓮声瓮气道：“对，就是我家小姐。”

    浩云峥想了半天，忽然想到一件事情。

    他想到了一个女孩。那个女孩曾经是一个守墓者，一个守墓女童。若是没有记错的话，那个墓似乎有前往稷下学宫和平天学府的通道。

    “难道……”当下，浩云峥心中就有了计较。

    “你家小姐是帝清雪？”浩云峥抬头看向了帝小虎，开口问道。

    帝小虎咧嘴一笑，道：“嘿嘿，想起来了啊！我记得我家小姐和另外一个人说过，若是见到你，一定要把你撕成碎块，一口一口的把你吃掉。我也好多年没吃人肉了，这次小姐可能会分一点给我吃。你就跟我走吧！”

    这帝小虎虽然虎头人身，看上去有些怪异，但身上不缺刚正之气。但是，他一说这话，却就破坏了那刚正之气，显得有些可怖。

    “帝清雪……吃我的肉……”浩云峥有些不确定，声音断续的问道。

    帝小虎却是丝毫不客气，道：“反正我家小姐是这样说的。当初她说了，叶三郎，不守信用，再让我遇到，我一定要吃他的肉，喝他的血。让他知道负心汉的下场！”

    这帝小虎说这话的时候，竟然还学着一个女子的声音，听起来更是让人怪异。

    听到帝小虎的话，在浩云峥身后的秋月，傲梅，郭襄，木含烟几女面色均是有些古怪。

    而浩云峥此时，面色更是有些精彩。

    直到现在，他这才知道，帝清雪竟然说气话被这帝小虎听到了。而自己则是摇身一变，变成负心汉了。

    “好了，别浪费时间了，我家小姐这么恨你，抓到你，折磨一番，我一定会得到大好处的！”

    帝小虎不等浩云峥慢慢思考，说了一声，身形一动，上前一把抓向浩云峥的肩膀。

    浩云峥脑子急转：“不行，我此次前来稷下学宫，事情很多。还要去平天学府走一趟。纵然不能带着这些高手助力离开，也要带着一切宝物离开。现下战况紧急。

    我失信于帝清雪，已经很对不住她。若是和她相见，一时解释不清楚，再离开，可就成为真正的负心汉了。那时，我可就真没脸见人了。现在还是先不能见帝清雪。”

    想着，浩云峥念头又是一转：“这帝小虎显然和帝清雪关系不浅，不然也不会称呼帝清雪为小姐。不对，他身上的味道，似乎就是帝清雪的，难道他是帝清雪的坐骑？

    今日一定不能让他离开，否则，他去告诉了帝清雪，我还要忙活一番。时不我待，没这么多时间慢慢耗下去了。”

    几乎只是眨眼的时间，浩云峥就想到了无数念头。

    而此时，帝小虎左手一探，已经抓到了他的肩膀上。

    他急忙一缩身，肩膀上的衣服“刺啦”一声被撕开，肩膀上还带着血痕。

    浩云峥想也不想，退后三步，看着帝小虎道：“帝小虎，我想你是认错人了。我叫浩云峥，我姓浩，不姓叶，也不叫叶三郎！”

    帝小虎闻言，顿住身形，却没有再上来。

    伸手挠着虎脑袋，思考了一下，道：“你真叫浩云峥？”

    浩云峥急忙一指一旁不远处的傲梅几女，道：“你不信就问她们，我叫什么名字！”

    帝小虎看向了傲梅几女，只见傲梅几女微微点头，道：“浩公子本名的确叫做浩云峥。”

    这帝小虎显然脑子有些转不过来，思考了一下，道：“浩云峥！”

    他不断的念叨着浩云峥的名字，最后，他忽然抬头瞪着浩云峥，虎目圆睁，声音如雷鸣一般炸响：“管你浩云峥还是叶三郎。你长得和叶三郎有几分相似，想来，一定是改了名字。即便没有改了名字，抓回去给我家小姐做靶子，打来出气也好！”

    说完，他身形一动，不再犹豫，朝着浩云峥就冲了过去。

    浩云峥能清楚的感觉到这帝小虎的强大，完全超乎了自己。

    不说别的，就凭借帝小虎行走之间带起的股股风声，隐隐间就能判断出其力量。

    “这帝小虎可能已经拥有地境的修为，不能和他硬拼！”浩云峥脑子瞬间闪过这个念头，而后想也不想，身形一个纵跃，直接跳到了不远处的一座房顶之上。

    黑小虎见浩云峥想逃，当下毫不迟疑，也是飞身而起，追了上去。

    浩云峥可不想在这里和帝小虎打斗。凭借两人的实力，若真是在这里打斗，相信要不了多少下，这整座城池都会被夷为平地。

    当下，浩云峥使出最快的速度，身形一闪数十丈，直冲城外而去。

    身后的帝小虎不急不缓，速度却一点不慢，紧紧跟随着浩云峥。

    “浩公子和清雪公主似乎认识！”浩云峥和帝小虎走后，秋月不由轻声道。

    这三女可不像帝小虎那样脑子缺一根筋。几乎是在浩云峥说出帝清雪名字的时候，她们就已经确定了浩云峥就是那叶三郎，帝清雪口中的负心汉。

    一时间，三女面面相觑的对视一眼。

    “走，跟上去，不要让浩公子受到伤害！”

    最终，在傲梅的召唤下，三女急忙跟在后面，小跑着追了出去。

    [，！]

    ...

    (天津)

    