
    “嘿嘿，小家伙，看来你有麻烦了啊！”急速的飞掠之间，心中忽然传来莫老的声音，显得有些幸灾乐祸的道。

    浩云峥一翻白眼，心中喝道：“闭嘴，很高兴吗？”

    莫老却不管他，只是自顾自的说道：“说起来，这几个女娃子都很不错，你为什么非要那九凰呢？据老夫观察，你和九凰那女娃子感情也不见得很深，干嘛非要如此想不开，玩什么不好，就要去玩命呢？”

    浩云峥眉头一皱，没想到莫老竟然又扯到这上面来了。

    显然，莫老在知道九凰的身份之后，他便一直存着斩杀九凰之心。毕竟，他还把重生的希望寄托在浩云峥的身上呢。若是浩云峥被九凰所杀，那时，作为最后一魄的浩云峥死去，天底下即便再有天龙命格之人，也无法再帮助他了。

    “你倘若不告诉我那些渊源，我可能还会考虑放弃她！但既然我知道了那些渊源，亏欠她这么多。我浩云峥堂堂顶天立地的男儿，怎可因为自己的贪生怕死，从而伤害债主。其余三魂五魄所欠的债，既然落到了我浩云峥头上，自然要由我来抗！”

    浩云峥给出这么一句话，便不再理会莫老。虽然无法飞行，但腾挪之间，瞬息数十丈。不过短短一刻钟不到的时间，他便已经如飞般的掠出百余里。

    在一座连绵的山脉中，一座山峰之上，浩云峥终于在一棵树的顶端停了下来。

    脚踩树枝，只借用了一点力量，就可悬空漂浮。

    在后面，帝小虎紧追而来，见浩云峥停了下来，立即用一种猫戏老鼠的目光看着浩云峥，嘿嘿笑道：“怎么，小子，不跑了？”

    浩云峥眼睛微眯，真搞不懂，这家伙脑筋粗大，为何会有这么生动的表情？

    最奇特的还是，这生动的表情竟然还是出现在那虎头之上，当真让人觉得怪异。

    “哼，一个小小地境妖兽，就想要本宫慌不择路，你真以为本宫是泥捏的不成？今日既然被你识破了本宫身份，那就不要走了。正好本宫缺一头坐骑，就拿你来代步吧！”浩云峥眼中虽然带着凝重之色，但说话却毫不客气。

    帝小虎闻言，咆哮一声，刹那间，虎啸震山林，飞禽走兽，慌不择路的逃跑。

    “小子，你好猖狂。今日就让你见识见识你虎爷爷的厉害。”这帝小虎咆哮之后，手中九环大刀一震。九环相碰，立即发出一阵刺耳之音，让人感觉心中发寒，似乎有些恐惧。

    他的话音未落，人已经化作一道残影，快到了极致，朝着浩云峥杀来。

    浩云峥站在树颠之上，却不碍于行动。当下脚步一踏，仿佛踏在地上一般。双拳一摆，一道火红色的光罩瞬间笼罩全身上下。

    这帝小虎看出浩云峥只是一个灵婴期的修士。这等修为，在一个地境强者的眼中，根本就算不得什么。因此，出手并未动用全力。毕竟，他可还想留着浩云峥的命回去领赏呢。

    当下，只见他手中九环大刀劈砍而下。

    这一刻，仿佛海啸山崩一般。天色瞬间昏暗下来，竟然被他一刀劈砍出一条真空地带。

    这一刀，他并未动用全力，但是，其威力已经可以和浩云峥的九天化龙戟法第二式，斩断千军相比了。

    浩云峥面色惊骇，瞬间轰出十余拳。一拳接着一拳，拳拳叠加，力量暴涨。

    “嗷……”

    只听龙吟震天，数十条火龙虚影浮现，最后融合在一起，形成一条长达百余丈的巨龙从光罩中飞出，朝着那巨大刀光冲去。

    “轰……”一声巨响，天摇地动。

    刀光消散，火龙消失。

    浩云峥只觉一股巨大的力量反灌了回来，胸口一闷，差点一口鲜血喷了出来。

    只是，他此时施展的乃是赤龙拳。

    赤龙拳共四十九拳，需一拳接一拳，才能在最后把威力发挥到最大，发出赤龙爆。此时倘若停下，必然要重新打出拳劲才行。那么，他必败无疑。

    刚才，他可是冒着极大的危险，这才能在短时间内打出十余拳的。此时再重来，他可没有那个把握。

    因此，他并没有停下，而是强忍着胸口的发闷，拳劲继续爆发。

    刚才反弹回来的力量，顺着拳劲，又反击了回去。

    “咦……”帝小虎惊咦了一声，咧嘴一笑，道：“有点意思！”

    说着，他举刀横劈，又朝着浩云峥斩杀而去。

    浩云峥的拳头化作火龙，冲天而起。

    随着浩云峥的实力进步，赤龙拳的威力也更加强大。

    刚才还是百余丈的巨龙，再加上这一拳，顿时暴涨一倍，变成了两百丈。其威势，更是增加了十倍不止。

    帝小虎一刀横斩而来，瞬间和火龙轰击在一起。

    空中直接炸裂，出现了一片虚空地带。

    帝小虎因为心中大意，吃了一个小亏，顿时被一股强大的力量震飞数十丈。而浩云峥轰出去的火龙，也跟着再次消散。

    刚才的那一拳，浩云峥有信心，即便是轰击在一个锻神期强者的身上，也能将其轰杀。即便自己的真实实力不强，但这就是功法厉害的好处。

    只是，这足以轰杀锻神初期强者的一拳，显然还不足以对帝小虎造成伤害。毕竟，帝小虎可是地境的强者。

    “嘿……这小子不错啊……我再加把劲！”帝小虎感觉有些愕然，想了想，这次手上加劲了。也不动用什么神通，还是简简单单的一刀劈砍而下。却只见天色昏暗，日月轮转，天地都发生了莫大变化。

    一股刀意，对，就是刀意，而不是刀气。

    刀意中夹带着劈天之势，朝着浩云峥劈砍下来。

    这一刀，帝小虎还是没有动用全力，但是，其强大之处，已经差不多让人胆寒了。

    浩云峥的拳劲同样再次增加十倍，巨龙长达三百丈，轰击而来。

    充满刀意的一道，其力量足以斩山断河，直接和那火龙碰撞在一起。

    天空中似乎出现了无数刀光，还有无尽火焰。

    两股强大的力量碰撞，帝小虎身躯微微抖动了一下。而浩云峥自己则是直接倒飞出数百步。

    刚才所站立的山峰，在这如同万斤**爆炸一般的力量下，直接崩塌。

    浩云峥一口鲜血喷出，拳劲差点被打乱。

    但是，他眼中闪过一道精芒，狠劲闪过，却是强忍着体内五脏六腑传来的剧痛。

    赤龙拳，瞬间轰出整整二十拳。和前面的拳劲叠加起来，整整是三十五拳。

    三十五拳的力量叠加，一条长达千丈的火龙浮现虚空。这一刻，虚空都几乎崩裂了。

    帝小虎此时也发现了不对，面色瞬间大变。

    此时浩云峥的拳劲，竟然给他一种危险的感觉。

    只是，他帝小虎是和等人？什么时候怕过？

    当下，他终于不再留手。浑身功力鼓荡，一道冲天精芒直冲宵汉。在他的身后，竟然出现了十只巨象的虚影。

    这些巨像身躯高大，如同一座巨山一般，给人一种力量雄浑的感觉。而帝小虎，似乎就拥有着十只巨象的力量。一刀劈下，空间几乎碎裂，呈现一片黑暗地带，朝着浩云峥杀来。

    [，！]

    ...

    (天津)

    