
    十只巨象，每只都近乎拥有着百万斤的力量。十头巨象合在一起，刚好是此时帝小虎的全部力量。

    每头都拥有着百万斤的力量，十头巨象，那可就是千万斤的力量。那等力量之庞大，足以移山撼月。

    浩云峥三十五拳，一拳接着一拳，力量叠叠增加，火龙长达千丈。瞬间和十头巨象给予齐力发出的巨大刀芒轰击在一起。

    那十头巨象并不是真正的巨象，而是力量达到了一种境界，从而凝结出来的一种力量证明。

    浩云峥拳头所化巨龙，瞬间和这巨大的刀芒轰击在一起。

    无声无息的轰撞，这一刻，天地都似乎寂静了一般。

    在数十里外，正在朝着这边赶来的郭襄，傲梅，木含烟，秋月四女忽然感觉一股强大的威压传来，似乎天地都要崩塌了一般。

    四女面色一白，站住身形，抬头望去，只见数十里外的山脉之中，天空似乎开始了崩塌。大地也开始了塌陷。

    毁天灭地的一幕，数十座山峰，直接被夷为平地。其中，似乎有两道身影倒飞了出去。

    无数山石树木，在这一次对碰中，直接毁灭。

    这天塌地陷的一幕，完全让四女愣住了。眼神中满是不可思议的神色。

    四女可都不是什么修炼之人，即便不是儒家小姐，也是大家闺秀，都很少和修炼之人打交道。此时感觉到这等威势，那美丽的面容上都是惨白惨白的，显得有些惊恐。

    浩云峥连续到飞出数千丈，砸在一处地面上，砸出了一个巨大的人型大坑。鲜血一口接着一口的喷出。浑身上下，被凌乱的刀气搅得浑身是伤。衣服几乎被搅得碎裂。

    而与此同时，帝小虎却比浩云峥好了很多。

    他借助着那股力量的爆发，整个人瞬间倒退数千丈，倒是并没有被波及到，受到的伤害也有限。只是体内有些气血翻涌而已。

    微微调息了一下，他还想朝着浩云峥冲去。但脑子一转，虽然脑筋有些大条，却还是暗道：“不行，这家伙是拼命的主。虽然不怕他，但要是把他打死了，可就没什么好赚的了。我还是先回去禀报主人去！”

    帝清雪本是他的主人，但是，因为面子的关系，一般时候都称呼帝清雪为小姐。只是把自己当做仆人，而不是坐骑。

    想着，帝小虎也不迟疑，身形一晃，腾转挪移之间，一步数十丈，朝着来路飞掠而去。

    “咳咳……”浩云峥咳出了两口血痰，强忍着身上的剧痛，爬出大坑。

    此时的他只感觉浑身剧痛，骨头几乎断裂，体内经脉也极为紊乱。

    强行镇压下体内暴动的功力，浩云峥心念一动，一套黄金锁子甲穿戴在了身上，遮住那几乎衣服全部破裂的全身。

    同时，有了这套锁子甲穿戴在身上，浩云峥吨时感觉一股强大的力量加持在身上，身体都似乎轻了很多，伤势也不是那么剧痛了。

    这套锁子甲，头盔之上，红羽迎风而荡。那仿佛蛇口巨张的样子。当真威猛不已。

    护手，护臂，护腿，护肩，护腰，全都呈现蛇口巨张，仿佛要吞噬天地一般。护心镜更是亮灿灿的，好不威猛。

    天蟒战甲，皇叔浩日玄离去之后，留下来的战甲。浩云峥在得到之后就很少动用。此时情况危急，不动用，也不行了。

    刚出来，浩云峥就看到帝小虎飞身而走，快速朝着来路离去。

    “不好，他这是要去禀报帝清雪！”浩云峥心中瞬间想到这个可能。毫不迟疑，速度提升到最快。

    虽然此时的他身受重伤，但是在穿上天蟒锁子甲后，脚上穿着的军靴似乎有加速的功能一般，整个人的速度竟然比之以前还要快上很多。

    只是身形一晃，他便化作一道残影，快速的朝着帝小虎追去。

    “此时不宜见到帝清雪。我得想办法尽快离开这里，想要带着一些高手，那是不可能了。倘若帝清雪知道我来过，却不见她，也无法带她离去，那时，可就麻烦了？”

    一边急追帝小虎，浩云峥心中还在不断的闪着念头。

    两人一前一后，相隔数里之遥。但速度却快到了极点，眨眼即逝。

    郭襄，傲梅，木含烟，秋月四女刚从那巨大的破灭震惊中回过神来，就见黑小虎直接化作原形，变成一只巨虎。四脚疾奔，朝着来路冲去。

    在后面，浩云峥速度也快到了一种极致。浑身乌金战甲，在晚霞的余晖之下，照耀的亮灿灿一片。那威武的甲胄样式，让人看一眼便不由被其吸引心神。

    几女还没反应过来，就听浩云峥大喝道：“帝小虎，你给本宫站住，有什么事情，好商量。否则，今日本宫炖了你！”

    声音传来的时候，浩云峥还在数里之外，声音落下之时，却已经远远的和众女擦肩而过。

    几女一阵愕然，只听秋月轻声呢喃道：“本宫，什么意思啊！”

    几女也有些疑惑，不明白的摇头。

    傲梅也目露沉思，轻声道：“他身上穿着锁子甲，难道的平天学府的人。但平天学府似乎没有这号人物啊！”

    几女在这里百思不得其解，半响后，木含烟道：“他们这好像是要前往平天学府，不会出事吧？”

    “不行，快追！”郭襄也反应过来，急忙说道。

    随后，几女同时出发，小跑着追了上去。

    只是，这几个女子都是弱质女流。傲梅虽然在这几个月看似学习了一些武道。但实际上，她也只是把浩然正气演化成攻击手段而已。从本质上说来，她还算不得武者。因此，速度根本无法和帝小虎以及浩云峥相提并论。

    浩云峥和帝小虎一前一后，速度都快到了极致。

    虽然浩云峥有天蟒战甲帮助，速度提升了不少。但帝小虎化作原形，速度也提升了很多。因此，浩云峥根本无法追上帝小虎。

    很快，两人穿过刚才前来的那座城镇，又是穿行了百余里。

    忽然，眼前出现了一片湖泊，或者说是一处大水潭。

    水潭之上云雾缭绕，一闪巨大的门户出现在哪里。正是虚幻之门的本体。而此时，这虚幻之门的本体上，却刻写着四个大字“不好。”浩云峥暗叫不好，但为时已晚，帝小虎已经不管不顾的冲了进去。

    浩云峥紧随其后，也毫不迟疑的追了进去。

    刚进入这扇大门，浩云峥只觉眼前一花，足足半刻钟的时间看不到光亮。

    当眼前再次浮现景象的时候，帝小虎早已消失无踪。

    “哎！”浩云峥叹息一声，急忙四处寻找。整整寻找了半个时辰，却是什么都没有找到。

    浩云峥这可是真的在四处寻找，方圆百余里之内，他都寻找过了。

    在无数个山头都没有看到帝小虎的身影，浩云峥只能皱着眉头放弃。

    这里是一片一望无际的山脉，四面八方了无人烟，只有无数兽群，还有无数飞禽，倒是让这里显得一片原始状态。

    无法找到帝小虎，浩云峥就打算转身离去。

    然而，就在这时，异变突生。

    “我靠，好帅的战甲。此路是我开，此树是我栽，要打此路过，脱下战甲来！路过本大爷的山头，打劫。”一道声音响起，先是痴迷的说了一声战甲，然后开始了念起打劫的口号来。

    [，！]

    ...

    (天津)

    