
    这一次的突破很顺利，没有半点波折。 只有那浩浩荡荡，无穷无尽的灵力，如大江大河，不断灌注进入浩云峥的体内。

    浩云峥突破所吸收的灵力，几乎是常人的十倍，这让一直观看的余伯通瞠目结舌。

    只是，随后这余伯通便有些无奈的摇头，轻声感叹道：“好一副苍龙之躯，好一个苍龙之魂。只可惜，空有宝藏，却不懂得运用。倘若他能把所有潜力发挥出来，定然比他父亲更加强大。即便凭借此时的境界，战胜一个地境初期强者，也不见得是什么天方夜谭的事情。那老家伙一直陪在他身旁，难道就没有指点他这一点吗”

    余伯通这话意有所指，似乎是在自言自语，又好像是在说给某一个人听一样。

    不一会儿，一道同样苍老，嘶哑的声音传来：“小子，你懂个屁。真以为这宝藏如此好激发吗”

    这声音说了这一句，便消失不见，不再说话。

    余伯通却是嘿嘿一笑，目光转动之间，不知在想一些什么。

    整整一个时辰的时间，浩云峥这才完成了突破。

    当天地灵力完全消散之时，那冲天的光柱也消散而去。

    浩云峥安静的坐在原地，浑身的伤口依旧没有愈合，甚至没有结疤，但是，却也不再流血了。

    他的双眼缓缓睁开，其中不含半点感情。只是，在看向傲梅和秋月两女之时，带着一丝感谢的神色，微微点头。

    他张口，吐出了一口淤血，然后起身。

    “浩公子，你的伤势怎么样了”秋月作为一个医者，最为担心患者，第一个冲上来关心问道。

    浩云峥站起来的身子还显得有些虚浮，虽然突破了境界，但他的伤势并没有痊愈。

    “呵呵，没什么大碍了。已经恢复了五层，再静心调养一段时间，应该就能痊愈了”浩云峥摆了摆手，对秋月笑道。

    对于这个女孩，此时浩云峥心中有着说不出的好感。一个医者，尤其是一个尽职尽责的医者，无论是谁，都会对其产生好感，这是毋庸置疑的。浩云峥也不例外。

    “浩公子，要不咱们先前往杏林，去秋月那里看看吧。她那里有很多疗伤圣药，而且在那里，应该能快速帮你恢复伤势”同时，傲梅也上前，关心道。

    对于这个名义上的未婚妻，浩云峥也挺有好感的。她的爱心，体贴，让浩云峥想到了一个人。落雁公主。

    此时，浩云峥不由有一种强烈的想法。这一次离开稷下学宫，他什么都不顾，必须先行前往极西之地，救出落雁公主。

    当年，落雁公主为了他，在无尽沙漠中盲目寻找，最后落入极西之地。此情此意，毕生难忘。即便不为此情，就为报答此恩，他也必须前往。

    犹豫了一下，浩云峥笑着点头，看向一旁的秋月，道：“倘若秋月姑娘不建议，在下求之不得。

    此时秋月正在打量着浩云峥的身体。本来是在观察那些伤口的。但浩云峥的衣服破损的太厉害，大片皮肤暴露在外，整个人几乎和没穿衣服差不多，登时让秋月脸红了。

    闻言，秋月双颊染霞，更显美丽动人，相比傲梅，也不逊色了。

    微微点头，秋月声音轻柔，好听，道：“如此甚好，咱们赶紧走吧”

    这里刚说完，那边，余伯通的声音传来了，道：“那就走吧”

    声音一落，他一挥手，浩云峥，秋月，傲梅，木含烟，郭襄几女同时被卷起来，落在帝小虎的背上。

    帝小虎立即四脚飞奔，急速之下，几女一声惊呼，一个接着一个的搂在一起。

    木含烟搂住身前的郭襄，郭襄搂住身前的傲梅，傲梅搂住身前的秋月，秋月情急之下，同样一把抱住身前的浩云峥。

    双手透过几乎成为布条的衣服，触摸到浩云峥的身体，更是让秋月不由轻声惊呼了一声，小脸更加通红。

    在后面看着的余伯通，老脸上带着一丝奸诈的笑容。嘿嘿一笑，整个人踏空飞行，追了上去。

    帝小虎的速度很快，带着几人，似乎没有给他增加半点负担一样。

    不过短短半个时辰，他便已经跨越千里，来到了另外一座山谷之外。

    在这山谷中，同样雾气缭绕，山谷的顶端，一座虚幻之门立在这里，上面刻着两个大字杏林

    据说，虚幻之门有无数空间，号称三千门户。每个门户都代表着一个世界。除了这三千门户外，还有无数空间。可想而知，其神奇之处有多不可思议。

    几人通过这虚幻之门，进入杏林的世界。

    所谓杏林，不过是一个统称而已，并不是说，杏林就是一片杏子林。这个称呼来源于一个医者。从那个医者之后，医学界就被称之为杏林。

    这杏林的世界，和其他虚幻之门的世界一样，没什么差别。

    在一座灵山之中，生长着无数灵药。什么千年人参，朱果，灵芝，在这里简直如同小草一般生长。

    就连万年气候的，这里也有着无数。

    尤其是这里的天地灵力，更是雄厚到了让人难以相信的地步。

    刚进入这里，浩云峥就不由心中感叹：“倘若能在这里修炼，修为的提升速度，定然会增加十余倍不止”

    一间厢房之内，只有浩云峥和秋月两人。

    秋月为浩云峥弄了一桶药水，让浩云峥先行泡药浴，同时也清洗去身上的血渍。

    浩云峥伤势虽然还有五层尚未恢复，但是，凭借他的意志，却还能承受得下来。

    浩云峥看看秋月，秋月立即明白他的意思，俏脸扉红，转过身去，却没有离开房间的打算。

    本来，作为医者，是不会在意这一点的。毕竟，医者治理病人浑身上下，因此，根本不在意男女之别。

    只是，在浩云峥受伤后的一段经历中，秋月却在心中对浩云峥产生了一种莫名的感觉。每次看到浩云峥的身体，触摸到浩云峥的身体，她总是不由自主的感觉一阵娇羞，两腮绯红，小心肝一阵惊慌。

    浩云峥也不客气，虽然秋月是一个女子。但是，他也了解医者，在医者面前，任何人都是一样，不分男女。所以，他浑身一震，身上的残破衣服瞬间被震的碎裂。整个人一跃之间，直接跳入了浴桶之中。

    “嗯”

    刚进入浴桶，浩云峥立即感觉浑身上下，那无数的伤口中发出一阵阵剧痛。就好像在伤口上撒盐一样，措不及防之下，连他都被痛得闷哼了一声。

    秋月听闻这闷哼声，知道浩云峥受到难以承受的疼痛，不由转身，急忙上前，道：“没事吧”

    这药水呈现漆黑之色，再加上上面浮现的无数药物，因此，此时的浩云峥除了一个脑袋外，浑身上下，什么都看不见。

    秋月虽然还是有些尴尬，但终究是好了很多。

    强忍着疼痛，浩云峥笑道：“没事，忍忍就好了”

    看道浩云峥的笑容，秋月也安心了很多。

    她伸手在一旁端过一竹篓药物，一件一件的放入浴桶之中，一边放，一边轻声说道：“现在有些疼痛，是很正常的。你身体正在吸收这些药力。只要吸收了药力，伤势的恢复就会更快了”

    对于医学，浩云峥并不是很精通，但这一点，他也是明白的。当下微笑点头，道：“真是劳烦秋月姑娘费心了”

    秋月淡淡一笑，笑颜如花，道：“没关系的，你是病人嘛只是，我很好奇，你究竟是做什么的，怎么就好像和平天学府的武将一样，那么不要命呢”

    浩云峥闻言，哈哈大笑，道：“我本就是武将，而且也不是那些武将可比的。他们只是在平天学府修炼，而我却在百万军中冲杀，自然不能太过珍惜这条命”

    说这句话的时候，浩云峥显得有些豪气干云。但听在秋月耳中，却让秋月面色有些微微的变化。

    “原来你是一个大将军啊我还从来没有见过真正大将军的威风呢呵呵”秋月带着一些感叹的轻笑道：“对了，你能告诉我，本宫，这是什么意思吗”

    “嗯”浩云峥微微一愣，皱眉看看秋月。随即似乎想到了什么，笑着摇头道：“没什么意思，就是一个称呼而已。意思就是我”

    秋月显然不懂这本宫的含义，闻言也不多问。

    泡了整整三个时辰的药浴，浩云峥光着上身，让秋月为自己上药。

    上药这事，谁都能做，却不是谁都能做好的。在外面的余伯通，帝小虎，傲梅，郭襄，木含烟等人都不是医者，不能做到最好。因此，这个最终的任务，还是让秋月这个女子前来完成。

    可是，一看到浩云峥光着的上身，秋月却又脸红了。尤其是看到那无数伤口之时，她脑海中更是不由浮现出一道顶天立地，伟岸无边的身影，当下更是让她小心肝“扑通扑通”的跳个不停。

    半响之后，她这才小手颤抖的开始为浩云峥上药。

    玉指不小心触碰到浩云峥坚挺的后背，便整个人如同火烧一般，急忙收回玉手，暗暗惊呼了一声。

    “秋月姑娘，你是不是太过劳累，生病了你的手怎么会如此之烫”

    秋月心中正在尴尬，情绪浮动之时，浩云峥忽然开口问了这么一句，更是吓了她一跳。

    “没有没有”秋月急忙摆手，表示没事。然后继续压下心中浮动，开始为浩云峥上药。

    ...

    (天津)

    