
    刚才浩云峥出手。可是沒有半点留手的。甚至力量超常发挥。这才重伤那妖兽。

    虽说那妖兽有些看不起他。轻视他的实力。但他若不是超常发挥。可也无法真正的伤害那妖兽。毕竟。那妖兽真正的实力可比他强横太多了。

    再则。浩云峥如此出手。不过是想要震慑一下群妖而已。却不想起到了反效果。这平天学府竟然还有这样一个规矩。

    此时。所有妖兽都对他怒目而视。最终。那牛头妖喝道：“这家伙犯下规矩。更多更快章节请到。大家一起上。战甲。战戟。最终归属。慢慢决定。”

    显然。这牛头妖对浩云峥是真的恼怒了。直接放下心中傲气。竟然不顾身份。不顾实力差距。要和群妖一起群殴浩云峥一人。

    浩云峥心中一惊。知道不妙。但为时已晚。数十妖兽同时冲來。毫不留手。

    一道道毁天灭地的攻击。以浩云峥为中心爆发开來。竟然是要把浩云峥往死里打。

    浩云峥看到那漫天彩光闪过。空间都几乎碎裂。心知不妙。纵然有天蟒锁子甲在身。也不一定能保他周全。

    “嗷……：”就在浩云峥被无数攻击掩盖。完全看不到人的一瞬间。一声龙吟响彻四极八荒。传遍数百里。

    一条淡蓝色的巨龙。长达数十丈。近乎上百丈。直接冲天而起。

    巨龙刚冲出攻击范围。飞入空中的刹那。大地之上。一股强横的气劲余波冲击而出。方圆百里山脉瞬间被淹沒。轰击的碎裂。而无数妖兽也同时逃出。

    浩云峥化作巨龙。可腾空飞行。这就是苍龙的本命神通之一。

    下面的妖兽。虽然实力都比他强悍。但能飞起來的却很少。毕竟。除非实力达到了紫府境。不然的话根本就无法腾空飞行。而下面。能腾空飞行的也只有一些飞禽所化妖兽。

    浩云峥飞在空中。这些妖兽也就不过五六只。飞上來。即便和他大战。也总比一人独战数十只妖兽的强。

    最大的好处还是。那两头实力达到了神魄境初期的妖兽都不是飞禽所化。根本无法腾空飞行。因此。浩云峥更是减少了两个最强大的敌人。

    “哼。你们可知道本宫是谁。竟敢打劫本宫。”

    此时在浩云峥心中。几乎已经确定帝小虎是前去报告帝清雪关于他的消息了。因此。他也不再打算隐藏身份。直接说出本宫。

    只是。下面的这些妖兽又怎么知道本宫代表什么。当下。谁都不鸟他。更多更快章节请到。只是一声声怒骂声传來。

    “我靠。这家伙飞到天空干什么。”

    “你给老子下來。让老子打一顿就饶了你。”

    一头头妖兽再下面大喊。毫不客气。沒脸沒皮。丝毫不觉得这么多高手欺负一个灵婴初期的修士是多么的丢人。

    浩云峥岂是那种傻人。当下在空中笑道：“一群脑子尚未开化的妖兽。今日本宫不和你们计较。说吧。帝清雪在哪里。本宫要去找她。”

    群妖听闻帝清雪大名。更多更快章节请到。全都是微微一惊。就连那实力最强大的两头妖兽。也都是眼中闪过一丝异色。其余妖兽。更是停下了怒骂。

    六头妖兽。背上忽然生出双翼。飞上空中。围着浩云峥的所有退路。

    只见其中那个本地土匪。也就是那个老鹰头的妖兽冷声道：“你是打算拿帝清雪來压我们吗。虽然她很厉害不错。但你真以为。她会帮你。”

    浩云峥一翻白眼。自己打听帝清雪的消息。第一时间更新 竟然变成了寻找庇佑了。

    只是。从这些妖兽的表情。还有话语中可以看得出來。帝清雪在这里名气很大。实力似乎也很强。

    连这些妖兽都要忌惮。可想而知。帝清雪究竟强大到了一种什么地步。

    “哼……少给他啰嗦。先打一顿再说。他犯规。只要不出人命。打伤打残。学府也不会怪罪咱们的。”这时。围绕着浩云峥的一个猫头鹰妖兽开口了。声音有些冰冷道。

    看到群妖群情激奋的样子。更多更快章节请到。浩云峥知道自己做错的事情有多离谱了。得罪了这一群妖兽。显然。他是别想有好日子过了。

    然而。就在这时。忽然间。一道苍老的声音传來：“谁他妈的敢把老子孙子打伤打残。老子把他活刮了。”

    这苍老的声音带着一丝豪放不羁。说完之后。哈哈大笑啊。

    群妖面色大变。随后。想也不想。全部一哄而散。

    “哈哈哈。记住。今日这战甲。战戟。你们谁敢再打主意。第一时间更新 老子整死他。今日之事。不可对第二个人提起。谁提起。老子炖了他。”

    苍老的声音再次响起。对一哄而散。四处逃窜的群妖大笑道。

    “大爷。战甲。战戟都是您老人家的。今日之事。不会说出去的。”

    此时的群妖。就好像乖宝宝一样。逃跑的同时。还听话的如此回答了一句。

    浩云峥面露黑线。眼神中有着一种想要揍人的冲动。

    “孙子……竟然有人敢叫我孙子。更多更快章节请到。”浩云峥心中闪过这个念头。

    一抬头。就见远处的原始山林中。一个老者躺在一只黑虎背上。笑望着自己。

    再一看这黑虎。不是帝小虎的本体。还是什么。

    帝小虎不能飞行。因此。來到苍龙脚下的地面上后就停了下來。

    而那老者却是身形一晃。飞天而起。在浩云峥对面站住。浑身邋遢。一身酒气。就好像一个酒鬼一样。鼻子还红彤彤的。完全沒个正型。

    “嘿嘿。小外孙。等你几十年。你终于还是來了啊。”老者一开口就说出了这句话。

    “大胆。哪來的糟老头子。找死不成。”浩云峥很愤怒这冒出來的老头子。竟然如此占自己便宜。只是。他总感觉这老头子有些熟悉的感觉。

    仔细一回想。不正是和木含烟等人描述的那个老顽童一样吗。

    “嘿嘿。小外孙。别着急。当初离开的时候。你还沒出生。不记得你小公公我。也是正常。我可是你娘。余忘忧的亲叔叔。余伯通哦。”

    这老者倒是自來熟。丝毫不见外的和浩云峥聊起來了。

    浩云峥所化巨龙。那巨眼微微一眯。忽然感觉这老者似乎不似在说假话。占他便宜。

    “好了。咱们先去稷下学宫吧。你不要继续呆在这里了。帝清雪那丫头可还挂念着你呢。你在这里停久了。若是让她感应到。那可就麻烦了。这小老虎的事情。老夫就给你解决了。走吧。”

    这老者见浩云峥似乎想要说什么。当下笑道。

    说完。他落地骑在帝小虎背上。拿出一个酒囊。喝了一口酒。拍了帝小虎一巴掌。帝小虎不甘的咆哮一声。也只能朝着稷下学宫的虚幻之门冲去。

    浩云峥迟疑了一下。感觉这老者似乎有意帮着自己隐瞒帝清雪。当下也毫不迟疑。追了上去。

    ...

    (天津)

    