
    此时浩云峥心中焦急，正在郁闷，忽听有人打劫，先是微微一愣。从那高达数十丈的巨树上落下，进入那原始深林中。只见一个长着老鹰头，身上却穿着一套锁子甲的家伙站在那里。

    在这家伙的双手之中还拿着两把翎羽型的弯刀，其实力也极为的强大，虽然不如帝小虎乃是地境修为，却也比浩云峥自己高了一个层次，竟然是锻神初期的修为。

    “又是一个妖兽！”浩云峥心中不由闪过这个念头，暗想：“这究竟是平天学府，还是传说中的妖界？”

    但是，这个念头刚闪过，还没有完全停下来。在身后，数十道身影同时冲来，一道道声音爆喝而出。

    “嘿，小子，站住！”

    “小子，老子宣布，这座山以后是老子的了。经过此山，留下买路财，脱下战甲！”

    “抢劫，战甲留下！”

    “我靠，好威猛的战甲，今天这战甲老子要定了。打劫！”

    一道道声音传来，显然不是同一路的。但是，他们的目标却是同一个，就是浩云峥。或者说是浩云峥身上的天蟒锁子甲更加合适。

    浩云峥满脸黑线，刚才的郁闷几乎都被现在的无语给冲击的没了。

    “这究竟是平天学府还是妖界？或者说，这里就是土匪窝啊！怎么就有这么多强盗，还是都是妖兽强盗！”

    浩云峥此时的心里面只有这个念头，一时间，竟然不知道应该说什么好了。

    “娘的，一个个给老子滚出去。这是老子的山头，你们不想活了是不是？”刚才那老鹰头的妖兽此时发话了，对着后面冲来的那些妖兽吼道。

    此时，浩云峥这才发现，这些妖兽，竟然无论是谁，全都穿着战甲，就好像即将要上战场的将军一样。

    只是，让人无语的却是，这些家伙竟然穿着战甲来打劫，完全没有逻辑啊！

    “你们这些家伙想干什么？”终于，浩云峥开口了，冷冷问道。

    他能感觉出来，在场的所有妖兽，全都不是好惹的主。实力最差的，竟然也和他一样，都是灵婴期的修为。

    此时，共有三十多个，若真是打起来，他还真是没有半点还手之力。

    最让人无语的是，其中竟然足足有着两头实力达到地境初期的妖兽，这更是让人心惊胆寒。

    地境共分为五个层次，分别为神魄境，紫府境，元神境，化天境，涅槃境。

    而这群妖兽中，竟然就有两头实力达到了神魄境初期境界。

    这两头妖兽，一个分别长着狮子头，而且还整整是两只头颅，显得怪异的同时，还极为的威武霸气。

    另外一个，头生双角，长着一副牛脑袋。只是，眼睛却是碧绿色的，显得无比怪异。

    浩云峥平生还是第一次遇见过这么多妖兽，而且实力还如此强大，一时间，心中虽然还能镇定下来。但手中乌光一闪，九龙战戟竟然也浮现了。

    “哼，乌鸦嘴，你滚开一点。在老子面前，你没有讨价还价的余地。老子说这里以后是老子的领地，这里就是老子的领地了。你还啰嗦什么，快滚？”那有着两个狮子头的妖兽两个嘴巴同时说话，对那老鹰头的本地土匪吼道。

    “你们这些家伙也是，快滚开，没有地境的实力，别在这里瞎掺和，不然非揍得你们老娘都不认识！”那头生双角，长着一副牛脑袋的妖兽也对着其余的妖兽吼道。

    在场就他们两个最强，因此，根本就不把其他妖兽放在眼里。

    “妖兽聚集，还打劫。这就算了。还打劫到我这将来的一国之君头上，简直就是没有王法了！”此时，浩云峥看着这些妖兽那嚣张的样子，心中不由冒火。但同时，也感觉有些哭笑不得。

    “这里是平天学府吗？”终于，浩云峥再次开口，问出了这样一个问题。

    这些妖兽虽然打劫，但是，他们的身上却都带着傲气。

    只见其中一个实力大概是灵婴期巅峰的妖兽哼哼道：“没错，咱们都是平天学府的学生。等了好久，没人敢路过自己的领地山头。今日见到你在这里出现，看上你的战甲了，你还是识相的脱下来吧。不然，打得你娘都不认识你！”

    这些妖兽，完全都是一副痞子相，让人无语的同时，不知道是该生气还是该好笑。

    “咦，不对，他手上的方天画戟，似乎也是一件宝物！”就在这时，那两头最厉害的妖兽同时看向了浩云峥手中的九龙战戟，同时开口道。

    “战甲和战戟，二一添作五，每人一件！”两人根本不把浩云峥放在眼里，还没有抢到宝物呢，竟然已经开始谈论瓜分的事情了。

    浩云峥眼中愕然，随即冷哼道：“大胆，可知道我是谁？”

    只见其中一只妖兽冷哼道：“管你他妈的是谁，照打不误。上，谁先抢到，是谁的！”这妖兽说完，大吼一声，第一个冲了上来。

    这妖兽拥有着锻神初期的实力，身形一动，立即杀到浩云峥身前三十丈之内。

    “哼！”浩云峥冷哼一声，也不客气。手中战戟一动，浑身一股强大的力量爆发而出。

    战戟顺势划出，刹那间，万千戟影浮现，瞬间罩住这妖兽。

    这妖兽惨叫一声。随后无数血花飞溅，血肉横飞，身上的战甲碎裂，碎肉漫天，整个倒飞出去，奄奄一息，只剩下半条命不到了。

    浩云峥这一出手，可就是真正的狠手。动用了全部力量不说，催发出来的戟芒利刃，更是足以斩山断水。

    这妖兽看不起浩云峥灵婴初期的实力，因此，一动手就吃了大亏。

    其余的妖兽看到这一幕，眼睛顿时闪过不喜。

    只见那牛头妖冷冷道：“不懂规矩是吧？在我平天学府可以无法无天，想打劫谁，想揍谁都可以。只要有本事，就算你去把老师打一顿，都有人叫好。但你竟然敢如此伤人，今日取了你的战甲，战戟后，就随我等前去领罚吧！”

    很显然，在这平天学府，虽然到处都是强盗，但却有着一种铁钉的规矩。那就是，想怎么打都行，就是不能心存杀念，不能伤人性命，即便是妖兽的性命也不行。

    浩云峥也是听这妖兽如此一说，这才推想到这样一个规矩，心中总算好受了一些。

    总算这平天学府不是真的打家劫舍，杀人夺宝的土匪窝啊！

    [，！]

    ...

    (天津)

    