
    血光之外，淡蓝色的光罩之中，浩云峥双手化作无数残影，不断结印。

    随着他的双手每一次挥动，都会从指间逼出一缕刀气。

    当刀气完全逼迫出体内，他体内也已经残破不堪，几乎如同战争过后的城堡一般，成为了一片废墟。

    一口鲜血喷出，浩云峥双手一抬，猛然镇压下来。

    体内龙影在无数残破的经脉中游走，散发出一股宏大的力量，激发浩云峥体内苍龙血脉，开始以一种极快的速度治疗身体。

    在远处观看的秋月，此时眼中一片通红，泪水竟然滴落了下来。

    秋月的真实身份并不是稷下学宫的人，她乃是杏林之人，学习的本就是医道。一生专研医学，救济世人。见到这等伤势之人，正所谓医者父母心，总是让她感觉心如刀绞，不自觉的流下泪来。

    傲梅，双眼中也带着不忍，同时，也带着一丝钦佩的神色。

    浩云峥如此伤势，却还能强行运功。虽然她不是修炼之人，但是，她也能清楚的感觉出那种艰难。即便伤势不是在她的身上，她依旧感觉那疼痛似乎发生在自己身上一般，让人无法忍受，无法目睹。

    郭襄，木含烟也觉得眼睛发涩，移开目光，不敢再看。

    此时，被余伯通骑在身下的帝小虎，那巨大的虎目之中，同样露出了一丝柔和之色。

    帝小虎虽是妖兽，但早有智慧。在和平天学府的人，还有其它妖兽生活了多年之后，早有人性，堪称一个铁铮铮的汉子。

    倘若见到了一个毫无骨气，贪生怕死，受不了磨难的人，他连鸟都不鸟。但是，看到铁血征伐，浑身是胆，豪气干云之人，他却总是能从心底产生一种共鸣。

    此时浩云峥的表现，无疑好似战争中杀伐而出的铁血汉子，立即让他对其另眼相看。因此，这也导致他对浩云峥的看法改变了很多。

    余伯通微微点头，声音苍老而嘶哑，轻声道：“差不多了！”

    声音落下，他一翻手，一枚呈现淡黄色光晕的药丸立即浮现在手中。

    屈指一弹，余伯通声音传入浩云峥耳中：“张嘴！”

    浩云峥几乎是没有丝毫犹豫，也不知道是怎么的，现在他竟然连考虑这等思绪都不存在了。

    口一张，一枚药丸立即飞入体内。

    药丸入口即化，瞬间化作一道暖流，冲入浩云峥的四肢百骸。

    浩云峥体内的血脉，在这一刹那，似乎被完全激活了一般，血水竟然也泛起了光晕。游走之间，浩云峥的恢复力，更是提升了十余倍不止。

    在他体内不断游走的龙婴，此时也似乎吃了大补药一般，瞬间庞大了起来。游走之间，更为灵活。咆哮之间，威势更甚。

    这龙婴此时每在浩云峥体内游走一圈，浩云峥体内的伤势就会好很多。剧痛，几乎完全被镇压了下去。

    浩云峥的伤势，此时在以一种不可思议的速度恢复着。

    而在外面，余伯通更是放开了四女。

    当下，秋月，傲梅两女同时小跑上来。

    只见两女双手齐辉，刹那间，天地间完全不同的两股力量同时涌来。

    在傲梅手中，无尽白色的柔和光芒，浩浩荡荡，好似河流涌来，最后被她强行灌注进入浩云峥体内。

    她此时竟然动用儒家浩然正气，替浩云峥化解体内伤势。

    此时，浩云峥只感觉，自己浑身上下被一团柔和的能量包裹，就好像休闲时泡在温泉中一般，给人一种极为舒服的感觉。

    浑身十万八千个毛孔，近乎贪婪的吸收着这儒家的浩然正气。伤势的恢复速度，又提升了一层不止。

    同一时间，秋月双手结印。天地间，一股绿色的光芒也被她召集而来，瞬间笼罩在浩云峥的身上。

    这光芒笼罩之处，如春降大地，给人一种生机勃勃的感觉。

    这乃是杏林的绝学之一，回春诀，据说修炼到最高境界，甚至有着起死回生之效。而若是配上武道，更是一种深不可测的功法。

    秋月，从小修炼回春诀。此时施展而出。浩云峥只感觉自己仿佛一株枯萎的大树，重新逢春，慢慢的激发生机。

    体内的伤势恢复速度，再次凭空增加了三层。

    两女都在动用自己的绝学为浩云峥疗伤，再加上浩云峥自己的龙血恢复力，那速度，堪称惊世骇俗。倘若寻常伤势，几乎眨眼间就可痊愈。

    只是，这一次浩云峥受到的伤势真的太重了。重到让他几乎在生死间徘徊。体内经脉寸断，五脏俱损，六腑皆伤。这等伤势，换做常人，即便修为比浩云峥高，也有死无生。

    随着时间一点一点的过去，浩云峥的伤势虽然在以火箭一般的速度恢复，但依旧无法完全修复。

    两个时辰的时间过去，帮忙疗伤的秋月，傲梅两女几乎被累的趴下了，再也无法调动力量。浑身上下，衣服都几乎在滴水。

    气喘吁吁的两女，几乎瘫软在了地上。

    而浩云峥，此时却还在不停的修复伤势。身体之外，龙吟声响彻天地，不断咆哮。

    此时此刻，整个稷下学宫的世界中，几乎所有人都看到了那冲天的淡蓝色光柱。还有那光柱中盘旋的苍龙。

    很多人都面露惊异之色，但却好像被谁警告了一般，并没有人前来探查。甚至一些稷下学宫的高手，都只是默默的观察着，又是三个时辰过去。此时已是半夜时分。傲梅，秋月两女太过于疲累，倚靠在一株大树下睡了过去。

    整整睡了三个时辰的时间，在郭襄，木含烟两女的照顾下，两人总算恢复了些许体力。

    猛然间，天地间传来一股浩荡的力量波动。无穷无尽的天地本源灵力开始如大江大河一般涌动，朝着浩云峥体内灌注而去。

    这天地间猛然发生的变化，惊醒了傲梅，秋月两女。

    两女醒来，几乎是同一时间看向浩云峥，目光中惊异不已。

    浩云峥在身受重伤的情况之下，强行疗伤。吃下的那一粒药丸，不知是何等仙丹灵药，竟然有着激发他体内龙血，温养他体内龙婴的效果。

    在这药丸的温养之下，再加上傲梅，秋月两女的回春诀以及浩然正气帮助，他竟然在身受重伤的情况下，体内灵婴因为吸收了大量能量，开始突破了。

    龙婴的体型似乎更加清晰了，在浩云峥的体内游走之间，似乎更加的灵活了。

    同样，浩云峥的精神力，在强忍着剧痛的意志之下，被浩然正气的温养，以及回春诀调动的回春之力灌注之下，同样开始不断暴涨。

    一道无形的精神力，瞬间笼罩方圆百丈距离，体内更是一览无余。

    那龙婴一个盘旋之后，开始在精神力凝结在心口的胚胎中停了下来，开始吸收无穷无尽的天地灵力，突破境界。

    [，！]

    ...

    (天津)

    