
    在受伤之后，为了追击帝小虎，浩云峥完全无视身上的伤势。凭借着一股毅力，不断追赶。

    后来更是碰上平天学府的群妖打劫，没有时间理会伤势。

    此时，虽然还在急速奔走。但是，心身放松之下，却只感觉一阵剧痛袭上脑海。

    体内，还有一股浓厚的刀气不断在破坏着。浑身上下，无数深可见骨的伤口，此时更在不断的往外冒着鲜血。战甲里面，完全被鲜血染得鲜红一片。

    在这剧痛之下，饶是浩云峥，依旧感觉脑子有些眩晕，几乎就要晕倒了过去。

    在前面的余伯通显然发现了浩云峥的状况，却并没有理会，而是继续骑乘着帝小虎前进。

    浩云峥眼前一震模糊，一切景象都似乎出现了重影，让他几乎就要倒地。但是，他依旧强忍着朝稷下学宫的方向冲去。

    傲梅，秋月，郭襄，木含烟四女一路小跑，全都气喘吁吁。

    她们体质较弱，何时如此过激的运动过。今日，她们连续奔跑了差不多一两个时辰，浑身上下，几乎如同灌铅了一般，难受之极。

    在她们的身上，衣裙都被汗水侵透，紧紧的贴在身上，显示出她们那凹凸有致，娇小玲珑的身姿。

    此时，天色已经开始黯淡。黄昏之后，太阳也已经消失。

    天色的黯淡，让几人忍不住想要停下。

    终于，几女好不容易赶到了那湖面之上，在氤氲雾气之外，几女停了下来，但这里早就已经没有了浩云峥和帝小虎的踪影。

    几女气喘吁吁的坐在了地上，虽然还保持着一丝淑女的优雅，但是，几人的气象，却已经难看至极。

    几女在犹豫，究竟要不要前往平天学府。

    想到平天学府外围的那些妖兽，在没有主人的束缚下，全都如同强盗一般，这几个女子就有点想打退堂鼓。

    但是，浩云峥乃是太傅亲自吩咐招待的人，她们却又不能放着不管。

    考虑再三，四女还是决定，前往平天学府一探。

    只是，今日她们也太过于疲惫了。这不坐下来还好，一坐下来，想要再起来，那可就难了。

    即便是身子，也都有点不听几人使唤了。

    几女面门面相觑，最后只能苦笑一声，继续坐在原地休息。

    大概半个时辰之后，几女终于恢复了一丝力气，刚站起身来。

    然而，就在这时，那悬浮在湖泊氤氲雾气中的虚幻之门猛然闪过光芒。一声虎啸传来。

    只见一个长着酒糟鼻的邋遢老者躺在黑虎背上，冲了出来，在几女面前站定。

    老者的头发和胡须都显得无比脏乱，一出来，喝了酒囊中的最后一滴酒，眼睛望向几女，嘿嘿笑道：“小姑娘们，老人家我的酒喝光了，你们可还有储藏的？”

    几女面面相觑，都有些无语、只能同时对这老者问好，道：“老伯，您怎么来了？”

    老者还没没有回答，就在这时，虚幻之门再次光影一闪，一道红光几乎是坠落一般，轰然砸在地上。

    一个身穿天蟒锁子甲的男子坠落在地，身上光影一闪，天蟒锁子甲收敛进入体内，露出那残破不堪的青色长衫。

    残破不堪的衣服中，露出他大片的肌肤。但是，此时这些肌肤完全被血水染红。一道道伤口，让人看上一眼就感觉眼神发酸，不敢直视。

    浩云峥气息微弱了下去，竟然连粗气都喘不过来了。

    体内残余的刀气，此时还在他身体中不断游走，破坏着他的身体，让他面上露出淡淡的痛楚之色。

    此时，这样的痛苦，倘若发生在别人的身上，相信早已经让人惨嚎不已。但浩云峥却还能强忍着。这让那躺在帝小虎背上的余伯通微微点头，目光中带着一丝赞赏。

    “浩公子！”

    傲梅，秋月，郭襄，木含烟几女同时惊呼出声，急忙朝着浩云峥冲去，就想把浩云峥扶坐起来。

    余伯通见势，却是伸手一挥，几女身子立即不受控制，快速的飘退开来。

    只听余伯通声音有些苍老，却似乎在迷迷糊糊的说道：“别管他，他死不了！”

    几乎是他声音落下的一瞬间，浩云峥那趴在地上的身子动了。

    他双拳死死捏紧。浑身血水夹带着汗水不断留下，大地都被染红。

    “浩公子，您没事吧？”傲梅面色显得有些焦急，对已经什么都听不进去的浩云峥大声喊道。

    “老伯，浩公子受伤太重，快让我看看！”秋月也面露担忧之色，急忙对余伯通叫唤道。

    余伯通闻言，却不管三人，而是老眼微眯，紧紧的盯着浩云峥。

    只见浩云峥强行从地上爬起来，盘膝坐在地上。

    此时，浩云峥完全变成了一个血人，浑身上下的血迹，显得极为醒目。

    盘膝打坐在地上，浩云峥双手结印，立即调动体内开始紊乱的灵力。

    原本被他强行镇压的灵力，此时暴乱，几乎搅得他五脏俱碎。

    在心口处，一道淡淡的光晕之处，形成了一个胚胎。这里，一条小龙，仿若龙婴一般。

    在浩云峥强行调动之下，龙婴的眼瞳猛然睁开。

    只听一声龙吟咆哮，整个胚胎开始震动。

    而在外界，浩云峥身上则是猛然绽放淡蓝色光芒。一圈光罩，瞬间笼罩全身上下。一道光柱，更是直冲宵汉，其威势，如天地初开一般。

    这是浩云峥修为达到灵婴期后第一次受伤，更是浩云峥第一次调动体内变异的元婴。或者此时称之为龙婴更为合适。

    龙婴挣脱胚胎，瞬间游窜浩云峥浑身上下所有经脉，一道投影更是穿透浩云峥身体，在浩云峥头顶上飞舞盘旋。

    此时，在外界，无论是余伯通，还是傲梅，秋月，木含烟，郭襄几女，全都清楚的看到了那巨大龙影。

    浩云峥，仿佛笼罩在万千光芒之下一样。龙影的映衬之下，让他那血色的身影仿佛变得高大了无数倍。整个人在这一刹那也似乎变得尊贵了起来。

    龙吟咆哮，直冲九霄。在浩云峥浑身上下，一道道光芒绽放而出。体内残余的刀气，此时也在不断被逼出。

    倘若换做常人，定然不会如此逼出刀气。首先就会先保住身体，温养一番，再慢慢逼出刀气。

    毕竟，此时身躯孱弱，倘若一个不慎，可能就会造成无与伦比的伤害。

    但浩云峥却根本不管身体，完全是以一种破釜沉舟的办法，逼迫身体中的刀气。

    体内五脏具裂，浑身上下，除伤口之外，就连毛孔，也都在不断的往外喷着血雾。

    [，！]

    ...

    (天津)

    