
    浑身上下，几乎完全布满了深可见骨的伤痕。在秋月温柔的照料下，用玉条把药酱一点点的涂抹上去，

    凡是药酱涂抹之处，浩云峥只感觉一阵清凉，舒爽不已。

    涂上了药酱，秋月红着小脸，轻轻的为浩云峥缠上布条。

    浩云峥眼神注视着她的一举一动，眼中带着一丝说不清，道不明的神色。不知是欣慰，还是爱怜，或者说是满意。

    而在浩云峥目光的注视下，秋月更觉娇羞，始终不敢看向浩云峥的目光。

    在最后一块布条包扎好了之后，浩云峥下床，站起身来，淡笑道：“秋月，我忽然有一种想法，倘若有朝一日，你能离开稷下学宫，前往天元大地。我一定召你入宫……”

    说到这里，浩云峥微微一顿，似乎是感觉自己说错了一些什么。当下不等秋月反应过来，便笑道：“我一定送你入宫，做我天朝的当朝太医！”

    秋月美眸悄悄地往上移动，看向浩云峥的脸，却见浩云峥笑着注视她，当下又急忙低下脑袋。只是声音有些怯弱的问道：“为什么？”

    浩云峥看到她那娇羞的摸样，忽然哈哈大笑了起来，笑道：“我发现你在救人的时候，真的好像别人娘亲似的，当真符合那句医者父母心！哈哈哈！”

    说着，浩云峥终于转过身去，不再注视秋月。

    听闻浩云峥的话，秋月一抬头，见浩云峥终于不再注视她，松了一口气的同时，也瞪了浩云峥一眼。似乎对于浩云峥把她比作娘亲，有点不舒服。

    浩云峥朝着一旁的屏风走去，拿过挂在上面的长衫，刚打算穿上。一只玉手便急忙伸过来接过。

    “你的伤势还没好，不可随便乱动，否则会导致伤口开裂的。我来帮你吧！”秋月那清脆好听，动人至极的声音传入耳中，当真给人一种秋月高挂，美丽清冷的感觉。

    浩云峥淡淡一笑，也不拒绝，任由她为自己套上长衫，系上衣带。

    在秋月细心的照料下，浩云峥穿上了长衫，套上了腰带，最后甚至连长袍，也是在秋月的服饰下穿上的。

    衣服被秋月整理的一丝不苟，没有半点褶皱。还没等浩云峥反应过来，秋月便拉着她来到一旁桌前坐下，也不知是从哪儿找来的梳子。

    秋月开始为浩云峥梳理头发，每一梳，都带着细腻的心思，当真是做任何事情都一丝不苟。

    至始至终，浩云峥都没有说话。

    当秋月用一条青色的发带为他竖起了长发之时，只听秋月好听的声音道：“好了，翩翩君子，就应如此！”

    浩云峥站起身来，微微点头，笑道：“窈窕淑女，莫过于此。秋月之名，名副其实。恬静而优雅，细腻而美丽，清丽而脱俗，真如天上秋月。此生，倘若谁有辛娶到如此女子，定是八辈子修来的福分！”

    浩云峥说完，还不由的再次多打量了秋月几眼。

    听到浩云峥的夸赞，秋月感觉心中一甜。但是，感受到浩云峥的目光，她却又不自觉的低下了小脑袋。

    浩云峥原本还没有发现，但在受伤后，却发现这女孩似乎特别容易害羞。老是动不动就红着小脸的。虽然可爱，但也太娇弱了一些。

    当下，他呵呵一笑，道：“好了，秋月姑娘，多谢你的照料了。一日一夜，你也累了。这样吧，现在就换我来照顾你！”

    浩云峥说完，毫不迟疑，转身离去。

    走出门外，清理了一个浴桶，亲自打水。

    秋月见势，急忙阻止。但浩云峥哪里是她能管得着的。

    亲自打水进入浴桶之中，浩云峥以内力催发，催动了水温。往其中撒上花瓣，这才转身对呆呆站在门前的秋月笑道：“好了，赶紧沐浴，好好休息吧。过于劳累，对一个女子来说，可不是好事！”

    说完，浩云峥忽然伸手一指，在不远处的衣柜猛然打开，其中衣物一件件飞出，整齐的叠放在浴桶不远处。同时一挥手，屏风挡住浴桶，他这才绕过秋月的身子，走出房间。

    秋月愣愣的看着这一切，当浩云峥走过她身旁的时候。闻着浩云峥身上那淡淡的气息，整个人不由的急忙底下小脑袋。

    半响后，浩云峥已经走远，她这才缓缓抬起头来，嘴角浮现一丝幸福的笑容。

    关上房门，来到屏风之后，除去身上衣物。露出那雪白如凝脂的肌肤，一双修长，圆润的**迈动之间，跨入浴桶中。

    捧起浴桶中的温水，还有那一片片花瓣，她闭上了眼眸，深深的呼吸了一口。

    且不说秋月，就说浩云峥。

    走出秋月的闺房，浩云峥本想走进医堂寻找余伯通等人的。但是，刚走出秋月闺房没多久，就见三个女子，一个老头，还有一只黑虎躲在一个角落里看着他。

    一股浓郁的酒味，应该说的药酒味，远远的就引起了浩云峥的注意力。

    浩云峥一转头，看到几人，走了过去，眉头一皱，道：“你们怎么在这里？”

    此时，浩云峥只感觉几人看向自己的目光都有些奇怪。就连那变化成虎头人身的帝小虎，也目光古怪的看着自己。

    浩云峥眼瞳微微一眯，感觉似乎哪里有些不对劲。

    “嘿嘿……小家伙，给我说说，你这衣服是谁的？”余伯通第一个开口，却并没有回答浩云峥的问题。

    “我自己的。”浩云峥眉头一皱，有些没有反应过来这是什么意思。

    “你的头发谁给你梳的？”余伯通又问。

    “秋月姑……”浩云峥刚要回答，但说到一半，却停了下来。

    隐隐间，他从这余伯通的话语中，似乎听出了什么意思。当下，眼睛微微一眯，不再有丝毫回答的意思。

    余伯通正等待他回答，见势，整个人立即嘿嘿笑了起来。

    “傲梅姑娘，多谢你们的照顾。这样吧，你们先去休息，在下找这位余老伯有事商议，就不打扰了！”浩云峥不理余伯通，转头对傲梅几女抱拳作揖道。

    说完，也不等几女回答，便伸手拉过坐在走廊上的余伯通转身离去。

    此时的余伯通，手中还提着一个酒坛子。里面竟然都是秋月用来治病的药酒。

    余伯通嘿嘿怪笑声中，也不挣扎，跟着浩云峥离去。

    走出秋月的这座府邸，浩云峥和余伯通径直来到了山谷中一处大水潭旁边。

    这里环境优美，灵气惊人，当真堪称人间仙境。

    “你没有把本宫的身份透露出去吧？”来到这里，浩云峥立即背负双手，声音不带半点感情的道。

    “嘿嘿，小子，你还怕身份透露？”余伯通却根本不在意浩云峥的表现，嘿嘿笑道。说完，他还灌了一口酒。

    “说说你的身份，怎么敢称我母后的叔叔？”浩云峥不答，又问。

    “嘿嘿，小家伙，既然知道我是你外公，还敢如此说话。你可知道三十年前的定国公，余老千岁是谁？”

    一听这话，浩云峥眼瞳微微一缩，算是相信此人的话了。

    当下，浩云峥缓缓转身，抱拳一揖到地，恭敬道：“云峥见过外公！”

    被浩云峥这突如其来的一下搞得有些不知所措，余伯通当下就是微微一愣。随即嘿嘿笑了两声，急忙扶起浩云峥，道：“好了，好了。这么多年，终于见到你了。别做这些有的没的礼节，在我老人家面前，完全不需要如此拘礼！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    