
    眼见刘元开始动兵器，秋月小脸更是一白。不顾浩云峥为她档去的所有威压。一步踏出，对刘元叱喝道：“刘元，你想做什么？浩公子是我的病人，你若是敢乱来，我定去长老那里告你！”

    此时的浩云峥，伤势还未痊愈。

    秋月更是知道，这刘元修为高深，心狠手辣。倘若他真的和浩云峥动手。即便浩云峥全胜时期，也不见得是他的对手。现在浩云峥身受重伤，更是不可能战胜他。

    倘若交手期间出了什么问题，她可就白死难辞其咎了。因此，她当下就急忙站出来说了这样一句话。

    这刘元已经明里暗里追求她多年，但她厌恶此人品行不端，所以一直不给予搭理。

    只是，她不搭理此人。此人却已经把她看做自己的禁脔。这一点，她是清楚的。因此，她认为把浩云峥归为自己的病人，此人心里面应该会好受一点，也不会找浩云峥麻烦。

    可惜，她错了，错的很离谱。

    倘若浩云峥刚才不站出来，她早一点说这句话，可能还有点用。但刚才浩云峥对她的维护，却让此人对浩云峥已经嫉恨上了。

    此时，她又站出来维护浩云峥。这不止没有起到作用，甚至可以说是起到了反作用。

    “哼！”刘元冷哼一声，嘴角带着一丝冷笑。

    他眼神冰冷的看着浩云峥，一字一句道：“小子，你很有种。报上来历，姓名。我刘元手下，不杀无名鬼！”

    浩云峥剑眉一挑，他觉得，对此人已经够宽容的了。

    凭借刚才傲梅说的那句话，换做任何人都应该退去了。可是，此人还如此纠缠不休，简直就是不知好歹。

    “此地乃是秋月姑娘的宅院，我不想在这里和你计较。最好快滚，否则，别怪我对你不客气！”浩云峥并没有立即动手，而是再次说了这样一句。始终还是希望此人知难而退。

    “你算个什么东西，也敢如此对我说话。既然你不报上姓名，我也懒得问，今日，我就让你看看，凡是对我不尊敬的人，都会有什么样的下场！”

    刘元愤怒的指着浩云峥，颐指气使的怒吼一声。

    声音未落，他整个人光影一闪，已经消失在了原地。再次出现，已经来到了浩云峥身前。

    浩云峥急忙伸手，一把推开挡在身前的秋月。

    这一推秋月，他自己的动作顿时慢了半拍，此人的匕首，立即刺入他的胸膛。

    虽然没有刺进心脏，但依旧让他感觉一股剧痛传来。

    “找死！”

    浩云峥冷声爆喝，浑身气劲爆发，一掌轰向这男子。

    这一掌，浩云峥以手代脚，施展出了龙玄步中的龙爪崩天。

    手掌探出，立即化作一只巨大龙爪，直接轰击刘元小腹。

    刘元眉头一皱，知道小看了浩云峥。当下急忙爆退。

    匕首抽出，一股鲜血标飞。浩云峥却不管不顾。心念一动，天蟒锁子甲，立即奇迹一般的套在了身上。

    手中乌光一闪，九龙战戟也浮现在手中。

    右手提着九龙战戟，浩云峥左手一伸，却是拦腰抱住站在一旁的秋月。身形一飞冲天。

    冲破房顶，浩云峥携带着秋月，以最快的速度，瞬间化作一道流光，冲向山谷之外。

    “哼，还想逃！”在后面的刘元见势，冷哼一声，没有丝毫犹豫，直接追赶上去。

    秋月先是惊呼一声，急忙伸手死死抱住浩云峥。

    待得反应过来，却见自己被浩云峥紧紧的搂在怀中，心底不由感觉一丝甜蜜涌上心头，不自觉的把头倚靠在浩云峥怀里。

    浩云峥感觉到后面紧追而来的刘元，面上带起一丝冷笑。

    此时，浩云峥几乎已经下定决心，此人非死不可。

    他之所以带着秋月逃出来，可不是怕了刘元。只不过不想在院子中打斗。那很容易造成破坏。

    带着秋月出来，凭借此人的善妒，定然会紧追而来。只要离开院子，浩云峥也就不会有丝毫顾忌了。

    浩云峥的速度何其快，几乎不过短短半刻时间不到，便已经冲出山谷，在一片山林中停了下来。

    秋月闭着眼睛，依旧依偎在他的怀里。身上散发出的淡淡女儿香，让人感觉心旷神怡。

    “秋月，你站一边去！”浩云峥松开秋月，淡淡道。

    秋月在他怀里抬起头，看向他。只见他目光冷冽，带着杀伐之意，心中不由微微一颤。

    “浩公子，你身受重伤，不宜战斗，可否前往稷下学宫避上一避？”秋月始终还是担心浩云峥的伤势，当下不由轻声问道。

    浩云峥淡淡一笑，微微摇头。眼神变得柔和了许多，不自觉的伸手在她小脸上抚摸了一下，笑道：“放心吧，一个小小锻神初期的人物，还不能对我造成任何伤害！”

    刘元的修为，在和浩云峥气势对碰的时候，浩云峥便已经探查了出来。乃是刚突破到锻神期的修为。

    浩云峥虽然很少战斗，大多都是在后面指挥。但是，他修炼的功法，全都是最顶尖的。再加上他的体格，越级挑战，几乎不成问题。

    虽然打不过实力在地境修为的帝小虎，但要打败这刘元，浩云峥还是很有自信的。即便自己现在身受重伤，他也不把此人看在眼中。

    秋月见浩云峥目光坚定，终于微微点头，退到了百丈之外的一株大树底下。

    浩云峥微微开口，道：“再退远一点！”

    秋月闻言，一退再退。

    而此时，一道光影闪过，刘元也来到了浩云峥身前不足十丈的距离。

    “怎么，不逃了？”刘元面色不屑。对于浩云峥这灵婴期的修为，他根本就没有放在眼里。

    通常情况下，若是不出意外。一个锻神期强者对付一个灵婴期强者，可以说一巴掌就能打的对方毫无还手之力，因此，他看不起浩云峥，也实属正常。

    “就凭你？”浩云峥冷哼一声，也不等对方做好准备，更不等对方动手，手中战戟当下就是一挥。

    他的身形，瞬间消失无形。下一刻，天昏地暗，无数戟影朝着刘元笼罩而下。

    刘元面色微微一变，倒是没有想到浩云峥竟然说动手就动手，一点余地都不留。

    只是，看着那无数戟影，他却面露嘲笑之色：“一个小小的幻术，也敢在本座面前施展，简直找死！”

    刘元一声爆喝，身形一动，浑身上下，光芒万丈。一挥手，周身上下，无数银针飞出。

    成千上万的银针，瞬间挥出，正是杏林武学，暴雨梨花针。

    无数银针飞向四面八方，在他看来。这无数戟影都只是幻觉。而浩云峥就躲藏在周围。只要银针击中浩云峥，那浩云峥可就必死无疑了。

    本来，杏林医者的银针是用来治病的。但此人却在银针上涂了剧毒。中毒之人，几乎在半刻之间，必死无疑。

    [，！]

    ...

    (天津)

    