
    “叮叮当当……”

    无数银针，瞬间和无数戟影对撞在一起，立即被这无数戟影轰击的碎裂。

    见势，刘元面色顿时大变。直到现在，他这才知道，这所有的戟影都不是什么幻影，而是真实的。

    “戟罩漫天！”直到此时，浩云峥的暴喝声这才响彻而起。

    戟影笼罩方圆数上百丈。刘元前后左右，上下两方都无退路。

    刚才因为大意，没有丝毫准备。此时再阻止，已经为时已晚。

    刘元只来得及伸手一招，手中再次出现那散发着幽光的匕首。

    天地灵力开始暴动，他手中的匕首瞬间吸干方圆数里的所有灵力。刹那间，一道光柱冲天而起。

    头顶上的无数戟影，瞬间被他冲毁。而他也一飞冲天，逃了出去。

    只是，他刚逃出去，却见浩云峥的身形浮现在不远处的一棵大树之上。伸手猛然就是一挥。

    一只巨大的龙爪，瞬间由天地之力凝结而成，从上往下，朝着他拍了下去。

    刚逃过无数戟影的笼罩，就面对这巨大龙爪。这一切的一切，几乎水到渠成，刘元简直没有半点还手之力。

    高手大战，只要占得一线先机，便可落于不败之地。

    刘元一开始太过于大意，被浩云峥占尽先机，此时想要反攻，也都没有了时间。

    巨大的龙爪，宽达方圆数十丈。倘若轰击下来，即便他功力高深，也难以抵御。

    当下，他身形一晃再晃，瞬间闪过数十丈，突破龙爪的攻击范围。

    巨大的龙爪轰击在地面上，顿时爆发一阵惊天动地的轰鸣。地上无数参天古树，在这龙爪之下，直接被轰击成木屑。

    浩云峥的脚步也同时跨出，这一只龙爪刚拍下，另外一只龙爪便已经再次浮现在刘元头顶之上。

    龙玄步，本就是身法，又是步法。浩云峥用手施展，威力就如此之强。此时用脚施展，那威力更是惊天动地。

    刘元不见浩云峥动手，只是踏出一步，空中便瞬间阴沉了下来。

    一抬头，只见一只巨大的青色龙爪撕破虚空，轰击而下。

    他刚逃出来，真可谓旧力用尽，新力未生。面对如此攻击，面色瞬间变得毫无血色。

    强行提起浑身力量，同一时间，他双眼中闪过一道精光，一股无形的精神力刹那间化作一根针，冲向浩云峥。

    他身形一退再退，瞬间数十丈。但依旧无法避开那巨大龙爪。

    龙爪擦着他的左手手臂轰击而下，一时间，他的手臂上，骨骼断裂。整个人当下就是重重的惨叫了一声。

    虽然左臂骨骼断裂，但他总算还是逃过一条性命。

    只是，还不等刘元反应过来，浩云峥的下一击便已经再次攻击而来。

    刘元被龙爪擦着手臂划过，脚下一蹬，整个人顿时爆退数十丈。

    他速度快，浩云峥速度更快。

    九龙战戟横扫八荒，一条黑色的丝线，瞬间扩大，竟然是空间都被直接撕裂开来。

    此时，浩云峥修为大涨，施展戟断千军，威力也暴涨了很多。

    那一条黑线，本就是空间被撕裂，从而浮现的空间裂缝。此时在强大力量的灌注之下，空间撕裂的更为宽大了。

    空间裂缝，瞬间冲到刘元身前。

    刘元浑身是汗，那是被吓的。

    从战斗开始，他就一直被逼迫倒退。别说反击，就连防御都来不及。

    此时，在这空间裂缝之下，他感觉到了死亡的气息。

    他几乎可以确定，只要被这空间裂缝碰上，他整个人瞬间就可被斩断成为两截。

    刘元双眼都几乎快要瞪出来了，在这千钧一发之际，他身形一晃，旋转之间，朝着右边冲了出去。

    左臂骨骼已经断裂，此时，想要全身而退，那简直就是没有半点可能。因此，他只能尽可能的保住自己。

    虽然速度还是慢了一拍，但除了左臂被空间裂缝瞬间吞噬之外，却还算是保住了性命。

    大战开始不过呼吸之间，他却已经身受重伤，断掉一臂。如此战果，简直就是刘元不敢相信的。

    龙爪轰击在大地之上，待得烟尘散尽，浩云峥的身形也浮现在了刘元身前不足二十丈的距离。

    浩云峥身穿天蟒锁子甲，手持九龙战戟，一股浩大的气场散发而出。

    虽然这刘元乃是一个锻神期的强者，但是，和浩云峥那上位者的气息相比，依旧有所不及。

    他眼神怨毒的看向了浩云峥，那眼神中的杀意，几乎凝成实质。

    在刘元那怨毒的目光下，浩云峥脉动脚步，一步一步的朝着他走来。

    每踏出一步，浩云峥身上的气势就暴涨一份，杀意更是凝重一分。

    说实在的，自开始修炼以来，浩云峥的战斗很少。虽然每次战斗都很有效果。但是，他大部分时间还是坐在背后掌控一切。

    此时，终于再次畅快淋漓的战斗了一场。虽然对手无法反击，但也不妨碍他在战斗中燃烧热血。

    “据说身怀天龙命格之人都有着莫大神通。传说中，我父皇当年曾经在灵婴期境界的时候斩杀地境强者无数，战斗经验之丰富，无法估量。看来，我也应该找个机会好好历练一番，激发体内的战斗力量了。不然，以后遇到强大对手，在没有尚方宝剑的情况下，始终还是难以讨到好处！”

    此时，浩云峥心中不由闪过这个念头。

    也是直到此时，他这才知道战斗对一个修者的重要性。

    此时，战斗败阵，刘元纵然想要反击，也已经没有了那个能力。

    看着浩云峥一步步的朝着自己走来，他心中终于露出了恐惧之色。脚步也开始一步步的倒退。

    他想转身就逃，但是，他不敢。

    在这种情况下，转身就逃，那是最为愚蠢的做法。只要是修炼之人，都懂得这个大忌。

    “真想不到，杏林之中，竟然还有你这种人。今日，就让我来替杏林之人清理门户吧！”浩云峥声音冰冷，不带半点感情，冷声道。

    “你是谁，你有什么资格管我杏林之事？”刘元眼中的恐惧之色已经表露无遗，就连说话都微微有些颤抖。

    “等你将死的那一刻，我会告诉你！”

    浩云峥只是冷冷的说了这么一句，声音未落，人已经冲了出去。

    刘元见势，终于看到浩云峥有所动作，他也不再考虑。转身就逃。

    大战败阵之后，正所谓敌不动，我不动。倘若败下阵来，还转身就逃。敌人定可抓住机会，一击必杀。

    但若是敌人先动，自己再逃，便可抓住一切可乘之机。

    显然，这刘元便是这等战斗经验丰富之人。

    [，！]

    ...

    (天津)

    