
    傲梅乃是真正出身于书香门第，大家闺秀，更是从小得儒家教化。心思单纯，善心始终占据心间。

    听浩云峥说的激动，仿佛为了天下百姓，他愿意抛弃一切一般。

    沉吟了片刻，她终于轻声道：“浩公子如此大仁大义，小女子怎可不帮助一二。虽说那些儒家典籍，小女子不可能瞒着父亲送与浩公子。但浩公子若是有意，却也可抄录，更可背下。只是需要花费浩公子一点时间，不知浩公子可否愿意？”

    浩云峥也沉吟了一下，知道想要她偷取儒家典籍送自己，基本上是不可能。做到这点，已经是她的极限。当下，他笑道：“既然如此，那就有劳傲梅姑娘了。”

    傲梅起身，道：“不必客气。浩公子请先行等待，小女子这就先回梅林一趟。落日之前，定然先行带上一些儒家典籍前来。”

    浩云峥起身相送，直到把她送出大门外，这才在她的婉拒下停下脚步。

    嘴角带起一丝诡异的笑容，浩云峥知道，自己的计划，终于走上正轨了。至于能不能成功，那就只能应上一句话，谋事在人，成事在天了。

    当下，浩云峥回到自己的房间，开始了修炼。

    刚突破修为，境界还不算完全稳固。此时，他要抓紧一切时间，稳固自己的修为才是正途。

    只是，浩云峥刚陷入修炼不一会儿，房门却被人敲响了。

    浩云峥睁开眼睛，淡淡道：“进来！”

    秋月推开房门，走了进来，手中还端着一个托盘。

    “浩公子，应该换药了。我为你炖了一碗人参汤，你先喝了，我再为你上药吧！”秋月的声音，始终是那么的好听。就好似最为清脆的琴音一般。

    浩云峥虽然想要尽快巩固修为，但也不好拒绝。当下，只好下床，来到房间中的桌前坐下，笑道：“有劳秋月姑娘了。不过在下体质特殊，倒是还请秋月姑娘下次不要如此了。的秋月姑娘如此盛情照料，在下都有些不知如何报答才好了！”

    秋月放下托盘，把上面的药膏一样样放在桌上，最后端起人参汤，轻吹了两口，感觉应该差不多了，便用勺子勺起，道：“来喝吧！”

    浩云峥虽然从小不缺人伺候，但还没让人喂过药。当下急忙接过，道：“我来吧！”

    接过，一口直接灌下肚去，然后放下碗，笑道：“好了。”

    秋月见他喝的这么急，也有些无语。但还是低着小脑袋，俏脸再次晕红一片，声音轻不可闻道：“浩公子可否褪去衣裳？”

    浩云峥反应过来，见她又露出这害羞的一面。苦笑一声，也不扭捏，脱下了长袍，长衫，露出缠着无数白布的身体。

    秋月深吸一口气，感觉小心脏在加速跳动，似乎浑身充血，整个人再次感觉一股火热涌遍全身。

    深吸一口气，强行平复下心中忽然出现的悸动。伸出玉手，轻轻解开浩云峥身上的布条。

    再一次为浩云峥上药，秋月就好像再次受到什么酷刑一样，感觉每一分，每一秒都是煎熬。真想以最快的速度给浩云峥上完药，然后离开。

    可是，内心的矛盾却又让她希望，晚一点上完。

    终于，随着时间一点点过去，她上完了药，为浩云峥包扎完了。开始亲手伺候浩云峥穿衣。

    只是，就在她为浩云峥系长衫衣带之时，还没松手，浩云峥却眉头一皱，轻声道：“有人来了！”

    浩云峥不知来人是谁，只是，凭借灵识，他感觉到，来人是一个男子。

    郭襄，木含烟两女昨日就已经离去。余伯通也昨日离去。傲梅更是今早赶回梅林，打算为浩云峥索取儒家典籍。

    按照道理，这院子中，应该不会有人了才对。

    听到有人，秋月微微一愣。还没反应过来，房门便被推开。

    一个身穿华服，面容英俊，头戴玉冠的青年。大概二十四五岁的样子，走了进来。一抬头，却楞在了那里。

    他的眼神中，一股无名的火焰开始燃烧。

    “此人是谁？”浩云峥心中闪过这个问题。眼瞳微微一眯，从此人的眼睛中，他看到了危险的气息。更看到了妒火在燃烧。

    一转头，看着在自己胸前弯腰为自己系衣带的秋月，浩云峥似乎明白了什么。

    此时，他和秋月的姿态，似乎有些太过于暧昧了。而眼前的青年如此不守规矩就随便闯进来了，显然和秋月关系不一般。

    此时他和秋月的架势，就好像是在拥抱。秋月就好像是依偎在他的怀中一般。

    眼前青年，显然对秋月有爱慕之情，因此，看到这一幕，眼中燃烧妒火，也在情理之中。

    秋月此时也抬起头，看到来人，秋眉微蹙，声音清脆道：“刘元，你怎的如此不懂规矩，随便闯我宅院？”

    声音中有些娇怒，眼神中更是闪过一丝不喜。

    而那名为刘元的青年，此时眼中却带着愤怒。闻言，声音有些不善，道：“我进来就是闯，他进来，你就可以投怀送抱？”

    此话有些伤自尊了，顿时让秋月面色难看。

    “刘元，你胡说八道什么？”秋月娇叱一声，声音渐渐冰冷了下来，道。

    “哼，我说什么，你自己心里明白。家中藏着一个男人，我还以为你有多圣洁呢？”男子眼中的妒火，越烧越烈，说话也越来越不客气。

    秋月被气得小脸煞白，娇躯微微有些颤抖。

    今日，这刘元说的话，倘若传出去，她简直就是没脸见人了。

    一个女子，最重要的就是贞洁。尤其是没有嫁人的女孩子，更是注重贞洁。贞洁不止是身体的贞洁，还有名声的贞洁。可以说，此话若是传到外面，那么，她一生，也就算是毁了。

    以后，没有男人会娶她，世人也会看不起她。毕竟，私藏男人，这是一种极其耻辱的事情啊！

    “这位兄台，请你说话放尊重一点，秋月姑娘不是你能随便玷污的！”看到秋月那被气得颤抖的娇躯，浩云峥终于发话了。声音显得有些冰冷，隐隐间，一股杀气透露而出。

    此人不知好歹，浩云峥本不想与他计较。但听了他的污言秽语，还是忍不住提醒了一声。

    “哼，你算个什么东西，我杏林的事，也是你所能插手的？”这男子闻言，眼中精光一闪，冷冷的看向了浩云峥。身上隐隐间也散发出一股雄浑气势。

    这气势猛然冲来，立即冲击的秋月娇躯一震，俏脸煞白。

    浩云峥一步跨出，挡在秋月身前，眼瞳微眯，冷声道：“你也是杏林之人？没想到，杏林中会有如此败类！”

    此时的浩云峥，对这青年没有半点好感，声音也变得愈加冰冷了。

    “小子，你找死！”闻言，这青年眼中寒芒爆闪，冷冷道。

    他刚说完，浩云峥立觉一股寒气袭来，青年手中，不知何时，已经多出了一柄散发着幽光的匕首，直指浩云峥。

    [，！]

    ...

    (天津)

    