
    “哎，差不多三十年了。没想到，当初还没有出世的你，如今也差不多快三十岁了，也是一个大人了啊！”此时，余伯通的面上带着一丝感叹，对浩云峥说道。

    浩云峥也带着一丝苦笑，道：“光阴似箭，岂能尽如人意。一晃过去三十春秋，世事早已物是人非！”

    余伯通递过手中酒坛，道：“想不到，你这孩子，小小年纪，竟然就有了这么多感叹。来，若不嫌弃，就陪我老人家喝一口吧！”

    浩云峥也不客气，虽是药酒，却也接过来灌了一口。

    余伯通拿过酒坛，也灌了一口，这才笑道：“孩子，是不是看上秋月那小丫头了？”

    浩云峥微微一愣，随即摇头苦笑道：“外公，您这想到哪儿去了？”

    余伯通却是哈哈大笑，道：“好了，别推脱了。你作为天朝继承人，老夫可不相信，你连皇家礼仪都不会。女子的闺房，岂是可以随便进入的？你堂堂太子殿下，自然可以不顾这些，但你若对人家女孩子没意思，又何必委屈自己做哪些下人做的事情呢？”

    这话倒是把浩云峥问住了，当下，浩云峥只能苦笑，道：“礼尚往来，知恩图报，这也是皇家之人必备的素质。不是吗？好了，不说这些，说一些正事吧？外公您当年乃是武将，应该是驻扎在平天学府的。凭借外公你的地位，想来，平天学府的国库宝藏，应该是由您掌管的吧？”

    一听浩云峥问这个问题，余伯通精神一震，眼中满是笑意，开始打量起了浩云峥。

    他的目光肆无忌惮的在浩云峥身上扫视，半响后，这才怪笑道：“嘿嘿，孩子，你既然已经和傲梅这几个小丫头走在一起，是不是已经知道你们的婚事了？”

    浩云峥点头，也不否认，道：“知道！”

    余伯通道：“那你打算如何处理，为何不告诉她们关于你的身份？”

    这一点，在浩云峥决定找余伯通之前就已经找到了说辞。

    此时的浩云峥，心中早已经有了另外一个计划。因此，实施这个计划之前，隐瞒自己的身份，那是必要的。

    “孩子，你难道想要对她们一直隐瞒你的身份。你要知道，如此做，那是白费心机的。那几个老家伙，早已知道了你的真实身份！”余伯通顿了顿，又开口说道。

    浩云峥耸了耸肩，笑道：“外公，您多虑了。自古以来，婚姻大事，父母之命，媒妁之言。作为皇家之人，岂能连这点基本礼仪都不懂。既然是父皇为我定下的亲事，我自不能拒绝。况且，您老人家没发现，就连太傅大人，也都在隐瞒我的身份吗？我想，以您的精明，不可能看不透其中缘由吧？”

    余伯通闻言，倒是来了兴趣。当下笑道：“哦，什么缘由，你说来听听。老人家我还真猜不出其中缘由！”

    浩云峥见他问起，眼中闪过一丝狡黠光芒。但只是一闪即逝，几乎让人探查不出来。

    只是，浩云峥太过于低估余伯通了。即便他掩饰的已经很好，但还是没有逃过余伯通的眼睛，当下，余伯通心中暗暗发笑：“小子，就你这点阅历，也想和老夫玩心计。不知道你老爹玩心计都不是老夫的对手吗？”

    心中这样想着，余伯通却是好奇的看着浩云峥，想听浩云峥能说出一些什么所以然来。

    只听浩云峥叹息一声，说道：“初见傲梅姑娘，我已惊为天人。正所谓窈窕淑女，君子好逑。我不是圣人，如她这般女子，我也无法抗拒。太傅大人明知我与她婚事，却不提出，而是让我和她走在一起，不过是想让她在知道我的身份之前，与我培养出一定的感情而已。毕竟，纵然有父母之命，媒妁之言，可没有感情的婚约，始终不完美，不是吗？”

    浩云峥说的头头是道，让余伯通点头不已。

    浩云峥又道：“现在，我已与她建立最基础的联系。希望在我亲口告诉她身份之前，你们这些老人能保持沉默，不要说出来可好？”

    余伯通浑浊的老眼中闪过一丝光芒，眼睛微眯，心中暗道：“好小子，心中在想什么，老夫竟然看不透。不如先答应你，看看你能玩出什么花样！”

    想着，余伯通笑道：“如此甚好，如此甚好啊！既然这样，我会亲自前去警告其他几个老家伙。只是，不知你是否真的决定要和傲梅那丫头成亲了呢？”

    浩云峥笑道：“窈窕淑女，君子好逑！有妻如此，夫复何求！这样的女子，即便没有婚约，被我碰上，也不见得会放过，不是吗？”

    浩云峥这话已经是变相的答应了成亲，至于心中是怎么想的，别人可就不清楚了。

    和余伯通交流了半天，终于，余伯通离开了。打算亲自去通知其余几个老家伙，保密关于浩云峥的身份。

    而浩云峥见这件事情完美完成，心中也安心了不少。终于，他可以安心的实施自己的计划了！

    次日，朝阳初升。

    傲梅刚梳妆打扮完成，穿着一身鹅黄色衣裙走出房门，却见在厢房不远处的走廊上。浩云峥坐在木栏上，靠着一根柱子，手中拿着一本药经在观看。似乎是特意在这里等她一样。

    她犹豫了一下，迈步走了上去。

    “浩公子，你有事找我？”傲梅来到近前，声音清脆，如空山幽谷中的青鸣一般，动听至极。

    浩云峥放下手中药经，看向傲梅，轻轻一笑。忽然一挥手，手上扳指光芒一闪，在身前的木栏之上出现了一个茶壶，两个茶杯。

    浩云峥提起茶壶，倒了两杯茶，轻笑道：“如若不弃，还请傲梅姑娘品尝一番。此乃叶氏茶庄特有春茶，可不是一般人能喝到的！”

    “哦……”傲梅轻轻一笑，也坐了下来。端起茶杯，轻抿一口，顿时如落入春季，感受那百花盛开，触碰无尽生机一般，一种美妙的感觉涌上心头。

    “好茶，多谢浩公子的款待！”傲梅闭眼感受了半响，这才衷心夸赞道。

    浩云峥一笑，也不废话，直入主题，道：“傲梅姑娘，今日前来，有一事想请姑娘帮忙。那日在继明书院前，曾对姑娘提出一个要求。经过两日的考虑，不知姑娘考虑的如何？”|傲梅闻言，立即想到当初浩云峥提出来的要求。

    不等她说话，浩云峥又道：“当今天下，混乱不堪。我天朝虽然势弱，但兵家力量，勉强还能支撑。可缺少了儒家治世，始终难以圆满。三十年了，太子爷始终没有现身。稷下学宫一直这样等下去也不是办法。所以，在下真心希望能得到姑娘帮助，自己前去天元大地创建儒门分支。虽说在下学问不高，有辱儒家先贤。但为天下百姓，在下还是大胆请求姑娘帮助，希望姑娘不要推辞才好！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    