
    “想逃，哪有那么容易？”浩云峥心中冷哼一声，运转龙玄步。

    他刚一步踏出，虚空中再次浮现一只巨大龙爪，直接拍下，刘元心中大骇，但此时，正在逃命之中，却也不是无法躲避。

    龙爪拍空，天空中却又再次浮现一只龙爪。

    一时间，刘元似乎被一条巨龙在追杀一般，上天无路，下地无门。无数只巨爪，不断的朝着他拍击而下。

    终于，他身形一缓，一只巨大龙爪迎头罩来，想要再逃，已经无望。

    只是，就在这一瞬间，他身上忽然爆发一道漆黑光芒，形成一个巨大光圈，笼罩全身。

    龙爪拍击而下，只是使得他身体一震，一口鲜血喷出，却并没有打破他施展出来的防御光圈。

    此时，刘元这才算拼命了。

    他知道，一直这样逃下去，那是没有丝毫生机的。只有殊死一搏，可能还有一线生机。

    当下，只见一道剑光闪过，在刘元手中，那支匕首似乎瞬间暴涨千百倍一般。上面覆盖着黑色的光芒，似乎有剧毒围绕，朝着浩云峥便劈砍而下。

    “浩公子，小心剧毒！”

    一声清脆的声音有些急促，从不远处传来。

    两人竟然在一追一逃之间，赶上了秋月。

    “不妙！”浩云峥心中暗叫。

    并不是害怕这毒剑，而是替秋月担忧。

    秋月不开口还好，抵挡这毒剑一击，浩云峥还不放在眼里。但是，秋月一开口，立即暴露目标。这刘元倘若瞬间冲过去，以秋月为要挟，那么，想要斩杀此人，几乎不可能。

    浩云峥心中瞬间想过这个难以接受的答案。当下就打算冲过去先护着秋月。

    但是，那毒剑已经劈砍而下，想要撤退，几乎不可能。只要他一退，被那毒剑沾身。凭借毒剑上的毒气，想来不需一时三刻，即便他有龙血护体，也将会受到难以想象的创伤。

    当下，他手中战戟猛然挥出，也似乎暴涨千百倍。

    “轰隆……”一声，战戟和那毒剑碰撞，爆发一股惊天动地的爆炸。方圆数百丈之内，尽皆夷为平地。

    烟尘四起，浩云峥急忙冲出。

    但是，此时才出来，已经迟了。

    一道声音在不远处传来：“秋月中了我寒冰毒针，即便以回春诀的功力也无法抵抗。倘若一时三刻无法治疗，定会血液凝结，化作冰块碎裂，消散在天地间。你若再追杀于我，即便不能拉你垫背，我也可和秋月同归于尽，共赴黄泉！”

    这声音是刘元的，听在浩云峥耳中，顿时让浩云峥眉头大皱。

    看了一眼百丈之外躺在地上的秋月，浩云峥虽不知刘元说的是真话还是假话，但也的确放弃了追杀于他。

    身形一动，浩云峥冲到了秋月身前。

    秋月眼睛睁得大大的，小脸一片惨白。浩云峥刚靠近她身子三丈，便感觉一股冰冷至极的气息扑面而来，似乎要把自己都给冻结了一般。

    “此人好恶毒的心！”浩云峥只来得及在心中暗暗想道。随即，他便冲了上去。

    “浩公子，别过来，这寒气有毒！”秋月声音有些颤抖，是被冻的说话都不伶俐了。

    浩云峥并没有因为此话而停住，上前扶着秋月，道：“你真的中了寒冰毒针？”

    这句话刚问出，浩云峥就见秋月胸脯上出现了一点殷红。但却不似流血的痕迹，只是一点殷红而已。

    不过，看到这一点殷红，已经足以证明一切了。

    定然是玄冰毒针射入进去，血液还没有流出来，便已经被冻结。因此，才会有一点殷红浮现。

    浩云峥眼中闪过一丝怒色。随即，想也不想，抱着秋月，身形一晃，冲天而起。脚踩无数树枝，如火箭一般窜向秋月的医馆。

    秋月的房间中，浩云峥放下秋月，却感觉自己身上都差点被那寒气给冻结了。手上一片红肿，竟然都受不住那寒气。

    浩云峥体内龙血流转之间，手上的冻伤完全消失。而此时，秋月也美眸微闭，似乎要沉睡过去一样。

    “秋月姑娘，秋月姑娘，此毒何解？”浩云峥见势，急忙呼唤。可不能让秋月就这样睡过去。不然，他可不知应该如何解毒。

    “浩公子……”秋月迷迷糊糊间，唤了浩云峥一声，却没有说出解毒之法。实在忍不住，整个似乎完全被冻结了一般，连眨眼都做不到了。更不要说讲话了。

    浩云峥面色微微一变，急忙伸手去推她，却发现寒气暴涨百倍。手刚伸过去，便被覆上一层寒霜。

    浩云峥心中大惊，龙血运转之间，功力爆发，寒霜融化。

    这一刹那，浩云峥脑子急转，无数救人方法在脑海中闪过。

    “寒阴之毒，即便不能解，也得先解除寒气才行！”浩云峥心中这样想着。

    随即，一个疗伤之法在心中闪过。

    在军中，很多人受伤，都会先撒上酒精，点上火。消毒的同时，也以其酒火中奇特的力量使得伤口结巴。

    此时，想要用温水来为秋月疗伤，几乎是不可能了。

    当下，浩云峥身形一晃，急忙冲出房间。

    在院子中找了一圈，终于找到酒窖。

    在其中搬出了十余坛药酒出来，浩云峥再搬来一个浴桶，送到秋月房间。

    以药酒为水，灌满整个浴桶。

    而后，浩云峥也不管那么多。

    他还记得，曾经在天澜河下游，为了给白若萱疗伤，白若萱的身子完全被他看光摸光。当时真的很尴尬。

    只是，此时已经不是第一次做，浩云峥也看开了很多。

    他伸手一挥，躺在床上的秋月便直立立的站起来，竟然的僵硬到身体都不能弯曲了。

    浩云峥心中有些惊讶的同时，也不管那麽多。伸手一划，秋月身上的衣物瞬间碎裂。

    一具如羊脂白玉雕刻的身子，顿时呈现在浩云峥眼前。

    浩云峥也来不及欣赏，一挥手，一条水龙飞出，正是药酒。

    药酒洒在秋月身上，浩云峥以赤龙拳劲引燃。一时间，秋月的身上开始燃烧火焰。

    身上散发无尽寒气，在这火焰下，终于得到了抵抗。

    本来，冰火两重天，互相对抗，只会使得秋月身体瞬间崩溃。

    但是，浩云峥很聪明。他动用的都是最好的药酒。凭借着药酒中的药力，竟然保住了秋月的身子，不受到破坏。

    浩云峥又是一抬手，秋月的身子立即被他虚空抓起，送入那浴桶之中。

    一时间，浴桶中燃烧无尽火焰。

    由于秋月身子被酒精包裹，所以，火焰不能伤害她分毫，只能在她体表燃烧。而体内寒气，也开始慢慢的被压制了下去。

    [，！]

    ...

    (天津)

    