
    在床上。一大块冰块之中包裹着两个人。一男一女。赤身相对。互相依偎在一起。给人一种极其暧昧的感觉。

    而在这冰块的上方。一块玉牌散发微光。却在不断吸收那寒冰的力量。

    在这玉牌的吸力之下。那寒冰开始渐渐消融。或者说是变得淡去。消失不见了。

    直到最后。寒冰完全消融。浩云峥和秋月体内。几乎同时有一股股寒气被吸了出來。

    这寒气极为的阴寒。第一时间更新 但此时。在玉牌的力量之下。却毫无抵抗之力。被不断的吸收过去。

    浩云峥和秋月的身子渐渐恢复知觉。当下。秋月小脸就是一阵殷红。

    她躺在浩云峥怀里。此时。两人这样的情况。她也不好意思再起來面对浩云峥。一时间。她竟然只能使劲的往浩云峥怀里蹭。以减轻心中的娇羞之感。

    浩云峥平时虽是人以君子。在人前也威风八面。乃是未來的君主。天子。但是。他同样是一个男人。

    如今。一个美人在怀。而且还是如同剥光的羊脂白玉。

    那细腻的滑嫩。那凹凸有致的感性。那袖长圆润的**。那熔金化铁的柔软。纵然是浩云峥这等人。也都难以忍受。下面开始有了反应。

    淡淡的女儿香传入鼻中。再加上那药酒的味道。一时间。浩云峥更是直觉脑子晕乎乎的。

    本來。按照道理。以浩云峥的自制力。即便是遇到这种情况。也应该能控制自己。可是。此时他不知出于什么原因。似乎是打心底不愿意抗拒一般。竟然缓缓伸手。搂住了怀里的秋月。

    秋月娇躯微微一颤。但却沒有拒绝。反而更是缩在浩云峥怀里。闻着浩云峥身上那好闻。让人感觉安心的味道。

    此时此刻。郎有情。妾有意。赤身相对。互相拥抱在一起。

    秋月感觉到下身似乎有一根棍子在顶着一般。作为一个医者。而且也是二十多岁的少女。她虽然沒有经过那事。却知道。那代表什么。

    “难道……难道今日要**给……给浩公子吗。：”秋月心中如小鹿不断乱撞。想到了这个问題。

    “若是如此不自珍自爱。轻易**。浩公子会不会看不起我。”想到那个问題。秋月心中又闪过如此一个念头。

    同样。第一时间更新 此时的浩云峥。心中也是在心思百转：“我这是在做什么。我怎么能这么做。”

    闪过这个念头的同时。浩云峥感觉自己似乎人格分裂了一般。另外一种冲动传來。仿佛有一个声音在心中呐喊：“怕什么。你是储君。未來的君王。不就是一个女人吗。将來登基。三宫六院。无数女人。你怕什么。”

    浩云峥的血液在加速流动。浑身都散发一股火热的冲动。尤其是闻到秋月身上的处子香味。更是让他难以自持。

    忽然。他的大手顺着秋月那富有弹性的细腰一路向上。划过胸前的玉峰。又划过那雪白的玉颈。抬起她的下巴。

    此时。秋月眼神迷离。被浩云峥抬起下巴。顿时和浩云峥对视在了一起。

    秋月眼神迷离。浩云峥眼神含着无尽情意。

    看到浩云峥的眼神。秋月心中一荡。似乎在心中说道：“浩公子的眼神。似乎对我有情。我何必拒绝。今生嫁于浩公子。也算有个依靠。只要他真心待我。我便是他的。何必拒绝。”

    浩云峥同样透过秋月的美眸。看到她眼神中的情意绵绵。

    浩云峥不知是怎么的。似乎身体都不听使唤。甚至就连自己的意志都不听自己的使唤。硬要站在另一边。这导致他神色涣散。

    原本清澈的眸子。更多更快章节请到。此时竟然情意绵绵的看着怀内女子。仿佛是一个情场高手一样。

    秋月檀口微张。沒有上唇红。但此时。却比之涂了唇红还要红艳。仿佛即将滴血。给人一种无声的诱惑。

    那如樱桃般的小嘴微微张着。似乎在发出无声的邀请。

    浩云峥缓缓低头。吻了上去。

    这一刻。两人身躯都是微微一颤。互相紧紧的搂抱在一起。似乎想要把自己的所有都给予对方一般。

    那一吻。天长地久。仿佛。时间从此停止。

    两个从未经过那事的男女。此时开始了缠绵。其中滋味。不足以外人道。

    良久。唇分。浩云峥把秋月放躺在床上。开始顺着她额头一直往下。不断亲吻。

    其中火热。其中温柔。其中情义。笔力不足以描写。

    两人此时进入了一种忘乎所以的境地。浩云峥完全沒有发现。自己体内的龙婴竟然冲出胚胎。开始纵横经脉的游走。

    他的血脉。也在快速流转。仿佛惊涛骇浪一般。

    血液中散发出一股股强大的力量。而这力量不止融入骨骼。肌肉。筋脉。甚至还融入了体内龙婴之中。

    这一刻。他的雷神体。在沒有动用雷电锻体的情况下。竟然开始缓缓进步。身体的强悍程度。竟然在不断增加。

    龙婴的壮大。更是速度快了百倍不止。功力一时间竟然以瞬息万里的速度暴涨。

    终于。在这浩云峥无法控制自己的情况下。不知是何原因。体内奇异的变化。开始把浩云峥的修为推上了一个巅峰。

    当他抵住女子的**之时。眼看就要发生不可挽回之事的时候。一件事情。终于让他心中一惊。回过神來。

    那一直悬浮在他们头顶上的玉牌。忽然一阵。一股浩大的力量散发开來。

    一道光柱。瞬间冲天而起。直冲九霄。

    一股庞大的力量。贯穿九天。

    浩云峥被这股力量震醒。眼睛顿时直了。

    下一刻。浩云峥急忙翻身坐起。一卷被子。秋月的身子便被遮盖的严严实实。而他则是一翻身。手中黑光一闪。他从玉扳指中拿出自身衣服。瞬间穿上。

    这一切的一切來得太快。浩云峥完全沒有发现。他身上的伤口。早已消失不见。

    不知是因为血脉忽然暴动。爆发出前所未有的力量。使得身体恢复力暴涨的原因。还是因为这玉牌刚才发出异样的原因。

    只是。此时的浩云峥。完全沒有发现这一切。

    穿上衣服。还沒來得及动作。却只见玉牌冲天而起。瞬间消失。

    浩云峥想追上去。但不过眨眼时间。已经沒有了玉牌的影子。

    ...

    (天津)

    