
    浴桶中。酒精在不断燃烧。药酒中的药性也随着酒精的燃烧。伴随着热度顺着秋月细腻肌肤上的毛孔融入进去。

    她身上的寒气渐渐减弱。肌肤也恢复了一丝光泽。

    浩云峥犹豫了一下。还是走了上去。伸手在浴桶上一拍。动用赤龙拳劲。把赤龙拳劲转化到最柔和的地步。这才灌注进入浴桶之内。

    有酒精燃烧的火焰。再配上浩云峥的拳劲。再加上药酒中的药性。秋月体内的寒毒总算是得到了压制。第一时间更新

    当然。这只是压制。并不是说解除了寒毒。

    浩云峥可不是医者。虽然对于医学也有些研究。但也只是皮毛而已。可无法解除这种剧毒。

    “浩……浩公子……”寒毒被压制下去。秋月总算恢复了行动能力。但是。她也知道此时自己的处境。俏脸之上火红一片。低下头。声若游丝的唤了一句。

    “秋月姑娘。在下乃是军人。就请姑娘也把自己当做军人就好。更多更快章节请到。军队之人。不在乎小节。还请配合。

    现在我将你移到床上。以我血液融入你体内。你运转回春诀功法化解毒性。倘若不行。我可为你分担一部分寒毒。”

    秋月此时赤着身子。随浩云峥移來移去的。哪好意思。当下只能微微点头。声音细弱蚊呐的嗯了一声。

    浩云峥也不迟疑。一挥手。秋月的身子立即飘飞而起。坐在了床上。

    浩云峥直到此时。第一时间更新 这才不由的看了一眼。

    望见那如凝脂般的玉体。他也不由刹那失神。但见秋月俏脸扉红。他也不好过多打量。

    飞身而起。也盘膝坐在了床沿上。

    “秋月姑娘。冒犯了。”

    浩云峥如此说了一句。伸手便搭在了秋月的玉臂之上。

    一股滚烫的力量。瞬间冲入秋月体内。

    秋月只闷很一声。更多更快章节请到。就听浩云峥道：“敛气凝神。运转回春诀功法。”

    秋月此时心神恍惚。失守之下。哪里还能反应过來。直到现在。她还沉倾在娇羞之中呢。

    浩云峥见势。顿感大事不妙。

    “不好。她不配合。倘若我赤龙拳劲与她体内寒毒碰撞。定会造成冰火相碰。到时。定会出现难以想象的后果。”

    浩云峥心中惊呼一声。随即。那股火热的赤龙拳劲立即一变。瞬间被浩云峥吸了回來。

    随后。浩云峥也不再灌入功力。而是双手之上爆发一股强大的吸力。

    秋月体内的寒气。瞬间延伸着浩云峥的手臂。涌入浩云峥的经脉之中。开始不断乱窜。

    直到现在。秋月这才反应过來。当她感觉到发生什么事情的时候。已经为时已晚。只能惊呼一声。道：“浩公子。”

    浩云峥此时只感觉如坠冰窟。整个人似乎瞬间变成了一块冰块一样。

    心中大骇。浩云峥虽然知道这寒毒厉害。却也沒有想过。竟然会厉害到如此程度。当下。体内功力一转。赤龙拳劲在自己体内爆发。

    “轰……”浩云峥体内传來一声爆破。嘴角流出鲜血。浑身毛孔也冲出一股股强大气浪。

    在他身上的天蟒锁子甲。在大战之后就已经被收入体内。此时。他身上穿着的不过是普通绸衫而已。更多更快章节请到。

    这绸衫在浑身毛孔冲出來的气劲轰击之下。瞬间四分五裂。化作一块块布条飞了出去。

    一时间。浩云峥。秋月两人赤身相对。竟然沒有半点遮羞之物。

    这还不算什么。与此同时。浩云峥的气劲爆发之下。掌控不住。手中力道猛然一震。身前秋月同样一口鲜血喷出。娇躯一软。直接倒在了他的怀里。

    一男一女。两个青年赤身拥抱在一起。这一刹那。仿佛成为了永恒。

    两人心中都是一阵狂跳。一时间。两人都是同时心神失守。再反应不过來了。

    也正是因为这一瞬间的心神失守。浩云峥体内功力沒有运转。寒毒瞬间侵蚀两人。

    两人的肌肤上。瞬间覆盖一片寒霜。浑身骨骼。血液都似乎被冻结了一般。再也无法动弹半分。

    “不好。”虽然身体无法动弹。但这不妨碍浩云峥的思想。当下他就知道大事不妙。

    “莫老……莫老……”危急关头。浩云峥第一个想到的就是多年來一直陪在自己身旁的莫老。

    可是。在心里面叫唤了无数遍。却不见莫老有半点回答的意思。

    平时。这老家伙话很多。但今日。竟然无论怎么叫。却都不见回应。这一下。浩云峥心中知道。此次若是沒有意外。他可就玩完了。

    浩云峥和秋月的肌肤上。从霜雪开始。慢慢的变成了寒冰。

    寒冰覆盖在两人身上。越來越厚。最后。两人被冰封在了一起。

    呼吸。已经无法再进行。浩云峥还能支撑一段时间。可秋月。虽有回春诀。但沒有修为在身。想來。定是撑不过一时三刻。

    浩云峥心中焦急。绝望。不由闪现心中。

    这样的情绪。浩云峥不知道多久沒有出现过了。

    是一年。还是两年。或者是十年。他都不记得。自己究竟多少年沒有过这种情绪了。

    可是。现在情况危急。再加上怀中女子危在旦夕。他竟然由心而发的浮现这种情绪。

    他不知道为什么。此时也沒时间慢慢弄清楚了。

    眼看。两人连死都要冻在一起。似乎即将成为同命鸳鸯。正所谓。生不能在一起。死也要同一座棺木。

    这仿佛扯得有些远。但此时。的确是这样的情况。

    然而。就在这时。忽然间。在浩云峥左手大拇指上的九天盘龙玉扳指光芒一闪。一块晶莹剔透的玉牌。竟然浮现而出。

    玉牌破开九天盘龙玉扳指。瞬间冲出。而后。一道光辉从上面洒下。直接笼罩秋月和浩云峥。

    一股雄浑的吸力传來。玉牌洒下的光辉。竟然在吸收寒毒之力。

    这玉牌上有一个大字

    这正是当初离开皇陵之前。帝清雪送给浩云峥的定情信物。当初在西域被大军包围时。浩云峥甚至还曾经用这块玉牌暗算了尤然国塔巴王子一次。之后。他就再沒用过。

    虽然时常会拿出來看看。回忆这玉牌的原主人。但他万万沒有想到。这玉牌在关键时刻。竟然还能起到救命的作用。

    ...

    (天津)

    