
    玉牌冲天而起。消失在了天际。

    刹那间。天地风云变化。天色瞬间阴暗下來。

    这一刻。不止是杏林的这一片天地阴暗。就连稷下学宫。平天学府。还有虚幻之门其他的世界。也瞬间被夜幕笼罩。

    甚至。就连不知在何方的天元大地。也瞬间从白日转变成黑夜。

    苍龙七宿的格局星宿再次浮现。原本。七星围绕紫薇。其中两颗却明灭不定。晦暗不明。显然。这两人一直都是隐藏在暗处。

    然而。就是在此时此刻。紫微星旁的七颗星宿。第六颗开始亮起來了。

    仿佛是为了回应第六颗一样。第七颗。在下一刻也明灭不定的还是闪烁起來。最后。同样光芒大放。

    苍龙七宿。今日。终于完全爆发。

    这一刻。在天元大地之上。无数高手纷纷散发出自己身上的气势。天地。从此开始发生格局改变了。

    甚至。在天元大地的五个地方。五股强大的势力。其中无数强者。同样开始观察起这一幕了。

    无数神念。开始交往于天元大地。

    “东方老怪。如今紫薇被困。大有乌云盖日之事。此为大凶之兆。你和其余两怪有何看法。”一道雄浑的神念。穿越千万里。和其余三人交谈起來。

    其余三人。一个东方老怪。还有另外两个老怪也用神念交头接耳起來。

    忽然。更多更快章节请到。在这四道神念之间。一道神念冲天而起。交谈道：“紫薇势弱。少主势微。大事不妙。倘若再想不到办法引少主前來打开封印。天下将会陷入不复之地啊。”

    五道神念开始了不断的交头接耳。

    但是。就在五人似乎在商量某件大事的时候。忽然。紫微星旁的七颗星宿。同时闪过紫光。竟然带起了帝王之气。

    紫金之色。据说。代表高贵。代表大气运。因此。世代帝王的本命星宿都是紫微星。

    然而。此时围困真正紫微星的七颗星宿却同时绽放紫薇光芒。竟然是在盗取真正紫微星的力量。这就如窃取江山一般。

    不止天元大地的人看到这一幕。稷下学宫之中。一间茅舍里面。三个老者。一个身子虚幻。仿佛灵魂。一个仙风道骨。给人儒雅的感觉。一个酒糟鼻。口中还喷着酒气的老者。

    这三人。此时倘若浩云峥遇到。更多更快章节请到。定然会大吃一惊。

    因为这三人他都认识。竟然是莫老。太傅。还有余伯通三人。

    三人不知道在商量一些什么。猛然感觉天地变化。抬头看向窗外。见到星宿变化。

    三人面色都沉重了。只听莫老说道：“原本还想给他一点时间。此时看來。七星汇聚。他倘若一直如此下去。只会在沒有成功之前。所有力量都被七星吞噬了。”

    同样。太傅也微微点头。道：“小女刚才盗取儒家典籍。更多更快章节请到。定然是殿下搞的鬼。他果真打算独自逃离。看來。也的确该给他一些苦头吃一下。让他吃一堑。长一智了。”

    两人说完。同时看向余伯通。

    余伯通嘿嘿一笑。一耸脖子。道：“随你们。我沒意见。只要能把他训练成才。即便再残忍。我也不会反对。”

    在虚幻之门中有着无数空间。其中还有很多世界。此时。凡是看到这一幕的。所有人都震惊了。

    在平天学府。一座虚无缥缈的山峰之上。一座宫殿落座与此。

    一个身穿玄色衣裙的少女。秀发极长。长长的托在了地上。

    他盘膝打坐。正在修炼。

    忽然。她似乎感觉到了什么。心神一颤。一口鲜血便不假思索的喷吐了出來。

    而后。她就看到一道白光破开虚空飞來。

    她站起身來。第一时间更新 秀发立即拖到腿弯处。柔软滑顺。好似破布一般。美丽至极。

    她伸手一接。那白光落入手中。

    她摊开玉手微微一看。那美丽的小脸上。精致的五官都似乎动了动。

    如同仙子一样的她。看上去高不可攀。冰冷无比。如冰山上的仙子。如九天上的玄女。又好似高高在上的女皇。

    但是。看到了这东西。她面色却变了。

    眼神。瞬间变得湿润。她抬起头。轻声说道：“叶三郎。你终于來了吗。你在哪儿。”

    同时。在那房间中。浩云峥也观察着那星宿变化。

    此时。见天上同时出现八颗紫微星。浩云峥似乎想到了什么：“果然。你们两人。两个我最亲的人。竟然是我最大的敌人。苍龙七宿格局中的两员。

    “清雪。看來。咱们避免不了。迟早还是要见上一面的了。”

    浩云峥心中嘀嘀咕咕的念叨了两句。最后。第一时间更新 他转头看向了躺在床上的秋月。

    不知为何。此时的秋月。竟然已经开始沉沉的睡去。

    浩云峥不忍打扰。上前拉过被子。为她紧紧盖上。

    只是。这一走近秋月身边。闻到那沁人心脾的女儿香。他体内的血液。似乎流动速度再次增加了千百倍

    小腹处。一团邪火升腾上來。浩云峥大吃一惊。完全沒有想到。自己的意志竟然差到了这种地步。

    天色开始慢慢恢复正常。浩云峥也不敢继续独自一人面对一个昏睡女子逗留。他真的害怕。自己会一个忍不住。就把她连皮带肉的吃掉。

    天色再次恢复。浩云峥转身便走。

    夜幕。很快降临。浩云峥坐在院子中的一座石亭里面。似乎在回忆着什么。

    在他的手中。此时拿着一块手巾。上面绣着莲花。正是当初落雁公主送他之物。当时。他还直接把这个当做定情信物。不想。却在多年的忙碌中。已经不知道多久沒有思念她了。

    今天和秋月发生的荒唐事。让浩云峥的心境变了很多。

    同时。发生改变的还不止心境。就连修为。也变化了很多。

    浩云峥完全沒有想到。这差一点出现的祸事。竟然让他发生如此翻天覆地的变化。

    就在他控制不住自己的时候。体内功力自行运转。血脉之中。似乎在吞噬了余伯通给的那枚灵药后就发生了天翻地覆的变化。竟然能自动的催发浩云峥体内龙血。

    这龙血中蕴含的力量太强大了。在浩云峥进入忘我之境的情况下。竟然自动催发浩云峥体内血脉。让浩云峥身躯强大了数倍不止。修为。竟然无声无息间。甚至都沒有吸收什么天地灵力。就直接突破了一个大境界。

    连续跨越三个小境界。从灵婴期达到了锻神期境界。

    ...

    (天津)

    