
    “哈哈哈哈……”莫老手扶长须，张扬大笑道：“有这种感觉，已经很不错了。很多资质平庸之人，一生一世，可能都难以感觉得到。”

    说着，莫老来到浩云峥身前，道：“修行一路，咱们就用道家的说法来说吧。在道家的说法中，修行，其实就是修仙。凡境，即便再厉害，也只是凡人。只有达到灵境，才能算得上修道之人。因为达到灵境，成就先天，才能上感天地，真正的修行。而上感天地虽难，但毕竟还无法与天地相比，依旧是**凡胎，所以，有一些凡境中厉害的人物，依旧可以斩杀。这就是你所谓可以越级挑战的经历。”

    “只是，从灵境到地境，可又是不一样了。在道家说来，灵境乃是修道者，那么，地境强者就是真正的道人。他们已经得道，虽不能与天平齐，却也已经可以与地平坐，因此，才被称之为地境强者。”

    “而想要从灵境突破到地境强者，其中的关卡，却又是极难的，很多人终其一生都难以度过。甚至，若是三百年的时间无法从先天灵境突破到天境，成为道家所说天仙，那么，还将会遇见灾劫。这在道家，佛家被称之为三灾九劫。逢三百年为灾，逢九百年为劫。灾好躲，劫难逃。因此，虽然在你看来，那些人只要提升修为，寿命就会无限延长。实际上，他们可能连三百岁都活不过。能活过九百岁的，更是少之又少！”

    “再则说，地境，与地平坐，此时的目标，便是朝着天境进行。别看地境强者与地平坐，实则上，依旧难逃三灾九劫。正所谓与天同寿，这才是人们所追求的。而达到天境，就可与天地同寿。日月同辉。天地不灭，自可不死。”

    浩云峥听着莫老讲解这些修炼中的秘辛，倒是没有想到，原来，自己的目光竟然如此短浅。在修行路上走了多年，竟然也只是一个门外汉。

    “真想不到，在我眼中，需要详细推敲的小境界，在别人眼中，几乎无视。修炼一途，整体之上，只分四个大境界，我还真是目光短浅呐。”一时间，浩云峥不由感叹出声，道。

    “嘿嘿，小家伙，你可别这么想。这些小境界，却也不是无用的。这也是用来衡量实力的。修为是修为，实力是实力。同样是灵境修为。但灵境巅峰，达到锻神期的修士，挥手之间，便可斩杀无数灵境初期，刚达到先天的修士，这就是其中的差别！”

    浩云峥点头，这一点，他也算是明白了。

    两人交谈之间，时间慢慢过去，天上的月亮，也已经朝着西方而去。

    “莫老，那按照您老人家的打算，是打算在近期之内，想办法让我的修为从灵境提升到地境了？”背负双手，浩云峥目光平静的对莫老问道。

    “只有如此，你才有实力和七星之魂争夺，不然，你只有夭折的份。”莫老淡淡回答。

    “那不知莫老打算如何提升我的修为？”浩云峥又问。

    “这个简单，前往平天学府。那里强者如云，每日十场战斗，浴血搏杀，可提升你的战斗经验。每日进入八塔之一的天雷塔修炼三个时辰，锻造你的雷神之体。如此一来，再加上国库中蕴含的无尽灵丹辅以相助，提升修为，不在话下。”莫老把自己的计划说了出来。

    与其说是他自己的计划，还不如说是他和余伯通，以及太傅的计划。

    听着莫老的计划，浩云峥觉得可行。虽然每日十场战斗，浴血搏杀。还要在那所谓的天雷塔中修炼三个时辰，显然是在承受雷电洗礼，再加上修炼，刻苦之及。但浩云峥也知道，事情的严重性导致提升实力迫在眉睫，这一切都是非做不可的。

    “好，既然莫老已经决定，给我三日时间准备。三日之后，我自当前往平天学府！”浩云峥当下没有丝毫犹豫，答应了下来。

    莫老眼神深处却闪过一丝笑意，似乎看穿了浩云峥的心思一般，道：“既然如此，有何准备，你尽管去就是！”

    说完，莫老身影开始消散，回到了九天盘龙玉扳指中。

    浩云峥独自一人默默的在森林中站立许久，直到月落日出，天色渐亮之际，这才动身。

    他并没有转身离去，而是在林间慢慢游走。偶尔看到一些美丽的花草，便前去摘下来。

    清晨的话花，永远都是最美的，上面还带着露珠。

    很快，浩云峥手中便捧着一大把颜色鲜艳的美丽花朵。

    再次来到秋月的院子，浩云峥径直走到秋月的闺房，却是一点顾忌都没有。

    来到床沿边上坐下，他看向秋月的面容。只见秋月面容憔悴，眼角还有泪痕，显然哭泣过。

    微微叹息一声，浩云峥把摘来的花放在她的枕边，为她盖上被子，这才站起身来。

    “倘若可以，昨日之事，我愿负起责任，定会给你一个名分！”

    虽说昨日并没有真正的发生不可挽回的事情，但秋月和儒家走的及近，在儒家礼仪的教化之下，一个云英未嫁的黄花闺女，如何能承受昨日那种事情。因此，浩云峥给她一个名分，娶她入门，却又是一件应该做的事情了。

    说完这句话，叹息一声，浩云峥转身出门。

    大概一个时辰后，浩云峥再次来到秋月的房间，手中却端着一个托盘，上面放着一碗桃花羹。

    这桃花羹做的很好看，乃是浩云峥见自己义女，浩青璇做过，所以记下的。虽然闻起来没有浩青璇做的好闻，但是，颜色还是差不多的。

    把桃花羹送入秋月房间，恰好碰见秋月正坐在床头，伸手抚摸着那一捧鲜花。

    “你醒了？”虽然心中还在为昨日之事尴尬，但浩云峥还是面带笑容的问道。

    秋月见到浩云峥忽然进来，娇躯微微一颤，不知如何面对浩云峥。但此时，想要装睡，却也已经不可能了。

    当下，秋月急忙低下脑袋，轻轻的：“嗯”了一声，也算是回答了。

    “醒来正好，刚好尝尝我亲手做的桃花羹。这可是我第一次下厨哦，味道不好，还望见谅！”浩云峥见势，笑着上前，完全一副献宝的样子，把碗中的桃花羹送到秋月面前。

    “你此时身子虚弱，应该多调养一下。来，我喂你！”浩云峥端着桃花羹，用调羹勺起，吹了一下，送到秋月嘴边。

    见浩云峥忽然间，似乎整个人变了一样，如此对待自己，秋月小心脏跳动加速了起来。

    她低着头，却悄悄的看着浩云峥。心中是无比羞涩，却又感觉无比甜蜜。

    但因昨日之事，直到现在，她还是无法面对浩云峥，却又难以开口，让浩云峥出去。

    “浩公子，小女子还没洗漱，如何用食？”秋月不知应该说什么，只好声音微弱的对浩云峥说出这样一个理由。

    浩云峥很少讨好人，但此时，却是一拍脑袋，像一个狗腿子一样，道：“哎，你看我这脑子，真是的！”

    当下，他急忙放下桃花羹，冲出门去，又是打水，又是准备。竟然在伺候秋月梳洗。

    倘若让别人知道，一个堂堂太子殿下，竟然如此对待一个女子，不知会惊讶成什么样子？

    [，！]

    ...

    (天津)

    