
    帝清雪，铁欣妍，秋月，白若萱……一个个女子的身影，不断在脑海中浮现。

    天色渐渐暗淡，一轮明月，高挂虚空。万千星辰，不断闪动，与君为伴。

    “嘿嘿，小家伙，看你的样子，是不是思春了？”一道苍老而嘶哑的声音，忽然间传到耳边。

    这不正经的话语，嘶哑而苍老的声音，在浩云峥记忆中，只有两个人会说，那便是莫老和外公。

    “是外公，还是莫老呢？”

    浩云峥收起手中手巾，一抬头，只见莫老的虚幻身影，还有邋遢的外公，两人此时都站在一起，笑看着自己。

    “原来，竟是两个老不羞的一起来了！”浩云峥心中不无恶意的想道。

    细细的打量了两人一番，浩云峥无奈摇头，开口了，说道：“看你们两人的样子，似乎没什么好事吧？”

    两个老家伙性情相近，都属于那种老不羞的人物。浩云峥虽然不知莫老为何会对余伯通暴露自己的身份，但是，两人能走到一起，浩云峥却毫不意外。

    正所谓，物以类聚，人以群分。这两人走到一起，很正常。

    果然，两个老家伙互相对视一眼，嘿嘿笑了。

    “小子，你惨了！”这是余伯通对浩云峥说的话，第一句话就让浩云峥感觉不妙。

    “小家伙，看来，事到如今，你也应该知道苍龙七宿的另外两大星魂是谁了吧？”这是莫老的话，说出来，立即让浩云峥感觉心中一紧。

    是的，他已经知道那隐藏极深的两个人是谁。

    一个是他曾经爱过的女子，至今，依旧难以忘怀的女子。一个是那神秘的天主。或者说是带着天主面具，却和自己关系极深的人。

    这两个人都是他最不愿意伤害的人，但事到如今，却已经在天意的安排下，成为了敌人。

    浩云峥沉默了，并没有回答两人的意思。

    “哎，外孙。乘现在你还没做天子，我再叫你外孙一段时间，不算冒犯天威。你能说说，你有什么打算吗？”终于，余伯通正经了一回，在浩云峥身旁坐了下来，问道。

    浩云峥并没有回答，沉思了半天，这才抬头，看着余伯通，嘴角却若有若无的带着一丝笑容。

    只是，此时的这笑容看上去，却让人有一种心底发寒的感觉。

    这种感觉，顿时让莫老和余伯通两人感到不妙。

    “你们不是已经为我安排好了吗，为何还要来问我答案？我决定，这一次，我听你们的！”

    莫老，余伯通两人都面色哑然，想不到，浩云峥竟然已经猜到了他们的想法。更加没有想到的是，浩云峥竟然会真的答应，随着他们的安排行事。

    对于浩云峥，莫老跟着他太久了，因此，那是极为了解的。余伯通虽然和浩云峥见面不过数日时间，同样，也看出了浩云峥是一个什么样的人。

    别看余伯通邋里邋遢的，看上去就是一个十足的酒鬼。实际上，他心中机灵着呢！不然，哪有一个邋遢的酒鬼能当上定国公，而且还是诸位大臣心中的顶梁柱？

    虽然浩云峥看似答应了余伯通，定然会和傲梅成亲，释放他们出去。但余伯通如何看不出浩云峥的鬼心思，还有浩云峥暗中的手脚。只不过，作为一个老人，他不愿意提出来罢了。

    可能，浩云峥要是没有那么贪心，也就不会露出破绽。但是，为了无数生灵，浩云峥不贪心，行吗？

    答案是否定的，所以，余伯通即便是暗中下手，也不愿意明面上逼迫他。

    由此可见，浩云峥看似老实，守规矩，实际上，却是一个不安分的人，根本不会听从长辈的安排。

    可是，现在的浩云峥竟然说出这样的话。要按照两人的安排行事。

    两人从浩云峥的眼神中看得出，浩云峥并没有开玩笑的意思，显得很认真。

    两个老家伙互相对视一眼，竟然都感觉有些无话可说了。因为，他们的安排，并没有期待浩云峥答应，而是打算逼迫着浩云峥进行的。

    “好了，你们两个就不要你看看我，我望望你的了。你们都是怎么安排的，告诉我吧！”

    终于，浩云峥再次开口，打断了两人的不可思议。

    两人同时摇头，最后，莫老道：“既然如此，小家伙，你就跟着来吧！”

    莫老身形一晃，消失不见，融入了九天盘龙玉扳指中。

    余伯通提着浩云峥，身形一晃，化作一道流光，冲天而起，飞向了远处。

    昏暗的大地，被漫天星光照耀，月华覆盖，也有了一些光亮。在浩云峥这等人的眼中，更是视如白昼，和阳光照耀，没什么两样。

    在一座森林中，余伯通放下了浩云峥，第一句话便是：“好了，今日，老夫就吃亏一次，做一次不倒翁。你用尽所有的力量，所有的绝招，往老夫身上攻击，不需要半点留手！”

    浩云峥微微一愣，看了看余伯通，不明白他的意思。

    余伯通点头，道：“来吧！”

    此时，余伯通身上的酒气似乎淡了，面色也开始严肃了起来。眼中满是认真之色，不带半点开玩笑的意思在其中。

    “你确定？”浩云峥再次问了一声。

    余伯通点头。

    浩云峥不再犹豫，忽然间，浑身赤炎闪动，一拳轰出，两拳轰出，三拳轰出。

    一条条龙影开始在浑身缠绕，火红色的龙影形成一个巨大光罩，瞬间把他自己和余伯通围拢在了其中。

    拳劲一重接着一重，连绵不绝。

    每打出一重，威力就会强大十倍。到了四十多拳后，每一拳几乎都有着移山倒海的力量，不断轰击在余伯通的身上。

    但是，奇异的一幕发生了。

    余伯通并没有闪躲，也没有放手，浑身上下，竟然半点真气都不发出。

    四十拳之前，每一拳轰击在他的身上都如同轰击在金铁之上，难以震撼。同时，拳劲也如泥牛入海，竟然还有着被他身体吞噬的迹象。

    四十拳之后的九拳，终于能微微震动余伯通，但是，余伯通却是好不闪躲，半点伤势都没有。

    终于，第四十八拳，他打在了余伯通的肩膀上，骨骼声响起。但随后，他就见余伯通的手臂安然无恙的抬起。

    最后一拳，他轰击在余伯通的脑袋上。

    “轰……”仿佛轰击在巨石上一样，爆响声炸裂，余伯通终于第一次见红了。

    鼻子，嘴巴都流出了血液。

    但是，下一刻，只见一道光芒闪过，竟然又恢复如初了。

    浩云峥的赤龙拳全部打完，竟然无法伤到余伯通半分。而且还是在这种毫不防守，甚至连功力都不运转的情况下。

    这是何等的变态，何等的强横？浩云峥一时间愣住了，似乎已经有些不敢相信了。

    [，！]

    ...

    (天津)

    