
    “真正的修炼？”浩云峥有些疑惑，看向莫老，似乎是在询问什么。

    “嘿嘿，没错，就是真正的修炼！”莫老手扶长须，不坏好意的看着浩云峥笑道。

    “难道我以前的修炼都不是真的？”浩云峥被搞得有些糊涂了，问道。

    莫老微微摇头，远眺远方，面上的奸诈笑容缓缓收敛，道：“你仔细想一下，你真正修炼的时间，有多少。你活了二十七岁了，真正在修炼时间中度过多久？”

    浩云峥仔细回想了一下，最后连他自己也微微摇头，道：“据说，古时候，有一帝王曾剃度出家，做出这样一首赋有深意的诗句。其中有一句便是。原本，此人几乎被所有帝王排斥，认为他背叛了万民，对不住万民。就连我，一开始也是如此想的。但今日回忆往昔，却让我感觉，这首诗句，当真在理。”

    “自古天龙罩命者，活不过百岁。百年时光，匆匆而过。人人只道君王乃万民至尊，高高在上，实则，不过就是一群苦命人而已。从出生开始，就注定要做天下苍生的奴隶。”

    “百年时间，本就在弹指一瞬间。每日奔波劳累，半点空闲没有。当真不及僧家半日闲呐！”

    听着浩云峥的感叹，莫老也微微点头，道：“正是如此。自古以来，历代君王都摆脱不掉这个宿命。前朝暴君，就是因为想摆脱这个宿命，最后落得身死道消，国破家亡。而你更是历代君王之最。小小年纪，为磨练心智，白白浪费最好的修炼阶段。”

    “再加上你年纪轻轻便背负责任，更是苦中之苦。一身修为，难以提升。虽然你的封印已经破除了七年有余。但在回到天朝后，你百分之九十的时间，完全放在国事之上。百分之三的时间放亲人身上。百分之五的时间，你放在儿女私情上。真正修炼的时间，不足百分之二。你说，如此，你还有什么增长修为的机会？”

    浩云峥听着莫老的话，也不由苦笑。

    “不过我也很幸运，毕竟，换做旁人，即便日夜苦修，也不见得进境有我快。想来，即便和历代君王相比，我也不差分毫了！”浩云峥不知是在安慰自己，还是在特地告诉莫老。

    莫老摇头，道：“你错了。你经常提起的那三皇五帝，在你这个年纪的时候，早已纵横天地。翻手灭天，负手盖地。所过之处，天地臣服，谁敢逆其意，谁敢叛其身？以你的资质，头脑，本不比他们弱上半分。但你太消沉，诸事烦多，没有时间修炼，才会到现在，依旧停留在灵境修为。”

    说到这里，顿了顿，莫老见浩云峥沉默了下来，又继续道：“以前在天朝，看你真的太过忙碌，且你还年轻，大可先治理天下，修炼之事，往后再论。现在，时机已然成熟。再加上七星齐出，你以不得不提升修为，所以……”

    莫老并没有继续说下去，但意思却已经很明白。

    浩云峥背负双手，缓缓点头，道：“所以，提升修为，迫在眉睫。但何谈时机成熟，天下，何曾被治理的太平过？”

    莫老笑了，道：“小家伙，你知道你和历代君王相比，胜出的是哪一方面，而差历代君王的又是哪一方面吗？”

    浩云峥摇头，道：“还请莫老示下！”

    莫老道：“你眼光不错，很会看人，在这一点上，你甚至超越大多君王。但你忧心太重，任何事都不放心别人去做，要亲力亲为，害怕事情办砸。这一点，你却又差了别的君王一筹。如今，你既然已经将天下依托在徐睿那家伙身上，证明你相信他的能力，又相信他的为人。为何你还要如此忧心呢？”

    浩云峥沉默了，半响后才点头，道：“的确如此，看来，该断则断，不能太过优柔寡断啊！既是如此，还请莫老示下，所谓的真正修炼，又是何意！”

    谈到修炼上，莫老沉默了半响，似乎是在想什么。

    半响后，莫老声音嘶哑道：“想来，你也知道，修炼一途，分天地灵凡四大境界，其中又蕴含数个小境界。凡境分别有锻体期，炼力期，纳元期，真元期，罡气期。灵境有先天期，元丹期，孕神期，灵婴期，锻神期。而地境，同样分数五个小境界。以此类推，天境也不例外。但你可知道，在真正的修炼中，那些小境界其实是可以排除的！”

    浩云峥微微一愣，道：“可以排除？”

    莫老道：“嗯，是可以排除。在真正修炼的人眼中，只有四大境界，那就是天地灵凡。他们开口之间，只会说你是地境强者，或者是天境强者，亦或者是灵境强者，凡境高手，而不会说你是什么元丹期，锻神期高手！”

    浩云峥仔细一回想，似乎还真是这么一回事。

    这时，只听莫老又道：“当然，这些小境界，说有用，它没用。说没用，却又最有用，这一点，要看你如何看待。有些人，即便一日之间，突破数个小境界，都不是什么惊世骇俗的事情。例如你，今日之前，似乎还是灵婴中期的修为。但此时，你却已经达到了锻神初期境界，想来你还觉得不可思议吧？”

    浩云峥点头，的确如同莫老所说。但随即，他的眼神却更加疑惑了。

    莫老又道：“其实，如同你这样突破的例子虽然不多，但也不少。在真正强者的眼中，修炼只有四个大坎。第一个大坎乃是从凡境突破到灵境。”

    “人生下来就是**凡胎，若是不能突破灵境，始终是凡人，根本无法行那逆天之事。而想要从凡境突破到灵境，却又是百中无一。其难度，不亚于天马行空，一百个人中，几乎难以找出一个能突破灵境，直达先天的。”

    “而达到了灵境，这才算是脱离了凡人的范畴，踏入了那修行之路。也只有达到灵境，感应天地，直达先天，才算得上修炼之人。可是，从灵境达到地境，却又是一个巨大的坎。”

    “说实在的，在灵境修士中，你的修为虽然不算最顶尖的，但你的战斗力，却是最强大的。堪称地境之下，绝对无敌。但是，你若是和地境强者相对，没有外物辅助，却又必败无疑，这一点，想来你也已经看清楚了吧！”

    默默的听着，听莫老说到这里，浩云峥点头，道：“这也正是我疑惑的地方。在凡境修为达到罡气期的时候，我已经可以斩杀灵境强者。但现在，即便我的修为提升再高。若是没有尚方宝剑这些宝物相助，依旧难以战胜地境强者。似乎中间有着无法跨越的鸿沟一般，这是怎么一回事？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    