
    因为和秋月的荒唐事，再加上帝魂玉忽然飞走的事情，让浩云峥思绪混乱，什么都无法再想，完全没有注意到已经睡去的秋月。

    在他出去后，更是没有发现，秋月的美眸微微眨动，竟然又再次睁开。

    在床上，秋月躺了良久，最后，她面容带着羞红之色，眼中却带着一丝复杂神色。

    起身，换了一身衣服，来到门前，却看到了坐在走廊上的他。

    日光渐渐西沉，一日时间，已经渐渐过去。

    浩云峥独自坐在走廊尽头的小亭子里面，手中拿着一块手巾，看着上面绣着的莲花，心神陷入沉思之中。

    今日，帝魂玉的出现，再加上和秋月发生的荒唐事，让他思绪混乱的同时，也让他的心境发生了天翻地覆的变化。

    他看着手中手巾，忽然回想起在牧云国发生的事情。

    那个女子，她和以前的自己，甚至就连和现在的自己都十分相像。眼中没有自己，只有自己的子民。不为权势，不为名利，只为天下，只为自己的子民能过得好。

    她为了自己的子民，愿意委身自己。

    那时候，自己虽是天朝钦差，但按照职位来说，与她成亲，却是委屈了她。可她却没有丝毫厌恶，反而在草原上与自己发生了纠葛的感情。

    她多次对自己的照顾，曾经宁愿赤身面对自己，只为传功给自己，好让自己有保护自身的力量。

    她在十万大军之中，为救自己，只身一人，一个女子独闯十万大军。这是何等的情义。

    她为了身陷戈壁的自己，独自在万里的戈壁中，毫无边际的寻找自己，整整三年的时间，最后还陷落在极西之地，至今无法回归。

    浩云峥心中混乱，他此时忽然感觉自己似乎很可恶。

    “为什么，为什么我得到这个消息，没有第一时间去找她？难道，这天下，真比她还要重要吗？”浩云峥不由在心中暗暗恼怒自己。

    同时，他更加想到了当初落雁公主送给自己手巾时的样子，嘴角泛起一丝笑意。

    脑子一转，又再次浮现当初自己把帝魂玉送给落雁公主做定情信物时的事情。

    帝魂玉，这个名字还是落雁公主告诉浩云峥的。

    想到了帝魂玉，浩云峥脑海里面再次浮现另外一个小女孩。她很美丽，很清雅，却也很高贵。

    她秀发柔软，不算太长，齐肩短发。

    她守候在皇陵之中，只待有朝一日，能亲手杀死自己的父亲，为她自己的父亲报仇。但是，最后，她因为自己，所以放弃了刺杀自己的父亲，而是亲眼看着自己的父亲自己坐进了棺木，从此长眠地下。

    当时，他还问过她：“你后悔吗？”

    她说：“为了你，我不后悔。我父王说过，你父亲是一个很了不起的人，倘若真的死在了他手上，也不希望我报仇。今日，也算还我父亲一个愿望。”

    在两人即将于皇陵分开之际，她送给了自己帝魂玉，希望有朝一日，帝皇玉能帮助自己。

    而那时，自己也曾经允诺过他，倘若有朝一日，带她长发及腰，定会前来迎娶她，让她做世上最幸福的新娘子。

    “呵呵，清雪，今日一别，各分一边。来日，待你长发及腰，我定回来迎娶你。像你这样的女子，只有秀发留长，才会更加美丽哦！”

    那时候说过的话，仿佛就是昨天说的一般，此时还萦绕在耳边。

    当初在牧云大草原的时候，倘若不是记忆被封印，还没有恢复，浩云峥定然不会拿出帝魂玉作为送给另外一个女子的定情信物。即便她是落雁公主，也不会。因为这样，对帝清雪，真的太不公平。

    一个帝清雪，一个铁欣妍。

    两人一个是前朝公主，一个的番邦公主，两人都为自己付出了很多，如今想起来，心中五味杂陈。

    浩云峥的脑子，此时开始了缓慢的转动。今生一个个和他瓜葛极深的女人，全都浮现在了他的脑海中。

    她因为帝魂玉想到了帝清雪，因为这绣着莲花的手巾，想到了铁欣妍。同样，因为今日的荒唐事，她想到了秋月和曾经邂逅的白若萱。

    秋月，不可否认，她是一个很美丽的女子。可能，在容貌上，她差了傲梅，铁欣妍等人一点点，但是，气质上，却丝毫不差。甚至那善良的光辉，如母性光辉照耀大地，让其看上去更加吸引人。

    正如自己曾经所说，此生，谁若能娶她为妻，定是八辈子修来的福分。

    可是，今日的荒唐事，她一个女孩子，能接受得了吗？

    今日过后，她会怎么样，她还会嫁给其他男子吗？或者说，因为自己的问题，可能，此生她都会因为今日事情的打击，心中厌恶男子也说不准。

    浩云峥脑海中闪过秋月的好，秋月的温柔。呆在她身边，总是给人一种很舒服的感觉。

    同样，此时的浩云峥不止在担心秋月的以后，更是在考虑自己的以后。

    “经过这事，今后，我还能忘记秋月吗？”浩云峥心中不由的这样问自己。可是，他并没有给予自己回答。

    想到了另外一个和秋月有相同遭遇的女孩，白若萱。

    当初，天澜河畔，为救白若萱，所行之事，和今日岂非无二？

    自那以后，自己总是逃避，似乎不敢面对，或者说，不知道应该如何面对。

    此生，浩云峥并没有逃避过任何事情。即便是死亡，他也没有逃避过。但是，他第一次逃避，竟然是因为一个女人！

    “待我返回天朝时，定与你相见，把当日之事，说个明白。那时，倘若……！”浩云峥在心中暗暗的给自己下了一个决定，却没有轻声念出后面的话语。因为，在想到，自己真要那么做的话，曾经在心中下定的决心，是不是又会动摇呢？

    九凰，这个具有传奇性，却没有多少人了解的女子。经过万古岁月，依旧活着，却承受百万轮回之苦的女子。

    自己欠她的太多了，即便用尽一生一世，也还不了十之二三。此生，不能把所有给予她，那么，自己还能给她什么？

    第一次，浩云峥不再考虑天下，不再忧虑苍生。

    第一次，浩云峥开始为自己考虑，开始为那些不小心闯入自己心中的女人而忧虑。

    秋月就这样静静的站在房门前，透过一丝缝隙，看着那静静坐在亭子中的浩云峥。

    她不知道浩云峥再想一些什么，但是，看浩云峥的样子，似乎很烦恼。

    “难道，浩公子看不上我！不想要我吗……！”

    秋月揪着自己的发鬓，在心中悄悄的想着，面色，渐渐有一丝怯弱在其中。

    缓缓转身，她来到床沿上坐下，最后，又躺了下去，闭上双眼。两滴清泪，却顺着面颊滴落在枕头上。

    [，！]

    ...

    (天津)

    