
    “怎么可能？”浩云峥显得有些目瞪口呆，喃喃自语道：“赤龙拳的威力，怎么下降这么多？”

    浩云峥之所以动用赤龙拳，便是感觉这余伯通太狂傲了，竟然让自己随意击打，这不是在找死吗？

    他可不是真要余伯通死，因为赤龙拳的威力的确很强大。但那需要打到最后几拳才能把威力发挥出来。前面的，倒是不怎么厉害。只要实力超过他的，几乎都能接下来。

    可是，七七四十九拳赤龙拳劲打完，余伯通不闪不避，也不运转功力，就以身体支撑，却没有半点伤势。

    这让浩云峥心中震惊，完全不敢相信。

    “嘿嘿，小家伙，拿出九龙战戟，动用战戟绝学，再动用龙玄步。把你所有的攻击都用上试试。”

    忽然，莫老的声音在心中响起，似乎有些嘲讽的笑道。

    此时的莫老，说实在的，并没有嘲笑浩云峥的意思。但是，在浩云峥听来，似乎就是在嘲讽。

    浩云峥面色愕然，有些难看。心中不服输的火涌了上来。

    他还就不信了，这余伯通，自己的外公是铁打的不成？即便是铁打的，在自己的攻击下，也不会真的就精钢不坏。

    他双手齐拍，双脚一跺。四只巨大的龙爪从天而降，合为一体，瞬间朝着余伯通碾压下去。

    “轰……轰……轰……”

    数百丈范围之内，整片森林，无数参天古树，几乎被毁为一旦。大地之上，气劲爆炸声连绵不绝。

    当烟尘消散之时，浩云峥发现，周围早已狼藉一片，就连自己身后都被气劲冲击的无法目视。可是，余伯通的身体依旧稳如泰山，站在那里。

    原本邋遢的身影，此时变得高大，伟岸了起来。

    此时，浩云峥手中持着九龙战戟，也不再迟疑。

    “戟罩漫天……”

    “戟断千军……”

    浩云峥会的两招战戟绝学同时施展而出。

    无数戟影，瞬间笼罩余伯通。

    曾经，浩云峥学习这戟罩漫天的时候就知道，此招施展开来，威力发挥到巅峰，即便是一座万丈巨峰，也能被打成飞灰。

    但是，轰击在余伯通的身上，随着一阵爆破声之后，只见余伯通身上的衣服一片片碎裂，身上浮现无数伤口。但是，如同幻觉一般，一眨眼的时间，这些伤口却又消失不见了。

    浩云峥还没来得及大骇，一道空间裂缝划过。正是戟断千军，撕裂空间。

    空间裂缝越来越大，撕裂在余伯通腰间。

    随着咔嚓一声，余伯通腰间出现了一道巨大的伤口，而那空间裂缝也消失不见了。

    浩云峥看得出来，这空间裂缝，并没有真正伤害到余伯通。

    但是，下一刻，浩云峥又看见，余伯通身体一颤，整个人竟然断成了两截，似乎是被自己的戟断千军斩断一般。

    只是，浩云峥可以确定，这不是自己斩断的。

    看到余伯通身体被劈成两半，浩云峥心中顿时恐惧了。不明白，自己的战戟明明给他造成的伤害不大，究竟是什么人刚才偷袭暗算，直接把他劈了？

    只是，这个疑惑还没有解答，浩云峥就看见了一件更加不可思议的事情。

    余伯通身体断做两截，体内五脏六腑，全部化作飞灰，完全不见了。

    但是，下一刻，浩云峥就发现，余伯通身体再次粘在一起，光芒一闪。

    浩云峥闭眼倾听，莫老的五脏之一，心脏竟然有跳动声了。刚才化作飞灰的心脏，此时跳动了。这代表什么？

    心脏重生？

    浩云峥脑海中第一个闪过的念头，就是这不可思议的想法。

    那被粘在一起的身体，随着光芒一闪，再次恢复如初。

    浩云峥愣住了，满眼不可思议的看着余伯通。

    余伯通笑了：“嘿嘿，小子，感觉怎么样？”

    浩云峥没有回答，因为，此时此刻，他已经呆住了。

    “好了，小子，别看了。虽然你伤不到老夫，但打在身上也疼啊！剩下的就没老夫事情了，一切，就让那老家伙告诉你吧！老夫要去找酒喝了！”

    余伯通笑着对浩云峥说道。说完后，身形一晃，遁天飞去。

    正在浩云峥依旧惊疑不定的时候，莫老的身形在一旁浮现了。

    “小家伙，是不是很费解，这都是为什么啊？”莫老声音嘶哑，苍老，隐隐间似乎还有些猥琐的问道。

    浩云峥半响后，这才看向莫老，道：“说吧！”

    莫老嘿嘿一笑，道：“如今，七星汇聚，大地之上，定有七雄争霸。不对，加上你这被围困的紫微帝皇星，共有八星汇聚，八雄争霸。而七星中的一个人，想来，你也已经知道她是谁了。若是再不做准备，对你可没什么好处！”

    浩云峥就这样淡淡的王者莫老，也不插话。

    待得莫老说完，浩云峥这我才道：“说正题，别说这些有的没的！”

    莫老嘿嘿怪笑，嘶哑的声音再次传来：“你那小女友作为七星之一，又是前朝公主，再加上你食言，如同抛弃她，负她一辈子，定然不会放过你。你可知她的实力，如今有多强大？”

    这次，浩云峥听得出，莫老说的就是帝魂玉的主人，帝清雪。

    微微摇头，道：“我只知道她在哪里，却不知道她的实力如何！”

    莫老又笑了，道：“嘿嘿，那你应该也知道，大概就是这两天，她一定会找上你的。纵然这段时间她都在闭关。但因为帝皇玉的原因，她已经猜测到你来了。可以告诉你，她的实力，堪称天底下年轻一代的最强者之一。

    她既然已经猜到你的身份，定然不会善罢甘休，这两天就会找上来。那时，她捏死你，那就如同捏死一只蚂蚁一样简单。”

    浩云峥苦笑摇头，道：“那你可有什么办法？”

    “嘿嘿……”莫老的怪笑，始终与众不同，道：“你小子果然鬼精灵。告诉你吧，你外公已经去想办法调开她了！剩下的日子，你就抛弃一切别管了，专心修炼吧。正好，现在，老夫开始指点你修炼，直到你能发挥出所有潜力为止。另外，老夫再告诉你，什么才是真正的修炼吧！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    