
    平天学府，天下两大学府之一，与稷下学宫一文一武，并称于世。

    稷下学宫为朝廷培养治国人才，而平天学府则是为帝国培养无敌战将。历朝历代，正因为有着两大学府，所以，任它万千宗派林立，邪魔外道，都难以撼动朝廷半分。

    平天学府所在虚幻之门的空间也是一个小世界，其中也有很多城池。在周边更有无数山脉。

    这个世界的人，从七岁开始就要修炼，无论男女。因为他们都有一个梦想，那就是能进入真正的平天学府中修炼，将来为国效力。

    而想要进入平天学府，最首要的条件便是，最低的修为，不能低于先天灵境。而且，年纪必须在三十岁以下。

    对于修炼之人来说，凡是五十岁以下的，都是年青一代。

    修炼共分四大境界，天地灵凡。凡境之人，自然没有资格拜入平天学府。只有修炼到灵境，才能成为平天学府的普通学生。

    然而，当实力达到了地境，却又是完全不同的待遇。

    普通学生，只能住在学府中的宿舍。而实力达到了地境，便可成为精英学生。这个时候，就可在这个小世界内划分一片地狱作为自己的领域，山头，独自清修。

    多年的积累，平天学府究竟有多少个精英弟子，可能除了平天学府管事的人之外，应该没多少人知道了。

    帝峰谷，这个地方，在平天学府，堪称一个禁地一般的存在。

    在帝峰谷住着一个女子，年芳二十六岁。在稷下学宫，她是一个异术，堪称禁忌，却又让无数人对她魂牵梦萦。

    在平天学府，有一些厉害的学生曾经排出一个丽人榜，此女排名第一。她那精致的五官，深邃的眼眸，清雅的外表，充满盼望的神色。再加上她那深不可测的实力，任何男人都难以不被他吸引。

    能上丽人榜的，无一不是拥有绝世姿容的女子。除了这个女子之外，后面只有十八人。

    后面的十八人就不说了，且说此女。

    此女来历神秘，整个平天学府，无人敢招惹。不为别的，只因为所有平天学府的管理者，皆不会对她出手，而且对她极为恭敬。再加上她的实力，足以纵横平天学府，因此，几乎无人胆敢招惹于她。

    十二年前，差不多十三年的时间，她如同空中耀眼的彗星，进入了平天学府。以高傲的姿态，在短短三年时间，从一个普通学生成为一个精英学生。

    她的地域，名为帝峰谷。这里四面环山，只有一条通往外面的一线天峡谷。而在谷中，又有着一根宽达方圆三十丈的石柱。

    石柱直冲天际，她就把自己的行宫修建在这石柱之上。

    山谷中，云海雾凇，那般景色，世间少有。每日能站在这直冲天际的石柱上观看那云海雾凇，不止是一种欣赏，更是一种领悟。

    初时，很多平天学府的年轻男弟子争先恐后，追求于她。但是，在谷外，她只用剑留下一行字一开始，没人关心这一行字。很多自诩年青一代的佼佼者纷沓至来。但是，这些人最后的下场都很惨。每一个闯入山谷的人，都是竖着走进去，却横着飞出来。而且不是左臂膀，就是右臂膀，始终有一只臂膀断掉。

    如此事情，接二连三的发生。那些学生也恐惧了。于是，此女从此变成了平天学府的禁忌人物。

    帝清雪，这个名字，不止是平天学府的人，甚至连稷下学宫，杏林，铸剑城，凤来宫，传说中被封印在虚幻之门内的众多妖魔鬼怪，也都会感觉惊艳，但同一时间，也会感觉可怕。

    她的美丽，几乎辐射进入虚幻之门的各个空间，与稷下学宫的傲梅齐名，被称之为文武双骄。

    她冰冷，其杀念，辐射各个妖魔鬼怪所在空间，让人胆寒，被人称之为天绝杀女。

    人们都猜测，她是一个苦修者，不眷念世间情愫，此生再难嫁人，任何人也都休想靠近她。

    但是，这一日，帝峰谷云海翻滚，似乎海浪潮涛一般，近乎掩盖天地。

    石柱之上，一座清雅的殿宇之前，或者说是小筑，更加惬意。

    石柱之上，并不是一整块的石头。其上也有着一层土地。上面青草芬芳，加上她那清丽高贵的身影，让风景更加美丽。

    清理淡雅的身影，迎风而立，站在石柱上，背影孤单，落寞，隐隐间带着一丝感伤。仿佛是在回忆什么，两滴清泪，随风飘落。

    她还清楚的记得儿时的清苦，父亲被赶出宫墙。堂堂的太子爷，因不满皇帝的作为，被赶出宫墙。

    没有朝廷作为靠山，各路义军，各大宗派都与他为敌。那个天下之大，再无半点容身之地的父亲，帝释天。

    他为了活下去，与无数宗门斗，与无数义军斗。最后结识一人，名为浩天元。

    他和浩天元称兄道弟，结拜成为兄弟。并且，他认识了浩天元唯一的妹妹。虽不是亲生的，只是义妹，但他却也找到了自己的归宿。

    他与此女成亲，隐退山林，不想再管世间纷争。

    但奈何，天意弄人。妻子怀孕期间，传来噩耗。自己的义兄浩天元带领大军，杀入皇城，结束了帝氏皇朝。

    有一些帝氏皇族的人找到了他，要他报仇，为自己的父亲报仇。

    虽然自己的父亲做的太过，有如今下场，实在应该。但是，在听到父亲死去的时候，他还是难以接受这个打击。

    唯一的女儿出生了，他终于还是在那些同姓兄弟的逼迫下，在父仇的逼迫下，踏上了复仇之路。

    他一生中没有佩服过别人，只佩服过一个人，那就是浩天元。

    他一生中，不欠任何人什么，只欠浩天元一份人情。同时，浩天元也是他唯一的异性兄弟。可是，天意的捉弄下，他无法踏出不理世俗的一步，最终还是走上了复仇之路。

    但是，当要真正下手的时候，他手软了。

    因为他看到，为了天下苍生，浩天元与天斗，与地斗，与人斗，与妖斗，与魔斗，与各大宗派相斗。

    在无数的战争中，浩天元伤痕累累，血染青天。他敬重浩天元，怎可在这天下将平未平之际伤害浩天元，让天下再次陷入混乱之中。

    于是，帝释天与浩天元立下战书，待得天下平定时，一战九天之巅。

    立下战书，帝释天回到隐居之地。但他看到的却是自己的妻子倒在长剑之下，血泊之中。

    自己刚出生的女儿在血泊旁大哭。

    他杀死来犯之人，却只能救下女儿。

    天底下，再无容身之地了吗？

    他暗暗的问着自己，然后再次踏出那隐居之地。唯一不同的便是，他怀中抱着了自己的女儿。

    当他再次入世，这才知道，在他和浩天元立下战书后，浩天元带领大军赶往了绝域之海，与天下强者联手，加固封印。

    再次回来，已是半年之后的事情。

    浩天元回来，带着一个婴孩，一个女子的尸体。

    浩天元把这个婴孩托给故友抚养，把女主葬了，便又赶回绝域之海。

    一眨眼，又是九年时间过去，绝域之海平定。浩天元为了成全他，以疲惫之身，与他对战。

    那时，帝清雪九岁半，快十岁。帝释天在决战前夕告诉她。浩云峥乃是自己一生最敬重之人，此战，无论生死，不许报仇。

    决战九天，帝释天发现，浩天元已是残破之躯。虽然他功力差了浩天元一筹，但此时，正是杀浩天元的好机会。

    可是，最后，他于心不忍，却又不得不报父仇。只要还活着，此仇非报不可。

    他敬重浩天元的为人，所以，他生不出杀浩天元之心。

    [，！]

    ...

    (天津)

    