
    把一切都准备好，浩云峥掀开被子，想扶秋月下床，秋月却死死拉着被子，一副放不开的样子。

    “浩公子，您可否先出去一下？”始终还是无法正视浩云峥，秋月最终还是说出了这句话。

    浩云峥讪讪的笑了两声，道：“那好，我就在门外。”

    说完，浩云峥转身离去，关上房门，独自一人在门外等待。

    半响之后，房门打开，清丽脱俗的秋月穿着一袭淡绿色的轻纱罗群。罗群上有着一株株翠竹图案，配上秋月的美貌，更显清丽。

    她并没有挽起发鬓，甚至都没有梳理。但那顺滑的秀发直垂腰间，如黑色的破布水流一般，让她看上去，显得有三分慵懒，却更加自然。

    走出房间，秋月终于抬头看向了浩云峥。

    浩云峥一转身，四目相对，两人久久不语。

    秋月面容上，一抹嫣红，缓缓浮现两腮，虽然还在和浩云峥对视，但心中羞意，却已经浮现而出。

    浩云峥此时虽然好像变了一个人一样，但是，眼里还在。

    一见她心中羞意难以隐藏，当下主动移开目光，笑道：“那桃花羹，你吃了没有？”

    秋月微微摇头，道：“没有！”

    浩云峥急忙伸手，主动拉起秋月那纤细玉手，笑道：“你跟我来！”

    秋月愣愣的跟在后面，随着他离去。

    来到走廊尽头的亭子中，浩云峥按着秋月香肩，道：“你先坐下！”

    秋月乖乖坐下，浩云峥转身冲进秋月闺房。

    秋月愣愣的看着浩云峥的背影。刚才独自一人在房间中的时候，想了很多话，打算出来对浩云峥说。但当她面对浩云峥的时候，却又不知应该如何开口了。

    一只白鹭，体型竟然宽达三丈有余。上面站着一个女子，缥缈若仙。

    她一袭鹅黄色衣裙，走下白鹭，进入院子之中，却见在不远处的亭子里面坐着一个女子，并未梳妆，淡淡的看着她自己的房间，似乎在想什么。

    这鹅黄色衣裙的女子刚打算呼唤出声，却忽见那女子的闺房之内走出一个青年，手中端着一个玉碗，小跑着走出来，面上似乎还带着笑容。

    那笑容，看上去有一种献媚的感觉，这顿时让那鹅黄色衣裙的女子一怔。

    从秋月闺房走出的浩云峥，端着桃花羹走进亭子，在秋月面前坐下，搅拌了一下桃花羹，笑道：“还没有凉，温度刚好。这可是我亲自下厨，第一次为别人做吃的，你可不能拒绝！”

    秋月看着浩云峥的面容，说话间，浩云峥已经用调羹勺起，送到她嘴边。

    “浩……浩公子……可不可以……可不可以让我自己来……”秋月的小脸又是一红，轻声问道。

    “不行，我受伤的时候，可是你一直在照顾我。现在你身子虚弱，也该换我来照顾你了！”浩云峥却是笑着一口拒绝。

    秋月愣愣的看着浩云峥，见浩云峥一抬下巴，示意她张口。

    终于，潭口微张，桃花羹送入了那樱桃小口中。

    浩云峥笑了，发自内心的笑了。他知道，接受了自己的好意，秋月也就算是接受自己了。

    如此一来，秋月以后定然是他的妻子，他便可不为昨日之事而心怀愧疚。而秋月，也应该不会为昨日之事而郁闷终生，耿耿于怀。

    只是，浩云峥的笑容刚浮现而出，秋月却面色一变。

    “噗……”张口，秋月便忍不住的把刚含进口中的桃花羹吐了出来。

    浩云峥一时高兴，显得走神，没有躲开，顿时被吐的满脸都是。

    “浩公子……不好意思……不好意思……我不是故意的……”

    秋月急忙起身，拿出一块手巾，开始为浩云峥擦拭。

    浩云峥愣住了，完全搞不明白，刚才还好好的，为什么忽然间，自己就挨喷了。

    他的头，此时完全在秋月的掌控之中，抱着不断地被秋月擦拭。

    擦拭完了，秋月不好意思的站在一边，显得有些拘谨。

    浩云峥面色难看，道：“很难吃吗？”

    说着，浩云峥自己勺起一勺，送入自己的口中。

    那勺子，刚才还被秋月用口含过。此时见浩云峥竟然自行含如口中，小脸腾的一下又红了。

    浩云峥喝下桃花羹，还没来得及品尝味道，面色顿时一变，喷的比秋月还要厉害，还要不雅。

    他面色更加难看了，愣愣的看着手中这碗桃花羹。

    这么好看的颜色，这么美丽的桃花羹，为什么，为什么吃起来几乎要人命？

    此时的浩云峥，心中只有这个念头。

    “哈哈哈哈……”忽然，浩云峥笑了。

    自己第一次下厨，只顾着做的好看，却不想竟然会做的如此难吃。

    不由的，他想到了一个女孩。九凰，她第一次为自己下厨，似乎就是这样的吧？

    那时候，自己似乎是被她逼着吃下去的。好像连鱼鳞都吃下去了。

    见浩云峥忽然大笑，在一旁的秋月也忍俊不住，掩嘴笑了。

    “哈哈哈，秋月，不好意思。只顾着做的好看，忘记自己尝一下就送给你，别见笑啊！”浩云峥口中说着让别人不要见笑，他自己却忍不住哈哈大笑。

    傲梅昨日潜回梅林，悄悄取走了儒家经文，正打算离开，却不想被父亲发现，被关了起来。

    但是，今日很奇怪的，父亲竟然又放了她，还给了她一个储物戒指，说里面都是儒家经文，既然浩云峥想看，就送给浩云峥。

    她虽然奇怪为何父亲变化如此之大，但也很高兴，于是就送来了杏林秋月的院子。

    刚入院子，就见到秋月和浩云峥那滑稽的一幕。见两人似乎过于亲密，傲梅却也不想打扰。

    傲梅很聪明，几乎是在秋月对浩云峥产生感情的时候，她就已经看出来。因此，她也很希望两人有独处的空间。所以，此时见到这一幕，并没有立即上去打搅。

    此时，见到浩云峥和秋月那滑稽的一幕，她在不远处的墙角处，也忍不住噗呲一笑。

    她相隔的有些远，浩云峥此时修为大涨，灵识虽然可以扩散数百丈，但始终没有大范围的扩展，只是笼罩十丈方圆而已。

    十丈方圆的灵识，并没有把傲梅笼罩在内。加上今日全部的心思都放在秋月身上，浩云峥也没有发现傲梅。

    但他听觉何其灵敏？傲梅一笑，他顿时转头。

    这一转头，立即见一身鹅黄色衣裙，如仙子降临凡尘一般的傲梅独自站在不远处，看向这边，满脸笑意。

    [，！]

    ...

    (天津)

    