
    帝释天和浩天元一战，最后，他放弃了斩杀已是强弩之末的浩天元。以自身生死为代价。认为，自己死了，也就不用想着仇恨的事情。如此一来，自己为报仇而死，既对得起义兄浩天元，也对得起帝氏皇族。

    浩天元看着死去的兄弟，虽然相见的少，但是，帝释天却是帝氏皇族，唯一一个让他看得上的人。

    他感觉自己对不住死去的兄弟，收养了帝释天的女儿，帝清雪。

    浩天元在妻子死的时候，就已经开辟一片天地，作为墓穴，打算来日自己身死之时，来这里陪妻子。

    他带着帝清雪来到了这片空间，或者说是皇陵更为恰当。

    从此，帝清雪成为了天元皇陵的守墓者。他细心的培养帝清雪。

    知道自己时日不多，他终于把离开了十年之久的孩儿带到身边，以为数不多的几年时间教导自己的儿子。给自己的儿子取名浩云峥。

    浩云峥在皇陵中度过五年，因为无法修炼，所以寒窗苦读儒家典籍，兵家战法。

    帝清雪在墓中只有一个目标，那便是浩天元给她一个报仇的机会。待得来日，即将坐化之时，让她亲自下手，送浩天元自己入黄泉。

    可是，五年的时间。

    五年的时间，帝清雪与浩云峥朝夕相对。

    那是，浩云峥还叫叶正峰，号三郎。她和浩云峥在五年的时间中度过，称得上青梅竹马。

    她称呼浩云峥三郎，浩云峥称呼她雪。

    本来，在浩天元即将坐化之际，她会把利刃刺入浩天元眉心。但是，为了浩云峥，她放弃了。

    浩天元自行坐化，躺入早已准备好的冰棺中。

    在与浩云峥分开之际，两个只有十五六岁的男女，却因为经过的事情太多，早熟很多。对彼此均有情义，索性私定终生。

    她把自己的传家之宝，帝魂玉送给浩云峥。而浩云峥却没有什么好送给她的。只能为她作画一幅，作为纪念。称十年后，带她长发及腰时，定会再见，娶她过门。

    如今，一晃十三年过去。

    帝清雪已经成为平天学府高高在上的精英学生，拥有天绝女的称号。但是，她等的那个人，却迟迟不到。

    帝峰谷的石柱上，一抹清影傲然而立。

    雪白的长裙，在风中发抖。

    一头长达腿弯的秀发，如破布一般直垂而下。眼中，泪花闪动。回忆当年，她不经黯然泪下。

    手中拿着一块玉牌，上面有一个大大的字帝魂玉，当初她赠送给他的定情信物。如今再次回来，这代表着，她心中的那个他已经来到。

    可是，他为什么不来找自己。难道人海茫茫，无处可寻吗？

    两行清泪，滴落而下。

    帝清雪眼中带着迷茫，不知往后的路应该如何走。

    她一方面盼着见以前的叶三郎，也就是如今的浩云峥。另一方面，却又希望，此生不再见到此人。再见之时，可能就是持剑相对之日。

    来到了平天学府后，她遇到了自己在这世界上唯一的亲人。曾经帝氏皇族的公主，也就是她的姑姑。

    姑姑对浩氏皇族的仇恨，倾尽五湖四海也难以洗尽。在姑姑的逼迫下，她必须对浩天元的后人，自己的爱人，曾经的叶三郎，现在的浩云峥持剑相对。

    如此倒还好说，她更是知道，自己就是传说中，苍龙七宿的七星之一。其生存的价值，就是斩杀苍龙。

    凭借她的聪慧，如何会想不到那苍龙是谁？

    她爱苍龙，却被迫背上祖辈的仇恨。她爱苍龙，却在天意的安排下，与苍龙相克。她爱苍龙，却只能与苍龙一较生死。

    人生不如意之事十之**，天意弄人。为何爱也苍龙，恨也苍龙？

    站在石柱上，随着她心情的激荡，下方云海也在不断翻滚，表达着她惊涛般的心境起伏。

    “苍天在上，我应该怎么办……？”

    帝清雪面带泪痕，仰天长鸣。

    她的娇躯，就如风中衣裳，随风颤抖。

    风吹动衣角，天意使她害怕。

    她不知应该如何对心中的三郎下手，不敢见到三郎的血，因为她恐惧。

    可是，祖辈的仇恨落在她消瘦的肩上，却又如何能躲？

    就如她的父亲，帝释天。一生中最尊崇的人就是自己的义兄，浩天元。最厌恶的就是自己的父亲。但是，最后还是因为父亲的死，因为国破家亡，不得不背负仇恨，最后身死。

    而她如今的处境，和自己的父亲，又是何其的相似？

    她爱上了仇人之子，本以为可以抛开仇恨。但最后，一切都是空谈。天意弄人，她偏生又是什么七星之魂，注定此生，她和三郎，必须有一个倒下。

    叶三郎倒下，并且战败其它七星之魂，她就可成就可复国，成为千古以来，第一个女皇。

    而若是不忍让叶三郎倒下，那么，她不止要帮助叶三郎战败其余七星之魂，最后更要以自己的鲜血为祭，使得叶三郎天龙圆满，成就万古真君。

    两个选择，该何去何从？其实早就显而易见。

    叶三郎是她的仇人。她爱上叶三郎，已是不该。不报仇，更是无颜面对祖宗。

    倘若她还为了叶三郎斩杀其余七星之魂，最后以自己的鲜血为祭，即便死后，她也难以给帝家的列祖列宗一个交代。

    “清雪，你又在为他的事情烦恼了？”忽然，身后传来一个轻柔的女声。

    帝清雪按缓缓转头，只见一个穿着月牙白衣裙，如九天仙子一般的女子缓缓走来。

    “月华……！”看到此女，帝清雪轻轻的唤了一声，两滴泪水，毫不隐忍的滴落而下。

    在平天学府，她并没有几个好友，闺蜜也少。而眼前女子，正是一个。

    木月华，丽人榜排名第二，出身凤来宫，入平天学府学艺，和帝清雪乃是最为要好的闺蜜。在两人之间，基本上没什么秘密可言。

    人人都以为帝清雪不通凡俗，不理凡尘，不懂情义。但她却明白，此生，帝清雪的爱，帝清雪的无奈，帝清雪的一切感情，早已系在了一个男子的身上。

    只有这个男子，才能感受得到她的感情。其余的人，永远不会看得见帝清雪的感情。

    “你知道他回来的消息，心里很矛盾，是吧？”木月华缓缓上前，也站在了石柱边上，任由风吹过衣角，淡淡说道。

    微微点头，帝清雪眼中爱恨情仇，终于浮现而出。

    “倘若你不介意，我可给你一个解脱之法！”木月华看了帝清雪一眼，声音柔和，仿佛有着抚平人心的作用。

    [，！]

    ...

    (天津)

    