
    “难道，儒家修炼的浩然正气，和这些儒家典籍没有关系？”浩云峥瞪大了眼睛，又问道。

    “这自然是有的。儒家典籍，教化人心。只有心存仁义，正气凌然之人，才有机会沟通天地浩然正气。就如先贤所说。人生一世，不可少正义，孝义，仁义。更要心存忠孝之道。学儒家典籍，可解心中疑惑，还人心中清明，自可打好基础。”

    “只要心中正义凌然，再加上儒家先贤所说，有着不屈的意志，加上凌然的精神，自可勾动无边无际的天地浩然之气。”

    见浩云峥问起儒家浩然正气的来源，傲梅也不隐瞒，开始给浩云峥一点点的讲解了起来。

    浩云峥虽从小熟读儒家经典，但始终是自学成才，看似很光荣，实际上，却因无人指导，所以走上了歧途。

    在他看来，真正的儒家典籍，应该就是一种修炼之法。而这修炼之法，就是修炼出儒家浩然正气。只有这样，才能算得上真正的儒家之人。

    但是，他却万万没有想到，所谓的儒家正气，根本不是修炼而来。只是一种精神的象征。以精神力勾动天地浩然正气。

    此时，经傲梅这么一解释，凭借浩云峥的智慧，自然一眼洞悉其中奥妙。

    只是，洞悉了其中奥妙，浩云峥却又疑惑了。

    浩云峥自问，自己对这些学识的东西，并不比那些儒家大能差多少。至少相比眼前傲梅，自己是半点不差才对。

    再则，自己虽然拥有一声令下，就可有毁天灭地的权利。但是，自己仁义存乎于心，道德堪比天高，正气难灭。精神坚韧，强大，意志不屈，含着无边正气。为何自己就不能沟通天地浩然正气呢？

    这个疑惑浮现在心中，浩云峥也不想隐瞒，以一种委婉的方式问道：“傲梅姑娘，有个问题，还望解答。我有一个同僚，自小熟读儒家无数典籍。其心性坚韧，意志不屈。做任何事，始终以天下为先，忠孝正义，存乎于心，为何就是不能感应天地浩然之气呢？”

    傲梅闻言，秀梅轻蹙，思考了半响，问道：“不知浩公子这位同僚可曾修炼过邪道功法？”

    浩云峥摇头，道：“此人所修功法，刚阳正气，并无半点邪恶功法！”

    傲梅再次沉思，轻声呢喃道：“那这可就怪了。正邪难容，若是修炼了邪派功法，有此异象，倒也不足为奇。可是……难道是……”

    浩云峥见傲梅似乎想到了什么，急忙问道：“还请傲梅姑娘回答，不知是什么？”

    傲梅俏脸微红，似乎是想到了什么。

    半响后，傲梅这才道：“此人难道就是传说中的太子殿下？”

    浩云峥心中一惊，但还是道：“什么意思？”

    傲梅道：“排出以上可能，若是此人心怀坦荡，精神毅力足够，意志强大，却还不能感应天地浩然正气，只有一种可能，此人乃是天龙命格之人。且有紫微星罩命。若那人真如浩公子所说，可能，他就是传说中的太子殿下。不知浩公子可否告知，此人姓甚名谁？”

    浩云峥心跳加速，不想，自己这样一句问话，竟然露出这等破绽。

    刚才看傲梅俏脸微红，浩云峥还好奇，为何提到此事，她竟然会露出羞态。原来，不能修炼这个，还和自己命格扯上关系，让她想到那无厘头的婚姻，所以才露出娇羞之色。

    浩云峥心念急转，不答反问，道：“为何天龙命格之人无法感应天地浩然之气，这其中可有缘由？”

    傲梅也不过紧追问，想了想，道：“其实也不是无法感应天地浩然之气。根据儒家圣人所说。儒家学问博大精深，谁若能学识通天，达到圣人的境界，就可万法不侵，天地难灭。而换做天龙命格之人，则是不用这么麻烦。

    天龙命格之人，不是无法感应天地浩然正气，而是因为修为不到，无法触碰而已。若是修为，意志，神通都达到那等境界。据说天龙命格之人就可开启一种属于天龙的大神通，言出法随。

    这里面所说的修为，就是儒家的修养，还有兵家的修行。其中境界，都需达到圣人那种地步。儒家圣人可万法不侵。然若是换做天龙命格之人，就可操控万法，据说此为言出法随。又被凡俗之人称之为金口玉言。”

    说到这里，傲梅看向了浩云峥。见浩云峥面上露出明白的神色，也不再继续说了。

    说到言出法随，浩云峥总算是懂了。

    民间之人都知道，君王一怒，伏尸百万。一声令下，就可让万千人头落地。但却无人知道，这只是君王的力量之一，权力罢了。

    据说，有些君王，一声令下，根本不需要调动权力的力量。说要雨，天就能下雨。说要人死，不用人动手，这个人就自然而然的死去。说要天崩地灭，马上就会天崩地灭。说要枯木逢春，即便死去千万年，变成一根烂木头的树也能活过来。这就是所谓的言出法随。

    那种君王，一字一句，都堪称金玉，十分宝贵。因为他们所说的每句话，都能调动天地间无形的法则。而这也是为何言出法随被民间传为金口玉言的原因。

    此时，联合傲梅所说，浩云峥总算明白了。原来这所谓的言出法随，竟然和儒家学问有关。

    一点通，事事通。浩云峥只感觉识海澄明。以前很多不懂的事情，此时都完全懂得了。

    正所谓言出法随，实际上就是以君王的权利，直接掌控天地法则，掌控天地。

    然而，天地法则，何其复杂？何其深奥？若是没有大智慧，谁能摸索清楚？

    儒家学问当真达到了圣人的境界，大智慧开通，自可摸索天地法则，从而以君王身份，掌控天地法则。

    起身，浩云峥郑重的对傲梅一鞠躬，笑道：“多谢傲梅姑娘解惑。短短几句话，却解惑了我心中多年疑问，让我智慧通开。真可谓听君一席话，胜读十年书啊！”

    “呵呵，浩公子，傲梅是女子，不是君子！”傲梅还没说话，在身后忽然传来一声调笑的娇笑声。

    浩云峥转头，只见秋月已经行来，手中还端着托盘，上面放着三叠菜肴。

    见秋月竟然有心情开玩笑了，浩云峥心中也是一喜，笑道：“那可真是说错了，在下罪过。应该说听女一席话，胜读十年书啊！”

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    秋月傲梅同时忍不住一笑，只听秋月道：“你这可就占了我家傲梅大便宜了！”

    浩云峥一想也是，听女一席话，这话听起来，似乎是说傲梅是自己女儿似的。当下，浩云峥也不再说话了。

    秋月把托盘里面的菜肴放下，又去厨房运来了数碟菜肴，并且搬出自己珍藏的佳酿，送与浩云峥品尝。

    [，！]

    ...

    (天津)

    