
    帝清雪的目光停留在木月华身上，久久不语，陷入沉思之中。

    见势，木月华似乎有所目的一般，又火上加油，道：“凤来巫山落梧桐，伏羲制琴啼凤哀。悲凉的故事，如杜鹃啼血，失去的感情，永远难以挽回。踏错一步，忏悔万古。何不在未错之前，给自己一个可以尝试的机会呢？”

    帝清雪娇躯微微一颤，似乎被点醒了一般。眸光渐渐焦聚在一起，似乎就要下定某种决心一样。

    然而，就在这时，一道冷哼声忽然传来：“哼，我帝家的事，可还轮不到别人插手吧？”

    这声音中，带着一股杀意，直指木月华。

    声音落下，在不远处立即飞身而来一个身穿道袍，手拿拂尘的女子。

    这女子大概三十岁左右的样子，正是风韵犹存的年纪。其容貌虽不如帝清雪，沐月华那般沉鱼落雁，倾国倾城。但其成熟的韵味，却又隐隐间透露出一种惹火的吸引。

    此时，她面带寒霜，再加上修炼道家功法，那出尘，而又成熟的韵味，倘若被一个男人看见，定然会深深的为其着迷。

    女子飞在那云海雾凇之上，虽是飞行，却仿若腾云驾雾，更显缥缈。数种截然不同的韵味，竟然能同时出现在一个人的身上，当真是一件不可思议的事情。

    很快，女子来到了帝清雪，木月华身前站定。

    她先是眸光冰冷的看了一眼木月华，最后这才看向了帝清雪，声音变得柔和了不少，道：“清雪，当初浩天元夺我江山，杀我族人。你父亲，你爷爷，全都是死在他的手上。父债子还。如今，你倘若真因为一点儿女私情就置大仇于不顾，以后，你有何颜面面对老祖宗？”

    她声音虽然柔和了很多，但是，每一句话却都让帝清雪感觉心中狠狠刺痛。

    “姑姑……！”帝清雪声音微微颤抖，呼唤了一声。

    这道姑不是别人，正是帝清雪的亲姑姑，曾经也是帝氏皇朝的一代公主。

    “冤冤相报何时了……！清雪的父亲，曾经就因为孝和义之间，难做选择，最后甘愿身死，留下一世遗憾。难道前辈也想让清雪步上帝伯父的后尘吗？”一旁的木月华，此时也开口，却是丝毫不让的对这道姑道。

    一道冰寒彻骨，几乎能化作刀剑的目光，瞬间落在木月华的身上。

    木月华只感觉浑身一冷。虽然她的修为已是不凡，但眼前道姑，毕竟是老一辈的强者，怎么可能是她能比得上的，当下，身子都不由微微一颤。

    “嘿嘿，我说老孤婆。你他娘的也一大把年纪了。自己没胆量去做的事情，你也用不着逼迫晚辈去做吧？”就在这时，忽然，一道毫不客气的声音传来。

    随着声音传来，所有人同时转头看去。

    这一望，只见不远处，云海雾凇之中，仿佛升起一朵云彩一般。一个老者躺在一头黑虎背上，朝着这里走来。

    那老者，浑身邋遢，手中还拿着一个酒葫芦，腰间更是挂着一个酒囊，十足十的就是一个老酒鬼。

    而在这老酒鬼下面的，那不是帝小虎，还能是谁。

    帝小虎本来是不能御空飞行的，但此时却从万丈石柱下飞上来，显然已经不是它在拖着背上的余伯通，而是余伯通在带它上来了！

    “余伯通……？”声音冰冷，道姑一挥手中拂尘，冷冷叫出余伯通的名字。

    “嘿嘿，正是老夫。”余伯通和帝小虎同时来到几人面前。而后，余伯通翻身坐在地上，靠在一棵松树上，毫不正经的笑道。

    “你来做什么？难道你也想管我们帝家的事情？”这道姑和余伯通显然不是一路的，和余伯通说话的话语中，始终隐含杀机。

    “老子他娘的只是来看看，看你这老姑婆的脸皮有多厚，可有熊王的屁股那么厚……！”余伯通说话也毫不客气，一点都不看在这道姑是一个女人的份上，积半点口德。

    “你……？”道姑面色一变，几乎被余伯通气得火冒三丈。

    “老子怎么了？难道老子还没资格做你老子不成？真他娘的晦气！还他娘的你帝家的事情呢？你不要忘记，清雪他娘是我那孙儿的姑姑，他们怎么也算得上是表亲吧？再说，你哥的死，那是你爹害的，你怪的着人家浩天元吗？他娘的，老子就是好奇了，为什么你的脸皮就这么厚。当年，浩天元大发善心，放你一命。你却给老子整天玩心计，现在都玩到人家后代身上了，你这种女人，难怪只能去当道姑，活该终生没男人要！”

    余伯通自顾自的说着，似乎是在教训一个晚辈，但话语，却又是及其的恶毒。几乎任何人听到这种话，都会被气死。

    这道姑此时就有一种被气得一佛升天，二佛成仙，三佛直冒烟的感觉。

    “老家伙，去死……”终于，这道姑还是忍不下这口气，一声怒喝，手中拂尘一抖。刹那间，三千拂尘丝飞起，瞬间扩大千万倍，形成一条破布，铺天盖地的朝着余伯通绞杀而去。

    此时，只见这拂尘笼罩范围之内，每一根拂尘丝划过之处，空间都直接碎裂。余伯通整个人，更是仿佛要跟着空间被这拂尘丝撕裂一般。

    “你娘的个奶奶的！”余伯通刚骂累了，正喝下一口酒，当下差点喷出来，整个人顿时怒了。

    “你娘的个奶奶的，竟然敢给老子动手。今日就教教你，什么叫做尊敬老人！”

    余伯通飞身而起，摇摆之间，仿佛醉生梦死时，随时都会摔倒一样，直接避开所有攻击。

    只一瞬间，他就冲到了道姑身前。

    道姑面色微微一变，拂尘一收，又再次攻击而去。

    拂尘上光芒大放，但是，还没有完全攻击而出，余伯通手中却出现了一支判官笔。

    判官笔一出，顿时放大。笔杆子一挥，“嘭……”的一声，直接打在道姑腰间。

    只听一声闷哼，道姑身后空间碎裂，竟然被撞击的力量轰破空间，倒飞而出。

    好在那空间裂缝瞬间合在一起，不然的话，她非要坠落进去不可。

    [，！]

    ...

    (天津)

    