
    一口殷红色的血液飘落云海之中，这姓帝的道姑凭空悬浮在云海之上，只觉体内气血翻涌，脑子一阵晕眩，身躯都不由摇晃起来。

    “云霓老姑婆，别怪老子没有提醒你，你若是再敢逼迫清雪刺杀我那孙儿，老子非剐了你不可！凭你的修为，即便再修行一百年，也不会是老子对手，你最好注意一点。”

    此时，纵然是余伯通，面色也显得严肃了很多，声音显得有些恐怖。

    “余伯通，你真的想管我帝家的闲事？”云霓老尼姑虽然不是余伯通的对手，但她仿佛真的铁了心，要斩杀浩云峥，依旧还是不松口。

    倘若不是条件不允许的话，她可能早就自己出手了，哪里还能等着帝清雪做选择？

    但是，朝代的更替有朝代更替的规则。她只是一个女人。一无天龙罩命，二无紫薇护体，她哪里有资格动天龙命格之人？

    可以这样说，倘若她真的对浩云峥动手了。可能还没有惊动浩云峥，在这虚幻之门无数空间中，就会冲出无数老妖怪，甚至还有比余伯通厉害的老妖怪直接斩杀于她。

    因此，她只能把希望寄托在帝清雪身上。

    她出手刺杀浩云峥，必死无疑。但帝清雪却就不一样了。

    帝清雪乃是七星之魂之一，虽然不是天龙，却继承了帝氏皇族的天龙命格所化帝星，再有，帝清雪可吸收浩云峥的紫薇之气。因此，她杀了浩云峥，就可成为皇位的第二人选。而这之间的关系，帝清雪和浩云峥就好像皇子之间的争夺，没人会管。

    “老子可没什么闲情逸致管你帝家那劳什子事情？但事关老子外孙，这件事情，成与不成，全靠清雪自己选择。老子在这里清楚告诉你。若不是清雪和老子那外孙有那么点感情，你真以为，你帝家在浩天元手中翻不起波浪，在老子那外孙的手里，就能翻起波浪了？”余伯通收起判官笔，仰头灌了一口酒，满面不屑的冷声道。

    余伯通的话已经说得很明白了，如何选择，在帝清雪的一念之间。倘若她敢再逼迫帝清雪，必定杀无赦。

    云霓道姑的眸光望向了帝清雪，似乎是在询问帝清雪的选择一般。

    帝清雪低垂着眸子，时而看向远处的云霓，时而看向余伯通，似乎不知应该如何选择了。

    “清雪，咱们女人，不该背负的东西，不要强自背负。仇恨，都是那些男人自找的，跟我们有什么关系。浩家的确欠了帝家无数人命。但是，帝家欠天下的呢？浩家欠帝家的要你去找叶三郎讨债。那帝家欠天下人的性命，谁去讨债，又找谁去讨债？难道还要来找你讨债吗？”

    见势，一旁的木月华说话了，竟然是当着云霓的面开导帝清雪。

    帝清雪抬头看向了木月华，眸光中带着求助，茫然。

    在不远处的云霓见木月华之举，面色大怒。但是，在余伯通的注视下，她却不敢开口。

    “清雪，正所谓出师有名。你想想，倘若你贸然对叶三郎动手。且不说你情何以堪，会不会后悔。就说帝家曾经屠杀亿万生灵，害得天下生灵涂炭。这一切都是你爷爷造成的。别看浩家人丁不旺，只有叶三郎这么一个后人。但是，你想想，是浩家把天下无数百姓从水深火热中解救出来。此时，他浩家才是正统。那无数百姓，实际上，就和浩家子孙一般。你杀了叶三郎，浩家的确无人报仇。但亿万百姓，即便唾骂，也能让你遗臭万年。

    凭什么他们男人的仇恨，他们老一辈的仇恨就要落在你的身上。他们老一辈死的潇洒，凭什么要你承受千古骂名！”

    木月华不断开导帝清雪，越说，仿佛越在理，又道：“你再想想叶三郎是什么样的人。为什么他明知道你就在平天学府，却不来找你。难道他胆小怕死？我想，倘若真是如此，你也不会对他付出一生吧？

    他不愿意出现，心中定是对你有情。面对如此情况，他也不知道应该怎么做？他的情义毋庸置疑。而你却要寻找他，斩杀他……他死了之后，你怎么办？

    你不止要牺牲自己一辈子的幸福，更要落得无情无义的骂名。作为女人，你背负得起吗……”

    “够了……”听着木月华不断挑拨帝清雪，终于，在不远处云海上悬浮的云霓怒了，一声叱喝出声，云海顿时如同浪潮翻滚了起来。

    “木月华……你今日再如此，本宫必要你死！”云霓怒气冲天，娇声叱喝。

    “你娘的老孤婆，你再给老子说一声，老子看看你还有没有命杀人！”云霓刚怒喝出声，余伯通却是咽下口中酒水，毫不客气的反驳开口“真他娘的恬不知耻，都出家当道姑，还一口一个本宫，真以为你还在皇宫做公主呢？”

    余伯通此人，气死人不偿命。这句话一出，又差点让云霓发狂。

    “余伯通，你最好不要欺人太甚……”

    “你他娘的，老子就是欺负你，怎么的？”

    余伯通，云霓两人眼看又是一番大战展开。

    “都住口……”终于，就在这时，帝清雪说话了。

    一声叱喝，无论的云霓还是余伯通，两人都同时住口了。而后，两人目光同时看向帝清雪，似乎想要知道帝清雪的决定一样。

    “啊……”帝清雪扬起雪白的脖颈，对天长鸣，一股凄凉的气氛，瞬间扩散开来。场景，显得无比凄美，让人直想落泪。

    长鸣之音，久久不散。

    半响之间，她这才缓缓低下头来，看向前方，眸子中带着泪光。

    两滴泪水落下，她声音彻底的嘶哑了，没有了少女所特有的清脆嗓音，开口道：“月华，劳烦你请三郎前去凤来宫！”

    这句话，顿时让木月华，云霓，余伯通都愕然了。

    几人还以为帝清雪有决定了呢？却不想，帝清雪竟然邀请浩云峥前去凤来宫。

    犹豫了一下，木月华点头，道：“好……”

    帝清雪也不多说，身子缥缈，踏上云海，乘风而去。

    云霓见势，急忙跟上：“清雪，你……”

    清雪一抬玉臂，阻止她继续说下去，淡淡道：“姑姑，这件事，我自会解决！”

    云霓从来没有见过帝清雪这样，很显然，此时帝清雪，已经被逼到了一个绝境。

    待得两人一走，余伯通却是笑了。转头看向木月华，竖起大拇指，笑道：“丫头，做的不错！”

    木月华看了余伯通一眼，摇头轻轻一笑，道：“老千岁，您看看您，又多久没换衣服了。等一下去我那里，换一身干净舒爽的衣服吧！”

    余伯通闻言，哈哈大笑，道：“好，还是我家月华小丫头好啊。要不这样，你也嫁给我家那小外孙，如何？”

    见余伯通如此老不正经，木月华白了他一眼，嘻嘻笑道：“若是你觉得有可能，那就让他去试试凤来琴。若是他能撼动凤来琴，我就嫁给他，如何？”

    余伯通闻言，一撇嘴，道：“那还是算了吧！”说着，又是灌了一口酒，道：“好了，别废话了，咱们去看看那小子！说不定他此时正在逍遥呢？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    