
    “我应该怎么做……？”帝清雪的面容，在一夜的煎熬中，已经憔悴。此时神色迷茫，听闻木月华的话，似乎抓到了一根救命的稻草，声音有些颤抖的问道。

    深深看了帝清雪一眼，木月华眼中闪过不忍之色，道：“你可知道我凤来宫的来历？”

    帝清雪摇头，声音在一夜的煎熬中有些嘶哑，道：“只知凤来宫，历来为帝王抚琴，普乐，但凤来宫的来历，却是不知！”

    木月华眸光远眺，看向天空，似乎看穿历史的长河一般，直接定格在凤来宫历史的起初，道：“凤来宫祖师，实乃天皇伏羲。若是你愿意，我可为你讲一个故事！”

    帝清雪微微点头，道：“请说！”

    木月华眸光深邃，道：“自古有之说。虽然这句话并没有流传多广。但知道的人都以为凤落梧桐，伏羲却以梧桐制琴，导致凤凰啼鸣。实际上，却无人知道这句话的真正含义。

    据说，古时，一九彩凤凰飞落巫山，落在梧桐树上。正巧遇一男子伐木制琴。

    梧桐倒塌，被男子打造成为琴呸。凤凰生怨，化作人身，称九凰天女，找这男子麻烦。

    男子一眼看透凤凰原身，于是在琴呸上雕刻九彩凤凰图案，并且把琴制造为九弦琴。此琴在后世被称之为伏羲两**宝之一的凤来琴。

    人们都知道，伏羲有一神器，名为伏羲琴，又成九龙护天琴。却不知，伏羲除了伏羲琴外，还有凤来琴。

    伏羲琴和凤来琴，本是一对。伏羲琴刻有伏羲天龙，代表伏羲本身的意思。而凤来琴，顾名思义，此为凤来。就是表示，琴呸刚铸，凤凰前来讨债的意思。

    九凰天女愤怒找上伏羲，却只得一笑。怨气难平，始终与伏羲过不去。

    当琴弦定下，凤来琴制造完工之时，伏羲抚琴一曲，如凤凰啼鸣。其音与九凰天女产生共鸣，深深的吸引了九凰天女。

    九凰天女自命九凰，此琴命为凤来琴。伏羲以此琴弹奏，求得九凰真情。世间从此传说凤求凰，也是因此得来。

    伏羲为天地之主，自有诸事缠身。虽一直没有和九凰天女成亲，行夫妻之礼。但感情深厚，已胜过夫妻。

    伏羲事务繁忙，但一有时间，便为九凰天女抚琴。

    日复一日，年复一年。

    伏羲身怀天龙命格，只有百年寿命。于是渐渐老去，寿命所剩无几，此生，可能再无缘与九凰天女成就良缘。但他觉得，能为九凰天女抚琴一生，足矣。

    可是，九凰天女不愿。她乃一痴心人。知道天龙命格之人，只要突破那一层诅咒，便可和她一样，成为天地间的神，从此翱翔天际，不受命运拘束。

    而要打破那束缚伏羲的诅咒，便只有一个办法。那就是以通天彻地之能，让神界与人间相连。

    有神界的神之力辅助，伏羲自可成就神格。

    但是，伏羲作为大地之主，又怎可任她胡作非为。

    伏羲知道，在太古时期，其实不分神界，魔界，妖界，灵界，龙界，人界，天界，冥界，以及蛮荒之地的。但是，太古一战，祖龙为救天下苍生，从而把那片浩大无边的土地打碎。从此，天地分阴阳，星斗满天。碎裂的世界也就变成了所谓的神界，魔界，妖界，灵界，龙界，人界，天界，明见，蛮荒之地。

    祖龙经历那近乎开天辟地的一战，封印无数神魔，更是设置了绝域之海，阻隔九界合一，以免再启战端。

    倘若让九凰天女贸然引动神界降临，必将会造成九界合一。那时，即便他成为神，也无法阻止那些太古大神征战。天下不稳，苍生涂炭，不过眨眼间而已。所以，伏羲全力阻止九凰天女。

    九凰天女高贵，孤傲，不再伏羲之下，哪里会容得伏羲控制。凭借她神一样的力量，根本不管这些。

    最后，在伏羲晚年，两人走上了对立面，在绝域之海发生了一战。

    倘若九凰天女执迷不悟，伏羲定会对其以命相拼。

    九凰天女不相信伏羲真的会杀自己，于是，她以命相搏，并没有还手，就为看伏羲有多大的决心。

    最后，她失望了。伏羲以凤来琴为法器，真的伤了她以一魂为代价的替身。

    一魂身陨，九凰天女近乎绝望，无法想象，伏羲竟然真的对她下死手。

    她心中不甘，抱怨，于是以那已经陨落的一魂制作成一蛊，以伏羲命名，称之为伏羲蛊。

    她的凤凰鲜血洒在凤来琴上，从此，凤来琴尘封。其中灵性，仿佛被永久封印一样。而她留下的伏羲蛊，没人知道流落在何方。只知道，她将会以此蛊报仇。倘若伏羲转世，定会被此蛊折磨至生不如死。

    而伏羲斩杀了这一魄之后，九凰天女如行尸走肉，仿佛死人，回到巫山，尘封千年。

    伏羲终因九凰天女之事，郁郁寡欢，晚年之后，死不安详。只留下凤来琴，传承凤来宫。还有留下伏羲琴，至于传承给了谁，我也不知道。”

    安静的听着这个故事，帝清雪仿佛陷入那一段爱恨情仇的故事中，可是，这故事，和她的问题，又有什么关系，又有什么联系呢？

    木月华看向了帝清雪，似乎看出她的疑问，深吸一口气道：“这个故事，其中有两个放不下。九凰天女放不下伏羲生死之事，所以为了伏羲，愿毁天灭地。伏羲能为九凰天女放弃天下，却无法放弃天下苍生的性命。所以，最后互相残杀。九凰天女虽然没有真的死去，却也伤了一魂。而伏羲，至死郁郁寡欢！”

    “你是想让我放下……？”听到沐月华最后的解说，帝清雪似乎明白了什么，道。

    “不是！我知你若是可以轻易放下，早就放下了。你身不由己，这一点，谁能比我更清楚？我只想说，若是真不知如何是好，何不各自退开一步？给他一个机会，也给你自己一个机会呢？”沐月华叹息一声，道。

    “机会……？”帝清雪轻声念道。

    “是的，机会，一个避免互相残杀的机会。当初，你父亲背负的太重，下战书，下的乃是生死战书。你大可与他也下一封战书，却不是必死战书。谁若败阵，便为对方铺平道路，斩杀七星之魂。若是你赢了，就让他为你斩杀其余七星之魂，祝你成就万古一帝。

    而若是他赢了，你自然也是如此！这样，你姑姑无法再逼迫你，同时，不也给了自己无限希望？”木月华笑着说出自己的打算。

    [，！]

    ...

    (天津)

    