
    百草居，这是秋月的医馆。

    秋月玉手拿着捣鼓，轻轻的在药罐中捣药，耳中却听着傲梅的调笑声：“秋月唉……你说说，浩公子怎么样？”

    秋月头也不抬，把捣好的要包好，然后又去一旁用切刀切药。一边切，一边道：“不知道！”

    “嘻嘻，秋月，真的不知道吗？”傲梅却不放过她。

    两个闺蜜在一起，纵然是这等大家闺秀，谈论的依旧是男人。即便傲梅从小熟读儒家伦理，依旧难以免俗。

    “他是他，我是我，我怎么知道他？”秋月却是白了傲梅一眼，俏脸不由一红道。

    “哟……都脸红了，还说不知道。快说，你们怎么样了。我就好奇了，我才离开一天时间，似乎什么都改变了！这里面有没有什么故事？”傲梅见势，却开始八卦了起来，嬉笑着道。

    “你……”秋月被她问的不好意思了，瞪了她一眼，道：“你……你胡说什么？我和浩公子又没什么……！”

    傲梅闻言，却用一种我都明白的眼神看着秋月，笑道：“嗯，没什么，的确没什么……嘻嘻……”

    秋月无语，只能想办法避开这个闺中密友。

    而此时，在后院，还是那个亭子中。

    亭子里面的石桌上放着一本书籍，上书五个大字“浩然正气经”这正是太傅亲手抄录，送给浩云峥的那本经书。

    浩云峥闭目调息，似乎在感应什么东西一样。

    每次看到这本书，他都仿佛融入天地，精神似乎感应到了天地间那无边无际的浩然正气。可是，让他真的仔细感应，却又无法真正的感应到。

    他尽力的把心态放平和，虽然闭着双眼，但精神却无时无刻的在天地间游荡，希望能触碰到那无形的浩然正气。

    时间一点点过去，他不止没有真正的感应到那浩然正气，反而是心绪渐渐混乱，大有一种难以保持平静的感觉。

    终于，不知过去了多长时间，他缓缓睁开眼睛，呼出一口气，眼中却带着一丝暴虐气息。

    竟然是因为一直无法如愿，心中有了一丝怒意，难以保持心态平和。

    他把浩然正气经推到一边，从九天盘龙玉扳指中拿出一架古琴，摆放在石桌之上。

    抚平心灵，最好的药就是音乐，这一点，浩云峥早有体会。尤其是自己抚琴，更是能平心静气。

    拿出古琴拜放好，浩云峥摆放指法。随着第一声琴音响起，一连串的琴声形成悠扬旋律，开始传出。

    一开始，他的琴声中，隐隐间给人一种不安，心浮气躁的感觉。

    但是，随着琴声不断持续，这一丝心浮气躁，却缓缓的平和了下来。

    浩云峥从小到大都有人服侍，即便是呆在天元皇陵的五年中，也有帝清雪为他梳发。回来之后，也有丫头照顾，因此，他自己倒是不会梳头发。

    此时，身边没带一个丫头，也没带着杜青峰在身边，他自己却不会打理了。好在他的头发虽长，却一点不乱。

    不好意思请秋月，或者傲梅为自己梳理头发，因此，他只是随意的披着长发。

    此时，坐在凉亭中，微风吹过发梢，轻轻飘扬。伴随着那动人的旋律琴音，倒是显出一代风流才子的俊雅摸样。

    “嘻嘻，秋月，你不忙了啊？”

    秋月站在药堂中，眸子望着后院的浩云峥，似乎陷入那动人的旋律中一般。却不料，耳畔传来呼吸的热气，傲梅又再次调笑了起来。

    白了傲梅一眼，秋月轻声道：“你听听，想不到，浩公子的琴艺，比你还好呢。可能就连含烟都比之不上，也只有含烟的姐姐，木月华才能与其相比一二吧！”

    “嘻嘻，是啊，我记得民间有句话怎么说去了……！嗯……对了，好像是叫情人眼里出西施嘛……！有感觉了，自然，什么都是最好的了！”傲梅虽然不得不承认浩云峥琴艺了得，但是，她依旧不忘打趣秋月。

    秋月闻言，却是不在说话了。

    她感觉，今日在这个闺蜜面前，要是再多说话，非要被她嘲笑死不可！

    就在两女静静凝听之时，忽然，鼻尖闻到淡淡的酒香味。

    两女转头望去，只见身旁，不知何时，竟然已经多出一个容貌丝毫不比自己差。且气质出尘，清理淡雅，身着月牙白衣裙的女子。

    傲梅和秋月暮然见到这个女子，倒是差点被吓了一跳。耳边却传来了余伯通古怪的笑声：“嘿嘿，别说话，仔细听听。想不到，这小家伙竟然也是一个风流才子啊……嘿嘿……！”

    几女都没有开口，静静的听着那优美旋律。如百花齐放，如空谷幽冥，如高山流水。旋律中，似乎包含了一切自然，让人不知不觉间，感觉心境澄明。

    而此时，正在弹奏琴曲的浩云峥，思绪却好像回到小时候所在家乡，叶氏茶庄一般。

    叶氏茶庄后山是漫山遍野的山茶，每逢季节到来，满山的山茶花争奇斗艳。在后山之外，更有高山流水，破布流泉。那般景色怡人，只看一眼，便让人感觉赏心悦目。

    尤其是每逢这个时节，二姐橙儿便会在山茶花旁，面对破布，弹奏琴曲，更是一副赏心悦目的场景。

    脑海中不断浮现这一幕画面，浩云峥的手指就好像停不下来一样，曲子一首接一首，虽然一直都是这一曲茶山居，但是，隐隐间，竟然仿佛入道了一般。

    此时此刻，浩云峥没有发现的是。在亭子外，风已停，但青草，花朵却无风自动，在地上起舞。

    不知从何处飞来一只只彩蝶，萦绕在他的身边，有的甚至停留在琴弦之上。

    空中，白鸟齐聚，却无鸟鸣。飞舞之间，如凌空起舞一般。

    此时的浩云峥并没有注意到这些，但是，一直在观看的秋月，傲梅，木月华却都注意到了。一时间，三女都露出惊讶的神色。

    就连那一直不正经的余伯通，此时也没心情再喝酒了，而是用一种不可思议的眼神打量着那坐在凉亭中的浩云峥。

    三只蚂蚁，不知何时，已经爬到了琴呸上，随着琴声，如人一般站起身来，开始起舞。

    这一幕幕，仿佛窃取了大自然的鬼斧神工，正是传说中的悟道。

    [，！]

    ...

    (天津)

    