
    殷红色的鲜血形成一道弧度，飘洒落下。

    浩云峥的身形，如柳絮一般，倒飞出足足数十丈。

    翻身落地，单膝而跪，双手撑身，低着的头，依旧紧闭双眼。

    忽然，他的头缓缓抬起，眼瞳缓缓睁开。

    双眼中，眼白已经变成紫色，或者说是紫金色更为恰当。眼珠在这一刹那，则是变成了淡蓝色。如那蔚蓝的天空一般。隐隐间，只见眼珠中有苍龙咆哮。

    苍龙，取苍一字，犹如苍天。其尊崇，不再屈居苍天之下，势必苍天，称之为苍龙。

    身体中，龙血在无声中发出咆哮之音，虽然无声，却胜似有声。只要有心之人，都会在灵魂深处感觉到那如苍天一般的意志。

    他的身体，似乎在渐渐的淡化。

    隐藏在身体中的锋芒，似乎在渐渐露出。埋没的光芒，似乎在渐渐觉醒。

    他的身体开始消散，最终，只在原地留下一柄剑。

    这是一柄尊贵到极点的剑，上刻尚方二字。剑体带有龙纹，剑柄如天龙龙首。

    “吟……”

    剑在颤抖，不是害怕的颤抖，而是一种兴奋，渴望的颤抖。

    颤抖之中，发出阵阵剑吟，如龙吟虎啸，直指人心，震撼人魂。

    在不远处观看的秋月，木月华，傲梅三女，早已震惊。在他们的眼中，似乎看到九天龙座上，闭目千年的帝王缓缓睁开双眼。眸光如电，如剑光。隐藏千年的锋芒，终于绽放。

    “这是……先天剑体……？”余伯通放下了手中酒葫芦，眼中带着惊骇之色。

    “琴在我心，剑在我魂。琴心剑魄，欲与苍天试比高……”

    天地间，没有任何的声音。但是，在众人的灵魂深处，却猛然传来这一道清脆的声音。儒雅，却霸道。

    琴在我心，如谦谦君子，抚琴奏乐，谦容淡雅。

    剑在我魂，如蒙尘明珠，隐藏在剑鞘中的光芒。

    此时此刻，听到这一道声音，在众人的心中都想到了同一个成语浩云峥抚琴时那淡雅从容的心，化剑时，那欲与苍天试比高的胆魄，正如那高坐九天的皇者，一朝出世，天下尽在我手。

    “不好……”

    余伯通惊呼一声，心道：“凭他现在的力量，想要挣脱天地束缚，有死无生！”

    正想着，只见那插在地上的长剑在颤抖中，冲天而起。

    一道剑光，直冲天际，灌入九天。

    “轰隆隆……”

    雷声轰鸣，在那剑光之中，龙吟长啸，一条苍龙之魂浮现。

    天色，瞬间黑暗下来。紫微星似乎摆脱了天府星的缠绕，绽放光芒。

    此时此刻，在紫微星外围绕的七星，瞬间黯然无光，再也无法吸收紫薇之气。

    在凤来宫中，一处站台之上，帝清雪面色忽然一变。抬头仰望虚空，似乎看穿天地，望到了那在万星之上的紫微星。

    此时此刻，紫微星和天龙星，似乎即将有融合的趋势。但隐隐间，两者似乎又有着一层无法跨越的鸿沟。

    那无法跨越的鸿沟，似乎乃是天堑，苍天所化，无法跨越。但纵然如此，身为七星之魂的她，在这气势下，也已经黯然无光。

    同一时间，在天元大地之上。一处雅楼，却如万川归流，楼高入天，与云平齐。

    一个人站在这楼上，看着对面的一块巨大山壁。上面以剑刻字，书写而在他所站此楼之旁，更是书写这是一个男子，一个身穿黑袍，背负双手，如鸿渊一般的男子。

    他眸光如电，黑发如云，站在那里，给人的第一印象便是，他就是天，他就是王的感觉。

    那如刀削一般的面庞上，给人一种隐隐间的威压。

    他抬头看向天空，在日光的照耀下，仿佛透过云层，看到了光明后面的黑暗。

    在那黑暗深处便是无尽星辰，其中，紫微星聚拢无尽紫薇之光，让七星黯淡无神。

    “三郎啊三郎，欲与苍天试比高，你太过心急了一点吧？”男子轻轻开口，呢喃了两句。

    在男子身后，一个身穿火红轻纱的女子走上前来，轻笑道：“叶大哥，你是在说你的三弟吗？”

    男子缓缓转头，看向这女子，笑道：“九凰，今日又想学什么？”

    这女子不是别人，正是九凰。

    但此时，九凰的气色已经大变样。隐隐间，似乎有着娇蛮之色。但是，却也有着一种雍容之贵气，仿佛天地的宠儿一般。只待她褪去那娇蛮之气，便可成为一代圣者。

    “呵呵，叶大哥，今日，我想学笛，如何？”九凰的声音无比清脆，虽轻纱遮面，但依旧给人一种惊才艳艳的感觉。

    男子微微点头，道：“你下去准备吧！”

    九凰微微屈膝，行礼离去。

    待得九凰离去，男子这才再次看向天际，轻声呢喃道：“三郎啊三郎，你我兄弟一场，我唯一能为你做的，便是洗去你和她之间的因果，尘封的记忆。她已不再是她，不再是那传说中的九彩凰女，只是单纯的九凰。将来，无论发生何事，我也算对得起你了！”

    说完，他转身离去。

    同样，此时此刻，在东海，西域，南疆，北漠，中州，五个人，五双眼睛也同时看着虚空。

    他们的面色都有着稍微的变化，有的露出狰狞之色，有的露出珍重之色，有的露出可惜之色，有的露出愤怒之色。

    各种神色，不一而足。

    切不说这些人。就说在百草堂中，余伯通见到剑光冲天，身形一晃，瞬间消失在了原地。

    天色渐渐暗淡，乌云盖顶，整个杏林之地，已经完全被笼罩在了里面。让除了修为高深之人，几乎都看不清楚那刚才露出的星空。

    “孩子……控制住……不要让法则影响心境……”

    余伯通的声音，瞬间贯穿天地。

    同一时间，那由浩云峥所化剑身也猛然一颤，心中竟然也响起了莫老的声音。

    “小家伙，注意，不要被法则影响心境……”

    那冲天而起的剑光，刹那间停留在原地，似乎在不断颤抖，不断挣扎。

    猛然间，剑化作了浩云峥本体，长发披肩，如即将冲天而起的神魔。但随后，却又化作长剑。

    长剑震动，又化作浩云峥本体。

    两者之间，似乎在不断挣扎。

    [，！]

    ...

    (天津)

    