
    杏林乃是一个小世界一般的空间，虽说只能算是一个小世界，但放眼望去，却也已经很大了。有着万水千山。

    清幽谷，百草堂，这是秋月祖上留下的。秋月从祖上开始，便世世代代住在这里。研究药理，种植草药。

    而此时，在清幽谷的入口处，五个男子，杀气腾腾的朝着清幽谷中，百草堂的方向行去。

    他们的速度不是很快，但是，每一步却都很沉稳。

    在前面带路的一人，身穿淡黄色长衫，扎着发髻，本来相貌堂堂的面容，此时却因仇恨而显得扭曲。

    他的两只手臂，此时更是缺少一只，成为了独臂之人。

    此人不是别人，正是前日和浩云峥大战一场的刘元。

    “几位兄弟，待会儿，只要你们能斩断那人的两只手臂，以后，你们出门完成任务，受到的任何伤势，我都无条件治理，不收半点酬劳！”刘元满脸仇恨，一边行走，一边在心中嘀咕道。

    在刘元身后的四人都是年轻人，最大的看上去，样貌也不超过三十岁。

    除了其中一个身穿武装的人之外，其余三个身穿便服的人都面带笑容。

    只听一人笑道：“刘兄弟说的这是哪里话？大家都是十几年的交情了，别说此人不识好歹，即便刘兄弟看他不爽，我等也会出手教训！”

    “是啊，今日，非要此人残肢断腿不可！”

    “哼，反正是他伤人在先，只要不出人命，即便把他废掉，稷下学宫，平天学府，杏林，铸剑城，凤来宫这些也不能拿咱们怎么样？”

    这几人不断的附和着刘元，似乎遇到了浩云峥，将会以最残忍的手段对付一样。

    只有那个面色始终带着笑容的男子，看向刘元的眼神却带着一丝不屑。

    在他看来，刘元这等人，活了三十多岁，却还是在灵境修为徘徊。整日不知上进，不知争取，只知道玩这些手段，简直就是废物。

    但是，他还有求于刘元。毕竟，刘元出身杏林，其一手医术，堪称妙手回春。

    他们几个可都是平天学府的人，在这虚幻之门中，可也不是安于享乐之地。在平天学府，想要得到好的修炼条件，也是需要完成任务的。

    而完成这些任务，受伤，甚至重伤，哪怕是身死都在所难免。倘若有朝一日，身受重伤，有这样一个无条件在后面医治的妙医圣手，那也是对生命的一种保障不是？

    因此，此人虽然不屑刘元。但看在刘元的一手医术份上，却还是前来帮忙了。

    然而，就在几人一边聊着，一边朝前行进之时，却只见在山谷中间的百草堂除，一道剑光冲天而起。

    刹那间，天上星光闪耀，瞬间黑暗。乌云盖顶，电闪雷鸣，似乎即将出现什么逆天之事一样。

    但是，随后不过多久时间，剑光消散，乌云也退了下去，一切又恢复了正常。

    在场几人，都被那恐怖的天之气息给震慑了一下。

    就在刘元和其余三个青年都在呆愣看着百草堂方向的时候，这一直不说话的青年却是面色微微一变。眉头一皱之间，道：“有人用灵识围住了我们！”

    直到此时，他才说这样一句话。

    但是，这一句话出口，其余人却都是同时一惊。

    刘元和其余三个青年同时放开灵识，也感应到了虚无中那无形的灵识波动。

    只是，还不等几人慢慢反应，却在这时，远处电射而来一道黑影。

    黑影很快来到近前不足十丈之地，刚落在地上，几人便清楚的看到。此人身穿一身青色长衫，外披一件青色长袍。

    一头长发披散在肩背上，迎风而来。一双目光，冰冷彻骨，毫无感情，给人一种心惊胆颤的感觉。

    “好凌厉的气势！”那一直不说话的男子看到这出现的人，心中顿时闪过这个念头。

    刚出现的人正是浩云峥，一站定，目光就落在了刘元身上。最后，他目光缓缓从其余人的身上扫过。最后停留在这个一直都不说话的男子身上。

    刚才，浩云峥差点因为一场浩劫而丧失性命。倘若不是在紧急关头，压下心中的逆乱之意，可能，在即将出现的天罚下，他就要死无葬生之地了。

    对于老天都与自己作对这事，浩云峥心中极为愤怒。虽然看似目光平静，但实则，在他心中，杀机早已经浮现。在这种时刻，正是杀人的好时机。

    浩云峥正愁着有气没处撒，却因为灵识的扩散，让他发现了这些人。

    感觉到这些人身上的杀气，再看他们行走的方向正是百草堂。加上带领的人又是刘元，几乎想都不想，浩云峥便知道，这是刘元前来找麻烦了。

    此时，心中杀意正浓的时候，浩云峥看到刘元，第一个念头便是杀。

    “他就是浩云峥，给我杀了他！”而见到浩云峥，呆愣了一瞬间，刘元便对着身后几个青年一声爆喝，充满仇恨的道。

    在他身后，三个青年同时跨出，与他站在一起。看向浩云峥的目光带着一丝戏谑。

    其中一人笑道：“你就是浩云峥是吧？今日我们前来的目的很简单，伤了刘兄弟，自然是要付出代价的。

    给你一个机会，自断一只手臂，一条腿，饶你一命！”

    浩云峥眉头微微一皱，看向了这说话的人，声音无比冰冷：“今日不想死的，滚……”

    这几个青年，那可都是出自于平天学府。虽然不是精英学生，但是，他们每一个都是锻神后期的强者，也就是灵境巅峰的强者，怎么能忍受被浩云峥如此喝叱。

    只见其中一个青年男子冷哼一声，看向浩云峥的目光就好像是在看着自己的猎物一般，冷声道：“既然你找死，那我等就成全你！”

    说完，最后一人一挥手，喝道：“杀！”

    声音落下，刘元陪同着三个强者一同朝着浩云峥杀来。

    浩云峥眸光冰冷，此时此刻，在他周围的天地开始了变化。一阵阵狂风，不断朝着他涌来，天地灵力，以他为中心，不断的汇聚。

    那一直没有动的青年，此时也发现了浩云峥的异常，却没有丝毫出手的意思。

    刘元和三个青年同时冲上来，全都是锻神期的强者，那威力，那速度自然是没得说的。

    然而，就在他们即将冲到浩云峥身前的一瞬间，浩云峥动了。

    “嗷……”扬天一身咆哮，浩云峥吸收了最后一丝天地灵力，实力完全稳固在了灵境巅峰，也就是锻体期圆满的境界。

    [，！]

    ...

    (天津)

    