
    天地间，属于浩云峥的灵识，在此刻，再次开始扩散。从七十里，瞬间扩散到八十里。

    八十五里，九十里，九十五里。

    终于，到了九十五里，灵识再也无法扩散。

    而此时，浩云峥却已经再次化作原身，身形瞬间下坠，砸落在地上，烟尘漫天。

    他抱着脑袋，似乎在平静自己的心神。但是，那逆天之意，却不断的在脑海中回旋，似乎是在说：“苍天误我，阻止我悟道，阻止我修行，我逆天又有何妨？”

    但是，同一时间，理智却告诉他：“逆天之举，我还没有这个能力，忍。君王一怒，血流成河。但终为天子，不是苍天。在无逆天之力前，不可做逆天之事！”

    就在刚才，浩云峥以音律入道，眼看就能突破境界，直达地境。

    但是，在关键时刻，一股冥冥中的力量却忽然生出，切断他与道的感悟。甚至把他感悟到的道也从脑海中抹除。

    浩云峥文不能沟通儒家浩然正气，现在，武还不能悟道。顿时，他心绪大乱了。心中便不由生出逆天之举。

    他知道，换做别人悟道，并不会出现这种情况。之所以出现这种情况，正是因为他身怀天龙命格，连苍天都要顾忌，所以不给他悟道的机会，也不给他掌控浩然正气的机会。

    苍天阻止他前进的步伐，他浩云峥作为未来的君王，其傲气，霸气，让他不愿意如此臣服，所以，他那逆天之心生出，便做了出来。

    曾经，他炼化过一柄尚方宝剑。

    尚方宝剑的力量虽然没有完全被他利用，但是，却也改变了他的体质，让他的体质蕴含先天剑体。

    先天剑体，唯一不如他龙血战体的一点，便是龙血战体有龙魂罩命。其余的，先天剑体也丝毫不差。而在刚才的逆天之举中，他动用了那柄尚方宝剑的力量，身体也瞬间化作先天之剑，算是祸中生福，真正的启动了他的先天剑体。

    他的眼神，在不断地挣扎中，缓缓变得清明，似乎压下了心中的逆天之心。

    而随着他眼神中的清明，天色也渐渐恢复正常。

    乌云退去，星光隐去，日光再现，一切都仿佛没有发生过一样。

    发生了这么多事，但是，他身上依旧纤尘不染，给人一种怪异的感觉。

    他缓缓站起身来，抬头看向身前。

    只见，在他身前，余伯通呼出一口气，似乎心里面放心了很多一样。

    而在余伯通身后，三女，秋月，傲梅，木月华也跟了上来。

    浩云峥目光平静，淡淡的看着余伯通，轻声道：“我爱琴，盼望天下归一，和平之音带给天下一片盛世。盼望和平之音，除去天下戾气，怨气，战乱之气。但是，我并不是一味专心读书奏乐。我也知道，没有力量，便不可能有天下归一的一天。

    因此，我从来没有放弃过对力量的追求。我之所以在武道上难以取得巨大突破，并不是我把所有时间花在风花雪月上，而是顾虑太多，烦恼太多，天下不平事太多，天灾**不断，我无力专心修炼！”

    很显然，在刚才浩云峥悟道之时，虽然看似完全沉寂了进去。而余伯通说话的声音也很小。但是，浩云峥灵识笼罩范围之内，一切都无法逃脱他的感应。所以，余伯通的话，他全部都听到了。

    此时，浩云峥第一句话，便是诉苦，同时，他也似乎在心中埋怨，埋怨天下不平事。

    余伯通并没有说话，但是，看到浩云峥如此平静下来，他眼中也渐渐恢复了神采。喝了一口酒，似乎想说什么。

    但是，浩云峥却又道：“欲与苍天试比高，不是我太张狂。是苍天不公，视天下苍生为刍狗。给人一点施舍，便让人间大乱。真正能威胁到它的，却极力打压。我不服！

    我在此立誓，苍天不给予我悟道机会，我便从此不再悟道。待得有朝一日，我功成之时，定要亲手掌控天道，捏在手中，天由我管！”

    此话，浩云峥说的很冰冷，但是，却让余伯通感觉一股莫大气场爆发而出。

    就连在余伯通身后的几女，也都面色大变。

    木月华还好，至少，她是知道浩云峥身份的。因此，对于知道浩云峥说出此话，还在情理之中。毕竟，每一代君王，只要有本事的，都有着这个念头。

    而傲梅，秋月，却感觉此时此刻，浩云峥变了。似乎变成即将掌握亿万生灵命运的帝王，主宰。

    她们不敢相信，这是一个什么样的人！

    “哎……”

    余伯通又是一口酒灌下去，却摇头叹息一声，想要说些什么。

    但是，浩云峥又道：“有什么话，等一会儿再说。我正欲杀人，便有不知天高地厚的人送上门来，我必当出一口恶气！”

    声音落下，浩云峥身形一晃，一跃数十丈，快速离去。

    余伯通哑然，在余伯通身后的几女也看着浩云峥离去的背影。

    然而，在浩云峥离去之处，天地灵力却猛然间狂暴了起来。

    浩云峥的身形，几乎走到任何地方，都卷动着一股龙卷风。那无尽的天地灵力，终于在此时灌注进入他的体内，提升他的实力。

    他的境界已经达到，只要吸收了这些天地灵力，他便是灵境圆满的强者。

    忽然，一道道身影从远处而来。

    十余个老者，数十个中年人，还有一些女子，都从杏林各方而来。

    而在杏林的出口处，两道年轻的身影，如神仙一般也御风而来。

    百草堂内，忽然见到数十个人出现，秋月，傲梅，木月华都急忙望去，然后同时行礼，道：“见过各位圣者，尊者……”

    这些人，有老人，有中年人，有年轻人，有男人，有女人。

    那些年轻人不敢受几女行礼，当即让开。只有那些中年人，老人微微点头。

    他们都是杏林的人，割据一地。就如秋月一般，独自清幽住在一处。培植自己的药园，研究自己的药理。只会在有什么不懂之时，才会互相聚集在一起，讨论医者之道。

    此时，全都因为刚才的异变，全部集结起来。

    余伯通看向这几人，却是再次变得不正经了起来，嘿嘿奸笑，让人有一种想要暴打一顿的冲动。

    “老顽童，别笑了。出什么事情了？”一个老者，忽然开口对余伯通道：“是不是太……”

    这老者刚想说是不是太子爷出事了。但是，还不他说完，余伯通便抬手阻止他继续说下去，道：“大人刚才心神混乱，现在没事了。但是，你杏林似乎有人来找大人晦气。看来，今日你杏林是要死人了！”

    说完，余伯通大笑两声，仰头又是一口酒灌下去，然后朝着浩云峥离去的方向追去。

    这些老者听说大人，顿时面色一惊。

    他们何尝不知道所谓的大人是谁？

    余伯通曾经找过他们，先不要暴露浩云峥的身份，暂时先以大人称呼。此时，他们都知道，定然是杏林有人不知死活的挑衅了浩云峥。

    杏林必将有人流血，此话，几人不敢不信。当下，一个个扩张神念扫视开来。

    几个老者面色难看，而那些中年人，青年人，则是一个个更为难看。只听一个青年女子道：“这刘元究竟想做什么？”

    说着，这女子又转头看向了那几个老者，躬身道：“几位圣者，不知所谓的大人是谁？”

    这几个老者都没有回答，只是无声无息间，身形飘飞，乘风而去，朝着浩云峥离去的方向追去。

    [，！]

    ...

    (天津)

    