
    “哎……这小家伙空有一身武道天赋，却无心武道，原来，竟是喜欢这些抚琴弄曲之道！”老酒鬼余伯通看着这一幕，感受到随着琴音而来的道的领悟，他不由轻轻叹息了一声。

    而此时，在前面观看，仔细聆听的木月华，傲梅，秋月三女，却都没人说话。

    亭子中，微风再次袭来。浩云峥宛若不觉，双眼，已经在隐隐间闭合了起来。

    在浩云峥身旁，琴声转化成一枚枚肉眼可见的音符，围绕他浑身转动，宛若欢快的精灵在秘密私语一般。最后，这些如精灵一般的音符没入浩云峥眉心之中。

    浩云峥的识海之内，无形中开始浮现无数音符，最后坠入识海。

    “轰……”

    这一刻，无论是莫老，还是三女都同一时间感觉一股浩大的精神力扫过，瞬间把他们包围在内。

    而后，他们全都听不到了那琴声。但是，琴声却已经在他们的识海中形成。仿佛已经不是用听觉去听，而是用灵魂去听一般。

    浩云峥的识海中，无数音符不断闯入进去。他的识海，无形中仿佛翻起了惊天骇浪一般。精神力，在这一瞬间也开始以一种不可思议的速度在扩张。

    他的实力，在从天元大地走进虚幻之门时，不过是灵婴期境界而已。

    在和帝小虎的交战中，身受重伤。服下余伯通的一粒灵丹，不止伤势好了大半，体内血脉被完全激发，修为也突破到了灵婴中期。

    在那一夜，和秋月发生的私密事件，更是无形中让他血液沸腾。在龙血的冲刷下，他感觉自己仿佛脑子都充血了一般。但是，在那种情况下，精神力却在暴涨，导致实力直接晋升到了锻神期。

    一举跨越三个阶段，这等提升速度，并不是说没有人达到过。但是，自古到今，却很少很少。

    此时，在琴音传来，悟道之下，识海开始了扩张，精神力也开始了以一种飞跃的速度不断暴涨。

    只一瞬间，他的精神力所形成的灵识便扩张到了原本的极限，足足扩散了三百丈。

    但是，三百丈的距离达到了，他却并没有停下的意思。

    此时，随着悟道，他的精神力不断暴涨。灵识的扩张范围也在不断增加。

    随着精神力暴涨，灵识大开，他的修为同样开始了暴涨。

    心口处的胚胎打开，其中的龙婴再次冲出，围绕着浑身经脉，不断窜动。

    一声声龙吟不断从体内传来，仿佛雷鸣，仿佛虎啸。如雷鼓敲响，与琴声和鸣。

    琴音悟道，道引精神，精神唤龙婴，龙婴啸龙吟，龙吟和琴声。一时间，在浩云峥的身上，一个循环式的提升开始了。

    随着琴声的不断响起，精神力在不断暴涨。在精神力的暴涨之下，体内灵婴，或者说是龙婴，此时也开始在体内窜动，咆哮。龙婴的咆哮与琴声和鸣，更显道之境界。而这道之境界，又使得浩云峥精神力更加暴涨快速。

    这样一个循环，不断持续下去。

    天地间的灵力波动，并没有半点异样变化。

    此时，浩云峥提升的是境界，是修为，但不是力量。只要境界，修为提升上去了，力量，那可以说就是水到渠成的。

    他的境界，修为，随着精神力的暴涨，随着对道的领悟。从锻神前期开始一路提升。渐渐的，竟然提升到了锻神中期境界。

    他的灵识，此时整整扩张到了一个恐怖的地步。竟然直接掩盖十里范围之地。

    此时的他，虽然闭着双眼，但是，十里范围之内的一切，却仿佛画面一眼，清楚的展现在他的脑海中。

    在浩云峥身上，各色各样的音符越来越多，越来越欢快，争先恐后，朝着他的眉心冲进识海。

    这些音符，无穷无尽。每当一个冲入他的识海中，可能他就会弹奏出一个，两个，或者三个音符。因此，那些音符是越来越多，丝毫没有减少的意思。

    在如此入迷的弹奏中，那无形的悟道中，时间悄无声息的流逝。

    他的修为境界开始一步步朝着锻神后期攀爬，越来越近，似乎就差一层薄膜。

    终于，浩云峥的灵识再次扩张三倍有余，足足笼罩了三十里范围之地。

    当灵识扩散到三十里范围之外的一瞬间，终于，浩云峥变了。或者说，他的境界又突破了。

    修为境界达到了断神后期，而灵识，竟然也扩散到了三十里范围之外。

    直到此时，浩云峥依旧没有停下弹奏琴曲，灵识更是没有丝毫收敛的继续扩张。

    三十一里，三十二里，三十五里……

    灵识以一种飞跃一般的速度扩散，若是让别人看见，非要羡慕死了不可。

    “四十里，四十三里，四十五里，四十八里……”

    浩云峥的灵识无止尽扩张，精神力无止尽的暴涨。同样，他的修为境界也在不断暴涨。

    此时此刻，当他的灵识扩散到整整五十里外之时，他只感觉脑子轰的一声。

    修为，又一次的突破。

    当然，他的修为并不是突破到地境，而是突破到了锻神期圆满境界。

    锻神期圆满，相当于灵境的圆满。

    修炼分天地灵凡四大境界。每个境界的圆满都很不容易。只要达到圆满，也就可以判定，距离突破，已经不远了。

    此时，浩云峥就是灵境圆满境界，随时都可能突破到地境，成为顶天立地的强者，无敌的强者。

    他的灵识还在不断增加。从五十里范围，再次扩散到了六十里范围。

    但是，到了六十里之后，他终于感觉脑子有些疼了。识海，竟然如翻江倒海一般。精神力的大幅度提升，竟然让他撑不住了。

    精神力的增长就和修炼功力一样，达到了一定的饱和状态，也就应该收手了。

    但是，此时此刻，浩云峥却没有丝毫要收手的意思，依旧在弹奏琴曲。一枚枚音符也在不断闯入他识海之中。

    那扩散在天地间的灵识，更是在一步步晋升着。

    “六十一里，六十五里……六十八里……七十里……”

    “轰……”终于，浩云峥脑海如翻江滚浪一般，识海发生剧痛。一口鲜血喷出，整个人仿佛被什么击中了一样，倒飞出去。

    [，！]

    ...

    (天津)

    