
    四道惊虹闪过，刘元和其余三个锻神期强者同时朝浩云峥杀来。

    浩云峥长啸九天，空中刚停下的龙卷风再次袭来。

    刚才乃是实力突破，灵力涌动，形成龙卷风。而此时，他却是双手握拳，缓缓抬起。天地之间，无穷无尽的灵力涌来，形成龙卷风，最后更是燃烧起来，形成一片火海。

    刘元四人虽然感觉浩云峥强大，但都是同一个境界的，谁也不见得害怕谁。只是，纵然如此，在见到浩云峥身后那无尽火海的一瞬间，他们也都感觉心中一惊。

    “轰……”终于，浩云峥身形动了，瞬间化作一道光影，身后的火海扩散，把几人淹没在其中。

    凡是被火海淹没之地，尽皆成为一片焦土。

    四人瞬间被浩云峥围拢在其中，顿时感觉一条巨龙在咆哮，在围绕着他们旋转。

    “嘭……嘭……嘭……”

    四人同时出手，都认为，对付一个浩云峥，必须要动用全力。

    然而，战斗才刚开始，几人却瞬间和浩云峥对轰了数十招。

    一开始，他们还没感觉浩云峥拳劲有多厉害，虽然浩云峥化作龙身，如上古赤龙帝一般在火海中与他们轰击，但那力量，却还不足畏惧。

    但是，当他们和浩云峥碰撞数十招之后，他们感觉到了，浩云峥的拳头，就好像雷火弹一般。每一次碰撞，都好像是在被无数火药爆炸，轰击在身上一样。

    而此时此刻，浩云峥早已对着四人轰出了四十多拳，拳劲越来越厉害，四人完全落入下风。

    这一刻，即便是四人全力一搏，也都已经难以再接下浩云峥的拳劲。

    “嘭……嘭……嘭……”

    又是一声声爆裂声响起，四个青年在火海中倒飞。他们身上的护身功力，直接被打散。浑身衣服，头发，瞬间被火焰燃烧成为灰烬。

    “赤龙拳劲，赤龙爆……”

    浩云峥的声音，贯彻九天。他的身形，同时在倒飞出去的四人面前显现。

    只是，此时，他的双手化作无尽残影。在他的身后，一条条虚空赤龙燃烧着火焰浮现而出。

    那无数赤龙腾飞之间，发出无数咆哮之音，最后开始聚合在了一起。

    “嗷……”

    火海形成的火罩，瞬间破碎，所有力量，全都融入那浮现而出的巨龙体内。

    巨龙长达万丈，刚一出现，强烈的温度便直接使得万丈之内，一切植被全部燃烧殆尽，化作灰烬。

    刘元和其余三个男子同时落地，还没有完全站定，一个个早已口喷鲜血，感觉浑身似乎即将碎裂一般。

    他们的身上都浮现了一道道裂纹，就好像即将破碎的瓷器。

    只是，刚站定，还来不及查看身上的伤势，一条长达万丈的赤龙，浑身绽放无尽火焰。那强大的威势，震动天地。

    随着浩云峥的实力在不断进境，修为在不断增加，这赤龙拳的威力也越来越大。此时，对付四个锻神后期强者，竟然直接呈现碾压式的状态。

    巨龙咆哮，在刘元四人那惊恐的眼神中，朝着四人冲来。

    此时此刻，四人都感觉到了一股死亡的气息降临。

    虽然在这虚幻之门中，属于朝廷的平天学府，稷下学宫，杏林，铸剑城，凤来宫等势力都言明过青年一代，较量之间，不能杀人。

    但是，此时此刻，他们却感觉，浩云峥完全没有这一层顾虑。倘若这火龙真的轰击而下，凭借那火龙爆破的力量，定然会展示出毁天灭地的威势。而他们几个，在这赤龙的爆裂轰击之下，更是会被炸的连灰都不剩。

    那三个被刘元请来的男子，此时都后悔了，为何要答应这件事？

    他们原本以为这是一件很轻松，很容易办成的事情。却没有想到，这件事情竟然会要他们的命。

    只可惜，一切的一切，此时反悔，已经晚了。

    在火龙的威势之下，仿佛连天上的云朵都赤红一片，燃烧了起来一样。当真是火烧云彩烈日空。那等气势，让人看了就觉心胆俱寒。

    刘元四人，此时就连防御都来不及，只能闭目等死。

    但是，眼看赤龙轰击而下，大地都开始颤抖的时候，一道身影闪过，却阻拦在了四人面前。

    那个一直都没有开口说话，冷漠观看的男子，一个闪身，来到了四人面前。

    面对那从天而降的巨龙，他的神色也有些慎重。

    身形一晃，浑身金光绽放。一套黄金锁子甲，直接浮现在身上。

    手中金光一闪，一把凤翅鎏金镗浮现在手中。

    凤翅鎏金镗浮现，立即开始颤抖，仿佛是在欢呼。其中就好像有一个灵魂，一个渴望战斗的灵魂一般。

    凤翅鎏金镗，金光绽放，一股浩大的气息，席卷天地。

    男子双手持镗，猛然向上一挑，仿佛是一只金光万丈的凤凰，立即从凤翅鎏金镗上飞出，冲天而起。

    这凤凰，同样有万丈之躯，瞬间和火龙撞击在一起。

    火龙，直接缠绕在这金凤凰身上，然后，龙躯用劲束缚凤凰，使得金凤凰无法动弹。

    下一刻，赤龙轰的一声，整个爆炸了。

    天色瞬间大亮，看到这一幕的人，几乎都感觉双眼失明。在爆炸之后，他们就只感觉眼前一片黑暗。

    而那手持凤翅鎏金镗的男子，在这爆炸的力量之下，整个直接倒飞了出去。

    身后的刘元和其余三个男子，一个个的直接被炸的残肢断臂，口喷鲜血，到飞出数百丈。

    这一拳劲，乃是浩云峥发出，正是赤龙拳中，最后一拳赤龙爆。

    虽然早已知道这赤龙爆威力强大，但是，浩云峥也没有想到，在自己实力提升到锻神期圆满之时，其威力能强大到这等地步。

    好在，这赤龙爆乃是浩云峥轰出的攻击，因此，虽然爆炸了，却还没有对他产生半点伤害。

    整个山谷的半边山脉，在火龙的爆炸之下，直接被因为平地。那上万丈的山脉，足足数里地，在这一场战斗之下，直接被摧毁了。那等威势，当真堪称恐怖。

    而直到此时，浩云峥也终于体会到什么叫做强者了。

    据说，远古时期，那些强者有着摘星拿月，移山倒海的本事。浩云峥一开始还有些怀疑。但是，此时此刻的他，虽然还没办法做到移山倒海。但是，一击之下，却能毁灭方圆数里的山脉，那等威势，也同样足以震撼天下了。

    那个倒飞出去的男子，单膝跪地，口喷鲜血。显然，他在措不及防之下，被那巨大的火龙爆炸余威轰击到，也受伤不轻。

    连续喷出数口鲜血，他却并没有过多关心自己的身体，而是看向了手上的凤翅鎏金镗他，眼神中满是愤怒。

    此时，只见他手中的凤翅鎏金镗，原本金光万丈，如有灵魂一般。但此时此刻，却已经黯淡无光，其中毫无灵气。显然，那飞出去的金凤凰就是其中的器灵。而在刚才火龙的爆炸之下，器灵直接被炸碎。凤翅鎏金镗的器灵消散，也再无灵气。

    往后，这凤翅鎏金镗虽然也能算作一把神兵，却再无法和以前相比。哪怕是连以前万一的力量，也不可能恢复了。

    [，！]

    ...

    (天津)

    