
    刘元呆呆的看着眼前老者。他就躺在老者背后，看着那从老者背上刺出的剑尖，口中只能轻声唤着：“老师……老师……老师……”

    那站在不远处的白衣男女，女子面容娇美，和秋月有几分相似。看到这一幕，缓缓把头倚在身旁男子怀里。

    男子也缓缓闭上了眼睛，伸手轻抚她的玉背，以作安慰。

    “为什么要这么做？”浩云峥声音虽然看似冰冷，但隐隐间，已经带起了一丝颤抖，再次问道。

    老者双膝跪地，老泪落下，看着浩云峥，声音苍老，道：“大人，劣徒冒犯大人，死罪一条。老头子我今日带徒受罚，劣徒已经废了，还望大人高抬贵手，放过劣徒一命！”

    那浑浊的泪水，那单薄的身子，那苍老的面容，那嘶哑的声音，那真挚的感情，在这几句话中表达的淋漓尽致。

    在远处观看的人，除了知道浩云峥身份的人之外，所有年轻人，全都看向了浩云峥。

    他们都能清楚的感觉到这杨太医和刘元的感情，能感受得到杨太医对刘元的维护。

    “对本……本座暗中下毒手，这只能算是死罪吗？”浩云峥也能感受到那真挚的感情。但是，他怒气未平，更为这杨太医感觉不值，强自压下心中的软弱，对杨太医喝道。

    只是，喝声中，他差点说出本宫两字。最后却还是强压下去，说成本座。

    “大人，此乃诛灭九族大罪，若大人愿意，老朽可陪逆徒负罪……”老者闻言，再次磕头，浑浊的泪水，再次落下。

    “你……”浩云峥指着杨太医的手微微有些颤抖。

    怒气未平的他，此时真想直接喝道：“既然如此，你也去死！”

    可是，他心中的柔软被杨太医勾动了，却难以说出这句话。

    他浩云峥从小无父无母，但是，他却有一个真心爱护自己的义母。自己义母对自己的爱护，何尝不是如同杨太医对刘元的爱护这般？

    在这种伟大的感情面前，浩云峥纵然有千般怒气，万般霸道，也真的难以下定杀心。

    “大人，杨太医此生心系朝廷，不负朝廷，不负天下。此生，他只为自己的弟子负了大人，虽然有过，但看在他前功的份上，大人，求您手下留情……！”

    就在这时，杏林中带头的另外十个老者同时跪地，对着浩云峥，为杨太医求情。

    这些老者，全都是天境的强者，但是，此时一个个却抛却尊严，跪在浩云峥身前。那些年轻一辈的人，一个个的都已经面色大变。

    随着这十个老者的跪地，另外二十多个杏林的中年男女也同时跪地，和这十个老者说着同样的话。

    “大人，杨太医此生心系朝廷。不负天下，不负朝廷。此生，他只为自己的弟子负了大人，虽然有过，但看在他前功的份上，大人，求您手下留情……！”

    杏林的众人一齐跪地，声音震天，带着哀求。

    浩云峥目光缓缓朝着这些跪地的人望来，见到其中十个白发苍苍，老态龙钟的医者，只感觉心中微微一震。眼中，所有怒气，在这一瞬间，全部消失了。

    心中的怒意，早已经忘记的一干二净。

    “浩公子……”傲梅看向浩云峥，轻声呼唤了一声，似乎想说什么。但是，她却发现，自己似乎一点都不了解眼前男人，因此，不知道该说什么的好。

    “浩公子，求求您，饶杨太医一命！”而在一旁的秋月，见到所有杏林长辈都跪地了，也对着浩云峥跪下。

    “大人……！”同样，在秋月身旁，木月华也缓缓跪下，轻声叫唤了一声。

    “大人……！”在不远处，那个搂着怀中女子的儒雅男子，此时放下左手握着的文剑，也缓缓跪地。

    在他怀中的女子，同样跟着跪下，道：“大人……求您放过杨太医……”

    随着这两人的跪下，傲梅看到那男子，不由轻声道：“萧易寒大哥！”

    说完，傲梅也缓缓跪下，看向了浩云峥，道：“浩公子……！”

    “大人……求求您，放过杨大人……大人……求您放过杨大人……！”

    在边上，所有杏林的年轻一辈，此时也缓缓跪下了。

    在杨太医背后的刘元，此时也看向了浩云峥。

    他知道，自己惹到了不可得罪的人，自己错了，错的很离谱。

    同样，那几个随着他一同被波及的人，虽然受伤没他重，但此时，却比他还要虚弱。因为这些人不会杏林功法，根本无法压制伤势。此时，已经近乎油尽灯枯了。

    这三人，此时面色惨白，不止是因为失血过多，从他们眼神中的绝望就可以看得出，他们更多的是害怕。

    他们也知道了，自己不该答应刘元做这种事情。但是，此时想要后悔，显然已经晚了。

    自他们答应加害浩云峥的那一刻起，他们的命运，已经注定。

    同样，那个手持凤翅鎏金镗的男子眼中也闪过恐惧之色。但是，看到自己那黯淡无光的凤翅鎏金镗，他眼中再次闪过杀意。

    浩云峥看着周围全部跪下的人，缓缓转身，却见自己周身，不知何时，已经集结了上百人。这些人，全都不是普通人，一看就知道在平时都是高傲之人，但现在，却全部跪在了自己的脚下。

    “他们是为什么跪？”

    “就为一个卑鄙无耻的人！”

    浩云峥看着那已经残废的刘元，眼中满是不甘。

    “哎……今日，就让老头子我也来求求情吧！”忽然，一道叹息声响起。一股飘香的酒味传来。

    浩云峥急忙转头一看，只见不远处，余伯通也缓缓走出，弯下身，竟然就要跪下去。

    浩云峥身形一晃，急忙搀扶：“为什么……？”

    搀扶着余伯通，阻止他跪地，浩云峥声音嘶哑，颤抖着问道。

    此时，余伯通不再是那吊儿郎当，老不羞的摸样，而是带着一丝溺爱的看着浩云峥，摇头道：“孩子，你自小尝遍世间百态，受尽无数苦难。这一切的一切，我都明白。今日你所做之事，怪不得你，一切合情合理。但是，若你给老头子我这点面子的话，就绕过杨太医和他的弟子吧……！”

    浩云峥自见到余伯通后，就很少见他这样子。

    此时再见，他呼吸都有些紧蹙了。他似乎感觉自己好像做错了什么。

    果然，余伯通的下一句话，让浩云峥心中的柔软完全被激发，一切刚硬，完全被击碎。

    “孩子，你可知，在数十年前，天下混乱，民不聊生之时，是谁出生入死，救人无数？那就是杏林十二圣啊！”

    “孩子，你可知，当初，你娘于绝域之海身受重伤，还在胎中的你眼看不保，是谁舍弃性命，救下你娘，从而有了如今的你吗？”

    “是刘医圣，刘太医。他就是刘元的爷爷。”

    “当初，刘医圣带着你娘，从绝域风暴中冲出，用尽最后一丝心力，保住胎儿，从而才有如今的你。”

    “你不知道这一切，所以，今日你做的事情没错。但此时，你还忍心让刘医圣绝后吗？”

    浩云峥似乎想起了那已经死去的娘亲，眼中，泪水也滴落了下来。

    他没有见过生前的母亲，但是，在皇陵五年，却是见过躺在冰棺中，身子还保存完整的母亲的。

    同样，在余伯通的描述中，他似乎看到了当初刘医圣为了救自己的母亲，死时的场景一般。

    他心中的刚硬，在周围所有人的跪地下，在余伯通这几句话下，彻底的被击碎了，只剩下一片柔软，让他不忍再动杀机。

    [，！]

    ...

    (天津)

    