
    男子看着手中灵气尽失的凤翅鎏金镗，眼中怒火燃烧，同时也带着一丝伤痛之色。

    无论是武将，还是修炼之人，都拥有自己的第二生命，那便是自己的兵器法宝。

    此人乃是一个武将，手中的凤翅鎏金镗陪他征战多年。这些年来，积累的感情，让他把凤翅鎏金镗当做自己的第二生命，当做自己的生死兄弟。

    此时，凤翅鎏金镗灵气尽丧，如人失去了灵魂一般，成为一具尸体。以后虽能继续使用，却也如行尸走肉，再难发挥威力。

    他的眼神中，杀机爆闪，缓缓抬头，看向了数千丈之外的浩云峥。

    “死……”他声音沙哑，爆喝之下，声音贯彻九天。整个人瞬间化作一道惊虹。身后，无穷无尽的天地灵力涌来，在他的功力运转之下，形成了一片巨大的金色海洋。

    他双手结印，引动身后无穷无尽的天地灵力，似乎即将释放某种强大的招式。

    在数千丈外，浩云峥见势，身形一动，浑身上下乌光绽放。乌金色的天蟒锁子甲瞬间套在身上。

    同时，一股浩瀚无边的力量爆发而出。灵识笼罩之地，无穷无尽的天地灵力涌来，也瞬间在他身后形成一片巨大海洋。

    他的双拳开始舞动，身后的海洋，瞬间仿佛被点燃的岩浆。炽热中，如烈日之火。其中一条条巨龙飞出，朝着他聚集而去。

    海洋形成一个巨大光罩，把他完全笼罩在了其中。

    身形，瞬间化作成千上万道。那是因为速度太快，已经只能让人看到无数残影。

    浩云峥的拳劲含而不发，却是连续打出四十八拳。

    以前的他虽然也能打出四十八拳，但是，耗费的时间，却极为漫长。只要懂得赤龙拳弱点的人，不等他打出多重拳劲，就破除赤龙拳招式的话，他便有败无胜。

    而此时，他的速度，几乎提升了无数倍。不过短短数个眨眼的时间，竟然就足足打出了四十八拳。而且拳劲含而不发，只待留着第四十九拳，一同发出。

    那男子，很显然在刚才的战斗中，也已经发现了赤龙拳的弱点。因此，他以最快的速度想要冲到浩云峥身前。同时，也发挥大招式，想要在浩云峥未曾完全发挥赤龙拳威力之前制住浩云峥。

    但是，他万万没有想到，浩云峥竟然会在一瞬间把速度提升到了这等境界。

    此时，他双手划出无数道残影。身后无边无际的金色海洋开始凝结，最后直接化作八只巨大的大象。每一只都高达百丈，仿佛顶天立地的巨兽。

    这些巨兽的力量开始凝结，最后，在这些巨兽力量消耗殆尽之时，所有力量完全结合在一起，在这男子的头上凝结成一块方圆万丈的巨大金印。

    金印浮现，随着他双手一推，便直接朝着浩云峥轰击而去。

    同样，此时，浩云峥身后无尽火海也消失了。

    一只长达万丈，浑身火焰燃烧，鳞甲浮现，如真龙降临一般的赤龙，咆哮一声，也朝着他冲了过去。

    一只巨大的金印，一条活灵活现的巨龙，互相朝着对方撞击而去。

    两人最大的杀招同时爆发，生死只在一线之间。

    凭借着两大绝招的力量，可以判定，只需要一点点力量，甚至的余威的力量就能把对方砸死。

    此时此刻，就看是金印在赤龙的力量下被打散，还是赤龙被金印完全镇压了。

    倘若赤龙被金印镇压，那么，在后面的浩云峥也会被金印砸下，直接身死。

    而若是金印被巨龙打散。那么，在金印之后的男子，便会被赤龙爆的威力炸的不剩半点飞灰。

    生死，只在一线之间。

    一个老者远远观看，那邋遢的衣服，提在手中的酒葫芦，无一不表示着，他正是余伯通。

    然而，见到如此情况，他却笑了。

    “嘿嘿，想不到，这小家伙还有些血性。会愤怒，这才是一代君王应有的嘛！老是给人一种老成持重的感觉，不仅失去年轻人的血性，更是没有君王的压迫，这可不行啊！”

    余伯通在这里嘿嘿笑着，却没有丝毫上去阻止的意思。似乎，在他的眼中，不出事，就是无聊的事情。

    然而，他看得过去，别人可看不过去了。

    杏林之中，随着他赶来的十余个老者，此时都站在他身后。

    这十个老者见到如此仗势，都是面色一变。

    那赶来的数十个中年人，青年人也都面色大变。

    秋月，傲梅，木含烟，面色同样变了又变。

    在虚幻之门处，一道道年轻的身影闯了进来，其中最耀眼的无疑是那两个身穿雪白儒衫，衣裙的男女。

    两人乘风而飞，远远的，也注意到了这一场战斗。

    在场之人，无人阻止。眼看，生死只在一瞬间。终于，杏林的一个老者终于在所有人的寂静中出手了。

    身形一晃，他直接消失在了原地。

    眼看那赤龙和金印就要碰撞在一起，这老者却出现在了赤龙和金印之间。

    猛然挥手一划，左右两边同时出现一个巨大黑洞。空间，竟然被他轻易撕裂。

    金印，火龙，瞬间被两个巨大黑洞吞噬。

    下一刻，巨大黑洞颤抖了起来。

    金印在其中不断挣扎。而火龙更是直接整个的在黑洞中爆炸。一时间，一股空间波动传遍百里之地，整个杏林的大地都是微微一颤。

    “够了，住手！”

    这老者阻止了两人的厮杀，一声怒喝道。

    那男子和浩云峥此时相隔不足三十丈，而在中间却站着这个杏林老者。两人此时即便想要动手，也无法再施展别的手段了。

    这老者的目光首先放在了那男子身上，一声冷哼，怒道：“跑来我杏林撒野，找死不成？”

    男子此时，目光中依旧怒气冲天，但是，面对这老者，他却不敢怠慢。急忙躬身道：“前辈误会，只是此人挥我凤翅鎏金镗，我与他此仇不共戴天！”

    老者转头看向了浩云峥，想说些什么，却半天没有说出口。

    见势，浩云峥根本不给他说话的机会，指着那男子便道：“今日，我不仅要毁掉你的凤翅鎏金镗。倘若你能活着离开，我便算不得天朝武将！”

    此时，浩云峥的话语中带着一丝发泄的意思，同样，也带着一丝愤怒。

    在浩云峥的心中，早已经把刘元归于那种卑鄙无耻，龌蹉下流之人。

    尤其是那天他为了救秋月，更是差点让他做错事，更是让他以为定然是刘元对秋月动了手脚。而他吸收了秋月体内寒毒，自己也中了那种使人难以自控的药物，因此，才会差点做出那等难以挽回的事情。

    也正因为此事，浩云峥更是看不起这刘元。对于这种卑鄙无耻，龌蹉下流的人，浩云峥看到就只有一种念头。杀。

    只是，没有想到的却是，他不是杀别人，别人却带着人找上门来了。

    正所谓近朱者赤近墨者黑，浩云峥可不会认为跟着刘元的人会是什么好人。因此，对这些前来帮助刘元的人，他直接在心中下达了必杀令。

    [，！]

    ...

    (天津)

    