
    “王爷慢走，这件事情，交于我等就行……！”太傅对浩日玄拱手，笑道。

    浩日玄也不多做停留，一转身，身形立即开始黯淡，透明，最后消失不见。

    余伯通直接抱起浩云峥，就要朝着不远处的百草堂走去。

    “老顽童，你慢着……！”见势，太傅却是从仙鹤身上翻身落下，对余伯通道。

    余伯通转头看向太傅，疑惑道：“你想做什么？”

    太傅从袖中拿出一个小瓷瓶，笑道：“不需这么麻烦。我这里有一小瓶丹药，是前几日特地让杨太医炼制而成的，吃下去，可封印视觉三日时间。把药给他吃了，就把他唤醒吧，让他去见见帝清雪那小丫头！”

    余伯通眼珠不断转动，猜测着太傅的心思。

    终于，他眼珠一定，瞪着太傅，哈哈大笑了起来：“哈哈哈，老家伙，你好心机啊！”

    太傅见他猜到了什么，笑道：“早在当日他前来稷下学宫之时，我就发现他心中隐有戾气，只是连他自己都不知道。再加上王爷曾经说过，他乃一个可塑之才。曾经虽然双目失明，但内心通透，知对错。

    可上次，我见他之时，他却只为一己私念，抛却一切不顾，我就知道，他定是近几年看得多，经历的多，心已经被尘世蒙蔽。

    因此，我特地准备这一瓶丹药。希望在他双目失明之下，能找回当年的内心，从而压制心中那戾气带来的影响。

    毕竟，血灵浩劫迫在眉睫，倘若他还以如此心性前去承担。到时，不但他危机四伏，我天元大地，也将从此毁于一旦呐……！”

    余伯通微微点头，虽然平时很喜欢和太傅斗嘴。但眼下，时机不对，却也不多说。

    接过瓷瓶，倒出一粒漆黑色的丹丸，放入浩云峥口中，以功力给浩云峥逼入小腹内。

    随后，一股雄浑的力量灌注进入浩云峥的身体，唤醒浩云峥的意识。

    把浩云峥放在地上，不一会儿，就见浩云峥眼睛微微眨动，缓缓睁开。

    刚才不小心被余伯通暗算，浩云峥直接昏迷过去。但是，醒来之时，却觉眼前一片黑暗。

    眼睛微微眨动，浩云峥却是什么都看不见。

    伸出双手在眼前不断晃动，却同样还是什么都看不见。

    此时，在周围围拢上百人，除了杏林一众老人和余伯通以及太傅之外，大部分都是年轻人。

    这些年轻人都很好奇浩云峥的身份，却不想，竟然看到这么多离奇的事情。

    他们都不明白太傅和余伯通想做什么。而那几个杏林老者，在略一思考之后，也似乎想到了什么，都急忙围拢了上来，看着那似乎已经双目失明的浩云峥。

    浩云峥翻身坐起，微微一皱眉头。

    在一望无际的黑暗中，一切都是那么的熟悉，就好像双目没有回复光明之前。

    “这是怎么回事？”浩云峥轻声呢喃了两句。

    “七年了，难道这七年发生的事情都是梦？我的眼睛，一直都没有复明？”浩云峥心中有一种强烈的感觉，却又带着强烈的疑惑。

    周围的人，没有任何人说话。就连太傅和余伯通等人都是呼吸有些紧张的望着浩云峥。

    对于太傅这些老一辈的官员来说，浩云峥就是天元大地的希望。他们不想浩云峥有任何闪失，因此，他们想要在浩云峥没有迷失之前，让浩云峥找回曾经的雄心。

    同样，他们也不希望浩云峥因为一己私利而误了大事。因为那不止是浩云峥一个人的大事，更是整个天元大地的大事。他们作为臣子的，便应该有着冒死阻止这一切的作为。

    他们全都关注着此时的浩云峥，似乎想要知道浩云峥在双目失明后会有什么表示。

    浩云峥四处张望，但入眼却是一片黑暗，什么都看不到。

    他心中不禁有些紧张了起来。心中有些期盼这七年来发生的事情都是梦幻。但是，他却又期盼，这一切都是真实的。

    这矛盾的心理，让他心中极为纠结。不自觉的，他终于恢复了以前的习惯，伸手开始转动左手大拇指上的九天盘龙玉扳指。

    他心中虽然纠结，紧张，但面色却极为平静，终于恢复了以前那喜怒不形于色的气质。

    此时，虽然周围的所有人都没有说话，但是，浩云峥耳朵微微一动，却还是听到了所有人的呼吸。这就是他的听觉。

    鼻子微微一动，更是闻到了周围的药香味，正是从哪些杏林老者的身上传来的。

    听到哪些呼吸，再闻到那股药味，浩云峥立即感觉，这七年来发生的事情都不是做梦，而是真实的。

    为了确定自己心中所想，浩云峥缓缓起身，来回踱步。

    他的每一步踏出，都好像是踩在众人心上一样。

    那些好奇的年轻人都很想知道，他这是怎么回事。

    而那些老人，则是全都想知道，他究竟会有什么表现。

    下一刻，浩云峥微微转动手中玉扳指，声音柔和，淡淡道：“青峰，周围的这些都是什么人呐？”

    此话一出，周围的人都是面面相觑。

    随后，还是太傅大人第一个站出来，笑道：“回禀大人，杜青峰不在……！”

    一听到这熟悉的声音，浩云峥身形顿时停下来，皱眉思考了一下。

    此时，浩云峥可以确定了，这七年来发生的事情都是真的。而自己的眼睛，早已恢复光明。至于为什么会忽然视觉黯淡。凭借他的脑子，自然一转就知道了。

    此时的浩云峥，和刚才仿佛变了两个人一样。身上哪里还有半点杀气？甚至，就连那流露出来的柔软，也都完全消失不见。

    七年前的浩云峥，本来就是这样的。在他心中，只有对与错。什么刚硬，柔软，完全不曾体现过。

    而这七年的时间，所见所闻太多。见惯了太多的喜怒哀乐，尘世纷扰，不自觉间，早已被心魔侵扰，就连他自己都没有发觉。自己早已做不到喜怒不形于色。

    在他心中，早已经有了太多的私欲。他不甘被人控制，不想做自己不愿做的事情。对与错，在他心中，似乎早已经不那么重要了。

    而这一切，直到刚才，双目再次失明，他这才幡然醒悟。

    那已经看不见任何东西的眼睛微微一眨，浩云峥笑了：“呵呵，学生浩云峥见过老师……！”

    声音未落，浩云峥抱拳，对着太傅便单膝跪地，跪了下来。

    [，！]

    ...

    (天津)

    