
    一道道身影闪过，数十个人同时来到这里。

    此时，这里早已经成为了一片废墟。但是，随着众人的降临，这里似乎在无形中也发生了变化一样。

    在杏林之外，同样有着一道道身影赶来。而杏林众人，早已经到来。

    在场所有人，全都看得出，浩云峥对眼前这几人已经抱有必杀之心。一时间，知道浩云峥身份的人，全都面露难色。而不知道浩云峥身份的人，则是面色古怪，似乎感觉浩云峥这句话说得有些大了。

    “浩云峥……你……你好大的胆子……你竟敢在我杏林杀人……你好大的胆子……”

    就在这时，在数百丈外，那四肢被炸的残废，甚至不全的四人。其中，刘元更甚。原本就断掉一条手臂，被浩云峥赤龙拳爆炸的威力轰击，更是两条腿都不见了。

    他爬起来，强行提着一口气，对浩云峥嘶吼出声。

    他眼神中对浩云峥的仇恨，倾尽五江四海，也难以洗尽。

    挡在浩云峥和那男子面前的老者闻言，转头看向了刘元，喝道：“逆徒，你给我闭嘴……”

    他老脸颤动，眼中也带着一丝怒色。但更多的却是焦急之色……急切之中，就连泪水都几乎流淌了下来。

    刘元闻言，看向他，嘶声喊道：“老师，此人在我杏林动杀心，异心已现，该死啊！”

    很显然，这老者就是刘元的传业恩师。此时，他战力全废，四肢只剩下一只独臂，虽然他及时止住了血液流逝，而且以杏林心法调息。但他这一生也算是废了。他此时只想借组自己师傅的手，为自己报仇。

    而此时，浩云峥同样怒气未消。那是对天的怒气，无法对天发泄，只能对他来发泄了。

    闻言，浩云峥笑了：“哈哈哈哈，今日，我就杀了你这卑鄙无耻的小人，我看谁敢对我做什么！”

    浩云峥身影落下,一挥手，手中浮现一柄尚未出鞘的长剑。

    剑柄，剑鞘均是金光闪烁，有蟠龙盘绕，正是尚方宝剑。

    此时的浩云峥血脉觉醒，这尚方宝剑乃是其父所留，想要打开，可不像别人那么困难。只是一拔，长剑出鞘，挥动之间，宝剑立即化作一道流光，朝着刘元飞射而去。

    “尚方宝剑，上斩仙神，下斩佞臣，今日，我倒是要看看，谁敢阻拦……”

    尚方宝剑射出，浩云峥为了防止别人阻挡，立即爆喝出声。

    毕竟，现场高手太多，他在这些人的手中，除了身份之外，甚至什么都算不得。在场之人，大部分修为都压过他。还有一些，甚至一根手指就可以捏死他。

    虽然这些人会因为他的身份从而有些顾忌，但是，只要不伤害他，阻止他杀人，这些人还是能办到的。

    但是，倘若他用的是尚方宝剑，那可就不一样了。

    谁敢阻挡尚方宝剑杀人，那简直就是和君王作对没什么两样。

    然而，浩云峥万万没有想到的却是。

    就在尚方宝剑射出数十丈的一瞬间，那阻拦在他身前不远处的老者却是面色一变。

    听到他的爆喝之声，更是面色瞬间惨白，毫无血色。

    眼看那宝剑就要刺杀在残废的刘元身上，而刘元早已目瞪口呆之时。

    在边上，不知道浩云峥身份的那些年轻人即将上前解救，却也被一众长辈给阻挡了下来。

    刘元生死，只在一瞬之间。

    终于，那个阻挡浩云峥和那使用凤翅鎏金镗的男子大战的老者动了。

    他直奔尚方宝剑而去，速度如风，瞬间冲到了刘元面前。

    尚方宝剑直接刺入他的胸膛，一口老血，喷洒天空。

    “长老……”

    “长老……”

    “老师……”

    一声声呼唤传来，无论是周围的无数杏林年轻一辈，还是那些中年人。甚至有很多刚冲过来的杏林之外的人，全都惊呼出声。万万没有想到，这老者竟然毫不阻止的承受这一剑。

    “杨兄……”杏林中那些老一辈的人，此时也闭上眼睛，似乎不忍看下去，却对这老者呼唤出声。

    “杨太医……”那刚赶来的儒雅青年和他身旁的女子，两人也同时惊呼出声。但是，看着动手的浩云峥，两人却是从天而降，没有下一步的动作。

    尚方宝剑，直接把这老者刺得一个透心凉。他的鲜血，洒满天际。最后，他老眼看向浩云峥，缓缓跪下。

    并没有拔下身上的尚方宝剑，而是缓缓的给浩云峥叩了一个头。

    这一幕举动，在那些知道浩云峥身份的人看来，没什么大惊小怪。但是，那些不知道浩云峥身份的年轻一辈，却都面露惊色。包括秋月，傲梅在内的这些年轻人，全都不敢置信的看着这一幕。

    “傲梅，浩公子究竟是什么身份？”秋月看向一旁的傲梅，轻声问道。

    傲梅摇头，道：“不知道，我也很好奇。为什么他敢明着破坏规矩，在这杏林杀人，而且还没人阻止呢？”

    两人交头接耳，忽然发现在一旁的木月华面上没有丝毫惊讶之色，有的只是一片怜悯。

    两女一看，就知道这木月华似乎知道什么。

    “木月华姐姐，你是不是知道浩公子的身份？”秋月第一个看向木月华，轻声问道。

    木月华看了她一眼，笑道：“你和浩公子走的这么近，难道还不知道？”

    秋月俏脸一红，不知道该说什么了。

    “木姐姐，你若是知道什么，可否告诉我们？”傲梅见势，也开口问道。

    木月华目光奇特的看了一眼傲梅，然后摇头轻笑道：“既然他不愿意公开身份，可能就是和你有关系吧？既然如此，我也不好透露。反正，招惹了他，这刘元若是不出意外，死了也是白死！”

    傲梅，秋月面露失望之色。但是，听了木月华的话，两人却是更加好奇了。

    “这浩云峥，究竟是什么身份呢？”

    两人心中同时闪过这个疑问，但是，她们虽然想知道，却不知从何查起。

    而此时，浩云峥目光凛冽，看着那磕头的老者，身躯微微一颤，眼中冷光消散了少许，却是冷声道：“你这是做什么？”

    一个堂堂的天境强者，竟然对一个年轻人跪拜，不止在场其他人惊骇，就连浩云峥自己也感觉有些吃不消。

    除了皇帝之外，以这老者以前作为皇宫御医的资历，根本不需要对他行跪拜之礼。而此时，这老者，竟然为了一个卑鄙无耻的刘元跪地了，而且还给自己磕头，这怎能让浩云峥心中不惊？

    [，！]

    ...

    (天津)

    