
    破败的场地之内，原本茂盛的一片原始森林，在大战中变成一片荒芜之地。

    上百人跪在地上，只有浩云峥和余伯通两人站着。

    余伯通开始讲述曾经发生的事情，淡化浩云峥心中的杀意。

    所有人都感觉到了浩云峥的杀意渐渐减弱，似乎是余伯通的话起到了一定的作用，却没人发现，在浩云峥的眼神深处不断闪过挣扎，似乎是两种不同的意见在互相争夺主导一般。

    除了余伯通之外，甚至就连浩云峥自己都没有发现这点异象。

    就在浩云峥的心彻底软下去之时，思绪似乎都回到了那遥远的过去。

    但就在这时，余伯通忽然出手，猛然一掌，直接拍在浩云峥后脑勺上。

    “轰……”浩云峥只感觉脑海一阵嗡鸣，然后，眼前一片黑暗，他就什么都不知道了。

    余伯通一把扶着浩云峥，对那几个跪在地上的老者叫道：“我说你们几个老家伙，平时称什么医圣，这么半天时间，难道没发现，他身体有问题吗？”

    跪在地上的所有人都是微微一愣，就连那十个老者，和那被尚方宝剑刺穿身体的杨太医也面露疑惑之色，看向余伯通，然后又看向了那昏迷过去的浩云峥。

    “老千岁是什么意思？”杨太医老眼浑浊，嘴角带血，声音有些颤抖的问道。

    “浩日玄，你躲了这么半天，还不出来？”闻言，余伯通却没有回答，而是抬头看向了空中，对那虚空喊道。

    所有人，同时抬头看向天空。

    下一刻，只见那无形的虚空之中，一道身影缓缓浮现，好像原本就是站在那里的一样。

    此人满头乌黑油亮的头发，那充满威严的面庞，给人一种大权在握的感觉。他身上的服饰乃是蟒袍，更是表示出他的地位之尊崇。

    他踏着虚空，一步步走下来。

    来到余伯通身前，转头看向那跪地的所有人，一抬双手，轻声道：“都起来吧！”

    随着他的声音传来，所有人都感觉身体一轻，就连那几个老者都在无形中站起身体。

    随后，这蟒袍男子又看向了杨太医，微微摇头，叹息一声，道：“杨太医，你也起来吧。你这弟子带回去，尽最大的力量救治。有什么需要，随便提就是！”

    杨太医闻言，对此人磕头，道：“多谢王爷……！”

    蟒袍男子微微摇头，又看了一眼刘元身旁的其余几个青年人，摇头道：“他们也带下去吧，若是可以，也给予最佳的治疗！”

    在场众人，同时躬身叩谢：“多谢王爷……！”

    最后，蟒袍男子的目光这才落在了那手持凤翅鎏金镗的男子身上，道：“你今日对主子动手，实属大罪。但念在你对自己的兵器一片诚心，也不是什么无可救药之人。且先回去，他日，你主子前来找你。若不怪罪你，你自可跟你主子走。到时，将会还你神器，凤翅鎏金镗！”

    这男子愣愣的看着蟒袍中年男子，似乎反应不过来。

    最后，他看向了浩云峥，似乎想到了什么，面色微微一变，然后跪下，对这蟒袍男子磕了一个头，道：“多谢王爷……！”

    最后，他又对着浩云峥磕了一个头，道：“末将有眼不识泰山，末将该死，等待主人惩罚……！”

    说完，他起身离去。

    看着蟒袍男子出来，把所有事情都解决了。余伯通也不客气，喊道：“他们的事情解决了，那这小子呢？”

    这蟒袍中年男子不是别人，正是天朝当下唯一还剩下的皇室王爷，浩日玄。

    浩日玄嘴上有着一撇胡子。微微叹息一声，道：“这小子，眼睛不好的时候，心境通明，看透一切，精明的很。没想到，这才几年时间不见，视觉恢复了，心却被蒙蔽了，看来，冥冥中，天机对他的影响还是很大啊！”

    此话一出，除了余伯通和那些什么都不知道的人之外，那些老者都是面色一变。

    十余个杏林老者，同时上前，急忙问道：“他这是出什么事情了？”

    浩日玄微微摇头，道：“这里人多，先带回去再说吧！”

    众人想想也是，当下带着浩云峥就要离开。

    但就在这时，忽然，空中一只白鹤飞来。

    这白鹤很大，很有灵气，显然乃是一只仙鹤。

    在仙鹤身上站着一个身着儒袍的老者，大概六十岁左右的年纪。

    他背负着左手，右手轻捻胡须，道：“不必，他并无甚大碍。帝清雪还在凤来宫等着他。倘若错过这次机会，可能以后他也只能和那丫头刀兵相见了。还是别逼着他走这一步的好！”

    这老者一出现，下面众人看到，都是微微一愣。

    “爹……！”傲梅看见此人，轻声唤了一声。

    “太傅大人……！”其余的，无论刚从外面凤来宫，铸剑城，平天学府等地方赶来杏林的人，亦或者是杏林里面的其他人，全都同时恭敬的唤了一声。

    就连那十个老者，也都同时微微点头示意。

    浩日玄，余伯通也看向此人，却没有说话。

    太傅看向了余伯通，然后又看看浩日玄，道：“他并无大碍，只是见过的残酷太多，心中产生了心魔而已。随着真正的血灵浩劫越来越近，他的心境也渐渐受到冥冥中的牵引，杀机日渐深重，心绪也被蒙蔽。今日三番两次见到不顺心的事，这才会把往昔近乎十年的怒气发散而出。好在他心性还算坚定，依旧能压制这连他都没有感受到的心魔。

    现在，就让他先去凤来宫吧，莫让他再承受一次心灵打击！”

    听着太傅的解释，那十个老者，还有浩日玄都面露沉吟之色，似乎明白了什么。

    至于那些根本不知道浩云峥身份之人，却是一个个迷茫了。

    此时，在不远处仔细观察自己父亲的傲梅，却是眼眸微微一闭，似乎若有所思，好像是想到了什么。

    浩日玄点头，道：“太傅说得对，还是先让他和帝清雪那小妮子见上一面的好！”

    说完，他看向了余伯通，道：“那就有劳老千岁了。等出了凤来宫，让他前来宗人府找我就是！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    