
    一望无际的原始森林，占地方圆数万里。无数参天古树林立，给这里添上了一抹古老的韵律。

    在森林深处，一片连绵数百里的建筑。金碧辉煌，添上隐隐间有大虹笼罩。在这连绵数百里的建筑群中，更有高楼深谷，假山流水。

    在建筑群的最中央，更有一层高耸入云的高台。仿佛是一个祭台，却又好像是一个舞台。

    而在这舞台周围便是一片湖泊，湖泊占地方圆数里。在湖泊外，更是有着无数塔楼链接在一起。其中有走廊链接，可以互通。

    这些高塔，均是采用金砖碧瓦，显得金碧辉煌，大显一股高贵，却又不失优雅。

    而此时，在无数塔楼之上，甚至就连那些走廊上，也早就已经站满了无数女子。

    这些女子，均是穿着轻纱罗衫，每一个都拥有绝世姿容。她们有的在谈笑，有的却在沉思。但是，更多人的目光，却是聚集在那最高塔楼的楼顶上，一个身着白衫的女子身上。

    这女子长长的秀发，直垂腿弯，仿佛破布一般。

    虽然在场的所有女子，全都堪称自容绝世。但是，和这女子一比，却依旧显得有些黯然失色。

    这个女子手中拿着一幅画卷，展开仔细观望。似乎她要把其中的每一个笔画都看清楚。把其中是每一个韵味都记在脑海中一样。

    这幅画，这些年来，她不知道已经看了多少遍。但是，每次看到，她都舍不得放下。

    仔细看去，这画卷中的竟然是一个青涩小姑娘，大概十五六岁的样子，头发不算很长，只是齐肩。

    但是，只要仔细一看，就能发现，这画卷中的女孩，竟然和这女子有着七分神似。唯一的差别便是，画卷中的女孩太过于青涩。而现实中的这个女子，不仅秀发比画卷中的女孩长，更加比画卷中的女孩成熟。同样，也比画卷中的女孩更加冷漠。

    她仔细的看着画卷，一遍又一遍，却是不舍得放下。

    身后，一个身穿道袍的道姑手拿拂尘，走上前来。看着她手中的画卷，秀眉微蹙，眼中带着不满之色，冷哼一声，却不说话。

    只是，她的冷哼声，此时却完全被眼前女子无视。

    见眼前女子不说话，她终于忍不住道：“这幅画真的对你这么重要吗？”

    这女子缓缓收起手中画卷，微微点头，道：“这是他唯一送给我的东西！”

    那道姑闻言，面露怒色，声音都有些撕心裂肺的感觉，轻声喝道：“你别忘记，他和你究竟是什么关系。你也别忘记，你爹究竟是死在谁的手上的。你更不要忘记，若不是因为他们浩家的人，你现在就应该是高高在上的公主！”

    这女子不是别人，正是帝清雪。

    闻言，帝清雪眼眸淡漠的看了一眼云霓道姑，却不说话。径直走进塔楼，找了一处座椅，缓缓坐下。

    她眸子微抬，刚好能从这里看到湖泊中，那石台上的场景。

    在那石台上有霞光万道，瑞气千条，好似道家传说中，有仙家法宝存在一样。

    而在这里，同样可以看到那所谓的仙家法宝。

    那宝物放在一桌案上，呈现九彩之色。其身如凤凰，其上有九弦，正是传说中凤来宫的镇宫之宝，凤来琴。

    看到那凤来琴，就如看到九天神女降临一般，让人心中忍不住产生一种自惭形秽，想要膜拜的感觉。

    云霓道姑见帝清雪依旧这样一幅不冷不热的样子，肺都几乎快要气炸了。

    她快步上前，一挥手中拂尘，喝道：“你用点心好不好！你直到现在还对他如此动心，但你看看，他何尝把你放在心中。此时，就连来见你都不敢呐！你发现了没有？”

    帝清雪再次转头，平静的看了她一眼，轻声道：“你怎么知道他不敢来？”

    云霓道姑笑了：“呵呵……呵呵呵呵……呵呵……你认为他真的敢来见你吗……？你为他付出这么多，他只害怕你会杀他，夺取他的皇位。你真以为他会傻傻的来找你吗？你已经等待一个上午，两个时辰的时间了……！”

    帝清雪缓缓闭上眸子。在眸子即将合拢的那一刻，眼中闪过一丝失望之色，似乎被云霓道姑牵动了心中的痛楚一样。但是，在眼眸闭合后，她依旧淡淡道：“他若是这样的人，你大可放心，今生今世，我定会把他斩杀于剑下……！”

    而此时，在距离这里不远处的那无尽森林上空。数十道身影。有的踩着各种飞行宝物。而有的则是直接御空而行，初拥着一只飞行在空中的大船，朝着这里缓缓行来。

    在船上，船舱中，浩云峥一挥手，从九天盘龙玉扳指中拿出一壶酒，两个杯子，放在身前的桌上。

    在他的对面，秋月有些拘谨的坐着。目光时不时的偷偷看向他。只是，那复杂的眸光，表示着，此时她心中，复杂到了一个极点。

    浩云峥满上了酒，笑道：“可否陪我喝一杯？”

    秋月闻言，犹豫了一下，端起酒杯。

    浩云峥和她碰了一下，一饮而尽。她也以袖掩面，轻轻喝完。

    一杯酒入口，浩云峥终于道：“对不起，我不应该欺骗你，一直隐瞒我自己的身份！”

    秋月娇躯微微一颤，心神瞬间失守，不知如何是好。

    半响后，她这才平复下心思，轻声道：“浩公子……不……殿下，你这话不应该对我说，而是应该去对傲梅说才对吧？”

    浩云峥微微摇头，笑道：“你可以叫我云峥，三郎，叶正峰。如若不然，也可称呼我为少爷。殿下，太疏远了。”

    秋月没有说话，就是这样看着浩云峥。

    浩云峥顿了顿，又道：“我的确应该对傲梅说一声对不住，如此之做，的确会伤害一个女子的自尊心。但事到如今，说了又有何用。我与她不过数次蒙面，除了那自小定下的婚约外，根本没有任何关系。何必在乎这么多？”

    说完，浩云峥虽然眼睛看不到，但依旧把眼睛瞪向了浩云峥。灵识则是散开，仔细的观察着秋月。

    秋月面色微微一变，强自镇定，道：“可你和我说这么多做什么？我与你的关系，不比她更加疏远，何必和我说这些，在乎这么多作甚？”

    浩云峥笑了，道：“因为我喜欢你，因为你是我的女人，我的妃子，我内定的女人，自然有这个必要。你是我认同的，自然需要在乎。”

    [，！]

    ...

    (天津)

    