
    周围的所有人都在聆听浩云峥描述这几年来，天元大地上发生的一切大事情。

    同样，这也是浩云峥来到虚幻之门后，第一次说出天元大地的情形。

    众多老人，虽然面色有些难看，带着一丝哀愁的神色，但至少，他们都是见过大世面的。比此时天元大地更加混乱的场面，他们都见过不知多少了。因此，倒还算平静。

    可是，那些年轻人，年纪仅仅二三十岁，三四十岁的人，却并没有经历过当年的战争。

    他们或者在三十年前就在一众老人的带领下来到虚幻之门，或者本来就生活在虚幻之门众多空间中。生于此地，活于此地。对外面的事情一无所知，更加没有见过那等混乱场面。

    此时听到浩云峥的描述，这些年轻人都露出一副义愤填膺的神色。无论男子，亦或者是女子，都感觉心中隐隐间有怒火焚烧。

    众多年轻人中，若要说到平静，可能就只有那名唤萧易寒的男子，看上去还算平静一些。只是，他的神色中，依旧能看到隐忧之色。

    浩云峥说完，背负双手，站在原地，背影映入众人的眼中，给人一种落寞的感觉。

    此时此刻，众人都能体会到浩云峥的心情。

    同时，那些年轻人也不是笨蛋，根据浩云峥刚才的表现，还有众多老人口中的话语，他们都推断出了浩云峥究竟发生过什么。知道刚才的浩云峥之所以杀心大起，完全是被无形中的心魔扰乱。

    这一点，别说他们，在事发之前，就连浩云峥自己都没有察觉。

    同样，这些年轻人也能体会到浩云峥那疼痛的心情。

    试问，只要是年轻人，并且没有经历过那一份沧桑，却要忽然间面对这么多的混乱。

    看那尸骨如山，血流成河。成千上万的人，一批接着一批倒在脚下。那种想救，却不能救的心情。那是何等的残酷？不说别人，即便是那萧易寒，此时也是微微摇头。

    “倘若是我经历这一切，也真难以保证，我还能坚持这一份平常心啊！”萧易寒搂着身前女子，面上却带着一丝寂寥，和浩云峥倒是有几分相同。

    浩云峥背负双手站在原地，随着他话音落下，在场半响没有人说话。所有人都沉寂了，似乎在脑海中勾画浩云峥描述的画面一样。

    时间一点点过去，烈日越来越热。

    终于，一道淡淡的叹息声传来：“这几年，殿下受苦了……！”

    太傅第一个对浩云峥深深鞠躬，道：“天下不平，此乃我儒家之罪，却让殿下一人前去承受，真是为难殿下了……！”

    随着太傅躬身，傲梅和那萧易寒两个儒家弟子，也都缓缓躬身，以作行礼告罪。

    “这等乱世，我等医者不能出去悬壶济世，也自问心中有愧。所有苦难，皆由殿下一人担当，同样愧对殿下……！”

    那十个医圣，此时同样缓缓躬身，对浩云峥行礼。

    在后面，一众杏林之人，同样缓缓躬身。

    余伯通看着这几个老家伙如此做作，虽然满脸不爽，但也放下手中酒壶，抱拳道：“此等乱世，我等身为武将，不能为殿下披甲上阵，实乃不该，愧对殿下……！”

    说着，余伯通同样躬身。而随着余伯通躬身，一些从平天学府而来的学生，同样急忙躬身。

    一时间，周围，几乎所有人都躬身面对浩云峥，无人直起身来。

    浩云峥那已经看不见任何光明的眼睛缓缓闭上，但是，一道灵识却扫射而出，把在场所有人的表现都看在眼中。

    若是之前的浩云峥，心中有所逃避，有心魔作乱，私心作祟，可能根本不会让余伯通给自己行礼。因为他更加注重的乃是亲情，感情。

    但是，此时醒转过来，完全把心魔压制下去的他可就不会管这些了。

    这个时候，即便是他的义父见到他，那也要必须行礼。因为他不是单独的浩云峥，而是天朝太子。

    这个时候的浩云峥，什么都不管。他要的就是一个结果，天下一统，万众归心，以我为尊。

    缓缓抬手，浩云峥淡淡道：“此时说这些，亦是于事无补。何必再提？与其如此，不如想想明日之事，也比枉叹昨日来的更有效一些。”

    众人同时起身，点头称是。

    “殿下，前朝清雪公主正在凤来宫等候殿下，不知殿下可否前去一见？”见众人都恢复了平静，终于，太傅开口给浩云峥说出今日来意。

    浩云峥闻言，眉头顿时一皱。

    随即，他缓缓点头，嘴角带起一丝淡淡笑容，道：“一别十年有三，往日的约定，也该是一个了解的时候了。带路吧……！”

    浩云峥的回答很简单，也没有发出任何的感情波动，让人无法感受他此时的心境。

    感受到浩云峥发生的变化，太傅等人一个个面面相觑。隐隐间，他们似乎感觉浩云峥的身上散发出一股若有若无的至尊之气。

    这种至尊之气，不同于心魔入体时，浩云峥身上散发出的霸气，杀气。那时候的气息虽然霸道，凝重。但是，此时的气息，却更加让人感觉心中颤抖。

    此时此刻，即便是余伯通，也不敢当着浩云峥的面表现出任何不敬之色。

    众人不敢有丝毫犹豫，当下就见余伯通一挥手，一个巴掌大小的小舟船飞出，迎风暴涨，瞬间变成一条大船，飘飞在空中。

    浩云峥虽然双眼看不见了，但是，拥有灵识的他，此时却看得比眼睛更加清楚。

    当下，浩云峥毫不犹豫，纵身一跃，直接上船。

    下面众人都没有上来，毕竟，没有浩云峥的吩咐，可没人敢与他同乘一船。

    来到船上，浩云峥却背负双手，犹豫了一下，开口道：“秋月，你上来，本宫有话与你述说。其余人，该做什么做什么，不用管我。外公，你就送我前往凤来宫吧……！”

    听到浩云峥叫唤自己，秋月微微一愣，随即有些不知所措。但是，最后依旧上了船。而其余人没有浩云峥召唤，自然没人敢上来。

    当下，余伯通，太傅，还有一众医圣带着浩云峥，浩浩荡荡的便朝着凤来宫方向离去。

    随着这些人离去，那名为萧易寒的男子带着怀中女子走上前来，来到傲梅和木月华身旁站定。

    此时，傲梅神色极为复杂，不知她在想什么，只是看着那飞入空中，远远离去的舟船发呆。

    “傲梅学妹，你不去看看吗？”萧易寒的声音很轻，带着一股磁性，淡淡响起。

    被萧易寒拉回神来，傲梅微微摇头，道：“我就不去了吧，毕竟，这种事情，我一个女子，不宜插手多管闲事！”

    见势，萧易寒微微摇头，却是笑道：“傲梅学妹应该还是为殿下有心隐瞒自己身份一事而想不开吧？我看得出来，殿下被心魔所迷，虽然以前依旧是他自己的意志主导自己，但是，心魔多少还是对他有很大影响的。傲梅学妹切不可因此而产生什么想法啊！”

    被萧易寒这么一说，傲梅眼中神色更是复杂。深深看了萧易寒一眼，却不知应该说什么才好。

    “呵呵，傲梅可不止是因为此事有想法”这时，木月华轻声笑道：“更让傲梅有想法的是，这殿下做的也太过分为了。自己的未婚妻不带上，却带着你妹妹秋月离开，你说，咱们傲梅能不气恼吗？”

    说着，木月华还朝着萧易寒身旁的女子微微一扬下巴，神色有些愉悦。

    傲梅一听她这么一说，所有的复杂神色完全消失了，倒好像是心事被看透了一样，俏脸不由飞上两抹绯红。

    而那女子闻言，却是摇头，道：“月华，你可别尽是胡说。”

    说完，这女子看向傲梅，柔声道：“傲梅，你还是跟上吧。此次殿下与清雪公主相遇，有云霓道姑在一旁，定然凶险万分。他们两人的身份摆在那里，诸位大臣，可都不敢参与其中。到时，若有不慎，也只有你动用未来太子妃的身份阻止了。否则……后果将会不堪设想啊……”

    “秋叶姐姐……！”这女子话音一落，傲梅面色变了，不由轻声对这女子唤了一声。

    这女子名叫秋叶，乃是秋月的亲姐姐。但因为一直住在平天学府，所以，在这百草堂，却是很少能见到他的身影。

    秋叶一口道出个中凶险，顿时让傲梅坐不住了。

    对傲梅微微点头，表示此事的重要程度。

    最后，萧易寒一挥手，一道白光裹住众人。化作一道长虹，直接冲天而起。

    [，！]

    ...

    (天津)

    