
    秋月和浩云峥的目光在空中相对，虽然浩云峥目光空洞，看不出任何情绪。但是，浩云峥那带着微笑的面庞，却是表明自己所说皆乃真心。

    半响无言，秋月悄悄移开目光，无意间，俏脸已飞上红霞。

    “殿下身份尊贵，还请自重！”螓首微低，羞涩的心中虽然千般愿意，万般喜爱浩云峥所说之话。但秋月还是抹不开面子，只能说出这等欲拒还休的话语。

    “哈哈哈哈……！”浩云峥闻言，却是哈哈大笑。

    听着浩云峥那张狂的笑声，秋月更是心中忐忑，小脸早已红霞密布，甚至都不敢再偷看浩云峥。

    浩云峥虽然此时视觉被封印，但是灵识还在，因此，秋月的一举一动，任何变化，他都看在心中。

    他忽然站起身来，笑着来到秋月身后，缓缓蹲下，毫无顾忌，伸手牵过秋月的秀发，深深吸了一口发香，这才笑道：“幽幽女儿香，霞红淡薄妆。欲拒还休容，娇美赛月霜。”

    淡淡的做了一首诗，浩云峥明显感觉秋月娇躯微微一颤。

    这首诗句，把此时的秋月描述的淋漓尽致，甚至连心中所想所思，也都完全表达出来。只是，诗句的第一句却显得有些轻薄。如风月场所的轻薄男子，对风尘女子所说一般。

    但后面两句，却表达的情意绵绵，最后一句，更是描述出此时浩云峥所观察到的秋月面容。

    浩云峥最喜欢的就是观察人，更别说这个时刻了。此时，秋月的一切，几乎完全掌握在他的手中。

    “既是有心人，何故负郎意。本宫虽不给予任何承诺，不给予终身只恋天上秋月之承诺，但绝不因骄阳而冷落天上秋月。本宫虽无法做到女子一心所想，钟情一人，却绝不负有心人！”浩云峥放开秋月那柔顺的秀发，轻轻笑道。

    秋月娇躯微微一僵，最后缓缓抬头，看向蹲在自己身旁的浩云峥。

    浩云峥灵识注意着她的一举一动，见她看向自己，淡淡一笑，道：“你无需现在给予本宫答复。他日，本宫若真与那傲梅姑娘成亲，希望婚礼堂上有秋月一人！”

    浩云峥这毫不避讳的话，并没有让秋月感觉心中有任何不满。反而是面上羞涩更甚。

    “殿下倘若真心爱慕秋月，却希望在婚礼上有另外一个女子，不怕秋月心中不满？”秋月虽然羞涩，但还是轻声问道。

    “我浩云峥此生很少说谎，违背良心的话，更是不说。有一说一，有二说二。若真不可以真相告人，我浩云峥宁愿隐瞒，也不说违背良心之话。本宫与傲梅姑娘乃是媒妁之言，父母之命，自不可违背。所以，不可能确定，终身只娶秋月一人。既然无法办到，却还要以甜言蜜语哄得佳人开心。何不给予佳人信任，让佳人体谅呢？”

    说着，浩云峥轻轻一笑，道：“倘若对佳人直言相告也有错，本宫即使错下去，那又有何妨？”

    秋月愣愣的看着浩云峥，完全没有想到，浩云峥竟然能说出这等话。

    “呵呵，浩公子果然变了。若是前一日，可能浩公子定然不会说出这种话吧。果然一朝之间，判若两人！”仔细的看着浩云峥半响，秋月终于还是笑了，说道。

    “哈哈哈……谁说判若两人？至少，本宫还有那个信心，如论是被心魔缠绕的本宫，亦或者是现在的本宫，依旧心思缜密，大才之人呐！”浩云峥闻言，哈哈大笑。

    “噗呲……！”闻言，秋月再也忍不住，悄然笑出声来：“此时的殿下，果然大胆，毫不谦虚。若是前一日的殿下，定然有着谦虚之心！”

    浩云峥摇头，道：“前一日，那叫虚伪，不敢正面面对自己，所说之话才会与今日不同。但不可否认，句句经典，无可挑剔，不是吗？”

    秋月被浩云峥逗乐了，犹豫了一下，又道：“可是如此，你如何对得起傲梅？”

    浩云峥微微一愣，随即笑道：“有何对得起对不起的？此乃父母之命，媒妁之言。自古男人三妻四妾，更何况本宫将来登基大宝，即便本宫想要与她一人长相厮守，大臣们也定会逼迫本宫选妃，就如本宫父皇一般。与其如此，何不在大臣们没有逼迫的情况下，自己挑选自己意中人呢？”

    顿了顿，浩云峥又道：“再说，本宫暂时也没有答应这门亲事。虽有父母之命，媒妁之言。但她若不愿，反正没有感情，何必在意这么多。待得来日，真的成亲，那时，也必须有感情作为基础。倘若那时，她还介意，呵呵……”

    浩云峥笑了笑，没有继续说下去。但秋月却已经感觉到浩云峥心中决绝。

    感受到浩云峥接下来的意思，秋月急忙转移话题，不敢在这上面多说，道：“可是，殿下如何面对清雪公主？”

    闻言，浩云峥沉默了。

    缓缓起身，来到自己原来的位置上坐下。倒了两杯酒，对秋月微微示意，碰了一下，一饮而尽。

    秋月见浩云峥神色，心中不由一紧，心想：“真是哪壶不开提哪壶！殿下定然为此事烦心，现在提起，更是……哎！”

    只是，还没等她多想，浩云峥又喝了一杯酒，笑道：“清雪嘛，很好应付，不必担心……！”

    秋月微微一愣，随即眉头微微一皱，隐隐间有些不悦之色。但若是观察不仔细的人，甚至都无法看到。

    “呵呵，秋月，你无需多想。所谓的应付，可不是你所想的那样。本宫可不是那种浪子，欺骗女子心，应付了事之人……！”

    说着，浩云峥叹息一声，道：“唉……本宫此生自认不是什么风流之人，但很多事情，总是如佛家缘法所说一般，只在一个缘字。本宫此生，只真心对待过四个女人！”

    秋月面色一僵，眸子瞪得大大的，隐隐间，不满之色，似乎更重。

    这一切，浩云峥完全看在眼中，笑道：“一个，原本只是想要利用，但因不忍，却产生感情的铁欣妍。此人乃一番邦公主，却是一个可敬可佩，也可倾心之人。

    再一个乃是与本宫有无数纠缠，生来注定无法摆脱之人。她乃天降一谪仙，身份高贵，却命运悲苦之人。

    还有一个乃是前朝公主，名为帝清雪。此乃一个被命运捉弄之人。外表孤傲，清冷，难以亲近。实则内心脆弱，如瓷器，一碰就碎。万般厄运，难以击倒她，但唯有情之一字，可让她永世难以翻身。若是以情字对她，使坏心，将会让她永世坠落，再难翻身。而若是真心，便可让她如鲜花绽放，释放无尽荣光，带来无尽美妙欢笑。

    最后一个乃是一医者，心如慈母。其娇弱，清美，如天上秋月。在本宫心中曾经有过一个衡量。倘若天上骄阳与秋月，非要本宫挑选一个的话，本宫愿意挑选秋月。本宫不喜光芒四射的骄阳，反而喜欢温柔内敛的秋月。”

    最后一个，显然是在说秋月自己，顿时让秋月面色一喜，所有不满，完全消除。

    见势，浩云峥继续笑道：“万般美人皆过客，留心之人，能有几个？既然留心留意，自然知道如何面对，如何应付。所以，帝清雪是本宫的就难以逃脱本宫手掌心！”

    说着，浩云峥不由的又是哈哈大笑了起来。那样子，显得极为张狂，让秋月直接无语。

    [，！]

    ...

    (天津)

    