
    诸多强者簇拥着一只大船，穿越无尽森林，终于来到那占地方圆数百里的建筑群上空。

    在那最高的塔楼之上，帝清雪双眸微闭，似在沉思，似在养神。

    在帝清雪对面坐着云霓道姑，眼中隐隐间带着戾气，但是，看向帝清雪的目光中却带着无奈。她虽然在不断逼迫帝清雪，但是，帝清雪的心，却不是她能掌控的。

    忽然，帝清雪睁开眸子。先是闪过一丝喜色，随即，眸子中便不带任何感情，显得清冷。

    “他来了……！”只是淡淡的说了这么一句，帝清雪迈步走出塔楼，身子如烟，飞上了塔楼之上。

    而此时，在周围那围拢湖面的无数塔楼上，甚至一条条链接塔楼的走廊上，那无数的女子，也都注意到了帝清雪。而有一些修为高深之人，更是感觉上百道强大的气息传来。

    这上百道气息，强盛的，甚至堪比天地。

    所有人都是微微一怔，其中一个女子，身着淡红色女装，秀眉微蹙，看着天空远处飞来的数百道身影，还有一艘巨大的舟船。

    随着在场所有人的注视，这一批人越来越近。终于，所有人都看到了那站在周船上，背着双手的男子。

    这男子身着青衫，一头黑发披散在肩背上。而在他的身旁，此时还站立着一个身着淡雅女装的持剑之人。

    这持剑之人面容娇美，如天上秋月，柔和温润大地。

    所有高手都簇拥着这一艘舟船，而舟船上却只有这两人。当下，几乎所有人都目光都集中在了这两人身上。

    “秋月，浩公子？”那身着淡红色女装的女子秀眉微蹙，唤出了舟船上两人的名字：“根据上次帝小虎透露的消息，浩公子与清雪公主似乎有旧，难道此事是真的？”

    这女子不是别人，正是浩云峥刚来到稷下学宫之时结识的四个女子之一，木含烟。

    “姐姐也在！”同时，木含烟也看到了诸多强者中的木月华，不由有些惊讶。

    “这浩公子究竟是什么身份，怎么有这么多老人陪着他？”再看到跟随在舟船周围的一众老人，木含烟更是心中暗暗嘀咕了起来。

    而此时，浩云峥负手站立在舟船上，远远就看到了那直接飞身站在最高塔楼之上的帝清雪。

    他的视觉被药物封印，根本就无法直视。但是，他的灵识扩散开去，却能仔细的观察帝清雪。

    “多年不见，想不到，竟然越来越美了！”此时完全压制了心魔的浩云峥，再次变成了以前那前往牧云大草原时候的浩云峥。心中永远没有半点恐惧，没有半点逃避。任何事情，他都能以谈笑风生的心态前去面对。

    此时，不止浩云峥在注意着帝清雪，帝清雪同样在仔细看着浩云峥。只是，她那冰冷的面容，却让人有些不敢靠近。

    终于，舟船来到了这最高塔楼边上。舟船停在了空中，而无数高手，也落入了其余的塔楼之中，走廊之上。

    忽然，在这无数塔楼之中，三道身影缓缓飞上空中。

    这是三个看起来特别年轻的女子，看面相，也才双十年华。但是，在她们眼中，却已经有了年轻人难有的沧桑。表明着她们并不是表面上的那么年轻。

    “奴婢兰欣，翠浓，木允儿见过太子殿下……！”

    这里乃是凤来宫，而下面诸多凤来宫女子见到凤来宫三大巨头同时自称奴婢，叩见船上之人，所有人都是微微一愣。

    随即，这些人都反应过来最后四个字：“太子殿下……”

    当下，所有人同时跪地参拜：“参见太子殿下……！”

    凤来宫虽属天朝，却跟管理天下没有什么关系。可以说，凤来宫就是天朝皇城的后宫之一。

    凤来宫专为君王演奏乐曲，跳舞，实乃君王手中，最好的一群舞姬。甚至，自古以来，君王后宫中的三千佳丽，多半都是来自于凤来宫。

    这些女子在后宫中，地位比普通宫娥高，但是，他们也算是宫娥的一类。

    浩云峥身世笼罩方圆数十里，下面所有人的参拜景象，完全映入他的脑海之中。

    “免礼……”浩云峥右手微微一抬，轻声道。

    声音虽轻，却传遍方圆数十里。下面所有女子同时叩谢，然后起身。而浩云峥至始至终，身形没有半点动弹，只是面对着那站在最高塔楼之上的帝清雪。

    “哼，好一个浩云峥！今日带着这么多高手前来，是何意思？”就在这时，那站在帝清雪身旁，手拿拂尘，身穿道袍的女子却是冷哼一声，声音冰冷的道。

    说完，这云霓道姑又扫视了一圈那一众强者，冷声道：“你们可不要忘记我等身份，今日的事情，你们可没资格插手！”

    随着云霓道姑的声音响起，浩云峥的注意力也放在了她的身上。灵识不断的在她身上扫视着。

    “呵呵……正所谓一朝天子一朝臣。当下乃是我浩氏天下。至于帝氏皇朝，早在数十年前就已经破灭，你以为，你又是什么身份？难道还是当初那高高在上的霓虹公主不成？”

    浩云峥却是不客气，直接对这道姑讽刺道。

    在来路上，秋月也给浩云峥讲解过这帝清雪身边的人。其中就有云霓道姑。而云霓道姑则是当年帝氏皇朝中的霓虹公主。

    根据浩云峥的了解，帝清雪当初能为了自己而放弃杀父之仇。现在，帝清雪却对自己仇视，定然是被此人所迫。因此，一开口便对此人毫不客气。

    “再说，本宫所来何意，干你何事？”声音平淡，毫无波澜，但说出来的话，却直接把云霓道姑差点气吐血了。

    “你……！”云霓道姑一指浩云峥，显得极为恼怒。

    她想说什么，但是，浩云峥根本就不给予她多说话的机会，只是冷冷道：“本宫怎么样？难道本宫说错了吗？别忘记你现在的身份，见到本宫还不下跪，你这就是死罪！看在清雪的份上，本宫不给予你计较，今日，帝氏皇族与我浩氏皇族的恩恩怨怨，也应该是一个了结的时候了。”

    云霓道姑被浩云峥抢白的面色一阵青，一阵白。当下声音显得有些暴怒：“了结？你想怎么了结？难道就是想要借用群臣之力？”

    浩云峥摇头，眼神中虽然看似空洞，却还是撇了云霓道姑一眼，不急不缓道：“都说本宫的事，你没资格管。你一个出家之人，毫无身份，还没有与本宫对话的资格。至于群臣……哈哈哈，倘若对你一个女人，本宫还需要借助群臣之力，那就是无能……！”

    至始至终，帝清雪都默默看着这一幕，却没有说话。

    云霓道姑一代女流，在帝清雪面前有长辈的身份撑腰，倒还可以耀武扬威。但是，和浩云峥对上，她即便有千百张嘴，也根本无法说过浩云峥。

    要知道，当年在牧云大草原，浩云峥说话，甚至差点把尤然国塔巴王子气死。这等口才，可不是谁都能拥有的。

    “清雪，你就这样看着吗？”说不过浩云峥，终于，云霓道姑把矛头转向为了帝清雪。

    帝清雪一直注视着浩云峥，此时，她也无法再保持沉默了。

    只是，帝清雪刚要说话，浩云峥却笑了：“呵呵，清雪，好久不见。有话，咱们进去说。”

    说完，浩云峥飞身而起，直接跃入塔楼最高一层的塔屋之中。

    [，！]

    ...

    (天津)

    