
    太傅急忙搀扶起浩云峥，虽然没有说话，但是，眼神中却闪过了异彩之色。

    浩云峥虽然睁着眼睛，但双眼无神，表明着，此时他的双眼就是一个摆设。

    虽然被太傅搀扶起来，但浩云峥还是深深鞠了一躬，道：“走到今时今日，云峥万万没有想到，竟然会做出这等事情，真是有负儒家理念，有负老师对学生的期盼，更是有负诸位大人对学生的期盼啊！”

    说完，浩云峥抱拳微微转身，对周围的人都同时抱拳。

    太傅见势，忽然看向周围的那些年轻人，道：“你们都退下吧……！”

    这些年轻人虽然有很多都不是稷下学宫的，但对于这位老学究却还是很尊重的。闻言，一个个都要退下。

    但是，浩云峥却一抬手，轻笑道：“老师过滤了，事无不可对人言，何必让大家都回避呢？本宫的身份，本就不是什么秘事，不可能一辈子隐瞒。前些日子，心境蒙尘，只为自己一己私利，如今想来，甚是惭愧。现在，身份也无需再做隐瞒。”

    刚才，傲梅就有所想。此时浩云峥说出本宫。再联想到前几日，浩云峥也似乎曾经说过本宫。只是那时听得不明确。此时再听，顿时想起这代表什么含义。

    同样，周围的很多年轻人却也不是什么都不懂的人，此时听到浩云峥称呼本宫，当下，很多人都面色微微一变，知道了浩云峥的身份。

    “参见太子殿下……”

    “参见太子殿下……”

    众人一个个反应过来，顿时，全部跪地参拜。

    那些不明所以的人，在听到太子殿下四个字后，也顿时明白过来了，当下，所有年轻人，全部跪地参拜。

    秋月深深的看了浩云峥一眼，完全没有想到，浩云峥竟然就是那传说中的太子殿下。

    但是，眼看所有人都跪下，她却也缓缓跪下，叩头道：“参见太子殿下……”

    浩云峥背负双手，背脊挺得笔直，微微摇头，右手伸出，微微一引，道：“免礼……”

    众人叩谢，同时起身。

    此时，浩云峥的身份已经明确。

    本宫，这个敏感的词句，一般只有三种人敢说。而且，这三种人都必须是皇室的人才行。

    第一，这个人必须是皇帝的妃子，并且有皇帝封下的宫殿，才能称之为本宫。

    第二，这个人必须是皇帝的女儿，也就是公主。只有公主，才能称之为本宫。

    第三，这个人必须是皇帝的儿子，而且是太子，其余皇子都不能称呼本宫。

    因为，皇子一般都会被册封为王，封一座府邸，因此，只能称王。

    而太子入主东宫，所以，太子能称本宫。

    浩云峥是一个男子，却还自称本宫，其意思已经很明确。

    那意思就是说：“我就是皇子，是皇帝唯一的太子，我就是东宫之主，太子殿下……！”

    “嘿嘿，小家伙，你不打算继续伪装下去了？”忽然，在浩云峥身旁的余伯通说话了。但是，他的话音中却带着一丝狡诈。竟然再次恢复以前那嘻嘻哈哈的样子。

    浩云峥摇头苦笑，道：“外公啊外公，您老人家真是的。发现我的异常，却一直不提醒我，你这可是大罪啊！”

    余伯通一听，乐了，笑道：“怎么，难道你现在要端起太子的架子，给老头子我来一顿？”

    浩云峥闻言，摇头笑道：“这还不至于。只是，这七年的时间，我虽然一直在努力。但是，无形中，却也做了很多错事。如今想想，无形中失去自我，做出这些事情，当真感觉有些愧疚啊！”

    说着，浩云峥仰头，似乎在仰望无尽虚空，实际上，他却只能看到无尽黑暗。

    听到浩云峥说这话，在一旁的太傅手捻胡须，微微点头，却皱眉问道：“既然如此，可否问一下，殿下在这七年时间中，都经历了一些什么。为何会心染魔障，却不自知？”

    浩云峥闻言，也同时皱眉。沉思半响，这才缓缓低头，声音有些沉重，道：“准确说来，自双眼恢复后，本宫入世，不过四年时间。

    当初，本宫双眼复明之时，记忆尚未恢复。但身为朝廷重臣，手掌尚方宝剑，做我朝廷钦差，自该为天下百姓谋福祉。

    本宫还记得，那时西域三害扰乱朝纲，结党**，密谋造反。更是毁我西方三十余座城池，导致民不聊生。

    为了铲平三害，本宫带着坐下书童，护卫前往西域。结实西域牧云国落雁公主。有意娶她为妻，借助牧云国的势力在西域壮大，从西域内部一举歼灭西域三害。

    在回朝准备婚事之事，途中生变，被尤然国王子带十万大军包围。

    虽有落雁公主拼死相护，但途中又发生诸多意外，本宫最终被凶兽玄天巨蟒带走。

    好不容易逃脱死亡，却休养生息三年时间，这才寻路反回朝廷。

    回到朝廷，这才得知，皇叔浩日玄早在三年前离去。

    本宫从皇叔的两位弟子手中夺取大权，却知众臣早已离心离德。天下叛乱四起，炊烟处处，战火已经燃烧。

    每一场战争都会看到血流成河，尸骨如山。那数以百万计的士兵，百姓，成批的死在战争中。经过四年的时间，死去的人，不知道有多少千万。

    暗中与各大朝臣勾心斗角，明里更要与各大叛贼周旋。最近，更有无数宗门复出，杀机四伏。

    我心本澄明，通透如明镜。但近几年，经历的太多，看到的生死太多。由原来的能放下，变得放不下。心染尘埃，开始恐惧战争，厌倦战争，甚至在无形中开始逃避战争。”

    说到这里，浩云峥自嘲一笑，道：“为了逃避战争，竟然给自己找一个堂而皇之的理由，把朝政转交他人，让他人为自己主持。这等自私自利，不为大局着想之心萌生，心魔开始成长。在本宫都没有察觉的情况下成长。

    不想，本宫最后，竟然会走到这一步，当真惭愧啊！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    