
    “今日，本宫作为浩氏皇族唯一后人，将与前朝帝氏皇族唯一后人解决帝浩两家恩怨，所有大臣，均不得插手，违者，杀无赦！”浩云峥冲入最高塔楼的顶层塔屋中。同时，声音浩浩荡荡传来，传入所有人耳中。

    在外面的所有大臣闻言，面色均是微微一变。

    然而，这时，浩云峥的声音继续传来：“霓虹公主，今日，本宫就给你一次解决恩怨的机会，你与清雪一同进来吧！”

    听到浩云峥竟然还让云霓道姑，曾经的霓虹公主一同进入，在外面的所有人，更是面色巨变。

    在场，尤其是那几个巨头人物，谁都知道这云霓道姑的厉害。虽然还无法和这几个巨头相比，但也是地境巅峰强者。一只手就可以碾死浩云峥。此时浩云峥竟然想和她单独解决恩怨，其中更有一个帝清雪，这些人心中，顿时担忧到了极点。

    “殿下……！”站在那巨大舟船上，秋月轻声唤道。

    浩云峥在屋中转头面向她这里，淡淡一笑，微微点头，表示没问题。

    秋月紧抿着小嘴，咬了咬牙，忽然一抛手中尚方宝剑，道：“殿下接剑……！”

    尚方宝剑抛来，浩云峥一把接住，却是直接收入了九天盘龙玉扳指中。

    接过宝剑，浩云峥毫不迟疑，转身便走入了塔屋里面。

    “小家伙，你真有把握解决这件事情吗？”忽然，在心中，那久违的声音响起。

    “哼，你还没死啊！”听到这声音，浩云峥却是有些气愤，冷哼一声，心灵传音道。

    “嘿嘿，小家伙，怎么，你生气了？”感觉到浩云峥的不满，莫老却传音进入浩云峥心中说道。

    “我就不信，我心魔产生的这件事情，你一直没有发现。想来，就连徐睿那家伙也发现了吧？你们两个竟然一内一外，一直瞒着我？再则，此次出现这等大事，你竟然也不出来帮忙解决，若不是我外公及时发现，将会出现什么不可估量的事情，就连我都不知道！”

    说到这里，即便浩云峥有好脾气，也感觉有些义愤填膺起来。

    “哎，小家伙，何必生气呢？此乃你的劫难，老夫和徐睿不是早提醒过你，你有一场血灵浩劫了吗？可是，你自己没警觉，怪的着谁啊？难道要我们直接告诉你，你身中心魔才行啊？况且，此次出现这等大事，在这虚幻之门中高手如此之多。除了那几个人之外，老夫可不想让任何人知道老夫的存在。倘若老夫贸然和你联系，岂不是要暴露了？”

    莫老看得出浩云峥的气氛，当下对浩云峥解释道。

    说着，莫老又道：“好了，不说这些。你就不怕那老道姑不要性命的前来杀了你吗？”

    说到正事，浩云峥却是笑了。虽然双眼无神，但是，面上却有自信的表情，心中传音道：“对付这种贪生怕死的女人，我倘若还没把握的话，那还有何面目谈论定天下，平江山？”

    浩云峥和莫老都是心念交流，虽然说了这么多话，但却不过是眨眼间便已经结束。

    而此时，在外面，帝清雪，云霓道姑两人也一前一后的走了进来。

    “吱呀”一声，屋子的房门瞬间关上，塔屋之中，顿时陷入一片昏暗。但在灵识感知中，浩云峥却还是能把帝清雪的一举一动看在心中。

    对于他们这样的高手来说，黑暗已经无法阻挡视线。因此，此时在这塔屋中，其实就和在外面一样。

    “太傅，老千岁，你们就让样让殿下独自进去，是不是太冒险了？”而此时，在外面，一座塔楼上，一个杏林老医圣却是抱拳对太傅和余伯通道。

    太傅也皱眉沉思，但却没有说话。

    余伯通则是依旧抱着一个酒葫芦，面上倒是没有什么担忧之色。

    众人看到他的面色，都感觉有些好奇，全部望向他。

    “嘿嘿，你们没听浩日玄那小子是怎么夸赞他的吗？况且，这帝清雪可是他的小情人。若是连这两人都拿不下，那他可就不能叫做浩云峥了。我相信他，哈哈哈……！”余伯通仰头喝了一口酒，哈哈大笑道。

    声音落下，他忽然伸手一点，道：“不过呢，相信是一回事，监视又是一回事。倘若出了什么差错，也好及时阻止，不是吗？”

    声音落下，就见他指间一道光芒射出。刹那间，就见那塔屋中冒出一个气泡，瞬间在那最高塔楼上形成一个巨大圆球。

    圆球中有着一幅正在行动的画面，清楚的映射出塔屋中，浩云峥，帝清雪，还有那云霓道姑的身影。同时，其中的声音，竟然也让人听得一清二楚。

    众人见势，也放心了不少。

    而秋月等这些女子，则是一个个仔细观望。

    随着众人偷窥，就见进入塔屋后，浩云峥来到塔屋中一张书桌前，一撩衣袍坐了下来。目光虽然无法看见，但他依旧面向帝清雪。

    帝清雪与云霓道姑来到浩云峥身前，就站在书桌对面，浩云峥随手拿起书桌上的一本书，灵识扫视着挂在书桌旁的一些乐器，还有一些摆放在周围的乐器，以及一些书架上的书籍。

    “你一点没变，还是如此大胆！难道你就不怕我杀了你吗？”终于，还是帝清雪第一个开口说话。声音落下，在她手中，光芒一闪，一柄散发白色荧光的宝剑带着剑鞘已经出现。

    浩云峥轻轻的翻动着书桌上书籍，却没有观看。嘴角微微上翘，道：“你既然知道我没变，就知道我不会害怕！怎么样，你应该已经知道事情的真相了吧？”

    帝清雪面无表情，心中却是微微一愣，眼中露出一丝不解之色。不过，这不解之色很淡，若是不仔细，根本无法察觉。

    忽然，浩云峥起身，绕过书桌，来到帝清雪面前，伸手拉过帝清雪右臂。

    帝清雪娇躯微微一颤，却没有反抗。

    下一刻，帝清雪的衣袖被浩云峥卷起，露出那赛雪的肌肤。而在手臂上，一个香疤大小的红痣却如鲜血一般点落在此。

    见到这颗红痣，帝清雪眼中的不解之色消散了。她也算是明白浩云峥所谓的真相是什么了。

    “呵呵，其实当初我也不知道这就是守宫砂，究竟有什么用。虽然后来知道了，但是，事情已经发生，我不想破坏那份宁静，所以一直隐瞒你。如今，你知道你还是完璧之身，应该不会怪罪我欺骗你吧？”浩云峥仿佛回想起当年闹的笑话，笑着说道。

    [，！]

    ...

    (天津)

    