
    在塔楼之外，无数双眼睛注视着这一间塔屋，神色开始渐渐凝重了起来。

    塔屋之中，浩云峥完全没有发现，自己身上的血液虽然已经没有继续流入地上。但原本流淌在地上的血液，却已经仿佛活过来了一般，开始在地上蠕动。

    这塔屋之中，地板上有无数刻纹。此时，这些刻纹好像组成了一片脉络。凡是血液流过之处，这些刻纹也跟着开始活过来，不断蠕动。

    只是，此时的帝清雪只感觉脑子一片混乱，早已空白一片。而浩云峥自己，实际上也是疯魔一赌，哪里还能有心思观察这不起眼的变化？

    在外面，随着时间一点点过去，所有人都感觉一股凝重气息笼罩而来。

    虽然那塔屋中并没有爆发大战的迹象，但是，一股浓郁的血腥味，却已经飘散而出。所有人都感觉到了不妙，尤其是朝廷的诸位大臣。

    在塔屋中，只有浩云峥，帝清雪，云霓道姑三人。而流血之人，根本不可能是云霓道姑，帝清雪二人。

    帝清雪，云霓道姑这两人的修为之高，能伤害她们的人，已经很少。凭借浩云峥的修为，根本就不可能做到。

    而既然如此，那么，这血腥味，不言而喻，必然就是从浩云峥身上传来的。

    可是，浩云峥已经下令，谁若再敢偷窥，那么，下场……！

    在浩云峥的逼迫下，众人即便想要观看场景，依旧不敢。

    就在这时，忽然，塔楼的砖瓦瞬间被一道魔障光芒冲破。

    云霓道姑，浑身血色，飞出塔楼，冲天而起，远远离去。

    众人心中都是一惊。太傅，余伯通，杏林十大医圣，更是急忙冲到那塔屋之上。

    只是，这塔楼很是奇特，刚被云霓道姑冲出一个大窟窿，但是，只见一道光芒闪过，随即便又恢复如初。众人想要透过窟窿观看其中情况，几乎不可能。

    秋月，傲梅，木月华，甚至就连下面和浩云峥相识的木含烟也同样飞身而来。

    四个女子互相聚集在一起，个人神色不已。

    秋月神色担忧，显得有些急切，但却没有说话。眼中，不自觉的，尽然浮现出水雾。

    傲梅秀眉微蹙，神色间也有些担忧。虽然她和浩云峥的感情并没有如秋月一般进展到了那等地步。但是，无论如何说，浩云峥还是她自小指腹为婚的夫婿。况且，和浩云峥认识的时间虽短，至少也算得上好友，因此，他对浩云峥也还是有些担忧的。

    “希望清雪不要鲁莽行事，不然，后悔一生的，可能就是她自己啊！”木月华轻声叹息了一声，眼中的神色却显得有点复杂。

    木月华虽然是浩云峥这边的人，但是，她和帝清雪多年姐妹。最不想看到帝清雪和浩云峥反目成仇的原因并不是因为浩云峥是太子，反而是因为她不想看到帝清雪后悔。

    “姐姐，要不要进去看看。云霓道姑刚才冲出，可能她真的对太子下手呢？”木含烟和浩云峥也熟悉，此时也为浩云峥担忧起来，开口道。

    此话一出，就见秋月娇躯微微一颤，竟然真的想要冲入塔屋，却被傲梅一把拉住。

    “秋月，别冲动。殿下应该是没事的？”傲梅一把拉住秋月，急忙劝告道。

    早在之前，傲梅就已经察觉到了秋月对浩云峥的不同。那潺潺的情义，完全表露出了秋月心中对浩云峥的爱慕。

    虽然在知道浩云峥的关系后，对这一层关系，傲梅感觉心中有些别扭，可是已经发生的事情，难道她还能阻止不成？

    和秋月多年的姐妹，她也不忍心找理由为难秋月，因此，也只能任由事情发展。此时见秋月竟然想要不顾自身安危冲进去，她更是看出了秋月对浩云峥的情义。

    秋月回头，美眸中已经覆盖一层水膜，道：“你难道还没有发现这塔楼的变化吗？此塔之中，有化龙大阵。除非龙血引动，不然，千万年都难以有半点变化。难道，你真以为那云霓道姑是帝氏皇族的人，她体内的血脉就还含有龙性吗？当今世上，除了殿下的血，你认为，还有谁的血能引动塔中化龙大阵？”

    秋月的声音，几乎嘶吼而出。

    众人虽然在时刻关注这里，但是，还真没有发现塔楼的变化。

    此时，被秋月这么一提醒，所有人都开始注意了。

    果然，这一注意，他们就发现，在塔楼之上，似乎有无数细小的腾蛇在开始了舞动。

    一开始，所有人的心里都放在浩云峥身上，只顾着担忧浩云峥。反倒是秋月，虽然心中担忧更甚，却时时刻刻在注意塔楼的变化,想要从这上面判断浩云峥是否出问题。

    整座塔楼，高耸入云，共有九层，每三层都有着一只上古神兽的浮雕守护着。

    同样，整座塔楼，每一层中，也有着一座大殿。其中并没有什么特殊的摆设，但是，九层叠加，却是隐隐间，似乎在针对某种韵律变化一般。

    塔楼分九层，每一层都高有百丈，占地方圆同样百丈。三层为一基。最底下三层有金鹏腾飞的雕刻画面。中间三层有孔雀开庭的雕刻画面。最顶上三层则是拥有青鸾带领百鸟朝凤的刻画。

    三幅刻画，遍布整座塔楼，看似相互有隔离，但是，整座塔楼上的无数刻纹却如龙纹一般，又全部链接在一起。

    此时，一道淡红色的光芒开始融入这些刻纹。

    红色的光芒不断冲出，最后冲入最底层。

    在所有人的注意之下，最底下的三层塔基墙壁上，那金鹏展翅的画面，瞬间仿佛活过来一般。

    他们似乎都被吸引进入了一片无边无际的天空，看着一只金鹏展翅高飞。那高傲的眼神，那冰冷的眼眸，对人类的敌视，展现无遗。

    但是，紧接着，不过短短半刻钟不到的时间，中间三层的孔雀开庭刻画，同样光芒大放，仿佛活过来了一样。

    孔雀开庭，翎羽中浮现出金木水火土五行之力。那仇视众人的眼神，此时，也盯着众人。似乎随时都可能飞出刻画，冲出来与诸多高手一战。

    接着，最顶上三层，那百鸟朝凤的画面，也开始光芒大放。

    百鸟朝凤，青鸾领路。青鸾冰冷的眼神，同样也注视向了众人。

    整座塔楼，似乎也跟着这些刻画活过来了一样，隐隐间，似乎一头史前巨兽，开始了蠕动。

    “不好，九凰天女坐下三大神使浮雕显灵，必是殿下血液造成！”终于，在场所有人的面色都完全变了。尤其是太傅大人，第一个反应过来，开口喝道。

    所有人都反应了过来，余伯通，太傅，杏林十大医圣同时对视一眼，不约而同点头，冒死冲向塔屋。

    [，！]

    ...

    (天津)

    