
    在外面，无数人都在看着这一座塔楼。至于那偷窥这塔屋中的映像巨球，早已消失不见。因此，外面的人根本就不知道这里面都发生了什么。

    浩云峥在激发体内龙血之后，体魄已经强大到了一种难以想象的地步。平常的伤口，几乎不需要调养，体内龙血就能让其自动快速的复合。

    可是，帝清雪手中长剑可不是凡物，乃是一件绝世神兵。纵然浩云峥有龙血护身，但是，若不经过特殊治疗。即便是浩云峥体内血液，也只能白白流逝。

    此时，他就这样被钉在墙壁上，衣服已经被尽皆染红。

    两滴泪水，终于从帝清雪面颊上滴落而下。

    在这一剑刺入浩云峥身体之时，她真的恐惧了。只感觉脑子“嗡”的一声，脑海已经一片空白。

    她玉手颤抖着，放开手中长剑，后退了开来。

    “清雪，好，就这样……继续，杀了他……杀……杀……杀……”

    云霓道姑那不厌其烦的声音依旧响彻，不断的嘶吼着。

    “为什么，为什么……”但是，接着，帝清雪嘶哑而绝望的声音同样响起。

    刚才的一剑，因为背后受到偷袭，她体内功力不自觉运转而出。透过长剑，轰击在浩云峥体内。

    此时，浩云峥五脏俱碎，就连心脏，也已经虚弱到了极点。

    浩云峥强行压制住体内龙婴，并没有让其冲出来。因为面对帝清雪和云霓道姑这样的强者，即便浩云峥拼死一搏，也不可能会成功。

    他现在用的是计谋。他用自己的命去赌。他要以自己的鲜血换回帝清雪对自己的眷恋。

    此时，他一条命已经逝去了半条，剩下半条，若是不加以治疗，相信很快也会逝去。

    但是，看到帝清雪放开手中长剑，他的笑容却是越加灿烂了。

    终于，他的目光从帝清雪面上移开。

    他伸出手，缓缓把长剑从自己体内拔出。

    一股血柱，几乎是标飞一般，丛他腰间飞出来。

    他提着着一柄剑，缓缓朝着云霓道姑走出，注意力也放在了云霓道姑的身上。

    云霓道姑还在逼迫着帝清雪，但是，见到浩云峥朝着自己走来，她却住口了。

    此时，浩云峥浑身一片血红。血液如流水一般，不断送身上流下，几乎已经可以洗澡了。

    浩云峥一步步来到云霓道姑身前，那恐怖的样子，让云霓道姑都不由后退了两步。

    面对云霓道姑，浩云峥可没有丝毫面对帝清雪时的那样客气。

    他不断朝着云霓道姑逼进。而云霓道姑则是不断后退。

    很快，云霓道姑靠上了一根柱子，再也无法退步了。

    浩云峥身体微微前倾，伸手撑在她身后的柱子上，嘴角上翘，但是，面色却是一片冰冷。

    “老巫婆，你够了吧！你不是要找本宫算账吗？虽说你这等贪生怕死之人没有那个资格。但是，看在你身怀帝氏血脉的份上，看在清雪的份上，本宫就给你一个机会。”

    说着，浩云峥转脸对帝清雪笑了笑，又对云霓道姑道：“清雪杀不了我！她已经不会再动手了！现在，剑给你，你若是有胆子，若是不怕死，你来吧。本宫给你一个报仇的机会……！”

    云霓道姑年纪虽大，但是，修炼之人，总有保养之术。因此，此时的云霓道姑看上去，年纪也大不了浩云峥多少。顶多就是三十岁的样子而已。

    而浩云峥靠的和她如此近，几乎面贴面。那气势，显得异常暧昧。此时，两人几乎都能感觉到对方的呼吸了。

    浩云峥强行把剑塞在了云霓道姑的手中，道：“来吧，杀吧……！放心，就凭你这条贱命，换本宫这一条命，很值得的！”

    此时，在浩云峥手上的玉扳指微微闪过一道晦涩光芒。隐隐间，似乎还有莫老的叹息声：“这小家伙胆子够大，竟然拿自己的命去赌。不过正如他所说，这老娘们的确贪生怕死，否则，早就自己动手斩杀这小家伙了！”

    万古以来，天下历经更替，朝代历经改换。无数皇朝曾经显现。同样也有无数王朝陨落。帝氏皇朝就是陨落的朝代之一。

    而无论是陨落的朝代，还是新兴的朝廷，有一个潜规则，永远都是无法违抗的。

    无论是前朝的人，还是本朝的人，只要你曾经是朝廷的人，那么不管你是谁，都不能对皇者出手，尤其是不能对有龙魂罩命之人出手。不然，你必死无疑。

    云霓道姑乃是前朝公主，因此，也属于朝廷之人。倘若她真的对浩云峥动手。不说在外面有众多强者不会放过她。几乎她动手的那一刻，就会在天界诸神的力量下被碾压而死。

    天界诸神，那并不是真正的诸神，而是历朝历代，万古以来，无数君王所册封的神灵。

    这些神灵自然不可能如同真神那般强大，但是，他们也几乎拥有着堪比真神的力量。而且，他们是历朝历代，无数天龙罩命之人所册封。而他们的职责便是守护天下万灵，守护龙魂罩命之人。

    浩云峥就是龙魂罩命之人，作为曾经的霓虹公主，云霓道姑也算得上朝廷的人。所以，她无法违背诸神意志。不然就只有死路一条。

    而此时，浩云峥就是在赌。在赌她怕死，她不敢杀自己。否则，她就不会如此逼迫帝清雪了。

    “老巫婆，你不是很厉害嘛？你不是很想杀我报仇吗？自己下手，岂不是更加爽快？何必逼迫清雪呢？你说是吧？”浩云峥面带那令云霓道姑厌恶的笑容，不断逼迫云霓道姑。

    云霓道姑眼中的疯狂开始慢慢消散了，一股恐惧，无形中开始涌上心头。

    “来啊……老巫婆。我都敢献出命来，你还怕什么？来啊……！难道你还要逼着清雪动手不成？”浩云峥脾气虽好，但此时，依旧一口一个老巫婆，毫无半点以前的文雅。

    此时此刻，浩云峥的面容真的太恐怖了。

    面对帝清雪，浩云峥是因为拿捏住帝清雪的性格，几乎把帝清雪控制在手中，所以才敢赌。

    而面对云霓道姑，浩云峥则是无比轻松。因为他完全看出来了，这云霓道姑就是一个贪生怕死的女人。不然，她就不会如此逼迫帝清雪了。

    作为七星之魂，帝清雪虽然也是朝中之人，但是，她若是杀了浩云峥，即可吸了浩云峥的罩命龙魂，不受诸神惩罚。

    可这云霓道姑就不一样了，所以，浩云峥完全不把她放在眼中。

    果然，在他的逼迫下。在他那恐怖的气息下，云霓道姑几乎没有支撑多长时间便胆怯了。

    云霓道姑完全恐怖了，她脑子也开始混乱了。

    渐渐的，渐渐的，云霓道姑道心失守，在一声心碎声中，她再也控制不住自己。

    仰天一声长啸，身上瞬间炸出数个血孔。

    道心失守，功力难以控制，瞬间走火入魔，疯了。

    她恐惧浩云峥，整个人瞬间爆退数十丈。最后冲天而起，冲破房顶砖瓦，飞入高空。

    长啸之音，久久回荡：“为什么……为什么……我不甘呐……为什么？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    