
    长剑直指浩云峥眉心，相隔不过三尺距离。

    那剑尖上所散发的锋芒，给予浩云峥一股浓烈的死亡气息。

    浩云峥双眼中虽然无神，但一双眼珠却极为黑亮，映照出长剑的锋芒。

    嘴角微微上翘，浩云峥不顾眼前如死神镰刀一般的长剑，依旧在自顾自的笑道：“呵呵，在我记忆恢复后，每当想起那时候你的囧样，我就想笑。咱们两个竟然等待了半年时间，依旧没见到怀孕后的大肚子，还一直焦急，现在想想……”

    “好了，你是想借当年的情义阻止我杀你？还是你真以为我下不了手杀你？”浩云峥还想继续说下去，但是，帝清雪的叱喝声响起，却是冷冷的阻止了他。

    在帝清雪身后，云霓道姑面色早已铁青。

    本来与浩云峥见面，是杀浩云峥算账的。但浩云峥这一副事不关己的姿态，在剑尖之下，依旧谈笑风生的样子，却让她极为厌恶，愤怒。

    “清雪，你还愣着做什么，杀了他……！”终于，云霓道姑开口了，叱喝道。

    浩云峥微微眨动眼睛，并没有直视帝清雪。因为他即便直视，也无法看到帝清雪，只能动用灵识观察帝清雪。

    “我敢打赌，你一定下不了杀手！”浩云峥嘴角依旧带笑，纵然长剑直指自己，他还是带着那一副运筹帷幄的笑容。

    帝清雪娇躯微微一颤，长剑猛然前进一尺，却并没有真的刺下去。

    而云霓道姑看到浩云峥的笑容，更是恼怒，在后面嘶吼道：“杀了他……快……快杀啊……！”

    “看到了吗，我就说，你不敢见我的血？”浩云峥丝毫不管一旁的云霓道姑，甚至是直接无视。不止没有半点阻止帝清雪的意思，反而好似在激她动手一样。

    “小家伙，你疯了？难道没有感觉到这小丫头那弥漫而出的杀意？”心中，莫老的声音传来，显得有些急促。

    在外面，面对众多高手，莫老不想暴露身份，甚至都不敢和浩云峥交流。但是，在这塔中，他却丝毫没有那个顾忌。因为，这里完全隔绝外面的感应。即便外面的人能偷窥这里面，依旧无法感应到在这里面的浩云峥。

    “有时候，对一个人有杀意，不代表能下得去手！你老人家没这种经验，还是乖乖闭嘴吧！”浩云峥却是心中一笑，对莫老道。

    “嘿……我说你小家伙。既然如此，你就自生自灭吧！另外忘记告诉你了，外面的人在偷窥这里面发生的事情。至于怎么办，你自己看吧，老夫不管了！”莫老一听，不爽了，随便提醒浩云峥一声，便不再说话。

    浩云峥闻言，嘴角的笑意却缓缓收敛。

    “清雪，杀啊……杀来他……！别忘记，你父亲，你爷爷，整个帝氏家族的人，究竟是死在谁手上的……父债子还，杀了他……杀了他为你父亲，你爷爷，整个帝氏皇族的人报仇……！”

    在帝清雪身后，云霓道姑撕心裂肺，几乎恨不得上前，直接斩杀浩云峥。

    帝清雪的剑，开始了微微的颤抖。

    “嗖”的一声，帝清雪的剑又前进一尺，距离浩云峥眉心，不到一尺距离。

    浩云峥缓缓抬头，忽然，猛的一挥手，一股浩大的气场爆发而出，喝道：“谁再敢偷窥，杀无赦……”

    浩云峥的气场猛然爆发，让毫无心理准备的帝清雪长剑一抖。

    在云霓道姑的逼迫下，再加上浩云峥的气场猛然冲击，让她自然的反击到来，长剑猛然刺出，想要反应的时候，已经晚了。

    帝清雪想要收剑，却已经来不及。只能猛然一挥，长剑滑落，最后刺在浩云峥的小腹上，直接刺了一个对穿。

    “浩云峥身躯一颤，一股腥甜涌上喉头，一口鲜血，喷洒而出。小腹处，鲜血更是汩汩流出。

    “嗯……”帝清雪轻轻哼了一声，声音虽小，但却清晰的传入浩云峥耳中。完全的表达出她的惊恐。

    浩云峥笑了，笑容中，没有半点埋怨：“对，就应该这样！刺了这一剑，感觉舒服一点了吗？是不是还觉得我浩家欠你帝家太多？继续吧，再来几剑。什么时候心中舒坦了，什么时候放下长剑。若是一直感觉不解恨，你可以一剑，一剑，把我的肉从身上割下来。这似乎叫做陵迟吧？听说很有趣呢！”

    帝清雪玉手在颤抖，猛然从浩云峥体内拔出长剑，眼中，一股复杂的神色浮现而出，不再是原来的无尽冰冷。

    她眼中的神色有恐惧，有不忍，有不甘，有不敢，更有伤心。各种神情，不一而足，让人难以全部看出。但隐隐间，似乎还有雾气在凝聚。

    “对，就是这样。杀……杀来他……继续……！”

    云霓道姑撕心裂肺，隐隐间带着一丝兴奋的声音在帝清雪身后传来，催促着帝清雪。

    帝清雪强行压下心中心绪，长剑再次直指浩云峥。但这一次，他却不是指着浩云峥的眉心，而是指着浩云峥右边胸口处。

    “叶三郎，你别逼我？”帝清雪的声音虽然冰冷，但隐隐间，已经带起了一丝颤抖，嘶哑。

    “我逼你，你会怎么样？”浩云峥笑容不减，依旧道。

    “别逼我，我会忍不住的！我会真的杀了你的……！”此时此刻，帝清雪内心中的软弱被浩云峥唤醒了。虽然在尽力压制，但是，他已经难以再控制自己的心神。

    “噗嗤……”利器入体的声音再次传来。浩云峥瞬间跨出一大步，撞在帝清雪的剑尖之上。

    长剑穿透他的右边胸膛，穿了一个透心凉。

    帝清雪一惊，急忙倒退数步，长剑再次抽出。

    “你为什么要这样……！”帝清雪的声音开始完全嘶哑了，隐隐间，带着一丝哭腔。眼中的雾气，已经难以再继续压制下去了。

    浩云峥的衣服，瞬间被两处伤口流出的血液染红。但是，他面上依旧带着笑容。隐隐间，似乎还有些不满。

    “你胆子太小了，我为你练练胆子。想做女皇，那就必须有神挡杀神，佛挡杀佛的勇气。若是换做我，别说是一个人，即便千军万马，我也全部屠戮了。懂吗？这就是皇者余威，也是皇者必须付出的代价。仁慈，不能在皇者的身上浮现……”

    浩云峥用一种教训的口吻对帝清雪道：“你作为七星之魂，想要将来成就至尊，你不止要杀我，更要斩杀其余的七星之魂，还有那些叛逆者。懂吗？不要手下留情，继续……！”

    帝清雪的眼中，雾气更加重了。同时，她看向浩云峥的眼神，就好像是在看一个疯子一样。

    “清雪，不要后退，杀……杀……杀……”云霓道姑看着清雪恐惧的一步步后退，急忙走到清雪身后阻止帝清雪，张口叫唤着。

    帝清雪并没有理会她，虽然听见了，但此时，帝清雪甚至连自己都控制不了自己，怎么可能还由她三言两语就控制呢？

    “你真以为，我杀你就为了荣华富贵，就为做那遥不可及的梦，做女皇吗？”帝清雪眸子中的雾气开始凝聚，成为一片水膜。

    浩云峥只是自顾自的笑着，感受着血液从身上流逝的那种感觉，似乎是在享受。而面容却是越来越苍白。

    而在帝清雪身后，云霓道姑见帝清雪还在后退，终于，她眼中杀机凝重到了最高层次，猛然一掌拍在帝清雪背上。

    帝清雪一个不查，只感觉一股排山倒海的力量袭来。

    她被轰出数丈，而长剑则是再次刺入了浩云峥腰间，推着浩云峥走了数丈远，最后以长剑把浩云峥盯在墙壁上。

    [，！]

    ...

    (天津)

    