
    话说，当年浩云峥进入皇陵之时，也才十岁。而那时候的帝清雪，年龄也就于他相当。

    两人都还是十岁的孩子，虽然长辈渊源极深，也有着极大的仇怨。但帝清雪不认识浩云峥，浩云峥也不认识帝清雪。

    帝清雪可不知道浩云峥就是浩天元的儿子，因为那时候的浩云峥名字换做叶正峰，称叶三郎。

    两人相遇的第一年，都还是孩童。浩云峥专心读书。看儒家圣典，兵家法阵。

    第二年，两人第一次开口说话。两小无猜，在孤独的皇陵中交上了朋友。

    从那以后，浩云峥专心读书，一有空便会自己做一些乐器来为帝清雪演奏音律。

    而帝清雪一个女孩子，虽然不比浩云峥大，却比浩云峥细心得多。原本冰冷的一面，在和浩云峥熟悉后，两小无猜的感情产生，于是便一直照顾浩云峥的正常起居。

    这样的关系，一直维持到两人十四岁，差不多快十五岁的时候。

    那一个晚上，浩云峥在儒家圣典上找到一个很有趣的故事。

    儒家圣典，其中可不全是一些郁闷的诗词教导，也有很多故事如一般，描述一些圣人的生涯，以教导后人。

    浩云峥觉得有趣，便带着帝清雪来到那藏有无数典籍的墓室中。而那墓室则是浩云峥一直用的书房。

    浩云峥平常几乎都是在书房休息的。当晚，他拿着那本书，便直接在书房给帝清雪说故事。

    浩云峥说的兴起，完全没有发现，帝清雪听着听着，大半夜已经过去，帝清雪早已倒在了自己的榻上睡去。

    而浩云峥，研读了一晚上那个故事，最终，在不知不觉间，也直接倒在了榻上，沉睡过去，完全没有察觉到，在榻上还有帝清雪这个人。

    直到第二天，清雪惊叫出声，他这才知道发生了什么事情。

    他竟然把帝清雪当做了抱枕，睡着了。

    两个人几乎与世无争，与世隔绝，十四五岁了，也不是什么都不懂，但又不全懂。只知道男女不能谁在一起，不然就会那个……！

    当时，两人也不知道那个究竟是哪个？

    帝清雪只知道，女孩子和男孩子睡在一起，就是夫妻，会被男孩子占便宜。还会生孩子。

    而浩云峥呢，看儒家圣典看得多了。虽然儒家圣典上有很多教化人心的东西。但也不能说的太明确了。只是教导了什么男女授受不亲，什么女子闺房不可入，什么轻薄女子等等的。

    反正浩云峥知道的也和帝清雪差不多，只知道男女不能半夜独处一室，更不能睡在一起，不然的话，女子的清白就会被毁，而且还会怀孕什么的。

    当时，两人都被吓着了。

    帝清雪伤心了好一阵子，不知如何是好。原本冷冰冰的她在浩云峥面前，早已经变成一个很美丽，却很平凡的女孩子。

    都快十五岁的女孩子，也算得上出落得亭亭玉立。那愁云惨淡的一面，当真让浩云峥觉得不好受，真感觉好似要出大事了一样。

    最后，浩云峥寻找无数机会，这才哄得帝清雪破涕为笑。

    而当时的浩云峥更是好笑，竟然哄骗着帝清雪给他生孩子。

    帝清雪和浩云峥一样，都以为她真的怀上了浩云峥的孩子。在浩云峥的哄骗下，只好娇羞答应。

    而两人的关系也从此一日千里的飞升，从原来的青梅竹马变成了一对尚未拜堂的小夫妻。

    两人倒是每夜都睡在一起，却不知夫妻间睡在一起该做什么。

    平日里，浩云峥也就只知道揩揩油，偶尔吻一下帝清雪。时常说什么奏乐给尚未出世的孩子听。

    就这样，一连过去半年多的时间，两人都十五岁了。但是，帝清雪的肚子却不见得大起来。

    于是呢，浩云峥就感觉奇怪了。心想：“不是说男女睡在一起都会生孩子的吗？十月怀胎，怎么肚子还不大呢？”

    有了这个想法，浩云峥就时常抚摸帝清雪那平坦的小腹。

    越来越觉得奇怪，浩云峥终于又把主意打到了无数书籍中，想要从书中找到原因。毕竟那时候，虽然浩天元还活着，并且还在皇陵的另外一个墓室中，却终年不见得出来。因此，浩云峥也不知道应该问谁。

    最后，浩云峥终于在书籍中找到了一个很重要的问题。

    他的知道的，在帝清雪右臂上有一点红痣的。但是，根据书中所说，却是得知，那竟然是守宫砂，代表女子的纯洁。

    经过不断的探索，浩云峥知道帝清雪还是清白的，根本没有所谓的怀孕一说。而自己虽然和她睡在一起，实际上却是很清白的。

    了解了这一切，浩云峥经过考虑后，却是没有告诉帝清雪。因为他早已对帝清雪有了感觉，喜欢帝清雪每日陪着自己睡觉，照顾自己的感觉。因此，直到离开，他也没有告诉帝清雪。

    而帝清雪则是一直被蒙在鼓里，在临走前，还担心浩云峥所谓的十年之约。心想：“十年，那孩子生下来后，没爹爹不是很可怜？”

    此时，在这塔屋中，不光是浩云峥，就连帝清雪也想到了这件事情。

    浩云峥是一边想，一边摇头轻笑，似乎很好笑一样。

    而帝清雪，想着想着，却是只见剑光一闪，竟然抽出长剑，直指浩云峥。

    帝清雪退离了浩云峥丈许距离，因此，此时这柄剑的剑尖距离浩云峥还整整有着三尺距离。

    但是，纵然如此，浩云峥依旧感觉一股使人绝望，让人无法生出反抗之心的死亡气息笼罩而来。隐隐间，这柄剑似乎还有灵性一般，似乎在仇视浩云峥。

    在塔屋之外，那些正在偷窥的众人见浩云峥那似乎傻笑一般的站在那里笑着，帝清雪却以剑相向，很多人都感觉心中一紧。

    只是，很奇怪的是，纵然被剑威胁着，浩云峥依旧在笑，似乎还在回忆一样。

    半响后，浩云峥的笑声越来越大，最后变成哈哈大笑，道：“哈哈哈……想想就觉得好笑，不是吗？当初的年幼无知，还真以为我要当爹了，原来，一切都一切，都是两个孩子在玩过家家，而你，根本就是清白之身，我的孩子，呵呵……”

    在外面的众人听到浩云峥此话，都面面相觑。

    随即，众人就见帝清雪声音冰冷，但隐隐间，却带着一丝弱不可察的委屈道：“其实你在离开皇陵之前就已经知道我没有怀上你的孩子，但你还一直欺骗我。离开的时候，你走的潇潇洒洒，以为与我再无瓜葛，可以开开心心回到你该去的地方，做你的叶三郎。留下孤独无助的我？”

    帝清雪这话，外面的众人也听到了，顿时，有一些女子不由的便惊讶出声。

    就连傲梅，秋月，木含烟，甚至帝清雪的闺蜜，木月华都没有想到，两人之间，竟然还有这种关系。

    她们万万没有想到，浩云峥和帝清雪竟然已经交流到怀孕上面去了。

    同样，太傅，余伯通，还有杏林的十位医圣，此时同样面面相觑。这几个老家伙也感觉有些愕然。

    原本应该是一场惨烈的场面，但几人万万没有想到，竟然变成了浩云峥叙旧的场面。

    [，！]

    ...

    (天津)

    