
    双手抱着脑袋，浩云峥身体如一块石雕一般，一动不动。但是，喉头发出的滚动，却无声的在咆哮着。

    鲜血，顺着双耳，双眼，口鼻之间，缓缓流出。在他身上，那原本被一股无形力量吸收的鲜血，此时也开始再次冒出身体。

    本想以凤来琴之力，应该是可以化解化龙大阵之威的。但是，浩云峥万万没有想到，这化龙大阵一经发动，竟然威力如此之大。无声之中，他识海早已翻江滚浪一般，没有半点平息之状。

    而在识海深处，灵魂更是被扭曲成为一团，似乎随时都会碎裂一般。

    仇龙塔上的天空似乎破了一个打窟窿一般，无尽黑暗密布而出。三只神鸟形成一个环，不断地旋转。

    无尽星空图案，在那窟窿中浮现而出。

    紫微星如日升起，悬浮在空中。而一直隐藏在紫微星深处的天龙星，此时也开始缓缓浮现而出，竟然是被这一股无可估量的力量，开始慢慢剥夺而出。

    人人都知道有天龙星，但是，天龙星究竟隐藏在哪里？这却是无人可知的。

    有人猜想，这天龙星就是紫微星孕育而出。同样，也有人猜想，这天龙星就是无尽星空中的一颗。

    但是，诸多猜想，却不全对，又不全错。

    这天龙星并不是紫微星孕育而出，却深藏在紫微星深处。所以，天龙星能得到紫微星的所有力量，成为天地间至尊的存在。

    同样，天龙星也是无尽星空中的一颗星辰。但这星辰却是隐身的，没有人可以探查出，天龙星究竟隐藏在何处。

    就好像天府星一样，只有在一些特殊的时候会浮现。例如天凰重生之时，这天府星会浮现。但是，随后，天府星也会如同天龙星消失一般。

    此时，天龙星在化龙大阵之下，慢慢浮现。

    三只神鸟，冲上云霄，仿若飞入无尽虚空，要轰碎那一颗天龙星。

    而随着天龙星的浮现，浩云峥的神魂也遭受到了前所未有的重创，隐隐间，已经浮现了裂痕。

    “不好……”一道惊呼声从浩云峥心底传出。

    莫老的身形，瞬间冲入浩云峥的识海中，看到了那无形中的力量在不断扭曲浩云峥的神魂。

    此时浩云峥的神魂看上去，就好像任人揉捏的泥巴一样，随时都会被揉搓成为粉碎。

    “想不到，老夫终有再见这仇龙塔的一日！更想不到，这仇龙塔竟然也有发动攻击之时……最失策不过，这仇龙塔的化龙大阵，竟然如此厉害！”

    莫老看到这一幕，面色也变了。

    他那古老的记忆不断翻动，不由摇头，口中喃喃自语：“看来，这三大神使真的是想要置所有天龙族人于死地啊！若不是当初此塔被封印在这凤来宫，并且以凤来琴镇压，想来，这天龙一族的灭绝，早就开始了！”

    “啊……”莫老还在浩云峥识海中嘀咕，但是，远处浩云峥的神魂却传来无声的咆哮，瞬间惊醒了他。

    一咬牙，莫老一转身，喝道：“祖龙咆哮……”

    这声音传出，浩浩荡荡，却又无声，只有神魂，才能听得到。

    而声音扩散而出之后，浩云峥的整个识海，竟然瞬间平静了下来。

    浩云峥的神魂，此时已经开始淡化，竟然再无半点凝实之感。

    看到浩云峥那惨淡的神魂，莫老直接开口，道：“小家伙，以凤来琴召唤九凰残留灵识之身，以镇压这三头神鸟……”

    在外面，浩云峥终于感觉脑海一静，不再疼痛。

    但此时，他却还沉溺在一片眩晕之中，完全无法回过神来。

    被莫老如此一吼，浩云峥身躯一震。在识海深处，那神魂虚影消散，融入识海每一寸。声音有些虚弱，却也急促的传来，问道：“如何引动……？”

    “凤来琴乃伏羲所造，当初曾以一曲凤求凰求得九凰天女真心，所以特有一个凤求凰的传说。你现在就弹奏一曲凤求凰试试，看看，这凤来琴，可否招来九凰天女残留神识原身。”莫老在浩云峥识海中回答道。

    浩云峥闻言，一撩衣袍，不管浑身血水。伸出那满是血红色的大手，覆上了身前以梧桐雕刻如凤凰原身的古琴。手指在其上九弦之间滑动，开始勾动一曲音律。

    在其余的塔楼之上，走廊之上，无数女子都注意着这一幕。

    仇龙塔顶上空中，三只神鸟仿佛要冲破虚空，带着一道破灭之光，即将冲破星空中的天龙星。

    而在仇龙塔之中，诸多强者，老一辈的，年轻一辈的，全都在注意着这一切。

    其中尤其以和浩云峥最为熟悉的秋月，帝清雪，傲梅等人，全都感觉心中一松。

    刚才看着浩云峥那七窍流血的样子，她们真的感觉到了一阵恐惧袭来。在那一刻，她们发现，浩云峥的气息在快速的虚弱。仿佛，浩云峥即将消失在了这个世界上一样。

    这种消失可不是所谓的死亡，而是比死亡更加可怕的消失，魂飞魄散。

    但是，此时见浩云峥情况，显然是压制住了那可怕了力量。

    然而，就在众人心中松了一口气的时候，却忽然间，诸多天阶强者施展的巨大光罩，开始了不断震动。

    余伯通，太傅，杏林十大医圣，凤来宫三大巨头，整整十五个天阶高手，面色皆是一变。

    同时出手，想要稳固那一层光罩。

    但是，一切却已经晚了。

    这突如其来的一股更加浩大的力量，使得光罩瞬间破碎。

    在光罩破碎的一瞬间，所有人都只感觉仇龙塔开始旋转。

    是的，是仇龙塔本身开始旋转，配合着外面那从天而降的三道光柱开始旋转。

    而在这旋转之中，众人就好像石磨中的豆子一样，开始被一股强大的力量碾压，仿佛随时都会被碾压成为碎末。

    见势，余伯通，太傅，杏林十大医圣，凤来宫三大巨头瞬间分散开来，同时传出爆喝声音：“所有人，全部聚拢在一起……！”

    这声音响起来，众人立即开始围拢在一起。但是，有一些速度慢的，却是被那磨灭的力量，瞬间磨成飞灰。

    至于秋月，傲梅几女，虽然实力弱了一点。但是，这十五个天阶高手是以她们为中心分散开来，因此，她们被保护在其中，倒是没有出什么问题。

    十五个高手形成一个圈，在损失了五个年轻高手，三个中年人杏林强者之后，终于以一个圈型围拢着众人。

    十五个天阶高手，同时出手保护着四五十个人。这若是在外界，定然是万无一失的事情。但是，下一刻，恐怖的事情发生了。

    十五个天阶高手，刚保持好阵型。但是，那股磨灭的力量，却把十五个高手硬生生的从头到脚，磨灭成为一股飞灰。

    只是，奇特的却是，这些飞灰下一刻便开始凝结，开始变化，又恢复了十五人的原身。只是，十五人都面色苍白，显然，他们虽然难以磨灭，但是，如此状况，对他们伤害也很大。

    可以这么说，天阶强者那就是不死的。

    在道家的典籍中，天阶强者，那就是天仙。

    在佛家的典籍中，天阶强者，那就是大佛。

    在玄门的典籍中，天阶强者，那就是武神。

    天阶强者，拥有不死的本领。想要杀死天阶强者，简直难如登天。有一些天阶强者，虽然因为不定时发生的天地浩劫，难以永生。但是，有一些活过百万年的天阶强者都有。

    而且，死去的天阶强者，大部分还是死在天地浩劫之下的。至于被人杀死，几乎不太可能。

    天阶强者，即便化作飞灰。只要飞灰没有消散，都可能会复活。这就是天阶强者的厉害。

    但是，纵然天阶强者如此厉害。可是，此时这十五个天阶强者也近乎绝望了。

    “这化龙大阵好生厉害。虽然我等可以凭借神通之力，保持不死之身。但若一直被这样磨灭下去，迟早会被这化龙大阵磨灭的神力耗尽，从而融化的！”凤来宫三大巨头之一，木允儿娇声道。

    “对啊……太傅大人，您博学古今，不知可否有何办法破解此阵？”翠浓同样也高声对不远处的太傅唤道。

    太傅摇头，声音传入众人耳中，道：“化龙大阵，此乃九凰神女坐下三大神使以神魂炼制，无破阵之法。现在只能看殿下的了。坚持住，应该还有一条出路！”

    众人闻言，都不再说话，开始了强行支撑下去。

    而就在这仇龙塔发生变化的一瞬间，在天元大地上，南疆十万大山中，三座高峰之上。三个须弥空间之中，三道神光同时冲出。

    一只青鸾，一只孔雀，一只金鹏同时飞出。

    最后，三只神鸟冲入云天之间，化作三道人影，变成两女一男，相聚在了一起。

    此时，三人的目光都看向了中原，天朝的帝都，天安城处。

    而在天安城处，皇城之中，那宗人府内，一道五彩流光，一道赤金神光，一道百鸟光柱。三道光芒，直接从宗人府内冲出天际。如那毁天灭地的天柱一般，捅破了天际。

    天安城内，狂风大作。上空之处，更是乌云汇聚。所有人，全都抬头看着这忽然发生的异变。

    在皇城之中，所有禁卫军，还有一些坐守在宫中的人，也都注意到了这巨大的异变。

    [，！]

    ...

    (天津)

    