
    因为浩云峥的鲜血，无形中激发了塔楼中的化龙大阵，整座塔楼开始发生了变化。

    而此时，在塔楼的塔屋之中，浩云峥亲自用望着云霓道姑离去。

    随着云霓道姑离去，浩云峥的所有力气都仿佛耗尽了一般，身体一软，直接跪坐在了地上。就连上身，也几乎快软倒趴下。

    帝清雪就跪坐在他不远处，他灵识扫过，清楚的看到了帝清雪那尚未风干的泪痕。

    此时的帝清雪，双目无神。在内心中两大念头的交战之下，她仿佛痴呆了一般。

    心中的两个念头，一个要杀浩云峥，一个不杀浩云峥。

    在外面，更是有两股力量在不断推动。一股属于浩云峥的力量，一股属于原本云霓道姑的力量。

    冥冥中，同样有着两股力量在推动。一股是帝氏皇族与浩氏皇族的仇恨。一股是她自己与浩云峥的感情。

    浩云峥的灵识，完全凝聚在帝清雪身上。似乎能清楚的感受到帝清雪内心中的挣扎一般。刚才还因为胜利而生出的喜悦，瞬间消散于无形。

    帝清雪虽然放手，无法杀自己。但就是因为如此，最痛苦的却不是身受重伤的自己，反而是帝清雪自己。

    浩云峥的身体，开始渐渐地软倒在地。

    他一步步爬到了帝清雪面前，终于，他还是动用了那一直封存不用的功力。

    可是，此时的他，即便动用功力，也已经是强弩之末。若有大战，他便有死无生。此时的他，能用功力撑着自己行动，已经很是不错。

    来到帝清雪身旁，浩云峥伸出染血的双手，攀上了帝清雪的身子，把她紧紧抱入怀中。

    灵识清晰的把帝清雪的痛苦映入自己脑海中，浩云峥感觉心中隐隐间有一种揪痛的感觉。

    浩云峥始终不是绝情之人，即便是与他没有感情关系的普通人受难，他都会感觉心中难受。帝清雪，更是他心爱的女人，此时的帝清雪，内心挣扎，痛苦，更是引动他内心也跟着揪痛。

    帝清雪此时就好像一具没有灵魂的尸体一样，对于浩云峥的搂抱，没有半点回应，仿佛，她已经成为了行尸走肉。

    在那双美丽的眸子中，两行泪水再次如决堤的河水一般，滚落而下。

    浩云峥身体轻轻前倾，吻上了她那娇美的脸蛋，把那淡咸的泪水吻如口中。

    “对不起……！是我太自以为是……是我不应该如此逼你……！”

    浩云峥绕到帝清雪背后，伸手搂着帝清雪纤细的腰肢，吻着帝清雪的耳垂，声音低沉，沙哑，带着一丝喘气。

    “我没有想到，你执念如此之深……最后，害人害己……！”

    把头枕在帝清雪香肩之上，闻着帝清雪身上淡淡的女儿香，浩云峥缓缓闭上眼睛。那无神的眸子中也滴落两行泪水。

    “这一切的一切，都是我浩家欠你的。你父为报仇而亡，你岂能独善其身？是我太自私，以感情束缚你！对不起……”

    浩云峥的声音越发显得虚弱，但还是仿佛在自言自语一般，轻声道：“你知道吗？当初我在离开皇陵后，便被父皇封印了视觉，还有记忆。整整五年的时间。五年时间，我从头开始。

    直到七年前，距今差不多八年了……！五年的时间过去，我破除了封印，视觉恢复。但是，记忆却很模糊。记忆中，我第一个想到的是你……你知道吗？”

    浩云峥的记忆，仿佛回到了当初在牧云大草原上，他渡劫之后，昏睡之中，在梦里看到的那个少女。

    曾经，他还将落雁公主当做帝清雪，死死的搂在怀中抱着。

    回忆到这些，他趴在帝清雪的肩膀上，竟然笑了，道：“其实在当初我知道你并不是真正怀有我孩子的时候，我就知道，我已经喜欢上了你。这种喜欢，不是普通的喜欢。我不想告诉你，因为我怕你会离开我。

    恢复记忆后，我曾经想过前往皇陵找你。但奈何，天下正处于多事之秋。无数生灵性命系在我身上，我根本脱身不得。为此，我甚至遭受到心魔侵扰。虽然外表看上去没什么，但我却已经变得自私自利。对于你的记忆，更是渐渐模糊。那一份感情，我更加深深的藏入了心中。

    今日，当视觉再次被封，我才找回曾经的我。

    我知道，你对我也是有感情的。我想用感情逼你淡忘心中的仇怨。正如佛家经典所说，冤冤相报何时了？但是，我万万没有想到，结果会是这样。结果，竟然会让你如此痛苦！”

    浩云峥气息越来越虚弱，身上，除了血水之外，开始了不断冒汗。

    他强行站起身来，脚步踉跄，走到帝清雪身前，跪坐而下。

    伸出带血的手，解开自己的腰带。然后是衣带。缓缓掀开长袍，又掀开长衫。把已经变成血色的衣服全部解开，露出那不算太过于强壮的躯体。

    躯体上，小腹处，右胸处，腰间。三道透风剑伤，总共六道伤口。每一道伤口都是一剑刺得对穿，从而留下来的。

    鲜血，还在不断流动。但是，浩云峥不知道用了什么办法。这些鲜血，每当冒出伤口，便会无形中消失不见。

    他的面色，已经因为鲜血的流逝而惨白一片。

    他伸手牵过帝清雪的玉手，抚摸过自己的身体。

    而当帝清雪的玉手划过他身躯的一瞬间，帝清雪仿佛被雷击了一般，娇躯微微一震，双眸仿佛瞬间回神。但是，下一刻，这一丝脆弱的神采便又破碎，消失不见。

    浩云峥的灵识仔细观察着这一切，见势，苦笑了一下。紧接着，他缓缓上前，裸着上半身，死死抱着帝清雪。

    再次吻上帝清雪那精致的耳垂，把帝清雪耳垂上的耳环和耳垂完全吸入口中，不断吸允。最后，他松口，轻声道：“倘若你三息回神，愿意放下执念，便亲手为我止血，包扎伤口。倘若你无法回神，难以抉择，我擅作主张，为你抉择，如何？”

    帝清雪依旧双目无神，如行尸走肉一般，任由浩云峥抱着。

    说来也怪，浩云峥的血液在不断流失。但是，隐隐间又好像被一层无形的薄膜覆盖一样，血液流出，便消失不见，竟然丝毫没有染上帝清雪那雪白的衣裙。

    三息时间开始计时，很短。在这短暂的时间中，浩云峥再一次吻上了那相隔了十三年的红唇。

    帝清雪的唇，柔软，却带着一丝冰凉。还是如十三年前吻上去的时候一样。那种感觉，很是美妙，让人难忘。

    浩云峥开始吸允，那淡淡的津液，仿佛清甜的甘露，被浩云峥吸入口中。

    浩云峥的手臂，死死抱住那娇弱的身子，抚摸着那纤弱的背部，柔顺的秀发。

    眼睛缓缓闭上，浩云峥沉寂进入这个吻中。

    三息时间，已经过去。短短三个呼吸，根本就没人能拿定主意，想要帝清雪回神，几乎绝无可能。

    浩云峥与帝清雪的身子倒在了地上，隐隐间，帝清雪的玉手似乎有了动作。好似本能一般，也搂住了浩云峥的身躯。

    两人，一个绝望，一个无神，相互拥吻在了一起。

    忽然，整座塔楼开始微微颤动了起来，仿佛地震一般。

    塔屋的房门，瞬间被人冲开。太傅，余伯通，杏林十大医圣。

    秋月，傲梅，木月华，木含烟，全部慌忙冲了进来。

    凤来宫三大巨头，兰欣，翠浓，木允儿，还有一直跟来的萧易寒，秋叶这些人，全都冲了进来。至于其他人，则是被完全隔绝在了外面。

    这些人冲入开始颤动的塔屋中，第一眼看到的便是相拥倒在地上，拥吻在一起的两人。

    两人的姿态很奇特，都是一动不动，仿佛死人一般。但是，下一刻，浩云峥起身了。

    浩云峥衣衫不整，却无法让人感觉他无耻。反而感觉这一刻的他刚正，正直……！

    [，！]

    ...

    (天津)

    