
    “殿下……！”秋月的声音，带着泣声，第一个传来。

    看到浩云峥那已经血红一片的身体，衣服都完全被血水染湿。那惨白的面色，虚弱的气息，让冲进来的所有人都感觉心中一紧。

    “你们谁能回答我……这塔是否名为仇龙？”浩云峥整理衣冠，缓缓转身，对站在门口处的众人问道。

    “回禀殿下，此塔正是仇龙塔……”凤来宫三大巨头之一的兰欣第一个站出来，回答道。

    “果然就是传说中的仇龙塔，难怪……难怪……”浩云峥面上带起了一丝笑容，却显得极为落寞。

    他脚步虚浮，却强行撑着，一步步朝着门口处走去。

    在他后面，那躺在地上的帝清雪，当他迈步踏出之时，终于，眸子中露出了一丝神采。

    这一丝神采，极为纠结，似乎她内心中，两股念头还在不断挣扎一般！

    秋月第一个迎着浩云峥冲上来，忽然一把抱住了浩云峥。玉手摸到浩云峥那滑腻腻的衣服，已然全是血水。

    她的泪水，带着无尽担忧，伤心，涌出眸子，如那绝提的河水。

    浩云峥面带笑容，却显得极为苦涩。在她那娇嫩的面颊上轻轻一吻，抚摸着她的秀发，推开了她，轻笑道：“你来了？”

    秋月并没有回答，而是急忙伸手，解开浩云峥腰带。

    就在她伸手想要解开浩云峥衣带的时候，浩云峥却一把抓住了她的玉手，把她的手拿开，又把腰带缠上。

    伸出血色的大手，抚摸上秋月的小脸，轻笑道：“好了，我没事……”

    为浩云峥滴落的泪水，淋湿了秋月自己的衣襟。她声音嘶哑，带着恐惧，道：“你伤口如此深，怎可任意妄为……？你想做什么？”

    “呵呵……”浩云峥的笑容，似乎就没有断过。深吸一口气，道：“你们不应该进来啊……！进入仇龙塔，化龙大阵之下，所有人，有死无生。我若再不启动凤来琴，死的不止我一人，还有你们所有人。听话，懂吗？”

    浩云峥的声音不大，但是，所有进来的人，却都全部听到了、躺在地上的帝清雪，眼中的神色开始渐渐恢复清明。

    浩云峥再次转头，看了帝清雪一眼，笑容更胜：“我说过，给你三息时间。三息时间过去，你尚未做出决定，往后，也再难有抉择的机会。化龙大阵下，一切尽皆融化。现在，就让我来为你做一次主吧？帝氏皇族与我浩氏皇族的恩怨，今日一笔勾销。你做到了以血还血，但是，我再替你还命。只希望他日你若走出虚幻之门，抛却一切，为我完成治理天下的夙愿。”

    说完，浩云峥转身，朝着房门处走了过去。

    帝清雪眸子中的挣扎，随着浩云峥的话语，开始停了下来，清明之色，终于更加凝重。但是，她却只能看到浩云峥那决然的血色背影。

    “三郎，你想做什么？”

    浩云峥脚步漂浮，并没有停下，并没有回头，并没有回答，径直朝着外面走去。

    花费了这么多时间，帝清雪终于恢复了神智，恢复了清醒。但是，一切已经晚了。

    她赶紧站起身来，声音颤抖，抽泣：“三郎，你站住，我为你包扎伤口？”

    此时的帝清雪，终于感觉到了不妙。似乎知道，此次浩云峥将会面临什么危险一样。

    刚才的她完全陷入内心激战中，而浩云峥虽然身受重伤，至少没有生命危险，所以，还不足以刺激她。可是，此时此刻，她感觉得到，浩云峥即将面临的事情，将会很有可能结束浩云峥的生命。

    内心中的难以抉择，在这一刻，在浩云峥遇到生命威胁之时，终于下定了决心。

    浩云峥在她心中的地位，独一无二。倘若没有了浩云峥，她便如行尸走肉。似那万年冰川，再无感情。

    这种孤独寂寥的日子，如被打落十八层地狱，只要是人，都会感觉痛苦。

    在这等时刻，她终于判定了浩云峥在自己心中的重要性。她愿意为浩云峥放弃仇恨。这是她最后下定的抉择。

    浩云峥脚步微微一顿，但随即，便毫不迟疑，朝着外面走去。

    走到太傅，余伯通等人面前。

    来到傲梅，木月华等人面前。

    众人想要阻拦，但是，浩云峥手中浮现一柄尚方宝剑，无情抽出，却是以剑锋对准了众人。让众人不敢轻举妄动。似乎谁敢动，尚方宝剑就会无情斩杀一般。

    缓缓走到门前，浩云峥的声音才淡淡传来：“三息时间已过，我已再无机会。在场众人，已入大阵，想要活命，非我出手不可。倘若在大阵停下之时，我尚未流尽最后一滴鲜血，尚还有救，到时，你再出手为我包扎吧……！”

    浩云峥虽然一开始没有发现仇龙塔的变化，但是，在最后关头，他却感觉到了无尽的危机。而这无尽的危机，正是这仇龙塔给予他的。

    那时，他便想到了这仇龙塔的名字。

    据说，天地间有一塔，名为仇龙。其中设有化龙大阵。一遇龙魂改造血脉，即可展开大阵。届时，不止龙血的主人将会死，甚至还要魂飞魄散，连带着其龙魂，也将会消散。

    明显是感觉到仇龙塔的大阵即将发动，浩云峥才给予帝清雪三息时间。

    倘若三息时间中，帝清雪做出了决定，那么，他们可能还有挽回的余地。

    、可是，帝清雪并没有决定。所以，时间晚了三息。就因为这三息时间，浩云峥生与死，只能一搏。两人的结局，只能由天决定。

    浩云峥在说完后，迈步跨出塔屋房门。

    “三郎……”帝清雪感觉心中一痛，一股心悸的感觉，让她几乎心碎，仿佛比自己面临死亡的时候还要恐惧。

    “殿下……”同样，秋月也嘶哑的轻唤出声。

    两女同时冲到塔门前，却被一股强大的力量反震回来。

    那些老一辈的人，几乎都知道这仇龙塔的厉害。化龙大阵一经展开，除非拥有龙魂罩命之人，其余的，所有进入大阵之人，尽皆再无离开的机会。除非化龙大阵被破，不然，在里面的人，有死无生。

    可是，这化龙大战，谁又能破的了？

    至于拥有龙魂罩命之人，这仇龙塔不会加以捆缚。因为，这化龙大阵只有拥有龙魂罩命的人才能开启。而开启后，无论这拥有龙魂罩命的人逃到天涯海角，最后都只有死路一条，融化进入天地之间。

    这就是化龙大阵的厉害之处。

    同样的，解铃还须系铃人。浩云峥在听过九凰前世故事之后，便隐隐间感觉这仇龙塔，和曾经的九凰天女有关。

    所以，浩云峥知道，自己可以启动化龙大阵，但很可能，只要动用那凤来琴，定然就能化解这化龙大阵。

    这也是刚才浩云峥心中念头急闪之时，判断出来的。至于是不是系铃人就能解铃，这就要先试试才知道了。

    塔屋中，所有人都透过塔门看向了外面。只见浩云峥纵身跃起，身体更加虚弱，却穿过了那湖泊，进入那被一股无尽巨罩保护的舞台。

    这舞台看上去，就好像一个祭坛，但是，上面却又只供奉一把凤来琴。其余的，便和舞台并无二样。

    在这仇龙塔外的其他塔楼上，走廊上，无数女子见到浩云峥竟然能穿过那光罩。似乎那光罩对浩云峥还没有半点阻碍一般，所有人都愣住了。

    而在仇龙塔中，木月华却是面色一变，惊讶出声：“怎么可能……！”

    在一旁，傲梅深深看了木月华一眼。虽然和木月华关系不是很亲近，但也算是不错。

    傲梅可是知道，木月华曾经放出话来的：“天下之人，无人有资格做我夫婿。谁若自认有资格，便去凤来宫。谁若能走近凤来琴，并且弹奏一曲凤求凰，那么，我便终身下嫁……”

    很显然，此时的傲梅就想到了这个，看向木月华的神色有些古怪。

    不过，当下时机不对，她可没有开口调侃的心情。

    随着众人那尽皆紧张的呼吸，她也观望向了踏入台上的浩云峥。

    [，！]

    ...

    (天津)

    