
    仇龙塔，整个开始震动了起来。周围的空气，都开始炸裂。

    那雕刻在仇龙塔上面的三幅图案，在璀璨的光芒之下，开始活了过来。

    一只金鹏，从仇龙塔底下三层飞出，直冲天际。一道金光，连通天地与仇龙塔。刹那间，天地开始了风云变幻，昏暗了下来。

    随即，中间三层处，那孔雀开庭的图案中。孔雀展翅，竟然也飞了起来，直冲天际。

    孔雀身后，五根翎羽，散发着浓郁的金木水火土五行之力。

    五行之力散发，也形成一道五彩光束，瞬间笼罩整座仇龙塔。

    接着，最顶上三成。一声鸣叫传出。青鸾拖着长长的羽翼，如凤凰一般，带着白鸟，冲出那刻画的画壁。

    三幅画壁团，完全鲜活了过来。其中雕刻的生物，此时全部飞出。

    那金鹏，孔雀，青鸾完全如同真实存在一般，看不出半点虚假。

    至于跟随在青鸾后面的无数飞鸟，虽然能看出一些虚幻，但依旧如同现实中的百鸟朝凤一样，随着青鸾飞出。似乎在九天之上就有那九彩凤凰。百鸟即将朝拜的，就是那九天之上的凤凰一样。

    下一刻，这百鸟从天际一直拖到仇龙塔，也成为了一道通天巨柱，把整个仇龙塔笼罩在了其中。

    金鹏羽翼洒下的万丈金光。孔雀撒下的五行光柱，青鸾洒下的百鸟巨柱，里三层，外三层，完全包围住整座仇龙塔，开始旋转了起来。

    “你们走开，让老子来试试这仇龙塔的威力……！”余伯通眼见外面三只神鸟飞出，一道道光罩笼罩下来，顿时喝道。

    所有人同时退开，让出了大门。

    余伯通身形一晃，瞬间消失无形。

    下一刻，在这一层塔楼之中，无数道身影浮现，尽皆同时朝着塔屋大门冲去。

    在余伯通的手中，一把巨斧浮现，呈现半圆形，竟然是少有的车轮战斧。

    战斧轮动，空气完全撕裂。一道宽大的空间裂缝，带着无尽爆破之音，轰击在那敞开的大门之上。

    “轰……”

    随着一声巨响，那敞开的大门，就好像有一道无形的门户一般。

    巨斧撕裂天地，劈砍了下去，半边虚空，瞬间塌陷。无尽风暴涌出，塔内瞬间被笼罩进入其中。

    后面的人见势，顿时感觉不妙，当下就见杏林十大医圣同时出手。就连太傅也同时出手。一道巨大的光罩，瞬间笼罩在了所有人的周身，保护住所有人。

    空间，层层塌陷，当真是天崩地裂。

    一股股可怕的空间风暴涌来，却无法撕裂那巨大光罩。至于余伯通虽然在空间风暴之中。但是，那无穷无尽的空间风暴却难以撕裂他的身体。

    虽然有一些强烈的空间风刃撕裂而来，能劈断他的肢体，或者伤到了他。但是，任何伤口，竟然都瞬间恢复。即便是残肢断臂，竟然也瞬间生长了起来。

    当空间塌陷处缓缓恢复之时，整层塔屋之中，已经成为了一片废墟。只有那一根根支撑着的巨柱，还有巨塔墙壁，竟然没有丝毫损伤。

    余伯通退了回来，吐了一口唾液，不可思议道：“娘的，这仇龙塔果然厉害。早知道就不应该进来啊！”

    说着，余伯通摘下酒壶，喝了一口，道：“刚才是那个龟孙子带头进来的，娘的，这次可要害死老子了！”

    所有人都无语的看向了他。太傅根本就懒得和他扯。至于那十大医圣，对他的品性也见怪不怪了。

    见所有人都望向自己，余伯通想了想，似乎刚才是因为自己担忧浩云峥，带头进来的，顿时连他自己也无语了。

    “阵法已经发动，开始运转了。”就在这时，太傅的声音响起。

    几乎是太傅声音落下的一瞬间，众人只感觉一阵轰鸣之音传入耳中。

    一股尖锐，疼痛的感觉，瞬间传入识海。

    众人都是大惊。太傅，余伯通，杏林十大医圣还好。但是，那些年轻人，即便是一直面色毫无波澜的萧易寒，此时也不自觉的伸手捂住耳朵。

    众人尽皆捂住耳朵，但是，却没有丝毫作用。这声音就好像怀有一股强烈的穿透力一样。即便他们不用耳朵去听，甚至封闭六识，依旧无法阻挡那声音传入识海之中。

    太傅，杏林十大医圣，余伯通几人走在了一起。看着周围一个个在剧烈疼痛下，蹲下身子，甚至忍不住在地上打滚的众人，全都忍不住皱起了眉头。

    “几位大人，可有办法！”就在这时，不远处，凤来宫三大巨头走了上来，面色也有些焦急问道。

    此时，在这塔屋之中，也就只有傲梅，秋月，秋叶，萧易寒，木含烟，木月华，还有十余个杏林前来的青年，二十多个杏林前来的中年人。另外还有三十多个平天学府赶来的青年高手。

    但是，这些高手此时都仿佛发疯了一般，双眼无神，却剧烈的抱着脑袋，似乎在承受某种剧烈的疼痛一般。

    “此大阵名为化龙。而化龙，首先就要炼化神魂。只有把天龙罩命之人的龙魂炼化，才能炼化龙魂罩命之人的血液。不然，有龙魂罩命之人，龙血无穷无尽，根本无法炼化。

    然而正是因为如此，这塔开启时，炼魂的力量，也会波及到塔内之人的身上。咱们早已神魂融入躯体。即便这塔有炼魂之术，也难以撼动。可是，他们并没有达到天阶境界，难以承受啊！”

    一个杏林老者，面色担忧，开口道。

    “的确如此，不过殿下说有办法解救，现在也就只能看殿下怎么办了。现在，咱们先各展所能，先保住这群孩子吧！”太傅也是微微点头，道。

    众人闻言，不约而同表示同意。随后，他们同事出手，一股无形的力量，开始源源不断的扩散而开。

    这力量，无形无质，扩散开来，竟然形成了一座巨大壁障，完全把那声音隔绝在了外面。

    直到这时，塔屋之中，那一众年轻人这才清醒过来。

    声音隔绝，整座塔屋彻底安静了下来。众人急忙透过门户，看向那在湖泊中，舞台上来到凤来琴身前的浩云峥。

    此时，浩云峥就坐在凤来琴后面的蒲团上，但是，他却并没有抚琴，而是双手抱头。

    在他的面孔上，此时一片苍白，七窍流血。双眼，双耳，嘴角，鼻孔中，尽皆流出血液。神魂，似乎也在遭受无尽痛苦。

    这化龙大阵是针对浩云峥的，所以，即便浩云峥不在这塔楼中，但受苦最大的，依旧是他。

    此时的浩云峥所受痛苦，比之所有人加起来都要痛苦千倍，万倍不止，几乎让他头疼欲裂，恨不得拿一把刀来，把脑袋都劈碎，好让识海中的神魂逃脱。

    [，！]

    ...

    (天津)

    