
    仇龙塔中。数十道身影同时飞出。

    秋月。帝清雪两女冲到浩云峥身旁。扶起了昏死过去的浩云峥。

    一众天阶强者。也同时围拢上來。由杏林十大医圣为主。同时以功力定住浩云峥体内仅存元气。

    同时。在天元大地之上。天下第一楼。

    那身着黑袍的男子缓缓走出。來到那晕倒在地上的女子身旁。蹲下身子。抱起女子。也朝着楼中走去。

    天安城。皇城之中。大军浩浩荡荡。属于禁卫军的强大威势。护卫得整座皇城如同铁通打造一般。第一时间更新 坚不可摧。

    天元大殿之中。看着危机解除。徐睿长长松了一口气。那年轻的脸庞上带起了一丝微笑。

    但随即。他眼中闪过一丝冷芒。关闭了那监视浩云峥的星光影像。转而看向了那九天之上的场景。

    他伸手一挥羽扇。一股狂风吹过。仿佛穿越时空一般。在外界。九天之上。云卷雾涌。徐睿的声音缓缓传來：“诸天神灵。听吾号令。镇压三大天神……。”

    在天宫之前。看到大好情形。新生帝王即将死去。天龙星即将毁灭。但一切的一切。第一时间更新 却在这一刻破灭。三大神使。青鸾神女。孔雀神女。金鹏天神三大天神面露暴怒之色。

    刚才。他们明显感觉到了神主天凰的气息。但是。隐隐间似乎有人蒙蔽天机。即便他们能感受到天凰的存在。却无法看出天凰究竟在何处。

    此时。仇龙塔中的化龙大阵被破。天凰又不知所终。三人同时看向九天之上。

    在九天天宫之前。三百六十五路诸神此时同样暴怒。见三大天神并沒离开。再听到徐睿号令。同时出手。九天之上。云翻雾涌。三大天神与三百六十五路诸神的大战展开。

    三百六十五路诸神虽说也是神。却不是真神。而三大天神。却是真正的天神。

    天神和神灵只是一个字的差别。但实际上。相差却是天差地别的。

    三百六十五路诸神。全都是曾经的五帝之一。天帝册封神灵。而孔雀神女。青鸾神女。金鹏天神三人却都是太古时期便一直活到现在的真神。

    神灵乃是死后真灵。得帝王封神。才能成就神位。虽然因为他们与天地融合。实力完全超越天阶强者。但和真正的天神。却还是有着一定差别的。

    而真神。更多更快章节请到。要不就是混沌中所诞生。要不就是后天修炼。但他们却是有着**。有着强大力量。掌天控地。所以。他们被称之为天神。天地一切都只能由他们主宰。

    倘若这三百六十五路诸神一对一。定然不是三大天神的对手。但此时。却是三百六十五路诸神联手。组成诸天星神大阵。

    大阵展开。即便三大天神拥有毁天灭地的大神通。却依旧被压制在下风。

    大战在九天之上展开。因此。天元大地的凡人并沒有什么发现。依旧如同往日一样该怎么过。还是怎么过。

    只是。这战场即便在九天之上。可神灵与天神之间的战争。却又如何能简单。隐隐间。在无形中。天元大地的力量也被完全调动而出。

    一场大战。直接战斗了三天三夜。最后。三大天神在即将被镇压的时候。强行忍着身受重伤。逃离而出。

    这一场大战。以三百六十五路诸神胜利告终。但是。天元大地的力量被调动。却隐隐间改变了四季轮转变化。

    大地上的生灵之气。也被改变。导致了日后天元大地之上瘟疫连连。荒灾不断。

    切不说这些日后发生在天元大地上的灾难。就说虚幻之门内。

    时间一天天过去。整整半月的时间。

    浩云峥被送入了杏林中。由杏林十大医圣治疗。外加国库中无数珍藏的帮助。浩云峥的伤势总算是稳定了下來。

    要知道。能被称之为杏林医圣的人。不敢说能起死回神。但可以这样说。只要这个人的身体还有一丝热气。还有一口呼吸。那么。这个人即便受到再严重的伤。也能做到妙手回春。堪称真正的可以与死神一战。从死神手上抢夺生命。

    但即便如此。杏林十大医圣还是辛苦的花费了七天七夜时间。更多更快章节请到。不眠不休。在十人的联手之下。这才稳定了浩云峥的伤势。

    七日之后。十大医圣轮番照料。每日都会动用无尽奇珍。天材地宝。以大神通融入浩云峥体内。

    如此足足过去十余天。终于。这一日。帝清雪坐在床沿上为浩云峥擦拭脸庞之时。忽然间。浩云峥眼睛微微跳动。由原來的紧闭变成了微眯。

    似乎是因为受不了光芒的照耀。也似乎还在睡眼朦胧中。

    帝清雪有些失神。虽然玉手拿着毛巾在为浩云峥擦拭脸庞。但她的眼神却无比悠远。似乎在沉思什么东西一样。因此。她并沒有发现浩云峥的情况。

    慢慢的。浩云峥的眼睛渐渐睁开。看着一直在自己眼前不断移动的玉臂。

    他的眼神缓缓移动。看到了那坐在床沿边上。秀发如流云一般。长长垂下的女子。

    她眸光迷离。好似在沉思。那美丽的俏脸。那让人疼爱的娇容。让人忍不住想要把她搂入怀中。疼爱一番。

    浩云峥抬起手。想要抚摸她的面容。却感觉手臂一阵酸软。好似沒有了力气一般。竟然难以动弹。

    眉头微微一皱。第一时间更新 浩云峥强行移动手臂。却发现。手臂好像已经不是他的一样。难以移动。

    即便他再用力。依旧只能抬起一丝。

    最后。他的手只能缓缓抬起。放在了那正在为自己擦拭脸庞的玉手之上。

    玉手忽然被袭。帝清雪娇躯顿时微微一颤。一低头。这才发现。浩云峥竟然似笑非笑。用那双漆黑如墨的目光看着她。

    “给自己心爱的男人擦拭身子时。千万不要分心。不然会被误会在想别的男人的哦……。”浩云峥声音有些虚弱。说出的话几乎让人难以听清楚。但他还是似笑非笑的说道。

    帝清雪修为之高。导致其听觉灵敏到了一个极致。浩云峥的声音虽然虚弱。她却完全听见了。

    “腾”的一下。俏脸顿时覆盖一抹嫣红。但随即。她便瞪了浩云峥一眼。强行抽回被浩云峥压住的玉手。冷哼了一声。并沒有说话。

    “怎么了……你生气了……”见势。浩云峥笑着道。

    帝清雪站起身來。走到一旁木架上。把毛巾放入木架上的水盆中。端起水盆道：“既然你醒了。那我就先出去了。我去找几位医圣过來……。”

    说完。帝清雪迈步便朝着外面走去。

    “哎呦……咳咳咳……”然而。就在这时。浩云峥却痛叫了一声。不断咳嗽。

    帝清雪玉足停下。急忙转头看來。却见浩云峥面露痛苦之色。似乎很难受。

    她急忙放下手中水盆。跑上來。不断为浩云峥拍着胸口。似乎想要平息浩云峥的咳嗽。

    浩云峥强行移动手臂。再次抓在她的玉手上。停止了咳嗽。那痛苦的神色也消失不见了。

    “呵呵呵……”浩云峥笑了。一双眼睛。带着得意的神色。看着帝清雪。

    “你沒事吧……。”帝清雪有些焦急。急忙问道。

    “我沒事。你在我身边。我就沒事……你要是走了。我可能就有事了。”浩云峥笑着道。

    看着浩云峥那可恶的笑容。帝清雪若是还看不出浩云峥搞鬼。那可就真是太蠢了。

    “你怎么能这样……。哼……。”强行收回玉手。冷哼一声。帝清雪起身转头就走。

    “喂……咳咳咳……”浩云峥见势急了。顿时感觉心口一闷。整个人难受之极。不断咳嗽。

    但很可惜。人被骗了一次。即便下次是真的。也不会再去当真了。

    此时的浩云峥并沒有装蒜。但很显然。帝清雪已经把他此时的状况当作装蒜了。

    ...

    (天津)

    