
    皇城，天元大地的中枢存在。倘若把整个天元大地当做一个大阵，那么，这大阵的运转中枢，就是皇城。

    在皇城之外，几乎无人感受到那九天之上发生的变化。但皇城上承九天，下接九幽，里面却是能模模糊糊的感觉到的。

    这段时间，一直呆在皇宫中的叶云天，本来正陪着妻子，方汝烟在一座庭院中饮茶。却忽然眉头一皱，面色微微一变，抬头看向了天空。

    在另外一座庭院之中，七个女子，一个男子正在这里聊着一些什么事情。

    看那男子，身穿白衫，那满脸诡异而猥琐的笑容，不是钱多文还能是谁？

    “好了，钱多文，姊妹楼，以后就交由你手。倘若你敢让姊妹楼办不下去，你就死定了！”一个身穿紫色衣裙的女子嘻嘻一笑，道。

    姊妹楼七姐妹，在浩云峥忽然离去后不久，便全体决定，把姊妹楼交给钱多文。

    她们几人在中州那场考验中，可是得到了不少好处的。

    虽然进入秘境的是其他人，而她们几个却没有进入，但实际上，她们的实力提升，却比进入的人还要更多。

    此时的七女，尽皆拥有着地境的实力。

    天下大乱期间，宗门又插一脚，开始祸乱朝纲，几女也想游历一番，于是便加入了钱多文新建立起来的赏金猎人公会。

    赏金猎人工会，当初是浩云峥拿定主意建立的。

    经过了长达数月的努力，虽然赏金猎人工会还没有遍布天下，却也已经发展了起来。此时正是需要人力来源的时候。

    姊妹楼七姐妹一同加入，全都是地境强者，对这赏金猎人工会也是一个很不错的补充。

    几人刚办完交接姊妹楼的手续，却在这时，忽然好想是感应到了什么，同时抬头看向虚空中。

    整个皇城之内，无论是禁卫军，还是那些宫娥太监，全都有所感应一般，同时抬头看向天空。

    这就是住在皇城的好处，天地间的任何变化，皇城都会发出细微的感召。而在这里面的人，大多都会知道。

    天元大殿之中，完全呈现一片星空状态。

    徐睿背负双手，站在这星空之中，看着眼前浮现的两幅画面。

    其中一幅，九天神灵阻挡三大天神，不让这三大天神加持神力于仇龙塔上。

    而另外一幅则是呈现凤来宫的画面。在那画面中，无数塔楼围绕着一块湖泊。而在湖泊中央，一条宽达数里的圆舞台上，浩云峥放下捂着脑袋的双手，开始在身前的凤来九弦琴上弹奏起来。

    徐睿的目光从浩云峥身上移开，看向那仇龙塔。见仇龙塔中诸多强者的危机，他眉头皱得更深。

    微微摇头，徐睿也只能叹息一声：“主公，唯一能为你做的便是阻挡三位神使，至于能否解开这仇龙塔，就看你的了。希望那个传说是真的吧！”

    而此时，在凤来宫中，一曲悠扬的琴声悠悠传开。

    那是很普通的琴声，几乎很多抚琴之人都会弹奏，名为凤求凰。

    但是，此时这琴声由凤来琴所出，却就大不一样了。隐隐间，随着琴声传入无数人的耳中，让人的脑海中不自觉的浮现一幅画面，最后形成一个故事。

    故事中，那仿佛来自于远古的神山之上，九彩之光如彩虹般射来，落在一株梧桐神树上，变成一只九彩凤凰。

    但是，还不待凤凰站稳，这梧桐神树却缓缓倒下。

    一个身穿兽皮衣的年轻男子，面容英俊，眼中蕴含无尽睿智，转头对这九彩凤凰一笑，然后抱着那倒下的巨大神树，飞身离去。

    这只凤凰神鸟恼怒至极，于是化身一个美丽少女，开始追寻这男子。

    直到这一日，她找到了这个男子。却只见男子手中抱着一只凤凰，而且还是九彩之色的，其摸样的竟然和她原身一般无二。

    仔细望去，这才看清楚，这凤凰，竟然是用木头雕刻而出的。

    而此时，那年轻男子正在这雕刻出来的凤凰背上搭弦。

    女子呆愣的时候，男子却已经把弦搭在了这凤凰背上。

    女子上前轻叱，怪罪这男子胡乱伐树。男子没有说话，只是一笑，把这以梧桐为原木，凤凰为形状，采集龙筋为琴弦的古琴放在了双腿之上，开始弹奏出一曲优美的旋律。

    整首旋律，男子都沉寂在了其中，显然，这不是男子所创，而是无形中弹奏而出的。

    一曲深深的吸引了凤凰所化少女，而此琴取名凤来琴，从此，天地间便流传一个凤求凰的故事。

    男子很爱音律，少女也很喜欢。

    于是，终于有一日，少女见到男子吹一种名为竹笛的乐器。女子很好奇，便打听了这竹笛的制作方法。

    最后，少女冲出九天之外，取来一天地之外的灵根，交于男子。

    男子为其制作了一管笛子，取名为鸣凰笛，意在与凤来琴配成一对，圆满凤求凰的意义。

    凤来琴，鸣凰笛。一段唯美的故事，一段不凡的经历。但是，好景不长，数十年光景冲冲而过。

    女子为了男子能永生不灭，意欲毁天灭地。

    男子为自己的子民，出手斩杀女子。

    女子分出一魂，充满毕生所恨。

    男子郁郁而终，临死前，耗尽必身修为。以毕生之大神通封印此魂。让这一魂不至于消散，同样也不能危害天龙后人。

    故事就这样结局，但是，一曲却远远没有弹奏完成。

    琴曲深深的吸引住了站在其他塔楼之上的所有女子。

    这些女子，全都是凤来宫的人，每个都很年轻美丽，都是天姿绝色。她们能歌善舞，擅弹琴曲。但是，此时她们依旧被深深吸引。

    她们都有一种感觉，平时她们的演奏，在这一曲的意境之下，真是显得太过于平庸了。

    这不为别的，就因为，她们听着这一曲，仿佛看到了那远古的故事。情绪跟着故事走。一开始为那九凰天女的遭遇从而发笑。但最后，却也为那九凰天女的悲惨结局，以及那男子的结局而伤心落泪。

    琴声不断响起，但是，仇龙塔的运转并没有停下。里面十五个天阶强者围拢在一起，挥出神力，阻挡那铺天盖地碾压而来的力量。但是，凭借他们的强大，在这股力量下，依旧阻挡不住。

    不知道多少次，他们直接被那磨盘的力量给磨灭了。

    倘若不是他们修为了得，换做常人，早已经死的不能再死，可能连飞灰都剩不下来了。

    他们在抵挡着，同一时间，也分出一丝神念，与被保护着的众人同时观察着外面。

    听见那悠扬的琴曲声音，很好听，很有感性。但是，此时却没有人能仔细的去欣赏。

    此时的众人只知道，凤来琴已经启动，可是，那所谓阻挡仇龙塔化龙大阵的办法并没有效果！

    [，！]

    ...

    (天津)

    