
    供琴台之上，随着那九彩光芒冲天而起，浩云峥那血色的身体也猛然站起。

    一滴滴血液从他的体内飞出，在身前形成一道血红色的影子。一道虚幻的几乎看不清楚的影子，同样从他识海中飞出。

    那无数鲜血和那虚幻的影子融合在一起，开始弹奏凤来琴。而浩云峥的本体，此时则是张开双臂。好似迎接死亡，却又好像在拥抱希望，等待奇迹的降临。

    “我浩云峥以血为媒，以魂为引，以魄相祭，唤九凰天女残灵降临，设敕令一道，定化龙大阵……！”

    浩云峥的声音浩浩荡荡，穿越了空间，时间。仿佛，这生命最后的呐喊用尽他所有的生机一般。

    声音落下之后，他整个人完全沉寂下去了。

    而一管笛子，上有龙纹缠绕，随着彩光飞上天空，穿破空间的束缚，来到九天之上，又降临向天元九州大地的一处神秘所在。

    笛子被一个娇躯颤抖的女子抓入手中。

    那洁白如玉，细如玉葱一般的玉手抓住笛子，缓缓摘下蒙面的面纱，露出那张倾国倾城的面容。

    此时，浩云峥倘若来到这里，就会发现，这女子正是九凰。

    虽说这女子的面容似乎发生了很多改变，比之以前更加美丽千倍万倍，身上更是带着一股高贵，雍容，却又显得有些青春的气息。可是，依旧不难看出原来的伦敦，不难认出，她就是九凰。

    “九凰，云峥有难。可还记得我传你之顾龙曲？”

    那道声音再次传来，虽然九凰此时只感觉浑身似乎疼痛的让她战栗，心中的疼痛更是让她近乎绝望，但她依旧听到了这声音。

    “嗯……记得……”九凰紧咬银牙，应了一声道。

    “好，现在你以这鸣凰笛吹奏顾龙曲。再细心感应，看看可否能听见那从遥远时空传来的琴声……！”那声音继续传来道。

    九凰眼眸微闭，强行忍着身上的痛楚。

    此时的九凰在听到浩云峥的名字之后，虽然记忆中没有这个人，但是，她却感觉这个人似乎很重要，是自己生命中最重要的人。

    她曾经听过那叶大哥提起浩云峥，知道自己和浩云峥的关系。

    她很相信叶大哥，因为她还没有见到浩云峥此人，听到这名字就有一种熟悉感，安心感。所以她认定，此人定然就是如同叶大哥所说一般，就是自己生命中的真命天子，自己曾经的丈夫。

    此时听说自己丈夫有危险，她毫不迟疑，顺着叶大哥的话去做。

    把笛子搭在口边，红唇微张，强忍着剧痛，吹出了练习多日的笛曲。

    曲子传出，她却仿佛陷入一片空镜的灵台一般，身与心合，心与天合。果然，她竟然隐隐间听到一曲琴音不断传来，一开始，这琴声还很模糊。但是，渐渐的，渐渐的，这琴声便越来越清晰，越来越动听。

    她的心神随着琴声而动，鸣凰笛吹出的笛音，却化作无数光影，带着一丝她的残影，进入那九彩光柱中，朝着来处来，去处去。

    这一丝残影中，带着毁天灭地的无尽威能。残影飞出，她整个人如遭雷击，软倒在地，仿佛所有力气都被抽干了一样。

    而从她体内飞出去的一道残影，却带着无穷力量，由那九彩光柱冲入九霄，穿过层层空间壁障，冲入了虚幻之门内。

    仇龙塔中，不说那些没有自保之力的年轻人，即便是十五个天阶强者，此时也几乎绝望了。

    而在外面看着这一幕的无数凤来宫女子，也近乎绝望了。

    那站在供琴台上，似乎在拥抱希望，似乎在等待死亡，似乎已经绝望的浩云峥，身体也渐渐软到。

    身前，以他的血水和神魂组成的虚影，此时也渐渐淡去。

    一切的一切，仿佛已经没有了退路，只有一条绝望之路。

    但是，就在所有人都在这路上绝望之时，忽然间，一道身影顺着刚才冲出的九彩光柱降临而下。

    这身影是一个女子的身影，她身穿火红色衣裙，一头秀发，梳理的极为美丽。

    她绝世的姿容，天上无双，地上绝迹。

    “你就是浩云峥……？”此女一降临，立即看向浩云峥，似乎有些兴奋，却又似乎有些疑惑的问道。

    这身影虽然有些虚幻，但是，周围的所有凤来宫女子，以及那被困在塔中的一众强者，却都注意到了她。

    只是，此时的浩云峥，身体就仿佛行尸走肉，而且还是一副枯骨。

    体内的血液，几乎完全被撤离出体外。神魂，神魄，也同样离开了身体。在这等状况下，又怎么可能回答她？

    很快，这身影就发现了浩云峥的不同寻常。

    仔细一探查，不由轻叱道：“真是不要命了……！”

    说完，她一挥手，浩云峥身体前面由血液，灵魂，神魄组成的另外一道身影被打入浩云峥体内。

    “嗷……！”那一直潜藏在浩云峥体内的龙婴，刹那间发出咆哮，猛然一口吞噬那入体的神魄。

    人有魂魄，称之为三魂七魄。

    魂有天魂，地魂，命魂。

    而魄却代表人的躯体，七魄分别藏于人的五脏躯体之内。

    人们常说体魄，其实表达的含义便代表着人的七魄。七魄强，自然体魄就强。

    所谓的肾虚，心虚，气血虚，便是因为潜藏于肾脏内的肾魄虚弱，潜藏在心脏中的心魄虚弱，或者气魄，血魄虚弱。除了这几魄之外，还有其余潜藏在肝脏，肺脏，脾脏内的神魄。

    心肝脾肺肾气血，各藏一魄，以组成人的躯体。

    七魄强大，体魄自然强大。而七魄虚弱，体魄自然也就虚弱。

    可是，此次浩云峥的行动太大胆了。完全把神魂，七魄血液等等完全逼入体外，以作媒介，引来九凰残影。

    此时，七魄，神魂，血液完全被打回体内。龙婴冲出，却直接吞噬了七魄，他整个人能支撑到这个时候，已经算是奇迹。

    此时神魂归入识海，血液汇入身体，七魄被灵婴吞噬，他整个人毫无争议，就这样晕死了过去。

    而九凰残影见势，那虚幻的眸子中闪过一丝心疼。随后，她身子开始融化，消散，最后形成一道虚幻图形，融入天地，飞到了那仇龙塔之上。

    “轰……”

    天地一阵颤抖，那三道笼罩仇龙塔的光柱，瞬间被斩断。

    一股浩瀚的力量，瞬间充斥天地。

    一道道光柱，完全消失。那不断转动的仇龙塔，此时也定了下来。

    一切的一切，终于在这一道残灵的发动之下，全部阻止了。

    [，！]

    ...

    (天津)

    