
    “青鸾神女，孔雀神女，金鹏天神……！三神分身，难道是仇龙塔启动了不成？”在天元大殿之前，徐睿身后站着四大禁卫军首领。仰头看着那从宗人府冲出来的光罩，轻声呢喃。

    “仇龙塔，乃是因为九凰天女的原因，导致其坐下青鸾神女，孔雀神女，金鹏天神对天龙一脉仇视，从而以分身加以精血炼化。其中有化龙大阵，只有见到天龙一族的血脉，才能启动。难道殿下在虚幻之门内出事了？”

    徐睿的眉头缓缓皱起，面色渐渐变化了起来。

    他急忙伸手不断掐算，不过盏茶功夫，他面色便已经难看到了极致。

    “你等替我护法！”徐睿转身对身后的四大禁卫军首领吩咐了一声，然后进入天元大殿。

    天元大殿大门关上，四大禁卫军统领，屠刚，邓孤鸿，鲁商，樊兵四人立即召集禁卫军，把天元大殿里三层，外三层的围了一个水泄不通。

    进入天元大殿，徐睿立即一挥手，那摆放在龙椅下方的代政王座位上，一面巨大的镜子凌空飞起。

    随后，其中浮现无尽星辰。

    无尽星辰开始突破这镜子，整个大殿之中，顿时如同包揽了整片星空一般。

    徐睿手中浮现一把羽扇，轻轻一挥，在那无尽星空中，紫微星光芒大放。而在紫微星深处，天龙星的影子也浮现而出。

    一片正在活动的场景画面浮现在这无尽星空之中，竟然就是此时凤来宫中，浩云峥等人所在的那一片场景。

    徐睿看着画面中，那浑身鲜血，坐在凤来琴之前的浩云峥，眉头一皱，道：“果然是仇龙塔启动。”

    但是，就在这时，星空一震，徐睿面色一变，急忙一挥羽扇。

    下一刻，在另外一个地方，又浮现了另外一片场景。

    徐睿转头望去，只见那片场景呈现郁郁葱葱，无尽大山。

    “南疆十万大山……！难道是青鸾神女，孔雀神女，金鹏天神要出手了？”徐睿轻声这样说着。

    声音落下，徐睿仔细望去，果然就见在十万大山的天空云层之上，三个人站在云层之中。

    其中一个女子身穿青色长裙，一身圣洁之色，让人看一眼就有一种顶礼膜拜的念想。

    还有一个女子，身穿彩衣。身后裙摆，更是呈现五色，分别为金木水火土五行之色。

    这女子同样一身圣洁，给人一种神圣的感觉，让人忍不住对其生出膜拜之心。

    最后一个是男子，身穿金色修边长袍。一头金色的头发，如钢线一般。面色威严，比之石庙里的大佛还要庄严千百倍。

    “果然是这世间最后的几位天神……！”徐睿见到这三人，声音都显得冰冷了许多。

    随即，就见徐睿面容开始变化。刹那间就从一个年入七旬的老者，变成一个年近二三十岁的年轻人。

    徐睿，曾经得以浩云峥施展君臣延寿**。所以，浩云峥多大年纪，他便会显得有多大年纪。浩云峥才三十岁不到，因此，他的容貌也恢复到了三十岁不到的样子。

    浩云峥还能活七十多岁，他同样也能再继续活七十多岁。

    但是，因为浩云峥想要保密，所以，徐睿并没有以恢复年轻的容貌示人，反而再次易容，以原来苍老的面容示人。

    此时恢复年轻时候的样子，倒是风度翩翩，一表人才。

    他看着那青鸾神女，孔雀神女，金鹏天神三人商议了一阵后，忽然闭眼，竟然以神念加持在仇龙塔中的三道分身之上。

    见势，徐睿面色就是微微一变。

    “哼……”冷哼一声，徐睿忽然伸手一招，一百零八块极品灵石同时飞到他的身边，环绕着他不断旋转。

    一股浩瀚的力量开始融入他的体内，刹那间，他身上也绽放出一股让人忍不住顶礼膜拜的力量。

    他的力量，刚正不阿，浩大无边。

    这一股力量爆发出来，就见他双手不断结印。

    随着他双手不断结印，一个漆黑如墨的洞口，仿佛能吞噬虚空一般，在他身前的虚空中浮现。

    随后，这黑洞开始绽放一阵浩然正气。只见白光一闪，一块令牌已经出现在他的手中。

    这块令牌，上面拥有无比晦涩的白色符文，竟然是以儒家浩然正气凝结而成。整块令牌，完全是由无尽能量聚集形成。

    对着这块令牌，徐睿吩咐道：“吾以天帝所赐令牌号令，九天之上，三百六十五路诸神，速速聚集，保我真龙天子……！”

    说完，他伸手往虚空一划，立即把令牌抛入其中。

    九天之上，云卷云舒，万里天穹，无边无际。

    忽然，在九天之内，一层层天宫浮现，完全由云彩凝结而成。

    无数强大的高手，同时浮现在了九层天宫各处。

    第一层天宫之中，浮现亿万强者，竟然都是由云朵汇聚而出，却又不缺乏灵性。

    这些人身上散发的气息，每一个都是灵婴期以上的修为。数量足足亿万，简直无边无际，数都数不清。

    而在第二层天宫，同样有着无穷无尽的强者，也都是云朵汇聚而成。其中含有灵魂，实力皆在锻神期之上。

    第三层天宫，依旧是亿万军士，还是由云朵汇聚而成，实力竟然都是地阶神魄境的境界。

    九层天宫，从第一层到第六层，站满了无边无际，密密麻麻的英灵强者，数都数不清。

    而到了第七层，终于，这无数的英灵军队数量少了千倍不止。但是，质量却提升到了一个极限，竟然全都是天阶境界的强者。

    虽然全都是云朵汇聚而成，但是，他们的实力，不差于真正的天阶强者。且周围汇聚，竟然不下于数亿之数。这等数量，足以惊骇世俗了。

    再上一层，数量减少了十倍。却依旧还有数千万。但是，那修为，又提高了百倍不止，其强大之处，几乎每一个人出手，都能毁天灭地。

    最后一层，也就是第九层。共有三千三百六十五人汇集。这三千三百六十五人同样由云朵汇聚而成，但实力之强，已经几乎超越天阶，堪比天神。

    其中有三百六十五个人同时跨出，望向了那冲天光柱。

    这三百六十五个人同时相对点头，在他们面前浮现了一块令牌。

    只听一道如同雷鸣一般的声音传来，轰隆一片，道：“我等死后英灵，当年得天帝封为三百六十五路诸神，见令牌如见天帝。如今，新主有难，自当出手阻止化化龙大阵。虽无法破解，但阻止一段时间，应当还是可以的……！”

    这轰隆声音说完，立即有一道道神念带动天地之力，传来无穷尽的声音，全部同意。

    随后，这些人同时出手，九天变换，日月轮转，星斗浮现。天与地，隐隐间开始了分离。

    下面那道光柱想要冲破九重天，却被那隔离的无形鸿沟给阻挡开来。

    三道金光冲来，浮现了青鸾神女，孔雀神女，金鹏天神的身影。

    “你等伪神，这是想阻我等办事吗？”金鹏天神的声音如雷鸣一般，震的九天晃动。

    “你等三人，本是真神。太古时期，祖龙一念之仁，并没有封印你等三人。却不想，你等三人携九凰天女为祸天地。今日更想害我新主，我等岂能容你三人胡作非为！”那无尽天宫中，浩荡的声音传来，轰隆如雷鸣道。

    这天上发生的事情，传出的声音，在天元大地之上，根本就没有人听见。除了那些顶尖的强者之外，甚至就连一些天阶强者都没有发现半点不妥。因此，这大地之上，倒是没有人受到半点影响。

    [，！]

    ...

    (天津)

    