
    一阵强烈的咳嗽后。浩云峥好不容易平复下胸口的闷痛。眼睛看向屋内。那美丽的身影。却已经消失不见。

    孤独的躺在床上。浑身却沒有半点感觉。似乎整个身体。此时已经不再是自己的一样。

    强行的想要撑起身來。但是。莫说四肢不能动弹。即便是身体。都难以移动分毫。

    尝试了多次。依旧无用。浩云峥只能乖乖的躺在床上。但是。眼神深邃。思绪却沉寂了下去。似乎在想一些什么东西一样。

    “封神碑。天帝所留。此碑。倘若能掌握在手中。将有改天换地的力量。看來……。”

    浩云峥心中不断闪过念头。想到了这几日。无形中似乎梦到的一块石碑。第一时间更新

    这几日。他在昏迷中。时常会有一个模糊的梦境闪过。同时。一道声音也在不断地传入他的脑海中。

    “封神碑……”

    那道声音不断对他说：“封神碑……封神碑……”此刻醒來。心中便不由打起这封神碑的念头來。

    自古以來。三皇五帝。曾经留下无数宝物。除了他们的本命宝物之外。更有一些宝物。神通丝毫不再他们的本名宝物之下。

    例如伏羲所留凤來琴。威力便半点不比他的本名宝物伏羲琴弱。

    再例如神农氏。居据说也留下过一件名为生死宝鉴的法鉴。拥有着掌控人之生死的能力。其威力。也丝毫不比神农鼎弱。

    还有轩辕黄帝。曾经也留下过一卷名为逐鹿掌天图的画卷。据说。掌握此画卷。便有着掌控天下的力量。其威能。也丝毫不比轩辕剑小上半分。

    三皇如此。五帝同样如是。

    例如曾经的天帝黄龙。掌控九天。除了其坐下天帝战车之外。还有一神物。名为封神碑。在天帝死的时候。封神碑中便蕴含了三百六十五个真灵。据说。这三百六十五个真灵全被封神。谁若能掌控封神碑。即可调动这三百六十五路诸神的力量。

    下面剩余四位大帝所留宝物就不说了。就说这天帝。号黄龙帝。也是天界的创立者。第一时间更新

    而这几日。浩云峥梦中所说的封神碑。显然就是这天帝所留封神碑。

    浩云峥在默默的想着书籍上所记载封神碑的消息。原來。浩云峥还以为这是一个传说。即便是现在。他都还有些不认同真有封神一说。但是。心中却在隐隐间打起了这个封神碑的注意。

    正在浩云峥心思百转的时候。一道影子从大门处照來。

    浩云峥转头望去。只见秋月來到了门前。正缓缓走进來。

    秋月仿佛很疲倦一样。走起路來都无精打采的。而且看她的面容。也显得极为憔悴。让人看着都感觉心疼。

    “秋月……”浩云峥声音虚弱。唇角也极为干裂。轻声唤道。

    秋月正低着头走进來。抬头看了看屋子。心中暗暗摇头。不知自己为何会无缘无故的來到这间屋子。

    “难道是因为他在这里吗。”秋月心中暗暗问着自己。

    这几日。她日夜难眠。心中始终有着一份牵挂。总是不知不觉的來到这间屋子。但是。每次看到那坐在床沿前面。日夜不停照顾躺在床上之人的那女子时。她便总是感觉心中有一丝难受。然后退出去。

    她总是想來看看那昏迷的男子。可是。看到男子身边有人照顾。而照顾的人却不是她。以她懦弱的性子便会悄悄退去。

    正在暗暗责怪自己为何又來到这里之时。更多更快章节请到。忽然听到虚弱的呼唤声。她娇躯顿时一颤。

    一双沒有神采的眸子忽然看向了床上。那里。早已沒有了那个女子的身影。只有一个男子躺在床上。眼瞳中带着让人心安的神色看着自己。

    她愣住了。这一刻。她不知自己的心中是何滋味。只知道很复杂。如五味杂陈。难分何味。

    “殿下……。”终于。她喉间哽咽。抽泣出声。小跑着來到床沿边。整个人扑在了床上男子的怀里。

    秋月的身子极轻。倘若平时。浩云峥轻轻的就能将其抱在怀中。可是。此时被她一撞。浩云峥却感觉心口发闷。淡淡的腥甜传入喉间。第一时间更新 差点吐出血來。但最后。他还是强行咽下去了。

    浩云峥完全无法移动手臂。想要安抚秋月。却只能这样任由她抱着哭泣。

    听着那让人心碎的抽泣声。浩云峥只能不出声。让她流泪。让她哭泣。发泄心中的委屈。

    时间一点点过去。大概一炷香之后。终于。秋月的抽泣声小了许多。

    她缓缓抬头。看向浩云峥。只见浩云峥用深情的目光望着她。见她终于起來。声音虽然虚弱。还是关心问道：“有沒有舒服一点。”

    秋月轻轻点头。道：“嗯……。”

    一声“嗯”虽然表示自己舒服了一点。但是。两行泪水。还是忍不住再次滴落下來。

    “你看看你。干嘛把自己弄得这么疲惫。心中有什么委屈。有什么不快。可以告诉我。不要太过疲惫。虽然是把你自己弄憔悴了。但看着心疼的却是我。知道吗。”浩云峥的声音。仿佛那细微的悄悄话。

    秋月听在耳中。却感觉心底一阵心酸。刚要停下的泪水。再次大颗大颗的滚落下來。不由再次抱着浩云峥痛哭。

    “殿下……我以为你要抛弃我……。我好担心。好担心……。我想亲自照顾你。可是……可是看到清雪公主在。我却……我却……。”

    趴在浩云峥胸口不断哽咽。说着伤心的话语。更多更快章节请到。但说到最后。却不知如何表达。

    “看到清雪。你便不知如何是好。不知应该让清雪照顾我。还是自己來照顾我。是吧。”浩云峥接着她的话。虚弱道。

    秋月微微点头。但随即便急忙摇头。哽咽道：“不是的。不是的……。我沒有嫉妒清雪公主的意思……真的沒有……。”

    浩云峥轻轻一笑。强行把手臂抬起來。却感觉抬起一座万丈神山一般。最后把手臂放在秋月的粉背上。轻轻抚摸着。笑道：“傻秋月。我又沒说你嫉妒她……。再说。我怎么会抛弃你呢。虽然清雪照顾我。我很高兴。但我更希望你能与她一起照顾我。知道吗。”

    秋月趴在浩云峥胸膛上。又哽咽了半天。这才坐起身來。微微点头。声音略显有些沙哑。轻声道：“我明白……。姐姐也曾经给我说过。嫁入帝王家。命运就是如此。我会慢慢去接受的。只要你不抛弃我就好……。”

    听着秋月把其姐姐所说的话都说出來。浩云峥心中感觉有些无语。

    一般这种话。大多都只是在暗中说说而已。可沒几人敢当着帝王家的人说。秋月却单纯的告诉自己。不过从这里。也可以看出秋月的本性纯真。

    “放心吧……。即便发生再大的事情。我也不会抛弃我的秋月……。”虽然心中有些无语。但浩云峥还是柔声道。

    听到浩云峥的承诺。秋月只觉心中暖暖的。一丝甜蜜涌上心间。更多更快章节请到。重重点头。伸出纤细的玉手。道：“打勾勾。谁骗人是小狗……。”

    浩云峥眼睛一瞪。心中更是无语。笑道：“你都二十多岁的人了。还玩这种三岁孩童都不玩的游戏啊。”

    秋月闻言。小嘴一瘪。显得有些委屈。扭过头去。放下玉手。道：“殿下不愿意。那就算了……。”

    说着。两滴泪水又滚落了下來。

    浩云峥感觉心中有些心疼。却又极为无语。道：“好。不是我不愿意。是我的手沒有力气。想和我打勾勾。先叫我一声云峥。或者三郎听听。然后亲我一下。我就陪你打勾勾……。”

    刚哭过的秋月。心中舒服了不少。再听到这充满挑逗的话语。玉容不由一红。却并沒有拒绝。而是轻声道：“真的吗。”

    浩云峥呵呵一笑。道：“君无戏言……。”

    犹豫了一下。秋月缓缓低下头去。在浩云峥唇瓣上轻轻一吻。然后轻声道：“三郎……。”

    “嗯……很好。呵呵……”浩云峥伸出舌头舔了舔嘴唇。得意的笑了起來。

    “那可以打勾勾了吧。”秋月却不依不饶道。说话间。低着小脑袋。玉容一片羞红。

    浩云峥笑道：“都说了。我手臂无力。你可以伸手去自己勾着啊。”

    秋月闻言。似乎这才察觉一样。道：“你占人家便宜。早知道。人家就自己來了。何必经过你同意……。”

    浩云峥哈哈一笑。显得极为痛快。

    秋月勾着他的小指。道：“拉钩上吊一百年。不许变。谁变。谁是小狗狗……。”

    看着秋月那认真的摸样。浩云峥笑道：“我可是龙。就算变小狗狗。也是龙狗。哈哈哈……。”

    秋月白了浩云峥一眼。虽然面容憔悴。显得极为疲惫。但是。整个人却开朗了很多。

    她坐起身來。道：“殿下。谢谢你。希望你能信守承诺。不要抛弃我……不然……。”

    “看着秋月的样子。似乎曾经受过很多苦一样。这让浩云峥对她的过去有一些好奇。

    而秋月顿了顿。继续道：“我不要求什么。也不需要殿下如同姐夫对待姐姐一样。一心一意。只希望殿下心中永远有秋月一丝地位就好。”

    浩云峥很想问秋月：“不然会怎么样。”但看着秋月转移话題。却并沒有问出來。而是道：“能和我说说你和你姐姐的故事吗。”

    秋月犹豫了一下。微微点头。道“嗯……”

    ...

    (天津)

    