
    传说中，在太古时期，诸神争霸的时代。曾有一位大神，手掌磨世盘，转动之间，天地都能被磨灭。

    此时的仇龙塔中，化龙大阵展开，就如磨世盘转动一样。

    倘若不是有着十五个天阶强者出手阻挡，可能此时里面所有人早已被完全磨灭。

    可是，纵然十五个天阶强者，拥有着毁天灭地的力量。但在这几乎能把天地磨碎的力量面前，身体依旧一次次的被磨灭成为飞灰，然后接着凝结。

    在中间被保护着的众人看到这一幕，再看看外面，那青年男子的身体，似乎也开始缓缓变得虚幻了起来。但是，他弹奏的琴曲，却无法阻止这化龙大阵的运转。一时间，所有人都绝望了。

    秋月，帝清雪两女看到那开始慢慢变得虚幻的浩云峥，眼中都发出了惊恐之色。

    两人恨不得冲出去，但是，却被仇龙塔死死困住。

    此时此刻，她们甚至连动弹一下都做不到。

    两女只能从喉间发出哽咽，发出轻微的呼唤声。泪水，如泉水一般涌出眸子。

    在她们两人身旁，傲梅，木月华，木含烟面色颓废，更是带着一丝不忍的看着。仿佛她们几人，此时能清楚的感受到两女心中挣扎一般。

    在不远处，萧易寒面色依旧冷酷。但是，这冷酷中却又给人一种天然的柔和感觉。

    纵然面临死境，但是，他的眼神始终没有变过，只是淡然的看着这一切。而大多数时候，他的眼光都看向了那供琴台上的浩云峥。

    在他身旁，秋叶看着自己的妹妹，望着妹妹那伤心绝望的眸子，那痛苦的泪水，也不禁缓缓闭上眸子，滴落不忍的泪珠。

    而此时，浩云峥则是感觉浑身如同针刺一般的疼痛。

    虽然识海中有莫老坐镇，但是，那一股股磨灭灵魂的痛楚，依旧让他几欲发狂。浑身骨骼，肌肤，血肉传来一股股仿佛被亿万斤重的力量碾压的痛楚，让他随时随地都承受着比之凌迟更痛苦的酷刑。

    他的身体，已经开始渐渐虚幻了起来。体内的灵魂，几乎被磨灭。血肉，同样几乎被磨灭。

    倘若一直如此下去，他的下场，几乎已经可想而知。要不了多久，便会连魂魄带身体，从这世上消失，成为历史的云烟。

    强忍着浑身传来的剧痛，他的手指不断在琴弦上跳动，体内血液已经停止流淌。

    坚强的意志，不断抵抗浑身的痛楚，虚弱。但是，所谓的天凰残灵却并没有降临。

    整个供琴台被一大片湖泊围拢。而湖泊之外则是无数塔楼围上。

    此时，那无数塔楼之上，所有女子看着仇龙塔中受难的众人。又看着那在竭力启动凤来琴，弹奏凤求凰的浩云峥。

    有的人心急如焚。有的人心中悲苦，有的人沉寂进入琴曲故事之中，难以自拔。但是，无论这些人的什么样的表情，他们都有着同一种表现。

    眼泪，仿佛就是女人天生独特的。

    此时，这些人，无论心急如焚者，亦或者的心中悲苦，沉寂进入琴曲故事的，全都流淌下了泪水。

    这些泪水，有的是为那正在竭力弹奏琴曲的浩云峥而流，仿佛是被那股坚强的意志，悲痛的感伤所感动。

    同样，这些泪水也是为那些被困在仇龙塔中的人而流。心中焦急之下，泪水成为唯一能发泄的源泉。

    更有人则是被琴曲中的故事感动，从而为琴曲中的主角而流。

    整个凤来宫的天空，乌云笼罩，最后直接被夜幕覆盖。整个天空，仿佛都被一个巨大的黑洞吞噬了一样。

    浩云峥的眼瞳，嘴角，鼻孔中，一滴滴血水滴落而下，不断落在凤来琴上。

    这些掉落在凤来琴上的血水，仿佛落入海绵中一般，瞬间消失不见。

    时间一点点过去，在凤来宫无数人的注视下，担忧下。在天元大地上，天元大殿中，徐睿的皱眉之下。

    可能是浩云峥的意志起到了作用，也可能是凤来琴终于发挥了威力。

    忽然间，在浩云峥脚下的供琴台下，一道九彩光芒，直冲天际，与那笼罩仇龙塔的三道光芒形成掎角之势。

    而同一时间，在皇城中，皇宫后院的一座庭院之中。

    姊妹楼七姐妹的二姐橙儿忽然感觉脑袋一片轰鸣。

    在谈完姊妹楼的交接手续后，他们就感觉隐隐间的不对，所有人都抬头看向天空，但却无法看出什么。

    正在所有人都心怀所想之时，橙儿只感觉脑海一痛，似乎有一股不属于自己的生命在自己体内萌发一般。

    同一时间，一股浩瀚的力量，仿佛自远古传来。

    她的秀发，眼眸，瞬间变成紫色。

    一道彩光从她头顶迸发而出，直冲天际。

    但是，紧随其后，一道紫光，同样从她的天灵盖处冲天而起，瞬间笼罩那彩色光柱。

    彩光之中，一道凤凰虚影，带着无尽戾气，煞气，怨气，直冲九霄，似乎灭世魔神一般。那一双美丽的凤眼中，只有无尽杀意，让人看一眼就觉得恐惧。

    但紧随其后，在紫光中，一条天龙同样直冲而上，瞬间裹住那凤凰虚影，死死缠绕，最后强行拉着，再次拖入橙儿的身体之中。

    “啊……”

    猛然间发生的变化，忽然冒出来的强大力量，让橙儿只感觉浑身一震胀痛，忍不住，扬天发出一声轻啸。

    声音中，隐隐间带着凤鸣，却又带着龙吟。

    这龙吟凤鸣之音中，瞬间勾动在不远处一座庭院中，陪着叶云天夫妇的浩青璇。

    浩青璇那紫色的秀发忽然无风自动，眼眸也瞬间变成紫色。

    在她的天灵盖处，仿佛有一颗心脏不断跳动一般。

    一道彩光忽然冲天而起，一道凤凰虚影也冒出她的天灵盖。但是，还不等凤凰虚影完全飞出，一道紫光便已经包裹着彩光，一条天龙更是瞬间缠绕着凤凰虚影，拖入浩青璇的天灵盖中。

    随即，浩青璇也发出一声长鸣。声音如龙吟凤鸣。

    在天元大殿之中，听到这两道声音的徐睿面色微微一变，暗道：“不好，天凰神蛊即将面世，天龙神力，不知还能缠住多久？”

    此时，徐睿的眉头皱的更深了，但是，他也只能一人在这里忧虑，根本就没有办法解决这个问题。

    而此时此刻，远在万里之外，一处秀丽山水的地方。这里有着一条大江。大江中间有着一座横生而出的岛屿。

    岛屿之上，山水秀丽，美景处处。

    一座山壁高耸入云，足有千丈。崖壁上铁钩银划，刻有的字眼符文。

    而在这崖壁不远处，一座高楼之上，有白鹭围绕，孤雁飞旋。一块鼎立在楼旁的百丈石碑上，还有那挂在楼上的旗帜上都书写有字眼。

    而此时，一股雾气忽然从此楼底下生出。雾气瞬间弥漫整座岛屿。而后，整座岛屿就好像凭空消失了一般。

    而在此楼之中，一座禁室之内，无数光芒符文飘荡在房间之中，不断游走。

    一个身穿黑袍，眼睛紧闭的男子，双手不断舞动，结出一个个晦涩的手印。

    他每结一个手印，就会有一串符文飞出他的双手，飘荡在禁室中。

    时间一点点过去，他不知道结了多少手印，逼出多少符文。但是，他面上却几乎冒出了血红色的汗珠。

    “仇龙塔现，凤来琴启，鸣凰笛出。三郎，今日我就再帮你一次！”这男子双手猛然停下。

    整座禁室中的无数符文瞬间飞出，把这完全消失在海面上的岛屿完全围住。

    刹那间，整座岛屿似乎与世隔绝了一般。这里再也不属于天地间。

    而在一座楼台上，一个蒙着面的红衣少女顿下身子，一手捂住脑袋，一手握住心口，仿佛在承受某一种致命的痛苦。又仿佛是在等待某一种神秘的召唤。

    “九凰，看天上……！”

    忽然，一道声音无形中传入此女耳中。

    “叶……叶大哥……”此女疼痛的浑身痉挛。闻言轻声叫唤了一句，一抬头，看着冲天而降的一道彩光，似乎是冲着自己而来一般。

    “接住彩光中的鸣凰笛……！”那声音又再次传来，急促道。

    [，！]

    ...

    (天津)

    