
    一个时辰后。秋月端着一个托盘走了进來。把这花费了一个时辰才熬出的汤药喂给了浩云峥。

    她做事很细心。尤其是对待此时的浩云峥。甚至都不愿意让浩云峥动弹哪怕一下。小心翼翼的。就好像呵护一件瓷器一般。

    浩云峥虽然心中无奈。但是。人生有如此一个女子愿意心甘情愿的这样照顾自己。却也是一种难得的幸福。一时间。心中也感觉一阵温暖。

    放下汤碗。秋月用手巾为浩云峥拭去嘴边的汤药。

    看着浩云峥目光一眨不眨的望着自己。虽然心中羞涩。却感觉无比甜蜜。心中好想时间就这样停止。两人可以永远的互相看着对方。

    “秋月熬的人参鸡汤就是好喝。第一时间更新 倘若可以。真恨不得一辈子呆在这里。每日欣赏秋月。品尝此汤……。”和秋月对视半响。浩云峥率先移开目光。打趣笑道。

    秋月玉容微红。低下头去。但随即又抬起來。道：“只要你愿意。我一辈子熬给你喝。不过。你可也要做事的。不然。我可养不起你……。”

    “哈哈哈哈。好……那就这样一言为定。再给我五十年的时间。五十年后。我还有二十岁的寿命。到时。可就要你每日熬汤。熬上一个二十年了啊。”浩云峥闻言。哈哈大笑道。

    秋月自然知道浩云峥的情况。也知道这五十年的时间。浩云峥将会去做什么。第一时间更新 当下微微点头。道：“只可惜。到时候我一个风华正茂的少女。却要伺候一个糟老头子。真是想想就感觉有些不划算……。”

    说着。两人都不由笑了起來。

    浩云峥乃天龙罩命之人。一生寿命不过百年。因此。他会如同平常凡人一般。老去。甚至死去。无论他修为有多高。也都无法摆脱这个命运。

    而秋月。虽然看似娇弱。手无缚鸡之力。但实际上。其修炼的回春诀。功力早已高深到了一个难以想象的地步。

    只是。杏林的很多功法。就和儒门的功法有些相似。都是独辟蹊径。这些功法。若是懂得使用法决。自可施展神通。毁天灭地。而若是不会使用法决。更多更快章节请到。却也可以当做治病疗伤的最好功力。

    儒家的浩然正气。能懂得运用。就可如运转天地灵力一般。攻击招式也不少。

    杏林的诸多功法。能懂得运用。却也可调动天地生之气。甚至还可吸收别人体内的生之气。其诡异之处。让人防不胜防。

    而功力的提高。也导致杏林之人。寿命甚至比之普通的修炼者还要长寿。因此。秋月那所谓的二八少女。服侍一个糟老头。再过四五十年。还真可能会成真。

    两人正在聊着。忽然。外面脚步声响起。每一步都如同踩踏在人的心坎上一般。给人一种神魂震荡的感觉。

    浩云峥。秋月两人同时转头看向房门处。

    随着两人的目光望去。只见十余道身影同时出现在门前。

    第一个走进來的人身穿黑色蟒袍。那梳理的极为整齐的头发。那刚正的面庞。给人一种威严的感觉。那双眼睛。仿佛拥有穿透的力量一般。看到谁。都会让人感觉心灵最深处的秘密似乎即将暴露。从而心中产生恐惧。

    浩云峥眉头微微一皱。似乎并沒有见过此人。

    而秋月见到此人。却急忙起身。以宫廷礼节。玉手放在腰间。微微蹲身。盈盈一拜。道：“秋月见过王爷……。”

    “王爷……”浩云峥心中微微一愣。更多更快章节请到。随即似乎是想到了什么。目光仔细的看着这个男子。

    这个男子。大概也才二三十岁的样子。其年纪看上去。和浩云峥也差不多。

    男子微微点头。道：“免礼……。”

    说完。男子迈步朝着浩云峥走來。而在门外。杏林的十一位医圣。其中就包括曾经身受重伤的杨太医。全都一同走了进來。

    而浩云峥在听到男子说免礼两个字的时候。耳朵微微一动。那熟悉的声音。顿时让他清楚了此人的身份。

    七年前。浩云峥任职宗人府管辖的四大钦差。其顶头上司便是代政王。而代政王也有着另外一重身份。那便是宗人府宗令。

    那时。浩云峥无法修炼。眼睛也失去了视觉。所以。根本无法看清楚宗令的样貌。但是。宗令的声音。他却记得一清二楚。此时一听这男子的声音。不是曾经的宗令。还能是谁。

    “宗令大人……。”浩云峥不由脱口而出。习惯性的称呼其为宗令大人。

    想要起身拜见。却是浑身无力。

    男子來到床沿边上。然后坐下。那威严的面庞上。竟然带起了一丝笑容：“呵呵。想不到。你竟然还记得我。只是。现在你已经恢复了曾经的记忆。也应该改口了吧。”

    浩云峥微微一愣。随即也笑了。道：“云峥见过皇叔。不能起身行礼。更多更快章节请到。还望皇叔赎罪。”

    浩日玄乃是浩天元唯一的亲生弟弟。也是浩云峥唯一的亲生叔叔。且浩日玄不止辈分比浩云峥高。就连在天朝的地位。相比浩云峥。也只高不低。因此。对于这曾经自己的顶头上司。也是自己少有的亲人。浩云峥还是很恭敬的。

    浩日玄微微点头。头一次听浩云峥称呼自己皇叔。他还是很高兴的。

    浩云峥乃是浩家唯一的血脉。因此。虽然浩云峥的亲生父亲已经去世。但他这个作为叔叔的。却从心里面把浩云峥当做亲生的孩子培养。对浩云峥的感情。那可也不是假的。

    只是。浩日玄久居高位。严肃惯了。虽然面带笑容。第一时间更新 依旧不知道应该如何表达自己心中情感。只能开口道：“我今日前來。是想接你前往宗人府。不知你意下如何。”

    浩云峥微微一愣。道：“宗人府。”

    浩日玄微微点头。道：“是的。宗人府。此宗人府与你所掌控的皇城宗人府同根同源。虽然不是皇城的那一座。但里面却镇压着所有被关进來的大人物。现在我就镇守在宗人府。你可愿意与我一同前往宗人府调养身体。”

    浩云峥倒是沒有想到。这宗人府竟然有两座。一座在这虚幻之门。一座在皇城中。

    但随即一细想。也就恍然了。所谓的宗人府大牢。可能就是存在于这虚幻之门中的吧。第一时间更新 不然。浩云峥自己也不可能会在外面的宗人府找不到曾经关押的高手了。

    但是考虑了一下。浩云峥却笑道：“皇叔既然來了。就请在这里住下吧。我想在这里陪着秋月多待一段时间。皇叔也闲來无事。在此住下。我也好请教皇叔一些问題。不知皇叔意下如何。”

    本來是前來接浩云峥的。却被浩云峥挽留。浩日玄微微摇头。道：“你想陪着这小丫头。那就陪她几日吧。我就不多做逗留了。宗人府。不能无人镇守。这样吧。你先和秋月这小丫头团聚三日。三日后。你该做什么。可以请教几位医圣。”

    说完。浩日玄转头对一旁的秋月道：“秋月……。”

    秋月急忙躬身道：“王爷有何吩咐。第一时间更新 ”

    浩日玄道：“这三日。你且好好照顾殿下。三日之后。本王命你与几位医圣学艺。半年之后。倘若你学艺有成。本王做主。让你与殿下成亲。倘若半年之内。你学无所成。那么。你将永远不可再见殿下。”

    此话一出。秋月娇躯一颤。躺在床上的浩云峥也是眉头一皱。但却沒有说话。

    浩云峥不用猜也知道浩日玄知道了自己和秋月的关系。至于怎么知道的。只要是明眼人都能看出他们的关系。

    而浩日玄这么做。虽然看似苛刻了一点。却是为了秋月好。毕竟。跟随着浩云峥。倘若沒有一点保命手段。那可是不行的。

    秋月却是俏脸煞白。看向浩云峥。似乎想要求助。

    浩云峥对她微微一笑。道：“皇叔愿意为我们证婚。你还不叩谢皇叔。难道你沒有信心半年内学艺有成。”

    其实秋月修为本就不低。只需要学会一些手段就可以。因此。对于这点。浩云峥毫不担心。

    可是秋月不知道其中道道。却还真是沒有信心。但是听到浩云峥如此说。她也只能对浩日玄躬身参拜。道：“多谢王爷……。”

    浩日玄微微点头。道：“很好。既然如此。本王就先离开。殿下可就交给你了。”

    说完。浩日玄伸手一挥。递出一个小玉瓶。道：“这里面的药丸。每日为殿下服下三粒。分早中晚时刻。三日之后。你与殿下。各自修炼。不可再见。如若胆敢违背本王之命。你应该知道后果。”

    本來是一件好事。但是。在浩日玄口中说出來。却是让人感觉一种绝望。这就是在高位坐久了的人。从而养成的习惯。无论什么事情。都会让人有一种兢兢战战的感觉。

    秋月急忙应是。然后在一片心慌中送走了浩日玄。

    十一位医圣本就觉得对秋月姐妹有所亏欠。但苦于一直无法补偿。秋月两姐妹对他们也很有芥蒂。此时。有浩日玄出來调节。秋月不敢违命。他们便可名正言顺的前來补偿秋月。一时间。都感觉心中舒坦了很多。

    把浩日玄送走不一会儿。和十一位医圣说了两句话。浩云峥便挥退了十一位医圣。而秋月却是感觉有些委屈的坐在了浩云峥床沿边上。

    浩云峥闻着那淡淡的女儿香。看着她那带着一些委屈的摸样。不由感觉心中一阵温馨。

    ...

    (天津)

    