
    时间在慢慢流逝。浩云峥安静的听着秋月讲寻曾经的往事。

    秋月的祖祖辈辈都是医学世家。但一直都是一脉单传。一直到了她这一代。才出生两姐妹。可惜的是。秋家的香火。也在他们这一代断绝。不为别的。就因为他们两姐妹都是女子。而不是男丁。

    当然。秋家的人可不会在乎这些。作为医学世家。依旧把所有希望寄托在她们身上。

    秋月的姐姐比秋月大了八岁。而秋月还沒有出生的时候。父亲便因为犯下杏林医学界所不容的大罪。被一众医圣长老赐死了。

    秋月的父亲。本來是极有望冲击医圣境界。成为一代天阶强者的。但因为走火入魔。杀人太多。成为医圣不成。却成为了一代毒圣。

    曾有多次。秋月的父亲出手杀害了虚幻之门中诸多青年高手。所以。最后走上了不归路。

    秋月出生后。母亲就郁郁寡欢。终于在三年后。秋月刚学会走路的时候一睡不起。更多更快章节请到。追随着父亲去了。

    秋月从小失去父母。犹如被抛弃的孤儿一样。只有姐姐一人照顾着她。

    秋月的姐姐。秋叶从小就很有骨气。因为年纪太小。所以认为爹娘都是因为杏林的人。所以才被害死的。所以根本不接受杏林其他人的接济。小小年纪。便带着妹妹。把妹妹秋月拉扯长大。

    两姐妹从小熟读药经。学习家传回春功。但因为无人指点。这回春功也就只能当做一门医学典籍修炼。这也是秋月不会动用体内强大力量的原因。

    十年前。秋月终于长大了。而姐姐也终于可以出去闯荡。所以。其姐姐秋叶便前往了平天学府。

    虽然在这虚幻之门中看似安静。实际上。战争却也是常年不断的。尤其是平天学府中。更是常年有战斗发生。秋叶前往平天学府便是为了给那些学子治疗。以提高医术。

    刚好。秋叶碰到了前往平天学府。与一众学子出去历练。受伤而归的萧易寒。

    两人都是出去历练的。但一个是为了帮助平天学府铲平虚幻之门其余实力的将军。一个却是医者。两人相处久了。日久生情。

    秋叶最终嫁给了萧易寒。成为了一对让虚幻之门诸多势力都极为羡慕的爱侣。

    作为妹妹。秋月既为姐姐能找到一个心爱的男人而高兴。却也感觉有一些羡慕。所以。在浩云峥面前。她虽然说什么不需要浩云峥如同姐夫对待姐姐那般。只要在心中给她留下一丝地位就好。但实际上。她心中还是希望浩云峥能对她不离不弃。一生一世。只爱她一个人。

    但同样的。她也知道。男人三妻四妾。这是自古就有的传统。并不是每个男人都如同姐夫那般。一生只爱一个女人。

    况且。浩云峥的身份摆在哪里。即便浩云峥一生中只想娶一个女子。以后登基。也会如同其父一般。被群臣逼着纳妃。这就是在其位。谋其政。所谓的身不由己。因此。要作为浩云峥的女人。首先就要做好与其他女人分享一个丈夫的决定。

    虽然心中有些不舒服。但秋月相信。自己以后一定能做到。一定能与浩云峥的其它妃子好好相处。

    故事讲完。更多更快章节请到。浩云峥也不由暗暗为秋月的命运感觉到叹息。想來。以前在姐姐尚未出嫁之前。秋月除了姐姐之外。应该都未与其他人接触过吧。

    应该是在姐姐加给儒家弟子。萧易寒后。秋月这才结识了傲梅等人。从而开始了真正的人生生活。

    想到这些。浩云峥对秋月更是疼爱。

    两人相对良久。一时间都不知道应该说一些什么。

    就在这时。门外响起脚步声。更多更快章节请到。一个老者缓缓走了进來。

    这老者手中拿着一封信笺。來到屋子中。看到醒來的浩云峥。顿时大喜。上前躬身道：“参见殿下。沒想到。殿下竟然已经醒來了。”

    浩云峥。秋月同时看向这老者。

    浩云峥见过这个老者。但是。却不知这个老者是谁。叫什么。只知道他是现如今。这杏林中十一个医圣之一。

    当日。十一个医圣。杨太医受伤。并且还要为其弟子疗伤。所以并沒有跟着浩云峥前往凤來宫。因此。那日前往凤來宫的只有十大医圣。而眼前的老者。就是其中一个。

    秋月见浩云峥那询问的目光。急忙拭去泪痕。介绍道：“殿下。这是黄医圣。黄药师……”

    浩云峥瞪了秋月一眼。轻声道：“刚才我让你叫我什么來着。”

    秋月低下小脑袋。想了想。轻声道：“对不起。三郎……。”

    浩云峥微微摇头。第一时间更新 轻轻一笑。对那黄药师道：“黄医圣客气了。说起來。本宫还得感谢你等几位医圣呢。倘若不是你等精心照料。可能本宫也活不了了。”

    黄药师急忙摇头摆手道：“不敢。不敢……。”

    随后。黄药师似乎是想到了什么。递出手中信笺。道：“殿下。清雪公主留下了这封信笺。便独自离去。让老臣交给殿下。”

    浩云峥闻言。嗯了一声。道：“秋月。打开给我看看……。”

    秋月上前接过信笺。然后打开。递到浩云峥面前。

    浩云峥看着上面的内容。眉头不由微皱。最后不由叹息一声：“唉……这丫头性子真是倔。看來。必须给她一点时间好好想想啊……。”

    信笺上的内容很简单。却让浩云峥感觉心中有一些不舒服。

    帝清雪留信表示。她心中依旧有些放不开。需要闭关清修一段时间。希望这段时间浩云峥不要打扰。

    且还让浩云峥在半年的时间中好好修炼。希望半年后出关。能与浩云峥一战。到时。倘若败给了浩云峥。也算是给列祖列宗一个交代。

    秋月也看了看信笺上的内容。然后不由摇头唏嘘了起來。却并沒有说话。

    “对了。黄药师。不知可否问一下。本宫身体可否出什么问題。为何本宫会浑身无力。动弹不得。”浩云峥不想在帝清雪的这件事上多想。因为想得多。烦恼就越多。于是转移话題问道。

    黄药师闻言。笑了。道：“殿下。此乃好事。老臣先告辞。通禀王爷一声。到时候。就让王爷來告诉殿下吧。”

    说完。不等浩云峥挽留。黄药师便高兴的退了出去。似乎浩云峥醒來。比他自己活着还要开心一样。

    ...

    (天津)

    