
    百草堂外的山谷，在半月前，因为浩云峥的一场大战，直接破坏了半边山谷。 但此时，这里却再无半点被破坏的景象。

    短短半个月的时间，这里竟然重新萌发生机。四处一片春意盎然，倒是一件奇特的事情。

    浩云峥躺在藤椅之上，看着那恢复生机的山谷，眼中带着无尽好奇。

    “传说，有一些强者，特别是杏林的强者，拥有着改天换地，使得万物回春的本事。原本我还不信，今日一见，果真是让人大开眼界啊”看着那蕴含无尽生机的景色，浩云峥衷心叹服。

    在一旁，求月半步不离的陪着他。闻言轻笑道：“再过几日，我与几位圣者学艺，待得以后，也会有这等本事。那时，我表演给你看，好不好”

    浩云峥回头露齿一笑，道：“佳人有此心意，在下岂可拒绝”

    这三日时间，两人一直都很珍惜。现在已经是最后一天，两人更是半步不离的在一起。

    想到即将分别的半年时间，秋月便觉得心中酸涩。想要在这有限的时间里面，多多陪着浩云峥。

    浩云峥虽然算不得风流之人，但也算得上一个多情之人。不过，恢复本性的他，对待自己的女人，却都很用心。因此，他也很愿意一直陪着秋月。

    在这三天的时间里面，秋月并没有提半点关于外界的事情。浩云峥同样很识趣，全心全意的陪着秋月，不提关于稷下学宫，平天学府，以及帝清雪，傲梅等人的事情。

    此时，两人相对，总是感觉无尽温馨。

    然而，两人在这里真情相对之时，在另外一片空间中。稷下学宫的梅林深处，秋月的梅林小筑里面。

    一道美丽的身影独自坐在这里，在她身前的木桌上摆放着一本书籍，封皮尚未翻开，上书三个字女儿经。

    她就这样默默地坐在那里，整个人显得有些失神，不知在想一些什么。

    而在小筑之外，一株梅花树下，一个身着黄色袍子的老者，年近六旬，手捻长髯，看着女子的背影，不由无奈摇头叹息，却不知应该如何。

    “修身齐家治国平天下，知易行难呐”老者摇头叹息，喃喃自语：“国事与家事，倘若摆在一起，当真是让人心绪混乱，不知应该如何是好”

    缓缓闭眼，又轻轻摇头。老者再次看看那背影，转身就要离去。

    只是，忽然间，他似乎感觉到了什么，脚步忽然一顿。一抬头，只见前面不远处，一个打扮的如同叫花子一样的老者，腰间挂着酒囊，手中拿着酒壶。酒糟鼻子红彤彤的，正似笑非笑的走来。

    “老家伙，你瞧瞧你，一天到晚在这里叹息来，叹息去，我看了这些天，都看的厌烦了。你怎么就能有这么多感叹的呢”来人不是别人，正是曾经的定国公，余伯通。

    瞪了余伯通一眼，这老者冷哼一声：“吾的君子心，岂是你这等匹夫所能揣测的”

    “哎呦啧啧不就是一个曾经的太傅，一品官嘛我还以为有什么了不起的。现在不过一介布衣，真以为比我老头子好到哪儿去啊整天在这里叹息来，叹息去。你直接去告诉那闺女，让他去找我那小外孙，不就好了”余伯通见势，却是撇嘴，不屑道。

    “哼殿下虽然身份高贵。但我女儿也不是嫁不出去的人，可还没有那种投身取辱的兴趣。”太傅闻言，一甩衣袖，倒是丝毫不隐藏自己心中的不满。

    “哎呦，不是说君子应该喜怒不形于色吗原来，太傅大人也会表现出愤怒啊照我老人家看呐，你这闺女，看来是要一辈子守寡不对，是一辈子嫁不出去了”余伯通撇了太傅一眼，然后看向那坐在小筑前的女子轻声道。

    太傅闻言，冷哼一声，却不说话了。

    余伯通见势，嘿嘿一笑，似乎是在自言自语一样，道：“如此好的一个闺女，端庄大方，美丽动人，是男子，都应该对其动心呐可惜，可惜，真是可惜。早早就被定在帝王家，此生除帝王家外，也没人敢为其敞开大门了”

    听到余伯通的叹息，太傅修养虽好，也感觉心中一阵气恼，冷哼一声，道：“老顽童，你不要太过分了。老夫这就去找殿下，看看他打算如何做。如此对待我女儿，他又是什么意思”

    余伯通见他真的怒了，急忙上前拦住，道：“唉慢着。老家伙，你还真以为殿下是你可以随便呼来喝去的吗虽说你儒家厉害，历来即便君王做错了事，也敢大胆弹劾。但敢问，殿下他做错了什么事情你去找殿下麻烦，不说殿下如何对你，光浩日玄那一关，你就过不去”

    太傅脚步微微一顿，想了想，似乎浩云峥还真没有犯下什么错事。他还真没有理由找浩云峥麻烦。

    太傅满腹经纶，本也是一个能言善辩，口若悬河之人。但奈何，一个父亲对女儿的爱惜，却让他失去了分寸，早已没有了以往的定心。

    “好了，老顽童。你不就是要我向你认输吗我认输，你说吧，你有什么意见”虽然余伯通做事老是不着边际，但还真是能经常做出让人出其不意的事情来。当下，太傅自觉没有了办法，也只能向余伯通低头了。

    余伯通见势，笑了起来，道：“嗯，你这个堂堂君子，竟然能对老子一个小人低头，真是爽啊”

    仰头喝了一口美酒，余伯通又道：“办法嘛很简单你这闺女，我也很喜欢，能为她的将来做打算，我也很愿意。看得出来，你这闺女对殿下的印象还不错。虽不至于心中已经恋上了殿下，但至少不排斥。按照你儒家的那一套，父母之命，媒妁之言，想来嫁入帝王家，成为未来的王妃，也是她的一个好选择，她也定然不会排斥。

    但很可惜，就是因为她只对殿下有好感，却无恋上殿下之意，所以，想要成事，那是万万不可能的。如此下去，十年，他们也不会走到一起。而你这老家伙老是想要出去为国效力，这个愿望也只能如梦幻泡影了”

    余伯通说话很不客气，但此时，太傅却在慢慢平复心绪，对于这些话，倒是丝毫不在意了，而是仔细品味其中意义。

    再次喝了一口佳酿，余伯通这才继续道：“从浩日玄那里，你也应该知道，殿下虽然是一个很遵守规矩的人，所谓的父母之命，媒妁之言，的确能束缚殿下，但想要凭此就让其与你这闺女成就因缘，那是不可能的。

    记得当日浩日玄进来虚幻之门时，曾经说过，殿下远在西域，知道是为什么吗”

    说到这里，余伯通神秘一笑，继续道：“你也知道，殿下从小就是被曾经的反王，千叶帝抚养。千叶帝在争夺江山失败后，携带美人隐退，曾抚养多位英豪后人。其中有一个就是殿下的弟弟。

    其弟犯下滔天大罪，但正所谓法律不外乎人情。殿下做事，那可不是能留情之人。但最终，因为一系列的事情，殿下可为其弟远赴边疆，冒天下之大不韪，就为保其弟一命。最终，浩日玄也不得不法外开恩，饶其一命。

    做了这么多，始终离不开一个情字。首先是手足之情。多年的手足兄弟，让殿下不可能抛弃其弟。再则，其弟所做之事，虽然有错，犯下大罪，但出发点是好的。此乃恩泽天下的恩情，殿下也一并记在其内。所以说，在殿下眼里，无规矩不成方圆。但他也不会如你这等腐儒，死板到了极点。”

    太傅眉头一皱，并没有因为被余伯通骂作腐儒而恼怒，而是问道：“你说的事情，和这桩因缘，可有联系”

    余伯通摇头，笑道：“腐儒就是腐儒，聪明一世，却总是糊涂一时，老是钻牛角尖。你想想，殿下是什么样的人他是一个守规矩的人。正所谓父母之命，媒妁之言，这就是规矩。再殿下心中，无规矩不成方圆，殿下自然应当遵守这个规矩。但是，情之一字，也是殿下最为看重的。

    你以为，他会真的为了这么一个规矩就祸害你闺女一辈子吗你闺女倘若对他有一丝情愫，哪怕只是一点点。只要你闺女跟着他能过得好，开心，他也会毫不犹豫的娶进门。但你想想，殿下是何等重情义之人，万事都喜欢将心比心，先思而后动。

    在娶你这闺女之前，他定然会先考虑你这闺女嫁给他的感受。你这闺女倘若不喜欢他，娶了你闺女，那就是祸害你闺女，你以为，殿下会愿意因为那所谓的规矩，就祸害一个无辜的人吗所以说，殿下一直不寻你闺女，也是有道理的。”

    太傅微微点头，虽说这余伯通老不正经，但有时候说话做事，还真全部做到点上，让人不得不叹服。

    的确正如余伯通所说，倘若傲梅不喜欢浩云峥，嫁给浩云峥，虽入宫廷大院，却是如进牢笼，终生凄凉。

    儒家一般很在乎规矩，只要君王开口，即便不愿意，都会顺从君王，为君王纳妃。但是，太傅对自己的女儿也是极为关心的。此时想到这些，也的确无话可说了。

    “那你可有何解决办法”太傅此时也不做作，虽然还不算虚心求教，但还是衷心问道。

    “很简单，交给我。倘若不出意外，半年之后，就可让浩日玄那小子为殿下做主，迎娶你这小闺女了”余伯通闻言，却是神秘一笑，道。

    “嗯”太傅略一犹豫，微微点头，也不追问是什么办法。

    虽然余伯通做事老不着边际，看上去邋邋遢遢，与君子不符，但其内心，绝对是一个君子。所以，太傅还是很放心，当真把傲梅交给了余伯通。

    ...

    (天津)

    