
    日落月升，夜幕笼罩大地。淡淡的月光，如轻纱般洒下朦胧光芒，笼罩大地。

    梅林小筑中，灯笼处处，配上那柔和的月光，无数的梅花，更显一片世外桃源景象。

    闺房中，淡薄轻纱轻轻退去，衣物一件件滑落，露出那雪白滑嫩的肌肤。

    玉足轻移，来到浴桶旁，轻轻撒下梅花那娇嫩的花瓣，再往水中滴下浴油，浴香。

    玉手在水中轻轻搅动，把滴入水中的浴油，浴香搅得均匀了，傲梅缓缓跨入浴桶中。

    伸手一撩那柔顺的秀发，这才缓缓在浴桶中坐了下来。

    美人沐浴，如出水芙蓉。淡淡的水雾，更添几分朦胧春色。

    女儿家，没有人是不爱惜自己身子的。即便沐浴，也仿佛害怕伤害了自己的肌肤一般。虽然很仔细的洗，却也很轻柔。

    整整在水中泡了两柱香的时间，当她再次跨出浴桶之时，身上散发着刚出水的清香。

    穿上一身单薄的清装，那倾城的面容，当真如天上仙子。

    转身提过一只木桶，把洗浴所留下的水舀出倒在桶里面，双手提起，一步步朝外走去。

    可是，刚出闺房，走出房门，她却停了下来。

    傲梅放下手中浴桶，琼鼻微挺，似乎是闻到了什么东西一样。

    “好香的酒味，一定是余老伯又来偷酒喝了！”嘴角微翘，想到了那个老酒鬼，傲梅不由抿嘴笑了起来。

    转身，她朝着不远处的酒窖走去。

    果然，酒窖的入口还房门大开着，里面更是有着一层微光。

    她轻手轻脚的走进去，想要看看，这余老伯又喝成什么样了。

    只是，刚走进酒窖，只扫了一眼那四处摆放着的酒柜，还有那一个个装着酒水的坛子，便看到了那坐在酒窖中央桌子旁的老邋遢。

    此时的老邋遢余伯通并没有如她想象那般喝得酩酊大醉，反而是趴在酒桌上，抱着一个精致的大坛子。坛子的封口还没有拍开。但是，酒坛上却贴着红条，上书三个大字见到这三个字，傲梅急了，根本就没有偷看余伯通的心情，急忙冲进酒窖。

    来到酒桌前，急忙双手压在酒坛子上，声音清脆，却充满责怪，道：“余老伯，您不是答应我，不偷喝我的女儿红吗？你怎么能这样啊！”

    其实在傲梅刚来到酒窖外的时候，余伯通就已经发现了。但他并没有说出来，而是似笑非笑的看着傲梅，道：“丫头，你叫老人家我一声老伯，我又怎么可能会偷喝你的宝贝呢？只是每次看到这酒，老人家就忍不住啊！所以，所以这才拿来抱一下，不会让它有任何损失的！”

    听到余伯通这样说，傲梅面色好看了一些。轻轻一笑，急忙把这一坛酒藏起来，然后又翻出一坛梅花酿，送到余伯通面前，同时也坐了下来，道：“不偷喝就好，现在我请你喝最好的桃花酿吧！这可也是我亲手酿制的呢！”

    “嗯……丫头，还是你懂事……！”看到好酒，余伯通急忙伸手接过，拍开泥封，仰头就是一口灌了下去。

    “唉……真舒服……！”一口喝得满足，余伯通拍了拍肚子，满脸幸福的表情。

    傲梅在他前面看着，不由轻笑出声：“好喝吧！这可是我特地给您留的，连我爹爹都没得喝呢！”

    余伯通又喝了一口，点头道：“嗯……的确是好酒！只是闺女啊……你说说，老头子我究竟要等到什么时候，才能喝你的女儿红啊？你看看，老头子我都是一只脚迈入棺材的人了，你总不能还要老头子我一直等下去吧！”

    傲梅闻言，玉容不由一红，瞪了余伯通一眼，显得有些害羞，不过还是开口道：“余老伯，您可别这么说。您多高的修为，梅儿难道还能不知道吗？若是没有意外发生，您即便再活万载岁月，都是再正常不过，难道还等不起吗？”

    “嗯……！”余伯通点头同意这句话，但随即又摇头，喝了一口，这才继续道：“说的也是，说的也是啊……！只是闺女，你想过没有，老头子我虽有万载寿命，但我那小外孙，他又还有多少年可活？”

    傲梅微微一愣，倒是没有想到，余伯通竟然扯得了那个人的身上。但只要一想到自己和那个人的关系，她便感觉有些不自在。

    这时，只听莫老继续叹息，道：“那小子啊！身怀天龙命格，和他那短命的老爹一样，也只有百年可活……！倘若在这百年内，老头子若是还喝不到你的女儿红，此生，你那一坛珍酿，也就浪费了……！毕竟，你乃皇家预定儿媳妇，除皇家之人，谁敢娶你？你说是吧？”

    傲梅那还略带笑容的俏脸，缓缓凝固了下来，最后也露出一丝沉寂。

    她何尝不知道这个道理？自己是从小被指腹为婚，注定要成为皇家女人的人。此生，除了皇家人，谁敢娶自己。几乎自己出生的那一刻，命运就已经注定了。

    可是，人说一入侯门深似海，更何况是进入宫门！

    作为一个女儿家，现已双十有七，早该成婚，但是，她却连闺房都不能经常踏出。更不要说寻找自己喜欢的郎君了，那基本上是不可能的。

    而最近这段时间，父亲更是有事没事，就来自己面前劝导。

    一个以前根本就从未谋面的陌生男子，一个有着高贵身份，却半点都不了解的男子。一个虽然有些好感，但相识不久的男子，竟然就是自己指腹为婚的郎君。自己没有权利选择，只能终身追随于他。

    父亲本不是一个爱唠叨的人，但最近，也时常在耳边唠叨这一件事情。可是，她虽对那人有些许好感，却没什么感情，心中始终还是有些不愿听从命运摆布的。

    况且，即便她自己愿意，可那人却始终没有主动找她的意思。难道还要她一个深闺小女儿亲自去找那人不成？

    想到这些，傲梅的玉容上便不由带起一丝幽怨。

    “余老伯，您也是来当说客的吗？若是如此的话，梅儿就给您一个回话吧！若是十年之内，梅儿尚未婚娶，这一坛女儿红，就当是梅儿孝敬您的，送给您喝吧！”

    余伯通闻言，却是嘶声笑了：“哈哈哈哈哈……丫头，一个女儿家十岁之后就学着酿酒，只为酿制一坛女儿红，未来与自己夫君成亲时搬出来喝……！倘若你和我那小外孙好事不成，此酒又有何味，你说是吧？”

    秋月螓首微垂，声音细弱蚊呐，道：“可是……他一直都没有见我的意思……难道还要我一个女儿家去找他不成……？难道还要我一个女儿家去找他提亲吗？”

    余伯通闻言，更是忍不住哈哈大笑了起来。

    [，！]

    ...

    (天津)

    