
    魂与魄。本不能相容。因此。才会魂藏于识海。魄藏于体内。

    倘若魄进入识海。与魂相遇。便会阴阳相克。轻则走火入魔。身死道消。重则。阴阳相冲。魂飞魄散。

    但是。灵婴吞噬了七魄之后。有灵婴作为隔绝。却也就能在识海中行走。把识海完全当做第三个丹田。从而不会和三魂产生冲突。反而会相互融合。

    丹田分上中下三个。上丹田便是识海。中丹田便是心口。第一时间更新 下丹田便是小腹处三寸地方的丹田。

    此时。在浩云峥识海中。七魄与龙婴融合。借助龙婴那调和的力量。顿时与三魂毫无阻隔的同处一个空间。精神力顿时暴涨。

    同时。七魄与龙婴融合后。一股无穷的力量也开始萌发。大地之下。一股浩瀚的大地之力也开始源源不断的融入浩云峥体内。

    在房间中。床沿上那坐着一动不动。已经四天过去的浩云峥。第一时间更新 刹那间。一股浩瀚的威压从他身上爆发开來。

    这并不是上位者的威压。而是属于强者的威压。其中那强大的精神力。凡是地境强者以下的修炼者感受到。都会双腿发软。直接跪倒在地。

    同时。只要实力达到了一定地步。感觉灵敏的人。都能隐隐间感觉得到。浩云峥似乎与大地相连在了一起一样。一股浩浩荡荡的力量。似乎不断涌入浩云峥体内。

    在浩云峥身后。更多更快章节请到。空间都似乎扭曲了起來。

    一头巨象的身体缓缓凝结而出。如山岳一般。整个房间都无法承受这股力量。瞬间崩塌。

    随着第一头巨象凝结而出。第二头。第三头。第四头……

    一头接着一头的巨象。也缓缓凝结出來。直至第八头巨象凝结而出。终于停止了下來。

    房间崩塌。瞬间掩埋这里。在百草堂外面守候的三百镇狱卫同时冲进來。就看到废墟中。那依旧安然坐着的男子。

    见到浩云峥突破。这些镇狱卫眼中沒有丝毫表情。似乎突破到地境。这在他们看來。根本就是不值一提的事情而已。

    但是。当他们看到浩云峥身后浮现的八只巨象时。他们却愣住了。显得有些震惊。

    “嗯……太子殿下作为龙魂罩命之人。怎的修炼资质这么差。才有八只巨象之力。”

    “咱们突破地境的时候。更多更快章节请到。最差的都有着十只巨象之力。怎么太子殿下比咱们还要少两只。”

    一时间。有两个镇狱卫军士忍不住。小声的询问出声。

    他们之所以震惊。并不是因为浩云峥突破地境后有多强大。从而显得震惊。反而是因为浩云峥突破后。显现出來的实力乃是最低级的。这才能让他们震惊。

    浩云峥作为天龙罩命之人。要是修炼到地境。更多更快章节请到。体现出远超常人的强大。他们不会震惊。可是。这显然是最差的。他们想不震惊都难。

    浩云峥缓缓睁开眼睛。同样。在他的眼神中也闪过一丝失望之色。

    “哎。终究根基太浅。倘若不是曾经花费三年的时间。在突破先天之境时巩固过。可能还会更差啊。……”感受到自己的力量。浩云峥也不由叹息了一声。

    据说远古有神兽。名为谛听。更多更快章节请到。其乃一头巨象神兽。与大地相连。代表着大地的力量。而人们修炼。凡是修为达到了地境的。实力体现。一般都是看其身后出现几只巨象。

    这巨象。每一只都拥有着移山倒海的力量。足足有着万钧之力。因此。多一只巨象与少一只巨象。那实力的差距可就大的远了。

    可以这样说。不管是谁。在突破地境之前。力量都不会超过一只巨象的力量。至于突破到地境后。能有多少只巨象的力量。第一时间更新 那就要看修炼者的基础打得怎么样了。

    浩云峥曾经浪费了二十年的修炼时间。后面七年。他更是有大半的时间浪费在治理国事上。因此。修炼时间那是少之又少。能突破到地境。已经是一种奇迹。也是他天赋的表现。可是。就因为修炼时间少。导致根基不稳。此时突破地境。力量竟然也就只有八只巨象的力量。

    这等提升。不止让周围的那些镇狱卫失望感叹。就连他也感觉有些无奈。

    然而。就在这时。忽然间。一道浩浩荡荡的声音传入耳中：“嗯……终于突破了。八只巨象之力。虽然很弱。但凭借你的情况。能做到这一步。已经很不错了。”

    随着声音落下。虚空中一阵扭曲。一个巨大的黑洞浮现。一只巨大的手掌猛然探出。一把抓住浩云峥。快速的便收了回去。

    下一刻。当手掌消失。浩云峥再次出现的时候。却发现自己來到了一间禁室之内。

    在这里只有两个蒲团。剩余的便什么都沒有。即便是光。这里也沒有。但是。修为达到了浩云峥这等境界。眼力之强。早就可以做到夜视的程度。因此。有光无光。对于他來说。也沒什么重要的了。

    一抬眼。浩云峥就看到了坐在禁室中的一人。

    此人身穿黑色蟒袍。那严肃的面容。不是皇叔浩日玄。还能是谁。

    “皇叔……。”浩云峥轻轻唤了一声。也自顾自的在一旁的蒲团上坐下。

    浩日玄缓缓睁开眼睛。看着浩云峥。道：“虽然你一直呆在那里。但这几日。我一直都以神念观察你。见你突破。就把你带來了这里。

    事实上。按照我原來的安排。并不想你这么快就突破的。应该先打好根基才行。但人算不如天算。凤來宫一役。你的灵婴竟然吞食了七魄。事已至此。即便想不突破。也不行了。

    现如今。你已经突破到地境。虽然在这虚幻之门中。很多年轻一代的高手突破地阶之时。力量都要比你强大的多。但是。你修炼的功法不错。其攻击手段也属于顶尖。

    本王这次带你來。也是看到了你的情况。打算让你先去历练一番。尝试一下真正地阶强者的厉害。同时也巩固一下修为。到时候回來。也正好开始进行修炼。再次打造你的根基……。”

    浩日玄毫不隐瞒。直接说出自己的打算。话语中。也不给浩云峥丝毫反抗的余地。直接安排了浩云峥今后的走向。

    浩云峥犹豫了一下。也不拒绝。问道：“那不知皇叔打算让我前去什么地方磨练。”

    ...

    (天津)

    