
    “莫老，您也出来一下吧”忽然，浩日玄开口，淡淡说道，却没有回答浩云峥的问题。

    浩云峥心微微一惊，他可清楚的记得，莫老的存在，可是一直隐瞒着别人的。虽然有个别的人还是知道莫老的存在，但很显然，凭借浩日玄在世的经历，应该还不知道才对。

    正在浩云峥心如此想着之时，忽然间，在他的九天盘龙玉扳指上光芒一闪，一道影子缓缓浮现。

    莫老的身形，在来到了这虚幻之门后，似乎越来越凝聚了。现在看上去，都看不出多少虚幻，仿佛他已经不再是以灵魂体存活一般。

    “这小家伙修炼的太晚，被压制的太厉害了，始终不知外界真正高手的强大。就按照你所说的去做，磨练一下也好啊。至于他所修炼的雷神体，待得这次磨练回来之后，再继续修炼也不迟。毕竟，只是让他出去见识见识而已”莫老身影一浮现，那苍老的声音便响彻而来，淡淡道。

    浩云峥看了看莫老，虽然心疑惑，为何浩日玄会知道莫老的存在，但他却并没有问出来。

    不过，浩云峥虽然没有问出来，但表情却早已经表现出来。

    “峥儿，你是不是很好奇，为何我能知道这莫老的存在”在一旁的浩日玄一直注意着浩云峥，看出浩云峥心的疑惑，笑着问道。

    以前在天朝的时候，浩云峥很少听到浩日玄的笑声。但在来到虚幻之门后，见到浩日玄两次，却都是看到了他的笑容，这让浩云峥感觉心有一种很奇妙，很舒服的感觉。这就是一种血脉相连的亲情感觉。

    此时，浩云峥也是第一次听到浩日玄如此亲昵的称呼他峥儿，更是让他有一种依靠长辈的感觉。

    并没有丝毫隐瞒，浩云峥老实的点了点头，道：“的确是有些好奇，不知皇叔可否解答”

    浩日玄也并没有隐瞒着浩云峥的意思，笑道：“你可知道三皇五帝的来历”

    浩云峥虽然听说过很多关于三皇五帝的传说，也听莫老吹嘘过，说三皇五帝还是他一手出来的。但始终还是不清楚三皇五帝究竟是怎么样的人物。只知道他们是人族有史以来，最伟大的几位帝皇。

    见浩云峥并没有说话，而是疑惑的看着自己，浩日玄摇头笑道：“三皇五帝，人类有史以来，最为伟大的帝皇。是他们带领人族创下这一片天下，给予了人族亘古的传承。三皇五帝，本来也有百岁寿命，但却没人真正的活着超过百岁。他们的一生，完全供奉给了人族。而在他们临死之前，都会留下一份铁劵。三皇五帝累积起来，总共就有八份铁劵，被人族称之为免死铁劵。”

    “因为对三皇五帝伟大的怀恋，人族历代帝皇都有过规矩。不管是谁，不管是犯下何等滔天大罪，即便是叛国，刺杀君王。但只要能拿出三皇五帝所留下的八份免死铁劵，就可免死。那免死铁劵，可比君王赐下的免死令牌还要好使。而且，每一份免死铁劵，也都拥有着三次免死的机会。因此，万古以来，都有人不断寻找着免死铁劵的下落。

    毕竟谁也不敢保证自己永远都不会被朝廷抓住，从而降临大罪。而有了这免死铁劵，不止可以让朝廷降下大罪全消，还可让朝廷大军救命三次。”

    听到这免死铁劵，浩云峥心微微一惊。

    虽然他学识也算渊博，看过的古典籍无数，兵家阵法，儒家圣言也有无数，但却从来没有听过关于这免死铁劵的传说。

    不过心虽然惊讶，但浩云峥还是有些疑惑，为何浩日玄要说这些这些难道和莫老有什么关系吗

    果然，下一句话，浩日玄便为浩云峥彻底解答了心疑惑。

    只听浩日玄道：“终于，有一日，一个君王得到了第一份免死铁劵，乃是黑龙帝所留。那个君王以自身龙魂催发，立即发现，其蕴含关于黑龙帝的惊天秘密。其就有关于莫老的身份。

    这个君王也想成为三皇五帝那样的存在，于是他就把历朝历代，即便天下不断更换朝代，但依旧被每一个朝代传承下去的九天盘龙玉扳指拿出来，想要请出莫老。只可惜，莫老在三皇五帝之后，便一直没有出现。

    从此，免死铁劵就成为了历代君王的秘密。这个秘密其实是公开的。但是，除了拥有龙魂罩命之人外，谁都无法破解。而关于莫老的传说，则是从那以后流传了下来。历代君王都知道。

    你父皇同样知道。而我们这些和君王走的最近的大臣，同样也知道。所以，莫老除了我之外，早已和你外公，太傅大人见过。”

    浩日玄的解释，让浩云峥心了然。

    “原来是这么回事”浩云峥心暗暗嘀咕了两声，随即看向浩日玄，道：“皇叔，莫老，我知道我修炼的太晚，从小被父皇压制，直到二十岁，龙魂觉醒，才得以修炼。但修炼时间，却又分出大半心思管理朝政。导致我虽然天赋极高，修炼极快，但修炼的步伐，根基却不扎实。也正是因为如此，才会有如今这即便突破地阶，实力依旧垫底的状况。

    好在拥有着莫老传授的一众强门，这才可以让我有与他人战斗的力量。否则，我的力量，真是不堪一击。

    同样，也因无心修炼，也导致我虽然身怀众多逆天法门，却无法参透一二。如今竟然进入了虚幻之门，天朝我也交给了徐睿。有他执掌，我很放心，我想花费一年的时间在修炼上，应该还是能做得到的。所以，出去历练一番也好。至于皇叔与莫老有什么安排，随便说就是。”

    浩日玄满意的对浩云峥微微点头，道：“你能如此想，那是最好不过。作为皇室继承人，我天朝的新天子，治理朝政固然重要，但强大的修为也很是重要。所以，我预先让你前往平天学府，接下一个任务。

    在这虚幻之门，共有三千个大空间，无数个小空间。其除了我朝廷之人外，更有无数方外修士。道门，佛门，玄门的修炼宗派，那是近乎数万。

    这些人，不可否认，其也有心怀天下者，有善者。但是，更多人也为了修炼，没少做过伤天害理的事情。而我天朝的平天学府就有着一个通缉阁。其就有着无数斩杀任务。甚至还有一些任务，需要灭人宗派。当然还有一些任务也不见得就是专门通缉杀敌的。例如寻找天材地宝，收集修炼法典这些的。而你要见势真正强者的厉害，那你就必须接受杀敌任务，明白吗”手机请访问：:feisuz

    ...

    (天津)

    