
    一个身穿黄色袍服的老者。带着一个身穿儒服。俊雅非凡的年轻人缓缓行來。

    相隔老远。老者爽朗的笑声便已经传了过來。让余伯通不由转头望去。

    “黄药师……你怎么在这里。”看到此人。余伯通不由开口道。

    “定国公。别來无恙啊……。”黄药师带着身后年轻人从百草堂内走出來。对余伯通拱手抱拳道。

    “这是怎么回事。浩日玄那小子是什么意思。”都是老人。余伯通也不客气。直接开口问道。

    “哦。这个啊。王爷说了。殿下正在处于突破时期。不能耽搁。不然。会对其造成伤害。另外。王爷也吩咐了。正要我等前去寻太子妃呢。沒想到。定国公就给送來了。”黄药师也不隐瞒。道。

    “说清楚一点……。”虽然黄药师说的已经很清楚了。但余伯通却听出了很多不对。道。

    “这个嘛……。第一时间更新 ”黄药师犹豫了一下。也不隐瞒。道：“殿下曾经荒废了二十多年的时间。二十年的时间沒有修炼。因此。导致殿下修为太弱。王爷决定。要让殿下乘此机会好好修炼一番。

    再则。王爷也希望两位将來太子妃能有一些自保之力。所以特地让我带來两位年轻人。萧易寒。秋叶教导两位将來太子妃。秋叶已经带着秋月太子妃离去。现在就差傲梅太子妃了。第一时间更新 至于傲梅太子妃。则是交给萧易寒传授儒家秘典。

    王爷说了。傲梅太子妃修炼儒家浩然正气有很深厚的功底。更曾经修炼过儒家手段。想來两个月的时间。应该就可修炼成功儒家秘典。到时。希望傲梅太子妃前去历练。所以嘛。剩下的事情。定国公也就不用管了。把太子妃交给萧易寒吧。”

    余伯通一听。似乎这一切都被浩日玄安排完了。而且安排的还很不错。第一时间更新 但还是皱眉问道：“可为什么不让我进去。”

    黄药师呵呵一笑。道：“殿下修炼。需要清静。不容打扰。所以嘛……反正王爷说过了。待得殿下可以出去历练之时。定会让殿下出去历练的。毕竟。现如今天元大地战乱不断。殿下需要实力啊。”

    话都说到这个份上了。余伯通也无法反驳。当下只好道：“既然如此。老头子我就先去做其他事情了。”

    说完。他转头看向傲梅。道：“丫头。那你就跟萧易寒这小子去吧。记住。好好修炼。”

    “萧易寒。给老头子我记住了。照顾好丫头。这可是太子妃。若是敢怠慢了。你小子给我等着……。”给傲梅交代完了。余伯通毫不客气。对萧易寒道。

    “定国公说的是。晚辈一定尽心尽力教导太子妃。助太子妃早日学有所成。”萧易寒出生儒门。乃是儒家第一才子。极有儒家礼仪风范。当下对余伯通躬身道。

    在一旁。傲梅也道：“余老伯。既然如此。我就跟随萧大哥学艺。倘若有空。定会去找余老伯的……。”

    余伯通点头。又喝一口。然后脚步一跨。整个人瞬间化作虚影。消失在眼前。

    黄药师看向萧易寒。道：“记住。好好指点太子妃。第一时间更新 别辜负王爷的期望……。”

    萧易寒对黄药师恭敬道：“晚辈知道。多谢圣者提醒。”

    说完。萧易寒來到傲梅身旁。伸手一引。道：“学妹。请吧……。”

    两人渐渐离去。黄药师看了。手捻长髯。轻轻一笑。又走进了百草堂中。

    而此时。在百草堂的一间房屋中。浩云峥盘膝坐在床上。双手结出修炼的法印。更多更快章节请到。双眼却是死死闭上。

    “小家伙。老夫今日就传你九天盘龙诀的第三层功法。黑龙吞海。”余伯通的声音在浩云峥脑海中响起。然后。一股浩瀚的信息便传入浩云峥识海之中。

    九天盘龙诀功法。共有六重天。浩云峥已经修炼了第一重天的功法和第二重天的功法。

    第一重天的功法名为固龙决。主要巩固体内龙血。以及龙魂。第二重天的功法为化龙诀。在修炼了这一层功法后。浩云峥便可化身苍龙。拥有着刀枪不入的身躯。

    实际上。浩云峥即便不化身苍龙。也有着刀枪不入的强大体魄。

    比如现在。别看他虚弱。但实际上。他曾经修炼过雷神体。虽然并沒有多大成就。可是。即便是一个先天强者的刀剑。也难以真正的伤害到他。

    他就算站在那里不动。一个先天强者挥刀乱砍。也不见得能把他砍死。更多更快章节请到。但是。现在随着实力的提升。当初在中州还能纵横的雷神体。此时已经无用了。

    现在他面临的强者。几乎都是地境以上的。这些人不说实力比他强。挥手之间。带动的威能都能灭杀他。就说这些人的兵器。几乎比之神兵还要神兵。对他身体的伤害。也是极为强大的。

    因此。这半年以來。浩云峥的时间直接被安排的满满的。不止要提高修为。更要前往平天学府的雷域中。修炼雷神体。

    九天盘龙诀第三重天。名为黑龙吞海。

    接收到第三重天的修炼功法。浩云峥立即开始琢磨了起來。

    据说。三皇五帝。其中五帝就有一个黑龙帝。

    黑龙帝。掌管天下水域。曾经。天降大水。形成了洪荒时期。就是这位黑龙帝平息了洪荒年代。治理了洪荒水域。最后成为了黑龙帝。而黑龙也就成为了掌管天下海域的神灵。

    人们传说。黑龙有着张口吞吸大海的力量。而这九天盘龙诀第三重天的功法就是参照这个创出來。

    浩云峥慢慢剖解着第三重天的修炼法决。还真感觉有一些相同。

    黑龙在传说中拥有吞吸大海的力量。而这黑龙吞海的功法。不止神奇奥妙。而且还极为诡异。

    修炼成功第三层的功法。即可拥有黑龙帝之威。据说在和人战斗之时。这第三层的功法黑龙吞海还可化作神通。但吸收的却不是水。而是对手的元力。甚至神魂。

    看到这一系列的消息。浩云峥也不由暗暗咋舌。对于这功法的了解。似乎也更加深了许多。

    ...

    (天津)

    