
    在接受黑龙吞海功法那庞大的信息量之时。浩云峥眉头紧皱。双眼紧闭。

    在接受完后。他开始慢慢参悟。紧闭的双眼也缓缓放松了下來。眉头同样开始松开。

    一夜的时间。缓缓流逝。

    旬日初升之时。终于。浩云峥张口。缓缓吐出胸中浊气。

    他并沒有睁开眼睛。反而双手开始不断结出法印。最后定格于胸前。

    此时。他的身体之中。更多更快章节请到。并沒有魄之力。因此。浑身上下。实际上根本就沒有半点力量。但是。他的魄之力。实际上也在他的体内。此时。他已经可以隐隐间调动魄之力。所以。结法印。他却还是能做得到的。

    人有三魂七魄。三魂且不提。七魄却是突破地境的最关键处。

    修炼一途。分天地灵凡四大境界。凡阶修炼到灵阶。这是一个大跨越。在凡阶。无论有多高的实力。始终只是一个凡人。顶多就只能算是一个武学高手而已。更多更快章节请到。

    但是。修为达到了灵阶却就不一样了。只有修为达到了灵阶。才能算得上修炼者。可感应天地灵力。从而修炼体魄。感应天地。

    而从灵阶突破到地阶。同样是一个大跨越。想要从凡阶修炼到灵阶。只要突破那一层故障。能感应天地灵力就可以。而想要从灵阶修炼到地阶。却必须要破而后立。

    人有七魄。必须要破的就是这七魄。更多更快章节请到。

    当然。这里所谓的打破七魄。并不是说要毁灭七魄。

    修为达到灵阶灵婴期。便可在心口凝结胚胎。以安置灵婴。而在度过锻神期之后。以精神力所形成的胚胎也已经达到了一个极致的地步。这个时候。体内的灵婴也强大到了一种难以想象的地步。

    这个时候就是突破的时候。而要突破。首先就要灵婴与七魄融合。也就是所谓的破而后立。

    灵婴吞噬七魄。使得灵婴与气魄融为一体。不分彼此。

    正所谓三魂为主。七魄为辅。人死七魄灭。只剩三魂。不为别的。因为七魄便是人的身体。按照佛家所说。便是污秽之物。其中魄力。就是污秽的身体所凝结而成。人死体灭。七魄自然消散。只剩三魂。再次转世。

    在道家也有书册记载。人之三魂乃集天地元素与本源灵气所化。转世之后。体魄为阳。而三魂为阴。阴阳相辅。才可存活于世。更多更快章节请到。而七魄灭则阴盛阳衰。阳体跟着七魄而灭。阴魂则是继续转世投胎。

    从佛家和道家的典籍记载中。也可以看得出七魄的重要性。同样。万法同宗同源。而玄门则是一切的源头。

    玄门同样有着记载。三魂为天。七魄为地。意思在于。魂乃天。魄乃地。魄之存在。只为承载于魂。地灭了。天可再造。其意思很简单。便是说地灭了。天还可再创一地。其实就是如同道佛两家所说一般。第一时间更新 也就是转世。再弄以身体。以其中七魄承载三魂。

    而在修炼中所说的意思也很简单。七魄为地。三魂为天。想要突破地境。那么。你就必须融合身体。也就是把七魄容纳进入灵婴。这也就算得上突破地境了。因为体魄与大地相连。容纳了七魄。就可调动大地的力量。

    同样的道理。想要突破天阶之境。便必须与天融合。也就是魂魄相容。不分彼此。这就是天阶的境界。

    浩云峥盘膝坐在床上。第一时间更新 双手法印聚集于胸。在他心口处。慢慢的散发出一道光芒。

    而在他心口中。一个胚胎处。那属于他的灵婴。也就是龙婴。此时也缓缓睁开眼睛。

    浩云峥的七魄。在凤來宫一役便被龙婴吞噬。看似很严重。其实也是他突破的一个大契机。

    龙婴眼睛缓缓睁开。那如同小指大小的龙婴猛然一震。凝结于胸的胚胎瞬间碎裂。第一时间更新 下一刻。龙婴便如同一股气流一般。随着浩云峥的九天盘龙诀第三重天功法。黑龙吞海法决运转于体内。

    浩云峥的经脉之中。龙婴发出咆哮之音。瞬间行走一个大周天。

    龙婴刚行走了一个大周天。那原本有些虚幻的身影。顿时凝视了不少。

    龙婴本乃天地灵力所汇聚。虽然真实存在。但实际上也如一股气流。呈现透明状。根本就难以肉眼看见。

    虽然曾经吞噬了浩云峥的七魄之力。但这龙婴却还做不到真正的融合。此时。经过浩云峥以功法运转。每运转一个大周天。龙婴便会与七魄正式的融合一分。其体魄也就更加凝实一分。多给人一点真实感。

    突破地境。虽然只是一个境界的差别。但却也是一个消磨时间的工程。想要真正的融合。就必须要一个大周天。一个大周天的运转龙婴之力。

    浩云峥的龙婴不断在体内经脉中游走。以浩云峥的身体來把其中七魄与龙婴炼化。完全是把浩云峥的身体当做炼炉了。

    经过三天的时间。浩云峥不知道运转了多少个大周天。但是。此时他体内的龙婴虽然沒有壮大。但却已经成为了实体存在。

    终于。在这天烈日当空之时。浩云峥体内龙婴发出一声咆哮。朝着浩云峥的识海冲去。

    浩云峥的识海中。一片**。看不到尽头。四处呈现一片混沌之色。

    在这里面。浩云峥那无形的魂魄在飘荡。却是根本无法看见。

    忽然。那无边无际的识海之中。苍龙咆哮。一条在外面看來不足小指大小的龙婴从识海中冲出。來到识海空间。其呈现的体型。却如万里山脉一般。庞大无比。

    龙婴咆哮。识海翻滚。无穷无尽的精神力。也在这一刻开始凝结。与这苍龙融合在一起。

    终于。苍龙开始进入了真正的识海之中。识海。也在这一刻成为了龙婴所居之地。更是成为了一个新的胚胎。要继续孕养这个曾经无比弱小的龙婴。

    正所谓阴阳相辅。魂为阴。魄为阳。龙婴与七魄融合。便代表着成为了人之七魄。也就是阳。

    识海中孕养阴魂。此时阳魄闯入。与阴魂同处识海。顿时。一股无形的力量便开始为阴魂与阳魄之间建立联系。刹那间。两者开始相辅相成。无尽阴魂之力围绕阳魄而动。阳魄之力。同样围绕阴魂之力而走。

    阴阳相辅。精神力作为其中的相连者。顿时得到大好处。同时被阳魄于阴魂孕养。开始了不断强大起來。

    地境。花费多年时间。浩云峥终于达到了这个传说中的境界。

    ...

    (天津)

    