
    余伯通畅快的大笑，更是让傲梅感觉心中娇羞。

    “好了，闺女，这样吧。我那孙儿现在正缺一个侍女。你就去伺候他半年时间。半年之后，倘若你对他有感情，他自然会娶你。可是，若是没有感觉，老夫就让他为你做主，解除这门婚约。虽说这门婚约乃是父母之命，媒妁之言。但如今，他却还是有那个权力解除的……！”

    余伯通看到傲梅那娇羞的摸样，也不忍继续打趣下去，笑道。

    “做殿下的侍女？照顾殿下？殿下身边不是有秋月和帝清雪照顾吗，为何还要侍女？”傲梅听说要自己做侍女，并没有感觉什么不适，而是一连问出心中疑惑。

    毕竟，浩云峥乃是未来的天子。她虽是出生官吏，但官吏之后，入宫选秀，当秀女，宫娥的多了去了。因此，她给浩云峥做侍女，倒是没有半点感觉不正常的。

    “哦，这个啊……他皇叔已经做主，把秋月许配给他。但这半年内，两人不得相见。毕竟，秋月那丫头虽有一身傲人功力，却不懂得运用。这半年的时间中，他还需要好好磨练一番。毕竟，作为未来皇妃，若是没有一点防身本事，那可不行！”余伯通也不隐瞒，坦白道。

    虽然对浩云峥并没有真正的产生感情，但听说浩云峥和秋月定下婚约了，傲梅还是感觉心中一阵别扭，有一种说不出来的感觉。

    毕竟，无论如何，她也是浩云峥的未婚妻。可是，浩云峥并没有与她先定下婚期，却要娶另外一个女子。反而，那个女子还是自己的好姐妹，心中若说没有一点五味杂陈的感觉，那是假的。

    余伯通也一直观察傲梅神色，见势，喝了一口酒，笑道：“怎么，是不是觉得心里面不舒服了？”

    傲梅急忙低下脑袋，不敢直视余伯通。

    “嗯，好了，老头子也不多说了。你先休息一夜，明日，老头子就带你去见殿下。至于帝清雪那丫头，性子太倔，半年内，也不会再见殿下了。而半年之后，她也将会与殿下一战。所以说，这半年内殿下的起居饮食，就完全交给你负责了。”对于这种儿女情事，余伯通向来喜欢牵红线，做红娘。但是，看到傲梅的神色，也不好多说，当下就如此定下来了。

    次日一早，余伯通果然带着傲梅来到了杏林百草堂。

    但是，当两人来到这里的时候，却发现，百草堂内外，竟然足足驻守了三百军士。

    这些军士，全部身穿漆黑色的战甲，远远的就给人一种冰冷的感觉。他们的目光，仿佛只蕴含杀戮的神色。其余感情，便无法从他们身上感受得到。

    远远的，傲梅便感觉心中有一丝慌张。这是在这些军士的目光下，心中感觉恐惧，从而产生的慌张。

    “镇狱卫……三百个……！浩日玄这家伙想做什么？竟然调集这么多军士守在这里？”

    万古岁月，朝代更换，但三皇五帝流传下来的禁天监狱，却是每个朝代都在用。而天朝的宗人府，其实就是禁天监狱的一层皮。

    镇狱卫，此乃一支强大军队。没人知道他们究竟有多少人，但谁都知道，这样强大的军队，人数不会超过十万。因为这支军队，真的太恐怖了。若是人数还超出十万，那么，当真是堪称可以横扫天下了。

    当然，实际上这镇狱卫也的确可以横扫天下，少有敌手了。

    进入镇狱卫，最首要的条件便是修为必须达到地境层次，而且还需要接受镇狱卫考验，并且训练这才可以。

    都是朝廷这样的大势力了，倘若换做其余小势力，即便是那些大宗门，也完全不可能会有这样的军队。

    而镇狱卫的任务则是很简单，不需要打仗，他们唯一的任务便是镇守禁天监狱，所以，他们才被称之为镇狱卫。

    虽然心中奇怪，为何这些镇狱卫军士会被派遣前来守护百草堂，但余伯通却并没有在乎，带着傲梅便朝着百草堂内走去。

    刚走到门前，余伯通还没有迈步进去，两支长戟便交叉挡在了面前：“来人止步……！”

    两名镇狱卫军士的声音冰冷，不含半点感情的传来。

    余伯通一瞪眼：“嘿，小子，你们敢拦老子的路？你们可知道老子是谁？老子可是定国公，余伯通是也……！”

    两个军士根本不管他什么定国公，眼神冰冷的看着他。只听其中一位道：“定国公，拦的就是你。大人说了，你有多远滚多远，胆敢踏入此宅，便别怪我等不给面子，你走吧！”

    余伯通一听，怒了，喝道：“大胆……就算浩日玄见到老子，都要客气对待。你们不要逼老子出手。老子可告诉你们，老子是来给殿下送侍女的！”

    余伯通看似很有威势的样子，但最后一句话，却让人极为无语，竟然用侍女两个字来给自己打底气。

    在余伯通身后，傲梅看了都感觉无语了。

    “大人说的果然没错，你这老不死的就只会误人子弟。殿下年幼，你不好好调教，竟然还为殿下找女人，简直存心不良。”那个军士面色依旧冰冷，眼中不含半点感情，但说出来的话，却足以让人喷饭。

    在余伯通身后，傲梅一个姑娘听到这话，其中明显意有所指，好像是针对自己一样，整个人顿时蒙了。

    余伯通更是暴怒，一撸袖子，喝道：“娘的，老子今天不教训教训你们这群龟孙子，你们就不懂得尊敬老人。老子可是携带着未来皇妃前来见殿下的，你竟然敢如此对待老夫，不揍你们一顿，老子这老脸都不知道应该往哪儿放了！”

    说完了，余伯通就做出一副要打架的样子。

    见势，那说话的士兵从怀中掏出一枚传信令牌，毫无感情道：“大人说的果然不错，你这老家伙果然想动手。你动手试试，虽然打不过你，但只要这枚传信令牌捏碎，我十万镇狱卫杀来，看你有何下场？”

    余伯通闻言，原来的暴怒之气，顿时焉了。他还真相信这些人做得出带着十万大军追杀他的事情来。

    虽然他修为高深，拥有不死之身。但被十万至少都是地境修为的高手追杀，那也不是他能承受的。

    当下，余伯通感觉面子有些挂不住。想找回面子，却又有些怕事。

    正在他心念急转之间，一道爽朗笑声传来：“哈哈哈哈，定国公，您来了啊？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    