
    焚天锻气塔高有三十六层，抬头望去，就好像是看到了一个通天巨柱一般，给人一种震撼的感觉。复制网址访问 :7777772e766f6474772e636f6d

    在塔下，无数行人来来往往。有的人成群结队，前来焚天锻气塔修炼。而有的人则是从焚天锻气塔离开。

    浩云峥仔细的看了一下，只见那些离开焚天锻气塔的人，眼中隐隐间都浮现一丝狂暴之气。显然正如莫老所说，这焚天锻气塔内的焚天圣炎虽然有着净化体内功力的效果。可那火属性的狂暴气息，还是能隐隐间影响到人的。

    不过此时的浩云峥也不管这些，独自便朝着焚天锻气塔走去。

    焚天锻气塔第一层，这并不是修炼之地。但有很多因为没有完成任务得到学分的人，或者一些新生，却都来到了这里修炼。毕竟，这里虽然不是修炼之地，但是，隐隐间外泄的焚天圣炎，却也能起到一丝净化体内功力的效果。

    当浩云峥第一步跨入第一层的一瞬间，顿时感觉体内血液沸腾。识海深处传来龙吟咆哮。一股浩浩荡荡的力量形成气体，瞬间涌遍全身。

    在前来之时，莫老和帝小虎就已经有过提醒，所以，对这种情况，浩云峥也没有显得有多麽的惊讶。反而是缓缓闭上了眼睛，内视体内。

    这一内视，顿时感觉体内仿佛升腾起了无尽火焰一般。这些火焰隐隐间形成怒龙，吞噬体内的所有功力，咆哮而过。

    而凡是被这怒龙吞噬的功力，经过这怒龙火焰的锻造，净化。原本分化出来的一股股强大功力，那体积，竟然缩小了百分之一。

    不过，这些功力所形成的体积虽然缩小了，但是，隐隐间却让人能清楚都感觉得到，它竟然比之原来更加强大了。

    “好强的净化效果。虽然只是第一次尝试，但在这第一层就有这样的效果，的确不愧是平天学府的九大神塔之一”

    浩云峥心中隐隐间有些兴奋。对于这焚天锻气塔的上面几层，还有对其他的几座神塔，也更加好奇了。

    当体内怒龙在体内咆哮了一周天，把所有的功力都净化一遍后，竟然直接消失了。

    此时，虽然还能感觉体内隐隐间有一种火焰跳动的感觉，但即便内视，却也已经无法观看到那火焰。

    不过纵然如此，他依旧能感觉自己体内的功力即便没有自己亲自运转，却还是以一种飞快的速度在行走。在这样的情况下，即便他不修炼，功力也会逐渐提升。

    浩云峥缓缓睁开眼睛，看到这第一层中三五成群的年轻人，同样也有一些中年人。

    他并没有在意，而是来到了这第一层塔屋中，那中间伫立的一根巨大铜柱前。

    在这焚天锻气塔内，最重要的就是这根铜柱。因为一切的焚天圣炎，都是借助这铜柱吸取而来。倘若没有这铜柱，根本就无法取得焚天圣炎。

    然而就是因为这铜柱的特殊，所以无论是那一层，都有人在这铜柱前看守，避免有人胡乱触碰。

    在这第一层塔屋中，很多人看到浩云峥直接朝着铜柱走去，都不由投过来好奇的目光，想看浩云峥这是什么意思。

    “喂，这是新来的吧，没人指点就乱闯。你看看，他竟然朝着焚天铜柱走去了”

    “这是真的还是假的。他是真不知道规矩，还是看那看守者睡着了，想偷偷过去观看焚天铜柱”

    “真以为看守者是睡着了吗竟然敢偷窥焚天铜柱，此人惨了”

    一道道轻微的议论声传来，很多人都投过来好奇的目光。而浩云峥却宛若不觉一般，还是径直朝着那铜柱走去。

    而在浩云峥的后面，此时还跟着一头黑虎。很多人看到这黑虎，顿时感觉有些眼熟。尤其是一些给这些学生当坐骑的妖兽，更是认出这黑虎的身份。

    “是帝小虎”

    “帝小虎怎么会跟着一个男人”

    “这帝小虎不是帝清雪的坐骑吗他怎么会跟着一个男人”

    从塔楼的二楼上走下来一批人，大概有着十来人。其中傲然而立的有两人，分别是一男一女，面容有些相似。而其余的人，则是如众星捧月一般，把两人围拢在中间。

    那男子面色冷峻，虽然还年轻，却给人一种杀伐的感觉，显然也是一个百战将军。

    而那女子，面色虽然娇弱，但是，眼中却含着一股坚强的意志。虽然隐藏的很深，但是，只要这股意志爆发而出，似乎就能给予她无尽力量一般。

    这群人刚走下阶梯，就看到下面众人议论纷纷，似乎还指指点点。

    一抬头望去，就见一个身穿青袍的男子，身后跟着一只黑虎，朝着那焚天铜柱走去。

    男子面色冷峻，丝毫不顾外界，对于这些人的耳语交谈，根本不管。但那女子却好奇的看了一眼，当下轻咦了一声，道：“咦你不是帝清雪的坐骑，帝小虎吗”

    那男子听到女子的声音，微微转头，道：“的确是三年前妖兽大比之上，排名前十的帝小虎”

    男子的话语很简单，说完了这一句，他便闭口不言。

    “大哥，这帝小虎平时可是很少跟人来往的，怎么今日会跟着这样一个男子。这男子又是谁，怎么会朝着焚天铜柱走去呢”

    虽然曾经有一些平天学府的学生见过浩云峥，但是，浩云峥的身份却并没有在平天学府公开，所以，能认出浩云峥的人，实际上还真没有多少。

    那男子也看向了浩云峥，顿下脚步。似乎有人前去触碰焚天铜柱，这是一件值得关注的事情一样。

    在所有人的注目下，浩云峥来到了那铜柱前不到两丈。

    就在他的脚步将要再次迈出去时，忽然，一道冷冷的声音传来：“胆敢跨入两丈之内，哪个部位跨越了，就直接削去哪个部位。若是整个人跨进来，那就灰飞烟灭吧”

    浩云峥脚步微微一顿，随即，他伸手入怀，掏出了一块黑色朴实无华的令牌，直接朝着那在焚天铜柱前打地铺睡着的一个中年人扔去。

    这中年人感觉有东西飞来，伸手接过，睁开眼睛一看，眼中顿时闪过一丝异色。

    最后，他坐起身来，抬头看了浩云峥一眼，道：“你有什么事情”

    浩云峥缓缓背负双手，显得风轻云淡，道：“我要观看地火岩浆，立即为我打开通往下面的通道。”

    这中年人闻言，再次看看手中令牌，微微点头，道：“好，你准备一下，跟我来。”说完，伸手一挥，令牌便朝着浩云峥飞去。

    浩云峥一把接过，看着上面一个宗字，嘴角浮现一丝笑容。

    这乃是虚幻之门中真正的宗人府所用令牌，乃是浩日玄唯一给予他的宝物。此时拿出来，就表明了他是浩日玄派来的人，凡是属于朝廷的人，几乎都要给浩日玄这个面子，不会阻拦他。

    ...

    (天津)

    