
    百草堂内，浩云峥收拾着自己需要的一些东西。 在秋月的储藏，找到了一些丹药带在身上。

    这次出去历练，浩日玄并没有给予他任何帮助，而是要他自己去闯，见势一番。好在有莫老一直跟随在身边，这也让他心安不少。

    秋月乃是一代医者，也学过炼丹，炼过一些疗伤，解毒，还有恢复灵力的丹药。浩云峥并没有客气，收拾了一些便带着上路。

    来到门外，一头黑虎趴在地上，双眼看着浩云峥，发出一声虎啸，道：“叶三郎，上来吧”

    这只黑虎，正是帝清雪的坐骑，帝小虎。

    在知道浩云峥和帝清雪真正的关系后，帝清雪也让它跟着浩云峥，此次更是被浩日玄安排，当做浩云峥的坐骑。

    虽然它已经修炼出妖身，能化形，但本身就是坐骑。而且凭借浩云峥和帝清雪的关系，虽然有些尴尬，它却也不排斥。

    浩云峥微微点头，也不多说，来到帝小虎身旁，道：“走吧”

    声音落下，浩云峥脚下一动，整个人腾空而起，瞬间飞掠了出去。

    修为达到地境，体魄与灵婴融合，虽然说和大地近乎融为一体，但实际上，却也能脱离大地的引力，飞行已经不再话下。

    只是，这等飞行很耗费功力。平常人，除非有法宝，宝物可御空飞行，这才会翱翔于空。不然，这些人宁愿在地上奔跑，也不愿意飞行。毕竟，凭借地境的实力，奔跑起来，度可一点都不比飞行慢。

    帝小虎显然也知道浩云峥此时的心情。他刚突破地境的时候，也忍不住整天翱翔与空，尝试那种飞行的感觉。很显然，现在的浩云峥也是想要好好体验一番。

    飞行的度，比之快马还要快上十倍有余。

    看着无数景色不断在快倒退，狂风不断拂面而过，浩云峥穿过万里山脉。来到了一处原始森林。

    浩云峥在这里停下了脚步，悬浮在空。

    他身上浮现了浩日玄曾经所用的天蟒战甲，手乌光一闪，那如有一条巨龙盘绕的九龙战戟也浮现而出。

    静静的站在空，一股股强大的力量，却连接着地脉，不断传入他的身体之。

    帝小虎来到他的不远处，停了下来，却见浩云峥忽然看向自己，道：“小虎，我知道上次咱们两个拼斗，你手下留情了。今日就要出去历练，你先让我见识一下真正地境强者的厉害吧。千万不要留手”

    帝小虎撇了浩云峥一眼，眼有一丝不屑，似乎对于浩云峥现在的力量，他根本就不看在眼一样。

    而在浩云峥的脑海，莫老的声音传来：“嘿嘿，小家伙，忍不住想体验一下地境的力量了”

    浩云峥嘴角浮现一丝笑容，却没有回答。

    只是，在浩云峥背后的虚空之，一只接着一只的巨象却缓缓浮现。

    整整八只巨象浮现，就连空间都开始扭曲了起来，似乎承受不住这八只巨象的力量一般。

    帝小虎见势，甚至都不用妖虎之身，摇身一变，顿时变成那虎头人身的壮汉。手一把战刀，上有九环，微微摇动，一股震慑心魂的力量传来。

    在他前面不远处的浩云峥感受到心魂一震，面色也不由微微一变。

    的确如同浩云峥所猜测一般，上一次帝小虎与他一战，的确留手了。不说别的，就说这镇魂之音。上一次浩云峥还没有突破到地境的时候，精神力可比现在弱小了十倍不止，却都能抗下。

    此时，精神力随着突破地阶的实力，早已暴涨十倍不止，却竟然还被震的有刹那间的失神，这不得不让浩云峥心惊骇。

    但是，就在他心惊骇的这一刹那，一道刀光闪过，还不等他反应过来，已经劈到了他的面前。

    “好快”心暗叫一声，浩云峥只来得及手握战戟，往身前一档。

    “轰”一声巨响传来，浩云峥的身体直接化作一道流星，撞击进入那原始森林，轰击在大地之上。

    大地之上，直接被浩云峥砸出一个人形巨坑。

    还不等浩云峥飞出，万千刀光便已经笼罩而来。

    “轰轰轰轰轰”

    一声声爆炸的声音传来，方圆百丈之内，完全被刀光笼罩。大地之上，烟尘飞起，地皮直接被削去数十丈深。

    一条苍龙，仰天咆哮，冲了出来。但还没有大展神威，却只见一道刀光闪过，拦腰斩来。

    “轰”又是一声巨响，苍龙虽然并没有被拦腰斩断，却也直接被斩的飞出去数千丈，砸在一座山峰上，山峰轰然倒塌。

    随即，又是无数刀光冲来，再次包裹住那苍龙所化人影。

    此人身上乌光绽放，那战甲保护的他如不透风的墙壁一般。

    虽然刀光每一次都能在上面留下痕迹，更是把其的人震得气血翻涌，几乎爆体，但是，却还是让其硬生生承受了下来。

    在帝小虎全力出手之下，此时的浩云峥完全没有还手之力。甚至若不是有身上的天蟒锁子甲，再加上他曾经修炼过雷神体，以龙血激发，其力量从八只巨象之力，达到了近乎十只巨象之力，他几乎一招都走不过，便会直接身死。

    一次次被帝小虎轰飞，一次次被完全刀光笼罩，浩云峥就连躲避都没有办法。

    终于，当浩云峥被轰击进入一片溪流之后，帝小虎住手了。

    他身体高高站在一块巨石之上，俯瞰溪水的浩云峥，手握战刀，就如那九天战神一般。

    “这就是地阶强者真正的实力，另外告诉你，这次我也没有动用全力。再告诉你，我在平天学府，战力也只是地阶强者最普通的而已”

    浩云峥从水爬了出来，被帝小虎的这句话激得差点吐出血来。

    虽然浩云峥知道上次交手，帝小虎定然手下留情了。但他也万万没有想到，帝小虎真正的实力竟然如此厉害。即便自己凭借苍龙血脉催发雷神体，加上原本的八只巨象之力，近乎十只巨象的力量，却也不是帝小虎的一招之敌。

    尤其是帝小虎后面一句话：“我在平天学府，战力也只是地阶强者最普通的而已”

    “照他这么一说，那自己的战力算什么岂不是垫底的”浩云峥心不由暗暗道。一时间，面上不由带起了苦笑。

    “嘿嘿，小家伙，怎么样，尝试到真正高手的手段了吧别真以为你在外面战败过一个魔龙，你就真能和地境强者抗衡。那魔龙的确是年轻一代的最强者之一。但是，你却是借助了你父亲的力量，这才战败他的。真要凭借你自己的力量，差的太远了”莫老的声音不失时机的在脑海响起，打击道。

    浩云峥微微点头，道：“不行，凭借我如此实力，出去闯荡，岂不是找死。皇叔禁止我先修炼雷神体，那么，我就先修炼成功帝皇拳第二式，以及九天化龙戟法第三式再去闯吧”

    莫老闻言，笑的更奸：“嘿嘿，小家伙，你想的倒是好。帝皇拳第一式你都还没有修炼到圆满，难以发挥出三成力量，你就想修炼第二层，简直痴人说梦。至于九天化龙戟法第三式，老夫我早已传授给你，自己从第一式和第二式琢磨吧只要你修炼成，九龙战戟的第三层封印自然解开。”

    好远眉头一皱：“帝皇拳第一式都没有圆满，九天化龙戟法第三式要从第二式和第一式琢磨”

    莫老嘿嘿笑道：“嘿嘿，小家伙。帝皇拳看似简单，但实则，每一式却也分为三个境界。能连续不断的打出七七四十九拳，这只能算是赤龙拳劲的大成境界而已。至于能打出第一拳，也只能算是入门。而圆满，则是七七四十九全合璧唯一。每一拳打出去，都如火山爆发，拥有着超越第四十九拳的力量才算圆满。你现在，顶多也就算大成而已。至于九天化龙戟法，你就慢慢领悟吧”

    这一下，浩云峥彻底沉默了，不知道应该说些什么了。手机请访问：:feisuz

    ...

    (天津)

    