
    一股无形的灵识散发开去，瞬间笼罩百里范围。 在百里之内，任何的一切都逃不过浩云峥的眼睛。

    整个岩浆地下世界，高达数百丈。地下岩浆滚滚流动，气泡不断爆炸。那一根根冲天而起的火柱，如火龙咆哮一般。

    在浩云峥灵识的笼罩下，比之用眼睛看到的还要更加真实，似乎这一切他都亲自用身体去体验了一番一样。

    赤龙拳劲，浩云峥也修炼了不短时间。到了现在，他的赤龙拳劲也修炼到了一个巅峰境界，已经大成。只差最后一步，跨出这一步，他便可突破圆满。

    上古五帝赤龙，据说曾掌控天下万火，拥有着焚天煮海的力量。曾经在征战天下的时候，一拳破灭千军。数百个天阶强者，直接死在他的手上。据说还有真神，也曾经在他的手上陨落过。

    而赤龙帝在死后，生前一直陪着他的莫老更是把他穷尽毕生之力所创的所有功法融合在一起，创造了一招赤龙拳劲。

    赤龙拳劲，不止要有型，更要有神。

    每一拳打出，如火龙咆哮，此乃外形。但神似，却更为要紧。赤龙拳，赤龙帝。要真正的圆满，必须就要每一拳打出都如火山喷发，每一拳打出都要拥有着曾经赤龙帝的霸气，带动赤龙帝冥冥中的帝皇之威，这才算得上真正的赤龙拳劲。

    浩云峥悬浮在无尽岩浆上空数百丈，闭目盘膝而坐，灵识扩散开去，不止在体验观看那些火柱如火山一般喷发，更是隐隐间似乎融入这一片熔浆一般。

    随着浩云峥的灵识探查越来越深入，隐隐间，一股奇妙的感觉涌上浩云峥的心头。

    “帝王紫薇之气”浩云峥心中微微一惊，就在刚才，他竟然同时感受到了两股熟悉的气息。

    这两股熟悉的气息，他都拥有。一股乃是天龙所特有的气息。一股则是紫微帝气所特有的气息。

    这一刻，他竟然感觉这地下岩浆之中蕴含这两股气息，不由让他感觉心中微微一惊。

    再次把灵识扩散到极致，朝着冥冥中的感觉之地融入进去。而那感觉最为强烈的地方，竟然就是这地下岩浆的底部。

    浩云峥的灵识无形无质，如虚无缥缈的空气，但是，融入这地下岩浆中，却让他感觉神魂微微一颤。一股剧烈的疼痛，如撕裂灵魂一般传来。

    只是一个刹那的时间，浩云峥便满头冷汗滴落，整个人都不由打了一个寒颤。

    浩云峥忙不迭的收回灵识，然而，却就在他刚才动用灵识触碰那地火岩浆的一瞬间，一股危险的气息已经油然而生。

    盘膝坐在虚空中的浩云峥收回灵识，睁开眼睛，面色都苍白了不少。

    长长的吐出一口气，似乎想要把刚才的心悸抚平下去一样。

    “嘿嘿，小家伙，你惹祸了”莫老每一次开口，除非是说一些秘辛，不然就一定没好事。

    这不，莫老一开口，顿时让浩云峥感觉特别不舒服：“什么自己惹祸了”

    莫老却不管浩云峥瞬间变得精彩的神色，而是嘿嘿怪笑道：“你可知这地下岩浆是谁所创”

    浩云峥心中咯噔了一下，虽然莫老有给他说过这个焚天锻气塔，却根本就没有介绍过这个焚天锻气塔的来历。此时一听莫老的话，浩云峥顿时知道，莫老一定有什么瞒着自己。直到大祸临头，这才跳出来乱叫。

    “你什么意思”浩云峥心中隐隐间感觉不妙，但还是开口问道。

    “嘿嘿，你可听说过，赤龙帝曾经掌控天下万火。其中就有无数地火，甚至天火。而在他要死的时候，他则是把这些火焰的火种融入了一座火山，封印了起来，并且制作了焚天锻气塔这件宝物。而经过无数年月过去，这地火岩浆借助封印在下面的诸多火焰种子，已经开始出现灵物，便是那传说中的焚天圣炎。

    焚天圣炎乃是集赤龙帝封印的万火种子凝结而成，化作火灵，其中蕴含万火奥妙。除了这焚天锻气塔之外，基本没有任何东西能束缚它。你刚才动用灵识扫荡，已经惊醒了它，你说，你还能有好日子过”

    莫老的奸笑声，毫不客气的在浩云峥识海中响起，似乎是在为浩云峥接下来的日子而感到好笑一样。

    听到莫老的话，浩云峥的确心中一惊，知道不妙。但是，感受到莫老的奸诈，浩云峥倒是撇了撇嘴，毫不担心了。

    他很清楚莫老的为人，毕竟相处了这么多年，浩云峥若是还不了解莫老的为人，他可就真的太逊了。

    “好了，你就别在一旁说风凉话了。想来，这火灵也不是你说的那么厉害吧，有什么办法应对，快说。”浩云峥丝毫不客气，识海传音道。

    莫老的奸笑声恰然而止，停了一会儿，这才无趣道：“你小子真是无趣，不过吧这火灵虽说还没成长起来，还很弱小，但若是想杀你，还真不是什么难事等一下这火灵出现，你立即以赤龙拳劲的运转功法，配合上九天盘龙诀第三重天的功法运转，抓住一切时机，便可把它完全容纳。倘若炼化了这火灵，你的赤龙拳劲，可就真的会有一个翻天覆地的变化了”

    浩云峥闻言，眼睛一亮。

    “此火灵乃是赤龙帝所掌控的万火火种萌芽而发，自与赤龙帝脱不了关系。动用赤龙帝万千绝学凝结而成的赤龙拳劲，自可从本源上克制于它在加上九天盘龙诀第三重天的功法，黑龙吞海，还真大有可能把它直接吞噬，炼化，当真是一个好办法”浩云峥心中不由暗暗想道。

    自修炼九天盘龙诀以来，无论是第一重天固龙决还是第二重天的化龙诀，浩云峥都尝试过真正的威力。

    在第一重天的时候，他还是凡阶的修为，体魄就比常人更加强大。激发体内龙血，恢复力也比常人快了十倍不止。

    在第二重天的时候，他就可以随意化身苍龙，福泽天下，大战天下。

    此时第三重天，倒是没有想到，眼下就有一个展现黑龙吞海真正威力的机会。

    不过，虽然此时他很想展现一下第三重天，黑龙吞海的威力。但是，他可还没见到那传说中的火灵，焚天圣炎。纵然心中认为可以拿下。但他可还不知道这火灵的真实实力。

    正所谓，未知的才是最危险的。因此，心中虽然很想尝试一下这黑龙吞海的威力，但心中依旧在暗暗警惕着。

    ...

    (天津)

    