
    “好，你跟我来”这中年人盯着浩云峥看了半天，这才淡淡开口道。

    声音落下，他这才缓缓站起身来走到那铜柱面前，伸手入怀，拿出一块令牌往铜柱上的一个凹槽按下去。

    这铜柱足够三人合抱，极为的宽大。

    随着那块令牌按下去，整个焚天锻气塔都微微颤动了一下。而后，那个铜柱竟然敞开了一扇铜门。

    “进去吧”打开通道，中年人对浩云峥淡淡的说了一声。而后又道：“进去后，生死自理”

    浩云峥闻言，犹豫了一下，随即便迈步走了进去。

    在进入这铜门的一瞬间，在他身上乌光一闪，天蟒锁子甲浮现而出，整个人便已经冲了进去。

    在后面，帝小虎化身站立，虎头人身的躯体上也浮现了一副战甲，竟然要跟着进去，却被那中年人拦住了。

    “你不可以进去”中年人看着帝小虎，毫不客气道。

    “凭什么他能进去，我就不能进去，我可是跟着他来的”帝小虎闻言，瓮声瓮气道，显得极为不服气。

    要知道，他这次来给浩云峥当坐骑是假，暗中保护浩云峥，那才是真的。倘若他不下去，浩云峥在下面出事了，他不被活刮了才怪。

    中年人没有多说，只是再次躺回原地，继续睡觉。

    帝小虎想要冲进去，但中年人却冷冷道：“敢跨入一步，死”

    帝小虎被吓了一跳，却不敢进去了。

    “小虎，你就不要进来了。你去通缉阁接一个任务吧。短则三日，长则半月，我定然会出来。到时候直接前去完成任务即可”就在这时，浩云峥的声音从那铜柱中传来。

    随着浩云峥的声音落下，那铜柱上的铜门也缓缓关闭上了。

    在整个焚天锻气塔第一层的人，全都面露不可思议的神色。

    即便刚从二楼下来的那兄妹两人，原本那淡漠的面色，也显得有些惊异。

    只见那女子轻轻一笑，道：“真是奇怪，这帝小虎竟然会跟着这个男人。而且也不知道他拿出来的令牌是什么，竟然能让焚天锻气塔的修炼者为他放行”

    那个男子倒是恢复的快，只是眼中惊异之色一闪即逝，便不再多说，而是淡淡道：“走吧，回去休息三天，咱们就出发。据说这次可是三清幕十年才开启一次的机会，若是运气好，不止能够完成任务，甚至还有可能得到三清道人的传承呢”

    说完，这男子迈步便直接离去。而那女子也是轻轻一笑，跟在了后面。

    这里是一片属于火焰的世界，四面八方，一片空旷。一眼望去，几乎望不到尽头。

    抬头向上看去，便只能看到一根铜柱如烟囱一般盯在地表层上。而在这地表层下百里之地则是一望无际的火红岩浆。

    下方的火红岩浆中不断冒着泡，然后凭空爆炸。

    那灼热的温度，几乎让人一进入这里，就几乎被烤焦了。

    倘若不是浩云峥身上拥有天蟒战甲护身，可能在他跨入进来的一瞬间，整个人都要被这股温度直接烤成飞灰。

    “小家伙，你看那个漩涡”刚进来不一会儿，浩云峥都还没有完全适应这里的温度，浑身上下早已满是汗水。而莫老的声音却也在这个时候传来。

    浩云峥强行运转体内功力。一时间，体内的力量就如同气化了一般，在体内飞速运转，抵消温度给身体带来的强烈不适应。

    顺着莫老所指望去，浩云峥顿时见到不远处的岩浆中有着数十个漩涡不断旋转。

    仔细望去，这漩涡就好像河流上面出现的水漩一样，几乎要把一切吸纳进去。

    “这一座火山来历可不平凡，可不是普通火山所能媲美的。不过，纵然如此，此火山也早已被镇压，所以不可能出现真正的火山喷发。但是，你自己看着那些漩涡，就能观看到火山喷发的景象了”莫老的声音再次淡淡传来。

    浩云峥眼睛微眯，仔细观看那些岩浆漩涡，等待莫老所说的火山喷发景象。

    只可惜，他等待了半天，却是根本就没有看到。

    很快，半个时辰过去了。一个时辰过去了，两个时辰过去了，三个时辰也过去了。但是，他等待的火山喷发情形却并没有发生。

    “莫老，怎么还没有开始啊”如此悬浮在空中等待，那也不是一件容易的事情。

    此时的浩云峥不止要抵抗那灼热的温度，更要耗费功力悬浮空中，真的很是消耗功力。这等消耗，一两个时辰还行，倘若一直这样下去，他可承受不住。

    “小家伙，受不了了你坐下吧，好好调息一下，不要如此心急”莫老闻言，嘿嘿笑了两声道。

    浩云峥犹豫了一下，便整个人悬空盘坐了起来，开始调息。

    此时，在战甲里面的衣服，早已经完全湿透了，体内的功力，更是消耗了三成有余。

    浩云峥开始打坐修炼，恢复体内功力。而这一恢复，他顿时感觉到了奇特之处。

    在这岩浆之上修炼，他体内也如同燃烧了无尽火焰一般。就连他体内的龙血，似乎也都变成了岩浆。而那些被气化的功力，却并不是被消耗了，竟然是被那如岩浆一样的龙血，还有经脉中燃烧的火焰给净化了。

    这才净化几个时辰的时间，体内的功力竟然凝结了三倍有余。当然，那功力也从原来的浓郁程度，减小到了三倍有余。就连在识海中源源不断供给力量的龙婴，此时竟然也整整缩小了三倍不止。虽然在识海中看上去还是如同砰然大物。但实际上，却已经小的可怜。

    浩云峥心中暗暗惊讶，但是，就在他打算深入体会之时，莫老的声音却立即传了过来：“小家伙，准备好，要开始了”

    浩云峥闻言，顿时睁开眼睛看去。

    随着他双眼望去，顿时只见一个漩涡猛然爆炸。一条火柱，顿时如火龙咆哮一般冲出。

    “轰轰轰”那巨大的力量，瞬间波及无尽岩浆，在这岩浆世界中爆发偌大威能。

    那火柱冲天而起，如怒龙咆哮，就连虚空都被那暴力的火焰威力给震的撕裂开来。当真是有着一股冲入九霄，毁天灭地的气势。

    “好神奇”浩云峥不由暗暗惊叹了一声。

    随即：“轰轰轰”

    一声接着一声爆裂的声音传来。数十个漩涡中同时冲出火柱，如数十条火龙一样，直接在空中爆裂开来，那威力，直接轰击的虚空战栗。

    浩云峥第一次关注到了火山喷发的真正威力，看着那一根根火柱，如怒龙，如拳头一般。浩云峥顿时把眼下看到的一幕和赤龙拳劲开始融合。

    ...

    (天津)

    