
    在宗人府内真正的禁天监狱，浩日玄独自坐在一间禁室，石门虚掩，并没有完全关闭。

    这时，外面走来一人，站在门前，抱拳道：“禀报宗令大人，殿下前往了平天学府焚天锻气塔”

    “嗯”浩日玄双眼闭着，淡淡道：“知道了，继续暗跟着殿下”

    外面的人躬身离去，而浩日玄也缓缓睁开了眼睛，眼带着一丝笑意：“这小子心思果然机敏，看来，他是想要圆满那帝皇拳劲第一招，赤龙拳了如此也好”

    随即，他再次闭上眼睛，进入了修炼状态。

    而此时，在天元大地之上，皇宫天元大殿内。徐睿高坐代政王位置，下方站着顾天华，钱多二人。

    徐睿皱眉沉思，似乎在想什么事情一样，半响后才淡淡道：“这样吧，你等二人下去。钱多，你全力拨款赈灾。凡是我主所占领的领土之内，尽量给百姓存活的希望。

    至于顾天华，你经验最多，钱多拨款，至于如何使用，就看你的了。”

    下方钱多，顾天华二人同时应是。

    但随即，顾天华便用那有些许苍老的声音道：“这样做是可以，但也只是短时间内的，真可谓是治标不治本。自从半月前，不知为何，地震连连，多处地界海啸，暴风不断，更有火山爆发，百姓农庄也成片成片的枯萎。这天地似乎发生了某种变化。大劫的来临，倘若不想一个治本方法，如此下去，我天朝本就虚弱，定然会被拖垮啊”

    徐睿在上方听着，只见顾天华身旁的钱多也点头，表示同意顾天华的意见。

    “这个道理，我自然知道。这样吧，钱多，你仔细算一下看看，凭借姊妹楼的储蓄，能支撑多久”徐睿闻言点头，话音一转，对钱多问道。

    “禀相国，虽然姊妹楼储蓄有大量的钱财，即便是整个天元大地的所有百姓加在一起，也足够动用三年之久。但是，现如今天灾不断，有钱财也只能用在军事上。我主统治三洲，倘若再打下东洲，便是整整四洲大地。若是只花费钱财，倒还可以供应差不多十年。可是，现在有钱也难以买到粮食。百姓最缺的也就是粮食、

    姊妹楼储蓄的粮食虽然也有不少，但不仅要供应这些百姓度过灾劫，更要供应军士所需，可能半年不到，就能用光。即便此时去其余洲郡抢购粮食，想来能弄到足够半年的，也已经很不错了”

    钱多别的不行，就逃命厉害。然而，除了逃命之外，也正如他的名字一样，对于财政的管理，他真的很在行，当真可以算出每一分，每一粒。当下便回禀道。

    徐睿伸手抚摸了一下下吧胡须，点头道：“那好，你立即全部运作，能进购多少粮食，就尽量的进购多少。正如殿下所说，民以食为天，君以民为天。得人心者得天下。在这灾祸不断的时候，也正是笼络天下万民的时候。我会在半年之内想出办法彻底解决这个问题，你们就下去吧”

    钱多和顾天华闻言，也不多说，应了一声，便同时退出。

    见两人走出大殿，徐睿这才皱起眉头。

    “早知道贸然调动三百六十五路诸神的后果很严重，却也没有想到会严重至此，导致天地法则混乱，灾劫不断。看来，若是在半年内还得不到殿下的答复，我就必须燃烧所有晶石的力量，再通报一声，让他前去取封神碑了。

    也不知道上次通知他，他究竟有没有放在心上”

    原来，上一次浩云峥在昏迷期间，总是感觉有人不断的在给自己说：“封神碑封神碑封神碑”

    浩云峥一直以为这是一种冥冥的声音，虚无缥缈。但他万万想不到，这就是徐睿在通知他。

    自半月前那场神灵与天神的大战后。神灵掌控天地本源，有很多都受到了伤害，消耗天地力量不少，导致了大地之上，半月以来就发生了好多次地震，海啸，火山爆发。灾难，那是一处接着一处。很多地方因为天灾，死伤过百万。

    徐睿得到禀报，知道大事不好，立即想到一个办法。

    天下灾劫期间，最需要的就是一件镇压之物。而最与天地本源相容的，显然就是当初天帝封神的封神碑。因此，他便想到了浩云峥。当今天下，同样也只有浩云峥等几个有资格争夺皇位的人才有资格取得封神碑。

    而只要取得封神碑，镇压在皇城之内，立即可以辐射天下。不止可以镇压天下气运，使得生机再现，更能镇压浩云峥的帝皇气运。所以，他不断的以某种秘术告诉浩云峥封神碑。

    但很可惜，浩云峥虽然对这封神碑很感兴趣，却并不知道此时封神碑对天下是何等的重要。

    而此时的浩云峥则是行走在一片荒地之上。

    这里的温度，几乎能把人的身体烤熟。

    一条天链，连接到了荒地最央的一座冲天巨塔之下。

    无数人影在这天链形成的链桥上不断走动。他们有的人身穿便服，有的人身穿战甲。有的是人类，有的却是妖怪。

    很多人成群结队，也有很多人孑然一身。耳边不断传来众人的交谈声，让浩云峥知道，前面不远处的那巨塔便是传说的焚天锻气塔。

    平天学府处于一片大空间，其的空间，几乎有天元大地上的一个洲那么大，乃是整个虚幻之门最大的空间之一。

    而在这其，不止出现无数高手，更有无数神奇之地。其就有着传说的九天镇神塔。

    九天镇神塔，分别有九座，为焚天锻气塔，天雷淬体塔，金戈战野塔，九天洪荒塔，虚风静魂塔，千钧镇地塔，丹河进阶塔，晶石矿脉塔，战将神通塔。

    九座神塔，每一座都有着让人向往的吸引力。不说别的，就说这焚天锻气塔。

    焚天锻气塔共有三十六层，但却近乎没人能走到第三十六层。据说能走到第三十六层的，要不然就是天神。即便不是天神，也已经是这个天地间最顶尖的存在了。

    在平天学府，有很多任务。完成任务，就能得到学府奖励的学分。而这个学分则是可以用来在平天学府交换宝物，也可用来克扣，从而得到进入九座神塔修炼的资格。

    焚天练气塔下乃是一座火山，据说其有火灵生出，可生出焚天圣炎。这是一种可以焚天煮海的火焰。若是作用在修炼者的身上，不止能燃烧修炼者的身体，更能燃烧心魂。

    而经过平天学府用焚天练气塔稀释，并且加以多重禁制后，这焚天圣炎便可帮助修炼者修炼。

    在这焚天锻气塔可以得到焚天圣炎的帮助，淬炼体内所修炼的功力。从而把功力的杂质焚烧殆尽，却又不伤害到人。

    功力被焚天圣炎如此净化，威力自然暴涨，可以这样说，同一个境界的人。倘若一个的功力在焚天炼气塔经过净化，而另一个没有。那么，没有经过净化的人，不说比拼什么，就比拼一个掌力。没有经过净化之人的掌力，瞬间就能被经过净化功力所化掌力摧毁。这就是差别。

    而此次浩云峥前来焚天锻气塔，却并不是为了进去修炼。

    他虽然是太子爷，却也没有得到格外关照。他并没有平天学府的学分，所以，他并没有资格进去修炼。

    而此次前来，他则是只为了进入火山口，观看火山岩浆，以及火山喷发的景观，从而圆满自己的赤龙拳。

    赤龙拳圆满，每一拳都如火山喷发，威力毁天灭地。但浩云峥明显没有达到。而此次想要出去历练，保命手段那是必须有的。而能尽快提升保命手段的方法，显然就是先圆满这赤龙拳。手机请访问：:feisuz

    ...

    (天津)

    