
    浩云峥缓缓从虚空中站起，悬浮于虚空，浑身功力流转。 刚才还雄浑无比的功力，此时却只剩下三层不到。

    不过，此时的三层功力，却比之刚才饱满状态的时候还要更加强大。

    进入这地下岩浆世界修炼，浩云峥体内的功力也得到了真正的淬炼。

    而拥有天蟒战甲护身，这地下岩浆的灼热，却还奈何不了他。

    在他身后，一只接着一只的巨象缓缓浮现。还是八只巨象。但此时，这八只巨象浮现，却连空间都开始震颤，隐隐间在巨象的周围，空间都仿佛要被撕裂了一般。那等威能，当真了得。

    太古有神兽，乃是大地的代表，力量的统称，名为谛听，本体为象，拥有着一脚踩踏虚空，江河倒转，山河崩塌的力量。而人族在创造修行之法的时候，地阶之境的代表，便是这巨象。

    不过，平常修士所凝结巨象，力量再强，每一只都不可能超越十万钧的力量。普遍的，每只巨象之力都只有三万钧的力量。再强一些的，每一只也就只有六万钧的力量。到达九万钧力量的，那都是完全的妖孽之辈。

    即便是整个平天学府，虽然天才众多，但是，这些人所凝结巨象，普遍的也就只能每只拥有六千钧到八千钧的力量。能到达九千钧力量的，那都是少之又少。

    九千钧巨象之力，完全能够做到让虚空震颤，如水波一般流转。而此时，浩云峥的巨象之力却能让虚空都隐隐呈现破裂状态，显然他虽然还没有超越十万均的力量，可却也已经达到了一个近乎十万均的力量，进入那传说中，拥有着那九万九千九百九十九钧的力量。

    这就是浩云峥进入这地下岩浆世界修炼的效果，虽然只是短短几个时辰的时间，但是，就这几个时辰的时间，却已经完全的把他功力净化到了一个极致。

    甚至就连识海中的灵婴，也得到了完全的净化。

    虽然此时的灵婴，也就是那龙婴整体缩小了三倍有余，但力量比之原来强大了三倍都不止。

    感受到体内的变化，浩云峥心中很满意。虽然隐隐间感觉心中似乎有一种莫名的感觉，但他却不在乎。

    他知道，那是进入地下岩浆中，承受那无形中焚天圣炎散发的余威影响，从而在心底种下了一丝暴怒的种子。

    不过，凭借此时浩云峥的心境，想要压制下心中暴怒的情绪，可是再简单不过的。

    要知道，浩云峥直到现在，心中的心魔依旧存在。但在他恢复本性后，却一直完全压制，让其无法反弹。凭借这一份意志，便不是这暴怒种子可以控制的。

    浩云峥悬浮在空中，灵识再次透体而出，仔细的观察着四面八方，防止火灵忽然出现。

    “嘭嘭嘭”

    “噼噼啪啪噼噼啪啪”

    “哗哗哗哗哗”

    浩云峥的心开始渐渐平静下来，听着下方熔浆中气泡爆炸的声音，岩浆滚动的声音，如同流水，如同心跳，又如同打拍板一样，毫无节奏。

    这一切毫无节奏的声音，并不能影响浩云峥的心境。

    凭借浩云峥的心境，不要说这些没有节奏的声音。即便是蒙上眼睛，在万军冲杀的情况下，他都能凭借万军嘶吼中一点细微的声音找到敌人所在，从而以弓箭射杀。这等心境，早已不是杂音所能影响。

    在浩云峥精心等待下，浑身功力随时处于一种爆发状态，不断流转。

    忽然间。    安静

    绝对的安静

    浩云峥双眼开始缓缓闭上，灵识扩散到了极致。

    在前往凤来宫之前，浩云峥便因为一系列的情况，使得精神力暴涨，灵识可以扩散方圆百里。在突破地境之后，更是成倍增长，可扩散方圆三百里的距离。

    双眼虽然闭上，但是，浩云峥却明显的凭借灵识观看到，三百里之内，所有的岩浆，完全如同一汪死水一般，停止了流动。

    刚才还在不断冒出来爆炸的气泡，还有那一个个漩涡和那些漩涡形成的火柱，全都停止了下来。

    整个地下岩浆世界的温度，似乎也在这一刹那开始冷却下来了一样，有刹那间的时刻，让浩云峥感觉浑身一冷，几乎打了一个冷颤。

    时间仿佛也跟着停止了，此时就好像是永恒，但实际上，却不过一个眨眼的时间。

    浩云峥的灵识猛然一颤，清晰的感应到在后方百丈之外，一股剧烈的波动转来。

    浩云峥猛然转身看去，顿时，整个人头皮一阵发麻。

    刚回头，他就看到地底岩浆渐渐的开始翻滚。一团金红色的光芒从岩浆低下缓缓升起，最后，在他的眼皮子低下，一声龙啸传来。

    “嗷”

    那金红色的光芒冲出地下岩浆，瞬间暴涨，变成了长达万里，盘旋在一起，如一座巨型山脉一般的火龙。

    火龙的眼珠子，足有十个浩云峥那么大。那脑袋，比之外面的焚天锻气塔还要巨大，给人的心灵震撼，几乎让人看一眼就要瘫软在地。

    人生在世，心中的信仰，大多都是龙。尤其是天元大地皇朝中人，他们的血脉中都怀中龙性。即便没有看过真龙，也看过雕像或者壁画。因此，大多都会感觉传说中的龙威武不凡，让人心生敬仰的同时，还会来源于灵魂深处，血脉深处的喜欢。

    即便是浩云峥，也无法免俗。看到龙袍上的龙，壁画上的龙，雕刻的龙，他都会感觉很有气质，很好看。

    但是，此时看到眼前巨龙的一瞬间，他感觉浑身都是一阵发凉。但实际上，在这巨龙出现的一瞬间，温度暴涨千百倍，即便是他身上的天蟒战甲，隐隐间都带起了一丝火焰。

    眼前的巨龙真的太庞大了，即便以前的浩云峥看到雕刻神龙之时会感觉好看。但此时，他却只感觉胆颤。不再觉得神龙好看，反而是觉得恐怖。

    一股恐怖的心态油然而生，让浩云峥眼中闪过恐惧之色。

    这巨龙那比浩云峥身体还要浩大十倍的眼睛观看着浩云峥，似乎有些好奇一样，眼中竟然露出人性化的表情。

    此时的浩云峥完全反应不过来，不然，他定会从这眼神中看出一些什么。

    不过，也不等浩云峥反应过来，这巨龙摇身一变，整个顿时开始缩小千倍万倍，化作一道光点，形成一个和浩云峥差不多大小的体型。

    他也悬浮于空中，而且还化身人形，长相和浩云峥竟然有着三分神似。那火红色的头发，火红色的袍子。

    不对，那似乎不是普通的袍子，而是龙袍。

    龙袍上的龙纹，似乎都活过来了一般，不断流转。

    “赤龙帝”

    虽然从来没有见过赤龙帝，但浩云峥看到这化身而成的人的一瞬间，心中顿时闪过赤龙帝这个念头。

    “好家伙，灵智这么高，竟然能化身赤龙帝的摸样了。看来，看来赤龙帝对着万火火种的影响太深，导致新生的这焚天圣炎也极为熟悉赤龙帝，因此懂得化身赤龙帝本体，还能化身赤龙呐”同一时间，莫老的声音传入浩云峥识海中，确定了浩云峥的猜测。

    ...

    (天津)

    