
    在焚天锻气塔的十里之外。无数学生围拢上來。仔细看去。足足有上万人。其中实力最弱的。竟然都是先天灵境以上的高手。

    上万人。而且大多都是超越了先天灵境。这还只是平天学府的一部分学生。从这里就可以看得出。天朝真正的底蕴究竟有多强大了。

    这些学生都能感觉到大地在震动。似乎地底的地脉岩浆要出现暴动一样。

    这种情况。以前是根本就沒有出现过的。一时间。这些学生中。更多更快章节请到。有很多人都露出担忧的神色。显得有些惊慌。

    而更多的人。却是聚精会神的看着那焚天锻气塔。其中。地境以上的高手就有着足足上千个。

    忽然。一道影子划过天空。在这已经昏暗下來的虚空中。就犹如天上划过的流星。惊虹般冲到了焚天锻气塔之前。

    焚天锻气塔的十六个守护者看到來人。都同时躬身行了一礼。

    來人浑身邋遢。身上还带着酒葫芦和酒囊。脚踏虚空。看到这些人。立即走了上來。看向刚才那用千里传音的老者道：“你刚才说什么。”

    此人闻言。不由一惊。他还真从來沒有见到这个老顽童的脸上会露出惊慌之色。

    这老头子不是别人。正是天朝曾经的定国公。余伯通。

    余伯通此人虽然看上去很邋遢。而且还是一个十足的酒鬼。但实际上。他在平天学府的地位。却是极高。极高的。

    天朝的江山。便是他们这一众元老一招一式打下來的。再则。他此人虽然平时看上去老不羞的样子。很是不正经。但他做事光明磊落。而且真的面对某些事情的时候。老谋深算。整个平天学府。有的时候都是他亲自拿主意。

    再加上他对人和善。虽然经常耍着一些后辈玩。但却很喜欢指点后辈。多年來。也培养出不少青年高手。这更是让他名气高涨。在整个平天学府。那都是让人敬重的存在。

    那老者见到他的惊慌之色。这种基本上不可能从他脸上看到的神色。让老者不敢有丝毫迟疑。急忙把浩云峥陷入地底岩浆世界的事情说了一遍。

    莫老一听。差点跳脚。

    “你们这几个混蛋。怎可如此轻易放他下去。倘若出了什么事情。老子看你们如何负责……。”

    此时的余伯通当真是沒有了半点镇定。酒意也完全消失。对几人怒吼了几声。整个人就冲进了焚天锻气塔。

    那十几个守护者见势。就要冲上來。

    “你们几个。更多更快章节请到。修为最高的也不过地境巅峰。进來找死吗。还不回去。”余伯通虽然心中焦急。却还是传音阻止了众人。

    此时地底岩浆暴动。定然有着大危险。大危机。而余伯通却还是不想众人受到伤害。因此毫不客气的叱喝出声。

    几人闻言。仔细一想。似乎也对。当下。他们也只能与那些平天学府前來修炼的年轻弟子在外面守候。

    这十六人。也只有那老者听说过关于浩云峥的消息。更多更快章节请到。凭借描述便已经知道了浩云峥道身份。而其余十五人。却还不清楚浩云峥究竟是什么人。为何余伯通会这么紧张他。

    十五人同时看向这老者。只听一个中年女人问道：“那青年是谁。似乎大有來历。为何余老会这么焦急。”

    这老者扫视了一眼众人。犹豫了一下。

    曾经见过浩云峥的人。全都被下了封口令。因此。浩云峥的消息是一直到现在都沒有传开。

    这老者犹豫了一下。并沒有开口说话。却是传音道：“此人身份。早被诸位大能下达了封口令。记住不能随便外传。他就是太子殿下……。”

    太子殿下这四个字一出。所有人都是微微一惊。

    而此时。余伯通早已经冲入了焚天锻气塔中。打开了那焚天铜柱。

    焚天铜柱通往地底岩浆的铜门一打开。刚打算冲进去的余伯通。迎面而來就是一股滔天的火焰。其中夹带着金红色。连虚空都被燃烧的寸寸崩裂。第一时间更新

    这股火焰。瞬间包裹余伯通。

    余伯通面色微微一变。浑身光芒大放。一股浩瀚的气息。瞬间冲出全身。在他周身。一阵漆黑朦胧而來。虚空完全碎裂。那股火焰。还沒有靠近他。就被他体内冲出的毁灭气息直接给冲击的湮灭掉。

    “哼……”

    冷哼一声。余伯通一挥手。掌力如排山倒海一般。空间都开始涌动了起來。朝着铜柱之内推去。

    在这股浩瀚的力量之下。那股火焰不断被压制下去。

    随后。余伯通纵身一跃。直接便跳进了焚天铜柱之中。而焚天铜柱的铜门。也在这一刹那关闭。

    他身形穿过那蔓延整个铜柱的所有火焰。冲入那地底岩浆世界。

    地底岩浆世界中。有高达数百丈的空间。在最底下。这才是熔浆。然而。此时的这一片虚空地带。却是比之下面的岩浆还要更加灼热。

    那金红色的火焰。弥漫整个空间。火焰的温度。比之熔浆还要高上千倍万倍。在这等威力的火焰之下。不要说是一个地阶强者了。即便是修为达到了天阶。也有身死的可能。不由的。他那面对一切都能谈笑风生的心态。顿时慌了。

    浩云峥是浩家唯一的血脉。何尝又不是余家唯一的血脉。

    浩云峥无父无母。却有着一个亲叔叔。还有一个外公。

    余家在以前。只有一个余忘忧和一个余伯通。余伯通在余忘忧死后。便是孤家寡人一个。虽然只是余忘忧的叔叔。但却把余忘忧当做亲生女儿一样的对待。因此。对待余忘忧唯一的儿子。他并沒有当做什么太子殿下。而是当做与自己关系最为亲密的外孙。那纯属的亲情。可比之君臣更加纯粹。

    此时。自己唯一还存留在世上的亲人有危险。无论他平时如何的谈笑风生。如何的世外高人。此时还是无法控制自己的心境。

    无穷无尽的火焰。完全阻挡住了一切视线。空间在这火焰之下。都如同积雪遇到骄阳一般。不断消融。

    四处探望。目光难以看到超过三十丈的距离。

    一股神识探查而出。但平时那无比强大的神识。此时一探出体外。却立即被无尽火焰燃烧殆尽。连带着识海。都隐隐间有些疼痛。

    在这等能焚天的火焰之下。他视力被焚烧。神识被焚烧。倘若不是有着惊天的实力。可能连自己的身体。也能瞬间被焚烧。想要在这种情况下找到浩云峥。简直无比的艰难。更何况。此时的浩云峥可能……。

    可能此时的浩云峥已经遭遇不测。这个想法。更是让他心中焦急。

    ...

    (天津)

    