
    四下顾望。不见浩云峥的踪迹。此时的神识。更是沒有视力管用。

    视力至少还能勉强看到二三十丈的范围。但神识。却连探出体外都做不到。

    焦急之下。他身形一晃。刹那间。一道道残影冲过。不断的飞行。扩大寻找范围。四处寻找浩云峥的身影。

    时间一点点的过去。大概半个时辰后。整个地底空间。震动的更加厉害了。

    在无尽火焰中。更有无尽熔浆如浪潮一般冲出。就连余伯通也多次被淹沒在其中。

    倘若余伯通只是平常天阶的修为。更多更快章节请到。可能即便拥有不死之身。也会在这焚天圣炎以及无尽熔浆之下被燃烧殆尽。可纵然如此。他依旧被弄得狼狈不已。

    终于。随着一道熔浆浪潮冲來。余伯通忽然见到一只巨大的龙尾甩出來。

    这龙尾之上。鳞片鲜活。宛如真实。火焰燃烧之间。带着毁天灭地的威能。

    凡是这龙尾所过之处。虚空皆是在这龙尾之上燃烧的火焰中村村崩裂。不断融化。

    “这是龙。第一时间更新 不对。应该是那火灵……。”

    寻找了半天。终于寻找到了一点踪迹。余伯通顿时大喜。顺着龙尾冲出的方向。冲入了进去。瞬间扎进那如海水一般的熔浆之中。

    按照道理。凭借浩云峥的修为。贸然闯入这等地下熔浆之中。简直有死无生。但此时。余伯通已经顾不得这么多。他只知道。一定要进去尝试一下。可能。可能就能找到浩云峥也说不准呢。

    冲入无尽熔浆中。他却发现了。在那无尽熔浆之中。半条巨龙。不断的在翻滚挣扎。

    是的。是半条巨龙。半条长达万里的巨龙。而且还是在不断的翻滚挣扎。

    这巨龙有着近乎一半的身体。完全变成了火焰。还沒有凝聚。便会消散。

    而在这巨龙所占据的空间之内。所有熔浆。都难以流动靠近。

    同一时间。余伯通还看到了奇特的一幕。看到了那让他难以相信的一幕。

    他看到了。这地底熔浆世界。本來应该如同海中一般。第一时间更新 而那熔浆就应该如同海水一样。无处不在。

    虽然像他这样的高手。想要分裂海水。几乎是手到擒來。想要从这熔浆中分裂出一片空间。也能做到。但都有着一定的难度。

    而此时。在这熔浆底下。不止那巨大的火龙分裂出了一片真空地带。在火龙前。更有一个浑身燃烧着火焰。穿着一件火焰龙袍的男子周身也处于一片真空地带之中。

    无论是那无尽的熔浆。还是那火龙身上的火焰。都难以对这身着龙袍的男子伤害到半分。第一时间更新

    男子脚踏罡斗。双拳舞动。身形腾挪之间。不断的与那巨大火龙缠斗在一起。

    巨大的火龙。龙躯每次受到攻击。都会传出爆裂的声音。龙躯会大片大片的碎裂。化作火焰。

    “孩子……。”看到这男子。余伯通总算是松了一口气。刚才还慌张的心情。此时也算是平复了下來。

    心情平复下來。长长的舒了一口气。他倒是不焦急了。

    凭借他的眼力。何尝看不出一些端倪。

    此时此刻。他发现了。整个地下熔浆不止不能对浩云峥产生丝毫的威胁。甚至。浩云峥竟然还在借助整个地底岩浆的力量。攻击那巨大的火龙。

    同样。他也一眼就看出。这火龙定是那火灵所化。

    这火灵名为焚天圣炎。乃是曾经赤龙帝所留万火火种所化。

    万火火种曾经与赤龙帝融为一体。而赤龙帝本身就是天龙。本命属火。也是火龙。此时这经万火火种所化火灵。本能的就化身为龙。以赤龙帝的样子出现。这倒也是正常。

    在这焚天圣炎所化火龙的攻击下。余伯通一眼就下定了判断。凡是天阶以下的实力。尽皆有死无生。

    而此时浩云峥。却是借助了整个地底熔浆的力量。操控火焰的力量。比之这个火灵还要更加纯粹。

    那打出的拳法。每一招。每一式都牵动天下万火之力。再看那火焰龙袍。余伯通都不由认为这就是曾经的赤龙帝在世。

    浩云峥那如有神助一般的攻击。状态。也难怪余伯通会有这种感觉了。更多更快章节请到。

    此时的浩云峥。的确完全沉寂在了赤龙拳圆满的境界之中。

    这种境界。在武者的世界中被称为灵武之境。

    灵武之境。据说武学有灵。每一项武学的最高境界。就是练至通灵之境。

    凡是把武学修炼到通灵之境的人。都能冥冥中唤醒此武学的创始人。还有武学中的一丝残灵。从而让武学的力量增加千百倍不止。

    余伯通此时丝毫不着急。就站在一边看着。

    他看到了浩云峥越來越猛。越打越精神。而那火灵。却是不断的倒退。巨大的龙躯。不断的被打成火焰。

    在浩云峥的身上。一道火光。越來越胜。越來越亮。最后。一道高大的人影。更是随着浩云峥的身形而舞动。

    那高大的身影。就如佛家传说中的法相一般。但余伯通看到了。却轻轻说了三个字：“赤龙帝……。”

    声音落下。他拿出酒壶。喝了一口酒。却是笑了。酒糟鼻都笑的有些抖动起來。

    “看來那老家伙沒说假话。他真的把上古五帝的大神通传授给这孩子了。”深深的吐出一口酒气。余伯通感觉心中甚是欣慰。

    而随着浩云峥身后的那道虚影浮现。浩云峥的每一击之力。威力更是强大了百倍不止。

    此时此刻。即便是余伯通。都不敢确定自己能不能战胜现在的浩云峥的了。

    可能他战胜得了浩云峥。但也绝对不会太轻松。毕竟。此时浩云峥借助的乃是神通之中蕴含的残灵。还有这无尽的地火熔浆之力。

    与此时的浩云峥战斗。近乎就是在于古时候的赤龙帝。以及这一方天地战斗啊。

    终于。随着浩云峥最后双拳一阵搅动。两条巨龙。在身前不断缠绕。如同剪刀一般。瞬间缠绕那火龙最后剩下的残躯。在浩云峥狂暴的拳劲激发之下。这两条巨龙裹着那巨大的火龙残躯。一起爆炸。

    爆炸刚起。浩云峥又是一拳打出。身后的虚影。同样陪着他一拳打出。

    他的拳影和身后的巨大虚影融合在一起。威力巨增。

    那火龙残躯。在浩云峥挥出两条火龙。发出赤龙爆的招式之下。直接被炸的四分五裂。再加上这一拳打下。整个直接湮灭。化作无穷无尽的焚天圣炎。

    浩云峥那显得一片空灵的眼瞳。刹那间恢复神采。

    刚才的一场大战。终于让他圆满了真正的赤龙拳劲。甚至让此武学达到了通灵之境。威力提升了千百倍。

    此时此刻。他终于完全掌握。而他也从那空明的灵台上走下來。

    在他的识海中。莫老一直观察着他的精神波动。他刚从那空灵的状态中退出來。莫老便通过精神波动感受到了。

    “好。这火灵被打散。形成无尽焚天圣炎。他定会立即凝结本源。现在。你立即施展黑龙吞海。能吞噬多少焚天圣炎的本源。就吞噬多少。但要记住。留下一些。保持这宝物。焚天锻气塔的功能。”当下。莫老沒有丝毫犹豫。直接对浩云峥喊道。

    ...

    (天津)

    