
    火灵化身古帝赤龙，龙袍上的龙纹，仿佛火焰在跳动。 似乎有生命一样，随时都可能腾飞九天。

    他站在无尽岩浆之中，随着岩浆的流动而沉沉浮浮，一双眼眸，竟然带着人性化的深邃，看着虚空，眉头皱起，似乎在思考什么事情一样。

    那沧桑的眼神，那孤寂的身影，那霸道巍峨的身躯，给人一个传说的感觉。

    浩云峥站在虚空中观看着他，目光都显得微微有些呆滞，似乎是被这火灵所化的赤龙帝吸引了心神一般。

    浩云峥的眼瞳微微一缩，忽然，他看到眼前百丈之外，那火灵所化的赤龙帝动了。

    他缓缓放下背负的双手，那仰头望天的沧桑眼神也变了，隐隐间，似乎带着调皮的笑意，就好像是一个孩童找到什么好玩的东西，又好似耍了一个人，感觉特别舒坦一样。

    浩云峥的眼瞳不断收缩，看着火灵所化赤龙帝一步步朝着自己走来，他感觉自己的心跳似乎在加速。

    此时此刻，在他心中，一股极为熟悉的感觉涌上心头。似乎见到千古的恋人，似乎见到同生共死的战友一样。同一时间，一股危险的感觉也在心中萌发。

    他的脚步缓缓抬起，踩踏虚空，往后移动了一步。

    但是，脚步还没有落下，莫老的暴喝声便在脑海中响起：“站住小家伙，不能退，以紫微帝气压制他，赤龙拳容纳他，黑龙吞海吞噬他。你倘若退一步，便是死路”

    莫老平时虽然嘻嘻哈哈的，没一个正型，给人的就是一个老奸巨猾的感觉。可是，当浩云峥真正遇到危险的时候，他还是最先反应过来的一个。

    浩云峥眼瞳紧紧缩在一起，只留下一条缝隙，看向了眼前那看起来年纪不大，和自己差不多的赤龙帝。

    这火灵所化的赤龙帝似乎不会说话，因为从一开始，他就没有开口说过话。

    他还是一步步朝着浩云峥走来，越来越近，从原来的百丈之外，走到了五十丈之内，并且还在不断靠近。

    他的步伐不快，但是，按照这样的速度，要不了多少个呼吸的时间，他便铁定能走到浩云峥身前。

    浩云峥刚才往后退出去的脚步缓缓收回，坚定的站在虚空之中。

    “是啊我乃皇者，勇往直前。我乃帝王死不退缩。我乃天子，天下主宰，怎么可以退缩”莫老虽然只是提醒的爆喝一声，但浩云峥却已经完全明白其中意境。

    眼前的赤龙帝虽然只是火灵所化，但不要忘记，这火灵的前身可是赤龙帝所掌控的万火火种，因此，他即便灵智还未完全开启，但对赤龙帝的秉性一定早已熟知。

    赤龙帝乃是古时帝王，勇往直前，永不退缩，气势永不衰败。此时此刻，这火灵以赤龙帝的样貌出现，显然就是在逼迫自己。倘若自己退后一步，便是胆怯，气场之上，自己就输了。那时，还谈何掌控于他。自己不被他掌控，已经是天大的奇迹了。

    浩云峥那紧缩的眼瞳缓缓松懈，最后，整个直接闭上，不再看那缓缓踏空而来的火灵所化赤龙帝。

    刚才那扩散出去的灵识，此时也如同潮水一般，瞬间收了回来。

    眼睛闭上，灵识收回，就连六识也完全封闭，一时间，浩云峥完全与外界断绝一切联系。

    不过，此时，在他脑海中却浮现了另外一片场面。

    刚才在这火灵出现之前，他看见了那漩涡不断积蓄力量，最后爆发出冲天火柱。那爆裂的气息，连空气都被轰破，空间都出现了断层，堪称毁天灭地。

    脑海中，那一场毁天灭地的场景不断闪过，瞬间闪烁千百回。隐隐间，他似乎找到了赤龙拳劲的灵魂一般。

    赤龙拳劲，其魂完全藏于其中，只存一个爆字。而爆的真谛，便如火山喷发，毁天灭地。

    这个道理，浩云峥即便以前就已经懂得，但直到真正见势了那火柱冲天的场景，才算真正的感受到。

    那一片场景不断在浩云峥脑海中转换，最后，缓缓形成赤龙拳劲的运转功法，引导体内的功力开始快速运转。

    这一刻，在他识海中的龙婴变了，似乎开始融化了一般，所有力量尽皆灌入他的体内，不断流转。

    在他双拳臂肘之上，隐隐间，似乎血肉都流转了起来，形成一个螺旋状的漩涡。一股浩浩荡荡的力量，更是在其中不断运转。

    此时此刻，他站在虚空中，就好像在闭目等死一样。但实际上，却无人能感觉得到，在他体内，早已如同火山喷发前扭转的岩浆一般，只待爆发之时。

    赤龙拳劲，开始缓缓朝着大圆满的境界迈进。

    只差一点，只差一点点，就一点点。

    浩云峥已经完全悟透这赤龙拳劲的真意，只差最后一步，那便是做出行动。

    火灵所化的赤龙帝，不急不缓，依旧朝着浩云峥走来。

    他虽然已经拥有了灵智，但却还是太稚嫩，就犹如一个婴孩一般，只知道本能的行动，如孩童一般，把浩云峥当做玩具。

    脚步不但踏过虚空，距离浩云峥已经不足十丈距离。

    说时迟，那时快，不过短短两个呼吸的时间，他那看似不急不缓的脚步，便又来到了浩云峥身前不足三丈的距离。

    而直到此时，浩云峥终于动了。他的拳头，缓缓开始捏紧。同时，一双眼瞳也缓缓睁开，看向了身前赤龙帝。

    就在浩云峥睁眼的一瞬间，一道赤红色光芒一闪，如锋利的火刃一般，仿佛是刺痛了那火灵所化赤龙帝。

    这火灵所化赤龙帝虽然把他当做玩具，但本能的，却感觉他身上有着一股熟悉的气息，很亲近，所以出现一直到现在，也都没有对他动手。直到看到他眼中的火刃锋芒之时，似乎受到刺激了一般。

    “嗷”这火灵所化赤龙帝仰头，猛然咆哮，声震九天，整个地下岩浆世界都是微微一颤。

    “机不可失，失不再来”浩云峥更是抓住这一瞬间的机会，那在体内已经孕育完成的赤龙拳劲，如漩涡蓄力，终于圆满。

    “轰”双拳同时轰出，拳劲尚未冲出，空气已经爆裂。当拳劲冲击出来之时，整个地底岩浆，完全沸腾了。

    火灵所化赤龙帝刚仰头咆哮，便被一股毁天灭地的拳劲冲来，顿时，如同一块石头遭受万斤**同时爆炸一般。

    “轰轰轰轰轰”一声声爆炸声，碎裂声，不断传来，火灵所化的赤龙帝身体，瞬间开始了碎裂。

    ...

    (天津)

    