
    “好，就是这样~”莫老那显得有些兴奋的声音传入浩云峥的识海，显得极为高兴。复制网址访问 :7777772e766f6474772e636f6d

    但是，此时的浩云峥却根本就没有回答他的意思。双手一抓，浩云峥整个人都仿佛变了一样。

    他身上刚才还穿着的天蟒战甲，忽然消失不见。无尽火焰涌来，却瞬间在他身上形成一件龙袍。

    一道虚影，在他轰出圆满状态赤龙拳的一瞬间，出现在了他的身后。那高大，巍峨的身躯，如同九天神王一般。

    当他身上笼罩龙袍之时，这虚影也融入他的身体之。

    他双眼呈现一片空灵状态，整个人直接从虚空落下，坠入岩浆之上。脚踩无尽熔岩，却如水上漂一般，丝毫没有坠落的趋势。

    同时，那无尽熔岩所带来的温度，倘若换做常人，几乎只要靠近一点，便能直接化作飞灰。可是，此时此刻，他即便没有天蟒战甲护身，却如毫无感觉一般。整个人在这一刻，仿佛都与这地下岩浆世界融为了一体一样，

    此时此刻，那悬浮在虚空的火灵所化赤龙帝，身躯四分五裂，化作无尽火焰。在这等时刻之下，本是最容易吞噬的时刻，但是，浩云峥却好似完全没有发现一样，整个人都进入了一片奇异的境界之。

    在九天盘龙玉扳指上，莫老的面容浮现在扳指之上，清楚的看到了眼下时机。但再看着浩云峥那空灵的状态之时，却是笑了，并没有开口打断浩云峥，让其冲上去抓住这个时机。

    在这等奇妙的状态之下，这个适逢难遇的时机，也悄然流逝。

    那悬浮在无尽熔浆之上百丈处的无数火焰，也开始缓缓凝结，最后融为了一体。

    “嗷”龙吟声响彻而起，火灵恢复原身，竟是一条长达三尺的小龙。但只是身躯一阵摇晃，整个岩浆世界都跟着抖动。

    无穷无尽的火元素凝结在他身上，身躯顿时暴涨。

    十丈，百丈，千丈，万丈，百里，千里，万里。

    整个岩浆世界，无论是熔浆之上的空间，还是熔浆下面，完全都被火龙盘绕的身躯占据。除了浩云峥所站的区域外，已经再无半点活动空间。

    巨大的龙头，瞬间朝着浩云峥冲来。

    那龙头之大，比之外面的焚天锻气塔还要大的多，瞬间冲到浩云峥面前。

    而此时，浩云峥双眼一片空明，仿佛有一道火红色的影子在他眼不断武动一般。

    他的浑身上下，三百六十五个穴窍之，每个穴窍都带动体内血脉与功力开始旋转，形成了熔浆世界即将爆发时才会出现的漩涡。

    这些漩涡在不断的积蓄力量，使得他的身体，在这一刹那完全变了。

    他不再是以前的浩云峥，仿佛这一刻，他已经化身远古的赤龙帝。或者说，他已经化身为那随时可能爆发的火山。

    火龙巨大的龙头俯冲而下，一口火焰喷出，瞬间如火云一般，笼罩天地。

    空间，在这火焰之下，寸寸崩裂。整个虚空都仿佛积雪一般，无法承受这股火焰。

    焚天圣炎，足以焚天。即便是天，在这圣炎之下，都只有如同积雪融化一般的结果。

    圣炎，瞬间把浩云峥的身体包裹在其。但浩云峥身上那由火焰凝结而成的龙袍，却在这一刻，其上的所有龙纹都流转了起来。

    浩云峥的身体，被一股无形的火焰保护在其，这焚天圣炎，完全无法融化。

    同一时间，浩云峥动了。

    赤龙拳，第一拳出。

    一道人影，身穿龙袍，仿佛瞬间从浩云峥体内冲出来。那正是赤龙帝的虚影。

    这虚影保持着浩云峥出拳的状态，直接朝着那火龙脑袋冲出去。

    这火龙看到那道虚影，尤其是感受到他身上散发的气息之时，眼不由闪过一丝恐惧，退缩的情绪。

    但是，他还没有行动，那虚影已经冲到了他的龙头之上。那出拳的形态依旧保持，但下一刻，这虚影就开始淡化。而在他的拳头之上，一股无形的拳劲，却瞬间冲入这火龙的脑袋上，爆炸开来。

    火龙的脑袋，瞬间化作无尽火焰，完全被炸的支离破碎。

    而与此同时，浩云峥的第二拳，第三拳，第四拳也一拳接着一拳的不断轰出。

    一道道虚影不断凝结，有的化作龙影，有的直接以赤龙帝的身影状态浮现，瞬间冲出。

    整个地底岩浆世界，完全震荡了。

    浩云峥还完全沉寂在那空灵的状态，但赤龙拳劲圆满的他，已经拳拳劲爆，毁天灭地。

    地底岩浆世界，无数火柱冲天而起。

    那巨龙长达万里的身躯，不断在整个岩浆世界搅动，翻天覆地。

    那无尽熔浆，好似海浪，完全把浩云峥包裹在内。但此时此刻，浩云峥身上一股无形的火焰，却已经完全保护住浩云峥。这些熔浆的温度，已经无法对浩云峥造成半点伤害。

    在外界，无数人依旧如同往常一般，不断来来往往。很多人进入焚天锻气塔修炼。但也有很多人因为学分不够，离去继续积累。

    可是，就在这时，整个焚天锻气塔都开始震动了起来。

    地脉之上，不断传来如同心跳声一样的声音：“嘭嘭嘭”

    同时，大地也如筛糠一样，不断的开始抖动。

    凡是有点见识的人，都知道这是什么意思。

    眼前焚天锻气塔之下就是一座火山，谁都知道。此时，大地如此震动，那地脉如此跳动，不用说也知道，这就是火山爆发的前兆。

    这些平天学府的年轻高手，还有十余个镇守焚天锻气塔的强者，全都面色变了。

    焚天锻气塔，所有年青一代的人杰，全部冲了出来。

    十余个人，有年人，有老年人，同样还有看上去很年轻的人，足足十六个，全部悬空站在焚天锻气塔外。

    “这是怎么回事”一个身着火焰袍服的女子，忽然转头对其余几人问道。

    其余几人同样也不知道怎么回事。

    “今早有一青年，手持王爷宗令令牌前来，由焚天铜柱通往了地底岩浆，会不会是他搞鬼”忽然，一个年人开口，有些不确定的道。

    其余人闻言，面色均是一变。

    “王爷的令牌”其一个老者，胡须花白，开口问道。

    那年人点头，道：“的确是王爷的令牌，而且这青年的后面还跟着一头黑虎，似乎是清雪公主的坐骑”

    那胡须花白的老者闻言，道：“不好，是他”

    声音落下，这老者声音立即湮灭，但口却似乎在说着什么。

    而随着他的声音落下，远在平天学府一处酒楼的一个邋遢老者，面色顿时一变，都不见他动，身体便已经缓缓消散，直到最后消失不见。手机请访问：:feisuz

    ...

    (天津)

    