
    帝峰谷，此乃帝清雪居住之地。复制网址访问 :7777772e766f6474772e636f6d而帝峰谷这个名字，更是包含了一个外人不知的含义。

    帝，代表帝清雪本身。峰，代表一个名为叶正峰的男子。合起来，称之为帝峰谷。

    纵然知道自己和这个男人拥有着血海深仇，但是，感情却让她无法因为仇恨而忘记那个男子。

    说好了要闭关半年，可是，回到了帝峰谷后，她却根本就静不下心来。

    曾经期盼了多少年的再次相见，但是，当再次相见的时候，却是差点同归于尽。自己的剑，更是多次刺入他的身体，带着他的血液流淌出来。

    难道，血债就必须用血来偿还吗

    倩丽的身影，一袭白衣飘飘，面向那无尽云海，看着手中那在朝阳之下，却依旧显得冰寒的长剑。

    长剑之上，隐隐间有雾气环绕，形成了一道娇小的身影，仿佛融入剑中一般，好奇的看着帝清雪自己。

    那是此剑的剑灵，自诞生以来，虽然有灵智，却不懂世间世事，而且因为无法脱离剑体的原因。除非帝清雪以心灵与其交流，不然，根本就无法交谈。

    帝清雪那绝美的面容上，泪痕依旧，但是，眼中的泪水，却似乎已经流干了一般。

    在帝清雪身后，同样站着一个女子。这个女子同样衣袂飘飘，与帝清雪一般，都是世间少有的绝美女子。

    她看着帝清雪的眸子中，带着一丝无奈。

    她已经来到了这里三天。三天前，来到这里的时候，帝清雪就一直站在这里看那云海雾凇。而直到现在，三天三夜过去，帝清雪始终没有挪动一下。

    除了这三天之外，她甚至可以确定，帝清雪在三天前便已经在这里站了不知道多久时间。

    “清雪，你还是想不开吗”终于，这个女子开口了，轻声道。

    帝清雪仿若未闻，如同这三天以来一样，始终不答话。

    见势，身后的女子，正是木月华，也只能无奈摇头。

    而就在这时，忽然，远处一道黑影冲来。

    帝小虎化作原身，冲了过来，张开虎口，道：“小姐，叶三郎出事了”

    此话一出，帝清雪娇躯微微一震，终于，那三日未动的身子，缓缓转过来，看向了帝小虎。

    她心中焦急，想问：“他怎么了，怎么就出事了”

    可是，她却发现，自己根本就问不出来。或者说，不知道应该怎么说出来。

    在她身后的木月华见势，只能替她开口问道：“是怎么回事，怎么就出事了”

    帝小虎知道木月华和帝清雪的关系，所以也不隐瞒，当下道：“前几日，叶三郎突破地阶修为，但积累不够，基础根基太过薄弱，只有八只巨像之力。因为想要尝试真正地阶强者的厉害，所以和我交手。一败涂地后，前往了焚天锻气塔地底岩浆修炼。

    据说，他吸收了火灵的一半焚天圣炎，难以掌控，可能会被烧的飞灰湮灭”

    帝小虎自然不知道难以掌控代表什么，所以就自己猜测，可能是被烧的灰飞烟灭。

    他这一猜测倒是没什么关系，可却让帝清雪焦急了。

    那沉寂了近乎半月，在这里站立了半月，不曾动弹的身子，终于动了。

    她第一句话便是：“他在焚天锻气塔”

    帝小虎道：“是的，小姐。现在正被焚天锻气塔的九龙万焰大阵困在其中呢”

    帝清雪闻言，不再多说，飞身而起，冲出了帝峰谷。

    本来决定了，半年之内，绝对不踏出帝峰谷一步的。但是，当得知那人有着性命危险之时，她却已经顾不得这么多了。

    见势，那一直陪着她的木月华却是微微摇头，眼神有一些复杂，一时间倒是不知道她都在想一些什么。最后也飘飞而起，冲了出去。

    而此时此刻，在焚天锻气塔方圆千丈之内，已经没有了任何人。

    这一刻，众人都惊恐的发现，凡是靠近焚天锻气塔千丈之内的人，尽皆瞬间化作飞灰。即便是天阶强者，虽然拥有不死之身，但是，在此时这焚天锻气塔的面前，却都只有被完全融化的结局。

    所以，此时此刻，千丈范围之内，完全没有人敢靠近。即便是余伯通都不行。

    而此时此刻，正站在塔顶上的浩云峥却似乎根本就没有发现，自己早就已经被威力无穷，足以灭杀天阶强者的九龙万焰大阵围困在其中

    只是，说来也奇，说来也怪。

    此时此刻，在浩云峥周身萦绕着身躯庞大得近乎延伸进入虚空中的九条巨龙，乃是火龙。

    九条巨龙围绕着浩云峥旋转，使得周围温度越来越高。但此时，这些本来可以瞬间把一个天阶强者灼烧得灰飞烟灭的火焰，对浩云峥却是没有半点作用。

    浩云峥站在塔顶上，不断地催动黑龙吞海的运转功法，希望可以完全融化体内的焚天圣炎。

    焚天圣炎虽然脱离了火灵，但是，始终还是火灵身体的一部分，依旧对自己很反感，所以，不知道多少次，这焚天圣炎展开了反击。自己的三处丹田，几乎忍受不住，差点直接爆掉。

    但是，这股焚天圣炎融入体内，倘若不炼化，那么，即便想要驱走，也都是不可能的。因此，此时此刻，浩云峥不止要背负着强大的痛苦，甚至还需要考虑，如何压制下去焚天圣炎，完全炼化。

    在浩云峥修炼之时，同一时间，在千丈之外，那一众关心这里的人，始终满脸担忧。

    忽然，一道缥缈身影，从万里之外飞来，降落在另外众人面前。

    余伯通几乎是瞬间便想到另外一个人。尤其是看到这个人的面容时，不由微微一笑，暗暗道：“郎有情，妾有意。这一次你竟然来了，我那外孙没事，这件事情，可就算是定下来了”

    想着，余伯通看向了跟在后面的帝小虎，暗暗想着，这小虎此次立功不小，看来，应该好好奖励一番呐。

    而在余伯通这里心中暗自想着之时，帝清雪却已经看到了那处于万火九龙之中的浩云峥。

    那绚烂的火焰，美丽无比。但此时，帝清雪却没什么心思欣赏。而是看着那站在塔顶，承受无穷火焰灼烧的浩云峥，眼中露出恐惧之色，露出伤心之色。身形一动，就要飞上去找浩云峥说明白。

    ...

    (天津)

    