
    地底岩浆世界。数百丈的高空之中。无尽火焰飘荡。金红之色。显得无比绚烂。

    浩云峥的身形不断闪动。瞬息数千丈。

    凡是他所过之处。无穷无尽的焚天圣炎被他完全吸收。他吸收的速度。竟然比之那火灵之心所吸纳的速度还有过之而无不及。

    此时此刻的浩云峥。完全不管不顾。也不查看一下自己的体内。

    虽然由黑龙吞海功法所组成的龙鳞符文所化阵法不断炼化。但他吸收的速度太快。此时此刻。即便阵法在疯狂运转。也依旧难以完全炼化。

    随着时间一点一滴的过去。在外面。天色已经完全漆黑了下來。

    大地的震动。完全消失不见了。但是。进入地底岩浆世界的余伯通和浩云峥。却丝毫沒有出來的意思。

    在平天学府中。得到这个消息的人越來越多。很多人都聚集了起來。

    平天学府之中。平时的那些高层。此时也一个个的聚拢起來。大部分的面色都有些难看。有一些人。甚至想要冲进去。只是。最后全都停了下來。

    同样。有一些高层在得到浩云峥进入其中的消息之后。眼神深处。隐隐间竟然露出了一丝兴奋之色。

    整个平天学府。可不全部都是天朝的人。还有一些高层。可也是前朝之人啊。

    虽说自古以來。一朝天子一朝臣。这几乎已经成为了一个定局。但实际上。谁又能杀那么多人。因此。即便浩天元统治了天下。依旧留下了一些前朝势力。

    例如天元大地之上。被用另外一种方式软禁在天安城内的一众前朝官员。

    而在平天学府之中。同样也有很多前朝官员。

    前朝暴君。这些人即便再怎么厌恶。但他们始终属于帝氏皇朝的臣子。

    而到了浩云峥这一代。虽说浩氏皇朝只有浩云峥这么一个传人。根据道理來说。他登基皇位。那是沒有丝毫疑虑的。

    但是。苍天始终会做出很多捉弄人的事情。

    就因为一个苍龙七宿。导致一场犹如皇子夺位的争夺战。在苍龙与七大宿敌之间。必须产生。

    虽然说苍龙七宿。苍龙才是正统。但是。此时此刻的天下。无论是苍龙。还是七宿。体内都拥有着天龙血脉。他们虽不是同一朝的皇子。但却都拥有着争夺帝位的资格。而这个资格。甚至就连他们这些做臣子的。也都不能掺和。他们只能默默希望自己支持的一方能最后成功登上皇位。

    即便是天朝的直属大臣。在这等争夺战下。虽然可以站队。但却不能对其余人动手。不然。惩罚他们的便不是曾经的帝王了。而是苍天。

    在苍龙七宿的这一场争夺战中。苍龙与七宿。共有八人争夺帝位。而苍天作为评判。必须做到公平公正。

    这一切说起來玄乎其玄。似乎有些神鬼莫测的感觉。但实际上。却也是冥冥中早已注定的。即便朝廷的儒家自主持朝政以來。一直遵守着子不语怪力乱神这个说法。但也不得不遵守这冥冥中的法则。更多更快章节请到。

    而在这平天学府中。前朝臣子虽然算不得此时天下的正统。而且人数也沒有现今天朝的臣子多。但是。他们依旧怀恋前朝。因此。他们都暗暗的支持着帝清雪。纵然帝清雪将会成为一代女皇。他们也在所不惜。

    这一层意思。只差沒说出來。而其余的人。却早已经看在了眼中。

    此时此刻。浩云峥明显是在焚天锻气塔中遇到了危险。这怎能不让前朝的这些臣子兴奋。

    毕竟。浩云峥在这平天学府殒命。更多更快章节请到。而此时。平天学府中。苍龙七宿也就只有浩云峥和帝清雪二人。

    沒有别人争夺。帝清雪就可完全接纳浩云峥的帝王之气。到时候。敢问天下。谁还能与帝清雪争锋。

    不过。这些人想得美。但事实的发展。却完全超出了他们的预料之外。

    随着时间一点一点的过去。那些一直守在十里之外的平天学府学生。有大半已经散去。

    天色渐渐亮起。浩云峥进入了焚天锻气塔中的地下岩浆世界已经足足一天一夜。

    而此时。在地底岩浆世界中。那无穷无尽的火焰。终于完全消散。但浩云峥浑身上下。却已经燃烧起了熊熊烈火。

    直到现在。所有的焚天圣炎。完全被他和那火灵吸纳之后。他这才发现。自己虽然在不断的炼化吸纳进入体内的圣炎。但是。炼化的速度。完全比不上吸纳的速度。

    这不。此时此刻。他就发现了。自己吸收了太多太多的圣炎。但真正炼化的。却不足三分之一。

    而同样是直到现在。他这才发现。这些尚未炼化的圣炎。自己根本就控制不住。

    浩云峥观察自己的体内。见五脏六腑之中。焚天圣炎不断乱窜。自己整个人只差一点点就能被烧成飞灰。

    只是。每当自己感觉快要承受不住这股火焰之时。却就见自己的每一寸肌肤。每一寸骨骼之上都浮现一股淡淡的力量。一道道细小无比的符文。不断在自己的骨头上。血肉中浮现。

    这一切。浩云峥一开始完全沒有注意。而直到此时。当危机降临。他这才注意到。第一时间更新

    此时此刻的浩云峥。那是脑子一片混乱。一边是那焚天圣炎对自己身体的摧残。可以确定。只要自己一个抵挡不住。立即就是生死道消的下场。而且还连飞灰都不会剩下。

    一个则是在疑惑。那些符文是怎么出现的。又是怎么引入自己体内的。

    正在浩云峥脑子里面急速转动这个念头的时候。早已进入他识海中的莫老。却完全凭借他的精神波动。了解的一清二楚。

    “好了。小家伙。不要太疑惑。这些符文。全都是你修炼赤龙拳劲圆满后。由赤龙拳本源所化。其中就蕴含拳劲之灵。可不要小看这些符文。你之所以万火难伤。靠的可是这些符文。

    这些符文代表着赤龙帝。有它护体。不敢说你能掌控天下万火。但至少。烈火难焚就对了。”

    听到莫老说话。浩云峥立即想到了莫老。当下问道：“如此自是好事。可莫老。我现在应该怎么做。这些吞吸进來的圣炎。一时难以炼化。但一直如此下去。即便有赤龙符文护身。我也非死不可啊。您老人家说说。我现在应该怎么办。”

    莫老闻言。忽然轻笑了起來。直接透过浩云峥的脑海。高声道：“那啥……老邋遢。还不快带你外孙出去修炼。倘若一直呆在这里。你这小孙子不被弄死才怪。”

    而此时此刻。余伯通早就已经惊呆了。

    因为他发现。浩云峥在吞噬那焚天圣炎之后。实力竟然在节节攀升。这才多长时间。似乎才一夜的时间吧。浩云峥竟然就在这地底岩浆世界。实力不断突破。

    就在刚才。浩云峥因为大力引动符文。他甚至看到了浩云峥身后因为运功过度。不断浮现的巨象。

    一开始是八只巨象。但随后便在不断都增加。

    九只巨象。十只巨象。十一只。十二只……

    速度从來沒有停过。就一夜的时间。浩云峥的背后就整整浮现了三十只巨象。

    按照算法。浩云峥此时的实力。已经是神魄境后期。甚至巅峰的境界了。

    至于想要突破到紫府境。也只有超过五十只巨象之力才算得上紫府境。

    ...

    (天津)

    