
    塔顶之上，无边无际的火焰，把这里完全包围。复制网址访问 :7777772e766f6474772e636f6d倘若换做别人，即便是一个天阶强者，在这等火焰之下，也早就已经被活活烧成灰烬。灵魂泯灭，死的不能再死了。

    但是，此时此刻，浩云峥在这火焰之下，虽然难以承受，不过，在他体内，五脏六腑，每一寸血肉，每一寸骨骼之中的那无尽符文，却是越来越亮，越来越纯粹，完全和血肉，骨骼融为一体。

    此时，倘若有人能看到浩云峥的身体内部，就能发现，在浩云峥的身体之中，整个身躯就犹如一柄锋芒的利剑一般。而那无数符文，似乎即将融入这柄剑中。

    剑身在颤抖，符文在闪耀。外面，无穷无尽的火焰，连带着体内的焚天圣炎，不断的在煅烧，让这一柄剑与那无数符文无限的融合，就好像是在借助这威力无穷的火焰淬炼宝剑一样。

    浩云峥的身体，早在数年前，炼化了一柄尚方宝剑后，就转化成为了先天剑体。只是，他一直都没有动用，甚至连开发这先天剑体的意思都没有。

    其实，作为一个堂堂拥有天龙罩命的皇者，一生都无法完全挖掘出自己本身的潜力，又怎么会在意什么先天剑体

    先天剑体，换做平常的修炼之人，定然当做瑰宝。而在修炼界，先天剑体同样是剑修的顶尖体质。凡是拥有这种剑体，并且闯荡一生的，无论是谁，都站在了修炼界的巅峰。因此，这种体质，堪称是无数人梦寐以求的体质。

    可是，龙魂罩命之人，可由龙魂改变体质，血脉。一生之中，只要能挖掘出龙体中的一些潜质，便可纵横天下，甚至掌控天下的命运。

    可以这样说，即便三皇五帝，别看他们拥有着这么强大的成就。但是，他们的龙魂潜质，却绝对连冰山一角都没有挖掘出来。

    而即便没有完全的展现冰山一角，但三皇五帝，却已经成为了传承千古的存在。千古以来，谁敢说自己能堪比三皇五帝。想来，这天下应该没有人敢这么不开眼的说这种话吧

    正是拥有这等血脉，这等优势，所以，浩云峥挖掘自己龙魂潜力都还没时间，何尝会有时间去管什么所谓的先天剑体。

    因此，他虽然身怀先天剑体的体质。但可惜，这也只能算是白白浪费了。

    先天剑体，尘封在浩云峥体内，简直就是连摆设都算不上。如此浪费的做法，却始终会出现难以想象的异变。

    若说浩云峥的先天剑体是一柄举世罕见的宝剑，那么，浩云峥的血液，就堪比举世无双的洗剑池池水。

    剑体在常年经他龙血的洗刷，更是超越了一般的先天剑体。此时，再承受这无穷无尽的火焰焚烧，还有那九龙万焰大阵的炼化，更是淬炼出了一切的杂质，更显锋利。只待有朝一日，脱鞘而出，便可成为绝世神兵。

    而此时此刻，在浩云峥那早已经完全打通的周天经脉之中。他那早已与神魄融为一体，此时更是吞噬了大量被炼化完的焚天圣炎的灵婴，则是完全化作一股洪流。如长龙一般，在经脉之中不断咆哮。

    经脉内外，完全是浩云峥还没有完全炼化，却吸纳进入了体内的焚天圣炎。

    这一刻，一股粉碎一般的阵法，依旧在不断运转，炼化着这些焚天圣炎，可依旧难以压制。而这如洪流一般的巨龙在经脉中咆哮而过，却是让这炼化的速度更加快了。

    体内的符文，越来越亮，洪流的冲撞，越来越猛。阵法的运转，越来越快，尚未完全炼化的焚天圣炎，此时也越来越少。

    忽然，那在急速奔流的洪流之中，整个已经完全呈现了漆黑之色，就仿佛一条黑色的巨龙一般。那颜色是越来越纯粹，渐渐的，给人一种深邃的感觉。

    在疯狂的运转之中，忽然，其中又飞出了一道符文。

    当这洪流一般的力量运转到极限之时，竟然从原来基础上的三十六枚符文，再次炼化出了一枚，总共就是三十七枚符文。

    当这一枚符文和那三十六枚符文组合在一起后，阵法的力量，瞬间暴涨。

    “轰”浩云峥的身体都似乎震动了一般，那洪流的速度，更加快了，同时也更加猛了。

    而阵法的运转，其炼化之力，竟然瞬间增加了一倍都不止。这等提升，堪称绝世。，

    随着时间一点一点的过去，终于，那种五脏俱焚，浑身灼热的感觉渐渐消失。

    虽然这些火焰，因为浩云峥掌控赤龙拳劲的原因，根本就无法真正的伤害到他的身体，但是，承受这种被火焰灼烧的痛楚，那也不是谁都愿意尝试的啊

    此时此刻，浩云峥也不知道究竟过去了多长时间。但体内的焚天圣炎，也总算是完全炼化了。

    焚天圣炎，完全融入那漆黑的洪流之中，不留半点迹象。但是，浩云峥却没有丝毫睁开眼睛的打算。

    他依旧双手在小腹之前抱圆，而在那焚天圣炎的力量完全炼化之时，莫老的声音忽然传来：“小家伙，真是奇怪，这九龙万焰大阵，似乎要进入你的体内啊”

    这一点，浩云峥早就已经感觉到了。

    因为在他不断炼化体内焚天圣炎的时候，他就感觉体内无数符文不断闪耀，此时更是在体内绽放无尽光芒。

    现在，倘若浩云峥能睁开眼睛，就一定能发现，自己的身体，此时就宛如太古火神一般，浑身绽放无尽火焰光芒，那是一个威风凛凛的神，让在远处观看的人，大有一种跪地伏拜的冲动。

    然而，就在莫老的提醒声刚冲出，浩云峥便道：“真想不到，这赤龙拳劲，竟然与这九龙万焰大阵拥有同工之妙。虽然这赤龙拳劲是莫老您亲手所创，但所用基础却完全是借用赤龙帝的武学。而赤龙帝所创武学，也与这阵法大相径庭。看来，赤龙拳劲中定然蕴含着赤龙帝掌控万火的法门。而这法门，也正是这九龙万焰大阵啊”

    浩云峥并没有开口，而是心灵传音，与莫老暗暗的交谈着。

    刚说完，浩云峥那在小腹前抱圆的双手终于动了。

    而体内，那无数的符文，只在体内无数血肉，骨骼中留下烙印，便全部绽放精光，飞了起来。

    那洪流一般的长龙，裹挟着这无数符文，大概有着上万枚，直接冲进识海之中。

    “轰”

    一时间，浩云峥的识海在颤抖，似乎要爆炸了一般，整个识海，完全被照亮了。

    那黑色洪流，变成了浩云峥的灵婴，正是那如巨龙一般的龙婴。而那无穷无尽的符文，却仿佛天上的星宿一般，开始在识海的上空，组成一片星空，形成一个大阵。

    隐隐间，似乎有九条火龙在其中咆哮。

    这识海中的阵法，与外面那九龙万焰大阵一模一样，完全就是一个袖珍版的九龙万焰大阵。

    这大阵一形成，在浩云峥的天灵盖处，一股吸力传来，开始了不断吸收外面大阵的力量，融入这在识海中形成的大阵里面。

    而直到现在，浩云峥这才直接在塔顶盘膝坐了下来，开始安心的容纳这一股力量。

    同样，直到此时此刻，浩云峥才感觉自己真的脱离了危险状态。

    ...

    (天津)

    