
    无穷无尽的火焰。裹夹着那如海水一般的熔浆。铺天盖地。足以焚天煮海。

    浩云峥的身体瞬间冲出无尽岩浆。站在了无尽虚空之中。

    按照他的功力。在这等大战之下。早就应该消耗的虚脱了。但此时此刻。这无穷无尽的火焰。无穷无尽的岩浆。其实就是他的力量來源。

    赤龙拳乃是集赤龙帝的所有武学容纳而成。其中蕴含着赤龙帝的武学之灵。此时浩云峥掌控了这武学之灵。虽然不敢说能做到传说中如赤龙帝一般掌控天下万火。更多更快章节请到。但却也已经可以借助天下万火的力量。甚至就连这焚天圣炎和他拼斗了这么长时间。他有大部分的力量都是借助这焚天圣炎的。

    此时。他一冲出那无尽熔浆。双手立即在小腹前抱了一个圆。

    识海中的龙婴。瞬间化作一股浩瀚的力量。冲入体内。

    他的双手在小腹丹田处抱圆。随着体内浩瀚力量的运转。行走在奇特的经脉路线中。立即形成一股漩涡的吞吸之力。而在他的体外。更多更快章节请到。更是有着一道道符文飞出。围绕着他的周身不断旋转。

    随着体内力量不断运转。这飞出体外的便整整有着三十六道符文。

    浩云峥第一次真正的运转这黑龙吞海的真正威能。便不知不觉中。直接凝结出三十六道龙鳞符文。

    三十六道龙鳞符文。呈现漆黑之状。散发着冰冷气息。犹如万年寒冰一般。并且不断围绕着浩云峥的身体旋转。

    这旋转的速度。越來越快。不过数个呼吸时间。便已经在浩云峥周身形成了一个巨大的漩涡。那强大的吞吸之力。瞬间扩散开去。

    方圆十丈……数十丈……。上百丈……。上千丈…………。

    吞吸之力。不断蔓延。凡是这吞吸之力蔓延之处。无论是空气。还是那无穷无尽的焚天圣炎。亦或者是天地间的灵力。都在不断的被吞噬进入其中。

    随后。那三十六道龙鳞符文运转之间。形成一个阵法。把吞噬进來的一切力量。全部炼化。融入浩云峥的本源之中。第一时间更新 化作体内龙婴的一部分。

    在不远处的余伯通看到这一幕。不由倒吸一口凉气。惊呼出声：“化天境……。”

    修行一途。共分天地灵凡四大境界。凡阶和灵阶各含五大境界。这就不用说了。而地阶。同样蕴含五大境界。分别为神魄境。紫府境。元神境。化天境。涅槃境。

    浩云峥神魄融入龙婴。龙婴冲入识海。神魄与力量的结合。产生一股更为浩瀚。强大的力量。这就是地阶第一层境界。神魄境。

    地阶五大境界。各有奇特之处。神魄境。体魄与灵婴融为一体。更是进入识海之中。使然能与大地相容。每时每刻都能吸纳无边无际的大地之力。

    紫府境。据说可开辟各自的紫府空间。却又是一层诡异的境界。

    元神境。完全做到神魄。灵婴。神魂完全合一。这个时候。甚至可以说已经接近不死之身的境界了。

    因为达到了这个境界。更多更快章节请到。即便身体死亡了。元神也能离开身体。重新融入另外一具身体之中。

    因为元神夹带着本源神魄。神魂。再加上融入了灵婴中。有灵婴的保护。完全不会在天地间消融。只要不遭受到剧烈攻击。几乎堪称不死。

    化天境。据说达到这个境界的人。拥有着熔天化地的力量。

    修为达到了地阶。便可排山倒海。不在话下。而达到地阶中的化天境。即便一座万丈神山。也能在那熔天化地的力量之下。直接被炼化。

    据说化天境的强者。体内都拥有一道阵法。炼化天地一切为己用的办法。就是动用这阵法。

    涅槃境。古有传说。凤凰涅槃。起死回生。达到了这个境界。倒是沒有什么奇特之处。但只要度过涅槃劫。便可成就神通之体。有人也将其称之为神体。

    涅槃境需要做的。便是经过三重涅槃。度过后。元神消融。与身体融为一体。每一寸血肉都蕴含元神。这个时候。就被称之为天阶之境。拥有着几乎不死的力量。

    就犹如余伯通一样。元神完全融入身体。即便他被挫骨扬灰了。依旧可以凭借最后一丝力量。恢复过來。当真难以杀死。

    天阶之境的暂先不说。就说此时。在浩云峥周身缠绕的符文。还有那些符文形成的吞吸之力。宛如旋风螺旋一样。顿时让余伯通联想到了化天境。

    此时的浩云峥。分明就是在炼化那无穷无尽的焚天圣炎。

    那熔天化地的气息。分别和化天境的气息无二。在余伯通的影像中。想要做到容纳一切。炼化一切。似乎也就只有化天境的体内阵符才能做到了。

    只是。他很清楚。浩云峥只是一个区区神魄境的修炼者而已。刚突破地阶之境。虽然已经可以称之为一代强者。但万万沒有和化天境强者相比的力量。可是。他为什么就能做到这等熔天化地的手段呢。更多更快章节请到。

    “难道。难道是他修炼的功法。”余伯通顿时想到浩云峥修炼的功法。

    浩云峥并沒有修炼朝廷流传下來的任何顶尖功法。这一点。他是知道的。他更加知道。一直跟在浩云峥身边的莫老早已传授浩云峥修炼之法。

    莫老的传说。那可就源远流长了。因此。他直接把浩云峥这奇异的一幕定格在功法之上。

    的确也对。浩云峥就是依靠功法。才能做到这一切的。

    九天盘龙诀第三重天的功法。黑龙吞海。修炼到巅峰之境。可凝结三万六千龙鳞符文。组成远古黑龙。拥有吞噬一切。炼化一切的力量。纵然此时浩云峥才刚迈入门槛。但炼化这焚天圣炎。却也已经能勉强做到。

    浩云峥身上散发的吞吸之力不断扩散。当扩散到了万丈距离之后。终于无法在扩散了。

    万丈之内。所有的焚天圣炎。完全被他容纳进入体内。融入他的龙婴之中。

    虽然吸收了万丈之内的所有焚天圣炎。但浩云峥却不满足。身形一晃。四处飞过。凡是他身体过处。所有焚天圣炎。完全被他吞吸。炼化。

    而与此同时。在不远处。一道如同太阳的光芒亮起。无穷无尽的焚天圣炎同样朝着那里涌去。组成火灵的本來身体。

    只是。此时这火灵经过一番重创。再加上更多火焰散开。漂浮在虚空。所以显得特别的虚弱。

    此时。浩云峥倘若冲上去抓住它。定然就可把他直接炼化。但浩云峥并沒有这么做。

    此时的浩云峥并不是要炼化所有的焚天圣炎。他只需要提取一部分就可以。毕竟。这焚天锻气塔。根据莫老所说。也是一件奇宝。而这奇宝。最重要的就是焚天圣炎。

    倘若沒有了焚天圣炎。这奇宝的功能可就……

    所以。浩云峥无论如何。还是需要保留下这焚天圣炎的。而他。却只需要焚天圣炎火灵的一些火焰而已。

    ...

    (天津)

    