
    如红日一般的火灵。此时甚至已经无法再化身巨龙。

    在和浩云峥争夺了一般本來属于自己的火焰之后。这火灵终于如红日一般。开始下沉。落入了无尽熔浆之中。

    整个地底岩浆世界。完全恢复平静。熔浆的流动。也恢复了往常的波动。、

    浩云峥双手在小腹前丹田处抱了一个圆。三十六枚龙鳞符文围绕着他在不断旋转。

    虽说浑身那燃烧的火焰。因为他练就了赤龙拳的原因。甚至连发丝都不能伤害半分。但是。凭借他刚修炼的黑龙吞海功法。依旧难以压制体内大量的焚天圣炎。第一时间更新

    而此时此刻。余伯通在莫老的提醒之下。也醒转了过來。虽然还在惊骇浩云峥的实力提升速度。但依旧还是急速的冲了上來。提着浩云峥。便直接飞了出去。

    此时的外面。东方出现了一抹鱼肚白。紫气东來时。红日高升。

    在焚天锻气塔外。平天学府的一众管理层。足足聚集了五百人以上。围拢着整个焚天锻气塔。

    而在十里之外一座座的山峰上。同样有着熙熙攘攘数千人。全都是平天学府年青一代的学生。这些人。同样在关注着焚天锻气塔的动静。

    其中。有几个气质不凡的人。在身边围绕着很多年轻人。让这几个人如同众星捧月一般。可以看得出。他们几个纵然是在这平天学府。也都是顶尖的学生。

    这些人看向焚天锻气塔的神色都有些凝重。

    其中一个轻声呢喃：“按理说。余老爷子功力通玄。凭借一个小小的火山腹部。应该难以伤害分毫。可是进去这么久。依旧让人担忧啊。”

    还有一个暗道：“余老爷子的为人。纵然让人倾佩。舍己为人。我也相信。可是。为了一个人而在下面待这么久。此人究竟与余老爷子有何关系。”

    其中一个也暗暗想道：“在整个平天学府。我就只敬佩余老爷子一人。希望余老爷子能顺利出來吧。”

    这些学生。全都曾经得到过余伯通的指点。

    对于他们來说。余伯通就是传说中的世外高人。虽然经常玩弄他们。但是。他们却承受了很多余伯通的人情。

    可以这样说吧。只要的平天学府的学生。带上了酒。不论多少。不论好坏。只要你带上酒。然后去请教余伯通。让他指点一下修为。那么。他定然就不会拒绝。

    大家当然不会真的认为。余伯通指点他们。为的就是那点酒水。

    要知道。凭借余伯通的身份。要多少好酒沒有。而也正是因为如此。余伯通才会如此的受人尊敬。

    在整个平天学府。有这样一个说法。府主一声令下。有的学生可能连鸟都不鸟你。但倘若是余伯通发出一句话。说要办某一件事情。需要帮忙。那么。整个平天学府的学生。不会说什么争得头破血流。但却会齐心齐力。办得妥妥当当。

    这就是余伯通的魅力。即便他拥有诸多外号。更多更快章节请到。老顽童。老邋遢。老不死的。老鬼。但是的。依旧无法掩盖他的魅力。

    要知道。即便儒家三公之一。太傅大人。虽然当着余伯通的时候。老是气不打一处來的样子。但实际上。也是很敬佩此人的。否则。凭借儒家的气质。又怎么可能会如此对待一个这样不懂礼数。不懂教化。不懂讲究的人呢。

    此时此刻。诸多学生。几乎全都在担忧余伯通。反而担忧浩云峥的。却是一个沒有。

    而诸多平天学府的管理层。虽然大部分都在关注着浩云峥。但也有一部分。却是心中在想着一些只有他们才知道的事情。

    在众人的期盼之下。忽然。整个焚天锻气塔火光冲天。光芒万丈。

    刹那间。整个焚天锻气塔。顿时如同着火了一般。不过。同一时间。在这焚天锻气塔上。也浮现了无穷无尽的符文。

    凡是平天学府的学生。只要进入学府一段时间的都知道。古时候曾有五帝。每一个都曾经创立过一种属于自己的阵法。

    例如黑龙帝曾经创立过九龙山河大阵。而这九龙山河大阵。便曾经被黑龙帝融入过两件法宝之中。一件名为九州山河鼎。又名九龙山河鼎。用于镇压九州地脉。而另外一件法宝。便名为九天洪荒塔。

    沒错。这平天学府之中。九大神塔。其中有五座宝塔。便是这五帝所留。

    黑龙帝以九龙山河大阵融入九天洪荒塔。而赤龙帝。同样也留下了焚天锻气塔。其中更是融入了赤龙帝所创大阵。九龙万焰大阵。

    此时。这焚天锻气塔火焰冲天。隐隐间。有九龙浮现。周围更是仿佛飘荡着万种火焰。不断悬浮。

    半边天。此时都仿佛着火了一般。那绚烂程度。比之东方的朝阳还要更加耀眼。

    在所有人的注视之下。两道人影飞着冲了出來。其中一人。透过火焰。能隐隐间看到他身上穿着青衣。还是一个年轻人。

    他身上的火焰。仿佛是从体内燃烧起來的一样。看似几乎要把他完全烧的成为飞灰。但实际上。却连发丝都沒有融化。

    而另外一人。飞身而起。脱离火焰。正是在场众人都熟悉的老人。老邋遢。余伯通

    余伯通出來。淡淡的看了一眼守在焚天锻气塔外的数百人。眼神很平静。但当他看到其中几个人的眼神之时。更多更快章节请到。却是气不打一处來。

    一看到这些个前朝余孽。在浩荡皇恩之下。保留下了性命。却始终野心不死。直到现在还在心中期盼着现在的少主遇险。他当真是有些厌恶这些人。

    对于自己厌恶的人。余伯通可是丝毫不会客气的。

    灌了一口酒。怒目一瞪。喝道：“看什么看。妈的。打坏心思的。最好给老子滚开。凡是留下的。都给老子乖乖护法。老子外孙要修炼……。”

    他说话很霸道。但是。作为曾经的一代沙场老将。而且还是曾经的定国公。地位之高。可沒几个人敢反驳。即便暗中算计的那些个人。也都不敢开口。

    而与此同时。一直在不远处观看的一头黑虎。忽然化作人身。走上前來。瓮声瓮气道：“老不……老前辈。叶三郎怎么了。”

    这黑虎正是帝小虎。本來想问：“老不死的。叶三郎怎么了。”但是。他却不敢得罪余伯通。当下急忙改过。说成老前辈。

    而对于浩云峥。因为帝清雪的原因。他还是习惯性的称之为叶三郎。

    余伯通看看这黑虎。说实在的。前朝余孽之中。他就看这帝小虎的主人。帝清雪顺眼一点。

    并不是说帝清雪对自己外孙有情。他就看帝清雪顺眼。而是帝清雪无论是上一辈。还是这一辈。都是值得让人尊敬的。

    帝清雪父亲。原本是帝氏皇朝的帝位继承人。但就是因为天下苍生。放弃了皇位。最后更是为了一个义字。宁愿放弃生存机会。

    帝清雪。更是沒有丝毫野心。并且。对自己外孙还如此痴情。多年來。除了自己外孙之外。别的男人都休想靠近。

    余伯通虽然老不正经。但他是做梦都希望自己的小外孙能娶这个女孩做老婆的。

    当下。他面色好看了不少。对帝小虎微微点头。道：“他在地底熔浆中修炼。吸纳了焚天圣炎的一半火灵之力。难以压制。不过应该沒什么问題的。”

    余伯通并沒有丝毫隐瞒。把真想告诉了帝小虎。

    他不怕帝小虎把消息传回去。让帝清雪担心。反而他希望帝清雪担心。从而赶过來。那样。又能更加促进两个小子的这段感情了。

    果然。听说了浩云峥的处境后。帝小虎犹豫了半响。终于还是一转身。离去了。而前往的方向。正是帝峰谷。

    各位书友。真是不好意思。家中外婆生病。需要回老家看望。照顾外婆一阵子。也是今日才得到消息。所以临阵决定。从今天起。先减少更新。每日大概一两章。不能继续三章下去了。毕竟回老家后。沒有电脑。沒办法码字。兵渊也只能抓紧时间存稿。在回去之前定时更新啊。

    希望外婆能平安无事。待得再次回來。兵渊一定会找时间。好好爆发一次。多谢各位书友对兵渊的支持。谢谢。

    ...

    (天津)

    