
    血泪划过玉容，只留下两道血痕。

    生机在不断流失，发鬓开始苍白。

    此时此刻，帝清雪的生命流失，一刻钟就相当于别人度过一年的时间。

    她的发丝，一根根的变成银白色，玉容之上，早已没有了血色。

    仿佛是对这一切有了感应一样，忽然间，那盘膝坐在塔顶上的浩云峥身躯微微一震，眼睛缓缓震开，眸子瞬间看向了这里。

    与此同时，大地微微一震。那宛如烧红半边天的无尽火焰，开始退却。整个九龙万焰大阵，也开始了收敛。

    浩云峥的眼睛，看着下面，那发鬓已经近乎完全银白的帝清雪，刚睁开眼睛，神色就是微微一变。

    “这是……？”浩云峥声音微微有些颤抖，不知是在问谁。

    “小家伙，看来这丫头对你感情不浅呐！为了你，竟然心境崩溃，生机开始了急速流逝。你倘若再不下去，她可就要不行了！”莫老似乎也注意到了帝清雪，当下对浩云峥道。

    浩云峥闻言，心中大震。想也不想，刚要站起身来，下方，帝小虎那瓮声瓮气的声音也已经传了上来：“叶三郎，快救救我家小姐……！”

    此时此刻，这帝小虎似乎也知道了，只有浩云峥，才能阻止这一切。

    浩云峥飞身而下，急忙冲了过来，站在了帝清雪面前。

    帝清雪的发丝，已经完全变成一片银白，比之那雪白的衣裙还要耀眼。

    浩云峥心中微微一痛，看到那血泪，如何还能不知道这一切是为了什么。

    此时，就连在一旁的余伯通也有些后悔了，为何会让帝小虎去把帝清雪带到这里来呢？

    余伯通看似老不正经，但他心中却是透明一片，很多事情，完全都在他的算计之中。但他万万没有想到的就是，帝清雪对浩云峥的感情竟然已经深厚到了这等地步。

    为了这一段感情，帝清雪竟然心境破碎。这对于一个修炼之人，尤其的修为高深的人来说，那可是灭顶之灾。

    在武者中，人们常说意志最重要。修炼的旅途中，意志不够，便有着走火入魔的危险。

    在道家，人们常说，道心最重要，修炼的旅途中，道心不够，便会有着遭反噬的危险。

    在佛家，人们成说，心境最重要，修炼的途中，心境不够，便会有着生死道消的危险。

    总的来说，意志，道心，心境，其实都是同一样东西，总得来说，就是一种心境的境界。

    意志不稳，或者沉沦，便会被心魔反噬，这就是传传说中的走火入魔的一种。例如浩云峥，就因为恐惧战争，无形中，差点被心魔控制了身体。

    而此时的帝清雪，完全的意志破碎，心境破碎。这可就和不稳，沉沦无关了。破碎，就代表了死亡。

    浩云峥急忙上前，一把抱住帝清雪的身子。而帝清雪也整个软到在了他的怀中，眼眸缓缓闭上。

    “清雪……！”浩云峥心中一痛，急忙呼唤，但却得不到丝毫的回答。

    “莫老，我应该怎么做？”浩云峥虽然曾经也学过一些药理。但即便是做一个大夫，他都不一定能胜任。面对此时这种生死一线间的事情，他更是不知道如何做才好了。

    此时此刻的帝清雪，别说他的这点医术了。即便是一旁的诸多高手，可都无能为力。

    在修炼界中，心境破碎便代表着死亡，无论是谁，都无法挽救。这一点，即便是浩云峥也知道。

    莫老并没有回答浩云峥，似乎他也不知道一样，一时间，竟然沉默了下去。

    帝清雪的生机，还在不断流失，气息，也开始越来越弱。

    “莫老……！”见莫老不回答，浩云峥又在识海中传音大喝。

    “哎……！”莫老微微叹息一声，道：“他心境破碎，没救了！”

    “你胡说，别真以为我是糊涂人。倘若没救，你刚才催促我下来作甚？我告诉你，你倘若有办法不说出来，将来即便我修为达到了你所期盼的境界，我也不会为你做任何事情！”浩云峥可不傻。刚才在上面，莫老还似乎有办法救帝清雪一样，让他下来。可是，一下来，却又改口了。

    此时的他，心中虽然有些焦急，但是，却并不是脑子不灵之辈。

    在边上的所有人，看到浩云峥抱着帝清雪，却是久久不说话，都不明白这是什么意思。一时间，现场完全安静了下来。

    只是，此时却并没有任何人知道，浩云峥正在不断的与一个神秘存在交流，寻找着救治的办法。

    莫老沉默了一下，终于，还是道：“你确定要救她……！”

    浩云峥眉头一竖，忽然间，一股隐隐间的煞气从他眉心中蔓延开来，竟然顾不得传音，直接大喝道：“你废话，今日，清雪倘若有任何危险，我与你没完……！”

    浩云峥这一声大喝，周边的人都被弄得没头没脑的。反而是全都发现了，浩云峥身上忽然散发出一股浓郁的煞气。

    感受到这一股煞气，所有人都是心中一惊。

    余伯通知道莫老的存在，知道浩云峥定然是正在和莫老交流，倒是没有丝毫惊讶。但是，忽然感觉浩云峥身上散发的煞气，心中也是微微一惊。

    最近，浩云峥虽然一直在压制着那无形中的心魔。但是，此时看到帝清雪危机降临，却是心境不稳，心魔再生，开始与他争夺身体的控制权。

    很明显，莫老也感受到了，急忙传音道：“小家伙，你心魔怎么又强了，还不快点压制……！”

    此时，浩云峥也似乎反应过来了一样。但他却又从哪儿来的力气压制心魔。此时，帝清雪的性命，才是最重要的啊。

    “莫老，如何救治……！”浩云峥这次控制住自己，急忙传音问道。

    莫老见浩云峥对于自己的心魔半点不顾，当下也不知应该如何是好了。

    犹豫半响，终于还是道：“她乃七宿之魂，你的紫薇真龙气，就是她最好的大补药。但你要记住，倘若她吸收你过多的紫薇真龙气，便可反客为主。可能她便会占据苍龙七宿的主导位置。若是她以后不愿意还你紫薇真龙气，那么，你不止气运降低，可能国破家亡，甚至有着身死道消的可能……！”

    莫老似乎要想继续述说如此做的严重后果，但浩云峥却已经不再理会他。

    浩云峥只记得一个紫薇真龙气，当下，浩云峥急忙对一旁的木月华道：“帮忙扶着……！”

    木月华上前扶着帝清雪，浩云峥立即退后一步，身躯一震，一身长衫，瞬间碎裂，**着上身，双手一挥，指天塌地，开始调动天龙本源之力，召唤紫薇星辰。

    [，！]

    ...

    (天津)

    