
    焚天锻气塔之下，数百人站立在千丈之外。而在十里之外，此时却依旧还停留着数千人。

    帝清雪的到来，让很多一直观看着这里的学生微微有些惊讶。

    帝清雪，整个平天学府最为神秘，最为清高，最为冷傲的女子。更是平天学府丽人榜上排名第一的美人。无数年轻英豪为她痴迷，为她疯狂，但她却也是无数英豪的禁区。

    差不多十年了。十年的时间，凡是企图靠近她的，没有任何一个人有好下场。

    她让人疯狂，让人好奇，让人忍不住想要探索。但是，却也让人心生恐惧。

    她美丽如仙子，清冷如傲月，杀人如修罗。美丽与实力同步。

    虽然她的修为不敢说是整个平天学府最强大的，但却也是整个平天学府最顶尖的存在。这等冷美人，让人想靠近，却又相隔千里之外，仿佛生存在另外一个时空一般。

    她出现的一刻，仿佛天地都为之失色，为之黯淡。

    那数千学生，凡是男的，不论在平天学府有着多高的地位，全都目不转睛的看着她。

    没人知道，她这数年不出帝峰谷的冷美人，此时为何会忽然出现在这里。

    此时此刻，男的为她而痴迷，女的却为她而感到自惭形秽。

    她的到来，不止吸引了所有的学者，甚至就连那一众站在焚天锻气塔下千丈之外的诸多管理者，也被她吸引了过来。

    其十余人度最快，瞬间便冲到了她的身前。

    “小公主”这十几人，有男有女，全都是前朝遗留下来的臣子。在他们心，对于前朝的归属感，始终超越对天朝的归属感。

    帝清雪是前朝唯一的希望，也是苍龙七宿之一，有着争夺帝位的机会。因此，他们还是希望帝清雪能成为新一代的帝王。

    这些年来，为了这个目标，他们也没少努力。

    只是，他们靠近了帝清雪，只来得及呼唤一声，打一个招呼。但帝清雪却根本不理他们，似乎连看都没有看到他们一样。

    玉足在地上轻轻一跺，娇躯瞬间飞起，如那轻飘的云雾一般，朝着那焚天锻气塔的塔顶飞去。

    见势，这十几个人面色瞬间大变。其余人，同样面色微微一变。

    帝清雪虽然修为很高，但始终不是天阶强者。而在场数百人，可也有着十余个修为达到天阶的。其就例如一个余伯通。

    但就是这些天阶强者，却都不敢靠近那焚天锻气塔千丈之内。凡是冲入千丈之内的，都会瞬间被那九龙万焰大阵攻击。

    在这等攻击之下，即便是天阶强者，也能瞬间殒命。因此，此时帝清雪的举动，无疑就是在找死。一时间，所有人的面色都变了。

    那些站在十里之外的学生，个个修为不凡。虽然相隔十里，但对于这里的场景，却看得一清二楚。一时间，很多人也大吃一惊。

    眼看帝清雪就要冲进那九龙万焰大阵的攻击范围之内，却在这时，忽然之间，一只形容枯槁的手掌，猛然抓住她的玉臂。

    余伯通一把抓住她，猛然一用力，立即把她拽了回来。

    “丫头，不要鲁莽”

    此时此刻，帝清雪的眸子，只有那站在焚天锻气塔上的青年，哪里还能管别人。

    刚被跩回来，就想要再冲上去，却忽然感觉自己浑身仿佛被定住了一般，动弹不得。

    一转眼，看向一旁的余伯通。

    而此时，余伯通也才看到她的眼眸。

    那双平日里清澈如水，没有丝毫波动的眸子，此时却带着惊恐，害怕，隐隐间，还有着血丝浮现，泪水涌动。而她的小脸，早已一片煞白。

    两行泪水，缓缓滚落而下：“余老，快救救他”

    看着帝清雪眼那真切的关怀，焦急，余伯通看似老不正经，但心却比谁都更加明白，更加清楚。

    微微摇头，余伯通心不由感叹：“感情这事，当真难以琢磨。天意弄人，分明是相爱的一对恋人，却始终要面临着各种束缚。每每只会在绝望，在危机的时候，才会表达自己心的真感情，平时，却难以真正的重视这一份感情呐”

    前面两句话，余伯通只是在心暗暗的念叨。最后一句话，他却清晰的说出来，让帝清雪听得一清二楚。

    听到他的话，帝清雪的泪水，更是如断线的珍珠一般，大颗大颗的滴落。

    那似乎早就已经流干的泪水，此时仿佛得到新的泉眼，又再次涌出了新的泪水一般，好似永远流不尽。

    她想到了在仇龙塔内发生的事情，脑海不断闪烁着当时经历的一幕幕。

    明明，自己心真的很爱很爱那个男人。多年的思念，好不容易见到。本想扑进他的怀里，感受他的温暖。但是，就因为无法放开自己的心，多次让自己的剑刺入他的身体之。

    是自己让鲜血从他的体内流出，虽然流血的是他，但是，心疼的却是自己。

    那时候，他身上在流血，但自己的心里，却在滴血。这等心疼，却还是无法让她抛却一切。

    直到化龙大阵的激发，生死一线间的时候，她终于还是抛却了一切。

    看着那已经渐渐不行的男子，她只想上去抱着他，因为她爱他。

    最后，危机度过。在他还昏迷的时候，自己只想陪着他。可是，良心却仿佛在遭受无尽谴责一般。

    不知这所谓的谴责，究竟是自责，还是真的来自血脉，祖先对自己的责罚。

    她是很爱那个男子，但是，宿世仇敌，血海深仇，却不得不报。

    她很想永远和那个男子在一起，相爱在一起，但是，她却需要一个理由。而这个理由，不能仅仅是因为爱那个男子这么简单。她要一个不为家族报仇的理由。

    最后，她又一次的离开那个男子，定下了半年之约。希望半年之后一战。她想，自己倘若不是那个男子的对手，便一定报不了仇，那时，便可名正言顺的放弃报仇。

    那一幕幕的场景，不断在脑海闪过。似乎真如余伯通所说一般，平时的自己，根本就不懂得珍惜。

    “为什么，为什么每次都要遇到危险，每次都要生死一线之时，才能感觉到他对自己的重要”帝清雪轻声呢喃。那俏脸，早已一片苍白，毫无血色。泪痕，已经布满整张面容。

    “余老，我错了我不应该这么逼他，你快救救他我求求您了”

    多少年了

    自帝清雪来到这平天学府后，便没人见过她流泪。但今日，她却因为那个男子再一次的又哭了。

    直到此时，她这才想到，原来的浩云峥，修为不过灵阶之境。而自己，却是地阶巅峰。凭借浩云峥的修为，想要半年之内与自己一战，根本就没有可能。

    即便有可能，但那又需要经过多少的努力，经过多少的危险。

    此时的她，完全把浩云峥吸纳焚天圣炎提升实力的举动想成是为了她，为了她那所谓的半年之约。

    她认为，若是没有自己所谓的半年之约，浩云峥就不用这么疯狂。那么，他也就不会面临这种危险的情况。

    她清楚的记得，再次与浩云峥相遇后。两次相见，浩云峥两次陷入生死危机，却两次都是因为自己。

    第一次是因为自己的剑让他流血，从而激发化龙大阵。第二次，是因为自己半年之约的逼迫，让他冒险提升修为，从而被九龙万焰大阵包围。

    两次的大阵，都足以让浩云峥死无葬生之地。而这两次的危险，完全都是因为自己。

    此时，她真的感觉心好痛，好自责。泪水，不受控制的便滴落了下来。哀求，更是不断地说出口。手机请访问：

    ...

    (天津)

    