
    在天地间，忽然，一种常人难以感受到的狂风袭来。

    风越来越大，常人根本就感受不到，但是，却已经能肉眼看到。

    这一股飓风，在浩云峥的头顶上形成了一个偌大漩涡。

    那由精纯灵气形成的飓风，任何一个修炼之人走进去，几乎都不需要调息，便可感觉浑身舒畅，十万八千个毛孔都会自然而然的张开，比之泡温泉，还要舒服千百倍。

    但此时此刻，正在运转这一切的浩云峥，却是瞬间浑身湿透，汗水如同溪流一般，从脊梁之上，不断流淌而下。

    这一股飓风，不断在他的头顶上旋转，形成一个漩涡，好似那无边无际的黑洞。

    隐隐间，天上的云也仿佛被这一股风带动，遮挡了天地光芒，使得这里好似瞬间夜幕降临一般。

    无边星辰，开始慢慢透露而出。

    那颗自数年前便呈现在无数人眼前的紫微星，同样在这一刻浮现而出。

    深藏紫微星中的天龙星，此时也若隐若现。

    紫微星，天龙星同时洒下一道光辉，照耀而下，笼罩在浩云峥的身上。

    浩云峥的右手，忽然并作剑指，一点帝清雪眉间。

    那笼罩下的两道星光，正是天龙星与紫微星合并而成的紫薇真龙气，顺着浩云峥的引导，开始源源不断的灌注进入帝清雪的身体。

    自古帝王，紫微星为代表。而实则上，紫微星却只是帝王的气运象征。

    每当紫微星坠落，便是帝王气运最弱之时。轻则，被人谋朝串位。重则，国破家亡，族灭身死，根本就没有转换的余地。

    这也是为何传说中，有天龙罩命之人，拥有着帝王之命，但若没紫微星照耀，即便坐上帝位，却也只会败坏朝纲的原因。

    例如前朝暴君，在登基之日起，便紫微星隐匿。其人更是想要改变自古以来，君王的命运，导致最后国破家亡。

    按照道理，常人根本就不可能承受得起天龙之气，更加承受不起紫薇之气。

    别以为天龙之气乃是帝王之气，紫薇之气乃是气运象征。得到这两样，就可成为天地至尊。但实则上，没有那个命，你即便承受了，也只是有害无益。

    而苍龙七宿，却是不一样的。

    浩云峥乃是苍龙，七宿就如他的七个兄弟，和他同样是皇子。虽然他乃是占据储君之位，但这七宿只要吸收了他的气运，他的真龙之气，那么，便可完全夺取他的位置。

    此时，他把自己的紫薇真龙气灌入帝清雪的体内，完全是一种冒险的行为。

    一个人的气运，若是高了，那么，无论走到哪里，都有上天庇佑。当真是人见人爱。但是，若是气运不好，便会给人一种衰人的感觉，走到哪里都会遭受到别人厌恶。甚至连天地都会与其作对。

    浩云峥引动本来蕴含自己气运的紫薇之气，夹带着蕴含自己本命之力的天龙之气，不断灌入帝清雪的体内。

    帝清雪的身上，立即发生天翻地覆的变化。而浩云峥，整个人也同样发生了天翻地覆的变化。

    在周围，所有人都在注意着这一切。当他们看到浩云峥和帝清雪身上的变化时，所有人都是大吃一惊。

    顺着众人的眼神看去，只见浩云峥的发丝，竟然渐渐斑白起来。而帝清雪的一头秀发，却开始了从银白色朝着青黑色转变。

    而且，此时此刻，众人几乎都肉眼可见，在浩云峥的眉心处，隐隐间有着一道黑气不断萦绕。

    汗水，完全让浩云峥好似洗了一个澡一样，不断流失。

    “孩子……！”把这一切都看在眼里，余伯通大吃一惊，惊呼道。

    刚才看到那带着一股极其吸引人的紫气，其中似乎还蕴含着一股至尊之气，余伯通等人一时间还不知道这是怎么回事。

    但此时，看到好远的身体开始渐渐的苍老。更是印堂发黑，隐隐间有着霉运笼罩的迹象，凡是知道浩云峥身份的人，如何还能猜测不出那紫气是什么东西？

    只有那跟着萧易寒前来的数十个学生，根本就不知道浩云峥的身份，一时间也只是有些好奇的看着这里。

    余伯通上前一步，声音急促道：“孩子，你这是做什么？你还不快住手？”

    在场的这些管理层，全都知道浩云峥的身份，却不能暴露出来。一时间，一个个的都急忙上前，想要阻止浩云峥。

    这些管理层，有一部分是这三十年来新出现的。而有一些，则本来就是当年跟随浩天元打天下的臣子，对于浩云峥这个少主人，自然抱着关心，一时间，一个个急忙开口阻止，甚至有一些都焦急的想要冲上去打断浩云峥给帝清雪灌注紫薇真龙气。

    “公子，快住手……！”

    “公子，不要……！”

    “公子……！”

    “公子……！”

    他们并没有称呼殿下，也没有称呼少主，却是称呼公子。

    称呼浩云峥为公子，自然可以隐瞒浩云峥的身份。毕竟，称之为公子，也只是一种平常的称呼而已。虽然带着一丝恭敬，却也可以让人认为浩云峥乃是某个大人物而已，不一定就会怀疑到浩云峥本来的身份。

    他们不断开口阻止，但浩云峥根本就没有停手的意思。

    忽然，余伯通冲上前来，一手搭在浩云峥的手臂上，就要截断浩云峥给帝清雪灌输紫薇真龙气。

    “外公，你倘若敢阻止我，休怪我不客气……！”浩云峥连余伯通的面子都不给，直接冷冷道。

    他所谓的不客气，那可不代表对余伯通不客气。毕竟，他现在还不是皇帝，可还没有资格处置余伯通。

    不说他没有资格，即便有，他也不能做这种大逆不道的事情。但是，他却有办法让余伯通后悔。

    浩云峥乃是余伯通在这世上唯一的后人，虽然和他相处的少，但是，却在浩日玄的口中得知很多关于浩云峥的性格信息，自然知道浩云峥是一种什么样的人，一时间，竟然不敢动手了。

    余伯通都不敢动手，后面冲上来的人，又如何敢动手？

    而没有人阻止，浩云峥更是毫不客气，不断灌注紫薇真龙气进入帝清雪体内。

    虽然十余年没有相见，再次相见，浩云峥却因为帝清雪差点身死，但浩云峥根本就没有埋怨过帝清雪。

    五年的相伴，两人的感情就如从小青梅竹马培养起来的。

    浩云峥本来就觉得自己家族对不起帝清雪，此时，帝清雪更是因为担心自己，那如玄冰一般的心境都在感情的折磨下，直接破碎。

    从这里就可以看得出帝清雪的用情之深，浩云峥如何还会因为一己之私，从而让她如此逝去。

    而没有人阻止，任由浩云峥全力施为的后果便是，浩云峥的满头黑发，完全银白一片。而帝清雪，却恢复了过来。

    [，！]

    ...

    (天津)

    