
    在场之人，谁都看到了帝清雪眼流露的情感。

    一个清丽脱俗，如不含人烟的仙子，但此时，却因为一个男子而流泪。那双清澈的眸子，更是带起了血丝。

    血海深仇抛弃不顾，良心的谴责，完全不顾。这又是需要何等的感情，才能做到

    那十几个一直拥护帝清雪，希望她能争夺帝位的人看到这一幕，想要上来说什么，但是，在一旁的余伯通老眼一瞪，却是让几人止步。

    包裹站在浩云峥这一边的，也全都不敢上前。

    忽然，远处，又是一道白衣身影飞来，吸引了所有人的注意。

    “那是木月华”

    在十里之外，很多学生，同样一眼看出木月华。

    木月华虽然是凤来宫的人，但是，无论是凤来宫，还是杏林，亦或者稷下学宫这些，凡是年青一代，修炼的人，全都会来到平天学府。

    因此，木月华也在平天学府修炼了多年。同样也是丽人榜上的美人，在平天学府有着无数的追求者。很多人的目光都聚集在她的身上。她的追求者，人气可丝毫不比帝清雪少。因此，这些人一眼就认出了她。

    她带着帝小虎飞来，落在地上，看着那泪痕满面的帝清雪。

    她从来没有见过帝清雪如此脆弱过，哭泣的如此伤心。

    抬头看向那焚天锻气塔塔顶上盘膝坐着的男子，目光很是复杂，一时间不知道在想什么。

    “余老，求求您，救救他”帝清雪的声音，因为哭泣，已经嘶哑。

    余伯通微微摇头，道：“丫头，你放心吧。虽然我们无法靠近这焚天锻气塔。但焚天锻气塔上的九龙万焰大阵，似乎伤害不了他。否则，他早就已经死了。先静下心来等等吧”

    担心，自责，心疼，无数的情绪涌上心头，只为一人。

    帝清雪看着那塔顶上的男子，却如何能静下心来

    看着那连空间都直接被绕得融化的大阵火焰，帝清雪每看着浩云峥在上面待一刻，她的心都在滴血，都在难受。

    “清雪，余老说的有理，先等等吧”终于，最好的姐妹，木月华走上前来，轻声说道。

    帝清雪不再说话。她想冲进去，但身子被禁锢，一动不能动。所以，她只能看到那道身影，承受自己犯错之后所需要承受的痛苦。

    时间在不断流失，帝清雪的心在不断滴血。所有人都在担忧的看着那塔顶上的男子。

    一刻钟过去一个时辰过去一天时间过去三天时间过去。

    整整三天两夜的时间过去，那塔顶上的人影一动不动。

    而此时，那被定在地上的帝清雪，娇躯已经在微微颤抖。忽然，两滴血泪，缓缓从她的眸子流淌而出。

    又是三天的时间，她的泪水，终于彻彻底底的流干，血泪，终于溢出了眼眶。

    余伯通，木月华，帝小虎，周围一个个的人注意到这一幕，全都面色大变。

    帝清雪的生机，似乎开始虚弱了下去。

    达到天阶之境的强者，大多能感觉到人的生机。此时，他们就清楚的感觉到帝清雪的生机在不断流失。

    忽然，在天边，数十道身影遥遥飞来，来到了诸多管理层的后面，带头的一人，身着白衫，腰悬白玉，手持剑。其面容清冷，唇红齿白，当真是一个不可多得的翩翩佳公子。

    在他的身边是一个身穿橙色衣裙，面容娇美。如寒冬第一朵绽放开的寒梅，如傲骨加身，集天地灵秀于一身的女子。

    这女子那倾国倾城的容颜，落落大方的仪态，动作之间，仿佛夹带着天地灵气一般，足以让天地为之失色，日月为之黯然。

    而跟在他后面的则是有着整整三十人，有男有女，均带着不凡的气势。

    此人已出现，立即看到了场，滴下血泪的帝清雪。

    不止是他，凡是跟着前来的，全都看到了那血泪。

    “帝姑娘，你这是怎么了”男子那平静的眼神微微一变，上前问道。

    “帝清雪”同样，跟着他的那个橙色衣裙的女子，同样神色微微一变，跟上前去，惊声道。

    在后面的三十多人，此时也一个个的面色大变。

    帝清雪的大名，在整个平天学府，那是无人不知，无人不晓的。

    这些人都很清楚帝清雪这个人，但他们谁也不会想到，有朝一日，帝清雪竟然会落泪，而且还是血泪。

    那冲上去的白衣男子和橙色衣裙的女子，不是别人，正是萧易寒和傲梅两人。

    此次，由萧易寒带队，前去主持一个大任务。而这个任务，帝小虎去给浩云峥接任务的时候就已经接了，所以，现在正是前来找浩云峥的。

    而萧易寒之所以带队，也是为了带着傲梅修炼，所以，傲梅也跟在了身边。

    傲梅，萧易寒两人的呼唤，帝清雪宛若未闻，没有丝毫回答的意思。

    “学生在这里见过诸位前辈，不知帝姑娘这是怎么回事”萧易寒对周围的一众长辈微微行礼，问道。

    那十几个一直支持帝清雪的，听萧易寒说帝姑娘，而不是称呼公主，立即知道他并不支持帝清雪篡夺皇位，因此根本就不给他好脸色看。

    而对于萧易寒这等从不失礼数的年轻人，虽然兵家与儒家素来不和，但平天学府的这些老人，却也不能对其怎么样。全都微笑点头。

    余伯通微微叹息一声，并没有回答，而是抬头看向了那塔顶之上，依旧盘膝坐着的浩云峥。

    “在清雪的心，此生除了那人，不会再有人让她倾尽一切，罔顾生机了”而在一旁，木月华却轻声道。

    萧易寒，傲梅两人同时抬头，看到了那还陷在九龙万焰大阵之的浩云峥。

    跟在后面的数十人，同样抬头望去。

    其一个女子，不由暗暗惊呼一声：“是他”

    “原来是他”同样，此时的傲梅也似乎明白了。

    浩云峥作为她的未婚夫，却和她没有多少感情。反到是和被的女子，早已谈婚论嫁，感情已经深厚到了这等境地。

    她虽然也没有对浩云峥付出过感情，但是，作为一个女子，不管如何的落落大方，看到这等情况，心也不免有些酸涩的感觉。手机请访问：

    ...

    (天津)

    