
    天地阴沉到极致，乌云如棉被一般，几乎覆盖大地，距离地面，似乎就只有百丈不到。

    灼热的地面，温度乃是外面的十倍以上。

    一座高耸入云的塔楼在远处傲然而立，一群人站在一起，都看向了那站在前面不远处的三道身影。

    一身雪白衣裙的帝清雪，看着站在面前的赤身男子，眼什么仇恨，顾忌，完全抛到了九天云外。

    她不敢再仇恨了，因为她的仇恨，已经两次害的自己最爱的男人差点身死。

    她害怕了，害怕眼前这个自己一生一世，唯一活着的牵绊再出事。为了他，她愿意抛却一切仇恨，一切世俗的纷争。她只要他。

    尤其是他刚才说出的那句话：“我与清雪一体，她的天下，便是我的天下”

    一句很简单的话，却蕴含了所有。江山与自己，他最终还是选择了自己。

    就这句话，已经足以让她抛却一切，不再后悔。

    在不远处，听到刚才浩云峥最后一句话的萧易寒，眼闪过一丝异色，抬头看向了浩云峥，目光，隐隐间似乎带着一丝赞赏。

    在萧易寒身旁的傲梅，娇躯却是微微一颤。

    她自小与浩云峥指腹为婚，自知此生无法逃避这一场婚约。虽然浩云峥没有在她面前说什么，但她知道，浩云峥只是不想逼她，或者说不想为难她。但无论浩云峥自己如何想，可为了大局，最后与她成亲，这也是必然的事情。

    虽说她与浩云峥相识的时间不长，也并没有什么男女感情。但是，既然命运的决定，让两人最终必须走到一起。那她作为一个女人，何尝不希望自己的男人是一个顶天立地，敢作敢当的男儿汉

    浩云峥的那一句话，说起来很简单，但其蕴含的意味，大局观，那可丝毫不简单。作为从小得到最好教育的傲梅，怎么可能听不出来

    “我与清雪一体，她的天下，便是我的天下”

    这一句话极为简单，但言下之意却是，天下，我愿意抛弃，只为她一人。但是，我并不会抛弃天下苍生。不一定非要是我自己的天下，才能得到我的付出。

    综合了解，可以这样说，就是我能为天下付出一切。但在亿万苍生之外，我却能为她而付出天下。

    这其蕴含的意味，平常人可能听不出来，但傲梅却明显听出来了。

    有如此一个重视自己女人的男子，此生此世，虽命不由己，但嫁给这样的人，也不枉此生了。

    此时此刻，傲梅完全放下了心最后的一丝挣扎。

    可能连她自己都不知道，就因为这无意升起的好感，放下的挣扎，已经在她的心萌发了感情的种子。

    而此时，其余那三十个少年少女，也都目瞪口呆的看着说出这一句话的浩云峥。

    浩云峥的话语，掷地有声。看似平缓，却让这些少年感觉热血沸腾。

    他们并没有傲梅了解的那么深刻，只道是浩云峥这句话为爱江山，更爱美人。愿得一人心，放弃帝皇权。

    这等行为，何等的豪情壮志直接便勾动了这些少年冲动的热血，看向浩云峥的目光都带着佩服。真恨不得，此时的自己就是浩云峥。而说出这句话的就是自己。

    至于那些少女，同样也是如此了解。很多人，眼都不由布满了小星星。有几个，甚至已经面犯花痴的看着浩云峥。真恨不得，浩云峥说的这些话，完全是为了自己说的。

    恨不得，浩云峥能为了自己，也放弃天下。一时间，浩云峥已经成为了她们心目幻想的白马王子。

    而此时，作为当事人的浩云峥，在说完这句话后，目光便毫不闪避的抬起，直视着浩日玄的目光。

    浩日玄看着浩云峥的眸子，只看到无边的漆黑，深邃。凭借他百年以来的阅历，此时竟然无法看清楚浩云峥。只感觉此时的浩云峥，竟然显得极为的深不可测，已经难以探查清楚。

    面对浩云峥那直视的眸子，尤其是隐隐间感觉到一丝坚定不移的意志，再回味着浩云峥刚才所说的话。他眼的怒火渐渐消去。

    而就在这时，忽然，帝清雪从浩云峥的后面，绕到了浩云峥的身旁，看向了他，声音有些嘶哑，道：“二叔，是我不好，一切与三郎无关都是我一心报仇，才会导致发生这一切的，还望二叔不要责怪三郎，要怪，就怪清雪吧”

    帝清雪的父亲，帝释天虽然当初是死在浩天元的手。但实际上，说其是自杀，更为恰当。不然，凭他的修为，虽然不见得能胜过浩天元，但浩天元却也不见得就能杀了他。

    而且，帝释天和浩天元还是结拜兄弟。浩日玄作为浩天元一母同胞的兄弟，帝清雪自然称呼其为二叔。

    浩日玄皱起的眉头缓缓松开，看向了清雪，微微叹息一声，目光也柔和了起来。

    忽然，他伸出大手，轻轻的抚摸帝清雪那清冷的玉容，叹息道：“孩子，多年来，你承受的压力，二叔何尝不知道峥儿是我浩家唯一的血脉，我自会把他当做自己的孩子看待。可你，二叔同样当做自己的女儿。二叔之所以如此做，并不是认为他不应该救你，只是他不应该如此感情用事倘若一直如此下去，最终害人害己，吃亏的，还是你们两人呐”

    浩日玄的声音带着沧桑，苍凉，隐隐间也有些不忍。

    浩云峥，帝清雪两人可都不是平常人。接触的任何事情，都必须以大局为重。一切出发于大局观，自然清楚浩日玄此话是什么意思。

    不待浩云峥，帝清雪说话，浩日玄忽然目光一转，道：“你为了区区一件小事，便掌控不住心神，导致心魔附身，此乃不智之举，更是无能之举。本来，修炼之人，都有着修心之术，但你作为一代皇者，却不能修炼这东西。若是连自己心魔都战胜不了，你就不配做我浩家子孙。

    记住了，心魔的存在，对于你来说，不一定是坏事。是人都有两面性。正所谓寸有所长，尺有所短。这段时间的观察，我知你虽心怀天下，有着掌控天下的本事，但魄力，杀伐之力却不足。

    心怀仁慈自然好，但若没有破而后立的魄力，杀伐之力，便一切都是枉然。而你的心魔，虽然杀心极重，魄力却也很强，完全能做到当断则断。倘若你能完全掌控自己的心魔，与自我融为一体。把心魔的魄力，杀伐之力融入自我，便可补足一切。

    记住，平常修炼之人的心境依靠修炼之法提升，而作为皇者，你的修心之法，便是儒家浩然”

    浩日玄先是教训了浩云峥一顿，但随即这一番话，却是让浩云峥仿佛瞬间茅塞顿开，仿佛瞬间明白了一切心的迷茫。手机请访问：

    ...

    (天津)

    