
    哀大莫过于心死。而心病却还需心药医。

    帝清雪因为浩云峥而心境破碎，担心过度，导致三天的时间里面，心力完全枯竭，走向毁灭。

    而浩云峥动用了本身紫薇真龙气，却吊住了她最后的一丝心力。更因为那紫薇真龙气中蕴含的熟悉气息，宛如救命仙丹，起到了起死回生的效果。

    其实，这世上最神奇的便是生命。而生命中，最诡异的却是心。

    曾有圣人说过，心比天高，心比天下大。天下再大，始终拥有天涯海角。而心却是无边无际的。

    心的盛衰，决定了一个人的力量，同样决定了一个人的生死。

    只要心中有坚决的念想，便可做到改天换地。而这所谓的念想，其实就是心力。

    可能在上一刻，本已经心力枯竭，走向灭亡了。而在下一刻，心力可能就会澎湃而出。

    例如此时的帝清雪，上一刻这才心境破碎，心力枯竭。而在这一刻，她虽然还处于昏迷状态。但是随着那熟悉的气息弥漫全身，那一直隐藏在心中，无法抹去的身影却越来越清晰。

    那一道身影成为了她活下去的念想，也成为了她心中唯一的支柱。

    本已枯竭的心力，随着那身影越来越清晰，猛然间强盛起来。就好像一盏即将熄灭的灯火，刹那间燃烧成为了一堆篝火，甚至如同火山喷发一般。

    无穷无尽的心力浮现，那逝去的生命力，也瞬间吸纳回到自身。再加上那代表浩云峥寿命的真龙之气，更是让她在短短时间之内，直接恢复。

    在众人的观看之下，被木月华扶着的帝清雪，眸子微微眨动。整个人已经完全恢复，但浩云峥却还在不断的朝着她眉心灌注带着自己气运，带着自己生命之力的紫薇真龙气。

    忽然，帝清雪的玉手扬起，一把抓住浩云峥的手。

    她从昏迷中醒转过来，从虚弱之中强盛起来。这一切说来话长，却不过是短短时间之内便完全发生的事情而已。

    而就是这短短时间内发生的事情，却是耗费了浩云峥整整十年的寿命。

    紫微星代表浩云峥的气运。把紫薇之气输送给帝清雪，便会耗尽浩云峥与生俱来的气运。

    天龙星代表浩云峥的生命，把真龙之气输送给帝清雪，便会耗费浩云峥的寿命。

    此时此刻，浩云峥不止气运降到了人生的最低点。甚至就连生命，也整整缩短了十年时间。

    浩云峥的实力刚刚暴涨，还没有来得及体验那种实力晋升的感觉，此时面临的却是身体一阵虚弱，脑子都有些昏沉。

    “三郎，够了……！”帝清雪显得有些嘶哑的声音，轻轻传来。

    听到这嘶哑的声音，已不复十三年前的清脆，甜美，浩云峥只感觉心中一紧，更加的疼痛了。

    他丝毫不管帝清雪，还在全力施为，强行把紫薇真龙气灌注进入帝清雪眉心中。

    在一旁看着的所有人，都感觉心中微微有些酸涩。

    无论是知道浩云峥和帝清雪事情的人，亦或者是不知道的人，都明显感觉一股淡淡的情绪，仿佛影响了周围天地一般，让人只感觉心酸，想要落泪。

    帝清雪两只玉手一起放在浩云峥手臂上，刚恢复的力气使劲移开浩云峥的手臂。

    此时，浩云峥虽然还能掌控这紫薇真龙气，身体却已经近乎乏力，虚脱了，因此根本就无法挣扎。

    手臂被帝清雪移开，浩云峥也终于松开了短时间内对紫微星和天龙星的掌控，退出了那吸收两股星辰之力的状态。

    此时的帝清雪，已经不需要木月华继续搀扶，静静的站在那里。

    她的秀发再次恢复原来的乌黑油亮，如破布一般，直垂腿弯处。那精致的小耳朵上，挂着的一对冰晶耳环，随着她娇躯微微的颤动，不断摇晃，表现出了她心中的情绪。

    她的面容已经恢复了血色，一双眸子，却带着伤心，深情的看着浩云峥。

    看着浩云峥那瞬间变得满头银白的长发，她只感觉心脏似乎被人死死的捏在手中一样，无比疼痛，心血都在滴落。

    “你为什么要这么傻，为了我，值得吗？”帝清雪的声音，还是那么嘶哑。其中带着愧疚，充满伤心，也带着一丝不忍。

    浩云峥此时只感觉头昏脑涨，眼前事物都显得有些模糊。

    使劲的摇了摇头，已经完全放弃了对心魔的压制，只想压制下心中的疲惫。

    其实说起来，浩云峥虽然有心魔，而且长期被心魔控制，但实则，心魔却难以泯灭他的真正意志。几乎从一开始，心魔就难以操控他去做自己不愿意做的事情。

    所以，虽然很多时候，浩云峥都会做出很多不是出自自己本意的事情，但却都不会是什么坏事。这也是浩云峥敢让心魔再次浮现的原因。

    此时压制下心中疲惫，虽然心魔会让他杀戮的心性不断滂湃，迟早会造成惊天杀戮，但他已经不顾着一切了。

    在感情这一方面，虽然心魔对他也有一定的影响，却根本就左右不了他。

    此时，听闻帝清雪的话，在所有人的目光注视中，他缓缓伸出大手，在帝清雪的额间秀发上轻轻一抚。声音柔和，轻轻道：“对于我爱的女人，无所谓值得不值得。只要你还活着，即便立即魂飞魄散，那又如何？我又何必在意这么一点紫薇真龙气……！”

    听到浩云峥的回答，帝清雪娇躯颤抖的更加厉害。终于，她扑进了浩云峥的怀里。

    也不顾浩云峥**的上身，整个人埋在浩云峥的怀里，抽泣了起来。

    帝清雪一生的泪水，从再次见到浩云峥后，便几乎已经流干了。

    最近这段时间，她流下的泪水，比之她上半辈子流淌下的还要多千百倍。

    “对不起……三郎……对不起！我不该……不该定下三年之约……对不起……！都怪我，怪我定下三年之约……！我若是不定下三年之约，你就不会遇到危险，对不起……！”

    帝清雪把小脑袋深深的埋进浩云峥怀里，哽咽着轻声说道。而泪水，再次打湿浩云峥的胸膛。

    浩云峥伸出手，也紧紧的抱着她，把头埋在她的脖颈处，嗅着她那清雅的女儿香，缓缓闭上眼睛，面上带着心疼，带着满足，轻轻笑道：“傻雪儿，你怎么会这么想呢？来焚天锻气塔，是我自愿的，和你完全没有关系，千万不要自责，懂吗？”

    帝清雪依偎在他的怀里，轻轻摇头，声音依旧哽咽：“不是的，你不要安慰我。我知道，若不是我……若不是我，你就不会前来焚天锻气塔了。不要安慰我……求求你，不要安慰我……答应我，以后不要这么冒险，我不要半年后的决斗了，可以吗？不要再去冒险了！”

    此时的两人，完全把所有外人屏蔽。在此时两人的眼中，互相都只有彼此，根本已经不在意外界别人的看法。

    帝清雪的关心，仿佛良药一般，让浩云峥那疲惫不堪的心力，强盛了不少，他笑道：“放心吧，我以后不会再来冒险了。但你也要答应我，不要自责好不好……？真的，我来焚天锻气塔，都是我自愿的。我需要实力，需要强大的实力。很迫切，很急切。所以，我才会来，真的和你没有关系。答应我，不要自责……！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    