
    浩云峥帝清雪两人相拥在一起，互相依偎。一人感觉自责，一人却在不断抚慰。

    听着浩云峥安慰的话，所有人都直接无语了。

    那些上一代的人还好，而跟着萧易寒一起赶来的三十个青年男女，却是被浩云峥安慰的话给雷得目瞪口呆。

    那些年轻一代的男子，此时心中都感觉无比嫉妒。

    帝清雪是谁啊？

    那可是整个平天学府丽人榜上的第一美人，所有男子心中的女神。谁不想得到女神的青睐？

    别说得到女神的青睐，如同浩云峥这般把她拥入怀里了。即便得到她一个赞许的语言，这些男子都会感觉心中激动。

    而此时，浩云峥抱着女神，说出来的话，虽然说带着安慰吧，但也真是太让人无语了。

    “我靠，真是虚伪。清雪小姐堂堂一个大美人，自觉心中有愧，让你抱抱，你还得寸进尺，装作清高的样子。口吻如此，好像要把人家往外推一样，你这个男人，我等鄙视你！”

    此时此刻，以上这句话，简直就是那些青年男子所有人的心声。

    而此时，那些年轻女子，看着相拥在一起的两个人，大多都眼中露出迷离之色。

    女子的观察，感觉，可比男子的敏锐得多。

    她们清楚的感觉到浩云峥和帝清雪的感情之深，那是一种深入骨髓，深入灵魂的感情。

    完全达到了传说中，能为了彼此而生死相许的地步。

    这样的感情，那是需要时间来沉淀的，至少，那可不是什么所谓的一见钟情可以相比的。

    此时，那些不了解帝清雪过去的女子，都隐隐间仿佛猜到了什么。也似乎终于知道了，为何这么多年来，帝清雪对别的男人始终不屑一顾。原来，她的心中，早就已经有了归属。

    感受到两人那深厚的感情，那生死相拥的依偎，很多从小心中就幻想着属于自己白马王子的女子，此时都满眼迷离，隐隐间，竟然有些羡慕帝清雪。

    “难怪她这么多年来，对任何男人都不屑一顾。原来，竟然有着这样一个痴情的男子在等着她。若换做是我，我也一定会和她一样，对别的男子不屑一顾吧！”

    以上这段话，此时完全是所有女子的心声。

    而就在这些年轻男女心中感叹，想着这些的时候。那些平天学府的管理层，却一个个的都无语了。

    那些本是站在浩云峥这边的人，本就是天朝的臣子。见到自家主子竟然因为多情而罔顾天下，轻易调动属于自己的紫薇真龙气，一个个都不知道应该说一些什么。

    而那十几个站在帝清雪那边的，见到浩云峥竟然把紫薇真龙气灌注进入帝清雪的体内，都同时感到心中大喜。

    在他们想来，紫薇之气乃是浩云峥的气运。而真龙之气则是浩云峥的生命之力，这两种力量的流逝，完全就是浩云峥在放弃江山，放弃自己的生命，从而成就帝清雪。

    一时间，他们都心中都期盼帝清雪能多吸收一些浩云峥的紫薇真龙气。最好的，那还是全部吸收的好。

    只是，帝清雪的表现，却让他们很失望。刚冒上来的欣喜，却也无声无息的消失了。

    帝清雪并没有如同他们所想那样，努力的吸收浩云峥的紫薇真龙气，反而害怕浩云峥输入过多，对浩云峥会有危险。

    这还不算，对于他们来说，最过分的是，帝清雪竟然对浩云峥投怀送抱。

    此时，听两人的话，帝清雪显然有着放弃国破家亡仇恨的意思。

    那可怎么了得？如此一来，帝清雪倘若真嫁给了浩云峥，那可就成为了浩家的人了。以后这帝氏皇朝，可就真的再没有机会复国了啊！

    一时间，这十几个人的面色都微微有些难看。看着浩云峥的目光，隐隐间有着寒光闪动。

    而此时，感觉最为无语，最丢脸的，却还是余伯通。

    他伸手抚摸额头，满脸的恨铁不成钢。

    眼看浩云峥抱着帝清雪，还想继续说什么。他终于忍不住，上前就是一脚踹出，直接揣在浩云峥的屁股上。

    “你爷爷的，跟你老爹一个德行，少说两句话，你会死啊……！”一脚踹在浩云峥的屁股上，余伯通还开口大骂出声。

    此时的余伯通，心中真的很无语，极度的无语。

    在余伯通的心中，浩云峥简直和他爹一个德行。

    当年的浩天元，勇猛有余，智慧通天，霸气无边，但偏生就是对待儿女私情，就是没有半点脑筋。

    余伯通还清楚的记得，当初浩天元之所以娶了余忘忧，似乎还是被逼婚。或者说是被绑架着成婚，更加贴切。

    那个时候，浩天元的实力还远远没有达到巅峰时期，而余伯通，早已经是天阶强者。

    余伯通从小就只有一个兄弟，兄弟死后，只有一个侄女叫余忘忧。后恋上了浩天元。而浩天元却是不知好歹，一心讨伐天下。虽然心中也暗恋着余忘忧，却不懂得放下面子追求，最后反而辜负美人心，于是被余伯通绑架来，直接拜堂成亲。

    从此以后，浩天元不止成功的有了第一个妃子，也有了皇后。同一时间，他更是得到了当初雄霸一方的余伯通相助。讨伐天下的实力更为雄厚。

    只是，浩天元此人不止不懂女儿心，不懂儿女私情。更因为有了余忘忧之后，渐渐的互相有了一种难分难舍的感情，最后一心在余忘忧身上，没有了半点选妃的意思。

    同时，余忘忧也够霸道。在余忘忧的逼迫下，在加上他心中的不愿，硬是到死都没有选妃纳妾，导致只有浩云峥这么一个儿子。

    其实吧，当初余忘忧之所以会恋上浩天元，其实事先还是浩天元先迷上余忘忧。但他一个大男人，打仗斗法，他不怕。就是不好意思表达。说话更是牛头不对马嘴，所以，最后才会被弄到逼婚的程度。

    而此时，余伯通就感觉，此时的浩云峥和当时的浩天元一样，都是一副臭德行。

    明明吧，人家帝清雪现在的确是感觉到了自责。可是，人家自责就自责呗，你管那么多做什么？

    难道你还想要人家心中不自责，再来和你拼个你死我活不成？

    有时候，儿女之情，真的需要很多因素。例如自责。

    帝清雪倘若不是因为自责，如何能真正的表达出自己的内心，真正的为了浩云峥而放弃一切，从而成就一段千古姻缘。

    当然，反过来说，倘若帝清雪若是因为浩云峥的解释，忽然不自责了，又要和浩云峥斗上一场，那不是自讨没趣吗？

    念及至此，余伯通无语至极，所以，直接给了浩云峥一脚。

    [，！]

    ...

    (天津)

    