
    承受了余伯通一脚，浩云峥缓缓松开怀中抱着的帝清雪。刚抬起头来，不远处却忽然传来一道淡淡的声音：“一个个的都愣在这里做什么，没事做吗？”

    这声音传来，所有人都同时转头望去。

    而直到此时，这才发现，在十里之外，数千平天学府的学子，已经全部跪地叩拜。

    而在不远处，一个身着黑色蟒袍的男子，背负着双手，面色隐隐间有些阴沉的走了过来。

    在场众人见到此人，均是面色微微一变，也同时躬身叩拜。

    除了浩云峥，余伯通之外，在场也就只有十来个人没有跪拜。而这些人，修为早已经达到了一个固定的境界。虽然地位不如来人，却也已经用不着卑躬屈膝。

    来人不是别人，看他那浑身散发的气息，正是天朝代政王，浩日玄。

    他背负着双手，缓缓走来。听见众人的参拜声，看见众人叩拜，却是丝毫不在意。

    走上前来，他抬手微微一挥，冷冷道：“自今日起，三月之内，焚天锻气塔停止使用。有事没事走自觉走开，难道这里的热闹真的很好看吗？”

    很显然，浩日玄并不想让这些人在这里看浩云峥解决自己的私事。虽然浩云峥没有开口赶这些人，但浩日玄却是毫不客气，直接开口把这些人赶离开了。

    众人闻言，同时起身，转身就走。

    就连那十几个直到现在都没有暴露身份，却是天阶修为的强者，也自觉留下来没意思。

    毕竟，这是皇家自己的私事，可不是实力强大了，就能参与的，于是，一个个的转身就走。

    眼看萧易寒就要带着傲梅和那三十个少男少女离开，浩日玄却淡淡道：“萧易寒，你等留下，等一下与殿下一起出发吧！”

    无论是平天学府，还是稷下学宫这些的人，全都在极力隐瞒浩云峥的身份。但浩日玄却丝毫不顾及，一开口便暴露了浩云峥的身份。

    萧易寒闻言，躬身应是。而那些不知道浩云峥身份的学生，却是敏感的记住了殿下这两个字。

    在一旁，余伯通眉头微微一皱，似乎也明白浩日玄的想法，所以并没有开口。

    浩云峥与帝清雪分开，看向了来人，也不隐瞒自己的身份，直接躬身道：“云峥见过皇叔……！”

    此时，浩云峥面色已经恢复正常。

    虽然他消耗气运过多，导致厄运缠身。不过，那印堂发黑，整个人面色难看的一幕，在散去紫薇真龙气后，也就隐退了下去。

    虽然这股厄运，已经深深的藏在了他的身上，但普通人，可是看不出来的。

    只是，这厄运可以隐退。但他逝去的十年寿命，却无法隐退。虽然他看起来还和原来一样，但是，发丝却因为消耗的生命力，已经变得一片银白。

    浩日玄看着浩云峥的头发，眉头隐隐间微微有些抖动，深邃的眼神深处，仿佛有着一丝怒火正在燃烧。

    “啪……！”

    很突兀的，忽然间，一个清脆的耳光响起。

    浩日玄一耳光，直接便扇在了浩云峥的面上。

    声音清脆，下手极重。只是短短一瞬间，浩云峥的面上便浮现了一道红肿，但他却并没有伸手去捂着，而是低着头，并不说话。

    在边上，那三十多个留下的平天学府学生，同时微微一惊，万万没有想到，这个地位尊崇，无比高尚的至尊人物，今日竟然会出手打一个年轻人。

    凭借此人的身份，被他打了，那是一种值得庆幸，却也是一件倒霉的事情。

    就是因为他的身份，他出手打你，便代表了高看你。看不起你，他还懒得动手！但是，若真让他动手了，便可想象得出，他究竟有多怒。而这等人物的怒火发出，便是血流成河的结果啊……！

    此时，那三十多个少男少女，都隐隐间开始为浩云峥担心了起来。

    傲梅也是面色微微一变，但却并没有说话。毕竟，他和萧易寒都是知道浩云峥和浩日玄关系的。

    至于萧易寒，面色始终没有半点变化。整个人就好像春天的阳光，春风一般，柔和。又好似万年不化的冰川，难以在他面上感觉到半点变化。当然，他更是如同他一块木头，整天看上去都木讷的要命。

    至于余伯通，老眼微微一缩，却是伸手在腰间摘下了一个酒囊，仰头喝了一口酒，倒是没有说话。

    凭借余伯通的精明，可是很清楚，这浩日玄为何要当众给浩云峥一耳光的。

    “你可还记得自己的身份……！”浩云峥左边脸庞快速红肿起来，只听浩日玄声音冰冷，隐隐间带着恼怒的传来。

    “回禀皇叔，记得……！”浩云峥也明显知道了浩日玄打自己的原因，因此并没有反驳。

    “天下重要，还是女人重要？是天下亿万生灵的生命重要，还是一个女人的生命重要？”浩日玄又冷冷的问。

    “天下重要，天下亿万生灵的生命重要！”浩云峥还是毫不犹豫的回答。

    “那你可知你今日做了什么？是对是错？”浩日玄深吸一口气，再次背负双手，问道。

    “今日所做，无怨无悔。若问对错，无法回答，但至少不会是错的！”浩云峥还是照常回答。

    “你……！”浩日玄面色微微又是一沉，眼神忽然如锋利的剑光，直指浩云峥。

    看浩日玄的样子，似乎想要发火。但深吸一口气，缓缓闭上眼睛，却平复下了心情，缓缓道：“短短时间内，耗费十年寿命。你可知道，你还能活多久。你又可否知道，这十年寿命，对你可能不重要，但对待无数苍生，是如何的重要？”

    浩云峥垂下的头忽然抬起，直视浩日玄，声音不急不缓，也不是很大声道：“知道，一切我都知道。但我这十年的寿命并没有浪费。今日倘若因为我一时鲁莽，真的因为紫薇真龙气而影响大局，我会退出这一场争夺。反正清雪与我，皆可上位，为何非要我去。我只要为万民苍生尽上一份力，也就是了……！”

    浩日玄眼中怒气更甚：“为了一个女人，你就甘愿做一切对家族不利的事情？你可知，他日若真发生了那等事情，家族会面临何等危机？”

    浩日玄说话，毫不避讳。完全是一副光明正大的表现。似乎在他看来，自己的事情，根本就没有必要四处隐瞒。

    浩云峥的目光缓缓从浩日玄身上移开，转过身躯，淡淡道：“这是我浩家欠帝家的，因果循环，何须在意这么多。世间权势，在我看来，不过累赘。再则，清雪是我的女人，是我最信任的人之一。为她付出天下那又如何？只要天下苍生过的好，何必在意谁掌握社稷神器？我与清雪一体，她的天下，便是我的天下……！”

    这是浩云峥第一次和浩日玄争吵。本来，这一番话，根本就不需要说的，而且发生的几率，几乎微乎其微。但是，就因为两人第一次想法产生了分歧，所以，浩云峥还是说出来了。

    [，！]

    ...

    (天津)

    