
    浩云峥虽然从小寒窗苦读，日夜与无数典籍相伴，眼界也无比开阔。但始终，他还是缺少了很多指导。此时听浩日玄一席话，顿时茅塞顿开，眼前仿佛浮现了一条通天大道，直通巅峰。

    帝王之道，浩云峥的命运便是这一条道路。

    帝王，手掌正邪善恶，天下一切，尽皆掌控。而要做帝王，尤其是一个成功的帝王，便必须是一个完美的人。否则，便算不得成功。

    例如，一个心地善良的帝王，却缺乏了杀伐，那只能算是一个懦弱的皇帝。

    而一个杀伐之气极重，心狠无比的帝王，却缺乏了帝王所应有的善良，正气，便只能算一个暴君。比之懦弱的皇帝更加不如。

    帝王掌控亿万生灵的生死，所以，有一丝偏差，都可造成不可挽回的恶果。

    而帝王之道，便要做到掌控善恶。例如浩云峥，其实已经做得近乎完美了。但是，他还是有缺陷。

    恢复自我的他，虽然也算不得懦弱，但却还远远达不到传说的杀伐果断，始终还是有手软的时候。

    甚至，战争，他会因为那无数无辜生灵的身死，从而感觉恐惧。这就是他的弱点。

    而他心魔的诞生，却会无形屏蔽他的善良，无视一切生灵的生死，一切都以大局为重。为达目的，不择手段。

    真实的自我，会因为战争而恐惧，杀伐之气不够，魄力不足。而心魔却是杀伐之力雄浑，魄力十足，却缺少了真实自我的善良。这就是一正一反的两面，表现出一正一魔。

    无论是正的一面，还是魔的一面，都是不圆满的。只有把两者融合在一起，才能形成一个真正完美的人，成就一代千古帝王。

    这个道理，就和道家的阴阳相融有着异曲同工之妙。

    此时，经浩日玄这么一点拨，浩云峥完全明白了这一切。

    说实在的，这段时间，浩云峥经常在烦恼，心魔的出现，对自己来说，究竟是好还是坏

    面临战争的时候，显然只有拥有心魔出现时的那等杀伐之力，才能做到最完美。这一点，浩云峥很清楚。

    但同时，浩云峥更加清楚。心魔的出现，倘若自己能控制还好。但若是控制不住，便是血流万里的结果。因为心魔完全没有人性。

    这么长时间以来，虽然在无形，心魔萌生，却一直被自己压制，导致没有出现什么恶果情况。但说不准什么时候，心魔占据主导，那自己可就完全控制不住了。

    此时，经过浩日玄的点拨，浩云峥心的一切顾虑，完全消除。隐隐间，他已经知道了自己以后的路应该怎么走了。

    现场一片安静，没有任何人说话。

    浩云峥完全陷入内心的念想状态，不断的消化着浩日玄所说之话，面色虽然看似没变，但神色，却在短短时间之内，变化了很多。

    半响之后，浩日玄嘴角终于浮现了一丝笑容。对于浩云峥的严厉，也消失不见。

    对于浩云峥消耗自身寿命，气运前来救帝清雪，浩日玄的确不责怪他。之所以动手打浩云峥，完全是一个提点而已。

    此时看浩云峥的神色变化，他声音也柔和了很多，淡淡道：“你可明白了”

    浩云峥点头，道：“多谢皇叔提点，峥儿悟了”

    浩日玄满意点头，道：“很好。眼看十年一次的三清秘境就要再度开启，我已让帝小虎为你接下这个任务。这一次，就由你来带队，去闯这三清秘境吧。虽然你已经明白我所说的意思。但正所谓知易行难。你虽然清楚其含义，但要做到与心魔融合，并且掌控一切，却不是那么容易就能做到的。此次的三清秘境之行，对你来说，可能就是融合心魔的一次大好机会”

    浩云峥眉头微皱，疑惑道：“三清秘境”

    浩日玄点头，忽然一挥手，一个储物袋送到浩云峥身前，笑道：“这里面拥有一万块上品晶石，一万颗地灵丹，十万颗灵丹，还有百万颗元丹。你留着，路上可能还有用。至于三清秘境的事情，等一下，你问问他们就行了”

    说着，浩日玄伸手一指站在不远处的数十个人。

    浩云峥伸手接过储物袋，微微点头，表示同意。但看向这储物袋的眼神，却带着一丝炙热。

    浩云峥很清楚天朝的国库究竟有多大，其的宝藏，堪称无数。

    无论是修炼界的宝藏，还是凡俗界的宝藏，天朝国库都拥有不少。

    凡俗界所用的，无非就是金银珠宝等等。而修炼界所用的则是晶石，丹药。

    凡俗界用金银作为交易货币，而修炼界则是用晶石，丹药作为交易货币。

    在古时候，天元大地之上拥有无数的晶石矿脉。在那个年代，很多人修炼都用晶石。吸收晶石的精纯力量修炼，那度，简直没话可说。

    但是，现在的天元大地，可就没有那等好事了。晶石，几乎已经从货币市场消失。大多数拥有晶石的人，都会用来收藏，以备不时之需，谁也不会拿去做交易货币了。

    而在晶石作为交易货币的年代过去后，修炼界为了通行货币，经过慢长时间的调整，弄出了丹药这等东西。

    元丹，灵丹，地灵丹，天灵丹。四大灵丹，于是从此成为了修炼界的通用货币。

    这些丹药的炼制，完全不需要任何的材料，只需要凝结天地之力，便可凝结而出。

    元丹，在凡阶之境，能吸收元气之时，只要懂得特殊手法，便可自行吸纳天地元力凝结而出。

    灵丹，修为必须达到灵阶之境，吸收天地灵气，才可凝结而出。

    元丹蕴含的，自然是凡阶之境最为需要的元力。而灵丹则是灵力，这已经是无须怀疑的。

    修为达到了地阶之境，正所谓灵婴与七魄融合。三魂乃天，七魄为地。灵婴与七魄融合，便代表了自身灵气，乃至自身都与大地融合。这个境界所吸收的灵气便会变质，被称之为地之灵气，又称之为地灵气。

    地阶之境吸纳地灵气所凝结的丹药，则是蕴含无尽地之灵气，因此称之为地灵丹。

    天阶之境所吸纳的灵气，可就不是天之灵力那么简单了。这个时候的强者所吸纳的灵力，已经带着了涅槃之力，拥有着堪比仙丹的力量。因为天阶之境的人，力量本就是最为神奇的。

    涅槃重生，成就天阶，从此天地难灭，水火难伤。而天灵丹也拥有这样的力量，所以，也被称之为涅槃丹。其详细不比尽说。总得来说，这天灵丹虽然不敢与传说的绝品晶石相比，但也几乎可以与极品晶石相比了。

    在古时候，晶石的交易比例，分别为一百块下品晶石等于一块品晶石。一百块品晶石等于一块上品晶石，一百块上品晶石等于一块极品晶石。而极品晶石之上的绝品晶石，却需要足足一千块极品晶石才能换取。至于更为高级的晶石之心，却几乎没人会舍得拿出来换取。不然，即便用一万块绝品晶石来换取，都远远不足够。

    同样，这丹药作为货币的年代，丹药的比例算法却也有着一条独特路线。

    一千颗元丹可换取一颗灵丹，一千颗灵丹可换取一颗地灵丹。

    通常的货币交易，也就只限于地灵丹。至于天灵丹，却大部分都没有用。虽然也算交易货币，但用得起的人却很少。而且，天灵丹和地灵丹的比例，相差的也很大。

    一千颗灵丹便可换取一颗地灵丹。但是，若要以地灵丹换取天灵丹，却需要足足一万颗。

    这也导致，虽然天灵丹也算是交易货币，但市场上，却大多难以见到天灵丹。大多都用元丹，或者灵丹。最高级的，也就是地灵丹。

    虽然浩云峥对修炼界了解的并不是很多，但是，这些，他却还是很清楚的。手机请访问：

    ...

    (天津)

    