
    浩云峥一手搂着帝清雪，目光却仔细的打量着眼前的男子。

    只见萧易寒文质彬彬，却一副文风傲骨，给人的第一感觉，并不是儒家传统的那种正气凌然，反而带着无尽内敛，让人无法完全看清楚他的人。

    儒家之人，不惧鬼怪，不畏皇权，一生两袖清风，一身浩然正气。据说，那些大儒一声叱喝，便可镇压一切罪恶，判决一切善恶。

    儒家之人的指责，甚至可以震死一个心中恶意重生之人。甚至，有一些邪魔外道，只看一眼儒家大儒，便会被吓得魂飞魄散。

    而眼前的萧易寒，显然尽得儒家真传，却正气内敛，让人看不出深浅。丝毫没有如同寻常大儒那般正气凌然，却给人一种和煦春风的感觉。

    浩云峥虽然早就见过萧易寒，但却还是第一次如此仔细的观察萧易寒，一时间，心中不由暗暗对其下了一个评论。

    “好一个翩翩佳公子！好一个博学多才的学子！将来，若不出意外，定会成为儒家一代圣者！只可惜，这样的人，却终不可入朝为官。”

    儒家之人，虽世代为国为民，入朝为官。但也有一些例外。

    比如，一些博学多才的儒家才子。身怀满腔学问，却胸无大志，只一心追求学问的最高境界，只一心追求天地至理。这些人，便只会成为天地正理的执法者，却不会入朝为官。

    同样，也正是这些人，更是为天下付出的更多。所以，圣人，一般都会从他们中脱颖而出。

    此时此刻，在浩云峥看来，眼前的萧易寒，显然就是这样的一个人。

    浩云峥轻轻拍了拍帝清雪玉背，柔声道：“清雪，你先下去歇息，这段时间，也真是苦了你了！”

    说实在的，帝清雪已经数日未眠，再加上无尽的心力交瘁，早已疲惫不已，的确应该休息了。

    紧紧的再抱了浩云峥一下，似乎舍不得离开。但最后，她还是放开了浩云峥，深深的看了浩云峥一眼，这才转身，面色再次恢复往日的清冷。但是，谁都能看出，她今日发生的巨大变化。

    迎着众人，她走进了船舱，寻找到了一个房间，进入休息，“呵呵呵，萧兄客气了，称呼在下三郎，或者云峥即可……！”浩云峥倒是丝毫不摆架子，一抱拳，笑道。

    刚才，浩云峥在打量萧易寒。萧易寒却又何尝没有打量浩云峥？

    但见浩云峥眼神清澈，明明心魔附体，此时却难以从他的眼神中看到半点暴虐之色，心中也不由暗生敬佩，暗道：“殿下心怀大义，正气不衰，真乃天下之福，万民之福啊……！”

    “呵呵，殿下说笑了。萧易寒不过区区一届士子，而殿下贵为东宫太子，岂可如此无礼？”萧易寒却是轻轻摆手，笑着拒绝。

    闻言，浩云峥也轻轻一笑，并没有再说什么，而是道：“今日首次面对萧兄，不知萧兄找本宫有何要事？”

    浩云峥再次回复本宫的称呼，在他看来，自己的身份根本就无需再继续隐藏下去，当下问道。

    萧易寒抱拳笑道：“殿下初来虚幻之门，显然对这里面的很多东西都不甚了解。经余老提点，让在下为殿下解答一切疑难。再则，据说殿下琴棋书画，样样精通。不知可否借此机会，也领教一番殿下的博弈之术？”

    浩云峥闻言，哈哈一笑，道：“哈哈哈，好。据说稷下学宫曾有这样一句话，博古通今萧易寒，文韬武略通九霄。双一年华状元郎，稷下学宫第一人。今日，能领教一番，也是好的。”

    说完，浩云峥一挥手，在他的身前，忽然出现了一副棋盘，两个蒲团。

    萧易寒，浩云峥互相抱拳施礼，同时坐下。

    对视良久，萧易寒执白子，而浩云峥则执黑子，两人开始了落子拼斗。

    萧易寒，儒家年青一代最出色的人，堪称现如今稷下学宫第一人，学问相比太傅，也丝毫不差，端的是长江后浪推前浪。

    从小出自稷下学宫，琴棋书画，无一不精。据说，十一岁时，在诸多才子的比拼中，便稳居稷下学宫年青一代的第一人位置，堪称稷下学宫的一个传奇。

    对于棋艺的博弈，他更是精通。

    不过，面对浩云峥，他却占不到半点便宜。

    虽然他一生传奇，但是，浩云峥又岂是寻常之辈。

    浩云峥同样从小努力。七岁习武，一年时间，就已经达到了锻体境巅峰。若不是因为封印，无法修炼，他的修为，早已经不知是什么境界了。

    而在八岁后，他就跟随几位姐姐学习。有跟二姐学习音律，跟三姐学习阵法，跟六妹学习药理。

    再则，小时候的家族，叶氏茶庄，那也堪称是一个大家族。虽然人不多，但是，钱财却极为雄浑。聘请一些学识渊博之人，简直就是小菜一碟。

    所以，浩云峥从小接受各种教育。学识自问在年青一代，不输于任何人。

    在皇陵中，更是五年的时间，什么都不管，专门研读儒家典籍，兵家阵法。一身学识，更是深不可测，即便面对现在的萧易寒，浩云峥也不差丝毫。

    两人在棋盘上的博弈，看似平缓，却也走进了一种对于学识的拼搏。

    本来，棋盘上的博弈，本如沙场上的战争，官场上的争斗。但落入两人手中，却变成了学识的比拼。

    “既然萧兄是来为本宫解答疑难的，不知可否告诉本宫更多关于这三清秘境的秘辛呢？”浩云峥放下一粒黑子，直接堵在了对方的气眼上，轻声问道。

    萧易寒观察着棋盘上的局势，也开口道：“这个自然。至于三清秘境，听这名字，想来，殿下应该也能猜到一些什么吧？”

    说完，萧易寒也放下了一粒白子，在即将被堵死的一排棋子上，带出了一个头，冲出了包围圈。

    浩云峥点头，又拿起一粒黑子，道：“三清秘境，带有三清二字，不知和道家三清祖师，可有关联？”

    萧易寒闻言，柔和一笑，道：“不错，这三清秘境，正是三清道祖所创。有一个名字，更是叫做三清墓！”

    浩云峥微微一愣，道：“三清墓？”

    萧易寒点头，道：“是的。是三清墓。根据传说，当年，道家成立。祖师三清道人在突破天阶之境的时候，元神脱离身体，融入天地，以天地之力，再造身躯。而他原来的躯体，却是连涅槃之火都无法毁灭。于是，他原来的身体便藏在三清墓中。据说，留在其中的还有他的传承。所以，这么多年来，无数年轻才俊，甚至老人都想要去闯上一闯。

    只可惜，这三清秘境却被下了禁止。有些人能进去，而有些人，却丝毫进不去。

    [，！]

    ...

    (天津)

    