
    “稷下学宫，平天学府，杏林，铸造城，凤来宫……总共二十七院，全都在第三十重天的二十七个固定世界之中。至于最上面的三层，则是除了皇室之人外，平常是没人可以随便进入的！”帝清雪轻轻的为浩云峥梳着头发，柔声道。

    “哦，原来是这样……！”

    浩云峥明白所谓的二十七院。这二十七院，可说是朝廷中最重要的存在。所以，除了皇室才能占据的三十一重天到三十三重天之外，这二十七院能占据其余三十重天的最高一层，也是应该的。

    只是，忽然间，浩云峥似乎是想到了什么，不由问道：“据说天界，也就是这虚幻之门，在三十年前曾经禁锢了无数宗门。而在前不久，就有着十万宗门脱离天界的束缚，下到天元大地。

    不是说这天界已经被我父皇封锁了吗，为何他们还能下界去？另外就是，为何他们能下去，你们却就不能呢？”

    这个问题很重要，也是浩云峥在清楚的了解了这个虚幻之门后，想到的最严重的一个问题。

    帝清雪闻言，也微微一愣，随即微微摇头，道：“这个啊，我也不太清楚。但是，据说这些方外妖道，拥有着一些秘密的办法。可能是一些祖训禁止所导致，因此，他们可以出去，而我们作为朝廷的人，却不能跨越雷池吧！”

    帝清雪显然也是真的不清楚这是怎么回事，最后也只能如此估计。

    浩云峥闻言，也微微点头，感觉的确应该是如此的。

    而此时，帝清雪也把他的头发绑上，并且用玉冠为他带上，并且用发簪固定。脑后只留下如云的银白发丝，如破布一般。而胸前则是留下两缕发鬓。

    把这一切都做好了，帝清雪放下手中梳子，绕到浩云峥身前，道：“站起来……！”

    浩云峥站起身来，她温柔的给浩云峥把衣服整理了一下。仔细的瞧了瞧，微微点头，眼中竟然露出一丝娇羞之色。

    此时的浩云峥看上去，丰神俊朗，唇红齿白，身材挺拔，给人一种巍峨如大将，却又文弱如书生的感觉。

    两种截然不同的感觉，完全融入浩云峥一身，让他看起来，更为的吸引人，堪称一代绝世美男子。

    “三郎，真想不到，十三年了，再次见到你，你竟然变了这么多，不过也更加好看了……！”仔细的看着浩云峥，帝清雪却并没有普通女儿家那般羞涩，把心中对浩云峥的赞扬表达了出来。

    虽然被一个女子说变得好看了，听起来有些不着调，但眼前说话的却是帝清雪，浩云峥可就不这样想了。

    他上前一步，忽然一把抱住帝清雪，嘴唇凑到帝清雪那晶莹的耳垂边上，任由耳垂上吊着的耳环刮过下巴，声音充满磁性，道：“留发十三年，情深如藏酒，你在我心中，可一直没变，还是当初那个一直要为我生孩子的小姑娘。要不，咱们何时真的生一个？”

    此话一出，帝清雪面容瞬间绯红，眼眸更是闭了起来。

    浩云峥轻轻推开他，把脸移到她的面容之前。看着那带着羞红的玉容，还有那闭上的眸子，精致的琼鼻，红润的樱桃小嘴。

    浩云峥嘴角泛起一丝笑意，忽然吻了上去。

    亲吻，这似乎是一种天生就会的本能。虽然以前的浩云峥从来没有这么主动过的亲吻任何女子。但此时，刚堵上那一抹红润，舌头便撬开伸了进去。

    帝清雪显然没有想到，浩云峥会忽然如此，娇躯不由微微一颤，随即便感觉浑身无力，伸手急忙抱住了浩云峥的腰。

    两人互相抱在一起，帝清雪明显能感觉到浩云峥吻中的火热，蕴含深藏心中多年的感情，一时间，不自觉的也回应了起来。

    两人死死的抱着对方，不断的吸允着。

    这一刻，地久天长。

    时间，仿佛都已经为两人停止了一般。

    船依旧在飞，无数云海依旧在倒退。在战船之外，有着一层透明的结界，倒是狂风根本就吹不进来。而两人的眼睛闭上，精神世界中，只有对方。天地万物，已经无法在两人心中占据哪怕一丝一毫的地位。

    一吻地老天荒，火热的情感堪比天高。

    “咳咳咳咳……”忽然，一连串激烈的咳嗽声传来，浩云峥和帝清雪互相搂在一起的身躯微微一震。

    唇分，帝清雪睁开眼睛，看到了浩云峥后面的景象。

    往日那清高，傲气，冰冷的女子，霎时间玉容一红，小鸟依人的，急忙躲进了浩云峥的怀中，不敢再看。

    浩云峥缓缓转头，就见身后不知何时，早已经站满了人。

    余伯通坐在船舷上，手中拿着一个酒囊，身上还是那一套乞丐一样的衣服，正暧昧的看着自己。

    而在后面不远处，更是有着傲梅，木月华，萧易寒，还有一众三十个少男少女，全都目瞪口呆的看着自己。

    傲梅不知为何，本认为自己心中虽然认命，此生只能嫁给浩云峥，但对浩云峥绝对没有任何感情。

    可是，眼见浩云峥和帝清雪吻在一起，却忽然感觉心中一阵酸楚，只感觉一股五味杂陈的感觉涌上心头，一时间，眼神极为的复杂。

    “哼……！”毫无征兆的，傲梅忽然哼了一声，小嘴竟然不自觉的嘟了起来，转身走进了船舱。

    在她身边的木月华，眼中也不自觉的闪过一丝黯然之色。忽然想起自己曾经许下的诺言，也觉心中五味杂陈。似乎是为了去看看傲梅一样，也无声无息，转身离去。

    “我大哥追求帝清雪也有三年了，想不到，最后竟然会这样！”在那三十个少男少女中，一个少女忽然暗自嘀咕了一声，不由苦笑了起来。

    这个女子面容看起来似乎有些娇弱，但是，眼眸深处却蕴含着一股惊天的意志，给人的感觉就仿佛潜龙在渊，只待有朝一日，一飞冲天。

    她正是当初浩云峥进入焚天锻气塔中时，对浩云峥匆匆一撇，对帝小虎为何跟着浩云峥极为好奇的那个女子。而她所谓的大哥，显然就是那日和她走在一起的那个男子。

    看到这些人，浩云峥也不由微微一笑。

    浩云峥自杜青峰离开自己身边后，就很少如此细心的打扮过了。此时一经打扮，倒还真是一代翩翩佳公子，让身后的众人看了，都不由微微一呆。

    此时的浩云峥，若是说到卖相，可丝毫不比那温文儒雅的萧易寒差上半分。

    萧易寒本就长得俊雅，而且生于儒家，带着一股天然书生之气。更因学识惊人，近乎无欲无求的境界，让他淡看天下，早就贯通儒家浩然之气。

    经过浩然之气的洗礼，更是让他近乎改头换面，就好像戴上了神环的神祗一样，与众不同。

    儒家学子，天生一副傲骨。如寒冬的傲梅，如熬立的春竹。

    这一股傲气，不同于那种高高在上的傲气，更是让其神韵加深，更为的吸引人。

    此时，浩云峥丝毫不比他差。无论是傲气，还是哪一副书生之气，浩云峥相比于他都不差上半分。

    再加上浩云峥经过杀伐的洗礼，身上隐隐间带着的一股大将之风，在与这股傲气融合之后，那神韵比之萧易寒更是有过之而无不及啊！

    忽然，萧易寒迈步走了上来，面上也极少的露出了一丝真诚的笑容，声音依旧温和，笑道：“殿下与清雪公主能冰释前嫌，当真可喜可贺！两家恩怨，就此解除，当真是一件好事。他日成亲，一对璧人，郎才女貌，定当传为一代千古佳话啊……！”

    [，！]

    ...

    (天津)

    