
    经过和萧易寒的一番交谈。浩云峥对这三清秘境也已经完全了解。

    不得不感叹这虚幻之门之大。其中所蕴含的空间。简直无穷无尽。

    三清秘境设立在虚幻之门内。却不再任何虚幻之门的世界中。而是处于一片**空间之中。

    这一片空间说大不大。说小不小。占地三万里。而虚空秘境则是设立在这空间的中心。

    在这一片空间之中。有着很多驻扎地点。其中有很多门派伫立。同样也有朝廷的势力伫立。

    在这其中。分别为四个派系。朝廷为一派系。除了朝廷之外。则是道门。佛门。玄门各占一派。

    而其中。最为强大的玄门。甚至可以与朝廷比肩。在这里。玄门占据的地盘。比之朝廷都丝毫不逊色。

    行驶了三天的时间。战船穿过无数空间。來到了这一片空间之中。而空间的名称。则是为三清小世界。

    浩云峥。萧易寒。傲梅。帝清雪。木月华等人一齐站在船头之上。俯视下方无数建筑。

    一个个宗派的驻扎地点停留在这里。空中。常见修道之人御用遁法飞行。有的御剑。有的御葫芦。有的御灵兽。反正。各种各样的法宝。灵兽御使在空中。经常只能看到一道道光华闪过。

    虽然在天元大地之上。近期之间。浩云峥也见过一些修道之人使用遁术。但是。如此大规模的见到。却是很少的。

    而除了这些修道之人外。更是有很多玄功修炼者。直接御空而行。不断飞行而过。

    那些佛子。这里也很常见。

    在一年前的天元大地之上。修炼者不少见。但是。佛修。道修却很少见到。一次性见到这么多。浩云峥自己都不由暗暗惊讶。

    在这虚幻之门。不知有多少空间。多少小世界。自三十年前。这些宗派都被逼进來之后。便很少有人在外面现世。

    而多年來。虽然平天学府无法出去参与战争。却常年在这虚幻之门的无数世界中和这些宗派之人作战。

    也正是因为如此。多年來。虽然平天学府的学生沒有机会参与战争。可对于战争的概念。却沒有丝毫的减弱。

    “每次的三清秘境开启。都将会发生一场大规模的征战。无数年轻俊杰。就是在这大战中陨落的。此次驻扎在这其中的各个宗派似乎挑选了很多人要进去。外面更是有这么多人打算闯三清墓。看來这一次。将会无比的惨烈啊。”萧易寒作为见势最广之人。当下为众人不断讲解着很多需要注意的事情。

    看到远处不断有一件件飞行法宝飞过。心中不由感慨。

    “嗯……不是说只有道门。玄门。佛门与朝廷的人会进入吗。怎么那里会有魔门教徒闯入。而且似乎也有聚焦点。”忽然。浩云峥看到远处一艘巨大的战船飞行而來。不免心中疑惑。轻声问道。

    萧易寒随之望去。笑道：“魔门的地位很尴尬。若是强行分开。堪称是各大门阀中最强大的存在。但是。它们的存在却又与其他各大派系息息相关。因此。又不能强行分开。所以。这魔门沒有包括在分裂派系之内。但真正的说起來。他们的威胁。可比之玄门还要大啊……。”

    浩云峥眉头微微一皱。心念一动。立即明白萧易寒的意思。

    正如魔门所说。魔无处不在。他就是人的阴影。

    道门。佛门都自称正派之人。但是。正派之中。却同样有着阴暗的一面。而这一面。佛门就称之为魔。而道门则是称之为邪。

    玄门虽然称为万古正宗。乃是一切派系的主干。但是。同样分正邪两面。邪的一面。不用说。自然就是魔。

    因此。魔门。完全是和道门。佛门。玄门分不开关系的。他们一体同生。却又不同在。总的來说。关系是无比复杂的。

    浩云峥心中不断的想着这些。而正在这时。那对面飞行而來的一艘战船。船帆上。有着一个巨大的魔字。船头。更是一个巨大的骷髅头形态。显得狰狞可怖。

    凡是这战船过处。远远的便能感觉一股股或阴暗。或血腥的魔气不断冲來。让人心中总觉不舒服。

    当浩云峥等人所站战船与那骷髅头战船擦肩而过的一瞬间。一道惊咦声却忽然传來：“咦……这是……。”

    惊咦声传來。那战船立即调转船头。追了上來。

    在战船上。一众朝廷俊杰见势。似乎感觉不妙。三十多个学生。同时做好了作战的准备。

    在这里。那可不禁止厮杀的。不然。若真是只有地阶初期的人进來。这些学府高层可也就不会派出萧易寒这等高手前來护送了。

    那战船迅速的追了上來。忽然间。一道壮硕的身影浮现在战船上。看向了这边。最后。目光停在了浩云峥的身上。

    “哈哈哈哈。真是天朝太子殿下……。当真万万沒有想到。在这里。竟然能见到太子殿下啊……。”那站在魔船上的身影注视着浩云峥。忽然哈哈大笑了起來说道。

    浩云峥的目光。瞬间转动过來。看向此人。当下。眼瞳便不由微微一缩。

    “魔龙……。”心中当下就是一惊。不过。浩云峥很快便把这一丝惊讶压制下去。念出了此人的名字。

    这男子身穿一身黑袍。上面绣着龙纹。竟然是一身龙袍。而他长发飞扬。给人一种豪放不羁的感觉。

    身上隐隐魔气滔天。却并沒有给人什么阴暗。或者不舒服的感觉。反而让人感觉特别的豪放。

    在见到他身上隐隐间的魔气之时。浩云峥第一个评价便是：“好精纯的魔气。果真是一代魔中之魔……。”

    魔气。也分很多中。这要看魔修士所走的路如何。修炼中所发生的事情如何。

    很多人的魔气。要不就是阴暗无比。要不就是煞气冲天。这些人。大多都是一些不正常的人。修炼的功法。在魔门中说來。也只是歪门邪道。

    而如同魔龙这般精纯的魔气。完全就是和玄门的玄气。道门的法术。佛门的功法一个层次的气息。都精纯到了极点。显然。这才是最为正宗的魔气。

    此人是谁呢。显然就是曾经在天安城外。和浩云峥大战一场。最后败在浩云峥尚方宝剑之下的魔龙。

    ...

    (天津)

    