
    三清秘境。又称三清墓。乃是三清道祖在脱去原身之时。所留下的坟墓。其中蕴含他一生传承。只可惜。千万年來。却无人能闯过三清道祖所设下的全部禁制。从而在其中获取到他的传承。

    这三清秘境。三年开启一次。而每次的开启。却只容许地境初期。神魄境或者以下的修炼者进入。凡是超越神魄境的人。不说无法闯进去。即便闯进去了。也会瞬间触发其中厉害的禁制。瞬间灰飞烟灭。

    据说。在三清道祖成就巅峰之时。还补上了一些强大到顶尖的禁制。面对这种禁制。即便是强大如天阶之境的强者。也是有去无回。

    浩云峥和萧易寒一边走棋。一边交谈关于这三清秘境的消息。

    随着交谈。浩云峥知道的也更加多了。

    三清秘境。其中蕴含三清道祖的传承。实际上就是三清道祖为了选择传人。所以留下來的。其中法宝无数。功法无数。但是。多年來。能在其中得到一些基础功法的倒是不少。但是。能得到法宝的。近千年來。却不足十人。

    这十人中。帝清雪就是其中一个。

    因为。就在上一届三清墓开启之时。帝清雪是闯关最多的一人。虽然最后还是沒有闯到最里面。得到最终传承。但是。却也闯到了前人所沒有闯入的地方。所以得到的好东西却也不少。

    三清墓的考验。千万年來。不断开启。但每一次开启。却都会发生很多变化。

    比如就说前三层的阵法。一层比一层厉害。有些专研阵法多年的人。闯入进去。也是有去无回。因此。多年來。大多数人都是倒在这闯荡阵法的路上。

    而这三层阵法。却也是每十年变革一次。这让很多闯过第一次。打算把阵法禁制摸清楚。下一个十年再去闯的人。简直就是沒有半点机会。

    浩云峥手执一粒黑子。忽然。在棋盘上的一处气眼中放下。

    刹那间。整盘棋似乎活过來了一般。就犹如一个大阵展开。朗阔天地。而萧易寒的棋子。就好像无数小阵法。却又好似无数战将。直接被围困在其中。

    在这大阵之中。萧易寒的棋子已经完全被逼入死路。再无转圜余地。

    “呵呵呵呵。殿下博弈之术。果然精湛。据说殿下对阵法更是精通。今日一见。果真名不虚传。”萧易寒看着棋盘上的棋子。哈哈笑道。

    一盘棋。一炷香的时间不到。已经变化万千。萧易寒完全被围。对浩云峥的棋艺。表示了由衷的赞叹。

    浩云峥轻轻一笑。忽然一挥手。收起了整个棋盘。道：“根据萧兄对这三清墓的描述。还有这一局棋的下定。想來。这一次本宫被调來前往三清墓。是早有所预谋。要让本宫破阵的吧。”

    萧易寒看着浩云峥。见浩云峥面色从容。似乎从这一盘棋中便看清楚了一切。由衷叹服。笑道：“正是如此。这个主意。也是王爷所出。根据王爷所说。殿下精通伏羲八卦。黄帝奇门遁甲。可谓是容天下阵法于一身。无论天下阵法再如何的千变万化。殿下都可直接破之。所以请求殿下此次带队。带着我朝廷挑选出來的这三十名青年才俊进入其中。”

    浩云峥闻言。心中了然。心想：“果然是皇叔的主意。”

    浩云峥曾经在皇陵中寒窗苦读五年。这五年的时间。他看过的典籍。不知凡几。说到阵法。他虽然未曾深刻研究。但是。真要谈论到阵法。他却敢说。自己已经堪比一代大宗师。不为别的。就因为他的资源足够。

    古往今來。若说谁阵法第一。首推三皇伏羲。伏羲的阵法造诣。天下第一。万古第一。被称之为阵法鼻祖。

    排兵布阵。古往今來。又是首推三皇之一的黄帝为第一。千古以來。无人能超越其所创奇门遁甲。被称之为兵家鼻祖。

    而无论是伏羲阵盘。亦或者是皇帝的奇门遁甲。天下虽有流传。却都只是一星半点。根本就不齐全。想要得到这完全的两大类别阵法之源。天下间。几乎沒有那个可能。

    而浩云峥。曾经就从天元皇陵通往了伏羲皇陵。黄帝陵墓。翻阅过这两大阵法本源。

    可以说。伏羲和皇帝的阵法。就是天下亿万阵法的始祖。所有阵法。都是根据这两种阵法所演练而成。只要懂得了这两种阵法。并且精通于心。那么。无论是天地大阵。还是兵家大阵。都可轻松破开。

    三清道祖。作为道门始祖。其所创道门。却又蕴含了伏羲的传承在其中。因此。伏羲又堪称是道门的鼻祖。

    伏羲创伏羲八卦。成就阴阳。掌万千生灵生灭。而这一切。都是道家的起源之所在。

    正是因为如此。浩日玄才可以确定。三清道祖所留下大阵。浩云峥定然能破。因为这阵法再如何变化。始终出自于道家。出自于伏羲阵法演变。所以。才会安排浩云峥前去破阵。

    “这阵法。既然出自于道家。若是沒有意外。本宫应该是能破解。只是。本宫很好奇。若是连前三层的阵法都不能破开。进入后面。又有何用。要知道。本宫也只能破阵。可不确定能闯过后面的关卡啊……。”想到了一系列的问題。浩云峥当下开口笑道。

    萧易寒闻言。哈哈一笑。道：“这一点。殿下大可放心。这三层阵法。考究的是本事。是机缘。这两样东西。至少要拥有一样。才有资格进去。

    这所谓的机缘。便是有人愿意带你进去。那么。就算你沒有那个本事。你也能闯进前三个关卡。便可得到偌大好处。至于后面的。却就要看各自的悟性了。以往挑选出來的人。悟性是好。但机缘。还有破阵的本事不够。却大部分被留在了外面。倘若能进去。那可就不一样了啊……。”

    听到这点。浩云峥也总算是懂了。

    根据萧易寒的意思所描述。显然就是说。最难的。竟然还是前三层。后面虽然也有难关。但却不是沒有机会。

    同样。也正是这一番话。终于让浩云峥知道。为何帝清雪能一口气闯过了前人所沒有闯到的地方。从而得到宝物了。

    对于破阵。帝清雪不敢说很厉害。但当初。浩云峥潜心读书的时候。帝清雪可是一直陪着他的。对于阵法自然多少有些了解。因此。闯过前三层。后面更是一路破近。这也就理所当然了。

    ...

    (天津)

    