
    浩日玄把应该交代的都全部交代了，没有丝毫犹豫，转身便直接离去。

    浩云峥刚收起浩日玄送来的储物袋，忽然，肩上被人披上了一件衣服。

    浩云峥转头看去，只见帝清雪关心的看着自己，手中拿着一件儒衫，披在自己的身上。一看这儒衫的样式，显然就是一旁萧易寒所备用的衣服。

    浩云峥轻轻一笑，摆了摆手，道：“我这里有”

    声音落下，只见戴在他大拇指上的九天盘龙玉扳指光芒一闪，一套青色的衣服出现在手中，一转身，瞬间穿上。

    多年来，浩云峥不说穿别人的衣服，即便是新衣服，他都特别挑剔。

    这些年来，他的衣服全都是大姐叶红一针一线为他做的，穿习惯了，根本就不喜欢别人做的衣服。

    帝清雪见势，轻轻一笑，把衣服还给了萧易寒，却没有多说。

    “咳咳”一旁忽然想起一道咳嗽声，而在虚空中，光芒一闪，一艘战船，忽然凌空虚浮在空中。

    “好了，小家伙们，一起上来，出发吧”余伯通的声音响起，对众人道。

    声音落下，余伯通首当其冲，飞上了战船。

    浩云峥，帝清雪，萧易寒，木月华，傲梅，还有其余三十多个学生，全都同时看向战船之上。

    “余老难道也要去”萧易寒犹豫了一下，抱拳问道。

    余伯通毫无形象的坐在船板上，靠着船甲，撇了他一眼，道：“难道有什么不妥吗，都上来吧”

    众人闻言，都是大喜。

    虽然三清秘境之行，一般不会有多少高手前去。但是，这却是一个很重要的事情。大批学生的同时出发。而且这些学生可都是这一辈的出色者，一般只要走出一定的领域范围，便会遭受到外界的疯狂击杀。这个时候，有余伯通这样一个强者同行，那可就真是安全多了。

    当下，萧易寒带头，携带着傲梅飞身上了战船。其余三十多个学生，也急忙涌上去。

    浩云峥和帝清雪微微对视了一眼，也飞身上船。在后面，木月华也跟了上来。

    余伯通见众人都上来了，也毫不客气，启动战船，直接飞入无尽虚空中。速度之快，宛若流星，瞬间数十里。不过数个眨眼的时间，便已经完全消失在了天际。

    随着这一众人的离去，焚天锻气塔的地界完全被禁止进入，而这里则是完全陷入了一片宁静之中。

    除了那让人难以承受的温度之外，这里便什么都没有了。

    在战船上，浩云峥坐在一个椅子上，身后，帝清雪正轻轻的为他梳着那已经银白一片的头发。

    浩云峥看着战船之外，那无边无尽的云海。

    望着一切风景不断倒退，浩云峥感受着帝清雪的玉手在自己头上不断滑动，开口问道：“清雪，你可知道三清秘境的事情又知道多少”

    帝清雪正仔细的为浩云峥梳发，就好像十三年前，在皇陵中的时候一样。忽然听到浩云峥问自己，想了想，他手上忽然光芒一闪。一道银光灿灿，长达三尺，宽达两指的长剑浮现在玉手之中。

    剑上隐隐间有着寒光萦绕，其中似乎还有一个小人。而那寒光，也总是不断的凝结成一个小人脸，似乎有灵一般，一看到帝清雪，便露出人性化的表情，眼神中竟然带着求知。

    帝清雪把手中剑递给了浩云峥，道：“此剑乃是十年前，也就是上一次三清秘境开启的时候，我进入其中得到的，你看看，感觉如何”

    浩云峥接过长剑，猛然感觉一寒，一股刺透心扉的寒意袭来，让浩云峥感觉心中微微一惊。

    同一时间，浩云峥仿佛看见自己的眼前出现了一个缥缈的仙子一般，在淡漠的看着自己。而这一切的感觉，完全来自于手中长剑。

    此时此刻，浩云峥只感觉手中长剑似乎已经不再是长剑，而是一个淡漠而虚渺的仙子。

    “剑灵”浩云峥微微惊呼了一声，道：“这气息，似乎是道家仙剑之灵吧”

    帝清雪在后面轻轻一笑，道：“正是道家仙剑之灵。虽然算不得道家最顶尖的至宝，但也算是一件仙阶宝物，拥有它，凭借我的实力，已经足以在这虚幻之门的三十三层塔天世界纵横了”

    帝清雪这一句话，瞬间变吸引了浩云峥的好奇之心，不由问道：“三十三层塔天世界”

    帝清雪点头，柔声道：“是的，三十三层塔天世界你是不是很好奇，感觉这其中，似乎有某种熟悉的感觉”

    浩云峥老实的点头，却并没有说话。因为他知道，帝清雪竟然如此问了，一定会继续说下去。

    果然，不一会儿，就听帝清雪幽幽道：“传说上古天帝开创天界，而这天界，其实就是这虚幻之门和玄天棋盘所融合从而成就的一件宝物。

    人们常说天有三十三重，而这一虚幻之门和玄天棋盘融合而成的宝物则是名为混天棋盘，又名混元塔。而掌握了这混天棋盘，则是可以掌控天地万物，乃是所有帝王都梦寐以求的。说到这里，你应该明白了吧”

    帝清雪显然只是给浩云峥一个提示。她相信，凭借浩云峥从小读书积累的阅历，对于这些传说中的事情，比自己知道的还要清楚的多。于是，剩下的也就不需要她多说了。

    而浩云峥听闻混天棋盘，脑袋中灵光一闪，霎时间便一清二楚了。

    古帝黄龙，以天地为棋盘，以万物苍生为棋子。上掌三十三重天，下握无尽地域，而他，便是传说中的天帝，又称黄龙帝。

    黄龙帝，平生有三大宝物。第一便是这混天棋盘。第二为封神碑，第三为天帝战车。

    混天棋盘集拥有无尽空间的虚幻之门，还有掌控整个天元大地的玄天棋盘合二为一，从而形成。

    这虚幻之门拥有三十三层，就犹如一座塔楼一样。最高一层，只有一个世界，至于不稳定的空间，则是不知多少。

    第三十二层共有三个世界，无数空间。第三十一层有九个世界，无数空间。第三十层有二十七个世界，无数空间。

    总的来说，这个虚幻之门，从三十三层算起。每下来一层，其中所蕴含的世界便会多出三倍有余。而当年的天帝就坐镇三十三重天，高高在上，淡看世界万物，掌管万物生灭。

    原本，浩云峥虽然知道这虚幻之门和天界的存在，但万万没有把这虚幻之门和天界相互联系在一起。此时一得帝清雪提醒，立即恍然大悟。

    “原来，这所谓的虚幻之门，无数空间，就是传说中的天界啊”

    此时想想，这一切其实都挺合情合理的。毕竟，倘若虚幻之门和玄天棋盘融合在一起，形成了混天棋盘，便的确如三十三重天。而且还是完全融入三十三重天之内。所以，这一切不说白，很难想象，但一说白了，可就不难了。

    “既然如此，清雪，不知稷下学宫，平天学府所存在的大世界，都是第几层呢”

    ...

    (天津)

    