
    两艘行空战船停在空中。船上的人都同时互相对望。

    在浩云峥等人身后。除了余伯通之外。三十多个少男少女。同时冲出來。站在了几人后面。也看向了对面魔船之上的魔龙等人。

    而此时。在魔龙的身后。同样出现一大群人。足足上百人。而且还都是地阶之境的强者。这些人。同样注视向了浩云峥这边。

    无论是魔龙一方的人。还是浩云峥一方的人。相互对视之时。眼中都带着敌意。

    从这些人眼中的敌意就可看出天朝和魔门的恩怨纠葛。究竟有多深刻了。

    浩云峥的身边。萧易寒目光淡漠。也看向了魔龙。眼神中却并沒有什么敌意。只是。隐隐间蕴含着一丝凝重之色。

    同样。在一旁的帝清雪。木月华两女。眼中表现出來的却也不是敌意。只是一丝拒人以千里之外的姿态暴露而出。显然。她们两人虽然很少和魔门的人对上。但对魔门的人。却也沒有什么好感。

    傲梅。出身于稷下学宫。不同于平天学府。毕竟。作战的事情。一般都是平天学府与各大门派进行。而稷下学宫。则是根本就不管作战的这些事。

    也正是因为如此。因此。虽然傲梅对这些魔门之人。隐隐间带着敌意。但更多的却是打量。就连那一丝敌意。也都是因为浩然正气与魔气互不相容。这才产生的。

    “魔龙。你不是已经下界。前往了天元大地吗。”浩云峥背负双手。任由头上银白长发飞舞。淡淡问道。

    “呵呵。殿下说的沒错。我是下界去过。但在安排了一些事情后。便又回到天界虚幻之门。只是。这才半年多的时间不见。殿下却变了这么多。不知是怎么回事。”魔龙和浩云峥交谈。却并沒有露出半点敌意。反倒是如同两个分割多年的好友在谈笑一般。

    听闻魔龙此言。浩云峥微微摇头。并沒有回答。

    魔龙见势。话锋一转。道：“看殿下的样子。实力似乎已经突破到了地阶之境吧。真想不到。短短半年的时间不见。殿下竟然能从孕神期境界突破到地阶之境。当真是神速啊。看來。找个机会。还得和殿下一战才行。毕竟。上一次虽败。但败得却有些心中不服。不知殿下心意如何。”

    此言一出。在场顿时传來一阵哗然之声。

    魔龙短短的一段话。却爆出了两个让人震惊的消息。

    这两个消息。无论是平天学府的众人。还是魔龙身后的众人。全都惊呼出声。心中惊讶不已。

    短短半年的时间。直接从孕神期境界突破到地阶之境。这等速度。堪称千古少有。

    这其中相隔的差距。实在太远了。仔细一算。任何人都不会例外的大吃一惊。

    孕神期后面便是灵婴期。锻神期。这才能达到地阶之境。而每个境界。却又分初期。中期。后期三个境界。如此一算。浩云峥竟然在短短半年的时间中突破整整七个境界。说出去。谁能不惊讶。

    再则。浩云峥如此实力。竟然能胜过这个在整个虚幻之门中。都是赫赫有名的魔龙。这更是让众人难以相信的。

    “上一次胜得的确不是很光彩。半年之内。本宫自会离开这虚幻之门。到时。天元大地。再來一战。如何。”浩云峥眼睛微微眨动了一下。平静异常的道。

    魔龙微微点头。道：“如此甚好。”

    “魔龙。堂堂万魔宗大弟子。魔门年青一代的领袖人物。真想不到。竟然会败给实力尚若的殿下。败了也就败了。却还冠冕堂皇的说什么不服。这才几年不见。魔龙。你还真是出息了。”忽然。一旁的萧易寒开口了。不含半点往日的风度。隐隐间似乎带着一丝嘲讽。

    魔龙的目光。瞬间看向了萧易寒。

    “哈哈哈哈……。”看着萧易寒那平静的目光。魔龙忽然大笑了起來。道：“萧易寒。儒门年青一代的第一领袖。看來咱们两个也应该分出一个胜负了吧。”

    萧易寒闻言。闭上眼睛。一时间。竟然沒有开口说话。

    直到半响之后。萧易寒这才淡淡说道：“胜负之战。一场足以。胜就是胜。败就是败。那又什么不服之理……。古有兵家七擒七纵。倘若魔龙公子想再比一场。殿下虽不比古人七擒七纵。但魔龙公子何不与殿下定下一个赌约。”

    此话一出。就连一旁的浩云峥。也转头看向了萧易寒。

    此时的萧易寒。双手背负。淡淡的看着魔龙。

    见魔龙不说话。萧易寒的嘴角竟然浮现了一丝笑意。道：“至于萧某人。早已不动刀兵。虽手持文剑。却只供欣赏之用。无心争斗。魔龙公子就死了这条心吧。倘若想打。据说再过一段时间。平天学府月孤鸿也该出关了。大可找他一雪前耻。”

    魔龙也缓缓背负双手。一头狂发。随风舞动。也笑了。道：“月孤鸿吗。放心。他倘若还敢走出平天学府。我定然会去找他的。至于你。此次三清秘境开启之后。无论你有无心思一战。我都会找你的。至于你说的赌约。我很好奇。你倒是可以说來听听。”

    萧易寒闻言。收敛起了笑容。忽然抱拳对天。道：“殿下乃天下共主。万物苍生的帝王。本该管理天下。但我主慈悲。不愿杀戮过多。尔等宗派。追根究底。正是天下祸乱的根源。倘若有朝一日。你万魔宗臣服我主也就罢了。倘若不服。一战难免。念你也算一代天骄。倘若你可拜入我主门下。定不会亏待于你。

    而赌约。很简单。倘若殿下凭借自己的真实实力。压你一头。你便带着你所能携带的力量臣服我主。记住。我也不逼你。只说要你所能携带的力量。当然。为了公平起见。倘若殿下无法压你一头。萧某人则是不需要任何好处。心甘情愿。供你万魔宗驱使三年。三年之内。做任何事情都可以。”

    此话一出。魔龙眼瞳顿时微微一缩。在萧易寒身旁的浩云峥。心中也微微感觉一丝惊讶。

    平天学府的众人。也不由暗暗惊呼出声。

    魔龙败了。一生臣服浩云峥。浩云峥败了。萧易寒供其万魔宗驱使三年。这看起來似乎很不公平。

    表面上看。似乎魔龙吃了大亏。但实际上。吃亏的却是萧易寒。

    有多少人想要进入天朝。委以重任而不可。

    要知道。天朝宝物众多。进入天朝。就表示有着用不完的资源。从这里就可以看出。倘若是魔龙这等人才。若是真投奔浩云峥。会得到浩云峥多大的重用了。

    而萧易寒落败。则看似只供万魔宗驱使三年。可就是这三年的时间。万魔宗什么都可以不用付出。却能得到一个天骄一般的人物帮手。甚至要萧易寒去偷取稷下学宫。平天学府的宝物。也不是不可能的事情。

    ...

    (天津)

    