
    “好。萧易寒。我答应你。但请你也不要后悔。”魔龙开口。倒是沒有半点为难的神色。

    对于他來说。在什么地方。为谁效力都无所谓。

    虽然他出身万魔宗。但他可不怕万魔宗。纵然背上什么所谓的背叛师门。也都不过小事一桩而已。他根本就不放在心上。

    然而。他此言一出。身后的诸多魔门中人。却是喧哗了起來。

    “大师兄。”当下。就有十余人。实力精湛。虽然都是地阶神魄境的实力。但堪称这个境界的巅峰。同时站出來。对他呼唤出声。

    显然。这这十余人都是和他一样。出身于万魔宗。

    至于其余上百人。却是开始了私自交谈。倒是沒有丝毫劝阻的意思。

    这些人。却又不是万魔宗之人了。

    毕竟。虽然属于魔门一个派系。但是。门派分割不同。各自的站立也有所不同。甚至。因为魔门内部的争斗。他们更加希望万魔宗缺少这样一个潜力强大的年轻人。那样。对于以后其他各大门派。可是有益无害的。

    虽然自古以來。各大宗门与朝廷的纠葛就从來沒有断过。但是。宗派之间互相争夺资源的争夺战。又何尝有停下过呢。

    “好。一言为定……。”萧易寒这边。萧易寒嘴角浮现了一丝笑容。背负的双手缓缓放下。右掌凌空对准了魔龙。

    魔龙那边。丝毫不管身后诸位师弟的劝告。同样伸出手掌。凌空一拍。

    刹那间。一道乳白色的光芒。吸纳周围数十丈的天地浩然之气。形成一个巨大的掌影。

    一道纯黑色的黑光。如同黑墨形成的云朵一般。也瞬间在空中形成一个巨大的魔掌。

    乳白色的光掌。漆黑色的魔掌。瞬间凌空撞击三下。

    “轰隆隆……。”这一刻。天地都似乎颤抖了起來一般。在两人掌力相交之处。空间竟然缓缓扭曲了起來。就好像水面被搅动了一样。泛起一阵阵波纹。

    击掌为誓。三掌为准。

    两人同时收回掌力。当下。萧易寒一抱拳。道：“告辞……。”

    魔龙一甩衣袍。毫不在意。但是。那魔船却是瞬间化作一道流光。瞬息数十里。消失在了视线的尽头。只留下一道漆黑色的流光。

    同样。浩云峥等人所在战船。也瞬间化作一道流光。消失在了天边尽头。

    夜幕降临。在一座连绵数十里的山脉之中。一座占地方圆十余里的宅院。如同宫殿一般屹立在此。

    其中。一个院落里面。浩云峥坐在一个亭子之中。身后。帝清雪轻轻的为他捏着肩膀。仿佛回到当年在皇陵中。他读书累了。帝清雪伺候他一般。

    虽然背上有一个大美人在轻轻按摩。但是。浩云峥却陷入了一片沉思之中。

    “天下第一楼。天下第一江山……叶凡……。”浩云峥口中缓缓念叨着这几个字。

    “当年。你随着皇叔來到天界虚幻之门。我却沒有在这里见到你。难道。他真的是你所化身而成吗。”心中无数念头闪过。浩云峥喃喃自语起來。

    叶家七姐妹。创立天下第一商盟。姊妹楼。

    四兄弟。虽然还沒有这番成就。却每个人都有着属于自己的一片天地。

    曾经一代英豪。智取天下平山河。万马挥军斩敌将。此人姓叶。名凡。字正君。

    曾经一代豪雄。云马闪电冲云霄。万军冲出叶正雄。此人姓叶。名涛。字正雄。

    曾经一代才子。他人谈笑取江山。我自闭目谈峥嵘。此人姓叶。名茫。字正峰。

    曾经一代奇才。军争天下有何意。我自逍遥万里长。此人姓叶。名朗。字正传。

    四兄弟。曾经情同手足。但却在当年西域一役。从此分道扬镳。再沒有重聚。

    天下第一江山。天打第一楼。正是曾经的叶凡所留。虽沒有姊妹楼那般遍布天下。却是天下间。群雄汇聚之地。

    一张天下第一贴发出。天下间。齐齐响应。从这里就可以看得出天下第一楼的气势。

    回想着早上魔龙所说。天下第一楼将在半年后召开一次群豪聚会。浩云峥第一个想到的人便是叶凡。

    “三郎。你似乎有所忧虑。难道是有什么问題吗。我记得十三年前。你曾经给我说过。你大哥开创天下第一楼。难道。和这天下第一楼发出的帖子有关。”在身后。帝清雪声音清脆。轻声问道。

    浩云峥坐直身体。忽然道：“來。你坐下。你当一个局外人。给我分析一下一些事情。”

    帝清雪微微一愣。來到他身旁的一个石凳上坐下。玉手就放在**上。那丝滑的裙摆上。

    浩云峥组织了一下语言。这才轻声道：“有一个人。也就是我曾经说过的。我大哥叶凡。此人雄才大略。今年。刚好四十多岁。修炼天赋绝佳。且名声极广。世人均称一代英豪。

    他文可治天下。武可平江山。为人义薄云天。乃是天生君子。你说。倘若有朝一日。他的兄弟变成敌人。他应该会如何面对。而作为他的兄弟。又应该会如何面对。”

    说到这里。浩云峥顿了顿。不等帝清雪说话。便又开口道：“再则。你说说看。在什么样的情况下。他会和自己的兄弟走到对立面。成为死敌。天敌。

    而当他和兄弟成为死敌之后。会不会改变自己的性格。”

    浩云峥的问題。一个接着一个。都是难以回答的问題。也是很奇怪的问題。

    帝清雪沉思了半响。微微摇头。道：“我不明白。也弄不懂。为何兄弟之间。还要互相残杀。而且。他为人义薄云天。又怎么可能会对兄弟动手。我想。应该不可能吧。”

    浩云峥闻言。却是笑了。忽然伸手刮了一下帝清雪的琼鼻。轻轻一笑。伸手把她揽入怀中。道：“你太天真了。不过。应该也可能是我想多了吧。不管怎么说。有些事情。宁可信其有。不可信其无。比如你。我的女人。不也在天意之下。与我成为天敌吗。”

    浩云峥此话一出。帝清雪娇躯微微一震。

    不等帝清雪说话。浩云峥又道：“君君臣臣。父父子子。有些时候。天下大事。身不由己啊。当年。你爷爷。不也沒对你父亲留情。你叔伯等人。不也沒对你父亲留手。君君臣臣。父父子子。兄兄弟弟。姊姊妹妹。有的时候。很多事情还是需要想一些不愿意想的东西啊。”

    帝清雪伸手。死死的抱住浩云峥。似乎浩云峥的话。对她触感很大。

    半响后。她那微微有些颤抖的娇躯。这才平静了下來。

    趴在浩云峥的胸口。听着那健壮的心跳声。他柔声道：“你今日心事重重。难道就是在想这些东西吗。”

    浩云峥微微点头。却又微微摇头。再次叹息了一声。道：“多想无益。但是。你要记住。往后。什么人都不可随意相信。只有我。你只能相信我。除我之外。谁都可能会害你。谁的话。都不可全信。即便闺中密友。生死之交。也是一样。”

    说这句话的时候。浩云峥很是郑重。似乎是在宣布某一件很严肃的事情一样。这让帝清雪感觉一丝若有若无的逼迫感传來。很是强势。但是。她却不抗拒。只是微微点头。表示同意。

    ...

    (天津)

    