
    所有人的目光。同时放在了萧易寒的身上。

    就连浩云峥。此时也有些不明白。这萧易寒究竟是什么意思。只是隐隐间。似乎发觉了一些什么。却又有些不太确定。

    “萧易寒。你是否太过于有信心了。”魔龙注视着萧易寒。半响之后。这才开口道。

    萧易寒轻轻一笑。道：“一代狂人魔龙。目中无人一辈子。难道就连这么一个赌约。也都不敢接吗。”

    魔龙虽然是一个战斗狂人。一生中。恨不得挑战天下所有强者。但是。他却也不是一个傻子。几乎想都不用想。他就知道萧易寒这是在激他。

    只是。知道归知道。但是。他的傲气。却让他难以退缩。

    他魔龙一生战斗。从來都不是一个长胜不败之人。相反。他的战斗历史中。败绩比之胜绩还要多。但是。他就是有那一股傲气。因为。能打败他的。都已经是高不可攀的人。这些人只是他目标中的踏脚石。他可以在这些人的手中败。但是。迟早。他要踏着这些人走上巅峰。所以。他丝毫不气馁。

    他一生中。无所畏惧。小小一个赌约。即便知道对方这是在激他。他也可以选择不应战。但是。好奇让他不忍放下。骄傲让他难以退缩。

    “哈哈哈哈。好。萧易寒。我敬你是一个君子。今日。就和你赌这一局。”终于。魔龙哈哈大笑了起來。然后转头看向浩云峥。笑道：“殿下。不知你意下如何。”

    浩云峥看了看萧易寒。见萧易寒沒有做任何表示。当下也是一笑。道：“好。赌约已定。给本宫半年的时间。至于半年之后。战斗的地点。时间。由你选择……。”

    魔龙闻言。沉默了一下。忽然道：“如此也好。据说。就在前一段时间。天元大地上。一处名为天下第一江山。天下第一楼的地方发出了邀请函。广邀天下修炼者在半年后前往。时间就定在初雪之日。到时。我与你决战天下第一楼。倘若败落于你之手。定当投身朝廷。为你效犬马之劳。”

    对于魔龙此人。虽然相见不过两次。但是。浩云峥还是挺看重此人的。

    虽然此人行事不遵守规矩。但为人豪放。一言九鼎。前往天元大地的时间不长。但是。他的名声。却是摆在哪里的。

    而且。浩云峥对他的观察也很细微。

    他的言行举止。浩云峥都仔细观察过。可以确定此人的人品。因此。听到魔龙此话。浩云峥都不需要任何保证。直接就相信了。

    在魔龙身后的上百个修炼者。全都是地阶之境。神魄境级别的强者。想來。正是魔门挑选出來。让他护送进入三清秘境的。

    和浩云峥。萧易寒交谈完后。魔龙一抱拳。道：“殿下。既然如此。那我就先行告辞了。半年之后。一战天下第一楼……。”

    浩云峥刚要点头同意。却在这时。萧易寒的声音再次响起：“魔龙。你曾经在殿下的手中败过一次。承诺下的一个条件。应该还沒有兑现吧。”

    此言一出。刚要离开的魔龙立即停了下來。看向了萧易寒。

    浩云峥也再次转头。看向了萧易寒。似乎带着一些疑问。

    萧易寒却是不管这么多。自顾自的淡淡道：“倘若殿下的条件兑现了。那也就罢了。但若是沒有兑现。现在我就为殿下提出一个条件。倘若殿下沒有异议。魔龙公子就可准备着手了啊。”

    魔龙眉头微微一皱。说实在的。此话倘若是别人说。他可能丝毫不在意。因为。一个小小的条件。即便出生入死。他都无所畏惧。完成了也就是了。

    但是。就是萧易寒这等君子。虽然不是什么小人。也不会开出什么危险至极的条件。但是。他所提出來的条件。定然是很难办的事情。

    因此。一听萧易寒提起这一件事。他顿时感觉有些不妙。隐隐间。他倒是希望。这个条件是浩云峥自己选择。自己提出來的。

    他可沒有毁约的习惯。不管是何等难題。反正都已经答应了。即便如何。他都要履行。而也正是因为如此。所以。他很不喜欢遇到一些麻烦的事情。

    “你说……。”虽然心中有百般念头。但是。魔龙犹豫了一下。还是淡淡开口道。

    萧易寒闻言。似乎组织了一下语言。然后措辞道：“殿下此次将会前往三清秘境。短则十天半月。长则一两月。必定出來。到时候。就请魔龙做贴身护法三个月。

    毕竟。殿下出身尊贵。且从小因为某些原因。导致不能修炼。直到最近。才破解了这些原因。而也正是因为如此。殿下修行时间尚短。战斗经验也不足。同样。对于修炼界的很多事情也欠缺经验。所以。还请魔龙公子在殿下出了三清秘境之后。为殿下做三个月的护法。

    这三个月的时间之内。对殿下要唯命之从。尽量为殿下挑取该杀。该死之人。也不需要你帮忙战斗。只需要保留下殿下一丝气息。不要直接丧命即可。不知魔龙公子意下如何。”

    浩云峥现在怎么说。那也算得上一国之主。虽然还沒有登基。但他已经是最高的领袖了。按照道理。萧易寒是不能随便这么说他的。但是。萧易寒却说出來了。而且还让浩云峥感觉不到半点扭捏。

    魔龙的眼瞳微微一缩。直接张口便骂：“我靠。儒家果真是靠着一张嘴吃饭的。随随便便两句话。就这样打算坑我三个月的时间。”

    魔龙此话一出。萧易寒笑了。浩云峥也笑了。在场众人。全都笑了。只有魔龙身后的众人。畏惧魔龙余威。不敢发出声來。

    “呵呵呵呵……魔龙公子说笑了。难道魔龙公子吃饭不是靠一张嘴吗。咱们明白人也不说假话。现在。就看殿下同意不同意吧。”萧易寒呵呵一笑。对魔龙笑道。

    说完。萧易寒转头看向浩云峥。对浩云峥一抱拳。道：“殿下。不知意下如何。”

    浩云峥仔细的看了看萧易寒。似乎饶有深意。沒有丝毫犹豫的便点头。道：“如此也好……。”

    决定一下。在远处的魔龙。脸色更是难看了。

    他魔龙可不是什么贪生怕死之辈。倘若你要是让他去闯什么危险之地。给你寻找什么。或者给你办什么事情。即便再如何的危险。他都不会有丝毫犹豫。而且。他还会以最快的速度完成。

    但是。这个条件。却是足足需要他三个月的时间。

    要知道。他可是每天都不闲着。一年四季。几乎约斗上百场。甚至数百场。浩云峥这一耽误他三个月的时间。可想而知。他要憋屈多久啊。

    犹豫了半天。终于。魔龙还是做出了决定。最后。他看向了萧易寒。又看向了浩云峥。神色复杂。开口了。

    ...

    (天津)

    