
    轻微的脚步声传來。身后。一道倩丽的身影。缓缓走來。

    那一身白色轻纱。承托的她如缥缈仙子一般。缓缓來到两人身后。

    帝清雪。浩云峥都明显的察觉到了來人。

    把头从浩云峥怀中抬起。帝清雪坐起身來。看向身后來人：“月华。你怎么來了。”

    來人木月华。看向了帝清雪和浩云峥。目光微微有些复杂。

    忽然间。她一挥手。彩光流过。一道九彩凤凰流光琴出现在手中。道：“此琴乃我凤來宫镇宫之宝。千万年來。无人可以撼动。殿下作为第一个能动的人。自是此琴认定之主人。母亲和其余两位宫主命我将此琴送还殿下。因诸事耽误。至今才有机会。所以……。”

    她并沒有继续说下去。但意思却也已经很明显了。

    浩云峥缓缓转身。看向了他。仔细的打量了一番。

    浩云峥平生阅人无数。最大的技能。便是能看透一切世间人物。无论这个人物有多麽的神秘。多麽的深不可测。他都可以看穿。同样。他也欣赏过很多人。

    此时。打量着木月华的目光中。也隐隐间带着一丝欣赏。

    不得不说。这木月华。也的确算得上天地宠儿。一身灵气逼人。如缥缈仙子。气质绝佳。即便用国色天香。倾国倾城等人字眼。也难以描述她之万一。

    这等美人。只可欣赏。不可亵渎。倘若他朝落入凡间。可让君王为其抛却江山。这都是小菜一碟。

    即便是浩云峥这等人。看到了她。都会不自觉的露出欣赏之意。

    微微点头。对此女。浩云峥很满意。

    一挥手。木月华手上的凤來琴。瞬间被他抓了过來。

    左手抱着琴。右手在上面轻轻的抚摸。就好像在抚摸某一件绝世珍宝。又好像是在与自己的情人亲密接触。

    “殿下。此琴威力无穷。倘若可以炼化。凭借殿下的音律之术。再加上殿下的修为。将会发挥很强大的力量。殿下何不就此炼化此琴。”见到浩云峥拿着此琴。眼中露出的一丝迷恋之色。木月华不由开口道。

    浩云峥一挥手。凤來琴瞬间消失不见。

    “琴是好琴。只可惜。它却拥有它的主人。迟早一日。我会亲手归还于她。但是。琴乃典雅之物。音律乃美妙之物。岂可染指血腥。纵然音攻之术再怎么的厉害。但是。在本宫看來。使用音攻之术。便是玷污一切乐器。任何乐器。都不应该沾染血腥。”

    此话。浩云峥完全出自于真心。沒有半点弄假。

    木月华闻言。沉思了一下。感觉说的有理。但是。从这一点。木月华也似乎看出了一些什么。

    “殿下虽是未來君主。曾经的一代战将。却不失文雅之风。看來。对于音律的崇敬。更在我等凤來宫之上。真是惭愧。”木月华也不矫情。轻笑道。

    浩云峥嘴角也浮现出了一丝笑意。道：“古有伏羲圣皇。手持伏羲琴。却不染半点血腥。只以此琴安抚天下。创造辉煌。作为一代音律圣皇都做出这等事情。我等后人。模仿一二。有何不可。”

    显然。对于这些古皇古帝的传说事迹。浩云峥了解的始终还是比木月华多。一时间。也说得木月华有些哑口无言了。

    “好了。倘若无事。你就先行退下吧。本宫要休息了。”浩云峥也不想多说。当下。一挥手便发出了逐客令。

    木月华微微一愣。似乎此生。这还是第一次被人下达逐客令吧。

    只是。看着浩云峥那已经恢复平静。沒有丝毫波动。看不出丝毫情绪的面庞。她却不知道应该说一些什么。最后。只能转身离去。

    木月华的身子。穿过走廊。走出了院门。

    帝清雪见势。白了浩云峥一眼。似乎对于浩云峥如此不客气的驱赶自己好姐妹。有些不乐意。当下。犹豫了一下便道：“你怎么可以如此对待月华。她可是一个女子。”

    浩云峥嘴角浮现了一丝笑容。面对帝清雪的时候。他却是温和了许多。笑道：“你是不是想说。如此对待一个女人。很沒有君子风范。”

    帝清雪并沒有回答。却是很老实的微微点头。心中不知道在想一些什么。那一直冰冷的俏脸。竟然浮现了一抹嫣红。

    浩云峥看的有趣。不由大笑出声。

    “的确很沒有君子风范。这样一个年轻漂亮的小美人。要是老头子我再年轻一个几百年的。一定不会赶走她……。”却在这时。忽然间。一个人开口说话了。

    在话音之前。先是飘來一股浓郁的酒香味。不用说。闻这酒的味道。浩云峥就知道來人是谁了。

    当下。站起身來。一转身。果然。身后就是余伯通。

    微微一笑。浩云峥无奈摇头。道：“二公公。您老可真是神出鬼沒。只是不知道。此次二公公出來。又有何事呢。”

    余伯通见浩云峥问起。面色不变。径直來到了凉亭边上。直接坐下。叹息道：“这还不是为了你小子吗。真是搞不懂你。堂堂一个大美人在身边。要巴结你。你却要把人家赶走了。你这小子。还是不是男人。”

    听闻此言。浩云峥不由满面黑线。虽然知道这老家伙说话很不靠谱。却也沒有想到。竟然会如此的不靠谱。一时间。浩云峥竟然哑口无言了。

    “余老。您又出來捣乱了。什么巴结。别玷污人家月华的名声。好不好。”浩云峥不说话。一旁的帝清雪却是不服了。开始为自己的好姐妹喊冤。

    “嘿嘿嘿。小丫头。你就别装了。别告诉老夫。你作为人家闺中密友。会不明白人家心中所想吧。”

    余伯通倒是丝毫沒有老人风范。当下嘿嘿怪笑。然后用一种看戏的眼神看着浩云峥。

    此时。帝清雪似乎想到了什么。直直的看着余伯通。而浩云峥。则是一脸茫然。完全不明白两人这是什么意思。

    “呵呵呵。木月华这小丫头。虽然算不得冷清。却也算不得热情。那可是一个真正的小美人啊。多少年來。有多少追求者。你小子知道吗。但是。她却有一个宏愿。要做她夫君。首先要能弹动凤來琴。如今你做到了。那你不就是人家心中想要的相公吗。

    再则。老夫可提醒你。倘若不赶紧多找几个老婆。迟早一日。你自己会后悔的……。”

    说完之后。余伯通完全用一种看猴子的眼神看着浩云峥。似乎在浩云峥的后面。即将会发生什么事情一样。

    ...

    (天津)

    