
    余伯通此话一出。帝清雪和浩云峥的神情都是微微一变。

    帝清雪作为木月华最好的闺蜜。自然知道木月华的事迹。一时间。她看向浩云峥的目光显得有些怪异了。显得特别复杂。

    此时。想到浩云峥在无形中。又和另外一个女人扯上这样的关系。虽然对方是自己的闺蜜。但是。帝清雪隐隐间还是感觉有些不舒服的。

    但是。这一切的一切。都仿佛天意一样。她又能做何解决。

    帝清雪的心中在想着浩云峥和木月华的事件。而浩云峥。却是剑眉一挑。目光灼灼的看向了余伯通。

    浩云峥纯属就是那种聪明一世糊涂一时的人。糊涂的时候。可能什么是什么都不知道。但是。正常的时候。他却比谁都要精明。

    刚才余伯通所说的话。关于木月华的。他直接过滤。反倒是紧紧抓住那一句你会后悔的。

    “我会后悔的。我为什么会后悔。男儿自当先立业。再成家。这等见识。老爷子虽然看似老不正经。但怎么说。也是当年一代勇将。不可能不懂。他说此话。究竟是什么意思。”这就是浩云峥心中第一个闪过的念头。

    余伯通说了那一句话。这才感觉似乎说漏了嘴。急忙用酒葫芦堵住了嘴。

    见浩云峥眼睛毫无顾忌的看着自己。似乎想要看出什么來一样。

    余伯通只感觉一阵心虚。大有一种做贼被抓到的感觉。似乎。浩云峥的眼睛真的能看透他的一切秘密一样。

    “说吧。把你曾经做过的事情。全部说出來吧。你今日不提也就罢了。你既然已经提起。咱们就扯白了说。不要以为我年轻。您老人家就可以随便耍着玩。做错事了。最好还是自己承认的好。

    别忘记。虽然您老是我的二公公。但中间还有君臣之分。哼哼……。”浩云峥明显看出了余伯通眼中的心虚。心念一转。立即准备炸他一下。看看能不能炸出什么东西。说到最后。他还哼哼的阴笑了两声。

    听在别人的耳中。这声音显得有些刺耳。但听在余伯通的耳中。却不亚于高坐大堂的叛官指责。

    余伯通眼光闪烁。咕噜咕噜的喝着酒。似乎要平复心情。那喝酒的样子。和平时一比。都完全变了。

    这一口。真不知道他喝下了多少。这才放下酒葫芦。

    “唉……”打了一个酒嗝。余伯通嘿嘿一笑：“嘿嘿。小家伙。你想多了。我老人家怎么会对你做小动……。”

    “定国公。别以为你做了什么。本宫不知道。说……。”不等余伯通敷衍的话语说完。浩云峥便冷冷道。

    此次。浩云峥说出本宫两个字。本來还想打着关系通过的余伯通顿时感觉不妙。似乎浩云峥真的知道了自己所动的手脚一样。更加心虚。不知道该说一些什么了。

    不过。有时候还真不得不说。人老成精。这句话是半点沒有错的。

    “那个……那……那个……这个……。”

    余伯通在那里支支吾吾了半天。不知道应该怎么说了。半天都说不出一个所以然來。

    而在说着的时候。他更是偷偷的瞧着浩云峥。忽然间。他明显感觉到浩云峥眼神中一闪即逝的一丝异样情绪。

    那一丝异样的情绪。竟然是少有的一丝急促。

    浩云峥是和等人。如他这等身份。这等修为的人。大多都能做到大山崩于前而不变色。可是。就在刚才。浩云峥眼中竟然闪过一丝急促之色。

    “急促。怎么回事。又不是什么大急事。怎会露出这等神色。即便遇到什么急事。也不应该露出这等神色才对吧。

    难道是心魔入侵。企图攻占他的意识。

    不对。不是心魔反噬。不然。他不会如此轻松。虽然心魔已经入侵他的神智。但还沒有反噬。

    那这又是为什么呢。他为什么会焦急。应该说为何会急促。难道是因为……。”

    不过短短几个眨眼的时间。余伯通心中就已经闪过了无数也念头。刹那间。他的念头停留在了最后一个推测上。

    余伯通。那可也是一个精明的主。在整个天朝。说到计谋。说到智慧。他完全排不上号。

    但他此人却是纵横一生。娱乐一世。一生吃喝玩乐。而且还做过大官。几乎什么场合他都已经经历过了。

    而能在每一条道上都混得风生水起。不外乎就是一条。小聪明不断。

    人虽已老。脑子却很灵活。机灵得紧。短时间就想到了浩云峥话语中的破绽。

    “好小子。竟然敢炸我。你眼中的焦急之色。已经表示。你根本就不知道老夫在你体内种下**种子的事情。既然如此。老夫又岂能告诉于你。当初你受伤之时服下的龙涎丹。就是最能激发你这种人最原始冲动的药物。”

    余伯通心中暗暗爽了起來。想道：“本來还想提请你小子的。但你既然这么不识趣。那你就等着去对南宫。北堂。西门。东方。龙氏几家的闺女动强吧。到时候。看看究竟是那几个老家伙被气死。还是你被弄得半死。”

    余伯通被称之为老顽童。那可是有根有据的。虽然一大把年纪了。却经常和一些年轻人开玩笑。而且很多时候。玩的还很过分。甚至。有些年轻人差点就被他玩死。

    显然。此时的浩云峥。那是中了他无形中设下的大计了。

    “嘿嘿。殿下。好。我告诉你。告诉你。行不行。”刚才浩云峥可是自称本宫的。余伯通老而成精。自然知道他的意思。

    很显然。浩云峥如此自我称呼。是想要表示。少和我攀关系。以君臣之礼解决此事。

    浩云峥缓缓背负起了双手。等待余伯通继续说下去。

    但是。余伯通说到了这里。却停了下來。对他勾了勾手指。

    浩云峥剑眉又是一挑。但随即。他还是走了上去。想要听听这余伯通是想要说一些什么。

    本來。余伯通若是有什么机密之事。完全可以用传音之术说明。但是。他却并沒有用传音之术。反而把浩云峥召唤到了身前。

    浩云峥來到身前。把耳朵伸了过來。余伯通面上立即带着一丝猥琐的笑容。给人一种老不正经的感觉。俯身在浩云峥耳边开始说起了话。

    “嘿嘿。小家伙。傲风那老家伙。还有五大家族的那几个老家伙。他们的六个后人。也就是你的六个小老婆。那可都不是平常人。赶紧的。娶了她们吧。凭借她们的体质。只要和她们那个。嘿嘿。你的修为提升速度。那可就会产生翻天覆地的变化了。记住。早一点行动啊。不然。你一定会后悔的。”

    余伯通不止不用传音入密的法决。反而说悄悄话。却也说的稍微有些大声。

    凭借一旁帝清雪的听觉。如何能听不到。

    “腾”的一下。俏脸瞬间就红了。同时。有些愤怒的眼神。也看向了余伯通。显然。对于余伯通这话语中。把别的女人当做鼎炉的事情。显然有些愤怒。

    ...

    (天津)

    