
    “双修吗。”浩云峥背负双手。剑眉竖起。眼神恢复一片平静。给人一种看不到底的深邃感觉。

    “嘿嘿。小家伙……不……殿下。怎么样。你想想。找这么多女人。又可以提升修为。还可以享尽人间艳福。最重要的还是能为你浩家多造出一些血脉。你说多划算。是不是。要知道。古人说得好。不孝有三。无后为大啊……。”

    见浩云峥眼中刚才浮现的一丝怒色隐去。余伯通立即开始滔滔不绝。发挥出他那老不正经的精神。

    不过。不等他继续说下去。浩云峥却是一抬手。道：“好了。我想休息了。你先下去吧。”

    余伯通一瞪眼。看着浩云峥。似乎对浩云峥这样的态度有些不满。

    刚想开口继续说什么。浩云峥却道：“怎么。还不下去。”

    此话一出。余伯通刚涌上喉头的话语。顿时咽了下去。

    “哼……。”心中似乎很不爽。余伯通一甩衣袖。转身就走。

    “娘的。皇家人了不起啊。一点都不懂得尊老爱幼。就不知道尊重一下长辈吗。老是摆什么臭架子。”

    “哎。做皇亲国戚。真是命苦啊。面对自己的晚辈。还要看对方的面色行事。老子找个机会。自杀去了。”

    余伯通一边走。一边嘀咕。似乎是故意说给浩云峥听一样。所有的话语。都完全传到了浩云峥的耳中。

    只是。听到这一切的浩云峥。却沒有半点动静。对于他所说的自杀。浩云峥简直半点都不用担心。

    要知道。这余伯通曾经可是在化龙大阵之下。直接被磨成飞灰好几次。但直到现在都沒死。从这里就可以想象。一个天阶强者的生命是何其强大了。

    直到余伯通远远离去。浩云峥这才缓缓转头。看向他最后消失的一抹背影。不由微微摇头。嘴角浮现了一丝笑容。

    “双修么……。”嘴唇微动。浩云峥又轻轻的念叨起了这三个字。

    虽然已经到达了三清小世界。但是。距离三清秘境的开启时间。却还有着整整三天的时间。这三天的时间。只需要静静的等待。至于等待期间。有什么事情。也可自行处理。所以。现在的浩云峥倒是不急着这一环。

    在亭子中的石凳上坐下。浩云峥想着余伯通刚才所说的话。再结合往日自己所知道对我一些讯息。

    根据余伯通所说。再加上往日自己知道的一些讯息。显然。当年的父皇。正是被逼婚逼得紧了。且还有火发不出。最后在母后的妙计之下。自己娶一个女人。而其他的艳福。则是安排给了自己的儿子。

    其实看看余伯通。就可以想象当年的余忘忧皇后是什么样的人。毕竟。余忘忧可是从小丧失父母的。从小到大。就是余伯通把她抚养长大的。两人甚至还是修炼界的绿林好汉。说得难听一点。就是修炼界的强盗头子。

    平常的强盗头子。打劫的都是一些普通人。而余忘忧。余伯通两叔侄却是打劫那些修炼者。当年。浩天元正在起义中。修为还不如余伯通。便被两人打劫。最后不仅失去钱财。甚至就连自己的身体也都失去了。而且还连自己的自由也完全失去。成为了名副其实的妻管严。

    余忘忧完全就是那种只许州官放火。不许百姓点灯的典范。自己的男人。浩天元。完全不可以纳妾。也就是纳妃。而自己的儿子。那待遇可就不一样了。不止还未出生就定下好几个娃娃亲。甚至还要求朝廷动用大力气。让这几个尚未出世的女孩。直接在胎中就形成先天的各种体制。

    从这里就可以看得出。余忘忧对自己的男人管得何其之严。而对自己的儿子。虽然尚未出生。却无比的宠爱。

    此时此刻。每当想起那些和自己定亲的女子。浩云峥心中就不由想着这个从來沒有见过真正活人的母亲。也是自己亲生的母亲。

    “娘亲啊娘亲……你对我还真是够好的……。只是。您也太过极端了一点吧。有时候。真让我有些措手不及啊。”

    忽然。浩云峥左手平抬。那戴在大拇指上的九天盘龙玉扳指光芒一闪。一坛酒立即出现在手中。

    打开泥封。浩云峥仰头就喝了一口。

    感觉一股火辣辣的水流从口头进入腹中。那刺激的感觉。让他只觉浑身一阵舒畅。

    浩云峥平时虽然也喝一点酒。却还是第一次觉得酒的味道竟然是这样出奇的好。

    这几天在路上。浩云峥沒事就和余伯通走在一起。听着余伯通谈论自己的母亲。余忘忧皇后。

    浩云峥知道。余忘忧和余伯通。完全就是一个性子。因为余忘忧的行事风格。和余伯通简直是一模一样。从这一点上。浩云峥只要看看余伯通是如何行事的。就可以想象当初自己的母亲是何等人。又是何等的古灵精怪。

    更加能想象得到。当年自己的母亲是如何绑架了自己的父亲。做出那等彪悍事情的。

    能逼着自己的男人不纳妾。把好事全部留给自己的儿子。这等彪悍。想來。也就只有曾经的余忘忧皇后才可以做到了。

    每次想到这里。浩云峥就想感叹：“母后啊母后……你还真是忘忧啊。”

    就在浩云峥心中百感交集。与酒为伴之时。忽然间。一只白鹤在眼前飞过。

    浩云峥放下酒坛。眼睛一定。立即发现飞來的东西。竟然是一只千纸鹤。

    这千纸鹤和平常的千纸鹤沒什么区别。都是用白纸折成的。只是。这只千纸鹤。此时却煽动着翅膀。飞到自己的身前。最后落在了石桌上。

    微微一愣。随即。好运便轻轻一笑。抓起了这一只千纸鹤。

    來到这天界虚幻之门后。浩云峥看到了很多以前虽然在书上看过。却沒有真实见过的东西。

    例如那些火种。能被人吸收的火种。还有那些所谓的法宝战船。一件件飞行灵器。和一只只传说中很少见到的妖兽。妖怪。

    见到这些东西。第一次见到的时候。浩云峥心中都是微微有些惊讶的。

    但是。多少年培养出來的气质。却不是随便见到一样东西就能让他变色的。所以。他看起來才这么平淡。

    眼前会飞的纸鹤。浩云峥虽然沒有见过真的。却在书上见过。

    同样。他也知道所谓的大千世界。无奇不有。所以。这些东西虽然古怪。却也总不能什么东西都要让人惊讶一阵子。那可就太不正常了。

    曾经看过无数典籍的他。知道这种会飞的千纸鹤。一般都是一些道门修士用來传信的。

    虽然不知道谁给自己传信。但他还是抓了起來。缓缓打开。看向了其中的信笺。

    ...

    (天津)

    