
    “家师所传。得知殿下已到天界虚幻之门。进入三清小世界。特请殿下明日前往天一门在三清小世界驻点。洞一天府一见。天痕一。”

    看完信笺上所留。浩云峥把用纸鹤传來的书信收入怀中。轻轻念了一句话：“天痕一。”

    随即。他也不管石桌上放着的酒坛。转身就朝着自己的房间走去。

    次日一早。打坐修炼的浩云峥猛然睁开眼睛。随意洗漱了一下。也不通知任何人。直接独自出门离去。

    三清小世界。说大不大。说小。却也不小。其中。有着无数势力的驻扎点。而这些驻扎点。每逢三清秘境开启的这段时间。便是最热闹的时刻。

    每一处的驻扎点。都会突兀的多出很多人。很多想要进入三清秘境的年轻人。

    毕竟。三清道人。那可是整个天元大地都站在巅峰的存在。是为道祖。能得到他的传承。即便九死一生。也有着无数人争先恐后。

    而这段时间。最热闹的。却无异于两个地方。一个洞一天府。一个天机阁。

    修炼界有两个大门派。超然世外。却又与天下有着息息相关的联系。

    道一门。天一门。

    这两大势力同属道门所在。据说。在古时候。两大门派其实是一个名为太一门的两大分支。

    两大分支的祖师。因神秘失踪。所以闹不和。从此。太一门于修炼界消失。从而出现了一个天一门。一个道一门。

    天一门在三清小世界的驻扎点。名为洞一天府。

    而道一门在三清小世界的驻扎点。则是名为天机阁。

    这个世界上。无论是谁。都很想揣测自己的命运。这一点。无论是世俗中的凡人。亦或者帝皇。包括修炼界的强者。也都在此行列之中。

    天一门。道一门。两大门派。就是整个天下。掌控天机的存在。

    这两大门派的推演之术。堪称举世无双。古往今來。无人可以超越。不为别的。就因为他们的祖师爷叫做衍天道人。

    衍天道人。曾经是和三清道人一个级别的存在。都是整个道门的领袖人物。只是。衍天道人的推演之术更加精湛。倘若愿意。据说这衍天道人甚至可以用推演之术贯穿整个世界的始末。把整个世界始末的命运都完全推演出來。

    这一点。可能有些夸张。但是。从这一点。就可以想象这衍天道人的强悍了。

    而在整个三清小世界。无论何时。最为热闹的。始终就是衍天道人门下两大分支驻扎在其中的天机阁。洞一天府。因为。在这里的人。很多都会前去问卜。以趋吉避凶。

    毕竟。在修炼界。那可比之民间江湖还要凶险。

    修炼本就是逆天之举。稍有不慎。便有着生死道消的可能。因此。很多人能知道一点自己的命运。始终都是好事。

    而浩云峥今日之所以前往洞一天府。不止是因为曾经和天痕一有过交集。更是慕名而來。

    就连他。虽然很不相信命运。但是。经过曾经徐睿和太傅傲风给自己的推演。让他知道。自己将会有一场浩劫。所以。隐隐间。他也有些想要揣测自己的命运。也正是因为如此。他來了。

    在一片山谷中。占地方圆数十里。形成了一大片的建筑群。而这一片山谷。则是名为洞一天府。

    洞一天府。外围是无数的客栈酒楼。还有街道。就和凡间差不多。有着很多摆摊的人。

    唯一不同的便是。这些摆摊的人不如凡俗那样闹哄哄的。而且。摆出來的东西。也都不是简单的货色。不是玄门神兵。就是道门法宝。或者佛门宝物。魔门魔兵等等。

    在内围。大概占有千亩之地。分好几处大殿。分别为因缘殿。吉凶殿。命运殿。风水殿。求道清心殿。

    五大殿门。分别掌管着不同的演算。

    因缘殿。不用说。就是求姻缘的。

    不止凡俗的人会求姻缘。即便是修炼之人。同样有动凡心。求姻缘的。而且。这一类的人还不少。所以。因缘殿。也算得上五大殿中最热闹的一大殿门了。

    吉凶殿。专门为人推演吉凶。使人可以趋吉避凶。

    命运殿。这是演算命运的。一般都不会敞开。只有一些特殊的人。才会得到命运殿的眷顾。从而能得到其中推演之人推算命运。

    这特殊的人。可能百年。千年。甚至万年都很少有一个。而每次出现。都会使得天下震荡。

    因为能让天一门打开命运殿招待的人。绝迹不会是普通人。而这样的人。一般都会有着大成就。

    毕竟。若是谁都可以得到推演命运。那么。这个天一门。可能就存活不到如今了。

    毕竟有句话说得好。天机不可泄露。

    推演吉凶。可能沒什么。但若是随意泄露别人的命运。那可是会遭受到天谴的。所以。一般人。可无法让天一门拼着遭受天谴的危险。从而为其推算命运。

    风水殿。一般都很平淡。來來往往也沒有多少人。毕竟。修炼界的人。尤其是道门之人。大多都会一些风水。所以根本就不需要前來求知风水。

    求道清心殿。其实就和凡间的庙宇一样。

    凡人膜拜神灵。无非就是要给自己的心一个回归之处。让自己的心有一个寄托之处。

    而求道清心殿。其实就是拜道。求一个安心。求一个安宁。纯属就是要一个清静。

    凡是修炼之人。总会遇到心魔。所以。一般能清心。其实也是很难得的。所以。这求道清心殿虽然算不得很热闹。却也算不得很冷清。

    浩云峥來到洞一天府。并沒有立即前往五座大殿。而是在街道上晃悠了起來。

    走进一家店铺。立即引起其中的人注意。

    现在的浩云峥一头银白长发。加上他俊雅的面容。给人的就是一种鹤发童颜的感觉。

    再加上他作为一个未來君主。身上的气质。让人一眼就能看出不凡。所以。店铺中立即就有人前來迎接。

    “哎……前辈里面请……。”

    修炼界。强者真的太多。往昔。在天朝都能算是强者的先天高手。此时。在这里。却只能算是一个小厮。

    一个先天期的小厮上前來。把浩云峥迎接了进去。不时的。他还打量起了浩云峥头上戴着的玉冠。还有浩云峥的穿着。

    见浩云峥的衣服虽然华丽。却只是普通绸衫。倒是头上戴着的玉冠。显得极为不凡。一看那上面刻画的阵法符文。显然就是道家法宝。

    若是专门看浩云峥的穿着。立即就可以让浩云峥的身价减弱。但是。看到那玉冠。浩云峥的身价。却又抬高了。所以这小厮的招呼。也显得极为热情。

    “这位前辈。不知您是想要道家法宝。还是魔门魔兵。或者玄门神兵。亦或者是佛门宝物。我千宝阁什么宝物都有。只要前辈想要的。都可以立即拿出。”小厮跟在浩云峥后面。及其献媚的笑道。

    ...

    (天津)

    