
    在二楼的一个包间之中。浩云峥在椅子上坐下。立即有人奉上茶水。

    面上露出失望之色。显然。对这所谓的千宝阁。完全沒有半点兴趣了。

    刚开始。他还想进來见识一下诸多神兵宝物。想來。即便沒有什么好的。但凭借自己这根本就沒有见过多少神兵宝物的眼力。也应该可以大饱眼福了。谁知道。最后竟然沒有一件能吸引他的。

    在一旁侍奉的小厮是一个聪明人。一眼就看出。此人不是出不起价格。而是根本就看不上这些东西。

    端起茶杯。轻轻抿了一口。感觉到茶水中的芬香。带着一股灵气。涌入腹中。显然。这茶水可不是普通之物。乃是修炼界特有的。

    浩云峥从小在茶庄长大。对茶道一途。虽算不得精通。却也颇有研究。

    抿了一口茶。浩云峥放下茶杯。淡淡道：“你们这里难道就只有这些垃圾吗。难道就沒有一些镇阁之宝。”

    始终。浩云峥还是想要见识一下自己沒有真正见过的宝物。开口问道。

    小厮面色有些难看。犹豫了半响。还是笑道：“有是有……只是。前辈……。”

    浩云峥看他似乎面有难色。道：“怎么。沒有吗。既然如此。那我去别家看看就是……。”

    说完。浩云峥站起身來。就打算要离开。

    “哎……前辈慢着……。”

    小厮见势。急了。当下急忙拉着浩云峥道。

    浩云峥手中折扇打开。轻轻摇曳。倘若不是那一头银白长发。倒真是一个翩翩佳公子。不过。多了那一头银白的长发。却也不影响其尊容。反而让他看上去。即便年轻。依旧给人一种仙风道骨的感觉。

    尤其是他那几乎从骨子里面散发出的贵气。更是让人不敢小瞧于他。

    这小厮拉着他。虽然有些犹豫。但还是连贯道：“前辈。镇阁之宝。也不是不能拿出來。但那东西太过于贵重。共有四件镇阁之宝。每一件都至少需要一千灵丹才能购买。而想要一睹其容。也需要先交纳每件五百枚灵丹作为抵押才行。这也是为了防止意外突生啊。”

    这小厮显然也知道这个说法很不合理。所以说出來的时候。也有些不敢看浩云峥。

    毕竟。人家是來看宝贝。买东西的。哪有宝贝沒看到。就要先押定金的。

    不过。浩云峥却只是剑眉一挑。便毫不在意。一挥手。又是一个袋子飞出。然后无数灵丹滚入其中。共有两千枚。

    只一瞬间。两千枚灵丹便被收入这袋子中。递给了小厮。

    小厮刚要伸手接过。浩云峥便立即收回。似笑非笑的看着他。眼中带着一股让人心惊的意味。笑道：“记住。小小一个千宝阁。翻手即灭。最好少给本座耍花样。不然。本座的怒火。并不是你千宝阁所能承受的。”

    说这话的时候。浩云峥的眼中隐隐间流露出一股上位者的气息。虽然沒有散发修为的气场。但是。就凭借这一股上位者的气息。却已经完全镇住了这个小厮。

    小厮愣愣的点了点头。表示同意。被浩云峥眼神吓着的他。竟然有些反应不过來。刚才的那一口流利。此时也施展不出來了。

    浩云峥可不是笨蛋。知道所谓的有才不露白。这一点。不管是在民间。还是在修炼界。都是一样的道理。

    但是。即便知道这一点。浩云峥还是露了。因为他不怕。凭借他深厚的背景。想來。在整个天界虚幻之门。应该还沒人敢打他的注意才是。

    毕竟。平天学府就摆在那里。其中高手如云。可以这样说。平天学府若是例如宗门的范畴。那么。平天学府就可以堪称天下第一大宗派了。

    有这样的背景。谁敢对他动一点念头。动一点心思。他只要一声号令。那么。一场血流成河。不用说。也就会轻易展开了。

    小厮拿着两千枚灵丹。急匆匆跑了出去。

    很快。那个小厮还有另外三个小厮。以及一个胖老者走了过來。

    这胖老者身后的四个小厮。每人都抱着一个匣子。走了过來。

    “哈哈哈。这位兄弟果然器宇轩昂。气度不凡啊。想來。要观察四件镇阁之宝的。应该就是这位兄弟了吧。”

    浩云峥轻摇手中折扇。看了看此人。面上却沒有半点变化。平淡道：“少废话。四件宝物。都拿出來给本座观看一番。有什么事情。等一下再说。

    这老者明显看得出來。浩云峥根本就沒有把他放在眼中。甚至。整个千宝阁他都沒有放在眼中。所以。他给自己说话。骨子中都透露出一种高贵的气质。

    凭借这胖老者的阅历。几乎一眼便认准了浩云峥一定是一个大人物。一个拥有大靠山的大人物。

    当下。虽然浩云峥说的话有些不好听。但他还是不敢反驳。

    只是一挥手。就听这胖老者道：“那好。既然如此。公子请看这第一件宝物。万魔刃。”

    明显感觉到了浩云峥话语中的平淡。高傲。这老者也立即从刚才的兄弟改成了公子称呼。开始介绍第一件宝物。

    身后一个小厮送上匣子。随着他说话。也把匣子打开。

    这匣子。那可不是木匣子。而是一件金铁匣子。才一打开。浩云峥顿时感觉一股阴暗之气扑面而來。隐隐间。似乎有阴风吹过。鬼哭狼嚎。

    同时。在浩云峥的识海感知中。更是感觉似乎有一张面庞。上面刻画着无数面容。一双眼睛。散发着冰冷。怨毒的气息看着自己。

    几乎是这匣子打开的一瞬间。整个包间的气氛都变了。

    浩云峥剑眉一挑。这一刻。他心中只有一个念头：“魔兵。好阴暗的魔兵……。”

    这魔兵。显然已经产生了器灵。而那刚才仿佛出现在浩云峥识海中的影子。正是这器灵。

    这是器灵的灵决接触到了自己的精神力。这才瞬间把他的影子反馈在自己识海中。

    转头看向这魔兵。只见上面怨念萦绕。一股邪恶的气息闪过。似乎有万鬼在其中咆哮一样。

    “公子。这万魔刃。乃是收集世间精金。加上万人脊骨。以及万人血脉打造。其中更蕴含万人的灵魂。有杀意。怨念。手持这一把魔兵。虽不敢说天下无敌。却也是一件威力奇大的宝物啊。不知公子可否满意。”

    这胖老者开始喋喋不休的给浩云峥介绍。却沒有发现。浩云峥的面容。就在那万人两个字说出來的时候。完全变了。变得冷冽起來。

    ...

    (天津)

    