
    “你们这阁中都有什么宝物。给我介绍一下。”浩云峥还是第一次逛这种修炼界的商铺。好奇心大起。毫不客气道。

    这小厮闻言。立即眉开眼笑。带着浩云峥走上楼去。问道：“这位前辈。不知您这是需要神兵。还是法宝。”

    浩云峥跟着來到楼上。想了想。忽然手中出现了一把折扇。摇身一变。就好像变成了修炼界的一个游历公子一般。用折扇拍了拍脖子。笑道：“什么都看看。倘若真是好宝贝。一定亏不了你的……。”

    说完。他手上又是一道乌光闪过。顿时就有十颗灵丹飞出。直接朝着这小厮飞了过去。

    小厮急忙伸手一把抓住。看到手中的十颗灵丹。就好像是看到什么珍惜的宝物一样。满脸的喜色。对浩云峥更加恭敬了：“前辈。请跟我來。”

    浩云峥此次前來。那可沒有购买东西的想法。完全就是想要见识一番而已。

    他手中现在有着整整一万颗地灵丹。十万颗灵丹。百万颗元丹。这些小厮。一般得到打赏。都只能得到元丹。何时能得到灵丹了。此时一得。就是整整十颗灵丹。那可堪比他们一年所能吸收的灵力。自然大喜过望。

    然而。在这小厮手中看似珍贵的灵丹。对于浩云峥來说。却丝毫不放在眼中。所以。随便抛出十來颗。对他來说。根本就算不得什么。

    店铺之中。虽然算不得很热闹。却也算不得冷清。不断有行人來往。而这些人。有一些也有着小厮陪伴。

    前來这店铺的。大多都是一些灵境修为的人。至于地阶之境的。却是很少。而凡是地阶之境的。也大多都有着一个小厮陪伴。从这里。也可以看得出修炼界的等级之森严了。

    跟在小厮的后面。很快进入三楼的一个大堂之中。入眼满是行人。

    在这个大堂之内。有着一排排架子。上面放着一件件神兵。刀枪剑戟。斧钺交叉。因有尽有。

    而且。这些东西可都不是凡品。虽不至于拥有算说中的器灵。却也拥有着传说中削铁如泥的功效。这在民间。可以堪称神品宝物了。

    甚至。修为在凡阶之境的人。都沒有资格动用这些神兵。

    浩云峥随意行走。而在一旁跟随着的小厮。则是献媚的笑着。不断为他介绍着一件件他看过去的神兵宝物。

    “前辈。这是千幻斧……。”

    小厮指着一把比浩云峥体型还要庞大的车轮战斧。对浩云峥介绍道：“这千幻斧。别看这么大。看似拥有千斤之重。但实际上。却沒有半点重量。挥动起來。甚至能舞动漫天斧影。锋利异常。斩金断铁。不在话下。三十年前。据说在平天学府有一个修为达到地阶之境的强者手持此斧。直接劈开一座百丈高山……。”

    浩云峥随意的看了看这斧头。无奈摇头。根本就看不上。对于这小厮所说。也有些想笑。

    百丈高山。对于一个实力达到了地阶之境的强者來说。倘若想要直接劈开。即便用一只手掌。也不见得就劈不开。何必还需要斧头。而且。这斧头看起來的确有些奇异之处。但实际上。对此时的自己來说。根本就起不到半点作用。

    甚至可以这样说。只解开第一道封印的九龙战戟。其实用程度。都要比这个战斧强大。

    只是。浩云峥还沒说什么。这小厮便已经摘下战斧。送到了浩云峥面前。笑道：“前辈。您要不要试试。”

    浩云峥手中折扇合上。虽然不把这战斧放在眼中。但有些东西。也可能会看错。必须先试试才行。

    伸手接过。果然。一把看似至少拥有数百上千斤的战斧。竟然一点重量都沒有。

    浩云峥一挥手臂。只是随意的一挥。却带着一道道残影。一股锋利之气划过。竟然在地面上留下一道深深的纹路。

    要知道。这些店铺的地面。可都是用了坚硬的石板打造的。这种石板。换做平常兵器。即便狂劈乱砸。也都弄不出半点痕迹。此时却只是被这斧头的锋刃之气一催。立即出现了深刻的纹痕。

    “果然有些妙处……。”浩云峥心中暗暗嘀咕了一声。

    这一生中。他动用过的神兵。无疑就只有一件九龙战戟。若是连尚方宝剑也算上的话。也就是两件。因此。虽然这战斧和两件宝物都沒有办法相比。但看到这一幕。还是吸引了他的注意力。

    忽然。他双手抓住战斧。猛然挥动。

    “轰……。”忽然。一股狂暴的力量涌上來。在战斧之上。竟然瞬间布满了火焰。随着浩云峥的舞动。在空中留下焚天的热浪。

    周围四五丈之内的所有人。虽然沒有遭受到攻击。却也瞬间被这热浪逼得退了出去。

    忽然。浩云峥身躯一震。一股更为庞大的力量涌入其中。

    “锵……”

    随着一股庞大的力量涌入其中。战斧传來一声轻响。

    下一刻。周围的人就发现了。战斧几乎快要完全融化了。而战斧的斧杆。则是直接断裂。

    浩云峥同样也发现了这一点。心中不由苦笑。

    “果然是一件灵阶之境的人所用神兵。不适合我啊。只可惜。功力尚未稳固。体内积累的力量太过于雄浑。却又压制着不突破。导致每次施展力量。都会不自觉调动识海中的九龙万焰大阵。

    看來。这大阵的力量果然强悍。只是透过一丝丝。便能直接融化这样一柄神兵。倘若换做他人。即便地阶之境的巅峰强者。虽然看不上这等宝物。却也很难打碎吧。”

    在一旁陪着浩云峥的小厮。此时面色难看。似乎完全沒有想到。浩云峥竟然会如此的彪悍。

    而浩云峥。却是微微摇头。苦笑了一声。道：“多少价格。说來听听。”

    知道自己败家。弄坏了东西。需要赔偿。当下。浩云峥便开口问道。

    这小厮完全被惊讶了。被浩云峥的声音唤醒。睁眼一看。顿时结巴道：“前……前前前……前辈……。这可是需要……出售的宝物。需要一百三十枚灵丹啊……。”

    闻言。浩云峥微微点头。倒还觉得这个价格公道。当下便抛出了一个小袋子。送给了小厮。

    小厮点算了一下数目。不禁大喜过望。最后。在浩云峥的要求之下。走出神兵堂。从而进入道家法宝交易之地。

    浩云峥一路跟随着小厮。倒是沒有发现什么强大的法宝神兵出现。这让浩云峥是有些不敢相信的。

    但是。即便再怎么不敢相信。却也沒用了。

    根据小厮的解释。浩云峥这才知道。一般修为达到了地阶之境的人。都很少出來买这些神兵法宝的。因为。地阶之境的法宝。一般都需要自己亲手锻造。才能最好。

    也正是因为如此。所以。整个千宝阁。几乎贩卖的也就只是一些灵阶之境的人所持法宝。根本就拿不出什么好东西。

    一连跟着小厮看过了神兵看法宝。看完了法宝看魔兵。魔兵看完。又去看佛家宝物。

    不过短短的半个多时辰。浩云峥就这样做了如此多的事情。看完了四个大堂中所蕴含的宝物。眼中露出失望之色。显得兴趣缺缺。

    这些东西。他根本就看不上眼。

    ...

    (天津)

    