
    浩云峥的眉头。瞬间皱起。眼中。一道亮芒闪过。带着一股锋锐的气息。和他靠的最近的余伯通。身上不由闪过一丝寒冷的感觉。

    “余老。你们未免也太过分了吧。”帝清雪不由开口。声音清脆。却是叱喝出声。

    声音刚落。帝清雪便一转身。毫不停留。转身离去。

    帝清雪虽然这么说。心里显然也感觉很不舒服。但是。对于这样的事情。即便心中再怎么样的不舒服。却也有一种见以为常的看法。

    毕竟。在这个世界上。很多事情。本就不如人愿的。

    不说的别的。在修炼界之中。拳头大。那就是天理。可以代表天意。有实力的就是主宰。不要说随便弄两个人做鼎炉了。即便做再过分的事情。那也是合理的。

    倘若谁觉得不合理。那好。只要你有实力。宰了此人。就可以证明他的不合理。因为。历史从來都是成功者谱写的。

    同样。这个道理。在修炼界是如此。在以公平公正著称的朝廷。同样是如此。

    儒家主持朝政。的确有着一个不可逆转的政治。还天下之太平。任何人都不敢随意触碰朝廷的法律底线。否则。有一句话说得好。王子犯法。与庶民同罪。

    这一点。儒家之人说得出。同样做的到。即便是皇帝。例如现在的浩云峥。在大儒傲风太傅大人的面前。都必须谦和有礼。不敢做什么有违皇者规则的事。从这一点就可以看得出來了。

    但是。即便如此。那又如何。

    在修炼界。拳头大。实力强。那你就是规则的谱写者。

    在朝廷中。权力大。实力雄浑。同样。只要不明面上违反法律规则。做的事情全都是按照规矩來。即便你做错再大的事情。都有朝廷为你撑腰。这就是一种规则。万古不变的规则。

    例如。皇帝强抢民女。并且对其施以暴行。那么。这个皇帝不止会落得一个遗臭万年。千古骂名。在儒家的谴责之下。万民的积怨之下。更会成为万古罪人。那时。江山震荡。皇帝的下场。可能也不会好到哪儿去。

    这也只是一件小事。但导致的结果。可能就是这个。

    然而。若是皇帝选秀。纳妃。那么。这却又不一样了。

    说起來。皇帝选秀。纳妃。其实就和强抢民女。根本就沒有什么区别。但是。名义上。却就大不相同了。

    强抢改成选秀。纳妃。那么。即便皇帝后宫拥有佳丽三千。七十二嫔妃。甚至更多。都是正常不过的事情。甚至。一众儒臣不止不会对此产生积怨。甚至还会笑着说：“皇族有望了。”

    就好像当年的浩天元。一生中只有一个妻子。余忘忧。这样的皇帝。堪称千古少有。但最后还不是被儒臣逼着纳妃。

    这就是强抢。还有选秀的差别。

    强抢。那是在对方绝对不愿意的情况下进行的。所以叫做强抢。

    选秀。虽然民间很多女子都梦想着能进入皇宫。博得皇帝一喜。从而飞上枝头变凤凰。但是。同样也有不愿意的。

    可是。你再怎么不愿意。那又能如何。你若是敢违抗。那就是抗旨不尊。皇帝不会背负什么所谓的强抢民女之骂名。甚至。你还要背上不知好歹的话语。

    鼎炉。这是一种很残忍的形式称呼。

    在修炼界。很多强者都会培育一些女弟子。同样。也有一些女强者会培养男弟子。

    待得这些弟子强大了。就会选择和他们交合。以他们的身体作为鼎炉。以他们的修为作为媒介。助长自己的修为。

    这个办法。不止好使。而且还是修炼的一大捷径。

    只是。这个做法。却也有一个很不好的地方。因为这在道家就被称之为采补。而如此做。被采补的人。则将会失去很多。轻的。可能一生修为停止在此。无法精进半分。重的。甚至可能功力尽失。丧失性命。那也是很正常的事情。

    因此。鼎炉。可以算得上是一种很残忍的修炼之法。但是。这种修炼之法。不止在修炼界流传。甚至。即便是朝廷。同样有人在用。皇帝。同样也可能会使用。

    而根据余伯通所说。显然。五大守护家族。西门。东方。龙氏。北堂。南宫五大家族的五个闺女。自己的五个未婚妻。显然就是自己采补的对象。

    明白这一切。浩云峥的眉头紧紧皱起。一双剑眉。近乎直插云霄。隐隐间。似乎有一股煞气已经开始缓缓凝结。

    看着帝清雪远远离去的背影。浩云峥的声音忽然冰冷了下來。即便面对余伯通。也不再那么和善了：“为什么要选择她们。为什么要给本宫安排这样的路。难道。你们认为。本宫会答应这样无理的要求吗。”

    一连问出三个问題。表示着。浩云峥对于这种修炼界极为残忍的修炼之术。极为的厌恶。不喜。一弄到自己的身上。就会让他心中不舒服。

    “嘿嘿嘿嘿……。殿下。你仔细的观察过傲梅那丫头沒有。那可是传说中大名鼎鼎的纯阳之体啊。那可是堪比先天剑体的体质啊。

    再则。当年。这六个女孩子。还在腹中的时候。便被施展了秘术。每一个。可都不寻常。

    傲梅乃是纯阳之体。南宫家的小姑娘乃是九阴绝脉。北堂家的小姑娘乃是玄天战体。西门家的小姑娘乃是水元灵体。东方世家乃是先天灵体。龙家的更是龙元之体。你想想。不选她们。选谁啊。

    至于为什么给殿下安排这一条路嘛。这可是陛下安排的。我可就不知道了。

    至于殿下会不会答应。这就不需要考虑了。答应也得答应。不答应也得答应。不然。殿下害的。可就不是四五个女孩子而已了。而是整个天元大地。”

    余伯通似乎是在故意刺激浩云峥一样。竟然说的毫不留情。

    浩云峥的眼瞳在缓缓收缩。似乎在酝酿什么东西一样。

    “你是在威胁我吗。”浩云峥的声音。渐渐的。更加冰冷。已经全然忘记。眼前此人就是自己的二公公。

    “嘿嘿。殿下。这你可就想多了。难道你以为是让你采补不成。”余伯通看得出。浩云峥显然已经怒了。当下。话锋一转。又笑了起來。

    浩云峥的目光。如同鹰隼一般。好似闪电。瞬间停留在余伯通的面上。道：“难道是本宫误会了不成。”

    余伯通摇头。笑道：“沒有误会。也误会了。”

    浩云峥被他绕的有些不知何意了。但是。听到这一句话。知道后面显然还有要说的。心中的怒意。隐隐间。也被压制了下去。

    这时。只听余伯通继续道：“你只知道修炼界的采补之术。但那东西又算什么。简直就不是人所能做得出來的。你可知道。在道家。也有所谓的一种双修之术。而殿下。你要做的。嘿嘿嘿嘿……。”

    说到这里。余伯通嘿嘿笑了起來。笑的很诡异。仰头喝了一口酒后。更是用一种猥琐。风|骚的眼神看着浩云峥。

    ...

    (天津)

    