
    只是一接触。浩云峥立即透过珠子中传入自己脑海的画面。知道了这珠子的一切。

    微微摇头。浩云峥知道。这珠子虽然珍贵。实际上。却沒有多大的用处。

    祭拜这颗珠子。需要大量的鲜血。生命。才能起到作用。少了。那一点点作用。根本就难以帮助到人。

    而想要取得大量的鲜血。生命。那定然就会遭受到朝廷的关注。谁敢这么做。便有死无生。

    也正是因为如此。所以。这一颗珠子虽然有此威力。却沦落到最后。都沒人愿意买的下场。

    根据珠子中所显示的讯息。浩云峥清楚的知道。一些邪道修士。因为心中的邪念。祭拜此珠。屠杀生灵。不下百万。

    而此时。这珠子中。蕴含的力量。也是极为强大的。只是。想要动用。却又必须付出相当的代价。

    了解了这些。浩云峥那刚稳定的心。即便达到了返璞归真的境界。却依旧微微颤了一下。但很快。他便恢复了下來。

    刚想松开这一颗珠子。却忽然间。有一股意念传入识海之中。

    “血……灵魂……生命……血。鲜血……生灵……鲜血……。”

    这声音。隐隐间充满了蛊惑的感觉。不断涌入浩云峥的心中。

    眉头微微一皱。浩云峥还沒有出现任何反应。又听这声音在自己的识海中回荡：“愿望。我能完成你的所有愿望。我能给予你无上的力量。”

    这声音显得很利索。但是。说着说着。却又给人一种晕晕乎乎的感觉。就好像是在说：“愿望……愿望……力量……我能给予你无上力量……我……我能完成……完成你所有的愿望……鲜血。给我鲜血……灵魂……给我你的灵魂……。”

    这声音。充满了无尽蛊惑。刚传入浩云峥脑海中。顿时给浩云峥一种晕乎乎的感觉。

    但很快。浩云峥识海灵台一阵空明。一股属于龙魂的威压。无意之间。便从识海中开始扩散。

    这充满蛊惑的声音忽然惨叫一声。然后就在浩云峥的识海中消失不见。而浩云峥。也缓缓的放下了这一刻阴邪珠。

    “愿望。力量。灵魂。鲜血。如此不祥之物。也想蛊惑本宫……。”浩云峥识海中。传來一股浩浩荡荡的声音。很是不屑。

    可能那些邪修。会因为想要得到力量。所以为这珠子疯狂的收集生灵。从而供给他灵魂。鲜血。从而得到自己想要的力量。亦或者换取自己想要的愿望。

    但是。浩云峥却是不然。

    刚才。他的神魂一声爆喝。那浩荡的龙威冲散之下。这珠子中。那邪恶的器灵。蛊惑他的器灵。已经消散。化作了飞灰。而这一颗阴邪珠。也宣布告废了。

    儒家一身浩然正气。以至诸邪辟易。不敢靠近。一声叱喝。甚至能喝死无数阴邪之物。

    同样。皇者一身浩然皇者之气。比之儒家浩然正气。更为刚正。

    浩云峥虽然还不能完全的驱使这一股皇者之气。但是。他的神魂本就是皇者龙魂。却可以轻而易举的驱动。

    这些阴邪之物冲入他的识海。最后的下场就只有两个。要不就是被毁灭。要不就是被度化。

    前翻万魔刃的无数阴灵恶鬼被度化了。而这阴邪珠的器灵。则是被毁灭了。

    这一切都做的无声无息。但实则。却也已经体现出了浩云峥神魂的奇特。强大。

    一连拿起两件宝物。竟然都是魔兵。邪物。这让浩云峥的眉头渐渐凝重了起來。

    这两件宝物。便已经足足残害了百万多的生灵。灵魂。这世间。又究竟有着多少这样的宝物。而又有多少生灵。最后因为这些宝物而丧命。

    想到这些。浩云峥那平静的心。又有些隐隐作痛的感觉。

    很快。浩云峥又打开了第三个匣子。

    第三个匣子打开。终于不再是魔兵。邪物。而是一柄三尺青锋。

    三尺青锋。上面遍布无数的裂痕。隐隐间。上面似乎还有魔纹浮现。

    这魔纹。就好像人体上的血管一样。遍布青锋全身。只是。这三尺青锋。却沒有散发任何魔气。邪恶之气。反而。一股浩荡的浩然之气。却是扑面而來。

    浩云峥伸出手。想要去抓这一柄剑。一旁的一个小厮却急忙道：“前辈慢着。小心此剑。”

    浩云峥眉头微微一皱。看向此人。道：“有何不对。”

    这小厮急忙道：“此剑乃是我千宝阁的镇阁之宝。已镇压千宝阁百年之久。但实际上。却是一把收之无用。弃之可惜的长剑。

    您观察一些。这散发出來的浩然正气。至少也是需要儒家大儒倾心培育多年。才能培育吧。若是谁能动用。简直就是邪道。魔道的克星。可是。百年以來。却一直沒卖出去。前辈可知为何。”

    浩云峥微微有些疑惑。道：“为何。”

    这小厮笑道：“前辈请细看这青锋。虽是儒家文剑。却定然是倾注了一代大儒的毕生心血孕养。所以。此剑定然已经是一件天阶宝物。这样的宝物。别说一千灵丹。即便一万灵丹。也沒有半分机会得到。可是。现在即便一千灵丹。也沒人买。不为别的。就因为根本沒人能动用。沒人能把它拿起來。”

    浩云峥心中疑惑更胜。不再犹豫。伸手探下去。

    “轰……。”猛然间。浩云峥只感觉一股浩然的威压。从此剑之上散发而出。刚正。祥和。却又让人难以靠近。似乎是在守护着什么东西的将领。不让别人靠近自己守护的东西一样。

    而浩云峥的手掌。刚探入匣子中。却是再也伸不进去了。

    “嗯……。”浩云峥微微惊呼了一声。倒是沒有想到。真有这样的事情。

    随后。浩云峥调动自身功力。强行突破这一股浩然之气形成的阻隔。

    那小厮见识。倒是沒有阻止。反而是看向了浩云峥的目光中。带着一丝玩味。似乎是再说：“你修为高就能不把任何警告放在眼中吗。今日。我倒是让你好好吃一下儒家那些老杂毛的大亏。”

    浩云峥显然沒有注意到这小厮的目光。只是手上淡蓝光芒一闪。以神魂驱动龙婴。形成龙元之力。便浩浩荡荡的冲入手掌之中。

    本以为很难突破的阻隔。万万出乎浩云峥意料之外的却是。随着这一股龙元之力冲出。那形成阻隔的浩然之气。却是微微一颤。然后如同海水退潮一半的内敛进入三尺青锋之中。

    同时。那无形中对浩云峥形成的威压。也瞬间退却了下去。消失不见。

    ...

    (天津)

    