
    胖老者不断的为浩云峥介绍着手中这一把万魔刃。完全把其炼制所需的材料。功能。奇特之处。全部介绍了出來。

    “这位公子。您应该也知道。凡是修为达到了地境之人。神魄与灵婴融合。一般都很难真正的被杀死。因为这个时候。只要灵婴不碎。携带着神魂离体遁出。那么。融合了神魄。再加上携带着的神魂。这个人就完全可以在别人的身上占据别人躯体。从而再次复生。然而。若是以此刀战斗。被杀之人。甚至连灵婴。神魂都无法逃脱。神魂。完全会沦落为此刀的战魂。增加此刀的威力……。”

    胖老者还在不断介绍。但是。后面的这些话。浩云峥也只能模模糊糊的听到一些。

    至于什么所谓的地阶之境的强者很难杀死。这些浩云峥基本上都沒有听进去。只是。他的一双眼瞳。已经近乎凝结成为了针形。带着一股冷冽之气。死死的注视着那万魔刃。

    忽然。在浩云峥的识海中。那久违的声音传來：“小家伙。怎么又心境不稳了。”

    莫老。平时几乎很少出现。即便和浩云峥。也很少说话。

    虽然说家有一老。犹如一宝。莫老对浩云峥的指点也很多。但不到必要的时刻。他还是不容易出现的。

    此时。浩云峥被这万魔刃所吸引。心中的悸动。也引起了他的注意。

    显然。他也透过浩云峥的观察。发现了这一把万魔刃。很快就明白了浩云峥心境波动的原因。

    浩云峥猛然探手。一把抓过那一把漆黑得散发出一股罪恶魔气的战刀。刹那间。只感觉整个身体都是一阵冰凉。一股邪恶而阴冷的气息。顺着自己的手臂。攀爬着冲向自己的识海。

    心境不稳的浩云峥。完全沒有料到会有这样的事情发生。

    “轰……。”轰然间。浩云峥只觉识海一阵。随后。脑子一震疼痛。眼前的景象。都好像开始模糊了一般。自己的神魂。似乎在这刹那间被万鬼吞噬。

    那种神魂分裂的疼痛。让浩云峥感觉自己近乎绝望。就好像已经落入那无底悬崖的人。心中只剩下无尽绝望。

    这还不算。更为奇妙的是。在自己的心中。一股不甘。怨恨的念头。莫名而生。

    浩云峥的心魔。虽然早就已经出现。却根本就无法完全掌控浩云峥自己的意念。甚至。若是浩云峥心境平稳的话。这心魔甚至都难以动摇半点浩云峥自身的心念。

    可是。当这一股怨恨。不甘的气息涌上心头的一刹那。

    那因为还沒有完全成长起來。从而无法和自己本身分庭抗礼的心魔。在这一刻。竟然以一种疯狂的速度不断增长。

    他的眼睛。猛然闪过一道血红色的光芒。虽然一闪即逝。但是。他的身上。却因为这一道光芒。已经隐隐间笼罩上了一股轻微的煞气。

    剧烈的疼痛。心魔的疯狂成长。意念的动荡。让浩云峥心魂一震。几乎是心念一动。神魂就想震散那无尽的怨念。

    可是。就在这时。浩云峥却仿佛听到了无边无际的惨叫。

    这些惨叫。凄厉。听在耳中。给人一种撕心裂肺的感觉。

    惨叫中。充满不甘。充满恐惧。充满怨念。充满委屈。隐隐间还有茫然。

    那是一种何等意境。几乎是在这一刻。浩云峥的脑海中便不由自主的浮现无尽画面。

    此时此刻。若是浩云峥还能观察到外面的话。他就会发现。就在这一种奇特意境出现的一瞬间。他身上竟然已经在无形中绽放出一股圣洁。高贵的气息。仿佛九天神祗。又好似万古帝王。

    在边上的那个胖老者。还有那些小厮。一个个的。完全都震惊了。

    因为此时。浩云峥就好像高高在上的帝王。正在看着他脚下的万里山河。看着风來风去。山河运转。大地变化。体验人世间的生死离别。倾听人世间的苦难。

    是的。就是倾听人世间的苦难。就好像传说中的观世音。专听人世间的一切苦难之音。

    识海中。他那无形的神魂一震。整个识海。完全一片通透。只能看到那无边无际的海洋。还有那伏在海洋上的巨大龙婴。

    而在这完全通透的识海中。无数阴魂。带着无尽怨念。不甘。怨毒。凄厉。伤心。恐惧。不断飘荡。

    这些阴魂。形成恶鬼。看着那刚才虽然无形。此时却完全消散在整个识海中。完全找不到。却让整个识海一片通透的浩云峥神魂。无从入口。不知如何吞噬浩云峥的神魂。

    但是。这些阴魂恶鬼。却仿佛受到了某一股召唤一般。将生前的经历。一幕幕闪过自己的脑海。实则。却是把他们的经历。映入了这一片识海之中。

    浩云峥的神魂。飘荡在无边无际的识海之中。并沒有动用龙魂本源震碎这些阴魂恶鬼。而是开始静静的凝听。观看他们映入自己识海中的人生。

    这些阴魂恶鬼。数以万计。仔细看去。竟然不下于四五万之多。而且大多。竟然都还是民间平民。

    浩云峥通过他们传达过來的人生信息。看到了他们的终结。

    透过一幕幕的记忆。浩云峥看到了一个万人坑。无数活人。被推到了坑中。以阵法熔炼。

    这些人在生前。躺在那万人坑中垂死挣扎。却是无用。反倒是在大阵的熔炼之下。身体不断化作血雾。最后在万人坑中形成了血海。

    然后。有人收集了他们的残骨。加以精金。锻造成为了一柄战刀。

    战刀形成之初。深入万人坑。饮下万人坑中那数十丈深的鲜血。最后。更是吞吸了他们那飘荡在万人坑上的灵魂。

    他们死的冤枉。死的不甘。死的不值。所以。他们怨恨。他们不甘。他们最终成为了这战刀万魔刃的器灵一部分。

    他们在生前。不敢说全都是良善之辈。但成为这器灵之后。却只知道报复。杀戮。以自身怨念去残杀别人。

    而杀的人越多。他们的怨念就越深。最后。他们完全沦陷。已经无法自拔。

    浩云峥的眼睛缓缓闭上。无尽的杀意。被他隐藏了起來。但是。此时此刻。他心中的杀意。已经如同那波涛汹涌一般。不断冲击着自己。

    更为奇特的是。与此同时。那本应该生长的更快的心魔。却似乎也跟着停止了生长。

    这不为别的。就因为浩云峥的心境。此时虽然杀机汹涌。但同样的。那自本源中散发出的一股怜悯。最终成为了一种心境的慈悲。

    正如佛家所修大慈悲。此时此刻。开始在浩云峥的心中生长。

    以前。浩云峥并不是一个恶人。若是抛开身份不谈。他甚至还是一个善人。但他却远远达不到传说中大慈大悲的程度。即便此刻。他依旧算不得大慈大悲。

    但是。他的心中却生出了慈悲。对这些闯入他识海。企图吞噬他神魂的阴灵恶鬼产生怜悯。从而出现了慈悲。

    倾听了这些阴灵的前身。他能体谅他们的无奈。他们的苦难。所以。浩云峥对于他们吞噬自己的神魂。不止沒有半点恼怒。反而对他们产生了怜悯。

    至于心中的杀机。却不是因为这些阴灵。而是因为杀死这些阴灵的人。

    ...

    (天津)

    