
    宝物有灵。宝剑。同样有灵。

    这柄三尺青锋。并不是道家仙剑。但却出自于儒家。虽为文剑。却是曾经的天阶宝剑。乃是一切妖魔邪物的克星。同样有灵。

    人的修炼之途。分天地灵凡四大境界。宝物同样有着等级的划分。

    凡阶兵器。即便再强。也不过一介凡兵。

    而当兵器追随主人。在主人修为达到灵阶之境后。用以灵气温养。便可产生一定的灵性。

    这个时候。宝物在道家。佛家这些修炼界的人眼中。就被称之为灵宝。至于在朝廷。却只有一个称呼。利器。

    当修为达到了地阶之境后。用以地阶灵力滋养宝物。便可让其灵性更生一筹。有一些。甚至能诞生出真正的器灵。而这个时候的宝物。则被称之为地阶灵宝。在朝廷。也被称之为神兵。

    当主人的修为达到了天阶之境后。用以天阶神力温养。便可灵气产生灵智。而这种宝物。也被称之为天阶宝物。更被道家称之为仙家宝物。例如仙剑等等。

    仙剑有灵。同样。儒家文剑。若是达到了天阶之境。同样有灵。

    当然。这其中所谓的灵。究竟强大到了一种什么地步。那就难说了。这要看主人是如何温养的。

    就好比刚才看过的万魔刃。虽然也是一件地阶宝物。但实则上。却是地阶宝物中最差的一种。只是因为其蕴含的戾气。魔气。煞气。以及其中的阴魂太强。所以才能算得上不错。不然的话。就凭借那几乎沒人温养过的万魔刃。最多也只是最下乘的地阶宝物而已。

    浩云峥拿起匣子中的三尺青锋。却忽然间看到剑上一股凌然正气快速凝结。最后冲入自己的身体。

    一道神念。在自己的识海中凝结。竟然是这宝剑的器灵在沟通自己。

    浩云峥急忙闭上双眼。空受灵台。立即在识海中看到了一道灵气凝结而成的人影。

    氤氲雾气轻轻缥缈。一个身着襦裙的女子。身上穿的乃是齐胸襦裙。

    其看上去。小家碧玉。且温文尔雅。给人一种让人想要守护的感觉。

    浩云峥的神魂灵识。瞬间在识海中形成浩云峥的身影。缓缓浮现。

    这女子见到浩云峥。立即盈盈下拜。声音轻柔。道：“奴婢参见陛下……。”

    不用说。浩云峥也知道。这女子定然就是那三尺青锋的器灵。

    至于称呼自己为陛下。想來是刚才感受到了自己的龙元之力了。不然。她应该还不会任由自己抓住她的本体才是。

    “平身……。”浩云峥并沒有辩驳。反正自己迟早都是皇帝。这一点。无需辩驳。

    这器灵女子缓缓起身。不等浩云峥询问。便声音轻柔道：“陛下。奴婢清月。前主人明月。因百年前伏魔。以至身受重伤。不治而亡。清月本体中封印有无上魔魂。需以儒家浩然正气慢慢炼化才可。如今见到陛下。希望陛下为奴婢寻一主人。还望陛下成全。”

    听到这女子的话。浩云峥眼瞳微微一缩。

    “明月水中映。清月俏枝头。待字仍闺中。浩气心中留。你主人乃是前朝第一个女状元。明月。而你。就是她以一颗米粒金铁作为种子。从而成长为三尺青锋的清月剑。”

    说这话的时候。浩云峥声音都微微有些颤抖。不为别的。就因为此剑和她主人的來历。

    环顾古往今來。巾帼不让须眉的女英雄豪杰可能少见。却也有不少。但是如明月这般的女子。却是古往今來。就此一家。别无分店。

    明月。一个传奇一样的存在。

    据说她三岁的时候。便神童一般的开始学习读书写字。

    五岁之时。已精通四书五经。

    七岁之时。儒家礼节。一一做到至善至美。

    十岁之时。已经拥有了一代大儒的气象。学问。敢于和朝堂儒臣相比。

    就在她十岁的那一年。她在学问上的学识。已经超越了当初在朝中做大夫的父亲。就连父亲。都不能在她的面前卖弄学识。

    同一年。朝廷金榜状元拜访其父。遇见她在园中吹笛。好奇心起。驻足观看。侧耳倾听。

    无意间。却发现了一旁拱门上贴着一张上联。为【天上明月水中摘。乾坤倒转】

    只是。有了上联。却无下联。

    当下。这状元郎思考再三。便提上了一副下联。为【云里骄阳山下坠。阴阳互换】

    就在这时。明月的父亲來到。朗朗笑着。说出了一幅横批【云中日月水中映】

    院子中的明月放下竹笛。微微摇头。对于这个状元郎和父亲的下联以及横批很不以为然。自认为工整不够。韵味不足。

    明月的老父亲一笑而过。不以为然。自是知道。自己女儿所出上联。虽然普通。甚至都有些上不了台面。但是。自觉很难对出。而对于自己所出横批。也很是感觉不工整。所以无话可说。

    但那状元郎却不以为然。认为这小姑娘太过于轻视自己了。

    可是。在与明月交谈一番后。文比一场。却是大败亏输。从此后。甚至不敢再见此女。

    明月十六岁时。其兄考取了文状元。而主考官。却是其父。

    其父被奸臣陷害。指责其以公谋私。又指责其兄。考场作弊。

    那时。有一个皇太子。暗中已经掌控了一股暗党势力。平时就与其父交恶。这个时候。立即插手。铲除了其父。其兄。

    一夜之间。丧父。丧兄。再无依靠。家中被抄。

    明月虽为一介女流。沒有梦想能成为传说中的巾帼英雄。平时甚至还怯怯弱弱。只能算是一代才女。

    但就是这样一个娇弱才女。却在这时做出了一件震惊万古的大事。

    她以一身文采。博取了当时儒家三公的看重。得到了整个儒家的帮助。亲手写了一份状纸。请儒家大儒送入宫中。

    皇帝看了她的申诉。勃然大怒。就要判太子刑法。

    太子手下幕僚出了一个主意。就是让太子抵死不认账。始终就是说明月的父亲的确以公谋私了。而明月的兄长。则是的确考场作弊了。

    皇帝陛下迟迟沒有下定断论。最后在朝堂之上召见了明月。

    十六岁的明月。亭亭玉立。身穿丧服。走上朝堂。要求皇帝做主。

    太子殿下与明月当着满朝文武辩驳。最后。明月提出考究文采。以判定论。以自身代替已经死去的兄长。任由现场诸多文官出題。考教于她。

    皇帝略一思考。便定了下來。认为若是一个做妹妹的都有这等文采。那做兄长的。定然也不会是庸俗之辈。

    于是。当场考试。

    现场文官。各出一題。共有三百六十六道題目。连带着皇帝陛下亲自出了一題。共有三百六十七題。

    可是。明月却沒有丝毫迟钝。几乎題目刚出。她面顺口说出答案。就好像她早就已经背清楚了答案一样。胸中墨水。让人惊讶。

    朝堂之上。连带着皇帝。一共出了三百六十七題。她一一答对。可是。她也给这些出題的官员各自出了一題。这些官员却无人能拿出答案。其学问。现场便已经完全标榜了出來。

    甚至。就连当时的三公。竟然都自认不如。

    于是。她为其兄。其父洗刷了冤屈。更为其兄博得了状元追封的机会。

    当然。那时。她在天下女子的心目中。早已经成为了偶像一样的存在。更是成为了古往今來第一个实质上的女状元。

    毕竟。其兄虽然获得了状元都的追封。可是。这状元始终是她考上的。

    当时。不止是天下女子。就是天下的各个才子。也都对她真心佩服。

    然而。就是这一场冤案。使得当时的太子被废。

    当时的皇帝有两个儿子。大儿子本为太子。却因为心胸狭窄。弄出这一场冤案。从而被废。

    二儿子。平时表现极佳。但在大儿子被废后。成为了太子便开始施展大手段。

    最后。其登基上位。却成为了帝氏皇朝的千古罪人。一代暴君。而这也是前朝灭亡的祸根所在。

    可以说。这一切的一切。全都來源于这明月。若不是她。大皇子虽然心胸狭窄。却也不至于被废。那样。二皇子就不可能上位。帝氏皇朝。可能也不会被毁。

    至于明月本身。却是遁入了稷下学宫。安度余生。

    一日。天上掉下一粒铁珠。就黄豆大小。却是天上星辰坠落。被空间摩擦的只剩下黄豆大小。

    她拾起这一粒铁珠。想到了传说中的铁树开花。自认修养足够。学问通天。想要以自身的修为。感动这一粒铁珠。让其成为种子。生根发芽。若是能做到这一点。那么。她将來。定会成为古往今來。唯一的一个儒家女圣人。

    于是。她耗费了数十年的心血。这一粒铁蛋珠子竟然真正的生长了。

    而此时。她的儒家修为。近乎已经达到了儒家传说中。圣人才有的万法不侵之大境界。

    年仅四五十许的她。却一直待字闺中。

    那一粒铁珠长成。竟然形成三尺铁棍。在她的温养下。变成了一柄天然的文剑。取名为清月。

    一直被她温养的清月剑。虽不如圣人孕养的儒家至宝。却也算得上儒家一宝了。

    而那时。因为二皇子的登基。暴君出世。天下早已经混乱了。

    甚至。当时的二皇子还做了一件让千古后人谩骂的事情。那就是焚书坑儒。

    这一个故事。在后代流传的极广。

    儒家被朝廷打压。元气大伤。那些妖邪魔物乘机对儒家下手。

    明月手持三尺青锋。清月剑。与魔门邪教的众多巨头纠缠在一起。

    一场正邪大战。不知道持续了多久。

    至于明月。则是在那一役后。消失不见。直到如今。也不闻半点音序。

    这一切的一切。浩云峥都是清楚的。也正是因为如此。得知了手中之剑乃是清月后。浩云峥才会吃惊。

    同样。看着手中剑。浩云峥也可以确定。明月。应该已经香消玉殒了。不然。三尺青锋不可能会脱离于她的周身。

    ...

    (天津)

    