
    煞气消。怨念散。魔气毁。

    魔刀变凡铁。弹指间。碎为无数的碎块。

    浩云峥目光再次恢复平静。往日不时会出现在身上的独特之气。也在此时完全内敛了起來。

    沒有了皇者的威严。沒有了少年的傲气。沒有了那发自内心的善良。沒有了那因为暴怒。从而体现的杀意。一切都是那么的平凡。

    此时的他。看上去。就和普通人一样。竟然是达到了传说中。物极必反。因为愤怒的太厉害。伤心的太厉害。一切都体现的太厉害。最后完全内敛。成就返璞归真。

    直到此刻。浩云峥的心境。这才算完全的精进了一大步。

    有句话说得好。读万卷书。不如行万里路。人生的体验。只有时间才能验证。

    人生下來就有着属于他的责任。从而也体现了不一样的人生。同样也体现了不一样的性格。导致出现了各种忙碌。而在这些忙碌中。人们则是开始体验自己的人生。品味人生的酸甜苦辣。人生五味。

    就好像男人生下來的责任。就是为了养家糊口。是农民。就必须要辛苦的耕耘。给自己的家庭一个充满。

    若是做了渔民。则是每天下水捕鱼。

    做了小官。则是要为自己管辖的子民负责。

    做了将军。则是要为自己的国家拼搏。

    女人。待字闺中之时。孝顺双亲。出嫁之后。为夫生儿育女。相夫教子。度过一生。

    这一切的一切。完全都是人生。可能每个人的人生都不一样。但是。大部分的路途。却都拥有着相同。

    浩云峥在短短的时间中。吸纳了数万阴灵生前的经历。就好像度过了数万次的轮回一样。

    更因为这数万阴灵的惨痛。让他真正的领悟到了自己的责任。看透了自己的人生。

    他的责任。他早就知道。但却不能完全领悟。他只知道。他会成为一国之主。但他却舍不得付出。只想自己的子民过得好。只想一切都圆满。却走错了岔道。

    人生的坎坷。充满无奈。责任。那是需要付出无数代价。才能换取到成功的。

    农民收稻谷。需要付出心血。

    帝王获取锦绣山河。还天下之太平。却也需要无数鲜血铺垫。帝王更是要付出很多自己意愿。因为。人生并不是自己能随便选择的。

    明白了这一切的一切。浩云峥也终于算得上体验了真正的人生。明白了人生的一丝真谛。所以。他可内敛一切的情绪。达到传说中。心境返璞归真的境界。

    “这就是你们店铺中所谓的万魔刃吗。”浩云峥看向了那胖老者。忽然开口。淡淡问道。

    这胖老者也是微微一惊。看着那碎成一堆废渣的万魔刃。满脸的不敢相信。

    这老者的修为。同样也达到了地阶之境。只是。其根基太差。根本就不放在现在的浩云峥眼中。

    “这怎么可能。刚才明明还是。”胖老者完全无法相信这一切。他可还清楚的记得。就在刚才。这万魔刃还带着无尽魔威。若是触碰上去。心神失守的话。甚至都可能会被这万魔刃反噬。从而生死。

    可为什么。为什么就在短短的时间中。直接化作凡铁。轻轻一弹。就成为碎块了呢。

    他完全沒有发现刚才浩云峥所做的一切。更加想不到。刚才就是因为感受到那无尽魔气。煞气。所以浩云峥心神失守。刚碰到这万魔刃。就遭受到了万魔刃的反噬。

    在万魔刃的反噬之下。无数阴灵恶鬼冲入了他的识海中。吞噬他的神魂之力。

    也同样是因为如此。才发生了后面的一系列事情。

    浩云峥观察了这些阴灵恶鬼的前生。更是度化了他们。

    首先。这些阴灵恶鬼是在浩云峥识海中被度化的。再加上浩云峥体质和别人不一样。神魂和别人不一样。所以。即便动用佛家往生咒度化这些阴灵恶鬼。别人也根本就无法发现。

    否则。这种度化万鬼的举动。不说换做平常佛家人。即便是菩萨亲自前來。都会惊动别人。

    而浩云峥是用自己的神魂念动往生咒。他的神魂。本就是龙魂。乃是九五之尊。这些阴灵恶鬼。本就算是他的子民。自然的。他就可以轻松度化。

    此时的胖老者。完全不了解这一切。但见魔兵碎裂。他满脸的慌张。惊恐。充满了不敢相信。

    浩云峥目光淡漠。似乎沒有丝毫的情绪。但心中。对这老者。却沒有了丝毫的好感。若是可以。他甚至想要亲手击杀此人。不为别的。只因为他的店铺中。出现了万魔刃这等东西。

    胖老者缓缓蹲在了地上。捡起那些碎裂的刀片。仔细检查。就好像他的心碎了。在开始拼凑一样。

    这样一柄万魔刃。价值上千灵丹。这可不是一笔小数目。

    可以这样说。一千灵丹。就等于一颗地灵丹。

    他虽然有着地阶神魄境的实力。但是。想要凝结一颗地元丹。却至少需要十年的功夫。

    毕竟。他的修为虽然达到了这个境界。却根基太浅。只有着区区十头巨象的力量。想要凝结地灵丹。真的太难了。

    十年的功夫。才能炼制一颗地灵丹。也就才能换取这样一件宝物。但如今。宝物破碎。如何能叫他不心疼。

    浩云峥淡淡的看了他一眼。忽然一招手。另外三个小厮急忙送上手中抱着的匣子。

    他缓缓打开其中一个四方形。巴掌大小的小匣子。

    顿时。一股阴暗的气息铺面而來。

    盒子打开。其中立即散发出一股幽光。照射在了浩云峥的面容之上。整个房间。甚至都被这幽光染上了色彩。

    这一股气息刚一浮现。就让浩云峥眉头微微一皱。心中对这股气息。极为的厌恶。

    不过很快的。他便压制下心中那厌恶的情绪。伸出手來。缓缓抓住那散发幽光的物件。

    这是一粒拳头大小的珠子。上面散发着幽幽的光芒。给人一种森冷的感觉。

    手掌刚触碰上去。浩云峥顿时感觉身体微微有些冰冷。但随即。一股邪恶。却又充满诱惑的能量。或者说是感觉。便源源不断的涌上心头。

    一幕幕场景。开始了在浩云峥的脑海中浮现。

    浩云峥仿佛看到了无数的祭坛。看到了无数的鲜血。无数的尸体。

    这是一种古老的仪式。祭礼。

    人们建立祭坛。刻画阵图。集天地间阴邪之力。经久淬炼。凝结成一颗珠子。

    这珠子形成。便带着无尽魔力。可为人完成很多愿望。有时候。甚至能为人改命。虽然其威力只能帮助一点点。但有时候。就是这一点点。却能让人咸鱼翻身。

    可以这样说。若是有一个才子要去考状元。事先祭拜这一颗珠子。那么。他考取功名的机会。便会得到一定的增加。至于增加多少。那就要看他付出多少。给这珠子送上多大的贡品了。

    又好比战争之前。有一方先祭拜了这一颗珠子。无形中。就会得到珠子的帮助。从而出现很多意想不到的事情。让敌方将士出现很多意外。

    这就是这珠子的神奇之处。但是。祭拜这珠子。却需要以人的生命为引。以人的鲜血为为食。

    甚至。祭拜这珠子的时候。只要舍得下血本。

    杀一人。隐隐间。珠子可以帮助你一分。但若你杀了千千万万。甚至上亿的人來为这珠子做贡品。那么。珠子吸收了无尽贡品。力量暴涨。甚至可以爆发出改天换地的力量。

    此珠的名字很简单。就是阴邪珠。

    ...

    (天津)

    