
    “放心的魂归幽冥吧。我一定会为你们讨回一个公道的。”浩云峥的识海中。无声无息间。那无数幽灵恶鬼。同时听到了这样一道声音。

    在外界。浩云峥的双眼虽然闭上。此时却也流下了两行泪水。

    以前看见战争。死伤无数。他的泪水。都会因为那满地残骸而落。但此时此刻。他却感觉。自己看到的一幕。相比当初的战争。真的要残酷的太多了。

    至少。战场上死去的战士。他们拥有付出。拥有拼搏。他们的死。不一定值得。但是。他们死后。却可魂归幽冥。不像这万魔刃中的万千阴灵。最终只能沦为恶鬼。以吞噬别人的神魂为生存条件。

    战场上的死伤。虽然很多。但相当于这一幕。却又有了很大差别。浩云峥几乎已经难以想象其中的差距。

    这一刻。在浩云峥的识海中。以前浩云峥看过的无数佛家典籍。此时此刻。终于完全悟透了其中的道理。

    佛家的典籍。其中记载最多的经文。无疑都是导人向善的。但是。导人向善。却也是最初级的作用。

    唯有慈悲。这才是佛家典籍中。最为重要的一点。

    悟透了这些以前熟读的经文。浩云峥的佛理境界。终于达到了慈悲之境。

    以慈悲渡人。以慈悲渡魂。

    往生咒的经文。在浩云峥的识海中不断流动。仿佛是浩云峥那无形中的神魂在念诵。形成一道道符文。在识海中飘荡。

    识海之中。那漂浮在其中的无数阴灵恶鬼。身上散发着无尽的怨念。恶毒。罪孽。但此时。这些怨念。恶毒。罪孽所形成的黑气。在这无数金色符文中。却不断的被融化。

    往生咒的经文。就好像清洗人身上污泥的水一样。不断清洗这些阴灵恶鬼身上的那浓郁黑气。

    黑气中夹带着的怨念。恶毒。罪孽。完全被清洗。

    随着时间一点点过去。这些阴灵再次回复本性。恢复了生前的人性。而被融入万魔刃后的一切经历。似乎都成为了一场梦。

    只是。这些阴灵却知道。那并不是一场梦。而是一个他们无法控制的事实。一段痛苦的经历。

    那完全被人掌控的一切。那吞噬别人神魂的经历。那作孽的一幕幕。现在想起來。都让他们想要落泪。

    本來。阴魂是沒有眼泪的。但是。此时的浩云峥。却感觉他们似乎真的落泪了一样。

    无论生前是善是恶。此时。他们都只有一个念头。那就是感激。

    他们感激那个把他们从罪恶地狱中带出來的人。感激那个人洗清他们身上的罪恶。还原真实的他们。

    忽然。这些阴灵。全部在浩云峥的识海中跪下了。一同诚心的对着那无尽识海磕头。

    “我的子民。我的孩子。你们都起來吧。魂归幽冥。不要继续留在尘世间了。你们的公道。我会亲手为你们讨回……。”

    虽然神魂飘散在识海中。但浩云峥完全能感受到这些阴魂的意念。从而对这些阴灵道。

    所有阴灵都诚心的磕头不止。最后。阴魂之身。开始了缓缓消散。

    当所有阴灵。完全消失在自己识海中之后。浩云峥不自觉的想起了一个人。

    一个清丽。给人一种慈悲感觉。让人忍不住想要亲近的人。

    落雁公主。铁欣妍。

    此时此刻。浩云峥仿佛感受到了当年。铁欣妍的心情。

    当年的铁欣妍。不过是一个小国。占地不过数千里的小国的公主而已。但是。她却为自己国家的子民付出一切。

    她一个姑娘家。却好像母亲一样。对待自己的子民。那一份真诚。完全把所有子民当做自己的孩子一样爱惜。那发自内心的慈悲。是所有人都难以抗拒的。同样。她心中的感觉。也是很多人都难以感受到的。

    但是。此时此刻。浩云峥就和当年的铁欣妍一样。只是。他的担子。却要比之铁欣妍更加重。

    铁欣妍是一个占地数千里的小国公主。而他却是百万里山河的主人。一个大国的太子爷。

    铁欣妍的子民若是只有数十上百万。那么。浩云峥的子民就是数十亿。上百亿的计算了。

    当初。铁欣妍为了自己的子民。愿意付出自己的一生。嫁给一个盲眼人。那等心情。浩云峥当初虽然表示了解。但是。他却无法真正的深沉体会。直到如今。感受到曾经也是自己的子民。如今却变成无数恶鬼的那无尽怨念。浩云峥才真正的了解。为何铁欣妍会那么做。

    铁欣妍的慈悲。那是发自内心。真心的。她是一个很善良。很慈悲的女子。

    如今。浩云峥达到了她那样的境界。那样的心境。已经完全能了解当时她的内心。

    她当年愿意为自己的子民背负那一份重担。同样。如今的浩云峥。也愿意为自己的子民背负那一份重担。

    当年的铁欣妍。愿意为了她的子民。委身于自己。只希望自己能庇佑她的子民。只希望自己能还天下一片朗朗乾坤。

    如今。自己为何就不能为了自己的子民。从而接受长辈为自己定下的六门婚约呢。

    把这一切扯到婚约上。可能有些扯谈的感觉。但是。此时的浩云峥却仿佛明白了长辈的良苦用心。

    这么多年來。他为国为民。劳心劳力。修炼的时间却又很是短暂。而想要还天下一片朗朗乾坤。那就必须拥有相当的实力。

    了解了曾经六门婚约。六个女子的体质后。浩云峥很清楚。只要此时的自己。真的与这六个女子结合。以双修之术修炼。再加上一些磨练。自己的实力。便可突飞猛进。一路狂飙。

    虽然自己的修炼速度已经很快。应该要不了多久就能冲击天阶之境。但此时。只要和这些女子结合。加以双修。自己定然就可以在短短的时间之内。成为天阶强者。

    那时。才有资格真正的统治天下。还天下一片朗朗乾坤。

    这是长辈早就为自己安排好的。也是一条为了天下而牺牲六个女子。还有牺牲自己选择权。从而换取天下安宁的一条路。

    此时。浩云峥也才算明白。当初定下这六门婚约。并不仅仅是因为当初余忘忧醋意大发。从而逼迫定下这六门婚约。同时给自己艳福的原因。反而一切早已经有所预谋。

    若是以前的浩云峥察觉到了这一点。知道自己的一生。几乎都在长辈的算计中。定然会不甘。从而恼怒。

    但此时。他心中唯一的念头却是：“为了我的子民。我还有什么需要选择的。难道一生只钟情一人。就是对的吗。难道多情。就是错的。我愿意为了我的子民。放弃这一次的自主权力。只要她们愿意。我愿意按照你们所策划好的路途行走。”

    在浩云峥的心中。这一段话不断响起。原來心中所有的顾忌。不愿。此时完全统统的消失而去。

    在那胖老者。还有四个小厮的瞩目下。终于。浩云峥缓缓睁开了双眼。

    在他眼中。隐隐间带着一股苍凉。至于那无边杀意。早已经被他压制隐匿了起來。

    他目光平淡。缓缓看向了这胖老者。最后看向手中那依旧漆黑如墨的战刀。

    轻轻用手一碰。

    “嘭……。”

    一声清脆的声音传來。

    那战刀之上。因为浩云峥度化了其中所有阴灵恶鬼之后。从而成为了一把只是有些锋利的凡兵。整个直接化作无尽碎块。掉落在了地上。

    ...

    (天津)

    