
    明媚的阳光洒下大地。宽阔的行道上。行人來來往往。

    此地虽是诸多修炼者齐聚之地。却沒有人飞行于半空。除了行人的气质与普通凡人不同之外。此地看上去。就和世俗的街道沒有什么不同。

    萧易寒依旧一袭白山。手中文剑。却已经换成了一把折扇。轻轻摇曳之间。步伐行走。儒雅之气。扑面而來。

    在他身后。两个看上去双十年华的女子。分别是木月华和傲梅两女。

    木月华依旧一袭雪白长裙。缥缈中。如九天玄女的一般。想來很少前來这种场合。看着周围的场景。嘴角若隐若无的带着一丝笑容。

    不时地。木月华还转头对一旁的傲梅说着什么。

    “小梅。你难得出來一次。虽然最近心中烦恼颇多。却也用不着这样板着一张脸吧。想让萧公子领着咱们出來游玩。这可是一件很难的事情。笑一笑。心情愉快一点也好啊。”

    傲梅今日身着一身齐胸襦裙。身上气质。远远望去。便给人一种书香世家小姐的味道。只是。往日那清雅的容颜。此时却显得有些憔悴。往日那能从她面容上看到的笑容。此时却也已经消失无踪。

    “哦……。”

    对于木月华的话。傲梅只是随意的哦了一声。完全一副沒有听进去的样子。

    木月华见势。无奈摇头。眼中。却也闪过一丝苦恼。

    不自觉间。一道身影浮现在了她的脑海中。

    想到那个以凤來琴弹奏一曲凤求凰的男子。木月华心中也不禁有些黯然。

    曾经认为不可能会有人完成的约定。却不想。在一夕之间。被那突如其來的男子完成。

    她还清楚的记得。就在数年前。她已年入双十。正是女儿家最为精贵的年华。无数年轻俊杰上门提亲。

    因被纠缠的烦不胜烦。许下那个约定：“谁若想來提亲。可以。先來我凤來宫。谁若能以凤來琴。弹奏一曲妙音。便可成为我音律世家的女婿。我木月华。永远追随左右。”

    原本认为这个要求。此生不可能达到。而她。愿意终老一生。陪伴那个传说中的故事。

    却沒有想到。有朝一日。那个自称本宫的男子。却真的以凤來琴弹奏了一曲凤求凰。

    千古沒人能动的凤來琴。终于响起了妙音。同时。那个誓言。也由此被破。

    她的心。在琴声响起的一刻。已经开始了融化。她知道。自己一生追求的故事。终于有了一个结局。而自己盼望的归宿。也终于出现。

    可是。那个男子对她虽然礼遇。却沒有半点追求之心。

    心中在他弹奏了一曲凤求凰之后。就已经产生了情义。可以说。那一份感情。不比守候多年的帝清雪差上半分。

    可是。男子的不作为。却让她一个女子如何开口。

    有时候。她真的很羡慕帝清雪。很羡慕傲梅。

    至少。她们两个。一个能光明正大的表明心迹。一个。却是和他有着婚约。而自己。却只能回想着当初的那一曲凤求凰。其余的便什么都沒有。

    难道要自己去告诉他：“我爱你。我喜欢你。”

    这让一个女子。一个头上永远带着神环的女子。如何能说得出口。所以。她的心中。其实并不比一个因为婚姻而烦恼的傲梅。一个因为恩怨情仇而烦恼的帝清雪轻松。甚至。更加沉重。

    情之一字。就是如此。可能眨眼的时间。就能让你完全陷入进去。无法自拔。若是能表达出來。却也还好。可偏偏就是不知道如何表达。这才是人生最痛苦的事情。

    摇了摇头。木月华把这些烦恼的事情抛在脑后。

    看着依旧显得有些迷茫的傲梅。无奈一笑。忽然似乎想到了什么。轻轻附在傲梅耳边。轻语道：“小梅。听说这洞一天府有一个名为因缘殿的地方。据说那里专门为人测因缘。你不是还在为婚姻的事情烦恼吗。要不。咱们两个去看看。说不定你会得到意想不到的收获呢。”

    傲梅闻言。那一直因为此事而烦恼。从而显得迷茫的眸子微微一亮。随即面上浮现一丝绯红。

    因缘殿。不用说。他也知道。这就是传说中。和世俗中的姻缘庙一样。求姻缘的地方。

    在书中。她曾经看过很多故事。爱情故事也有不少。其中就有着一些单身小姐。为求自己心中的如意郎君。不想因为家族的一些原因。从而破灭自己理想中的爱情。因此去求自己想要的姻缘。

    这种事情。说起來很简单。也有很多人去做。但是。作为一个书香门第家族的小姐。却要去做这种事情。多少还是有些不好意思的。

    毕竟。求姻缘。这说的难听一点。似乎就好像说想汉子了。说起來。还真有点不好听。

    木月华看她神色。立即知道她的想法。当下嘻嘻一笑。道：“人家殿下都说了。若是你不愿意。他可推掉这一门婚约。你既然不知道究竟应不应该接受这门婚约。那就去抽签决定吧。若是真的显示你与殿下有缘。那就接受。沒缘。那就放弃。反正殿下任由你选择的。这样。不是还会少了一些烦恼吗。：”

    傲梅闻言。心中一动。

    “是啊。我与他是否有缘。就由此签决定。不是就简单的多了。可是。这种事情。又岂能如此儿戏的看天意呢。”傲梅心中想着。秀眉便不由再次皱起。

    木月华见她又露出这种表情。问道：“怎么了。”

    犹豫了一下。傲梅道：“可是这东西能信吗。”

    虽然说的不是很清楚。但木月华却是懂了。

    毕竟。儒家曾有圣人说过。子不语怪力乱神。对于这种求天拜地的事情。儒家之人。是很少做的。更何况。这傲梅还是曾经太傅。傲风的女儿了。

    见势。木月华一把拉起了她的玉手。笑道：“别多想了。跟我來吧。”

    两女拉着。一路小跑。追上了前面的萧易寒。

    “萧大哥……。”伸手拍了萧易寒的肩膀一下。木月华笑着唤道。

    “哦。怎么样。对这里的热闹气氛。可还满意。”萧易寒却好像是在完成任务一样。面上虽然随时都带着温文尔雅的笑容。却给人一种心不在此的感觉。

    “萧大哥。你带我们出來玩。不需要这样严肃吧。走。带我们去那传说中的因缘殿……。”木月华见势。却是打量了一下萧易寒。笑道。

    “因缘殿……。”萧易寒微微一愣。仔细的看了看两女。似乎看出了一些什么一样。不由轻笑道：“好……。”

    说完。三人同时转身。便朝着因缘殿的方向走去。

    而此时。在距离他们不远处。浩云峥一袭青衫。头上三千青丝。却已经变作白发。

    他独自一人走在街道之上。心境澄明。

    若是换做以前的他。在遇到那万魔刃。还有那阴邪珠后。定然会恼怒的几乎疯狂。

    因为那两件宝物。代表着的便是百万人的生命。这等事情。直接可以让他胸膛都气炸了。

    可是如今呢。因为心境的突破。他却能完全的内敛一切情绪。面容也早已恢复。带着一丝云淡风轻的感觉。就直接离开了此地

    ...

    (天津)

    