
    “回禀陛下。奴家正是清月。”这女子对着浩云峥的神魂盈盈一拜。声音清脆悦耳。

    “能给我说说。你这和你主人。当年都发生了一些什么事情吗。为何会落到如今这个地步。再则。你的主人呢。”浩云峥神魂背负双手。对她问道。

    “回禀陛下。主人已逝。这一点。奴家感觉得到。因为奴家和主人的契机联系。在二十七年前便已经消失了。至于主人是怎么死的。奴家也不知道。

    百年前。帝氏皇朝冒天下之大不韪。焚书坑儒。暴政天下。主人便有语言。皇朝将灭。而主人自己。则是去寻找新的真龙天子。

    世道的混乱。妖魔乱舞。天地间正邪颠覆。正气近乎不存。

    主人虽乃一代女流。却为天下苍生主持正道公允。

    在一次与邪道众多邪魔的战斗中。主人身受重伤。却也无法完全消灭这些震古烁今的大魔头。于是。主人便毁灭了他们那邪恶的躯体。把他们的神魂封印在了奴家体内。

    主人身受重伤。而奴家的本体。清月剑。也从此坠落人间。被修炼界的人得到。至于主人。则是从此不知所终。

    沒有人知道。主人究竟有沒有找到传说中的真龙天子。但是。奴家却能感受得到。主人并沒有死。一直拖到了二十七年前。主人和奴家那细微的联系。这才完全断绝。奴家也从那时候开始。知道主人终于还是走了。永远不会再回來了。”

    清月开始说起了当年发生的事情。说着说着。竟然有些哽咽了起來。

    浩云峥一直盯着她看。发现她不止有灵。竟然还有了人类的感情。

    这是一种很特殊的事情。毕竟。一件兵器。想要拥有这样的感情。真的很难得。

    “难怪你的身上。会有如此多的魔纹。原來。那竟然是曾经被封印在其中的诸多魔头。当年你主人。可有什么交给给你的。”浩云峥开口道。

    “回禀陛下。当年主人离去的前夕。曾给奴家说过。他日奴家再次现世。将会得到真龙天子相助。更会有高人为奴家开启慧根。成就慧剑之身。同时。奴家未來的下一任主人。也将会永远跟随陛下。为天下苍生尽力。

    当初的主人。虽然不敢与圣人相比。却已经能演算天机。百年的推算。定然错不了。所以这么多年來。奴家一直都隐身在这千宝阁中。为的就是等待有朝一日。陛下亲临。”清月似乎陷入了回忆中。把当年。明月才女的演算。全部给浩云峥说了一遍。

    浩云峥微微点头。但是。心中却出现了一个疑惑。只是。他也沒有多想。道：“既然如此。你就跟本宫走吧。你乃当年明月所持之剑。明月乃身具慧根之人。你成就慧剑。也不是不可。刚好。本宫现下就有一个很好的人选。应该可以成为你的主人。”

    清月闻言。面上一喜。表情真的已经和人差不多了。道：“多谢陛下……。”

    浩云峥不再说话。而清月在谢过之后。身影也缓缓消散。融入了清月剑之中。

    浩云峥也退出了识海之中。手中握着此剑。直接便收了起來。

    在一旁的四个小厮。满脸的不敢相信。看着浩云峥的目光。由刚才的玩味。变成了敬重。

    可以说。百年來。浩云峥还是第一个能执起此剑的人。从这一点。这些小厮就认为。浩云峥定然是那种修为高深到了不可探测的地步的人。

    毕竟。这些小厮的修为也就灵阶之境而已。可还探查不出一个地阶之境强者的具体修为。所以。在他们看來。浩云峥的修为。应该比平常地阶之境的强者要高得多。

    其实这个想法也沒错。在吸收了焚天圣炎。还有容纳了九龙万焰大阵后。浩云峥积蓄的力量。其实已经达到了一个巅峰之境。

    地阶之境分五个层次。分别为神魄境。紫府境。元神境。化天境。涅槃境。

    而神魄境。刚突破的人。一般都拥有着十头巨象之力。最高的也就只是四十九头。

    正所谓。天道缺一线。达到五十之数。就是一个小圆满。而这个时候。就是突破到紫府境的时候。

    一般人。顶多不会拥有超过二十头巨象之力。便可突破紫府境。只有一些逆天的人物。或者得到逆天奇遇的人。才有可能会在神魄境的时候达到三十头。甚至四十头巨象之力。

    显然。浩云峥就是有着逆天奇遇的人。

    吸纳了焚天圣炎。再容纳了九龙万焰大阵。他的修为。直接一跃达到了神魄境巅峰境界。体内更是蕴含四十九头巨象之力。

    四十九头巨象之力的神魄境。堪称千古少有。可浩云峥达到了。而且。他不止达到了。体内更是蕴含一股他还沒有完全掌控的力量。

    只待一朝炼化。他便可再次突破。至于能突破到何等境界。那就不知道了。

    不过。因为即将前往三清秘境的原因。他压制下了即将突破的冲动。

    毕竟。无论如何。三清秘境只有神魄境或者以下修为的人才能进入。若是超越了这个境界。那可就半点沒戏了。因此。浩云峥并沒有选择立即突破。而是打算走出三清秘境后再行突破。

    收起了清月剑。浩云峥并沒有看向一旁的小厮。而是淡淡开口问道：“此剑价值几何。”

    这小厮完全沒有想到。百年來。根本就沒人能拿起的清月剑。竟然被浩云峥轻而易举的便拿了起來。一时间还在震惊中。

    听浩云峥这么一问。他下意识的便回答道：“回前辈话。此剑一千三百灵丹。”

    浩云峥点头。把清月剑收入了九天盘龙玉扳指中。

    随后。他打开了最后一个匣子。

    这是一个玉匣子。刚一打开。浩云峥顿时感觉眼前迷糊了一阵。而后。他仿佛进入了一片虚幻的时空一般。整个人就好像看到了一条康庄大道。或者说。看到了一种无形中的规则一样。

    心神微微一震。立即脱出这种奇妙的处境。

    而后。浩云峥就看到。在这玉匣子中。竟然平放着一张透明。无色。只有一道道道文的符文躺在其中。

    这是一张道符。一张虚幻。只有纹路。却沒有刻画材料的道符。

    或者不应该说它沒有刻画材料。因为。平常的道符。都是用符纸所画。而这道符。却是以天为符纸。以道为画笔所画而成。

    在这道符上。一股浓郁的生命气息扑面而來。比之救命灵药。还要让人感觉吸引人。显然。这是一道天阶治愈灵符。

    道家道符。同样有着等级之分。分别为灵符。地阶灵符。天阶灵符。道之灵符。

    普通灵符。曾经浩云峥在牧原大草原的时候。青风等三人就曾经动用过。用來给浩云峥疗伤。

    地阶灵符。浩云峥并沒有见过。但是。他在典籍中认识到过。

    据说。地阶灵符。以大地之灵为根本。容地之灵气于其中。根据炼符之人的修为不同。炼制出來的道符。威力也各有不同。

    至于天阶灵符。则是以天为符纸。据说。还以道为画笔。亲自画上去。所以。其中意境蕴含道的韵味。而这种道符。其威力。也是难以想象的。再加上其中拥有天阶强者的神力。

    天阶强者。在道家被称之为仙人。这股力量又被称之为仙力。所以。这种道符。又被称之为仙符。

    显然。眼前的这个就是一张仙符。

    感受到扑面而來的生命气息。浩云峥想也不想。直接便抓在了手中。

    但是。灵符刚一入手。顿时如同拥有灵性一般。似乎因为匣子的打开。重见天日。想要逃离捆缚。

    浩云峥嘴角不由带起了一丝笑容。仿佛是自言自语。轻笑道：“天阶灵符。果然已经拥有了灵性。就如仙家法宝一般。”

    不过。说归说。他却是一用力。立即攥住了这一张道符。然后收入九天盘龙玉扳指。

    “说一下。这道符的具体价格。又是多少。”收起了道符。浩云峥再次开口问道。

    这一下。那小厮反应过來了。可是。见浩云峥竟然直接便收取了两件宝物。他可做不了这等大买卖。立即开始去唤那还蹲在地上。满脸痛心的胖老者。

    胖老者看着碎为一地碎块的万魔刃。心中那叫一个痛。久久无神。

    被这小厮唤醒。胖老者这才站起來。但是。精神竟然有些恍惚了。

    浩云峥早就已经看出。这千宝阁并沒有什么大背景。而这老者。能开这样一个店铺。也算不错了。底子太薄。如今就这么失去一件价值千颗灵丹的宝物。怎能不让他心疼。

    不过。从他的面容上就可看出。为了一件宝物就弄得自己心绪不宁。显然也不是什么心性坚定之辈。可能。一生修为。也就到此为止了吧。

    老者站起。看了看浩云峥。似乎很沒有精神一样。只是淡淡开口道：“生命灵符。蕴含生命之灵力。更蕴含有道之奥妙的存在。可说有着生死人。肉白骨的奇效。这等宝物。我千宝阁也就此一件。价值五千灵丹……。”

    此时的老者。早已经沒有了先前。那孜孜不倦给浩云峥介绍宝物的兴致。只是说了一遍价格。便什么也不管了。

    浩云峥也是爽快。一來。囊中富裕。二來。这东西也的确值这个价。

    当下。他掏出四千三百枚灵丹。直接扔了过去。转身就走。

    他原本就垫付了两千灵丹。此时加上四千三百枚灵丹。正好付清生命灵符的五千枚灵丹。以及清月剑的一千三百枚灵丹。

    ...

    (天津)

    