
    “有道是人不风流枉少年。风流少年时。岂能不风流。又说醒掌天下权。睡卧美人膝。此话。当真不错……。”

    浩云峥背负双手。缓缓在街道上行走着。

    周遭虽然有着无数行人。其中有着很多人。甚至实力都要比他强大。但此时。他却恍若一人行走在一条无人的捷径上一般。似乎已经与这个世界格格不入。

    而就在这时。忽然间。身前传來清脆的笑语声。随后。一阵香风扑鼻而來。一只手掌。毫无征兆的便搭在了他的肩膀上。

    浩云峥微微一愣。转头一看。就见一个扎着马尾辫的女孩。大概十六七岁左右的年龄。用手揽着自己。似乎和自己是多年不见的老熟人一样。那热情程度。让浩云峥都微微有些愕然了起來。

    “你是……。”面对这女子突如其來的热情。浩云峥虽然有些愕然。却沒有感觉到半点恶意。嘴角不由浮现一丝笑容。问道。

    “呵呵呵。浩兄。我这么称呼你。你不介意吧。”女子却是答非所问。笑嘻嘻道。看那样子。当真的天真无暇。淳朴至极。

    就好像一个纯真小女孩。见到亲人一样。

    “呵呵。沒关系。只是我很好奇。你似乎认识我。”浩云峥也不介意。反倒是有些沒有想到。这女孩竟然还认识自己。

    “那是自然。也不看看我杜芊芊是谁。那可是上知五百年。下知五百年。无所不知的第一人。我早就算准了。你一定会从东门进來。偏生我师兄还说你会从北门而入。看吧。我來东门守候。我师兄去北门等待。最后。还是我遇到你了。”这女子倒是不陌生。直接和浩云峥勾肩搭背。打着哈哈道。

    “你师兄。”浩云峥微微思量了一下。随即笑道：“你师兄。天痕一。”

    “不错嘛。一猜就中。果然如我意料中的一样。天生聪慧。一表人才啊……。”这女孩大方的一巴掌拍在浩云峥胸膛上。如一个大老爷们一般。竟然夸赞起了浩云峥。

    “嗯。杜姑娘过奖了。不过。道家之人。不都是有道号的吗。难道你的道号就叫杜芊芊。”浩云峥看到这女子那豪迈的笑容。当真给人一种纯真的感觉。于是也笑着问道。

    “切。我可是一个女儿家。怎么能用那什么道号的。感觉别扭。什么这样仙子。那样道人的。听着就不舒服。还是叫杜芊芊好听。”杜芊芊拍着自己的小胸脯。大方笑道。

    浩云峥斜眼看了她一下。不自觉的有些想笑。

    一个这么粗鲁的女子。原來心中却还把自己当做女儿家。这让浩云峥忽然感觉眼前一亮。似乎看到了什么好玩的事物一样。有一种特别新鲜的感觉。

    这感觉。就和当初遇到九凰的情形一模一样。

    第一次遇见九凰的时候。她好像也是同样的洒脱。根本不在乎世俗礼节。

    想來。若是九凰不跟着自己走的话。也应该不会有这么多烦恼。从而改变了自身的性格。落得劫难多多吧。

    一时间。浩云峥心中不由想起了当初遇到九凰的场面。

    “走吧。跟我來……。”热情的杜芊芊。搂着浩云峥。毫不顾忌形象的便朝着前方走去。

    刚才想到了九凰。浩云峥神色不禁恍惚了一瞬。被她这一声唤醒了过來。想到了什么。笑问道：“杜姑娘。刚才你说人不风流枉少年。这句话。似乎是说我吧。为何要这么说。”

    两人一边说话。一边往前行走着。

    只听杜芊芊笑着。毫不客气道：“我师兄和我打赌。我说你乃少年人。人不风流枉少年。來到咱这洞一天府。定然会先前去因缘殿。我师兄却说你会先去吉凶殿。所以我在东门等候。他去北门等候。你看。你这不是先來北门了吗。这不是正好应正了我说的那一句话。人不风流枉少年。”

    说这话的时候。杜芊芊脸不红。气不喘。沒有半点女儿家的娇羞做作之态。这让浩云峥更是对其愕然。更感觉好笑。

    此话。若是从傲梅这等女子的口中说出來。可能即便再如何大方。也都会顿上一顿。但在这杜芊芊的口中。却沒有丝毫顾忌。似乎她就是那风流少年郎一样。

    “你说前面就是因缘殿。”不过。此时浩云峥更好奇的还是这所谓的因缘殿。还有那吉凶殿。

    浩云峥虽然來到了这洞一天府。却不知道洞一天府有着五大殿门的事情。

    一开始。他还以为。这也就是一处洞天。顶多不过就是一片宫殿群。其中驻扎着一些天一门弟子呢。

    “是啊。难道你不知道吗。”这一下。倒是让杜芊芊微微愣住了。

    |“嗯。我的确不知道。能和我说说所谓的因缘殿和吉凶殿。这是怎么回事吗。难道你们这洞一天府有着两个大殿。”浩云峥本來就是读书人。知道所谓的不耻下问。当下。也沒有半点不好意思的开口问道。

    这一下。杜芊芊倒是完全愕然了。她倒是完全沒有想到。浩云峥竟然连洞一天府有着五大殿门也不知道。

    当下。杜芊芊便给浩云峥开始讲解其了那所谓的五大殿门。

    在说完之后。两人來到了一座山峰之下。

    在两人眼前。有着一条宽达三丈。直通山峰的阶梯。在阶梯旁。有着无数红叶树。一排排的围绕着阶梯。而在这些树枝上。更有着无数喜鹊在不断的欢叫着。让人一來到这里。顿时感觉喜上心头。似乎伴随着自己的都是无数喜事一般。

    同时。在这些树枝上。还有一块块风铃挂在上面。竟然如同人间的姻缘树一般。在风铃下。有着一个个名字。

    据说。凡是在峰顶上因缘殿中领取到这些风铃。然后从山峰一直挂下來。每一棵树都挂上一个。便代表着。可以和自己写在风铃上的名字主人一生走到头。而这其中的代表。便是从这一条阶梯的起点。一直到终点。

    看到这一幕奇景。浩云峥也不禁停下了脚步。暗暗感叹。

    自从当年浩天元因为迁怒。赶走了所有的宗派。毁灭了无数庙宇。甚至就连那些姻缘庙。也都被毁灭后。这样的景象。在世俗中便已经难以见到。此时。浩云峥心中也开始暗暗有些佩服这些修炼界的人。

    的确也只有他们才能做得出这种事。虽然向天祈求姻缘这种事。感觉有点怪异。似乎是把自己的终身幸福交给上天制定一般。但不可否认。如此之做法。的确能让人的心中有着一丝寄托。

    不过。浩云峥也只是感叹而已。却是顿住了脚步。

    在这一路上。杜芊芊已经把五大殿给他全部介绍完了。他也知道了这所谓的因缘殿。可是。他此次前來。显然并不是问姻缘的。

    “啊。那个杜姑娘。可否带我前往吉凶殿。虽然此次前來。我也不是为了吉凶推演而來。却是为见天痕一而來。所以……。”浩云峥并沒有说完。但后面的意思。却已经很明确了。

    闻言。站在一旁的杜芊芊眯着眼睛看了看浩云峥。道：“真的不去求姻缘吗。”

    浩云峥感觉她的目光似乎有些怪异。但还是点头。道：“有什么问題吗。”

    杜芊芊摇头。道：“沒有。不过。刚才我看到两个大美人。似乎是某位的那个那个。好像是要上去求姻缘的。某人要是不上去偷偷看一下。可能就会后悔了哦。”

    浩云峥微微一愣。不明白她这是什么意思。不由道：“是谁。和我有关系。”

    杜芊芊背着双手。一副调侃的样子道：“想知道是谁。自己上去看呗。我还看到。她们和一个男子勾勾搭搭。有说有笑的。若是不早点去。有一个人。可能就会。嘻嘻……可能就会……哎……我不说了。”

    显然。这丫头也是一个会吊胃口的主。

    她这一句话。按照道理。应该不会让浩云峥有半丝心动才是。可偏偏的。浩云峥心中倒是有些好奇了。脑海中不由闪过了帝清雪的身影。

    犹豫半响。浩云峥笑道：“要不。咱们上去看看……。”

    杜芊芊用一种早知道你会如此的目光看着浩云峥。笑道：“跟我來……。”

    ...

    (天津)

    