
    因缘殿伫立在高达千丈的山峰之上。

    从山下的阶梯一个台阶。一个台阶的走。至少有着上万个台阶。而在台阶两旁。那红叶树。一株接着一株。形成一座走廊的样式。一直到大殿面前。

    而在大殿两旁。则是真正的两条走廊。其中每隔五丈之处。便有着一座凉亭。

    这些凉亭。仔细一数。不多。刚好四十九个。

    浩云峥与杜芊芊两人一同來到这里。在边上。有很多行人走过。其中有修炼界的情侣。同样也有着孤身前來之人。

    “喂。浩兄。你是想要偷偷的看。还是光明正大的看。”杜芊芊对着浩云峥。露出一种猥琐的笑容。

    这种猥琐的笑容。若是一个男子笑出來的。定然会让人感觉心中极为的不自在。可是。在她一个女孩子的面上。却显得那么的滑稽。同时。也显得极为天真。

    虽然和杜芊芊相识不过半个时辰。但是。浩云峥却打心底的对她有好感。心中不由泛起溺爱之心。

    “又不是梁上君子。何必偷偷观看。就这样看不行吗。”呵呵一笑。浩云峥道。

    “嗯。好男儿。”杜芊芊点头。很认真的说道。说完不由咯咯娇笑了起來。

    “你看那里……。”笑声落下。杜芊芊伸出纤细玉指。一指人群不远处。一座较为安静的亭子。

    浩云峥顺着她所指望去。就见在那亭子之中。一个看起來。年纪似乎还沒有三十岁的女子。坐在一张长条后面。

    在长条之上摆着笔墨纸砚等文房四宝。在凉亭上面。牌匾上书三个大字：“测字亭”

    而此时。在测字亭之前。竟然只有三个人。

    这三个人。也正都是浩云峥的熟人。

    萧易寒。傲梅。木月华三人。赫然就在这测字亭中。

    此时。傲梅。木月华两女分别坐在条案前的两个蒲团上。萧易寒则是站在了两人的身后。手摇折扇。左手背负于身后。看到他的第一眼。就给人一种气质不凡的感觉。

    似乎是注意到了浩云峥的目光。一转头。立即朝着浩云峥看來。

    见到浩云峥。他立即合上折扇。双手微微一供。刚要说话。却被浩云峥抬手阻止了。

    浩云峥转头对一旁的杜芊芊道：“别出声……。”

    说完。带着杜芊芊。两人便朝着测字亭走來。

    萧易寒让出一条道。却沒有说话。而浩云峥。则是來到了两女身后。

    低头一看。只见两女分别在两张宣纸上。各自写了一个字。

    木月华写的是一个“太”字。

    傲梅写的是一个“好”字。

    两人同时放下手中的狼毫笔。面上都带着一些娇羞。显得有些不好意思的看向了面前女子。

    “好了。”那测字的女子。看上去。也不过二三十岁的样子。但是。眸子中却带着几经尘世的沧桑。显然。她的真实年纪。并不像她的表面上的那样年轻。

    而这个女子。也看到了浩云峥和杜芊芊到來。眼中闪过一丝异光。却沒有说话。只是问了傲梅和木月华一句。

    木月华和傲梅两女同时点头。“嗯”了一声。表示好了。

    这测字的女子又道：“这两个字都是用來测因缘的吧。”

    两女闻言。有些想翻白眼。

    “这不是废话吗。來到因缘殿。不是來测因缘的。还是來玩的啊。”毕竟第一次來求姻缘。两女心中慌乱之下。不由胡思乱想了起來。

    不过。想归想。两女还是微微点头。然后几乎把脸埋到了胸口中去。

    那测字的女子。显然很少见到前來测姻缘的这么害羞。面上不由露出一丝笑容。刚要说话。却在这时。一道声音在傲梅。木月华两女身后响起。

    本來。按照木月华和傲梅的修为。浩云峥刚來到。就应该能感应到了才是。

    可是。在这洞一天府。那可是有规矩的。不能随便释放灵识探查。再则。两女现在心中确实有些慌乱。毕竟。这可是來求姻缘。所以。两人完全就沒有发现浩云峥无声无息的來到后面。

    忽然听到后面有声音传來。徐徐道：“不如这样。这两个字。就由在下來测上一侧吧。”

    两女微微一愣。随即感觉这声音似乎有些熟悉。顿时心中一惊。

    一转头。只见浩云峥不知道什么时候。已经站在了身后。

    浩云峥却是对两女微微一笑。笑容中。带着一股和谐的意味。同时。看两女的目光。似乎也和以前不一样了。

    同一时间。两女也能感觉得到。浩云峥不止目光和以前不一样了。甚至从目光中体现出來的心境。似乎也和以前有了翻天覆地的变化。

    浩云峥对两女一笑之后。來到了桌前。蹲在一旁。看向那测字的女子。笑道：“在下來替她们测字。你不会有意见吧。”

    这女子。在洞一天府。辈分可比杜芊芊和天痕一还要高上一辈。算是前辈了。但是。对于浩云峥这样的说话方式。却沒有半点不满。很显然。他也是知道浩云峥身份的。

    毕竟。能在洞一天府呆的人。谁沒有三分眼里。要知道。算命。首先就需要眼力啊。

    一眼。她就已经瞧破了浩云峥的身份。毕竟。她好歹也能涉及推算命运。想要看出一个人的气运。和他应该所在的职位。这是很容易办到的事情。因此。浩云峥对他毫不客气。她却还真无话可说。

    轻轻一笑。只是微微点头。便不再说话。

    而傲梅。木月华两女见到浩云峥前來。都不由感觉心中咯噔了一下。似乎有什么不好的事情就要发生了一样。

    尤其当看见浩云峥望向她们写的字时。更是一股羞涩的情绪涌上心头。让她们难以自持。

    “嗯。测字。测姻缘是吧。”浩云峥就好像沒有看见两女那已经红透了的面容一样。再次学着那女子问出那尴尬的问題。

    这个问題。那个女子问出來。虽然有些让两个第一次前來求姻缘的女子有些害羞。但至少还沒什么。

    可是。两女求姻缘。都是为了浩云峥而來。一个是想要求自己和浩云峥的结果。一个是想要让姻缘决定。自己和浩云峥的婚约。究竟因不应该解除。

    此时。两人前來求姻缘。却被浩云峥抓了一个正着。顿时如同偷东西被主人抓到了一样。大有一些无地自容的感觉。

    而浩云峥呢。也不等两女回答。便伸出一只手。搓了搓下巴。似乎是在自言自语的道：“先测一测木姑娘的太字吧。”

    说到这里。浩云峥忽然又道：“不对。应该改口称呼月华了。”

    ...

    (天津)

    