
    “不对。应该改口称呼月华了。这样比较和谐一点。”浩云峥看着眼前的太字。面上竟然少有的露出笑容。

    可以这样说。两女中。除了傲梅在浩云峥刚來到稷下学宫的时候。不时看到浩云峥的笑容之外。其余时候。便很少看见浩云峥笑。

    至于木月华。却是在见过浩云峥之后。就沒有见过浩云峥的笑容。

    此时。浩云峥的笑容浮现。却让两女感觉。这笑容似乎特别的可恶。看着就想要让人上去揍他一顿。

    其实这也只是小女儿家娇羞之时。心中产生的一种异样想法。但是。两人还真有那种冲动。

    浩云峥则是不管他们。竟然真的亲密无比的称呼月华。似乎还很顺口的样子。笑道：“太。这个字很有学问。下面这一点。若是能移到头上。再长大一点。便是一个天字。

    意思已经很名朗。也就是说。月华的意中人。或者说未來的夫婿。现在定然还是一个少年。或者说是青年。只待再长大一点。再登高一步。便是天子。嗯。整个人嘛。似乎很明确了。好像说是就是在下吧。”

    木月华平时的淡然。早已经不知道飞到哪儿去了。可能已经飞到九霄云外了吧。此时那是恨不得挖一个地洞。直接把自己埋入其中。

    她一直都以为自己隐藏的很好。浩云峥完全不知道自己的心思。却不想。今日竟然被浩云峥一口道來。

    这种感觉真的好像是做了一件对不住人家的事情。却被人家当面拆穿一样。真的让人很是压抑。

    “我测的沒错吧。”浩云峥则是不管她。反而是看了看哪个测字的女子。又看了看杜芊芊。

    在这里。杜芊芊和那女子。都是出身天一门。对于测字。她们可说是权威。所以浩云峥这句话。问的还真是有一定的分量。

    “咯咯。沒错。沒错。就是这样的。这是天注定。也是有心人心中早已盼望。恭喜浩兄抱得美人归。”杜芊芊咯咯娇笑。当真是爽快到了极致。

    只是。她的这笑声。此时却让木月华更加想要揍她。甚至比想揍浩云峥一顿都更加强烈。

    同时。原本测字的那个女子。同样微微点头。那带着沧桑的眸子中。似乎闪过一丝笑意。表示同意浩云峥的说法。

    得到了两个权威人物的同意。浩云峥好像更加的自信了一样。道：“那好。现在。我就來测一下傲姑娘的好字。”

    说完。浩云峥仔细看了一下。又如同给木月华测字的时候一样。改口道：“不对。以后。称呼梅儿更加好听一些。”

    此话一出。傲梅顿时感觉不妙。

    刚才。浩云峥亲密的称呼木月华为月华。最后。竟然把木月华说的归为己有。此时。他这么称呼自己。又是什么意思。

    这中异象。傲梅似乎已经能想到了浩云峥接下來会如何测这个字了一样。

    果然。今日的傲梅。似乎想什么就來什么。心里面刚刚想到那个可能。就听浩云峥道：“好。拆分为二。一女一子……嗯……可以这样判定。就是一男一女的意思。可是。为何这一男一女。要靠得这么近呢。想來。定然是因为一些什么关系。才会连起來。成为一个字的吧。

    若是我沒有测错的话。这关系。应该是婚姻关系。毕竟。只有婚姻。才能把一个女人和一个男人困在一起。成为一个合体的称呼。称为家也好。成为好也行。

    一男一女。有婚约在身。这是第一个线索。

    下面。咱们再來推测下一个线索。这个好。和浩有些谐音。这是第二个线索。

    好了。有着两个线索。我已经可以确定梅儿你的未來夫婿。还有你的心上人是谁了。”

    说到这里。浩云峥竟然露出了一种似乎很满意的笑容。

    此时的傲梅。比之木月华。面色更是红了。

    她只觉得面上一阵发烫。红的比熟透的苹果都要更甚。不过。如此更是撑托出她那娇美的容颜。

    此时的她。不施粉黛。那效果。却也已经比世上最好的胭脂还要好上百倍。千倍了。

    一口银牙。死死咬在一起。她恨不得现在就冲上去。咬死浩云峥。让浩云峥说不出接下來的话。

    可是。她却沒有那个勇气。至于期盼着浩云峥口下留德。她却是失望了。

    以前那个说话儒雅的浩云峥。此时却是根本不顾及这些。笑着道：“写这个字的是梅儿。那梅儿就代表其中的那个女字。而这个字的谐音却是浩。再加上。我似乎和梅儿还有婚约在身呢。剩下的。想來。不用继续测下去。大家也应该明白后面的意思了吧。”

    “咯咯咯。明白了。明白了。浩兄。左拥右抱。恭喜恭喜……。”杜芊芊。嘴巴更毒。完全不顾及两个女子的感受。咯咯娇笑道。

    至于萧易寒。此时则是眼神中异彩连连。

    他可以确定。以前定然沒有看错浩云峥。对于浩云峥的性格。他已经摸出了一个大概。相信浩云峥不是能说出这一番话的人。

    毕竟这变相着的调戏姑娘。完全不是浩云峥的性格所能做的出來的。可是。为何他现在就真的做出來了呢。

    其实。萧易寒万万沒有想到的是。就在今日。浩云峥看到了万魔刃。阴邪珠之后。整个人便已经陷入了狂怒之中。若不是心境得以突破。他不被怒火燃烧至死。那才是怪事了。

    而面对这样的事情。却是需要强大的实力。才能去改变。而迅速提升实力的办法。却不是资源充足便可以的。

    即便资源再如何的充足。那也是需要时间的。只是。这些资源能把时间缩短很多而已。但对于修炼。却不是有益无害的。

    而想要在短时间内提升实力。显然。采集特殊体质女子的元阴。从而进行双修。这是最好。最快的办法。

    浩云峥知道这样的做法很龌龊。很无耻。但是。若两个人真心相对。那性质可就不一样了。

    浩云峥以前很抗拒父母定下的这几门婚约。但此时的他。却是换了另外一个想法。因为他真的很需要力量。所以。心中竟然不想放过这几门婚约。

    可是。他却也做不出那种事情。所以他尝试着。打算用真心面对这些和自己有婚约的女子。

    其它的几人。浩云峥沒有见过。不知道能不能合得來。但是。傲梅。他却亲眼见过。

    说实在的。对傲梅。他还是有一定好感的。甚至可以说。心中暗暗有些喜欢。那也是不可否认的。

    不然。若是他不喜欢的话。他直接就可以退掉这门婚约。根本不需要傲梅做什么选择的。

    而让傲梅做选择。显然就是想要傲梅给他机会。

    傲梅的纯阳之体。又称呼为儒家浩然之体。虽然现在的浩云峥还不需要。但是。若以后能得到。定然能让自己的修为突飞猛进一大步。

    至于木月华。浩云峥在当初从她手中接过凤來琴的时候。就透过了凤來琴的剖解。知道了她体质同样特异。

    对于木月华隐藏的情义。浩云峥如何看不出來。

    要知道。浩云峥本就是最懂得察言观色之人。对于看人。他从來就沒有看走眼过。所以。从木月华心中产生情义。并且见到浩云峥后。浩云峥就已经察觉到了。

    以前之所以沒有和两人真正的产生纠缠。只因为浩云峥感觉。自己有了九凰。有了帝清雪。有了铁欣妍。已经足够了。倘若再招惹别的女子。真的很烦恼。

    不然。凭借浩云峥的本事。想要博得几女的倾心。却还真不是什么难事。

    毕竟。这种事情。以前的浩云峥就曾经做过。

    曾经。浩云峥前往牧云大草原。便在短短时间之内博得了落雁公主的倾心。

    今日的情况。其实就和当初差不多。当初浩云峥之所以追求落雁公主铁欣妍。就是因为看上了牧云国。想要借势。

    今日。浩云峥追求木月华。傲梅两女。却是为了提升实力。

    不过。不管抱着何等目的。浩云峥却是需要与她们真心相对。

    因为浩云峥不想对不起自己的子民。同样。也不想为了提升实力。帮助自己的子民。就去伤害别的女子。所以。他需要付出自己的感情。直到女两女真心相对。最后明媒正娶。

    ...

    (天津)

    