
    浩云峥的身体。渐渐的漂浮了起來。最后。竟然凌空盘膝坐在了那里。

    双眼睁开。那漆黑如墨。仿佛无尽黑洞的深邃目光中。仿佛有着一幕幕场景在不断的闪现。

    这一刻。浩云峥就好似陷入了千世轮回一般。无数的经历。开始在脑海中涌过。

    无论是他今生经历过的。亦或者是根本就沒有经历过的。甚至似乎还有千世轮回。都一一展现的在他的脑海中。

    这千世的轮回。并不属于他。但是。每一段却都带着一段真情。

    他看到了今生今世。自己坐上皇位。却为打天下。手下众多弟兄。舍不得牺牲的战将。一一战死沙场。

    血流万里。尸骨近乎把海填满。

    天上。变得血红一片。天道为之愤怒。世界。即将处于崩溃的边缘。

    他看到了自己的女人。在战乱中。在天道的处罚下。一个个身死。香消玉殒。不得全尸。

    自己的养父养母。同样死去。

    自己关心的人。一个个的倒下。甚至连天下万民。也在天道的毁灭之下。全部毁灭。

    自己的心。随着一个个人的倒下。仿佛被人死死捏在手中一样。几乎碎裂。心血。不断流淌。

    好多次。浩云峥几乎忍不住快要崩溃了。但是。那仿佛天道的妙音。却不断响起。总是保留他的一丝清明。

    经历过今生的事情后。他仿佛转世轮回一般。來到了另外一世。

    这一世。他是一个将领。一个从士兵一步步攀上巅峰的将领。

    手掌十万大军。各个如亲兄弟一般。为国尽忠尽力。扶持一代昏君。最后。却在昏君的无能之下。害得自己的十万兄弟。一个个倒下。

    一个豪情万丈的将军。不怕死。不怕敌人的强大。最怕的就是自家窝里反。自家的主子。竟然顾忌自己。从而对自己的兄弟下手。

    战友情。让浩云峥愤怒。伤心。留下血泪。最后亲自斩杀昏君。自己当场自刎。

    又是一世。他乃是一个书生。结识一民女。真心相待。却不料。一乡绅横插一脚。却破坏了这段美好的姻缘。

    他一个文弱书生。求天天不应。求地地无门。报官。更是无用。好几次。自己甚至差点死在官府之人的手中。

    最后。他更是看着自己的心上人吊死在自己面前。他心中有泪。眼中有血。

    他凭借满腔文采。踏上仕途之路。从此。天下出现了一个奸臣。

    皇帝镇压不住他。最后。他亲手毁灭了这个王朝。却发现。随着王朝的破灭。天下也陷入了混乱时代。

    他那尘封的良心。开始醒悟。感情的伤痛。良心的谴责。最后只能化作一口鲜血。他报仇了。天下毁了。自己也死了。

    一场场不一样的经历。瞬间百变。在浩云峥的识海中不断转变。

    千世轮回中。他有做过书生。有做过将军。有做过乞丐。有做过皇帝。有做过商人。有做过乡绅。

    有做过猪狗。有做过飞禽走兽。甚至。他还有做过女人。

    千世轮回。体验世间百态。各种生灵的命运。他尽皆体验过。

    当这千世轮回消失的时候。他完全沦陷了。

    眼前只剩下无边无际的黑暗。意识。同样完全消失了。

    不对。不能说是无边无际的黑暗。似乎还有一点光亮。只是真的太小了。已经可以忽略不计。

    意识不能说完全泯灭。应该说。已经被尘封了。

    同时。在外界。浩云峥的身体依旧盘膝坐在空中。双眼却已经闭上了。

    这一刻。他停止了呼吸。心跳。似乎也停止了。身体。同样渐渐的冰冷了下來。

    他陷入了假死状态。开始陷入了千世轮回所造成的后果之中。

    在天痕一。杜芊芊面前啊。一张五光十色的桌子。还有三个凳子上。分别坐着一个身着星辰道袍的老者。须发皆白。绝对的神仙中人。

    还有一个身着紫袍。剑眉入鬓。双眼有神。如剑芒在动一般的中年男人。

    最后一个。身着洁净纱衣。发鬓高挽。打了一个发髻。看上去如双十年华少女一般的女子。

    只是。这女子的眸子中。却蕴含无尽智慧。带着悲天悯人之大慈悲。

    无论是谁。只要仔细的观察她。就会发现。仿佛她的发梢动一下。眸子眨一下。都如同蕴含着某种大道理一般。让人不由深陷其中。

    这三人。那眼中蕴含无尽智慧。朗阔无尽星辰的老者。正是天一门当今老祖。星盘老祖。

    那如剑划破长空的中年人。却分属玄门。称斩天剑主。

    那如渊似海的女子。乃是分属佛门。称观心大士。

    三人。分别代表了佛门。道门。玄门三大正派实力。就为等浩云峥一人。

    而浩云峥这一次体悟千世轮回。却足足用了三天的时间。

    这三天的时间中。浩云峥就好像死人一样。整个人的身体。已经完全冰冷。神魂。似乎也已经消散了一样。

    心跳。脉络。一切都从他的身上消失不见。

    而这三天的时间中。星盘老祖。斩天剑主。观心大士。天痕一。杜芊芊。五人却一直在这里等待着。一动不动。

    终于。浩云峥的眼皮忽然动弹了一下。

    而此时。那无尽的黑暗中。那已经尘封的意识。却仿佛瞬间觉醒了一样。无尽的黑暗中。轰隆隆一声。光芒大放。

    浩云峥的双眼。猛然睁开。

    两条巨龙。在他的一双眸子中翻滚飞腾。

    千世的沧桑在眸子中一闪即逝。最后变成无尽的清明。然后又是无尽的豪情壮志。再然后。目光平静。形成了如渊似海一般的深邃。就好像能吞噬一切的黑洞一样。

    这一次的体悟。浩云峥经历了很多。但是。得到的却更加多了。

    而就在他双眼归于深邃之时。就连他。甚至都沒有发现。自己的心脏。已经完全碎裂了。然后。一颗散发着紫光的心脏。替换了原來的心脏。

    同时。他识海中的龙婴。也发生了翻天覆地的变化。形成了一条山脉。

    龙婴的身体。变成了天蓝色。而在上面。却还有着代表至尊的紫文。

    原本的浩云峥。的确已经拥有了七七四十九头巨象之力。甚至。识海中还蕴含着一股无穷无尽的力量。只待有朝一日。龙婴吸收。他的实力便可再次暴涨。

    不过。这无穷无尽的力量。有着好处。却也有着坏处。

    浩云峥若是平安无事。自可以神魂镇压这一股力量。可是。若他无暇他顾。照顾不了这一股力量。那么。这股力量。可能就真的要翻天了。到时候一个翻腾。自己爆体而亡都是小事。

    然而。经过了这一场突破。龙婴却得以一种神秘的力量加持。似乎是心的力量。属于浩云峥的心力。

    这让本就带有灵性的龙婴。瞬间成长了起來。虽然还是四十九头巨象之力。但此时。却已经可以完全掌控了。

    这就是境界的体悟。真正的大圆满。

    境界圆满。才能把一切力量掌控的圆满。而此时。浩云峥显然就做到了。

    同样。直到这一刻。浩云峥也才算得上神魄境第一高手。沒有之一。

    不为别的。就因为。七七四十九头巨象之力。在神魄境。几乎只有他一人拥有。而以前拥有。却算不得神魄境第一人。因为。他的境虽可动用这股力量。却无法完全掌控。

    直到现在。境界的突破。终于让他可以如指臂使。从今以后。堪称神魄境再无敌手。

    ...

    (天津)

    