
    洞一天府。占地已经堪比一个小型城市。

    其中有着一条条街道。琼楼玉宇。络绎不绝。端的是神仙居住之地。

    在这如城市一般的洞一天府北门处。在那如塔一样的拱门之下。一个身着白衫的男子。双手背负在身后。双眼微闭。看他的样子。似乎是在等待什么人。却也好像是站着睡着了一般。

    烈日缓缓升起。不知道过去了多长时间。他终于缓缓睁开双眼。

    眉头微微一皱。发鬓随风飘动。那一身银白色的衣袍。同样在微风中不断晃动。给人一种极为自然的感觉。只是。眼中却露出一丝疑惑之色。

    “怎的现在还沒有前來。难道是出了什么事情了。或者他真的从东门进去了。”不由的。他轻声呢喃了这样两句。

    无奈之下。他终于再次闭上眼睛。右手立即不断的开始掐算了起來。

    不过片刻时间。他便再次睁开了双眼。有些无奈的苦笑了起來。暗道：“真想不到。世上竟然还有这样的巧合。”

    此人不是别人。正是人称智满天下天痕一的天痕一。

    天痕一从小就是一个孤儿。被天一门掌教领养。并且收入门墙。从小他就表现出通天的天赋。智慧更是深沉若海。学习演算之术。更是堪称天一门千年不遇的奇才。小小年纪。推演之术便已经堪称一绝。

    恰好。这一次等待浩云峥。本來按照他的演算之术。根本就不难算出浩云峥会从哪个方向前來洞一天府。

    可偏偏。他却与自己的小师妹打了一个堵。

    天痕一也自认自己看人的本事不错。却万万沒有想到。自己虽然推演之术强。但对于看人。或者说对于推测一些事情。却是就不如自己的小师妹。

    和小师妹打了一个堵。那就是两人都不用推演之术。各自凭空推测。看浩云峥会走那一道门进入洞一天府。

    他自认为自己曾经见过浩云峥。看透了浩云峥此人。认为浩云峥是那种大事为重的人。所以一定会从北门而來。不会前往东门前去因缘殿。

    可偏生。他这想法沒错。但是。他万万沒有想到的一点就是。浩云峥对于洞一天府。根本就不了解。

    恰好。虽然小师妹杜芊芊不认识浩云峥。却是认为浩云峥不了解洞一天府。恰好朝廷的驻扎地就在洞一天府的东边。所以。浩云峥一定会从东边前來。

    两人一赌。结果就是他天痕一在这里白白等了一个上午。而浩云峥和杜芊芊。却已经早就遇到了一起。

    此时他一经推算。立即算出其中一切。自然很是无奈。

    当下。他毫不迟疑。也不见他有任何动作。脚下便自然而然的离地半尺。瞬间就化作一道道残影。消失在了原地。

    在这洞一天府。有过明言规定。无论是谁。都不可在这里飞行。或者使用飞天遁术。即便是他天痕一。几乎内定的下一任天一门门主。也不可违背这个规矩。所以。这才导致整个洞一天府的空中。沒有哪怕半个人影。

    当然。虽然不可御空而行。但他脚步距离地上半尺。却也和飞行差不多了。那速度。比之快马还要快上数十倍。

    不过眨眼时间。他已经完全消失在了原地。

    从北门而入。不远处的便是一座高山。山峰之上。似乎有乌云密布。其中竟然隐隐间有着雷电闪烁。那乌云。更是几乎遮掩了整座山峰。

    这奇异的一幕。其实也是洞一天府的一处景点。而最为重要的却还不是如此。最重要的。反而是那山峰之上。一座漆黑色的大殿。

    大殿的匾额上有些三个偌大的字眼【吉凶殿】

    这里。正是为客人推演吉凶的地方。來这里推演吉凶的。一般都是有着重大任务在身。难以判断这次任务吉凶的人。

    此时。在这大殿的门口。也不断有人來來往往。只是。大殿门口却并沒有走廊。也沒有凉亭。所有人。要不然就是从大殿中是走出來。亦或者是走进大门。

    至于进入这吉凶殿有什么目的。几乎全都不约而同。只为推算自己的吉凶而來。

    浩云峥和杜芊芊站在吉凶殿门前。看着那人流量几乎比因缘殿少了三分之二的吉凶殿。不免有些奇怪。道：“杜姑娘。为何这里人流量如此少。据我所知。人似乎都是一种很希望能看透自己命运。从而趋吉避凶的生物吧。如此一來。这吉凶殿。应该人流量如潮才对啊。”

    杜芊芊背负着双手。双足轻巧的踱着步子。显得特别娇俏。笑道：“你说的沒错。人都是一种贪生怕死生物。即便是修炼界的人。也是如此。但你真的以为想要推演吉凶。真的这么容易吗。别看这里人流量比因缘殿还少。但即便是这些人。一百个人。其实最多也就只能有一个能得到推算吉凶的机会。

    而且你要记住。这可只是机会。不代表就一定能得到推演。因为推演天机。本就是犯天合的事情。所以。每一次的演算。演算之人多多少少都会受到一些影响的。

    所以嘛。想要得到推算。他们同样要付出一些代价才行。

    而这一个幸运儿。若是付得起这个代价。就可得到推算。若是付不起。那不好意思。只能乖乖走人。嘻嘻。你说。如此一來。又还有多少人会來这吉凶殿。”

    浩云峥一想。似乎也是这个道理。随即又道：“一百个人只有一个人有机会。那么。这是需要什么考验吗。”

    杜芊芊摇头。道：“不需要任何考验。只是测试一下是否有那个福缘而已。其实就和抽签一样。一百块牌子。就一块是通过。其余的。都是不通过的。你得到那一块。就算有机会了。懂吧。”

    这个说法很简单。浩云峥几乎想都不用想。便已经懂得。

    “嗯。难怪。原來竟然是如此啊。我还一直好奇。透露天机这等有违天合的事情。怎么可能当做生意來做。那简直就是在害人嘛。原來你们都是这么做的。”浩云峥不由自嘲的一笑。随即话锋一转。道：“既然如此。咱们还是先去北门找你师兄吧。这吉凶殿。咱们就不必进去了。”

    浩云峥的话刚说到这里。还不等杜芊芊回答。却忽然间。一代白影闪过。速度之快。简直如风一般。

    浩云峥只觉眼前白光一闪。一个身着月牙白袍的男子。已经站在了自己的面前。

    那平淡的面容。挺拔的身子。一头发鬓。随风而舞。虽然年轻。却已经给人一种道骨仙风的感觉。

    ...

    (天津)

    