
    “好了。姻缘也测过了。你们两个。按照天意。应该共侍一夫。也就是我了。若是你们想要违背天意也行。只要说一声。我倒是不会逼迫你们。只是可惜了。天意如此。有情人却不能终的眷属啊。”浩云峥站起身來。笑看着两人。

    此时的浩云峥。真的是完全放开了。

    他已经打定注意。决定追求这两个女子。

    浩云峥很清楚。同样。也很有经验。他知道。追求女子。最重要的是口才。

    说到口才。浩云峥可不比任何人差。

    要知道。曾经。在百万军中。他就凭借一口流利话语。几乎让人士气大损。

    在牧云大草原。他更是凭借一张嘴。几乎把塔巴王子气得吐血。所以。说到口才。浩云峥还是相当自信的。

    再加上。此时已经可以确定收入后宫的帝清雪。铁欣妍这些人。哪一个不是凭借他的追求得來了。所以。说到经验。他还是很不错的。

    也正是因为有经验。所以。他知道。追求女子的时候。应该用什么态度。

    刚才的测字。看似简单。实际上。却包含了很多东西。

    第一。他说话的口吻。霸道。似乎不用测字。他就已经把两人归纳为己有了一样。而这一段话。却是借着测字向两女表达出來。

    你们就是我的。我看上你们了。你们的将來。就属于我。

    这样的口才。再配上这样隐隐间携带的霸道之气。正是一个男子大展雄风的时候所特有的。这一点。浩云峥掌握的很好。

    再加上。他更加掌握了两女的心理。

    知道傲梅对自己。其实是有好感的。只是无法分清。究竟是什么样的感情。至于木月华。却是可以判定。她心中。早已有了自己的身影。这一点。从她看自己的眼神中就可以看得出來。

    虽然她的情义很隐晦。却一点也瞒不过浩云峥。再加上浩云峥也听说过她曾经设下的一个提亲条件。于是就更加的确定了。

    “咯咯咯咯咯。浩兄说得好。咯咯咯……。”杜芊芊咯咯笑着。上前揽着浩云峥的肩膀。就好像两兄弟感情深一样的笑着。

    随即。她竟然还不忘记调侃一下木月华和傲梅两女。笑道：“两位小姐。恭喜啊。你们看看。我浩兄弟一表人才。相貌堂堂。丰神俊朗。文才又好。真是绝世好男人。嫁给他。你们有福气了……。”

    此时的两女。早已娇羞的要命。闻言。一抬头看向了她。眼中都带着一丝莫名的火焰。似乎三句话不对。就要扑上來一样。

    可是。当两女看到她和浩云峥勾勾搭搭的样子时。两女却愣住了。

    在两女的眼中。都同时闪过一丝不悦。似乎是再说：“你是什么人。我们都还沒有这么亲密。你竟然。竟然敢抢我们的怀抱。”

    当然。这话并沒说出來。但是。两女眼中。分明闪过那个意思。

    而她们眼中的这一丝神色。刚好就被浩云峥和察言观色极为厉害的杜芊芊看见了。

    浩云峥暗暗点头。心中不免有些得意。

    虽然说自己很少真的追求别的女子。但是。一出手就有这样的效果。浩云峥还是很满意的。当真有一种自得意满的感觉。

    杜芊芊则是咯咯一笑。红唇凑到浩云峥的耳垂。轻声笑道：“怎么样。两个大美人到手了。心里是不是乐呵呵的。”

    听了她的这话。即便是浩云峥。也不由感觉脸一红。

    毕竟。他虽然鼓起勇气对这两女展开追求。但如此被一个女孩子调侃。心中还是有些感觉不好意思的。

    而他的神色。同样也被杜芊芊观察清楚了。

    今日的杜芊芊。仿佛就是特异为他的婚姻而來一样。句句话都说的古怪。却奇异的把他和傲梅两女撮合在一起。

    “有道是人不风流枉少年。浩兄啊。上天注定的缘分。躲是躲不过的。可能你会感觉。感情的债务。欠的太多。很难还清。但是你想想。可能你今天违背天意。错过了这两个大美人……。”

    说到这里。她竟然还蹲了下來。伸出玉手。勾起傲梅和木月华的下巴。仔细瞧了瞧。这才继续啧啧道：“啧啧。可能错过了这两个大美人。以后就沒有了再挽回的机会。再则。违天之事。少做为妙。若是你违背天意。错过这两个大美人。可能老天一怒。就给你送來二十个。二百个。二千个。到时候。那感情债。可就更加重了啊。”

    语不惊人死不休。想來就是说杜芊芊的吧。

    此时。在所有人的心中。都闪过了这个念头。

    浩云峥更是被他这话说的脸都黑了。一时间。竟然愕然了。

    木月华。傲梅两女也顾不得害羞了。完全被她这话镇住了。愣住了。脑子完全转不过來了。

    “噗呲……。”那测字的女子。一个沒忍住。噗呲笑出声來。

    “丫头。你就别在这里胡闹了。好吧。”忍不住。这测字的女子还是对杜芊芊开口说道。

    “嘻嘻。师叔。人家又沒有说错话。不是吗。”杜芊芊却不以为然。还一副自以为是的道。

    “咳咳。那个杜姑娘。你看这木姑娘和傲姑娘都算不得修炼界的人。至今仍待字闺中。如此开玩笑。不好吧。”一旁的萧易寒。同样有些难忍笑意。只好以咳嗽声掩盖笑容道。

    “好了。杜小姐。咱们就不要扯这些了。先去找你师兄吧。若是可以。我倒是有些好奇命运殿。希望能进去一探。”浩云峥也反应了过來。毫不客气。一把拉着杜芊芊的手。转身就要离去。

    他真的服了杜芊芊了。若是让杜芊芊继续如此说下去。他真不知道。今日自己这张脸皮还能不能保存下來。

    不过。临走之前。却又转头对傲梅两女道：“月华。梅儿。你们若是沒事。可先回去。当然。愿意的话。也可在这里游玩一趟。这里的风景。的确不错。”

    两女听闻浩云峥此言。看了浩云峥一眼。却不知道应该说什么了。

    因为在她们的印象中。似乎浩云峥就从來沒有对任何女子说过这样的话。

    而在和她们两人说完后。浩云峥又看向了萧易寒。面色严肃道：“记住。本宫的琴妃。香妃。今日就交于你手中。给本宫保护好了。”

    浩云峥此话一出。萧易寒。傲梅。木月华。三人整个的就直接愣住了。

    谁都沒有想到。浩云峥竟然想都不想。就给这两个还沒有定下的太子妃。也可能是未來的皇妃封上封号了。

    琴妃。不用说。显然就是出身音律世家的木月华。

    香妃。不用说。显然就是出身书香世家的傲梅。

    这一句话。可真是让在场之人。无言以驳。

    至于浩云峥。说完后。拉着杜芊芊。飞一般的就逃离了此地。

    ...

    (天津)

    