
    “贫道见过太子殿下……。”天痕一在浩云峥身前站定。对浩云峥作了一揖。声音柔和。平淡。带着一股磁性道。

    “呵呵。客气了。”浩云峥见势。淡淡一笑。亲手搀扶起天痕一。

    “嘻嘻。大师兄。干嘛这么客气。浩兄可是很好相处的……。”倒是杜芊芊。毫不客气。直接上前。一边揽着一个。揽着两个男子的肩膀。显得颇为豪气道。

    “芊芊。不得放肆……。”见势。天痕一眼中闪过一丝无奈和疼爱。却是轻声叱喝道。

    “大师兄。人家哪有放肆嘛……你问问浩兄。人家有沒有放肆。”杜芊芊却是不依了。完全不把浩云峥当做外人。撒娇道。

    “呵呵。无妨。无妨。如杜姑娘这般真性情的女子。当今世上。少有见到。此乃好事。无需过分苛责。倒是天痕一。你虽神机妙算。但眼力。推测力。却不如杜姑娘來的强啊……。”浩云峥摆了摆手。话锋一转。笑道。

    天痕一闻言。惭愧道：“太子殿下见笑了。今日请太子殿下前來。因有一件事情。认为殿下可能会感兴趣。不知殿下可否跟贫道前往命运殿……。”

    见天痕一做事。毫不拖泥带水。浩云峥心中甚是满意。在了解了五大殿门之后。他的确对那所谓的命运殿挺感兴趣的。当下也不做作。伸手一引。道：“还请带路……。”

    当下。三人转身离去。

    在吉凶殿之后。仿佛乌云盖顶一般。无边无际。这是天机的笼罩。那些乌云。就如一条条被打出原形的天地规则。只要懂得演算之道的人。在这里。演算任何事物。都会轻松许多。

    而就在这乌云最为浓郁的地方。那无数乌云。却仿佛形成了一个黑洞一般。

    杜芊芊。浩云峥。天痕一三人同时來到这黑洞之下。

    黑洞。如龙卷风不断旋转。却沒有任何吸力。只是。任何人的目光。只要放在这黑洞之上。就会感觉整个人都仿佛即将迷失在其中一样。

    浩云峥刚看了一眼。便感觉眼前一黑。随即就仿佛失明了一样。什么也看不见。记忆也开始模糊了起來。整个人仿佛开始陷入黑暗。意识即将泯灭一样。

    “殿下小心……。”忽然。身后一直手掌搭在了浩云峥的肩膀上。同时。天痕一那带着磁性的声音。也瞬间传入浩云峥耳中。

    这一道声音。如大道之音一样。瞬间让浩云峥心魂一震。回过神來。

    心中不由惊骇。看向这黑洞的眼神中。隐隐间带起了一丝不可思议。

    “殿下。此乃天道漩涡。而我命运殿。就设置在其中。天道乃天地运行之轨道。其中之奥妙。谁都无法完全探查清楚。所以。贸然观看。只会迷失其中。所以还望殿下小心一些为妙。”天痕一看了看浩云峥。给他开口解释道。

    浩云峥微微点头。道：“多谢提醒。”

    天痕一点头。也不废话。

    忽然。他双手上光影闪过。一道道法印打出。

    “临兵斗者。列阵在前。天地万法。尽在我心。天道漩涡。开……。”

    随着声音落下。一道巨大的法印。仿佛带着天地中的无尽奥妙一般。瞬间轰击在那黑洞之上。

    “轰……。”的一声。黑洞停止了转动。不过。也就一个呼吸的时间而已。

    下一刻。黑洞旋转的更加疯狂。一股狂暴的吸力。也猛然间传來。

    浩云峥只觉自己毫无抵抗之力的。瞬间便被吸入了其中。

    只是眼前一黑。随即。浩云峥便仿佛來到了一个五光十色的世界。

    这里沒有天。沒有地。只有无穷无尽的五光十色。四处望去。就好像是在用万花筒张望一样。给人一种绚丽冰粉的感觉。

    忽然。浩云峥的目光定住了。盯在了不远处。

    在哪里。一块巨大的黑幕。说大。却好像就只有米粒大小。但是。说小吧。却好像有着万丈。百万丈。千万丈。甚至一个天地的大小。给人一种很奇特的感觉。

    而在这黑幕之前。此时却坐着三个人。分别是两个老者。还有一个看上去。似乎年芳二十。和帝清雪差不多年纪的女子。

    这三人就这样平静的坐在那里。看着就好像普通人一样。沒有半点气质可言。但是。仔细一看。却能发现。三人就好像不存在一般。

    不由的。浩云峥的灵识瞬间散发出去。

    强大的灵识笼罩之下。却发现。三人似乎根本就不存在。

    分明眼睛能看到的三人。灵识却无法探测。这等境界。直接让浩云峥心中感觉一惊。

    就在这时。浩云峥身旁。杜芊芊。天痕一两人同时上前。对三人行礼。

    平时看上去很是豪迈的杜芊芊。面对这三人的时候。竟然都显得特比的恭敬。

    “弟子见过星盘祖师。斩天剑主。观心大士……”两人同时躬身。道出了这三人的称呼。

    浩云峥左手一卷衣袖。往后一背。朝着这三人走來。目光却放在了三人的身上。

    看着这三人。浩云峥感觉似乎有些熟悉。但是。他却分明记得。自己根本就不认识这三人。

    “痕一。带着你师妹在一旁站着吧……。”其中。一个身穿星辰道袍的老者。白须飘然。如世外仙人一般。轻轻一挥手。对天痕一道。

    天痕一应了一声。带着乖乖的杜芊芊。便站在了三人身后。

    浩云峥來到了身前。看向了三人。却不像杜芊芊和天痕一那样。给这三人行礼。

    此时的浩云峥在打量着这三个人。同样。三人也在打量着浩云峥。半响无人说话。

    随着时间一点点过去。浩云峥的目光同时与三人对视。渐渐的。他仿佛陷入了一片漩涡中一般。

    在这漩涡中。仿佛蕴含着什么东西。

    是天道。

    是境界。

    不确定。浩云峥看不清楚。这究竟是什么东西。

    仿佛有智慧。

    仿佛有力量。

    仿佛有慈悲。

    浩云峥不明白。不明白。这究竟是什么东西。

    只是。不明白归不明白。浩云峥却发现。在这漩涡中。自己似乎发生了天翻地覆的变化一样。

    世上。从來都不缺少天才。

    但是。真正的天才。却不是在短时间内。修为突飞猛进的就算天才。

    真正的天才。需要修为每提升一个等级。境界却也跟着提升上去。甚至。自身心境的境界。比之修为还要更高。

    所谓的入魔。这就是对境界不够的人说的。凡是境界达到的。根本就沒有什么所谓的走火入魔的危险。

    无论修炼的如何疯狂。永远都不会有这个危险。

    浩云峥浪费了整整二十年的时间。二十年的时间。沒有半点修炼的机会。

    如今。花费短短七年的时间。或者说是四年的时间更为恰当。

    四年的时间。修为突飞猛进。看似很厉害。实际上。根基却并沒有打稳。也正是因为如此。他的心魔这才得以产生。

    他修为提升的快了。但境界却不足够。

    境界这东西。和智慧沒有关系。这是一种心境的问題。而浩云峥沒有达到那个境界。所以。他别说心魔入侵。即便将來走火入魔。也是很正常的事情。

    但是。就在这一刻。

    陷入漩涡的这一刻。浩云峥却仿佛抓到了天道的轨迹。抓到了境界的窍门。

    仿佛是锻造心境的妙音。也似乎从四面八方传來。

    无形中。浩云峥竟然进入了一种境界突破的意境之中。

    ...

    (天津)

    