
    浩云峥静静的听着星盘老祖诉说。就好像在听太古的神话传说一样。

    听到这里。浩云峥开口了。道：“九星会聚。天地泯灭。万世浩劫。只在一朝。今日。三位找本宫。难道就和此事有关。”

    说这话的时候。浩云峥心中无比激荡。但是。说出來的话语。却显得无比平静。

    这是听到了一个难以置信的秘辛。所以才会表现出來的。

    星盘老祖点头。道：“正是如此。”

    浩云峥道。可是此事。找本宫又有何用。本宫毕竟不是神魔。神魔之力。已经超出仙佛的领域。不是人为所能抗拒的……。“

    “呵呵。这自然不是人为所能抗拒的。可但凡有一丝希望。却也还需要尝试一把。不是吗。”在一旁的观心大士闻言。轻轻一笑道。

    其实在他们说出这个秘辛的时候。浩云峥便隐隐间感觉。三人定然有了什么计量。不然。不会随便说出來的。

    当下。浩云峥也不做作。道：“天地崩灭。天道不存。此乃浩劫。三位既然有阻止的办法。就请说出來吧。不要卖关子了。”

    三人相互对视一眼。同时一笑。

    星盘老祖顿了顿。笑道：“在当初演算出这个结果后。老夫便寻得道门始祖。三清道人。得他手中一份赤龙帝所留下的丹书铁劵。又从佛门得一份白帝所留丹书铁劵。最后从玄门得一份丹书铁劵。如此一來。老夫手中便聚集了三皇五代所留的一份铁卷丹青和三分丹书铁劵。虽然未能聚集齐三皇所留的全部铁卷丹青。还有五帝所留的全部丹书铁劵。

    但是。就这一份铁卷丹青和三份丹书铁劵。却已经隐隐间模糊的刻画出未來之势。想來。三皇五帝。早已在无形中有着洞察天机之势。在生命的最后。以神魂凝聚出了丹书铁劵。以及铁卷丹青。其中有有着阻止这一场浩劫的办法。虽然沒有收集齐全所有的丹书铁劵和铁卷丹青。但就从这四份中。老夫却隐隐间得知一段模糊消息。

    九星汇聚。天地泯灭。九龙腾飞。万物为灵。再聚一魄。祖龙再现。万族汇聚。共抗神魔。”

    说到这里。终于说完了。而星盘老祖的面色。也仿佛因为后面的这几句话。变得更加沉重了起來。

    浩云峥若有所思的想着自己的事情。却沒有发现。此时他的背上。已经湿了一大片。面上更是汗水层层滴落。

    毕竟。任由他心境再高。但是。想着那天地泯灭的一幕。如论如何。心中都会波荡起伏。谁都会感到紧张的。

    “九星会聚。九龙腾飞。再聚一魄。祖龙身死。魂魄消散天地之间。经亿万年岁月。慢慢汇聚出三魂五魄。成就三皇五帝之尊。似乎本座就是其中一魄。难道诸位前辈是想。”浩云峥喃喃自语。最后抬头看向三人。眼神显得有些复杂古怪。

    星盘老祖点头。道：“如你所想。你正是孕育万古以來。转世成功的七魄之一。当年祖龙受伤太重。三魂七魄。本已消散。神格也已经碎裂。所以。你们虽然算是他的三魂七魄。实际上。却已经不再属于他了。而是**的存在。因为在你们的灵魂中。早已经蕴含了无数不属于祖龙特有的因素。

    至于祖龙的最后一魄。已经半点碎片都不剩。不可能会再现世间了。所以。究竟如何才能让祖龙再现。我等也无从可知。只能走一步。算一步。但可以确定的是。你定然有着阻止这一场浩劫的能力。也有着令祖龙复活的能力。”

    浩云峥沉默了。在这话中。他隐隐见间听出一丝萧索之意。知道此事的后果。自己又将会付出什么。所以。他不说话了。

    在原地坐着静了半天。他一抬头。吐出一口气。道：“三位前辈的意思。本宫明白了。他日。若真有此事。本宫自当竭尽全力便是。”

    三人闻言。也面色沉重。只是点头。也不再说这件事情了。

    “三郎。我道门。佛门。玄门。各宗派屹立世间。其中的确有无数邪魔。却也有无数正道之士。倘若利用得好。应该能帮得上你……。”

    这一次开口的是斩天剑主。淡淡道。

    浩云峥身躯一颤。心中一喜。此话的意思已经很明了。显然。这三人分明是代表着道门。佛门。玄门向自己宣布效忠了。

    面对天地大劫。显然。这些人也已经完全放开。要统一行事了。

    浩云峥很明白这其中的道道。毕竟。大劫降临。九星汇聚。想要联系万族共同对抗神魔。那就必须有实力才行。

    而天元大地上的人。若是不齐心竭力。那又何谈实力。根本就沒有资格和其他大陆上的种族联合。所以。在这等危机情况下。各大宗派融入朝廷。已经是不可逆转的事实。而这三大代表表明的便是和平处事。

    浩云峥点头。道：“多谢三位。下次回到天元。本宫一定会为道门。佛门。玄门做好安排。”

    “好……。”斩天剑主点头。道：“说了这么多话。浪费的时间也不少了。你这一次体悟。可足足用了三天时间。三清秘境。立即就要开启了。现在。咱们废话少说。大士给予你境界的体悟。老夫就给予你一条大道吧。”

    说完。斩天剑主猛然伸手一指。一股无形无质。仿佛是无形的规则一样的东西。瞬间涌入浩云峥的眉心。然后消失不见。

    浩云峥心中一惊。想要寻找这射入自己眉心的东西时。却发现什么也看不到了。

    “呵呵。也对。既然如此。老夫现在就给予你第三个好处。你请前往这天道演算阵中站立一刻钟时间。让老夫为你演算一段吧。”

    浩云峥犹豫了一下。说实在的。他并不想提早知道自己的命运。但是。隐隐间。却仿佛有什么东西吸引着他一样。

    当下。毫不迟疑。站起身來。便走到那巨大的黑幕之下。

    这黑幕看上去。说大却好像只有米粒大小。说小。却好像天地一般。无边无际。显得特别诡异。

    浩云峥往那里一战。刹那间。顿时感觉自己一阵眩晕。

    而此时。星盘老祖却也动了。

    浩云峥并不知道星盘老祖是如何做的。只是站了一刻钟之后。他终于被唤醒。

    星盘老祖伸出那带着褶皱的手掌。递过去一枚玉符。道：“这其中蕴含着你三十年之内的一切命运。你是否要先行观看。以防未然。”

    浩云峥收下玉符。犹豫了半响。却并沒有观看。而是揣进了怀里。

    此时。星盘老祖看向浩云峥的眼神。有些复杂古怪。却并沒有多说。

    浩云峥听说了自己一次心境突破。足足用了三天时间。现在。想來那三清秘境也已经开启了。当下一抱拳。就告辞三人。转身离去。

    三人交代了两句。立即派遣天痕一带路。送浩云峥离去。

    在浩云峥跨出这一片空间的一瞬间。他明显听到了观心大士传來的声音：“将來好好照顾我那弟子。铁欣妍……。”

    ...

    (天津)

    