
    两座冲天山刃，直上青天，深入云层之中。

    这两座山峰，就好像一对牛角一般，形成一个偌大的门户。而在这门户之前，却没有任何的门槛。只是，任谁都能感觉得到，在那门户之间，一股若有若无的波荡在不断起伏。

    那是一层禁制，是一层阻挡的禁制。在这禁止面前，实力高强者，超越了神魄境修为的人，全都无法进入其中。反倒是硬冲进去的话，甚至可能会遭受到强烈的反击。

    三清道人设下的禁制，天界人间，能破除的人，可能不超过十指之数。

    此时，一队队人马，不断朝着这山峰形成的门户中走去。

    当他们的脚步跨过那一层无形的波荡之时，身影刹那间就消失在了所有人的眼前。就好像所有人都进入了另外一个世界一样。

    一行三十多人在两座山峰的不远处等待着。带头的正是余伯通，帝清雪，萧易寒三人。

    余伯通手中依然是老样子的拿着一个酒壶，醉眼朦胧的看着那一道门户，却没有说上哪怕半句话。

    在他身后，便是萧易寒，帝清雪二人。

    两人一人一边站定，表明了两人的身份乃是这一群人中最高的。

    当然，凭借两人的修为，在整个平天学府的学院中，也的确是最顶尖的存在。

    此时，在身后的三十人，全都面色有些焦急，似乎是在等待着什么，目光不断四处望去。

    “你们说太子爷这是去了哪里？怎么都三天了，也还没来结合。今日可是进入三清秘境的大日子，若是错过了，可就要再等十年了啊……！”

    “是啊，这太子殿下也太胡闹了，这个时候，怎么能胡乱跑呢？”

    “听说木姑娘已经去找了，你们说，在日落之前，他们能不能回来？”

    一个个的声音，不断在后面响起，表现出他们心中的焦急。

    眼看日头已经偏西，所有人的心中都更加的忧虑了起来。很多人甚至都焦急的在原地走来走去。

    时间一点点过去，他们一直等待的人，却是一直没到。

    就在这时，一朵魔云，滚滚而来。数百人腾云驾雾一般，从远处空中飞来。

    很快，这数百人便同时落地，停在了平天学府众人的身旁。

    带头的人乃是一个青年，他身着黑色龙袍，面容霸气，如九天霸主一般。

    “哈哈哈，萧易寒，你们怎么还在这儿？”这青年，年纪不过三十岁，一停下来，立即大笑着对萧易寒问道。

    他说话之间，充满了一股狂傲，豪迈之气，倒是没有半点属于邪魔的阴森之气。

    萧易寒只是淡淡的看了他一眼，轻轻一笑，却没有动身，淡淡道：“你来了，你们先进去吧！”

    闻言，魔龙却笑着摇头，道：“不行，我要等一下你们！”

    此话一出，整个平天学府的在场所有人，同时转头看向了魔龙。就连帝清雪，也转头看了过来。

    “什么意思？”萧易寒声音不变，淡淡问道。

    魔龙笑声不减，笑道：“这在场的五百六十七人，可是我魔门上千宗派凑出来的，最具备资质的年青人物。此次前来三清秘境，是来取宝的，可不是来送死的。所以嘛，跟着你们，自然是最安全的，哈哈哈哈……！”

    这话，直接让平天学府的众人感觉到骄傲，同时也感觉到他无耻。只是，那豪迈的笑声，却感觉和无耻扯不上关系。

    “什么，为什么？”这一次，却是帝清雪说话了，淡淡问道。

    “很简单，前面三关，若是运气不好，我后面这些小家伙，全死光了都有可能。我可舍不得让他们死。听说你们这次带队的乃是太子殿下。对于太子殿下的阵法造诣，我还是相信的，所以，我打算让他们跟着太子殿下，你们可有意见？”魔龙的回答很简单，也毫不拐弯抹角。

    平天学府众人同时无语，而在魔龙身后，一众魔门弟子，却不服气了。很多人在各自的宗派，那可都是最强的存在，什么时候会甘愿屈居别人之下？当下，很多人便开始不服的吵吵嚷嚷了起来。

    “凭什么，朝廷的人很了不起吗，凭什么没有他们，我们就有死无生？”

    “朝廷的太子，从小养尊处优，有什么本事，凭什么带领我们？”

    “一个小小太子，有什么资格带领我们？”

    一道道吵嚷的声音不断传来，魔龙顿时眉头一皱。

    目光一转，瞬间看向身后。

    忽然，魔龙伸手一招。

    其中一个声音最大的，乃是一个女人，还有一个叫嚣最厉害的，是一个男的。

    两个人，同时从人群中飞出。被一股狂暴的吸力，直接吸了过来。

    两人还没来得及惊呼出声，便已经来到了魔龙身前，摔在了地上，强大的实力，在这股吸力之下，竟然半分作用也没有。

    魔龙的浓眉一挑，看向了摔在前面的两人。一个穿着暴露，身材妖媚，火辣，长相也十分俊美的女子。一个身着华服，眉宇间却带着阴狠煞气的男子。

    两人同时落在魔龙身前，刚惊呼一声，就听魔龙冷声道：“老子的话，也有你们反驳的，简直找死……！”

    声音落下，魔龙双掌一挥。一股狂暴的气场，瞬间爆发开来。

    这两人在这一股气场中，顿时如陷入磨盘的豆子一样，只来得及惨叫一声，顿时化作无数血肉，粉身碎骨。

    很快的，这无数的粉身碎骨，又化作一道道精纯的力量，从那气场中，冲入魔龙的身体，被魔龙完全吸收。

    而后，魔龙缓缓看向身后的所有人。双手背负，大有一股王者之风，冷冷道：“今日老子就说一遍，跟着来的，谁要敢不听老子的。老子立即杀了他，明日就去灭了他的宗门。”

    此话一出，身后的数百人，同时猛然一震，全都不敢说话了。

    而在平天学府一边，三十名学员，原本不是很相信浩云峥能力的人，此时也一个个的安静了下来。

    毕竟，就连一个方外魔道的强者都如此相信自家太子爷。他们作为朝廷之人，若是还不相信，那么，他们不是傻逼，可就是蠢驴了。

    只是，此时很奇怪的却是萧易寒，眉头皱起，似乎是在想什么。

    “殿下从小隐世修行，即便是在天元大地，也没有展现过对阵法的了解。怎么这些人会知道殿下对阵法了解极深？”不由的，萧易寒在心中暗暗念叨着。

    这个想法，不止是萧易寒，很多人都在猜测，却没人能猜出来。

    众人在静静等待，大概过去了一个时辰左右的时间。

    原本所有打算进入三清秘境的人，全都已经进去了，在现场，只剩下了魔龙带来的数百人，还有平天学府的数十人。

    终于，在远处，一道流光闪过，木月华来了，却没有带来浩云峥。

    这一下，人群中又开始紊乱了起来。

    平天学府的众人，魔门的众人，眼看日头就要落下，最多不过一个多时辰，太阳可就要消失了。一时间，所有人的心中都开始焦急了起来。

    又是一个时辰过去，日头已经接触到了西山。眼看就要完全落下。

    此时，很多人也开始暴乱了起来。无论是平天学府的，还是魔门的，全都几乎忍不住了。

    然而，就在这时，终于，又是两道光影闪过。两道人影，缓缓出现在了视线的尽头。其中一人，正是浩云峥。

    [，！]

    ...

    (天津)

    