
    平天学府，专门为社稷培育武力人才。在平天学府中出来的，无论男女，未来的道路，不是做将军王侯，就是做暗中杀手，专为朝廷扫清一切阻碍。

    无论是明面上打天下，镇社稷的军队，还是暗中的杀手。

    两大组织，都必须拥有着纪律，这是无可更改的。所以，这些年轻人，必须如军人一般，令行禁止。

    此刻，在浩云峥的皇者之气下，终于，一个个的开始崛起了自己的本职，全部严阵以待。

    就在这时，一旁，忽然传来一道豪迈的声音：“殿下，在下这里有一个请求，不知可否麻烦殿下？”

    浩云峥转头望去，只见说话的，竟然是魔门魔龙。

    说实在的，对魔道修士，浩云峥心中已经有了无尽的反感。但是，面对魔龙，他心中的反感，却不是那么的强烈。

    因为，魔龙身上的魔气虽重，却并没有那等阴狠，让人厌恶的气息。反而孤傲，豪迈。这是一种豪放不羁的性格，更是一种境界。

    魔龙就是那种天不怕，地不怕。我行我素。不期望能对得起他人，只要对得起自己就行的人。然而，就这三个字，对得起，却让他没有那所谓的阴狠。

    魔这个字，在任何人听来，都是邪恶，阴毒的代名词000。

    然而，魔龙这个名号，在整个天界虚幻之门都是人口皆碑的。

    他做事，不如很多魔人那般，阴狠，不折手段。他就一个规则，我想要的，我就争取。一个字，很简单，抢。你乖乖送来也行，不送来，我就抢。光明正大的抢。

    我不是君子，但是，我也不是小人。你说我劫匪也好，说我不讲理也罢。我就是这样了。我就是世间法则的执行者。丛林法则，就应该从我的身上体现。

    所以，一个霸道，心狠，却光明正大的魔人，真正的魔尊，开始诞生，他就是魔龙。

    凭借他的行事作风，说实在的，若不是皇家的尊严问题，他穿上那一身龙袍，真的很相配。

    因为他就是魔中之魔，魔中尊者，魔中皇者。

    “何事……！”浩云峥声音平淡，淡淡问道。

    “殿下，我身后这五百余人，希望殿下能搭一把手，助他们通过前三层的阵法。”魔龙也不拐弯抹角，自己有何想法，直接说出来，也就是了。

    浩云峥目光一闪，看向了他身后的五百多个魔门一脉弟子。其中很多人散发的气息，有阴狠毒辣的，有魔障缠身的，有罪恶产生的，有邪恶的，有阴邪的，不一而足。但是，却就没有一个单凭纯粹魔气能和魔龙相比的。

    魔门一脉，相互比较之下，立即就凸显出魔龙的尊贵之处。

    一个魔门之人，竟然提出需要一个皇者帮助的话语，这简直就是不可置信的。至少，在历史上，没有那个魔门之人，敢如此之做。但是，魔龙却敢了。而且还是光明正大的，没有任何好处的请一个将来天子帮忙。

    不过，最奇特的事情，也在这时发生了。

    这个未来天子，并没有多说废话。只是淡淡的看了那五百魔门一脉弟子一眼，便厉声喝道：“一群小丑一样的人物，本宫不需要你们有多严谨的纪律，因为就算要求了，你们也做不到。不过，从现在开始，本宫的每一条号令，凡是不听从者，杀无赦？”

    此话一出，魔龙立即知道，浩云峥这是答应了。

    至于浩云峥会不会在暗中动手，对这些人不利，魔龙却是丝毫不担心。毕竟，那是一代皇者，他用不着做这些不光明的手段。

    魔龙的一生中，没有交过任何朋友。但是，和浩云峥的相遇，却让他感觉自己似乎找到了知己的感觉。

    魔门中，能信任的人太少了。就连他的师父，他都不信任。而对于和自己同样有着属于自己尊严的浩云峥，他却是发自内心的相信。这不需要太多的接触，只要一次的碰撞，就能有这种心心相惜的感觉。

    不过，就在浩云峥声音落下的一瞬间，诸多魔门弟子，却骚乱了起来。

    他们为何能选来进入三清秘境？

    整个魔门一脉，宗门上千，难道达到神魄境的就只有他们这些人？

    可以这样说，凡是神魄境之下的人，都可以进入三清秘境，但为何却只有五百人？不为别的，就因为他们这五百人，乃是这上千个宗派之精英。上千个宗派中，数万个神魄境强者中的精英，所以他们被挑选进入三清秘境。

    至于其他人，即便有资格，有神魄境的实力。但是，他们却不配，所以没有选中。

    这些被选中的，在各自的宗门，都是天才人物。而且作为宗派的人，根本就不受朝廷管辖，在修炼界行走，谁会愿意让别人压自己一头？

    魔龙压得住他们，那是因为魔龙乃是年青一代魔门第一人。他们在魔龙的面前，无法反抗。

    可现在，一个世俗朝廷的皇子，竟然也号令他们了。凭什么？

    你是神魄境，我等也是神魄境。难道你以为你的身份能压得住我们。

    所有人的心里，此时都只有这个想法。所以，现场立即混乱了起来。

    除了一些心中比较冷静的人之外，近乎数百人，全都闹腾了起来。

    “凭什么……？”

    “敢管老子的生杀予夺，你算什么东西？”

    “一个小小的世俗皇子，真把自己当一个东西了？”

    一声声大骂声，毫不客气的传来。

    数百人，而且都是高手，同时怒喝，那气势，简直惊天动地。

    魔龙面色微微一变，随即就冷了下来。

    然而，这一次，不等他动手，却轰然间，天地仿佛成为了一片熔炉一般。

    夕阳西下，天空已经变得火红一片。然而这一刻，所有人却只感觉，一团更为火红的火焰，开始燃烧了起来。

    浩云峥的身形，不知何时，竟然已经踏空来到了那数百个闹哄哄的魔门弟子上空。

    一道道火焰符文，从浩云峥的身上飞出，瞬间朗阔方圆数百丈。把那些吵闹的魔门弟子，全部圈在其中。

    这些火焰符文开始漫天飞舞，最后，形成漫天火焰。空气，在这火焰之下，竟然开始扭曲了起来。

    浩云峥双脚一踏，这火焰立即开始了往下压去。

    下面诸多魔门弟子，面色瞬间大变。有的转身就要逃。有的，却是开始了朝着那漫天火焰轰击而去。他们要击杀的目标，正是站在火焰中，如火神一般的浩云峥。

    在他们看来，在这样的情况之下，只要击杀了浩云峥，那么，这火焰的攻势，不攻自破。

    然而，就在所有人攻击而出的一瞬间，又是一件奇妙的事情发生了。

    那无尽火焰中，九条长龙，长达数百丈，冲天而起，咆哮而出，最后猛然冲下，目标便是那数百人。

    数百人浑身魔气缭绕，一股股惊天动地的力量开始爆发。

    大地开始裂开一道道沟壑，开始了震动。数百魔门弟子，同时飞身而起。

    火龙夹带着滔天火焰，猛压而下，瞬间缠绕住了数百魔门弟子。

    [，！]

    ...

    (天津)

    