
    “多谢三位……。”面对星盘老祖。观心大士。斩天剑主三人。浩云峥微微一抱拳说道。

    三人同时对他露出一个善意的笑容。同时点头。

    观心大士伸手一引。道：“请坐吧……。”

    随着她的手一引。在一旁。立即出现一个五光十色的凳子。端的是如造物主一般的神奇。

    浩云峥來到那里坐下。倒显得很自然。

    虽然眼前这三人都是当世的顶尖人物。但是。三人显然对他并沒有什么恶意。身上也沒有散发哪怕半点属于强者的气息。

    再则。浩云峥本身对于强者的气息。本就几乎免疫。根本不在乎这些。所以。和这三人平起平坐。根本就沒有半点心理压力。

    甚至。在身份的象征之下。这三人虽然都是逆天级别的强者。但是。和他坐在一起。反倒是应该说这三人占了便宜。

    “殿下。你可知今日我等在这里等你。所谓何事。”第一个开口的乃是斩天剑主。虽然沒有如同常人那般对浩云峥低头顺眉。但是。说话却也极为客气。

    浩云峥嘴角露出一丝笑意。道：“三位都是前辈。直称本宫姓名就可以。至于今日所來何事。这应该是本宫问各位前辈的吧。”

    浩云峥一句话。便把众人的关系拉近了不少。但是。他依旧自称本宫。却又表明了身份的象征。

    如此一來。既有礼贤下士。拉拢关系的做法。同样。也表明了自己当主子的立场。

    这三人。那可都是上千年的老怪物了。谁的心眼也不比他少。自然能听得出他话中蕴含的意思。但三人却并沒有任何的不舒服。反而很满意的微微点头。

    “呵呵。据说殿下有一小名。尊称三郎。既然如此。我等以后就称呼殿下为三郎吧。还望殿下不要见意才好。”那身着星辰道袍的老者手捻胡须。呵呵一笑。

    顿了顿。他又继续道：“今日请三郎你前來。也沒有什么别的大事。就是想送三郎你三个大好处。”

    “哦。大好处。”浩云峥饶有兴趣的看着三人。道：“好处。不知刚才得到的好处。算不算其中一个。”

    闻言。在一旁的观心大士。声音仿佛缥缈仙音一般。轻轻传來道：“自然算其中一个。难道三郎你对这个好处不满意。”

    说着。观心大士露出一丝会心的微笑。顿时给人一种云化雾散的感觉。

    她的任何一举一动。仿佛都牵动着天地一样。给人无尽的韵味。当真是集天地之灵秀而生。堪称绝世女子。

    “自然很是满意。不过有句话说得好。无功不受禄。三位前辈如此为本宫打算。不知三位前辈的条件是什么呢。”浩云峥笑了笑。道。

    三人互相对视一眼。都感觉浩云峥说的虽然简单。但就是这样简单的话语。却堵住了三人千年。甚至万年的智慧。

    浩云峥的直言不讳。让三个老家伙。丝毫玩不出心眼來。

    毕竟。浩云峥之所以这样直言不讳。意思已经很简单了。那就是你们有什么要求就提吧。只要不过分。本宫都答应你们。至于拐弯抹角的事情。大家都还是少做为妙。

    “呵呵呵呵。三郎快言快语。我们这些老头子自然也不好拖泥带水。老头子我乃天一门第三代祖师。也是第三代中唯一的一人。今日代表着道门一脉前來见殿下。”说话的乃是星盘老祖。

    顿了顿。他又指向观心大士和斩天剑主。介绍道：“这位乃是佛家大能。观心大士。虽不称佛。却已经是佛门顶尖大能。同样代表着佛门一脉。前來见殿下。

    这位乃玄门正宗的大能者。斩天剑主。同样乃是玄门老祖级别的存在。今日也代表玄门一脉前來见殿下。”

    说到这里。新盘老祖沉寂了一下。道：“三郎你也应该知道。我天一门。本就以演算天机为主攻吧。”

    浩云峥点头。看星盘老祖说话的神情。他隐隐间感觉。似乎即将会接触到某一些不为常人所知的事情。

    “继续说下去。”伸手一引。浩云峥淡淡道。

    星盘老祖点头。道：“三百年前。老夫心绪混乱。于是花费了一个甲子的时间演算了一次天机轨道。却发现。四百年后的天机。完全不存。而在这几百年内。天地间却是战火绵延。妖魔起舞。你可知这代表着什么。”

    浩云峥眉头微微一皱。似乎从这话中听出了什么东西。

    他的心绪慢慢沉寂进入念想之中。面色却是越來越加难看。但最后。却又恢复了过來。

    眼瞳微微一眯。浩云峥道：“本宫曾有机缘掌阅百家典籍。刚巧知道其中意思。天机轨道不存。代表天地命运的长河。已经到达终点。这一点。不敢确定是否演算错误。但这几百年内。大地之上。的确妖魔乱舞。这一点也沒错。前辈继续说下去。”

    见浩云峥如此快就恢复了平静。三人很满意的点头。显然。刚才浩云峥的心境突破。还是很有成效的。

    星盘老祖面色凝重。道：“在推演中。九星会聚。太古神话大陆再次重现。亿万大陆种族灰飞烟灭。神魔苏醒。天崩地灭。后面的。便是一片昏暗。天地万物。重归混沌。”

    浩云峥的手掌。不由猛地握紧了。就连站在一旁的天痕一。杜芊芊两人。同样面色微微一变。显然。对于这件事情。他们是一点也不清楚的。

    松开拳头。浩云峥面色虽然也凝重了几分。却还是平静道：“九星会聚。仔细说说。还有多长时间。其中又蕴含什么。”

    星盘老祖点头。道：“老夫曾有幸。得一份铁卷丹青。乃是天皇伏羲所留。通过这一份铁卷丹青。得知了关于太古神话时期的秘辛。至于是否真实。这也只有伏羲皇能知道了。

    根据那一份铁卷丹青所记载來看。在太古时期。天地万物初生。神魔统治天地。神魔拥有着开天辟地的力量。同样有着毁天灭地的大神通。

    而这些神魔。却不生活在自己开辟的天地中。反而全都住在主大陆。之所以说主大陆。只因为。这主大陆乃是这些神魔的起源之地。

    神魔争霸天下。战斗之激烈。让那无边无际的大地。每天都在颤抖。面临崩溃的局面。

    终于。有朝一日。祖龙被战乱惊扰。战乱波及到了祖龙的领地。侵扰了祖龙所守护的子民。

    祖龙一怒。毁天灭地。

    天地为之失色。崩塌。从此。太古逝去。祖龙穷尽毕生之力。封印了太古诸神。

    大陆被分成无数块碎片。成为天上星辰。其中有最大的九块。则是成为了九片大陆。

    这九片大陆。包裹我天元大地在内。还有龙界。灵阶。幽冥鬼界。蛮荒大陆。妖界。虚幻之门的天界。再有就是封印诸神的神界。封印群魔的魔界。

    总的來说。分别为人界。天界。龙界。灵界。鬼界。蛮荒。妖界。神界。魔界。九界称为九星。汇聚之日。便是太古神魔大陆再现之时。

    当年祖龙以毕生之力。把神魔封印在神魔两界后。便油尽灯枯。神魂近乎烟消云散。如今。若是神魔再现。天地崩灭。万物灭绝。便成为了既定的事实。再也难以更改了。因为。当今世上。已经沒有了第二个祖龙存在。”

    ...

    (天津)

    