
    在数百人焦急的等待之下，浩云峥终于掠空而来。速度奇块，上一刻还在数十里外，不过短短数个眨眼的时间，却已经飞掠到了众人的面前。

    魔门各大宗派的弟子，平天学府的三十个年轻精英，此刻全部等待在这里。

    浩云峥刚一战定，所有人的目光便同时落在了他的身上。

    在浩云峥身旁站着的乃是天一门年青一代最强者，也是道门一脉年青一代最强者之一，天痕一。

    两人都是同样的出尘飘逸，只是，天痕一如天上的白云，而浩云峥却如朝阳初升时的紫气。

    两人同时负手而立，下方的所有声音，同一时间停下了。

    这一刻，所有人都感觉到了一股无形中的压力，铺天盖地而来。说强不强，说不强，却又有一种泰山之势，让人几乎连气都喘不过来。

    即便是以前最熟悉浩云峥的余伯通，萧易寒，帝清雪，傲梅，木月华，魔龙这些人，此时都发现，出现在这里的浩云峥变了。

    变得比以前更加内敛，更加深沉，却又更加锋锐，更加可怕了。

    他的目光，比以前更加的深邃。他的面容，依旧英俊，但是，却给人一种普通，但又霸气的感觉。

    他仿佛就是一切矛盾的结合点，一切的一切，都开始在他的身上体现出来。

    这等境界，在修炼界，被称之为万象之境。又被称之为天之神境。这是实力突破天阶之境所必须拥有的境界。没有这样的境界，那么，即便你身怀天阶之境的力量，也只能把你撑得爆体而亡。

    传说中，神不分正反两面。无论你站在那个角度去看，永远都只能看到神的正面。这是民间的传说。

    而实际上，天阶强者就拥有这样的威能。只要天阶强者愿意，即便你站在了天阶强者的背后，也只能看到他的正面，却不能看到他的背面。这就是一种境界。

    此时此刻的浩云峥，经过三天的一直锻炼，精神境界的提升，让他一飞冲天。只要拥有足够的力量，他便可瞬间冲击天阶强者之境。

    下方，所有人的目光都注视过来，却鸦雀无声，半响无人说话。

    终于，一道轻轻的咳嗽声，是从余伯通口中传来的。似乎喝酒喝多了，忍不住咳出来的一样。

    浩云峥的目光缓缓扫视过来，停在了平天学府一众学子身上，一道寒芒扫过，显得冰冷而无情。

    经历千世轮回一般的记忆洗礼，浩云峥体验世间百态。从皇帝道乞丐，从仙神到畜生，他把每一种生物，每一种身份都体验过一遍，经历了所有的苦楚。所以，他很清楚，天下间，所有生灵都需要一个什么样的皇帝。

    他们需要的不是一个仁慈的皇帝，而是一个杀伐果决，能带动一场大势的皇帝。

    同样，得到了九星连珠讯息的浩云峥，同样也知道了自己应该做什么。

    自己应该做的不是体恤天下，而是统一天下，集中所有的力量，把天界，人间的所有力量拧成一股绳，用以反抗未来将会出现的命令。

    所以，这一刻，浩云峥再一次恢复年轻时候的热血。

    谁人少年不热血？浩云峥虽然从小经历和别人不一样，但他同样拥有着热血，拥有着抱负的时候。

    当年入主宗人府，成为四大钦差的时候。

    在牧云大草原，想要借助牧云国，平定天下的时候。

    回到天安城，拿下公孙渊和慕容天的时候。

    他虽然睿智，却拥有着满腔豪情，认为自己只要一出手，天下手到擒来。

    直至最后，看到无尽的血流成河，那冰冷的现实，浇灌在他的热血之上。心中的仁慈，对血腥的恐惧，对天下人的仁爱，使得他不忍再起刀兵，所以，血液渐渐的冷了下来，人也变得软弱了下来。直至最后，若不是心魔的出现，影响了他，他甚至可能都做不出发动战争的决定。

    而此时，心境的突破，虽然没有消灭他的心魔。但是，心魔却已经再无翻身之力。而他的热血，却也再次燃烧了起来。

    一将功成万骨枯这个道理，以前的浩云峥也会说，同样也理解。但是，见过真实情况后，他就难以面对了。可是，这一刻，他却可以再次面对。

    心境的变化，带来的是人的变化。风云随着心动，天下随着心变。这一个道理，此时完全体现出来。

    一将功成万骨枯，一代帝王的崛起，更是代表血流成河，堆骨如山。若是连这一点都无法面对，那么，这就不是一个成功的帝王。

    而此时此刻的浩云峥，也终于再次从帝王之道的道路上迈出最为重要的一步。

    他的眼神扫过之处，任何人都感觉到了心中一阵恐惧，不由低下头去。

    就连萧易寒，傲梅，木月华，甚至帝清雪，都缓缓低下头去。就连余伯通，在他的目光下，不知究竟是因为承受不住他的目光，还是自愿的，也缓缓低下了头。

    “刚才，本宫在数十里外，便听到吵吵嚷嚷的声音。谁能告诉本宫，这是怎么回事？：”

    浩云峥的声音，不带半点感情，即便在队伍中有着自己未来的三个妃子，但他依旧不容情，冷冷喝道。

    此话一出，一众平天学府的人都感觉心魂一颤，似乎即将面临什么事情一样，却是半响无人回话。

    浩云峥也不期望他们回话，而是再次冷冷道“作为平天学府的成员，无论男女，将来都不免上沙场，为国为民为天下效力。抛头颅，洒热血。你们的未来，注定是将士一员，无论男女。作为将士培育的你们，竟然连这么一点定力都没有。可知道何为军规？”

    此言一出，现场更是寂静一片。平天学府的所有人，仿佛面对一座远古神山一般。

    他们本就是属于朝廷的人，对于皇者的威压，最为敏感。在皇者的威压之下，他们甚至就如同蝼蚁一般，全都发觉了自己的渺小。对于皇者的叱喝，更是感觉自身心神都在颤动。

    而且，浩云峥说的也很有道理。作为军人，至少，作为军人培养的他们。不应该如此的目无法纪。无论在什么样的情况下，都只能严阵以待，等待统领。而不是如此喧哗。这要是在军队中，那就是一个死的结局。

    “今日，时间紧迫，本宫就暂时先记下这一笔账。待得从三清秘境出来之日，本宫定会重重责罚。现在，全体听令，整装以待，朝三清秘境出发……！

    [，！]

    ...

    (天津)

    