
    清月剑发出一声剑吟，轰然间，光影一闪，清月剑颤动着，飞出了剑鞘。,而后，浩云峥听到了傲梅惊喜的声音。

    “呵呵，她选择我了，她选择我了，”

    显然，清月剑的剑灵和傲梅沟通了，虽然只是一瞬间的事情，但是，这件事情很显然是定下來了。

    傲梅大喜过望，能成为曾经一代传奇，明月手中清月剑的主人，这是傲梅无论如何也想不到的。但是这样一个她连想都想不到的梦想，却在无意间实现了。

    她心中激动，看着浩云峥的目光，不知是应该感激，还是感动。

    浩云峥看着气质全无，兴奋无比的傲梅，也微微摇头，笑了起來。

    “好了，你先好好参悟一下这清月剑吧，尽量早一点多参悟一点，增加人与剑的配合度。可能这一次的三清秘境之行，危险很大啊，至于我，我要赶紧先参悟一下这外面的大阵，若是再晚上一点，可能会全军覆沒了，”

    说完，浩云峥盘膝坐了下來。

    此时，所有人都发现了。他们完全是站在高空中的。脚下虽然如同踩着软地一样，实际上，却一点实物都碰不到。仿佛这里的大地完全沒有引力一样，他们即便不使出飞行遁术，也能稳稳的站在空中。

    浩云峥盘膝而坐，立即陷入了入定之中。

    此时，在场之人，人人的神色都微微有些变化，显得有些恍惚。尤其是傲梅，得到了清月剑，更是感觉心中惊喜。

    在这样的惊喜之下，以前的雍容淡雅，大方细腻，完全被蒙蔽了。不然的话，她会发现，这短短的时间中，浩云峥的面色竟然已经渐渐的苍白了起來。

    而浩云峥刚盘膝而坐，面上更是浮现了一层层汗水。

    浩云峥抱元守一，灵台一阵空灵。

    早已经做好准备的两百多人见势，几乎是同一时间，一件件法宝便被控制着飞了出去。

    浩云峥双耳微微一动。他灵台空明，听觉却完全的打开了。

    此时的他，几乎是把心都放在了听觉之上，隐隐间，竟然有着一丝传说中心力的意境。

    人的身上，奇妙之处，多不胜数。首先不说修炼的浑身经脉，说人的意念，这东西无比缥缈，连神都掌控不住。

    再说人的心。心力和意念所形成的念力，看上去似乎是同样一种力量，但实际上，却又是截然不同的两种力量。

    念力，那只是一种期盼，一种强力的期盼。无论天上人间，只要是人，会有自己的愿望。而自己的愿望，其实是念力的基础。当一个人的愿望强大到了一定地步之时，那么，这个愿望会变成念力，从而鞭策人不全的前进，而且还是疯狂的前进。

    心力，却又是另外一种力量。

    例如人们常说一心二用，或者说心机深沉。其实，这是对心力的一种最恰当的描述。

    例如一颗心，怎么可能一分为二，但是，心力却可以。心力强大，别说一分为二，即便一分为三，四，五都不是不可能。只是这样的情况，真是太少见了。

    而这虚无缥缈的心力，却又是谁都难以真正掌控的。

    做事用心，尽心尽力。做一件事情需要用心才能做得好。同时做两件，则是更加需要用心。所以，心力，其实是注定一个人成的所在。

    若是把人生愿望做到功成圆满的整个过程当做一个建筑，那么，念力是这个建筑的模型，而心力则是完成这个建筑的材料。

    此时，浩云峥抱元守一，心神关注四面八方任何一切动静，几乎在听觉范围之内的，哪怕是一丝风吹草动，他都能清晰的分辨出來。

    早已经做好了准备的所有人，无论是魔门弟子，亦或者是准备了一些随身法宝的平天学府弟子，此时都往火焰圈外抛出了那些对自己來说并不是很重要的法宝。

    其中，那些魔门弟子的法宝，立即如星斗一般，开始四面八方冲散开去。

    倒是平天学府弟子，对于平天学府的人來说，法宝这东西，根本很少会有人收集。在他们手中，一生中有一件神兵和一件神甲，也足够。可不会如同平常的修炼界之人一样，认为法宝越多越好。

    平天学府的神兵不像法宝一样，沒有法宝的特性，却拥有着法宝沒有的特性。所以，和法宝完全是不同的两种极端。在这种时刻，平天学府也起不到什么作用了。

    而此时的浩云峥，却是丝毫不管这些，他的任何一丝心力，全都放在了那飞出去的无数法宝之上。

    听着一道道风声划过，浩云峥很清楚，这是后面这些人在控制法宝冲出去，四处飞舞了。

    浩云峥并不期盼着他们的法宝能飞出这个阵法的笼罩范围，因为那根本不现实。浩云峥要的是让他们的法宝飞出去，引來攻击，引來阵法所能发出的一切特性。如此一來，他可以从观察这些阵法的特性，从而寻找出阵法的阵眼，加以破解。

    若是换做只有浩云峥一个人，他定然不会用这个蠢办法。因为凭借他的手段，有的是办法破阵。

    可是，现在身后还带着这么多人，却是不能开玩笑的。一切都只能以安全为主，能多保全一人，尽量多保全一人。而这个蠢办法，刚好能做到最安全的地步。

    不得不说，这个办法虽然蠢，但是，效果却很是不错。

    这上百件法宝同时飞出，立即体现出了外面大阵的奇妙之处。

    浩云峥清楚的凭借听觉，感觉法宝划破空气带起的风声呼啸來去，却是无论如何游走，飞行，都难以飞出一定的范畴位置。

    这些法宝，在各自主人的控制下，速度之快，宛若流星。按照道理，半刻钟的时间足以飞出数百里距离。但是，浩云峥足足等待了大半刻钟时间，这些法宝，实际上却还停留在三百丈范围之内。

    这一点，直接吸引了浩云峥的主意。

    从一开始，浩云峥已经知道了这个大阵蕴含有幻阵，迷阵，攻击大阵于一身。此时再加上一种移星换斗的性质在其中。

    仔细一算，这大阵便足足有着四大性质，分别为幻，迷，攻击，移星换斗。

    所谓移星换斗，便如咫尺天涯。无论走出去了多远，实际上，一直都是在原地晃悠，转圈圈。这是移星换斗，和民间传说的鬼打墙一样。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    