
    一件件法宝，开始腾空飞来。刀光剑影，同时朝着火焰中劈来，都想直接击杀浩云峥。

    但是，火焰近乎焚毁天地。九龙攻破一切。最终，这数百魔门弟子。数百个神魄境的魔门强者，同时被包围在了滔天火焰中。

    一道惊天剑芒，夹带着无尽怨灵之气，朝着浩云峥劈砍而来。

    浩云峥目光一扫。一股皇者的威严，强悍的精神力，仿佛带着佛门的梵唱之音。

    佛门的梵唱之音，夹带着焚天烈焰，瞬间，这剑芒，连带着剑体本身，还有那上面的怨灵，和持剑之人，瞬间燃烧成为飞灰。

    而与此同时，在这滔天火焰中，一道道黑气，仿佛水纹一般，也扩散了开来。

    “这是九龙万焰大阵？”看着那火焰中的九龙，还有组成火焰的万道符文，余伯通不由惊呼出声。

    当初九龙万焰大阵虽然围绕着浩云峥燃烧许久，他却没有想到，竟然把阵法刻印在了浩云峥的身体之中。

    此时浩云峥所施展的九龙万焰大阵虽不如真正赤龙帝的九龙万焰大阵，但是，在同一级别中，只要施展出九龙万焰大阵，他便已经算作无敌了。

    这一刻，不止余伯通有些惊讶。在后面的诸多学子，完全就是震惊了。

    和浩云峥前来的天痕一，还有魔门第一青年，魔龙，也完全震骇了。

    他们在同一级别中，也堪称无敌一样的存在。但是，和浩云峥一比，他们却发现，自己真的逊色的太厉害了。

    至少，在神魄境的时候，他们的力量，远远不如现在的浩云峥。

    而就在所有人震惊的目光中，万道火焰，围拢了那数百个魔门弟子。

    几乎连打都不用打，就在这一刻，又是一股更加霸道的火焰融入大阵之中，竟然是焚天圣火。

    焚天圣火，由万火火种结合新生的火焰，威力，毁天灭地，焚烧天地一切。

    此时，融入大阵之中，数百个魔门弟子，几乎没人撑过半刻钟的时间，全都在惨叫声中，还手都做不到，便这样化作了满天飞灰。

    直到最后，甚至就连飞灰都不剩。

    他们的血肉，他们的灵魂，他们的魔功，全部都化作一股股精纯的灵力。

    而与此同时，在火焰大阵之中，那如水流一般的波纹深处，一道道黑色的符文光芒大放。

    一股强大的吸力，瞬间涌来。这些魔门弟子的灵魂，血肉，功力所化的一切灵力，竟然完全被那股吸力吸收了，最后，融入了浩云峥的身体之中。

    浩云峥竟然在施展九龙万焰大阵的同时，施展了功法，黑龙吞海。一切灵力，如海纳百川，融入他的身体。

    他的身体，就如无底黑洞一样。这些灵力吸入体内，并没有立即增强他的功力，而是被镇压在体内，只待有朝一日，他打算突破的时候，随时运用，冲击瓶颈。

    短短不到一刻钟的时间，数百魔门弟子，全部死去。

    五百多个魔门弟子，此时，竟然只剩下一百七十多个。

    这一百七十多个，看着那惨烈的一幕，一个个面色都变了。

    他们虽然是魔门弟子，但是，何时做过这等疯狂的事情？

    要知道，他们都只是神魄境的修为而已。何时敢一怒屠杀数百同级别强者。所以，这一刻，他们的心中都惊惧了。

    然而，浩云峥却不管他们。浑身火焰，瞬间化作万道符文，融入他的身体中。

    而他的身体，踏空而行，却是瞬间来到了原本所站的位置，然后再次淡淡开口：“还有谁不服的，站出来！”

    乱世当用重典，君王当以血腥扫平一切阻碍。这一刻，浩云峥不止领悟了其中道理，更是做了。

    数百条人命，强者的命，他说杀，也就杀了。

    若是换做以前，面对这些强者，他即便能杀，也会舍不得杀。但此时，却不存在什么所谓的舍不得了。

    不为我所用，就为我所杀。很简单的一个道理。

    那剩下的一百七十多个魔门弟子，刚才并没有叫嚣，而是打算看他怎么做。可此时，终于连这样的心思都没有了。

    他们在那惨烈的一幕之下，甚至都已经忘记了自己乃是宗派弟子，并不属于朝廷管辖。反而一个个的同时一震，规矩了起来。

    “魔龙，对于本宫的做法，你不会反对吧？”而直到此时，浩云峥这才看向魔龙，淡淡问道。

    魔龙一阵苦笑，他也没有想到，浩云峥会忽然变得如此心狠手辣。虽然化作是他，也会如此做。

    但这些人，可都是魔门一脉的精英。一瞬间就死了这么多，着实有些可惜。但即便如此，他还是点头，道：“既然我把他们交给了殿下你，那就随便殿下你怎么处置。

    反正没有殿下，他们在前三层阵法中，也是死路一条。早死晚死，都是要死的。若是殿下有那个能耐，不要说杀了，即便把他们招揽了，为朝廷效力，我也不会干涉的！”

    魔龙此话，已经代表了一个承诺。意思很简单。只要你能做到，即便把他们收为己用，也不是不可以的。

    浩云峥点头，对魔龙的这个回答很满意。

    仰头望天，见太阳已经只剩下十分之一。想来不需半刻钟，便可过了三清秘境开启的时间。当下，他毫不迟疑，一抱拳，道：“平天学府，魔门一脉，所有需要进入三清秘境的跟随在本宫后面，”

    平天学府众人，立即列队而出。

    除了余伯通，萧易寒，帝清雪，木月华外。就连傲梅，也都进入了队伍之中。

    同时，魔门一脉，一百七十多个弟子也同时跨步而出。虽然无法组成队形，却也站了出来。

    浩云峥对魔龙，余伯通，木月华，萧易寒，帝清雪，天痕一等人一抱拳，道：“告辞了……！”

    众人同样抱拳，说了一声告辞。

    浩云峥转身就要走。

    天痕一的声音却忽然传来：“殿下，那演算命符……！”

    浩云峥一摆手，道：“本宫会带在身上，有机会，本宫自然会查看。还请回禀三位前辈，本宫多谢他们这一次的馈赠了。今日善缘，他日，本宫定会回报三大门阀派系……！”

    声音落下，浩云峥直接冲入那门户中。

    在他的身后，平天学府一众学员先冲了进来。然后才是魔门一脉一百七十多个弟子，也跟着冲了进来。

    [，！]

    ...

    (天津)

    