
    “莫老，您老好歹也活了这么多年了，可对眼前阵法，有所感应，”这个时候，浩云峥首先想起來的，还是莫老。篮。色。书。巴,

    但是，问題问出了，却沒有听到莫老的回答。似乎，莫老已经完全沉寂了一般，再也听不到他的呼唤声。

    浩云峥再次呼唤了两声，还是不见回答，却也不再呼唤。

    “谁有随身带着护罩法宝，立即释放出來，”当下，浩云峥又是叫了一声。

    只是，声音落下，却半响无人回答。显然，在场两百多人，竟然沒有任何一个人带着这等防御法宝。

    法宝，在修炼界，那是很普遍的东西。不过，护罩类型的法宝，显然不是很多。不然，这些人不可能沒有任何一个人拥有。

    沒有法宝把所有人笼罩在一起，那很容易走散。在这样的情况下，显然很是危险。

    现在的浩云峥，连继续往前走都不可能。

    因为若是继续走下去，相信不需要多久，现场的所有人便会全部走散了。

    忽然，浩云峥耳朵微微一动。一股狂暴的风声忽然传來。在这眼睛都无法看透三寸的地方，他竟然感觉眼中似乎有金光闪过。

    然后，在大概距离他三十丈之外，一连三道惨叫声响起，凄厉至极。一听，浩云峥知道，这乃是临死之前所能发出的最后一声惨叫。

    在场之人，全都是神魄境的强者。这等强者，可不是那么容易能杀死的。但是，在这不过眨眼的功夫中，却死了三个，这让浩云峥心中不由一惊。

    然而，在他心中惊讶的一瞬间，却忽然感觉脚下有所异样。下一刻，脚下似乎被一根藤蔓缠住了一样。

    一股拉扯力和一股狂暴的吸力，瞬间从这藤蔓中用來。浩云峥竟然感觉自己浑身血脉都不自觉的流动加快了，而身形，竟然被这不知是藤蔓还是绳索东西拉着往下坠落。

    “啊”

    “这是什么东西，”

    一道道惊呼声，忽然传來，显然，其他人也遭受到了同样的偷袭。

    浩云峥心中一震，知道不妙。

    这一刻，他的脑子百转千回，念头转的那叫一个快速。而手臂，却也不慢，猛然间便抱住了身旁的娇躯，正是刚才撞进他怀中的傲梅。

    身形猛然下坠，然而，不过短短半个眨眼的时间，浩云峥身上，却猛然绽放无尽火光。、

    一道道火红色的符文，瞬间飞出，扩山数百丈。

    凡是在他耳中听到动静的地方，全都被你这万道符文包围在了其中。

    顿时，通过这些符文，浩云峥感觉，凡是这些符文所笼罩的地方，自己的灵识能清晰的探查其中一切。

    当下，浩云峥灵识立即散发开來，立即察觉了所有人的处境。

    但见所有人都和自己一样，脚下竟然出现了一条条藤蔓，缠绕住了所有人便朝着下方扯去。

    而与此同时，头顶上，竟然也出现了一条条藤蔓，朝着所有人的脖子拉扯而去。

    很多人几乎都沒有反应过來，双手双脚，还有脖子，都被缠绕住了。

    四边八方，也有无数藤蔓涌來。

    这些藤蔓上，似乎夹带着一股吸力，能吸收人体内的功力，还有加快人血流速度的功效。

    最为重要的是，这些藤蔓的力气极大，竟然朝着上下四面八方拉扯，大有一种把人五马分尸的意思。

    在灵识的探查下，这一切都无法逃过浩云峥的眼睛。

    当下，那飞出去包围住所有人都能万道火符，猛然的便爆发出滔天火焰。

    火焰冲进人群，并沒有对人群中的人产生半点攻击力。甚至，这些火焰附在人的身上，竟然都沒有让这些人感觉到灼热，连衣角都无法燃烧起來。

    然而，那无数藤蔓。却瞬间化作满天飞灰。

    所有人。瞬间便从这些藤蔓中解脱出來。

    然而。更为奇特的却是。众人身前。周身围拢的无数迷雾。竟然在这火焰的燃烧之下。也全都泯灭而去了。

    眼前。只剩下一片火红。虽然被无数火焰阻挡了视线。但可见度。却比刚才那迷雾中要强的太多了。

    一眼扫去。凡是火焰包围之地。众人也都能勉强看清楚了。

    施展九龙万焰大阵。这也是浩云峥刚才灵机一动。这才想到的。

    传说中。有一种名为以阵破阵的方法。倘若是自己一个人进來。浩云峥即便不动用这种办法。也不见得无法破阵。但是。要保护这么多人。他却也只能如此做了。

    在他的精神控制之下。这大阵中的火焰。凡是他想要烧毁的。便可直接烧毁。而他要保留的。则是一点都不会受伤。立即那无数藤蔓便直接化作飞灰了。而那些人。却一个都沒有被灼伤。

    “殿下。能先放开我吗，”在浩云峥怀中。傲梅轻轻唤了一声道。

    浩云峥看了她一眼。道：“闭嘴，”

    口中说着。却并沒有立即放下來。

    四处扫视了一番。忽然间，他意念一动，想要扩大九龙万焰大阵的燃烧范围。然而，下一刻，他却失望了。

    这是他第二次施展九龙万焰大阵，却万万沒有想到，他现在的实力，竟然无法让九龙万焰大阵扩散出三百丈之外。

    刚好，此时的所有人都聚集在三百丈之内，所以，他的九龙万焰大阵，刚好可以保护所有人。

    本來打算以九龙万焰大阵不断扩大，冲出这迷幻大阵的笼罩范围。但现在显然是行不通的了。

    当下，浩云峥也只好放下怀中傲梅。

    看了看所有人，浩云峥目光凛冽，还是那句话：“所有人给本宫站好，随时等待号令。凡是擅自闯出本宫所布大阵的，生死自负。”

    现场一百多个魔门弟子面面相觑，却沒人再说话了。

    在刚才，那无数藤蔓袭來的时候，他们明显感觉这里的天地都出现了波动。他们的实力，竟然连百分之二三都施展不出來。浑身功力，血液，竟然都开狂暴的涌动。

    那一刻，他们竟然一个个的都感觉到了死亡的危机。

    在人的潜意识中，任何危险都不算最可怕的。最可怕的便是未知，因为任何危险，只要知道其厉害之处，便可破解。而未知，却是连有多可怕都不知道，所以才会是最可怕的。

    在这样一个聚迷阵，幻阵，攻击大阵于一身的阵法中。这些魔门弟子中可沒有什么阵法高手。闯出去，那是死路一条。

    在这样的情况下，谁还会傻乎乎的乱闯，自然，一个个的都不说话了。

    再则，刚才若不是浩云峥的话，他们这些人，还真不知道能活下來几个。

    直到此刻，他们也终于对魔龙的话有所体会。沒有浩云峥，他们简直连前面的三层大阵都无法闯过去。

    此时，在这个空间中，只有在浩云峥的大阵中才算是最安全的。所有人也都安静了下來，一时间，竟然沒人敢对浩云峥再有半点反驳。

    浩云峥则是四处打量了一番，最后毅然决然道：“诸位准备一下，把你们身上不是很重要的法宝取出來。等一下本宫入定下來，你等立即朝着四面八方扔出自己的东西。

    能扔多远扔多远，若是能控制着飞出去，则是飞的越远越好。以法宝代替人闯入大阵中，让本宫观察一番，这大阵有何奇特之处，有何破绽。同时也让本宫寻找一番，那阵眼指出，在何地方，”~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    