
    天地苍茫，云海雾凇之间。篮。色。书。巴,无边无际，辽阔至极。

    天地一体，地上云海，链接天上云朵，整个天地间，完全陷入一片迷雾之中，伸手不见五指。

    一道道人影，忽然间闯入这一片天地都处于迷雾的世界之中。

    天地昏暗，抬头望去，无论上下左右都只有白茫茫一片。

    浩云峥在跨入其中的一瞬间，便感觉浑身一震，一股若有若无的压力，瞬间压在身上。在这股力量之下，他只感觉神魂巨颤，竟然沉重无比。而且一瞬间，竟然如同瞎了一般，相隔三寸的地方，都看不清楚。

    同时，在进入这里的一瞬间，体内的功力流转速度，竟然也仿佛慢了十倍一般，实力直接下降了十倍有余。

    浩云峥几乎刚跨进这个世界的一瞬间，立即知道不妙。待得身形想要往下降的时候，却发现，地下一片真空，丝毫感觉不到实地。

    在这里，不能往上飞行，只能往前走。而且还是用走，而不是用飞掠。

    在这里，竟然完全禁止了飞行。

    身后，一道道身影，也瞬间冲了进來。

    浩云峥一转头，只能隐隐间仿佛看到云海波动了一样，却看不见任何人。

    忽然，一阵香风扑鼻而來，一道娇躯撞进自己的怀里，一个女子的惊呼声轻微了传來。

    “梅儿，”浩云峥一听这声音，立即认出了來人，正是傲梅。

    浩云峥别的不敢说，对于声音和味道的识别，多年來，从來都是最顶尖的。不为别的，因为他以前曾经是瞎子。任何的一切，都只能靠听觉，嗅觉前來分明。

    跟在后面前來的人，一个个的也发出了惊呼声。一时间，乱作一团。

    浩云峥一挑眉头，忽然间，他大喝一声：“所有人安静，全部给本宫停下脚步，”

    浩云峥的声音，如九天闷雷，瞬间传进了所有人的耳中。其中所携带的力量，震得所有人都振聋发聩，一时间，现场无法看见的两百多人，竟然同时安静了下來。

    “全部停下脚步，谁敢乱动，不听号令，死在此阵之中，本宫一概不负责，”浩云峥虽然看似在外面镇压了一众魔门弟子，但他可不确定，这些魔门弟子在这里还会听他的，当下把其中利害说了出來。

    随即，浩云峥缓缓闭上了眼睛。灵识，猛的便散发开來。

    浩云峥的灵识，此时究竟强大到了一种什么境界，连他自己都不知道。他的灵识能朗阔多大的空间，他同样也不知道。因为，他的身上，任何一切，都已经成为了一种异数。

    然而，强大的灵识，刚冲出眉心，却猛然间感觉无尽的阻碍传來，灵识竟然不能完全冲出眉心。

    这恰然而來的一幕，让浩云峥眉头微微一皱，但随即，便不再理会。

    他浩云峥，从小饱览群书。尤其是在皇陵中的五年。直到二十岁才修炼的他，看似浪费了十余年的光阴，实际上，这何尝又不是另外一种修炼。

    是这段时间的不修炼，所以，他拥有了常人难有的知识。

    在皇陵五年，兵家阵法，修炼界的佛道玄门，各家大阵。甚至有很多失传的，他都完全研究过。更是研究过伏羲皇所留伏羲起源大阵，以及黄帝奇兵遁甲。

    三清秘境中的阵法，自然都是三清道祖所留。而三清道祖作为道门老祖，其大阵，自然不可能是奇兵遁甲所演化的大阵，而是由伏羲起源大阵所演化的道家大阵。

    道家的阵法，其实也算修炼界的一绝。浩云峥知道，其中有很多迷阵便拥有着屏蔽精神力，灵识，甚至神识探查的效果。

    刚进入这里，浩云峥不敢确定眼前的这是单纯的迷阵。但可以确定的是，这个大阵，定然附带着迷阵的功效，而且还是不弱的迷阵。所以，对于灵识探查不出去，他丝毫不感觉到半点意外。

    而在这时，一道道惊讶的声音也同时传來。

    想來，不止是浩云峥，其他人定然也跟着尝试动用灵识了。

    “这是迷阵，灵识无法探查，”

    “咦，怎么也无法御空飞行了，”

    “不对，连御剑凌空，御用法宝飞行，也做不到，”

    身后，魔门的弟子，一个个的也传出声來。

    在进來之时，浩云峥便已经注意到了。这些魔门弟子，甚至连平天学府前來的学子，竟然几乎都是使用剑的。

    想來，这三清秘境中，最主要的修炼之路，应该是剑吧。而想要继承这一条道路，必须是剑修才可以。

    魔门的一众弟子，始终不如朝廷的这些学子，经过特殊训练。所以，浩云峥这才一会儿不说话，便又开始吵嚷了起來。

    而此时的浩云峥，却根本不管他们。隐隐间感觉，这迷阵的确沒有这么简单。想來，这应该是一个混合阵法。或者说，这迷阵也只是这个阵法的其中之一而已。若是有可能的话，可能这其中，还隐伏着某种攻击大阵也说不准。

    一想到这个可能，浩云峥闭上的双眼立即睁开，声音再次传出，镇压下去了所有人的声音。

    “所有人聚在一起，听本宫号令。谁有护罩法宝，立即拿出來，把所有人都罩进其中。”

    浩云峥的声音落下，很多人立即朝着声音最为密集的方向走去。而浩云峥，则是再次闭上双眼，开始听着众人行走之间，从而带起的一丝细微风声。

    正所谓，天上云彩飘过，都有着风声，只是，却不是常人所能听见的。而浩云峥的本事虽沒有那么强，却是已经能够做到雁过听风的本事。

    此时，他仿佛再次成为七年前的那个瞎子，一切物事，凭借听觉前來判断。

    显然，随着修为的增长。虽然这些年來，很少利用这灵敏的听觉，但听觉的力量，却是丝毫沒有下降。

    随着他的听觉大开，立即发觉，随着自己的声音落下，这些人竟然开始朝着相反的方向走开，竟然是在缓缓的脱离队伍。

    眉头一皱，浩云峥立即感觉不对，当下又是一声大喝：“站住，不可再走。此迷阵中夹带着幻阵。此幻阵虚中有实，实中有虚，不可随意乱动，一切皆等本宫想办法，”

    刚进來，立即判定出了第一层大阵中的两大奥妙，分别由幻阵和迷阵合成，组成了一种迷幻之阵。

    在这迷幻之阵中，有虚有实，但是，你却无法判定虚实。因为，你根本无法视物。

    刚才，他们说话的声音，显然是真的。但是，声音传來的方向，却显得虚幻了。

    或者不能说是声音传來的方向虚幻了，而是整个方向都虚幻了。

    分明你是在左走，但实际上，你的人却在往右边滑行。

    整体是这样的，显得诡异莫名。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    