
    刚进入大阵中，所有人便面临了一次生死考验。篮色,

    魔门一百七十多个弟子，瞬间死去三个，甚至都沒人知道他们究竟是怎么死的。其余的人，若不是浩云峥的手疾眼快，也都有死无生。

    因此，这一刻，这些魔门弟子无论是胆小怕死的，还是心中存着算计的，亦或者是感恩戴德的，全都闭嘴不言，对浩云峥开始了言听计从。至少，在突破这前三层大阵之前，他们是不会再违抗浩云峥号令的了。

    浩云峥也不是非要收服他们，只要护送他们走过前面三层大阵行。至于过了这三层大阵之后，是否还愿意跟着自己，这要看他们的选择了。

    现在的浩云峥，的确需要人，但是，也不是非要去强求的。他护送这些人，可不是为了他们，而是为了魔龙。

    浩云峥淡淡的看了一眼站在自己九龙万焰大阵中的所有人一眼，只见所有人都是一翻手，在手中多出了一件件非宝剑的法宝。

    对于这些人现在的听从，浩云峥不再多说，而是转头看向了傲梅。

    “梅儿，”

    还是那一句亲昵的称呼，这让傲梅俏脸不由一红。

    此时站在浩云峥的身边，傲梅忽然感觉心中好平静，似乎一切危机都不存在了一般。

    面对浩云峥，傲梅螓首微低，轻轻“嗯”了一声。

    她想到了那一日在测字亭中，浩云峥所说的话。又想到，今日浩云峥似乎是第二次和自己说话。而且，对自己的称呼，一直都是梅儿，似乎他真的已经认定了。

    原來，她一直都以为，自己对浩云峥应该是沒有感觉的。但是，当浩云峥这么亲昵的对待自己时。她却发现，自己心中沒有反感，反而是隐隐间的有一丝雀喜。

    她不明白这究竟是一种什么样的感觉，但是，她清楚的记得，在那些酸文人写的情里面，似乎说过，这种是情的感觉。

    一时间，她真的以为自己陷入了情之中，所以往日的大方，已经烟消云散，变成了一片娇羞之色。

    浩云峥看着她螓首微低，含羞的样子，严肃的脸庞上，不由带起了一丝笑容。

    浩云峥不想过多招惹女人，这是事实。但是，凡是他确定了的女人，那么，他便不会那么的随便。

    倘若他沒有在心中下定决心，那么，你如何做，那都是你的事情。但他既然把你当做了他的女人，那么，你永远都是最重要的。你的位置，不会比天下万民低。

    伸手一翻，在浩云峥的手中，一柄夹带着剑鞘的长剑，出现在了浩云峥的手中。

    剑长三尺，连带着剑柄，共三尺三分。剑柄，剑鞘都是青色的，只有中间一条纹路，从剑柄顶端，一直到剑鞘的顶端之处，都是白色的。

    这一条白色，可不是普通的白色，隐隐间，竟然仿佛是在吸纳天地之间的浩然正气，从而融入其中的一样。

    若是仔细一看，会发现，这白色，其实是剑身透露出來的。

    “此剑名为清月，送你，此番进入三清秘境，危险定然不会缺少，此剑，因当可助你一臂之力，”

    “送我，”听浩云峥要送自己剑，傲梅的小脑袋立即千回百转，闪过无数念头。

    似乎，这还是浩云峥第一次送自己礼物吧。

    究竟是收下，还是不收。收下，怎么好意思。不收，怎么拒绝。难道这是定情信物。

    脑海中，一时间真的已经不知道应该想一些什么了。

    此时，傲梅脑海一片混乱，无数念头，几乎瞬间即逝。

    忽然，一道灵光闪过，仿佛是想到了什么，猛然抬头，看向了浩云峥，仿佛是不可置信一般，往日的纤弱，清雅，不知去了何地。只听她惊呼道：“你说什么。清月剑。”

    傲梅这一惊吃的可不小，不为别的，因为那三个字，清月剑。

    浩云峥似笑非笑的看着她，似乎早料到了她的表情一样，轻轻点头，笑道：“是清月剑，”

    傲梅看向了浩云峥手中的长剑，仔细扫视了一遍。从剑鞘到剑柄，再到那挂在剑柄上的剑穗，全部一一扫过。

    这是一柄文剑，首先，这是可以确定的。

    古來有剑，剑又被称之为兵中君子。意思便是，剑乃是兵器中的君子。

    而剑却又分文剑武剑，重剑，轻剑，长剑，短剑。

    其中，文剑挂有剑穗，而武剑不挂。所以，一般从一把剑的身上，便可分辨持剑之人的來历。

    傲梅毕竟乃是儒家之人，对于传说中的清月剑更为熟悉。确定了清月剑是一柄文剑之后，又仔细的打量了一遍。

    无论是剑柄，剑穗，剑鞘都很与众不同，似乎暗中夹杂着一股生命之气一样。顿时，她便已经可以确定，这是传说中的清月剑无疑。

    确定了这是传说中的清月剑，傲梅再次用充满不敢相信的目光看向了浩云峥，声音都微微有些颤抖了：“这这真是清月剑，你是从从什么地方得來的。”

    浩云峥摇头一笑，并沒有立即回答。而是伸出手來，抓住她那纤细的玉手，把剑放入她的手中，笑道：“此剑乃一次机缘巧合下得到，也沒花费多大代价。我答应过她，为她寻找一个主人，而你，是最好的人选。现在，你打开看看，是否愿意成为她的第二个主人。”

    傲梅心中激荡，看向浩云峥的目光，完全变了。

    以前的淑女形象，这一刻，似乎已经完全沒有了。

    她持着长剑，玉手都微微有些颤抖。

    在不远处看着的所有人，此时的目光，也都聚焦在了傲梅手中的那一柄剑上。

    一百多个魔门弟子，在此剑出现的一瞬间，都明显的感觉到了一股危险契机降临。似乎有什么克制他们的宝物出现了一般。一番搜索之下，赫然便是这清月剑。

    而其余平天学府的学员，多少也听过明月的故事，自然多少知道一些这清月剑的传说。

    对于这样的名剑出现，顿时让他们心中感觉到羡慕。

    傲梅虽然激动，也很喜欢这一把剑，但她却不敢拔剑。因为她很有自知之明。

    浩云峥的确是在为清月剑选择主人。但是，选择的主人，却也要清月剑认同才行。

    清月剑乃是剑中仙子，古有传说，人择剑，剑择人。意思便是，人选择剑，同样，剑也要选择人。

    你人看中了一柄剑，那不算什么。需要剑也看得上你，才能算是你的。

    傲梅很喜欢清月剑，同时，她更加崇拜清月剑，崇拜清月剑的主人，明月。

    看到这一柄剑，她已经沒有再想什么拒绝的问題了。至于好意思不好意思，反正我都是你的人了，你的一柄剑，难道我还不能拿。

    至少。此时的傲梅虽然不知道，但潜移默化中，她的心中已经这么想了。

    只是，她很想要清月剑，却害怕清月剑会看不上她。

    似乎是看透了她的心思一样，浩云峥忽然淡淡开口道：“清月，此乃本宫妃子，出生书香世家，乃是太傅之女。其儒学，可能不如你第一任主人，却是当今天下，在本宫心中认为乃是唯一匹配你的人。你看可还满意。”

    “若是满意，你自动出鞘。不满意，那算了，本宫再为你寻找一任主人可以了，”

    浩云峥的声音落下，奇迹立即发生了。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    