
    那漂浮在浩云峥前方偏上的两杆阵旗一阵颤动，然后，那占据东南西北上下中七个方位的阵旗，同样颤动了起来。

    每一个阵旗上，都同时飞出一个字，正好在中间的两个阵旗上组成了九字真言。

    九字真言笼罩中间两杆阵旗。占据东南西北上下中的七杆阵旗同样开始运转了起来，顿时，空间似乎扭曲了起来，乾坤也好像开始转换了起来，“天地无极，不上不下，上既是下，下既是上。天乃地，地乃天，星辰运转，一点阴阳，开……！”浩云峥再次开口，念动着如同绕口令一般的话语。

    这话语听起来一般，实际上，却是外面整个大阵的精髓。

    经过浩云峥的探查，他发现，整个大阵完全是倒转乾坤。天地转换而成。所以，无论是谁，在这里都上不着天，下不着地。

    越是往下，离地就越远。而越是往上，攻击就越多。所以，在这里，想要落地，根本不可能。毕竟，没有人想要落地还会朝着上方飞的。那几乎就是扯淡。

    而在浩云峥的观察中，他发现，那些法宝被打碎了之后，竟然化作废物一样，朝着上方飞去。或者说朝着上方坠落更为合适！。

    看上去，就好像是河水倒流一样。所以，浩云峥这才判定，上面才是大地，而下面，才是天空。这才有了所谓的不上不下，上既是下，下既是上，天乃地，地乃天。

    而星辰运转，便是代表了移星换斗之力。

    天地无极，便代表乾坤无限。

    整个大阵，最主要的就是乾坤串改，天地倒转，移星换斗。所以，浩云峥的一番话，看似绕口令，却是这个大阵的精髓所在。

    而就是在他话音落下的一瞬间，就见他的眉心中一阵龙吟咆哮，一股强悍的力量，瞬间冲出。强大的念力，心力也同时加持在那漂浮在前方偏上的两杆阵旗上。

    两杆阵旗周围的九字真言，瞬间融入其中。顿时光芒大放，豪光万丈。

    然后，就见两杆阵旗迎风暴涨，瞬间胀大至数十丈，在浩云峥面前缓缓朝着两边分开，竟然就如一座山被从中间劈开一样。

    仔细一看，又好像是两扇门被从中间打开了一样。

    随着这两杆阵旗缓缓分开，后面迷雾中的众人，立即仿佛是看到了一扇属于光明的大门分开了一样。那一直困着他们的迷雾，竟然无声无息的消失了。

    所有人的身形，同时显现出来。

    浩云峥对着众人一挥手，同时伸手揽着傲梅的纤腰，淡淡道：“本宫已用九字真言破阵旗暂时破开这大阵一角，大家立即冲出这两旗门，便可走出此大阵……！”

    说完，浩云峥不带丝毫犹豫的，第一个便带着怀中的傲梅冲了出去。

    跟随在浩云峥身后的，便是至始至终，始终形成队形的平天学府众学子，也同时冲了出去。

    魔门百余人面面相觑一眼，也不再迟疑，全部冲了出去。

    ………………

    一望无际的星空之下，平坦的草原上，一马平川。

    零零碎碎的，勉强能看到一些人影盘膝打坐。

    在他们的身上，多多少少，都有着一些伤势。

    整体看上去，人数绝对不超过三百之数。

    这些人，有三人一堆，五人一伙的。同样也有独来独往的，但很显然的便是，每一个人的脸上都带着凝重之色，以及惊骇之色。

    这些人的气息隐隐间都有着一丝波动，有强有弱，显示出他们的伤势也有轻有重。这也导致，几乎每一个人都在全力的盘膝打坐，从而恢复伤势。

    有一些家底雄厚的，甚至直接从自己的储物法宝中拿出疗伤丹药，对于恢复伤势更是快速很多。

    其中，有一些人都对彼此虎视眈眈，甚至还有仇恨。但是看着周围的人，却没人不智的选择在这里了结外面的恩怨，从而在这里动手。

    可以这样说，在这等时刻，危机随时都笼罩在身上。不止要应付这里面的危机，甚至还要应付其他人所给予的危机，所以，谁敢在这个时候动手，那简直就和找死没什么两样。

    而在这些人中，其中有两个地方，却是人数最多的，近乎都是五十人以上。

    而在这些人的中间，都围绕着一个人。

    这两个地方的两个青年，一个是男子，一个却是女子。

    这一男一女，身旁都至少围拢五六十以上的人数，使得两人一看就知道是这两队人的领头人。

    男子引领的一方，所有人都穿着随意，没什么可以的打扮。

    而女子的一方，却近乎每个人都身着道袍。虽然道袍的款式不一样，却表明了他们的身份，正是道门一脉。

    这女子和那男子，两人不时的便会相隔数百丈目光相对。

    每一次的目光对视，碰撞之时，都会隐隐间带着一丝杀意，完全的显现出两人心中的敌意。

    男子和女子在和身旁的其他人交谈了一会儿，便几乎是不约而同的盘膝打坐，开始调息。

    他们的组合，显得很有纪律。两人刚开始调息，便有人开始准备巡视，而大部分的人，也开始了调息起来。

    然而，就在众人即将陷入调息之中的时候，忽然间，在半空中光芒大放。

    彩光开始流转，形成了一个巨大门户。一时间，下方还没有调息的人，立即就发现了。

    天地灵力，隐隐间产生一些波动。

    这一丝波动，也瞬间吸引了那些刚开始调息的人。

    还没有入定的他们，几乎瞬间便睁开眼睛看了过来。

    随着这数百人的目光注视，顿时就见那门户中，两道人影，相互依偎在一起，徐徐飞出，然后从天而降。看那样子，当真是一对神仙眷侣。

    男子伸手环抱女子的纤腰，将其紧紧的搂在怀中。那银白飘逸的长发，浑身青色的长衫，以及那俊雅而不失英姿的面容，当真是丰神如玉，如仙风道骨一般，却又不缺英勇之气。

    尤其是见到他怀中的女子之时，所有人的眼睛都不由呆了一下。

    女子那合身的齐腰儒群，美丽的娇颜，吸引人的一举一动，都勾动着人的心。

    她就如同九天仙女一般，在自己男人的怀中缓缓飞出那虚空中打开的门户，缓缓降落了下来。

    所有人的目光，此时都盯在了他们两人的身上。

    而这所来的两人，不是别人，正是浩云峥和傲梅。

    随着浩云峥的出现，让人惊骇的一幕，立即出现在了所有人的眼前。

    [，！]

    ...

    (天津)

    