
    浩云峥沉寂了大半刻钟的时间。确定此阵蕴含以上四大性质。然后。便沒有再感觉到有其它的性质出现。

    其实拥有了幻。迷。攻击。移星换斗四大性质。这个阵法。也算是完美了。至少。在这样的阵法中。想要找到阵眼。几乎已经沒有什么可能。

    而且阵法中。攻击不时会出现。根本就沒有什么所谓的生死门之说。更是难以破解。

    最为重要的是。拥有着移星换斗的性质存在。更是难以走出此阵。明明此阵占地不过百里距离。但是。你即便走了千万里路。却依旧还在大阵之中。

    这就好像一个人在跑步机上跑步一样。累死累活。还是在原地游走。整的就是一个原地踏步。

    忽然。浩云峥耳朵微微一动。一股股狂暴的风声。其中充满了强大的力量。攻击向那些在外面飞行的无数法宝。

    “轰……。”

    “轰轰轰……。”

    “轰轰轰轰轰……。”

    一声声爆炸声不断传來。强烈的碰撞声。有金属相碰的清脆。有火焰喷发的爆裂。有金木破空的声音。

    各种各样的声音不断传來。不过。也就短短时间之内。这声音便又消失不见。

    此时的浩云峥。身上已经渐渐汗湿了。面色。竟然渐渐的显得有些苍白起來。整的就是一个消耗过度的样子。

    但是。纵然如此。他却并沒有立即站起來。而是依旧细心倾听那些法宝的飞行轨迹。动静。仿佛在等待着什么一样。

    那些魔门弟子法宝遭受到攻击。就想要收回來。但却立即就被平天学府的人阻止了。

    废话。看浩云峥的样子。显然就是还在观察中。可能已经到了最为紧要的关头。若是这个时候收手。不是一切努力都白费了。

    一众魔门弟子。同样不是蠢人。也看出了其中要害。一个个的再次催动功力。控制法宝。沒头苍蝇一般的继续在浩云峥的九龙万焰大阵之外。外面那迷雾大阵之中乱闯。

    而浩云峥的身上。随着时间的流逝。衣服完全成为了一块块湿布。面色也越來越苍白。

    足足又是一刻钟的时间。浩云峥整个人已经变了样子。而他的等待也沒有白费。

    轰然间。在外面又传來了一阵狂猛呼啸声。不知是从何方。又再次冲來了无数攻击。轰向了在外面飞行的百余件魔门法宝。

    这一次的攻击一出现。浩云峥更是全力倾听其中的任何一丝动静。对于此点的关注。达到了最高点。

    这些攻击从一开始出现。一直到完结。不过数个呼吸的时间而已。

    当这一轮攻击消失。浩云峥终于睁开了双眼。而在他的眼中。却竟然带起了血丝。显出了疲态之意。

    他站起身來。静静的看了一眼外面。

    身旁的傲梅。不知何时。竟然已经在仔细的关注着他。见到他的神色。声音中竟然不自觉的带起了浓浓关心：“你怎么样了。”

    浩云峥看了看她。轻轻一笑。道：“沒事……。”

    在一旁。一个少年。身着劲装。也上前问道：“殿下。不知此阵可否破解。”

    浩云峥也看向这个少年。点头道：“沒问題。”

    说着。浩云峥转头。看向了身后的所有人。声音中有些疲惫。开口道：“诸位。注意了。本宫将会收起这九龙万焰大阵。用以全身心的破阵。接下來的时间。应该不需要多长时间就足够了。

    但是。诸位经过刚才的试探。应该也已经知道。外面大阵之中。攻击会不时的降临。不给人丝毫做准备的机会。

    凭借那攻击的力量。在沒有准备的情况下。几乎是触之即死。所以。诸位在这片刻时间中。最好全神贯注。无论攻击降临与否。”

    别看浩云峥施展九龙万焰大阵的时候。威风凌凌。威力更是足以焚天煮海。但实际上。要是真正的施展开这九龙万焰大阵的话。他顶多就只能支撑不到一百个呼吸。

    一百个呼吸的时间。便可抽空他的一切精力。乃至体内灵力。

    毕竟。沒有什么东西是不需要付出代价的。

    浩云峥虽然拥有七七四十九头巨象之力。但是。用以施展这威力强大。范围也广的大阵。其消耗的灵力更是强大。七七四十九头巨象之力。顶多也撑不过百个呼吸。那时。无论是控制阵法所用的精神力。也就是灵识。亦或者是体内力量。完全都会消耗殆尽。

    至于此时。他看似用这阵法包围住了所有人。范围宽达三百丈。足足支撑了三刻钟时间。也就是差不多一个时辰的时间。却是根本就沒有动用九龙万焰大阵的威力。

    这火焰。就和全力发挥的时候一样鲜艳。但实际上。其中却不蕴含任何威力。之所以施展出來。不过是为了方便自己的灵识能在这三百丈范围之内随时运作而已。因为只有如此。他才能随时掌握其他人的行动。从而保护其他人。

    而如此施展九龙万焰大阵。却不是真正的施展出九龙万焰大阵的威力。只是动用了九龙万焰大阵的万道符箓。作为一个指路明灯而已。

    此时。浩云峥将要开始真正的破阵。也无暇他顾。不可能继续控制这大阵符箓停在外面当指路明灯了。

    众人听闻浩云峥所言。立即做好了准备。

    见势。浩云峥看了看身旁那关心看着自己的傲梅。伸手轻轻的拍了拍她的香肩。淡淡一笑。表示沒事。道：“不要离开本宫身旁三丈范围……。”

    说完。不等傲梅说话。浩云峥伸手一招。万道符箓。带着红光。瞬间冲入他的眉心中。

    周围。云卷云舒。雾海滚动。瞬间把所有人淹沒。

    傲梅几乎是下意识的。伸手便抱在了浩云峥的腰上。真正的做到了不离开浩云峥身边三丈范围之内。

    至于其余人。视力再次恢复成为以往那难以看出三寸外距离的程度。

    一时间。人人都不敢乱动。只能全神戒备。等待浩云峥破阵。

    浩云峥也不迟疑。刚收起了九龙万焰大阵。手上顿时就是光芒一闪。九杆小旗。颜色不一。上面个有着一个字。仿佛这个字便代表着一种真理一般。

    九杆小旗。九个不同的字。正是道家九字真言。而这一整套九杆小旗。则是道家最常见的破阵旗幡。

    在出來的时候。浩日玄曾经递给浩云峥一个储物袋。其中不仅有着各种修炼界当做货币使用的丹药。同时还有着此次三清秘境可能会用到的很多东西。

    浩云峥手中这破阵所用的九字真言破阵旗。正是其中一种。

    九杆阵旗飞出。浩云峥立即开始源源不断的灌注功力进入其中。意念更是瞬间操控九杆阵旗。

    而后。他双手开始结印。结的正是道家阵法印决。

    只听他口中念道：“临兵斗者皆阵列在前……东西南北上下中……以我敕令。乾坤转换。”

    声音落下。浩云峥手中捏出法决。也打了上去。顿时就见九杆阵旗开始凌空飞舞。不断旋转。刹那间。云卷云舒。周围雾气开始猛烈翻滚。

    而后。就见九杆小旗。各走一方。各占一位。其中。七杆阵旗。分别占据东南西北上下中七个方位。而有两杆。则好像多出來的一样。实际上。仔细一看。就能发现。这两杆阵旗。也占据了一定的方位。

    这方位占据的奇妙。正好是浩云峥前方偏上一点。

    浩云峥见势。立即对着这两杆仿佛多出來的阵旗再次捏动法诀。打了上去。口中再次念道：“临兵斗者。列阵在前。乾坤扭转。破阵之门……。”

    随着浩云峥的声音落下。法决打出。顿时。奇迹的一幕出现了。

    ...

    (天津)

    