
    在那仿佛通天的大门之中。道家九字真言围绕着旋转。一道道人影。不断的从中飞出。

    一个。两个。三个…………

    整整两百余人。很快便冲出了那一扇门。出现在了这草原之上。

    原來已经到达这里的两百。不足三百之数的所有人。全都同时站起身來。看向新出现的这两百多个人。

    两百多个人一出现。立即聚集在一起。其中。大部分。足足一百七十多个。竟然都是魔门一脉的弟子。

    而站在前列的。三十多个人。竟然全都是平天学府的弟子。

    在场的人都很清楚。虽说只要修为不突破神魄境之上。便有着资格可以进入这三清秘境。

    但平天学府规矩严谨。平常的学员。不要说进入这三清秘境了。甚至连靠近的资格都沒有。

    在平天学府。想要进入三清秘境不是不可以。但是。每一次的三清秘境开启。都只有三十个名额。即便有时候例外。也不会多出多少人。

    而这三十人。则定然是从人数高达上万的平天学府中脱颖而出的。这些人。都是年青一代。适逢难遇的人才。

    不敢说他们能和魔龙。天痕一。萧易寒。月孤鸿这些人相提并论。但也不会差上多少。

    每十年。只能出三十个。从这里就可以想象他们的资质。以及实力了。可说是所有进入三清秘境中。最为精锐的一批。

    然而。即便是这等精锐。换做以前。根本就不可能一个都不伤不死的走过这第一层大阵。至少都会死上两三个。

    然而。这一次。他们竟然一个损失的都沒有。

    再看看那后面跟來的一百多个魔门弟子。竟然好像是跟着这些平天学府之人进來的。显然是和平天学府统一战线了。这等千古奇事。更是让人惊骇。

    对于朝廷自古以來和宗派之间的争斗。这是千古以來都难以平息的。其中尤其是对于魔门。朝廷更是不择手段也要斩尽杀绝。

    然而。今日。作为朝廷一派的平天学府。竟然和魔门一脉联手了。这看在谁的眼中。都会引起一场惊呼。

    所有人都在浩云峥的身后聚集。大有一种以浩云峥马首是瞻的样子。

    即便是魔门的那些弟子。此时看向浩云峥的眼中。虽然并未臣服。但也一个个的都知道了阵法的厉害。必须跟着浩云峥。才能走的出去。

    就好像刚才的那个大阵。倘若沒有的浩云峥的九龙万焰大阵守护。他们即便不迷失在其中。也早就被那不时发生的攻击给打的魂飞魄散了。

    再看看现场的这里就更加明白大阵的厉害之处。

    今日进入三清秘境的人。绝对不少于一万人。其中有各大宗派的人。同样也有散修。

    但是。现在出现在这里的。连带着浩云峥带出來的两百多人。竟然才四百多个。还不足五百人。从这里就可以判断出。这第一层的阵法有多厉害了。

    毕竟。一万人才有五百个不到的出现在这里。这淘汰率。真的太高了。

    浩云峥只是淡淡的看了一眼先行來到了两百多人。见他们各分派系。还有一些则是独自一人。知道这些人都不是同一派系。

    尤其是那两堆围拢在一起的人。那男子带队的五六十人。显然便是玄门一脉的。

    而那女子所带队的五六十人。则是根本不用猜想也知道。定然就是道门一脉的人了。

    魔门一脉这次出动的人。若是不被浩云峥在外面足足斩杀了数百个。也有着足足五百多人。这道门一脉。玄门一脉就更加不用说了。只会比魔门一脉的多。不会少。但是。现在出现在这里的。全部加起來。却也只是各占五六十人。从这里就可以看得出他们的死伤之惨重了。

    那坐在各自派系中间的一男一女。瞬间就和浩云峥对视在一起。

    在两人眼中。明显都露出了一丝警惕之意。隐隐间。似乎还带着敌意。显然是在预防着自己。

    浩云峥也沒有多说。只是淡淡的看了一眼。便一抬手。号令身后的众人开始盘膝打坐。以作休息。

    身后之人。沒有任何人抗令。即便是魔门一脉的人。此时也不敢再冒犯浩云峥了。

    浩云峥和傲梅席地而坐。此时。傲梅对于浩云峥。心中的芥蒂。早已清除。

    浩云峥对她所做的一切。对她的放任。让她知道浩云峥对她的心。

    她知道。浩云峥不可能把心放在她一人的身上。但是。浩云峥却不会把她看轻。至少。在浩云峥的心中。她的地位不会在帝清雪之下。

    加上两人的婚约。她妥协了。一切对浩云峥的芥蒂。完全抛除。

    民间有句话。易得无价宝。难得有情郎。

    浩云峥不敢说是多情之人。但是。他却不是无情郎君。

    傲梅是一个聪明的女孩。知道若是错过了浩云峥不抓住。从而选择自己以后的路。可能以后别说找到比浩云峥更好。更爱自己的。甚至可能还会遇上无情郎。

    世界上。并不是每一个女子都如同故事中女子那样。能遇到那么多有情郎的。所以。她的心。在接受清月剑的时候。其实已经表示接受了浩云峥。把心放在了浩云峥的身上。

    不然。凭借她的傲气。即便再怎么喜欢清月剑。却也不会轻易接受的。

    两人互相对视。都是抿嘴一笑。

    浩云峥想说一些什么。但却忽然感觉有些意兴阑珊。想到了在命运殿中。星盘老祖给自己提起的一些话。再想想当今天下的局势。他完全沒有多少心情來谈论自己的儿女私情。

    毕竟。儿女情长。浓到深处。不言而喻。互相一个眼神。已经知道了彼此的意思。

    傲梅更是感觉有些害羞。不知应该说什么。低下头去。

    两人都无话可说。当下便各自盘膝打坐。开始了修炼调息。

    而在半空中的那一扇门。并沒有支撑多长时间。便开始了消散。

    切不说浩云峥这一边。就说此时。在天元大地之上。天安城中。

    ...

    (天津)

    