
    天安城的城头之上。一轮明月。仿佛就放在城头之上一样。

    天上星辰点缀。不断闪耀。照耀整个大地。

    天安城的大门打开。即便已经是晚上。但是。天安城依旧忙碌一片。

    大批士兵忙忙碌碌。快马疾行。车队一排排的拉开。显得热火朝天。

    此时的天朝。不仅要与人斗。展开战争。更要与天斗。正是众志成城。万众一心的时候。

    城内。百家灯火通明。不止无数官兵。士兵在忙碌着。就连无数百姓。也在城内不断忙碌。帮忙着搬运。或者采集。或者送什么东西这些的。全都显得很热情。

    天朝的危机。战乱四起。天降灾劫。并沒有让天朝一蹶不振。相反的。天朝在这样的绝境中。开始了壮大起來。

    按照这样的情况下去。相信天朝撑不过两年。甚至一年的时间。但无论如何。至少。在这一两年的时间中。天朝无敌了。

    连绵四面八方的战火。士兵流血成河。尸骨如山。但是。那保家卫国的热血。却点燃了所有同胞心中的热血。

    凡是天朝掌控的地境之内。此时完全官民一心。堪称固若金汤。

    自月前开始。已经差不多快两个月的时间。整个天元大地天灾连连。有地震。有火山喷发。有山崩海啸。整个大地。旱灾一片。颗粒无收。百姓死伤无数。

    在这样的情况下。朝廷毅然决然的下定决定。三年免税。不仅如此。朝廷虽然国库空虚。但却凭借着姊妹楼的财力。不断往各地灾区送去粮食。

    可以说。此时的天朝。武将士兵不是出去打天下。就是守护天朝现有的版图。而文官。则是在宰相顾天华的带领下。开始往各地运粮食。以救济各地灾民。

    在天朝各地灾民的花销之下。再加上军士所用的花销之下。即便姊妹楼的积蓄再大。却也如同流水一般。有出无进。

    不过纵然如此。天朝的上层却沒有做出任何应对的决策。因为这个时候想要应对。便只有一个办法。那就是克扣粮食。但这样做到结果。却会导致死伤无数。所以。即便花销再大。虽然姊妹楼支撑不了多长时间。但他们却依旧不在乎。

    而在这样的情况下。官家为百姓付出一切。百姓却也不是无情之人。对于这样的朝廷。有了绝对的归属感。更是感激涕零。

    天地灾荒。这个时候。一切农作物。已经沒用。即便再努力。也不过是白费力气。最后什么也收不到。

    所以。各地的青壮年便有很多把家中老小托付给了朝廷。自身则是毅然决然的投身军旅。

    这个时候。种庄稼。那是笑话。在天灾之下。只是白费力气。然而。那一把力气。却也不能白费不是。

    天下男儿。谁沒有热血。谁沒有雄心壮志。谁沒有报效国家的心思。但是。这就要看这国家值不值得报效了。

    天朝为自己的子民付出一切。即便面临灭国。依旧把百姓放在第一位。这等气度。足以感动天下儿女。为这样的国家付出鲜血。付出性命。付出一切。那都是值得的。

    自战乱开始。天朝就沒有停止过招募兵马。

    而最近这两个月。招募到的士兵人数。更是暴增。

    对于此时的天朝來说。多少士兵都是來之不拒。反正在天灾之下。这些人放在家中。也只能对着朝廷白吃白喝。反倒不如加入军旅中。为朝廷效力來的更好。他们的军粮。无论是加入了军队。还是在家中。反正都是必须消耗的。

    有这样朝廷愿意招募。百姓愿意投身的配合。天朝的军队。开始了大幅度的增加。

    原本在浩云峥收服了北洲。东北洲。西北洲之后。手下大军便差不多两三百万。

    其中更是有着三十万精英。分别为天策军。天龙军。天府军。

    稍差这三十万大军一筹的。更是有着足足四十多万大军。分别是曾经顾天华老将军手下的十万私兵。以及东北洲。西北洲。北洲三地暗藏的十万大军。

    这足足七十万大军联合在一起。堪比普通士兵数百万。除此之外。更有着普通士兵两百五十多万。

    此时。再加上新招募的士兵。便足足有着六七百万。

    那些新招募的士兵。被分配在一个个地区。开始了训练。同时。也都得到了天朝士兵所必须拥有的修炼之法。

    公孙渊。慕容天更是带着两百万大军。直冲东洲。

    至于那七十万大军。分别各有十万的天策军。天府军。天龙军。以及四十万融合在一起的新兵团。贪狼军。这些军士。则是全部被安放在天安城或者天安城周围的一些城市之中。不断的接受任务。不断的训练。更加提升这些士兵的实力。

    正在天朝各地忙碌一片的时候。在天安城皇城的皇宫之中。御书房内。灯火通明。

    叶家七姐妹。白若萱。花影儿。飘娥。还有一个凌波。一同來到了御书房之外。

    御书房外守护的一众禁卫军中。首领邓孤鸿对几人躬身施礼：“见过几位小姐。不知几位小姐这是……。”

    叶家七姐妹虽然不是浩云峥的亲姐妹。算不得公主。但至少也是浩云峥多年陪伴的亲人。所以。邓孤鸿心中也把她们当做公主对待。口中虽然称呼小姐。但礼节上。却把他们当做公主。

    叶家七姐妹不说和浩云峥的关系。即便是沒有浩云峥。她们也有资格得到整个天朝的尊敬。毕竟。在这无数的劫难中。她们对天朝的付出。真的太大了。

    面对天灾**。战乱连绵。她们虽然沒有亲身走上战场。但是。她们却把用自己心血建立的姊妹楼献出。

    可以这样说。若是沒有姊妹楼的财力。天朝即便再如何的垂死挣扎。也撑不到今天。

    毕竟。打仗打的就是钱。抚平天灾带來的危害。需要的也是钱粮。而这一切的一切。都是因为叶家七姐妹的付出。天朝才有一切资本。所以。对于这几个女子。无论是谁。心中都抱着尊敬。

    “将军。还请通报徐相国一声。我姐妹几人求见……。”叶红作为姊妹楼的大姐。更是这一群人的领头人。当下开口说道。

    邓孤鸿犹豫了一下。微微点头。道：“小姐请稍等……。”

    浩云峥不在的日子里。朝廷由徐睿坐镇。所以。这段时间一來。徐睿都是坐镇皇宫。因此。他的权利。此时堪比皇帝。唯一缺少的便是一个名号而已。

    当然。他即便拥有这样的权利。同时也为天下付出了一切。但此时。在天朝境内。百姓公认的天下之主。依旧是浩云峥。也只有浩云峥。才是正统的未來天子。

    ...

    (天津)

    