
    一道娇小的小身板，探头探脑，鬼鬼祟祟的在墙边偷偷望着御书房这边。

    一双大眼睛不断闪动着古灵精怪，不知道在想一些什么。

    忽然间，后面一队巡逻士兵行来。

    这小身板刚注意到，想要逃走，却已经晚了。

    “是谁，鬼鬼祟祟的做什么？”当下，巡逻的士兵便暴喝出声，同时冲了上来。

    这小身板就好像做错了什么事情一样，被抓了一个现行，竟然连逃都不会了，只能低着头，好像是等着挨罚一样。

    在御书房前等候的十余个女子闻声望来，也看到了这小身板，当下走了过来。

    那一队士兵冲上来，待得要动手捉拿贼人刺客时，看清楚了此人样貌，却是吃惊的同时跪地参拜：“卑职参见公主……！”

    身后，姊妹楼众女以及凌波也小跑着走了过来，看到此人，也都无奈摇头。只有一个小七，倒是笑着走了上来。

    “你这小丫头，果然还是跟来了。”小七作为众女中年纪最小的一人，遇到这唯一比自己更小，还是自己后辈的女孩，顿时如同大人一样，溺爱的笑道。

    这小身板不是别人，正是青璇公主浩青璇。浩云峥唯一的义女。

    她双手抓着衣摆，不断的拉扯着，抬头看向了众女，嘟着小嘴，道：“你们都走了，就留我一个人在这里，好孤单啊……！我武功都比你们厉害，一定能帮到你们的，带上我好不好？”

    叶红苦笑摇头，上前蹲下身来，抓着她的小肩膀，笑道：“青璇，你说是出去玩重要，还是宫里的爷爷奶奶重要？”

    浩青璇低着小脑袋，怯怯道：“爷爷奶奶重要！”

    叶红又笑着道：“你看啊，义父对你这么好，现在你义父离开了，就把你留在这里，希望你能照顾奶奶。你说，你要是离开了，没人逗奶奶开心，保护奶奶，那奶奶多难受，多危险，是不是？”

    浩青璇点头，声音细弱蚊呐，道：“是……可是你们都出去，我……我……！”

    “好了，青璇。姑姑几个这次出去，可是有正事要办的。姑姑也知道青璇的神通很厉害。但是出门在外，也要家中安定不是吗？你若是跟着出去了，没人保护奶奶，姑姑几个也不安心，到时候说不定事情就办砸了，不是吗？”叶红不等浩青璇说完，便打断她的话说道。

    浩青璇知道这几女此次出去做什么，很想跟着出去玩。但是，在她们的逼迫下，却只能留在宫中。此时跟上来，又被发现，更是不知道应该怎么说了。

    “可是大姑姑，我……！”浩青璇还想说什么，却就在这时，不远处走来了一个太监带着一队士兵。

    这太监远远地便叫唤道：“哎呦，小公主，您怎么跑这儿来了？”

    太监尖锐的声音，立即打断了浩青璇的话。

    所有人同时看向这太监前来的方向，浩青璇见到这太监，那本就有些犯愁的小脸，更是黑了下来。

    她知道，这太监一来，她就完全没有机会再出去了。只是她不知道，这太监又会用什么方法把她留住。

    太监带着一队士兵前来，同时跪地参拜。

    待得全部起身之时，只听太监尖声尖气的道：“小公主，夫人在找您呢。夫人说，有一件大礼物要送给您，您一定会喜欢的？”

    夫人，天保夫人，天朝当今唯一一个当朝一品诰命夫人，更是太子的养母。

    方氏毕竟不是皇室中人，所以不可能成为皇太后，顶天了也就是一品诰命夫人。但在太子养母这个身份名头下，什么所谓的一品诰命夫人却又算不得什么了。虽然嘴上称呼其夫人，但是，所有人都看得出太子对这夫人的尊重。因此，大家心中都把她当做皇太后对待。

    听到有礼物，浩青璇眼中就闪过一道亮光。但是想想不能和几位姑姑一起出去了，却又感觉没有那么大的兴趣了。

    叶红见势，又继续道：“青璇，听话啊。你看奶奶对你多好。快去吧，不然奶奶可就要伤心了？”

    一听说奶奶就要伤心了，浩青璇终于还是心不甘，情不愿的离开了。

    而这时，邓孤鸿也迎了上来，道：“相国请诸位小姐进去。”

    几女同时起身，朝着御书房走去。

    御书房中，一张书桌后面，一个苍老的老者手捻胡须，手中拿着折子，似乎是在思考着什么。

    半响后，拿起狼毫笔，在上面勾勒了两个字，便放了下去。然后又拿起另外一本。

    看了一会儿，又批了下去。

    忽然，房门打开，叶家七姐妹，飘娥，白若萱，花影儿，凌波，共十一个美若天仙的女子同时走了进来。

    “民女见过相国……！”毕竟，姊妹楼七姐妹虽然都是浩云峥的姐妹。但是，她们既没有皇家血统，也不在朝廷为官。所以，关系归关系，但她们在徐睿等人面前，却还是以民女自居。

    徐睿放下手中奏折，看向了几女，手捻长髯，轻轻一笑：“呵呵，几位小姐来了？请坐吧……！”

    说着，徐睿伸手对一旁一指，只见一旁摆放着十余个蒲团，而在蒲团面前，更是摆着长条桌案。看样子，竟然好像是经常有人用着的一样。

    几女也不客气，上去便坐了下来。

    “来人，上茶……！”见众人坐下，徐睿便开口对外面吩咐了一声。

    很快，香茗送上。待得众人抿了一口，徐睿这才笑着问道：“不知几位小姐来找徐某，所谓何事？”

    叶红作为领头人，自然由她与徐睿谈话。

    斟酌了一下言辞，叶红便道：“徐相国，上次中州一役，我姐妹几人得益不浅，导致实力突飞猛进。如今，我已是元神境巅峰，马上就能突破化天境。这种修为突飞猛进的事情自然好。但若是历练跟不上，心境跟不上，却也不是好事。

    就连我七妹，也已经是地阶之境，紫府境界。为了巩固境界，得到更多的磨练，所以我姐妹七人请求带兵。

    最近天下大乱，天灾**，战火连天。更有邪恶宗门对天下人虎视眈眈。每日都有着大批人死在各大宗派的贪婪之下。我姐妹七人刚好打算出去历练。所以请求相国给予带兵机会，让我等为天朝尽一份心力，平定宗派之乱，同时也还我天朝一个朗朗乾坤。不知相国意下如何？”

    [，！]

    ...

    (天津)

    