
    徐睿低头沉思半响，这才抬起头来看向几女。

    眼前的几女，虽然都是女儿身，却也是此时天朝修为最高的几人。若是不用，的确可惜。

    想了想，他还是道：“这件事情，我不反对。不过你们想要兵马，还请前往云霄将军府。若是云霄将军愿意给你们兵马，你们就可带领十万天龙军出发，平定宗派祸乱，若是不愿意，你等就留下来。至于如何安排，我想云霄将军应该会给一个答复的？”

    徐睿虽然掌握了整个天朝的大权，但军队的事情，始终还是交给那些武将。再则，眼前这几个女子，可都是太子家的人，他可不能随便驱使。这个时候，就把这个难题直接甩给了同出一脉的叶正雄了。

    几女见他答应了，但却必须找叶正雄。犹豫了一会儿，然后又聊了一会儿，便全部告辞离去。

    几女刚离去不久，顾天华老爷子也满脸疲惫的来到了御书房。

    顾老爷子还没有坐下，又是一个人来了。

    赵文轩，和顾天华老爷子平起平坐的赵文轩，同时也来到了御书房。

    在浩云峥不在的这段时间，朝廷事物，泾渭分明。徐睿掌管朝政，顾天华以宰相之身掌管户部，治理天下。赵文轩则是依旧安与本职，掌管兵部。专管招募新兵，以及培育新兵的事宜。

    一时间，在这御书房，党政军三大领头人，竟然一起碰面了。

    又是上来了两杯香茗，徐睿这才看向两人，等待两人说话。

    “顾老爷子，您有何事，请先说吧！”赵文轩很有规矩的对顾天华一拱手道。

    顾天华也不客气，点头对徐睿道：“徐相国，此事事关重大。当今天下，天灾**不断。更有宗派祸乱，在民间传播信仰。但此时我天朝官民一心，却不给这些宗派机会。这一点无疑做的很好。但有一点，却是不得不解决。宗派的祸乱，拖延一日，死伤就有无数啊……！

    这段时间，连续数月，死伤人数加起来，不下于数百上千万呐。这些宗派余孽，若是再不加以处置，我天朝迟早会怨灵冲天的。面对道佛两派的传播信仰。面对邪魔各派的肆意屠杀，我天朝必须给予反击才行啊……！”

    听到这件事情，徐睿沉寂了一下，点头道：“这的确是一件很麻烦的事情。在这里，我们听听赵大人有何意见吧？”

    赵文轩闻言，对两人抱拳道：“在两位大人面前，文轩何敢卖弄？但既然两位大人如此说了，文轩就说一下自己的意见吧！

    文轩以为，这件事情说简单它很简单，说难，却也很难。总的就一个字，杀。”

    最后一个字说出，赵文轩身上立即爆发一股凌然煞气。

    徐睿，顾天华同时点头，却没有说话，而是等待赵文轩的下文。

    只听赵文轩顿了顿，又道：“至于如何杀，这件事情，我想交给一个人，那是最为合适的……！”

    “不知赵大人所说之人是谁？”顾天华也抚摸着胡子，问道。

    “有请少司命……！”赵文轩淡淡一笑，开口道。

    声音刚落下，御书房的房门立即打开，而一个身着黑衣，如黑暗之主一样的女子，则是缓步走了进来。

    徐睿，顾天华同时看向这女子。在这女子的身上，他们都感觉到了一股阴煞之气。就好像九幽地煞的杀神一般，给人一种死亡的恐惧感。

    “哦，你的实力竟然突破得这么快？都化天境了！”徐睿第一个开口，道出了少司命的修为。

    少司命走进门来，对三人微微躬身行了一礼，也在一旁的蒲团上坐下。

    “最近这段时间行走江湖以及修炼界，经历了一些磨练和杀戮，得到一些好东西，所以实力提升的快一点。”少司命简单的便把最近发生的事情介绍一遍。

    “哦，那不知少司命最近都在外面做了一些什么？赵大人竟然打算把这件事情交给少司命，想来也有着一定打算的吧？”顾天华也不客气，开口问道。

    少司命点头，道：“最近混迹江湖以及修炼界，修为固然提升了不少，但我噬魂组织，同样得以壮大。今已有化天境强者三人，连我在内。元神境强者二十八人，紫府境强者三百八十二人，神魄境强者五百七十九人。至于灵阶之境的强者，从元丹期道锻神期，共有七千多人。整个组织的人数，高达八千多人。

    其中高手如云，堪比此时天元大地的一个大型宗派。可执行这一项清扫任务。若是朝廷愿意派遣大军，则是更有把握！”

    此话一出，顾天华倒吸了一口凉气。

    徐睿则是满意点头，笑道：“很好，既然如此，顾老将军，不知您对这件事情交给少司命去办，可有什么意见？”

    顾天华重重点头，道：“这件事情就交给噬魂去办吧。”

    徐睿笑道：“那好，不知作为此事谋划着的赵大人有何策划呢？”

    赵文轩抱拳，笑道：“噬魂组织，始终是朝廷的暗中势力，最好还是少摆在明面上的好。

    在这里，文轩给两位大人报一个喜。叶将军终于算是有了后人，这也就是这几天的事情。就在刚才，叶将军还来找我商量了一下出兵的事情。于是我打算，这件事情就让叶将军带领天龙军的人行动。

    由天龙军在表面上扫荡。而噬魂则是在暗中击杀高手。如此一来，便可大有把握！”

    闻言，徐睿沉思了一下，道：“既然如此，那就按照赵大人所说的去办吧！只是刚才几位小姐也想要这个职位，看来，这一次叶将军是有麻烦了？”

    赵文轩闻言也是笑了，道：“这也不能这么说。几位小姐有这个心思固然好。但她们还不能插入这其中。根据战报。据说在大军攻击东洲的途中，遇到了伍永兴大军，以及东海大军的阻拦。

    仿佛是三方商议过一样，东海大军，伍永兴大军都和东洲联合在了一起，阻挡了大军前行的步伐。

    几个小姐各自身怀绝技。大小姐的绣花之术天下无双。二小姐的音律之道独步天下，三小姐的阵法一道，傲视当代。四小姐的驱物之术，绝妙之极。五小姐的舞蹈，在战争中自然不能用，却也是傲视一方。六小姐的调香之术，堪称天下一绝。既能调香，自然也能调毒，不过多加了一个字，毒香而已、对战争还是很有用的。七小姐嘛。她的好处，你们以后自然就会明白。

    现在，我打算留着几位小姐，可能在这一场战争中能帮上大忙也说不准呢！

    [，！]

    ...

    (天津)

    