
    赵文轩沉思了半响，终于缓缓抬头，与顾天华和徐睿对视了一眼。篮色,搜索巫神纪阅读本书#最新章节

    眨巴眨巴嘴，徐睿口气沉重道：“此事，我看行，也不行。至于做与不做，要看两位大人如何决定了。若是两位大人决定不做，那么，此事此作罢。若是决定做了，我要把此时当做军事要务來做。现在这个抉择，让两位大人自己决定吧，反正做与不做，我都沒有任何异议。”

    徐睿，顾天华两人闻言，相互对视了一眼。

    随即，顾天华苦笑。徐睿则是哈哈大笑了起來。

    “赵大人，既然如此，那老夫说说自己的意见吧。在我看來，此事应该做。毕竟看着民不聊生，于心不忍啊。”徐睿笑罢，叹息一声道。

    赵文轩点头，道：“既然如此，那我发表一下我的意见。

    按照道理，这种时候做这种事情，无疑是养虎为患，自取灭亡。做了，那是妇人之仁。但是，不做，却又感觉于心不忍。

    但既然两位大人都如此决定了，那么此事此定论了。不管是养虎为患，自取灭亡也好，妇人之仁也罢。即便是咱们如何做都是错的，那咱们把它努力做好吧。”

    徐睿眼中睿智的光芒闪过，在赵文轩说到这里的时候，他明显是感觉到了什么。对于赵文轩，似乎更为看重了。

    同样，顾天华也带着一丝欣慰的看了过來。

    两个老人，对此时的赵文轩，都有了一丝长辈对晚辈的关。

    “那不知赵大人如何把错事做好呢。”这话是徐睿问出來的。

    赵文轩抬头，一望他的眼神，便笑了，道：“这点，相国大人想來早已经做过算计了。但相国大人既然要文轩说，那文轩也说一下吧。”

    顿了顿，赵文轩这才继续道：“第一，我天朝，或者说姊妹楼的全部家当，若是只支撑我北岸百姓以及军事之用，支撑一两年倒是不成问題。若是再省着点，三年也都可能撑得过去。但南岸的版图却比北岸要大。若是连带着北岸的一起消耗，那么，这些粮食，积蓄，想來也只能支撑半年到一年的时间而已。

    而根据相国大人推算，殿下顶多再过半年，应该回來了。所以，只要能够撑过半年，一切都不成问題。所以此事可做。

    第二，文轩说一下，此事应该怎么做。

    想要做此事嘛，文轩倒是觉得不需要给南岸的四大势力发起任何的交涉。派人通知他们一声，算是警告也是了。毕竟，这等小人，沒资格让我堂堂天朝委曲求全。

    做此事之前，必须先让我天朝在南岸的人发出讯息，让整个南岸的百姓都知道此事。知道我天朝运粮救济南岸同胞。这件事情，交给宗人府的天网组织來做。

    至于运粮，此事我看交给钱多文吧。另外，几位小姐正好无聊，让她们出一点力，帮助钱多文，借助姊妹楼的势力，完成这件事情。毕竟，这事情总不能派出大军去办。那样会被当做贼來打的。”

    说到贼，赵文轩的眼中不由闪过一丝寒芒。

    随后，寒芒收敛，赵文轩继续道：“这一招在兵家典籍中叫做借势。一口风浪传出去，天下震荡，让所有南岸百姓知道，我天朝为了他们付出多少。我主是多么的仁慈。总不能让我北岸天朝來做此事，却让百姓懵懂无知的接受吧。那对我天朝，可是沒有半点好处的。

    如此一來，我天朝即展示了仁慈，也在百姓的心中留下一丝希望。将來我主君临天下。号令所过之处，天下万民，便无不服之人。此乃收拢人心。收拢天下人心。”

    说到这里，赵文轩停下了，不再继续说下去，而是看着徐睿和顾天华。

    徐睿和顾天华都同时点头，表示他的这个说法很好。

    “这样做很好，即解决了南岸百姓的困苦，同样也对我天朝有着偌大的帮助。只是不知赵大人可有想过，若是南岸四大势力阻止这件事情的进程，那怎么办呢。若是他们抢了救济百姓的粮草作为军粮，那又怎么办呢。”这件事情是顾天华提起的。说完，他便眼中带笑的看着赵文轩。

    赵文轩笑着点头，道：“他们不敢或许，我们还应该期盼着他们这样做呢。

    想一想，此时在伍永兴手下，兵马近乎三百万。其中的军士，有多少人的家人儿女和父母死在灾荒中。有多少人依旧还有亲人在受苦。

    还有其余三洲刺史，他们手下的士兵，何尝不是如此。

    这些士兵为他们打天下，为了不是有一口饭吃，让家中亲人有一块平安之地吗。

    但这个时候，他们服侍的主子保护不了他们的家人，给不了他们想要的。他们的心中难道会好受。

    我天朝这个时候放出这个口号，这些士兵心中对自己的主子本有了怨念，这个时候更是能感觉得到我天朝的好。想來，对自己的主子应该更加失望了。

    你们想想，在这样的情况下，若是他们的主子还要他们阻止我天朝派发粮食，他们会怎么做。”

    说到这里，赵文轩又是顿了一下，嘴角不由露出一丝冷酷的笑容。

    “我想，即便这些士兵不全部叛乱，也会有倒戈相向的。

    再则有句话说得好，官逼民反，民不得不反。百姓绝境之下，我天朝给出一条活路，却被硬生生打断了，这简直是断绝民众的一切生路。到时发生民变。数十亿百姓暴动。想來不用我等动手，整个南岸便会沦陷了吧。

    另外，即便他们不动手阻止咱们如此做，他们最终也只有死的下场，因为他们不能满足自己土地上的百姓。而这些百姓恰好又接受了我天朝的救济。

    顶多在我主归來之时，大旗展开。那时，号令过处，大军压境，城内百姓想來也会很愿意接应我主铁骑的吧。

    即便不愿意，想來到时候只要曾经派发粮食的人当众说一声，当初做这件事情，被各大势力如何的阻拦，呵呵，想來，百姓怨气大生之下。不愿意也会愿意吧。”

    说到这里，赵文轩算是说完了。而眼中，一股属于兵家的杀意更是狂涌而出。

    赵文轩，一个儒家弟子，却容纳了兵家的思想。整个是兵家与儒家的结合。一边想着儒家的济世为怀。一边却又考虑着济世为怀之中，能取得什么样的兵家战绩。

    而在他说完后，徐睿，顾天华两人都拍起了手掌，笑了出來。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    