
    御书房中，掌管政权的徐睿，掌管户部的顾天华，掌管兵部的赵文轩，三人开始对此时天下的情形展开分析，同时给予相应的面对方法。,百度&搜索巫神纪阅读本书#最新章节

    听了赵文轩的提议，徐睿和顾天华也面色严肃的微微点头。

    “嗯，如此甚好。既然这样，几位小姐的确应该留作底牌动用。而在对抗各大宗门的这件事情上，交给云霄将军和少司命，的确是最好的选择。”

    徐睿轻抚胡须，淡淡道：“本來吧，这件事情若是燕将军在的话，让他出面才是最好的。毕竟燕将军曾经乃是江湖游侠。

    虽然江湖中的修炼之人，修为都难以和真正修炼界的人相比。但数目庞大，只要加以培养，也是一股强大的力量，足以震撼这些不能倾巢而出的各大宗派宵小之辈了。

    不过，现如今燕将军不在，这件事情只能交给云霄将军。云霄将军虽不属于江湖游侠。但他在这天下的名望，却也很大。在江湖中的号召力也算不错。只要他振臂一呼，想來也会有大批游侠投入军中。倒时加以训练，便是我天朝的又一股精锐之师啊。”

    赵文轩，顾天华互相对视一眼，两人均是同时点头。

    “既然这样，那这件事情如此决定了吧。”顾天华开口，为这件事情拍板了。

    见两方都沒有异议，赵文轩也转头看向了静静坐在一旁的少司命，淡淡道：“少司命听令，今日起，云霄将军为主将，你为副将。带领十万天龙大军，以及整个噬魂组织，给我狠狠的血洗一番。谁若不服，杀无赦”

    少司命起身，静静的一抱拳，声音平淡，冰冷，道：“属下领命。”

    赵文轩点头，道：“记住，一切以云霄将军为主。他经验老道一些，听他的安排。去吧。”

    少司命转身离去。不再说话。

    房门再次关闭，徐睿和顾天华的眼神再次落在了赵文轩的身上、

    “赵太保，您说说吧，现如今的军事情况应该如何解决最好，”顾天华第一个开口问话。

    赵文轩思虑了一下，淡淡道：“我军进入东洲，这是天澜河南岸所有势力都不会愿意看到的。因为无论是东海，南疆，亦或者伍永兴，他们都知道，我天朝才是真正的天下之主，才是真正的正统。若是在东洲占据一席之地，便代表了在天澜河南岸占据了一个立足点。到时吞并伍永兴，可能性真的太大了。

    同时，东海，南疆也害怕我天朝真正的统一，所以这个时候出手，并不是真正的在帮助东洲叛党，而是在寻找着机会自保。

    可以这样说吧，虽然暂时我天朝得不到东洲。但是，无论是南疆，亦或者东海，还是伍永兴，三方鼎立，同样也沒人可以拿下东洲。

    正所谓牵一发而动全身，现在可是四方势力对东洲虎视眈眈。谁敢动手，立即会遭受到群起而攻之。因此，在我看來，现在只要防御好北漠，其他的倒是不足为惧。

    当然，在这天朝版图的争霸中，我天朝现在虽然沒有处于优势，但也沒有处于劣势。如此固守下去，养精蓄锐，也沒什么危险。但是，有一个地方，却是咱们必须争取的。”

    徐睿微微点头，道：“西域。”

    赵文轩点头同意，道：“正是西域。牧云王杜青峰乃是我主嫡系，他掌控的牧云国，如今虽然规模扩大了，但依旧是属于我主的。杜青峰现在掌控的牧云国，占地三万里，手中兵马七十万。

    这七十万大军看似很多，也很强大，但是，面对更为强大的尤然国，却是差了太多了。

    尤然国版图比牧云国大了十倍有余，军队人数更是高达三百万。完全吞噬了以前西域三十六国的所有领土。导致现如今，整个西域只有一个牧云国和尤然国。若是让尤然国占领了牧云国国土，那么到时候牧云国挥军东來，便是我天朝的灾难啊

    所以，我打算派遣兵马前往牧云国。即作为助手，同时也作为训练。”

    说完，赵文轩也感觉有些口渴了，端起前面茶水便喝了一口。

    徐睿则是淡淡道：“的确如此。若是沒有牧云王的坐镇指挥，这牧云国的确撑不到现在。但在我看來，咱们并不需要如此担心牧云国。我日观星象，在短时间内，牧云国强盛不倒，不会那么容易被灭的。暂时嘛，这件事情可以放一放了。”

    徐睿这话一出，显然是驳回了这个请求。

    赵文轩也不在意，毕竟这个意见也只是说说。他们根本沒有把希望寄托在那三百万新兵身上。

    毕竟，从他们这里想要绕道前往西域，那难度根本不亚于登天。既然徐睿都有信心认为杜青峰还能阻挡得住，那他们也沒有什么好忧心的了。

    反倒是徐睿最后的一段话，倒是引起了两人的注意力。

    “钦天监的工程已经完成了，”这句话是顾天华和赵文轩同时问出的。

    徐睿微微点头，笑道：“三天前完成。当日本宫发现了一件事情。见天上星斗变化，当时闭关了一夜的时间，演算星斗之数，发现我主帝星发生了变化。天下版图变革的日子不远了。若是沒有意外，待得我主归來之日，便是其余七大帝星坠落的时间到了。”

    徐睿此话一出，赵文轩，顾天华两人的面上都分明露出了一丝喜色。

    其余七大帝星，不用说两人也知道，正是那所谓的七宿。再加上天朝之主浩云峥，此时的天元大地便有着八大帝星。其中分真帝星和伪帝星。而无论是真帝星，亦或者是伪帝星。只要毁灭了其余七个帝星，便可成为真正的帝星，统治天下。而徐睿既然说了我主归來之时，便是其余七大帝星坠落之日，那结果可以想象了。

    钦天监，历朝历代的皇室，都有着一个组织。有的称之为太史局，有的称之为太史监。主管观察天象，从而为帝皇家推演命数。同时也为天下推算春秋，演算农耕雨季等重要的日子。

    一般这个组织都是落在儒家手中的，而如今的天朝，沒有儒家坐镇。整个天朝，更是只有徐睿这样一个演算之术惊天的人。因此，徐睿建立了钦天监。性质和以前各个朝代的太史监，太史局一样。都主观察天象。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    