
    顾天华，赵文轩两人对视一眼。,巫神纪阅读本书#最新章节一老一少，面容上都闪过了一丝喜色。

    “相国，不知不知我主何时归來。”顾天华对天下一生的努力，对天朝半生的努力，为的是天下统一，谱写一部盛世华章。如今听到这个好消息，心中激动，同时也有些紧张，说话的声音都微微有些颤抖了起來。

    同时，在一旁的赵文轩也看向了徐睿，目光中带着一丝期待。

    徐睿哈哈一笑：“哈哈哈哈，放心吧，不远了待得秋夏交替之际，便是我主归來之时。阴阳顿挫，乾坤转换。天下太平，重归大统，指日可待。”

    御书房内，随着这一句话，沉寂了下來。

    良久良久，这才传來声音。却是三人都感觉到欣慰，高兴的声音。

    只是，徐睿并沒有说的是，天下大统之日，便是末日降临之时。我等在末日中，能有几人活下來，度过这末日之劫呢。

    “既然如此，我兵部之事已了，相国和宰相大人有何事请，慢慢商议，文轩不打扰了。”了结了心中之事，赵文轩也沒有了留下來的打算，对两人抱拳道。

    “呵呵，慢着，赵大人，你的事情是商议完了，但我们这里还有一件事情，需要听听你的意见呢。”徐睿见势，笑着道。

    赵文轩狐疑的看了看两人，倒是沒有多说，又坐了下來：“两位大人有何要事，还请提出。”

    徐睿也不废话，直接看向顾天华，笑道：“顾大人，这次前來，应该是为了你上次提起的那一件事情吧。”

    顾天华闻言，深深的叹息一声：“哎。正是此事啊。我深知此事不妥。毕竟天澜河南岸的版图，此时已经脱离了我天朝的掌控，算不得我天朝国土。

    其中有伍永兴掌控中州，西州，最近更是攻下了西南州。其地盘版图，不比我现任天朝少上半分。可以说，若是伍永兴抓住一个契机，便立即可以登基称帝，成一个手掌万里山河的大国帝王。

    在他这个国度发生的事情，我天朝不应该管才对。但是，我顾天华纵横一生，不为了还天下苍生一个太平吗。

    现在，天降灾劫，不止现在的天朝境内遭劫，整个天澜河北岸，同样遭劫啊。

    再加上兵荒马乱不断，百姓民不聊生。我天朝如此，百姓都算苦不堪言了。但是，伍永兴，还有那些沒有收服的大洲首领，谁不是为了权势，压榨百姓。

    百姓饿死，累死，被杀死。几乎每日都有着万人倒地。我天朝虽有天灾，却因人和，还能度的过去。可在天澜河南岸。死亡人数日渐增加。再加上天灾，早已瘟疫连连，真的已经到了万民存亡的时刻了啊。所以，若是能够帮助，真的希望相国和太保大人能做一个决定，帮助一下吧。

    毕竟，无论他伍永兴，亦或者那些各州刺史。虽然有错，但错不在百姓啊。

    况且，在我看來，无论这些失地脱离我天朝多长时间，始终是要回归我国怀抱的。子民，依旧是我们的子民，应该帮助啊。”

    顾天华这一番话，说一段，叹一口气。说着说着，竟然不由的便老泪纵横起來。

    每当想起各地传來的民生情报之时，他感觉心口绞痛。

    他本为前朝大臣。之所以叛国，为的不是还天下一片朗朗乾坤，给百姓一个太平天国吗。可是，现在的百姓都弄成什么样了。

    在天澜河北岸，三个大洲，已经完全被天朝掌控。官民一心，众志成城，还能度过天灾，躲过兵荒战乱。虽然过得苦一些，但还能熬下去。

    可是天澜河南岸呢。整整六个大洲，版图比之现在的天朝还要大上一倍。

    因为各地的掌权者为了增加自己的防守实力，不断压榨百姓。天灾之下，百姓死伤无数。再加上无米无粮，又受到那些官员的迫害，更是死亡数字不断往上增加。

    天灾之下，更有各大宗派插足进來。其中尤其是那些邪魔修士，更是恶劣。

    自以为高高在上，视天下苍生为刍狗。想杀杀，想屠屠。血腥之下，瘟疫四起。当真是天灾，瘟疫不断。

    这等惨状，每每在情报上看到，顾天华不由老泪纵横。

    想到了自己抛弃一切。

    抛弃了自己的孩子，抛弃了自己的清誉，落得一个叛国罪名，却依旧不能改变天下百姓的生活。顾天华只感觉自己心中绞痛不已。

    在一旁听着顾天华述说的赵文轩，徐睿两人也不由叹息一声，都感觉心中有些寂寥。

    “赵大人，你看这件事情，应该怎么做选择才好。”终于，徐睿开口了，对赵文轩问道。

    赵文轩面色也有些沉重，闻言，却是微微摇头，道：“不知相国所说的选择，是指哪一方面。”

    徐睿沉吟了一下，道：“顾大人的意思很简单，希望可以通过联系，联系一下天澜河南岸的掌权者。毕竟，咱们对这些掌权者的仇恨万万不能算在百姓身上。他们压榨百姓，但是，咱们至少也应该运一些粮草过去，救济一下吧。”

    赵文轩面色有些难看，他明白这两人的意思了。

    但是，明白归明白，赵文轩却知道这其中有多么的不可取。

    此时的整个天澜河南岸共有着四方势力。分别为北州刺史一方，东南州刺史一方，南州刺史一方，以及掌控了西南州，西州，中州的伍永兴一方。

    这些人都在压榨着百姓，只为自己的权势。这个时候，再去安抚他们领土之内的百姓，送粮草过去。这无疑是南岸四方势力在强取豪夺，自己却不断的送去资源嘛。这件事是养虎为患的事情。做了，往小了说是对天朝不利的事情。往大了说，那是对未來的天下不负责任。

    一时间，赵文轩竟然哑口无言，不知道应该说什么好了。

    顾天华，徐睿两人的目光都放在赵文轩的身上，注视着浩云峥，想要知道他究竟会给出一个什么样的选择。

    见赵文轩陷入了沉思中，两人也不催促，这样慢慢的等待着。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    