
    三清道祖的话语很简单，很柔和，丝毫不像道经之上传说的那样，传道之间，说话绕口，让人难以理解。

    只是，即便他说话再怎么的简单明了，如何的柔和，但下方的所有人，不是他的徒子徒孙，就大部分都是一些邪魔外道。

    那些道门的徒子徒孙，见到道门的始祖，自己的祖师爷，处于尊敬，加上心的敬重，谁会自不量力的与其博弈

    魔门一脉，遇到道门始祖，早已经心惊胆寒，谁又敢与其博弈

    至于玄门一脉，也全都是一些小辈，遇到这等大人物。即便他们都是属于各自门派的天才人物，却也不见得就有人敢跳出来与三清道祖对弈。

    甚至就连平天学府的一众学子，虽然不对其行礼，但是，神色之间，却也带着对于强者的尊敬。

    可以这样说，天地至理，强者为尊。

    这个天地，就是一片弱肉强食的世界，就是一个天然的金字塔。而三清道祖就是站在巅峰的人物。

    下面的这些人，即便不是最底层的，但距离和三清道祖相比，却都是天差地别的遥远。根本就没人有资格与其博弈。

    而站在金字塔巅峰的强者，和下面这些不知游历在第几层的小人物相比，即便是平天学府的众学子，也都只能仰望。即便因为心的信念，并不是对其如何的礼遇，但至少，对于他强者的尊重，那还是有的。

    在这金字塔，食物链一般的世界之，王朝就是一个特例。王朝的存在，就是出乎天道之外的。

    天地法则，强者为尊。就如丛林规则，弱肉强食。而王朝的存在，却就改变了这一切。

    王朝之内，不存在所谓的弱肉强食。或者存在，但却有着法律的制裁，有一个平衡。

    在王朝之内，法律取代了天地法则。出生朝廷的平天学府学员，自然也有这样的骄傲。对于天地法则的强者为尊，他们自然尊敬。但是，在他们心，始终还是皇权至上。

    也正是因为如此，虽然他们对这三清道祖虽然没有什么礼遇，却也知道，自己没有资格与其博弈。

    在这样的情况之下，唯一能对上三清道祖目光的，也就只有一个人。

    浩云峥。

    天元皇朝太子，浩云峥。将来的天子，主掌整个天地的天子。

    三清道祖手握天道，未来天子手握皇权。皇权更替天道，虽在天道内，却已跳出天道外，是一种不逊色天道，甚至超越天道的存在。所以，此时在此地，只有浩云峥一人有那个资格，与三清道祖博弈。

    即便浩云峥没有那个实力，但是，他有那样的潜力。他有那样的资格。这不为别的，就因为他是浩云峥，未来的天子，手掌大权。

    四周无人回应，所有人甚至连呼吸都不敢太过于大声。

    邪魔外道只怕自己喘息大声一点，会惹到三清道祖。道门一脉害怕大声喘息，会是一种对祖师爷不尊重的表现，所以，在场所有人都不敢大声喘息，更不要说回答三清道祖的话了。

    见半响没人说话，甚至所有人都低下头去，三清道祖的目光再次落在了浩云峥的身上。

    浩云峥和三清道祖一样，满头银发飘扬。这一对视，两人的眼都没有丝毫波动，仿佛是无尽沉寂一般。

    与三清道祖对视的这一瞬间，浩云峥仿佛看到了无尽大道一样，在自己的面前展开。

    同样，三清道祖在和浩云峥对视的这一瞬间，追溯本源，也仿佛看到了一株幼苗在急的生长。又仿佛一头沉睡无数年的巨龙在慢慢的觉醒。

    浩云峥差点在三清道祖那充满无尽奥妙，无尽大道的目光沉寂。

    三清道祖却是瞬间便看透了一切，但是，就在他即将收回目光的一瞬间，却只看到一片氤氲紫气缥缈，似乎有什么是他看不到的，但却也无法完全再探查下去了一样。

    同一时间，浩云峥也只感觉神魂一震，猛然跨前一步。两人那互相对视的目光，更是直接断开。

    “本宫陪你”

    浩云峥一步跨出，一语之下，猛然间，天地仿佛变动，风云仿佛逆转了一般，一股无形的气息，瞬间从他的身上绽放开来。

    就在刚才，在即将陷入三清道祖目光的一瞬间，浩云峥只觉得神魂一颤，猛然间，似乎觉醒了什么一样。

    浩云峥有一种感觉，只要自己愿意，随时随地，自己都能一飞冲天。

    正所谓金麟岂是池物，一遇风云便化龙。此时，浩云峥就有这种感觉。而这种感觉的打开，似乎三清道祖目光那媲美神之力的大道之力就是钥匙，从而打开的一样。

    随着这种感觉的的出现，属于天龙的皇者之气，也终于完全打开。

    浩云峥的这一步跨出，不止代表了他，更是代表了历朝历代，千劫万世，所有帝王跨出这一步。

    三清道祖代表了大道巅峰，代表了道门最高权威。

    浩云峥代表了历代皇朝，历代帝王，皇者的威严。

    这一对碰，不关乎实力的差距，就在于威势的强大。

    是道的威严至高无上，还是皇者的权威，掌控一切，此时便开始了较量。

    皇者与道祖的博弈，在这一刻，便直接开始了。

    三清道祖并没有说什么，浩云峥也不再说什么。

    只见三清道祖忽然一挥手，天地变化，所有人都只觉得眼前一暗，然后，所有人便都出现在了一望无际的虚无之。就连浩云峥也不意外。

    天地虚空之，仿佛相隔无尽的地域，又仿佛面对面一样。一个巨大莲台，绽放无尽祥光。一个巨大王座，绽放紫金之色。

    三清道祖缓缓降落莲台之，盘膝而坐。

    浩云峥落在王座之上，手搭扶手，身体微斜。一身紫金战袍，不知何时，竟然穿在了身上。

    只需要一抬头，浩云峥就能看到对面的三清道祖。仿佛三清道祖相隔自己不过三尺距离。但是仔细感应，却又好像拥有千里万里一样。

    他清楚的看到，在三清道祖身后，仿佛一片星空一般。上千颗漂浮在虚空的棋子，就如星宿一样。

    随即，浩云峥一转身，就看到自己的身后一千多人，竟然也站立在那里，一动不动。

    “帝王，以人之力，搏斗天地。今日，本座就以大道之力，送你等人一场大造化吧

    本座以千条大道为子，你就以这千人为子，倘若能赢，本座就给予你这千人每人一颗大道之心。而你，本座将会在劫难爆发之前，全力祝你觉醒。

    若是你没有与道博弈的能力，天地毁灭与否，本座再不插手”三清道祖轻轻开口，对浩云峥说道。手机请访问：

    ...

    (天津)

    