
    “哈哈哈哈好好啊哈哈哈哈哈，”

    顾天华，徐睿两人大笑。篮。色。书。巴,巫神纪阅读本书#最新章节对于赵文轩的说法很满意。

    “赵大人年纪轻轻，有这份见势，胸怀，果然不错。如此一來，即解决了眼下苍生危机，又为我主归來之日做好铺垫。万民一心之下，我主气运越加浓烈，统一天下，不再是难事。这件事情这样决定了，应该沒有问題吧，徐大人，”顾天华笑罢，看向徐睿道。

    徐睿点头，道：“好，如此定下了，”

    经过徐睿，赵文轩，顾天华这当代三公人物的决定，本已兵荒马乱的天下，风云再起。

    曾经的天下三大商盟之一，姊妹楼全力出动。各地粮仓，不断运转。金钱，如流水一般不断流出。

    天澜河南岸的版图之上，百姓见到了活下去的希望。

    天朝圣王浩云峥的贤德之名，传遍天下。

    此时的天澜河南岸虽然还在各大势力的掌控之下，但在这一条计划实施之后不过数月的时间，万民归一，在他们心中唯一的帝王，便是那一代圣王，或者是将來的圣天子，浩云峥。

    计划的实施，并不是那么一帆风顺的。各大势力，各大宗派都有出來搅局。

    但是出乎意料的是，在各大宗派搅局的同时，道门，玄门，佛门也有着一个个宗派來扶持着完成这一项计划。

    沒人会想得到，是这样的一个计划，引动了各大宗派的站位。各大宗派，开始选择了自己对各地实力的立场。同时，也开始了正邪之分。

    所谓的正邪之分，自然不是各大宗派的口头上喊喊行的。这也是需要天下万民承认才行。

    天朝这边，开始有了各大宗派靠拢。

    天林寺，天一门，玄心正宗，听涛岩，观云宗

    一个个正道宗派，开始随着计划的实施，靠拢了天朝，浩云峥一派。

    同样的也有控尸门，血魔教，日月玄宗等等等等的一些宗派开始扶持各大势力。例如伍永兴所掌控的实力，亦或者其他各州沒有被占领的各州刺史势力、

    而这些扶持各大势力的宗派，在自己的地界上，横行无忌，视天下苍生为刍狗，生杀予夺，只在一心。这也导致了万民对其的憎恨，怨气，所以，在万民的心中，这些宗派，便被分到了魔门邪派一类。

    靠拢天朝浩云峥一派的各大宗派，并沒有主掌天朝的生杀大权。暂时只是合作关系，互相都有着牵绊。这些宗派还算中规中矩，并不对万民做出任何过分的事情。反而在帮助万民度过这等时期。于是，在万民的心中，他们便被划分到了正道一脉。

    天地之间，正邪本为同源。所谓正邪之分，只在于别人心念之间。万民说你正，你正。万民说你是邪，那你是邪。从这里，便体现出了万民的一个强大之处。

    各大宗派口上虽说是和天朝互相合作，抚慰万民。但实际上，却不过是为了等待一人。这一点，凡是明眼人都能看得出來。

    只待有朝一日，浩云峥回归天朝，便是各大宗派俯首之时。到时候，凡是叛逆者，在万民心中留下邪名者，宗毁人亡，已经是隐隐间很多人都认定的事实。

    从这里，也表现出了天下隐隐间暗自流动的危机。仿佛某一种动静要发生一般。各大宗派，都在这其中感觉到了风雨欲來的压抑。

    同时，在这个往南岸派发粮草计划开始的同时，随着云霄将军叶正雄以及少司命的出击，朝廷与各大宗派的战争也开始了打响。

    这一场战争的打响，同样也引起了各大宗派的正邪之争。邪门一派，为祸苍生。朝廷出面，打响战争。一个个开始联合朝廷的宗派，也是万民认定的正道宗门，也开始插足，帮助朝廷，驱逐邪门一脉。此一战打开，更是带动了风雨欲來风满楼的架势。

    当然，这些都是后话，暂且不提。

    说此时，在皇宫的慈央宫内。

    “哎呦疼哎呦我的娘哎您轻点，疼死我了疼啊，哎呦，”

    一道道惨嚎声不断传來，在一间厢房的屏风后面，那如哭丧一样的声音，让守在外面的宫女太监都是满脸的愕然。

    “三叔，你都多大的人了，还叫疼，你羞不羞啊你，”一个清脆的小女声传來，满是鄙视的道。

    屏风后面，一个发丝斑白的徐娘，一个看似十四五岁的小丫头，还有一个趴在床上的男子呆在这里。

    这三人正是方汝烟，浩青璇以及叶朗。

    叶朗满身的伤痕，有刀伤，剑伤，掌伤，脚伤，拳伤。一个脑袋，完全被打的如同猪头一样，惨不忍睹。

    方汝烟则是手中端着药膏，不断地为他擦拭，包扎着。

    看着自己儿子满身的伤痕，方汝烟眼中带着心疼，不忍，那为儿子包扎的手都在不断颤抖。

    叶朗则是因为疼痛，不顾形象的趴在床上大声叫嚷着。那声音，简直是要多凄厉有多凄厉。

    在一旁被叫过來的浩青璇，气不打一处來，丝毫不给这个四叔半点面子。一听到他惨嚎，在在一旁毫不客气的打击他。

    本來浩青璇是想要跟着几位姑姑的，但却被强行留了下來。心中气氛之下，又不能对奶奶发出，不对这个四叔发出，也真的是怪事了。

    而被浩青璇嘲讽，叶朗也只有干瞪眼的份，却不敢拿这个小侄女怎么样。

    在这个家中，浩青璇简直是全家人的宝贝了。谁都不敢动她哪怕一下。不说动了她之后会遭受到家中各位的什么惩罚。说这小丫头，此时在整个天元大地也已经堪称无敌的存在。凭借叶朗，还真沒资格找她的麻烦。

    沒人知道浩青璇这究竟是怎么回事，可能是有人知道，但却沒有人说出來。

    在她经历过浩云峥施展君臣延寿之后，整个人开始发生了翻天覆地的变化。在浩云峥走了之后，也很勤快的修炼，希望能帮到浩云峥。

    但是，最奇怪的却是，她修炼也好，不修炼也好。修为总是一日千里的飞奔。那速度，简直是惊天动地。

    此时，在这个天阶强者不可从天界虚幻之门下达世俗的时代，她在这个天元大地之上，简直是无敌的存在。

    这不为别的，因为她体内仿佛封印着一股力量。而此时却在不断的复活。经过这段时间的复活，她的修为，竟然在上一次天灾爆发之前，突破了涅槃劫，达到了天阶之境。这样的实力，在此时的天元大地自称少有敌手，简直是沒有半点水分的。

    当然，同一时间出现的这种女子，在整个天元大地，可不止一个浩青璇，另外还有好几人。其中一个便是叶家七姐妹中的橙儿。

    橙儿也和浩青璇一样，身具真龙之气，体内似乎也封印着一股强大力量，开始了觉醒。所以，此时的天朝便足足有着三个强大无比的强者坐镇。分别是叶云天，橙儿，浩青璇。

    叶云天，曾经老一辈争霸天下的强者。后修为被废，经过多年的修养，在最近才再次突破天阶之境的存在。

    这些强者的冒出，定然也有人制约，那便是其余的实力，同样有强者冒头，与其对抗，而这同样是天下正邪的战争开端，~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    