
    一望无际的平原之上，上千道身影站立在次，分属多个派系。,多的有数百人，便是浩云峥一行。而最少的，却还有着独行者，一人，或者两三人。

    清晨的日光在空中浮现，透过云层露出了面容。金黄色的阳光照射在绿油油的草原上，又映照在这上千人的脸上，让所有人的身体都呈现一种五光十色的感觉。

    浩云峥在两百多人的簇拥下，站在了最前面的一个排列。同时，道门一脉，玄门一脉的两个领袖少年，也站在不远处的第一排列。

    整个天元大地，若是说到派系的话，便应该分为朝廷一脉，儒门一脉，道门一脉，佛门一脉，玄门一脉，魔门一脉，邪门一脉。

    而这其中，儒门却又融入朝廷，近乎同宗同源，早已不分彼此。魔门和邪门，其实也差不多是一个派系。

    此时，在这空间中，邪魔两派合一，与朝廷中容纳了儒门，兵家的一个派系合在一起，这股力量便成为了此时这三清秘境中最强大的一股。而他们的领袖，正是浩云峥。

    除了这一股力量之外，便只有两个团体最为强大，那便是道门一脉和玄门一脉。至于其它散修，若是能结合起來，人数更是高达四五百人，实力才是应该最强大的。但是，他们却无法合而为一，所以对这三大派系，根本造不成任何的威胁。

    在这草原中等待了三日时间，终于，第二层大阵开启的时间到了。后面的人，也无需再等了。

    三日的时间，沒有闯出第一层大阵的人，几乎已经可以确定，即便现在还沒死，此生也无法活着走出第二层大阵了。

    所有人的目光，几乎都望着皓日东升的方向。

    随着众人目光中的期盼，在哪里，一缕紫光，缓缓浮现。

    紫气东來，阵门打开。

    虚空中，无数祥云笼罩，紫气在其中划出一道门缝，然后缓缓打开。

    打开的大门之中，呈现一片虚无空间，什么东西也看不到。

    只是，在这大门打开的时候，所有人都感觉灵魂微微一动，隐隐间，似乎有一种奇特的力量涌入众人心头，身体之中一样。

    危险，死亡，恐怖，浩大，铁血，一种种强大而奇特的力量，开始了在其中涌现而出。

    但是，在这股力量浮现的一瞬间，一道虚幻的影子，竟然也从虚空中缓缓浮现而出。

    只见虚空一阵扭曲，似乎是空气在变化一样，最后凝结成一道苍老的身影。

    或者说这身影并不苍老，苍老的乃是他的发质。

    他身着一件白袍，袍子上有着一道道符文，肉眼看不见，但所有人却都能清楚的感觉得到。

    他胡子，头发，完全银白一片，和现在浩云峥的满头银发一样。只是，他的面容却很年轻，甚至还很细嫩，如同婴儿的皮肤一样，当真是鹤发童颜。只看一眼，给人一种仙风道骨的感觉。

    老者浮现，手捻胡须，竟然呵呵笑了起來。然后，他的目光这才缓缓扫视下方的所有人。

    当他的目光扫视过浩云峥的时候，竟然微微一眯，嘴角的笑意，似乎更加浓了一分，在轻声的自语了一句：“呵呵，果然如命运锁定，他在这一次的开启秘境中，还是來到了。看來，贫道为他准备的这一座大阵，应该可以派上用场了。”

    自语完后，他忽然轻声笑了起來。虽然笑声细微，却传入了所有人的耳中。

    下方，所有人都同时抬头看了上來。

    当所有人的目光都望到此人的一瞬间，大部分的人，全都是身躯一震，心中猛然一颤。

    “道祖。”

    道门一脉的众人，全都兴奋了起來。甚至，连那些散修中的修道人，也都兴奋的脸红脖子粗了起來，然后同时跪地，用一种参拜祖师爷的礼节叩拜此人。

    玄门一脉的人，还有很多不属于道门的散修，也都同时躬身，对此人行礼，齐声道：“见过三清道祖。”

    “三清道祖。”浩云峥在人群中看着此人，轻声呢喃了一声。

    在场众人，几乎所有人都认得这个人。即便从來沒有见过他的真面目，即便今日才算见过他本人，但是，所有人对他却都不陌生。因为他是道门的始祖之一，三清道祖。道门的三清祖师爷。

    传说中，三清道祖，一气化三清。曾一度分化三个分身，互称师兄弟。而他的三个分身，每一个分身的实力，却都完全的超越了这个世界的巅峰，几乎达到了神一样的存在。而在他三大分身合而为一之时，即便是神在他的面前，也需退避三舍。

    这是道祖的实力，三清道祖的真正实力。

    所有人都对此人行礼了，甚至在浩云峥身后的邪魔两派弟子，也对此人躬身行礼。

    只有天朝平天学府的诸位学子，却沒有对此人行礼。

    这些学子，别看还沒有走出平天学府，但是，他们的地位，在整个天元大地，可都是非同小可的。

    平天学府学子的身份，在天元大地上，堪比儒门的士子，秀才之类的。算不得有官职在身，但是，却也是见官不拜之人。

    在所有朝廷一脉的眼中，官是管理法则，法律的。皇帝才是最大的。老子连官都无需叩拜，何必还要拜你一个无官职在身之人，即便你修为再高，那又如何，你始终不过一介平民。无非是背上一个高人的帽子而已。但那根本不看在我们的眼中。

    以上这是平天学府众位学员的心中所想。

    同样，浩云峥更是如此。

    本宫乃是当今皇太子，在这个皇帝不在朝的情况下，本宫是最大的官。都不能说一人之下，万人之上了。直接是万万人之上，只有别人跪我，拜我的道理，何时轮到我拜别人了。

    在这样的思想之下，整个平天学府中带來的所有学员，无论原本是属于平天学府的学子，亦或者其他院士进入平天学府修炼的人，全都沒有行礼。

    而三清道祖见势，却沒有任何的不悦，反而轻轻笑了起來。

    忽然，他开口了，说道：“又是十年时间到了。不知，今日可有人能得本座真传，”

    他说这话的时候，明显有些感叹。

    话语很轻微，很柔和，很好听。但是，下方的众人却都感觉到了一丝压抑。仿佛在这样的大人物面前，即便他如何的轻柔，都会让人感觉到恐惧一样。

    老者似乎也习惯了这样的情况，当下轻声笑道：“三十万年了。本座留下这个遗迹，已经足足三十万年了，却是直到如今，也无人取得其中的传承。不知此次开启三清秘境，可有人能得到传承。

    今日本座前來，不为别的，只想撤销前三层的第三层阵法。大家今日，只需要闯过下一关。那么，凡是闯过去的，皆可得到一柄地阶法宝或者价值相当之物。不过，想要闯过此阵，你们却需要靠运气。因为这一关，本座打算下一局棋。

    曾经，一位老友与本座说过，天作棋盘星作子，与天博弈。

    今日，老夫以阵魂做期盼，以大道做棋子，下方尔等所有人，尽皆为棋。不知尔等中，可有谁有着高人一等的棋艺，与本座手谈一番啊。”~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    