
    床上，叶朗浑身缠绕着白布，完全被包成了一个大粽子，趴在床上，还不断的叫苦。篮。色。书。巴,

    “哎呦，娘哎您儿子我好命苦啊，你说说，我爹他干嘛这么狠啊，我这浑身沒一块好肉，沒一块好骨头了啊痛死我了，”

    叶朗那哀嚎的声音，好像大姑娘被那个了一样，显得特别的凄惨。

    听到他的，哀嚎，一旁坐着的方汝烟也感觉特别难受。可是想想将可能会发生的事情，却感觉心中更加疼痛。

    她的手上已经有了皱纹，有些颤抖的伸过去抚摸着叶朗的脸庞，声音柔和，慈祥，带着让人温暖的母情怀：“四郎，别怪你爹。你们兄弟几人，你一人接受了你爹的传承。现在天下兵荒马乱，你爹随时都会出去战斗。若是有朝一日，他回不來了，那，”

    说到这里，方汝烟停下了沒有继续说下去，因为她已经说不出來了。只是双眼中流着两行泪水，轻声的抽泣了起來。

    “娘亲，您怎么了。”

    “皇奶奶，您怎么哭了，别这样啊，”

    叶朗和浩青璇见到方汝烟哭了，两人都急忙同时呼唤出声。

    叶朗一屁股坐了起來，似乎身上的伤势也不痛了，急忙伸手便扶住了方汝烟。

    但是，浩青璇冲上來，却是拍开了他的手掌，瞪了他一眼，嘟着小嘴道：“哼，都怪你。一点小伤，运功疗伤，两天好了。还非要辛苦皇奶奶，让皇奶奶心疼。现在皇奶奶哭了，你好过了吧，”

    说着，浩青璇急忙拿出手巾，为方汝烟擦去泪水，声音清脆，安慰中，给人一种小大人的好笑感觉：“皇奶奶，别哭了。四叔不是好人，爷爷打他，那是应该的，不要管他。”

    看着浩青璇那娇憨的摸样，方汝烟沉重的心情好了很多，不免破涕为笑。

    而叶朗，却被浩青璇这两句鄙视的话说的五体投地，无话可说，都沒脸继续待下去了。

    这段时间，叶朗不知道，为什么这小丫头老是和自己作对。

    似乎是上一次，自己老娘逼着自己找媳妇。而自己却推说让上面三位哥哥先找。尤其是把浩云峥推了出去。

    这件事情被这小丫头知道了，似乎很不乐意，从此和自己对着干了。甚至，还老是带着一些宫女在自己面前晃悠。似乎大有一种给自己相亲，让自己成亲，从而撇清自己的三哥一样的意思。

    反正不管浩青璇是不是这个意思，至少，叶朗感觉她是这个意思。似乎她不希望自己的义父成亲一样。

    当然，这一点，叶朗是不能对别人说的。所以，面对这个可娇憨，却又机灵古怪的小丫头，叶朗只能每次面对她都要哑巴吃黄连，有苦说不出。谁叫自己是老一辈的叔叔呢。

    低头半天，叶朗能明显感觉到母亲的脆弱，那身躯的颤抖，感觉心中真的很是过意不去。

    忽然，他抬起头來，道：“娘亲，我有件事情和您说，可以吧。”

    “我想说的是我的婚事。”说到后面，叶朗又不知为何，竟然加了这么一句。

    一听这话，方汝烟刚才还沉重的心情，顿时如破开云雾见月圆一般好起來了，看着叶朗，竟然也不流泪了，当真神奇无比，道：“四郎，真的吗。看上哪家姑娘了，明日娘亲给你提亲去。早日成亲，也好让娘亲早日抱上孙子啊，”

    方汝烟，其实也是一个很可怜的女子。跟随曾经争霸天下的王者叶云天。在战乱中受伤，从此失去生育的能力。即便仙丹妙药，也无法挽回。

    这么多年來，若不是有一直深自己的丈夫，她都不知道自己应该如何撑过來。

    但她虽然沒有亲生子女，不应该这样说，或者应该说她有一个亲生儿子，但却早已不知所踪。因为她唯一的儿子，早在战乱中便已经走散了。

    也正因为自己的儿子不知落在何处，却又无法再生育，所以她收养了四个义子，七个义女。

    老了，从來沒有修炼过的她知道自己大限不久了，唯一的心愿便是给自己的每一个孩子抱一下孙子。

    是这个简单的愿望，却是每一个人都躲着她，不愿意完成。

    大儿子在七年前便离开了，这怪不得大儿子。二儿子，若不是三儿子逼婚，也不可能这么早有了后代种子。

    三儿子更厉害，为了逃避，直接逃出了天元大地，跑到了天界去。这让她心中极为的难受。

    轮到四儿子了，这个更好，老是推脱，一日推一日，是不给自己一个满意的答复。

    至于七个女儿，那更是厉害，一个理由，沒有配得上自己的如意郎君。

    其中小女儿更甚，理由更为彪悍：“我要嫁给三哥，我是淑女，我要非君不嫁，”

    这个理由，直接让方汝烟哑语了。

    事后想想，方汝烟却感觉，这么做，似乎也沒什么。

    这些儿女虽然都叫自己一声娘，但他们却沒有半点血缘关系。婚姻嫁娶，似乎完全沒有关系吧。

    这么一想，方汝烟有了一种计划，那是小女儿既然这么想，那等三儿子回來，找他商量一下。

    自己命不久矣，不想多的。若是三儿子在自己百年之后，却不给自己一个孙子抱着，定然不与他善罢甘休。

    当然，这一码归一码，此时听叶朗开始说自己的终生大事了，方汝烟立即兴奋了起來。

    叶朗愿意说自己的终生大事，那代表着他想找媳妇了。也代表着，自己很快能抱孙子了。这等事情，可是她现在唯一的心愿了。一时间，看向叶朗的目光都有些火热了。

    “娘亲，其实其实我喜欢一个女孩子他，她叫叫柳柳云雅。我我想娶她做媳妇，可是可是”叶朗结结巴巴的，咽了一口唾沫，这才继续道：“可是她喜欢三哥，您说怎么办，”

    听到柳云雅这三个字的时候，在一旁的浩青璇小身板显然微微震了一下。

    方汝烟却是神色一动，沉思了起來。

    良久，方汝烟道：“你三哥是如何表示的。”

    这一次不等叶朗说话，浩青璇却先开口了，道：“皇奶奶，这件事情我知道。三哥不喜欢柳云雅姐姐。也正是因为如此，所以柳云雅姐姐在三哥攻打东北洲回朝之后，便独自离开了。直到现在都不知道下落何处呢。”

    “哦，是吗。”方汝烟闻言，皱了皱眉，随即却又好像松了一口气一样，看向一旁的叶朗。

    叶朗也点了点头，道：“是的，娘亲。她现在住在咱们老家，而且还是咱们叶氏茶庄呢。”

    方汝烟又沉吟了一下，道：“那好，反正你三哥不愿意，既然你喜欢，那努力追求，娘亲支持你，”

    方汝烟想儿媳妇，想孙子，已经想疯了。当下毫不客气的便对自己的儿子展开了支持。

    且不说天元大地这边，说此时，在三清秘境之中。

    浩云峥等人通过第一层大殿后，已经过去了足足三天的时间，人数渐渐的增加了起來。

    原本现场，连带着浩云峥等人在内，不过五百多人。但三天时间过去，却足足筹齐了上千人。

    只是，后面冲出來的这些人，都浑身带伤，显得狼狈不已。

    一千人，平时说起來很多，但在这样的情况下，却真的是太少了。

    进來的时候上万人。但通过第一关的，却是不足十分之一。这淘汰率，足以让人震惊啊，~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    