
    “呵呵呵呵好烂泥糊不上墙，的确应该放弃。 不是璞玉，雕琢了也属无用，本宫很同意你的意见”浩云峥轻轻一笑，面对三清道祖的威仪，他丝毫不放在心上。

    三清道祖见势，也笑了。

    浩云峥道：“本宫黑子先落，就不客气了”

    说完，浩云峥一挥手，立即就有一个人如腾云驾雾一般，无法动弹，却飞落在了眼前的虚空之。

    随着此人进入那一片虚空，顿时就见那虚空，纵横十九条路线，一个棋盘赫然出现。

    这个人落在了其一个交叉点之上，只是随意的落子，甚至都没有按照规则落下。然后，浩云峥就看向了三清道祖。

    三清道祖也是轻轻一笑，忽然一挥手，在他身后，一颗大道之心飞出，也如白子一般，落在了棋盘之上。

    第一粒子落下，浩云峥立即开始棋盘布局。瞬间就想出多种对敌局面。而他的落子度，却是丝毫不减。

    他并没有刻意的去围攻三清道祖的棋子，却是在自顾自的落子。

    两人开始你来我往，交叉博弈。

    而在博弈的同时，浩云峥灵机一动，忽然道：“以道祖智慧，通天彻地。本宫有一些迷茫之处，不知可否请教”

    三清道祖落下一子，轻轻一笑，道：“呵呵，请说”

    浩云峥一挥手，又是一个人飞入了棋盘之，淡淡道：“本宫的路，应该如何走”

    三清道祖落子，道：“自己的路，自己走。自己的道，自己悟。自己的命，自己活”

    浩云峥眉头一皱，落子的度忽然一顿。良久之后，这才似乎想明白了一些什么，但眼却又露出了疑惑之色，道：“前人安排的道路，逼迫的沟渠呢”

    说完，他仔细观察了一下棋局，眉头不由一皱，似乎局面超出了自己所布局面，当下倒是不忙着落子了，而是仔细观察。

    “道本无限宽广，凡是人能掌控的道，皆是有尽头的。只有自己走出来的道，才是永无止尽的。前人安排的道路，就是障碍，前人逼迫的沟渠，就是限制。走下去，自然一帆风顺，却始终无法超越前人”见浩云峥不忙着落子，三清道祖也不急。不问浩云峥问此话的意思，而是直接以自己的理解说道。

    他的这句话刚说完，浩云峥眼就是光芒一闪，似乎从这话语体现出什么东西来一样。

    刚才他的念头还放在棋盘之上，但在这一刻，他却想到了很多事情，意识不由的便挪移开了。

    这一下，他倒是不管棋盘上的事情，只是随手一挥，落下一人便站在眼前最有利的一个落子处。思绪，却瞬间落在了外面。

    他想到了前人给自己安排的道路。

    自己的父亲为自己打下江山，自己的未来，自然是成就天子之路，这已经的规定好的。

    自己的亲叔叔为自己把江山搞得支离破碎，自己的未来就是在磨练再次统一江山。这条路，也似乎被自己的亲叔叔和诸位大臣安排好了一样。

    自己的母亲，为自己顶下六门婚约。自己的父亲，更是要让自己利用这六门婚约保证自己的皇位，更要利用六个女子提升自己的实力。这似乎也是早有安排的。

    自己每一次的选择，都仿佛是落入这些安排，同时又像老天给自己安排的一样。

    这一切的一切，不是人为，就是天为。似乎自己的一切，早就已经安排好了一样。而自己，就好像是一颗棋子一般。

    想到这些，浩云峥思绪不由混乱了起来。

    “自己的路自己走，自己的道自己悟，自己的命自己活。前人安排的道路是障碍，前人安排的沟渠是束缚”

    三清道祖的这句话很简单，却仿佛直指要害一般。

    作为从小就在大家庭成长的浩云峥，生于天朝，一向对于所谓的三纲五常很在意。对于长辈的安排，也会潜意识的无条件接受。

    但是，在心底深处，他却又有些抗拒。似乎是处于皇者的威严，让他不想被前人掌控一切。所以，隐隐间，他有着一丝逆反的心意。而这也是他为何一边想要接受父母安排的婚约，却又一边想要拒绝的最大原因。

    自己的一生，看似活的精彩，但实际上，似乎又活的庸庸碌碌，一辈子都在别人的安排之。这一点，是此时浩云峥心想的最多的一点。

    从小的被抛弃，十岁进入皇陵，十五岁回到叶家，十六岁入朝为官，二十岁天下分崩离析，二十三岁回朝争夺京都掌控权，二十四岁对战各大反王。二十五岁远赴州为七宿君王分镇压气运之宝。二十六岁南征北战，征服天澜河北岸三大洲。二十七岁进入天界虚幻之门。

    这一切的一切说来巧合，但好像一切却都在前人的安排之。

    前人的安排，更为明显的却是一个束缚。

    自己本急需兵儒两家相助，但在这样的情况下，却又必须联姻才成而且还需用后辈子孙的鲜血才可以打开那无形的束缚。

    这一切的一切，不止是一个安排，更是一个捆绑，让自己必须进入其的捆绑。

    自己是迎合好，还是反抗好

    这个问题，自己曾经也好像有想过，最后却还是决定了迎合。所以，自己决定与儒家联姻。

    此时，浩云峥的婚约不少，但是，他真正愿意的却只有那么几个人。

    九凰，帝清雪，铁欣妍，秋月，傲梅，木月华。

    他已经下定决心，看做自己禁脔的女子，也就这么几个。

    若是真按照前人的安排行走，他将来三宫六院那是必须的。但是，自己的心，此时也就只有这几个女子是自己愿意，自己想要的。多了，他不知道自己会有什么感想。但至少，现在他很不想要。

    这并不能说他就是一个正人君子。而是他真的没那个时间管这么多的儿女之情的事情。眼下，需要他忙碌的太多了。他已经有些绕不过来。

    可是，不要，那又如何得到兵家帮助呢

    再则，难道前人为自己设定的道路就只有这些吗

    不，按照眼前的局势看来，应该不止这些。可能连自己的一生，都已经被安排到彻底了。

    若是一直按照前人的安排走下去，自己就完完全全的成为了被前人掌握的棋子。

    这是浩云峥不愿意的，也是他不能做的。一时间，这些念头在心闪过，他显得有些心猿意马，不知如何是好了。手机请访问：

    ...

    (天津)

    