
    徐睿和莫老同时沉默，半响之后，浩云峥一转身，抖落身上的积雪，道：“好了，先不说这些。,三清道祖把我困在此秘境中，要我悟透剑道。你认为，我应该需要多久才能做到，”

    莫老抬头看向浩云峥，似乎对于这个，他早已经知道，笑道：“这个很简单，不是悟透剑道吗，你脑子中，不蕴含着一条通天剑道，”

    “简单，”浩云峥感觉愕然。

    “你以为有多难啊，你脑子中，现在补蕴含了一条通天剑道，斩天剑决，乃是一条直通大道的剑道之心。这斩天剑决，以斩天为主，和皇者之道，倒是有几分相似。

    皇者，打破天地法则，制定法律规则。这一点，你可以完全借鉴。只要你悟透斩天剑道，便可激发尚方宝剑中的帝王剑道，从而创出一条处于你自己的剑道，到时候，一切不完成了，”

    莫老满不在乎，似乎这一切都很容易一样，说道。

    浩云峥直接无语，真搞不懂，为何他会把这样的事情说的如此简单。

    浩云峥虽不是修道之人，却也知道修道人的禁忌。

    修道人，最不能做的便是抄袭别人。如此做法，不止无法使得自己的大道精进，反而还会阻碍自己的大道之路。但莫老如此一说，却好像自己能完全借鉴一样。

    “您老人家是说，我可借鉴斩天剑道，”浩云峥有些不确定的问道。

    莫老白眼一翻，道：“废话，你以为玄门老祖，斩天剑主的剑是单纯的剑道吗，世间一切武学，皆來自于玄功。斩天剑主的剑道可不是简单的道之一字，其中奥妙，玄之又玄，一切溯本还原，都是属于玄门绝学。可不像道门绝学那样，不可当做道法随意借鉴。

    另外，斩天剑路虽不如帝皇之路，却也有着异曲同工之妙，你完全可以借鉴。”

    对于这些，浩云峥一片无语。虽然看书看得多。但真实的做起來，浩云峥还是沒有丝毫经验。尤其对于修炼一道，若是沒有莫老在一旁指导，他还真的如瞎子摸象一般。

    此时见莫老胸有成竹的样子，浩云峥眼中不由一亮，道：“既然如此，不知莫老认为我应该如何安排，才能尽快悟出属于自己的剑道，”

    莫老见浩云峥问到了这里，当下笑道：“听老夫安排，保证你能以最快速度悟透。”

    说着，莫老面色立即变得严肃，仿佛严师教导徒弟一般，道：“好了，现在开始参悟斩天剑主打入你识海中的斩天剑决印记吧。先悟透斩天剑决，再开始下一步，”

    浩云峥犹豫了一下，随即便缓缓闭上双眼，意识开始沉入识海中，翻找斩天剑主打入自己脑海中的印记。

    “轰，”

    刹那间，浩云峥只感觉轰的一声，脑海中嗡嗡作响。一股浩瀚的记忆，瞬间传入自己的识海之中。

    一股玄妙的意境，瞬间自识海中升起。一个剑神的修炼之路，开始在自己的眼前呈现。

    斩天剑决的形成，开始慢慢的在浩云峥脑海中运转。其中仿佛包含了斩天剑主的一生悟剑。

    斩天剑决，斩天剑主只传授浩云峥剑意，却不传剑招。

    玄妙的剑意，瞬间便吸引了浩云峥的一切注意力。这一刻，在浩云峥的眼中，一切都失去了色彩。有的便只有那无边无际的剑意。

    斩天剑决的斩天剑意，剑斬天痕。天地为囚笼，一剑斩之。

    斩天剑决，追求的是大自在，大逍遥。斩破天地牢笼的束缚，斩断命运的阻碍，逍遥天地。

    这一剑诀，霸道。剑锋过处，神鬼辟易。如皇者之路一般，君临天下，天地万物，尽皆臣服。

    莫老在一旁看着，见浩云峥直接陷入了参悟斩天剑决的意境中，也不打扰。竟然缓缓闭上眼睛，似乎也陷入了修炼状态一般。

    且不说浩云峥悟道

    说此时，在天元大地，天安城外。

    军队浩浩荡荡，十余万精锐士兵之前，徐睿，赵文轩，钱多文，顾天华，少司命，叶正雄，还有数百个留在天安城的官员，同时举杯。

    “钱管事，顾丞相，少司命，叶将军，本官在此举杯，为诸位壮行，希望诸位马到成功，一路顺利，”徐睿开口说道。然后与身后的百官同时举杯。

    身前，钱多文，顾天华，少司命等人也同时举杯。

    “慢着，先等等我们，”众人刚要饮下壮行酒，忽然，清脆的声音响起。

    在不远处，十一个女子正款款走來。

    一阵香风飘來，这十一个女子已经來到了身前。刚才说话之人，正是这十一个女子中最小的一个，身着紫衣，正是叶家七姐妹中的小七。

    “哦，几位小姐也來了，”见到此人，站在徐睿身旁的赵文轩轻笑道。

    作为带头人的叶红轻轻一笑，对众位官员行了一礼，道：“这一次的赈灾活动，我姐妹几人打算参加，监督姊妹楼行动。至于凌波妹妹，我等打算送她回到自己的宗门，赵大人，徐大人，顾大人，你们沒意见吧，”

    闻言，赵文轩，徐睿，顾天华同时大笑。

    “好，几位小姐愿意亲自动手，那是再好不过。在这里，本官代表天朝子民，多谢几位小姐了，”顾天华畅快笑着，然后对几女同时躬身。

    叶红急忙扶起，而在一旁的百官，却已经同时躬身。

    徐睿命人端上壮行酒，与即将远行的众人壮行。

    “顾丞相，少司命，钱管事，叶将军，一路顺风，”徐睿抱拳，恭送众人离去。

    “徐大人，这次经过景阳城，老夫定会找到我那弟子，陈毅锋，让他入朝帮忙。希望届时，徐大人能多多培养，”顾天华在离去之前，对徐睿抱拳道。

    “朝中正缺人才，若陈居士能來，本官定当给予重任。”陈毅锋这个人，徐睿知道。

    而且这段时间，顾天华经常在他的面前提起。加上徐睿知道此人才华，所以沒有丝毫犹豫便敲定了此事。

    见徐睿答应，顾天华带着钱多文以及上万精英士兵，便离开了天安城。

    在顾天华之后，便是叶正雄带领十万大军，走向另一边，也开始了自己的任务。

    这一次出行。顾天华和叶正雄的目的不一样。

    顾天华是为了运粮救济天澜河南岸的百姓。而叶正雄却是为了带兵镇压为祸天澜河北岸的宗派宵小。

    目送两支大军远远离去，直到远离视线尽头，徐睿这才带着百官回朝，开始了下一步的计划。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    