
    一粒白子飞来，在虚空棋盘上落定。

    三清道祖的声音，如大道妙音一般，传入浩云峥耳。

    “心有何疑虑，只管说来。倘若一直如此下去，天下大局，就如此棋，一着不慎，便只有破灭一途”

    此话一出，浩云峥身躯微微一震，思绪再次回归现实。

    看向眼前棋盘，却不知何时，自己一边想着事情，一边下棋，自己的棋子，已经被逼到了危机之处。

    棋盘纵横十九线，三百六十一个交叉点。此时也差不多被两人的棋子布满。而浩云峥，几乎已经走到了无力回天的地步。

    看到眼前棋局，浩云峥心不由一惊，倒是没有想到，自己不过想一会儿的事情，出了一会儿神，棋局竟然已经改变了这么多。

    仿佛的看出浩云峥此时的心情绪一样，只听三清道祖说道：“天地为棋盘，一着不慎满盘皆输，你虽只是恍惚一梦，天下却已经面临破灭。你认为究竟是应该把一切隐藏在心慢慢思绪，放弃天下不管呢，还是认真面对任何一步棋”

    此话更是瞬间沟通了浩云峥的心魂，让浩云峥刚才在乱动的思绪，回到了一种平复的状态。

    浩云峥不再落子，而是坐着静静的沉思。

    半响后，浩云峥轻轻道：“告诉本宫，为何你道门要如此帮助本宫”

    浩云峥这句话，经过了他千思百转的念头，这才说出来。

    三清道祖闻言，却是笑了：“呵呵呵看来，你想到了很多东西嘛”

    浩云峥道：“自然很多。星盘道祖耗费元气，为本宫演算乾坤命运。你更是布局三十万年，就为等本宫的出现，继承你这一身大神通。想来，这些都没有错吧

    若是本宫没有猜错，不止天朝前人为本宫安排了一切，就连道门，佛门，玄门这些的，也都参与了安排，是与不是”

    三清道祖沉吟了一下，微微点头，道：“没错”

    浩云峥道：“这就证明，作为道祖，你应该知道一切安排，是与不是”

    三清道祖点头，又道：“没错”

    浩云峥道：“既然如此，你说，本宫是否应该按照前人安排的路，先想办法破开兵家，儒家的束缚，放其龙归大海，虎入深山，再来为我天朝效命”

    这一次，三清道祖沉思了起来。

    良久良久，三清道祖这才淡淡道：“按照道理，你的确应该如此做。但是，每个人都有着自己的道路要走。至于如何走，那就要看你的。你是愿意走前人铺垫好的路，还是自己的路，这就看你如何选择了”

    浩云峥眉头一皱，道：“那就是说，本宫不必如此焦急放出五大守护家族和天界玄幻之门的众臣了”

    三清道祖嗯了一声，道：“这就要看你如何选择其实，若是可以的话，你当真无需这么着急。这兵儒两家，虽然被封印，但时机到来之时，却是可以自行出来的”

    浩云峥眸子一转，道：“如何出来”

    三清道祖道：“五大守护家族，其实分别镇压着五方破碎世界，分别为妖界，灵界，幽冥鬼界，蛮荒，龙界。

    待得七星连珠之日，五界突破封印，他们自然也能突破。而他们，就是千古以来，无数皇者留下应付这一劫难的实力。”

    浩云峥不再说话了，而是完全沉寂了下去。

    三清道祖的这一番话，开始撬动了浩云峥的心神，隐隐间，他已经有了一个模糊的想法。

    仿佛是一个沉寂在脑海的执念，在这一瞬间松动了。

    浩云峥闭上眼睛，静静的沉思。

    良久良久，当他再次睁开眼睛的时候，目光再次看向眼前棋局。

    这一看，又是良久不动。

    不知道过去了多长时间。也不知道浩云峥看眼前棋局，看出了一些什么。

    终于，他眼神光一闪，道：“本宫明白了。前人安排的道路，自然应该走。但如何走，却需要自己选择。本宫拿下天下，根本就无需兵儒两家相助。若连这么一点小事都要依靠别人，那就不是本宫。

    多年来，本宫自认才智无双。直至今日，这才发现，自己竟然有着这么多的缺点。

    优柔寡断，犹豫不决，自添烦恼。

    眼前棋局，本不该如此惨烈。但因心绪烦乱，却导致棋子走错，想要赢回一局，简直难上加难。

    往后的路，本宫决定，甩脱前人的固定模式，走出自己的一片天下。本宫的天下，就让本宫来打。

    一局棋，心软便会走错。走错的结果就是满盘皆输。

    本宫手掌天下，握着无数生灵的性命，所以，本宫不能输。输了，那就代表毁灭。

    本宫明白了，你小心一点”

    浩云峥仿佛是自言自语，又好像是在和三清道祖说话，竟然在那里喋喋不休半响时间。

    说完，浩云峥终于落子了。

    棋局再次展开。而这次，浩云峥终于全力应付，用心应对了。

    两人你来我往，横竖交错。一局棋，开始落得翻天覆地。

    渐渐的，你吃我一口，我吃你一口。

    浩云峥毕竟乃是朝廷出生，对于兵家指挥，也通透无比。这一招，用在棋盘上，当真是奇妙至极。

    三清道祖虽然也是这一行的行家，但是，当浩云峥卸下心头一切混乱之后，却就不是他能对弈得起的了。

    以前的浩云峥掌管天下时，就好像这一局棋一样。因为不忍，所以放过多个敌人。直到最后，把自己逼迫进了死胡同。

    眼前的棋局，同样因为不忍，这才让三清道祖占据了完全的上风。

    此时，浩云峥终于能完美的收敛心的仁慈。他只有一个念头，争霸天下，征服九界我为王。我命由我不由天。

    这个感悟出现，浩云峥的心境开始了突飞猛进的提升。同时，浩云峥的落子，也开始了毫不留情的反击。

    三清道祖的重要棋子，布好的局，竟然被浩云峥完全破解了。

    每一步都是兵行险招，却是逼迫的三清道祖再无还手之力。

    三百六十一个棋盘交叉点，却是足足有着上千人和上千大大道之心。

    若是两人不互相吞噬棋子，想来，这一局，棋子早就已经把棋盘站满了吧

    两人你来我往，不再有丝毫犹豫。

    平常人行棋，都会走一步，虑三步，慢慢的看，慢慢的走。

    但此时的浩云峥走棋，却是只需要一个念头便直接落下去。

    博弈如争霸九天，对敌人仁慈，不忍心对敌人下手，最后死的只能是自己。

    这个道理，以前的浩云峥懂，但现在，他做的更加好了。

    眼前的棋局，开始呈现出了一片清明状态。隐隐间，竟然出现了规则的痕迹。手机请访问：

    ...

    (天津)

    