
    天有天道法则，国有法律规则。

    行棋亦如是。拥有着棋道的规则。而再更进一步，却可演化成为天地法则，大道规律。同样也能演化为国家法律，规则。至于孰强孰弱，这就要看掌控者如何走了。

    在三清道祖的手，他的棋子不断的演化成为了一道接着一道无形的天道法则。试图完全包围浩云峥的棋子。

    但是，浩云峥的棋子虽然陷入了危局，却是严守不待。外面虽然有天道法则的束缚。但凡是法律规则所过之处，即便是天道法则，也只能崩溃，从天道法则，改变成为了法律规则。

    随着棋局的一步步前行，三清道祖的棋不断被吞噬，不断崩溃。整个棋盘，完全被浩云峥占据。

    终于，当浩云峥最后一粒棋子落下的一瞬间，乾坤笃定。望眼棋盘，已尽在浩云峥掌控之，再无三清道祖可落子之处。

    看到这一幕，三清道祖笑了。同时，他看着棋盘的目光也直了。

    从他的这里看去，整个棋盘上的一颗颗棋子，仿佛组成了一条条铁律，管制天下的铁律。

    而在同一时间，浩云峥也猛然从座位上站了起来，一双眸子，目光灼灼的看向了眼前棋盘。

    浩云峥眼看到的场景自然和三清道祖的一样。但是，他看到的意境，却和三清道祖完全不一样。

    三清道祖一眼看透本质，从天道改变成为的法律本质。那一条条法律规则，就代表了曾经的天道法则。

    而在浩云峥的眼，不止看到了这些。因为心境的不同，他看到了一片大好河山。一股无形的豪迈之气，冲上脑海之。浑身热血，更是好似沸腾了一般。

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。山河万里，尽在掌，掌控天下，唯我独尊。号令所及，莫敢不从，皇恩所及，浩荡天下。动念之间，崩灭山河，眉头一皱，血流万里。刀兵一起，血染长空，万灵生死，尽在手。

    此时，浩云峥看到的便是以上这一点。

    随着这一局棋的下完，他仿佛领略了帝皇的意境。

    他的目光热烈，似乎还在看着眼前棋局。但实际上，他的意识，早已经不知道飞到什么地方去了。

    三清道祖缓缓抬头，看着他的神色，仿佛看出了一些什么，淡淡一笑，忽然一挥手，周围的一切，完全消失了。

    而浩云峥，却是忽然间出现在了一片雪峰之上。

    原本围绕着他的所有人，所有事物。在这一刻，完全消失不见。

    而此时，在三清小世界，原来那进入三清秘境的入口处，忽然间，一道道光影闪过。上千道人影飞了出来。

    同时，一团团光芒飞出，追着这些人。在这些人落地的一瞬间，全部融入了他们的眉心之。

    所有人都在这一刻恢复了行动能力，不再是如同刚才在虚空棋盘面前一样，一动不能动，只能成为浩云峥的棋子，从而与三清道祖博弈。

    这些人飞了出来，还有那一团团光芒融入他们的眉心之后，全都同时站起身来。

    然而，此时一抬头，却不见了送他们出来的三清道祖。只有远远传来一道声音，是三清道祖的声音。

    “本座说到做到，每人一颗大道的感悟之心你等已经得到，找个地方潜修去吧。三清秘境，从今日起，正式关闭。”

    说完，三清道祖完全消失了。而下面的所有人都是微微一愣。

    而后，先是道门的一众弟子，同时兴奋的激动了起来，同时跪地对着天空参拜。

    随后，众人也紧接着一个个的不是躬身叩谢，就是跪地参拜。即便是出自平天学府的一众学员，也都躬身行了一礼。

    这才短短的几天时间，众人竟然就得到了一颗大道感悟之心。虽说三清秘境也将会从今日关闭，但是，在所有人看来，都是大赚特赚了。

    原本三清道祖许诺众人每人一件法宝，但是，在得到这大道感悟之心后，别说什么法宝了，在他们心，一切早就已经不重要了。

    道，这是一种充满奥妙的存在。只要能感悟一丝，便可纵横天下。此时，所有人都得到了一颗大道感悟之心，这是何等的划算。只要算计一下，也就可以知道了。

    在大道感悟之心的价值之下，莫说一件地阶法宝了，即便是一件天阶法宝，也难以相比啊。

    当下，所有人都不再迟疑，转身便朝着各自的基地飞去，开始了闭关修炼。

    刚才还在虚空布局博弈，却在眨眼间便出现在了这荒无人烟的地方。

    浩云峥一抬头，只见一望无际的白雪。入眼之处，除了白色之外，便没有了任何其余的颜色。

    寒风瑟瑟，白雪飘飞。

    随着雪花密集的落下，浩云峥的身上在短短时间之内便被罩上了一层雪白。

    眉头微微一皱，抬眼四处打量了一番，不明白三清道祖这是什么意思。

    就在这时，忽然间，一道悠扬的声音传来。仿佛穿透了时间，空间的阻隔一样，传入了浩云峥的耳。

    “呵呵，圣王，三十万年的秘境，等待你至如今。即日起，不悟透剑道，永世不得离开秘境。斩天已传你斩天剑决之感悟，希望你能及早从斩天剑决悟出属于自己的剑道剑道悟透之日，本座将赠你一宝，纵横将来九界。”

    浩云峥缓缓抬头，眉头只是微微一皱，便没有了别的动作。仿佛对于三清道祖的这个决定，没有感觉到丝毫惊讶一样。

    其实在三清道祖出现的时候，浩云峥就已经知道，这三清秘境，定然是三清道祖在三十万年前得道之时就为自己留下的。如今，自己来了，其余进来探宝的人自然没有了闯荡的机会。

    同样的，所有的关卡也都撤销了。

    这样一来，看似浩云峥获得了大便宜。但实际上，浩云峥想要离开这里，可就真的困难了。

    大道，那可是传说的存在。整个天地之间，谁敢说就悟透了大道。尤其是大道之，最为锋锐厉害的剑道。想要悟透，有一些人花费千年万年，都没有丝毫办法。想要自己在短时间内悟透，简直就是强人之难嘛手机请访问：

    ...

    (天津)

    