
    “参悟剑道。,”浩云峥皱眉沉思，久久不动。

    在他思虑之间，忽然，一阵狂风涌动。天外，一道黑影，如乌云笼罩一般，浩浩荡荡的涌來。

    一股强大的灵魂波动，远远便让浩云峥心中一震。

    一抬头，只见一团乌云已经笼罩在了头顶之上。而后，乌云汇聚，竟然缓缓的形成了一个人。

    此人身着黑袍，身影缥缈，肉眼可透过他的身体，看到他身后的场景。

    他长髯飘飘，双手背负，给人一种道骨仙风的感觉。

    但是，当浩云峥再次细细打量之时，却是心中突兀的是一跳。

    在这人的身上，若是平淡的扫视，便只会感觉道骨仙风，即便是仙家人物，在他面前都显得有些自行惭秽。

    但只要仔细打量，会发现，在他那缥缈如空气一样的身体之中，隐隐间竟然蕴含着一股毁天灭地，重塑天地的力量。

    那股力量狂暴却温和，霸道却仁慈。他的目光，似笑非笑的看着自己。

    “莫老。”浩云峥看了半天，这才感觉有些不可思议的叫出这个称呼。

    以前的浩云峥曾经见过莫老的灵魂体，但却显得极为虚弱，看不清楚其样子。

    但此时出现之人，虽然依旧是灵魂体，但却凝实了许多。而且看上去，丝毫不像以前那样沒有丝毫攻击力的样子。给人的感觉，反而堪比刚才见到的三清道祖。甚至隐隐间给浩云峥的感觉，比之三清道祖还要强大。

    “这是怎么回事，”犹豫了一下，浩云峥还是开口道：“你不是在九天盘龙玉扳指中吗，怎么忽然跑到了外面，”

    话刚说完，浩云峥想起。这几日经常呼唤莫老，却沒有丝毫的回应。现在想想，原來这家伙，竟然是离开了九天盘龙玉扳指了。

    想到这里，浩云峥又开始疑惑了。

    “您老人家不是九天盘龙玉扳指的器灵吗，怎么可以脱离九天盘龙玉扳指了，”莫老还沒有说话，浩云峥却已经接二连三的说了三句话。

    莫老看着浩云峥，见浩云峥疑惑的摸样，却是沒有解答，而是嘿嘿一笑，道：“小家伙，看看，感觉老夫现在怎么样，”

    说着，他竟然凌空漂浮着的转了一个圈，带着卖弄的意思在其中。

    浩云峥眉头一皱，道：“几日不见，莫老变化很大啊。可否能告诉我，这是怎么一回事，”

    莫老从空中漂浮而下，站在了浩云峥的面前，笑道：“小家伙，想不到老夫会有这么大的变化吧，”

    浩云峥点头，见他老是不说正題，却懒得追问。因为他和莫老相处了这么久，很明白这老东西的卖弄手段。

    他越是想要急忙知道的，莫老是越加卖弄。反而他不想知道了，莫老会说了。只要是应该说的，他都会说出來。

    果然，见浩云峥闭口不言了，莫老等了一会儿，也无趣道：“你这小家伙，竟然又和老夫玩冷酷。好吧，告诉你也无妨。老夫虽是器灵，其实也是一魂体而已。

    当年老夫花费了所有灵魂之力，耗费了所有心思，创出了九天盘龙诀，便一直陷入沉睡。刚醒來，还是虚弱期，急需大量滋补灵魂的药物，才能恢复过來。但见你小子穷的家徒四壁，也懒得提了。

    你还记得当初北漠王子在皇宫内给你的护魂珠吧，当时老夫陷入沉睡，是吞了那护魂珠，这才苏醒过來。

    在來到天界虚幻之门后，暗中得朝廷相助，服用无数岁月一來，历朝历代积累的孕养神魂宝物，所以自身的力量也开始渐渐的强大了起來。

    数日前，刚來到这三清小世界，去寻找了一些信仰池，吞噬了一些信仰之力。直到今日，这才去把三清那小家伙和徐睿那小家伙的信仰之力完全吞噬干净。所以恢复成这样了。”

    浩云峥哑然，楞了一下，不解道：“信仰池，”

    莫老嘿嘿一笑，道：“这你不懂了吧，”

    说着，莫老神秘的又笑了起來，道：“信仰之力，这可是另外一种成神之路所最为需要的宝物。集万千信徒辛苦累计而成。其中包含了很多美好的愿望。一个人或者两个人的信仰之力可能沒什么。但成千上万的，那作用可大了。

    只可惜，这些仙佛，空有一大堆的信仰之力，甚至都凝结成水了，却沒人懂得真正的运用方法。而信仰池中，装的是信仰真水，这下子，你懂了吧，”

    浩云峥脑子嗡的一声，煞那间，似乎想明白了一些什么。

    “难怪这漫天仙佛四处收集信徒，原來是想要借助信仰之力，成真神啊。只是莫老为何会说他们不懂得用，”浩云峥明白了一些，却又感觉更为疑惑了。

    为何他们不懂得用，却又去收集呢，这是一个很纠结的问題。

    莫老不屑的一笑，道：“他们只懂得如吸收天地灵气那样，一点点的吸收。这样虽然也有效果。但若是不出意外，即便数千年，万年，都不可能成为真神的。当然，若是一直坚持下去，终有一日，同样能成真神。比如三清那小家伙，不是在数十万年前便成真神了吗，”

    闻言，浩云峥心中不由一惊，道：“三清道祖，已经成神祗之位，”

    莫老点头，道：“不错啊。难道你以为在天元大地上沒有神啊，若真如此，你以为，谁能抵挡曾经的九凰天女。甚至即便沒有九凰天女，若是这天元大地沒有神祗，你认为又有谁能抵挡九凰天女手下的三大神使，”

    这一下，浩云峥算是明白其中意思了。当下点头笑道：“原來如此。不过刚才莫老说到了徐睿，现在可否告诉我，徐睿真实的身份，”

    在莫老把徐睿和三清道祖相提并论，再说到徐睿也有信仰池之后，浩云峥便知道，莫老显然是要告诉自己关于徐睿的消息了。

    果然，这一下，莫老倒是沒有继续隐瞒的意思。背负双手，站在浩云峥身旁，仿佛思考了一下，这才道：“徐睿，曾经乃是道门始祖之一，人称衍天道人。曾经面对虚幻之门与玄天棋盘参悟三万年。

    最后说道，虚幻之门与玄天棋盘组成天界，又称混天棋盘，掌控整个天界。既然前人能做到天作棋盘星作子，贫道怎沒有办法掌控天道，操纵天地，古有混天棋盘，贫道便创出一控天棋盘，掌天控地，逆改天道。

    最后，他花费了无穷无尽岁月，耗费了那堪比真神的力量，以自身道行为基础，创出了先天乾坤镜。也是那所谓的控天棋盘。

    宝物成功之日，便是他去寻找你之时。这下，你应该完全了解他的身份了吧，”

    浩云峥心中微微一惊，倒是沒有想到，徐睿竟然是天一门与太一门的老祖，衍天道人。

    同时，莫老的这个解说，也完全的描述清楚了，为何徐睿现在会连半点修为都沒有。原來竟然是剔除了所有修为，创出了先天乾坤镜。

    同样，浩云峥在知道这些后，也很了解，为何当初徐睿会有这样的决定。

    毕竟衍天道人本是推演命数的大行家。天生慈悲。但自己能看透一切命运，知道一切将会发生的劫难，是无法阻止。这等事情，即便成真神，也难以忍受。所以，他想要掌控天地，对抗一切劫难。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    