
    通往天澜河的官道上。一万精英大军浩浩荡荡前行。

    顾天华和钱多文两人乘马同行。带领万军朝着目的地出发。相互交谈着什么。

    “钱管事。不知你麾下所展开的赏金猎人工会弄得怎么样了。”顾天华手提马缰问道。

    钱多文依旧是那一袭白衣。面上的笑容。依旧显得有些邪恶。好似贪婪。好似诡异。给人的感觉就不是好人。简单就一个称呼。小人。

    不过。若是谁真的把他当做小人。那可就真的大错特错了。因为他不仅是一个小人。相比于小人。他更胜千百倍。其无耻的作风。能让天下人绝倒。

    耳闻顾天华问话。他露出一丝恍然大悟的神色。一拍脑袋。道：“呃。顾大人说起赏金猎人工会。顿时让我想到一件大事。应该怎么办呢。”

    见钱多文这一副摸样。顾天华心中的第一个念头便是：“这小子又开始整人了。”

    每次只要钱多文露出异色。不用猜。顾天华也知道。他又在打一些鬼主意阴人了。

    出于好奇。顾天华很配合的问道：“什么事情。”

    钱多文一脸满是无奈。摇头叹息。道：“惨了。这次真的惨了。出发之前。我忘记告诉徐相国。有人在我赏金猎人工会发布任务。出一百万灵丹。取他老人家的首级。而接这个任务的人。貌似很多。而且都是修炼界的强者。这一次。他老人家死定了。”

    顾天华闻言。面色微微一变。随即就是愕然。最后不由觉得好笑。但还是配合着。似乎有些焦急道：“那还不快派人去通知徐相国。”

    说着。顾天华开口便道：“來人……。~”

    “慢着……。”见势。钱多文却急忙阻止了他。道：“顾大人慢着。”

    顾天华用一副不解的神色看着他。道：“钱大人怎么了。”

    钱多文先是叹息一声。然后道：“算了。就不要劳累手下士兵了。徐相国不是上知天文。下知地理吗。他推演之术如此厉害。我相信。一些宵小之辈的行动。他应该早就已经推算出來了才对……。”

    早就知道钱多文会这么说。顾天华不由笑了出來。用手指着钱多文。笑道：“你这小子。竟然公报私仇。哈哈哈哈……。”

    钱多文见势。也跟着哈哈大笑了起來。

    在两人的交谈中。大军急行赶路。开始昼夜不停的朝着天澜河赶去。

    时间的流逝。眨眼之间。便已经过去十余天。

    终于。在这天。景阳城外一百里处。大军终于接近了景阳城。

    景阳城。天元皇帝在位之时。割给顾天华的封地。

    在浩云峥尚未回朝争夺天下之时。顾天华就是这景阳城的刺史。手掌十万精锐大军。后给钱多文邀请。这才再次入朝。帮助浩云峥。

    顾天华曾经虽然乃是一代名将。但是。却也是书生出身。虽算不得儒家之人。却也学识广博。

    在景阳城三十多年。创办多座私塾。教导学生无数。而这景阳城也因此。一度成为了天下少有的几个书生聚集地之一。很多士子。心中甚至都把这里当做了一处学子圣地。

    景阳学府。这是景阳城内最大的私塾。更是顾天华曾经耗费心血最多的私塾。

    顾天华始终有一个心愿。那就是在儒家退出朝廷的时代。为朝廷多多培养出一些人才。

    不过。他的心愿虽好。却很难完成。

    这不能说他教导出來的学生沒有本事。而是朝廷无福消受。

    在朝廷沒有皇帝的情况之下。朝中混乱。混官场。只有贤德。明显是不够的。

    曾经。顾天华名下多名弟子入朝。却因朝中无君王。官员一级压一级。想要做一个真正的清官。基本沒有可能。

    凡是他的弟子入朝。励志做清官的。基本上无法在朝中呆上三年时间。

    这三年的时间中。不是离奇死亡。就是被贬。反正沒有一个是有好下场的。

    经历过多起这等事情。很多已经入朝的。自动退出了朝廷的舞台。宁愿归乡。做一个平凡的普通人。

    而后面的更多学子。却也再不愿意入朝为官。这也导致了景阳城内虽然书生遍地。却无人有入朝的心思。

    顾天华教导弟子无数。但最为得意的却只有一人。

    这个弟子。在无儒家大贤教导的情况下。单单凭借顾天华的教导。竟然悟出一口浩然之气。按照顾天华所说。这个弟子的修为。已经不下于当年朝中的三公。这一点。是顾天华最为自豪的。

    这个弟子。名为陈毅锋。

    在二十年前。不过十七岁。便开始赴京赶考。却因一系列的问題。在考上状元不过三个月的时间。便憔悴的请辞还乡。回到了景阳城。

    他有一个很传奇的故事。或者说是一个很感人的经历。

    陈毅锋。从小就是一代人杰。不满十岁。便以通达四书五经。古今典籍。后被顾天华看上。引入名下。

    五年的教导。养一口浩然正气。满腔学问。博达古今。虽修养极好。却也不缺少年满腔豪情。毅然决然的便去参加了十七岁时的考取。

    从景阳城前往天安城的路程。说长不长。说短不短。不过数千里。快马加鞭。十余日便可到达。

    但就是这一路。却发生了一件让他终生感伤的事情。

    陈毅锋学识渊博。却还是少年之身。又长得丰神俊朗。堪称一代绝世佳公子。

    某一日。路过一小镇。听闻一怪异之事。

    某家大财主在前一日。丢了数十万金票。正在所有人都伤心痛楚之时。忽然间。丢了的钱财。竟然又回來了。

    又说什么某一家的青壮年。本來好好的。但却一夜不归家。归家之时。忽然间就变得疯癫了起來。一个劲的直叫唤妖怪。

    更有人说小镇后面的山脉中。原本是很平静的。但最近一到晚上就阴森森的。经常会有一些诡异的事情发生。

    有一些人甚至还看到了恶鬼游走。看到了妖怪藏匿。

    陈毅锋一代少年。满腔热血。更仗着一身浩然正气。对于所谓的神鬼。根本就不放在心上。

    当时。他便下了决定。夜晚去山脉中看看。看一下究竟是什么人在装神弄鬼。

    正所谓子不语怪力乱神。这种装神弄鬼的事情。他感觉自己必须先弄个清楚。若是查出來。就应该交给官府查办。若是真的有什么妖魔鬼怪。就应该为民除害。以一身浩然正气。与妖魔鬼怪殊死搏斗一番。

    只是。他万万沒有想到的却是。就因为这一举动。导致了他日后的心伤魂断。

    ...

    (天津)

    