
    景阳城内。书生聚集之地。随处可见一些风景区。更有一家家小店摆卖书生字画等等。

    很多才子。儒家圣贤的惊世巨著。都能在城内买到。

    而在城内。最为繁华之地。无疑便是景阳书院。

    景阳书院内外。四处可听一些儒酸文人吟诵诗词。

    偌大的书院中。很多地方都有学子在念书。有学子在讨论学问。

    而此时。在书院的后院。一处青竹林前。一座凉亭中。一个身着儒袍。身形飘逸的男子。面白无须。看面色很是年轻。但却已经鬓染霜白。眼中满是沧桑之色。

    他背负双手。站在凉亭中。远远看去。便给人一种不似凡人的感觉。

    可以说他是一个游魂野鬼。也可说他是仙家中人。

    在他身后是一个身着黑色纱裙的女子。

    这个女子容颜清雅。淡淡一看。虽然美丽。却也属平常之姿。但只要细细打量。便会给人一种惊艳的感觉。

    只是。这女子此时的神色。却和身前的男子有些相似。带着死灰之色。仿佛对世间已经沒有什么留恋了一般。唯一多出來的便是思恋。仿佛是在思恋远方的人。期盼他的归來。

    相思太苦。心灰意冷。让人已存死志。

    女子的手中拿着一封书信。一遍遍的看着。最后。一双玉手无力垂下。一双眸子中。不经落下泪來。

    “毅锋。这里面的情报。可有证实。”女子声音有些颤抖。怯怯的对身前男子问道。

    身前男子。正是景阳书院的院长。陈毅锋。

    “哎……自古美人爱英雄。一诺千金到尽头。此乃千古不变之理。燕冲天此人乃一真英雄。心怀天下。只可惜。英雄始终难过美人关。他能为玉莲你付出这么多。足以见证他心中有你。足够了。多求无益啊……。”陈毅锋摇头。轻声叹息。

    这黑衣女子。名唤顾玉莲。是顾天华唯一的女儿。也是多年未归的女儿。直到如今。顾天华已经近乎十年的时间不见其踪影。至于他这些年都经历过一些什么。根本就沒人知道。

    两行清泪。从面颊上流落而下。她眼中有担忧。有思念。却也有着死灰之色。仿佛对活在世间。已无兴致。

    “信上所述。燕大哥投下军令状。带领伍永兴手下五万大军支援东洲。斩下天朝将领。公孙渊和慕容天的首级。现已出兵。毅峰。难道你也真的认为。他会这么做吗。”顾玉莲声音已经有些嘶哑。泪水更是忍不出的往外流。

    陈毅锋缓缓转身。看着站在身后的女子。恩师唯一的女儿。那深邃的眼孔中。不由露出一丝怜惜：“君子一诺千金。既然燕大侠能为了你许下如此诺言。我想。他应该不会反悔。为伍永兴带兵。虽然憋屈。但我想。即便无法斩下慕容天和公孙渊的首级。自保。应该不成问題。大体说來。应该沒什么危险才对吧。”

    陈毅锋说此话。本是想要安慰顾玉莲。岂知此话一出。顾玉莲更是神色不自然。

    泪水中充满心酸。难受。悲苦。

    一边落泪。顾玉莲一边摇头：“毅峰。你不了解他。他是一个重义气之人。曾经乃是太子殿下最信任的人。他的忠诚早已给了太子殿下。现在伍永兴让他去斩杀太子殿下的三军大元帅。这根本就不可能。这一路。他一定会逃走。

    可是。伍永兴的权利。一手遮天。他虽厉害。却又怎么可能会逃得出伍永兴的掌控。我想。他已经在逃亡的路上。若是沒有意外。他必将会死在伍永兴的手中……。”

    说到这里。顾玉莲哽咽的更为厉害。已经难以再说下去。

    每当想起那雄壮的身躯。那义薄云天的气势。她感觉心安的同时。更感觉心中一阵绞痛。

    曾经浩云峥携带手下书童杜青峰。护卫燕冲天。三人前往西域寻找叶朗。回來的路上。却被十万大军包围。

    经过一番厮杀。终于冲了出來。浩云峥却被玄天巨蟒带走了。消失在了戈壁之上。

    对浩云峥忠心耿耿的燕冲天。为了寻找浩云峥。经过两年的疲累。最后更是差点死在戈壁之上。

    弹尽粮绝的情况下。燕冲天饥渴交加。倒在戈壁上。在即将殒命之时。却被顾玉莲所救。

    顾玉莲的师门也在西域。当初本是想要归家探亲。却遇到了奄奄一息的燕冲天。

    顾玉莲的家乡本就在中原。对于中原有名的侠客。燕冲天自然耳熟能详。

    救下了燕冲天。尽心照顾。在得知了燕冲天的身份后。更是诚心相交。

    谁知。两人刚走出西域。却被三大商盟之一的天阳商盟暗害。

    燕冲天还在虚弱期。顾玉莲修为虽然不弱。却也难以逃脱。最后。两人同时落入天阳商盟少主人。伍永兴的手中。

    两人在那一段逃难的日子中。虽然最后还是被抓了起來。却是在危难中产生情义。

    顾玉莲倾心燕冲天的侠肝义胆。义薄云天。

    燕冲天倾心顾玉莲的温柔细腻。体贴贤惠。

    伍永兴想要借助顾玉莲威胁燕冲天。让燕冲天号令江湖。归顺于他。起义造反。却被燕冲天拒绝。

    燕冲天爱顾玉莲。却知道伍永兴此人小人心性。卑鄙无耻。这样的人。倘若真有了势力。定当为祸天下。所以。他宁愿与顾玉莲共赴黄泉。却也不愿意为伍永兴造势。

    再加上当初因为主子浩云峥的失踪。燕冲天除了顾玉莲这个牵挂之外。根本就再无生存下去的念头。因此。放下了顾玉莲。一切他都不管了。

    最后。伍永兴也只能威胁他。让他跟随自己三年。三年之后。自会放了顾玉莲。

    也正是应为如此。燕冲天才会答应。而这也是为何当初燕冲天会跟在伍永兴身后的原因。

    岂知当初中州一役。为救主子浩云峥。叶正雄最终还是背叛了当初的诺言。与浩云峥站在一边。对战伍永兴。

    最后。燕冲天更是跟随浩云峥回到了天朝。平定了整个天澜河北岸。

    而就在即将班师回朝之日。燕冲天接到來信。是伍永兴写來的。

    当时。燕冲天之所以急匆匆的离去。便是因为顾玉莲已经上了断头台。要求他以自身换人。

    燕冲天为救顾玉莲心切。心想只要救下顾玉莲。即便落入敌营。也沒什么关系。大不了就是一死。

    可是。在伍永兴放了顾玉莲的时候。燕冲天却被逼迫发下毒誓。从此追随伍永兴。

    为了顾玉莲。燕冲天答应了一切要求。

    在燕冲天的应承下。顾玉莲回到了天朝。而燕冲天却被留在了伍永兴的阵营之中。

    顾玉莲回到天朝景阳城已经数月时间。这数月的时间中。他时时刻刻等待的就是燕冲天现在的情况报告。

    看着信上所述。燕冲天带兵平定浩云峥派出的大军。顾玉莲很清楚。这一去。燕冲天只有一条路可走。两个结果可能发生。

    燕冲天这样义薄云天之人。自然不可能真的投靠伍永兴。即便发下毒誓。也不会为此而背叛自己的良心。所以。在领兵的路上。燕冲天一定会逃走。

    而这逃走的下场却只有一个。那就是被伍永兴无穷无尽的追杀。

    整个南岸的面积有多大。那可都不属于天朝的地界。天朝根本就护不住燕冲天。而再这样的情况下。伍永兴要杀死燕冲天。根本就费不了多大的劲。

    自古美人爱英雄。顾玉莲也不例外。两人早已生死相交。感情已经深厚到了难以想象的地步。

    了解这一切的顾玉莲。自然不会因为燕冲天领兵而感觉到高兴。反而感觉担忧。心中沉重。知道燕冲天将会陷入九死一生的局面。她在担忧的同时。更是感觉生无可恋。早已在心中打定主意。倘若燕冲天真的回不來。自己将会下去陪他一同度过黄泉。

    ...

    (天津)

    