
    大殿中，顾天华坐在太师椅上，而陈毅锋则是恭敬的站在一旁。

    “老师一去数年，再不归家。毅峰虽然打理景阳城，却过于年轻，不懂世事，不知老师对景阳城现如今的情况，可有何不满之处”陈毅锋恭敬的对着身前正喝茶的顾天华谦虚道。

    顾天华品味了一下家乡茶水，仿佛是在回味，良久，这才道：“毅峰啊都十多年过去，快二十年的时间了，你心中的伤，可有好点”

    陈毅锋闻言，眼中不由闪过一丝伤痛，却是躬身道：“多谢老师挂心，学生已经无恙”

    顾天华点头，道：“嗯那好毅峰啊为师有一件事情想要请你帮忙，不知你答应与否”

    陈毅锋对眼前恩师，极为的尊重，闻言，毫不犹豫，声音柔和，道：“恩师待我恩重如山，有何要事请说便是。只要恩师愿意，即便刀山火海，学生也可去闯”

    “呵呵。”顾天华轻轻的笑了笑，道：“你这孩子，倒是一点没变。老夫今日前来，就一件事情央求于你。你感觉如今的景阳城被你治理的如何”

    见顾天华说着说着，竟然问起了景阳城的治理问题。

    沉思了一番，陈毅锋道：“学生不敢说有多好，但学生已经尽力，若是有什么问题，恩师尽管提出来，学生尽量去改，也就是了”

    “嗯”顾天华微微点头，却是又笑了起来：“呵呵毅峰啊，你想的太多了。为师只想问你，你感觉这景阳城，城内城外，究竟是一种什么样的情况，一种什么样的比例呢”

    陈毅锋又沉思了一下，这一次，他倒是毫不谦虚了，说道：“城内城外，两个世界。城内天堂，城外地狱。城内欢歌跳舞，城外刀兵战乱。城内花灯漫天，城外血流成河。城内民生安乐，城外民生疾苦，这就是学生的评价”

    顾天华又是微微点头，对于陈毅锋说的话很是满意，道：“很好，的确如你所说。只是，当你再次走出景阳城的时候，看到遍地饿殍，是什么感受呢”

    陈毅锋面色有些阴沉，道：“痛心，难受”

    顾天华的笑脸也消失不见了，坐正身体，看着陈毅锋，面色显得很是严肃，道：“痛心，难受，很好。为师今日前来，就是想问问你，你可愿意走出景阳城，入朝为官，为我天朝子民，尽一份心力”

    此话一出，陈毅锋沉默了，久久无言。

    见势，顾天华不由叹息了一声，道：“毅峰啊你可知，今日为师看到景阳城繁华状况，心中是何等的高兴啊可是，响起外面遍地饿殍，为师同样痛心疾首，所以，为师需要你的帮助。

    为师知道你有这个能耐。只要你愿意，一定能给天下万民一个很好的生活。你已经消沉快二十年了。现如今，就算为师来请求你，你可愿意”

    顾天华说着，已经站起身来，面对着陈毅锋。

    陈毅锋缓缓闭上眼睛，一丝伤痛，从眼中划过。犹豫半响，却是无法作出回答。

    “毅峰，你还是放不下吗”

    顾天华见势，又开口说道。

    听到顾天华口气中，隐隐间似乎有一些难受蕴含其中，陈毅锋身躯不由微微一颤。

    缓缓睁开眼睛，又是犹豫了一下，他这才深吸一口气，道：“但凡恩师有令，毅峰在死不辞。毅峰愿意入朝为官，为谱写盛世华章尽一份心力。”

    闻言，顾天华顿时大喜，整个人不由哈哈大笑了起来。

    “老师，那个”陈毅锋见势，刚想说一下顾玉莲归来的消息。但是想着顾玉莲现在的样子，却是没有继续说下去。

    陈毅锋很清楚，顾玉莲在顾天华的眼中，那可就是比之公主还要宝贝的小丫头。那可真是捧在手中怕摔了，含在嘴里怕化了。倘若让顾天华看到现在近乎心死的顾玉莲，此番前往天澜河南岸，定然会心中不安。若是遇到什么强敌，那可就危险了。所以，陈毅锋并没有全部说出来。

    “哦，毅峰，你有什么事情吗”顾天华见陈毅锋似乎欲言又止的样子，开口问道。

    “没有没有”陈毅锋急忙压下心中念想，躬身道：“既然老师已经来到景阳城，不知可否休息一夜，明日再走”

    顾天华沉思了一下，摇头道：“算了，为师也就是过来看看而已。现在为师就要出发了。毕竟送粮食过去，晚一日，可能就是百万生灵饿死，不可耽误。你也准备一下，赶赴京城，寻找徐大人吧”

    闻言，陈毅锋躬身道：“是，那还请老师慢走。毅峰这就去收拾收拾，准备离开”

    顾天华挥手让他下去。当下，陈毅锋转身便要离开。

    眼看就要跨出大殿门槛，顾天华却又问道：“毅峰，你可有玉莲那丫头的消息”

    陈毅锋闻言，激灵了一下，随即摇头，道：“没有。师傅放心吧，应该很快就会回来了。”

    说完，陈毅锋转身离开大殿。而顾天华，却不由想起了自己唯一的女儿。更是想起了三十多年前那一场宫廷大变，朝廷更替的一幕。

    想到了两个小婴孩的事情，想到一幕恩怨情仇的纠葛。想到一件仁义道德的交锋，想到一场人伦惨剧的发生，顾天华不由的老泪纵横为了起来。

    半响后，他这才缓缓起身，也跟着离开了大殿。

    再次来到城外，大军继续开拔，直往天澜河走去。

    同时，陈毅锋也把事情和顾玉莲说了一遍，商量一番，带着顾玉莲便赶赴了京城而去。

    至始至终，顾玉莲都没有再见老父亲一面。

    没人知道，当她听说老父亲来到的时候，心中究竟有多么的高兴。可是，心中烦愁太多，不想父亲担忧，却是连见面都不敢。最后只能匆匆离去。

    而在陈毅锋，顾玉莲离开景阳城，前往天安城差不多一个月的时间之后，整个天澜河北岸各大原本的江湖世家，也纷纷开始了行动。

    这些人，开始了兵分两路。一路开始赶往了叶正雄大军聚集地，开始了融入朝廷，对修炼界的各大宗派展开了攻击。

    同时，另外一路则是开始带人赶往了天澜河南岸，准备着随时支援燕冲天。

    别看这些江湖门派世家实力弱小，和修炼界的各大门派根本就无法相比。但是，真正汇聚起来，却也是一股强大的力量。这一点，谁都无法忽视。

    不久之后，甚至就连天澜河南岸的江湖世家门派，也全都接到了剑武书生陈毅锋的求援信，同时开始派人，随时注意燕冲天的动向。

    可以如此说，只要燕冲天有所动作，立即就可牵一发而动全身。整个天元大地的江湖门派世家，全都会牵动进来。

    当然，这些都是后话。且不说这些，就说此时，在天界虚幻之门的秘境之中。

    苍茫的天地，春来冬去，四季的轮回，不断演化。

    一身青袍的浩云峥，满头银发，但是，面上却也已经长出了胡子。

    长长的胡子，却不是和头发一样的银白色，反而是青黑色。

    看他那满身风尘的样子，就好像是一块从远古开始就一直放在这里的一样，身上，竟然已经满是灰尘。仿佛经过了无数的沧桑岁月。

    但是，此时若是有见识之人看到他的话，就会发现，在他周身的无数毛孔中，似乎都蕴含着一股冲天剑意。

    无论是头发，胡子，还是浑身的汗毛，竟然都如同一柄柄利剑一般，随时都可能飞出，致人于死命。

    ...

    (天津)

    