
    天色显得有些阴沉。炎热的夏日隐入乌云之中。清凉的风吹來。带來凉爽之气。

    青竹随着凉风不断摇摆。清竹亭中。两人相对而坐。

    “玉莲。你也累了。先回去。好好休息一番。这件事情。交给我如何。”看到玉莲的泪水。陈毅锋仿佛回忆起了自己的过往。心中不由一痛。轻声道。

    “你是想去救燕大哥。”玉莲闻言。精神不由微微一震。面颊上虽然依旧是泪水。心中却仿佛瞬间有了依靠一样。问道。

    陈毅锋沉默半响。良久。这才微微点头。道：“放心。我会还你一个平安无事的燕冲天的。”

    玉莲急忙伸手拭去面颊上的泪水。眼中带着激动之色。

    之所以前來找陈毅锋诉苦。她为的不就是这一句话吗。

    陈毅锋的能力。她是信得过的。她相信。只要陈毅锋答应帮忙。那就一定有办法。不为别的。就因为在江湖上。曾经有两个传奇人物。分别占据一文一武。

    燕落无痕卷风云。虎躯震动山河荡。君子一言定江湖。闲庭信步留善缘。

    曾经。江湖中人就用这一首诗描述这占据一文一武的两人。前两句所说。便是一代江湖游侠燕冲天。后两句所描述的便是一代剑武书生陈毅锋。

    这两人都不属于帮派中人。尤其是陈毅锋。甚至都算不得江湖之人。只是失意三年。再出隐居之地时。开始修炼玄功。从而不时游走江湖。留下不少善缘。如燕冲天一般。游遍天下。都有着江湖好友。所以才有这样的名声。

    两人无论是谁。在江湖上那都属于是振臂一呼。天下响应的人物。

    此时。燕冲天落入伍永兴的手中。想要救燕冲天。也的确只有陈毅锋才有那个能耐。

    “小妹多谢陈大哥。倘若陈大哥能救下燕大哥。小妹定当终身不忘此大恩大德。”顾玉莲站起身來。猛然跪在地上。对陈毅锋磕头道。

    陈毅锋急忙一把扶起她。微微摇头。叹息一声。道：“玉莲。别说这么多了。老师待我如子嗣。今日为你做这么一点事情。那又算的了什么。你先去休息吧。不要太劳累。半年之内。我定然带着燕冲天前來见你就是……。”

    顾玉莲点头。再次深深的看了看陈毅锋。最后终于还是在陈毅锋的目光注视之下。缓缓离去。

    看着顾玉莲远远离去。消失在视线尽头的背影。陈毅锋摇了摇头。叹息一声。面上不由带起一丝苦笑。

    沉思一番。这才再次转头。看向眼前的大群青竹。

    望着青竹随风摇荡。带起阵阵风潮。喃喃道：“天下大乱。群雄汇聚之日。指日可待。但是。燕冲天去助阵攻打公孙渊和慕容天。这有可能吗。”

    “和公孙渊与慕容天相比。燕冲天勇猛有余。但智谋不足。根本就无法与两人匹敌。伍永兴不是傻子。定然不会真的派他前去。可为何就要给他五万大军。还传出这样的流言呢。这其中究竟有什么目的。”

    陈毅锋喃喃自语。似乎陷入了一种沉思之中。

    他很清楚。无论是燕冲天。还是伍永兴。那可都不是什么傻子。

    尤其是伍永兴。既然能成为争霸天下最强劲的枭雄之一。自然不会傻到真的以为燕冲天能对公孙渊以及慕容天造成什么伤害。

    毕竟。百万军中。即便修为再高。但智谋却是更为重要的。

    虽然现如今燕冲天的修为已经今非昔比。但想要对公孙渊和慕容天造成伤害。基本上沒有那个可能。

    只是。伍永兴放出这样的谣言。还派给燕冲天五万大军。这又是什么意思呢。

    此时。陈毅锋考虑的。也就只有这一点。

    正在陈毅锋想的入神之时。忽然间。一道身影闯了进來。远远便已经站定。

    此人是一个年轻的少年。大概二十岁左右的年纪。他身着白衫。头上扎着一个发髻。谦顺有礼。套着一件儒袍。给人一种谦谦君子的气度。

    远远的。这少年便站定了下來。双手抱起。对陈毅锋深深躬身。行礼道：“大师伯。听说祖师带领大军。已经來到了城外。老师让学生來请师伯前去主事。”

    陈毅锋缓缓转头。皱起的眉头缓缓松开。微微点头。道：“去吧。我马上就來……。”

    那少年转身离去。而陈毅锋也转身离开了这里。

    很快。陈毅锋换了一身衣服。同时整理了一番头发。把自身清理了一遍。转身便朝着书院前殿走去。

    來到前殿之中。同门师兄弟早已经在这里等待了。而那些小一辈的学子。也在外面络绎不绝的开始结合。

    來到前殿。和诸位师兄弟客气了一番。眼见所有晚辈学子都做好了准备。当下。众人立即走出去。跨马便朝着城门处行去。迎接顾天华。

    來到城门前的时候。在城外。大军也开始停了下來。

    顾天华。钱多文两人跨坐战马开路。后面则是整整三辆豪华的马车。而在马车后面。这才是这一支军队的诸多将领。

    城内。陈毅锋等景阳书院的人。同时翻身下马。排列整齐。恭迎景阳书院的创始人顾天华。

    此时的景阳城内。同样热闹无比。无数百姓。也纷纷涌來。期盼见到景阳城的领主大人。

    整个天朝。此时若说最为繁华的地带。可能就属这整个景阳城了。

    可以这样说。此时的景阳城。比之天安城都要繁华得多。因为这里虽然依旧遭受到了天灾。但是。诸多学识渊博之人坐镇。任何问題都能迎风而解。所以。这里繁华热闹。那也是不可避免的。

    顾天华把大军安排在了城外。乘着马。在诸多学子的迎接下进入城中。

    看着城内还守在其中的几个曾经自己亲自教导出來的弟子。还有多出來的无数学子。顾天华很是满意。

    挥退了其他人。顾天华只带着陈毅锋一人。便朝着城主府走去。

    这些年來。自顾天华离开之后。陈毅锋不止管理着整个景阳书院。甚至连景阳城。也都是陈毅锋亲手管理。

    多年未曾回到家门。如今一见。即便是顾天华。也不觉感到心中沧桑。

    站在门前。久久的看了一眼。顾天华并沒有过多停留。只是淡淡道：“几位小姐还在外面等待。老夫此次回來。也只是想看看家而已。进來。老夫给你说一些事情。说完老夫就赶路。毕竟事情紧急。关系到无数生命啊。”

    说完。顾天华带头便走进了城主府大殿。

    至于后面。钱多文和姊妹楼众女却是沒有跟來。而是在城中逛了起來。

    ...

    (天津)

    