
    陈毅锋在山中住了一夜。的确有一种阴森森的感觉。但却沒有发生什么诡异的事情。

    心性使然。陈毅锋为了弄清楚这山中的诡异事件。竟然连续在山里面住了三天。

    终于。在那天晚上。他遇到了所谓的妖魔鬼怪。

    他看到了一个女子在和一个身着道袍的男子打斗。两人凌空飞起。在山林中交战。

    交战只处。邪气森森。陈毅锋当下就确定了。的确有妖魔。

    当时。陈毅锋想也不想。一声叱喝出声。天地浩然正气凝结。轰然而下。

    那惊天的邪气。在这股浩然之气下。瞬间被冲的灰飞烟灭。而那个身着道袍的男子。却是直接整个在这一股正气之下。燃烧成为了飞灰。

    女子在和道士的交战中。受到了不轻的伤势。

    当时陈毅锋以为这个女子是传说中修炼界的仙子人物。前來这山中降妖伏魔的。于是便上前搭救。

    这个女子很美丽。如画中仙子一般。

    陈毅锋尽心为她疗伤。两人相交。

    女子似乎无所牵挂。同样无依无靠。一生中。只有陈毅锋这样一个好友。于是便和陈毅锋一同赶往天安城赴考。

    只是。陈毅锋万万沒有想到的却是。带着这个女子上路。一路上却发生了太多的事情。

    以前难以见到的修炼界之人。在这段时间频繁冒出。竟然都來对付他身边的女子。

    这个女子名为雪妍。和他一同上路。经常会连累到他。但他却又因为年轻气盛。不想因为害怕被连累就抛弃这个女子。

    两人经历无穷追杀。却导致了当年的赴考失败。

    赴考失败的原因是雪妍为了保护陈毅锋。从而被打得身受重伤。命不久矣。

    为了给雪妍疗伤。两人隐入深山。

    陈毅锋以描绘丹青。卖画为生。给雪妍抓药。整整照顾了雪妍一年时间。

    但是。这些药物对于雪妍的伤势。却沒有半点作用。一年时间过去。雪妍越來越虚弱。

    就在那一日。恩师顾天华來信。让他今年一定要赴考。

    而与此同时。雪妍的生命也即将走到了尽头。

    两人相依相偎一年有余。互生情意。雪妍看得出他满腔志愿。希望在有生之年。能看到他完成自己的志愿。考上状元。为民请命。

    于是。陈毅锋便与雪妍相约。中榜之日。定与雪妍洞房花烛。

    终于。他考上了状元。但当时朝中巨变。

    官员结党**。隐隐间已经有了多股实力开始觊觎皇位。准备着谋朝串位。

    顾天华得知这一消息。立即让陈毅锋在朝中打定根基。配合自己。想尽一切办法。阻止这件事情。

    而当时。刚中状元。陈毅锋却因被当时朝中户部尚书和他的女儿看重。有意让他入赘为婿。

    得知这一消息。顾天华立即让他答应。因为当时朝中私下活动最为剧烈的。便是这户部尚书的党派。

    恩师之命。无法不从。

    陈毅锋太过于守旧。太过于看重师恩。在中状元当日入赘户部尚书家。

    岂知金榜題名时。洞房花烛夜。却是佳人香消玉殒日。

    洞房花烛尚未进行。陈毅锋心血來潮。不详念头涌上心头。他冲回了当时定下的客栈。却已经找不到了雪妍。

    他心知不妙。曾经许下的海誓山盟破灭。佳人已去。

    不要命的寻找。经过整整三日的颠簸辛劳。终于在曾经和佳人留恋的一处地方倒下了。

    三日拼命的寻找。他几乎累的脱立。却在一处曾经和佳人流连忘返的湖畔遇见一只白狐。

    这只白狐。在他遇到的时候。已经只剩下一口气。奄奄一息。显然受伤很重。

    他救下了白狐。虽然无法延寿。但心中悲苦之下。却把心中的苦水。一股脑的到给了这白狐。

    他以为。这白狐始终是畜生。自己背负的使命。不能对其他人说。但却可以对这白狐说。

    而且看这白狐命不久矣。所以他什么也不隐瞒。一股脑的全部说了出來。

    接受了他一肚子的苦水。谁知这白狐竟然在即将咽气之时。流下了泪水。

    陈毅锋大惊。惊骇这白狐竟然会由此灵性。

    却在这时。白狐的身体开始慢慢化作飞灰。

    白狐化作飞灰。体内飞出一颗元丹。或者应该说是妖丹。而白狐身体所化的飞灰。却在即将消散的时候。在空中变成了曾经最为熟悉的佳人。雪妍。

    当时。陈毅锋呆住了。他脑子完全休克。什么也想不到。整个人就这样蒙了。

    一连一天一夜的时间。雪妍早已灰飞烟灭。

    陈毅锋直到现在才知道。雪妍。竟然是一个狐仙。

    曾经。因为浩然正气对雪妍无效。他一点也沒有怀疑过雪妍是妖。直到雪妍死了。他才明白。之所以自己的浩然正气对雪妍无效。并不是因为雪妍是人。

    雪妍依旧是妖身。但他却不能完全的算作妖物。妖物通常都是人们给阴邪妖物的统称。而心怀善念的妖。却通常都被称之为妖仙。例如雪妍。就是狐仙。而不是狐妖。

    雪妍沒有半点邪恶之气。自然。他的浩然正气就不可能伤害到雪妍。

    明白了这一切。知道了雪妍的身份。。陈毅锋并沒有因此而嫌弃雪妍。反而感觉心中苦闷。难受。凄凉。悲痛。

    他真心对待雪妍。不管雪妍的身份。爱就是爱。

    但是。雪妍离去了。却只给他留下一枚妖丹。从此陪伴于他。

    他再次回朝。却已经无心朝政。心灰意冷。一个少年。却在一夜之间。满头乌发。变得斑白。

    多次想要请辞。却在不知情的恩师顾天华逼迫下留了下來。

    最后在户部找齐了老丈人意欲谋反的证据。送给了代政王。浩日玄。

    当日。他老丈人全家被问斩。而他经历这三个月的心灰意冷。也退出了朝廷。再次回到了景阳城。把离开景阳城后。一路的经历告诉了顾天华。

    顾天华也只能仰天哀叹。不再逼他入朝。

    陈毅锋多次因为心中悲苦。差点自尽家中。却在最后忍了下來。

    当了三年的居士。为报师恩。他來到了景阳学府。把景阳学府改成了景阳书院。成为了院长。开始教导学子。一直到今日。都再未入朝。

    不过。也正是当年一役。毁灭了跟随户部尚书一个派系的乱党。陈毅锋也名传天元大地。

    朝中很多官员都希望这样的年轻人再入朝堂。为国分忧。但一切前來请求的人。却都被拒绝了。而他也当了景阳书院院长。直到现在。足足十年的时间。

    ...

    (天津)

    