
    岁月在渐渐地流逝，沧海桑田，浩云峥的头发，胡子，渐渐的掩盖全身。那一身青衣，也渐渐的开始破烂。

    经历春夏秋冬，无数次的岁月洗劫，浩云峥完全变了一个样。

    从一开始的一个根本不了解剑道的人，一直到领悟了冲天剑意，浑身剑气冲霄，整个天地，仿佛都难以容纳他。再到现在，浑身的剑意，缓缓内敛。整个人开始渐渐的变得平凡，仿佛是一个普通人。

    随着时间的过去，他甚至已经算不得普通人。若是不看他的样子。此时即便是有一个人在他的身边经过，都难以想象他是一个有生命的人。

    因为此时的他，收敛浑身气息，即便是生命气息都完全收敛，谁都无法感受到他的存在。他就如同一块水中顽石，毫无生命律动。

    终于，当他最后的一丝气息完全收敛之时，他终于缓缓睁开了眼睛。

    眼中，一丝沧桑之色闪过，整个人，仿佛已经度过了万年岁月一般。

    抬头望去，往日的冰雪风霜，早已消失不见。

    此时，他就站在一座湖泊中的小岛之上。

    这小岛上，全是一些碎石，根本就不见半颗植物，完全就是一个荒岛。

    日头升上高空，让浩云峥判断得出，此时乃是夏季。

    他的气质，在领悟斩天剑决的过程中，完全变了，和原来，几乎拥有着天差地别的区别。

    在斩天剑决的领悟中，他变得锋锐，如剑一般，有着势不可挡的气势。再到最后，也就是现在，那锋锐之气，却又完全的收敛了起来，就如一柄藏入剑匣的宝剑一般，隐藏了自身的锐利。

    只是，在这同一时间，他也仿佛苍老了千岁，万岁一般。那经历岁月风霜沉淀的变化，已经成为了他真正的人生。

    在一旁，莫老依旧站在他的身边，一直静静的闭目，似乎也在修炼。

    当浩云峥的目光看向莫老之时，莫老这才缓缓睁开眼睛，看向了他，声音依旧嘶哑，沧桑，却是笑道：“怎么，这么快就悟透那斩天剑决了”

    浩云峥微微点头，随即又微微摇头，道：“眼前的这是怎么回事，可以告诉我吧我想，眼前的这个，应该不是幻境吧”

    莫老眼珠一转，立即知道他是什么意思，却还是笑道：“怎么说”

    浩云峥淡淡摇头，道：“我本只有百岁寿元。在前来三清秘境之前，更是因为清雪而损耗了十年寿元，顶多就只能活到九十岁。可是，在领悟斩天剑决的这段时间中，我却感觉仿佛过去了千年万年一般。

    实际上，我根本就没有这么多年的寿命。但如今，这一切都好像真的发生了，所以，我想知道，这个空间，究竟是怎么一回事”

    见浩云峥如此清楚的说出来，莫老开始哈哈大笑了起来。只是，这大笑声却比之他那怪笑更为难听，道：“看来你小子智慧有所长进嘛没错，的确有问题。至于什么问题，就不要问这么多了。你先想想，如何领悟出属于你自己的剑道吧。等你剑道有成，自然而然地会知道这一切都是怎么回事”

    见莫老不想告诉自己，浩云峥也不强求。微微点头，道：“那好，无需浪费时间，莫老，您说吧，现在我应该怎么做”

    莫老闻言，道：“你自己不会安排一下计划吗非要来问老夫”

    浩云峥见势，立即就知道这老家伙好久没被拍马屁，心里不好受，给自己摆谱了，当下不由翻了翻白眼。却不像以前的那样，开口不是喷他一顿，就是拍他马屁一通，反而开始调笑了起来。

    “怎么，莫老这是哪根神经搭错了你不觉得此话很是滑稽吗倘若我有时间安排计划，何必问你”

    此时的浩云峥，感觉自己就好像历经风霜，已经和莫老成为一个时代的人物一样，调笑起他来，丝毫不觉得心里有什么。

    莫老见浩云峥竟然也开始和自己用这种口气说话了，似乎没有半点意外一样，只是白了浩云峥一眼，道：“好小子，你行。”

    心中却暗暗道：“真以为自己经历千万年风霜了吗你行，想要老夫给你安排计划。你等着，老夫不整死你，老夫就不是人”

    想着，他也笑了起来：“你行，既然如此，那就做好准备吧。老夫现在就给你安排”

    说完，莫老忽然一伸手，猛然搭在浩云峥的肩膀上。

    “轰”

    浩云峥只感觉自己的体内，仿佛猛然爆炸一样。下一刻，浩云峥顿时感觉，整个宇宙，似乎都直接崩毁了。

    眼前一黑，浩云峥半响没有醒悟过来，整个人就好像直接死亡了一样。

    良久良久，他这才渐渐恢复了意识，同时，视觉也恢复了。

    但是，同一时间，他更是感觉浑身一重，体内，仿佛没有了半点力量一样。

    此时，浩云峥心中的第一感觉就是，自己又回到了当初那个没有半点修为的年代。

    这个感觉一浮现，浩云峥立即吃了一惊。只是，那仿佛经历了无尽沧桑的面庞上，却是没有丝毫变化。

    闭上眼睛，刚要内视，却发现，自己竟然真的修为全废，甚至就连内视，也完全做不到了。

    睁开眼睛，眼中闪过一丝惊色。虽然只是一闪即逝，但莫老却明显的感觉了出来。

    转头看向莫老，就见莫老也笑看着自己。

    两人沉默半响，莫老显然等待浩云峥的问话。看他的那个样子，似乎迫不及待一样，还有一些洋洋得意。

    终于，浩云峥等待了半天，莫老就是不说话，浩云峥这才淡淡道：“什么意思”

    见浩云峥终于问出这句话了，莫老当下就是嘿嘿一笑，道：“把你打落凡尘，成为一个凡人，再次重修吧。就如当初的三清道祖，不也神魂一分为三，重新修炼的吗。现在开始，这秘境中自然会出现属于你的对手。

    而你也必须在有限的时间中，一路斩杀这些对手。记住，只能用剑。这一次，你就好好参悟一次剑道吧”

    浩云峥哑然，却是明白了莫老的意思。

    很显然，想要他完全的领悟一条属于自己的剑道，废除修为重修，这是最好的办法。

    再则，浩云峥很快就发现，自己的修为不是被废，而是被封印，立即就了解了这其中的意思。当下，他也不再多说，开始了按照莫老的意思，开始了修炼。

    ...

    (天津)

    