
    烈阳照空，湖泊中的荒岛之上，无数碎石堆积而成。,

    急促的喘气声，忽然从荒岛上传來。

    盘膝坐在荒岛最高处的一块石板上，浩云峥浑身是汗。那满脸的胡子，早已经刮得干干净净。

    此时，他的衣服，几乎完全湿透。

    脑海中关于斩天剑决的领悟，完全被抹除一空。

    莫老给浩云峥安排的修炼之路便是如此。先悟透斩天剑决，然后又把关于斩天剑决的大道记忆从脑海中抹除，同时封印浑身修为，从头开始。

    斩天剑决虽然悟透，但那毕竟不是属于浩云峥自己的大道。即便再厉害，在浩云峥的手中却也无法发挥出最大的力量。

    而如此先悟透斩天剑决，然后抹除了，再开始修炼自己的剑道，会在冥冥中有一股模糊的大道形象，修炼起來，也会快上无数倍。

    一道黑影闪过，莫老出现在一旁，显然帮助浩云峥封印修为，同时抹除这一段大道记忆，对他來说也不算轻松。这一点，从他那忽然变得缥缈了许多的身形可以看得出來。

    浩云峥盘膝坐在石板上，了半响，这才道：“莫老，您先休息吧，我今日想要思考一些问題，明日开始修炼，”

    莫老沉默点头，道：“抓紧这一日的时间，看看斩天剑道的记忆抹除后，你有了什么收获，”

    说完，莫老身形一闪，立即融入浩云峥手上的九天盘龙玉扳指中。

    其实，莫老说的这话看起來好像废话。好不容易悟透的剑道这样被抹除了，不说损失算了，竟然还说有什么收获。

    但是，这看起來似乎有些怪异的话，浩云峥却很明白其中的意思。

    当下，浩云峥立即入定，开始勾动天地，隐隐间，仿佛沉寂进入了一片鸿蒙之中一般。

    脑海中出现无尽混沌，一条模糊的大道之路，开始出现在了他的脑海之中。

    这是在悟透斩天剑决后，再把斩天剑决抹除，从而留下的模糊大道，也是一条完全属于浩云峥自己的大道。

    浩云峥开始了慢慢摸索，探查这一条大道的修炼终点。

    时间慢慢的过去，月升日落，月落日升。

    次日一早，浩云峥忽然睁开双眼，身形毫无征兆，猛然跃起。

    此时的他，体内沒有丝毫修为。或者说，他的修为完全被封印在了体内。但此时，他这一跃，却仿佛离弦之箭一般，直冲天际。

    随后，一道剑吟猛然发出，浩云峥的身体，顿时化作一柄长剑，开始冲天而起，遨游天际，好似九天游龙一般。

    金光闪闪的长剑，其中带着一律紫气，好像朝阳初升，金黄色中带着紫气东來一般。

    浩云峥自己的身体，早因为第一柄尚方宝剑融入体内，改变成为了先天剑体。

    此时，终于在这剑道的路上跨出第一步，顿时达到人剑合一，完全激发了那融入体内的尚方宝剑。

    直到这一刻，他也才算真正的动用了尚方宝剑。

    同样，刚被完全封印的修为，在达到人剑合一的一瞬间，顿时恢复了一成。

    东方朝阳升起，紫气东來。湖泊之上，金剑闪耀，紫气横空。

    浩云峥所化长剑，飞到湖泊之上，顿时化作浩云峥自己的身形。在他手中，此时还提着一柄尚方宝剑。

    这柄尚方宝剑，正是完全融入他体内的那一柄。

    而在他站定落在湖泊上的一瞬间，一道紫金光芒，忽然在手中的尚方宝剑之上闪过。而后，这光芒缓缓在他身旁不远处凝结成为一道人影。

    看那样子，竟然和浩云峥有着七分相似。只是，面容上却严肃的多，同样，年纪也比浩云峥大了很多。

    浩云峥转头看向此人，同样的，此人也转头看向了浩云峥。

    同一时间，在浩云峥手指上的玉扳指中，莫老也脱身而出，飞往了不远处，看向了两人。

    “父皇，”对着此人微微一笑，浩云峥终于第一次如此称呼他。

    “哈哈哈，小子，你总算打开尚方宝剑中的封印了。今日，让为父传你毕生剑诀，帝皇剑罡吧，”此人看着浩云峥，顿时哈哈大笑，然后身影一动，立即化作无数光影，开始舞动了起來。

    此人不是别人，正是封印在尚方宝剑中，天元大帝浩天元在死前留下的神念。

    浩天元说完，身形顿时化作无数光影，速度快到了极致。手中出现一柄幻化而出的长剑，和尚方宝剑一般，开始了不断的舞动。

    浩云峥双眼一眨不眨的看着，却沒有特意的记住那些剑招。同时，浩云峥还在不断的感受着那一股剑意。当然，他也沒有特意的牢记这一股剑意，只是轻微的触动感觉而已。

    浩天元所留下的神念幻影，开始不断的舞动。手中长剑，仿佛卷动九天一般。

    九天风云，随之雷动。天地之间，在浩天元长剑的舞动之下，刹那间昏暗下來，日月无光。

    下一刻，浩天元的身形完全凝结而出，占据九天，如君临天下一般，那皇者的气质，震动天地。

    手中长剑一划，顿时，灰暗的天地，瞬间出现一抹光亮。最后如开天辟地一般，天地开始一分为二，恢复了光明。

    此时此刻，浩云峥看着他的舞动，只有一种感觉。仿佛眼前之人，长剑舞动之间，能挑起万里山河。

    一剑之下，天地破碎，乾坤倒转。同时，一剑之下也能血流万里，堆骨如山。更能在一剑之下，斩断世间不平事，恢复天理公道。

    这一剑，代表了正义，代表了皇者霸气，更代表了杀戮，代表了守护。

    一剑天地暗，一剑光明现。一剑日月无光，一剑震动九霄，一剑镇压万里山河。

    浩天元一遍接着一遍的舞动自己创造而出的帝皇剑罡，而浩云峥也一遍接着一遍的观察。

    当浩天元舞动完第三遍之后，那神念所化身影，缓缓消散，最后融入天地之间。

    此时，烈日已经升入高空。

    看着父亲的神念化身消融天地，浩云峥面色沒有丝毫变化，而是缓缓的闭上了眼睛。

    随着时间一点点流逝，浩云峥开始在脑海中推敲浩天元所舞动的帝皇剑罡。渐渐的，似乎有所领悟。

    又是一次月升日落。

    夜晚子时，天地昏暗无边。湖泊之上的浩云峥，在不远处莫老的注视之下，忽然之间，身形动了。

    他手中的长剑，瞬间舞动而出。

    他舞动之剑法，并不是刚才浩天元所舞动的那一套。而是他随心所欲领悟而出。

    手中持着尚方宝剑，宝剑之上，剑罡冲出。一股冲天的剑意散发而出，如帝皇降临一般。

    冲天紫金之气，瞬间从他的身上冲出，上连九霄，下通九幽。

    他的长剑，开始了不断舞动。长剑如天龙，剑意如君王。斩天的气势，不屈的傲气，开始在他的长剑舞动之间，完全展现了出來。

    天地仿佛纸片一般，竟然隐隐间有着在他的剑下破碎的意思。

    容纳斩天剑主的斩天剑决，浩天元的帝皇剑罡于一体，浩云峥开始领悟一条属于自己的通天大道。帝皇剑道。

    浩天元的帝皇剑罡虽然厉害，却算不得圆满。空有帝皇气势，却无法完全发挥出帝皇剑罡的威力。而此时，这一点，却被浩云峥完全补上了。

    随着剑罡如游龙一般附着在剑体之上，真正的帝皇剑罡出现。真正的帝皇剑罡，再配合上那冲天的傲气，霸气，以及斩天剑决的斩天气势。真正的帝皇剑道，现世当今。

    只是一日的时间，浩云峥对于剑道的领悟，又是跨出了一大步。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    