
    苍龙出，天地变。,掌风云，踏天下。

    苍天为母体，苍龙为胚胎。

    苍龙出，苍天变。苍天法则，瞬间涌入苍龙意志之中。

    何为天子。苍龙是天子。

    这一刻，天地和苍龙完全融为一体。

    同样也在这一刻，无论是天界虚幻之门中，亦或者是天元大地之上，所有人都不约而同的抬头看向了无尽星空。

    星空之上，无尽星斗之中，紫微星光芒大放。一直隐藏在紫微星中的天龙星也在这一刻冒出了身影。

    一条天龙，盘绕而出，瞬间缠绕紫微星。

    一股通天的意志，直接顺着天地涌下來。

    一股皇者的威严，也在这一刻辐射大地，乃至整个天界虚幻之门。

    所有人，在这一刻都不约而同有着一种想要跪地膜拜的感觉。

    除了那些修为高于浩云峥的人之外，那些天朝子民，普通人，乃至修为低于浩云峥的人，在这一刻，全部同时跪伏在地。

    他们并不知道自己为什么会跪下，这种意念，仿佛來自于血脉，仿佛來自于先天，从先天上讲，让人难以抗拒。

    在这个三清道祖开辟的空间之中，龙婴所化苍龙融入虚空，开始掌控天地意志。

    同时，浩云峥原本已经参悟的帝皇之道，本达到了巅峰瓶颈阶段。在这一刻，接受了天地意志，立即突破这个阶段。

    帝皇之道不属于剑道，而是每一代帝皇天生要修炼的大道。亦或者说是超越大道的规则，更为合适。

    大道借助的是天地之间的力量，而帝皇之道，却是直接掌控天地规则。

    帝皇之道，金口玉言。浩云峥总算是突破了这个阶段。

    古人有云，君子一言，驷马难追。又说君无戏言，实际上是所谓的金口玉言。

    帝皇一语道破天机，一语可改天命。这是金口玉言。

    天都要臣服于帝王之下，帝王的号令，天地都要服从，这是帝皇之道。

    终于，浩云峥算是悟透了整个帝皇之道。此时此刻，他只差的是修为而已。

    苍龙欢快的在外游走，整整一天一夜。

    浩云峥的意念，完全附着在龙婴所化苍龙身上，享受着龙游天地的感觉，当真有一种让人难以言喻的感觉。

    直到第三日朝阳初升之时，浩云峥元神所化苍龙，这才腾云驾雾的飞回來，最后缩小，从眉心处进入识海之中。

    在元神回归身体的一瞬间，浩云峥立即感觉天地间无数神秘的力量涌动，开始改善自己的身体。

    不过数个时辰的时间，浩云峥便感觉到了自己身上那翻天覆地的变化。

    轻轻一挥手，毫不用力，轻轻地砸在一旁的一块石头上。

    顿时，惊人的一幕出现了。

    浩云峥的拳头，比之铁锤还要强大千百倍。是这轻轻的一个触碰，都沒有动用半点功力，那石头直接粉碎掉。

    感觉到自己身体的变化，浩云峥不由感觉心中一阵难以言喻的舒畅。

    站起身來，浩云峥转头看向已经升到头顶上的烈阳，忽然间，他笑了，淡淡道：“风來。”

    随着他的话音落下，天地之间，一阵微风缓缓袭來。

    “狂风席卷乌云，暴雨侵袭三百里。”

    话语刚出，天地间立即有狂风席卷而來。天空，直接被乌云笼罩。

    暴雨，瞬间淋下。三百里方圆，直接被笼罩在了其中。

    看到这一幕，浩云峥不由暗暗点头，有一种很是满意的感觉。

    只是，同一时间，他也感觉到，自己体内那浩荡的力量，似乎也在这两句话之间，竟然直接损失了一成。

    不得不说，这所谓的金口玉言，的确消耗功力。

    不过，此时的浩云峥正感兴趣，也根本不顾这个。当下，他又看向虚空，道：“四季轮转，春夏秋冬，起。”

    声音落下，这刚才还是烈日耀天，现在已经狂风暴雨的地方，立即一切都变了。

    春天，无声无息的到來。枯木逢春，春雨绵绵。

    渐渐的，春天又化作了夏天，烈日高阳。然后，这夏天又朝着秋季转换。竟然在短短数十个呼吸的时间，春夏秋冬竟然如逆转时间一般，开始按照浩云峥的意念运转了起來。

    然而，在这夏天即将转化成为秋天之时，浩云峥却是一口鲜血喷出，面色一阵苍白，虚弱无力的坐在了地上。

    金口玉言的大神通，的确厉害，能号令天地。但是，消耗修为，却也的确够厉害的。

    在一旁，一道黑影闪过，莫老的身影出现，看着浩云峥，眼中带着关心，却也有着幸灾乐祸的意思在其中。

    “嘿嘿，小子，领悟金口玉言了。”嘿嘿怪笑之间，莫老蹲下身子，看向了浩云峥的脸。

    浩云峥一阵苦笑，无奈摇头。

    莫老见势，更是笑的欢快。

    “小子，真以为那金口玉言可以随便施展的吗。还想凭借一句话改变春秋变化。你真以为现在的你有那个本事啊。

    还好这是一个虚幻空间，若是你在天元大地上用金口玉言对天地发出这一道号令。相信天地瞬间可以把你吸空了。

    你看看你，在人家一个道祖开辟的空间中施展，都差点被天地之力吸成人干。若不是老夫及时阻止，可能现在的你，连生命本源也都被天地吸收一空了吧。”

    面对莫老的这一番话，刚体验过这等危险的浩云峥，自然无话反驳。

    浩云峥一直都知道这金口玉言很是厉害。但是，他却万万沒有想到，施展金口玉言，消耗却是如此的大。

    其实他也沒有想过，刚才他可是对天地发令，改变天地季节。这等震动天地的事情，岂是他现在的修为可以办到的。

    这金口玉言的确能做到令天地四季改变，但是，这也需要拥有雄厚的修为打底才行啊。不然的话，即便修为再高，依旧无法做到。反而会作茧自缚，把自己给搭进去。

    了解了这一切的浩云峥，完全不知道应该如何反驳莫老，当下只好沉声不语，开始盘膝打坐，恢复体内功力。

    这一入定，浩云峥便封闭六识，两耳不闻窗外事。一修炼，便是足足一日一夜的时间。

    直到第二天，浩云峥的身体这才开始有了动作。

    只是，身体有了动作，他却沒有丝毫站起身來的意思。反而双手结印。所结印法，正是黑龙吞海的法决手势。

    随着法印结出，在浩云峥体内封印的所有剩下的尚方宝剑力量。在这一刻同时引爆。

    “轰。”

    一声巨响，浩云峥的体内，仿佛有着千军万马在涌动。又好似大江大河在咆哮一样。

    体内元神站在识海中，吸纳浩云峥浑身涌动而來的力量，又进入了进化的阶段。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    