
    昏昏暗暗，浩云峥的识海，此时仿佛一个混沌一般。篮。色。书。巴,

    一条游龙不断咆哮，正是浩云峥的本命龙婴。

    龙婴翱翔之间，仿佛紫气东來，一个紫色的空间，开始缓缓开启。

    这仿佛一片刚形成的天地，形成之初，天地都呈现一片紫色。

    同时，在这片天地打开的一瞬间，浩云峥只觉脑海中仿佛波涛骇浪一般，一股剧痛，直接袭上心头。

    这种疼痛是浩云峥毕生都沒有尝试过的，简直和脑袋之中，被人用一根棍子插进去，不断搅动自己的脑髓一样。偏生这个时候，敏感度又十分强烈。

    想要晕过去，却又不行，必须强自压下晕过去的念头。因为晕过去，意志消散，开辟紫府，算失败。

    神魄裹带神魂，让魂与魄融为一体，形成一个全新的存在。

    但这个时候的魂魄，却还是显得虚弱了一些。虽然拥有龙婴守护，但却只能沉浮在识海中。只有战斗的时候，才能在浑身游走。

    可以说，这个时候的魂魄，好像坐牢一样，只能呆在识海里面，平时甚至连动都不能动。

    这个时候需要开辟紫府。

    紫府乃是一片奇异的空间，属于魂与魄的空间。只要紫府开辟，与魂魄融为一体的龙婴可在紫府中自由翱翔。同时，修为也会瞬间暴涨。

    在浩云峥识海中，紫府开始渐渐扩大。

    随着龙吟咆哮。似乎每一声龙吟都带着开天辟地的力量一般，不断推进紫府的扩大范围。

    渐渐的，十丈，百丈，千丈，万丈。十里，百里。

    终于，紫府空间扩展了近乎百里范围之后，那扩展的进程停顿了下來。

    同一时间，紫光弥漫，整个紫府，完全稳定了下來。

    龙婴开始在其中飞舞腾挪，欢快长啸。

    承受无尽疼痛的浩云峥，此时也终于感觉身心一松。在剧烈的疼痛过后，浩云峥沒有丝毫意外，直接晕厥了过去。

    这一昏睡，是整整一天一夜的时间。

    醒來之后，浩云峥探查了一番体内的情况，立即毫不犹豫，便继续开始入定。

    此时的他，最为需要的便是修为。对于境界的领悟，他丝毫不担心。毕竟，说到境界，他现在即便把修为提升到了天阶之境，也不会因为境界不够，从而走火入魔。

    反倒是现在若不提升修为的话，他根本沒有机会再修炼帝皇剑道。所以，对于此刻的他來说，修为才是最重要的。

    当然，即便如此，他也不需要如同常人那般，慢慢的吸收天地灵力修炼。

    他的体内，本如宝库一般，蕴含无上能量。这个时候只要一引爆。虽然刚开辟紫府，还沒有完全体悟紫府境初期的修为，但是，他已经管不了这么多了。引爆这一股无上能量，他便可以一冲而上，直接冲到紫府境中期，后期，巅峰，甚至直接达到元神之境。

    果然，只听轰的一声，浩云峥浑身仿佛万道剑光纵横一般。那被封印在尚方宝剑中，在他炼化尚方宝剑后，融入他体内的无尽力量开始被引爆，直接冲出。

    浩云峥调动这一股力量，立即朝着识海中的紫府冲去。

    紫府紫光隐隐，浩云峥的本命龙婴在其中咆哮而起。这一股力量，瞬间涌进龙婴的体内。

    得到源源不断地浩大力量，龙婴立即再次咆哮而出。声波之中，带着惊天动地的力量。

    浩云峥的识海再次变成一片混沌，而这紫府则是在这混沌中再次展开了扩宽。

    渐渐的，紫府中期。

    “嗯。”闷哼一声，浩云峥却沒有痛叫出声。

    此时的他，只是瞬间，修为便已经达到了紫府初期的巅峰之境。但想要冲击紫府中期，却又需要承受一段痛不欲生的经历。

    强撑着脑海中传來的剧痛，浩云峥意识沉入紫府之中。以意念沟通天地与紫府的联系。

    随着意念的不断伸展，缓缓的超越了浩云峥本体。紫府好像融入大海的水一样，瞬间融入天地之间，和天地融为了一体。

    天上，一股浩荡的灵气灌注而下，瞬间充满整个紫府，在紫府中形成一潭紫府之海。

    紫府之海形成，紫府与天地连为一体，便是真正的紫府境巅峰之境。

    此时，应该以神魄吞噬整个紫府之海，乃至吞噬整个紫府，形成元神。

    当下，浩云峥也毫不犹豫，控制着龙婴神魄，瞬间胀大千万倍。

    龙口巨张，咆哮声传遍天地，一口之下，如天狗食日一般，整个紫府，瞬间被吞进去十分之一。

    这被吞噬的十分之一紫府，直接变成了一片朦胧混沌。

    吞噬了一口紫府，以及其中蕴含的紫府之海，这龙婴的身体，更为凝实了千百倍不止。

    紫府之海，本是最纯粹的天地灵力凝结而成，对于修为的提升，有着无比好处。

    只是吞噬了十分之一的紫府，还有紫府之海，龙婴神魄已经强大了数十倍不止。

    浩云峥运转九天盘龙诀第三重天功法，黑龙吞海。顿时，整个龙婴立即用一种快到变态的速度，不过短短数十个呼吸的时间，便把十分之一的紫府力量，以及紫府之海的能量完全消化干净。

    而后，龙婴更是毫不犹豫，又是一口吞噬十分之一的紫府以及紫府之海。

    不过短短半刻钟时间，龙婴只吞噬了十口而已，整个紫府以及紫府之海便完全被吞噬一空，消失不见。

    浩云峥的双眼，猛然间睁开，扫视了一眼外面，然后缓缓闭上。

    识海中刚开辟的紫府，整个完全被吞噬的一干二净，导致识海恢复到原样。

    那因为吞噬了紫府以及紫府之海的龙婴神魄，开始了全面的改变，从原來如神魂一般的状态，开始变得犹如实体一样。

    此时，即便这龙婴离开浩云峥的身体，都能如同一个真实的巨龙出现在所有人的面前。而这是浩云峥的本命元神。

    天色已经完全黑暗，天地之间，完全沒有半点光亮。

    浩云峥盘膝坐在石板之上，双眼微闭。眉心之间，光芒一闪。在浩云峥识海中的龙婴所化元神，瞬间冲出识海。

    “嗷。”龙婴震天，浩云峥的修为终于达到元神之境，并且元神出窍。

    元神出窍，瞬间胀大，成为一条长达千丈的巨龙，咆哮之间，身体竟然还在不断的胀大。

    千丈。万丈。数十里，数百里，上千里。不过短短时间，龙婴已经化身成为了上千里的巨龙。

    摆尾之间，淡的光芒闪烁，天地通明。这巨龙，仿佛苍天一般。正是浩云峥的本命天龙，苍龙。

    自古以來，拥有天龙命格的人有无数，但是，各自的天龙命格，却又不同。

    好似浩云峥的父皇浩天元，虽然也是天龙命格，但其命格的真实称呼，却唤作蟠龙。

    好像五帝的天龙命格，便分别叫做赤龙，金龙，黑龙，黄龙，青龙。

    而浩云峥的天龙命格，是苍龙。取自苍天之意。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    