
    旭日东升。,

    一日一夜之间，浩云峥学得帝皇剑罡，帝皇剑意，再借助斩天剑决所留朦胧大道，悟出了属于自己的剑道法决第一式，得名于浩天元的帝皇剑罡，便称之为帝皇剑罡。

    这个空间乃是三清道祖亲手开辟，其中充满着诸般神奇。

    悟出属于自己的剑道法决第一式，帝皇剑罡，浩云峥立即便闭上眼睛，沉寂了下去。

    而他的神魂，在这一刻，也仿佛脱离了身体一般。亦或者说，他完全沉寂在了自己的意念之中。

    天地间的力量引动，在他沉寂进入意念之后，天地间，无穷的奇异力量，开始涌入他的身体之中。在他的意念识海中，开始形成一个又一个的敌人。很快便凝结出百万大军。

    意念识海中，浩云峥和在湖泊上站定的本人一般，手持尚方宝剑。

    无数敌人冲杀而上，他手中宝剑缓缓抬起，猛然间挥出，剑罡划破天地。

    一剑造山河，造出的是尸山，造出的是血河。

    他的剑罡，如罡风划过，凡是触碰到的人，均是四分五裂，无人生还。

    当他从意念空间中走出來的时候，第一式，帝皇剑罡，终于大成。

    正所谓万事开头难，只要迈出第一步，后面的路虽算不得一帆风顺，却也可乘风破浪，一路前行。

    在第一式帝皇剑罡悟出的第三天，浩云峥开始拿出第二柄尚方宝剑，融入体内。

    花费七天时间，第二柄尚方宝剑，融入他的血肉骨髓之中，他的先天剑体，更进一步。

    第二柄尚方宝剑融入体内，完全炼化，浩云峥立即开始参悟浩天元所创帝皇剑罡第二式。

    在后面的三日时间中，浩云峥借鉴浩天元的帝皇剑罡第二式创造出了自己的剑道法决第二式。

    这其中同样蕴含属于自己的大道，更蕴含了一丝斩天剑意，还有帝皇剑意，形成浩云峥的第二式剑诀，剑罡游龙。

    又是三日的时间慢慢圆满剑罡游龙，浩云峥便再次炼化第三柄尚方宝剑。

    又是七天的炼化过程，七天之后，浩云峥再次借鉴帝皇剑罡第三式，融入自己所悟剑道，加以斩天剑意，形成了自己的剑道法决第三式，紫气东來。

    又是三日的时间圆满紫气东來，浩云峥又开始炼化第四柄尚方宝剑。

    七日之后，浩云峥又借鉴蕴含在尚方宝剑中的第四式帝皇剑罡，加以自己所悟通的所有剑道，创出了属于自己的剑道法决第四式，剑斬天痕。

    随着悟道一日接着一日的进行。浩云峥的剑道每一次精进，被封印的修为都会被强行破开一部分。

    在创造出第三式紫气东來的时候，浩云峥的修为便完全恢复了过來。

    随着第四式剑诀，剑斬天痕创造而出，刚进行圆满，浩云峥立即陷入闭关之中。

    因为随着大道的领悟，他的修为已经跟不上他的境界。想要继续领悟出剩余的剑道，修为必须跟上。

    这一生，浩云峥经历的太多太多。可以这样说，若专论悟道，他现在已经开始领悟第二条大道，剑道。至于第一条大道，则是帝皇之道。

    在命运殿中，经过那千世轮回的一梦千年，浩云峥对于帝皇之道的感悟，已经达到了一个巅峰的瓶颈。

    凭借那巅峰的境界，即便他现在把修为提升到天阶之境，也都不成问題。而且，凭借他体内的积累，想要做到，也是不难。

    只是，因为进入三清秘境之前，修为不能超越神魄境，所以他并沒有立即提升。

    此时，领悟剑道，需要修为的提升帮助，所以，他终于不再犹豫，开始了对于修为的提升。

    尚方宝剑乃是浩天元花费毕生修为，从而凝结天地之力打造而成。其中又蕴含了各大龙脉的本源力量。

    剑共有九柄，其中五柄，分别镇压在天元大地的东海，北漠，南疆，西域四大疆土边缘。第五柄剑则是镇压在皇宫之中。这五柄剑的作用，便是作为镇压天元皇朝气运的神器。

    至于剩下的四柄尚方宝剑，便是曾经浩日玄赐给叶家四兄弟的四柄尚方宝剑。

    浩云峥在回朝之后，便把曾经几兄弟的尚方宝剑收回手中。加上从皇宫中取出的镇压皇宫的一柄，在浩云峥身上便足足有着五柄尚方宝剑。

    此时他已经炼化了四柄。至于想要炼化第五柄，并且借此领悟出属于自己的帝皇剑道第五式，便需要他的修为至少提升到地阶之境巅峰，涅槃境。

    尚方宝剑中蕴含着浩天元的毕生修为，还有无尽龙脉之气。在浩云峥炼化尚方宝剑的同时，其中蕴含的力量，也涌入了他的体内。

    只是，这段时间他却并沒有借助这一股力量來进行突破。反而把这股力量完全镇压在身体之中。

    此时的浩云峥体内，可以说是一个宝库。其中所蕴含的宝藏，力量，大的惊人。

    他的体内，在他炼化了赤龙帝所留焚天圣炎之后，其中便容纳了无尽的火之灵力。

    后來又炼化了九龙万焰大阵，更是得到赤龙帝从远古流传下來的传承。其中所蕴含的力量，同样容纳在了他的身体中，被镇压了下來。

    此时加上尚方宝剑中的传承力量，可以说，这所有的力量一旦完全引发开來，只要境界达到，便瞬间可以创造出一个天阶巅峰的强者。

    只是，现在的浩云峥却也不适合一下子打开。此时，他只要引动炼化尚方宝剑所留在体内的力量，便可直接突破到地阶巅峰境界，涅槃境。

    浩云峥依旧回到荒岛的那一块石板上，盘膝而坐，进入深沉的入定之中。

    “轰。”

    仿佛什么东西忽然轰炸开來一样，在浩云峥的体内，一股狂暴的力量被引发开來。

    识海之中，浩云峥的本命灵婴，也是那按照他命格所凝结而出的龙婴也紧随其后的爆发出一声龙啸。

    龙啸惊天动地，在浩云峥那因为引爆强大力量，从而瞬间陷入混沌的识海中，直接搅乱了起來。

    浩云峥的识海，此时如一片混沌。而识海中的龙婴，则是如同巨龙一般，不断的翻云覆雨，开始了搅动。

    龙吟长啸，混沌乱舞。紫气诞生，在浩云峥那陷入混沌的识海中，隐隐间有一个空间，在龙婴舞动中，渐渐开辟了出來。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    