
    浩云峥的脑海中，不断的交替闪烁着九天化龙戟法的第一式戟罩漫天，还有第二式，戟断千军。

    隐隐间，他似乎触摸到了那所谓的第三招。

    “一戟罩漫天，一戟断千军。第三招，必须拥有前两招叠加的威力才行。九龙战戟，主导天地。要一戟罩天地，破乾坤才行。”心中，忽然闪过这个念头。

    在一旁的莫老，似乎看出了一些什么，嘴角不由自主的淡淡一笑。忽然对着浩云峥的眉心就是一点。

    下一刻，浩云峥的识海中，立即就闪过一道画面。

    只见在万千强者中冲杀的一代强者，如九天霸主一般。脚踏战车，手持战戟。猛然间挥动。万千戟影之下，空间寸寸碎裂。每一道戟影之下，都带起一道碎裂的空间裂缝。

    万千戟影加起來，便是半壁天地被空间裂缝笼罩。在这等威势之下，万千强者，直接身体崩灭，死无葬身之地。

    凡是戟影所过之处，天地为之破灭，大地为之颤抖。

    浩云峥浑身汗毛一竖，终于得到了九天化龙戟法第三式的修炼之法了。

    戟震万军。九天化龙戟法第三式，戟震万军，修炼有成。

    浩云峥的手中，乌光一闪，九龙战戟浮现，不断颤动。

    这一刻，九龙战戟的第三层封印，无声无息的被打破，顿时仿佛有了灵性一般，开始激动的震颤了起來。

    一股热血，涌上浩云峥的心头。

    此刻，浩云峥有着一丝期盼。期盼走上沙场，手持九龙战戟，大战天下。

    这等战意，瞬间充斥浩云峥的心头。

    浩云峥很清楚，这是九龙战戟激发出來的战意，完全调动了浩云峥心中一直隐藏着的热血。

    几乎是受不了这等召唤，浩云峥双眼猛然睁开，毫不犹豫的飞出。

    然后，就见浩云峥身形消失在天地之间。因为速度太快，肉眼已经难以再看到他，所以，这才会导致出现了他直接消失在天地之间的这一幕。仿佛这就是瞬移一样。

    然而，在这等快速之下，浩云峥手中的九龙战戟，也在煞那间挥出万道戟影。

    下一刻，眼前就出现了怪异的一幕。

    天昏地暗，日月无光。无数戟影之中，撕裂出无数空间裂缝。

    浩云峥微微一惊，随即毫不犹豫，直接便逃了出去。

    然而，浩云峥是逃出去了，但是，那一片天地，几乎毁灭。

    天开始崩塌，大地开始颤抖。无数残天断地，浮现在眼前。

    天之空间，被破坏得久久难以修复。大地被破坏的出现一道道深达数十丈，长达上百丈的沟壑。相信，若是在打仗的时候，浩云峥忽然施展出这一招。想來，即便是数万大军，也能瞬间被斩杀的连灰都不会剩下吧。

    手持战戟，浩云峥站的远远的，看着眼前这一幕，眼中满是不敢相信。

    这一招施展而出，简直就是毁天灭地。连天空都直接如破布一般撕裂。这等威力，倘若是用在战场上，那是何等犀利，这一点是浩云峥完全不敢想象的。

    同样，也直到了现在，浩云峥这才终于完全悟出了九天化龙戟法第三招，戟震万军。

    看眼前的景象，当真有着一戟在手，万军不留的气势。

    战戟震万军，以第一招戟罩漫天的速度以及攻击范围，加上第二招那撕裂空间的戟断千军联合在一起所形成。即拥有那笼罩漫天的攻击范围，也有着第二招那撕裂空间的强大威力。简直就是沙场上的一大杀器。

    面对如此杀招，即便是以浩云峥现在的心境，也是沉默了许久，这才慢慢接受了下來。

    嘴角带起一丝笑意，浩云峥忽然淡淡开口道：“第三招就已经拥有了如此威力，不知后面六招又能强大到一种什么样的境地呢，”

    他的话音刚落，莫老的身形便出现在了他的身后，淡淡一笑，声音依旧嘶哑尖锐，道：“嘿嘿，小家伙，虽然第三招的威力的确比第一招大了很多。但凭借你现在的实力，施展第一招，也足以面对和你境界相同的对手了。可不要小瞧任何一招。

    现在，你是想要我直接传你第四招，还是自己慢慢领悟，”

    缓缓转身，浩云峥看向了莫老，笑道：“给点提示，我慢慢领悟就行。”

    闻言，莫老哈哈笑了起來。

    良久，莫老这才笑道：“一戟盖天地，二戟裂虚空，三戟震天地，四戟风云动，五戟贯日月，六戟星陨落，七戟破乾坤，八戟灭诸神。

    这九天化龙戟法乃三皇五帝所创，每人一招，刚好八招。至于第九招嘛，那就看你自己的了。

    三戟震天地，你现在已经修炼有成。下一步便是一戟风云动。

    所谓一戟风云动，一戟动风云。正如反手卷动风云，覆手平定天下一般。风云之力，这就要看你如何动用了。虽然古來多少天龙，只有你这苍龙与青龙，还有黑龙有着控水掌风云的天生本领。但黑龙与青龙终已故去，至于如何一戟风云动，这就要看你如何领悟了。”

    浩云峥闻言，顿时眼中一亮。几乎是莫老刚说出來，他就明白了其中的韵味。

    眼眸微微一眯，浩云峥眼中带着深沉的思虑。良久，他忽然笑了起來。

    在莫老的注视中，忽然间，他身形又是腾空掠起。

    刚才施展战戟震万军所消耗的功力，就在刚才交谈的时间中，直接便从体内的力量中调动，恢复了过來。

    此时腾空而起，浩云峥仰头就是一声长啸。

    长啸冲天，依旧是人的身影，但在他的身后，却出现了一条巨龙的虚影。

    这虚影长达千里，仿佛占据了这个三清道祖开辟的世界一般。

    而在这巨龙浮现的一瞬间，一股浩瀚的苍龙之威，猛然扩散开來。

    天地为之震动，乾坤为之颤抖。

    浩云峥手中的战戟缓缓举起，那仿佛盘旋在战戟上的龙纹，此刻也有好像活过來了一样，开始搅动起來。

    这苍龙之威与战戟之势融合在一起，一股冲天的威势爆发开來。

    天地之间，狂风卷云，猛然袭來。风云滚动了起來。

    只一瞬间，方圆千里之内，头顶之上，黑压压的一片，无数乌云，直接笼罩而下，仿佛随时都可能压倒头顶一样。

    浩云峥手中的九龙战戟，猛然刺向苍穹，瞬间就好像刺入了风云之中一样。

    狂风袭來，浩云峥的身体连带着十万八千斤，如有灵性一般不断抖动的九龙战戟都几乎被吹飞了起來。

    天上的云朵，更是如同棉花一样，直接被战戟刺穿。

    然后，浩云峥搅动起九龙战戟。

    刹那间，整个天地都是昏暗一片。方圆千里的无尽风云，就好像一片海面，忽然被一根擎天柱搅动起來一般。

    狂风随着九龙战戟的游走而移动，云层也好像被战戟甩动的棉花一样，开始转动了起來。

    这一刻，天地为之失色，为之摇晃。

    忽然，战戟猛然挥下。千里之内，一切风云袭來，竟然凝结在战戟之上，随着战戟移动。最后形成一股浩瀚的攻击之力，轰击而出。

    远在数十里的无数山头，瞬间被摧残的连齑粉都不剩半点。

    ...

    (天津)

    