
    “现在，你的灵识已经因为灵婴转化成为了元神，从而升华成为神识，现在，你动用神识查看一番，可否查看出三清所留传承在何处，”莫老开口，对浩云峥指点道。,

    浩云峥微微点头，随即闭上双眼，一股浩浩荡荡的神识，立即透体而出。

    虽然闭上了双眼，浩云峥却依旧能够感觉到眼前一亮。而后，神识笼罩方圆数千里地。数千里内，一切花草树木，任何的一切，全都在他的神识笼罩范围之内。

    在神识的笼罩之下，浩云峥能够观察到这些花草树木身上的每一个纹路。数千里之内，甚至算一只蚂蚁搬家，用几条腿走路，他都能看的一清二楚。

    神识的威力，是如此强大。

    感觉到如此神异的一幕，浩云峥顿时大喜。

    不过，现在的浩云峥，心境修为，可不同于以往，真正的做到了喜怒不形于色。

    从一开始浩云峥入朝为官的时候算，那个时候的浩云峥也能做到喜怒不形于色。但经历的多了，却是再也难以控制自己的心魔，这也导致了他大喜大悲之下，会做出很多出格的事情。

    而现在，他又恢复了原样，做到了喜怒不形于色。看起來他又回到了原先的起步。实际上，境界却已经不一样了。现在他的心境修为，已经堪称返璞归真。

    所谓的喜怒不形于色，这好像是人生。起步的时候喜怒不形于色，那是因为经历的少。现在的喜怒不形于色，那是完全看透了一切的沧桑。

    记得有很多大能都以一种奇特的语言描述过心境的境界，好像是这样说的：“看山是山，看水是水。这是第一个境界。看山不是山，看水不是水，这是第二个境界。看山还是山，看水还是水，这是第三个境界。”

    这里面的描述，其实和浩云峥所经历的一样。而浩云峥现在的心境境界，正是达到了那所谓的看山还是山，看水还是水的境界。

    这种境界很奇妙，并不是人所能控制的。而是在无形中，随着心境的变化，从而突破的。

    浩云峥这段时间，先是经历了命运殿中的千年一梦，万世轮回，锻造出了一幅历经沧桑的心境。

    又经过这一段时间的沉淀，心境本达到了巅峰之境。

    后修炼出元神，遨游天地，更是体验天地法则，从而圆满了帝皇之道，也圆满了心境，达到了这看山还是山，看水还是水的境界。

    此时的浩云峥，心境修为已经大圆满，只差功力修为，他便可以成为天地之间的主宰。

    在这等情况下，无论何等喜怒，他都能瞬间压下。

    感受到神识的强大，浩云峥心中喜意闪过，但随即，他发现，数千里之内。在自己的神识笼罩范围中，竟然沒有丝毫传承的讯息，当下，他也只是眉头微皱，便沒有了什么别的表现。

    随即，他忽然站起身來，猛然飞身而起，开始化作一道流光，速度之快，数个呼吸是百里距离，开始在这个神秘的空间中飞行游走了起來。

    浩云峥的神识一路敞开，随着身形的游动，神识不断移动，开始在整个小空间之内不断的寻找了起來。

    眨眼间，七天时间过去。

    浩云峥再次回到这个荒岛之上，却是眼神深邃，眼中隐隐间带着一丝失望之色。

    本以为这次能找到传承之地的，却沒有想到，把整个空间都寻找了一遍，却是什么都沒有发现。

    “哎，”微微叹息了一声，却沒有气馁，反而淡淡一笑，道：“看來，三清并沒有留下什么好东西啊，只是不知道，他所谓的大好处，究竟是一种什么东西呢，”

    想着，浩云峥不由无奈的摇了摇头。

    一旁，莫老的身影再次浮现，笑道：“不必气馁，想來，你应该有什么地方还沒有达到他满意的地步吧，”

    浩云峥点头，道：“应该是，似乎我应该先创出第五式帝皇剑诀才是正理。刚好，我这里有第五柄尚方宝剑。我先创出第五式帝皇剑诀。虽然现在修为不够，可能有些难以创出。但总是有机会的。想來，创出此招，应该能找到那所谓的传承之地了吧，”

    浩云峥这话，似乎是在安慰自己。但实际上，他的确是有这样的感觉。

    一旁的莫老也是微微点头，犹豫了一下道：“那你打算何时开始领悟尚方宝剑所包含的剑招武学，以及尚方宝剑中的帝皇剑罡剑意，”

    浩云峥淡淡一笑，道：“休息一天再说吧，”

    说完，浩云峥忽然看向荒岛下面的湖泊，笑道：“听说化天境的化天符箓很是厉害，不知相比我的黑龙吞海符箓，孰强孰弱呢，”

    莫老微微一愣，还沒有说话，浩云峥却忽然间，猛然伸出右手，并起剑指。

    剑指之上，眨眼间，无数剑光闪过。刹那间形成九十九道剑之符箓。

    这九十九道符箓，在浩云峥的控制之下，瞬间融入下面的湖泊之中，消失不见。

    然后，见浩云峥猛然一抬手，整个湖泊，猛然晃动了起來。周围的大地，也开始了颤动起來。

    湖泊开始渐渐离地，飞上高空。

    隐隐间，只要仔细一点，能看到，在这湖泊中，此时竟然蕴含着九十九道符箓。而这湖泊之所以能飞起來，正是因为有着九十九道符箓散发一股雄浑力量，完全拖住。

    湖泊在符箓的力量撑托之下，飞上高空三百丈。

    然后，见浩云峥剑指挥动，那九十九道符箓瞬间运转起來。

    刹那之间，剑气纵横，整个湖泊，瞬间消失不见。所有湖水，竟然都化作了一股股雾气飞起。其中的灵气，附着在那九十九道符箓之上。

    符箓转动，立即形成一柄柄斩天之剑。

    斩天之剑形成，浩云峥剑指又是一挥。

    九十九柄剑同时挥出，天地瞬间昏暗，然后见空间扭曲了起來。九十九道黑影同时浮现。空间竟然瞬间被撕裂出了九十九个空间裂缝。

    剑之符箓的威力，强大如斯。

    九十九道剑之符箓，蕴含着强大威能，开始纵横天地。

    下一刻，方圆数百里范围之内，开始发生了惊天动地的爆炸。

    天摇地动。天空被撕裂出了一道道裂缝，大地之上被轰出一个个巨大的沟壑。

    强大的力量，近乎让浩云峥震惊。但是，这等威力的释放，却让浩云峥感觉心中极为畅快。

    一时间，浩云峥真正的有了一种属于主宰者的感觉。仿佛自己的一剑能毁灭天地，定人生死一般。

    这种感觉涌上心头，一种灵感，也瞬间从浩云峥的心中涌出。当下，浩云峥毫不犹豫，直接便闭上了双眼，似乎在参悟着什么东西。

    外界，那纵横天地的九十九道剑之符箓在这一刻，瞬间化作九十九道流光，融入他的识海之中。

    而此时，在他的识海中，一幕场景也开始了浮现。

    他看到了一座巨山，高耸入云。忽然之间，无数戟影闪过，瞬间笼罩而來。

    这一刻，仿佛天地都为之失色，日月都为之无光。

    在这无数的戟影之下，整个天地，仿佛被吞噬了。待得戟影消失之时，那一座巨山完全化作乌有，天地这才再次回复光明。

    一戟灭山，这正是九天化龙戟法的第一式，戟罩漫天。

    随即，又是一副场面出现。

    万军冲杀，千万强者毁天灭地。一道人影，手持九龙战戟，挥动之间，天地失色。空间裂开，所过之处，大军如草芥，统统断做两截，倒下地去。

    无论修为多强，在这一招之下，都是有死无生。这一招，正是九天化龙戟法中的第二招，戟断千军，~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    