
    天地之间，灵气浩浩荡荡的传來。,

    浩云峥那盘膝而坐的身子，好像一柄冲天利剑一般。手中剑指结印，吸纳天地灵力，中和体内尚方宝剑中原本存在的力量，开始浩浩荡荡的涌入识海之中。

    元神悬浮识海，不断吸纳这一股强大力量。

    这股力量在不断积蓄，推动着元神的力量也开始暴涨。

    元神的力量开始暴涨，同时也有一股神秘的力量透过元神，改造浩云峥的身体。

    力量在不断地攀升，元神的修为，从一开始的元神境初期开始突破到中期。慢慢的，不过数个时辰的时间，又到达后期。

    修为一路狂奔猛涨，渐渐的，元神的力量达到了饱和状态，成元神巅峰之境。

    终于，在这股力量完全饱和之后，一股饱胀感传來，下一刻，识海中，元神的身上，立即爆发万丈剑光。顿时，一枚枚剑之符箓來使从元神的身上绽放开來，围着元神打转。

    化天境，化天符箓。

    这无数的剑之符箓，正是突破化天境的标记，化天符箓。

    地阶之境，共分五大境界。分别为神魄境，紫府境，元神境，化天境，涅槃境。

    神魄境，融魂与魄为一体，进入自身灵婴中。当然，在浩云峥的身上是融入自身龙婴。

    紫府境，开辟体内紫府，自成一片天地，供自身灵婴在其中自有翱翔。

    元神境，吞噬紫府，提升灵婴的力量，把灵婴改造成为可以脱离的神物，便是元神。

    化天境，修炼出化天符箓。

    人说高手战斗，举手之间，毁天灭地，山崩地裂。一座山，瑶瑶可单手抓起。其实这是属于化天境强者的力量。

    修为达到化天境，凡是化天符箓所过之处，山河之物，轻松炼化。不止可以单手举起，甚至可以直接把山河炼化成为灵气，传入自身。

    人们常说辟谷，其实所谓的辟谷，是挨饿的时间能长一点而已，实际上根本沒有什么。

    但是，想要做到传说中的不食五谷，却也只有修为达到化天境才可以。

    这个境界的强者，吃的是天。只要天地不灭，永远不需要使用五谷。

    达到这个境界的强者，一张口，天地灵气涌來，便可当做食物，填充一切饥饿。

    浩云峥的修为，终于达到了化天境。

    当第一枚剑之符箓飞出來的时候，浩云峥的修为便已经能算得上化天境。可是，尚方宝剑中蕴含的力量实在太过于强大。虽然把他的修为都提升到了化天境，却依旧还有一大半完全无法消耗。一时间，一枚枚符箓开始飞出，不断的增加。

    化天境初期所能分化的符文，分别在一枚到三十枚之间。中期分别在三十沒到六十枚之间。后期分别是六十枚到九十枚之间。巅峰分别是九十枚到九十九枚。

    九九归真，九之极数。古往今來，无论是多麽逆天的人，永远都脱不出这个故障。不管是谁，不管修炼出來的化天符箓多麽逆天。但是，一个人，永远都只能修炼出九十九枚符箓。

    浩云峥的元神中不断闪烁出一枚枚符箓。

    随着符箓的增长，渐渐的，从初期到中期，后期。最后更是不断的朝着巅峰之境扩张。

    符箓，不过短短数个时辰的时间，便充满了识海，达到了九十九枚之多。

    此时，浩云峥的修为，终于达到了化天境巅峰境界。

    “嗯，真够快的啊，这么快要突破到涅槃境了，”戴在浩云峥左手大拇指上的九天盘龙玉扳指闪过一阵幽光，隐隐间，似乎是莫老的声音淡淡传來。

    “不对，突破涅槃境，”但是，刚说到突破涅槃境，莫老便似乎感觉有什么不对。

    随即，见九天盘龙玉扳指上光芒一闪，莫老的身影，顿时浮现而出，站在浩云峥的身旁。

    感觉到了天地间浩浩荡荡而來的天地灵气。本來这是好事，但见到这一幕，莫老却是满脸难看。

    随即，莫老猛然一挥手，一股神秘的力量瞬间冲出，直接笼罩天地。

    这不断涌來的天地灵力，直接消散不见，再也无法靠近过浩云峥的身体。

    随即，沒有丝毫犹豫，莫老猛然一掌便拍在了浩云峥的天灵盖上。一股浩荡的神秘力量，更是瞬间冲入浩云峥的识海之中。

    浩云峥控制着元神，瞬间冲入自己的身体之中，不断吸纳体内和外界传來的雄浑力量，打算借此机会，一举突破到涅槃境，甚至更高。

    但是，当无穷无尽的体内灵力和天地灵力包裹住元神，在元神即将点燃涅槃之火时，他却发现，无论自己如何的用力，却根本点不燃这涅槃之火。

    一时间，浩云峥的元神开始咆哮了起來，翻滚着无穷无尽的灵力，想要借助这一股狂暴之力，直接点燃涅槃之火。

    然而，这一咆哮刚发出，一股浩大的力量却猛然间闯了进來。

    一瞬间，体内的无尽力量和闯进來的浩大力量，还有元神直接碰撞在一起。

    那围绕着元神不断打转的无数符箓，竟然瞬间破碎了数十个。虽然眨眼间补回來了，但是，浩云峥的元神却也受到了剧烈的波动。

    至于那被浩云峥元神吸拢而來的无尽力量，也在这股浩大的力量之下，再次潜伏在了浩云峥的识海之中。

    外界，浩云峥猛然睁开双眼，一口鲜血，直接便从口中喷出。面色，瞬间变得一片惨白。

    一抬头，立即看到了站在自己身前的莫老。

    还不等浩云峥说话，听莫老道：“小子，你的命可真是够大的。现在想要冲击涅槃境，看來你可真是活腻味了啊，”

    闻言，浩云峥立即知道，刚才出手的，定然是莫老。

    其实这想想不也是废话吗，在这里只有莫老和他，若不是莫老本人，还能是谁对他出手。

    同样，他也瞬间知道了莫老话中的意思。

    的确，他一直都无法点燃涅槃之火。这便代表着突破的时间还不到。若是这个时候强行突破，那他只有一个下场，死。

    “莫老，这是为何，我的修为，不是已经达到化天境巅峰之境了吗，距离突破不过半步之遥，为何是无法点燃涅槃之火，突破涅槃之境呢，”浩云峥沉思了一下，淡淡道。

    莫老闻言，也沉默了一下，半响后才淡淡道：“这应该是三清道祖打的注意吧。据说这里面乃是他的传承。我想，若是沒错的话，这里面应该有他一手传下來的一气化三清秘籍。想來要突破这涅槃境，你修炼这一气化三清，应该是沒错的，”

    一句话，莫老想到了这样的一件事情。

    浩云峥闻言，沉默了一下，心中闪过一丝喜意，微微点头，也知道了莫老的意思。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    