
    九天化龙戟法第四招，戟动风云……练成。

    风云掩盖天地，地动山摇之间，在浩云峥身前百丈之外，一个巨大的凹坑，宽达方圆千丈，深达数千丈。其中竟然已经冒出了水來。

    天上风云退却，浩云峥手中的九龙战戟却猛然飞出。

    金光闪耀，天地同辉。

    九龙战戟，第四层封印解开，顿时如龙飞九天一般，冲天而起，翱翔天地之间。

    浩云峥一抬头，九龙战戟立即飞回，然后在浩云峥的身前发生了天翻地覆的变化。

    九龙战戟，原本就是一杆方天画戟。唯一不同的是，这方天画戟，比之一般的方天画戟，更为神异，堪称神兵利器。

    但此刻的九龙战戟，仿佛有了灵魂一般。浑身上下，竟然隐隐间浮现出了鳞片的刻画。

    方天画戟，从古到今都是战场上的一大杀器。同时，方天画戟也是国家仪仗队中不可缺少的饰物之一。

    方天画戟在尾端有着一截枪尖，顶端同样有着一截枪尖，两侧分别有两个月牙形的戟耳。在戟杆之上则是有着刻画。而这刻画正是方天画戟这个名字的來由。

    但此时，这九龙战戟，无论是尾端的枪尖，亦或者是顶端的枪尖和两侧的月牙双刃，全都仿佛经历了脱胎换骨的变化一般。相隔遥远，浩云峥便能够感觉到那锋锐的冰冷。

    同时，在戟杆之上，那雕刻在上面的蟠龙之身，此时竟然也缓缓突出。龙鳞小巧，但是，整条龙身，却是盘绕在戟杆之上。就好似蛇盘着树干往上攀升一般。

    整个九龙战戟的变化正是如此。此时的九龙战戟，就好像真的有一条龙魂在其中一般。

    伸手一抓，九龙战戟立即落在手中。细细观赏，就连浩云峥都感觉这战戟仿佛工艺品一般。

    同时，战戟给人的一种霸气感觉，更是挥之不去。拿着战戟，浩云峥就只有一种感觉。那就是眼前若有战场，定当决胜杀伐。

    战戟在手，鬼神不留。天下掌握，全归我有。

    手中抓着这一把战戟，浩云峥感觉自己就是无敌的。

    “呵呵，想不到你这么快就修炼成九龙战戟第四招了。抓紧时间吧。待得实力提升到天阶之境，你就可以完全发挥出前几招九天化龙戟法的威力了。”莫老的声音跟了上來，轻轻笑道。

    此时，莫老看向浩云峥的眼神中，隐隐间带着更为深沉的深邃。似乎随着浩云峥的修为增长，距离他期盼的那一天，已经不远了一样。

    仿佛感觉到莫老眼神中隐藏在深处的那一抹期盼，浩云峥手提九龙战戟，感受着九龙战戟那特意和自己亲近的气息，笑道：“莫老，放心吧。我一定会想办法冲上那神之境界，为你重塑肉身的，”

    莫老闻言，淡淡一笑，不再多说。

    浩云峥也沒有再说话，低头看向手中战戟。

    此时的战戟不断在手中抖动，就好像一个温顺的小狗在赖着主人一般，那亲昵的亲密感觉，直接传入浩云峥的心中。

    浩云峥知道，这九龙战戟乃是有灵性的神兵。打开第四层的封印，也打开了一些属于它的灵性。如此依赖主人，也是应该的。

    当下，浩云峥淡淡一笑，伸手在上面轻轻抚摸着，就好像在抚摸自己的孩子一样，无比温柔，轻轻笑道：“你灵性已复，陪我征战九天的时间也不远了。”

    仿佛是听懂了他的话语一样，这九龙战戟立即抖动了起來，仿佛特别的兴奋，特别的期盼那征战九天的來临。

    “小家伙，好好对它。你是它的第一任主人。它前后经过八个主人的锻造，但说到真正的主人，你却是第一个。它从來沒有饮过血。

    神兵出，血江流。给它一个饮血的机会吧，”莫老在一旁看着，声音嘶哑，淡淡道。

    浩云峥微微点头，道：“放心吧，莫老，我不会让它失望了。”

    莫老轻轻点头，随即消失不见，融入九天盘龙玉扳指中。半响后，这才有他的声音继续传來，道：“有些东西，也快到时候给你了。你赶紧提升实力吧，到时候，有你的好处……，”

    说完了这一句，莫老完全沉寂了下去，不再说话。

    浩云峥独自一人站在山头，一动不动，仔细的注视着手中战戟。

    良久，浩云峥这才收起战戟，转身离去。

    回到修炼之地，浩云峥盘膝而坐。手中金光一闪，那带着剑鞘的尚方宝剑出现在手中。

    仔细的凝望这宝剑半响，浩云峥手一抖，长剑出鞘，刹那间，金光闪耀，天地间朦胧一片。

    仿佛蟠龙飞舞，翱翔九天。一股龙威，笼罩天地。

    浩云峥双手结印，开始炼化宝剑。

    宝剑随着浩云峥的炼化，渐渐的和浩云峥有了一股不可分割的联系。然后，浩云峥逼出心血，滴落在上面。同时双手结出一道神异印法。

    随着印法结出，宝剑立即化作一道流光，冲入浩云峥的身体之中。

    宝剑冲入身体，浩云峥立即开始全面炼化。凭借着以往的经验，浩云峥开始了长达数日的时间，把尚方宝剑融入自己的骨血之中，与身体融为一体。

    七日之后，浩云峥睁开眼睛，眼中顿时剑芒闪过。

    加上这把尚方宝剑，已经足足有五把尚方宝剑融入他的身体中。与他合而为一。

    在他的身体中。已经足足积累了大部分的尚方宝剑。得到属于尚方宝剑中封印的力量。也已经强大到了一种让人不敢相信的地步。

    其中所蕴含的剑意。更是让他的境界提升了不知几何。

    随着眼中剑光闪过。浩云峥飞身而起。站在空中。

    手中金光一闪。尚方宝剑浮现而出。

    同时。父皇浩天元的神念身影也浮现在一旁。

    浩天元同样手持尚方宝剑。舞动尚方宝剑第五招的剑式。同时也给予浩云峥领悟剑意的灵光。

    浩云峥仔细的一步步看着。当浩天元舞动完第三遍。神念耗尽。身影消失之时。浩云峥开始缓缓闭目。

    他把浩天元的剑意。剑招。还有那模糊的斩天剑决。以及天龙之威和帝皇之势缓缓融合在一起。

    想要做到这一点很难。需要很多的时间。但是。浩云峥却是强行的把这几种天地间最强大的剑招。剑式。剑意。龙威。帝皇之势。完全融合在一起。

    足足三日的时间过去。当浩云峥眼睛睁开的时候。这一切已经完成。

    他的眼中。剑气纵横。身上的每一根毛孔。就好像即将冲天的利剑一样。一股剑势。笼罩全身。

    下一刻。他身形一动，立即，天地为之动荡。手中长剑舞动。顷刻间，剑气划破长空，引动风云。

    这一招剑势，倒是和九天化龙戟法的第四招有着异曲同工之妙，竟然都能引动风云为己用。

    其实，这一招浩云峥也参悟了一些九天化龙戟法中的第四招在其中，所以才有了这样的威势。

    只见天地间风云变化，狂风卷起，天上的乌云，仿佛大雾一般笼罩而下，让人连身前三尺地方的东西都看不清楚。

    同时，狂风更加猛烈，形成无数罡风，最后这些风更是如同风刃一般，竟然携带着剑气，组成龙卷风。

    云成雾，如粘稠的水，阻人视线，束缚敌人行动。

    风成刃，如剑气万道，成龙卷风，撕裂一切敌人。

    剑招形成之时，一股凛凛威压传來，如九天神祗出现，让人心魂巨颤。在这一招之下，根本就难以兴起反抗之心。

    第五式帝皇剑诀，剑主风云大成。

    ...

    (天津)

    