
    “哎，既然放心不下，那就去吧。该经历的，始终还是需要经历一番呐……，”

    放下手中信纸，陈毅锋半响无言。

    “來人，持我号令，调动三十位地境强者追随在小姐的后面，若有任何危险，立即出手保护……，”终于，陈毅锋还是发出了这样一个号令。

    在年前，整个天元大地上，地境强者那还是稀有的。但是，近年來，随着天界虚幻之门打开，无数高手下到了天元大地。一时间，无论是朝廷中的势力，亦或者是各地的宗派势力，也都开始增长了起來。现在派出三十个地境强者，对于天朝现有势力來说，简直就算不得什么。

    号令刚发出，立即就有人前去执行。

    当下，陈毅锋再次重重的叹了一口气，迈步出门，就要进入自己的官轿，前往考场。

    然就在这时，忽然有快马迎來。

    “陈尚书慢着……，”远远的就听到一道孤傲而雄浑的声音传來。

    陈毅锋停下身形，转头看去，就见身后快马迎來。身着甲胄的禁卫军将领邓孤鸿已经來到身前。翻身下马，抱拳笑道：“陈尚书慢着，徐相国有请，还望陈尚书先放下手中忙碌之事，前往皇城议事，”

    陈毅锋眉头微微一皱，道：“敢问邓大人，不知是何要事，”

    邓孤鸿微微摇头，道：“不太清楚，我只知道有情报发來，似乎是有关于传国玉玺的。”

    闻言，陈毅锋身躯顿时就微微震动了一下。随即微微点头，一挥手，对一旁的人吩咐了一声，然后也不坐官轿了，牵出一匹马，随着邓孤鸿便疾驰而去。至于考场那边的事情，则是取消亲自监考。

    这边，陈毅锋刚离开，那个被吩咐的人立即开始去通报其余的主考官。

    陈毅锋随着邓孤鸿疾驰之间，冲入了皇城，很快來到皇宫中御书房里面。

    此时，在御书房中正襟危坐着两个人。一老一少，正是徐相国徐睿，赵太保赵文轩。

    两人见到陈毅锋，都起身寒暄了几句。

    但此时，显然并不是寒暄的时候。三人只是闲聊了两句，便把话題扯到了正題上。

    三人同时在一张议事桌前坐下，就听陈毅锋道：“相国大人，不知此时召陈某前來，有何要事，”

    徐睿和赵文轩对视一眼，然后抛出一张纸条。

    陈毅锋拿起來一看，面色顿时就是一变。

    他的脸色，已经十多年的时间难的变上一变。但此时看到纸条上的消息，却是变得异常难看。有恼怒，有愤恨，有不满。

    “哼……，”猛然间，陈毅锋把纸条拍在了议事桌上，声音冰冷道：“好个贼子，竟敢如此大逆不道，简直找死……，”

    徐睿和赵文轩面面相觑，对手一眼，都是微微点头。

    “天下，自此才算真的乱了。

    当今天下，可分九大势力，分别是我主占据一方，手握天澜河北岸三洲大权。伍永兴占据一方，分别手握中州，西州，西南州三洲大权。更有东洲，南州，东南州三洲刺史各自割据一洲作为地盘，成就三方势力。

    再外更有东海，西域，南疆，北漠。

    这些势力加起來共为九大势力，但直到如今，却都沒人敢称正统。即便我主乃是天元大帝之子，天朝太子，因无传国玉玺，也难以传出正统之名。

    可是如今，传国玉玺再现天下，分别给其余八大势力，各自颁发一道诏书。

    这八大势力早就想要独霸中原，甚至都已经做了，只是一直出师无名。而且因为不是正统，不止沒有得到民心，更沒有掌握整个中原所特有的气运。

    如今一道诏书之下，八大势力便可不顾天下，各自登基称帝。届时八方联合一处，便是我朝大难临头之时啊，”徐睿淡淡开口，分析起了眼前的事情。

    这一份情报乃是八百里加急，刚刚送到皇宫的。

    就在数日之前，天朝的天网组织得到了情报。八大势力分别各自得到了一道诏书，于是便用了短短数日的时间，把所有情报都送了过來。

    “是啊，咱们得到这情报还算早。想來要不了多久，这个消息就会传遍天下。而至多就是半年之内，各大势力，应该都会纷纷建国。到时候，整个天元大地，可就成为了九国争霸之势。到时候，想要对付这些成立国度的叛逆，可就难了。因此特地请來陈大人，不知陈大人可有什么想法说说，”当下，赵文轩也开口淡淡说道。

    说完，赵文轩看向陈毅锋，就等着陈毅锋说出属于自己的想法。

    陈毅锋沉思了一下，最后抬头看向了徐睿，道：“不知这诏书是谁颁发的，上面的玺印可否有假，”

    徐睿微微摇头，道：“根据情报來看，应该沒有假的才对。再则，前几日我夜观星象，也发现了似乎有九星争光之势。从这里來看，九国争霸，应该是少不了的了。既然少不了，想來那玺印也不会有假。

    毕竟天下人都不是瞎子，不是随便一道假诏书就能欺瞒过去的，”

    陈毅锋眉头渐渐竖起，又道：“那可否查清楚诏书是谁颁发，颁发之人的情报可有，”

    徐睿依旧摇头，道：“沒有。不过我若是沒猜错的话，此人应该就是暗中插手我天朝事物的那神秘人吧。同样，我若是沒有看错的话，此人神通之广大，难以想象。不止完全一手掌握了我天朝天网组织。而且最近我放权让你处理的那些官员，有大半，全都掌握在他的手中。

    想來，你应该能知道此人的可怕之处了吧，”

    陈毅锋的眉头皱的更紧，半响不言。良久，这才淡淡道：“相国说的这人，应该就是那传说中的天主吧，”

    徐睿点头，道：“正是此人，”

    陈毅锋又道：“如此……既然如此……这件事情就有点难以处理了，”

    考虑了半响，即便是陈毅锋也感觉缺少了很多资料，难以做出判断。

    “此人身份过于神秘，对于他的资料，只有他展现出來的一面。手中沒有关于他的半点有用信息。这件事情的源头就是他，倘若放过他，单独解决此事。不止无法解决，而且即便解决了，也是治标不治本。有他随时捣乱，都不知什么时候再弄出这么一套，徒废心力。

    因此，最好还是从此人下手。在这里……若是沒有意外的话，我想这件事情，也只能看相国大人如何解决了。至于我，难以插手。”

    ...

    (天津)

    