
    在浩云峥的识海中。神魂一分为三。分别掌握了九龙万焰大阵的阵符。龙婴元神。剑道之剑。

    原本被封印在浩云峥体内的焚天圣炎力量。还有从九龙万焰大阵那里吸收而來。封印在体内的力量。全部涌出。分别朝着九龙万焰大阵形成的符文和龙婴元神冲去。融入了两者之中。

    浩云峥的一气化三清。分别化作了剑道修炼的浩云峥。正是那一柄剑。还有龙婴元神的浩云峥。正是浩云峥的本命元神。还有那九龙万焰大阵的符文。

    那九龙万焰大阵的符文就不用说了。化身而出。定然就是主修阵法一道的。本体就是九龙万焰大阵。自然能吸收体内封印的火之灵力。

    浩云峥的龙婴元神。同样修炼过赤龙帝的赤龙拳。因此。自然也能吸纳这一股火之灵力。

    至于那剑体分身。则是吸收那无尽融入身体中。被封印起來的尚方宝剑所蕴含力量。

    一时间。三者刚分裂开來。本來元气大伤。却在短短数个时辰的时间。便补充圆满了。

    渐渐的。龙婴元神在浩云峥的身体中开始了咆哮。

    同时。那剑体还有万道符文也瞬间飞出浩云峥的识海中。分别飞到了浩云峥的左右两边。

    下一刻。就见天地灵力用來。

    这天地灵力。竟然浓郁到了一种粘稠的地步。

    仿佛是因为这祭坛的原因。也可能是这空间的原因。更有可能是三清道祖暗中帮忙的原因。

    这一刻。浩云峥有着吸收不完的灵力。

    浩云峥的龙婴元神。元气恢复圆满。开始吸收体内依旧残余的火之灵力还有外界的灵力。开始增长修为。

    剑体元神。开始了容纳无尽尚方宝剑之中的力量。开始形成一幅新的**。

    那大道符文。同样在以这样的方法前來组成身体。

    这就是所谓的一气化三清。

    当剑体元神和阵符元神终于修炼出肉身之时。竟然和浩云峥长得一模一样。唯一不同的就是。剑体元神和阵符元神所长出來的肉身。头发乌黑油亮。浩云峥自己的则是银白一片。

    三道化身同时出现。一气化三清。就这样在短短不到十个时辰的时间中修炼而成。

    不过。此时的这三个化身却沒有丝毫起身的意思。而是一个个的开始了继续修炼。

    若是此时有一个高人在这里。就会发现。这三个长得一模一样的人。实力竟然都达到了一个即将突破的临界点。只差一步。就可突破。

    而事实上也的确如此。三人此时正在掌控着体内力量。开始轻轻的引导天地灵力。希望借此点燃涅槃之火。开始跨入涅槃境。

    “轰……”除却两个分身。在浩云峥的本体之中。龙婴元神之内。轰然之间一声爆响传來。一股火焰。瞬间升腾了上來。

    浩云峥的身体。几乎是沒有丝毫懈怠的。猛然之间就被这一股突如其來的火焰包围在其中。燃烧了起來。

    终于。浩云峥点燃了涅槃之火。

    涅槃境。涅槃劫。以元神为引。以功力为燃料。锻造神魂与肉身。如炼丹。成则一飞冲天。败则生死道消。连魂魄都不会剩下。

    这是修炼者的毕生一个大劫难。无论是修炼何等派系的功法。也都难以避免。

    浩云峥双手不断结印。感觉此刻无论是自己的身体还是神魂。都仿佛烟花一般。开始在火焰中灿烂的爆发开來。

    一股剧烈的疼痛感。瞬间传入痛感神经。这一刻。浩云峥就好像承受了万箭穿心一般的痛苦。那火焰灼烧浑身的剧烈灼烫。可不是一般的灼烫。

    若是换做一般火焰的燃烧。即便把身体完全烧化了。也不会有此时的万分之一痛楚。因为此时正在承受这股火焰的不止是他的身体。还有他的元神。

    在这样的痛楚之下。浩云峥意识一阵模糊。竟然有着晕厥过去的征兆。

    这种感觉刚涌上心头。浩云峥便是大吃一惊。知道不妙。咬紧牙关。硬挺着那忽然冲上心头的晕眩感觉。

    体内体外。那狂暴的火焰升腾之中。浩云峥的身体就好像漏斗一般。火焰直接突围了出去。在他的身旁。一时间竟然完全成为了火焰云朵。占据的范围。竟然足足有着数十丈。

    在他边上坐着的。刚分出來的两具分身。瞬间被火焰吞噬了进去。

    两道分身说起來。此时的修为境界。丝毫不再本体之下。此时同样也在努力的想要点燃属于自己的涅槃之火。

    但这两具身体却好像是缺少什么东西一样。就是无论如何也无法点燃涅槃之火。

    同样的。按照道理來说。凭借他们现在的修为。浩云峥的本体都能承受的涅槃之火。这两具分身应该能承受才对。

    但是。就在火焰包围上來的一刻。奇异的一幕发生了。两具分身竟然连抵抗的力量都沒有。在这涅槃之火的燃烧之下。顿时就如同积雪遇上太阳一样。开始了快速的融化开來。

    在浩云峥手指上的九天盘龙玉扳指上。莫老的身影浮现而出。见势。也是微微一愣。随即暗道：“修炼有误。”

    这个疑惑刚出现。莫老想也不想。立即抓起那玉简就查看了一遍。

    待得他看完。思虑完的时候。浩云峥新分出來的两具分身。已经化作雾气一般的淡泊。似乎随时都可能消散一般。

    苦笑一声。莫老有些恨铁不成钢的喃喃自语：“这小家伙也太急了吧。难道不知道自古以來。分身都需要有承载之物的吗。这一气化三清虽然厉害。却也不可能沒有承载之物吧。不过三清这小子也是的。这也不提一下。若不是老夫发现的早。那可就真的要出大事了。”

    说着。不由摇了摇头。

    忽然。他一伸手指向浩云峥左手大拇指上的九天盘龙玉扳指。

    下一刻。就见玉扳指上乌光一闪。一道七彩光芒飞出。一架古琴。呈现凤凰原身。飞了出來。正是曾经凤來宫的镇宫之宝。凤來琴。

    凤來琴一出。莫老一挥手。这凤來琴立即朝着浩云峥左边那由九龙万焰大阵组成的分身飞去。

    随即。莫老又取出浩云峥刚得到的紫霄剑。

    紫霄剑。以原來的尚方宝剑为原体。以鸿蒙紫气加以道之奥妙为型身。是为紫霄剑。

    紫霄剑出。莫老同时移动着便朝着浩云峥右边的那剑魂化身飞去。

    凤來琴。紫霄剑。各自占据一个分身。融入进去。

    下一刻。凤來琴占据的身体。立即绽放七彩光芒。紫霄剑占据的身体。则是绽放万道剑光。直冲天地。

    只是刹那间。看起來就要消散的两道分身。竟然就在紫霄剑。凤來琴的融入之下。立即稳定了下來。

    自古以來。所谓凝天地之气作为分身。这不是不可行的。但首要的条件却是。这其中必须要有某种神物作为载体才行。

    而这凤來琴和紫霄剑。本就不是凡物。

    首先。紫霄剑由三清道祖收集了不知多少年的鸿蒙紫气。还有道之奥妙。加上天元大帝的毕生修为。从而凝结而成。其强悍程度。丝毫不亚于三皇五帝的成名宝物。自然在这个时候能当做最完美的承载神物來利用。

    凤來琴。那就更加不用说了。

    首先。凤來琴的创造者便是天皇伏羲。那可是堪比天神的强者。而后。它的主人更是自太古时期一直遗留下來的大神。九凰天女。无论是创造者。亦或者本身的主人都是神一个级数的人物。这等宝物难道还能差了不成。

    自然而然的。也是承载分身的最佳宝物。

    虽说一气化三清和普通的分身之术有着不同之处。神异了不知多少倍。但是万变不离其宗。这其中还是必须要有承载神物才行的。

    就好像三清道祖修炼一气化三清。不也同样用了太极图承载太上分身。用诛仙剑承载通天分身吗。所以。这一点浩云峥沒有想到。倒还真是算得上智者千虑必有一失。

    倘若不是有莫老在一旁。他这一次的修炼。可就真的一败涂地了。

    ...

    (天津)

    