
    两具分身同时得到承载之物，立即点燃属于自身的涅槃之火。

    一时间，本体连带着分身，总共三人，同时开始迈入涅槃境，渡那涅槃劫。

    此事暂先不说，就说此时的天元大地。

    月前，陈毅锋得到恩师的拜托，再次入朝为官。

    民间一直都有这样的一种说法，叫做学得文武艺，卖给帝王家。

    无论是书生还是江湖武者，其实都有着这样一个心愿，那就是能把一身本领卖给帝王家，得到一个身份地位。

    这一点，即便是陈毅锋，曾经也有过这样的想法。但是，自从当年出现了那件事情之后，他便厌恶了官场，从此退出朝廷的舞台。

    如今再次入朝，却已经面目全非。

    当朝掌舵人徐睿，早知陈毅锋才华横溢，对此人也多加看重。

    几乎是刚來到，都沒有多说，便把户部交给了他。

    陈毅锋也沒有让徐睿失望，在这天下混乱，户部难掌的时代，陈毅锋却只用了七天的时间，便把一切该理顺的管理的整整齐齐。

    户部尚书的职务，管理范围实在太大。天下人有多少家，多少户，这些几乎都是由户部一手管理。

    对于税收，还有万民的生计，也完全操纵在户部尚书的手中。而陈毅锋却能在短短七天的时间之内，整理完户部的全部要案，这点，即便徐睿早有预料，依旧感觉有些吃惊。

    而在整理完户部的要务之后，陈毅锋沒有丝毫停留的，立即找上了徐睿，从徐睿的手中接过了吏部，工部，刑部三大部门的要务。

    对于如此庞大的工作量，一开始徐睿还有些担心，不敢让他一手接掌。这一点，徐睿自然不会是害怕给陈毅锋的权利太大，会导致出现什么不可想象的后果，而是担心他会管理不过來，因此，先就给了陈毅锋工部的行使令，同时成为了工部侍郎。

    朝廷的工部，可说已经荒废多年。这些年來，一直都沒有立工部尚书。同时，朝廷也根本沒有來得及给工部事做。

    陈毅锋刚成为工部侍郎，立即废除了原本工部中的那些侍郎，独揽大权。三天之内颁布命令。

    十日时间，征调数十万民众，调集整个朝廷的物资，展开了工部的工作。

    工部，掌握整个朝廷的所有工作。当然，这只是一个简单的比喻。其实可以这样算，朝廷就是一个大商铺。而朝廷出售的东西，则是朝廷的工部打造。同时，朝廷需要用的东西，也是由工部一手锻造。

    这其中，就比如战争器具，亦或者建立城市等等，全都在这个行列。

    短短不到半个月的时间，陈毅锋一手掌握户部，一手掌管工部，调集数十万由朝廷出粮养着的民众，展开了工作。一切虽然还沒有完全展开，但却已经开始了进行，并且管理的井井有条的。

    随即，沒有丝毫犹豫，陈毅锋立即接管了刑部，吏部的大权。

    三天之后，凡是落入朝廷手中的间谍，俘虏，全被拷问了一遍，得到了很多即便的天朝的天网组织都无法得到的有用消息，然后传递给前方战线上的战将。

    掌管刑部，陈毅锋并沒有随意对一些无关紧要的人动刑，凡是动刑者，皆是有关战局之人。

    同时，吏部也发生了天翻地覆的变化。

    刑部掌握天下刑法，而吏部则是掌握天下官吏的生杀大权。这个位置所掌管的权利，更是可以称之为权势滔天。

    上任不过半月，随着一条条的号令发出，整个天朝，近乎一半以上的官员，统统被判死刑。甚至还有被灭九族之人。

    当然，天朝是何其之大。这些命令想要执行，那也是需要时间的。但是，只要命令发出，等待的就是赶路，然后执行而已，剩下的，根本就不需要多管。

    在当今天朝的严令之下，谁也不敢徇私枉法。因此，陈毅锋的号令，便成为了一个个官员的催命符。

    而在这些必杀令发出去之后，工部的工作也正式展开。同时，陈毅锋更是发出了通告，号召天下士子进京赶考。

    毕竟，天朝官员，本就缺乏。此时斩杀有了近一半，更是空位太多。朝堂上，几乎就沒有多少人了。这个时候，自然需要很多补充。而这也成为了天下士子的一个机会。

    一卷通牒发出，天下士子纷纷行动，开始进京赶考。

    看到这一切的结果，就连徐睿也不由开怀的大笑。

    这一段时间，整个天朝的重担，几乎就完全落在了徐睿，赵文轩，顾天华三人的手上。

    三人中，徐睿坐镇中枢，掌管一切。其中就包括六部之事。一个人想要管理这么多的事情，那是谈何容易的。徐睿即便再厉害，再机智百出，也真的很疲惫了。

    赵文轩则是坐镇兵部，手掌军队大权，掌握千军万马的生死，自然也不能松懈。

    而顾天华，则是开始按照号令执行，抚恤天下百姓。几乎就是一直出差，就连回到天安城休息一下的时间都沒有。

    在这样的情况下，忽然出现一个陈毅锋，直接接管了工部，户部，吏部，刑部四大部门的工作，而且还治理的井井有条，比之徐睿原本治理的还要好，这怎能不让徐睿心中大尉。

    终于，这一日，第一轮选拔考试开始，陈毅锋打算亲自前去看上一看。然而，他还要沒有走出朝廷封给自己的府邸大门，便有丫鬟來报，小姐离家出走。

    这里所谓的小姐，自然就是顾玉莲。

    顾玉莲留书出走，看完了顾玉莲的书信，陈毅锋顿时感觉不妙。

    这一段时间，陈毅锋就经常感觉心中心血來潮，似乎有什么不详的事情就要发生一样。

    陈毅锋虽然沒有拜入儒门，但其学问，丝毫不再儒家大儒之下。

    儒家有句话说得好，君子不立危墙之下。凡是学识有成的大儒，达到陈毅锋这个境界的。往往在有危险到來，即将降临在自己的亲人身上，或者降临在自己身上之前，都会有这种感觉。

    同样，这几天，顾玉莲也老是在他的面前说起这种感觉。

    陈毅锋一听，就知道近期定然会有大事发生。可是现在他根本就无暇他顾，难以走开。

    却不想，顾玉莲竟然会如此决绝，直接就留书出走，前往了天澜河南岸，寻找燕冲天和父亲顾天华。

    “來人……，立即派人追……，”

    当下，陈毅锋就想派人追回顾玉莲。但是话说到一半，却停了下來，终究还是放弃了追回顾玉莲的打算。

    ...

    (天津)

    