
    “狂风起。云卷舒。罡风云层。剑主风云。”浩云峥的声音淡淡传來。然后就见一道剑光冲天而起。化作浩云峥的本体。背负双手。静静的站在空中。

    待得地上云雾尽皆消散。化作水流。狂风退却之时。地上已经被破坏的千疮百孔。

    缓缓抬头。看着蔚蓝色的天空。万里无云。浩云峥不知在想一些什么。眸子中只有无尽的深邃。

    进入这里。已经一个多月。差不多快两个月的时间。属于自己的剑道。也悟透了一半有余。至于剩下的。却不是单独在这里闭关就能冲开的。

    此时。浩云峥需要的是出去历练。寻找剩下的几柄尚方宝剑。若是一直困在这里。想要进步。那几乎是不可能的。

    “三清。你的传承在何地。倘若还想困住本宫。可别怪本宫破关而出。就凭你这空间。可还拦不住本宫……。”良久。浩云峥这才好像是自言自语。又好像是在对某人说话一样。淡淡说道。

    说这句话的时候。别看他根本就沒有那个力量破开这个空间。但话语中却充满自信。

    他相信。只要自己不想继续在这里待下去。即便是三清道祖想要强行留下自己。也不可能。除非三清道祖亲自出手。不然半点机会都沒有。

    而就在他声音落下的一瞬间。忽然。那万里无云的空中。霞光万道。瑞气千条。祥瑞之兆降临而下。仿佛有天仙圣人降临一般。

    浩云峥的目光。瞬间就放在了万道霞光中间。

    随着他的目光望去。就见这万道霞光中。仿佛有一个大石台缓缓落下。

    在浩云峥的目光注视下。这石台从天而降。落在地上。竟然是一个巨大的祭坛。

    在祭坛上。悬空漂浮着三幅画像。浩云峥一看就已经知道。这正是三清道祖的三个化身。分别是太上。元始。通天。

    在三幅画卷之间。一道透明的紫剑也悬浮在空中。这紫剑。看上去就好像紫色的雾气一样。一碰就散。但只要仔细看。就能发现。在紫剑周围的空间。竟然都在扭曲。就好像冷油落入热锅中。即将融化一样。

    同时。在紫剑之下。还有一个长条桌案。上面摆放着一个玉简。

    看到这一幕。浩云峥知道。这就是三清道祖那所谓的传承。

    三清道祖乃是天下一奇人。更是道门的创始人之一。他的神通。在整个天元大地和天界。都是首屈一指的。近乎无敌。所以。对于他的传承。即便是浩云峥。也难以抵抗这等诱惑。

    沉思了一下。浩云峥从空中飘落而下。來到了祭台之上。

    看着那悬浮在祭台上的三幅画卷。浩云峥久久不动。

    倘若换做常人。在这种即将接受传承的时刻。定然会先行对这三幅画卷行礼。

    但是。换做浩云峥。却根本就不可能。凭借身份。他就沒有给这三幅画卷行礼的必要。

    眼光缓缓移动。看向了那紫剑。伸手便朝着紫剑抓取。

    紫剑入手。顿时如同一道温玉一般的气体。给人一种极为舒适的感觉。

    同一时间。浩云峥刚抓住紫剑。一道淡淡的声音便仿佛从天外传來。又好像从耳边响起。道：“道之极致。是为鸿蒙。此剑蕴含深奥大道。乃结合大道与鸿蒙紫气孕育而生。有形无体。只需融入剑体之中。便可成为一柄不亚于诛仙剑阵的杀伐之剑。”

    闻言。浩云峥眼睛不由一亮。

    他可不是什么不识货的人。所谓的鸿蒙紫气。那可是需要修为达到了近乎于神的境界。道之境界更是需要达到惊人的程度。才能获取到的。这样的鸿蒙紫气。若是融入剑中。能有何等威力。这是让人连想都不敢想的事情。

    再加上其中还有深奥的大道奥妙。若是运用在剑体上。又能发挥多大的威力。这简直就是不可想象的事情。

    当下。几乎是下意识的。浩云峥立即催动体内五柄已经融入身体的尚方宝剑。合而为一。融入其中。。

    登时。整柄紫剑。光芒大放。

    仿佛蟠龙游走。瞬间充实紫剑的剑体。

    几乎是沒有丝毫阻碍的。尚方宝剑便如此和这紫剑融为一体。

    金黄色的尚方宝剑。在这一刻。直接变成了紫金之色。一股近乎于道的奥妙从剑上传來。隐隐间。似乎还带着一股君临天下的威压。

    尚方宝剑。五柄合为一体。融入紫剑中。发挥出了前所未有的光华。剑的奥妙。完全体现出來。

    “好一把道之神兵。好剑……。”看着此剑。浩云峥口中带着夸赞的感叹。淡淡道：“紫光萦绕。金光不散。紫金之下。蟠龙遨游。一剑在手。天下我有。君临天下。剑主天地。此剑。以后名为紫霄剑。”

    说完。浩云峥持剑一挥。都不见得如何用力。天地间。一股隐晦的法则涌來。空间破碎。

    收起长剑。但见紫金光芒闪烁。浩云峥更是有一种爱不释手的感觉。轻轻抚摸了一下。淡淡道：“紫霄剑出。主掌天下风云。傲世九天。且看未來……。”

    话语落下。浩云峥不再把所有精力放在此剑身上。直接便收入了九天盘龙玉扳指中。

    然后。浩云峥的眼神。再缓缓道看向了那玉简。

    犹豫了一下。浩云峥伸手拿起。然后。神识立即涌入其中。

    “轰……。”脑子一阵轰鸣。然后。大量的讯息。立即传入脑海之中。然后便快速的被浩云峥接受了过去。

    这玉简中记录着三清秘典。也就是一气化三清的修炼之法。显然。这一次。三清道祖给自己的大好处。应该就是这个了。

    把关于一气化三清的修炼之法完全记牢。浩云峥心中顿时闪过佩服之色。

    不得不说。三清道祖的确是一个绝世高人、这等修炼之法。整个天下。想來也只有三清道祖一人能创造出來吧。

    这也难怪三清道祖会有那般威名。几乎成为道门第一始祖了。

    淡淡的平复了一下心境。浩云峥便沒有丝毫犹豫。盘膝坐了下來。

    一气化三清。一人分三神。三神化三身。这是一气化三清的修炼大纲。而要做到这一切。首先就要做到能一心三用。甚至互不干扰。

    这一点。浩云峥完全能做得到。对于现在的他來说。别说一心分三用。即便是分六用。也完全沒有问題。

    当下。浩云峥立即一心分为三用。开始以三份心力。按照一气化三清的运转之法。开始汲取浩云峥的神魂之力。

    这修炼之法刚一运转。浩云峥立即感觉脑子一阵晕眩传來。然后。他就感觉自己仿佛变成了不同的三个人一样。拥有着难以分割的联系。却开始渐渐的分出了三个人格。

    现在的浩云峥熟悉的掌控着三个技能。分别是九天化龙戟法。帝皇剑诀。大阵之道。

    按照三个技能选择。分化三个分身。定然就是分别一个掌握剑道。一个掌握大阵之道。还有一个则是浩云峥自己的本体。分别掌握着自己会的其他所有技能。

    果然。随着一气化三清的修炼之法运转。这其中的转变。也渐渐地开始了。

    他的人格仿佛分成三份。神魂似乎也分成了三份一样。一股虚弱感。晕眩感传來。

    在他的体内。开始发生了天翻地覆的变化。识海中。同样发生了天翻地覆的变化。

    体内所蕴含的所有尚方宝剑力量。凡是沒有消化的。这一刻都完全调动了起來。

    龙婴中。一柄剑飞了出來。无数大阵符文。同样飞了出來。

    一时间。在龙婴元神的身旁。分别出现了一柄剑。还有一道大阵道光。

    天地灵力狂涌而來。在浩云峥的身体之中。无数火之元素灵力涌來。冲入那大阵道光中。

    那大阵道光。竟然就是由万道符文融合而成。仔细一看。正是九龙万焰大阵的万道符文。

    ...

    (天津)

    