
    “此话怎么说。”见陈毅锋如此说，徐睿倒是笑了，问道。

    一旁的赵文轩，也目光淡然的看着陈毅锋。但只要仔细观看，就能发现他的目光中带着一丝期望。

    陈毅锋思考了一下，道：“首先，相国的一手占卜之术少有人及。即便不知道此人的身份，但相信占卜一番，应该能寻出一丝破绽。即使不能，关于他真正身份的蛛丝马迹，也应该能推算出一点才是。

    正如医者所说，对症下药。什么样的情况该如何面对。这一点，自然就应该落在相国大人的身上了。”

    闻言，徐睿大笑出声。一旁的赵文轩也轻轻笑了起來。

    直到现在，他们两个这才算真正的看重陈毅锋。

    即便以前陈毅锋表现的再好，但是若沒有这样的自知之明，两人也不会如此重视他。

    在这样的情况下，沒有自告奋勇，沒有夜郎自大，这就是值得看重的。

    “哈哈哈……陈大人夸赞了。既然陈大人如此说了，那我这就安排一下。只是这里有一个任务，就要看陈大人和赵大人两人，谁去执行了。”

    陈毅锋和赵文轩同时抱拳，道：“还请相国明说。”

    徐睿沉思一下，道：“此人的身份，我隐隐间已经推测出一二，只是不敢太过于确定。

    在这里，我想问一下陈大人，关于吏部，工部，刑部，户部四大部门的工作，你做的怎么样了。”

    陈毅锋闻言，沉思了一下，道：“我朝现如今要面对各方势力，最缺的就是战争器具。

    而战争器具，这其中又分好多种。关于殿下留下來的手弩，车弩，弓箭，战车，攻城器具这些经过特殊处理的器具图，很多敌人沒有的东西，工部已经开始了打造。

    尤其是我朝将來还要面对东海大军，自然要做好海上作战的准备。所以，战船也开始了打造。

    再则，当今天下，天灾连连，多出出现地震。工部也派发出了号令。在这等情况之下，百姓苦不堪言，只要有一口饭吃，一个休息的地方，就别无他求。倒是浪费不了多少钱财。因此，多处地方的重建也已经开始。

    可以说，工部的工作，已经走上了轨道。

    吏部，官员废除过半。不过一代新人换旧人。旧人已去，新人也开始了如浪潮而來。所以，吏部的工作也算走上了正轨。

    刑部，这个部门的工作很重要，却也不是很难。只需要做出一个开头，也就能走上正轨。因此，刑部的工作，也已经走上了正途。

    户部，经过这段时间，已经把所有的人头记录点清楚了。而与此同时，也集结了全国各地的民众，组织起來，保护起來。加上有云霄将军的行动，这段时间，民间的损失也少了很多。户部的工作，也算做的不错。

    不知相国大人有何见教。”

    徐睿微微点头，然后又看向了赵文轩，良久才道：“如此甚好。真沒有想到，这些事情，陈大人竟然能在短短数月的时间就完全办到。”

    下面我想问一下，倘若现在把兵部大权交于你手，不知陈大人可否忙碌得过來。

    陈毅锋微微一愣，随即摇头，微微苦笑，道：“相国大人说笑了。且不说兵部有赵大人坐镇，万无一失。即便赵大人不在，我一个书生，也难登大雅之堂，如何能掌握兵部大权。这一点，还请相国大人不要考虑了。”

    闻言，徐睿又是笑了笑。然后看向赵文轩，道：“赵大人，你看到了吧。现在你说说，倘若把吏部，刑部，工部，户部四大部门的工作交给你，你可否能做到。毕竟这四大部门的工作已经展开，想要停止，也不可能了。”

    赵文轩闻言，也是苦笑，道：“一个兵部就让我焦头烂额，倘若再接受这四大部门，那我可就沒活路了。”

    徐睿哈哈大笑，看了看赵文轩，又看了看陈毅锋，然后道：“既然如此，我就把任务放在这里，你们两个谁去完成，那就是你们两个自己商量吧。

    这件事情，我看也只有你们两个才有能力去做。

    首先，我怀疑那天主和天下第一楼的楼主有关。所以，三月后的天下第一楼群雄汇聚，我打算让你们两个的其中一人前去。这可是难得的对付此人的机会。

    当然，之所以选择你们两个。首先，此人的心机算计太过深沉，修为同样高深莫测。而你们两人，修为也不弱，有着与他抗衡的算计，所以选择你们两个，这是必须的。现在，你们两个就商议一下，看看谁去吧。”

    很显然，赵文轩早就知道了这件事情。闻言倒是沒有丝毫惊讶。

    陈毅锋却是微微一愣，随即苦笑的看向了赵文轩。

    两人相对半响，这才开始商议。

    首先是陈毅锋开口，道：“赵大人，据说这天下第一楼，可是在东洲朝阳江，朝阳岛，朝阳峰下。刚好现在东洲战事吃紧，我看赵大人前往，应该是最好的选择吧。

    首先赵大人可以先行前往战场指挥战局，然后在群雄汇聚之时，寻找机会对付此人，岂不是一举两得。”

    说到这里，不等赵文轩说话，陈毅锋又继续道：“赵大人也应该知道，我乃一介书生，很少有这些经验的，所以，这件事情，就非赵大人莫属了。至于兵部衙门的事情，我陈毅锋虽然不敢说可以手掌兵权，但整理一些细碎事情，还是能做得到的，有何文件，我为赵大人揽下便是。不知赵大人意下如何。”

    陈毅锋把话都说到这个份上了，赵文轩还能说什么。

    当下，赵文轩就是一阵苦笑，道：“陈大人这张嘴不说话还好，一说话，就是让人无法反驳啊。话都说到这里了，我还能有什么好说的，既然如此，那就要多辛苦陈大人为我执掌兵部总部了，”

    见两人这么快就做出了抉择，当下，徐睿笑道：“既然如此，不知赵大人何时出发。”

    赵文轩笑着摇头，道：“我先等待一些消息，三日后出发，快马疾行，先行前往东洲指点战阵，然后再去天下第一楼会一会这所谓的天主，看看他究竟有什么资格，竟敢自立天下第一江山，天下第一楼。”

    一旁的陈毅锋闻言，忽然一震，道：“据说这所谓的天下第一江山，天下第一楼乃是叶家大公子，叶凡所创，你们说，这天主和叶凡，可有关联。”

    闻言，赵文轩立即陷入沉思，徐睿却是淡淡一笑，道：“这一点不确定，所以才让你们前去，至于以后能不能确定，这就要看两位的了，

    ...

    (天津)

    