
    “戟动风云……。”浩云峥的声音爆喝而來。

    那风云所形成的游龙，随着浩云峥的声音爆喝而出，战戟一抖之下，仿佛拥有了灵魂一般。刚和莫老对上一掌，便咆哮着直冲九天，然后盘绕了一圈，直接如箭头一般，朝着莫老冲來。

    那巨大的龙身，飞在天上，看一眼就给人一种威猛霸道的感觉。

    莫老能感觉得出，这是浩云峥此时耗尽全力的最后一战。

    就在游龙距离莫老不远，不足百丈之时，天地间，无穷无尽的灵力涌來。天之力，地之力，同时來到，冲入那游龙的身体之中。

    在游龙的咆哮之下，蕴含着一股强大力量，直接冲到了莫老身前。

    “好小子，今日就让你看看老夫的厉害。”莫老看着浩云峥这毫不留情的一击，眼中露出不爽之色。

    轰然间，莫老摇身一变，身形立即暴涨，瞬间胀大到数百丈，如同一个顶天立地的巨人一般。

    那巨龙轰然冲來，撞击在莫老的身上，让他微微退后了一步。

    但是随即，巨龙便被莫老抓在了手中。

    然后就见莫老身形不断晃动，拽着那巨龙，直接就砸向了一旁的大地之上。

    天地开始崩裂。巨龙的龙躯砸在地上，立即就是一阵天摇地晃。

    只是一下，大地立即浮现一个深达万丈的巨坑。而天也被砸出一个巨大的裂缝。

    游龙被砸入地底，化作一道道狂暴的力量，开始消散。

    而就在这时，一道龙卷风，同样开始了暴涨，冲了过來。竟然直接就把莫老那已经高达数百丈的身形围拢在其中。

    无数紫光闪过，金紫色的风刃中，剑光同样划过。

    莫老的身影，立即被打的烟消云散。

    但是，下一刻，就在这龙卷风后面，莫老的身影却又忽然出现。

    龙卷风中，那不知道躲藏在什么地方的浩云峥用剑分身似乎发现了莫老的再现，移动着龙卷风，就要直接再次把莫老吞下。

    但是，莫老却再不给他半点机会。

    “天地幽灵，万古洪荒。以吾之力，唤天地为我武器……。”莫老扬天一声咆哮。

    随着他的声落下，就见他伸手一抓。

    整个天空，无数光亮，瞬间涌入他的手中。

    这无数光亮被他抓在手中，顿时，天地一阵漆黑，就好像他真的把天都抓在了手中一样。

    然后就见一道璀璨光芒闪过，与龙卷风轰然撞击在一起。

    龙卷风瞬间破碎，其中一道人影飞出。还在空中，身体便已经爆炸的成为了四分五裂。

    然而就在这时，一道亮光闪过，一直火红色的fènghuáng再次飞來，冲到了莫老的身后。

    莫老的另外一只手又是一抓，就见在无尽的黑暗中，仿佛是一座巨山一样的东西轰然冲出。

    凭借感觉，似乎能感觉得到大地在颤抖。然后开始了缩小，最后完全消失。

    但是，当那火红fènghuáng即将冲到莫老身上。一股焚天灭地的火焰眼看就要把莫老完全吞噬之时。

    莫老一挥手，fènghuáng身上的火光，瞬间被完全掩盖。

    然后就见一个巨大的庞然大物，瞬间飞來。

    无论是浩云峥的本体，还是fènghuáng之身，亦或者浩云峥的其余两个分身，全都在一瞬间，仿佛被一座远古巨山。不对，应该说是被一个世界砸中了。

    三道身体，全都同时感觉一股剧痛传來。晕眩感瞬间涌上心头，然后就倒飞了出去。

    其中尤其以那用剑的分身最惨，身体四分五裂，只剩下一个脑袋飞了出來。其他地方，在这股力量之下，直接就完全化作了飞灰。

    三道人影，被砸的不知道飞出去多远。

    不知道飞了多久，三道身影这才看到一丝光亮。

    但是，在进入这光亮笼罩之地时，一切都变了。浩云峥能清楚地感觉出來，这里已经不属于三清秘境。

    浩云峥和两道分身，同时落地。身体都同样被砸的四分五裂，化作三摊烂肉。其中那用剑分身，只剩下一个脑袋，同样也被砸的只剩下一滩碎肉。

    三道分身都只感觉自己往下坠落，即便砸了地上还在不断往下坠落。

    也不知道坠落了多久，但至少应该是有数万丈了吧。大地那可都完全被砸的崩塌了。

    当坠落之势停下时，地下多出了三个巨大的人形洞口，足足深有数万丈。

    然后就见这三个人形洞口中，三道人影猛然飞出來。在后边，三道喷泉同时喷出，拖住了三个人。

    莫老背负双手，也冲了出來，就站在一旁看着刚被冲飞上天的三团烂肉。

    下一刻，莫老就见那三团烂肉开始绽放一股超越天地灵力的神秘力量，正是神力。

    这股神力涌出，三道身影立即就开始了修补。不管是大伤小伤，还是缺胳膊断腿的，也都在快速恢复了过來。

    就好像一个人少了一条胳膊一样，但在这股力量之下，却是在快速的生长了起來。

    天阶之境，称之为无上境界。很多人终其一生，为的就是这个境界。

    达到这个境界，便拥有了无穷无尽的自保之力。因为修为达到天阶之境，便拥有了天阶神力。这个时候，只要不是一些致命之处被毁灭，就不会死。而且还能在神力之下，瞬间恢复。

    很快，浩云峥连带两具分身都恢复了过來。

    三道身影，面色都是一阵惨白，尤其是浩云峥本体，显然消耗的神力太多了。

    莫老笑看着缓缓站起來的三道身影，不屑道：“小家伙，想要过河拆桥，那也需要你过河了才行啊。这还沒过河了，就翻脸不认人了。”

    浩云峥嘿嘿一笑，道：“莫老果然厉害，以后有您老人家在身边，我就算有一个贴身保镖了。”

    莫老一翻白眼，对这家伙的演技算是佩服了。刚才还糟老头子，老不死的。现在就是莫老，您老人家了。

    “一边去，老夫可不会为你打架的。现在已经出了三清秘境。在这里，老夫就先指点你一下，免得出去丢人。”莫老不赖烦的挥了挥手，声音虽然嘶哑，却表现出了一副道骨仙风的风采。

    浩云峥闻言，眼睛就是一亮。

    刚才的战斗实在太短，但就是这短短的时间中，他却发现了很多自己的不足。此时闻言，毫不犹豫的就是一抱拳，道：“还请莫老指教。”

    莫老想了想，道：“这里老夫先说一下，你已经达到了天阶之境。回去之后，啥也别说，啥也别做。都不需要稳定你体内的力量，直接就去雷池修炼你的雷神体。同时积累力量，冲击不死境。毕竟现在的你虽然拥有难灭神体，却不是不死不灭的。只有修炼出了真正的不死之身，达到不死之境，才能真正的遨游天地。

    你的两个分身倒是不用担心。毕竟都是以法宝为寄托。宝物不灭，分身就不会毁。所以，有什么事情，可以让你的两个分身去做。”

    浩云峥闻言，沉思了一下，然后点头，道：“莫老说得对，这雷神体，也是时候应该好好修炼一番了。”

    莫老点头，道：“知道就好。下面，就让我为你演习一番你自己创造的帝皇剑诀，还有九天化龙戟法。那个帝皇拳，老夫也为你演习一番吧。毕竟你修为提升，对提升修为后所得的神力，还无法灵活运用。

    你现在乃是天阶神通境的修为，在神力的助力之下，你的每一招都应该算作神通才对。但你不懂得运用神力，即便再精妙的武学，也难以发挥出神通应有的威力。今日，老夫就破例，教导你一番吧。”

    天阶之境和前面的凡阶之境，灵阶之境，地阶之境一般，都是分作五个境界。

    天阶境界中，分别蕴含第一个神通境，第二个不死境，第三个洞天境，第四个宙光镜，第五个轮回境。

    现在的浩云峥，修为就处在刚突破涅槃境，达到神通境的初期阶段。

    ...

    (天津)

    