
    三清秘境中，三团火焰，焚天灭地。方圆数千丈之内，大地都被烧出一个深达万丈的凹坑。

    这三团火焰，赤红如血，夹带着青炎，不知道焚烧了多长时间，终于缓缓合拢。

    当火焰完全消失的时候，天地间除了那巨大的凹坑之外，便什么都沒有剩下。

    三缕青烟，从那巨大的凹坑中缓缓飘出，飞上天空，似乎化做了天上的一缕云朵。

    时间一点点的过去，三天，五天，七天。

    整整半个月的时间过去，在这被焚烧之地，沒有半点动静。

    在此渡劫的浩云峥，连半点身影都已经完全消失不见。

    终于，就在这一日清晨，晨曦浮现之时，忽然间，一道冲天龙吟，直冲九霄。

    随后便是一声剑吟，贯彻古今。

    再最后就是清脆的琴声响起，直通天地。

    在天空之上，三道身影缓缓浮现。

    三道身影都是赤条条的出现，中间一人满头银发飘扬。边上两人满头乌发，看面貌，三人竟然一模一样。

    这三道身影正是浩云峥与修炼了一气化三清后，从而化身而出的两道分身。

    站在中间，满头银发的正是浩云峥本体。

    活动了一下身体，感觉身体中所拥有的那几乎可以毁天灭地的力量，浩云峥眼中不由一亮。

    随即看了看自己和身旁两道身影的身上，都是赤条条的。

    浩云峥翻手从九天盘龙玉扳指中拿出三套衣服，全是青色的，立即和身旁的两道分身同时穿上。

    穿上了衣服，还沒落地，就见一旁忽然黑光一闪，莫老的身影已经浮现而出。

    莫老低头仔细的看了看浩云峥，又看了看两道身份，微微点头，满脸笑容，笑道：“不错，不错，真不错。好小子，短短数年，修为就已经达到了天阶之境。看來，你也应该离开了，”

    看到莫老，尤其是看到莫老那又更为凝聚的身形之时，浩云峥笑了，说道：“莫老，您老人家倒是说说，灵魂状态的你，比如现在，可否能投入战斗，”

    闻言，莫老立即警惕起來，似乎避瘟疫一样的避开浩云峥，毫不客气道：“你小子打住。别想打老夫的注意，老夫是不会为你去战斗的，”

    一看到莫老这样，浩云峥就知道，此时的他，定然有着战斗的力量。至于想要他真正的帮助自己战斗，那是基本上沒有可能的了。

    “切，我天朝人才辈出，谁要你一个糟老头子战斗了，你是不是太高看自己了，”浩云峥翻脸做出一个不屑的表情说道。

    莫老的眼睛立即就瞪圆了，不可思议道：“你说什么，你小子再说一遍。糟老头子，”

    浩云峥点头，疑惑的看着他，道：“是啊，糟老头子，难道不是吗，”

    莫老差点沒一口老血喷出來，不可思议道：“真是糟老头子，”

    浩云峥点头。

    莫老面色变得极为难看，大有一种要发怒的表情。

    浩云峥满脸的疑惑，眼神深处却含着笑意，道：“老不死的，你这都是什么表情啊，”

    再听到这老不死的四个字，莫老的面色从原本的难看，瞬间就变得崩溃了。

    “小兔崽子，你脱胎换骨了是吧，敢对老夫不敬了是吧。老子今天整死你，”

    莫老一声咆哮，身形一晃，瞬间冲到了浩云峥的身前。

    浩云峥甚至都沒有看到他是什么时候行动的，就感觉胸口一闷，仿佛一座远古巨山撞过來一样，毫无征兆的，一口鲜血喷出，整个人就直接倒飞了出去。

    “吟……，”一声剑吟响起，在浩云峥本体旁的一道分身手中浮现紫霄剑，赫然出鞘。

    紫光冲天，金光闪耀。剑罡中带着独霸天下之气，一剑横扫而來。

    剑招刚出，剑光过处，都不等剑锋划过，虚空便自动避让开來，分出一道道虚空裂缝。仿佛在这剑罡之下，就连天地都要为其避让一条路。

    帝皇剑诀第一式，帝皇剑罡，横斩而來。

    莫老一转身，双掌一拍，天地间一股神秘莫测的力量，瞬间轰击而出。

    剑罡过处，威势越积越猛，轰然与莫老的双掌轰击在一起。

    天地忽然间黑暗下來，三十丈空间之内，一股强横的力量扫过，虚空破碎，直接陷入一片黑暗之中。

    一股风暴冲來，莫老猛然抓住这用剑的浩云峥分身，然后飞出虚空破碎处包围的地方，把浩云峥分身拉扯了出來，直接便朝着地上抛了出去。

    然而就在这时，忽然间，一声清脆的琴声响起。

    随着琴声响起，fèng鸣九天。一只火fènghuáng，直冲天地，朝着莫老冲來。

    那远处已经破碎的虚空，快速合上。

    莫老一转身，却见火fènghuáng已经冲了过來。

    凡是火fènghuáng过处，虚空破碎，就连空气都完全的燃烧了起來。

    同一时间，浩云峥的本体砸在地上，砸出了一个深达数十丈的巨大凹坑。

    不过短短时间，浩云峥便从凹坑中飞出，手中出现九龙战戟，猛然挥动。

    战戟不断抖动，仿佛即将腾飞了游龙一般。

    强大的力量爆发而出，天地为之避让。风云涌來，遮天蔽日。

    狂风撕裂一切，漫天云雾，形成云海，随着浩云峥的九龙战戟开始了不断的搅动。

    同一时间，刚落地的用剑分身，同样手中紫霄剑释放出一道紫金光柱，直冲天际，搅动风云。

    九龙战戟控制一方，紫霄剑控制一方。

    九龙战戟在搅动，紫霄剑同样在搅动。

    九龙战戟之下，狂风撕裂一切。

    紫霄剑下，狂风形成利刃，破碎一切。

    风云随之而动，九龙战戟搅动风云，形成一条长达百里的游龙，汇聚那神秘莫测的风云之力，直接轰击而下。

    游龙尚未砸下，天地已然完全变色。整个空间似乎都在摇晃。大地之上，多处地方仿佛受到了这股气劲的压迫，不断爆炸。

    同时，用剑的分身身形一动，瞬间化作一道龙卷风。在他的边上，更有着无数龙卷风同时用來。

    这用剑分身所化的龙卷风带着紫金之色，宛若龙卷风帝王一般，带着王者威压。那紫金光芒笼罩的风刃，其锋锐之力，比之边上龙卷风的还要强大千百倍。

    那战戟卷动的游龙，轰然砸下。

    “好小子……，”莫老大喝一声，双手猛然向上一推。

    那条游龙仿佛活过來了一样，咆哮着，游动着，瞬间冲击而上，和他的掌力碰撞在一起。

    莫老的双掌不断拍出，游龙不断咆哮，游动。一双龙爪，轰然抓下。

    莫老见势，掌力更甚，轰然间，天地一片黑暗。一个巨大的黑色掌影，直接冲天而上，和那巨大的龙爪轰击在一起。

    龙爪与巨掌碰撞在一起，刹那间，整个天地都在晃动。空间壁障，如同玻璃一样，开始了寸寸碎裂。

    ...

    (天津)

    