
    “凡阶之境修炼的是魄，体魄。灵阶之境修炼的是灵，纳天地灵气进入周身，修炼灵婴。地阶之境修炼的是精神，灵魂。当精神，灵魂，体魄，灵婴完全融为一体，就是元神。而这就是神通二字中的神。”

    莫老眼中带着关怀，也不再管浩云峥呆呆的看着自己，自顾自的讲述起來。

    “涅槃劫，是劫也是缘。涅槃之火，如炼丹之火。以人体，元神为材料，融合为一。就好像你如今经过了涅槃之火淬炼三次之后一样。你的元神，早已在你的识海中消失不见。其实就是你的元神早已经消散，融入你身体的每一寸肌肤，血肉，骨骼之中。

    这个层次，称之为天阶之境的神通境。而神通二字中的通，意义很简单，代表的就是你通过了涅槃之火的考验，也代表了你可以沟通天地。你已经形成了自己的一方走势，也就是你的领域。

    这里所谓的走势，就好像两个人本來都是练剑的，但各自走的路不同，这就是各自的走势不同，成就自然也就不一样。

    而这就是神通二字中，通字的意义。

    现在，你的身体就是神，你的人，你的路就是通，合称神通。而两字融合在一起，却又有另外一个意义。

    神通，这是一个禁忌一般的词汇。所谓神通，夺天地之造化，天下神通亿万，各有奇能，各有不同，各有长短。

    就比如你的剑，你的戟。看似威力巨大，气势不凡。但你却沒有完全融合。至少，你沒有融合进入你的神力。

    所谓神力，就是你的元神融入你身体后产生的新力量，就是神力。只有你的武功融入这一股神力，再加上那通天的威能，才能称之为神通，你可听明白了其中意思，”

    莫老说的很详细，但是听着听着，却又给人一种弯弯绕的感觉。

    不过浩云峥是何等机智灵敏之人，几乎他刚说出來，浩云峥脑子一转，就明白了其中的意思。

    他也不问莫老，为何这神通二字在修炼中还有这么多解释，只是微微点头，说道：“明白了，”

    见他回答的老实，莫老说的也更加痛快，过瘾，继续道：“不过你的剑，你的戟，即便融入了神力在其中，堪称神通，却也还是不行。这里老夫就要好好说道说道你了。

    可能是你经历的太少，或者应该说你战斗的太少，对于战斗意识还不够。

    你脑子里面明白，这些神通都是用來杀人的。但是，你潜意识中却沒有这么想。你始终还是保留着自己的性格，那就是做人留一线。所以你的剑法，戟法虽然厉害，天下无双，却沒有杀意，因此很难伤敌。即便是这天下无双的武学，也因为你的这一个缺陷，变得普通了起來，你可明白，”

    这一下，浩云峥沉思了半响，这才点头，道：“莫老说的乃是事实，云峥受教了，”

    莫老点头，叹息了一声。犹豫了一下，这才继续用他那沙哑的声音说道：“这样吧，虽然你现在已有神力傍身，可修复一切伤势。但你毕竟还算不得不死之身。刚好，你的两个分身都有神物为载体，比之不死之身都要厉害。就让老夫以神通境的力量，以你的帝皇剑诀和九天化龙戟法与你的分身交战一场，也让你看看其中厉害。

    同样，你也好好提取一下经验，免得以后对敌时会吃亏，明白吗，”

    浩云峥闻言，眼中一亮。毫不迟疑的就是点头。

    就在浩云峥点头的一瞬间，在不远处盘膝坐着的一个青年，正是浩云峥的分身之一，也是用剑的那个分身。浩云峥并沒有打算让两个分身都用自己的名字。就和三清道祖一样，一气化三清之后，三个身体的名字都不一样。

    这用剑的分身，浩云峥取名为紫霄，源于他的载体神物，紫霄剑。

    那以fèng來琴为载体，以大阵符箓为主导的分身，浩云峥则是取名为曲阵歌。这个名字有点绕口，却是以曲之一字代表fèng來琴，以阵之一字來代表了这个分身的主要能力。以歌字來代表自己的心愿。

    这个分身的主要能力便是继承了浩云峥的阵法心得，更加上一气化三清时的大造化，身体奇特。可以随时幻化任何阵法符箓。几乎都不需要道具，就能摆出很多强大阵法。

    无论是伏羲传承阵法，亦或者皇帝的奇门遁甲，全都精通。

    浩云峥的心愿就是能以这些能力，使得天下歌舞升平。所以名字中有一个歌字。曲阵歌这个名字代表的就是这三个意义。

    用剑分身紫霄上前，左手一抬，紫霄剑连带剑鞘同时浮现手中，抱拳道：“莫老，请了，”

    浩云峥的本体在一旁坐着，就见他左手大拇指上的玉扳指忽然一闪，一柄闪烁着星光的长剑就飞到了莫老的手中。

    浩云峥微微一愣，倒是沒有想到，在这九天盘龙玉扳指中，莫老竟然还收藏有宝物

    不过现在浩云峥可管不得这么多，最重要的还是眼前的战斗。

    这一场战斗乃是浩云峥的分身紫霄与莫老打，浩云峥的本体可以看，也可以不看。但浩云峥还是选择了观看下去。毕竟有句话说得好，当局者迷旁观者清。

    分身紫霄战斗，自然能看清楚一切战斗情形。但是却不能完美的看清楚。只有本体在一旁仔细观看，琢磨才能找出自己的更多破绽。

    莫老手持那星光闪烁的长剑，嘿嘿一笑，却也不客气，道：“小家伙，上去再打。给老夫看好了，”

    声音落下，莫老的身影立即化作一道残影，直冲天际。

    分身紫霄，同样身形一晃，冲了上去。

    下一刻，不过眨眼的时间，在千丈高空之上，就见两道剑光划过。

    在这里，就先用分身紫霄的视觉來表述。

    紫霄一飞冲天，瞬间就赶上了莫老的身影。

    两人同时在空中停下，莫老手中的剑上仿佛星光闪耀，挥动之间，直指紫霄咽喉。速度奇快，不到眨眼的时间，紫霄就感觉咽喉一凉，仿佛什么东西已经刺入了咽喉一般。

    直到这个时候，紫霄才发现，在莫老的剑尖之上，不止何时，一道剑罡已经出现，在剑尚未來到的一瞬间，就已经刺了过來。

    同样，直到这个时候，莫老的剑和他本身，这才宛如融合了一般。

    剑体上，人身上，同时爆发一股强大气势。宛若世间主宰一般的气势，正是帝皇气势。气势爆发的一瞬间，莫老就如君临天下。手中的剑就是主宰之剑。剑指所向，挡者披靡。

    这一切说來话长啊，实则眨眼不到的时间就已经发生了。

    而直到现在，紫霄也才反应了过來。眼中先是闪过一丝惊讶，甚至还有一丝恐惧。

    这是浩云峥的分身，除了记忆可以互通之外，便有着属于自己的思想。而凡是有着自己思想的人或者事物，都会拥有各种情绪，比如恐惧。

    面临这种生死的恐惧，即便这紫霄的载体乃是神物，根本就不会死。但从记忆中了解，剑刺中了咽喉还是要死的，这种死的感觉，会让任何人恐惧。就算是浩云峥也不例外，这就更加不说他的分身了。

    分身紫霄在剑罡刺入自己咽喉的一瞬间，那天生的恐惧生出來。随即他眼中就是精光一闪，身形一晃，剑罡围绕着他的脖子转了一圈，便只留下一道伤痕，然后就又飞了回去。随着莫老舞动的剑而舞动。

    同样，就在这一刻，分身紫霄出剑了。

    出剑的第一招，正是莫老刚才施展了，现在还在继续施展的帝皇剑诀第一招，帝皇剑罡。

    ...

    (天津)

    