
    赵文轩点头，道：“既然如此，这件事情就交给我吧，此次前往中州，不敢说解决天主此人。但至少也要弄清楚他的身份。”

    徐睿伸手入怀，拿出一块玉符，递给赵文轩，道：“既然你已经确定亲身前往，那就带上这块传讯玉符吧。这是我独门所创，天下只此一份。你带上，倘若途中有何变故，可通过玉符联系我。我这里有什么讯息，也会通过玉符传达给你，”

    赵文轩接过玉符，仔细的打量了一下，面色有些奇怪，道：“据说在道门初始，也有过一种东西，名为传信符箓。可千里传音。虽每一枚符箓只能用一次，却也是天下难得的一宝。可这东西制造方法，早已经失传。不想，今日相国竟然能创造出來，而且功能比之那所谓的传信符箓还要神妙有用，当真是天助我天朝大兴啊，”

    徐睿微微摇头，苦笑道：“第一，这东西因为材料的缺少，不能大批量制作。只能等着我主归來，带來材料才能大批量制作。第二，这东西若是能应用在天网组织，自然是再好不过。但你们也知道，这天网组织，现在已经很明显的不止我们在掌控。所以这东西不能随便暴露。想要真正的发放于天网组织，就只能先消除天主这个祸患，不然决不能暴露出去，”

    赵文轩郑重点头，表示同意。

    一旁的陈毅锋却是眉头一皱，忽然道：“此人能掌控天网组织，且还拥有传国玉玺。更为难得的是，他对我天朝掌控的如此彻底。倘若我沒有记错的话，似乎在殿下当初回归之时，曾经带有七宝吧。而当初七宝中，似乎就有一样东西被抢，若是我猜的沒错，应该就是这传国玉玺了。

    而能夺取道传国玉玺，且还能掌控天网组织，又对我天朝掌控的如此彻底，我想到一个人，你们说，会不会就是他。”

    说完，陈毅锋抬头，目光直视赵文轩和徐睿二人。

    徐睿和赵文轩相互对视一眼，眼中都闪过一丝笑意，还有一丝复杂神色。

    “陈大人，此事我等也早有怀疑。甚至当初殿下走时，已经确定了有七成把握是他。不过，在沒有拿到最正确的证据之前，我等不能公开这个消息，这是殿下的要求。所以……，”徐睿微微摇头，似乎是确定了陈毅锋的猜测一般。

    闻言，陈毅锋的眉头又是一皱，然后靠在身后椅背上，道：“原來如此。既然殿下有了七成把握是他，那么，我现在就有九成的把握确定是他。殿下之所以少说两成把握，想來还是在顾忌那一份情义吧。”

    说着，不等徐睿和赵文轩说话，陈毅锋又自顾自的说道：“自古以來，历代帝王均是翻脸无情。

    狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。这句话属实残酷了一些，但却是历代帝王都必须经历的事情。

    就如我朝太祖，天元大帝。在打下锦绣山河后，那些前朝投奔而來的官员，不也全部闲置，甚至被困在天安城，承受那囚禁之罪吗。

    从这一点看，太祖皇帝属实过于无情了一点。但试想一下就能清楚，太祖皇帝已经算是仁慈了。按照道理，前朝余孽，本该全部铲除才对。纵然这其中包括我恩师，但我还是这样的说法。

    只有杜绝一切后患，才能还天下一片清明。纵然这其中会有无辜，但是，作为帝王，不能因为一个人的无辜而害苦天下人，这是应该的。

    虽然太祖皇帝沒有做到这一点，但至少太祖皇帝也算是杜绝了大多数的后患。

    殿下作为太祖皇帝唯一的子嗣，未來的天子，即便难以做到帝王的恩泽万世，无情天下。但至少也不应该如此为情所困才对。

    明知此人是平生大敌，却还对其如此留手，抱有一丝希望，这当真太不应该了。殿下还需磨练啊，”

    “呵呵，陈大人果然看得通透。不过，殿下即便再多情，但那也是对自己人多情。即便不能成为一个成功的帝王，但至少一个多情的帝王也会更加可爱不是。”一旁的赵文轩闻言，对于陈毅锋竟然敢说出这样一番话，也感觉到了由衷的佩服。

    “不可如此说话。殿下经历的太少，缺乏历练，这点沒错。但如此年轻就能做到这样，已经很不错了。毕竟殿下虽然念旧情，但倘若此事证据确凿，殿下也不会为情而连累整个天下的。再则，此番殿下前往天界虚幻之门，自有一番机遇。归來之时，便是我朝改天换地之日。

    今日事已定下，两位大人就先去忙活吧。接下來，我有一些事情需要处理，七天之内，可能需要闭关，这几天，希望陈大人也待老夫处理一下事务，不知如何。”徐睿打断了两人对浩云峥的评论，然后说道。

    赵文轩，陈毅锋两人对视一眼。

    “相国既然有事，这几天，我为相国处理一些事务也就是了。”陈毅锋并沒有问徐睿有何事，而是直接应承了下來。

    接下來，徐睿送走了赵文轩和陈毅锋，便关上了大门，独自一人坐回了御书房。

    天色还早，但徐睿却早早的就在书房中准备好的一张榻上睡下。

    很快，徐睿便传出了轻微的呼吸声，极为有节奏，隐隐间，似乎暗合某种至理一般。

    甚至，这种呼吸声让若让常人听闻，甚至连休息都不用休息，就会让人消除疲乏。

    徐睿休息一天，到了晚间，这才起床，却是已经神采飞扬。

    换下身上的伪装。那自浩云峥对他施展了君王延寿**之后就年轻下來的英俊面庞立即浮现而出，换上一身星辰道袍，背上自己的先天乾坤镜，便神不知鬼不觉的离开了这里。

    此时倘若有某个见多识广的大能看到他身上的道袍，定然就会吃惊的惊呼出來。

    他背着先天乾坤镜，來到了皇城中，一处建筑的比之皇宫还要高耸十余倍的巨大塔楼之上。

    在这里有一个星座云盘。徐睿來到这里，把先天乾坤镜放在云盘上，便在一旁坐了下來。

    “沒有修为，做事就是难啊，休息一日，也算养精蓄锐了。希望可以借助今晚的星宿之力，直通天际，对殿下传达一些讯息吧，”

    看着虚空中的无数星辰，徐睿不由暗暗想着。

    当月光升上做高空，当星光遍布星海，绽放出属于星空的光辉之时。一股股光辉月华，仿佛从天而降一般，竟然带着蒙蒙星月之光，笼罩住了云盘上的先天乾坤镜。

    见势，等待了许久的徐睿微微点头，暗道：“是时候了，”

    当下，他立即取下这当今世上近乎绝迹的绝品晶石一百零八块，正是他一直带在身上的那一百零八块绝品晶石。

    拿出晶石，直接抛在了云盘上的先天乾坤镜上。

    仔细一看，就会发现，这晶石的摆布，其中蕴含了很多奥妙之处。

    随着晶石落下，在镜子中，立即浮现一百零八个星宿，和他的一百零八个绝品晶石相互对应。渐渐的，竟然还在映照着一百零八块绝品晶石。

    随后，就见徐睿一手按在这镜子上，另外一手则是快速的开始了结印。

    借助镜子的力量，打出法印。顿时，镜子上星光绽放。一道星月光柱直冲天际，直入九霄。似乎这道光芒的冲击，直达了天外仙界一般。

    ...

    (天津)

    