
    夜如黑布笼罩天空。茂密的山林，被漆黑的夜晚完全包围。

    一团篝火在旺盛的燃烧着，篝火旁，浩云峥静静的盘膝而坐，听着一旁莫老的讲解。

    莫老在篝火旁背负双手，虽然是灵魂状态，却如真人一般走來走去。一边走，一边说道：“所谓神通境，在于神通二字。何为神通。在这里，老夫就好好给你讲解讲解。”

    莫老就好似教导弟子一般，开始为浩云峥讲解修炼一途的迷津。

    浩云峥虽然修炼到了这个境界，但说实在的，他一生中，还真沒有人传授过他任何经验。一切的一切，几乎都是从典籍中学來。像他这样的人，能走到今天这一步，当真很是不容易。

    从小就沒有师傅指点的浩云峥，在莫老的指点下，听的很认真，面上更是带起了一丝温馨的笑容。

    浩云峥从小沒有亲生父母照顾。但是，他却有一对义父义母，也算过了一段时间有严父慈母照顾的生活。只是从小沒有一个专业的恩师指点，此时，莫老就好像他的恩师一样。这种得到指点的感觉，真的很好。

    正所谓一日为师，终生为父。之所以这样说，原本浩云峥只认为这是儒家道德中的一个篇章，主要是讲究道德而已。直到如今，他才知道，恩师这两个字，真的不是这么简单。

    恩师如父，最为重要的是那种亲如一家的心意。恩师待弟子如亲生，弟子敬恩师如父母。这才算的上真正的一日为师，终生为父。

    感受着莫老讲解时，不经意间露出的那种关怀，浩云峥只感觉心中一阵温暖，静静的听着。

    “所谓神通，又可分为两个部分，一个神，一个通。

    正如你凡阶之境修炼的乃是身体，从锻体境开始，一直到罡气境，不是淬炼自身体魄，就是修炼内力，或者吸收天地元力淬体。

    到了灵阶之境，修的就是灵。吸纳天地灵力，通经脉，结灵丹，孕灵丹，养灵婴，锻神魂。

    地阶之境，主要的就是修炼神魂和神魄。神魄境，融体魄之力于灵婴一体，称之为神魄。

    紫府境，开辟紫府，锻造一方神魄所能游走之天地。

    元神境，以神魄吞噬紫府以及紫府之海，容纳灵魂，称之为元神。这个时候的元神就可脱离身体，遨游天地。

    化天境，修炼出化天符箓。在这符箓之下，可炼化天地间的一切。甚至只要愿意花费时间，甚就连天地都能炼化。当然，这里说的只是一小方天地而已。毕竟巴掌大的天，那也属于天不是。

    涅槃境，这是地阶之境的最后一个境界。你也应该知道，不管修炼到哪一个境界，都分前中后期三个阶级。这涅槃境也不例外。跨入涅槃境自然无需渡涅槃劫。但只要渡过第一次涅槃劫，就是中期。第二个就是后期。第三个渡过，就可成就天人之境，直达天阶境界。”

    说到这里，莫老顿了顿，转头看向了浩云峥。

    这一看，却见浩云峥好整以暇的坐在那里看着他，笑眯眯的，眼睛一眨不眨，就好像在发呆一样。当下，莫老就不乐意了。

    “小家伙……小家伙……，”嘶哑的声音连续喊了两声，却不见浩云峥说话。

    当下，莫老不乐意了，脸瞬间就黑了下來。猛然一挥手，地上一块石头飞起，直接就砸在了浩云峥的头上。

    也不知道莫老是如何用力的，这一下砸下去，倒是沒有真正的伤到浩云峥。可是巧劲用得太过巧妙，竟然直接在浩云峥的头上砸出一个包，鼓鼓的。一股专心的疼痛，让浩云峥不由惊呼了一声。

    “啊……，”一声惊呼，不仅是疼的，而且还是吓的。

    “好小子，老夫在这里指点你，你倒是好，竟敢发呆。你都多大了，还如此不懂事，是不是找抽啊你，”此时的莫老，就好像摇身变成了一个严师一样。往日对浩云峥那奸贼一样的面容，完全不见。

    这一副样子，似乎在他指点浩云峥开始，就一直这样了。

    当下，浩云峥只感觉自己好像是上课打瞌睡被老师抓到的学生，一时间有些浑身不自在，不知道该说什么。

    “你发什么呆呢，”莫老吹胡子瞪眼的，满是不爽的看着浩云峥。

    “哦，沒有，我在听你说呢……，”浩云峥急忙摆手，当真如一个小学生一样，死不承认。

    “是吗。那你说说，老夫刚才都说了一些什么了。”莫老一看浩云峥，就知道他开始敷衍自己，更是不乐意了，当下问道。

    浩云峥刚才的确是在发呆，但那却是把所有心神都放在了莫老的身上，感受那恩师一般的温暖。尤其是对他的指导，更是全副心神的去领悟，这才看上去好像是发呆。

    当下，他自然记得莫老说的是什么。甚至还记得一清二楚。毫不犹豫的，开口就把莫老刚才说的话清清楚楚的背诵了出來。

    一边背诵，莫老就见到浩云峥一边轻轻的笑着。眼中带着一丝感恩，温和的目光看着他。

    莫老一直跟着浩云峥，曾经也见过浩云峥的这种目光。那是在浩云峥看方汝烟的时候，用的正是这种目光。

    凭借莫老的阅历，自然知道一个人用这种目光看外人，那是什么意思。尤其此时自己做的事情，能让浩云峥如此看自己，更是让他明白了自己在浩云峥心中的地位。

    感受到浩云峥眼中的温暖目光，还有嘴角那温馨的笑容，莫老忽然感觉心中一阵舒畅。隐隐间，似乎有一股电流闪过一样，让他有一种说不出來的感动。

    眼睛有些发涩，心中有些发酸，竟然因为浩云峥嘴角那温馨的笑容，还有眼中那温和的目光从而感动了。

    多少年了，莫老不记得了。但是，他曾经记得，曾经和自己亦师亦友的那几个小子，虽然已经离世了。但当初，他们看自己的目光何尝不是这样的。

    一颗苍老而孤单的心，一个流传了千古的灵魂之体，器灵之身，沒有一个亲人陪伴，沒有一个忠诚的伙伴，那是何等的孤独。如论是谁，都会感觉心中冰凉。

    这等孤独，冰凉。其实很容易就能融化开的，比如浩云峥这样的一个笑容，一个眼神就能融化。

    此时，若是莫老能够流眼泪的话，相信他已经流淌出來了。

    “好小子，呵呵呵……，”莫老笑了笑，指了指浩云峥，也不找麻烦了，反倒是以笑來掩饰自己的感情波动，说道：“注意听好了，刚才说到前面的修炼境界，现在，就把这些修炼境界和神通二字的联系告诉你。你可要牢牢记住了。修炼一途，可不能马虎。”

    此时，莫老对浩云峥说话的口气，完全变了。

    若说以前的莫老和浩云峥只是友人关系和交易关系的话，现在的莫老，在无形中就已经把浩云峥当做了自己的弟子对待。当下，他也开始了倾尽心里，开始为浩云峥传授自己的一切经验。

    ...

    (天津)

    