
    “剑罡出，血洗天下。皇者霸气，帝绝八荒。剑之所向，挡者披靡，”

    漆黑如墨的天空中，紫金剑光展现，剑罡吐露。紫霄手持紫霄剑，如帝皇降临。

    在紫霄的对面，莫老一声大喝，把第一式剑诀，帝皇剑罡编撰出一段口诀。然后在紫霄还來不及反应的一瞬间，长剑急挥。

    在这一刻，虚空中仿佛出现了万里山河。帝王负手而立，眸光如剑，血洗天下。

    莫老手中长剑上绽放的剑罡，就如帝王的眸光闪现。刹那间，紫霄刚动，尚未來得及冲向莫老。却感觉仿佛天地都朝着自己压來。一道剑罡，从天劈下。

    紫霄面色一变，一股死亡的威压，瞬间笼罩而來。

    眼中只來得及闪过一丝恐惧之色。手中紫霄剑上绽放紫金剑罡，却还來不及攻击，就只能猛然向上一挥，想要挡住那从天而降的剑罡。

    莫老的剑罡，如帝皇的眸光，携带万里山河之势，劈砍而下。霸道，毫不留情。

    紫霄的剑罡只是轻轻碰上，便是浑身一颤。面对那帝王一般的剑罡，他就如蝼蚁一般，生不起反抗之心。

    持剑的手臂，几乎都沒有撑过去哪怕眨眼的功夫，手臂就直接化作了齑粉。

    紫霄剑脱手而出，剑罡直接消散。莫老的剑罡更是劈砍而下。紫霄身体，一分为二，直接断做两半，分出漫天血雾，从天空中落了下來。

    莫老长剑一挥，右手持剑指地，左手背负，大有一股仙风道骨之气。再次淡淡开口，把他刚编撰的帝皇剑诀第一式口诀说了一遍：“剑罡出，血洗天下。皇者霸气，帝绝八荒，剑之所向，挡者披靡。”

    一气化三清所修炼出來的分身，可以与本体融合，同样可一分为二。分开之后，即便分身身死，或者受到什么样的打击，本体都不会有感觉。

    此时，分身紫霄被一剑两段，浩云峥却是丝毫沒有感觉。反而是满眼震撼，完全陷入了刚才莫老施展剑诀时候的那种境界中。

    这一招帝皇剑罡乃是他亲手所创，原本以为已经圆满了，却不想，竟然还有这么多的缺陷。此时在莫老的手中施展出來，那才算真正的大圆满。这让浩云峥心中那是千八百个的佩服。

    听着莫老的话，回想着刚才莫老施展此招之时的风采。浩云峥把每一个动作，每一份气势都回忆了一变，喃喃念叨：“剑罡出，血洗天下。皇者霸气，帝绝八荒。剑之所向，挡者披靡……原來竟然是这样的，”

    从刚才的战斗中，浩云峥看得出來，莫老施展此招之时，动用的不过就是神通境初期的实力而已，根本就沒有仗着实力欺负人。甚至，莫老都沒有修炼出帝皇剑诀的剑诀符箓，就单凭着一份剑招，就能轻松斩杀已经修炼出剑诀符箓的紫霄分身。从这里來说，莫老在这场战斗中甚至还是退让了一步的。

    喃喃的念叨着莫老编撰的口诀，浩云峥脑海中不断闪现莫老刚才施展剑诀的风采，忽然间，似乎弄明白了什么东西。

    低头一看，只见刚才那落入地上的两段尸体，竟然瞬间化作一道道紫金光芒，最后融合在一起，又凝结出紫霄分身身体。

    虽然现在的浩云峥，不管是本体还是两个分身，修为都沒有达到不死境。但两个分身却有神物承载，所以只要不是某些大能亲自出手，根本就不可能完全毁灭。因此，即便一剑两段，也能快速的恢复过來。

    当然，这所谓的快速，那也是需要时间的。就好像此时的这样。虽然看似恢复了过來，却还要动用体内神力巩固一番，才能算得上真正的恢复。

    而现在的浩云峥心有所悟，哪里还能等待紫霄分身慢慢恢复。

    紫霄分身不恢复，浩云峥本体即便想要动用紫霄剑，也都不可能。当下浩云峥抬头看向莫老，道：“您老人家藏有什么宝剑，给我一把，我來试试，”

    莫老站在虚空中，淡淡一笑。

    他毕竟才是这九天盘龙玉扳指的器灵，倘若他不愿意，即便是身为主人的浩云峥，也难以从中找到他收藏的宝物。

    闻言，莫老眼中精光一闪。在浩云峥左手大拇指上的九天盘龙玉扳指上乌光闪现，然后一柄漆黑如墨的长剑，长有三尺三寸，剑体纤细，挂着一根黑色的剑穗，竟然是一柄文剑。

    浩云峥一看，心中立即升起一股凌然之色。虽然不清楚这是什么宝剑，却能感觉得出來，这把剑仿佛拥有灵性。

    不对，不能说仿佛，应该是已经拥有了灵性。因为就在浩云峥有这个感觉的一瞬间，明显感觉到剑体身上浮现一道黑色身影，正是这剑的剑灵。

    剑灵背负双手，看那服饰，竟然是一身黑色的儒袍。刚浮现在剑身之上，剑身立即就透出一股凌然之气，仿佛要扫荡世间的一切不平一般。

    “好剑……，”心中不由喝彩了一声，浩云峥万万沒有想到，莫老竟然还有这么多的收藏。

    不说别的，这柄剑，只要是识货的人，一看就知道乃是天阶神兵。在道家法宝中，也是仙阶法宝，而且还是顶级的那种。

    当下，浩云峥毫不犹豫，身体瞬间化作一道光柱，直冲天际。

    在空中站着的莫老静静注视着他，见他一冲上來，身形立即就是一动。

    左手依旧背负在背上，但右手却已经持着剑抖动了起來。

    刹那间，只见漫天剑光闪过，又给人一种万里山河尽显，八荒之主帝皇出的景象。帝皇的眸光乍现，正是莫老手中的剑罡出现，撕裂天地，朝着浩云峥便劈砍了下來。

    同一时间，浩云峥手中那浑身都漆黑的长剑也是一抖，顿时剑光冲霄，浮现万里山河之象，尽显霸主威能。帝皇眸光乍现，剑罡撕裂长空，由下而上，劈砍了过去。

    莫老的剑罡由上而下，浩云峥的剑罡由下而上。

    两人见势，几乎都同时后退一步。最后两道剑光划过。天空中浮现的两个巨大幻象也碰撞在一起。

    这一刻，仿佛真的有两个天地互相碰撞一样。数千丈高空的虚空中，直接寸寸碎裂。就如玻璃一般，瞬间浮现一个黑洞。

    莫老和浩云峥本体，同时一飞而走，离开此地，最后同时降落地上。

    浩云峥看着手中剑，回想刚才和莫老的硬拼，浩云峥只感觉满心的不敢相信。他实在沒有想到，如此施展帝皇剑罡，威力竟然如此之大。

    “好厉害，”浩云峥毫不矫情的夸赞了一句。

    “嘿嘿，小子，你的紫霄分身已经恢复，接下來就看看第二招，剑罡游龙。

    声音落下，莫老一看虚空中。那里刚才被打碎的空间障壁，竟然又恢复了过來。

    身形一晃，莫老又冲天而出。

    一旁的分身紫霄，同样在这一瞬间身形一晃，站起身來。面色有些苍白，显然体内神力尚未恢复。但这却也妨碍不了他多少的战斗力。当下，也是一飞冲天，朝着莫老追了上去。

    ...

    (天津)

    