
    浩云峥的身影迎风而立。站在一座高耸的宫殿之上。身形如同木雕一般。一动不动。

    在这里。四面八方。有着无数宫殿。仔细一看。估略至少拥有上百座宫殿。占地方圆数十里。

    抬眼望去。尽是一片华丽风光。琼楼玉宇。假山流水。络绎不绝。

    数百道身影飞身而來。不知有多少高手。统统冲了过來。有直接飞上这宫殿屋顶的。有站在宫殿下面抬头看上來的。更有直接悬浮在空中的。所有人都看着浩云峥愣愣的站在那里。

    “这是谁啊。竟敢來我天将府捣乱……。”

    “对。这是谁啊。竟敢站在我天将府的宫殿之上。找死不成。”

    “哼。简直就是在找死……。”

    一道道议论纷纷的声音响起。最后更有人气不过。数十个年轻人飞身而起。直接冲了过來。手中浮现兵器。二话不说。便朝着浩云峥攻击而去。

    眼看这些人立即就要和浩云峥动上手。或者应该说眼看这些人就要攻击到一动不动的浩云峥之时。忽然间。一道咳嗽声响起。天地似乎忽然间被禁锢了一般。这数十个年轻人。身体就这样如同木头一般。悬浮在空中。连动弹都做不到。

    “你们这群臭小子。这可是太子爷。你们也敢动手……。”

    远处。一个邋遢的老者手拿酒葫芦。凌空踏步而來。在他的身后。两个苍老的老者背负双手。也跟着缓缓走來。

    在这三人身后。赫然跟着萧易寒。木月华。帝清雪。还有傲梅几个年轻人。

    众人缓缓而來。那些早先來到这里的年轻人。还有一些中年人。同时分开一条路。低下头行礼：“见过余国公。见过风云使者……。”

    这三个老者。那邋遢至极的老者。自然就是曾经天朝的余国公余伯通。另外两人则是派遣到这一处天将府的使者。主要管理这一座天将府的一切。

    三个老者微微点头示意。并不说话。径直的走到了宫殿房顶之上。浩云峥的身前。同时躬身。道：“恭迎太子回归……。”

    作为天朝臣子。即便余伯通是浩云峥的亲属长辈。但这点礼仪却也是不能少的。

    与此同时。那仿佛被定在空中的数十个少年也忽然落了下來。恢复了行动能力。

    跟在余伯通三人身后的三女看到浩云峥的时候。都是眼睛微微一亮。随即面上闪过一丝羞红。便恢复了正常。也同时躬身参拜。

    萧易寒淡淡一笑。合上折扇。也躬身参拜下去。

    周围的数百个高手。全都是地阶之境以上的强者。此时也一个个的目瞪口呆。万万沒有想到。这站在宫殿顶端的人。竟然就是当朝太子。

    看到余国公。两大使者都同时参拜了。当下也急忙一个个单膝跪地。参拜下去。

    “恭迎殿下回归。恭迎殿下降临天将府……。”

    只是。所有人都在参拜。却发现浩云峥身体就这样站在那里一动不动。沒有丝毫反应。就好像一个石雕一般。

    等待浩云峥喊免礼的众人。一等等不到。再等等不到。然后众人又同时喊道：“恭迎殿下回归……恭迎殿下降临天将府……。”

    喊完了。众人继续等待。却还是一等等不到。再等等不到。浩云峥就是沒有半点声息。

    这一下。众人可就奇怪了。

    余伯通先抬头。眯着眼仔细的打量了一下浩云峥。顿时就见浩云峥的双眼如同日月一般。好似即将绽放无尽光芒。又好似内敛如深谈一样。顿时就明白了是什么意思。

    现在的浩云峥。自然不可能是在发呆。而是陷入了一片感悟之中。

    就在刚才。那个不知开辟在何方的空间。或者说是一个小世界。在破碎的时候。浩云峥把那场景完全收放在眼中。让后。他就从那破灭中。似乎感悟到了什么东西一样。直接陷入了那一份玄妙之中。

    在这样的玄奥感悟中。除非被人强行打扰。不然。浩云峥根本就是一个与世隔绝的人。对于外界。他什么都感觉不到。怎么还有可能会听得到。看得到众人的参拜。

    见到浩云峥这个样子。余伯通立即反应了过來。一个招手。竟然连说话都不说了。直接用传音。对所有人道：“全都闭嘴。不许说话。殿下正在感悟中。谁敢叨扰。拖出去斩了。现在。全都给我听好了。退出这一座宫殿。在宫殿外守着。谁敢大声喧哗。斩立决……。”

    这一刻的余伯通。说话不再那么的不着调。声音落下。一挥手就让众人全部离去。

    周围的众人自然不敢违抗他的命令。当下也一个个的急忙退走。

    木月华尚还记得哪一次浩云峥以测字的方式。从而进行的表白。

    那一段表白。让她感觉心中娇羞。却有些窃喜。这段时间一直等待在这天将府。就是为了等待浩云峥出來的时候。能第一眼看到浩云峥。却不想浩云峥一出來。竟然就陷入了这样的感悟之中。

    当下。木月华面上闪过一丝失落。也只好转身离去。

    原來一直举棋不定。不知应该和浩云峥如何发展的傲梅。在浩云峥做出一番举动之后。心中默认上一辈人定下的亲事。更觉浩云峥实乃是一个可以托付终身的人。一心便放在浩云峥的身上。

    这一段时间。她一直拿着浩云峥送她的定情信物。清月剑。一边用心血炼化。一边仔细的观察。不知究竟是把心放在这传说中的清月剑上。还是放在送她清月剑的主人身上。但她很清楚。他在炼化了三清道祖赠送的法则之心后还留在这里。只为等待那人的出现。好第一眼看到他。

    却沒有想到。他一出來。竟然就陷入了奇特的闭关之中。面上带起一丝失望。也只能转身离去。

    帝清雪对浩云峥的爱恋。早已深入骨髓。多年的沉淀。那一份感情。就如醇酒一般。越是沉淀。越是醇厚。

    在浩云峥來到天界虚幻之门后。经历了这么多。那一份感情更加真挚。

    此时的帝清雪。就好像是一个已经成家的小媳妇。心中只盼着能见到自己的归属。对于她來说。此时离开自己的归属一天。都如相隔三个春秋一般。

    却不想。当他來到之时。却是如木头一样。一时间。只能深深的看了一眼。也转身离去。

    很快。周围的所有人全部离开这一座宫殿。莫老转头看了看。对身后的两人道：“你们也去各自忙各自的吧。这里就让老夫來守着好了。”

    身后的风云使者二人同时应了一声。转身离去。

    余伯通在宫殿上坐下。静静的看着浩云峥。不由笑了笑。然后躺下去。继续喝酒。睡觉。不过却不敢哼小调。怕打扰了浩云峥的修炼。

    ...

    (天津)

    