
    莫老施展帝皇剑诀第五式。剑主风云。主困杀。

    剑主风云。可以称之为剑招。也可以称之为剑阵。

    剑动风云起。云困敌。风主杀。风中藏暗剑。风云显皇威。皇威荡心神。剑出地灭。

    以上所述。正是帝皇剑诀第五式。剑主风云的口诀。

    莫老一遍遍的战斗。一遍遍的演练。把浩云峥使剑之时的破绽完全挑拣出來。

    浩云峥原來的剑诀。拥有帝皇霸气。剑之锋锐。剑未道。敌人就先胆怯三分。但是。浩云峥却过于光明正大。过于刚猛。反而缺少了技巧。

    莫老把浩云峥原來那硬碰硬的剑诀稍加改动。圆满一番。其中立即就充满了技巧。

    就好比剑罡游龙。原來的浩云峥施展。就是剑罡遨游天际。不断冲撞。这看起來威风。却是不断地和敌人硬抗。

    而经过莫老的一番改动。立即就化作光速。根本就不给敌人出手的机会。专门捡着敌人的破绽出手。这就是技巧。

    一番演练过后。浩云峥完全领悟之时。日头已经升到了中天。这一次的传授。莫老竟然足足花费了五六个时辰的时间。

    此时。浩云峥的紫霄分身。完全趴在一旁。虽然他拥有不死之能。但一天之内。连续被打碎四五回。消耗的神力。着实不轻。现在就连爬起來的力量都沒有。

    浩云峥盘膝坐在已经熄灭的火堆之旁。仔细的感悟莫老刚才给自己的指点。

    随着时间一点点过去。当天色昏暗下來之时。他终于长长的呼出了一口气。

    在他身前不远处。莫老负手而立。见他这个样子。笑道：“怎么样。”

    浩云峥笑着点头。道：“还行。总算是全部圆满了。”

    对于浩云峥的话。莫老很满意。笑道：“那下面你是打算现在就回去。还是要看老夫演练一遍九天化龙戟法。亦或者是先休息一晚再回去。”

    听莫老的意思。似乎有演练一遍九天化龙戟法的意思。浩云峥思虑了一下。眼睛就是一亮。道：“八招全部施展。”

    莫老一看浩云峥的眼神。不由一笑。嘶哑着声音道：“你想看。”

    浩云峥点头。莫老也不客气。道：“那老夫今日就为你演练一次吧。看好了。好好对比一番。和你以前自行修炼的有何差别。”

    声音落下。浩云峥就看到自己手上的九天盘龙玉扳指光芒一闪。然后就见九龙战戟飞出。落入莫老手中。

    一声龙吟从九龙战戟中发出。震啸天地。

    莫老的声音传來。同时。他的身影也开始飞入高空。远远的便道：“老夫为你演练一遍。再为你编撰一套口诀。记住了。”

    “九天化龙戟法。意向九招。已创八式。八式戟法。本为一套。强行分开。看去威力强大。实际上却难以完全发挥出全部威力。今日。就让你看看近乎圆满的九天化龙戟法一套使。”

    声音落下。莫老手中战戟一抖。身影瞬间化作千万道。无数戟影。瞬间照耀天地。

    与此同时。就听莫老说道：“戟罩漫天。重在身法。重在速度。戟出身影万道。戟影罩天。口诀是为一戟出。身化雾。战戟武苍穹。戟影布漫天。”

    说着。莫老身形已经化作漫天雾气。好似天空中的云一般。已经捉摸不透他在什么地方。

    而他的戟影。更是成就千万道。形成一个巨大的罩子。罩住天空。就好像房顶一般。

    下一刻。莫老的身影浮现。而这巨大的罩子却带着那锋利如刀光剑影一般的戟影飞向远处的一座大山。

    一座大山。高达千仞。被这罩子笼罩。顿时发出轰烈的爆炸声。但下一刻。这一座山。却连碎石都不剩下。只剩下漫天的烟尘。

    莫老的身影刚出现。又是一戟划出。天地仿佛都缩小了一般。戟出。天地开始容纳而來。在战戟划过之后。原來千里之外的一座山脉。从头到尾。长达百里。却直接被这一戟从底部切断。整条山脉。飞上了高空。这等威势。震撼天地。

    同时。莫老也念出了这一招的口诀：“凝神聚气。看破空间。千山万水。就在眼前。一戟出。杀敌于千里之外。战戟之下。千军俱灭。”

    随即。莫老的身影从天而降。轰然落在了浩云峥的身前。手中战戟猛然轰击在大地之上。

    浩云峥只感觉大地微微一抖。下一刻。奇异的一幕就发生了。

    此时浩云峥和莫老所在之处乃是一座远古森林。无数参天古树。至少也需要数人才能环抱过來。整个森林。方圆共有数百里。

    然而就在莫老战戟轰击在大地上的一瞬间。浩云峥就只感觉大地微微一震。下一刻。浩云峥就见到方圆百里之内。所有参天古树。无一不是化作粉末落下。

    这一招。直接让浩云峥大吃一惊。实在难以想象。这就是第三招。戟震万军。

    浩云峥施展这一招。就好像施展第一招一样。漫天戟影。撕裂空间。看上去威猛霸道。但真正的威力。又怎么可能和莫老施展的这一招相比。

    莫老的这一招。简直就是无形中震毁一切。浩云峥很难想象。倘若这一招用在战场上。一招下去。百万大军。究竟还能剩下多少。

    这简直就不是戟震万军。反而可以说是戟震百万大军了。

    这时。就听莫老念叨第三招的口诀：“战戟出。震天地。一震人死。一震山崩。一震地灭。一震天塌。一震之力。崩毁一切想要崩毁之物。”

    随后。莫老又是施展第四招。

    浩云峥就见风云汇聚。战戟抖动之间。天地中。风云盖世。在战戟的调动之下。如滔滔洪流。冲到哪儿。毁灭到哪儿。凡是想要毁灭的。在这风云洪流之下。完全被碾压成为齑粉。

    口诀是为：“戟动风云。云为海。从天降。狂风过处。惊涛骇浪。碾压一切。淹沒天地。”

    第五招。莫老施展之时。就见一道光柱直冲天际。已经黑暗的天空。忽然浮现烈阳。顺着光柱而下。烈阳之上。一道火焰。垂直而下。

    这一招。竟然贯穿烈日。取得烈日上的火焰。横扫天地。所过之处。一切事物尽皆化作虚无。

    下一刻。烈阳消失。又是皓月当空。

    光柱直通皓月。水浪顺着光柱滚动而下。所过之处。冰封一切。甚至就连虚空。也都完全被冰封其中。

    这一招。口诀是为：“戟出贯日月。借烈阳之火。称太阳真火。焚烧一切。借皓月之水。成太阴之水。冰封世间所有。”

    第六招。戟卷星辰。

    莫老一声爆喝：“星辰现。一戟舞长空。戟动星移。借星辰之力。毁天灭地。”

    莫老一边念动口诀。手中战戟一边舞动。就见周天星辰浮现。随着他的战戟舞动。投下星辰投影。其中夹带着无可匹敌的星辰之力。

    一戟碎山河。一戟震乾坤。在星辰之力的帮助下。但是战戟气劲过处。一切通通毁灭。九天天地。都几乎被完全打残。

    随后又是第七招。戟破乾坤。

    “戟破乾坤。战戟出。乾坤破。一戟破苍穹。一戟灭乾坤。战戟过处。一切皆破。”

    莫老口诀念动。手中战戟不停。化作无数光束。直冲东方。然后。浩云峥就见到。随着他的战戟轰出。东方的虚空天地。完全碎裂。这是真正的碎裂。而不是如同空间破碎一般。下一刻就能恢复。这次的破裂。是真正的破裂。根本就不可恢复。

    这等威势。直看的浩云峥眼睛都不敢眨动。

    “戟破乾坤灭天地。一舞风云灭诸神。天地毁。诸神灭。只能意会。不能言传。”莫老的身影飞回來。却站在天上。不再动作。甚至。双眼都已经缓缓闭上。

    然而下一刻。浩云峥就发现。在他手中的九龙战戟猛然飞出。化作一条游龙。所过之处。天地萧瑟。大地之上。一声声轰鸣的爆炸声。简直就如同惊天闷雷之音放大了千百倍一样不断响起。

    当战戟所化游龙回來之时。浩云峥举目望去。这个不知处于天界虚幻之门中的哪一个小世界。竟然已经变成了一片荒漠。天地之间。生机不存。

    莫老缓缓睁开眼睛。看着浩云峥。淡淡道：“看到了吗。”

    浩云峥呆愣了半响。足足半个时辰。这才消化了这次看到的东西。

    刚点头。就见莫老一挥手。一股无形的力量把他和身边不远处的两个分身。紫霄和曲阵歌包围在其中。

    然后就听莫老说道。刚才是一招一招的施展。现在。就让你看看八招合一的威势。

    声音落下。莫老身影化作虚无。顿时就见天地间光芒万道。

    下一刻。天地间出现了无数戟影。带动风云滚滚而过。烈阳之火。皓月之水从天而降。乾坤大地。一阵阵的抖动。

    此时的天地。真可谓是精彩至极。凡是戟影过处。天地间不断发出爆裂之音。风云过处。天地完全被推平。近乎崩灭。

    烈阳之火与皓月之水冲刷而下。真可谓是冰火两重天。整个天地乾坤。就如一块顽石经过冰火之后。成为一块一碰就碎的卵石。

    最后。这一片乾坤天地开始震动。开始破灭。

    天之空间碎裂。大地同样化作烟硝。浩云峥直接就被无尽空间裂缝吞噬了进去。

    只是。现在的浩云峥却已经无法做出反应。几乎什么都看不到了。只能看到那一片一望无际的世界直接崩灭。破碎。

    不知何时。他反应过來的时候。自己已经來到了一片建筑之上。

    ...

    (天津)

    