
    “帝皇剑诀第一式，帝皇剑罡。剑罡出，血洗天下，皇者霸气，帝绝八荒，剑之所向，挡者披靡。”

    莫老悬浮在虚空中，看着对面浩云峥的分身紫霄，淡淡道：“现在，老夫就让你先出手。”

    刚才一战，浩云峥真正的圆满了第一式剑诀。自然而然的，和他记忆相同的分身紫霄也就圆满了。

    此时闻言，毫不客气。都不见紫霄如何动作，在他的浑身上下，顿时万千紫金剑光冲出，正是他所修炼而出的万千剑诀符箓。

    剑道一途，凡是创出属于自己的剑诀，就要拥有相应的剑诀符箓作为基础。不然，再圆满的剑诀，也难以发挥出最强大的威力。

    刚才浩云峥和莫老施展的帝皇剑罡，已经达到圆满。看上去威力强大，实际上，沒有剑诀符箓，却连十分之一的威力都沒有发挥出來。

    当然，纵使如此，刚才的那一招，却也已经可以让人做到同一境界少有敌手了。

    此时，只见紫霄身上万道剑光冲天而起，刹那间形成一个领域。手中不知何时，紫霄剑已经出现，舞动之间，领域幻化万里山河。帝王眸光一闪，剑罡吞吐之间，劈天裂地，朝着莫老劈砍而下。

    直到这个时候，莫老这才缓缓抬头。可说紫霄分身是完全的占尽了先机。

    然而，就在莫老抬头的这一瞬间，莫老也动了。

    莫老手中的剑缓缓抬起，左手捏出一个剑诀，猛然打在长剑之上。一股浩瀚的气息，瞬间扩散开來，遍布紫霄所布剑诀的整个领域。

    然后就见这领域所形成的山河之内，就在那剑罡朝着莫老劈來的一瞬间，莫老手中长剑一抖，一道剑罡吞吐而出，随着莫老舞剑从而舞动。

    剑罡化作游龙，速度之快，比之光速还要有过之而无不及。

    就在那剑罡即将斩到莫老头上的一瞬间，莫老的剑罡带着浩瀚之气，锋锐无边，猛然切断紫霄的剑罡根源。然后轰然撞击在紫霄的剑罡之上。

    紫霄的剑罡失去了根源，就好像一株大树沒有了根一样，在莫老的剑罡一撞之下，顿时倒向一边，远远的离开了莫老的头顶。而莫老的剑罡，却只是微微一顿。然后就在紫霄浩來不及反应的一瞬间，化作一道游龙，速度再次暴涨，瞬间冲來。

    这一切说來话长，实则不过眨眼不到的时间就已经全部发生。

    紫霄见到剑罡冲來，很清楚这剑罡若是真的冲上來，自己就惨了。但是，他只來得及微微移动，甚至就连手中剑都尚未抬起，连剑诀都尚开始发出，那剑罡却已经來到身前。

    下一刻，甚至就连念头转动的时间都沒有，这剑罡便在他的浑身上下游走了千百圈。浑身上下，所有穴位，所有的致命之处，完全被剑罡摧毁。整个身体，完全化作漫天血肉，伴随着手中的紫霄剑从天落下。看上去，简直就是死的不能再死了。

    可以说，这一下，莫老也算是留情了。不然，单凭这一剑之力。莫老不说多的，只要每一次剑罡刺中身体，划过身体的时候，催发那么一点神力，就能把血肉绞成虚无。那么，即便修为达到不死境，但被打成了虚无，想要复活，也根本就不可能。

    浩云峥本体在下面地上看着，嘴巴越长越大，眼睛都差点凸出眼眶了。完全被这一幕惊呆了。

    刚才紫霄分身所舞动的第一式剑诀，帝皇剑罡，那可是真正圆满的剑招啊。而且拥有剑诀符箓作为基础，那威力，绝对比之前一次莫老施展帝皇剑罡还要强十倍。但就是这样的剑罡，在莫老的一招剑罡游龙之下，却轻而易举的就破除了。

    这一点就完全让人无法相信了，但最让人不可置信的却是。在这一招之后，莫老竟然轻松的就把紫霄分身绞成漫天血肉。这是何等的快啊。

    “剑罡化游龙，快似光，敏捷如电。游龙傲苍穹，舞长空，威势震九霄。剑罡过处，一切阻碍化虚无。”

    莫老的身形又在空中站定，长剑斜指大地，左手背负，淡淡的念出他再次为浩云峥编撰的帝皇剑诀第二式，剑罡游龙的口诀。

    看着浩云峥那骇然的目光，忽然有些老怀大慰的畅快感觉。这种被人崇拜的感觉，让他心中有一种说不出的舒服。当下更是做出一面严肃的表情，用嘶哑的声音道：“剑罡游龙，只在两点，快速，敏捷。

    出剑要快，剑之所向，灵活多变。只有超越一切速度的剑，才是最厉害的剑。你剑的威力再大，却也不是无可阻挡了。

    就好比你手中剑的威力是一条大江，敌人的拳掌威力只是小溪，自然无法抵抗。但若是敌人也是一条大江，或者直接就是一条大海呢。威力的对碰之下，吃亏就是你自己。

    凭借你第一招帝皇剑罡，在整个神通境，已经堪称无敌。即便在不死境，也少有敌手。但只要面对更高一层的人物，那你就只能被自己攻击反噬的命。死都不知道怎么死的。

    而这个时候，你就需要一些技巧。剑如游龙，快。纵然敌人的武学威力比你强，修为比你高。你不是他的对手。但只要你够快，在他來不及发挥出属于自己威力之前，直接截断他，你就可以占据主动。

    这个时候，只要修为不是比你高出太多，难以抵抗的。掌握了这个主动，你就能处于不败之地，甚至杀敌都不是不可能。”

    听着莫老的讲解，浩云峥乖乖点头，然后又是领悟。

    最后，浩云峥飞身而起，又在天空中与莫老一战。

    两人的剑罡，如光一般，速度之快，无法捉摸。剑之所向，万里山河不过蹬足之间就可跨越。

    莫老想要攻击浩云峥，但却又不想浩云峥的剑罡攻击到自己。

    浩云峥想要攻击莫老，但却又不想莫老的剑罡攻击到自己。

    一时间，两人的剑罡开始漫天纠缠，毫不放松。战斗了整整半个时辰。浩云峥神力耗尽，累的虚脱，这才停下。

    自此，浩云峥的剑罡游龙也才算得上真正的圆满。

    然后是第三式紫气东來。又是和浩云峥刚恢复过來的分身紫霄一战。

    紫霄刚施展剑罡游龙，速度快到极致，几乎瞬间就冲到了莫老身前。

    然而就在这一瞬间，莫老人剑合一，或者说魂剑合一。刹那间，天地中紫光绽放。紫气东來。

    这个紫气可不同于紫霄剑上绽放的紫金光芒，紫霄剑上的紫金之气，那是蕴含在其中的鸿蒙之力。凭借紫霄的修为，显然还无法完全的施展这鸿蒙之力。

    至于莫老魂剑合一的一刹那，天地间绽放的紫气，却是如梦如幻。一时间，紫霄分身的剑罡本來已经攻击出去，却发现自己找不到了攻击目标。就好像一个人蓄满全力的一拳，直接打在了棉花上一样。

    然而就在这个时候，紫气蔓延。浩云峥的紫霄分身眼神刚一触碰，就觉一阵刺痛，仿佛双眼被剑刺中了一样。

    再然后，紫光照耀之下，如万千剑气，剑罡划过。紫霄分身，直接化作漫天血肉，又一次落败。

    浩云峥站在下面麻木的观看，又听着莫老念出他编撰的这一招的口诀：“人剑合一，紫气东來。朦朦胧胧，氤氲雾气，如梦如幻。万千杀机，隐而不发。剑罡剑气，出则紫气盖天地，紫气所过，破灭一切。”

    领悟口诀，圆满招式，浩云峥本体又是和莫老一战。

    再然后是第四式，剑斬天痕。

    这一招如紫气东來，眨眼即逝。先是以第三式为基础，紫气漫天。在那紫气所蕴含的万千剑罡剑气中，又隐伏一道绝杀之剑。

    当万千紫气消散，万千剑罡剑气被敌人打散，认为抵挡过去之时。却是万千紫气融而合一，一处激发。

    这个时候，万千紫气融合，融入那绝杀之剑中，直接斩出。一剑斩天地，一剑入轮回。这就是剑斬天痕。剑之所过，只有一道紫光，如天之痕。

    第四式的口诀：“梦幻藏杀机。杀机隐绝杀。梦幻破灭杀机现，杀机破除始绝杀。绝杀之剑，一剑斩天地，一剑破轮回。剑之所向，紫光一线，如碎空之气，称天之痕。此剑名唤剑斬天痕。”

    ...

    (天津)

    