
    天地一片阴霾，唯一的光亮只有那不时在天空中游走的电蛇。,还有那如湖泊一般不断流动的一片雷电沼泽。

    沼泽占地方圆数十里，其中电蛇游走，仿佛湖水流动，无穷无尽。绽放无尽光芒，给这阴霾的天地一线光亮。

    一座高塔冲天而起，直入阴霾之中。那紫色的塔身之上，仿佛九条天龙仰天咆哮一样。

    刚进入这里，立即感觉到无尽生机迎面而來。

    浩云峥远远的站在雷泽之外，看着雷泽的方向，对于身边络绎不绝，來來往往的平天学府学生，他好像沒有看见一样。

    “春雷孕万物，紫塔帝王身。九龙扬天啸，雷鸣震乾坤。”浩云峥微微摇头，对着雷泽中的天雷淬体塔作诗一首，然后迈步悬空飞向那伫立在雷泽中央的紫塔。

    紫塔门前，浩云峥落下地來，迈步走了进去。

    这其中，和曾经的焚天锻气塔很是相似。唯一不同的便是，焚天锻气塔中好像是一层接着一层的阁楼。除了第一层之外，其余的每一层都拥有着一个很大的火焰空间。而这天雷淬体塔，除了第一层之外，其余的每一层，却都是一个雷电空间。

    两者不相同的，也是这火焰空间和雷电空间，各有不同而已。其余的，在第一层，焚天锻气塔中拥有焚天铜柱。而在这天雷淬体塔中，却有着一根接天雷柱。

    浩云峥走了进去，拿出浩日玄给他的那一块令牌。看守者见到，立即躬身行礼。显然，凭借这一块令牌，此人已经认出了他的身份。

    “殿下，不知您这是想要做什么，”这看守者乃是一个中年人，躬身行了一礼，立即问道。

    浩云峥淡淡的看了周围一眼，见周围有无数人來往，却沒有多少人注意这里，当下淡淡开口道：“本宫要天雷本源，何处取得，”

    此人闻言，立即点头，道：“小的明白了。上面已经吩咐下來，说殿下会前來索取天雷本源，让小的给殿下便是。殿下请來这里坐吧，”

    说着，这看守者对一旁不远处的一个紫色蒲团一指，对浩云峥道。

    浩云峥看了过去，见那蒲团摆放在这接天雷柱之下，心中不由闪过一丝疑惑。但也沒有太过于犹豫，稍微思量了一下便迈步走了过去。

    來到蒲团前，刚要坐下，來人忽然伸手，递过來一套折叠在一起的紫色纱衣，道：“还请殿下先穿上这一套衣服，”

    浩云峥看了看这衣服，顿时眼神微微一眯。凭借他多年看书的阅历，立即看出來，这乃是一件避雷宝物。而且还不是一般的避雷宝物。

    前來这天雷淬体塔修炼的人，每一个都需要用学院给的积分前去换取避雷宝衣的使用时间。而要进入天雷淬体塔修炼，却也不能缺少这避雷宝衣。佛则，进入是死。这也是不得到学院要求，所有人都不可进入塔楼修炼的原因。

    一看到眼前的衣服，浩云峥立即知道，这定然不是普通的避雷宝衣。因为他看到过其余学员身上披着的避雷宝衣，跟这个根本不一样。

    把这件避雷纱衣穿在身上，浩云峥盘膝而坐。

    这看守者也不再废话，走到一旁，站起身來，伸手从怀中拿出一个玉玺一样的东西，一挥手，将其钉在那接天雷柱之上的一个凹槽中。

    “轰，”一道轰鸣声，立即传來，整个天雷淬体塔，立即是一震。而那接天雷柱，更是仿佛瞬间穿透了天地一般，链接天地。

    风雷涌动，柱子上电光闪烁，散发出一道光晕，直接把坐在柱子下的浩云峥笼罩在其中。

    浩云峥只感觉一股强悍的生机和无尽的毁灭围拢了自己，立即知道，这接天雷柱已经开始释放青木神雷。当下毫不犹豫，双手结印，立即抱守丹田，意守灵台。

    无数春雷，带着生机与毁灭的气息，轰击而下，直接轰击在浩云峥的身上。

    修炼雷神体的确需要雷电之力，但若是换做常人前來，连雷神体的小成境界都沒有达到，想利用这青木神力锻体，那根本是找死。尤其是这青木神雷还是來自于这接天雷柱。基本上是有死无生。

    只是，浩云峥却有所不同。

    首先，浩云峥本是天龙命格中，少有的能掌控风雷之力的天龙。再加上拥有避雷纱衣在身，也能档下青木神雷的大部分毁灭之力。

    春雷响，天下万物苏醒，这是千古不变的。同样，在雷电之下，也能毁灭一切。所以，雷电从來都是生与死的代表。它蕴含无尽生机，同样蕴含无尽毁灭。只要能撑过它所能给予的毁灭，能得到无尽的生机。

    第一道青木神力，婴儿手臂粗细，却如电蛇游走一般，轰击在浩云峥身上，立即盘绕在浩云峥的身体周围。

    避雷纱衣虽然能阻挡大部分的雷电之力，但其中却也有着至少三成雷电威力轰击在浩云峥的身体上。

    顿时，浩云峥的身体是猛然一晃。在他身上，一片片天的龙鳞赫然浮现。

    这神雷的力量涌入他的身体，立即激起他血脉中所蕴含的天龙之力。

    同时，一道道雷文，竟然也隐隐间开始在他的身上浮现。

    无数青木神雷轰击而下，他身上龙鳞更加清晰。同样，那雷纹，也渐渐的浮现了出來，越加能让人看的清楚。

    这些雷电的毁灭之力，在避雷纱衣的保护下，浩云峥完全能承受过去。而承受过去之后，接受的便不止是淬炼体质的雷电之力，更有其中蕴含的大量生机之力。

    浩云峥的修炼之路，再次开始。雷神体的修炼，正式进入轨道。

    青木神雷的威力，一道更比一道强，但浩云峥每接受一道，身体却因为雷纹的浮现，变得更加强大，更加健壮。同样，体内蕴含的生之力也更加雄浑。

    在这里，不说浩云峥本体在天雷淬体塔修炼雷神体的事情。说在千钧镇地塔中，浩云峥的阵法分身，曲阵歌更是早已经陷入了修炼之中。

    整个千钧镇地塔，完全陷入了封闭状态。所有学生，全部禁止出入。只有在塔顶上，浩云峥的分身曲阵歌双手抱圆，眸子紧闭。在整个塔楼周围，漂浮无尽符文，绽放土黄色的光芒。其中好像有黄龙游走。在这气场之内，即便是一个天阶强者走进來，都会被一股无形的千钧之力，直接把身体压的爆炸。

    曲阵歌坐在塔顶上，那无数的符文，开始不断地朝着他眉心灌注力量。

    而每每接受到一分力量，所有在外面关注这里的人，全都能感觉得到曲阵歌身上发生的变化。

    一时间，浩云峥的本体和一道分身，完全陷入了闭关修炼之中。

    本体在天雷淬体塔中修炼雷神体，还有青龙帝的绝学，青龙拳劲。更要接收那唯一能完全发挥出青龙拳劲威力的天雷本源。

    分身曲阵歌却要修炼吸纳千钧镇地塔的大阵之力，引大阵符文入体，形成九龙镇地大阵，一时间，简直忙活的不可开交。

    同时，也在这个时候，另外一道分身，紫霄却也带着大批人马來到了魔门第一宗派，万魔宗，提前迎战魔门第一青年才俊，魔龙。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    