
    大殿之上。浩云峥缓缓坐下。下方众人也各自在一条桌案前坐下。

    浩云峥的目光缓缓从众人面上扫过。微微点头。刚要开口说话。却在这时。忽然间。天外一阵波动传來。

    随即。一道星光从大殿之外的大门处冲了进來。在所有人都毫无防备的情况下。甚至就连浩云峥都沒有察觉到。这一道星光就已经融入了他的眉心。

    这不能说是浩云峥的感知力太弱。而是这星光中不带半点杀气。甚至别的气息都不带。直接就冲了进來。就好像白天的阳光照射。晚上的月亮光辉一样自然。让人沒有丝毫防备之心。

    几乎是下意识的。浩云峥立即闭上双眼。然后。在他的识海中。立即浮现一幕场景。

    徐睿的身形。似乎就出现在他的面前一样。抱拳道：“参见殿下……。”

    浩云峥眉头微微一皱。呢喃道：“徐睿。”

    徐睿躬身应是。然后道：“殿下。微臣有事起奏。望殿下找机会。早日回归天朝。”

    “怎么回事。很急吗。”浩云峥依旧呢喃。

    “回禀陛下。半年前。天现异象。南疆三大圣使同时出手。与天界诸神大战。致使天元大地陷入劫难之中。天地元力不稳。法则紊乱。天灾连连。现急需殿下取得一物。封神碑。镇压天元大地。否则。天下将会陷入民不聊生。甚至有可能导致整个天元大地直接崩灭。还望殿下早做抉择……。”

    徐睿对浩云峥把当初的那件事情描述了一遍。然后就不再说话。

    浩云峥眉头微微一皱。随即点头。道：“明白了……。”

    徐睿不再多说。那身影似乎也只能支撑到现在。沒有丝毫停顿。便在浩云峥的识海中消散。

    浩云峥的眼睛依旧闭上。徐睿的身形刚消失。莫老的声音便在他的识海中响起：“小家伙。看來不能等了。要不。老夫就先送你的两个分身下界如何。”

    闻言。浩云峥先是微微一愣。随即用意念传音道：“莫老您有办法送我下界。”

    莫老老奸巨猾的嘿嘿一笑。道：“小家伙。你还真以为要等到你娶老婆。生孩子之后才能下去啊。算了吧。这一点小小的阻碍。可还不放在老夫眼中。这样吧。你先去做一番准备。看你还要带一些什么帮手下界去帮你。老夫一并给你送下去也就是了。”

    闻言。浩云峥心中就是一喜。随即沒有丝毫犹豫。便如此决定了下來。

    睁开眼睛。看着下面众人都用一种奇怪的目光看着自己。

    浩云峥淡淡一笑。站起身來。本來还想和众人商议一番今后的事情。但就因为刚才的一系列意外出现。浩云峥却已经有了明确的目标。

    “余国公听令……。”浩云峥直接看向了余伯通。用号令的口气说道。

    余伯通一时沒有反应过來。完全想不到。浩云峥竟然直接就吩咐事情了。

    楞了一下。余伯通急忙站起身來。抱拳躬身道：“微臣在。有何要事。还请殿下吩咐……。”

    浩云峥一挥手。道：“你立即回转平天学府。把整个学府中。排名在前一百的学子。全部给本宫召集起來。本宫有事吩咐。”

    余伯通一抱拳。道：“微臣领命。立即行动……。”

    说完。余伯通竟然沒有丝毫迟疑。转身就走。甚至都沒有前往其余的宫殿。直接就飞身离去。

    “萧易寒听令……。”见余伯通转身离去。浩云峥又开始对萧易寒吩咐道。

    萧易寒起身领命。躬身道：“还请殿下吩咐……。”

    浩云峥缓缓抬手。道：“你下去收拾细软。今晚本宫就來找你。你带本宫去找魔龙。现在正是用人之际。和魔龙的赌约也应该开始了……。”

    萧易寒完全沒有想到。当初这个为浩云峥寻找帮手的赌约。浩云峥竟然这么快就要进行了。

    但看了看浩云峥的实力。萧易寒却是点头。躬身离去。

    此时。浩云峥已经能看得出。萧易寒的修为。大概在神通境巅峰境界。既然他的修为和魔龙差不多。想來魔龙也应该就是这个修为。所以。浩云峥有信心一战。也正是因此。他这才决定。赌约马上开始。

    其实。能在如此年纪。几乎全都是年轻人。竟然就能拥有了天阶之境的修为。这样的修炼速度。也不愧堪称整个修炼界的年青一代最强者。

    这一个称号。无论是用在萧易寒。亦或者魔龙的身上。那都是最为恰当的。

    “风云二使听令……。”浩云峥又看向了那两个老者。开口吩咐道。

    风云二使。两人都是须发苍白之人。看样子。就好像是七八十岁的老人一样。当然。说实在的。他们的年纪。可比这表面上的大的太多了。但是。再大。面貌也只能是这个样子了。

    两人的修为。也的确不俗。竟然都是洞天境的修为。和现在的浩云峥相比。甚至还要高上一筹。

    两人同时起身领命。浩云峥立即吩咐道：“你们两个立即吩咐下去。调动此地天将府的所有成员。立即虽本宫杀出去。拿下魔龙之后。从中小门派开始。尽皆光顾一遍。顺我者生。逆我者亡……。”

    两个老者闻言。面色顿时就是一变。同时抬头看向了浩云峥。

    不等两人说话。浩云峥便道：“快去吧。只有一个月的时间。一个月的时间内。能争取到多少力量算多少。一个月后。本宫将会前往下界天元大地。需要这些修炼门派帮助……。”

    两人看浩云峥已经决定下來了。虽然感觉有些莽撞。但既然上面已经发号施令。却也无法反驳。只能躬身离去。

    最后。浩云峥的目光看向了下面的三女。帝清雪。木月华。傲梅。

    目光凝视良久。浩云峥忽然用传音之术。对三女都说了一句什么。这才开口道：“好了。你们也下去吧……。”

    三女的眼中都是闪过一丝奇异之色。各自看了看其余二女。然后又用一种娇羞的目光看了看浩云峥。这才起身离去。

    看着三道妙曼身姿缓缓离去。浩云峥久久不语。直到三女完全消失在了视线尽头。浩云峥这才缓缓起身。

    回到这宫殿中为自己准备的小院子。焚香沐浴一番。在安静的气氛中。想了很多事情。

    他之所以忽然下达了平定天界虚幻之门中诸多门派的号令。这不是说他狂。也不是莽撞。而是一种气势。

    这是在他完全看破了帝皇之道后。心中油然而发的气势。在这样的气势之下。天地都要服从。何况是一些区区小门小派。

    同时。他也仿佛感觉到了下去天元大地之时。可能会面临的很多困难。因此。现在的他需要人手。需要高手。太多太多的高手。而这些高手。得到的最好办法。自然是压迫各大门派归降。

    把这一切的事情通通想了一遍。浩云峥这才起身穿上衣服。离开房间。

    浩云峥三道分身齐出。本体迈步朝着帝清雪的小院子走去。用剑分身紫霄朝着傲梅的小院子走去。而另外一道分身。曲阵歌则是朝着木月华的院落走去。

    ...

    (天津)

    