
    帝峰谷的天柱之上，小筑之前的一颗松树下，云雾缭绕，宛若仙境。篮。色。书。巴,

    浩云峥盘膝坐在此地，双眼微闭，仿佛是在感受这里的每一分气息。

    时间一点点过去，黑夜降临，浩云峥的眼睛终于缓缓睁开。

    “莫老，你可有办法让我联系上徐睿，”终于，浩云峥问出了自己此时最为关心的事情。

    九天盘龙玉扳指上乌光一闪，莫老的身影浮现，站在浩云峥面前。眉头微微一皱，沉思了一番，道：“朝廷中人，始终被烙印上了朝廷特有的一种无形烙印，所以，被你父亲这么一封锁，不是朝廷的人倒是可以随意來往天界虚幻之门以及天元大地。而朝廷的人，因为有这个烙印在身，所以无法离去。

    同样因为这个原因，所以作为朝廷之人，想要联系到天元大地上的人很难。想來，徐睿那家伙应该已经不止一两次的联系你了。可这么长时间，却只是联系到一次。从这里看以看得出这其中究竟有多艰难了。若是想要联系上他，也不是沒有办法，可这个办法却很难。不过老夫这里倒是有一个主意，不知你觉得如何，”

    “说吧，什么主意，”稍微沉思了一下，浩云峥开口说道。

    “你有什么话想要老夫带给他，告诉老夫，老夫來做送信之人行。这个办法简单一点。至于你，继续去修炼吧，”莫老把最简单的办法说出來。

    浩云峥微微点头，感觉这个办法的确不错。当下点头道：“那好，这件事情这么决定了吧，”

    当下，浩云峥把自己心中的所有疑问，还有自己的计划，全部给莫老叙述了一遍，让莫老带去给徐睿。

    别看这一次浩云峥前往了三清秘境，似乎花费了很长时间一样。实际上，他进入三清秘境却还不足三个月的时间。

    而且，在三清秘境中，得知莫老竟然离开了九天盘龙玉扳指后，他知道，此时的九天盘龙玉扳指已经无法控制莫老。莫老随时可以离开，离开多远的距离都沒有关系。当然，这是在不受伤的情况下。

    而凭借莫老现在的实力，通往天元大地和天界虚幻之门，这简直是小事一桩。因此，浩云峥这才决定把这个任务交给莫老前去完成。

    把一切问題都说了，还有自己的计划，全部复述一遍，最后在莫老临走之前，浩云峥还是说道：“莫老，这样，你把这东西带上，我在临來天界虚幻之门前，曾经和他定下的计划，也让他提前实施了吧，”

    说着，浩云峥拿出一份制图，递给莫老。

    莫老接过制图，打开一看，竟然是整个天元大地的地图。这地图中，只包括中原，却并沒有朗阔西域，东海，北漠，南疆四方区域。

    而且最为奇特的是，这地图竟然被浩云峥用特殊的颜色标志出了纵横十九路线，赫然是一副棋盘。

    在这棋盘上，每一个交叉点，浩云峥都用笔在上面标出了名称。赫然是一个个的地名。

    整个地图上的版图形状，很多都因为这一副棋盘而经过了很大的改变。比如，原本三座城市鼎足而立。但经过浩云峥这一改动，却会选定其中一个为中心。其余两个则是划分进入这中心的城市范围。

    或者不应该说是城市范围，说成是这个地界的区域之内更为准确一些。

    好比，三个城市，原本统称，都属于某洲的管辖。但现在，却变成了一个郡。

    原來的中原，共分九个大洲。分别是东洲，西州，南州，北洲，东南州，东北洲，西南州，西北洲，中州。不管是哪一个城市，都只能算是这九个大洲的管辖范围。

    然而现在，经过浩云峥这一改动，这所谓的九州大地，立即一改，成为了天下三百六十一个郡。

    每个郡都有着属于自己的地界，还有一个总城，便是郡城。

    这三百六十一个郡城，便代表了这棋盘上的三百六十一个交叉点，管辖着广阔的地域。至于原來的九州，依旧存在。但却只能存在原來的九州本城。至于原來属于九州的管辖范围，全部收回，成为郡城管辖。九州，只能管理原來的城市。

    如此一个确定，九州立即从原來的管理天下版图，变成了九个城市，形成九足鼎立之势。

    同时，这九州的名字，也被浩云峥一一修改。分别唤做阳洲，霞洲，漠洲，云州，徐州，晋州，柳州，华洲，天洲。

    莫老仔细的观看了一番，微微摇头，道：“你真的确定了让他把这天下版图，融入他那所谓的先天乾坤镜，形成控天棋盘吗，你可想好了这样做事的后果，”

    浩云峥坚定的点了点头，道：“放心吧，我确定了。疑人不用，用人不疑。我相信徐睿，他不会让我失望了。这一次，我当做打一个赌吧。赢了，天下尽在我手，输了，我给这个天元大地一起陪葬好，”

    “赢了，天下都在徐睿手中，不是你手，”莫老最后还是提醒了一声，道：“别忘记，那控天棋盘若是真的完成，其主人乃是徐睿，”

    浩云峥淡淡一笑，道：“赢了，徐睿也是我的。输了，我给整个天元大地陪葬。他什么都得不到。既然他是我的，那控天棋盘依旧是我的。若他不是我的，他不可能掌控控天棋盘。你应该明白我的意思，”

    莫老不再多说，只是淡淡摇头，然后见他伸手一划，在他的身前，忽然间出现一个漆黑如墨的黑线，如同一个巨盆大口缓缓打开一样，直接吞噬了莫老。

    不过刹那的时间，莫老便消失在了这天地之间。

    浩云峥呆呆的看了半响，这才缓缓闭上眼睛，开始了调息。

    次日一早，浩云峥早早离开，赶往了平天学府中九天镇神塔之一的天雷淬体塔、

    天雷淬体塔乃是当年青龙帝所留之物，其中拥有无尽雷霆。在塔下，更是拥有雷泽一片。是平天学府的一处禁地，却也是一处修炼的好地方。很多学生，都愿意前來这里淬炼自己的身体。而也正是拥有这天雷淬体塔，所以，平天学府的学生，肉身普遍都要比其他宗派同级别的高手更加强悍的多。

    青龙帝，五帝之一。

    五帝分别出生于五个时代，却掌控了五行，金木水火土。金龙帝掌控金之力，青龙帝掌控木之力，黑龙帝掌控水之力，火龙帝掌控火之力，黄龙帝掌控土之力。

    天雷淬体塔，其中雷电，极为奇特，蕴含了无尽的生之力。这生之力又被称之为木之力，所以被称之为青木神雷。乃是青龙帝以木之力所锻造而成的雷电。

    在这雷电中锻体，纵然有危险。但只要能度过，能获得无数从雷电中冲入身体的生之力。而这也是天雷淬体塔的神奇之处。

    此次，浩云峥前往天雷淬体塔，首先一点便是想要借助这威力巨大的青木神雷修炼雷神体。同时更要获得神雷之灵，从而掌控木之力，修炼成青龙拳劲。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    