
    帝清雪的院落中，浩云峥身着一袭青衫，头发依稀带着水渍，缓缓朝着帝清雪的闺房走去。

    帝清雪的院落中很安静，除了周围的虫鸣声之外，没有其余的半点杂音。在这里听着那清脆的虫鸣，就好像听着天然的乐曲一样，给人一种很是舒畅的感觉。

    站在帝清雪的厢房之外，浩云峥顿了顿，抬起手，缓缓敲门。

    等待半响，房门这才缓缓打开。

    一股淡雅如天山雪莲一般的清香传来，一道妙曼的身影，披着一件雪白大氅，站在门前，抬头看向浩云峥。

    两人的目光，几乎同时相碰在一起，久久不语。

    良久之后，浩云峥率先跨出一步，伸手一把将眼前的玉人儿搂在怀中，紧紧的抱住。

    闻着她身上那熟悉的清香，浩云峥感觉自己好像忽然间回到了小时候，青梅竹马一起生活的日子。

    帝清雪被猛然抱住，娇躯微微一颤，却没有抵抗。犹豫了一下，缓缓伸出玉手，也抱在了浩云峥的腰上。身上披着的雪白狐皮大氅缓缓滑落，只剩下一身的贴身小衣。

    两人紧紧的拥抱在一起，同时闭上眼睛，都仿佛回忆起了小时候青梅竹马，一起生活的时光。

    良久良久，两人这才轻轻分开。

    “你看你，头发还是湿的，刚沐浴了？”帝清雪仔细的打量了浩云峥一番，声音温柔，轻声道。

    浩云峥微微一笑，轻轻点头，道：“我想让你为我梳头……！所以……！”

    浩云峥没有说完，但意思却已经很明显了。

    帝清雪也是轻轻一笑，仔细一想，似乎也有好多年没有仔细的为浩云峥梳头了，当下拉着浩云峥进入房间，坐在了自己的化妆台之前，准备了一番，拿起梳子，开始为浩云峥梳头。

    “你的发冠呢，全部拿出来，我挑选一下，看看哪一个好看……！”帝清雪一边梳头，一边柔声说道。

    浩云峥一挥手，在身前的化妆台上，立即出现好几个发冠。有金冠，羽冠，玉冠，紫冠。各种颜色，各种样式的发冠都一一出现。

    在一旁，甚至还出现了一条束发玉带。

    帝清雪选了选，最终还是拿起那个紫冠。

    虽然凭借浩云峥的修为，纵然因为命运所限，一生活不过百岁，但想要变化容貌，却很容易。可他却依旧保留那满头银白色的长发，并没有动用神力改成青黑色。因此，这银白色的头发，配那紫冠，这才是最为搭配的。

    同一时间，在木月华的院落中，一个凉亭之中，清脆的琴声，如百鸟蹄唱，凤凰长鸣一般，轻轻响起。

    一曲百鸟朝凤，在一张凤凰形状的凤来琴上展开。

    浩云峥的分身曲阵歌入神的抚琴，不知有意或者无意。不知是真的没有感觉到还是假装没有感觉到身后缓缓走了的一道倩影。

    木月华缓缓走来，站在他的身后，听着这一曲百鸟朝凤，很用心，很入神，并没有发出半点杂音。

    而在傲梅的院落中，剑光闪烁，分身紫霄与一道倩丽的身影在院子中舞动。

    两人的剑，带起了相同的剑光，却绽放出不一样的剑意。

    紫霄的剑意，霸道，威严，如君临天下。

    傲梅的剑意，中正平和，正气凌然，却又带着一股女儿家温柔的情怀在其中。

    两人舞剑，久久不停。

    这一夜，三女都认为浩云峥只陪着自己，却没有探查其余的二人。

    当浩云峥的本体以及两道分身离开三女的院子后，都对三女说出了同样的要求。

    “明日，随我一起出战吧，当做历练也好，当做帮忙也罢……！”

    对于他的要求，三女自然没有拒绝，直接便异口同声，相隔遥远的答应了下来。

    回到自己的院子中，浩云峥只留下一道分身，正是紫霄。

    浩云峥所谓的掀起大战，并且去履行赌约，可没有打算让本体出马。他只想让分身紫霄出手。

    至于本体和凤来琴分身曲阵歌，则是一并先回到平天学府。

    时间已经不多了，浩云峥打算就乘这一两个月的时间，让凤来琴分身完全容纳五帝所留的五帝大阵。本体则是借助五帝所留传承，修炼帝皇拳劲。同时也借助青龙大帝青木雷淬炼雷神体。

    这一切的安排，导致本体和凤来琴分身都没有空闲。自然一切的战斗，都只能交给分身紫霄前去执行了。

    留下了紫霄分身，浩云峥没有惊动任何人，自己在悄无声息中，离开了天将府，朝着平天学府而去。

    次日一早，天将府内，数百人整装待发。这些人，大多都是年轻人。只有一小部分是中年人或者老者。但实力最弱的，却也拥有着地阶化天境的实力。

    数百人站在大殿的广场之中，随着分身紫霄的一声令下，统统出发。

    今日的紫霄，把头发也变成了银白，就和浩云峥的本体一样。浑身上下，没有半点不同。唯一缺少的就只有一样东西，九天盘龙玉扳指。

    数百人的大军浩浩荡荡出发，开始朝着魔门第一宗派，万魔宗开拔而去。

    而此时，浩云峥的本体，早已经在前往平天学府的路上。

    当初从平天学府来到这里，几乎用了一个月的时间。而如今凭借自己的实力飞回去，却不过数日时间而已。

    来到平天学府所在空间，浩云峥并没有先行前往平天学府，而是本体与分身曲阵歌分开。曲阵歌开始前去平天学府九天镇神塔中的千钧镇地塔修炼。

    这里说到修炼，还不如说成是前去容纳千钧镇地塔的九龙镇地大阵更为恰当一些。

    至于浩云峥的本体，则是前往了帝清雪住了多年的帝峰谷。

    帝峰谷，其中有帝清雪的帝字，也有浩云峥曾经的名字，叶正峰的峰字。从这个名字上，浩云峥就感受到了很多让人心酸的感觉。

    帝峰谷，一如往常。云海雾凇，进入其中，就好像融入了无尽云彩一般。

    在山峰中的那一根通天巨柱上，简单的建筑，优雅的环境，远远看去，不用仔细打量，就能感受得到这里的主人是何其的孤傲，高冷。

    进入这里，看到这里的环境。浩云峥就好像看到了帝清雪这些年在这里住着的情景，一时间，竟然有些入迷。

    [，！]

    ...

    (天津)

    