
    月升日落。一整天的时间。在宫殿之外。数百个青年强者看着这里。丝毫不敢大声嘈杂。却在小声的说着一些什么。

    他们的目光。全部都看向了那宫殿上的身影。显然是在讨论此人。

    其他宫殿之中。人影绰绰。可以看得出來。在这所谓的天将府内。人数还真不少。少说也至少拥有数万之多。

    在众人的观察下。等待下。守护下。

    月亮升到高空。终于。那站在宫殿顶端的身影动了。

    浩云峥那一直圆睁着的眼睛里。忽然如日月一般。爆发无尽豪光。一个眨眼。却又完全消失不见。

    然后就见浩云峥忽然伸手一抓。

    这一抓。直接抓向头顶虚空。

    这个举动很奇怪。但是。当浩云峥的五指合拢之时。所有人都如同幻觉。又好像真实的一样。只感觉天都在渐渐的缩小。竟然大有一种要被浩云峥的手掌一把抓入其中一般。

    躺在不远处的余伯通大吃一惊。猛然看去。只见浩云峥手掌所抓之处。虚空扭动。竟然真的被浩云峥完全的抓入了其中一大块。

    这里说的一大块。可能巴掌大小。也可能是方圆数十里。数百里。反正不确定。完全的就是被浩云峥抓入手中。

    这里所谓的天。就是那无处不在的空间。但此时此刻。这空间却完全的被浩云峥抓入了手中。

    这代表了什么。几乎只要有些修炼常识的人都清楚。

    “洞天境……。”莫老的眼珠子都几乎瞪得凸出眼眶了。不敢相信的低声说了一句。

    在周围。一声声倒抽凉气的声音。同样不断的传來。

    “洞天境……。”

    “我沒看错吧……殿下……殿下竟然是洞天境强者……。”

    “这怎么可能。这么年轻就达到洞天境。这不是堪称玄门。道门。儒门。魔门。佛门。朝廷的第一天才了吗。这么厉害。”

    那些一直围在宫殿之外的人看到这一幕。不由的热烈讨论了起來。

    “他竟然已经突破到了洞天境。真是太不可思议了。”纵然如萧易寒这样的人。此时同样也是满脸的不可置信。喃喃自语道。

    “洞天境……。”

    “竟然是洞天境……。”

    “真的是洞天境……。”

    木月华。傲梅。帝清雪三人不敢相信的看着。轻声呢喃道。

    此时不说他们。就算浩云峥。也完全沒有想到会有这么大的变化。同样沒有想到。自己竟然会突破得这么快。

    就在莫老完全施展开九天化龙戟法。毁灭那一个世界的时候。浩云峥看到世界崩灭的最后一幕。立即就陷入了深沉的感悟之中。

    在那样的感悟之中。其实。浩云峥已经做到了真正的与世隔绝。

    普通的感悟。自然承受不起太大的打扰。但浩云峥的这一次感悟。却不是普通的感悟。而是一种近乎死亡一样的感悟。他的意识。已经不再身体中。

    然而。莫老就乘机点燃他体内的所有力量。直接把他的修为提升到神通境巅峰。突破到了不死境。

    浩云峥突破到天阶之境。赫然动用了很多力量。但他体内的力量何其庞大。如何是这样就能消耗完的。

    在他突破天阶之境后。体内的力量。依旧剩余大半。而就是消耗了这大半的力量。这才把浩云峥的修为。硬生生的撑上了不死境巅峰。

    恰逢这时的浩云峥正在感悟那世界破灭从而引起的壮观景象。在那破灭中。浩云峥看着空间不断崩灭。从而领悟了空间法则。因为领悟。直接就让他步入了洞天境。

    洞天境。掌控空间。宙光境。掌控时间。这一点是所有人都明白的。

    所有人都清楚。即便拥有再雄浑的力量。倘若不领悟空间与时间。即便参悟了某种大道。修为也不可能跨入洞天境和宙光境。

    而浩云峥就是因为感悟了空间法则。修为又在临界点。自然直接就突破了。

    一抓之间。仿佛天地都在我手。这等感觉。让浩云峥心中一阵舒畅。不自觉的缓缓闭上眼睛。仔细的感受了一下。然后这才放开手。

    他的手刚放开。立即就感觉刚才那被自己抓入手中的一片空间。立即脱离而去。

    这毕竟不是在修炼之中。倘若是在修炼。那他定然就可把这一片空间融入身体中。从而进行增长自己的修为。

    修为达到了洞天境。提升修为的办法就不再是吸纳天地灵力。而是吸纳天地法则。

    洞天境要感悟空间法则。从而开辟出属于自己的一片空间。当然。这其中也有捷径。倘若是有些大神通有着特别自处。就可抢夺天地间的空间碎片。融入体内。让修为快速攀升。

    若是不行。同样可以斩杀洞天境的强者。抢夺对方的空间碎片。也能提升修为。

    当然。现在的浩云峥。显然还做不到抢夺天地空间的地步。同样。他也沒有那样奇特的修炼之法。

    再次睁开眼睛。浩云峥背负双手。四处扫视了一眼。立即就看到了远近不齐的几道熟悉身影。正是余伯通。帝清雪。萧易寒。傲梅。木月华。还有曾经和浩云峥一起进入三清秘境的众人。

    当下。浩云峥立即就知道这是在什么地方。

    这里。正是三清小世界中。朝廷的驻扎之地。天将府。

    天将府。隶属朝廷。乃是朝廷平天学府中。一种盘口一样的存在。当然。这是用江湖话來说。用朝廷的话來说。那就是一处驻扎点。

    这样的驻扎点。整个天界虚幻之门共有二十九个。其中一个。就伫立在这三清小世界中。

    “参见太子殿下……。”忽然。不知是谁先开了一个头。跪下参拜。

    随后。周围的所有人。全都同时跪拜下去。齐声参拜道：“参见太子殿下……。”

    那看到浩云峥醒來。激动的快速冲來的帝清雪几女。也在这时反应过來。统统行礼。

    余伯通也站起身。在他身后。两道人影冲上來。也和余伯通同时躬身参拜。

    浩云峥淡淡一笑。身上忽然散发出一股帝皇威严。淡淡道：“免礼……。”

    这一刻。凡是和浩云峥熟悉的人。都能感觉得到浩云峥身上发生的变化。

    可以说。和进入三清秘境前的浩云峥想比。现在的浩云峥。才算的上一个真正的主宰。一个即将登基称帝的天子。

    所有人同时叩谢。然后起身。

    浩云峥右手一抬。在身前轻轻一扫。大有一副天下我有的气势。道：“诸位请回吧……。”

    周围众人同时告退。很快就进入了周围的宫殿群。消失不见。一时间。在近处。竟然只剩下了余伯通。风云使者。帝清雪。木月华。萧易寒。傲梅几人。

    浩云峥的目光落在了帝清雪。木月华。傲梅三女身上。仔细的打量了一下。直让三女感觉浑身不自在。这才轻轻一笑。意味深长。

    但三女却同时感觉心中一暖。在浩云峥的目光中。她们看到了这段时间。一直期盼的东西。

    三女久别浩云峥。此时本想寒暄一番。但周围还有其他人。却也只能压制。一时间。也都看着浩云峥打量。不敢上前。

    “诸位。殿中一叙吧……。”浩云峥目光缓缓从三女身上移开。看向了其余几人。轻声说道。

    说完。他身形一晃。立即飞下宫殿。进入宫殿之中。

    ...

    (天津)

    