
    哎……。

    话说这本书也写了大半年了。但却没有什么成绩。尤其是现在，因为工作忙，加上一系列的原因，那是越写越难写。

    赚不到钱不说，加上这后面因为烦恼太多，写的情节越加出乎掌控，现在每写一篇，都要绞尽脑汁，简直就是传说中的填坑。当真是让人烦恼不已。

    说实在的，早在数月前，兵渊就想要太监了这本书，但却又下不了决心。

    经过了数月的挣扎，最后，兵渊还是决定放弃这本书。这也就是传说中的太监。

    说了这么多，兵渊知道，自己说的都是一些理由，借口，废话。总的来说，就是兵渊对不住各位书友的厚爱。在这里，兵渊对各位书友鞠躬道歉了。

    接下来，虽然说是要太监的，但兵渊既然已经对不起各位书友兄弟，自然不会让各位书友兄弟带着对本书的期望而离去。

    即便不能为各位书友把后面章节一一谱写，但给一个细致的发展方向，大纲似的叙述，这还是必要的。

    在这里，兵渊就把后面的章节无限缩短，以细刚的方式表达给各位兄弟吧。各位兄弟不满意，兵渊很了解，是要谩骂，还是要责怪，兵渊全部接受了。

    毕竟各位兄弟陪着兵渊这么长时间，现在兵渊说放弃就放弃，也的确很是不厚道，的确应该承受这种惩罚。兵渊认了。

    在这里，兵渊也想好好对各位书友这么长时间以来的支持表达感谢，在这里，兵渊再次躬身表达谢意了。

    ...

    (天津)

    