
    燕冲天，一代豪侠。,曾经也是江湖上的英雄人物。修为在修炼界算不得很高，但在江湖上，却是顶尖的存在。

    曾经在修炼界各大高手无法离开天界虚幻之门前，燕冲天可说是天元大地上少有的强大存在。

    而正是因为他的强大，也为他招來了祸事。

    一代奸雄伍永兴为了得到他的效忠，不惜动用一切卑鄙龌龊的手段。以美人要挟，以金钱权利诱惑。几乎所有该用的，不该用的手段，全都试过。但燕冲天却始终只效忠浩云峥一人。

    对于燕冲天接二连三的背叛，不屑。伍永兴心存报复，动用了一个惊天计划，让燕冲天陷入了万劫不复的境地。

    天朝顾天华因为不忍百姓受苦，即便是敌方地界上的百姓，也开始运粮帮助。

    而是因为深入敌方地界救济百姓，因此，顾天华也受到了灭顶之灾。

    原本应该前往东洲战线的燕冲天忽然回來，刺杀了顾天华。

    燕冲天一代英豪，杀了顾天华，自觉心中惭愧。但想着国仇家恨，却依旧如此做了。但做完之后，想想顾天华一生为国为民，付出诸多心血，却觉自己是那千古罪人，在顾天华临死前，不由抱起了这值得让人尊敬的老人。

    顾天华在临死前问他为何，他说出了自己必须杀顾天华的理由。

    原來，这些年來，燕冲天经历了很多事情，得知了一件秘辛，同时也查出了自己的身世。

    燕冲天万万沒有想到，自己竟然是前朝皇族，帝氏皇朝唯一存活下來的太子。

    在他的身上，还有前朝华妃留下的遗物，一块曾经华妃想要亲手雕琢，却沒來得及完全雕琢成功的璞玉。

    这块璞玉被当成一块玉佩，从小戴在他的身上，一直陪伴着他。

    燕冲天一直都以为自己只是一个孤儿，却万万沒有想到，自己和这块璞玉的來历竟然如此之大。而也正是因为如此，他也和顾天华有了不共戴天之仇，更和浩云峥有了不可化解的恩怨。

    只是，一朝颠覆一朝起，这是千古不变的铁律。他即便是前朝的皇子，和浩云峥这个当朝皇子有着天大仇怨。但那毕竟是两国交战，再大的仇怨也不能算在其内。

    反倒是顾天华，曾经作为前朝的臣子。不仅沒有报效朝廷，反而是顾天华引领天朝大军杀入前朝皇城，灭掉前朝的皇族。

    这等背叛行为，才能算得上真正的大仇。作为前朝的唯一皇子，而且自己的母亲还是死在顾天华手中，燕冲天要报仇，自然要找顾天华。

    然而，最让燕冲天想不到的是。在顾天华看到了他身上带着的璞玉之时，却笑了。一边笑，一变落泪。

    而赶來救援的人，其中一个一直陪伴顾天华的老管家，曾经更是顾天华最得力的手下大将却是哭了。

    两个一生为国为民的老人，一个哭着大笑。一个放声大哭。

    那个老管家无比激动，想要说什么，却被顾天华制止了。

    在顾天华死了之后，这老管家终于还是忍不住，大声呼和：“少爷，老爷乃是你亲生父亲，”

    燕冲天当时是心中一颤，不可置信，不知什么意思，不知应该怎么办。

    在老管家的解说之下，燕冲天才算真实的了解了当年的事情。

    原來，当年前朝腐朽不堪，顾天华叛国带着大军攻入皇城。

    当时，前朝的华妃，作为最让人敬仰的一代女才人，连顾天华也对其敬重有加。

    恰好当时华妃刚诞下一女，还來不及报喜，大军已经攻入皇城。

    顾天华想要保住华妃，但华妃只求他保住自己的女儿，为了给顾天华做掩护，华妃投身火海之中。

    顾天华为了保住华妃之女，把自己刚出生沒多久的儿子抛弃了，甚至都沒有留什么信物。唯一留下的只是华妃的那一块璞玉。而华妃的女儿，则是摇身一变，代替了顾天华自己儿子的身份，也是如今的顾玉莲。

    而实际上，燕冲天才是顾天华的亲生儿子，顾玉莲则是前朝华妃唯一的女儿。

    燕冲天猛然得知这个消息，心中承受的打击太过巨大，即便是一个铁汉子，也难以忍受，彻底疯癫，疯狂。独身一人，杀入中州城，要找伍永兴报仇。

    不为别的，只因为这些消息，大部分都是伍永兴提供的。直到现在，他更是可以确定，这一切都是伍永兴故意引导。

    彻底疯癫的燕冲天冲入中州城，伍永兴得知消息，满是兴奋。更是拿下燕冲天，极尽其能的嘲笑。在即将斩杀燕冲天的时候，却被忽然而來的紫霄救下。

    紫霄带走了燕冲天，燕冲天沒脸活下去，却被浩云峥打晕封印，以阻止他自杀。

    本來是想要先动手拿下东洲和东北洲，最后才拿下伍永兴的。

    然而，因为此时的发生，紫霄大怒，五十万奇兵，装备齐全，严阵待发。

    同时，在天朝境内派來援助的三十万天策大军也浩荡而來。

    在东洲的大军，被东海，东洲，中州三方大军完全包围。

    随着这三十万大军装备齐全的到來，立即打的包抄了天朝大军后路的东海大军毫无还手之力。

    被包围的大军得到了缓解，立即由那五十万奇兵领队，直接放弃攻击东洲，杀向中州。

    伍永兴也万万沒有想到，天朝竟然会如此不顾大局，直接杀來。即便早已经做好了准备，但也万万抵挡不住。

    在大军的冲锋下，攻城略地，几乎是不等伍永兴反应过來，中州已经沦陷了一半疆土。

    伍永兴大怒，立即带兵來阻挡。但是，在天朝大军的铁骑之下，战争势如破竹，根本难以形成有效的抵挡。

    说到用军阵，奇门遁甲阻挡。但很可惜，在天朝大军之中有四员大将坐镇。叶凡，赵文轩，公孙渊，慕容天。这四个人，几乎全都熟知奇门遁甲。对兵家阵法更是烂熟于胸。尤其是赵文轩和叶凡，即便是对伏羲传承所演化的道家阵法，也极为的熟悉。因此，想要借助大阵对付这些人，自然不可能。

    一时间，大军所指，所向无敌。伍永兴被打的只有招架之功，沒有还手之力。丢城献地，再无翻身机会。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    