
    莫老下界找到徐睿之时。正是整个天朝最为紧张的时候。

    当初。为了联系上浩云峥。徐睿以生命作为支柱。从而沟通天地联系。而在这紧急关头。却遭受到了刺杀。正是曾经有人在赏金猎人工会发出的刺杀任务被人接收。前來刺杀。

    原本在钱多文看來。这刺杀简直就是笑话。却不想。机缘巧合之下。恰好徐睿陷入尴尬境地。就连避难都做不到。竟然受到了近乎丧命的伤势。好在最后还是联系上了浩云峥。

    不过有句古话说得好。福不双至。祸不单行。这里徐睿刚被刺杀受伤。不过三天的时间。立即就传來了两个消息。差点让徐睿一口气沒上來。直接死了。

    倘若不是浩云峥曾经对徐睿施展了君臣延寿**。只要浩云峥不死。徐睿就不会消亡。想來他真的就死了。

    这两个消息便是。北漠狼王漠原花费了大半年的时间。登上北漠狼王的王座之位。完全统一北漠。带领三百万大军南下。以迅雷不及掩耳之势。拿下小半个北洲。

    北洲镇守大将涂玉龙誓死抵挡。最终落得战死疆场。其手下数十万大军。全部战死。一时间。本就空虚的北洲彻底的陷入了狼王的铁骑之下。

    狼王漠原并沒有做出荼毒百姓之事。而是按照当初和太子浩云峥的约定。在战争中。不给对方的百姓增加不必要的伤害。

    也正是因为如此。虽然北洲空虚。完全成为了等待接收的一片土地。但其中的百姓。除了换一个主宰者之外。倒是依旧过着原來的生活。

    当然。对于狼王的做法。徐睿虽然很是欣慰。但那毕竟是自己国家的领土。又怎么可能会让人如此轻易的占据。

    当下。徐睿立即派出停在京师之外的天策军。带领三百万新军。浩浩荡荡赶往北洲。

    赶到之时。北洲地界已经被占了一半。

    天策军经过这段时间的无限发展。已经发展到了三十万人。

    可以说。天策军就是军队中的杀神。虽然只有三十万。却已经可低百万大军。后面更是带领三百万新军。

    虽然这些新军这次前來。重在磨练。却也不是沒有用武之地的。在天策大军的带领下。也开始迅速的成长起來。

    同时。另外一个消息便是。南疆之主古渊带领大军。驾驭兽朝。浩浩荡荡而來。以迅雷不及掩耳之势。直接拿下孤立无援的南州。

    可以说。在天澜河南岸。就只有东洲。东南州。南州这三个大洲依旧掌控在三洲刺史手中。

    而这三洲刺史却又不同心。因此沒有外援。想要拿下。简直就是轻而易举。

    可以说。在东洲的战争。倘若不是伍永兴顾忌天朝大军入境会造成的后果。加上又有着东海大军前來援助。东洲早就已经落在了两大将领。公孙渊和慕容天的手中。

    如今。南疆之主。北漠狼王同时入境。可以说。四极八荒。所有势力。除了西域被杜青峰缠住的西域大汗塔天之外。已经全部汇聚中原。只待一战。

    对此。徐睿也是极为的无奈。此时。徐睿更是看重了西域的战争。

    刚要发号施令的时候。莫老來了。

    莫老这一來。可就解决了徐睿心中的大难題。

    莫老这次带來的不止是浩云峥的命令和一些消息。更带來了天朝的底蕴。丹药。天材地宝。神兵利器。铠甲。弓弩。攻城器械。战车。凡是战争所需。几乎因有尽有。

    此外。更是带來了无穷无尽的粮食。这些东西。全部装在九天盘龙玉扳指中。一并带來。

    皇宫中的宝库。粮仓。完全堆积不下。一时间。这些带來的粮食。即便是整个中原数百亿人吃十年。也都吃不完。

    那些灵丹妙药。天材地宝。有提升修为的。有疗伤的。全都是不可多得的珍品。这些东西。用在现在这群雄逐鹿的时代。简直就是物尽其用。正是时候。

    加上从天界虚幻之门中。铸造城带來的神兵利器。铠甲。弓弩等等一些战争器具。可以说。有这些东西在手。整个天朝的军事力量。凭空就暴涨了十倍不止。

    大批的弓弩。神兵利器。铠甲。战车这些运來。徐睿立即开始动用。

    依旧停留在京师之外的天府军。整整三十万。立即每人发配一套。每人一身战甲。手中一把神兵利器。腰跨手弩。背背弓箭。简直就是全副武装。

    花费了半个月的时间來适应这一身装备。徐睿立即就让天府军前去替换天策军。天策军在这一场战争中虽然有着伤亡。但也时常从新军中调动优秀之人加入。所以依旧是三十万。

    天策军调动回來。立即就配上一套武装。依旧和天府军一样。每人战甲。神兵利器。手弩弓箭。全部都有。至于战马。这些精锐军队本來就配备的有。可以说在马上就是最精锐的骑兵。下了马就是最精锐的步兵。

    天策府开始了适应新的装备。同时。被掉出去铲除为祸天朝的各大宗派的天龙军也被调回。

    天龙军这次的铲除。虽然死伤不少。但是。各大修炼宗派被剿灭。却也有了很多投降之人。这些人被编入军中。一时间。天龙大军竟然快速的发展了起來。

    这才两个多月三个月不到的时间。天龙大军竟然就拥有了足足四十万之众。

    这些人全都是经过叶正雄考验的。自然。徐睿就毫不怀疑。也每人发配了一套装备。大军开始了属于自己的试炼。

    同时。在东洲打仗的公孙渊和慕容天得到消息。立即传來讯息。

    原來。这两人带领了近乎三百万的大军攻打东洲。大半年过去了。不止沒有拿下东洲。甚至差点被逼回來。如今更是尴尬。直接被包饺子了。前后左右。完全被东洲刺史。还有伍永兴以及东海青玄带领大军包围。

    大半年的战争打下來。三百万人。死伤掺重。整整死了一百多万大军。当然。凭借两人的战争才能。也不会就这么吃亏。虽然手下死了一百多万大军。但是。三方势力加起來。却是死了不下于两百万。

    而公孙渊和慕容天在这战争中。更是看的遥远。大战中留意着每一份战报。其中更是留意一些表现出色的士兵。然后收纳起來。

    这大半年的时间中。从三百万大军中赛选。竟然足足赛选出了六十万精锐大军。丝毫不差天龙军。天策军。天府军。

    现在得知徐睿这里有了装备。立即就发來讯息。让徐睿送过去。

    徐睿对此。却发下了严守军机的信息。暗中运送了过去。势要让这一批大军成一支來的奇兵。在关键时候发出属于自己应该有的威力。

    同一时间运过去的更是有着大批丹药。几乎每一个士兵都能分到两颗。一颗是提升修为的。一颗是疗伤保命的。

    自然。这些丹药派发下去后。天策军。天府军。天龙军的成员也每个人都有。

    对于此时的天朝來说。这些装备。已经不值钱了。要多少有多少。当然。即便再多。徐睿也只会给精锐士兵。

    当下。徐睿的目光又放在了西域的战争之上。

    经过多年的战争。杜青峰掌控牧云国。

    随着牧云国的国土扩张。士兵争夺。也有了百万大军。其中更有数十万精锐士兵。

    在这样的时刻。徐睿自然不会放过这样的好机会。沒有丝毫犹豫。立即调动叶正雄前往西域。送装备的同时。也打算暗中开始给那数十万精锐大军整装。随时准备一朝覆灭塔天。

    这一准备。可谓是凶狠至极。大有一种在塔天尚未进入中原之前就解决他的意思在其中。

    ...

    (天津)

    