
    莫老把浩云峥的所有计划都给徐睿说了一遍，同时也把浩云峥准备好的分割地图拿出來。篮。色。书。巴,

    徐睿经过月余时间的调兵遣将之后，计划成功走上轨道。同时也把这一份地图划分给了六部。其中尤其是兵部和户部更是得到郑重的嘱托。

    有钱有粮有人口，战争器具，样样不缺，此时的天朝，也总算是真正的走上了强势之路。

    在把这一切事情都做完后，徐睿给了莫老一封信纸，说道：“这个请带给主公，我已把所有一百零八将的身份推算出來。让主公找到这些人。另外，铸造城这些年，应该也已经把需要的一百零八件神器打造完成。现在等待这一百零八将的出世了，”

    莫老接过信纸离去，再次前往了天界虚幻之门找到浩云峥。

    此时的浩云峥，正好在平天学府的九天洪荒塔吸纳水精之源，用以修炼黑龙拳劲。

    得到莫老带來的有关徐睿的计划，再加上那一份名单，浩云峥立即开始着手准备。

    所谓的一百零八将，其中竟然有大部分都是在五大守护家族之中。而其余的，有很多，也都在这天界虚幻之门内。其中，平天学府内有好几个。例如排名第一的月孤鸿等人，尽皆都在此列。

    当下，浩云峥立即发出号令，开始召集这一百零八将。

    同时，铸造城，其实也是曾经朝廷的工部，早已经打造完成了一百零八件神器。这一百零八件神器立即派上用场。

    浩云峥的本体依旧在修炼，而分身曲阵歌则是与莫老带着数十个一百零八将的成员下到天元大地。

    在另外一边，另外一个分身，紫霄同样号令这近乎两个月以來收集到的诸多高手同时下界。

    这近乎两个月的时间以來，浩云峥足足寻找了不下三千个中小门派。收集的高手，不下于一百万。其中修为最差的，竟然都是先天灵境。连天阶之境的强者，也不下于上千人。

    这些人本不是朝廷之人，自然不用承受当年浩天元留下來的阻碍，可以自由來往天界虚幻之门与天元大地。

    这一批力量下到天元大地，再配上朝廷的装备，经过一番训练，立即能成为一支不可战胜的天兵天将。

    同时，在天下第一江山所展开的群雄汇聚的大日子也正式展开。

    数月之前，各大势力，除了天朝之外，几乎每一个势力都得到了一份诏书。凭借这一份诏书，便可顺理成章的登基称帝。但这些势力却沒有妄动。因为他们还要等一样东西，那是这诏书之上按下的玺印。

    天下第一楼发出讯息，天元玉玺，群雄汇聚，争霸天下，凭借此举。意思很简单，群雄汇聚之日，便是争夺玉玺之时。谁得到玉玺，谁是正统。

    终于，这一日到來了。群雄开始汇聚而來。连东海青玄，北漠漠原，南疆古渊，西域塔天，中州伍永兴，还有其余势力头子，全部浩浩荡荡带着人前往天下第一楼。

    同时，修炼界青年一代的诸多天才，同样浩荡而來，汇聚天下第一楼。

    然而在众人尽皆忙碌之时，天下第一楼的楼主却接到了一封神秘信息，悄无声息的消失。

    在东海的一座海岛上，浩云峥终于第一次见到了传说中的天主，更是那好似很熟悉，却又好似很陌生的天下第一楼楼主。

    天主依旧带着一副面罩，使得他的脸如同雾气一般，让人难以看清楚。看起來，他好像天机，难以测度。

    浩云峥见到此人，或者应该说是浩云峥的分身紫霄见到此人，并沒有过多废话，紫霄剑出鞘，一场大战展开。天主是一个年轻人，这是无可置疑的。

    天主在年轻一辈中，修为属于最强者之一。甚至比之魔龙这些人还要强上一线。但是，紫霄的修为在这段时间却是火箭一般的往上窜。此时早已经不是天主所能敌。但即便如此，两人依旧大战了整整一日一夜的时间，天主这才落败。

    拿开了天主的面具，面具后面的脸，在紫霄的意料之外，也在意料之中。

    当年浩云峥在回家的路上，玉玺丢失。战争中，无缘无故冒出一个天主，而这天主又是所谓的天下第一楼主人，还拥有玉玺。从这些东西上分析，浩云峥实际上早已经开始猜测他的來历。

    第一，当年唯一知道浩云峥回家讯息的，也只有叶云天。而能利用叶云天的，只有一个智谋修为都高深莫测的叶凡。同样，天下第一楼本是叶凡亲手创造。从这里來看，目标已经很明显是叶凡。

    第一，只有叶凡才有机会夺取玉玺。第二，只有叶凡才是天下第一楼的主人。第三，这忽然冒出來的天主是谁，自然不会是闲杂人等。显然是苍龙七宿之一。而夺取玉玺之人是谁，不是苍龙七宿之一，他夺取玉玺干什么，自然的，这天主的身份也暴露了。

    天主，苍龙七宿之一，浩云峥的大哥，叶凡。一个神秘莫测的人。

    两兄弟的争斗，显然是浩云峥胜利了。但这一场争斗，却显得很是好笑。

    浩云峥早已经可以确定此人叶凡，但却因为顾忌兄弟之情，一直沒对他动手。

    同样，叶凡早可以借助九凰的身份除掉浩云峥，却因为兄弟之情，也沒有动手。最后，两人一番争斗，却这样不了了之。

    叶凡始终还是有感情的，最后还是跟随了浩云峥。于是，这一场夺取玉玺的天下第一楼聚会的主动权也落在了浩云峥的身上。

    前去天下第一楼聚会的依旧是分身紫霄。

    紫霄在大会上看到了伍永兴，塔天，古渊，青玄，漠原。

    浩云峥当时指着伍永兴，塔天还有东洲刺史，东南州刺史，冷冷笑道：“三月之内，尔等灭绝，本宫登基，”

    说完，紫霄带着玉玺，扬长而去。

    而同一时间，在塔天尚未回到西域之时，浩云峥的另外一个分身，曲阵歌早已经來到了西域。

    曲阵歌继承了浩云峥的智谋，知识，还有对阵法的掌控。

    几乎不等塔天回去，曲阵歌便已经带着徐睿早已经安排好，装备齐全的四十万精锐大军，当真是奇兵突出，直接杀入。

    塔天归來之时，其国土已经被占领了一半。手下四百万大军，直接死伤一半以上。

    塔天后面的宗派势力前來助拳。但牧云国当年的落雁公主师门却是佛门。这宗派的战争一开始，佛门也出來了。一场战争正是展开。长达一个多月。塔天直接一败涂地。在近乎两个月的时间之后，终于无力反抗，投降天朝，被发配在了西域，贬为贫民。

    曲阵歌在灭掉了尤然国之后，西域完全落在了牧云国的掌控之内。而曲阵歌则是以浩云峥的身份赶往了极西之地，在天伦山进入了天伦秘境，西门世家的领域空间之中。

    同一时间，在东洲的战争，也开始火爆了起來。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

    (天津)

    