
    话说浩云峥一气化三清。两道分身。一道本体分别行动。

    两道分身。分别名为曲阵歌。紫霄。本体依旧唤作浩云峥。

    紫霄分身带领大军。浩荡而來。來到了万魔宗独自占据的空间。高调挑战魔龙。

    浩云峥手中的紫霄剑。毕竟乃是曾经一代开国帝君。浩天元的本命天剑。加之融合了鸿蒙紫气。剑道之力。纵然还沒有九剑归一。但其威力。却已经超越了普通的仙剑。

    同时。紫霄的帝皇剑诀也是霸道亮相。已经形成了一条属于自己的道。

    两人大战了整整三个时辰。方圆三百里。尽皆被打成一片废墟。最后。魔龙落败。跟随紫霄。其实也就是浩云峥。

    万魔宗对于魔龙的投靠。并沒有发表任何的阻碍。即沒有对浩云峥示好的意思。却也沒有为敌的意思。

    带着魔龙。萧易寒。还有天将府的一众高手。浩云峥开始扫荡天界虚幻之门的各个中小型门派。

    修炼界。修炼门派也分作了好几个等级。分别为小型门派。中型门派。大型门派。顶尖门派。超级门派。

    比如魔门的万魔宗。始魔殿。阴罗宗。

    再比如道门的玉虚殿。道一门和天一门原來的的始源地。太一门。

    又比如玄门的玄心正宗。观云宗。无上玄宗。

    还有佛门的灵山。方寸山。莲台山。

    这些大门派。全都是超级门派。甚至乃是修炼者的圣地。其中拥有着人们信仰的存在。

    万魔宗的万魔老祖。始魔殿的始魔老祖。阴罗殿的血饮老祖。玉虚殿的三清道祖。太一门的衍天道人。玄心正宗的开派祖师。观云宗的观云仙子。无上玄宗的听涛剑祖。灵山佛祖释迦摩尼。方寸山佛祖菩提。莲台山佛母九彩莲台佛。这些人。一个个的。全都是超越天阶之境的存在。乃是这片天地间最强大的人物。

    而正是因为有这些人的坐镇。所以其掌控之下的门派。才能成为传说中的超级门派。

    而在这些超级门派之下的顶尖门派。则是需要至少都是天阶之境巅峰的强者坐镇。才能算得上顶尖门派。

    比如曾经浩云峥见过的观心大士。斩天剑祖两人所在的门派便是顶尖门派。因为他们两个就是自己门派中的最强者。而两人的修为。同样也近乎超越了天阶之境。

    只要拥有这样的强者坐镇。而且门派之内拥有不下于三百个天阶之境的强者。就可算顶尖门派。

    顶尖门派下的大型门派则是需要有三十个天阶之境的强者。这里不管究竟是天阶之境中的哪一个境界都一样。只要有三十个这样的强者坐镇。就可算作大型门派。

    中型门派。只要拥有一个天阶之境的强者坐镇。即便是天阶之境初期。神通境也行。

    小型门派。只要拥有地阶之境的强者坐镇即可。当然。这里也不可太少。至少需要数十位至上百位地阶之境强者坐镇才行。否则指不定什么时候就会被人灭派。

    至于比这所谓的小型门派还要小的门派也不是沒有。但却都是一些小虾米。随时都过着殚心竭虑的生活。过着有今天。沒明天的日子。简直就是提醒吊胆。

    比如曾经斩杀了白若萱父母。从小把白若萱收入门墙的玲珑雪峰。就因为宗派太小。早些年甚至沒有被放在浩天元眼中。所以就停留在了天元大地上。成为了漏网之鱼。

    其门派。也就只有三个地阶之境的老祖坐镇而已。而这就是连小型门派都算不上的小宗派。

    浩云峥的分身紫霄此次带队攻击各个中小门派。兵分几路。几乎每一日都能拿下五个以上的宗小门派。

    这些门派。无论如何的小。但其中的弟子。修为最弱的。却也有着先天灵境。而每个门派。至少也有着数千人的人数。

    如此一來。浩云峥的部队。简直就是在浩浩荡荡的开始壮大。

    这些门派。只要找上门了。不投降。那就是彻底的灭派。绝无幸免。

    浩云峥的这一举动。立即就惊扰了各大宗派。造成了不小的骚乱。但很快的。便被人无形中压了下來。

    似乎无论是佛门。道门。魔门。玄门都有人暗中支持这一切。

    即便是这些暗中的大人物压不住。但只要有大股势力开始试图阻止浩云峥脚步的时候。整个平天学府。立即就会冲出大批学生。凡是排名前一百的学生。都会带着各自在学府中的势力浩荡冲來。以闪电之势。碾压一切。

    一时间。浩云峥的队伍。简直就是所向无敌。

    分身紫霄开始储备着冲下天元大地后需要的准备。需要的队伍。

    曲阵歌则是已经吸收完了九龙镇地大阵的力量。在体内形成了九龙镇地大阵的大阵符箓。然后沒有丝毫犹豫。直接赶往了天雷淬体塔。

    天雷淬体塔也开始被封锁。浩云峥本体在其中的接天雷柱下以神雷修炼雷神体。而分身曲阵歌则是在塔顶。开始吸纳九龙生灭大阵的力量。以形成符箓。融入自身。

    如此一來。几乎每隔七日时间。曲阵歌就能吸纳一座大阵。同时。这些大阵的力量也完全的融入体内。隐藏起來。并沒有立即提升自己的修为。

    至于本体。经过了整整的一个月的时间淬炼。雷神体终于大成。又是十九日的淬体。雷神体终于圆满。在他的血肉之上。隐隐间。似乎可以看到那紫色的雷纹。

    雷纹从一开始的不明显到青色。然后又到银白色。再到金色。又到现在的紫色。这才算得上圆满。

    七七四十九天的修炼。雷神体圆满。而距离天元大地上。那天下第一江山。天下第一楼的群雄汇聚时间。却也不过只有一二十天了。

    而这四十九天的时间过去。浩云峥本体虽然一直修炼雷神体。但修炼雷神体的同时。也得到了青木本源。青龙拳也透过青木本源。修炼大成。直至圆满。

    不过纵然如此。浩云峥还是不满足。因为还有黑龙拳劲。金龙拳劲。黄龙拳劲。他什么都沒有修炼。

    当下。浩云峥便让分身曲阵歌下界前去参加此次的群雄汇聚。毕竟花费了这么长时间。几乎每隔七天。曲阵歌就能炼化一座大阵。早在半月之前。曲阵歌就已经把五座大阵完全炼化。

    在这半月的时间。曲阵歌更是已经对这些大阵熟极而流。自然的。曲阵歌留在这天界虚幻之门也已经沒有必要。所以派下界去是最为适合的。

    ...

    (天津)

    