
    一场人伦惨剧，导致顾天华身死，唯一的儿子疯癫，养‘女’更是因为情绪‘激’‘荡’，从此沦陷，意识陷入昏‘迷’之中，再也没有醒来。

    紫霄带领大军，浩浩‘荡’‘荡’而来，所过之处，势如破竹，伍永兴完全没有还手之力。

    看到紫霄的力量，原本还想和浩云峥一较长短的公孙渊和慕容天完全臣服。有了四员大将，公孙渊，慕容天，叶凡，赵文轩四人主持这一场战争，紫霄完全放心。独自一人离开了战场，前往了西域去取镇压天朝气运的四柄尚方宝剑之一。

    至于紫霄从天界虚幻之‘门’中带出来的一百零八将，则是直接分散开来。

    一百零八将，经过一番努力，已经筹齐了四十八个。至于剩下的，则是五大家族，各有十二个。这些人，浩云峥的分身曲阵歌则是早已亲自去接应。

    而此时，这已经现身的一百零八将，除了燕冲天被封印之外，其余的人全部分散开来，主导各地的战争。

    在战火纷飞中，天界虚幻之‘门’中的浩云峥本体也终于修炼成了五帝拳劲，刚出关，就遇上了一直在修炼的秋月。

    两人也是真的两情相悦，长时间不见，情就如被深埋的佳酿，当拍开泥封的时候，爆发的味道，让人难以抑制。

    终于，浩云峥有了真正意义上的第一个‘女’人。第一个真正属于自己的‘女’人。

    帝清雪，木月华，傲梅三‘女’早已经随着紫霄下去了天界虚幻之‘门’。而浩云峥也在这时带着秋月来到虚幻之‘门’。

    帝清雪，木月华，傲梅三‘女’并没有参与战争，而是留在了皇宫中陪伴未来的婆婆，方汝烟。

    浩云峥刚来到，立即就被方汝烟留住刁难了一场。最终只得答应，登基之后，立即成亲，这才被方汝烟放过。

    而留下了秋月之后，浩云峥马不停蹄的离开。

    在天澜河，浩云峥遇到了曾经的熟人，或者说是熟兽。

    曾经在西域，浩云峥被一条玄天巨蟒叼走，受伤之重，足足养了三年。

    那蟒蛇吸了他的血之后，化身蛟龙。从此了无音讯。

    而来到了天澜河，浩云峥却见到了这就为的蛟龙。恰好，这蛟龙正在数百个修炼界强者的围攻之中。其中，叶朗也参加了围攻。

    浩云峥见到这条蛟龙，也参入了进来。最后收服了这条蛟龙。踩着蛟龙，便直接赶往了西域。

    与此同时，浩云峥还得到了另外一个坐骑。

    曾经，同样也是因为那玄天巨蟒的事情。浩云峥寻找疗伤‘药’的过程中找到了一个湖泊，其中全是漂浮水。

    而这次前往了天界虚幻之‘门’，莫老就拿出这漂浮水，让天朝的铸造城打造了一件飞行法宝，竟然是一朵云彩。

    这云彩的飞行速度，那可真是快到了极致。浩云峥取名为千里追风云，让给了分身曲阵歌。至于分身紫霄，则是可以御剑，浩云峥根本不管。

    来到了西域的极西之地，浩云峥把分身曲阵歌进入天伦山秘境之前没有安排好的事情安排了一遍，然后这才离开，再次进入天界虚幻之‘门’。

    来到天界虚幻之‘门’，浩云峥进入了禁天监狱，要闯入禁天监狱第十八层，找到传说中镇压在其中的封神碑。

    这虚幻之‘门’看似一直都在朝廷的掌控之中，但实际上，朝廷却只能把人关进去和放出来。至于自身，则是根本就无法进入。即便是进入了，生死，也已经不是朝廷所能掌控的。

    因此，浩云峥的这一举动，算得上是异常的冒险了。但是为了定住天下气运，让天地法则恢复正常运行，浩云峥最终还是进去了。

    而这一进去不打紧，却不料，最终还是出世了。

    浩云峥在其中遇到了九凰曾经因为怨恨而分出的一缕残魄，其中蕴含着九凰对恨的所有记忆。

    这缕残魂形成了一道分身，多年来一直被镇压在禁天监狱中。浩云峥这一闯入，立即就找到了报复的源头，进入了浩云峥的身体中，让浩云峥承受了一次真正意义上的痛苦。

    传说中，第十八层地狱没有任何刑法。唯一有的就是无边无际的枯燥。而且每天，不管是谁，只要被关进去，就会‘露’出心灵最脆弱的一面。每一天都要承受多次此生最大的伤痛。那是属于心灵的伤痛。

    有句话说的好，身体的伤痛不算什么，但心灵的创伤，一次就足以致命。若是真像这样，每日都会承受多次，真的很难想象这种后果。

    浩云峥被那一缕怨恨残魄所折磨，承受的便是这种感觉。

    那一缕残魄把自身心灵的创伤强加在浩云峥的身上，让浩云峥真正的体会到之后，就每日都用这让人生不如死的心灵痛楚来折磨浩云峥。

    浩云峥陷入昏‘迷’中，但神魂却时时刻刻的承受着。

    眼看浩云峥就要承受不住，终于，九凰来到。

    得到九凰的召唤，浩云峥终于找回一丝清明。以自身神魂为引，化解了那一缕残魄的怨恨，终于醒来。

    经历了这么多的折磨，浩云峥在看到九凰的第一眼，整个人已经不知道应该如何表达心中的感情。

    在那一缕残魄的折磨下，浩云峥真正的体会到了和九凰的感情。

    九凰乃是在十八层监狱中救下的浩云峥，同样，两人也是在十八层监狱中发生了人生的第一次关系。

    虽然九凰和曾经的三皇五帝都有着剪不断，理还‘乱’的关系，但她却一直都是孤身一人。离开了十八层监狱后，浩云峥发现，九凰竟然怀孕了。

    回到天朝之时，分身曲阵歌已经带回来了陷入极西之地的落雁公主。更带回来了西域西‘门’世家的十二大将，庚金十二将。

    同时，中州龙家的戊土十二将，极北之地北堂家的癸水十二将，极南之地的丁火十二将，极东之地的乙木十二将。

    五大家族，全都是曾经五帝之后人。中州龙家乃是黄龙帝后人。极东之地的东方世家乃是青龙帝后人，极北之地的北堂家乃是黑龙帝后人。极西之地的西‘门’世家乃是白龙帝后人，极南之地的南宫世家乃是赤龙帝后人。

    五帝后人各有十二员大将加入一百零八将中。再加上天旗十二将和已经寻找到的三十六将，一百零八将筹齐。

    在一百零八将和浩云峥及两个分身的努力下，终于，伍永兴只剩下了最后的一城之地。至于东洲，东南州两地，则是彻底的被打了下来。

    在即将和已经失势的伍永兴进行最终决战之时，伍永兴后面的师‘门’日月玄宗出手了。

    而在天朝一方，浩云峥的义父，叶云天同样选择了出手。

    当年的叶云天，也是曾经争霸天下的义军之首。而日月玄宗的掌‘门’，日月老祖，正是伍永兴的师傅则是叶云天麾下大将。

    而就是日月老祖的一次背板，偷袭暗算，彻底的毁了叶云天。这么多年来，让叶云天一直都没有恢复实力。而这一场旧账，也是该算的时候了。

    然而，就是因为这一战，叶云天虽然最后战而胜之，却已经耗尽了毕生‘精’力，已无多少时日可活。

    中原平定，虽然南疆的古渊占据了南州，但其他八洲已经平定。就连杀入北洲的漠原也被打出中原。浩云峥终于登基称帝。同时更是放下了封神碑，定住了天地法则。天元大地，终于恢复了正常。天灾也终于停止。百姓恢复了正常生活。

    称帝之后，为了完成义父义母的最后遗愿，浩云峥与已经大腹便便的九凰，木月华，帝清雪，傲梅，秋月，落雁公主成亲。

    看着浩云峥穿上了喜服，方汝烟笑了。

    不久之后，叶朗也和自己的心上人柳云雅成亲。

    在成亲当日，叶云天，方汝烟终于安心的闭上了眼睛。两人多年的愿望已经全部完成，只差没有看到自己真正的亲生儿子，叶凡成亲。但两人还是瞑目离去。

    叶凡早就知道自己并不是养子，而是叶云天的亲生儿子。但至死，他都没有得到父母的承认，这成为了他心中永远的心结。

    时间一晃过去数月，终于，就在这日，九凰分娩了。

    然而，也是在这一夜，皇宫遭袭。原来竟然是古渊把隐藏在心中多年的秘密说了出来。告诉了南疆三大神使关于九凰的消息。

    得知九凰和浩云峥在一起，三大神使齐齐来袭。

    浩云峥不敌，恰好两个分身又不在，中了暗算，让三大神使植入身体三道残魄。

    曾经，九凰经历过八世惨痛人生。分出了三魂五魄以压制心中的伤痛。但却无用，最后更是又分出一魄。

    浩云峥在禁天监狱的时候已经承受过一魄的怨恨洗礼。这一次却是直接来了三道。浩云峥的意志完全就被困住了。

    三大神使想要毁掉尚未分娩出来的孩子，被莫老阻止。一场大战之后，三大神使身受重伤，近乎被打的神魂俱灭。不过莫老也同样几乎神魂俱灭。或者说是真的已经神魂俱灭。

    在最后时刻，莫老进入了九凰的胎盘中，成为了新生胎儿的灵魂，也成为了浩云峥第一个儿子。

    分身紫霄回来，为了隐瞒浩云峥本体受伤近乎身死道消的事情，把浩云峥本体藏匿了起来，然后代替了本体，成为一代君王。

    生下孩子的九凰连带着孩子，最终还是被三大神使带会了南疆。一时间，整个天朝完全慌‘乱’了。

    而紫霄却相信九凰，只要她还在，就能保护孩子。至于紫霄，则是有更加重要的事情需要忙活。

    紫霄收集到了三皇五帝所留的丹书铁劵和铁卷丹青。从丹书上的字眼和丹青上的画像得知了一个消息。一个能阻止九星连珠，甚至克制诸神的方法。当下，浩云峥立即就按照其中的方法进行。

    首先便是为自己修建皇墓。而这皇墓则是要修建在天元大地的九条最大龙脉之一上面。

    皇帝很早就为自己修建皇陵，这种事情有很多，所以这一举动并没有遭到别人的怀疑。

    而在紫霄准备皇陵的时候，曲阵歌则是带兵攻伐东海。

    有铸造城打造的海上战船，这一场战争，天朝完全占尽优势。

    至于剩下的一百零八将，一部分开始和南州古渊产生了摩擦。而更多的则是全力攻打北漠。

    浩云峥的本体，在此时，更是开始了内心中‘激’烈的‘交’战。

    有过一次经验的浩云峥，此次纵然面对三道怨恨的残魄，依旧坚持了下来。甚至开始渐渐的感化三道怨灵。

    天元大地的这一场战争，足足持续了十年，东海，北漠终于被拿下。南州也被夺回。只差南疆，天下便归一统。

    而此时，浩云峥的本体也终于感化了三道怨灵。在浩云峥的体内，便从此蕴含了九凰的四魄之力。

    