
    以十年时间感化三道怨灵，在浩云峥的身上已经蕴含了九凰的四魄之力。 。

    如今的九凰看起来似乎无恙，但实际上，她却早就魂已死，魄也散。只剩下最后一魄产生灵智，维持到如今。也正是因为如此，千万年来，她每逢一段时间，就会经过一次涅槃，再创灵智。

    当浩云峥醒来之时，知道想要应付九星连珠，首先就要感化九凰那已经化作怨灵的三魂六魄。只有这三魂六魄回归，属于曾经三皇五帝的力量才能归于浩云峥自己本身。

    同样，也只有感化这三魂六魄，归还九凰，九凰才能再次变回当初的九凰天‘女’。

    三皇五帝乃是曾经祖龙的三魂五魄。祖龙当年为封印诸神，在战斗中，虽然最终打的天崩地裂，分成九个世界。但他自己却也魂飞魄散。

    三魂五魄经过长年的飘‘荡’，终于转世为人，成为了八个人，正是三皇五帝。而浩云峥本身则是第九个。浩云峥就是七魄之一。

    常人都说三魂七魄。而祖龙的三魂七魄早已散去，变成了连带浩云峥和三皇五帝共九人。至于最后一魄，则是蕴含在祖龙的残躯中，形成了九条龙脉。

    浩云峥醒来，第一件事情便是前往了南疆，从三大神使那里讨来了九凰尚未感化的三魂一魄，然后植入自己的体内。再次陷入那承受万年心灵剧痛的折磨之中。

    天朝并没有再对南疆出兵，同样因为天朝的盛世开启， 南疆也不敢再犯。

    天意有所定论，这是所有人都知道的。天下归一之时，便是九星连珠之日。这是天意，为了拖住这个天意的降临，所有人都很明智的没有选择天下一统。

    而就在这样的尴尬时刻，紫霄也寻得了所有的尚方宝剑，和紫霄剑完全融为一体。帝皇剑诀圆满大成。

    曲阵歌更是寻找到了遗失的玄天棋盘，将其与虚幻之‘门’融合在一起，立即形成了‘混’天棋盘，成就真正的天界。

    天界诸神苏醒，同时，天朝更是大力的整合修炼界的所有高手，形成了军队。

    浩云峥本体继续陷入沉睡，一沉睡就是二十年时间。而就是这二十年的时间，整个天地近乎统一，只差南疆。其余的，天界，虚幻之‘门’，完全被天朝归纳于麾下。

    道‘门’，佛‘门’，玄‘门’，全部如同儒‘门’一般，归于天朝。

    修炼大军浩浩‘荡’‘荡’，数量超越了三个亿。

    三个亿的修炼大军，修为最弱的也都是先天灵境。

    大军组合完成，无数天材地宝散发开来，仅供修炼。

    大军的修为在快速提升，只为等待九星连珠之日，对抗即将到来的劫难。

    浩云峥的分身紫霄掌控‘混’天棋盘，也就是天界，成为一代天帝。

    徐睿作为浩云峥最得力的助手，先天乾坤镜进化成为了控天棋盘，掌控整个天元大地。

    经过二十年的发展，天朝进入了前所未有的鼎盛时期。

    当浩云峥本体感化了九凰的三魂一魄后，他终于得到了九凰的三魂六魄。

    他并没有急着归还九凰这三魂六魄，回到天朝，把一切应该安排的全部安排完后，定下时间，把这三魂六魄‘交’给徐睿，让徐睿按照时间‘交’给九凰。

    同时，浩云峥在回朝之日，终于见到了一个人。一个他想了好多年，却没有见到的人。

    浩云峥的亲生儿子，从小就被带入南疆的儿子，浩长歌。

    浩长歌长得和浩云峥近乎一样，如同一个磨子中刻出来的一样。十六岁进入战场。在战场上遇到了浩青璇，并且将其俘虏。

    浩青璇虽然拜浩云峥为义父，但从小就喜欢浩云峥，若不是浩云峥‘逼’迫，她根本就不会成为浩云峥的义‘女’。在她的心中，她只想要浩云峥成为他的郎君。这是她从小的愿望。但在成为了浩云峥的义‘女’后，这种非分之想，却只能埋藏在心中，不能说出来。

    浩青璇比浩长歌大了十几岁，但是，浩长歌在见到浩青璇第一面的时候，便一见钟情。

    经过多番事情，最终两人形成一对配偶。

    浩长歌回归天朝，成为了天朝太子。

    浩云峥见到浩长歌，感叹了好长时间。最后召回两道分身，合为一体，陷入假死状态。

    朝廷更替，圣天子浩云峥驾崩，太子浩长歌登基。

    假死的浩云峥被送入了早已经准备好的皇陵之中，在天下万民的哭喊声中被埋入了皇陵。

    浩云峥的坟墓是九龙灵脉之一，被埋入之后，立即就通过这一条九龙灵脉联系到了三皇五帝所在的八条九龙灵脉。

    九龙灵脉终于全部得主，立即就涌动一股奇特的力量。早已逝去的三皇五帝，似乎和陷入假死状态的浩云峥有了一种奇妙联系。

    新皇登基，大军所向，直指南疆。

    战争并没有打响，在徐睿送去九凰的三魂六魄之后，九凰融合了三魂六魄，终于变成了曾经的一代神王，九凰天‘女’。

    九凰天‘女’乃是太古神话时期诸神中最顶尖的存在，诸多神王大势力之一的领头人。

    虽然九凰天‘女’实力不如祖龙，却也是当年诸神争霸之时，诸神不敢得罪的人之一。

    这一醒来，九凰天‘女’知道九星连珠之事后，知道事态紧急，即便天朝尚未完全统一天下，但天的意志被拖到现在，也已经是极致。最终，九星还是会连珠的。于是也不拖延，将南疆归于天朝御下。

    天朝终于统一天下，天界，天元大地完全统一。

    天下陷入了前所未有的盛世，其盛况，远远超越曾经的三皇五帝时期。

    但正所谓盛极而衰。当盛况到了巅峰之时，便是劫难来到之日。

    天狗食日，从此天地再无光明。

    天狗食日，这并不是从未出现过的异象。但以前却是只会出现一会儿。最多不过一个时辰。而最平常的，甚至一刻钟都不需要。

    但这次的天狗食日，却是足足数年时间，再也见不到日月。

    天地一片黑暗，若不是天朝早有准备，以万家灯火做满天繁星，就这黑暗便足以让普通人心中产生生无可恋的感觉。

    经过数年的时间，终于，天地间繁星出现，七颗星宿在天上连成一条线。一道星光开始朝着天界笼罩而去。

    天界同样绽放一条星光，链接天元大地，并且朝着那七星融合而去。

    天元大地和天界算作九星之二，和那七星融合，便是真正的九星连珠。

    在九星连珠异象出现的时候，同一时间，天元大地上的九龙灵脉也开始完全的融合在了一起。

    三皇五帝的力量开始和浩云峥的本体融合在了一起，那九龙灵脉，也开始了融合。最后竟然形成了一条巨龙。

    九星连珠形成，所有人这才发现，无论是龙界，灵界，蛮荒放逐之地，妖界，鬼界，已经没有丝毫生灵之气，完全成为了一片废墟。

    九星连珠，分别是九界相连。九界分别名为人界，天界，龙界，灵界，蛮荒，妖界，鬼界，神界，魔界。

    人界自然就是天元大地。天界，此时同样被天朝统一管辖。而除了人界和天界之外，龙界，灵界，妖界，鬼界，蛮荒五个世界，竟然成为了尸山血海。上面的生灵。无论是龙，‘精’灵，妖族，鬼灵，全都不再存在，变成了一股股‘精’纯的力量开始涌入神魔二界。

    当星光笼罩天元大地和天界的时候，无论是天界亦或者天元大地，都开始了天灾不断，仿若天罚一样，又好似天的寿命已经走到了尽头，呈现即将崩溃的状态。

    神魔二界尽皆都被封印，似乎就等待天界和人界全部消融，形成力量融入其中，才能解开封印。

    然而就在神魔二界解开封印的同时，九龙灵脉也终于完全融合。

    神魔二界的封印被解开，天地陷入了末日。九星开始碰撞在一起，重归太古神魔大陆。

    九龙灵脉在神魔大陆即将融合之时，化作巨龙腾空而起，把天界和人界的所有生灵全部移入了自己的内世界。然后，祖龙以身化天地，容纳整个神魔大陆。

    神魔大陆的再次融合，需要完全的粉碎九大世界，形成破而后立。在这样的情况下，诸神虽然破除了封印，却无法再起争执。

    当神魔大陆终于融合成功之时，诸神回归，大战再次开始。

    九凰天‘女’降临，带领大军开始阻止这一场战争。或者说拖延这一场太古之神大战更为适合。

    当九凰天‘女’也束手无策之时，神魔大陆再次晃动。诸神还没有反应过来之时，曾经魂飞魄散的祖龙现世了。

    浩云峥作为祖龙三魂六魄中唯一有灵智在身的最后一魄，再融合那九龙灵脉作为最后一魄，形成了三魂七魄，终于使得太古祖龙复活。而浩云峥就是主导。

    可以这样说，浩云峥就是太古时期的祖龙。

    诸神见祖龙回归，均是苦大仇深，把所有的烽火都指向祖龙。但却迟了。

    祖龙重生，炼化整个神魔大陆为自己的神格，成就亘古神君，凌驾诸神之上。

    诸神再起，却纷纷都被剿灭。

    从此，宇宙中不再存有天元大地，天界，龙界，鬼界，妖界，灵界，魔界，神界。

    祖龙以神魔大陆为神格，再次从‘混’沌中开辟一个‘混’沌世界，创造星河，造就一片天地，名唤天元世界。

    从此，天地间不再有神的传说。有的只有龙凤传说。

    道家在天元世界传道，称修仙。佛家普度众生，儒家治理天下，再加上魔‘门’，从此开始谱写一段新的传奇。而天元世界也因为百家现世，称之为仙魔世界。其中由龙为主，所有人都自称龙的传人。

    