
天元历07年，天元皇帝神秘失踪，没有留下任何子嗣接任皇位。在天元皇帝失踪之后，四大守护家族也同时退出朝廷的舞台，隐秘起来，不再管理天下事。

    经过年年战乱，天元皇帝终于一统天下，结束宗派时期。在天元皇帝的铁骑之下，无数宗门，其中就包括佛门，道门，全被毁灭。其余还有一息尚存的宗派，也全部隐藏起来，不敢再露头角。但是，随着天元皇帝失踪二十年以来，众多还保存下道统的宗门却又开始冉冉升起，有着死灰复燃的趋势。

    天元历26年，因为天元皇帝的神秘失踪，二十年来，天朝四分五裂，隐隐间有着内乱的趋势。众多宗派看准机会，再次复出。天下苍生再次沦为奴隶，天元大地也再次陷入了年年征战之中。

    西方三十六国，南疆众多族群，北方蛮夷对天朝虎视眈眈，都想进军天朝，取得天朝大皇帝的宝座。

    在这种内忧外患的情况下，天朝百姓刚稳定不久的生活再次陷入混乱。

    天元历27年，天朝西部遭受到西方三大势力，尤然国，雪狼国以及东胡国连兵一处，总计五十万大军突然袭击。五十万大军一路冲关拔寨，直取西部三十座城池。

    在五十万大军无情的铁骑之下，烧杀抢夺，所过之处，百姓一片怨声载道。当五十万大军退出天朝西部返回西方之后，天朝西部已经只剩下一片废墟。

    满目苍夷的天朝西部，血流成河，凡是被五十万大军踏过的地方，皆只剩下满目狼藉的残垣断壁。

    百姓生灵涂炭，庄稼在铁骑的践踏之下颗粒无收，存粮也被抢夺一空。当天朝救援军队赶来之时，已经只剩下遍地饿殍，西方诸多城池形成了一幅地狱般的场景。

    一场战争浩劫之下，无数百姓流离失所，无家可归。无数百姓因为没有食物而饿死荒野。无数百姓因为逃跑不及，死在军队的铁骑之下。一时间从西部逃难而来的难民高大数百万之众。

    看着一夜之间多出来的百万乞丐，叶朗不忍目睹，心地善良的他多次出手帮助。但他又怎么可能有救济百万灾民的财力。在无计可施的情况之下，他盗取了三哥浩云峥的九龙山河扇，换得钱粮，救济灾民。却不想，他就因此而惹上大祸，遭受到天朝机密部门，宗人府散发通缉令，以死罪论处，走投无路之下，逃亡到西方。而这一切，全都是因为那一把九龙山河扇。

    九龙山河扇的事情，还要从浩云峥与其义父叶云天的身上说起。

    叶云天是一个名气不小的善人，膝下无子无女，但却收养了四个义子，七个义女，浩云峥就是他的四个义子之一。

    浩云峥从小被叶云天收养，自小就表现出了惊人的天赋。无论是修炼，或者是修养，他都是兄弟几个当中最出色的。两岁就可说一口流利话语，三岁熟读孝经，五岁熟知礼仪之道，七岁时，已经读过不少兵书，总结出很多自己的想法。同年，他开始了修炼，只是短短三年时间，在十岁那年，他就奇迹一般的度过修炼最难的阶段【锻体境】，修为直达锻体境巅峰。只是，在突破的时候却发现，体内似乎有什么东西一直在阻止他凝练内力，突破炼力境。

    也是在同一年的时间，十岁的浩云峥忽然失踪，同时，失踪的还有叶云天。

    这一次失踪，没有人知道他们去往了哪里，只是，在三月后，叶云天回来了，浩云峥却一直没有出现。

    回来的叶云天从此开始了十年如一日的修炼，修为真可谓是一日千里，短短数年时间，修为不断长进的他竟然打倒了无数对手。但在最后时刻，他却带着三个义子，七个义女和妻子隐居山林。

    三年时间一晃即过，一日，叶云天再次失踪。这一失踪就是整整半年。半年后，他回来一趟，但只是打了一个招呼，却又再次诡异失踪。

    直到一年后，他带回了一个盲人少年。这个少年的名字就叫浩云峥。同时，随着浩云峥一起回来的还有好几件宝物，其中就有九龙山河扇。浩云峥原来的名字叫做叶正峰，但回来之后，却就改名叫做浩云峥。

    同时，失踪了整整四年多差不多五年时间的浩云峥在回来之后，不止成为了一个盲人，同时，他还淡忘了以前的所有记忆，这些记忆就仿佛凭空消失一般。而且，他的修为依旧是在锻体境巅峰，这么多年过去，竟然没有半点突破。据说，他之所以无法突破，是因为体内有着一道封印，使得他无法凝结内力。只有在他二十岁时，血脉倒转，冲开封印，才能突破。

    二十岁是浩云峥命运的转折点，没人知道他的眼睛是如何瞎的，但只要度过二十岁的坎，他不仅可以突破这么多年都无法突破的修为，甚至，他的双目还能恢复光明。

    在浩云峥回来之后，叶云天联系上了天朝宗人府，使得浩云峥四兄弟加入宗人府，称之为四大钦差，坐镇执法部，为天朝效力。

    眼看浩云峥的二十岁生日到来，转眼就快到血脉倒转，冲开封印的日期，叶朗却犯下如此大罪。在宗人府的号令之下，执法部对其展开了通缉。大哥叶凡，消息最为灵通，在他的消息网下，纵然叶朗有着天大本领也绝对逃不过。二哥叶正雄，为人忠诚，曾发誓效忠天朝，犯下国法，纵然是兄弟，他也定然不会手下留情。浩云峥向宗人府求情，却被无情拒绝，于是，浩云峥就开始了和大哥叶凡，二哥叶正雄展开了一场追逐赛。

    浩云峥凭借自己对叶朗的了解，和大哥叶凡比试速度，谁若是能先找到叶朗，谁就能掌握主动权。

    不过，这一场由叶朗引发的追逐赛，却也为浩云峥添上了人生中最为色彩的一笔，推动浩云峥走上了一条不归路。

    在所有人都四处寻找叶朗踪迹的时候，暗中却有着一股强大的力量在关注着浩云峥的一切。

    三个月时间，浩云峥在书童以及护卫的帮助下寻遍了西域诸国，却是没有半点关于叶朗的消息。而后，浩云峥便挑选了几个叶朗最有可能去的地方，再次反复寻找。

    …………………………

    在浩云峥天涯海角四处寻找叶朗的同时，天朝境内，三天之内，一天发出一道宗令，一连三天发出三道宗令，召浩云峥回朝。同时，叶云天也做出了动作，对浩云峥送出了一封家书。仿佛，无论是宗人府还是叶云天都知道浩云峥二十岁的到来有多重要，浩云峥的这一道坎有多么凶险，因此，全都做出了自己的态度。

    ……………………

    预知浩云峥如何找到叶朗？在西域遇到什么事情？使得他走上这条千古无人能走到头的路？那就请看正文【第一章：盲人射雕】