
    城主府大殿，虽然算不得大气，但此时各处挂着花灯，照耀的整个大殿灯火通明，给人一种金碧辉煌的感觉。

    大殿之外排列着数百军士，更有上百个侍女在大殿内外忙活，战列，随时等待召唤。

    浩云峥，柳云雅，九凰，浩青璇带着十个少年将军和鲁商等人来到这里。

    刚来到大殿门外，大殿之中立即涌出一批人。

    “参见太子殿下！”

    这一批人走出来，立即对浩云峥抱拳跪地，参拜道。

    抬眼望去，只见这一批人中有少司命，邓孤鸿，樊兵，屠刚以及一众荒城城主府的家将。而带头的则是一个中年男子。

    这男子面白无须，看上去虽然只是中年，但眉宇间却给人一种沧桑感，显然，他的年纪不仅于此。

    “免礼！”浩云峥背负左手，右手一挥，让众人起身。

    “爹！”在浩云峥身后的柳云雅迈步上前，来到那中年男子面前，轻声呼唤道。

    浩云峥见柳云雅称呼这男子爹，淡淡一笑，道：“近日和城主有过数面之缘，却是没有想到，城主竟然是小时候本宫所称呼的柳伯父啊！”

    那中年男子正是这荒城城主，柳渊，实力虽然是先天期境界，却已经有了驻颜的力量。

    修炼一途，神乎其神，共分天地灵凡四大境界。凡境修为，即便再高深，达到罡气期巅峰，也始终只是一个普通人。而修为达到灵境，哪怕只是先天灵境，也可增长寿命，驻颜养生。正是因为如此，这中年人看上去才显得如此年轻。实则，他早已经五六十岁的年纪。

    柳渊闻言，微微一愣，不明白这柳伯父之称从何而来。

    一旁的柳云雅见父亲这个样子，声音轻柔道：“爹，您忘记十八年前，元阳节回乡祭祖，女儿走散，被叶氏茶庄收留的事情了？”

    听柳云雅这么一说，柳渊顿时想起当年的事情，当下急忙抱拳道：“哎呀，原来太子殿下就是当年的叶家神童啊！真是万万没有想到啊！”

    浩云峥微微摇头，苦笑了一下，道：“柳伯父见笑了。”

    “喂，不是叫我们来吃饭的吗？不要说话了好不好，我肚子都饿了！”正在浩云峥和柳渊两人寒暄之际，一旁浩青璇不满的声音传来，打乱了两人。

    闻言，柳渊急忙抱歉，然后把浩云峥等人迎进大殿之中。

    来到大殿，众人分宾主入座。

    当然，浩云峥虽然看似宾客，但凭借他太子的身份，自然是坐在主位的。而柳渊也只能坐在下手。

    大殿之中，柳渊早已经安排好了歌舞等待浩云峥。当下人端上酒菜之时，音乐响起，城主府专门排练的舞女也开始了歌舞。

    众人相互推杯换盏，倒是显得一片其乐融融。

    此时此刻，浩云峥给别人的感觉就是一种随和，儒雅的感觉。似乎他已经忘记了近在眼前的战争，完全沉沦在这歌舞之乐，酒肉生活之中一样。

    在主位上，浩云峥时不时的和众人交谈歌舞，还有乐队所奏乐曲。

    而在下面呢，禁卫军四大将军却皱着眉头的看着浩云峥。

    “鲁商，太子收到情报后是怎么说的？”屠刚作为四大将领中资历最高的一人，转身对一旁随着浩云峥进来的鲁商问道。

    此时的四人根本没有心情喝酒，更没有心情关心歌舞。

    鲁商闻言，皱起眉头想了一下，把浩云峥当时的话说了一变。

    屠刚，樊兵，邓孤鸿几人都在一旁听着。听完后，三人都是紧皱眉头。

    “太子殿下这究竟是什么意思？带着咱们来这边境之处，又有什么打算？”樊兵有些疑惑，看向其余三人问道。

    其余三人也皱着眉头，显然是不明白其中意思。

    “太子最近玩的有些过分了，每天都在陪着这些女子左右转悠，似乎都没有关注过朝廷大事。若是想要知道其中缘由，我看问他身边的女子，也许还能得到一点答案！”终于，冷漠孤傲的邓孤鸿开口，轻声说了这样一句话。

    话音落下，几人均是同时抬头，看向一个坐在浩云峥右边下手旁的女子。

    此女此时身着粉红色罗群，头发黑红相间，梳成流云鬓。那美丽的容颜，让人看一眼就为之心碎。

    九凰此时看着眼前歌舞，也显得有些新奇。似乎从浩云峥带着她回到天朝以后，就因为事务缠身，根本没有时间兴歌舞，因此，她几乎都没有真正的经历过这种场面。

    正在九凰看着眼前歌舞着迷，听着那音乐中美妙的旋律而陷入回旋之中时，忽然感觉有人的目光放在自己身上，一转头就见屠刚几人看向自己。

    在屠刚等人的心中，九凰应该就是浩云峥内定的女人。以后不是皇后也应该是嫔妃娘娘，他们自然不敢冒犯九凰，当下急忙收回目光。

    几人收回目光，互相对视一眼，然后同时道：“等酒宴散去，咱们找机会和九凰姑娘谈谈，看她是否知道太子殿下的计划。”

    几人说着，都是微微点头。

    “劝你们几个还是不要轻举妄动的好，太子殿下的计划，最好不要掺和。你们现在最要紧的事情是赶紧做好准备，随时迎接即将到来的战争。不要真以为太子真是沉迷在这酒色之中。”几人刚做好了决定，一旁却又传来一道冰冷的声音，竟是坐在几人身边的少司命开口了。

    几人同时转头望去，鲁商更是眉头一皱，道：“什么意思？”

    少司命淡淡的看了几人一眼，犹豫了一下，道：“我不知道太子的计划是什么，但我可以告诉你们，此时外面已是暗潮汹涌，太子殿下早已经组织了杀阵。只要时机一到，立即出手，平定三洲，重掌天澜河北岸所有大权。”

    屠刚几人闻言，都是面色微微一变，完全没有想到，这这歌舞升平的表面之下，竟然还有这暗潮汹涌的一幕。

    当酒过三巡，菜过五味之时，众人心思不一。有的人身在酒宴中，心却关心着外面的事情。而有的人呢，则是真的为这歌舞尽心了一番。

    “浩云峥哥哥，现在酒宴已过，要不要撤下酒宴，你亲自奏乐一曲，和柳云雅姑娘比试一番呢？”九凰可没有忘记浩云峥和柳云雅的比试。而且对这乐曲喜欢的她，也真的很想继续听下去，因此，立即提出此事。

    浩云峥看了看九凰，然后和一边的柳云雅对视一眼，只见柳云雅落落大方的轻轻一笑，微微点头，算是同意。

    当下，浩云峥做主，对柳渊道：“柳城主，撤下宴席吧，今夜，本宫也有点兴致，奏乐一曲。”

    柳渊当然不敢违背浩云峥的命令，当下立即让人撤下酒宴。并且派人取出这些年来，柳云雅所收集的乐器。

    [，！]

    ...

    (天津)

    