
    三月初三，云雨上山。

    宁城，时间才是中午，天穹却早已黑压压的，堆积了极为厚沉的铅云，遮蔽日光，白昼如黑夜。

    路上，一辆黄色出租车疾驰而过。

    “嘿嘿，又要下雨咯。”司机是本地人，****一口方言，言语中带了喜悦之情。

    副驾驶上坐着一个相貌俊朗的青年，穿着地摊上买得便宜长袖衫，打扮朴素，却挽起一个发髻，现代加古风，显得有点怪异。

    “瑞雨兆丰年。”

    发髻青年笑了笑，透过后视镜，望向后座的二人，颇有一丝揶揄的味道。

    “哼！”

    一脸冷漠的黑色卫衣男子撇过头，发出不满地哼声。

    乍一眼相貌普通，五官对称精致，属于耐看型，漆黑的眼眸闪烁冰蓝的寒光，流露出不符合他年龄的气质。

    在黑衣冷漠男的旁边，还坐着一个面靥姣好，打扮娇艳，白领制服勾勒出火爆身段的美女，她掩嘴轻笑：“先生可真是神算子呀，在一个小时前就预料必有暴雨，现在看来准确无误啊。”

    对于娇艳美女的吹捧，坐在副驾驶位置上的发髻青年点了点头，颇为受用。

    “妍丽姐，这有什么？我若是常年住在宁城，肯定对宁城的天气了如指掌！”冷漠男不屑地说道。

    随后他又问司机：“师傅，听你口气，是早知道今天会下雨咯。”

    “哈哈哈哈，小哥你算是猜对咯。三月三，这雨，宁城准下！每年都是如此，我在宁城生活了数十年，从未变过！除去三月三，二月二也是，或大或小必有一场雨的。”司机笑道，还是一口方言。

    说着，中年司机借看左反光镜的机会，飞快瞥了副驾驶一眼，别有用意。

    在他看来，发髻青年打扮得不伦不类，一准是骗吃骗喝的云游方士。

    “怎么样？”冷漠男得意地向美女挑了挑眉毛，接着对后视镜挑衅般的瞪了一眼，“叶玄府先生？”

    发髻青年……也就是叶玄府笑了笑，无视后视镜中的挑衅，手指车顶，一副无比肯定的语气：“三刻钟后，这雨必下！”

    “嘿，小……先生你可说笑了，宁城三月三会下一场雨，只要是常年居住的都会知道，但下雨的时辰，可说不来，有早有晚，怎么能说准？”司机连忙说道，心中发笑，觉得叶玄府是吹破牛皮，要露馅了。

    “刘明宇！”高妍丽嗔怒地瞪了冷漠男一眼，旋即对叶玄府展露笑颜，“叶先生您别生气，明宇他年纪小，不懂事，主要不信……”

    叶玄府笑着摇头，闭目冥想起来，不再说话。

    “别说年纪小，就是我这个岁数也不信……”中年司机腹诽一句。

    一下子，出租车中陷入寂静中，只有窗外的景象飞速倒退。

    天色阴沉的可怕！

    三刻钟后，先是零碎的啪嗒啪嗒声，黑压压的天空掉下几颗雨滴，不出几分，一片哗然，大雨倾盆而下！

    这时，一丝冷意在出租车中蔓延开来，中年司机、刘明宇、以及表面上十分相信叶玄府的高妍丽，表情一下子变得丰富多彩。

    叶玄府像是被雨声吵醒，从冥想中恢复过来，双目微眯，车窗摇下一道缝，探出一只手，瞬息被大雨打湿。

    他收回手掌，指头搓了搓，凑到鼻前闻了一下，又用舌头微蘸尝试。

    “这雨有问题……”叶玄府眉头微皱，用只有他自己可以听见的声音自语了一句。

    “哈哈，还真是巧合啊，这雨说下就下了。”中年司机干咳一声，像是想要打破出租车内的沉寂。

    叶玄府没有做声，并不为自己预言中了而沾沾自喜，也没有讥讽张明宇，他在思索什么。

    “瞎猫碰上死耗子而已，有本事你再猜中雨什么时候停。”

    张明宇脸色难看，好比怄气的孩童，小声咕哝一句。

    倒是坐在他旁边的高妍丽目光闪烁，望向叶玄府的时候，有一丝异彩，真心夸赞几句。

    “这次的灵异事件恐怕没有那么简单，完成后根据难度，我要加钱。”叶玄府苦思冥想一番后，开口道，十分认真，似乎之前值得他纠结得正是报酬。

    “市侩小人！”

    “我可没说自己是世外高人。”叶玄府摊开双手。

    中年司机听见有关灵异事件，脸色当即一变，到了目的地后，立马停车，等高妍丽付过车费，逃一般的驱车离去。

    “胆小鬼，他不是不信这一档子的事情吗？”张明宇双手抱着后脑勺，背负一个长型大布袋，瞥了瞥嘴，不屑地说道。

    叶玄府撑起一把伞，为高妍丽遮雨，显然他早有准备。

    “喂，你不还有一把伞吗，给我。”张明宇傲慢地伸手，大雨倾盆，他站在一个公交车站的车棚下，寸步难行。

    “一百元。”叶玄府答道。

    “一百元！你抢劫啊！你这分明是趁火打劫，漫天要价！”张明宇尖声叫了出来，他被叶玄府的天价伞吓到了。

    “一百元，你不要就算了。”叶玄府撑着伞，要和高妍丽走出车棚，一副不管他的架势。

    “喂，等等啊！”张明宇见状，差点跳起来，气得一脸青白。

    “一百元太贵了，五十……不，三十元！”

    叶玄府充耳不闻，继续往前走。

    “五十！五十元，不能再多了！”张明宇喊道。

    不过叶玄府根本没有议价的空间，一百元一把，你不要算了。

    “可恶！”张明宇气得直磨牙齿，手掌伸到背后，差点把长布袋中的物件掏出来。

    高妍丽横了张明宇一眼，咯咯得发出一串银铃般的笑声。

    “好啦，叶先生你也别开明宇的玩笑了，一百元我出，算我送给他的。”

    既然美女开口，钞票也到手了，叶玄府也没有继续为难张明宇的意思。

    “拿去，谢谢你的高姐姐吧！”

    叶玄府把伞甩给了张明宇。

    “可恶！”

    张明宇撑开伞，连忙追了上去。

    “妍丽姐，和我打一把伞吧，不和那个可恶的混蛋共打一把伞。这个家伙，明显是想占你便宜！”

    高妍丽看了张明宇的伞一眼，摇了摇头，浅笑不语。

    张明宇一怔，再看这个伞，洁白光滑的脸蛋上，腾地通红起来。

    旋即，张明宇发出咆哮：“叶玄府，一百块钱你卖我一把又破又小的烂伞！我跟你没玩！”

    原来张明宇打得伞是小伞，只能勉勉强强一个人打的，再来一个人势必会淋湿，而叶玄府打得伞比较大，适合两个人。

    “好好好！原来你早就算好了！”张明宇气极反笑，连道三声好。

    看着高妍丽摇曳的身姿，丰韵的圆臀，丝袜被泥浆和雨水打湿了的美腿，更是无名之火升了上来。

    叶玄府不理这个看起来冷漠又像小孩的张明宇，而是凝神远眺，密集的雨帘中，绵延的青山若隐若现！

    宁城，位于中原丘陵地区，多山！

    “昔日，刘伯温为明太祖定军天下，曾在最后一役，和一个强大无匹的神秘人爆发惊天动地的战斗，大战的结果是直接打散了宁城的中原龙脉！并且成为后来明成祖迁都的主要原因之一！”

    叶玄府站在雨幕中，远山青黛，他在自语，眸光转动，似乎和时光一同回到了那一场大战。

    打散了龙脉？！

    高妍丽在一旁听见，心惊不已，没等发问，叶玄府又自言自语起来。

    “宁城地下有龙脉，故此每逢二月二、三月三，这样特殊的日子，都会降下雨露。”

    “龙脉不是被打散了吗？”高妍丽好奇地问道。

    “打散了，不代表消失。打散的中原龙脉化为无数条小龙，潜入宁城的各个大大小小的山岭中。二月二，龙抬头，照样会影响天气，行云布雨。”

    “那三月三……”

    “高姐，这个我知道，我知道！”张明宇大叫着挤了过来，顺便用伞檐甩了叶玄府一身水。

    “二月初二是龙抬头，三月初三呢，则是龙降世、龙回巢！”张明宇得意洋洋地说道。

    “叶先生……”高妍丽向叶玄府求证。

    叶玄府瞥了张明宇一眼，被甩了一身水，有点生气，可并没有撒谎：“张明宇说的没错，二月二，龙抬头，是真龙出渊，飞到天界参加盛会，三月三回巢，又叫龙降世，传说黄帝就是这一天出生的。”

    叶玄府顿了顿，继续说道：“所以有说法，三月三出生的人具有‘真龙天子’命格，天命所归，被认为是真龙投胎转世的。”

    “我就是三月三出生的！”张明宇傲然道，说着还看了叶玄府一眼。

    三月三？

    叶玄府多看了张明宇一眼，目光闪过一道异色，但没有表露出来。

    “你啊，是不是和你有关，才知道的这么清楚。”高妍丽嗔道，纤长的葱指点在张明宇额头上。

    这个张明宇，看起来冷冰成熟，在高妍丽面前，倒像是个长不大的孩子。

    “若是以往，宁城二月二、三月三下的雨，皆蕴含了龙脉的一丝灵气，化为甘霖滋润大地，可保宁城大丰收，但今天这个雨……”

    叶玄府神色凝重，把伞交给高妍丽，自己手掌一摸腰带，变戏法般拿出了一张黄符，另一只手伸到雨幕中蘸了水，在黄符上画了一个“敕”字。

    “装神弄鬼！”

    紧接着，在张明宇不屑的目光和高妍丽好奇的注视下，以雨水沾湿写下的“敕”字，以肉眼可见的速度逐渐变成了黑色。

    “这是怎么回事？”高妍丽的面靥立即变色，老是和叶玄府作对的张明宇同样凝重起来。

    “尸气！”叶玄府一字一顿地吐了出来！