
    “为什么？”高妍丽一阵心悸，敏锐的直觉告诉她，叶玄府不是在开玩笑！

    “我认为你不会想知道的。”

    叶玄府倒吸一口气，目光一转，还是选择告诉高妍丽、张明宇等二人。

    其一，身为雇主，自然有知情权；其二……得知严重性和危险程度后，叶玄府好提高报酬……

    “棺椁各种样式，包括材质、形状、长度、乃至封棺手法，亦可千百种，样式不同，针对与用途不同，这些暂且不提。”

    “单说其木棺外漆的颜色，也有不少，常见有黄色、黑色，以及……红色！”

    见到叶玄府投过来的目光，高妍丽心头剧震一下，似乎有所感应：“难道……漆红的棺椁有什么……不同吗？”

    叶玄府苦笑一声，道：“岂止啊！寻常百姓人家用得多为黑色棺椁，古代达官贵人有的选择黄色棺椁，葬死者尸体，入土为安。但是红色……为镇煞棺椁！颜色愈鲜艳，镇煞愈强！”

    “暗红、深红、大红、朱红……”高妍丽呢喃着，瞳孔骤然一缩。

    “镇煞棺椁的颜色越是艳丽，不就说明棺中尸体越是凶恶！”

    叶玄府点了点头，目光透出一丝追忆和忌惮：“我曾跟着老爷子做过不少法事，见到的镇煞棺椁，十有八九，死者遗体发生了尸变！”

    “哼，胡说八道！我看一些丧事，用的都是朱红色的棺椁，十分普遍，根本没什么。”一阵闷不做声地张明宇开口讥讽。

    叶玄府懒得和他辩解，倒是高妍丽开口：“朱红棺椁不一定是镇煞棺椁，也并非民间百姓全知道这一点，他们选择红色的棺椁安葬寻常尸体很正常。”

    “说的没错，所以我希望泥石流冲出来的十几口棺椁，只是普通的朱红棺椁，而非镇煞棺椁。”叶玄府低语道。

    “粽……僵尸而已，又不是没有杀过……”被高妍丽一说，张明宇只好小声嘀咕，发泄不满之情。

    叶玄府瞥了张明宇一眼，他心中产生浓烈的不安，但没有把最糟糕的情况说出来。

    如果那十几口全是镇煞棺椁，可意味着葬了十几具僵尸！而且最鲜艳的镇煞棺椁，里面极可能镇封的一具尸王！

    倘若是这样，定然是一场大祸，甚至会在宁城掀起腥风血雨！你一个乳臭未干的毛头小子，纵然有点本事又能杀死多少僵尸？二头……三头……四头……还是一具尸王？！

    “发生泥石流的是什么地方？”

    “李家村。”

    “去李家村！其他的到了再说！”

    叶玄府忧心忡忡，在路边叫停一辆黄色的出租车，率先坐了进去……

    ……

    天穹下塌了一般，大雨倾盆，像一重重垂落的珠帘，迷迷蒙蒙，宁城彻底成为了一方水世界。

    宁城多山，远方的峰峦在雨中愈发苍翠，在水帘中隐约出现，好比海外飘渺的蓬莱山，整体美得像是一幅水墨画。

    但叶玄府、高妍丽、张明宇等三人可没有那个闲情逸致，慢慢去欣赏眼前的诗情画意，他们目光落在叶玄府手中变成黑色的黄纸，心沉如铁，没有半点心情。

    “尸气？”

    尸气！

    雨中蕴含了尸气！

    “这不是甘霖，而是一场邪恶歹毒的尸雨！”叶玄府脸色难看到了极点，一把火烧去了变黑的符纸。

    在符纸燃烧和飞灰的过程中，叶玄府的脸色一点点转变，惊讶、震怒，再到冷酷，最后眼底迸发出一道强烈的杀意。

    “如果……浇淋了尸雨，对人……活人……会有什么影响吗？”高妍丽面容苍白地开口。

    “长时间浇淋尸雨，会被尸气侵蚀，导致灵智蒙昧，三魂七魄封闭，肉身化为一具活尸。”叶玄府一字一顿地说道，话语中都仿佛带了杀意。

    “变成活尸？！”高妍丽娇躯一晃，蓦地变色，差点跌倒在地。

    这场尸雨几乎笼罩了整座宁城，整座城的人全部变成活尸，将是什么概念？

    不敢想象！不敢想象！

    “上百万的活尸！彻底的一座死城！”连桀骜的张明宇也吓得不轻，嘴唇发白，一只手不由自主搭在了背后的长布袋上。

    “若仅是活尸也没什么，可还会继续尸变，变得更加强大、更加恐怖的存在！”叶玄府一连苦笑。

    大恐怖！不敢想！

    “靠，岂不是末日丧尸危机！”张明宇惊呼起来，脑海里浮现一幕丧尸纵横，人类无处生存的末日景象。

    “叶先生，那怎么办，我可以代表……有关部门全力支持你！”高妍丽一下子抱紧了叶玄府的胳膊，慌忙又惧怕地问道。

    “哦……”

    叶玄府向下瞄了一眼挤在手臂上的丰满胸部，默默记住这种柔软和压感，干咳一声道：“其实倒也无碍，因为雨中的尸气并不多，雨下得这么大反而稀疏开来了。另外宁城人在三月三有带伞的习惯，打了伞后尸雨对人来说影响不大。”

    “退一步说，即便是浇淋了尸雨，只要时间不长，最多是体寒感冒等出现小毛病，不会立刻成为活尸的。”

    叶玄府这么一说，高妍丽立即松了一口气，不过并没有松开叶玄府的手臂。

    “还是不要淋到为妙。”张明宇缩了缩身子，尽量全部在雨伞的范围内，对伞外的尸雨有了一丝畏惧。

    “虽然这么说，但还是小心为妙。毕竟今天是三月初三，恐怕事情没那么简单……”叶玄府道。

    “会发生什么？”张明宇凑过头，神色小心地问道。

    “你问那么多干什么？”叶玄府回头瞪了他一眼，没有多说，撑着伞往前走，不知道再想什么。

    “李家村就在前面，雨下得这么大，希望不要又引起泥石流或滑坡什么的了。”高妍丽忧心忡忡地说道。

    李家村，完全被笼罩在倾盆大雨中，孤零零像一叶在暴风雨中的扁舟，真怕不小心会被大浪打翻，沉没在汪洋中消失不见。

    盖起二三层的小洋房，零散分布在村落的各个角落，主干道铺了水泥，各家各户条件好一点的还买了私家车。

    “环境不错。”叶玄府大致扫了一眼，感觉李家村算是富裕村庄，只不过暴雨天气，使得村庄死气沉沉的，没有人影。

    “等一下，我打个电话。”高妍丽松开了叶玄府的手臂，打了一个通话时长不超过数十秒的电话。

    不一会儿，一个中年人在几个壮实青年的陪伴下撑着黑色雨伞赶了过来。

    “高小姐，您可来了。”中年人惶诚惶恐地说道，使了一个眼神，旁边的壮汉连忙递上两把崭新的雨伞。

    高妍丽没接，她微微一笑，选择继续和叶玄府共打一把雨伞，而张明宇在一旁夺过雨伞，气冲冲地扔开叶玄府一百元卖给他的破雨伞。

    “哼，这个雨伞还凑合。”

    “张大人喜欢就好，喜欢就好！”中年人在一旁搓手赔笑道。

    “这位是李家村的村长李俢敛，这位是叶玄府叶先生，我的……朋友。”高妍丽介绍道。

    “叶先生你好。”村长李俢敛连忙打招呼，真以为叶玄府是高妍丽的朋友，一丁点不敢怠慢。

    叶玄府点了点头，环顾一周道：“好了，这里不是说话的地方，我们先换一换地儿。”

    村长等人不知道尸雨，高妍丽才想起来，立马同意叶玄府的说法。

    几人赶到村长的家，一个非常宽敞的场子，横纵排列了十数口棺椁，在暴雨的洗刷下似乎油光发亮，让人脚底板升起一股寒意。

    “恩，难道这就是那十几口被泥石流冲出来的棺椁？”叶玄府又惊又疑地说道。

    这里是村长的家，怎么搞得像义庄一样，叶玄府路过场院时可是诧异不已。

    “正是那十数口不祥的棺椁！”村长李俢敛哭笑不得地说道，谁想把十几口棺椁摆在自家院落里，多晦气多恐怖，可是谁叫他是村长呢，谁叫他家的场院……修得最大呢？

    “李叔好村长！”叶玄府笑了一声，送李俢敛一个大拇指。

    “先生谬赞了，这是应该的，身为村长，为人民服务！”李俢敛垮下来长脸，欲哭无泪地说道。

    村长家的客厅装修得也是富丽堂皇，不然对不起一村之长的名头，另外除去叶玄府等人，还有其他人存在。

    叶玄府一眼扫去，发现几扇虚掩的房门背后，露出几双猜疑和惊恐的眼睛，想必是村长李俢敛的家人，老小妇孺。

    “李村长，这是哪位高人？”高妍丽见到一个打扮讲究的道士，盘腿坐在沙发上，严肃庄重。

    面对高妍丽的问话，道士纹丝不动，一派高人形象，李俢敛恭敬地说道：“他是我在宁城耗费重金请来的高人，为茅山真传子弟……”

    “贫道青云！”原本如同古僧入定的道士突然开口，打断了李俢敛的话。

    “原来是青云道长，久仰大名！”高妍丽嫣然一笑，容颜绝美，青云道长睁开双眼看得的一阵出神。

    “咳咳，女施主幸会。”青云道长也不敢托大，起身向高妍丽施了一礼。

    “哟，算是同道中人，没准是师兄弟哦，叶先生！”张明宇吹了一个口哨，揶揄道，“青云道长果然是茅山高人，这位也是一个法师，你们可以认识一下。”

    “哦？”青云道长见是高妍丽带来的人，所以多打量了一眼，发现叶玄府穿着随意，打扮不伦不类，不由轻视几分。

    但高妍丽和张明宇的面子要给，于是装模作样地施了一礼，道：“山上有尊天师像，山下有条黄泉河……不见青云真人相，方有道法自然来。贫道青云子，敢问这位师弟是……”

    青云道长说了一串累赘的切口，意思无非是我是茅山外门弟子，道号青云，牌位方士。