
    “叶玄府，一个民间散修。”

    叶玄府淡淡一说，算是回应了青云道长累赘的切口。

    青云道长面对叶玄府冷淡的反应，颇为不满，眼底鄙夷之色更浓，哼了一声：“原来是一个散修，难怪不懂规矩，见到茅山弟子也不行礼！”

    “回去跟长辈多学一点礼数和真本领吧，仅凭一道嘴皮子是没用的。看见场院里横陈的十二口棺椁没有，里面葬得具具是僵尸！若非贫道来了，换做你处理，属猫的九条命都不够你死的！”

    青云道长一副道门长辈的架势，教训了叶玄府一顿，道袖一甩，转身坐回沙发，口中埋怨一句：“真是，末法时代，道风日下，法师界良莠不齐，什么毛神都敢跳出来！”

    他环抱双臂，翘起二郎腿，杏黄色的道袍下摆露出一双锃亮的皮鞋，青云道长自恃长辈身份，一脸傲然，做足了高人姿态。

    并非青云道长不给高妍丽面子，只是……长辈教训晚辈有错吗？

    “青云道长……”

    高妍丽一脸难看，正要说话，被神色如常的叶玄府拦住：“茅山、龙虎山，并尊南北法师界的泰斗，地位崇高，二宗的弟子相对于其他道门中人来说，辈分确实要长上一些。”

    “况且青云道长有一点没有说错。”叶玄府转身对青云道长笑了笑，“现在法师界良莠不齐，还真是什么毛神都敢跳出来啊！”

    “哈哈哈，对，青云道长说得对，高见！叶先生，你作为道门晚辈，可要多向道长学习。”张明宇长笑几声，十分畅快，见青云道长训斥叶玄府，反而他扬眉吐气了。

    倒是村长在一旁赔笑，嘴角抽搐，尴尬不已，不断圆场和转移话题，活跃气氛。

    “青云道长，我们……下面怎么办？”村长李修敛搓动干燥的手皮在一旁问道。

    青云道长瞥了厅外的大雨，大声开口道：“等！等雨停了，我做一场法事，把那十二口棺椁给办喽！”

    声音洪亮，底气十足，让李修敛等人心头一震，顿时生出安定之感，大声叫好。

    “道长，你说这雨，是不是有什么诡异？”高妍丽问道。

    “雨？这雨怎么了，三月初三，云雨上山，宁城的百姓都知道，每年到了这个时候，准会有一场雨。”青云道长抱着双臂，不以为然地应道。

    “你……没看出什么不寻常吗？”

    “有什么不寻常？雨乃天交地合，为自然大道，人力难以干预，在正常不过了。”

    高妍丽还想说什么，可被青云道长打断：“高小姐，你放心的站在一旁看戏好了，贫道会把所有问题一并全部解决的。”

    听青云道长说完，尸雨这个词硬生生卡在喉咙里出不来。高妍丽古怪地望了叶玄府一眼，见他没有说话，高妍丽索性也不管了，暂且全交给青云道长和李修敛。

    大雨还在下，没有停的势头，众人都聚在客厅，一个风韵犹存的妇人端上来了茶水和糕点。

    “村里头就这样，比较简陋，大伙儿将就一下。”李修敛捧手说道。

    青云道长一动不动，像块石头盘腿在沙发上打坐，叶玄府自来熟地喝茶、吃点心，和李修敛攀谈。

    “听说屋外十二口棺椁是二月初二的时候，被一场泥石流冲了出来的，怎么不一早联系警察？”叶玄府悠闲地啃着苹果，观赏墙壁上的油画，一边询问村长李修敛。

    “诶，当初以为是泥石流把谁家的祖坟给冲了，也没太在意，可叫村里乡亲来认，全部都说不认识，并非自家祖上。怎么处理十三口棺椁，一时间没有讨论下来，于是搁置了二三天。”

    “等一下，十三口棺椁？”叶玄府抬起手掌，目光凝聚起来，立即向李修敛看去。

    “没……没有……”李修敛这才意识到说漏嘴了，脸色一阵青白，眼神闪烁不定，想要隐瞒什么。

    “我可是为你们办事，结果怎么样，要看你们。”叶玄府撇过头，咬了一大口苹果，淡然说道。

    “诶，最初发现的时候，是十三口棺椁，只不过第二天莫名其妙少了一口棺椁，像是凭空消失了，无论如何也找不到。多怪我们上一代人造得孽，让李家村遭上了这么一件邪门的事情。”

    李修敛一阵纠结，最终心中一横，全部吐了出来，像是送出了所有郁气，可仿佛瞬间苍老了十数岁。

    “造了什么孽？”叶玄府问道。

    “还能有什么啊，不都是为了钱吗？把山上的树木全部砍了卖掉，结果可好，惹怒了山神，引发泥石流，这才把邪异的棺椁从地下冲了出来。”

    “乱砍乱伐吗？”叶玄府点了点头，“这么看来，是有高人指点过你们村子，在山脚挖了沟壑，还种上树木防护带，使得李家村幸免于泥石流下。”

    “那时是谁提出要挖沟壑、种防护林的？”

    “这个……记得不太清楚了，好像是有那么一个人提出来的，和棺椁有什么关系吗？”李修敛问道。

    “关系不大，只是隐约觉得二者有什么联系，好像当初那个人，知道一定会发生这场泥石流一样，不然何以大动干戈修建这些。”

    “那我想想……好像是姓刘……对！姓刘！”

    “刘……”叶玄府揉了揉太阳穴，总觉得有什么，但是碎片太少太凌乱，完全拼凑不来。

    “恩，发生泥石流的时候是二月初二对吧。”

    “没错！那天晚上整个李家村的人都知道，下了一整天的暴雨，比今天下的还大。然后半夜的时候，轰隆一阵巨响，随即是地动山摇。我老伴还以为是地震，吓得一下子钻进了床底下。”李修敛回忆起来。

    “第二天起来一看，大伙儿吓呆了，牛背山坍塌了一大块，黄褐色的土石直接暴露在空气中，山脚下堆积了一大片灰色的石块，真是吓人！”

    “还有什么特别的吗？”叶玄府一边听，一边思索，手中的苹果啃了一半就停了下来。

    “额，那天晚上实在太吓人了，所有人都没有睡好，吓得缩在家里，没有看见什么特别的……对了！二月初二晚上，电闪雷鸣，是我这大半辈子，听过最大的雷声，像是把天穹劈开了一般！”

    “雷鸣……”叶玄府摸着下巴，眸光流转，陷入沉思中。

    “那十三口棺椁到底什么时候发现的？”

    “第二天……是第四天中午！头天城里的救援队过来看一下，勘探情况，是否会发生二次滑坡，第三天开始清理泥土，直到第四天中午，清理土石的救援队员，发出尖叫声，发现了一口棺椁。”

    “当时谁也没有轻举妄动，没有碰那口棺椁，毕竟还是很吓人的，然后又陆陆续续发现棺椁，总共十三个。”

    “之后，第十三口棺椁不翼而飞，村民吓坏了，立即讨论如何处理剩下的十二口棺椁，大部分人觉得应该把棺椁全部埋掉，让英灵入土为安。”

    “接着？”

    “埋了。”

    “然后……”

    李修敛脸色铁青，想起什么恐怖的事情，身体本能的战栗起来。

    “埋棺之地的上面一层厚厚的土全部炸了开来，十二口棺椁的棺盖也全部震得横飞出去，而棺椁中……空无一物！”

    空无一物？

    是空无一尸！

    李修敛根本不想再提起来那段可怕的回忆，多亏他是一条汉子，换做女人，早已经吓哭了。

    “其实很正常，这十二口棺椁不知道是什么年代的了，开棺见了空气，什么都要灰飞烟灭，尸体自然也早已朽烂。”叶玄府瞳孔骤然一缩，假装平静地说道。

    “要是先生你说的那样就好了……”李修敛摇着头，苦笑中带了一丝愧疚和懊恼。

    “大伙儿找来了附近比较出名的道士，把十二口棺椁再次封了起来，本以为事情就此了之，可没想到的是……”

    “好了！雨停了，待贫道出马，解决所有问题，扫尽妖魔鬼怪，让一切尘埃落定！”

    屋外的大雨淅淅沥沥，逐渐转无，青云道长从入定中醒来，气势十足地喝道。

    “阿信，准备好了没有！”

    “师父，全部都准备好了！”

    这时，厨房中传来一道欢快的声音，旋即一个年轻的小伙子端着碗跑了出来，随之而来的还有一阵……恶臭！

    “唔，这是什么，好臭……！”高妍丽掩住鼻口连忙倒退，高傲的张明宇也忍不住这种恶臭，皱紧眉头，一脸厌恶的后退。

    “师父你看，黑而亮，凝如膏，是上品！”名叫阿信的小伙子说道，凑到青云道长的身旁，把大碗递了过去。

    “恩，做的不错，回去师父再传授你几招。下去吧，准备法器，搭建法坛！”青云道长看都不看一眼，一甩袍袖，震散周围的恶臭味。

    “好嘞！”阿信一听青云道长又要教他新的法术，当即兴奋地跑了下去。

    “等一下。”

    这时，叶玄府拦住了阿信，往大碗中瞅了一眼，点了点头道：“黑血祛邪膏，熬得确实不错，不知道是几味的。”