
    阿信一怔，见有人夸赞他熬炼的黑血祛邪膏好，当即大喜：“这黑血祛邪膏中有怒睛雄鸡的鸡血、秃尾黑狗的狗血、上等阿胶、五行杂豆，还有……”

    “阿信！”青云道长怒喝一声，“黑血祛邪膏乃茅山秘方，你敢随意泄露？忘记了门规吗！”

    “门规？”阿信闻言，立即打个寒颤，吓得直缩脖颈，说明对茅山的门规敬畏到极点。

    “你不会是为了偷学茅山的秘方吧？”阿信小心谨慎地看着叶玄府。

    阿信方头大耳，模样憨厚，忠诚老实，叶玄府笑了笑，道：“黑血祛邪膏我也知道，没必要偷你的秘方，只不过见你熬炼得这么好，想给你一点建议，没准可以熬得更好。”

    “快说，我想知道！”阿信跃跃欲试，双目闪亮，翘首以待。

    “哼，黑血祛邪膏乃祖上传下来了几十年的秘方，从没人改过，已经完美无缺，区区一个民间散修，也敢妄自尊大，修改秘方？”青云道长不屑地冷哼一声，“阿信，快去准备法器和法坛，不要在听他胡言乱语。”

    “可是……”

    “快去！”

    “哦……”

    “七星子。”叶玄府突然说道。

    “七星子？”正准备离去的阿信蓦地愣住，口中呢喃几下，顿时憨笑起来。

    “没错，七星子！我要回去尝试一下！”阿信无比兴奋，对叶玄府一拜，施了一个晚辈礼。

    此时，阿信心中除去叶玄府夸赞而生的兴奋、愉悦，还有难以言喻的尊重和一丝崇拜。

    “胡说八道，加七星子会有什么用处？”青云道长不屑一顾，连想都懒得想，大袖一甩，转身前往场院。

    十二口红色的棺椁横陈，即便是青天白日的，观者都有种阴森森、凉飕飕的感觉，不敢靠近，否则如坠冰窟，一股阴寒之气袭来，冰冷刺骨。

    李修敛可是又惧又怕：“恳请道长赶紧降妖除魔，这十二口棺椁放在这里以来，我就没睡好觉。”

    村长可没说谎，自从棺椁被人半强硬要求放置在他的场院，他就没往家里睡过觉，或是借宿其他乡民家，或是去城里住宾馆……

    “村长，你放心好了，不过十二具动弹不得的行尸而已，贫道弹指间让其飞灰湮灭！”

    “这样，你挑选几个年轻力壮的，让他们搬些桃木柴火来，把十二口棺椁统统围住。”青云道长俯视十二口棺椁，对李修敛吩咐道。

    “一定是桃木吗？”李修敛为难地问道，李家村的桃树并不多。

    “杏木、梨木等都可以，只要不是什么槐木、柳木、樱木就行，快点去，贫道要在日落之前作法。”

    另一边，青云道长的道童阿信也在忙活，他先为他的师父摆出简单的法坛，几张桌子拼凑起来，铺开一道黄布，再在桌案摆上香烛、迷你的鼎炉、十数枚铜钱等等。

    “阿信，上金丝地火线！九五天罗势！”等布置完了法坛，青云道长喝道，同时猛地跺脚，身子凌空一翻，正好落在法坛前。

    阿信目光一闪，手臂抖动，一个墨斗落在手掌上，他一边掌着墨斗，一边将大碗中臭烘烘的黑膏抹在墨线上。

    “横九竖五，大尊天罗，威势无量……”阿信一边念叨，一边将墨线弹在最边上的一口棺椁上。

    与此同时，青云道长也在作法，身穿杏黄道袍，胸挂八卦镜，脚踏禹步，手舞桃木剑，景象和影视屏幕上看到的差不多。

    “原来僵尸类的恐怖电影是真的。”高妍丽在一旁看得津津有味。

    叶玄府笑了笑，道：“电影中有真有假，不过这个青云道长的实力倒是有的，估计在茅山外门，也是属于杰出弟子，难怪有几分傲气。”

    “他在干什么？”高妍丽问道。

    “接着看。”叶玄府笑而不语。

    十二口棺椁大小形状相同，唯独颜色不一，各有深浅。也不知道是不是巧合，越往中间的棺椁，颜色越是艳丽，两边是暗红色，中间则是大红色。

    “大红色的就是最鲜艳的那口？”叶玄府看着，突然扭头问道。

    “对。”

    “不，还有一口更加鲜艳！”

    这时，叶玄府和高妍丽一同望向李修敛。

    叶玄府神色一动，道：“村长难道说的是失踪的第十三口棺椁？”

    “正是！”李修敛想到还有一口棺椁下落不明，脸色极为难看，咬牙说道，“那口棺椁，才是十三口棺椁中最为鲜艳的！”

    “真是没有最糟糕，只有更糟糕！”叶玄府闻言，揉了揉太阳穴，一副十分头疼的样子。

    “对了，此时棺椁是空的吗，我怎么觉得不大对劲。”叶玄府望向正在挨个弹棺椁的阿信，脑海中电光一闪。

    李修敛脸色剧变，煞白如纸，颤声道：“叶先生，还记得之前我跟你说的吗，那天埋下的棺椁全部炸开了棺盖，棺椁中空无一物，本来以为没有什么……”

    “可是……悲剧发生了……”李修敛瞳孔中倒映出那一天看到的景象，是他这辈子永远忘不掉的噩梦，“第二天，原本空着的棺椁，全部躺进去了十二个李家村的青年！全部……全部死了！”

    说着，人到中年的李修敛也不顾上场合与面子，大哭了起来。因为那十二个死在棺椁的青年中，有他的儿子！

    “接下来的部分我和你说吧……”高妍丽叹口气道，“李村长觉得实在是隐瞒不下去了，事态早已超出李家村乡民的意料，所以他们选择了报警。”

    “警察来了？”

    “没错。”高妍丽点了点头，“警察折腾了几天，同样没有办法，一直找不到杀人凶手和杀手动机，连杀人手法也是一个谜。”

    “后来，上头迫于压力，无奈之下，在宁城请来了一个颇为厉害的法师，希望对方可以解决这件事情，结果法师来了，把十二口棺椁封住，然后说谁都不要妄动，谁动谁死，并且把棺椁移到了李村长的场院。”

    警察请法师来解决事件，可见上头真的很无奈，对上鬼怪恶灵作祟的灵异事件束手无策。

    “那个法师丢下一句谁也不要轻举妄动，便急匆匆的离去了。”

    “走了？”叶玄府一怔。

    “好像是当天买的飞机票，不知道去干什么，谁也没告诉。”高妍丽道。

    “接着上头派我们过来接手这个灵异事件，然后你也知道了，我和明宇找上了你。”

    叶玄府点了点头，在心里把事件重新整理了一遍，从二月初二到三月初三，其中跨度也有一个多月，把各个事件全部填充进去，差不多明白了因果。

    “还有几个空白，需要解释。”叶玄府揉动太阳穴，倍感头痛，“不过是一场灵异事件，打打鬼、抓抓僵尸就好了啊，为什么搞得这么复杂，非要整什么推理悬疑。”

    高妍丽浅笑：“叶先生还是名侦探呢？”

    “嘿，你太高看我了，我的智商并不高，顶多正常人水平上去一点。抓鬼我还可以，推理破案就算了。”叶玄府无奈地摆了摆手，“何况……”

    他没有继续说下去，青云道长法事作的差不多了，十二口棺椁周围也堆满了柴火。

    “师父，剩下这最后几口了。”阿信用墨线弹了数口棺椁，每口棺椁上像是一张黑色的大网罩住了一样，经纬纵横，拥有莫名力量。但剩下几口颜色皆为鲜艳，阿信不敢妄动。

    “阿信，你只管动手，贫道为你掠阵，万无一失！”青云道长手持桃木剑，另一只手用指甲盖破灭拇指，流出了鲜血，在剑上一抹而过，旋即剑尖立即拍打桌案，黏起事先准备好的符篆。

    阿信见青云道长有所行动，看了一眼手中的墨斗，没有半点犹豫，目光坚毅地望向最后几口棺椁。

    “干！”

    他上前一步，手指飞速把墨斗一头的钉子按进木板，掌住墨斗，翻身滚过棺盖，一指捏起拉伸开来的墨线。

    绷紧……松手！

    嘣的一下，宛若射箭之道，在赤红色的棺木上留下一条清晰的墨痕。而这墨痕，正是先前熬炼好的黑血驱邪膏。

    横一条、竖一条，阿信动作十分敏捷，几个翻腾间，绕着第八口棺椁挪移，再次把墨线缠满了棺体。

    “好，下一个！”

    第九口棺椁！

    阿信目光一闪，熟能生巧，还是重复之前的动作。

    “翻山倒海蛟龙出，斗转星移天师临，我欲……”阿信口中大声喝唱，手中墨线如弓弦弹动，嘣嘣而鸣，打得棺木啪啪直响。

    “腾云驾雾仙人指……”

    当阿信翻身过棺盖的时候，咚的一声闷响，剧烈地异动从棺椁中传出来。

    这一下，像是一道大锤，猝不及防地敲在所有人心头上！

    而当事人阿信更是一下子被棺盖顶了起来，连忙转身，双手压在棺盖上，手中墨斗连弹三四下。

    “师父，我快要顶不住啦！”

    “六甲力士，压鬼镇魔，急急如意令！”

    这时，青云道长从法坛上跳了下来，桃木剑一下子拍在棺盖上，剑尖的符篆留下了一张，镇住了棺椁。

    “继续弹！”青云道长嘱咐一句，脚踏禹步，挪移到第十口棺椁，施法镇住棺椁中的东西。