
    一个半时辰前。

    宁城最为繁华的地段之一，有个摊位十分奇异而显眼，一张灰色的小马扎，地上铺着一块简朴的白色麻布，九寸长宽，麻布上歪七扭八写了八个字：

    鬼神不卜，日月尽算！

    没有八卦图，也没有玄妙拗口的判词，只有八个字，四角压了五枚沾了铜绿的古钱。

    马扎上，坐得正是一身地摊货的叶玄府，样貌俊朗，头上却扎了一个道髻，显得颇为另类，像是还俗的道门子弟，又有点不伦不类。

    不管如何，半仙的活儿全靠一张嘴皮子，考验的是随机应变和察言观色的能力，叶玄府一副懒洋洋的样子，双眼无神，完全没想开门做生意，全当在街上晒太阳。

    观察久了，你会发现有一个奇怪的现象，宁城现在是艳阳高照，晴空万里，可不少行人都带了雨伞，哪怕天气预报说是晴转多云，没有雨雪。

    “你好，请问怎么一个算法？”

    一道轻柔又不失性感的声音响起。

    叶玄府眼皮抬都懒得抬，摆手打发：“抱歉，今天眼睛干涩，看不了人，算不了命。”

    “呵呵，鬼神不卜，日月尽算，好大口气！”

    这时，另一道不逊的声音响起，狂傲中带着嘲讽。

    “若真有鬼神，那也是本领通天，会找你一个区区的凡人算命吗？”那道声音讥笑。

    叶玄府闻言，眼皮难得颤了一下，懒洋洋地睁开，抬头瞅了一眼，发现是一个白领制服，身材火爆的美女，还有一个黑色卫衣的年轻小伙，深蓝色的瞳孔说不出的冰冷。

    “鬼神，指的是牛鬼蛇神，譬如你这样的人。”叶玄府哈口气回答道，眼眸惺忪，似乎没有睡醒。

    太阳晒得舒服，窗台上的猫慢吞吞翻个身，继续睡觉。

    “你说什么！”

    和叶玄府初次相遇还没三分钟，张明宇已经火冒三丈，若不是美丽魅惑的高妍丽拦住，他怕是要揪起叶玄府的衣领揍起来。

    “山河通暗沙，日月开明光。江流石不转，八卦斗指坎。”高妍丽自信满满地说道，期待叶玄府的反应。

    谁知，他十分平静，仿佛没有听懂高妍丽的话。

    高妍丽一怔，犹豫了一下，继续说道：“山上有尊天师像，山下有条黄泉河！”

    叶玄府充耳不闻，对高妍丽置之不理，这下子张明宇怒了。

    “好你个毛神，装什么世外高人，你知道妍丽姐是谁吗，她……”

    “明宇！不得无礼！”高妍丽娇叱一声，喝住了张明宇。

    “妍丽姐！我们找错人了！”张明宇不满的说道。

    “找错人……”高妍丽疑惑地看了叶玄府一眼，有点纠结，她说的是业内有名的隐语，若是业内人士，多少会有一点反应。

    是装样子？还是真不明白？

    高妍丽眼底闪过一道狡黠，手掌伸入傲人的胸部，摸出一道令牌，在他面前一晃而过。

    “那是……”

    蓦地，叶玄府目中爆出惊人的精芒，腾地站了起来，伸手抓了过去。

    高妍丽不过一晃，又顺势将令牌塞进胸部夹出深沟中，没想到叶玄府一招龙爪手抓来，结果可想而知。

    高妍丽尖叫一声，叶玄府也像是触电一般缩回手掌。

    旁边的张明宇一怔，旋即大叫起来，一手伸到背后抓住大布袋要砍过来，眼看要拼个你死我活，还好被高妍丽死死拉住。

    “事故，这是事故！”高妍丽红透了脸，声音小如蚊蝇，“先生不是……故意的……”

    “事故？我看他是色胆包天！”张明宇睁圆双目怒道。

    叶玄府愣住了，看着手掌，虚抓了几下空气，有点回味无穷的感觉。

    一只手……好像……握不住……

    叶玄府眨了眨眼，干咳一声，连忙背过手，装成高人的模样，道：“说，你来找我有什么事？”

    叶玄府话语下，早已把张明宇这个大活人直接无视了。

    张明宇暴跳如雷，但高妍丽在旁边，被镇压住，只能用眼神杀死叶玄府。

    “请问叶龙盛……叶先生在吗？”高妍丽怕叶玄府不清楚叶龙盛是谁，连忙补充一句，“无间鬼神乱三界，纯阳天师守人间！”

    话中说明，叶龙盛先生，又被法师界尊为纯阳天师。

    “若是找老爷子，你们恐怕要失望了，远在天边。如果是找叶天师，那眼前就有一个！”叶玄府好整以暇，徐徐开口。

    什么意思，老爷子指……叶龙盛先生吗？

    高妍丽念头一转，心有猜测，还是问了出来。

    “叶龙盛是我爷爷，前不久去世的，若是找他的话，你们来晚一步。”叶玄府眼底闪过一道悲哀。

    “什么，怎么会这样？”张明宇惊呼了出来，望向高妍丽，“妍丽姐，那怎么办？”

    高妍丽娇躯一晃，同样惊讶万分，失望之色难以掩盖，但看见叶玄府的时候，目光又微微一亮。

    “敢问叶先生是叶老爷子的……”

    “我爷爷……他的那些乱七八糟的东西也硬是传给我了，虽然学艺不精，但也掌握的七七八八。”叶玄府知道高妍丽问什么，于是答道。

    高妍丽闻言，目中光芒更亮，连忙道：“妍丽肯请叶先生可以出山，解决……”

    “这个等下再说！”叶玄府打断了高妍丽的话，指了指纸上的八个字，“看到没有，鬼神不卜。”

    “先生，我们可不是什么牛鬼蛇神。”高妍丽黛眉微皱，有点不悦，但还是忍住，温柔地说道。

    叶玄府笑了笑，瞥眼高妍丽丰满的胸前别得那个银亮的胸牌，上面好像是一个专门收藏与鉴赏古董的公司的总经理，还有哪个部门的高级顾问。

    他走出摊子，绕着高妍丽转了一圈，目光上下细细打量，然后指点着说道：“眸光晦涩，明堂灰暗，手纹路模糊不可见，指甲涂成了黑色。”

    “你想说什么？”张明宇喝道。

    “都说眼瞳是心灵的窗户，是人体最具灵性和慧光的地方，可你这么美丽的女性，眸光却这般晦涩，恐怕是因为经常见到一些不干净的东西。”

    叶玄府也不着急，每说一处，就指着那一处，像是以此为证。

    “明堂灰暗也是如此。至于手纹不清晰，应该是长年累月触摸冥器导致的。指甲涂成黑色，也是为了掩盖这一点。因为经常接触冥器的人，手纹会一点点磨损掉，指甲被阴气侵染成黑色。”

    高妍丽心中一颤，张明宇却大声辩解：“妍丽姐是一家收藏品上市公司的总经理兼高级顾问，碰触许多古董也很正常。”

    “是没错，但是为何鞋跟上会有黄泥呢？恩，这是墓土，还是新黏上去的。”叶玄府摸着小巴说道。

    张明宇还要狡辩，叶玄府走到他跟前，指着他的军靴道：“哦，你的鞋子上也沾了啊！你们干什么去了？为何鞋子上会沾有墓土呢！”

    顿时，二人心中咯噔一声，下意识的朝鞋跟以及裤脚望去，发现哪有什么墓土，这才发现中了叶玄府的诡计。

    “你……”

    “你什么你！”

    叶玄府回到摊位前，大马金刀地坐下，目射冷电，道：“你们是干什么的，还要我说个明明白白吗！哼，我们这一行有我们这一行的规矩，三不做、三不算等等，你们的生意我不接。”

    叶玄府赫然识破了高妍丽、张明宇二人的身份，言辞严厉。

    “不做就不做！”张明宇也很傲气，拉着高妍丽转身就要走，但是高妍丽不动。

    “妍丽姐？妍丽姐，他都这么说了，我们还死皮赖脸待着这里干什么？走吧，天下奇人异士多如米，就是宁城，也不是只有他一个！”

    高妍丽不动，反而上前对叶玄府诚恳地说道：“先生若是接下来，我愿意把方才的令牌奉上。”

    “虽然我不知道你们通过什么手段搞到的，但那件东西本来属于老爷子的！而我作为他唯一的孙子，迟早也会讨要回来！”叶玄府沉声说道。

    “另外还有一笔不菲的报酬……”

    “多少？”

    “这个数……”

    叶玄府一顿，沉默起来。

    “先生，你再看这个。”

    高妍丽掏出一个墨绿色的证件小本，正面印着镰刀和麦穗的烫金徽章，给叶玄府看了一眼，立马又收了起来。

    “先生这下相信我们不是什么牛鬼蛇神了吧？”

    “接了！”

    高妍丽闻言，顿时喜笑颜开，她都做出最坏的打算了：“事情是这个样子的……”

    “等会路上说，我先收摊。”叶玄府把麻布简单折叠起来，连带小马扎，放进对面的门店里，顺便喊了一句，“东西放你这儿，我今天有事先走了。”

    门店内又深又黑，没有应答，叶玄府却点了点头，抄起两把雨伞，走了出来。

    “带伞干什么？”

    “等会儿要下雨。”

    “神经病！”张明宇鄙夷地骂道。

    对此，叶玄府笑了笑，浑然不在意，开始向高妍丽了解情况。

    “事情的开端是……那天，哦……正好是农历二月初二，宁城下了一场暴雨，数十年难见，结果冲垮了山体，发生了泥石流。索性山脚下的村庄离得够远，又有鸿沟和树木绿化带保护，没有被泥石流淹没，但是发生了一个令人毛骨悚然的事情！”高妍丽徐徐说道。

    “什么事？”叶玄府一边思索一边问道。

    “一场暴雨引发的泥石流，结果冲出来了十几口朱红色的棺椁！”高妍丽倒吸一口气道，连她自己都不由自主打了一个寒颤。

    泥石流，十几口棺椁，还是朱红色的？

    叶玄府深深皱眉。

    “你确定那十几口棺椁都是朱红色的？”叶玄府问道。

    “确定肯定以及一定！”

    高妍丽想到了什么，改口道：“十几口棺椁都是红色的，但好像颜色深度不一样，深有暗红色，浅有淡红色，好像还有一口最为艳丽，是鲜红色的。”

    “鲜红色！”

    “如果真是你说的那样，这可就糟糕了！”叶玄府眉头皱成了“川”字。