
    死的不寻常？

    通灵酒馆一阵死寂，叶玄府二人沉默了，没有火山爆发的勃然大怒，却是汪洋深渊的暗流涌动。

    愤怒，掩藏在平静之下！

    若问人间谁最懂生死，莫过于法师，每个法师临终前都会处理好生前身后事，更何况法师中的佼佼者。

    黄俊生一句冯老爷子死的不寻常，叶玄府当即明白了什么情况。

    “天灾？人祸？还是……鬼厄！”叶玄府吐了一口气，压下差点爆出胸膛的怒火，强行冷静下来，一字一顿的问道。

    黄俊生目光深邃，仿佛穿透了钢铁重重的通灵酒馆，望着某个方向，似愤慨，又有点无奈：“冯老爷子的死因封锁在那边，没有传过来，我不过新晋的八卦使之一，虽执掌了‘坎卦’，但不被重视。你也知道，那几个人的臭脾气和傲慢。”

    说着，他看向沉默不语的叶玄府：“若是师弟，不仅是师父的亲传弟子，还是老牌八卦使，你若是插手，他们绝不敢轻视！”

    “哼！看来是我沉寂太久了，说不得要走一趟总部！”叶玄府冷笑一声，眼底掠过一道凌厉的寒芒。

    “好！到时候我黄俊生陪你一起闯，为冯老爷子的死讨一个公道！”黄俊生大声说道。

    “师兄，你先别激动。”叶玄府白了他一眼，干咳一声道，“首先，等我回去找一找那块‘震卦’令牌。”

    黄俊生一下子跌倒，无语又吃惊地问：“你……不会把八卦使的令牌丢了吧？”

    “咳，应该……没有……哦……好像某段时间比较缺钱花，然后给当……当……”

    “你个败家的玩意儿！我跟你拼了！”没等叶玄府说完，黄俊生咆哮着扑了过来，要掐死叶玄府。

    “八卦使的令牌虽然只是身份象征，但同时也是一件不可多得的法器，由师父亲手熔铸了百斤紫铜、秘银、青金等神料，打造了十二块八卦令牌，一块价值百万，就这么……这么……给你当掉了啊！”

    黄俊生险些崩溃，主要觉得亏血本了，一块价值百万的珍贵法器，被叶玄府……

    “咳咳，师兄，你让我说完好吧！”叶玄府用力推开黄俊生，差点因为一块破令牌，命丧自己的师兄手下。

    叶玄府不满的说道：“我好歹也是老爷子的亲传弟子，那边的八卦使之一，怎么可能不清楚八卦令牌的作用呢？所以……”

    “所以什么？”黄俊生冷静了下来，仔细一想，这孙子好歹也是一个人精，怎么可能犯那等蠢事？向来只有他坑别人的，从没见过他被人坑过。

    叶玄府好整以暇，继续说道：“所以呢，我叫出了当铺的老板，仔细给他讲解一番令牌的传奇来历和神奇能力，咳……运用了一点夸张手法，然后打了一个八八折，卖个八百八十八万，结果……不识货的老板把我从当铺中轰赶了出来，连打带骂的！”

    说到这里，叶玄府愤愤不已，好像一个良心商家被误解了一样。

    黄俊生从吧台上下来，捂住额头，发现不知什么时候，出了一层细汗……

    “没卖掉最好，回去你赶紧给我找出来，等宁城的事情处理完，和我到那边走一趟！”

    “没问题。”

    回归正题，黄俊生讲道：“你也知道规矩，一个城市哪怕再大，也只可以一名八卦使镇守，宁城历史上出过大事件，再者有老爷子布置的封印，这才有了两名八卦使的特例。”

    叶玄府点了点头，那边规矩是老爷子立的，他自然再清楚不过了。再加上他状态特殊，平日里也不管事，全由另外一名强大的八卦使负责，其他八卦使才没说什么。

    “这么说来，师兄你执掌‘坎卦’后，宁城就变成三个八卦使了。”叶玄府恍然大悟，“也难怪，除非宁城天崩地裂，否则那边绝无可能再派支援过来了。”

    “不仅如此，若非老爷子留在宁城的三才大封印，我在接到‘坎卦’的那一刻，就要离开宁城了。不过等到七七四十九之期一满，宁城的三个八卦使，肯定要被调走两个。”黄俊生叹道。

    老爷子曾经定下的规矩，别人可能反抗、可能不听，但黄俊生和叶玄府必须遵守。

    没别的原因，老爷子是他们的师父，是叶玄府的爷爷，是他们最为尊崇的人！

    “七七四十九……不知不觉，老爷子离世也有四年多了，除去你、我以及极少数人，法师界还没人知道这个消息呢。一旦公布，大概又是一阵轩然大波。”叶玄府颇为感伤，眼底深处闪过一道怀念之情。

    “对了，这么说来，师兄你镇守的人部封印净化的差不多了，再过不久就可以离开酒馆走出去了。”叶玄府扫去伤感，颇为喜悦地说道。

    “四年了，镇守封印四年！若非四年苦修，我估计今生都难以踏足真元境，更不可能牌位晋升到真人位。四年，让我对这里产生了感情，要走还真有点舍不得。”

    黄俊生摩挲着光亮的吧台，有一丝追忆和缱绻。

    叶玄府看着师兄，一股敬佩之情油然而生。

    “不说了，一段时间没见，话可能有点多，扯得有点远。你还是跟我说一下倒斗的客户，以及关于尸雨的事情吧。”黄俊生苍白的脸庞上浮现一丝笑容，没有丁点对四年未踏足外界一步的怨念。

    叶玄府整理了一下思路，把今天的经历以及为什么接得理由讲述给黄俊生。

    “有关部门……”黄俊生沉吟一声。

    “我无意中看到高妍丽的挂链，是一尊有拇指肚大小、绿得发黑的口咬链条的貔貅印，故而推断她应该是一个得了正统的发丘中郎将。”

    “发丘中郎将吗？想来也是，这就说得通了，建国之后以考古专家的身份活跃在国内外，深受国家认可，听说有几尊国宝便是他们寻回的。”

    黄俊生点了点头，神色缓和下来：“法师界虽有铁令在先，不做盗墓者的生意，但那二人既非搬山道人，亦不是卸岭力士，况且你介入之事属于灵异，不算越界，倒也没有什么大的忌讳。”

    “正是所想。”

    叶玄府抿了一口美酒，没有多喝，每一口都是细细品尝。

    入口后，先是甘甜纯美，含个数息，味道又会发生巨大转变，伏特加、拉菲、香槟等等乃至啤酒，一应俱全。

    穿喉入肚之后，依然回味无穷。

    “不愧是酒中极品，味道千变万化，如天道般变化无穷，让人难以揣测。”叶玄府感概一声，不知是叹酒美味，还是叹天道无情。

    说完高妍丽二人，叶玄府和黄俊生又聊到今天的灵异事件和尸雨。

    “师兄你怎么看，泥石流冲出来的十三口镇煞棺椁，还有笼罩整个宁城的尸雨？”叶玄府晃动酒杯，琥珀般的酒液散发出梦幻般的光彩，像是漫天璀璨的星辰和绚丽的彩虹全部坠落，融化在酒液中。

    黄俊生为自己斟了一杯“天道无情”。

    有诗言：醒掌杀人权，醉卧美人膝。他二人喝酒，不枕美人膝，不握杀人权，而是论生死，诛邪魔！

    “依照你的描述，楠木制的镇煞棺椁都被侵蚀侵染成了阴沉木，棺中之尸必成僵尸，而且最差也是行尸。你说还有朱红色的棺椁，那肯定有成尸王的！”

    尸王！

    那可不是区区行尸可以比的，两者之间是天差地别。

    “且不说十三口镇煞棺椁有几具尸王，那一场尸雨也足够吓人了，即便借助了天利，可让尸气融入所有雨云中，也是难以想象的力量。我初步推断，起码也是尸魔！”

    “尸魔……”叶玄府摩挲着下巴，双目微眯，眼底有惊人的精光流转，“若是尸魔，再加上十三具强大的僵尸，对阵你、我再加上……那个女人，应该可以勉强对付。”

    “但终究是推断，敌方实力尚不明确，倘若不是尸魔，而是尸魃，那即便拿宁城所有法师来堆，估计也不够一个尸魃杀的。”

    话音一落，空气变得钢铁般沉重。

    “那边指望不上，宁城的法师这边……”

    “诶，大多都是民间散修，若是尸王以下，尽一份力估计还行，可面对尸魔甚至尸魃这般恐怖的存在，他们肯定选择独善其身。”黄俊生叹道。

    人之常情，黄俊生不说叶玄府也明白。除魔卫道是本职，但并不意味着打破头去送死。

    “明天我再去李家村看一看，师兄今天晚上可要拜托你了。”

    “三月初三，又逢上一场尸雨……没问题！师弟你也不看一看通灵酒馆是什么地方，可是分部之一，尸魃不说，孤魂野鬼的我动员一下宁城法师，还是一点问题都没有的，你只关守好师父留下的封印即可！”

    “师兄你这么说我就放心了，你再看一看这个。”叶玄府把皱巴巴的纸张递给了黄俊生。

    “阴人写的？”黄俊生打开一看，黄纸上歪七扭八写了好几个字，其中四个大字最为刺眼，由炭笔涂了一遍又一遍，笔画很粗，如同凌乱的黑线扭曲在一起。

    “你惹不起！”黄俊生抬起头，一脸震惊地望向叶玄府。

    “我怀疑这件事没有想象中的那么简单。”叶玄府一点头，沉声回答。

    “是赵开英写的吗？”黄俊生连忙问道。

    “没错。”

    赵开英，正是住在404室的阴人的名字！

    “走！找他去！”黄俊生一拍桌子，腾地一下站了起来。