
    一扇破旧的铁门，墙皮翻卷的石壁，生锈泛红的扶手，以及挂在距离头顶不到三尺的六十年代霓虹灯招牌，通灵酒馆四个大字闪烁着花花绿绿的颜色。

    “通灵酒馆？”

    高妍丽和张明宇的好奇心一下子升了起来。

    地下酒吧、酒馆之类的地方不是没去过，但是这种另类的，带有灵异气息的酒馆，还真是第一次见。

    “选址在这里，想来也不是做大众生意，都是些‘固定’客户，我说的对吧？”高妍丽明亮的眼瞳中闪过一道狡黠，唇角扬起微弱的弧度，得意的说道。

    “对了一半，不过具体什么样儿，你们进去后体验一下便知道了。”叶玄府上前敲了敲门，三长二短二长。

    不一会儿，有人从里面开门，叶玄府带领高妍丽、张明宇二人进去，高妍丽的余光看见开门人，竟然穿着一身黄色纸制的寿衣，身形消瘦像一根柴火，垂手低头，看不清容貌。

    活人穿寿衣，难道不觉得晦气吗？

    疑惑随余光一闪而过，视线紧跟着回到了前方，高妍丽眼眸一下子亮了起来。

    通灵酒馆是三层楼的结构，总体像蒸汽朋克的风格，以铁青色和锈红色为主基调，内部构造大多是钢丝网、铁管、巨大的螺母等等。

    “通灵酒馆是一个废弃的地下工厂改造过来的，当时设计基于原本风格，小范围改造了一下。哈哈哈，主要为了节省成本。”叶玄府解释道，哈哈一笑，透出一丝洋洋得意。

    “跟我来，要去的地方在三楼。”叶玄府走上一个狭窄的楼梯，大门入口在二楼，有通道可以上三楼，也可以下一楼。

    高妍丽被通灵酒馆奇特的风格吸引住了，不由多看了几眼，这才跟了上去。

    “妍丽姐，我去玩一玩！”张明宇颇为兴奋地说道。

    高妍丽犹豫了一下，叶玄府笑着开口，让张明宇随意去玩好了，同时告诫他有些禁忌不要碰，另外叮嘱千万不要一言不合就拔出他背后的东西。

    “放心好了，他们不是我的对手。”张明宇嘴角掠起一道邪魅的笑容，说着，双手往栏杆上一撘，翻身直接从二楼跃下一楼。

    “明宇！”高妍丽惊呼一声，气得瞪眼睛，想要拉住他，不过张明宇已经跑过去跟人搭讪去了。

    “走吧，他在这里不会有事的。”叶玄府转身上楼。

    “通灵酒馆，正如其名，有两层含义。额，通灵游戏你知道吗？”

    “通灵游戏，指笔仙之类的吗？”高妍丽一边跟上，一边隔着铁网到处观望。

    不知为何，原本感觉挺稀奇，突然升起一股阴森之意。

    “笔仙算是一种，还有什么碟仙、镜仙等等，又叫做招灵游戏。由于刺激性，似乎在女生之间挺受欢迎的。”

    高妍丽嘴角抽搐了一下，表示对通灵游戏无感。

    “其实呢，一般的通灵游戏很难召唤出什么来，需要天时地利才行，所以没有太大的危险性。”

    “等一等，叶先生你是说在这里，可以增加通灵的成功率？”

    “是的，通灵酒馆的位置属于‘地利’，前身作为废器工厂，也经常闹过鬼的。如果说一般通灵游戏成功率只有千分之五，那在这里，可以提升一百倍，达到百分之五十。而今天……”

    叶玄府嘿嘿一笑，道：“天时地利齐全，基本上只要玩通灵游戏，不管是什么，不管步骤对不对，都会召唤出鬼魂！”

    话音未落，一楼一道刺耳的尖叫声响起，划破酒馆，几个小女生玩碟仙游戏，真的召出了一个白衣女鬼，甚是吓人。

    这时，站在吧台前，一个身穿燕尾服的个头高挑的中年男人，正在调酒，突然把酒泼了出来，洒在白衣女鬼身上。

    白衣女鬼惨叫一声，扭曲几下消失不见了。

    “方才是？”高妍丽脸色有点发白，对方才的一幕又惊又惧又疑，“真的是……鬼？”

    叶玄府点了点头，指着吧台的高个子中年短发帅哥说道：“他是通灵酒馆的老板，是一个实力强劲的法师，额，多强呢，反正二三个青云道长也不是他的对手！”

    高妍丽望向一楼几个惊魂未定的小女生，问道：“她们没事吧？”

    “在通灵酒馆玩游戏，绝对不会受到鬼怪的攻击，怎么比喻呢，酒馆布置了强大的法阵，像一道过滤网，使得鬼怪不可能完全召唤过来，刚才酒馆老板的一杯雄黄酒，直接切断了召唤仪式，所以那个女鬼消失了。”

    “说来也奇怪，明明很吓人，怕的要死，可还是有人愿意花那个大价钱玩，反而喝酒得很少。平心而论，酒馆老板调的酒真心绝品！”

    高妍丽还想问什么，结果已经到了三楼。

    “在这里。”叶玄府说道，“全是法师！”

    “这个法师是广义上的，其中包括道士、巫师、通灵师、灵媒者、降头师等等。”

    高妍丽扫了一眼，和一楼敞开式的风格不同，三楼全是封闭式的，一个个房间全由铁板隔开。

    “那些法师在这里干什么？”高妍丽问道。

    “当然是通灵啊！刚才也说了，这个酒馆的位置比较特殊，所以比其他地方更好通灵。不过法师通灵和一楼那些通灵游戏不同，而是真正的‘请神’！”

    “请神？”

    叶玄府不愿多说这个，换了一个话题：“因为这里经常有法师出没，而且老板也是一名强大的法师，久而久之，通灵酒馆也成了法师的聚集地，经常会有法师在这里交换信息。”

    “我们要找的，就是这么一个专门以交换信息谋生的人。”

    叶玄府找到了404室，敲打了三下铁门，没有动静，他又敲了四下，每一下都有不同的韵律，不同的间隙。

    咔嚓一声，一阵生锈铁板在卡槽中摩擦的声音，铁门下方打开了一个小窗口，一个严重变形的铁盘子伸了出来，同时见到一只鬼爪一样惨白骨瘦的手臂。

    铁盘抖了抖。

    叶玄府心领神会，从口袋中掏出一沓钱，放在铁盘上，然后取出一个玻璃小瓶，同样放在上面。

    高妍丽好奇地瞅了一眼，本以为叶玄府多有钱，结果惊骇地发现那些全是冥币，至于玻璃小瓶中装了什么，一点也看不见。

    铁盘子收了回去，随后404室的铁门后发出咯吱咔嚓等异样刺耳的声音。

    刷的一下，变形的铁盘子再次伸了出来，不过一沓冥币和玻璃小瓶不见了。取而代之的是一张皱巴巴的像揉了无数遍的黄纸，还有短小的炭笔头，纸上写了歪七扭八地四个大字：三个问题！

    “他是？”高妍丽疑惑地望向叶玄府，从铁门对面伸过来的手臂太惊悚了，细得跟骨头一样，没有半丝血肉，让她怀疑到底是不是一个正常的人类。

    “阴人，专门跟阴曹地府通风报信的。”叶玄府侧身到高妍丽的耳畔，低声说道。

    “他说可以问三个问题。”叶玄府想了想，拿起炭笔，写下了三个问题，然后把铁盘子推了进去。

    三个问题：

    泥石流冲到李家村的十二口棺椁的原主人何在？

    第十三口棺椁何在？

    尸雨是何因引起？

    不一会儿，铁门对面发出窸窸窣窣地声音，而后一阵剧烈的咳嗽声。

    半晌，铁盘子推了出来。

    叶玄府拿起皱巴巴的黄纸，铁盘子一下子触电般收了回去。砰的一声，铁门开出的生锈铁板重重的阖上了。

    “他怎么……”高妍丽神色不忿地想说什么，被叶玄府拦了下来。

    “这是规矩，阴人不做你生意，任何法师都不可以强迫，走吧。”

    叶玄府看了一眼黄纸，面色一沉，旋即拉着高妍丽离开。

    “纸上写了什么？”

    “第一个问题，他的回答是‘山中’，第二个问题，他的回答是‘村中’，第三个问题……他的回答是‘你惹不起’！”

    “惹不起？”高妍丽惊呼。

    叶玄府苦笑一声道：“看来这次是真碰到棘手的角色了。”

    他突然停下来，认真地说道：“还记得我说天时地利的事吗？三是初三的日子，天地间灵质会比以往浓郁十倍，所以通灵、请神会更容易，再加上之前的一场阴雨，导致空间中弥漫了尸气，所以……。”

    “今晚回去后，一定不要外出！特别是午夜时分！”

    叶玄府叫上张明宇，离别时再三嘱咐。

    “这两张符篆贴在窗户上，保你们一夜平安。”

    叶玄府郑重递出了三道黄色的符篆，符纸上写了血色的玄奥符咒。

    “哼，真有什么不长眼的鬼怪找上门，本爷让他吃不了兜着走！”张明宇牛气哄哄地说道。

    高妍丽扑哧一下，白了张明宇一眼，刹那间风情万种：“你到时候可别哭鼻子跑到我的房间来哦。”

    张明宇眼睛顿时贼亮，笑嘻嘻地说道：“妍丽姐姐，我知道你最好了，明宇从小到大最怕的就是鬼怪僵尸，到时候……”

    “想都别想，如果怕跟叶先生睡一床好了！”高妍丽抱着手臂哼声道。

    “那还是算了。”张明宇一脸恶心。

    高妍丽恶狠狠地瞪了张明宇一眼，感激地说道：“叶先生，那我们就收下这份厚礼了！”

    “好了，时辰不早了，你们先回去吧。”叶玄府道，同时腹诽一句，“你们是我的雇主，如果死翘翘了谁给我报酬！”

    高妍丽哪知道叶玄府的心中所想，无比感动，提议道：“叶先生，你看也这么晚了，不如我们送你回去吧。”

    叶玄府笑着婉拒：“我还有点事情要处理。”