
    从第九口开始，往后的棺椁愈发鲜艳，同样愈是棘手，藏在里面的东西更凶狂。

    青云道长设法暂时镇住第十口棺椁，结果刚贴下一道符篆，棺椁剧烈震动起来，沉重的棺材底板撞得水泥地咚咚直响。

    不仅是棺材底板，棺盖、棺体的木板，全部发出沉闷的撞击声，像是有什么凶猛的野兽，关在了棺椁中，拼命地碰撞，想要破棺而出。

    “大胆妖孽！”青云道长大喝一声，手上动作不由加快，桃木剑挥动，一下拍在棺盖上，人随剑走，不断在棺盖上滚动，留下一道道黄色符篆。

    “怎么会这样，先前不是有高人把棺椁封住了吗？”李修敛吓得脸色苍白，软倒在地。之前这十二口棺椁一直摆在他家的场院里，如果封在棺椁中的僵尸可以蹦出来，一想就后怕不已！

    搬柴火来的几个壮汉没走，想要看热闹，结果见到这一幕，全部跑光了。

    “妍丽姐小心，我来保护你！”张明宇手伸到背后，握住长布袋，随时准备拔出来。

    高妍丽脸色微白，但没有像李修敛那样不堪，她摆手道：“我没事。”

    “不过……这些棺椁不是镇煞的吗，而且之前那个高强的法师施加了封印，为何没有用呢？”

    叶玄府目不转睛地注视着场院的情况，一边解释道：“和方才下的一场尸雨有关。一方面瓢泼的大雨把棺椁上的封印冲散，另一方面雨中的尸气把棺椁中的行尸激活，才导致眼下的情形。”

    “至于镇煞棺椁……”叶玄府脸色一沉，“不知道这十二口棺椁的葬地在哪，这十二口镇煞棺椁，日久月长被地阴之气浸染，受棺椁中僵尸释放的尸气的侵蚀，早已转化为了阴沉木。现在的这十二口棺椁，别说镇压尸体，甚至会促成一般的死尸变成僵尸！”

    “镇煞棺椁逆转成阴沉木！”高妍丽当即倒吸了一口凉气，眼眸中透出凝重之意。

    交谈之际，青云道长成功镇压第十口棺椁，只待阿信用墨斗封棺，而他则走向第十一口棺椁。

    这时，异变突生，砰然间第十一口的棺盖掀了开来，在半空中呼呼翻转几圈，猛地撞到青云道长的身上，把他打倒在地。

    与此同时，一阵毛骨悚然的阴风平地升起，众人全部倒吸一口冷气，瞳孔剧烈收缩，浑身上下惊起了鸡皮疙瘩。

    刷！

    一道灰暗的身影从棺材中直挺挺站了起来，完全不符合道理的动作，根本不是活人可以做出来的。

    紧接着，一道粗糙的喘气声在众人耳中回荡，那道灰暗身影转动僵硬的身体，让人看到了狰狞的面容，铁青色的脸庞，仿佛没有了皮肤，一条条蚯蚓般的肌肉挤满了干瘪的头骨上，嘴唇基本消失，露出尖锐的獠牙。

    “啊！”

    一声尖叫声从楼上传来，是李修敛的家人，一直躲在窗户偷看，见到真实的僵尸，心底防线一下子崩溃。

    “龙儿，是你吗，真的是你吗？”李修敛声音颤抖着，手臂伸出去，抓了几下空气，好像要握住僵尸的指甲尖锐如刀的手掌。

    “妍丽姐，我来保护你！”张明宇一下子闪到了高妍丽的身前，没有半点犹豫，手掌依旧是握着长布袋，没有拔出来。

    高妍丽同样有点惊恐，但比之其他人，要镇定许多。

    “李村长的儿子吗？”叶玄府见到李修敛的反应，暗忖一声，离开高妍丽，一步踏向前去。

    “保护好高小姐。”

    “哼，不需要你多说！”

    “吼……！”

    僵尸缓了一会儿，空间中的阳气太多，它分辨了一下，飞身而起，朝着李修敛扑去。

    当然，不是找他叙旧述情，而是认定李修敛最弱，想要先从他下口！

    “给我下来！”

    阿信大叫一声，站在第十口棺椁上，一下子扑了过来，正好抱住了僵尸的腰板。

    僵尸刚跳起来，还没跃出棺椁，又被阿信拉了下来，重新摔了回去。

    “心若冰清，天塌不惊！”阿信一边大喊清心咒，一边在棺中压制僵尸，掌着墨斗，拉出墨线，像绕花一样，把僵尸的手臂捆绑起来，墨线上抹得黑血祛邪膏，烧得僵尸皮开肉绽，怒吼连连。

    “阿信，出来！”青云道长从地上爬起来，怒火冲天，举起桃木剑冲向棺椁。

    叶玄府没有上前帮忙，一是觉得有青云道长和阿信联手，压制一个区区行尸完全没问题，第二他要提防第十二口棺椁，防止尸变，打得大家一个措手不及。

    阿信被力大无穷的僵尸撞飞出来，重重的摔在地上，青云道长大叫一声，桃木剑粘着黄色符篆，狠狠插在了僵尸眉心。

    “快！合上棺盖！”青云道长喊道。

    阿信闻言，吐了一口血，赶忙爬起来，大吼着一个人把棺盖抬了起来，砰的一声重新盖在棺材上。

    “封棺！”

    师徒合力，迅速把棺椁封印，只听僵尸在棺椁不甘的咆哮，但也无济于事。

    而后，师徒二人神色凝重地对待第十二口棺椁，也是最后一口，里面葬得必定是更厉害的行尸……甚至是真正的僵尸。

    不过结果出乎意料，第十二口棺椁顺顺利利地封上了，没有半点意外。

    看着十二口弹满墨线的棺椁，阿信摸了一把汗，开心得笑了。

    青云道长满意地点了点头：“总归是有惊无险地完成了，这下贫道可以一并销了这批冤孽。”

    “道……大师，我的……儿子……没得救了吗？”李修敛低落地走了过来，低头问道，目中神采灰暗。

    再次见到儿子，却是一副人模鬼样，作为父亲的他心情异常复杂与难受。

    “李村长，你的儿子已经死了，那个不过是尸变成煞，绝非你的儿子。”青云道长冷声说道。

    “这样……”李修敛咬紧牙关，猛地抬头，双目迸发出怒火和恨意，“恳请大师快点消灭了孽障，还我儿子一个安宁，还李家村一个安宁！”

    “不用你说，除魔卫道乃道门中人分内之事！阿信，起火！焚烧僵尸！”青云道长大袖一甩，吩咐道。

    “等一等！”

    突然一声喝停，让所有人一愣。

    循声望去，竟然是叶玄府！

    “叶先生，你为何阻止？”

    “等一下，青云道长，你……确定要烧？”叶玄府问道。

    “没错！你为何阻拦？”青云道长喝问

    “没有阻拦，只是……心底总觉得有点不妥，我怀疑这十三……十二口棺椁的原主人，可能是为了某种目的，从而偷天换日，才把李家村的十二个年轻人葬了进去。如果把它们的棺椁全部烧掉，会不会……”

    “好了，不要多说！我比你更明白！烧掉棺椁，就是为了逼它们现身！”青云道长睥睨叶玄府，一副高深莫测的模样。

    “但愿如此吧……”叶玄府不再多说了，他也只是心中隐约觉得有些不妥，至于为什么，同样说不上来个所以然。

    “烧！”

    阿信早已竖起了火把，待青云道长一声令下，立即将火把投了下去。

    “轰”

    一下子，熊熊烈火燃烧了起来，火焰蔓延，一下子把十二口棺椁团团包裹，火光滔天。

    李家村的乡民也不傻，虽然不全是桃木、杏木等，但至少柴火全是干的，没有沾尸雨。

    “砰”、“啪”、“嗒”……

    火焰旺盛，不时有柴火烧断的声音，热浪滚滚而来，驱散了尸雨后的阴寒，众人不由后退几分，任由灼热的火舌喷到几米高。

    “烧！烧吧！把这些可怕的鬼怪僵尸全部烧死！”李修敛瞪圆双目，眼瞳中倒映着熊烈的火光，愤恨地低语，拳头捏紧，报仇的快意与丧子的悲丧互相交织，异常复杂。

    位于火焰中心的十二口棺椁终于燃烧起来，升起了不同于正常火焰的颜色，一道道青黑色的诡异火焰扭曲升起。

    “这是什么回事？”

    周围聚过来的村民大吃一惊。

    “阴沉木燃烧产生的火焰，很正常。”叶玄府平静地看着火焰。

    “吼……”

    这时，熊烈的火焰猛地向四周一卷，十几口棺椁中发出惨厉的吼声，所有棺椁都在颤动，里面的行尸在烈火的威胁下拼命反抗，在内部捶打棺木。

    这一幕吓住了众人，不断后退，青云道长背负双手，哼了一声“不自量力”，似乎对其布置十分自信。

    果真，阿信之前弹过的墨线发挥了大作用，原本纵横交错的黑色墨线，在火光的映衬下，竟然化为了一根根金色的大网，每次随着行尸的撞击，墨网就发出金红色的亮光，把棺椁牢牢锁住。

    即便棺椁在烈火中烧毁，金色的墨网也没有消失，反而随之紧缩，困住了行尸，直到行尸在烈火中化为灰烬。

    一口、二口、三口……五口、六口……九口……十口……十一口！

    从第一口棺椁，直到第十一口棺椁，全部在烈火中焚烧殆尽，哪怕后几口棺椁抵抗剧烈，但也难逃一死。唯有……第十二口棺椁，没有立即焚毁，棺椁反而发出赤红色的艳丽光泽，和墨网对抗，同时释放出一股寒气，竟然短时间内逼开了火焰！

    “不好，最后一口棺椁把前十一口棺椁的阴气吸了过去！”叶玄府见状，脸色大变！