
    目送一辆黄色出租车没入夜色，叶玄府逐渐收起了笑容，沉吟一声，转身再次回到了通灵酒馆。

    这一次，他没有上三楼，而是来到了一楼。

    宽敞的大厅，螺丝钉、铁锭等等，摆满了形态各异的座位，风格独特。而零零散散的座位上，有围坐了几个淡妆浓抹的女孩，激动又忐忑地尝试着通灵游戏；有闭目冥想的，披了一件道袍羽氅的方士；还有浑身笼罩在宽大的黑袍中，孤僻一人坐在角落里的通灵师。

    在通灵酒馆，只有两种人，第一种是追求刺激的普通人，第二种则是本领各异、懂得非凡手段的法师。

    叶玄府路过一张桌子，冰冷的钢铁桌面上散乱着招灵用得道具，几个打扮夸张的女孩或软在座位上，或瘫倒在地，一个个睁大双眼，目光空洞无神，像是抽了骨、失了魂一样。

    “吓成这样还玩？”叶玄府叹了一声，手握凤眼拳，在每人的眉心往下一扣，舌尖炸雷，“醒来！”

    几人浑身打了一个机灵，缓缓回神。

    “师兄，来杯‘天道无情’。”叶玄府来到吧台前，找了一个螺母造型的凳子坐下。

    身形高挑、模样俊朗的中年酒馆老板正在擦拭杯子，动作蓦地一僵，旋即露出了古怪的笑容：“方才你带来的二人，是师弟你的客户？”

    酒馆老板这个中年人名为黄俊生，是叶玄府的爷爷叶龙盛老先生门下的记名弟子之一，至于亲传弟子，老先生一生只收了唯一一个，那就是他的孙子叶玄府！

    “是啊。”叶玄府挑了一个直棱杯，轻轻一推，杯子顺溜的滑到了黄俊生的手前。

    “哦？”黄俊生目光一亮，“师弟你准备开光了？”

    “开啥光，老爷子的封印未破，我半点罡气使不上来，碰到强敌不是送死吗？”叶玄府不由抱怨道。

    黄俊生开始调酒，钢杯在双手间来回穿梭，像一只银色的飞梭，华丽而快速的动作，看得人眼花缭乱。

    “要破师父的封印，还得靠缘分和时机，若是成功的破而后立，师弟你的法力也可以更上一层楼。”

    “嘿嘿……”说到这一点，叶玄府得意的笑了，“早上我福至心灵，卜了一卦，发现时机已到，缘分就在那二人身上，我估摸十有八九是那个身材火爆的女人。”

    “对了，说到这里，师弟还要拜托师兄一件事情。”叶玄府一拍额头，灵光一现。

    “只要为兄办得到，尽管开口！”

    “这杯酒，你请我？”

    “没门！”黄俊生几乎秒答，没有半点间隔。

    “抠门！”叶玄府深深鄙视了黄俊生一眼。

    “那就赊账！”

    “不行！”

    “我靠，要不要这么绝情？以后师兄弟之间还能不能愉快的相处了？”

    “师弟，没用的，这招你已经用了无数次，从来没变过。而且你知道欠我多少钱了吗？十万八千四百五十六元！”

    “十万？”叶玄府眼珠差点瞪出来，连忙挥一挥手，“不可能，绝对不可能！”

    “是十万八千四百五十六！”黄俊生凝声纠正道。

    “怎么会欠下十万的巨额，师兄你可不要见师弟老实就坑我啊。”

    “十万八千四百五十六！”黄俊生差点咆哮起来。

    “那也不对呀，不就喝了几口酒吗，要得了十万？”叶玄府一副百思不得其解的样子，好像怎么苦思冥想都想不出来。

    “不对不对，我想了一下，还是不对。”

    黄俊生目光一寒，冷笑一声：“几口酒？你每次来都会点‘天道无情’，总共喝了二十杯！一杯‘天道无情’四千九，你自己算一下多少钱！”

    叶玄府倒吸一口气，似乎被酒的价格吓到了。

    “不对！按照这么算，那也才九万啊，怎么可能要十万？”

    “九万八千！十万八千四百五十六！”黄俊生再次纠正，“九万八千是酒的价格，剩下一万零四百五十六是利息。”

    “好歹师兄弟一场，你还收我利息！”叶玄府拍桌说道，“不愧是老爷子教出来的徒弟，一个个钻钱眼儿里去了，抠得要死！”

    黄俊生冷笑一声道：“哼，要不是看在师父的面子上，我早把你扔出去了。”

    提到老爷子，叶玄府神色一黯，感伤道：“师兄你调制的‘天道无情’是老爷子生前最喜欢的酒，没有之一。要不是腼腆老爷子，我这么穷，会挑‘天道无情’喝吗？”

    叶玄府假装抹眼泪，私底下腹诽一句：“要不是你就调制的‘天道无情’最好喝，谁喝这么贵的酒！”

    “要不这样，看在师父的面子上，给师弟打个九五折呗，还你九万得了。”

    “你那是八五折还多！”黄俊生怒道，旋即捂住额头，颇为无奈，“跟你在这方面较真，我简直是一个白痴。”

    “不是简直……”叶玄府小声咕哝。

    “你说什么！”

    “九五折，最多了！以后别为这点小事搬出师父！”黄俊生叮的一声放下了调酒器，神色有点吓人。

    “好！九五折就九五折！十万说好了，我明天刷卡。”叶玄府摆了摆手，对黄俊生吓人的表情一点反应都没有。

    “十万！现在就刷！”

    “我没带银行卡，怎么刷？”

    “那这杯酒你明天再喝！”

    黄俊生打开调酒器，倒入直棱杯中，一泓琥珀般清澈透亮的美酒，静静盛在透明的玻璃杯中，加上灯光的照射，简直美轮美奂！

    这就是“天道无情”！叶龙盛老先生生前最喜欢的酒！通灵酒馆的老板黄俊生最拿手的美酒！

    一杯２００ｍｌ的“天道无情”，４９００的天价！

    当然，一般能来通灵酒馆的客户，皆身价不菲，所以通灵酒馆很赚钱，黄俊生很有钱。然而，通灵酒馆赚来得钱，不全属于黄秋生，很大一部分注入到了一个机构，用于日常运转费用。

    叶玄府双眼发绿，如一头饿狼紧盯着“天道无情”，最后实在忍不住，咬着牙刷卡还钱。

    加上这一杯，一共是１０４９００元，二人心里都美滋滋的，叶玄府认为省了八千多块钱，黄俊生则认为赚了二千元。

    两人都认为是自己占了便宜，不愧是叶龙盛老先生的徒弟，贪财到了极点。

    酒的事情告一段落，师兄弟活跃了一下气氛，交流了一下感情。

    “讲真，师弟你那两个客户什么来头，为兄看不是普通人。”

    “呸，能是普通人吗，是两个倒斗的。”叶玄府说道。

    倒不是他背后说雇主坏话，法师界确实有规定，宁做饿死鬼，不做倒斗人。绝对绝对不可以接倒斗的生意！

    “小师弟，你疯了？”黄俊生吓得站了起来。

    “师兄，你先冷静听我说。”叶玄府神色淡定，悠闲地品了一口“天道无情”，回味无穷，很是享受。

    “师兄，今天下了一场尸雨，没有日光照射，天地间阴气不散。再加上三月初三，时逢天阴地寒，还是让那些普通人先回去吧。不然时辰一到，他们想走都走不了！”

    “尸雨？”黄俊生掐指一算，脸色大变，急忙走出吧台，让那些玩通灵游戏的普通人回家，不要在外面逗留。

    本来玩得尽兴，再加上那些人的身份和性格，没一个善茬，一般根本不会理睬，但他们好像特别敬畏黄俊生，诶了一声后全部老老实实地走了。

    黄俊生回来问道：“师弟，到底是怎么回事？谁有这么大的神通，可以遮天蔽日，下了一场笼罩整个宁城的尸雨！”

    “雨中蕴含了尸气，不是僵尸又是什么？”叶玄府苦笑一声。

    “三月初三，云雨上山，这是宁城数百年来的地理天命，我估计那个僵尸也是借助天利，下了这么一场雨。否则……”

    叶玄府和黄俊生对视了一眼，看到了双方的凝重。

    “尸魃！也只有尸魃才有这等力量！笼罩宁城的漂泊大雨，看来是一具水魃！”

    “要真是尸魃一般的存在，那我们师兄弟，包括整座宁城，可全要栽在这里了。”

    叶玄府目光一闪，斩钉截铁地说道：“不一定！让那边的人过来几个，再和你我联手，未必降服不了一个尸魃！”

    “那边？”黄俊生苦笑一声，拿出一个八角形的古铜令牌，令牌一面是八卦镜的模样，另一面则是坎卦的爻。

    “八卦令！坎卦！师兄……你……”叶玄府见到黄俊生拿出的八卦令，露出了惊容。

    黄俊生摇了摇头，叹口气道：“我情愿不要这枚八卦令！也是福祸相依，我镇守这处鬼穴多年，日日夜夜，不断超度封印之下的恶鬼，虽不能外出，但苦修之下终于从上元境突破到真元境。同时超度恶鬼带来的诸多阴德，也让我的牌位从道长位升到了真人位。”

    “恭喜师兄，双喜临门！”

    “恭喜啥呀，师弟你是不怎么联系那边，所以不知道情况。前段时间，拥有坎卦令牌的冯老爷子去世了，不然也轮不到我这个新晋真人位的执掌‘坎卦’。”

    “什么，冯老爷子去世了，我还真不知道！”叶玄府大吃一惊，脸色阴晴不变。

    “冯老爷子是个好人！”

    “是，师父走后，他可没少照拂我们师兄弟！而且我听说，冯老爷子死的不寻常……！”