
    第十二口棺椁之上，竟凭空形成了青黑色的火焰漩涡，前十一口棺椁的尸气全部被吸纳过去，由第十二口棺椁中的存在吞噬。

    情形诡异转变，青云道长自然也看出不妙之处，立马一声道喝，双手往鼎炉中探去，沾满了疑似亮晶晶的油，挥过香烛的上空。烛火剧烈摇曳一下，旋即窜起一道橙红色火焰。

    火随手动，青云道长叱了一声，拍在桌案上摆成了扇形的十几道符篆，一并抄起，符篆紧跟着被烛火点燃，青云道长没有犹豫，连符带火抹在桃木剑上。

    “桃生鸡鸣，天火降临！急急如意令！”说罢，青云道长抬手一送，缠绕着熊熊符火的桃木剑飞了出去，像一道流星划过，直坠第十二口棺椁之中。

    “轰”

    火焰漩涡一劈而开，桃木剑插到棺椁上，符火延伸下去，带着棺木一同燃烧起来。

    “哼，雕虫小技，贫道送你往生，你敢逗留！”青云道长一甩道袖，颇为霸气地说道。

    “好一手茅山的炽符天剑，号称茅山内门法术之下第一降魔之法，果然不同凡响！”叶玄府暗中赞许，见青云道长使出了这一招，他便没有了动手的打算。

    “别说他为人傲慢了一点，但本事还是有点儿，李村长倒是请对人了，还好没碰上只会忽悠人的江湖骗子。”

    如果不幸碰上骗子，而叶玄府又没来，那这一场尸雨后，只会是江湖骗子惨死，李村长他们也难逃幸免。

    好在悲剧没有发生，十二口棺椁差不多快要解决了，眼见着最后一口棺椁焚烧成灰。

    突然，一声惊天动地的咆哮声，烧成黑炭的棺椁当即炸了开来，碎片四射，墨线金网撒了进去，瞬间勒紧，但只闪烁了数息，砰然破灭，被棺中僵尸撑破开来。

    “呼”

    一阵阴风掀起火焰大浪，烧成黑炭的僵尸飞跃而起，眨眼间扑向了青云道长。

    “飞尸？”青云道长吓了一大跳，还没反应过来，法器也不在近前，眼睁睁看着飞尸扑过来，束手无策。

    说时迟，那时快，不过数息之间，众人惊惧中，飞尸已经落到青云道长跟前。

    “吾命休矣！”

    青云道长双目一闭，心中绝望的瞬间，一道喝声响起。

    “还愣着干什么！”

    只见叶玄府指甲划破手心，迅速写下了一个“敕”字，插身到飞尸和青云道长之间，掌心猛地拍在飞尸的额头上，一下子把飞尸打飞出去。

    “这头飞尸元气大伤，不是你的对手。”叶玄府说着，给青云道长留了一个帅气的背影。

    青云道长猛地一个机灵，踏前一大步，抄起桌案上的法器，杀向飞尸。

    真如叶玄府所说，飞尸早已元气大伤，还是被叶玄府那一掌拍得半死，总之青云道长和飞尸几个缠斗下，终于顺利把它灭杀。

    见最后一具僵尸消灭，所有人松了一口气，李修敛更是主张一起庆祝。

    “不要以为你救了贫道一命，方才贫道准备以茅山掌心雷回击那具飞尸的。”青云道长和叶玄府错身而过时，哼声说道。

    “当然。”叶玄府耸了耸肩膀，一副无所谓的模样。

    他又不是为了成为青云道长的救命恩人才出手的，只是单纯的不希望青云道长死掉而已。

    “此事没这么简单，多个帮手多一份力量。”叶玄府低语。

    “叶先生、高小姐，我们一起坐下来聚一聚，吃一顿吧。”李修敛招呼道。

    “可是……十二口棺椁的僵……原主人还没有找到，另外丢失的第十三口棺椁也……”

    高妍丽没有悲观，但也没有彻底放松，青云道长解决了一桩事情，但还有大麻烦在后头。

    “这个……”李修敛神色一黯，犹豫起来。

    “这个贫道自有办法。”青云道长抬起下巴，似乎胜券在握，“待明天日出，便可解决所有问题。”

    “你们吃吧，我还有事情，先走了。”叶玄府挥了挥手。

    李修敛象征性地挽留一下，叶玄府洒脱一笑，转身离去。

    “对了。”叶玄府刚准备迈出场院，蓦地一顿，回头认真道，“李村长，我建议你组织一下村里的壮汉，人越多越好，赶着天黑之前，用生石灰在李家村各家墓地祖坟撒上一遍，特别是一年以内死得人，一定要撒！”

    最后一句叶玄府沉声说道，李修敛问原因，叶玄府摇了摇头，只叫他一定要照搬就好。

    说完，叶玄府转身就要走。

    “叶先生，等一下，我正好也要回城里，一道儿吧。”高妍丽小跑过来道。

    张明宇纵然一百个一千个不乐意，也跟了上来，对叶玄府不满地哼了一声。

    “那好，有个伴儿。”叶玄府开心得笑了，因为有人报销回去的路费了。

    来的时候叶玄府留意了一下，似乎……出租车钱并不便宜……

    本来准备走点儿远路，现在可以坐出租车了。叶玄府心里乐开了花。

    “对了，火烧棺椁之前，我准备借你的铜印一使用来着，没大好意思。”叶玄府目光落向高妍丽高耸的胸脯，深深的事业线中似乎藏了百慕大的秘密。

    高妍丽察觉到叶玄府毫不掩饰地目光，俏脸顿时一红，掩了掩衣领。

    “诶，不愧是‘海沟’，什么都能藏。”叶玄府感慨一声，他也是无意间发现高妍丽脖颈上还戴了一个铜印，只有拇指肚大。

    “叶先生！这是祖传的！”高妍丽瞪了叶玄府一眼，嗔怒道。

    当然……手艺也是祖传的！

    叶玄府心底咕哝一句。

    李家村的位置算是偏僻的，距离宁城有不少里，叶玄府本来以为不好打出租车，结果高妍丽用了一款什么软件，不一会儿就有出租车过来了。

    “叶先生，你不知道这个？”高妍丽晃了晃手中的手机，好奇地问道。

    “咳，怎么可能，我好歹也是一个大学生。”叶玄府目光瞥向别处。

    “大学生？”高妍丽一脸惊异。

    “怎么，不信？”叶玄府有点不高兴了，考上大学是叶玄府最为骄傲的一件事情，他虽然不拿这个炫耀，但内心里是很在乎的。

    “不是不信。”高妍丽想笑，又有点有气无力的感觉，“我是想，大学生还有不大玩手机的？”

    “很奇怪吗？”

    “哦……蛮奇怪的，大学不玩手机干嘛？”

    “学习啊，忙着看书、做作业、考试，偶尔打一打兼职赚钱。”叶玄府认真脸说道。

    “上学难道不是为了学习吗？”

    “哦……好吧，你是对了。”高妍丽一时语塞，说不出话来。

    在一旁的张明宇实在憋不住，只吐槽了一个词，异常精准……“乡巴佬”！

    手机的话题跳过，坐上车后，三人开始闲聊起来，大多是关于李家村十三口棺椁的问题，以及之前的尸雨。

    “青云道长怎么没有发现尸雨，难道叶先生你搞错了？”张明宇揶揄道。

    “绝不会有错。”叶玄府摇了摇头，望向车窗外，夜色已经暗了下来，远处的丘陵绵延起伏，像一条真龙的脊背。

    “雨中的尸气并不浓郁，特别雨大，把气息冲散了，如果不刻意去看，很难发现。”

    “那……尸雨……对李家村，对宁城，没有问题吧。”高妍丽担忧地问道。

    叶玄府一想，回答道：“还是那句话，什么情况都有可能发生，我也不敢保证。但我确信，大问题不会有，宁城第二天出个大太阳晒一天，残余的尸气会散去。至于李家村，李村长按照我说的办绝对不会有事，就怕他不照着我说的去做！”

    “不过有青云道长在，应该不会有事……”叶玄府呢喃。

    一路无话，重要的消息也不方便在车上说太多。

    “我带你们去个地方，也许对今天的事情会有帮助。”叶玄府突然说道。

    “在哪？”

    “跟我就可以了。”

    随即叶玄府对司机说了一个地址，司机一开始也没听说过，经过叶玄府的详细讲述后，司机知道了一个大概的范围。

    “到了。”叶玄府笑着说道，“天色正好。”

    等回到宁城，天色已经彻底黑了下来。

    “你要带我们去哪里？”高妍丽好奇地问道。

    “秘密……”叶玄府嘿嘿一笑，手指在唇前竖了竖。

    “哼，你可不要动坏心思，你不是我的对手！”张明宇挑衅道。

    叶玄府没有理会，而是在前面带路。

    七转八拐的，终于到了地方，三人下了一个通往地下室的旋转楼梯，扶手都生锈了，楼层也显得颇为古旧。

    “地下酒吧？”高妍丽见状，猜测道。

    “接近了。不过是属于我们的酒馆。”叶玄府回头一笑，在昏暗的灯光下，显得有点阴森。

    “我们”，自然指的是法师。

    高妍丽领略了一下意思，同时被叶玄府的恶作剧吓了一跳，一拳头捶在叶玄府的胸口上。

    “不要突然吓人好不好！”高妍丽白了一眼道。

    叶玄府倒吸一口气，一脸疼痛得捂住胸口，十分无辜地说道：“不是特意我吓唬你的，是这个通灵酒馆的灯光一直很阴森，数十年了都没换过。”

    说着，仿佛是响应叶玄府的话语，“通灵酒馆”四个大字的招牌忽闪几下，炸开了几朵火星掉落。