
    前有鬼兵，后无退路，沉稳冷静如叶玄府一下子也被逼急了，汗如雨下，手心攥紧仅有的一枚铜钱。

    “吼，地狱烈火燃烧殆尽，万灵化为焦土。”

    “死去，全部给我死去！”

    “好痛，谁来救我，烈火烧穿了我的身体。”

    ……

    浑身缠绕烈火的黑色身影拼命地涌了过来，前赴后继，没有恐惧，双手争先恐后地抓向叶玄府。

    “该死的，这个幻境真实过头了吧，一个红衣厉鬼有如此大的本事吗？”叶玄府焦虑之下，索性闭上了眼睛，口念道家静心咒，勿视勿听勿念，把炼狱般的场景从脑海中抹去。

    几息之间，叶玄府的眉宇舒展开来，汗水散去，脸庞如春风拂面，恬淡祥和，与世无争。

    分明是烈火熊熊的炼狱走廊，分明是恐怖绝伦的焦黑公寓，分明有无数烧死的鬼魂向他索命，叶玄府却像是置身在桃花源中，落英缤纷，心旷神怡。

    这时，一道鲜红如血的鬼魅身影悄然无声地浮现，就在叶玄府背后，惨白的手掌伸出，漆黑的指甲能有寸长，狞笑一下，掐向他的脖颈。

    “等的就是你！”

    叶玄府突然睁开双眼，目绽冷芒，以电光火石的速度转身，一掌拍中红衣厉鬼，一枚铜钱发出炽热光芒，像刚从熔炉中捞出来的，砸在厉鬼身上，砰然间四分五裂。

    红衣厉鬼猝不及防挨了叶玄府必杀一击，发出凄厉惨叫，立即倒飞出去，没入墙壁消失不见。

    “可恶，又让她跑了！”叶玄府一拳捶在墙壁，差点没气炸了肺。

    “我一定杀了你，一定！”

    一声阴森的诅咒在走廊中响起，红衣厉鬼不知何时来到前方，恨之入骨地盯着叶玄府，仿佛想立刻把他挫骨扬灰！

    “被我一招打成这样还不死？”叶玄府见红衣厉鬼胸口有个拳头大的窟窿，青烟如柱，却依旧“生龙活虎”，不由惊讶和郁闷。

    虽然同为厉鬼也有强弱，但这个红衣厉鬼，比之前的鬼司机也不知道厉害多少！

    “你斗不过我们！”红衣厉鬼恶狠狠地丢下一句，穿过墙壁，飘向楼上。

    “我们？难道……”叶玄府想到了什么，脸色一变，“不好，封印！”

    叶玄府冲向六楼，准备拿法器，路过401室的时候，蓦地一顿，抬脚踹开房门，左右摆头，在里面寻找什么。

    “太好了，果然还在，我当初的决定太正确的！”

    叶玄府捡起一个钱袋，拉开一看，全是小五帝铜钱，威力不大，但胜在数量众多，布阵以及对付孤魂野鬼乃至厉鬼效果最好。

    在镇守焦黑公寓的封印之初，叶玄府曾在公寓一至六楼的各个角落藏了法器，以备不时之需。毕竟法身被破的他，只能依靠法器之威和体内血液之利，不能施展强大的法术。

    好在叶玄府确实本领厉害，四年来有惊无险，不知道降服了多少鬼怪邪物，藏在公寓各个角落的法器虽有偶尔补充，但也用的差不多了。

    “一袋铜钱，够我收了红衣厉鬼的！”叶玄府寒声说道。

    然而，事实证明叶玄府太乐观了，当他赶到楼梯的时候，突然一阵地动山摇，脚下的楼梯毫无征兆地分崩离析，剧烈崩塌，叶玄府惊惧之下，脚下一滑，整个人从楼梯滚了下去，差点摔个半残。

    红衣厉鬼一闪即没，显然是她搞的鬼。

    “又是幻术！”叶玄府气得直咬牙，本来上五层，结果从楼梯上滚到了三层，稍微动一下浑身四处传来剧烈的疼痛。

    “嘶！骨头摔断了一根！”叶玄府又怒又无语，自己堂堂一个真人，被区区一个厉鬼折腾成这样，说出去整个法师界都是哄然大笑。

    “既然到了三层，不如先去看一下封印如何。”叶玄府冷静下来，调息片刻，忍痛站了起来，一手伸进钱袋中抓了一把铜钱，时刻做好准备。

    红衣厉鬼再次故技重施，但同样的招式用三遍，对叶玄府没有什么影响了，楼梯晃动得跟拉面条似的，叶玄府他走他的，步伐稳健，心中有尺寸，根本不必用眼睛看。

    “这个公寓的楼梯我走了四年，每层多少台阶我都知道，左转右拐路我也记得，你的幻术对我没用！”叶玄府大声喝道，震得黑暗的楼道间不断有回声。

    整幢焦黑的公寓只有叶玄府单独一人，没有光，还存在数不清的恶鬼，普通人早已经吓尿了，也唯独他可以镇定自若。

    “滴答”……“滴答”……

    叶玄府一条手臂耷拉下来，一缕血液顺臂膀流淌，一路滴落。

    奇异的是，每当叶玄府血液滴落的地方，都会有一道黑气腾起，发出一声若有若无的尖叫，然后砰然消散，同时扭曲的楼梯也会恢复正常。

    也许是察觉到叶玄府的震怒，红衣厉鬼没敢轻易现身。“真人出行，百鬼辟易”这句话不是随便说说的，若非红衣厉鬼背后有什么可怕的存在推动她，恐怕她也没有那个胆量针对叶玄府。

    当然，更重要的是叶玄府现在法身被破，法力封印，相当于一头没有利爪和牙齿的老虎，虎落平阳被犬欺形容此时此刻的叶玄府再适合不过。

    叶玄府平安无事来到了一楼，但红衣厉鬼始终没有现身，今天多次受伤的叶玄府，腿脚不便，难以追击。

    “只好请君入瓮了，不过在此之前，还是先检查一下封印状况吧，料想红衣厉鬼应该是骗人的。”

    叶玄府想了想，在身上撕下一块布，顺着手臂擦了上去，浸染自己的鲜血，然后蒙在双眼上。

    布料比较薄，浸了血液后还可以看见东西，更重要的是不会受到红衣厉鬼幻术的影响。

    接着，叶玄府又以鲜血在掌心写下一个“敕”字，体现了他除掉红衣厉鬼的决心。

    叶玄府脚踏禹步，在一楼大厅丈量，踩着某种韵律和节点，一边撒下了铜钱，一边布阵。

    半晌，叶玄府硬生生把所有的铜钱全部撒在了地上，凌乱不堪，可若仔细去看，好像又觉得暗含玄机，妙不可言。

    “布了一个小周天星斗阵，即便封印真的破了，也可以支撑一小会儿。”叶玄府脸色苍白的自语道，身形晃了一晃，不经意间流露出虚弱之意。

    是了，原本折腾了一天，晚上又受伤，加上失血过多，叶玄府可以站住已经是一个奇迹。

    “接下来就是封印了！”

    叶玄府想到这里，目光一凝，身体深处涌现一股力量，虚弱的状态一扫而空。

    是他施展了一种秘法，达到回光返照的效果，当然对身体伤害也很大，而且时间有限，若非封印事关重大，叶玄府说什么也不想用。

    “龙吞月，虎吞山，陆起腾蛇走中央，三才多一撇，阵眼在东南！”叶玄府口中默念，眼前血纱的世界中凭空出现一道复杂玄奥无比的罗盘，外有周天星斗、六十四卦，内有八卦五行、两仪四象。

    这时，叶玄府眼中虚拟的先天罗盘沉了下去，正好和一楼大厅重合，但八卦、五行、四象等刻纹还在。

    “根据老爷子所说，要找出封印的阵眼所在，必须悟透这句话。”叶玄府沉吟一声，目中闪烁思索的光芒，望着虚构出来的先天罗盘，顿时灵光乍现。

    “龙，指四象中的青龙！虎，自然是四象中的白虎，吞暗含指的意思。

    山，没有猜错的话，正是八卦中的艮卦，艮卦代表了山。以此类推，月代表了纯阴，是八卦中的坤卦，同时映衬三才中的地，然后……”

    叶玄府精芒闪烁不已，眼瞳中的先天罗盘轰然震颤一下，首先是“龙吞月、虎吞山”，四象中的青龙和白虎猛地转动，绕了先天罗盘一圈，砰地一声，白虎张开的血盆大口吞下了八卦的艮卦，青龙吞下了坤卦。

    以此类推，叶玄府演算之下，顺利得到了三个坐标。

    大厅贴得一块块地砖，组成了细密的经纬线图，最后一句“阵眼在东南”，坐标所指，只有一个在东南！

    “找到了！”

    叶玄府惊喜地叫出声来，他镇守封印这么多年来，还是第一次找到阵眼在什么地方。

    叶玄府在地砖上敲了敲，和其他地砖一样，完全没有区别。

    “阵眼就在下面，鬼穴也在下面……”叶玄府眼神闪过一道复杂之意，宁城的三才大封印，是他爷爷叶龙盛临终前最后的手笔，封印一成，震动法师界，直接把宁城三大鬼穴、万千厉鬼，尽数封印！

    “老爷子，你可真是大手笔，分明体衰力乏、灯枯油尽了，可临终前还来了这么一招，留下一座无法超越的高峰，让后人仰望。那可是数不清的厉鬼，几十头鬼王，甚至还有强大的鬼刹以及可怕的……，说被你封印就被你封印了。”叶玄府手指摸过粗糙的瓷砖，脸上浮现追忆之情。

    叶龙盛，一生堪称传奇的人物！如今，再也见不到了……

    “老爷子，你放心，人间接下来就交给我守护好了！”叶玄府目光一凝，摸过瓷砖的手猛地握拳，抬起来用尽所有力气砸在瓷砖上。

    咔嚓一声，瓷砖碎了，隐约可见瓷砖下埋了一面铜牌，铜牌上镌刻了四个篆体大字：

    天师盟主！