
    “师兄……”

    叶玄府嘴角挂起一道微笑，手指在板砖机的按键上熟练的敲击，回复了七个字，发送过去：

    我为天道守人间！

    与此同时，宁城八成的民间散修，都收到了黄俊生群发的十二字短信。

    海丽大酒店，一间富丽堂皇的大包厢，美源珠宝行的老板正在宴请一个法师吃饭。

    “感谢******为我们美源珠宝行看风水，干杯。”

    “朱老板太客气了，有你的领导，贵行日后必定财源广进！”身穿红色喜庆唐装，一副古代江南富商打扮的李姓法师举杯相迎。

    “哈哈哈，必定！必定！我和美源珠宝行借大师的吉言了。”

    酒桌上，美酒佳人，山珍海味，推杯换盏，气氛十分热闹。

    这时，一道奇异的铃声响起来，油光满面的李姓法师拿出手机看了一眼，笑容瞬间消失。

    “******，发生了什么事情吗？”商场滚打多年的朱老板，早已磨练出苍鹰一般的眼力。

    体型发福的李姓法师沉吟一声，回复了一句“事后黄老板请客”，抬头看向朱老板，双眼发光，呵呵笑道：“朱老板，看来我们要提前结束宴会，然后我亲自送你回去。”

    灯红酒绿的街道上，一个双手插在口袋，头戴棒球帽的英俊青年漫无目的地走着。

    “哟，好俊的一个小哥，要不要陪姐姐们玩一玩？”几个浑身酒气的女人靠了过来。

    青年面无表情，掏出手机，划开屏幕解锁，看了一眼。

    “小哥，怎么了？”打扮妖艳的女人嗲声说道，“不要不理人家嘛……”

    棒球帽青年收起手机，转头瞥了一眼，冷声道：“不想死得话，就赶快滚回家。”

    说罢，棒球帽青年大步离去，好似漫无目的地在街道上转悠。

    塔罗牌魔女屋，一个黑纱笼体，曼妙身段只穿了一件黑色蕾丝内衣的美女坐在桌前，闭目凝神，一串串亮闪闪的彩色晶片从发丝间垂落，一双白皙纤长，涂了黑色指甲油的手掌，在一个发光的水晶玻璃球上来回摩挲，双唇微动，神神叨叨好像在念叨什么咒语。

    一对小情侣坐在摆满灵异道具的桌子另一面，紧张兮兮地盯着魔女，等待她预测出的未来。

    “阿黄来电，阿黄来电……”

    这时，一道搞笑的铃声打破了凝沉而灵异的气氛。

    魔女霍得睁开双眼，竟然是一双异色瞳，她对小情侣咕咕哝哝几句，对方也没有听懂，魔女自顾自地从抽屉中拿出手机，点开短信，脸色一变，连忙回复起来。

    “魔女……”

    小情侣见状，不由面面相觑，一时间不知道说什么好。

    如果不是同学之间说这个魔女占卜灵验，估计这对小情侣转身就走了。

    “好，我预测出了你们的未来。”魔女回复完短信后，也不继续装作搓水晶球了。

    “什么样子的未来。”男生问道。

    “我和他最后在一起了吗？”女生眨巴着大眼睛，紧张又忐忑地问道。

    “会的，不管预测什么样，我都会和你在一起。”男生握住女生的小手，发誓一般地回答。

    “迩康哥！”

    “訾薇妹！”

    这对小情侣深情对视，越对越来电，二人一点点靠近，即将吻上去的时候，魔女不懂得看气氛的干咳了两声，打断了他们。

    “靠，老娘猝不及防被喂了一口狗粮！”魔女腹诽一句，脸上神色蓦地一沉。

    “魔女，你预测到了什么？”男生见到魔女的脸色，心底咯噔一声。

    “额，看到了你们在一起的结局。”

    小情侣顿时松了一口气。

    “但是！”魔女语气骤然一转，差点吓死他们，“啊……血色！无尽的血色！你们今晚会死在一起！”

    “什么！”男生惊惧得站了起来，女生胆小一点，差点吓晕过去。

    “淡定，老娘……本魔女有办法。”魔女干咳一声，老气横秋地说道。

    “魔女，求你了！”男生抓住了最后一根救命稻草，“只要你能救我……和訾薇，我们什么都愿意答应。”

    “咳咳，倒是没那么严重，我这边有几张符篆，你们拿回去贴在窗户上，晚上千万不要外出就可以了。恩，对了，如果你两活过今晚，见到了第二天的太阳，不忘给我介绍几个客户。”魔女嘿嘿一笑，从抽屉里真摸出两张黄色的符篆。

    “这个……”男生犹豫地打量了装扮充满异域风格的魔女一眼，虽然眼馋她火爆的身材，但想起某些可怕的传言，还是有那个色心没那个色胆。

    况且他的小女朋友还在一旁……

    “你放心好了，这是我一个法师朋友送的，很灵验。”魔女似乎看破了男生的想法，回答道。

    男生半信半疑地收了起来，谢过魔女，二人准备离去，结果又被魔女叫住。

    “什么事？”男生疑惑的问道。

    “臭小子，想占老娘便宜是吧，钱还没给呢！”魔女咆哮道。

    宁城，被庞大的夜幕笼罩着。

    夜，本是黑的，但今晚的黑色却透出极不寻常的气息！

    天空大厦，宁城的一个地标性建筑，在数百米高的顶层的一间豪华套房中，一个美女刚沐浴出来，湿漉漉的波浪长发披散在光洁的玉背上，婀娜美妙的胴体透着白嫩与红润，细碎的水珠没有完全擦去，折射着晶莹的光芒。

    她拿起最新上市的高档手机，瞥了一眼信息，随意甩到沙发上，来到落地窗前，俯瞰陷入夜色中的宁城……

    通灵酒馆，黄俊生站在吧台前，一张成熟帅气的脸庞被手机的屏幕照亮，他把十六字短信群发后，陆陆续续的收到回信。

    “事后黄老板请客！”

    “这个李胖子。”黄俊生笑骂一声。

    一封名为“墨舞”的短信跳了出来，黄俊生立即一僵，眼底闪过一丝害怕之意，犹豫了一下，还是打开了。

    “阿黄，我如果能活过今晚，见到第二天太阳，你就嫁给我吧。”

    黄俊生嘴角抽搐一下，立即点了下一封。

    “义不容辞！”

    “嘿嘿，没问题。”

    “愿尽绵薄之力。”

    “收到。”

    “职责所在！”

    ……

    一道道信息回了过来，像一束束微弱的火焰，在黑暗的宁城各个角落，汇聚而来，形成了灼热的光芒。

    黄俊生心中感动，眼睛一点点湿润了，这些短信仿佛有着不可思议的魔力，传递过来了无数弱小而又坚强的能量！

    “大家……”黄俊生呢喃一声。

    叶玄府拜托黄俊生，并非他黄俊生有多大的能耐。黄俊生信誓旦旦地答应，也不是他黄俊生认为自己有多大的能耐。

    不管是叶玄府，还是黄俊生，他们相信的，不是单单一个人，而是那些生活在宁城阴暗面，默默无闻、无时无刻不与黑暗和妖魔斗争的法师！

    黄俊生点开师弟发过来的一条短信，叶玄府是第一个回复的，他却最后一个看。

    发出微弱光芒的手机屏幕，只有七个黑体大字：

    我为天道守人间！

    “我为天道守人间……我为天道守人间……”黄俊生呢喃着，扬起了头，长叹一声，“酒馆里潮气太重了……”

    “黄老板，我先去了。”

    “真人，你在这里坐镇，外面交给我们！”

    酒馆一楼的法师，纷纷站了起来，拿上法器转身走出了酒馆。

    不一会儿，三楼的各个房间也打开了大门，住在里面的法师打了一个招呼，同样跟了出去。

    “走好，我等你们回来，请你们喝酒！”黄俊生举起了酒杯，对那些人的背影敬了一杯。

    “黄老板，俺也不等回来你请我们了，俺现在就想喝。”一个憨厚的壮汉从三楼下到一楼，没有立刻离去。

    “铁牛，你请来了大力金刚护法？”黄俊生见到五大三粗的壮汉，黝黑的皮肤上流转金属光泽，眼底顿时一亮。

    三月初三，灵质浓郁，适合请神，所以不少法师选择在通灵酒馆请神，眼前这个铁塔般的大汉就请来了一尊大力金刚护法。

    “只有一炷香的时间，俺再跟神老爷商量商量，看能不能再长点时间，好让俺多抓几个鬼。”铁牛憨笑着回答。

    黄俊生心底猛地触动了一下，温和地问道：“铁牛，你想喝什么酒。‘天道无情’？”

    为什么问“天道无情”，因为“天道无情”最贵最好喝！

    “俺不喝‘天道无情’。”铁牛摇了摇头。

    “我请你。”黄俊生以为铁牛觉得贵。

    “俺知道，但俺喝不懂那酒，俺最喜欢黄老板调得‘人间正义’。”铁牛挠了挠后脑勺，憨笑一声道。

    黄俊生蓦地一愣，旋即明白过来，“天道无情”是好喝，好在变幻无穷上，饮者没人知道下一刻是什么味道等着他，但并非什么人都喜欢喝“天道无情”。

    而“人间正义”属于单一型的酒，没有变化，只有一种味道，那就是烈！一烈到底！

    说白了，就是白酒、伏特加！

    铁牛喝完“人间正义”走了，黄俊生也来了一杯，酒液像一团烈火，一路从口腔烧过肠道，直抵胃部，还在熊熊燃烧！

    “我为天道守人间，这是法师的正义！”黄俊生在空荡荡的酒馆中大吼一声。

    这并不是最终大决战，只是小人物的努力和抗争，这没有惨烈的牺牲，只是战斗前的决绝和觉悟，宁城的民间散修没有多少强者，大多是中元境甚至下元境的方士，但是……星星之火可以燎原！

    三月初三，云雨上山。尸雨降临，百鬼夜行。真人不在，黑暗遮明。人间正义，法师争晴！