
    在通灵酒馆众法师出来之前，叶玄府已经坐上了一辆黑色的出租车，开往第二个封印点……也就是他目前居住的地方。

    “宁城的法师们，只好拜托你们了，玄府祝诸位道运昌隆！”叶玄府坐在出租车的后座上，默默祈祷。

    叶玄府和黄俊生虽然是真人位的高手，但要镇守封印，无暇分身，更不要说其他。

    第三个八卦使实力强劲，但和黄俊生身份地位同等，不必听从分部调遣，谁也没把握她会不会出手，况且第三个八卦使也有自己的事情要干。

    总之，只能把所有希望寄托在宁城的其他法师身上了，三月初三回魂夜，再加上白天的一场尸雨，说百鬼夜行一点也不夸张，等待他们的将是一场恶战。

    叶玄府也是有心无力，他的法身被破，所有法力被封，还要镇守叶龙盛留下的封印，面对一众凶残狡诈的恶鬼，其凶险程度有过而无不及，只能在心底为宁城法师祈祷，希望他们道运昌隆。

    “小哥，你大晚上的，去那种地方干什么？”出租车司机一边驾驶，一边问道。

    叶玄府往中央后视镜瞅了一眼，看见司机是一个面善的中年大叔，穿着一件泛黄的出租车公司制服，倒是一个忠厚老实的人。

    “那种地方怎么了？”叶玄府问了一句，嘴角挂起一道莫名的笑意。

    “你可能不知道，那个地方本来就是老城区，又发生过火灾的，烧死过十数人呢！到现在为止，那里早已经废弃了，从来没有人过去，连政府都不敢动它。”

    “哦，还有这样的事情？”叶玄府倚靠着座椅和车门，一只手撑起了下巴，饶有兴趣地往下听。

    难得有听众，中年司机兴致勃勃地继续往下讲：“那幢楼啊，本来是一幢公寓哦，开发商造得挺高档的，后来住满了人。”

    “这不是挺好的吗？”

    “一开始是觉得不错，开发商也赚的盆满钵满，可后来发生了一件可怕的事情，有人跳楼！”

    叶玄府挑了挑眉毛，见司机通过后视镜往后看，于是故意做出惊讶的表情。

    “听说人从七八层高摔在地上，都烂成一滩肉糜，结果还没有立刻死亡，再在地上爬行了数米，身后拖出一道触目惊心的血痕，才散了最后一口气。”

    司机说的眉飞色舞，一件很恐怖的事情，在他口中，仿佛是有趣的谈资。

    “自从跳楼之后，那栋公寓接二连三的发生可怕的灵异事件，什么救生楼梯有球滚动的声音，自来水管道流出来的不是自来水，而是鲜红的血水，还有厕所里传来诡异的哭声等等。相续发生的命案都有七八起，而且警察断定全是自杀！你说恐怖不恐怖！”

    司机说着，讪笑一声，像是在嘲讽，又好似有点无奈和不忿。

    “你不怕吗？”叶玄府反问道。

    “有什么好怕的。”中年司机哈哈一笑。

    “是啊，你是没什么好怕的。”叶玄府若有所指的说道，不过中年司机好像没有听出来。

    “开发商怕了，全部跑路，最后公寓也是一把大火烧得漆黑，什么都不剩下。”

    “我也听过，那是很多年前的事情了。”叶玄府答道。

    “哦，小哥你也听过吗？”

    “我是本地人。”叶玄府淡然道。

    中年司机一听叶玄府是本地人，眼底闪过一道奇异的光芒，开口道：“宁城还真是一个奇异的地方，自古以来什么怪事都发生过。我曾经听一个老人无意提起过，那栋烧焦的公寓，前身好像和日本鬼子有关。”

    叶玄府默然，没有应答。

    一时间，出租车中陷入了沉寂，窗外一片漆黑，只有车灯照过的地方可以看清，再远一点，影影绰绰，昏昏暗暗，有点恐怖，心理作用总感觉有什么在那儿。

    “师傅，你开错方向了，不是这么走。”叶玄府伸手摸了摸裤袋，突然说道。

    “我知道，稍微走一点远路。”中年司机脸色蓦地阴沉的可怕，“去接一个人！”

    “接人？”叶玄府目光一闪，手掌在裤袋中捏住了一样东西，笑着问道，“师傅孩子多大了，准备几点回家，太晚了大姐会不会训你？”

    中年司机提到老婆孩子，阴森的表情立即温和了一点：“快了，做完这一单我就回去！”

    “诶，怕是做了这一单，你就没法回去了。”叶玄府暗叹一声，眼底瞬息被一道凌厉的精芒取代，突发奇袭，腾地一站而起，抓住司机后座，另一只手抓出一枚铜钱，按向中年司机的眉心。

    电光火石之间，中年司机面目瞬间狰狞，双手猛打方向盘，出租车剧烈偏移，轮胎和地面摩擦，发出刺耳的声音。

    叶玄府刚扑前去，还没来得及把铜钱打出，身躯随着出租车重重地撞向了车门，一侧的肩膀直接撞得有些麻木，差点失去知觉。

    “你是法师！”

    中年司机一下子发出可怕的尖啸声，透过后视镜，原本忠厚老实的脸庞变得阴森狰狞，苍白如纸的面孔上血肉模糊，眼珠爆开，像是受到什么重击，直接被拍成了肉饼，极为恐怖！

    “若是悔过，我可以写一道陈情符，送你去阴间，判官看了后会酌情免你一定的罪过。”叶玄府双手撑住车顶和座椅，在出租车左右剧烈摆动的过程中稳住身体。

    中年司机不断猛打方向盘，一颗头颅却以180°不可思议的角度扭转过来，对着叶玄府狞笑，血肉模糊的面庞有种说不出来的可怕。

    “法师，你跟他一起去死好了！”

    “什么？不好！”

    叶玄府大吃一惊，结果看到马路旁有一个人在等候出租车，见到出租车后还招了招手。

    “这个白痴，还不快跑！”叶玄府气得怒骂，双手放弃了支撑，结果身体立即像个保龄球在车内左右乱撞，感觉浑身骨架快要散了，五脏六腑险些移位。

    “死吧！都给我去死吧！”司机歇斯底里地大叫起来，一脚用力跺在油门上，出租车在黑夜中直接发出野兽般的怒吼，车灯如妖魔的目光，化身择人而噬的恐怖存在，冲向马路上的那人。

    这时，那人再傻也明白不对劲，大喊几声减速、不要过来，发现没有用后，惊慌失措地转身逃跑。

    “还不快收手，回头是岸，不然本真人打得你魂飞魄散！”叶玄府见出租车距离那人愈来愈近，连忙大叫道。

    “你是真人？”中年司机露出轻蔑的神情。

    “可恶，给鬼鄙视了！”叶玄府暴跳如雷，一怒之下，也不留手了，双手撑住身体，刹那间张口吐出一枚铜钱，直接打中了鬼司机。

    一声惨叫，鬼司机再次猛打方向盘，出租车险之又险地从那人身旁擦肩而过，整辆车侧翻开来，在地上轰隆砰咚连滚几圈才停下来。

    “啊……”

    那人吓得跌倒在地，一脸惊恐望向翻了的出租车，根本没弄明白怎么回事。

    没过一会儿，“砰”的一声，一只脚踹开了变形的车门，浑身狼狈的叶玄府钻了出来，摇摇晃晃的，随时可能倒下。

    “喂，你过来，扶我一把！”叶玄府叫道。

    “别……别过来！千万别过来啊！”那人吓得发出尖叫声，连滚带爬跑走了，惊恐的身影消失在夜幕中。

    “这头白眼狼，真是晦气！”叶玄府呸了一声，摇头叹息，但又马上恢复如常，仿佛是见怪不怪了。

    “可惜，原本让你过来是准备给你一张符篆护身的，毕竟这大晚上的容易撞鬼。”

    叶玄府感慨一声，看来是天意如此，那人命中注定，躲过了鬼司机的索命，也难逃一死。

    本来那人叫出租车就是因为家比较远，晚了又打不到公交车，结果碰上三月初三，偏偏方才受到了惊吓，魂魄未定，阳气不足，等到夜深，不撞鬼才怪！

    “倒是这个鬼出租，区区一个厉鬼，也能侥幸让我如此狼狈，要是让师兄知道了，还不笑死我。”叶玄府咕哝一声，伸手把翻倒的出租车掀了起来！

    当然，倒不是叶玄府力大无穷，可以轻松掀起一吨多重的出租车，而是这辆特殊的出租车实在是轻，任何人都可以举起来，前提是鬼司机死掉了。

    以沾了舌尖血的铜钱打散鬼司机后，附加在出租车上的障眼法也随之破了，真是名副其实的鬼出租，竟然是一辆纸车！

    “作孽！”

    叶玄府一看纸车，当即冷叱一声。

    纸车是鬼司机的家人烧给他的，不管目的出于什么，亦或者鬼司机托梦给家人的，鬼司机都是开着这辆鬼出租找害死他的人报仇去了，如果顺利杀了对方，鬼司机的家人账上难免会记一份罪，死后到阴曹地府清算的时候难逃相应的惩罚。

    “天道无情，公私分明，你想报仇，却差点连累了活着的家人。”叶玄府低语一句，甩手一张地火符把纸车烧掉。

    “鬼出租我也开不了，好在距离公寓不远了，也罢，走回去。”叶玄府一瘸一拐地消失在夜幕中。

    宁城，老城区，一幢“H”形的烧得焦黑的公寓伫立在夜幕下，显得格外阴森恐怖！