
    一片永不散去的乌云积压在屋顶，整幢焦黑的公寓长年不见阳光，阴气甚至浓郁到了肉眼可见的程度，飘荡在空气中，像是零乱星碎的霉菌，如同黑色缠人的柳絮，令人窒息，头皮发麻。

    如此聚阴之地，早已成为了一处可怕到毛骨悚然的鬼穴，强大的封印之下，不知道镇压了多少厉鬼恶灵，鬼王级别的都不罕见，可怕的疑似有鬼刹存在！

    莫说普通人，就算是法师，没有准备冒然接近焦黑的公寓，都会出现头晕眼花，耳鸣呕吐等异常症状，严重者可能出现幻觉乃至休克！

    “哪个寿星吃砒霜破了我布置的阵法，找死吗？”深一脚浅一脚走回来的叶玄府站在焦黑的公寓前，见到地上被扯断的红线，眉头皱成了“川”字。

    “是我……回头看一眼……是我……”

    突然，叶玄府背后凭空挂起了刺骨的阴风，一道若有若无、忽远忽近的声音响起。

    叶玄府猛地回头看去，蓦地一愣，发现身后空无一物，什么都没有，只觉得耳边隐约有一道微弱的惨叫回旋。

    旋即，他明悟过来，顿时神色有些古怪：“区区一个孤魂野鬼也敢找上门，想附我的身，真是活得歪腻了。”

    原来，活人有三把火，是体内阳气的体现，分别在左肩、右肩和天灵盖上。孤魂野鬼不可能随便附身，阳气旺盛者，三把火炽热燃烧，鬼魂连近身都难，若想附身，必须吹灭两把火。

    所以，一般孤魂野鬼要附身先会吓人，人在精神惶恐的状态，第一把火会自动熄灭，再者引诱你回头，若是回头，口鼻中呼出的浊气会把第二把火吹熄。

    一旦三把火熄了两把，鬼魂就方便上身，若是最后第三把火也熄了，人死如灯灭！

    叶玄府修为到了真元境，牌位又是真人，阳火早已化为真火，别说熄灭，叶玄府回头一吹，肩上真火顿时旺盛，把那个悲催的孤魂卷上直接烧成了虚无。

    “也怪你倒霉，我法身被破，真火缩到了凡人大小，你误以为是普通人，结果一下子被我的纯阳真火烧个干净。”

    叶玄府回过神，颇为无语，弯腰拾起断裂的红线，取出一枚五帝钱穿入，然后打了一个阴阳双鱼结，算是把阵法简单的修复。

    这个阵法只是他随手布下，对厉鬼可能没作用，但可以拦住大部分的孤魂野鬼，毕竟焦黑公寓属于凶地，阴气过盛，容易吸引不干净的东西过来，叶玄府若是每天疲于消灭虾兵蟹将，也就不用干别的事情了。

    “快了，再过几天，等七七四十九之期圆满，师兄把第三个封印净化完毕，我便灭了这个鬼穴，然后……”叶玄府说到后面，眼底冷芒一绽，抬腿迈步，走进焦黑的公寓。

    公寓的正门对着一楼大厅，无尽漆黑，什么也看不见，只觉得肾上腺激素快速分泌。

    大厅后是楼梯，在“H”型的公寓正中间，叶玄府来到大厅，轻车熟路地走上楼梯。

    他住的房间在六楼，是606室，封印的阳气节点所在，同样也是整幢公寓最安全的地方。

    墙壁上、木地板，全部呈现焦黑色，传闻当年公寓发生了大火，这是真的，被烧死的人无一例外全部成了厉鬼，墙壁上挂的油画都是燃烧时扭曲的面孔。

    叶玄府不以为意，住了四年早已经习惯了，而且厉鬼、凶灵全部封印在公寓下面，对他没有太大影响。

    走到四楼的时候，叶玄府突然听见漆黑的甬道尽头传来悉悉索索的声音。

    “有谁在？”

    叶玄府望过去，对深不见底的黑暗喊了一声。他想起了公寓外被弄断的红线。

    “厉鬼、亦或者邪物？还是……人？”叶玄府向传来声音的地方走了过去，神色小心。

    因为公寓阴气过盛，叶玄府很难察觉到厉鬼的所在，好比一张黑纸上找一个白点和一张黑纸上找一个黑点，敌暗我明，纵使是叶玄府也要小心翼翼，怕阴沟里翻船。

    “这里不是你该来的地方，快速速出来，由本真人送你去阴曹地府。”叶玄府摸出了五帝钱，藏在手心中，一步步向前。

    声音的来源是公寓走廊尽头的女厕所，一切在烈火中化为灰烬，不可能有人，叶玄府九成九肯定是误闯进来的厉鬼。

    “呜呜呜呜……”

    女厕所的某个隔间中传来一阵阵女人的哭咽声，在漆黑的环境中格外阴森恐怖。

    叶玄府可没有因为女厕所而避嫌，走过一个个隔间，透过门板缝隙看有没有鞋子。

    在倒数第二个隔间的时候，叶玄府蓦地停下来，他透过门底缝发现了一双鲜红色的小布鞋，哭声在门板后格外清晰。

    叶玄府攥紧铜钱，抬脚猛踹过去，砰的一声门板脱落，倒飞撞到墙壁上，厕所内空荡荡毫无一鬼，只有一双红鞋子。

    “不好！”

    叶玄府脸色剧变，蓦地抬头，发现一个长发红衣女鬼贴在屋顶上，一张煞白的脸上，冲他露出邪异的笑容，突然掉下来，扑向叶玄府。

    叶玄府惊而不慌，情急之下，抛出了手中的铜钱，打在红衣女鬼身上，一阵青烟飘起来，那个红衣女鬼惨叫一声，化作一阵烟罗飞出女厕所。

    “哪里走！”叶玄府大喝一步，箭步追去，砰然间女厕所门啪得关上了，叶玄府怎么用力也打不开。

    “妈的！红衣双煞，舌长黑发，眼球全白，嘴角带笑，是一个修为不浅的厉鬼！”叶玄府一边粗暴的拽门，希冀打开，一边大骂道。

    “咚！”

    一声巨响，吸引了叶玄府的注意，在他愕然的目光下，洗手池的水龙头爆了开来，一道红色血水像喷泉一样狂涌而出。

    紧接着，一个个隔间陆续发出闷响，一个个马桶接二连三地炸了开来。

    哗啦啦……鲜红色血水一样的液体很快蔓延到叶玄府的脚边，他抬起脚掌，感觉到一丝黏稠。

    “该死的厉鬼！”

    叶玄府诅咒一声，身体向后退了几步，然后猛地冲了过去，用力将门一撞而开，他自己踉踉跄跄好几下才稳住。

    这时，红衣厉鬼又在他眼前飘过。

    “何方厉鬼，胆敢戏耍本真人，定叫你魂飞魄散！”叶玄府大喝一声，音如滚雷，在走廊炸响，如果寻常孤魂野鬼还不吓破胆，可对方竟然在四面八方的黑暗中传来咯咯嘲笑声。

    叶玄府脸色一下子阴沉了下来。

    “我要杀了你，解开封印！”

    “你是谁！”

    “咯咯咯咯咯……”

    “哼！装神弄鬼！凭你也敢妄想解开天师亲手布置的神阵？不自量力！”叶玄府嗤笑一声，同时双目上下左右转动，寻找红衣厉鬼的位置。

    “没用的，你找不到！因为……你要死了！”

    一声尖锐到极点的叫声，镜子哐当一声全部碎裂，在半空中倒卷一圈，集中到一起飞射过来。

    叶玄府脸色一变，顾不上形象，一个驴打滚险之又险地躲避开来，趁机双手按住地面，拇指压着五帝钱，用力弹了出去。

    “金钱开路，鬼神辟易！”

    叶玄府一声道喝，随即半空中惨叫传出，一道红衣厉鬼凭空出现，被打得显形。

    “这下让你魂飞魄散！”叶玄府叱了一句，指甲划破手心，写下一个“敕”字，准备一掌拍死红衣厉鬼，结果对方魔高一丈，红色如虹的长袖用力一卷，双袖搅动，整个甬道立即摇动起来，墙壁、地面像是掀起了轩然大波，剧烈晃动。

    叶玄府站得不稳，一个趔趄，险些跌倒，自然也没能打中红衣厉鬼，让她再次逃脱。

    “该死，一个厉鬼怎么如此难缠，有这么强的法术，早知道不碍面子，临走前向师兄要几张紫色符篆好了。”叶玄府叫苦不迭，艰难地行走在摇摇晃晃，剧烈起伏的走廊上，要追击红衣厉鬼。

    “吼，好痛苦，我好痛苦！”

    “啊……烧死我了，救命！”

    “快救我，火焰吞噬了一切。”

    “末日！这是末日！大魔王来了！毁灭世界了！”

    ……

    突然间，一声声悲嗷声、哀嚎声、尖叫声、痛吟声充斥了走廊，黑烟滚滚，火焰席卷，场景一下子转变成了火灾现场，像是当年一幕，公寓大火真实地搬到了叶玄府眼前。

    “可恶，咳咳咳咳……”叶玄府吸了一口黑烟，剧烈咳嗽起来，呛得鼻涕眼泪一起流了出来。

    很快，他惊骇的发现，自己身上也开始着火了，先是廉价的地摊货衬衫烧了起来，紧接着肌肤有种皮开肉绽的痛觉。

    “啊，我死的好惨！”

    “陪我，你来陪我啊。”

    “烧吧，哈哈哈，全部给我烧吧！”

    炽热的大火铺盖了整个四楼，各个封闭的房门全部打开了，一个又一个烧成焦炭，浑身包裹着火焰的身影跑了出来，在烈火中奔走、哭喊、歇斯底里。

    “是你！都怪你！”

    “死吧，我们一起死吧，葬身在烈火中。”

    叶玄府吓了一大跳，那些浑身缠绕火焰的人形黑影冲向了他。

    “他奶奶的，怎么找上我了！”叶玄府忍不住爆了一个粗口，往后退却发现死路一条，原先的厕所变成了墙壁！