
    通灵酒馆三楼，404室，一扇冰冷的锈迹斑驳的铁门前，叶玄府二人对视一眼，黄俊生上前敲门，节奏隐含了某种暗号。

    敲打钢铁的沉闷声回旋在走廊上，叶玄府等了片刻，铁门依旧没有动静。

    “老赵，是我，黄俊生。”黄俊生大声喊道。

    铁门静悄悄的，让黄俊生实实在在吃了一个闭门羹。

    黄俊生脸色有点难看起来，他身为象征强大与身份的八卦使和真人位法师不说，好歹也是这家酒馆的老板，结果住在404室的赵开英毫不给他面子。

    若是私底下丢了这面子黄俊生倒也不会太在意，但最主要的是……眼下他的师弟叶玄府就在跟前……

    “师兄，你不会不知道‘规矩’吧？”叶玄府在一旁笑道。

    黄俊生面庞阴沉了下来，没有立即发作，对铁门大喊道：“老赵，我带了你最喜欢吃的鬼舌头，还有一万冥币！”

    阴人不吃阳间的五谷杂粮，受不了其中蕴含的阳气，他们最爱吃鬼魂身上的部位，如鬼舌头、鬼指甲等等。

    这些东西，说好弄也好弄，说不好弄也不好弄，不过黄俊生倒是不缺，酒馆封印下全是恶鬼，而且他可以主动干涉，所以收集到鬼舌头、鬼指甲等不难。

    至于冥币阴人自己用不到，他是用来贿赂阴间鬼吏，通风报信用的。

    之前叶玄府为了买消息，给了赵开英一小瓶鬼眼泪，还有数千冥币。鬼眼泪对阴人来说，相当于味道可口的饮料。

    现在，黄俊生愿意拿出鬼舌头、一万冥币等，比叶玄府的条件还要诱人，更重要的是黄俊生身为酒馆老板，总要给点面子的。

    可惜，铁门的另一边依然死寂。

    “师兄，我觉得有点不大对劲。”叶玄府皱了一下眉头，低声说道。

    黄俊生双目微眯，赞同叶玄府的说法，确实有一丝不寻常的气息从铁门后弥漫出来。

    “开门！”

    “我有每个房间的备用钥匙，但这终究不大好。”黄俊生犹豫了一下，又喊了几声，最后告知要开门进去。

    “我开门，你动手。”

    叶玄府接过一大串钥匙，做了一个手势，黄俊生点头回应，同时取出一面八卦铜镜。

    那正是八卦使的令牌，同时也是一件强大的法器。

    “山河通明，乾坤借法。”黄俊生运起罡气，注入八卦铜镜中，手指飞快在铜镜上写了一个玄妙的符咒，黄蒙蒙的铜镜紫光一闪而没。

    “没问题。”黄俊生对叶玄府做了一个“OK”的手势。

    叶玄府见状，深吸一口气，钥匙插入孔中，略微用力转动，铁门内部发出咔嚓嚓的声响，门锁齿轮竟然因为长久没开而生锈。

    锁打开后，叶玄府对黄俊生使了一个眼神，身体猛地把铁门撞开。

    砰然间，一股尘封到腐朽烂臭的空气扑面，紧接着是一声尖啸，屋中血光泛滥，一道红衣厉鬼化作残影俯冲过来。

    同时，还有一个诡异的身影形若蜘蛛，四肢一蹬，向叶玄府弹射过去。

    几乎是开门的一刹那，敌方突然伏杀，动作凌厉，直接可以置人于死地。

    但叶玄府二人何许人也，他们惊而不慌，红衣厉鬼俯冲而来的瞬息，黄俊生一声道喝，藏在手心的八卦铜镜立即翻了出来，一波紫色的水光荡漾而开，红衣厉鬼尖叫一声，竟一头扎进了八卦铜镜中。

    另一边，腐臭的腥风掀起，诡异身影扑向叶玄府，可叶玄府动作更加凌厉，脚踏禹步，在原地留下一道残影，转移到旁侧，手捏拳印砸了下去。

    “砰”的一下，像是棒槌砸中牛皮鼓的声音，诡异身影猛地往地上一趴，叶玄府趁机以指甲盖划破手心，以溢出的一丝鲜血在手心飞快地写下了一个“敕”字。

    “是赵开英！你想一掌打死他吗！”黄俊生喝道，连忙插身过来，袖中射出一根红绳。他动作飞快，连忙将诡异身影五花大绑起来，并且压上了五枚铜钱，让对方动弹不得。

    不过数息之间，黄俊生和叶玄府已经镇压了场面，藏匿在房间准备袭杀的凶物，一个照面就被二人收拾了，可窥他们实力一斑。

    “吼嗷……

    被黄俊生镇压的凶物依旧在挣扎，喉咙中发出一声声低吼，声音中全是凶戾、不甘和杀气。

    “师兄，你确定他就是赵开英？”

    叶玄府看清地上的凶物是什么，纵使他灵异场面见识多了，还是微吸一口凉气。

    乍一看，不过一团肥大的五花大白肉，身躯如同一条巨大的肉虫，肥腻的白肉折叠皱纹中夹杂了一缕缕血丝，另外还有瘦弱如骨的四肢，惨白没有一点颜色，甚至怀疑这么细的四肢是怎么撑起肥大的身躯的。

    头颅很小，叶玄府差点忽视过去，光秃秃的脑门没有半根头发，面庞极为惊悚，竟然无耳无口无鼻，被人用麻绳硬生生缝合起来，只有一双绿豆大的黑眼珠怒视黄俊生二人。

    综合一看，根本是一头恶心的怪物，早已无法称之为“人”。

    “哎，正是赵开英没错。“黄俊生叹息一声。

    叶玄府蹲下身来检查了一下，人形怪物剧烈挣扎，他抬头道：“来晚了，真正的赵开英已经在大半个月前死了，这是一块行尸走肉。”

    “看来传闻是真的，阴人常年食用鬼物，与阴曹地府通风报信，口鼻耳皆被缝合。”叶玄府摇头说道。

    当然，他也没有悲天悯人，成为阴人必须自缝口鼻耳，这是规定，赵开英在决定成为阴人的一刻，就已经注定结局。

    “让他解脱吧。”叶玄府起身说道。

    黄俊生目光闪烁几下，掠过一道复杂的神色。最终他决定自己动手，手指一转，夹出一张地火符。

    和青云道长用的符篆不同，黄俊生用的符篆是紫色的符纸。

    “尘归尘，土归土，风吹过，事了去。”黄俊生口念一句简易的往生咒，并非送行尸投胎，而是以修为和法术散去怨念。

    手中紫色的符篆轻轻落下，腾地燃起了紫色的火焰，眨眼间把行尸烧个一干二净，连灰烬都没有留下，原地只有一根红绳还有几枚铜钱。

    黄俊生弯腰收起铜钱和红线，难免生出一种兔死狐悲的感觉：“说起来，阴人也算法师的一种。”

    “皆为阴曹地府办事，皆替天道守人间，只不过方式和途径不同而已。”叶玄府答道。

    处理完赵开英的尸体后，二人开始打量404室。

    由于酒馆的特殊性，房间的墙壁是由钢板构成了，整个房间只有一张钢丝床，墙壁角落堆了一个破旧的香炉，里面堆满了香烛和冥币燃烧过的灰烬。

    冰冷，寂寥！难以想象赵开英作为阴人是如何度过这样的岁月的！

    墙壁上，有四个刺眼的血迹组成的大字，极为恐怖。

    “你惹不起！”

    叶玄府一字一顿读了出来，不知为何，没有刺骨的凉意，反而是烧满胸腔的怒火！

    “很好，你成功惹火我了！”叶玄府一拳头砸在墙壁上，气得冷笑起来，“我长这么大，还真没怕过谁，管你是尸魔尸魃还是什么牛鬼蛇神，叶玄府全部招下了！”

    这时，黄俊生走到墙角一堆香烛冥币灰前，突然探出一只手，虚空一抓，竟然凭空拉出一个半透明的鬼魂。

    这个鬼魂颤颤巍巍，虚弱到极点，没有一丝反抗的力量，就像一张薄薄的纸片。

    “赵开英的魂魄！”黄俊生的双目霎时喷出愤怒的火焰，“到底是什么人，把他的魂魄打散了！”

    “少了一魂一魄，蒙昧无知，魂体残缺，连轮回都不能。”叶玄府走了过来。

    黄俊生尝试为赵开英招回一魂一魄，可惜失败了。

    不是黄俊生不强，而是那一魂一魄彻底打散，黄俊生不可能凭空造出一个赵开英的一魂一魄出来。

    赵开英的魂魄瑟瑟发抖，本能地害怕，在黄俊生手中魂魄有点不稳定了。

    “一魂一魄散去，问他什么也不可能知道了，若非本能驱使，躲在了香火灰中，恐怕早已魂飞魄散。”叶玄府道，“师兄，送他去地府吧。”

    黄俊生一脸悲痛，咬紧牙齿，恨声说道：“赵开英成为阴人，忍受磨难和痛苦，为的不过多积攒一点阴德，为他家人赎罪，同时他死后也可以入阴史司，或者投个好胎，可现在，他连投胎的机会都没有了！”

    “我会找到害你的那个人，把他打到不能自理，老赵你放心去好了！”

    黄俊生划出一道引魂符，又写上一道陈情符，向崔府君陈述详情，送赵开英的魂魄离去。

    一阵沉默，叶玄府和黄俊生走出了404室。

    “师兄，我要先走了，时辰快到了，那边封印没人镇守，怕是不稳妥。”叶玄府率先开口。

    “师弟，你放心去吧，这个女厉鬼在我手上绝对逃不掉的，如果问出什么重要消息，我会第一时间通知你的。”黄俊生说道，之前他活捉了一个红衣厉鬼，关在八卦铜镜中。

    “那事情就拜托师兄了。”叶玄府抱拳一拜，而后转身离去。

    没过多久，叶玄府的板砖手机震动一下，提示他收到了一条群发短信。

    叶玄府点开短信查看一下，发现空白荧屏上，只有十二个黑体大字：

    三月初三，天降尸雨，百鬼夜行，守护人间！