
    一到六楼，叶玄府以狂风扫落叶之势清理了一遍，又抓出两个厉鬼，一个以引魂符送她去阴曹地府叙罪销案，另一个冥顽不灵，叶玄府手下无情，打得魂飞魄散。

    来到一楼，见大厅满地是绿中透红的铜钱，以及嵌在瓷砖中的天师盟主令，叶玄府略松了一口气。

    “好在天师盟主令没丢，不然我可哭都没处哭了！”

    不过叶玄府多虑了，首先天师盟主令为至尊法器，历经天师盟主之手，沾染了至阳至正的罡气，厉鬼碰之即死！

    再者天师盟主令填了阵眼，承载了阵法的法力，重如泰山，也不是谁都能拿走的。

    天师盟主令周边，散落着吸收了星辰之力的五帝铜钱，小周天星斗阵的余威尚在，弱一点的鬼魂进都进不去。

    至于活人，由于阴气太重，根本没法接近，即便是法师没有能力解开封印也是枉然。

    “对了，这些铜钱杀了厉鬼，煞气十足，又吸收了阵法的星辰之力和浩然罡气，余威尚在，布阵用最好！”叶玄府颇为惊喜，弯腰拾起一枚枚铜钱，收进布袋中。

    “天师盟主令……”

    叶玄府见到如同铜砖般厚重而古朴的榜令，真是又爱又恨，这绝对是一个最为烫手的山芋，足以在法师界掀起一场巨大的腥风血雨，为执掌者引来杀身之祸，可叶玄府偏偏甩不开它。

    不，也没有人会甩开！叶玄府相信，只要是个法师，见到了天师盟主令，没有谁会弃之不要的，硬着皮头也要藏起来，占为己有，慢慢炼化和研究。

    传说，天师盟主令有大秘！

    “唔，虽然知道没人拿得走，但也不能这么放着，财不外露，显摆可不是一个好习惯。”叶玄府搓动双手，笑得合不拢嘴，十足的市侩表情。

    不知不觉间，他已然将天师盟主令视为己物。

    “好，开工！”

    啪的一声，叶玄府带上了精心准备的橡皮手套，放下捆在手臂上的电线，腰间挂着的铁板也扔到了地上。

    “首先，把机关布置好。”叶玄府蹲下来把瓷砖的碎石和沙土扫去，铁板的一面绑上电线，然后取出一块事先准备好的备用电源。

    “嘿嘿……”叶玄府掂量着沉甸甸的备用电源，坏笑一声，把电线另一端接上了备用电源，刹那间手掌麻了一下。

    叶玄府嘴角抽搐，连忙把备用电源塞在瓷砖暗格中，铁板的另一面朝上，盖在瓷砖的缺口上，大小相差不是太多。

    “哦，接下来是……”

    叶玄府回头在黄绿色的登山背包中翻找，拿出一把乳胶漆枪，沿着铁板的四边喷上厚厚一层，见铁板和周围的地砖结合的天衣无缝，满意的点了点头。

    “虽然知道没人拿得走，但还是这样做保险一点，万无一失！”叶玄府笑着拍了拍手，早上起来计划的两件大事完成了一件，还有一件……

    叶玄府走出焦黑公寓，抬头打量了一下，好似确认什么，而后取出一团红线，把之前收集起来的铜钱一枚一枚穿了进去。

    红线一头缠绕上一根七寸灭魂钉，插在公寓入口。叶玄府拉着另一头红线不断倒退，环绕公寓一圈，一边念咒，一边拨开铜钱，让铜钱的分布尽量均匀。

    与此同时，与前面一根七寸灭魂钉每隔七米，叶玄府会以红线缠绕一根七寸灭魂钉，再次插在泥土里，以此类推，直到绕完公寓一周，叶玄府咬断红线，缠绕在起初的第一根七寸灭魂钉上，打了一个阴阳双鱼结。

    “大功告成！以我真血浸泡过的红线，加上吸收了周天星辰之力以及浩然正气的五帝铜钱，结合茅山七寸灭魂钉，打造出无与伦比的结界，现在即便是厉鬼来了也甭想进去，窗户没有，门更没有！”叶玄府拍去手掌的泥土，擦了一把汗，露出得意的笑容。

    以前叶玄府也布置过类似的阵法，比较粗糙，因为布置面积较大，叶玄府只是拿红线绕了一圈，最多阻拦孤魂野鬼一二，对厉鬼丝毫作用没有。

    这下叶玄府费了心神布置的阵法结界，别说孤魂野鬼了，厉鬼都不可能踏足公寓一步。

    “这样一来，即可防止封印下的那个鬼刹利用厉鬼来做什么坏事，还可以让我集中精神应对李家村的事件，省得早晚回来还要抓鬼，实在太累了。”

    叶玄府想起了昨晚的危机，绝对不能重蹈覆辙！

    叶玄府手掌抵在被烈火烧得漆黑的墙壁上，脑海中一个死字的灼烧画面一闪而过，双目蓦地一睁，眼底一道精芒闪烁，坚定地说道：“等着，再过几天，必定掀翻你的鬼穴，捣烂你的老巢，叫你这鬼刹在人间烟消云散！”

    说罢，叶玄府转身离去。

    没过多久，焦黑公寓外的红线阵法突然弹了起来，悬在半空中，发出微弱的红光，穿在红线上的一百零八枚铜钱来回移动，叮叮当当直响。

    若是有人伸手去摸铜钱，会发现这一百零八枚铜钱变得滚烫滚烫，像烈火烧过一样。

    这时，似乎有什么存在被红线阻拦住了，虚空传来一声冷哼，红线立即黯淡下来，和铜钱一起再次坠落在地。

    不一会儿，一楼大厅中，邪风大作，阴气狂卷，天师盟主镇压的封印之下，回荡起一阵尖锐、刺耳而疯狂的笑声。

    这一切，叶玄府都不知道，他一路小跑来到了老城区的平安街，昨天重伤的身体，现在看来，似乎已经好的七七八八了，让人不由感叹叶玄府真是一个怪物，体魄强到一塌糊涂。

    老李早餐店，叶玄府径直走了进去，很快找到了高妍丽、张明宇二人，他们选择了一张靠玻璃橱窗的桌子围坐下来。

    “叶先生，这里。”高妍丽对叶玄府挥了挥手，张明宇看见叶玄府，环抱臂膀哼了一声，依旧不怎么待见叶玄府。

    “早啊，第二天能见到活着的你们真是太好了。”叶玄府对高妍丽、张明宇笑着说道。

    “你说什么呢！”张明宇一拍桌子站了起来，怒视叶玄府。

    “咳咳，你误解了，我的意思是说我昨天晚上差点死掉了，险些见不到你们。”叶玄府意识到之前一句话好像有语病，干咳一声解释道。

    “我可不想见到你。”张明宇冷哼一声坐了下来。

    “明宇，不得对叶先生无礼。”高妍丽轻叱一声，歉意的看着叶玄府，“叶先生，快坐下吧。”

    叶玄府干笑一声，坐在二人的对面，回头对店长招呼道：“老李，来十屉鲜肉的小笼包子！”

    “喂，你什么意思啊，我们点的包子你不吃吗？”张明宇不满的呵斥道。

    叶玄府一愣，不明所以。

    “叶先生，我已经点了五屉小笼包子，也是鲜肉馅的。”高妍丽微蹙了一下娥眉，颇为不解地问道。

    “哦，我明白了！”叶玄府恍然大悟，老脸微红了一下，道，“我的饭量比较大，我怕五屉不够我们吃的。”

    高妍丽见叶玄府的窘样，扑哧一下笑出声来，顿时觉得喜欢装深沉的叶玄府挺可爱的。

    “吃货。”张明宇也知道自己误解了叶玄府，撇过头小声说道。

    “老李，再来一碗鸭血汤！”叶玄府又叫道，他怕高妍丽误会，连忙解释，“我昨晚失血过多，所以想补补血。”

    高妍丽一怔，发出银铃般的笑声：“叶先生不会是整晚和女鬼大战，精血流逝过多吧？”

    此话一出，二男一女全部愣住，高妍丽如花的面靥腾地一下通红，支支吾吾起来：“不……不要误会……没有别的意思……”

    叶玄府咳嗽一声，揉了揉太阳穴，昨晚确实和一个魔女大战了数十场，开天辟地三十六式全部用上了，不过这一切是在梦里。

    很快，老李把十屉小笼包子端上桌，景象真有点惊人，让高妍丽和张明宇好一阵张口结舌。

    在叶玄府面前，十屉小笼包堆成了一垛，足有小半人高，直接使得坐在对面的高妍丽看不见叶玄府的身影。

    “你们快吃啊，宁城的小笼包可是一大特色，全国找不到比这里更加好吃又地道的小笼包了。”叶玄府歪过身对高妍丽说道。

    “哦……”高妍丽呆呆的点了点头，而这会儿功夫，叶玄府已经解决了一屉小笼包。

    等叶玄府干掉四屉小笼包后，鸭血汤上来了。

    “老李，你的速度还是这么迅速。”叶玄府抬头望向一个围着满是油渍的围裙的憨厚男人，他的鬓发已有花白。

    “小叶，你的速度也是我见过最快的。”老李憨笑着说道。

    叶玄府神色一僵，下意识瞥了高妍丽和张明宇，见二人都在憋笑，不由有点小郁闷。

    “对了，妍丽你在电话里说李家村有变，到底发生了什么？”叶玄府眼珠一动，开始转移话题。

    高妍丽脸色一凝，答道：“具体还要去了李家村才知道，不过李村长大清早给我打了一通电话，语气颤抖，似乎充满了恐惧，说是祖坟全部被人刨了，所有没有腐烂的尸体全部不翼而飞！”

    “另外青云道长他……受了重伤！”

    “哈哈……那个牛鼻子受伤了？”叶玄府眉头一挑，幸灾乐祸差点笑出声来，但想到在高妍丽和张明宇二人面前，不能表现的太明显，于是神色一正。

    “昨晚下的一场尸雨，渗透进坟墓中，尸体被尸气一刺激，变成了行尸走肉跑了出来。”