
    红衣厉鬼的面孔一点点狰狞起来，脸庞布满血丝，一道道细密的裂痕延伸开来，双目没有眼白，全是漆黑色的，用可怕的眼神盯着叶玄府正在破阵的背影，嘴角快要咧到了耳根。

    阴气明显变得浓郁，宛若泉水一股股从封印之下涌了上来，叶玄府仿佛掀开了天师盟主令的一角，阵眼底下翻腾着雄厚到难以置信的鬼力。

    “天啊，那位大人要有多么强大，如果追随她，我肯定能成为一代鬼王，称霸一方！”红衣厉鬼吐出猩红的舌头，绕着裂开的恐怖嘴巴舔了一圈，黑瞳射出兴奋和期待。

    她正当幻想日后如何风光无限时，叶玄府猛地咳了一口血，吐在了天师盟主令上，如同冷水突然浇中了炽热的铁板，哧的一声腾起白蒙蒙的气体。

    “浩然罡气！”

    四个厉鬼脸色剧变，连忙后退，似乎对叶玄府吐出的血和天师盟主令产生的气体极为惧怕，避之不及。

    “叶玄府，你不要耍什么花样！”红衣厉鬼脸色一变，当即尖叫道。

    叶玄府惨笑一声，唇角带着鲜血，对红衣厉鬼道：“你看我是在耍花样吗，你以为封印那么好解的吗，不然你在大马路上随便抓道士让他来解开封印好了！”

    说着，叶玄府又咳了几口血，浩然罡气一荡，整个一楼大厅的阴气顿时稀薄不少，可见其威力。

    “他看来不像有假。”

    “没错，这伤是强开封印反震导致的。”

    “那就是传说中的天师盟主令，我等鬼物碰之即死，也只有真人位的高强法师才有可能破解，一般方士、道长根本没有能力。”

    几个厉鬼小声交流道，一致认为叶玄府真心出力了，但似乎奈何不了封印。

    还有一点极为重要，正如叶玄府所说，寻常道士根本解不开封印，厉鬼抓来也无用。

    而真人位的高强法师哪个不是龙虎之辈，厉鬼若真敢找他们，不被打得魂飞魄散才怪，也就叶玄府法身、法力皆被封印，虎落平阳被鬼欺。

    “那你说，怎么办！如果找‘无能为力’，‘我破解不了’之类的借口……哼哼……叶玄府，你用不着见到第二天的太阳了！”红衣厉鬼扫了另外几个厉鬼一眼，恼火不已，厉声威胁道。

    “呵呵，你放心好了，我好歹也是一个真人，破解封印自然不在话下，只不过我现在状态有点特殊……”

    红衣厉鬼笑了，像是在嘲讽叶玄府：“你不会想说等你恢复了真人位的法身和真元境的法力吧？”

    “叶玄府！我警告你，不要想耍什么花招，我们再蠢也不可能等你恢复法力和法身的。”

    叶玄府鄙夷地看了红衣厉鬼一眼，不屑地说道：“我若可以恢复法力和法身，还会站在这里和你们这群小喽啰废话？早一巴掌拍死了！”

    “你！”

    “红衣，冷静！”

    红衣厉鬼气得差点扑上去和叶玄府厮杀，被另外一个厉鬼拦住了，她仔细一想，虽然叶玄府修为不在，但独自冲上去好像依旧不是叶玄府的对手。

    “那你想怎么办？”

    “助我!”

    “怎么帮？不会想让我们掀开封印吧，天师盟主令我们碰之即死！”

    “喂，你们可以让这个穿红色衣服的智障走远一点吗？”叶玄府对另外三个厉鬼说道。

    “你！”红衣厉鬼气得太阳穴青筋直跳，面目变得更加可怕狰狞，但她忍下来了。

    “等着，封印一破，我让你求死不能！”红衣厉鬼在内心咆哮道。

    叶玄府扫了红衣厉鬼一眼，嘴角挂起一丝嘲讽的笑容，接着说道：“我要布置一个简单的阵法，只需你们几个按照我说的站在指定的位置上即可。”

    “这个……”

    几个厉鬼交流了一下，点了点头，认为可行。

    “那好，还是快点破阵，以免夜长梦多。”

    四个厉鬼分别站在叶玄府指定的位置上，其中红衣厉鬼距离叶玄府最近，最为防备他。

    叶玄府耸了耸肩膀，无所谓得笑了笑，继续布阵。

    接下来，动静明显比之前大得多，阴气再次弥漫开来，封印下的磅礴鬼力如江海翻腾，似乎有蛟龙在下面兴风作浪。

    “哐当当”

    嵌在瓷砖里的天师盟主令好像松动了，在暗格中震动不已，偌大的一楼大厅所有瓷砖，跟着颤动起来，地动山摇！

    “有戏！”

    所有厉鬼脸上顿时一喜，认为封印快要破开了。

    “不行，还差了一点！”叶玄府大叫一声，又是一口血喷在了天师盟主令上。

    霎时间，浩然罡气激荡，如一阵狂风过境，涤荡污秽，聚集起来的阴气再次被冲得一干二净，弹跳不已的天师盟主令咣的一声，沉稳的盖在了阵眼上，重新镇压封印。

    前功尽弃！

    “叶玄府，你干什么！”红衣女鬼怒咆道。

    “不行！差了一点，力量不够！”叶玄府一脸苍白，摇头说道，身形有些不稳了，左右晃动，似乎被封印反噬的不轻。

    “四个厉鬼的力量还是太小，差了一点，就差那么一点！”叶玄府说道。

    “这个……”

    “我们还有帮手！”

    紧接着，又有厉鬼从黑暗中走出来，模样狰狞，浑身血肉模糊，像是被大车碾死的一样。

    叶玄府扫了碾死鬼一眼，瞳孔骤然一缩。

    “第五个厉鬼！我果然没有猜错”

    叶玄府心底往下一沉，旋即暗中冷哼一声，表面却露出微笑：“既然如此，再试一试吧。”

    碾死鬼站到了叶玄府指定的位置，重新破解封印。

    还是同样的套路，但比第二次要剧烈一点，甚至让众厉鬼觉得下一刻就可以破开封印了。

    可惜，好景不长，一座大山般的重力突然压到了众鬼肩上，让他们脸色全部剧变。

    “叶玄府，这是怎么一回事！”几个厉鬼一同喝问，声音中充满了颤抖和不安。

    重力太大了，压得他们仿佛随时会魂飞魄散一般！

    叶玄府牙齿打颤，仿佛也承受了莫大的压力，他艰难开口：“这是封印最后的反抗，撑起来了就算是成功破开了封印，撑不住……大家一起魂飞魄散！”

    “妈的，全部出来一起撑！”几个厉鬼大喊道。

    他们比谁都怕“死”，因为死过一次！

    一下子，又冲出了两个样子狰狞的厉鬼，站到了叶玄府指定的位置。

    总共七个厉鬼！

    叶玄府微微一变，旋即露出了胜利的笑容。他相信，那两个厉鬼应该是最后的了！

    就在这时，叶玄府笑容凝固住，旋即变成了极度的惊惧之色，瞳孔扩散到最大，浑身寒毛瞬间全部倒立，一股刺骨的冷意一下子从脚底心冲上天灵盖。

    他看见……一只惨白而纤细的手掌突然从天师盟主令的缝隙中伸了出来，霎时向他的脚踝抓去！

    “大道敕令，天师镇魔！”

    叶玄府没有半点犹豫，一下子咬破舌尖，吐出一口心头血，化作血箭射在天师盟主令上。

    顿时间，天师盟主令重若千钧，猛地压了下去，惨白手掌触电般缩了回去，一道封印之缝隙终于严严实实地压上了。

    下一刻，叶玄府没来得及松一口气，天师盟主令下传来剧烈的撞击声，咚咚当当直响，旋即一道歇斯底里地叫声在地下回荡，其愤怒和凶戾，甚至透过地砖传荡到了一楼大厅，令叶玄府毛骨悚然。

    “愚蠢，你们全部被叶玄府给骗了！”地下传来愤怒的咆哮声。

    这下子，包括红衣厉鬼在内的七个厉鬼，脸色骤然大变，转眼变得无比狰狞，想要扑杀叶玄府，把他碎尸万段。

    “可惜，已经晚了！”

    叶玄府开启阵法，之前留下的手段全部用上。

    “周天星辰，斗转乾坤，七星降临，助我灭敌！”叶玄府大喝一声，散落在地上的五帝铜钱同一时间亮了起来，一个个像是刚从模具中取出来，炽热盛烈，宛若迷你的太阳，放出极限的光芒。

    “哗啦啦……”

    好比银河卷起的星浪声，一枚枚铜钱模拟周天星辰在地砖上移动起来，暗合某种玄妙的轨迹，激发出难以想象的力量。

    “啊……”

    “不要！”

    “怎么可能！”

    “可恶啊！”

    七个厉鬼纷纷发出痛苦的叫声，他们想要杀了叶玄府或逃走，可是根本不可能，仿佛有一座大山压住了他们，动弹不得。

    “叶玄府！”红衣厉鬼对叶玄府咬牙切齿，恨不得把他一片片撕碎。

    “你不是没有法力吗？”有厉鬼发出不可置信地尖叫声。

    “阵法是借助天地自然之力，即便不以法力催动，也可以发挥一部分威能，而且你以为我之前几口血白吐的吗？叶玄府扬起胜利的笑容。

    满地铜钱，放出炽热的红光，射得七个厉鬼魂魄溃烂，场面比修罗地狱也差不了多少了。

    “叶玄府！你以为这样就可以除掉我吗……”红衣厉鬼发出歇斯底里地叫声，恨意滔天，乃至形成了浓烈的煞气。

    可惜，她话音未落，天穹之上轰然垂落七道璀璨而圣洁的星光，正好击中七个站在七星位置上的厉鬼，直接把他们打得魂飞魄散，永不超生！

    叶玄府见七个可怕的厉鬼在星光下化作一道青烟，烟消云散，再也支撑不住，一屁股坐在了地上，彻底松了一口气。