
    “天师盟主？”

    叶玄府一下子怔住，目瞪口呆，直接石化。

    零碎的瓷砖裂片下，一块古朴的青色铜榜显现，上面虽然覆盖了碎石和沙土，但难掩其绝对的无双风华。

    厚重、内敛、至宝等等，一系列的词汇在脑海中飞速划过，始终找不到一两个词可以全部概括。

    不过一块青铜榜，毫不艳丽，没有绽放任何绚烂光彩，甚至可以说像一块笨重的铜砖，但就是能吸引所有人的目光，以极为霸道的方式告诉你，虽其貌不扬，可我就是至尊！

    “真是那块传说中的天师盟主的无上至高令牌吗？”回过神的叶玄府顿时心生疑惑，越想越觉得不大可能。

    老爷子再怎么大咧咧的，也不可能把这么至尊至贵之物压瓷砖地下，让其蒙尘吃灰四余年吧？

    叶玄府心底犯嘀咕，说实话，但凡在法师界有点头脸，拥有足够的资格了解到一定层次的，都知道法师界“一盟一会二道门”的存在，其中“一盟”指的是整个华国法师界的正道联盟！

    天师盟主，是这个正道联盟的老大，想起来相当于武侠小说中的武林盟主，至高无上，天师盟主令就是天师盟主的身份象征，持令者如同天师盟主，可号令天下法师！

    “不可能，绝对不是那块真品，老爷子虽然有点老年痴呆，但也不会糊涂到把这么重要的东西丢在瓷砖下填阵眼吧，八成是一块赝品。”

    叶玄府一边否定，一边小心翼翼地拂去碎裂的瓷砖，直至青铜的天师盟主令彻底重现人间。

    完整的天师盟主令，似铜非铜，似金非金，青铜色中泛着金光，形状方正，略有弧度，真像一片厚重的瓦片。

    正面只有四个古篆大字――天师盟主，背面传闻是历代天师盟主的名号，其他在没什么，不过听说天师盟主令还隐藏着法师界最大的秘密，不管真假，以目前的叶玄府是瞧不出什么名堂。

    叶玄府呼吸急促起来，瞳孔不由自主地扩散，抚摸青铜令牌的手指轻微颤抖起来。

    “这……这******真是天师盟主令啊！”叶玄府又哭又笑又怒的大叫起来，回荡一楼大厅的声音包含了太多复杂感情。

    叶玄府曾在小时候有幸见过几次天师盟主令，毕竟他的爷爷就是天师盟主，见到天师盟主令不容易，但比其他人要简单太多，叶玄府确定，眼前的就是真的天师盟主令，绝对假不了。

    “老爷子啊老爷子，你还真是做得出来，把天师盟主令用来填阵眼，塞在一块瓷砖下吃了四年灰！”

    “呵呵呵……这要是让那几个老不死和法师界的宗师知道了，失踪了四年的天师盟主令原来在这里，不知道会是什么表情。”叶玄府哭笑不得，又有点伤感和叹息。

    身为天师盟主的老爷子死去的消息一旦公布，法师界定然掀起轩然大波，到时候谁拿着天师盟主令，谁就会招来天大的祸患。

    要知道，有人的地方就有江湖，何况法师界一群会法术的“俗人”，真玩起来比刀光剑影还可怕，各种诡谲古怪、不可思议的手段，闷不吭声折磨死你没商量。

    法师界，就是最凶险的江湖！

    “可恶，我要被这个老头儿坑死了，他分明是故意的，原来在这里等我啊！”叶玄府气得大骂起来。

    现在终于知道叶玄府见到天师盟主令，心情有多复杂了。

    他哭是因为老爷子随随便便把一宗法师界至宝塞瓷砖下了，不仅他哭，法师界几个宗师知道了也会哭，所有法师跟着哭。

    他笑同样也是因为天师盟主令，要知道，这可是天师盟主的象征，一令在手，天下我有，可以号令所有法师。

    另外，天师盟主令还是一宗不可多得的至宝，坚不可摧，不然老爷子也不会放着填阵眼、压封印。不，明知道天师盟主令的作用，可谁会真的拿去填阵眼啊！

    这块天师盟主令若是流落到法师界，定然掀起滔天的腥风血雨，每个法师打破头都想抢到手，而天师盟主令就在他眼前，叶玄府能不笑吗？

    但叶玄府更多的是怒，天师盟主令是好，但那是什么人都可以拿得吗，完全是一块烫手山芋，整不好小命都要丢掉，可叶玄府偏偏还甩不掉这块烫手山芋，硬着皮头也要收下，因为叶玄府法力的封印，只有天师盟主令才能破解！

    不仅如此，天师盟主令镇压了封印，要恢复法力，必须取出来炼化，就必须先剿灭鬼穴，可叶玄府法力又处于封印状态，所以这是一个解不开的结。

    除此之外，炼化天师盟主令后，想交出去都不行了，因为一旦炼化者不死，天师盟主令就一直处于有主状态，交出去也没用，所以历代炼化者都是天师盟主，天师盟主死后令牌会回收到天师联盟，交由法师界最为德高望重的几位宗师保管，直到新的天师盟主出现。

    于是乎，叶玄府成了一只被赶上架的鸭子，老爷子给他挖了一个坑，厉害的是叶玄府明知道是坑，还得硬着皮头往里跳！

    “诶，想再多也没用，这几件事情赶到一块去了，再不把法力、法身恢复，即便是我恐怕也难逃万劫不复之地了。”叶玄府暗叹一声，心中火气散去了大半，同时产生了一种深深的危机感和焦虑。

    叶龙盛是他爷爷，叶玄府相信老爷子不会莫名其妙害他的，虽然不大靠谱，但老爷子这么做，肯定也有他的道理。

    “天师盟主令，让你蒙尘了。你再等等，过不了几天，等师兄那边的封印解决了，我再挖你出来。”叶玄府手指抚摸着天师盟主令，小声呢喃。

    “不用过几天了，今天就破开封印吧！”

    这时，一道阴测测的声音响起。

    叶玄府猛地回头望去，发现正是先前消失的红衣厉鬼。

    “就知道你会出现！当我见到镇压阵眼之物，竟是天师盟主令，那一刻我就知道，封印完好无损，不可能有裂缝，是你诱导我过来，找到阵眼，检查封印的完好性。”叶玄府淡然道。

    “但你知道了又如何，有天师盟主令在此镇压，凭你区区一个厉鬼，难道妄想打开封印？”叶玄府嗤笑一声，对红衣厉鬼的无用之举感到好笑。

    红衣厉鬼双目一瞪，旋即尖笑道：“我是不能打开，恐怕鬼王来了也没辙。但是……你可以打开封印！”

    “我？”叶玄府已经不想嘲讽红衣厉鬼的智商了，“你凭什么认为我会帮你们打开封印，难道就凭你的愚昧无知？”

    “叶玄府！”红衣厉鬼发出刺耳的尖叫声，黑色的长发肆意狂舞。

    “叶玄府，我再给你一次机会，要么打开封印，我们放你一马，要么死！”

    “你？”叶玄府指着红衣厉鬼，摇了摇头，“你不行……”

    “还有我！”

    突然，一道粗犷的声音响起。

    “又一个厉鬼！”叶玄府瞳孔骤然一缩，但表面上依旧风轻云淡，作出毫不在意的模样。

    “再加上我呢。”一道咯咯咯的银铃般笑声回荡在一楼。

    叶玄府心底咯噔一声，不断往下沉，第三个厉鬼出现了。

    然而，令人绝望的是，第四个厉鬼也无声无息的浮现，站在红衣厉鬼一旁。

    “四个厉鬼！以往焦黑公寓吸引来的鬼魂大多是孤魂野鬼，厉鬼少，顶多一晚上出现一两个，从没有四个厉鬼同聚的情况……”叶玄府这个真人也泛起嘀咕起来，脸上再无轻描淡写，而是沉重之意。

    “叶玄府，你想好没有？”红衣厉鬼发出冷笑声，这次换她嘲讽叶玄府了。

    这种逆转的感觉……很爽！

    “若是配合我们打开封印，天师盟主令任你拿走，我们不拦。到时候，你走你的阳光道，或是成为至高无上的天师盟主，或是卖个天价，怎么样都可以。”

    “我……”叶玄府看了天师盟主令一眼，目中闪过一道贪婪之意，旋即被隐藏了起来，但还是被红衣厉鬼发现。

    “我怎么才能相信你们？”叶玄府犹豫的问道。

    她暗自冷笑，表面上声音却略微柔和起来：“这一点叶天师你可以放心，我们可以向心魔发誓，绝对不会对你下手。”

    “心魔？”叶玄府脸色一变，点了点头，万灵皆有心魔，鬼也不例外。

    叶玄府彻底动摇了，看着天师盟主令，眼中全被贪婪所取代，一咬牙答应下来。

    “那你们先发誓吧，我才打开封印。”

    他一副贪生怕死的样子！

    “哈哈哈哈，这就对了，识时务者为俊杰！”红衣厉鬼放声大笑，紧接着和另外三个厉鬼轮流对心魔发誓。

    万分紧张的叶玄府见四个厉鬼真的发誓了，而且下的是五雷轰顶的毒誓，顿时安定下来，把心放到了肚子里。

    红衣厉鬼见状，内心嘲讽不已：“哼，贪生怕死的东西！等到封印一破解，我就请求大人杀了你，然后抽你魂魄，折磨你百年时间！”

    表面上，红衣厉鬼声音更加柔和，甚至带了一丝魅惑之意：“叶天师，那请你开始吧。”

    “好，没问题，我要破阵了！”叶玄府点了点头，真的开始破阵，手法玄妙，乃道门手段，四个厉鬼看不明白，但能清晰感觉到一楼空间内不断浓郁的阴气，以及封印下翻腾如海的磅礴鬼力！

    “来了来了！封印就要破开了，我即将见到真正的大人！”红衣厉鬼感知到那浩瀚的鬼力，兴奋无比，当她再望向叶玄府，魅惑的眼神被阴冷和肃杀取代！