
    叶玄府顾不上瓷砖积累多厚的灰尘，张开手脚呈“大”字躺在地上，大口喘息，浑身乏力，疲惫之意如潮水席卷而来。

    与此同时，每一寸肌理、每一块骨骼都仿佛发出痛吟声，叶玄府感觉自己快要死掉了，像是有无数把钝刀一下下砍在身上，不见血肉，但疼得要命。

    “死里逃生！”叶玄府呼出一口浊气，脸上扬起轻松的笑容。

    不管是九死一生、命悬一线，至少活下来了。

    “不行，再在这里待下去，不死也化成一具活尸。”

    叶玄府发现浩荡罡气激荡散开的阴气重新汇聚而来，脸色微变一下，咬紧牙关，从地上站了起来。

    “天师盟主令……算了，不管了，任何事情明天再说！”叶玄府瞥了一眼嵌在瓷砖中的天师盟主令，犹豫了一下，眼皮都在打战，索性把所有念头抛之脑后，现在只想回到房间睡觉。

    这一刻，叶玄府无比痛恨以前的自己，为何把房间选在了六楼，现在从一楼回到六楼的过程，堪比长征的艰辛困难，每扯动一下肌肉，刀锯般的剧痛随之传来，过程中有数次险些直接昏迷过去。

    终于回到房间，叶玄府啪得一下倒在了床上，浑身传来的疼痛让他难以入睡，分明身体和精神都疲惫到了极点，眼皮哒哒哒比快门眨得还快，可就是睡不着。

    叶玄府的双手在床头摸索，取出了一个医药箱，开始对自己进行简单的包扎和治疗，还有一个青瓷小瓶，叶玄府十分郑重，倒出一粒丹药塞入口中。

    “呼，多亏了红花软玉膏和血参回灵丹，感觉好了不少，外敷内服，这组合真是疗伤圣药，下次还找那女人讨要一些来。”叶玄府用绷带把骨折的臂膀包扎起来，躺在床上，松了一口气。

    不一会儿，药力发效了，身体各处火辣辣的，产生了一股热流，在体内缓缓流动。

    反正一时间也睡不着，叶玄府回顾一天发生的事情，顿时感觉累，很累，非常累！

    “你说好好的一个捉鬼先生，还要懂推理当侦探，顺便客串一下影帝，累不累？”

    叶玄府回想起来，先是笼罩宁城的尸雨、接着李家村的十三口泥石流冲出来的镇煞棺椁，晚上调查线索去了通灵酒馆，结果阴人赵开英又离奇死亡半个月之久，魂魄被人打散了连轮回转世都不能。

    然后又是百鬼夜行，他没有直接投入守护宁城的战斗中，但回来的路上灭杀了不止鬼司机一个厉鬼，至于孤魂野鬼，叶玄府忽略不计了。

    本以为回到焦黑公寓没事了，结果七个厉鬼蹦跶了出来，又是一阵折腾。

    “不对，厉鬼不止七个！”

    叶玄府突然坐起来，背后出了一层冷汗，猛地撇头向门口看去，好似一道红色的鬼影一闪而过！

    “妈的，失算了，红衣厉鬼不止一个！我说呢，分明打中多次，怎么连区区一个厉鬼都没能干掉……”叶玄府咕哝着，感到一阵后怕。

    不过仔细一分析，他发现第八个厉鬼可能已经死掉了，毕竟胸口被轰出一个拳头大的窟窿，而一楼出现的红衣厉鬼不是姐姐就是妹妹，胸口没有他打出来的伤口。

    否则，在他重伤且放松警惕的情况下，第八个厉鬼为何没有出现杀了他？唯一的解释要么死掉了，要么逃走了。

    “嘿嘿，也亏我聪明，另外那七个厉鬼太笨了，若非提前布下小周天星斗阵，后来又借助天师盟主令的力量，再加上他们自觉站在七星杀阵的位置，恐怕会是另一个结果。”

    叶玄府忍不住笑出了声，不得不说，运气也是实力的一部分。

    正当叶玄府沾沾自喜的时候，床对面一堵粉刷成白色的墙壁突然出现了焦灼的痕迹，像一张纸点燃了，黑红色的焦印迅速扩散开来，形成了一个字：

    死！

    叶玄府大惊失色，慌忙从枕头下摸出一件法器，严阵以待，可等了半晌，再没有下文。

    “鬼刹？”叶玄府闭上眼感知了一下，再次睁开，脸色彻底阴沉下来，“鬼刹的真身还在封印中出不来，但借助天时地利，她可以分出一缕力量，影响外界，估计那八个厉鬼就是她吸引过来的。”

    “不管如何，恢复实力已经迫在眉睫，否则我必死无葬身之地！”叶玄府是真人牌位，拥有天知，他自己隐约察觉到了什么。

    红花软玉膏和血参回灵丹的药力持续发挥，叶玄府的倦意上来了，什么十三口镇煞棺椁，什么尸魃，什么鬼刹，叶玄府全部抛到脑后，倒头就睡，梦里找那个女人算账去了，要和她大战八百回合！

    三月初三，宁城的今晚注定不平静，百鬼夜行，法师守人间。

    当普通人正在安然入睡时，在看不见的黑暗角落里，正有人拼死搏斗，诛鬼除魔，为他们守梦！

    李家村，祖坟地，阴森森的，不远处的山脉更显得漆黑，被尸雨淋过的墓土湿漉漉的，十分松软，在一个微鼓的坟包下，突然一只腐烂的手掌破土而出……

    翌日，叶玄府被惊醒了，他下意识地往窗外看去，一个吊死鬼在半空中悬浮着，黑发披散，猩红的长舌头垂了出来，一张恐怖的鬼脸阴森森对着叶玄府。

    “靠，差点没吓死我，大白天真是活见鬼了！”叶玄府大骂一声，连忙从床上爬起来，顺手拿起鞋拔子光脚下地，走过去拉开窗，二话不说，一个鞋拔子抽了过去，直接把这个吊死鬼打蒙了。

    “呜哇啊……”

    吊死鬼伸长手臂想掐死叶玄府，结果惹了对方怒火，正好起床气撒到她身上，一顿鞋拔子猛抽，打得吊死鬼一阵懵逼，旋即被凶巴巴的叶玄府吓哭了。

    叶玄府没有浪费，用玻璃小瓶把鬼眼泪收了起来。

    “念你没有伤害人命，速去阴曹地府报道！”叶玄府取出一张黄色的引魂符，刷刷写了几笔，随即一甩，让这个孤魂野鬼附在上面。

    见引魂符飘走，叶玄府收回了目光，准备爬到床上再补一个回笼觉，把和那女人的“大战”完美收尾，结果余光扫过门口，再次吓了一大跳。

    “我去，吓死我了！怎么又有厉鬼邪物堵门口？大清早就这样还要不要人活了，迟早吓出心脏病！”叶玄府不满地抱怨道。

    如果是美艳的女鬼也就算了，早晨起床被香艳的方式叫醒想想挺不错的。可一个个厉鬼全是“死相”，一个比一个吓人，这种被吓醒的方式，叶玄府实在受不了。

    “好样的，全是厉鬼，那我也不客气了。”叶玄府抄起房间的法器，冷笑着走了过去。

    房间内布置了阵法，另外又是封印的节点，阴极生阳之地，焦黑公寓阴气越盛，这里阳气越充足。

    想一想焦黑公寓四年不见天日，下方又是一口鬼穴，阴气多么浓郁？而整个公寓的阳气全部集中在一个点上，可见这房间的阳气有多旺盛，是外界的十数倍不止！

    阳气太足也不好，别说鬼魂，连活人都受不了，也就叶玄府的特殊体质可以承受。

    “既然是厉鬼，要么修炼时间足够长，要么死得极惨，怨气太深，要么……杀过人！”叶玄府自语着，拿了一把桃木剑。

    “吼……”

    门外的厉鬼冲着叶玄府咆哮，张牙舞爪，表情狰狞。

    叶玄府摇了摇头，道：“你若愿意被我超度更好，但是……看样子是不可能了。”

    这种情况，没得多说，只能替天行道，把厉鬼打得魂飞魄散，灵魂的本源物质会重归天地大道，千百年之后凝聚成崭新的魂魄，进入六道轮回，投胎转世。

    经过一晚上的休息，叶玄府的精气神恢复大半，虽然伤势没有全好，但对付两三个厉鬼完全不在话下。

    最重要的这是白天，厉鬼再厉害白天里也要弱上三分，敌消我长，叶玄府灭杀他们并不困难。

    把堵在门口的厉鬼清除后，叶玄府简单的洗漱，换上一身干净衣服，把板砖机开机，立即弹出十几个未接电话，有黄俊生的，还有未知号码。

    其中，这个未知号码打得最多。

    “这个号码是谁的，我怎么从来没有见过？”叶玄府仔细想了想，没有丁点印象。

    他的手机里只有七八个号码，有黄俊生，也有那个女人，绝对没有这个。

    叶玄府一想，神色微变：“不会是鬼电话吧？”

    随着时代的发展，科技的进步，不少鬼的手段也随之变化，愈发高科技了，譬如鬼出租，古代哪里出现过，出现过才是真的出鬼了！

    至于鬼电话，又叫鬼来电，叶玄府也听黄俊生聊起过，印象不深，但确实有这么一门事，并且道行不浅，最起码是厉鬼才能捣鼓出鬼电话。

    叶玄府思量一番，决定把这个陌生的电话回拨过去。

    随着通话的嘟嘟声响起，叶玄府目光凝沉起来：“哼，管你什么鬼电话，先降了你再说！”

    嘟嘟声没响一会儿，“啪”的一声轻响，电话接通了……