
    接通电话的瞬间，叶玄府先声夺人，喝出道家真言咒语，舌尖炸雷：“天河流转，日月星明，山川亘古，道法自灵，前列在阵，藏元五音，破！”

    道家音攻法术颇少，倒也有几门，但不似佛教的狮子吼出名，叶玄府杂糅几门道法音攻，欲以真言之力，勾动电话另一头的自然阵法，借助天地大道碾压了厉鬼。

    “喂，叶先生？”电话另一边传来婉转动听的女声。

    叶玄府闻言，差点跳了起来，手指电话大骂起来：“好你个女鬼，叫什么叶先生，我跟你很熟吗？告诉你，莫要和我套近乎，本真人乃正直法师，照样收你！”

    同时，叶玄府暗自心惊，没想到一道真言下去，对方无动于衷，毫发无损。

    随即，叶玄府再念了一段真言，喝声如雷，自信可以把电话另一头的女鬼震得魂飞魄散，再不济也可以吓死她。

    “叶先生，是我，你没事吧？”电话对面犹豫了一下，关切地问道。

    叶玄府心底咯噔一声，暗道坏了，好像不是普通的厉鬼，道家真言对她好像没用。

    “我也是第一次对付鬼来电，不得要领，实在不行换佛门狮子吼试一试？”

    叶玄府正犹豫要不要用狮子吼，电话另一头传来声音：“叶先生，是我，高妍丽，你难道昨天没有存我的手机号吗？”

    叶玄府：“……”

    这一刻，他觉得世界崩塌了，时间凝固了，叶玄府一脸茫然，把手机默默地拉开，脑海里走马观花般把昨天的场景过了一遍。

    ……

    “叶先生，这是我的电话，我们互换一下，你把我的存起来。”

    “好，没问题。”

    “叶先生，你……会存号码吗？”

    “开玩笑，别看我这样，其实打电话、存号码之类的还是不在话下的！”

    ……

    叶玄府：“……”

    回想起来，叶玄府有一种扇自己嘴巴子的冲动，他根本不会存号码，但碍于面子，只好硬着皮头上了。

    当时，叶玄府记得自己准备找师兄黄俊生帮忙存一下来着，结果几杯酒下去，忘得一干二净。

    “叶先生……叶先生……你在听吗？”电话里传出高妍丽的声音。

    叶玄府浑身一颤，猛打一个机灵，大喝一声：“妖孽，哪里跑，还不快束手就擒！”

    “大法师，绕了我吧，我知道错了，求你送我往生轮回。”叶玄府捏着喉咙，细声细气地说道。

    “哼，知错能改，善莫大焉，你明白就好，往生去吧。”

    “谢……谢大法师……”叶玄府又细声细气地说道。

    半晌，叶玄府把电话凑到耳边，气喘吁吁地说道：“喂，妍丽吗，不好意思，方才忙着降服一个厉鬼，所以没跟你通话，你没有误会吧。”

    高妍丽：“……没……没有误会……”

    “哈哈哈，没事的，习惯就好，我的生活就是这样，睁眼之后降一次魔，闭眼之前降一次魔。”叶玄府自以为装得很像，天衣无缝，笑哈哈地说道。

    “你是被多少恶鬼缠身啊？”高妍丽腹诽一句，也不点破，经过几次交往，她已经摸清楚叶玄府是个怎么样的人，绝对是死要面子活受罪的类型！

    “诶，对了，昨天我降服了十几个厉鬼，实在太累了，所以没接到你电话，你别介意啊。”叶玄府眼睛一转，连忙解释道。

    这个“金主儿”叶玄府可要维护好，昨天把欠师兄黄俊生的酒钱还上以后，他的银行卡里基本上没钱了，一贫如洗。

    “还十几个厉鬼？装！继续装！”高妍丽手拿智能手机，一个劲儿的翻白眼，她哪知道叶玄府说得部分话完全是事实，没有骗她。

    高妍丽私底下咕哝一声，表面上依然柔声细语，魅力十足：“叶先生，今天早上李家村传来消息，好像有点情况，希望我们尽早赶过去。”

    “李家村……”叶玄府摸了摸下巴，思忖片刻，想到了什么，脸色微变，可眼前闪过一道傲慢的牛鼻子形象，于是又不急不缓地说道，“哦，我知道了，放心好了，有青云道长在，出不了大事情的。”

    “可是……”

    “请相信青云道长，相信茅山弟子的实力！对了，你早上吃过了吗？”

    “怎么了？”高妍丽漫不经心地说道，可心中莫名一甜，暗想叶玄府是不是要请她吃饭。

    “咳咳，这样啊……那正好，我也没吃，咱们一起过来吃个早饭呗，顺便把李家村的事情细说一下。”叶玄府一本正经地说道。

    高妍丽闻言，顿时一喜，表面淡然地回答：“恩……那好，有些事情在电话里说不清楚，我们见面聊。”

    “那好，就这么定了！我知道一家早餐店一级棒，你到宁城老城区的平安街111号，那有个老李早餐店，我们在那里碰头。”叶玄府答道。

    “好，回头见。”高妍丽记下了店名和地址，和叶玄府闲聊了几句，约好时间后挂断了电话。

    “太棒了，今天的早餐不用愁了，等下我一定要吃个饱！老李，来十屉小笼包子，我要鲜肉的！哈哈哈……”叶玄府把板砖机扔到床上，同时自己跟着倒在床上，准备补个回笼觉。

    “对了，师兄的电话！”叶玄府神色一动，连忙拿起手机拨通了黄俊生的电话。

    没过一会儿，电话另一头传来黄俊生急切的声音：“师弟，你没事吧？”

    “我……我能有什么事情？”听师兄第一句话就是这个，叶玄府蓦地一愣，“怎么了，发生了什么吗？”

    “你没事就好。”黄俊生松了一口气，接着说道，“你镇守的封印比较特殊，本身是一处阴气极盛的死地，容易吸引厉鬼凶物。”

    叶玄府点了点头，这件事情他当然清楚，不然为何在焦黑公寓外布置了阵法，还在六楼设下一个阴极生阳的节点当做房间，不正是因为焦黑公寓本身的缘故。

    通灵酒馆下的封印，以黄俊生为阵眼，所以黄俊生七七四十九个月不能离开通灵酒馆，但他有个好处，不用和诸多厉鬼战斗，本身可以干涉封印，只需要不断净化和超度封印下的鬼魂即可。

    而叶玄府不同，他不仅要镇守封印，还要清除被焦黑公寓吸引过来的厉鬼，否则时间一长，除去地下封印的鬼穴外，地上还会再形成一个鬼穴！

    “据消息，昨天晚上，有一头鬼王往你那边去了，准备霸占焦黑公寓修炼，发展成一个鬼穴！”黄俊生沉声道，“我想你虽然是真人位，但毕竟法身被破，法力被封，再厉害也不会是鬼王对手，所以……哈哈，不过看来是我多虑了，有高强的法师消灭了那头鬼王。”

    “鬼王……”叶玄府倒吸一口凉气，想到昨天晚上的状况，顿时一阵后怕，如果鬼王真来了，恐怕他自己再也见不到第二天的太阳。

    “对了，昨晚情况怎么样？”叶玄府问道。

    黄俊生笑了一声，故作轻松地说道：“还行，宁城的众法师合力下，挡住了百鬼夜行，总算没出什么大事。”

    叶玄府一阵沉默，他从黄俊生看似轻松的声音中，听出了一丝沉重和悲哀。

    “多少伤亡？”叶玄府沉声问道。

    黄俊生顿了一下，开口道：“你晚上来一趟吧，我们一起送他们一程。其余的你不用管，交给通灵酒馆就行，你专注眼下的事件就可以了！”

    叶玄府心底沉重不已，和黄俊生聊了两句挂断了电话，躺在床上望着白色的屋顶，双眼无神，一阵呆愣。

    片刻，叶玄府猛地一个鲤鱼打挺从床上翻了起来，整间房屋的翻找，最后找出了最初装修这个房间还剩下的一些建筑材料。

    他拿着刷子，把墙壁上焦黑的“死”字痕迹一点点重新粉刷干净，墙面重新变得洁白干净。

    随后，叶玄府从床底下扫出了一块八卦铜镜，和黄俊生的那块八卦铜镜造型几乎一样，好像从一个模具中倒出来的，但有一点差别，那就是八卦铜镜后的卦象是“震”爻。

    八卦使身份令牌――震卦！

    叶玄府找到属于自己的八卦使令牌后，重新挂上腰间，这不仅是尊贵的身份象征，同时也是一件强大的法器，叶玄府擅长阵法以及雷行法术，使用这面八卦铜镜威力倍增。

    他又翻腾找出一个小血袋，里面装得正是他的血，是叶玄府以前献血的时候，积攒了这么一小袋。

    随即，叶玄府划破血袋，抹在桃木剑上，手指沾血在铜镜写了一个“敕”字，接着收了起来。

    叶玄府走到窗前，头伸出去望了一眼外面，已经早上七八点了，天还是昏暗的，被乌云遮蔽。

    “还要再拿上一些东西！”

    叶玄府想了想，还是觉得不保险，继续在房间里翻箱倒柜。

    一刻钟后，他浑身上下挂满了稀奇古怪的东西，不仅有法器，还有铁板、乳胶漆、电线等等！

    做好这些，叶玄府才走出房门。

    第一件事，扫楼！清鬼！