
    “来了。”

    叶玄府站在二楼走廊的窗前，正好看见几个壮汉急匆匆的穿过场院，同时手上还提着红色塑料袋。

    “是李铁柱，他们把清单完成了！”李修敛惊喜地说道，速度比想象中的快上不少。

    “我去吩咐他们做好准备。”

    “正好，我随你一同前往，这些材料需要熬炼一下。”叶玄府淡然道，和李村长一起走下二楼，找李铁柱去了。

    “把鸡屎白和黑狗血混合到一起熬煮，不对，是一比三的投放，还有雄鸡冠，把它……”叶玄府在一旁指挥，把几个壮汉弄得手忙脚乱，大汗淋漓。

    “煮饭烧锅这类事情，还是应该由我们出手才对！”

    这时，一个剽悍的妇人站了出来，身后跟了好几个膀大腰圆的村妇。

    “翠花，你怎么出来了，还不快回去！”李修敛一见为首的妇女，脸色大变，立即呵斥道。

    “老公，李家村的安危不仅是你们男人的事情，我们女人也能顶起半边天！”李翠花以铿锵有力的声音回应李修敛。

    “村长，翠花姐说的没错，守护村子的安危，不光是男人的职责，我们妇女也可以尽一份力。”

    “没错，虽然……可能是微不足道的力量，但我们也希望可以参与！”李翠花身后的妇女纷纷开口，展示出不弱于男人的气势和决心。

    “你……你们……！”

    李修敛对翠花吹胡子瞪眼，气得火烧眉毛的时候，一只手搭在了他的肩膀上。

    “李村长，我觉得可以。”

    李修敛回头，正好见到叶玄府嘴角的笑容。

    “可是……”

    叶玄府不待村长说完，对李翠花等村妇大声问道：“大姐们，可是想好了，这不是简单的煮饭炒菜哦，又累、又脏、又臭！你们受得了吗？”

    “没问题！”剽悍的村妇齐声喊道。

    “当然，没煮饭炒菜那么复杂，不需要做得多么好看、多么好吃。”叶玄府开了一个小玩笑，李家村的乡民跟着哄堂大笑。

    “喂，城里来的小子，你可不要瞧不起乡下娘们！”

    “没错、没错，让我们露一手给你们看！”

    “打僵尸捉厉鬼不行，但洗菜做饭等家务活还是没问题的。”

    李翠花身后的村妇一个个战力十足，颇有巾帼气质。

    “好，让我们开始吧！”叶玄府大声道。

    半刻钟后，叶玄府捧了一碗黑乎乎的泥状物上到了二楼。

    “叶先生，真是不可思议呢，那么多臭烘烘的鸡屎、黑狗血等等，最后熬炼成了这么一碗东西，而且一点臭味都没有。”李村长在一旁小声说道。

    “嘘，等下青云醒来，你可不要提什么鸡屎的事情。”叶玄府吩咐道。

    “哦，明白、明白，我一定不会多说的。”李村长若有所悟地点了点头。

    李村长明显有所误解，其实叶玄府完全不在乎青云道长怎么想，他只是从青云道长的角度出发，不希望青云道长知道后觉得恶心而已。

    叶玄府来到床前，青云道长还是那样，脸色青白似霜，眼圈发黑，嘴唇鲜红如血，阿信依旧双手捶打床榻，嚎啕大哭。

    “好了，也哭累了，你到一旁休息去吧。”叶玄府一拂衣袖说道。

    阿信哭得投入，感觉一缕清风拂面，疑惑地抬头望去，发现叶玄府不知何时站在他身旁，愣了一下，问道：“叶先生，俺突然在想，俺这样大哭大叫真的可以救师父吗？”

    听见阿信无比沙哑的声音，叶玄府拍了拍他的肩膀，温和地说道：“多亏了你的呼喊，青云体内的灵魂才没有沉寂，否则他也撑不到我赶来。”

    “你到一旁休息去，既然我来了，剩下的交给我好了，保证还你一个完整的师父！”

    阿信本来还有疑惑和担忧，但不知道为何，听见叶玄府平和的声音，看到叶玄府淡定的眼神，他像吃了一颗定心丸，所有负面情绪烟消云散。

    一句“我来了”、“交给我”，仿佛神奇的咒语般，让阿信心定，相信叶玄府。

    “俺师父可交给你了！先生你一定要救俺师父！”阿信沉声道，退到了后面，和高妍丽并排。

    “对了，阿信，这个是我配置的黑血祛邪膏，没有臭味，而且效果奇佳。”叶玄府抬起手中的粗瓷碗，头也不回的说道。

    “黑血祛邪膏？”阿信双眼一亮，他早就注意到了叶玄府手中的大碗，好奇是什么，但万万没有想到竟是黑血祛邪膏！

    “真……真的，竟然一点臭味都没有啊！实在是……太厉害了！”阿信发出惊叹，双眼闪闪发亮，充满了对叶玄府的崇拜之情。

    “叶先生……玄府，就让我见识一下你的本领吧。”高妍丽站在后面，心中万分期待。

    “全部退出去，站到走廊上！”叶玄府摆了摆手道。

    高妍丽、张明宇、阿信等人一愣，不敢犹豫，全部走出房间来到走廊上。

    “把门锁上！”叶玄府又说道。

    “哼，装神弄鬼，看你搞什么名堂！”最后一个出去的是张明宇，他不满的哼了一声，砰的一下把门关上。

    索性房间冲走廊的一面有窗户，李修敛、高妍丽等人站在走廊上，完全可以清晰的看见房间里发生了什么。

    “玄府也是为了我们的安全着想。”高妍丽小声对张明宇说道。

    “开始了！”李修敛急忙说道。

    只见叶玄府彻底掀开被褥，一手端起大碗，一手飞快在碗中蘸了一下黑血祛邪膏，抹在青云道长的手脚上，先是左脚，再是右脚，还在脚心捏印盖了上去，口中默念真言咒语。

    随后，叶玄府脚踏禹步，转移到青云道长上身的一侧，一手迅速蘸了黑血祛邪膏，准备按在青云道长的右手上，异变突生。

    一直陷入沉睡的青云道长蓦地睁圆双目，绽放嗜血的红光，双手僵硬抬起，像铁棍一样扫向叶玄府的头颅。

    “师父！”

    站在窗外观看的几人顿时一吓，阿信更是叫出声来，没想到青云道长诈尸一般，突然醒过来，而且向叶玄府袭击。

    高妍丽几人为叶玄府捏了一把汗，作为当事人的叶玄府倒是不惊不慌，嘴角翘起一丝意料之中般的笑容。

    与此同时，托碗的手腕力沉千斤，挡住青云道长的一只手臂，瞬间一转，猛地把手臂压到了床榻上，一只手蘸了黑血祛邪膏抓住另一只手臂，指尖飞速书写，一串龙飞凤舞的咒文出现在青云道长的手臂上。

    “吼……”

    青云道长一脸青白，嘴唇血红，表情狰狞，对叶玄府发出低沉的怒吼声，像一头惊愤的野兽。

    “不要急，等下就收拾了你！”叶玄府冲着面相恐怖的“青云道长”微微一笑，手上速度更快，让人眼花缭乱，根本看不清，怀疑是不是超过了常人的极限。

    左手写完后写右手，双手写完后，和双脚一样，像是被神秘而强大的咒力钉在了床板上，“青云道长”拼命挣扎，想抬起手脚，可就是动不了，震得床板咔哒直响，险些散架。

    “毕竟还是一具普通的血肉之躯，可不能让你们这么折腾。”叶玄府低语一声，手指扣出两团黑血祛邪膏，搓成小泥丸，塞进了青云道长的耳孔和鼻孔，封住四窍。

    “吼嗷……你……死……”

    “青云道长”的神色狰狞到极点，艰难而愤怒地吐出几个音节含糊的字，双目猛地瞪叶玄府，眼眶欲裂，淌下两行血泪。

    “哼，邪魔外道，还敢口出狂言，本真人立刻超度了你！”叶玄府手指蘸出一块黑血祛邪膏，飞速在“青云道长”额头写下一个“敕”字，一道竖线直接从眉心画到鼻下人中。

    “啊……”

    “青云道长”突然发出惨叫，张开大嘴想要咬断叶玄府的手指，叶玄府岂会让他得逞，反而一手捏住“青云道长”的下巴，另一只手翻转粗瓷碗，借机扣到“青云道长”的嘴上，大碗里的黑血祛邪膏自然一股脑儿全部灌入了他的口腔中。

    “呜！”

    “青云道长”双目一睁，瞳孔中的血色如潮水褪去，可是还没松气，青云道长的胸口那张六甲正神守灵符亮了起来，闪起急促的蓝光。

    “青云，你可要撑住，魂魄要是被那双煞厉鬼给灭掉了，那我救得可就是一具肉身空壳！”叶玄府望了一眼蓝色符篆，手中用力扣上大碗，口中急速捏起了咒语。

    “天地四极，人体大道，灵与魂合，魂与壳合，生命烙印，唯我独一……魂体结合，正神归位！”

    叶玄府最后一喝，舌尖炸雷，声音之大，连屋外的几人都觉得耳朵嗡鸣一声，险些聋了。

    “正神归位，肉身唯一，祛邪拔鬼，尔等还不快滚出来！”叶玄府暴喝一声，扣在青云道长嘴上的大碗猛地往外一拉，顿时一道缠绕成团的黑影从口中被拽了出来。

    “砰”的一声，房屋的灯泡凭空炸裂，顿时陷入黑暗之中。

    一声尖锐的鬼啸，被强行拽出的黑影无比怨念，正要袭杀叶玄府。

    “大胆！”

    叶玄府一声断喝，手掌在腰间一晃而过，虚空抓了一下，往碗口一按，黑色鬼影惨叫一声，被封在大碗中，而碗口上竟压着一块八卦铜镜！