
    叶玄府一手端起粗瓷碗底，一手压住八卦铜镜，盖在碗口，镇压碗中的双煞厉鬼，防止重新跑出来害人。

    “阿信，进来！”叶玄府轻喝一声，唤屋外的人进来。

    “师、师父没事了？”阿信走了过来，看一眼床上直挺挺的青云道长，惊疑不定地自语。

    高妍丽几人更是呆若木鸡，透过窗户看的时候，电光火时之间发生的事情，电灯泡炸开，紧接着叶玄府大碗一收，就把差点弄死青云道长的厉鬼抓住了。

    “叶先生，鬼……鬼在碗里？”李村长等人又惧又好奇，欲靠近看个究竟，可又害怕，不敢过来。

    叶玄府点了点头，没有回答，他双手一直处于端碗和压住八卦铜镜的动作，一只脚勾过来一张椅子，大马金刀地坐了下来。

    “阿信，你把青云口、鼻、耳中的膏药掏出来，清洗干净，再对他吹口阳气，青云自然会醒过来。”叶玄府在一旁嘱咐道。

    “好……好嘞……”阿信闻言，连忙按照叶玄府说的去做，接来清水和毛巾，为青云道长清理口、鼻、耳中的膏药。

    与此同时，叶玄府让李村长找人换个灯泡，房间没有光线还是太昏暗了一点。

    “这鬼真的被抓住了？”张明宇大胆地凑了过来，望粗瓷碗中瞟去，半信半疑。

    一个大碗、一面破铜镜，就这样抓了两只厉鬼？张明宇还真有点不信！

    特别还是两只厉鬼把青云道长整成了这样，岂不是说叶玄府比青云道长厉害不止一丁点？

    “双煞厉鬼，凶得很，不过你倒是不用害怕，鬼王以下附不了你的肉身。”叶玄府斜睨张明宇，淡淡的开口。

    这时，床上的青云道长猛地坐起身来，剧烈咳嗽，张口吐出一大堆黑乎乎的呕吐物，散发出难以忍受的腥臭味。

    众人顿时一惊，下意识地往后退，但望向叶玄府的时候，发现对方气定神闲地坐在椅子上，一动不动，不由脸庞发烫，知道青云道长没事了，不是什么鬼上身。

    “我……还活着……”青云道长发出虚弱的声音，双眼迷茫地扫过房间里的所有人。

    “师父！”阿信见到青云道长，喜极而泣，扑了上去，一把抱住青云道长，“师父，你还活着，你还活着！”

    青云道长干咳几声，无力地推了阿信几下，无奈发现根本推不开，于是没好气地说道：“阿信，还不快松手，你想把为师勒死吗？”

    “哦！师父，阿信不敢！”阿信连忙松手，站在一旁呵呵傻笑。

    “啊，对了，师父，是叶先生救了你！”阿信连忙跑到叶玄府跟前，对叶玄府拜了三拜。

    “叶先生……”

    青云道长看向叶玄府，见对方大马金刀地坐在椅子上，正笑眯眯望了过来，目光划过叶玄府的腰间，眼瞳顿时一缩，脸色当即变了三变，极为丰富复杂！

    惊讶、懊恼、羞愧等等，最后全部化为一声长叹。

    青云道长努力地起床，阿信上前阻止，却被他用尽所有力量推开。

    “弟子青云，见过师祖！”

    说着，青云道长要行最为庄重的跪拜礼，叶玄府一步上前，抬起膝盖顶住了青云道长。

    “你被双煞厉鬼附身，体质虚弱，动了元气，还是老老实实躺在床上休息好了，礼数方面心意到了就行。”叶玄府平静说道，话语中带着淡淡的威严和不可抗拒的气势。

    “师祖？”

    青云道长看见叶玄府双手压住的粗瓷碗，立即明白叶玄府为什么用膝盖，也不推脱，重新坐到了床榻上。

    “师祖，青云有眼不识泰山，之前对师祖大不敬，还请师祖惩罚。”青云道长脸色苍白的说道。

    “不知者不罪，况且你灭十二具僵尸有功，也算将功补过了。”叶玄府坐回了椅子，嘴角露出一丝笑容。

    这时，青云道长心中苦涩更多，脸上发烫，又羞愧又内疚，他发现不仅法力本领远不如别人，就连人品也被比了下去。

    在青云道长看来，叶玄府之前的狂妄无知，变成了他的不知天高地厚，原本以为是叶玄府目中无人，不尊师长，可没想到是他冒犯了师祖，犯了大不敬，自己在对方眼中顶多是一个跳梁小丑而已。

    “青云，不要多想！道法自然，过未必是错，错未必是坏事，这对你也是一次打磨，是心境的锻炼！”叶玄府轻喝一声，唤醒青云道长。

    青云道长身躯轻颤一下，顿时茅塞顿开，目中清明，再次站了起来，硬是要给叶玄府一拜。

    “师……师祖？”

    “师父，这是怎么一回事？”

    “青云道长，到底发生了什么？”

    众人彻底蒙住了，收完厉鬼后，叶玄府又给了大家一个巨大的惊喜，简直是核弹级的。

    特别是李村长，他本来心中是不大看得起叶玄府的，结果转身找个替换的灯泡回来，见到了青云道长要跪拜叶玄府，并且喊对方为师祖的一幕，心底顿时掀起了惊涛骇浪！

    “师、师父，叶、叶、叶先生是……”阿信张口结存，完全怔住。

    “你要叫太师祖，知道了吗！”青云道长在阿信脑门上一敲，教训道。

    李村长换上灯泡，啪得一声，房间再次亮了起来。

    他忍不住问青云道长：“青云道长，叶先生和你是同门吗，他难道也是茅山的……”

    “李村长，贫道可不是‘道长’，不过一个小小的方士而已，你叫‘道长’可是折煞我了。”青云道长瞥了叶玄府一眼，老脸发烫得说道。

    “到底怎么一回事？”

    “青云道长，你是不是搞错了！”张明宇冲上前连忙问道，现场竟然是他最关心这个问题。

    “是不是发烧了？对，一定是鬼上身的原因，所以青云道长的头脑还是一片混沌，错把茅山的哪位长老当成了叶玄府！”

    “你才发烧了，贫道清醒得很！”青云道长拂袖甩开张明宇，颇为愤怒地说道。

    “师父，那到底是怎么一回事啊？”阿信问道。

    青云道长看了阿信一眼，扫过屋内的众人，见叶玄府微微点头，他才开口：“阿信，听好，为师把这几个常识告诉你，你要记住！”

    “华国法师界有众多门派和传承，其中最为出名的就是‘一盟一会二道门’！”

    “一盟一会二道门？”

    “没错，其中二道门又叫二山门，指的正是法师界最为出名的……茅山和龙虎山。”

    “师父，这个我知道，师父就是茅山的外门弟子对吧，我阿信也算是一个记名弟子！”阿信拍打胸脯，自豪地说道。

    “你以茅山为荣最好，但切记戒骄戒躁，勿要自傲，需知人外有人，天外有天，二道门之后还有一句，囊括了全真教、崂山等等道门正统传承，法师界并非只有茅山和龙虎山。”青云道长语重心长地告诫阿信，他就在这方面刚吃亏。

    “一盟一会又是怎么一回事，和叶先生有什么关系吗？”阿信接着问道。

    “一盟一会……”青云道长望向叶玄府。

    “还是由我来接着说吧，一盟指的是法师界的一个天下正道同盟，有点武侠小说武林同盟的味道。其实同盟就是广义上的道门，茅山、龙虎山、全真教等等，全在一盟当中，天下正道法师，都算是师兄弟关系。”叶玄府说道。

    “我是‘一会’中的成员，也在‘一盟’当中，所以和青云属于同门。”

    “那‘一盟’岂不是最厉害。”阿信哇了一声，张圆了嘴巴。

    “咳，一盟的制度比较松散，算不上一个正统的门派或传承，你理解成武林同盟、联合国之类的就没错了。”叶玄府道。

    “和师父、师祖又有什么关系呢，就算是同门，但毕竟不是一个门派，又怎么确定谁的辈分比较高？”阿信问道。

    “当然有办法……”叶玄府笑着说道。

    “啊，我知道了，是牌位！”高妍丽叫了一声，竟然是她先想了出来。

    叶玄府点了点头，示意自己腰间挂的木牌，说道：“我是真人位，青云是方士位，我比他高两级，相当于师父的师父，所以青云叫我师祖。”

    “真人位？方士位？”阿信一愣。

    这时，青云道长开口，教导他的徒弟：“牌位是天地、神仙、大道对我们的认可，其好处之多，为师现在就不跟你多说了，以后会详细解释给你听。”

    “现在，为师跟你说一下牌位的划分。牌位，由低到高有童子、方士、道长、真人等等，其中从道长开始，就需要正式的策封才行，会有令牌赐下来，每一位法师一生只有一块，丢失就没有了。”

    信息量比较大，阿信若有所思地点了点头，呢喃道：“师父，真人位上面是什么？”

    结果青云道长一个暴栗赏在阿信头上，瞪眼道：“好高骛远！等你到了真人位再说！”

    “真人位……很难吗？”阿信叫疼，抱着头委屈地咕哝道。

    “废话，没见为师大半辈子才方士位吗？”青云道长升起一股无名之火，又赏了阿信一个暴栗。

    叶玄府被这对师徒逗笑了，同时目光一转，有了一丝追忆，想起了老爷子，想起了当年他的无知豪言，还有经历的种种艰辛和磨难。

    成就真人位难吗？难，当然难！积攒一万点阴德！

    （PS：有谁会把师祖看成师姐的，我算一个）