
    李家村，正好位于山脚下，叶玄府再次来到，观村庄上空，盘旋了一股凝而不散的阴气，暗道不妙。

    李村长家，李修敛得到高妍丽、叶玄府等三人来到的消息后，早早地在门口等候。

    李修敛见到高妍丽等人，连忙跑过去，诶呦一声，拍着大腿叫道：“高小姐，叶先生，张小哥，你们可来了！”

    “怎么了？”

    “青云道长……青云道长他……快要不行了！”李修敛神色痛苦得叫道。

    “什么？”叶玄府一怔，连忙抓住李修敛的胳膊，“快，带我去看一下，到底怎么一回事！”

    “好好，叶先生来了，青云道长这下子有救了！”李修敛不敢耽搁，立即带叶玄府前往二楼客房。

    倒不是李修敛多么相信叶玄府的本领，他只不过是死马当活马医，至少觉得高妍丽找来的法师，应该不会差多少。

    接近二楼的客房，隐约听见悲恸的哭号声，算得上惊天动地。

    “哪个大老爷们大白天鬼哭狼嚎呢？”叶玄府偏头问李修敛。

    “这个……”李修敛脸色浮现一丝尴尬之色，道，“是青云道长的徒弟阿信，师父危在旦夕，所有他才……如此的悲伤……”

    “其实，这会儿算好了，他估计是哭累了，一开始的时候，哭声跟打雷似的，楼上楼下全部能听见。”

    “是吗？”叶玄府嘴角浮现一丝笑容，转身走进了客房，青云道长就躺在床上，脸色青白如霜，眼圈发黑，嘴唇却鲜红如血，十分可怕。

    叶玄府见状，一个箭步上前，一手拉住青云道长的手臂，两指强有力的扣中手腕上的经脉，一手作凤眼拳按住青云道长的下巴，往下一拉，立即有一团黑气扑了出来。

    叶玄府哼了一声，当即吐出一口阳气，直接化开了那团黑气。

    他低头往青云道长的口腔看去，手指修长，探出二指拽出舌头，发现整个舌头已经被鬼气浸染，黑乌乌的，十分渗人，像一条肥大的海参塞在嘴里。

    “舌满鬼气，命不久矣。”叶玄府叹了一口气。

    跪趴在床边的阿信闻言哭声更大，惊天地泣鬼神，完全是扯开嗓门大哭。

    叶玄府眉头微皱，掀开被褥，拉开青云道长的胸襟，发现心脏部位贴了一张蓝色的符篆，微微绽放神光，护住了青云道长的心脉。

    “蓝色符篆？这是茅山的六甲正神守灵符。”叶玄府见到咒文繁奥的蓝色符篆，眉头舒展开来。

    “还有一线生机。”他说道。

    “真的？”阿信立即停止了哭泣，一双虎目还沾着眼泪，问道，“叶先生，俺师父还有救没？”

    “那要看你的表现了。”叶玄府嘴角浮现一丝诡笑，眼底闪过捉弄之意。

    “怎么表现？只要能救师父，俺上刀山下火海都没问题！”阿信拍打着结实的胸脯，信誓旦旦地说道。

    “有这么一个憨厚徒弟也挺好。”叶玄府眼珠一转，笑着说道，“也不需要你上刀山下火海，只要你哭，大声的哭，哭得越惨越好！”

    “对了，一边哭一边拍打你师父的身体，但要记住，千万不要把这张符篆拍掉下来，否则你师父立刻一命呜呼，天师来了也救不了你师父！明白了吗？”

    “明白明白，我这就哭！”

    阿信连连点头，说哭就哭，越哭越惨，还不停拍打青云道长的身体，下手之重，像是捶打练拳用的砂袋一样，让青云道长的身体在床上抽动和弹跳，不知道的还以为青云道长活了过来……

    叶玄府嘴角抽搐一下，呢喃一声：“甚好甚好。”

    “叶……叶先生，这样做青云道长能活过来？”李村长走过来半信半疑地问道。

    “青云又没死，何曾有活过来一说。”叶玄府淡然道。

    “啊，是我口误，是我口误。那……青云道长能醒过来吗？”李村长小心翼翼地问道，他是万分不想青云道长死在他家里，要死至少也死在别的地方……

    叶玄府扫了他一眼，道：“既然我来了，那青云是不会死的，但光靠阿信的努力可不行，还需要其他东西配合。”

    “什么东西，我李修敛一定全力配合！李家村一定全力配合！”李修敛也学阿信拍着胸脯说道。

    “配合个屁，昨天那么嘱咐你，叫你把生石灰撒在各家祖坟上，特别是刚死的，一定要撒，你不信，现在出事了吧！”叶玄府轻喝一声。

    “我……”李修敛一阵难看，脸上青红交织，又羞又恼，“我错了。”

    “算了，我给你写一个清单，你去派人把清单凑齐就好了，也算是将功赎罪。”叶玄府说道，抓起一支笔刷刷写了起来，然后撕下来交给李修敛。

    李修敛好奇偷看一眼，顿时疑惑不已：“鸡屎白，雄鸡冠，黑狗血……”

    “这……鸡屎白是什么？”

    “鸡屎中的白点，秽极化净，阴盛转阳，用处最大，这个你能弄多少就给我弄多少过来。”叶玄府沉声说道。

    关乎生死，李修敛连忙点头，不敢耽搁，亲自去交待去了。

    李村长走后，高妍丽上前问道：“玄府，知道青云道长是怎么一回事吗？”

    “他中邪了，双煞女鬼！”叶玄府答道。

    “双煞女鬼？”

    “就是两个姐妹女鬼！”叶玄府想起昨天晚上的红衣女鬼，那也是双煞女鬼，十分棘手，否则也不会跟他缠斗那么久，连叶玄府都差点栽在她们手上。

    “碰到两个厉鬼级的双煞女鬼，能够击杀并且活到现在，已经算不错了，估计在茅山外门中都是很杰出的弟子。”叶玄府回头看着脸色可怕的青云道长，低语一声。

    不一会儿，李修敛回来了，跟叶玄府汇报情况。

    “好，没问题，再等一时半刻也不会有事的。”叶玄府说道，他给的清单有几样比较难弄，所以不能立刻凑齐。

    “恩，李村长，你跟我具体说一下情况吧。”叶玄府问道。

    “是青云道长，还是……”

    “两个都说！”

    “那就先说青云道长吧，他昨天晚上去巡逻，看能不能找到僵尸的蛛丝马迹，半夜才回来，那时候脸色就不大好，把自己反锁在了门内。当时大家都睡了，迷迷糊糊的，也没在意。”

    “直到早上的时候，青云道长把我叫来，说他早上看到山外景象不对，赶紧请高小姐……和叶先生过来，然后他自己躺在床上就成了这样。”李修敛说道。

    叶玄府点了点头，果然是青云道长见到了山中惊变，急匆匆请高妍丽过来的，只是他碍于面子，让李村长转达，否则只因为几具行尸，他不可能低头求救的。

    “再说说村子里的异变吧。”叶玄府淡然道。

    “村子……”李修敛说到这个一脸懊悔，不该没听信叶玄府的话。

    “大清早起来，也是有村民路过祖坟时，看见祖坟被刨了。起初以为是盗墓贼，后来发现根本不是，祖坟里的尸体……不见了！”

    李修敛说着，倒吸了一口凉气，想想一个个坟墓被刨开，可能是尸骸自己长翅膀飞走了，多么毛骨悚然的事情。

    “尸雨浇淋在坟头上，尸气混着雨水渗透到泥土中，尸骸被尸气刺激，全部化为行尸跑了出来。因为低级的行尸还很怕阳光和活人，所以大白天的肯定找地方藏了起来。”叶玄府推断道。

    “另外……还有……村里的一个猎户说他早上进山，见到山脉中有大量的人影在晃动！”李修敛小声说道，他这件事连青云道长都还没告诉。

    “山脉……人影……”叶玄府双眼微眯了起来，进入沉思。

    “也有可能是他看错了，毕竟距离得很远，而且早上山中雾气很大，根本看不清楚，据说他揉了揉眼睛想看仔细的时候，雾中的人影又消失了。”

    “他说大量的人影大概是多少人？”叶玄府想到了什么，一把抓住李修敛的肩膀，万分紧张地问道。

    “他具体也没看清楚数量多少，总之很多，三四十号，也可能四五十号！”李修敛说道。

    “怎么会这么？”叶玄府蓦地一怔，苦思冥想，又问道，“李村长，你统计出来没有，各家各户祖坟少了多少具尸体？”

    “大概数了一下，七八具之多。”李修敛想了一下说道。

    “七八具，如果再加上十二具，那也才勉强二十具，哪里来的三四十具之多？”叶玄府眉头皱成了川字，百思不得其解。

    这时，高妍丽收到了一条短信，脸色微变，把叶玄府拉到一旁，给他看了一下。

    “原来如此！”叶玄府惊了一下，恍然大悟，心中一个谜题解开的同时，更加沉重起来，他愈发摸不清楚，二月初二到三月初三，期间到底发生了什么，以及宁城未来将要发生什么。

    但叶玄府有预感，一定不是什么好事，一旦发生，将会掀起可怕的腥风血雨，甚至会波及到周边城市！

    叶玄府站在窗前，眺望远处云雾朦胧的山峰，一种山雨欲来风满楼的危机感扑面而来。

    根据高妍丽的短信来看，李家村，也许不过是其中一个小小的起点而已……