
    “叶玄府，你好算计呀！”见叶玄府抢占了先机，张明宇差点把鼻子气歪。

    “嘿嘿，你要么坐副驾驶，要么和我……”坐在后座的叶玄府露出灿烂的笑容。

    “明宇，你陪叶先生坐在后面，好生向他请教，明白吗！”高妍丽以冰冷的语气说道，坐在了出租车副驾驶的位置。

    蓦地，叶玄府和张明宇全部一怔，没想到会是这个结果。

    于是乎，张明宇和叶玄府两个大男人挤在了后车座，各自都看对方不爽，环抱手臂黑着脸，跟仇人见面似的

    “生气了。”

    “没错，绝对是生气了！”

    张明宇、叶玄府异口同声道，二人下意识对视了一眼，旋即扭过头去，冷哼了一声。

    高妍丽通过后视镜观察二人，见他们像一对欢喜冤家，忍不住轻笑起来，心中的不忿消散了很多。

    “其实你们可以相处的很好，凑成一对CP也不错哦。”高妍丽目中闪烁着莫名的异彩，若有所指地说道。

    “和他凑一对CP？呸呸呸，恶心死我了。”张明宇一副吃了死老鼠的表情，趴在靠椅上干呕。

    “你！”

    叶玄府见状，坐在原位上，太阳穴青筋直跳，感觉血管快要气得爆裂开来。

    虽然他不懂高妍丽口中的CP是什么意思，但听语气似乎不大好。

    “是胡不是霍，是霍躲不过。”司机大叔貌似很懂的补充了一句，“小哥，我见你长得俊俏不凡，一定不是‘普通人’，但英雄难过美人关，大叔建议你不要陷得太深，否则难以自拔，最终只会黯淡收场。”

    “什么是福不是祸，什么难过美人关，什么陷得太深难以自拔？师傅，你打哑谜呢？”叶玄府疑惑地问道，他完全是二丈和尚摸不着头脑。

    “嘻哈哈……看来司机师傅挺懂的……哈哈哈……”高妍丽捧着小腹，差点没笑岔气，最后给司机大叔竖起大拇指点了一个赞。

    “谁没个年轻气盛、血气方刚呢？”司机大叔眼睛眨了一下，说了一句感觉十分深奥的话。

    “搞什么飞机？”叶玄府怎么也听不懂想不明，索性郁闷地撑着下巴，望向窗外。

    出租车一路驶去，出了老城区，天空仍然被阴云笼罩，黑压压的一片，压得人心底喘不过气。

    “师傅，宁城大部分都是阴天吗？”叶玄府侧头问道。

    “是啊，我早上跑了几个片区，好像全被乌云笼罩了，是不是又要下雨？”司机大叔答道。

    叶玄府的脸色一点点阴沉下来，情况不妙，超级的不妙啊。

    “说来也奇怪，往年三月初三，宁城一场雨之后，第二天会放个大晴天的，可今年似乎与以往不同。家里的老人也说，今年三月初三的一场雨下得邪乎，叫我晚上不要出去接客拉生意了，容易撞见不干净的东西。”司机大叔喃喃自语。

    “你家老人是对的！”叶玄府暗道一声，如果这个司机大叔跑了夜场，铁定撞鬼！

    “师傅，这几天你多陪一陪家里的老人。”叶玄府莫名其妙说了一句。

    老人一旦寿元将尽，魂不守舍，偶尔会有“天知”，感应到一丝天意，可以见到常人看不见的东西，比如说……鬼！

    “哦，我家那老人也让我最近这几天多陪一陪她，所以我出来跑的少，准备再做几单就回去了。”司机大叔笑着说道。

    叶玄府轻叹一声，没有告诉司机大叔真相，不过相信那位老人家一生是幸福的，儿女在膝旁，安稳走过人生最后一段岁月，真正享受完了上天赐予她的福寿。

    司机大叔是个健谈的人，从老城区开到李家村，一路说个不停，没有重复的话题，使得叶玄府三人一点也不无聊。

    下车后，一眼望去，远山青黛，峰峦连绵，比昨天更加清晰，山间弥漫了一层白色的雾气，美得令人窒息，平添一份神秘之感。

    “这条山脉，本是钟灵神秀，在古代是中原一条至关重要的龙脉。可惜数百年前被刘伯温打碎，如今更成了一处养尸的凶地！”叶玄府眺望远山，冰冷开口，声音跟刀剑交击似的。

    “养尸地，什么意思？难道真如明宇所说，有人可以把尸体埋在特殊的地点，催生出行尸吗？”高妍丽问道。

    “行尸？”叶玄府笑了一声，韵味复杂，要真是养一具行尸便好了。

    “你们肉眼凡胎，看不见山脉的‘真相’。”叶玄府取出了一个玻璃小瓶，让高妍丽滴在眼睑内。

    “这是什么？”高妍丽扒开眼皮小心翼翼点了一滴，同时好奇地问道。

    “鬼眼泪。”叶玄府淡然道，收起了玻璃小瓶。

    “鬼眼泪！”高妍丽惊了一下，一脸讶然。

    “顾名思义，鬼的眼泪，点了这个你可以暂时看见鬼的视界。”

    “我呢，我呢！”张明宇一直在旁边伸手讨要，但被叶玄府无情地忽视中。

    高妍丽再次望向远方的苍翠山脉，吓得叫出了声来。

    “妍丽姐，你看见了什么？”张明宇又好奇又紧张的问道，心里像一百只猫在挠动一样。

    “黑气！漫山遍野腾起了丝丝缕缕的黑气，十分可怕！”高妍丽脸色变得苍白，她是见过大场面的人，但如此骇人的景象，绝对生平第一次见！

    “现在知道了吧，这次事件有多么大条，甚至牵扯到数百年前的一笔账，到了今天要开始清算！”叶玄府叹了一口气，他这两天愁眉苦脸的次数比去几年加起来还多。

    “走吧，光看也没用，我们去解决这个历史遗留问题！”

    “对了，有一件事情非常重要，我要亲口跟你说！”叶玄府身形一顿，郑重地握住了高妍丽冰凉的小手。

    “什……什么事情？”高妍丽俏脸一下子微红，目光忽闪几下，不敢和叶玄府对视。

    “你……把那个给我吧……”叶玄府深吸一口气问道。

    “那个？”高妍丽一怔，突然意识到……好像不是她想的那样。

    “妍丽姐，他是说把那个令牌给他！”张明宇恶狠狠瞪了叶玄府一眼，没好气地说道。

    “令牌？你说这个？”高妍丽掏出一道巴掌大的木牌，普普通通，正面刻着“仙策真人”四个字，反面隐约有过刻字的痕迹，但好像被人硬生生抹去了一样。

    当初，高妍丽正是给叶玄府亮了这么一道普普通通的木牌，叶玄府才答应下来，做高妍丽这笔生意，否则按照法师界的规矩，三不做第一不做盗墓者的生意！

    “对呀，这个到底是什么？”高妍丽将木牌在手中把玩，头也不抬的问道。

    “牌位。”叶玄府目光一下子被木牌吸引住，目不转睛，像是看见了绝世美女。

    “是吗，对你很重要吗？是死人的牌位？”高妍丽继续问道，不知道心里想什么。

    这时，张明宇浑身打了一个寒颤，不由往后退了几步。

    “牌位是给活人用的，死人用的叫做灵位！”叶玄府不由翻了一个大白眼。

    “哦，这难道是你的牌位？”高妍丽嘴角逐渐浮现一道若有若无的笑容。

    “当然了，牌位对每个法师来说至关重要！”

    “唔，方士以下的牌位倒是无所谓，徒有其名而已。但从道长开始可不一样了，每个级别的牌位那都是神仙、天地正正规规的策封，代表了大道认可你，只有这样，你才能应用高强的法术！”叶玄府郑重其事地解释道。

    “哦，看来确实很重要。你不是说这是你爷爷的吗？”高妍丽随意翻动木牌，没有口中说得那般重视。

    叶玄府额角开始冒汗，他想一把夺过牌位，可又不敢下手，因为此刻总觉得高妍丽有点……有点……可怕！

    “这个牌位本来就是我的，只不过几年前跟老爷子打赌，被他赢去了，所以说是他的，后来不知道他把我牌位弄哪去了，没想到阴差阳错到了你的手中。”叶玄府呵呵赔笑道。

    “是吗，这可真是缘分。”

    “缘分……缘分……”叶玄府头点得跟小鸡啄米似的。

    “你刚才叫住我，就是为了这个？”

    高妍丽开始抛起手中的木牌，叶玄府的目光也跟着木牌一起一落。

    “好吧，本来是想把事件解决后再向你要的，可是我发现这个事件并没有想象中的那么简单，而我……要恢复我的牌位和修为，应对这次的事件！不然的话，我十有八九会死！”叶玄府一脸严肃地说道。

    高妍丽抬起头，眼中露出讶色：“你可以早跟我说啊，牌位先给你没有问题的。”

    她也不捉弄叶玄府了，连忙把木牌还给叶玄府。

    “谢了。”叶玄府松了一口气，把木牌挂在腰间，和八卦铜镜在一块。

    其实叶玄府早先没有向高妍丽要牌位还有一点原因，他的法力被封、法身被破，即便要回了牌位也没法力施展高阶位的法术。

    现在不同了，昨天晚上叶玄府无意发现了天师盟主令，而天师盟主令就是可以让他恢复法力或法身的办法！

    如果空有天师盟主令，恢复了法力，可是没有牌位证明，得不到天地大道和满天神仙的认可，也就没法施展高阶位的法术。

    所以，天师盟主令、牌位，两者缺一不可！

    “老爷子啊老爷子，这一切是不是都在你的预料之中？”叶玄府的牌位失而复得，不由抬头望天，发出一声感慨。