
    “行尸走肉？”

    早有料想，但听到叶玄府口中说出，高妍丽还是略微惊了一下。

    “僵尸中最低级的存在，行尸。”叶玄府思量片刻，觉得问题不大，于是又悠闲地吃起热腾腾的小笼包子。

    张明宇下巴一抬，傲然道：“尸体埋入养尸地，一月后浑身开始长茸茸白毛，化为僵尸！该僵尸行动迟缓，非常容易对付，它极怕阳光，也怕火怕水怕鸡怕狗更怕人。”

    “是这样啊？”高妍丽若有所思，微微颔首，明媚的眼瞳像一道彩虹划过。

    行尸如果是极怕阳光，而且怕生灵，又容易对付，那似乎没什么威胁。

    叶玄府闻言，抬头翻个白眼，笑了一声：“你是从哪个网上看到的？”

    “不对吗？”张明宇鼻音加重，斜睨叶玄府，神态倨傲，一副有本事你说的表情。

    叶玄府懒得搭理张明宇，偏头对高妍丽说道：“张明宇说的不全错，怕这怕那的是‘走肉’，根本不入流，连僵尸都算不上，一条凶悍的野狗完全可以把它干趴下。”

    叶玄府顿了顿，趁空隙飞速往嘴里塞了一个包子，继续说道：“已经生出白毛，那叫做白毛僵尸，属于僵尸的一类，基本上在行尸一列。”

    “怎么一会儿是白毛僵尸，一会儿是行尸的，我搞糊涂了。”

    “行尸、飞尸等等，恩……是僵尸的等级，像毛尸、血尸、铜甲尸之类的，属于僵尸的类别。也就是说，并不是所有僵尸都长毛，也并不是所有僵尸都吸血，网上传的东西半真半假，混淆视线，不可全信。”

    高妍丽目光异彩连连，听得兴致勃勃，等叶玄府接着往下讲，他却戛然而止。

    “然后呢……”

    “女孩子家知道那么多僵尸之类的灵异东西干什么？”叶玄府翻了一个白眼，心神专注在眼前的美食上，他又点了一屉烧麦和两份锅贴。

    “吃、吃、吃，吃成猪！”张明宇小声骂道。

    叶玄府何等耳尖，被他听见了，漫不经心地回了一句：“多吃一点，储存一下体力，今天可以有一场恶战等着我们。”

    “那行尸呢？”高妍丽没心思吃小笼包子和锅贴，始终放不下李家村那边，担心乡民的安危。

    “行尸？既然选择出来混了，一点本事还是有点。怕阳光，但像这样的阴天可以出来活动。对了，鸡、鸭、鹅、猪、狗、人之类的不会害怕了，否则咋混啊。”

    “李家村出现的是行尸还是走肉？”高妍丽问道。

    “我看多半是行尸！妍丽你也不必多虑，行尸是最低级的僵尸，行动迟缓，虽有嗜血的欲望，但还是颇为胆小，只会在晚上挑落单之人下手。而且行尸怕火、怕阳光，两三个壮汉不胆怯的话，收拾一具行尸完全没问题！”

    “另外还有青云道长在，他即便受了伤，收拾行尸也是分分钟的事情，否则方士牌位白混了，而且好歹也是茅山弟子。”叶玄府嘴巴不停叨唠着，一边以筷子夹起锅贴，吃得可欢快了。

    “飞尸呢？”高妍丽问道，大眼睛一闪一闪充满了好奇之色。

    实际上，僵尸她没少见过，但对于僵尸的等级、分类等等，远没有叶玄府这个纯粹的“先生”懂得多。

    “飞尸昨天青云道长烧了一具，其实和行尸差不多，只不过比行尸厉害不少，具有强烈的嗜血欲望和攻击性，力大无穷，十分凶戾！”

    “飞尸会飞？”高妍丽想起昨天浑身缠绕火焰，飞身扑杀过来的僵尸，脸色微变了一下。

    叶玄府答道：“不会飞！飞尸又叫跳尸，弱的比正常人的跳跃能力强不了多少，五六个壮汉配合好可以收拾掉。强的可以纵跳如飞，一跃两三米高，碰上这种飞尸，青云道长未必是其对手了。”

    “搞得你好像是飞尸对手一样。”张明宇轻蔑地说道。

    叶玄府闻言，笑而不语。

    “没话可说了吧。”

    “不是我吹牛，现在的我，打他十个都没问题！”叶玄府淡淡地说道。

    张明宇得意地拿出手机，给叶玄府显摆一下，露出得逞地笑容：“我把你刚才的话录下来了，等下放给青云道长听。”

    叶玄府一怔，无所谓地耸了耸肩膀，他又没有吹牛，也不是在青云道长的背后说坏话。

    以叶玄府现在的状态，一个打青云十个，若是恢复全盛时期，不拿青云比喻，一个巅峰飞尸或厉鬼，叶玄府弹指间让其灰飞烟灭！

    “明宇，不要再胡闹了！”高妍丽嗔怒道，旋即向叶玄府道歉，“明宇还小，不懂事，叶先生还请见谅，不往心里去。”

    叶玄府哈哈一笑，道：“都说叫我玄府就行了，要么我仗着年长几岁，你叫我一声叶哥也行。”

    “玄府。”高妍丽笑了笑，“飞尸之上的僵尸又是什么存在吗？”

    “尸王……你知道那么多干什么，反正记住，见到尸王，不要多想，转头就跑！”叶玄府摇了摇说道，不愿意继续往下讲。

    高妍丽和张明宇对视了一眼，高妍丽问道：“玄府，黑毛僵尸……是什么级别？”

    “黑毛？”叶玄府一拍桌子，双目瞪圆，望着对面的二人，沉声问道，“你二人遇到黑毛僵尸了？”

    高妍丽苦笑一声，没有作答。

    叶玄府无比认真地说道：“体生黑色毛发，是尸王无疑！我不知道你们到底再弄什么，但告诫一声，不管什么，若想活命，趁早收手！否则，哼哼……”

    “有……有那么夸张吗，我和妍丽姐不活……”张明宇说着，蓦地一愣，戛然而止，不再说下去。

    “不要心存侥幸，下次再贸然冒险，青云道长来了也救不了你。”叶玄府冷笑一声道。

    “玄府，其实我们也不想插手，只不过……“高妍丽欲言又止，露出一丝无奈。

    叶玄府心思一动，似乎猜到了什么，不过高妍丽没说，他也不好追问。

    李家早餐店不愧是老城区的招牌老店之一，从来不缺客人，叶玄府安静下来后，附近的食客聊天声传了过来。

    “老伴儿，我的关节炎好像好了。”

    “不知道为什么，一大早起来浑身不对劲儿，手脚僵硬。”

    “昨天晚上我看见死掉的阿黄活过来了！”

    趁着吃早餐的闲暇时间，食客们聊着各自感兴趣的话题。

    叶玄府神色一动，小声说道：“还记得我昨天说的是尸雨吗？”

    “知道啊，刚才不还提到了吗？”高妍丽道。

    “哦，那是尸雨对死人的影响，尸雨对活人也有影响的。”

    高妍丽回忆了一下，叶玄府是讲过尸雨的危害，很可怕。

    “本来我以为第二天会是晴天，到时候太阳一晒，尸气也就散掉了，但是现在看来，想放晴很难了。”叶玄府的脸色跟窗外的乌云一样难看。

    “难道，不会吧……那太可怕了！”

    高妍丽想到以前看得一部叫做《生化危机》的电影，如果真如叶玄府所说，满城僵尸，那太可怕了，一旦情况把控不住，会爆发成和《生化危机》那样恐怖的末世景象！

    “额，解决的办法不是没有，但需要途径和……资金。”叶玄府看着脸色苍白如纸的高妍丽，摸了摸鼻子说道。

    “途径和资金不是问题，只要玄府你能解决问题，杜绝那样可怕的事情发生。”高妍丽连忙说道。

    “也没那么夸张，因为昨天一场尸雨的覆盖面积太广了，所以雨中的尸气很稀薄，即便没有阳光驱散，那缕尸气也要在人体内潜伏一段时间才会爆发，所以暂时还不会有事。”

    “这样吧，如果明天太阳还没有出来，宁城依旧是乌云遮天，我再把我的办法说出来。”叶玄府说道。

    随后，三人又随意聊了一下，叶玄府本来准备把赵开英死了的消息告诉高妍丽，但想了想又作罢了。

    至于冒充赵开英留下的三个信息，叶玄府也不敢确定是真是假，反正女鬼被黄俊生抓住了，等问出什么关键性的线索后再做确定也不迟。

    现在叶玄府首要的事情就是赶到李家村，他怕青云道长瞎蹦跶，把自己给玩死了，毕竟和茅山的掌门人关系不错，茅山弟子在外历练，叶玄府通常会照拂一二。

    到付钱的时候，高妍丽一怔，以为叶玄府请客呢，一双美目眸波流转，望着叶玄府。

    “妍丽，你先垫付一下，我今天外出忘记带钱了。”叶玄府抽了一张纸巾擦了擦油腻腻的嘴巴，见高妍丽望过来，于是很淡然的说道。

    “叶先生！”高妍丽有点气愤、有点无语、更是大跌眼镜，可又不好发作，只好气冲冲的取出钱包，准备付钱。

    “喂，张小子，到你表现的时候了，你怎么不上啊，难道你好意思让女士掏钱包付账吗？一点绅士风范都没有！”叶玄府擦着油腻腻的嘴巴说道。

    “我没钱。”张明宇猛翻白眼，没好气地说道，“话说你咋不出钱啊！”

    “我靠，好心没好报啊，我特意忘记带钱包，好让你小子有个表现的机会，结果反倒埋怨我起来了。”叶玄府好似义愤填膺地说道。

    “行了！我们走吧！”高妍丽付完钱走了过来，气愤地瞪了叶玄府和张明宇一眼。

    “妍丽姐我是无辜的啊。”张明宇喊冤道，心底超级郁闷。

    “男人没一个靠谱的！”高妍丽赌气地娇哼一声，站在路旁招出租车。

    “冤枉啊，我真的好冤，这真是躺着也中枪啊！姓叶的都怪你！”

    叶玄府嘿嘿一笑，率先坐进了后驾驶位。