
    尸魔，僵化消失，灵智如人，可飞天遁地，吞吐日月精华，绝非“僵尸”！

    叶玄府回想起一段关于尸魔的描述，跟真元境的法师差不多，超越极限，会有一次脱胎换骨，似是而非。

    行尸、飞尸、尸王、尸魔等，这是僵尸的等级划分，但尸魔已经不是简单意义上的僵尸，和尸王存在天壤之别，属于一次升华。僵化消失，诞生了完整的灵智，飞天遁地，不再局限于嗜血，可以通过吞吐日月精华来修炼。

    战力上，轻松灭掉一支装备精良的陆战部队，火箭筒、坦克等武器，无法对其造成致命伤害！

    这就是尸魔，混在社会中，甚至和人类无二！

    叶玄府想法一脱线，突然想到，如果把尸魔包装一下，完全可以打造出一个超级英雄……

    “你似乎十分自信。”红袍女子轻启红唇，对尸傀青年招了招手。

    “主人……”

    尸傀青年恭敬地递上了两杯香茶，然后倒退离去，束手站在一旁，随时准备侍候。

    叶玄府没有回答红袍女子，更不会喝尸魔府上的香茶，而是望向青年，问道：“你为何把一个凡人炼成了尸傀，杀了他也罢，可这样一来他连魂魄都困在腐烂的肉体中，无法投胎转世。”

    “他？”红袍女子的纤细玉手端起茶杯，浅浅的抿了一口，“是他的要求，妾身不过实现了他的愿望。”

    “你……他……”叶玄府想了解前因后果，可又不知道该如何开口。

    红袍女子似乎看穿了叶玄府的心思，淡然说道：“是他‘请’我来的，连带了棺椁一起……”

    叶玄府蓦地一愣，一道灵光闪过，似乎把前后的事件串联到了一起。

    “等等，如果是这样……”叶玄府望向尸傀青年，露出古怪的神色。

    “不对，未必是恋尸癖，这个尸魔长得如此绝美，完全没有僵尸的狰狞，想必是个男人都会心动。”叶玄府瞟了红袍女子一眼，心中暗想。

    “真人，你与妾身是敌非友，况且妾身也不会与他为敌。”红袍女子道。

    叶玄府一怔，立即问道：“那你为何……”

    一方是尸魔，一方是真人，本是水火不容，见面就是生死大战的双方，却坐在一起平和的交谈甚至喝茶，难怪叶玄府误解什么。

    不过也跟叶玄府自身有关系，若非他有真人之名而无真人之实，早就跟尸魔干起来了，还会坐在这里和对方废话？

    “妾身只是想摆脱他的魔掌而已，并不想与他为敌，他太强大了，近乎无敌，你远不是对手。”红袍女子摇头道。

    “你怎么确定我不是他的对手！”叶玄府一下子不服气了。

    红袍女子轻蔑的瞥了他一眼，冷淡开口：“你若有和他对抗的实力，早出手降服妾身了，又何必和妾身浪费口舌？妾身斗胆推断，你怕是连妾身都打不过吧！”

    “哦……”

    叶玄府双目一睁，桌子下的手掌颤抖起来，还真被红袍女子一语言中。

    并非全盛时期的叶玄府打不过红袍女子，而是他现在压根一丁点修为没有，拿什么和红袍女子打。

    若是飞尸还行，见到尸王叶玄府只有逃跑的份儿，可不幸撞到了尸魔，叶玄府连逃跑的资格都没有，所以他只能装模作样撑场面，然后随机应变。

    “那你的目的是什么？”叶玄府额角冒汗，也不敢用手擦，沉声问道。

    “既然不指望谁能杀了他，那只好由妾身强大起来，强大到足以逃出他的魔掌。”红袍女子的声音突然变得冰冷，一股寒意蓦地在大厅中蔓延开来。

    叶玄府甚至可以察觉到，空气中的温度骤然降低了不少，隐约间有雾气凝结。

    “变得更强？”叶玄府闻言，心底猛地一颤，失声叫道，“难道你可以突破到尸魃？”

    尸魃，位于尸魔之上更可怕的存在。

    古书上曾有对尸魃只言片语的描写，一句十八字足以概括：

    上能屠龙旱天，下能引渡瘟神！

    由此可见尸魃的强大与恐怖，若是出世，必将人间灾难，生灵涂炭！

    而眼前的红袍女子说她可以更进一步，化为尸魃？

    叶玄府想要强行镇定下来，可是手掌抖得不停，他身为真人，更加清楚尸魃的可怕与危害。

    “妾身自信到达了尸魔境界的巅峰，但无论如何也难以跨过最后一步。”红袍女子怅然开口，淡淡的语气中难掩惋惜之意。

    叶玄府闻言，算是松了一口气，只要不是尸魃都好办，虽然尸魔也很强大和可怖，但他终究是真人位的高强法师，人称“道神”的叶龙盛先生之孙，若能恢复法力，在与其他真人联手，尸魔还是可以降服的。

    “所以，妾身希望得到真人的帮忙。”红袍女子语气一转，突然望向叶玄府。

    叶玄府立即毛骨悚然，产生一种被狮子盯上了的错觉。

    他知道，如果接下来的回答有半点错误，红袍女子就会三百六十度大转变，悍然出手，将他击杀！

    “我……本真人如何帮得了你？”叶玄府吞了一口唾沫，假装镇静地说道。

    红袍女子闻言，展颜一笑，天地为之惊艳，道：“只要真人同意就好办了，妾身掌握一门古法，可以通过阴阳双修，借助真人的本源突破桎梏，逆死转生，极尽一跃，升华为‘魃’！”

    “阴阳双修！”叶玄府惊呼了出来，下意识紧盯着红袍女子的绝美容颜，吞了一口唾沫，旋即又产生了一道恶寒。

    红袍女子虽然绝美，但始终是一具僵尸，和尸体阴阳双修，叶玄府还不膈应死啊。

    其实叶玄府多虑了，红袍女子已成尸魔之身，距离尸魃也不过一线之遥，虽然是僵尸，却也不是僵尸，和活人无二，若是出现在人类社会，恐怕会有男人打破头想跟她上床。

    当然，即便有人知道她是一具僵尸也不会在意什么，大概会当做笑话，毕竟红袍女子太美了，宛若天仙，怎么也难以和僵尸联想到一起。

    叶玄府还是一阵膈应，心理有道坎，接受不了，更重要的是……他法身被破，修为被封，根本没有本源给红袍女子。

    “别看妾身这样，其实妾身生前也是一名纯阴之体，死后依旧保持着处子之身，所以你可以得到纯阴初元，如果能够化去尸气，甚至可以借助纯阴初元修炼，突破到更深层次！”红袍女子恬淡一笑，徐徐说道。

    “纯阴之体！”叶玄府惊讶够多了，旋即了然。

    是了，若非红袍女子是纯阴之体，恐怕也不可能修炼到尸魔境界，如此登峰造极。

    叶玄府复杂地看了红袍女子一眼，纯阴之体，本该是享受天运的命格，却有这般一个结局，化身成了可怕的尸魔。

    “不可能，且不说生死有别，你是尸魔，我是真人，不可能阴阳双修，有悖天地伦理大道，我更不会助纣为虐！”叶玄府摇头说道，只好硬着皮头拒绝，但内心深处还是划过一丝微弱的惋惜和异样。

    他本以为尸魔会雷霆大怒，早已握紧了腰间的八卦铜镜，做好拼命的打算了，谁知红袍女子只是淡淡一笑。

    “妾身就知道，真人不可能随随便便同意的，但妾身变成僵尸也非本愿，而且修炼一来，从未主动杀过生灵，那个青年还是求死才变成了尸傀。”红袍女子轻叹一声。

    叶玄府点了点头，他相信红袍女子说的话，因为在红袍女子身上没有感知到任何杀人后产生的血煞之气，另外红袍女子身为纯阴之体，也不需要杀人，在重阴之地修炼个几百年，完全可以成为尸魔。

    但尸魃，就不是光修炼可以堆上去的……

    “不过……”红袍女子语气一转，变得肃杀起来，“妾身为了成为女魃，并不介意采取一点手段。”

    “一天时间，妾身给真人一天时间考虑，如果你不答应，妾身不介意去外面掀起腥风血雨，借助血修，以大量的血精和生命之气突破桎梏，逆死转生，成为女魃！”

    叶玄府在红袍女子的话语中察觉到了坚定和血腥之气，她绝对不是开玩笑。

    “若造杀戮，天理不容，会有莫大的业障降临！”叶玄府凝声说道。

    “那还请真人为拯救天下苍生，和妾身阴阳双修。”红袍女子唇角微翘，浮现恬淡的笑容，仿佛之前的杀气是一场错觉。

    “这个……容我想一想，容我想一想！”叶玄府眼皮直跳，发现尸魔没一个简单角色。

    “一天时间太短了。”叶玄府说道。

    “不行！考虑这个问题，一天时间足矣！另外妾身怕时间一长，他手下的飞天将军会找来，而真人你也有可能去找来帮手，灭掉妾身。”红袍女子盈盈一笑，却冰冷无情。

    叶玄府一阵头大，他还真想把那个女人请来，一起对付红袍女子，但是担心一个真人不是红袍女子的对手，向其他地方的真人求救，距离又太远，一时间也不一定能联系上。

    “飞天将军？”叶玄府问道。

    “他的得力手下，十二具尸王！”红袍女子说道。

    “那不是十二口镇煞棺椁的主人吗！”叶玄府心中一惊，差点骂了出来，十二具尸王，真是要死了！