
    法师的话题告一段落，虽然只是透露了冰山一角，但对于高妍丽、张明宇、李村长这样的门外汉来说，完全是一个光怪陆离的未知世界。

    阿信问青云道长如何晋升牌位，师父告诉他有足够的阴德就可以，搞得阿信兴奋不已，要努力抓鬼打僵尸，积攒阴德。

    他还信心满满地问晋升真人位需要多少阴德，这个是叶玄府回答阿信的，一万点阴德，阿信脸色立即垮了下来。

    “怎么计算阴德呢？”

    “天道自会有记录，这一点你不用担心，是你的，绝对跑不掉！”叶玄府笑着回答。

    随后，众人离开了房间，只有叶玄府留下，和青云道长聊了几句。

    “青云，山外的景象你也看到了，这宗灵异事件恐怕没那么简单，你……不要插手了，尽早带阿信离开宁城吧。”叶玄府沉默了一下，徐徐说道。

    “叶师祖……我在昏迷之前，给宗门发了求救讯息，估计过几天会有茅山内门弟子前来，到时候……”

    “恩，也好，茅山的内门弟子不少精英到了道长位，若是来几个也算不小的助力，你做的不错。”叶玄府点头道。

    叶玄府明白，青云道长是担心宁城没有可以救他的高强法师，所以发了讯息向茅山求救，但既然会有茅山的高徒前来，叶玄府自然不会放过这等助力。

    “这个……多谢师祖救命之恩，不知那对双煞厉鬼可还在……”青云道长嘀咕一声，不敢多说什么，立即把话题转移到双煞厉鬼上。

    “被我拘在了碗中，以八卦铜镜镇压，但粗瓷碗撑不了多久。”叶玄府抬起手中的粗瓷碗。

    若非粗瓷碗的内侧糊了一层黑血祛邪膏，不然早已经被双煞厉鬼撑得炸裂了，即便如此，也挡不住一刻钟。

    “双煞厉鬼！”

    青云道长眼底闪过一丝恨意，同时暗惊叶玄府的实力，差点把他弄死的双煞厉鬼，好似轻轻松松被叶玄府降服。

    “本来以为你把双煞厉鬼灭掉了，只不过是中了鬼气，没想到，双煞厉鬼竟附了你的肉身。”叶玄府唏嘘一声，他一开始看走眼了，如果没有及时发现，可能青云道长的魂魄已经被双煞厉鬼撕碎，肉身取而代之。

    青云道长露出一道尴尬之色，说道：“我哪有灭掉双煞厉鬼的本事，若非依靠我……一个茅山内门弟子赐予的六甲正神守灵符，我恐怕已经见阎王去了。”

    “确实多亏了一枚蓝色符篆，换做黄色符篆也不行，防不住双煞厉鬼的袭击。”叶玄府道，“好了，你安心休息，剩下的交给我。”

    说罢，叶玄府走出了房间，顺手带上了房门。

    青云道长坐在床上，沉默了一阵子，怅然若失。

    关上灯，躺下来闭上了眼睛，不出三息，他进入梦乡，身心疲惫让青云道长容易入睡。

    “李村长！”

    叶玄府找来了李修敛。

    “叶先生，您说。”李村长立即小跑过来，毕恭毕敬地问道。

    见到连牛气冲天的青云道长都喊叶玄府为师祖，李村长一点也不敢怠慢，更是对叶玄府鬼神般的手段特别敬畏。

    “李村长，多牵几条品相不错的大黑狗，另外把昨天烧过剩下的棺材灰弄点过来，我来找出十三具僵尸的下落！”叶玄府沉声问道。

    李村长一听是十三具僵尸，顿时明白叶玄府说得是什么，连忙准备去了。

    “能找到吗，那十三具僵尸？”高妍丽问道。

    “十二具没问题，毕竟有这些僵尸睡过了多少年的棺材板，通过法术还是可以追踪到的，至于第十三具僵尸，连带棺椁失踪的诡异，恐怕有点难度。”叶玄府低语。

    好一会儿，场院外传来一道道犬吠声，叶玄府知道李修敛牵来了大黑狗。

    “叶先生，您看行吗，这是村子里所有的黑狗了。”李修敛道，还有几头黑狗宰了放血了，活得还剩下六头，品相全部不错。

    “恩，可以！”叶玄府绕了一圈，六个壮汉牵着六条大黑狗，全是铁链子栓着的，外表凶悍无比。

    可不知道为什么，见到叶玄府后，凶悍的大黑狗安静下来，黑乌乌的眼珠有灵性一般，跟着叶玄府转。

    “这条黑狗我备用，其余的五条黑狗分别划分五组，每组要有至少三个壮汉，知道了吗？”叶玄府转了一圈，选了一条皮毛黑亮，方头大耳，壮如牛犊的大黑狗，旋即对他们说道。

    “叶……叶先生，您让我们做什么？”李修敛问道。

    “找出藏匿在李家村的僵尸！但是记住一点，你们只是为了找到，而不是抓，一旦发现线索，千万不要冲动，应该立刻联系我！”叶玄府说道。

    “是！可是……怎么让大黑狗找到僵尸呢？”李村长问道。

    “别急，我自然有办法。”叶玄府露出自信的笑容。

    按照叶玄府的要求，又找来了六个瓷碗，瓷碗中均匀撒上了棺材灰烬，汇兑了清水，让六条大黑狗喝下去。

    “李村长，有没有电线？”叶玄府问道。

    “有，有的！”李村长道。

    不一会儿，叶玄府等大黑狗喝水的间隙，戴上橡胶手套，把电线一头黏在八卦铜镜上，一头插在插座中。

    瞬息，强烈的电流穿过电线，来到八卦铜镜上，八卦铜镜吸收电流，竟然转化为莫名的力量，有雷劫在酝酿，轰落在碗中，差点把粗瓷碗劈成两半。

    啊的一声惨叫从粗瓷碗中传来，好奇的李村长脸色一僵，指着碗说道：“方才、方才是女鬼惨叫。”

    “没错，雷罚之苦，必须承受，直到魂飞魄散！”叶玄府无情地说道。

    电流一直都连接，几乎感觉没什么变化，但实际上瓷碗中雷霆大作，一面八卦铜镜模仿雷罚，降下了天劫，要灭掉双煞厉鬼。

    叶玄府镇静自若，直到碗中的惨叫声没有，他感应一下，确定碗中的厉鬼确实消失了。这才拿掉了八卦铜镜，把碗还给了李修敛。

    “谢、谢过叶先生！”李修敛深深一拜，准备把这个灭过鬼的粗瓷碗供奉在神龛里，镇宅守院！

    六条大黑狗喝得差不多的时候，叶玄府写了六张黄色符篆，贴在每个大黑狗的脑门上。

    叶玄府想了想，保险起见，又取出了一个玻璃小瓶。

    “鬼眼泪！”高妍丽惊呼一声，她知道，因为她早上就滴过，高妍丽没想到叶玄府拿出来准备给黑狗滴上。

    “算了，这六条黑狗也够通灵的了，见鬼能力不在话下，也就没必要滴鬼眼泪了。”叶玄府想了想，竟然又把玻璃小瓶收了起来。

    “天地无极，乾坤借法，六道通灵，犬神降临，追踪僵尸，指引方向！”叶玄府掐诀默念一声，六条黑狗不约而同地吠叫起来。

    “你们至少三个人一组，五组中哪个找到了线索，一定要第一时间打电话通知我，千万不要擅自行动，明白吗！”叶玄府郑重吩咐道。

    “没问题！”李家村的汉子齐声喝道，战斗力不比妇女差，也似乎是受到了妇女的刺激，一个个斗志昂扬。

    “好，只要心无畏惧，你们即便见到了行尸也未必不是对手，见到飞尸就放开锁链，让大黑狗冲过去咬它，然后你们趁机逃跑好了！”叶玄府说道。

    “好！”

    “玄府，这么一条黑狗会是飞尸的对手吗？”高妍丽担忧地问道。

    “当然不是了。”叶玄府神秘地笑了笑，“但这六条黑狗已经不是普通的狗了，我帮助它们通灵，只要撑过这一关，历经劫难，就会有一条狗‘得道’。”

    “通灵，得道？”高妍丽似懂非懂，叶玄府又不跟她讲清楚，但她见到六条狗一个个血气旺盛，眼珠乌亮有神，于是若有所思。

    “开始吧！”

    一声令下，五条狗一冲而出，二十个壮汉跟了出去，而叶玄府单独牵了一条方头大耳的黑狗，和高妍丽、李村长一组。至于张明宇和阿信一样，加入别的组了。

    “昨天晚上发现赵开英早已被害，所以纸上留下的信息可能有假，为了防止遗漏，就是掘地三尺，也要把李家村扫荡一遍！”叶玄府暗想。

    黑狗行动，一条条通灵的黑狗在李家村的街道上、楼房间、店铺外，各个地方扫荡，灵敏的鼻子经过叶玄府的做法，可以闻到五十米外的尸气，就算埋在地下，黑狗也能察觉！

    于是，就这样搜索了一上午，六个小组把大半个李家村扫荡了一遍。

    “这是哪里？”叶玄府指着眼前一幢装修不错的三层住宅问道，既然修建了乡村别墅，想必主人家条件不会太差。

    “李二狗家，他和老婆好像不在，只有他儿子回来了。”李村长如实回答道。

    “是吗？”叶玄府双眼一眯，手中拉着的锁链剧烈颤动起来，皮毛黑亮，品相不凡的大黑狗先是大声吠叫，极为响亮，旋即又发出呜呜的害怕叫声。

    “咯吱”一声，漆红的大铁门缓缓打开，一个脸无血色的青年挤出半边身子，目光阴森森的，对叶玄府说道：“既然来了，那就进来坐一坐吧。”

    叶玄府扫了一眼这幢宅邸，心底冷笑一声：“古有金屋藏娇，现在来了一个金屋藏尸。”

    旋即，叶玄府扭头对李村长和高妍丽说道：“你们牵着狗先回去，我进去瞧一瞧。”