
    “他的手下有十二大得力干将，名为‘飞天将军’，皆是尸王级别，且并非普通僵尸，有铜甲尸、血尸、毛尸等等，据妾身所知，十二个飞天将军中，有一个已经是半步尸魔，距离突破只有一线之隔！”红袍女子淡淡说道。

    叶玄府越往下听心越往下沉，到最后，他都觉得自己可以直接绝望了。

    开什么玩笑，十二具尸王，其中还有一具更是半步尸魔，而且是特殊种的僵尸，各个凶煞无匹，二三个道长位的法师未必是其一个对手！

    按照能赢的阵营去算，三个道长位的法师对一具尸王，十一具尸王就需要三十三个道长位法师，最后一个半步尸魔更需要一个真人位的高强法师去灭杀。

    三十三个道长位法师，整个宁城恐怕都没有这么多高强法师，有也未必会冒这个生死危险，毕竟十二具飞天将军背后可是一个更加恐怖的家伙存在，那等绝世凶尸，可不是人多就可以堆死的。

    “再没、没有尸魔吧。”叶玄府吞咽了一口唾沫问道。

    “你以为尸魔是萝卜大白菜吗，除了妾身和那个将成尸魔的飞天将军以外，他的手下再无尸魔。”红袍女子翻了一个白眼道。

    “那就好……”叶玄府略微松了一口气，这算是坏消息中的好消息，如果那个存在手底下还有尸魔的话，叶玄府觉得他可以提前买机票飞到外省去了。

    “总得没有更坏的消息了。”叶玄府心中一定，望向绝美的红袍女子，道，“你的想法无非是摆脱他的魔掌，如果我们齐心协力把他灭了，你也不需要和什么真人阴阳双修变成女魃了。”

    红袍女子斜睨他，嗤笑一声，道：“妾身早说过，不会与他为敌，你不是他的对手，妾身也不是他的对手，妾身只相信一个办法，就是得到真人本源，突破桎梏，逆死转生，成为女魃。”

    叶玄府想把她拉到一艘战船上，看来是不可能了，红袍女子不知道活了多少年，眼睫毛都是空的。

    “其实真人你也不亏，妾身不仅可以给你纯阴初元，还可以提供‘他’的所有消息。另外虽然妾身不会直接对抗他，但可以为真人屠掉半数的飞天将军！”

    半数飞天将军，六具尸王！也只有红袍女子可以轻描淡写地承诺出来！

    叶玄府沉默了，说实话，他心动了。

    “同时妾身还会承诺成为女魃后绝不会主动屠杀生灵，所以你不必担心会助纣为虐。当然，你也没法拒绝，如果一天之后……也就是明天晚上，你如果不出现在这里，妾身便会出去大开杀戒，以血修突破桎梏。到时候，你们法师会是妾身重点‘照顾’的对象哦。”红袍女子绝美的面靥上露出恶魔般的笑容。

    叶玄府不寒而栗，他能感觉到红袍女子身上的杀气。

    这是真的，红袍女子若真出去大开杀戒，宁城必然是一阵血雨腥风，没人可以阻止她。

    “容我仔细想一下，敢问你的名讳。”叶玄府道。

    “妾身姓氏上官，上官灵儿，真人叫妾身灵儿即可。”红袍女子巧笑倩兮，绝艳天下，难以相信她会是一具尸魔。

    “上官灵儿，好名字。本真人叶玄府，你记住了，我明天晚上会来找你！”叶玄府说罢便起身离去。

    “叶真人慢走不送，妾身在明晚扫榻相迎……”

    远远传来上官灵儿魅惑十足的天籁之音，任叶玄府道心如铁，也被酥了一下，双脚一软，逃一般离去了。

    出了宅邸，叶玄府才发现背后早已被汗水打湿，方才和上官灵儿的交谈太紧张了，虽然谈话看似平和，但叶玄府一直处于神经紧绷，高度紧张的状态，因为稍有不对，上官灵儿就会出手击杀。

    “呵呵呵，今天真是多亏了这张木牌。”叶玄府拿起自己的牌位，露出一丝心有余悸的表情。

    木牌上写着叶玄府的牌位：仙策真人。

    不仅仅是真人二字，上官灵儿看重的是“仙策”一词！

    若不是没有十足的把握，上官灵儿恐怕已经出手杀了叶玄府，强取本源。所以方才的谈话过程中，上官灵儿也一直在试探叶玄府，叶玄府若是一直装作镇定，估计上官灵儿反而会更加怀疑。

    “刚才真是生死一线，不过也有收获，至少发现了第十三口镇煞棺椁的所在，以及另外十二口镇煞棺椁主人的线索。飞天将军……十二具尸王吗，真是棘手啊。”

    “还有那个上官灵儿，竟然是一个尸魔，并且登临巅峰了，哎，有的麻烦了……”

    叶玄府揉了揉眉心，无比头疼，没走多远，发现高妍丽和李村长冒了出来。

    “你们一直没走？”叶玄府惊异地问道。

    “高小姐担心你，所以潜伏在这附近，如果有什么异动，会第一时间冲进去搭救。”李村长说道。

    叶玄府闻言，心底流过一道暖流，表面上责怪道：“你还冲进去搭救，知道里面是什么存在吗，一百个你也不够她塞牙缝的！”

    “到底什么东西，这么厉害？”高妍丽瞪目结舌。

    “尸魔！”叶玄府有气无力地说道，他感觉自己有点虚脱。

    “李村长，吩咐李家村所有人，远离这个宅邸，另外请住在附近的人家暂时搬离，把那块地方空出来。”叶玄府沉声对李村长说道，“一定要照做！否则发生了什么，本真人概不负责！”

    “明白明白！”李村长感觉到了严重性，连连点头。

    等到大中午过后，另外五个队伍回来了，把李家村挖地三尺也没找到另外十二具僵尸。

    “上山？”有人提议道。

    “不用了，接下来你们晚上不要外出就行了，剩下的交给我来处理好了。”叶玄府揉了揉太阳穴说道。

    头疼，他现在倍感头疼！

    首先，那张纸提供的信息是正确的，第十三口镇煞棺椁的主人在李家村，而另外十二口镇煞棺椁的主人在山林中，最后纸上说的他，应该就是上官灵儿所说的“他”。

    他到底是谁？

    叶玄府八成肯定两者之间说的他就是同一个人，那又是谁费尽周折杀死了赵开英，可又要留下可靠的消息呢？

    叶玄府绝对不相信是黄俊生捉到的女鬼所为，那个厉鬼不可能有这个本事，叶玄府第一时间想到了厉鬼背后可能是上官灵儿，但立刻又否定了。

    “到底是谁，这宗事件难道还有第三方甚至第四方在里面吗？为什么一个捉鬼抓僵尸的灵异事件搞得这么复杂！我又不是侦探！”叶玄府感觉自己快要崩溃了。

    特别是有一点，那就是上官灵儿提出来的要求，她竟然要叶玄府明天晚上就给出答复，可叶玄府不可能明天晚上就能恢复了修为，这是一个谬论，这是一个死循环。

    “怎么办，完全没有头绪了，本来在恢复修为的问题上就卡住了，现在又卡上一道，死结越来越复杂，我怎么连恢复个修为都这么难！”叶玄府在纸上画来画去，结果画成一团乱麻。

    “玄府，怎么了，你没事吧。”高妍丽走过来关心的问道。

    “对了！”叶玄府突然抬头，问高妍丽，“你们在哪里碰到的黑毛僵尸？”

    “怎、怎么了？”高妍丽一愣，神色不由一僵。

    “因为那个地方很可能就是整宗事件的元凶的老巢！”叶玄府沉声道。

    他结合上官灵儿的话，想到高妍丽和张明宇之前遇到过的黑毛僵尸，可能就是十二具飞天将军之一！

    而十二具飞天将军是“他”的得力手下，黑毛僵尸出现的地方，十有八九是那个“他”的老巢了。

    “老巢？”高妍丽脸色变了一变。

    叶玄府耐心把双方的实力对比了一下，高妍丽面色苍白，终于知道了敌方的可怕。

    “那是一处巨大的古墓！”高妍丽凝重地对叶玄府说道。

    “古墓？”叶玄府早有猜测，可是听到高妍丽承认，还是略微一惊。

    他脸色顿时有点难看，质问道：“你们去盗墓了？”

    “不是盗墓，是考古！”高妍丽严肃纠正道，“我们一脉是发丘将军派，早就洗心革面，与政府合作，转为专业的考古人员。正好国家需要，我们又有技术和责任，所以担当起了这份工作。”

    “说的富丽堂皇，还不都是为盗墓……中饱私囊做借口。”叶玄府撇了撇嘴道。

    高妍丽顿时不高兴了，严厉地说道：“叶先生，请注意你的措辞，我没有必要解释或骗你，我们发现、开掘、收集的文物全部上缴给国家了，我吃喝住行用的钱全是正当的工资，没有非法的或灰色的收入！”

    叶玄府愣了一愣，没想到高妍丽反应那么激烈。

    是了，明明是莫须有的东西，硬是以偏概全，安在别人身上，高妍丽不生气才怪。

    “抱歉，我可能错怪你们了。”叶玄府摸了摸鼻子，诚恳地道歉。

    “没什么，毕竟自古以来，世人对我们这一行都有误解，其实有黑就有白，有白就有黑不是吗？”高妍丽道。

    “没错！”叶玄府点了点头，挤出一丝微笑，“不过还有一个好消息，既然知道了敌人的老巢在哪里，到时候可以直捣黄龙，不用再磨磨唧唧的，推理这个，猜测那个了！”