
    李村长一阵胆寒，正要答应，高妍丽却抢先说道：“要去一起去，我们共同进退！”

    李村长苦笑一声，只好硬着皮头道：“高小姐说得对，我们共同进退，若是遇到什么事情，也好有个照应。”

    “放心好了，没事的，我就是去看一看。况且……你们以为留下来是帮我吗，对我来说反而是一个累赘。”叶玄府摇头道。

    高妍丽一怔，李村长赶忙对高妍丽劝说：“高小姐，其实……仔细一想，叶先生说的也对，我们又不会捉鬼抓僵尸，留下来反而拖累叶先生，到时候真发生什么，还要顾及你我。再说，以叶先生的本领，要走还没人能够留得下的。”

    “那是。”叶玄府略微颔首，李村长的一番话他很受用。

    “汪汪……呜呜噜……”

    大黑狗呜咽叫了三声，退退缩缩，躲在了高妍丽的身后。

    脸色苍白的青年冷幽幽地望过来，目光一点温度没有，手上还提着一盏古怪的纸灯笼。

    “玄府，他是僵尸吗？”高妍丽指着半边身子挤出门外的青年问道，因为他看起来不大像僵尸，好似有一定的灵智，而且四肢并不僵硬。

    叶玄府笑而不语，催促高妍丽、李村长二人离去。

    “只管放一百二十四个心，我堂堂一个仙策真人，会死在村里的旮旯地方吗？”

    叶玄府对二人挥了挥手，旋即转身，走向了阴森森的青年。

    “真人？请进！”青年目光划过叶玄府的腰间，注意到一块不起眼的木牌和一面隐约有电弧闪过的八卦铜镜。

    “咯吱”一声，令人牙酸的声音再次响起，漆红的生锈大门转动，敞开一道更大一点的缝隙，可以供叶玄府进来。

    “请进！”

    青年往后退了一退，做出了一个请的姿势。

    叶玄府朝漆红铁门的缝隙看了一眼，一幢三层高的乡村别墅，墙壁漆白还嵌满了酒瓶碎片似的亮晶晶的东西，场院不比李村长家的小，一条从大门延伸到住宅的主干道留下了漆黑的痕迹。

    “你让一让，本真人没有侧着身子进门的习惯，另外这就是你的待客之道吗？”叶玄府把铁门推得大敞，另外横了青年一眼。

    “呵呵呵呵……”青年低着头，发出一阵凄冷的阴笑声，挑着冷幽幽的灯笼。

    叶玄府毫无畏惧，正气凛然，大步走进了场院，身后传来砰的一声，铁门关上了，紧接着还有插销这样刺耳的摩擦声。

    “这边请……”青年一跛一跛地跳了过来，叶玄府随意瞥了他一眼，神色顿时一僵，瞳孔骤然收缩，露出骇然之色。

    谁也没想到，这个青年竟然只有半边身躯，头颅半边、身躯半边、只有一只胳膊一条腿，另外半边好像被什么硬生生砍掉了似的，血肉模糊，骨头和内脏都可以清晰看见。

    如此血腥的场面，别说李村长，就算是见过大场面的高妍丽估计也会被吓得半死，叶玄府心中暗惊，表面嘴角轻微抽搐了一下，默不作声。

    “不愧是真人位的高强法师，果然胆量惊人。”青年阴测测地说道，半张嘴露出残酷的笑容，跳在前面带路。

    “笑话！本真人什么场面没见过，区区一具尸傀胆敢大放厥词？若不是看在你主子的面子上，早一掌超度了你。”叶玄府冷哼一声道。

    嘴上这样说着，叶玄府心底不断往下沉，他进到场院后，一直以余光观察，发现场院中有棺椁拖动的痕迹，而且每道痕迹都漆黑无比，如同墨水泼洒，浸染了土地。

    叶玄府本以为是十二具僵尸的某一具，现在看来，必然是不翼而飞的那口最为鲜艳的棺椁，没想到被他误打误撞找到了！

    再看棺椁犁出来的痕迹漆黑无比，草木尽死，不由苦笑，僵尸的尸气之浓烈，甚至透棺而出，侵蚀了地面。

    另外，对方还可以炼制尸傀，起码也是一具尸王！

    未见背后的主人，那第十三口棺椁的僵尸，叶玄府的内心已经有点胆寒了。

    这时，又一个青年从楼房后跳了出来，独腿独手，只有半边血肉之躯，那挂在脖子上的半颗脑袋竟和叶玄府身旁的提灯青年一模一样！

    那个青年一蹦一跳过来了，和提灯青年凑到了一起，合拼成一具完整的尸体，切口完全吻合。

    “嘿嘿嘿……”合拼成一个整体的青年对叶玄府阴森森笑了笑，一手提着灯笼，一手拎着一个鲜血淋漓的杀猪刀，一滴滴鲜艳欲滴的血落在了地上，粘在了草叶上，恐怖到了一个极点。

    “妈的！”

    叶玄府暗骂一声：“若是以我从前的火爆脾气，第一眼见面先把你这个人不人、鬼不鬼、尸不尸的玩意儿拍死，然后再把你背后作怪的主子给拍死！”

    当然，叶玄府也只是在脑海中想象一下，他现在虽然寻回了牌位，但法力还没有恢复，若真冲突起来，这具尸傀背后的主子几下能把他干死。

    走进大厅，叶玄府发现无比的昏暗，只有青年尸傀手中的灯笼散发出朦胧的冷光。

    “为何不开灯？”叶玄府问道。

    “主子不喜欢现代化的灯光。”青年招呼叶玄府坐下，“我去请主子出来，真人先稍等片刻。”

    “果然是见不得光的玩意儿。”叶玄府轻哼一声，在昏暗的大厅中，坐定不安，有一种针芒在背的感觉。

    他眯起双眼，凝神打量大厅，看是不是有什么不干净的东西正在鬼鬼祟祟的窥视他。

    这时，噗的一声，大厅墙壁上的蜡烛突然亮了起来，绿油油的火焰摇曳着，散发出毛骨悚然的光芒，照亮了昏暗的大厅。

    “真人莅临，妾身若有怠慢，还请见谅。”一道婉转动听，大珠小珠落玉盘的美妙声音响起。

    叶玄府神色一恍，旋即回过神来，眉头紧蹙，心底完全沉到了地球海沟的最深处。

    这真的是僵尸吗，声音可以如此的婉转动听，堪比天籁之音？

    可以说，叶玄府是真的被吓了一大跳，当僵尸把身体修炼到由僵硬到柔软，声带是最为难炼的一部分，可对方竟然达到了这等程度，和常人无异！

    紧接着，叶玄府瞳孔骤然一缩，他见到了今年最难忘的一幕，一个身穿红色大袍的绝世古典美女款款而来，黑发如云，拂袖似霞，完美的面靥，宛若上天最好的作品。

    若是硬要形容，恐怕只有八个字可以配得上：沉鱼落雁，闭月羞花！

    平心而论，眼前出现的这个古装美女，是他目前为止见过的最美丽的女性，没有之一。这简直不属于人间的容颜，也许天界的仙女也是如此，但人类达不到这个程度。

    为什么，因为只要是活人，必定有所缺陷，哪怕这个缺陷极小，难以察觉，但此女是真正的完美无瑕，完美到……根本不是人！

    没错，不是人！

    叶玄府见到红袍女子，撘放在膝盖上的手掌轻微颤抖起来，心底早已掀起了滔天巨浪。

    天籁般的声音，柔软的身躯，这一切告诉叶玄府，眼前的红袍女子绝不是尸王，而是……尸魔！

    尸魔，只会让人联想到两个字一个词——恐怖！但是眼前的尸魔，叶玄府脑海中只浮现一个词……绝美！

    以绝美来形容尸魔，叶玄府觉得自己快要疯了，但确实如此，这个红袍女子太美了，特别是她身上的一种气质，出尘脱俗，宛若谪仙，更不是现代的凡尘女子可以拥有的。

    “你不是他的对手。”红袍女子见到叶玄府的第二面，竟然是这么一句话。

    “他？他是谁！”叶玄府一愣，连忙问道。

    “他？你如果要找他的麻烦，那他就是杀死你的无敌存在。”红袍女子浅笑一声，收拢长裙坐了下来。

    “你是谁？他又是谁？为何断定本真人不是他的对手？”叶玄府强行压下心中的震惊和骇然，冷声问道。

    “妾身是谁并不重要，妾身只知道你是妾身‘目前’见过的三个法师中最强的一个，真人位……唔，恐怕连妾身都不一定打得过。”红袍女子低吟一声，美丽的眼眸中闪过一道狡黠。

    叶玄府郁闷，被一个女子鄙视了，但更让他惊惧的是一个僵尸，竟然可以做出这么多丰富而细微的表情出来，红袍女子恐怕放在尸魔中也是最为棘手的存在。

    叶玄府心底苦涩，红袍女子还真没说错，别说目前他这个状态，就是搁在四年前他还没封印的时候，对上红袍女子胜负都是两说。

    “嘛，也算不错了，至少比道长位，还有那个方士位的小家伙要强得多。再说了，如果真来了一个真人位以上的大法师，妾身恐怕不是坐着平和的与你聊天了。”红袍女子发出银铃般的笑声。

    “你和我是同一条战线的？”叶玄府尝试着问道。

    红袍女子一怔，嘲笑的问道：“真人，你可愿意和僵尸鬼怪为伍？”

    “敌人的敌人就是朋友，先把‘他’干掉，我们再分个高下也不迟。”叶玄府淡然道，他已经平静下来，看出了红袍女子的用意。

    更重要的是，叶玄府必须虚张声势，绝对不能让红袍女子看出他现在的状态，不然没准红袍女子伸过来一根指头，就把叶玄府给点死了。