
    “真人开光！”

    龚冷月轻叱一声，登上一座临时搭建的法坛上，云鬓束起，面庞如玉，宛若清秀道童。

    她手捧三柱粗如婴儿手臂的红线金钱香，左高右低，朝四方拜了三拜，插在法坛的瑞兽铜炉上，分明没有点燃，却有三缕青烟冉冉升起，在半空中拧成一股，飘到了中央的灵床上空，绕成一道封闭的环形。

    龚冷月见状，轻微点头，道：“法香已燃，时辰即到！”

    “诸位法师归位！”站在法坛左右两侧的黄俊生和叶玄府喝道，声音洪亮，如晨钟暮鼓，震耳欲聋。

    这次开光由龚冷月主持，叶玄府、黄俊生两名真人副持，规格可以说高得爆表，是对牺牲的法师最大的肯定和荣耀。

    “有请天师！”

    龚冷月神色郑重无比，双手捧出一道古典的画卷，轻轻展开，挂在法坛正上方。

    画中一个白发童颜，仙风道骨的高大老人，背负七口神剑，头戴紫金纯阳冠，身披紫金太极八卦袍，没有半点龙钟之态，屹立在纸上，如松柏挺立，似铁枪倚天，具有不朽的气质，坚韧的意志，一股浩然正气透纸而出。

    “拜见天师！”

    法坛下众法师齐齐对画像中的老人行礼一拜，无不敬畏，无不崇仰。

    “老爷子……”叶玄府神色最为复杂，除去崇敬之外，还有一缕怀念。

    天师画像之人，正是现代最后一位天师，“一会”的开创者，尊号纯阳天师，法师界敬为道神的泰山北斗――叶龙盛！

    这个法事由叶龙盛开创，自然是挂他的尊神画像。

    开光正式启动，各个法师站在了阵法节点上，龚冷月在作法，她拿起一面八卦铜镜，在手心翻了三圈，飞速于铜镜上写了一个“敕”字，摆在一座枣红色的木架上，一道黄蒙蒙的光柱照向了灵床。

    “明镜高悬！”

    众法师齐声喝道。

    紧接着，龚冷月月白长袖一甩，一把桃木剑飞射而出，玉手瞬间握住剑柄，舞动木剑，以剑尖挑起一点玉碗中的朱砂，腰肢向后一扬，手臂抬起，将剑上的朱砂撒了出去，星星点点落在灵床的稻草人身上。

    “一片丹心！”

    众法师再次喝道，声音愈发洪亮。

    随后，每进行一项仪式，法师跟着喝道，直到某一个环节的时候，一阵阴风平地而起，刮得众人心寒。

    “四方鬼怪，齐招在此！”突然间，龚冷月轻叱一声，举起手中的木剑。

    话音一落，阴风更胜，甚至化成了一道气旋，在中央环绕不散，越聚越厚，竟然成了一团铅色的乌云，把一排排灵床围住。

    若是经常玩招灵游戏的那群人在这里，必然惊呼，因为龚冷月的法术和招灵游戏何其相像，唯一不同的是龚冷月的法术威力，是一般招灵游戏的百倍不止，再加上通灵酒馆的特殊性，百分百会招来鬼怪。

    而且……还不是一般的鬼怪！

    “吼……”

    “啊……”

    “嗷呜喔……”

    通灵酒馆一下子阴森森起来，各种鬼哭狼嚎此起彼伏，凝聚起来的铅色乌云中鬼影绰绰，竟然不下数十个鬼魂被召集了过来。

    “你们好大的胆子，召过来是找死吗？”

    “桀桀桀桀，我感应到了，好多鲜活的血肉和灵魂。”

    “死……死……全部去死……”

    一道道鬼怪的哭喊声、尖啸声等等，更加清晰，已经有鬼魂显现，逐渐明朗，比如吊死鬼、水鬼、血糊鬼等等，死相可怕。

    寻常人看到估计会直接吓晕过去，但法师一个个镇静自若，甚至说脸色漠然，嘴角带有一丝嘲讽和冷意。

    若是一个两个法师见到这么多鬼，估计也会头冒冷汗，但是想到在场这么多法师，更重要有三尊真人位的高强法师坐镇，鬼王来了都是死，厉鬼更是来多少死多少。

    等到鬼魂显化完全，发出凄厉的尖啸声时，准备扑杀过去享受鲜活的血肉和灵魂，结果见到一众“凶神恶煞”的法师，法坛上更有三尊真人位的高强法师冷眼望了过来，顿时一怔，旋即露出惊恐之色。

    “法师，我错了，我错了！”

    “啊，怎么会这样，为何有如此多的法师聚在这里？”

    “你们不能这样，强行招鬼有违天和，是要损耗你们的阴德！”

    一个个鬼魂像自己见鬼了一样，发出刺耳的尖叫声。

    龚冷月淡漠地扫了一眼，显化在场无不是厉鬼，没有孤魂野鬼，而且全部沾有血煞之气，是杀过人的凶鬼，她没有理会哭天喊地的求饶声。

    不过有一点，那些厉鬼说对了，像这样大规模的强行招鬼，是会损耗阴德的，而且数额为巨！

    但龚冷月没有过多在意，见中央的鬼魂招了差不多以后，桃木剑往法坛上一拍，当即黏起了一张紫光浓郁的符篆。

    “神兵天降，金甲龙枪，降鬼伏魔，急急如意令！”龚冷月叱了一声，顿时感觉体内的罡气如水抽走，而木剑上的紫色符篆顿时化为一团光芒爆了开来，化为一道道紫色的流火飞下法坛，没入灵床上的稻草人。

    乌云中的众鬼一愣，回过神来，立即疯狂的扑向灵床上的稻草人。

    鬼看不见法器，正如人看不见鬼一样，一开始众多厉鬼没有发现法师特制的稻草人存在，但当紫色符篆射出的光华没入稻草人后，发生了某种剧变，让厉鬼产生危机感！

    正当厉鬼扑杀过去的时候，一切已经晚了，每具稻草人身上紫华一闪，贴着的写了生辰八字和姓名的符纸立即融入其内，紧接着金甲降临，龙枪显化，稻草人光芒一转，赫然变成了一个个神威无限的将士。

    “杀！”

    “杀！”

    稻草人化成的神兵跳下灵床，身披铠甲，手持长枪，和厉鬼大战起来。

    那真的是所向披靡，一枪挑死一个厉鬼，一棍砸死一个凶灵，数名神兵却杀得十几个厉鬼丢盔弃甲，抱头鼠窜。

    但细心可以发现，在阵法之下，有一条条的金线，从各个节点上的法师传出去，连接在各个神兵的身上，助他们一臂之力，这才成就了神兵的威武之势。

    同时，每当一个神兵杀完一个厉鬼，都会有淡金色的光芒飞出来，没入别在腰间的木牌上，似乎产生了某种肉眼不可见的变化。

    金光飞舞，在阴森森的环境下平添一份正气和壮烈，不一会儿厉鬼全部降服后，神兵的玄妙状态散去了，竟然化成了一个个熟悉的面孔。

    “铁牛！”

    “孔法师。”

    “二哥……”

    法师中立即有人叫出声来，充满了悲恸，充满了怀念，充满了……自豪！

    这是一种很复杂而矛盾的情绪，没有人想他们死，但每个人对他们的牺牲都感到无比的自豪！

    “三弟，加油！”

    “阿元，不要哭，我在这里。”

    “哈哈哈，黄老板，你的‘人间正义’，俺还想再喝一杯！”

    一个个逝去的法师灵魂显化出来，站在“圈内”，和“圈外”的法师对话，没有太多感人的告别，但是不知道为什么，总有不可言喻的气氛和情绪在蔓延、在触动，有人已经热泪盈眶。

    “时间不多了，再见！再相见！”

    “我为天道代言，我是人间判官，我为天道……守人间！”

    “法师的死，是另一个开端，不要哭，这是无上的勋章，这是至高的荣耀。”

    死去的法师灵魂露出豁达的笑容，旋即几个灵魂望向法坛上的三个真人，纷纷抱拳一拜，当目光落在叶龙盛的天师画像时，神色蓦然一凛，齐刷刷地行礼！

    “好了，时间不早了，我们也该上路了。”

    “帮我照顾好我的……家人……”

    “嘿嘿，人间交给你们了，别给俺们丢脸啊。”

    说着，法师灵魂逐渐淡了下去。

    这时，龚冷月连忙作法，一边挥动木剑，一边不要命的释放罡气。

    “真人请愿，阴德封神！”

    最后，龚冷月抛出手中的木剑，竟然在半空中悬浮不动，荡出一圈又一圈的金光。

    她的手掌一翻，拿出一道令牌，正是她的牌位，上面写着四个字：天策真人！

    而龚冷月她，月白色的道袍法衣无风鼓荡，云鬓飞扬，浑身的每寸每缕都流转着神圣的金光，宛若化身成神！

    “封罗铁牛为金刚不动护法神，封张元凯为三途河摆渡神，封孙武立为鬼门关守法门神，封陆丰为……”龚冷月散发出柔和的金光，声音变得飘渺起来，宛若大道伦音，言出法随，一个音节一个字符，全部烙印在虚空中，像是撰写天地法旨。

    突然间，那几个法师灵魂腰间的木牌飘了起来，爆发出刺眼的金光，一下子包裹住他们的灵魂，在上方的青烟中开出了一道幽冥鬼门，刷的没入其中，消失不见！

    （PS：冷月妹子替天封神，求票！求收藏！）