
    直捣黄龙？

    若无十足的把握，周全的计划，硬着皮头冲上去只会平添伤亡，有勇无谋，送死而已。

    叶玄府一阵头疼，趴在桌案上，双目无神，圆珠笔在纸上画着乱糟糟的线条。

    “想不出来就先缓一缓，要不我们去宁城逛一圈，放松一下，没准灵光乍现也说不定哦。”高妍丽提议道，眼眸闪烁着异彩，认真地望向叶玄府。

    “如果他答应了，岂不是成了二人约会？”高妍丽眼波一转，脸颊微红起来。

    “对，去宁城找她！”正在苦恼的叶玄府一下子站了起来，精神百倍，握住了高妍丽的手掌，激动地说道，“妍丽，多谢你，一下子把我点醒了！”

    “恩……啊哈？”高妍丽被叶玄府抓住了双手，芳心一颤，可猛然回过神来，蓦地一怔，似乎……和想象的不大一样啊！

    “玄府，你说什么？”高妍丽愣生生地问道。

    “我去宁城找一个人，说不定她可以给我一点启迪。今天李家村这边就拜托你了，有什么异常状况立即联系我。不过只要听我的吩咐，应该不会有什么大问题出现。”

    “对了，我把这个清水南华散的配方写给你，你配好后拿给自来水厂，和自来水混在一起。哦，至于是审核还是走什么程序，我不大懂，清水南华散可以拔污秽、散尸气的，百利无一害，我们可以防患于未然。”

    叶玄府一边说，一边拿起笔在纸上刷刷得写。

    “给，如果看不懂配方可以去人民路……就是你们第一次找我的地方，对面有一家五金店，你找店长就可以了，他是我的师兄，我爷爷叶龙盛的记名弟子之一。”叶玄府写好后，把纸张递给了高妍丽。

    “这件事远没有想象中的简单，虽然把清水南华散投进自来水厂可能有点困难，但只能拜托你了，不然我怕……哪天起床……宁城遍地是僵尸！”

    叶玄府神色郑重，他绝非危言耸听，而是得知十二具飞天将军的存在后，有一丝顾虑甚至是害怕。

    有了将军，是不是还缺少一个庞大的僵尸军团？

    这并非没有可能，但实际上谁也不知道结果会是怎样，叶玄府只能防患于未然。

    “这本来是明天希望你帮忙的事情，今天只好麻烦你了，另外还有一件事……算了，明天再说吧。”叶玄府对高妍丽歉意地笑了笑，嘴角有一丝苦涩，焦头烂额，更有一种乏力感。

    敌人……太强大了！

    “那边的几个老家伙不可能过来，茅山和龙虎山的太上长老估计也是爱莫能助，只能靠我们自己了！”叶玄府的目光再次坚定起来，站起身，和高妍丽道别。

    “那我先走了。”

    “你要小心。”高妍丽担忧地说道。

    “没事的，死不了，老爷子四年前给我算了一卦，我的生死大劫还没到呢。”叶玄府摆了摆手，看起来潇洒地转身离去。

    “玄府……”高妍丽不由捏紧了手中的纸片，上面写着清水南华散。

    “对了，还有一件最为重要的事情！”

    突然，转身消失的叶玄府又跑了回来。

    “怎么了？”高妍丽神色一正，以为又是什么庄重的任务。

    “咳咳，我不是早上没带钱包吗，所以没钱坐车回城里。”叶玄府老脸一红，摸着鼻子尴尬地说道。

    高妍丽：“……”

    天空大厦，宁城地标性建筑之一，顶层豪华套房可以一百八十度俯瞰宁城的都市风情，装修奢侈到极致，当然价格也是贵不可言。

    在豪车来往的天空大厦的门口，一辆黄色出租车停了下来，叶玄府走出，抬头望眼高耸入云的大楼，不由感叹一声。

    “这个女人，还真是有钱，光凭八卦使的月薪，也不过在这里睡一晚上的。”

    “先生，有什么帮助吗？”一个身穿制服的高素质服务员上前微笑问道，明亮的眼眸中，没有因为叶玄府的穷酸穿着而瞧不起。

    叶玄府扫了一眼这个服务员，貌似对方身上穿的工作装都比他的衣服要高档不少，干咳一声，道：“我找人，龚冷月。”

    “您好先生，咨询服务可以前往总服务台，直走五百米就是，希望我的回答能够帮到您。”

    “谢谢。”叶玄府浑身不对劲，谢了一声就匆匆离去。

    “能够帮到您是我的荣幸。”服务员对叶玄府的背影说道。

    到了总服务台，叶玄府请前台工作人员联系了龚冷月，然后坐在休息区休息，目光打量金碧辉煌的大厅，总觉得身处在了另一个世界。

    他盘算了一下自己的所有家当，估计可以在这里住几晚上，然后绝望了。

    “这里跟师兄的‘天道无情’一样，是奢侈品，如同饕餮一般，吞噬钱财。”叶玄府咕哝一声，眼中的视线逐渐扭曲，金碧辉煌的大厅仿佛变成了一头血盆大口的巨兽，向他吞噬过来，逼得叶玄府闭上了眼睛。

    一小时过后，一阵淡淡的幽香袭来，叶玄府闻香识女人，知道是她来了。

    “冷月。”叶玄府睁开眼，一个打扮时尚而不失端庄的冰山美女出现在他的视线里。

    她正是叶玄府此次要找的人，宁城第三个八卦使――龚冷月！

    “哼，我和你有那么亲热吗？”龚冷月淡淡回了一句。

    “四年多过去了，你还没放下吗？”叶玄府颇为头疼的说道。

    四年来，能让乐观的叶玄府感到头疼的事情只有两件，一个是最近发生了尸雨事件，还有一个就是龚冷月。

    “四年多了，你要和我说的就只有这一句吗？”龚冷月反问道。

    “我……当年那是一次事故，你看我不仅把纯阳初元给你了，连法身都破了，老爷子一怒之下还封了我的法力，拿走了我的牌位，这四年我够惨的了。”叶玄府小声咕哝道。

    龚冷月一双美眸盯着叶玄府，半晌没有说话。

    她拢了拢裙子，突然坐在了叶玄府身旁，轻声说道：“四年了，四年时间转眼即逝，宁城也平静了四年，现在封印之期将近，没想到又将有大事件发生。”

    “没错。”叶玄府目光凛然。

    “你说我们能活下来吗？”龚冷月的眼眸有些迷惘，语气中透着淡淡的忧伤。

    “一定能，我不会让你死的。”叶玄府郑重承诺，伸手去握住龚冷月的玉手，却被她躲开了。

    叶玄府：“……”

    他感觉自己的尴尬症又要犯了。

    “如果解决了这些事件，你说我们是什么结局？”龚冷月问道。

    “当然是完美大结局啊！呸呸呸，当然是还有更长更精彩的故事等着我们！”叶玄府干咳一声道。

    “是吗？若是叶天师的封印解决了，估计我们也要分道扬镳了吧，毕竟宁城不可能由三名八卦使同时镇守！”

    龚冷月原来是在忧虑这个，可惜叶玄府没明白，他还以为龚冷月舍不得生活了四年的宁城。

    “哈哈，这个你不用担心，到时候我跟师兄说一声，让你镇守在宁城，我和他到别的城市去。”叶玄府露出一个自认为帅气的笑容，结果龚冷月一下子神色冷淡，站了起来。

    “走？”

    “去哪？现在就去通灵酒馆吗，太早了吧？”叶玄府还是二丈和尚摸不着头脑，连忙站起来追了上去。

    “给你买一件像样儿的衣服。”龚冷月头也不回地说道。

    “我这衣服……”叶玄府看了看身上的地摊货，抬头道，“没什么不好啊。”

    “我只管买，穿不穿是你的事情。”龚冷月道。

    “冷月，等等我。”叶玄府大步跟了上去，瞥眼龚冷月的高跟鞋，心中纳闷，怎么走得这么快，也不怕崴脚。

    目光向上移动，看到龚冷月光洁玉白的小腿，心旌摇曳，连忙收神。

    走出大厅，没一会儿，一辆红色跑车轰隆隆开了过来，停在二人跟前。

    车门打开，一个服务员把车钥匙恭恭敬敬地递给了龚冷月。

    “上车。”龚冷月接过钥匙，坐进了主驾驶座。

    叶玄府见到红色跑车，略微一怔，同样挤进了副驾驶座，连忙系上安全带，车还没开，他已经一脸心惊胆战了。