
    巅峰尸魔！

    化身为魔，就已经似僵非僵，远不是尸王可以匹敌的，恐怕二名真人联手未必是对手！

    “吓了一跳吧，我当时可是出了一身冷汗！”叶玄府嘴角扬起，见到黄俊生和龚冷月的反应，心中暗爽，总觉得找回了一点平衡感。

    上官灵儿倾国倾城，绝世容颜，可叶玄府面对她的时候，没有一丝遐想，不敢半点走神，似临深渊，如履薄冰，神经紧绷到极致。

    说实话，丢人！但是没办法，任谁面对登临巅峰，甚至距离女魃一步之遥的尸魔，都会如此不堪。

    按照叶玄府的形容，上官灵儿不仅是绝世美人，更是绝世巨凶！

    “咳咳……”叶玄府干咳一声，装模作样地说道，“关于那个登临绝巅的尸魔，我有一个半好不坏的消息。”

    “什么半好不坏？”

    龚冷月脸色凝沉，话题是尸魔，谁也轻松不起来。

    “这个啥……”叶玄府眼珠往上翻，朝天花板看去，脸皮发烫，似乎有点不好意思。

    “怎么了？”龚冷月微蹙黛眉，心底有点不悦，尸魔可不是开玩笑的事情，叶玄府这样有失庄重。

    “咳，你们不要笑！”叶玄府认真地说道。

    “不会笑。”

    “你快说！”

    “那个……尸魔……要跟我……”

    “跟你什么，大男人别磨磨唧唧行不？”龚冷月催促道。

    “要跟我上床！”叶玄府豁出去了，一口气喊道。

    “噗！”黄俊生直接把酒喷了出来，龚冷月一下子怔住，半天回不过神。

    “哈哈哈哈……师弟，你也是有才！”黄俊生一边捧腹大笑，一边对叶玄府竖起了大拇指。

    “喂，你说不笑的！”叶玄府恼羞成怒。

    “不……我没笑……啊哈哈哈……绝对没笑……哈哈哈……让我哭一会儿……哈哈哈哈……”黄俊生笑得泪花都流了出来，手掌夸张地拍打吧台。

    叶玄府太阳穴一阵臌胀，青筋暴跳，很想把屁股腚下的螺母板凳砸过去。

    “还是冷月好，谅解我。”叶玄府望向龚冷月，心中有了一丝安慰。

    “不，我想静静。”龚冷月寒声说道。

    “为什么，我在这里。”

    “离我远点，你这个变态，白痴，恋尸癖，法师中的渣滓！”龚冷月一脸嫌弃地避开叶玄府。

    叶玄府：“……”

    “靠，我容易吗！”叶玄府彻底怒了，对方可是一具货真价实的尸魔，他早上完全是在鬼门关逛了一圈，却被龚冷月和黄俊生这样对待。

    “师弟，那具尸魔是男的？”黄俊生擦去眼角的泪水，问了一句。

    “滚！”叶玄府咆哮道。

    “看来是女的，师弟你就从了她吧。”黄俊生接着说道。

    “有拖把吗，我要堵上他的嘴巴。”叶玄府气得四处寻找棍子，想要捅他个菊花爆满山。

    “对方尸魔，必有图谋。”龚冷月扫了黄俊生一眼，让他寒毛倒立。

    “她想要得到我的真人本源，借此机会突破桎梏，逆死转生，化为女魃。”叶玄府说道。

    “她承诺帮助我们除掉半数的尸王，并且绝不主动祸乱人间。”

    “哼，尸魔的话你也相信？”龚冷月不屑地说道。

    “并非相不相信的问题，她说我若不答应，就会屠尽宁城，掀起滔天杀戮，以血修破开桎梏，逆天成神。”

    叶玄府苦笑一声，摆在他面前的不是选择，只有一条绝路可以走，至于通往何方，听天由命！

    “她若敢，我第一个出来灭了她！”龚冷月十分硬气地说道。

    在场是宁城的三位真人，也只有龚冷月敢放此话！

    黄俊生是新晋的真人，对付半步尸魔还可以，像上官灵儿这样的尸魔，分分钟灭他。

    至于叶玄府，更不用提了，曾经的修炼天才，结果四年前法身被破，法术被封，完全成为了真人位最弱的存在，别说尸魔，对上尸王都是死。

    叶玄府知道龚冷月的意思，是不愿意他冒险，但叶玄府觉得龚冷月即便强大，四年勤修苦练，修为精进不少，仍然不是上官灵儿的对手，上官灵儿是纯阴之体，登临尸魔巅峰不知道多少岁月，光是厚实的沉淀就让人毛骨悚然，不敢为敌。

    “我倒想拉她到一条船上，合力铲除‘他’！”叶玄府说道。

    “他？”

    “我从上官灵儿……哦……就是那个尸魔得到的消息，‘他’是尸雨的始作俑者，听口气极可能是尸魃！”

    “真是尸魃！”黄俊生倒吸一口气。

    其实昨天和叶玄府商量到尸雨的事件，二人猜测幕后黑手可能是尸魃，但不愿意相信，所以尸魃太强大了，若真是如此，整座宁城都可能化作血海中的小舟！

    现在得到证实，所有人心底沉甸甸的，像是压了一块巨石，所有情绪和话语，全部如鲠在喉，吐不出来。

    死寂！

    沉默！

    喝酒！

    几杯烈酒下肚，仅尸魃二字带来的冰寒和恐惧，终于被冲淡不少。

    “把几个老家伙请出来，或者法师界硕果仅存的宗师，定能降服那个绝世凶尸！”黄俊生大声嚷嚷道。

    叶玄府和龚冷月对视一眼，摇了摇头：“其实我们心里都清楚，那几个硕果仅存的老家伙要么镇压了‘底蕴’，要么起到威慑作用，要么非常惜命，几乎不可能走出来的。”

    “况且，并没有完全确定山脉中藏得真是尸魃，仅凭片面之词，他们很难相信。”

    “找其他真人位的高强法师帮忙？”

    “同理，人家未必帮你，再者时间怕是不够。”叶玄府答道，“我有预感，不需要多久，尸魃必会出世，到时候也省得我们推断这个，猜测那个，直接上去硬拼！”

    “拼你个大头鬼！”龚冷月一双美眸恶狠狠瞪了叶玄府一眼，“说点实际的，没有法力你拿什么拼！”

    “哈哈哈，也不知道师弟的纯阳仙体是谁破的。”黄俊生大笑起来，结果迎来一左一右两只拳头，砰的一声打出了熊猫眼。

    黄俊生眨了眨眼，干巴巴地看着打他的二人，有点无辜。

    龚冷月冰山面靥难得一红，娇艳欲滴，再次瞪了叶玄府一眼。

    叶玄府打了一个酒嗝，借着酒劲，一把搂住龚冷月纤弱的香肩，说道：“讲真，我可是被纯阳仙体害惨了，什么狗屁仙体，竟然在百岁之前不可破处，否则法身必破，这不是要让我孤老终身吗？”

    龚冷月轻微挣扎了一下，红着脸缩在叶玄府的怀里，螓首轻微依靠着叶玄府，轻叱一声：“呸呸，什么孤老终身，不要乱说！”

    “再者，历史上张三丰祖师不也是纯阳仙体吗，张祖师可是修道一百五十多载始终如一，最终得道升仙，封号真武大帝！要知道，多少人羡慕纯阳仙体来不及，你还嫌弃！”

    “师弟，师兄我资质平庸，拼死拼活也才修炼到真元境，还有一大部分运气在里面，你可是闭着眼睛就修炼到了真元境，若不是这四年法身被破，荒废了修行，你估计都已经是……”

    “别说，真有可能！若是如此，什么老爷子留下的三才化生大封印，什么尸魃，我统统不在乎！”叶玄府豪情万丈地喊道。

    “上元境之后，每个境界如隔天堑，你以为真元境后的大境界是那么好迈进去的吗？”龚冷月翻了一个白眼道。

    需知，叶玄府的年龄才多大，若真的轻松跨了进去，还不让法师界的几个硕果仅存的老家伙一块豆腐撞死啊。

    不过烈酒多喝了几杯，气氛火热起来，尸魃带来的恐惧和寒意冲散了不少。

    叶玄府想了一下，借此机会把上官灵儿的要求，以及天师盟主令的发现，还有法身、法力恢复的契机和矛盾说了出来。

    特别对于天师盟主令，黄俊生和龚冷月蓦地一愣，不亚于听到尸魃的震惊，同时眼底流过一道感动。

    叶玄府愿意把天师盟主令说出来，证明他信任黄俊生和龚冷月，把二人当做至亲看待！

    “确实有矛盾，和封印的时间对不上！”黄俊生眉头紧皱。

    叶玄府点头，他也正发愁此事。

    正当他们一筹莫展的时候，龚冷月却说道：“我有办法！”