
    送走法师灵魂后，青烟中打开的幽冥鬼门砰然关闭，阴曹地府的气机彻底隔绝，旋即法坛上的三柱香火自动燃了起来，开光结束。

    香火的烟气萦绕，犹如云雾，笼罩着画像，使得画中叶龙盛宛若仙人一般。

    龚冷月见状，娇躯蓦地一软，从法坛上歪斜倒下，叶玄府手疾眼快，连忙上前抱住了龚冷月，把她轻轻放在椅子上。

    “辛苦了。”叶玄府温柔地说道。

    龚冷月没好气地瞥了叶玄府一眼，道：“辛苦的又不是我一个人。”

    黄俊生哈哈一笑，大声说道：“诸位，不如留下喝一杯，我请客！”

    “好！黄老板果真爽快，‘天道无情’我要一桶！”浑身披金戴银，闪闪发光的李发财第一个应和。

    “给老娘滚！其余人可以免费，你李发财必须付钱！”一袭黑纱笼体，曼妙身躯的墨舞张牙舞爪地说道。

    “啊，黄老板，母老虎发威了，你能不能管一管。”李发财惨叫一声。

    黄俊生哭笑不得，他对墨舞可是没辙，目光瞟向叶玄府，准备求救自己的师弟，没想到叶玄府跟龚冷月打得火热。

    “哎，师弟也不容易。”黄俊生想到龚冷月是个比墨舞还要难缠的女人，默默为叶玄府祈祷一声。

    “冷月，这次你的阴德损耗太多了。”叶玄府关心地说道，手掌伸了过去，偷偷握住龚冷月冰凉的玉手。

    龚冷月这次没有躲开，任由叶玄府握住，淡淡扫了他一眼，道：“不要以为我不知道，你可是渡了不少阴德给他们，你这样做不符合天道规定。”

    “嘿嘿，啥事老爷子顶着！”叶玄府笑了一声，“再说了，这个法事不也是取巧吗，我等法师封神岂能算数，阴司睁一只眼闭一只眼承认了，也是卖给老爷子一个面子。”

    龚冷月轻叹一声：“也就叶天师有那个能耐，竟然想到这个方法。以招鬼的方式，‘偷渡’阴德过去，好为牺牲的法师提升阴德，或可以在阴曹地府谋个不错的职位，或可以下辈子投个好人家，或可以抵罪销账。”

    “哈哈，这是属于法师的荣耀，他们以牺牲换来的。另外，若非如此，协会怎么会有如此强大的向心力，在老爷子手中，不过百年时间，打造成了堪比茅山、龙虎山等的庞然大物呢？”叶玄府目光一闪，徐徐说道。

    叶龙盛的成就与伟大，并非偶然，和他的敢于突破旧俗有关。正当其他法师吝啬阴德时，他敢分散阴德，正当其他传承存在门户之见时，他敢把法术编纂成教科书，传给入会的法师。

    叶龙盛的一系列近乎惊世骇俗的举措，才使得他获得了如此大的成就和荣耀，被尊为道神，更使得华国法师界欣欣向荣，愈发强盛！

    “这个法事也并非谁都可以办的，至少满足三点要求，要一个强势的天师在天界撑腰。至少有一到二名真人主持法事，代天封神，还有足够的阴德！”龚冷月道。

    若满足这三点，才可能做到偷渡阴德，甚至可以代替阴司，策封一些不算至关重要的神职。

    当然，最重要的还是阴德，这种属于因果关系，为大道规则，纵使天师面子够大，在阴曹地府吃得开，可以让阴司睁一只眼闭一只眼，但强行招鬼的行为还是有违天和，会削减巨量的阴德。

    所以，主持开光的真人必须有大量的阴德，而且愿意为这件事去削减阴德，这是茅山、龙虎山、全真教等等道门所做不到的！

    以情系其心，以责立其神，以法束其行！这就是“一会”的立之根本！

    “一会”，全名为法师协会！

    华国法师界的庞然大物，比起茅山、龙虎山，甚至有过而无不及！

    只有真正加入法师协会，了解法师协会，才知道法师协会的庞大与强大。

    有细心者曾经研究法师协会，了解越深，越是佩服法师协会和其开创者――叶龙盛！

    也许有人发现，正因为那个看似吃力不讨好的法事，不仅使得法师协会形散神收，具有强大的向心力，也使得阴曹地府……都有了法师协会的“隐藏”势力！

    这且不多说，法事结束后，几杯烈酒下肚，宁城的法师们一一和叶玄府、黄俊生、龚冷月等三位真人拜别，虽然人去楼空，但精神却是长存，并且传承和弘扬。

    “师兄，那几个法师的家人你安顿好了吗？”叶玄府抿了一口“天道无情”说道，今天黄俊生请客，所以他也不跟师兄客气。

    “师兄做事，你还不放心吗？”黄俊生翻了一个白眼。

    “你们师兄两个别瞎掰行不，叶天师的封印之期快到了，准备好没有？”龚冷月打了一个酒嗝，有点醉醺醺地说道，一袭月白法衣，绝美的脸蛋泛起红晕，宛若误入红尘的仙子。

    叶玄府看了一呆，心旌摇曳。

    黄俊生干咳一声，道：“我这边准备的差不多了，只要七七四十九个月一满，封印直接可以完成。”

    “别……别到了最后紧要……关头……出了差池……”龚冷月醉眼迷蒙，趴在酒台上，对叶玄府喷吐了一口酒气，“你说是吧。”

    “我那边的封印有点难办……”叶玄府捏住鼻子，脑海中闪过天师同盟令，以及封印之下愈发猖獗的鬼刹。

    真的只是鬼刹吗？叶玄府有点犯嘀咕，焦黑公寓是天生的聚阴之地，不仅仅是“历史遗留”问题，天知道当年的鬼刹修炼到了一种什么程度。

    “对了，师兄，你上次抓的厉鬼，问出了什么名堂了吗？”叶玄府问道。

    黄俊生虽是近期升的真人位，可那也是货真价实的真人，收服和审问一个厉鬼还不是小菜一碟。

    叶玄府希望这是一个突破口，也许能得到点什么也说不定。

    “师弟，我搜魂了，赵开英是她杀的。”黄俊生沉默一下，说道，“再没有别的。”

    “怎么可能！那……那个纸条上的信息到底什么意思！”叶玄府惊呼一声。

    若是赵开英活着的时候留下的，那也就没什么，可是为何有那么一个厉鬼，非要杀了赵开英，同时还给叶玄府留下了这么一个线索呢，难道不是多此一举吗？

    况且通灵酒馆是什么地方？法师协会的宁城分部，叶天师布置的宁城三大封印之一！

    这里有真人坐镇，常年法师居住，竟然有一个厉鬼无声无息的潜入，还杀害了一个阴人，打死叶玄府也不相信厉鬼有这等逆天本事。

    唯一的解释就是厉鬼的背后存在太厉害，具有瞒天过海的能力！

    叶玄府揉了揉眉心，说道：“那个厉鬼的背后藏了什么牛鬼蛇神暂且不说了，我这边说一下我遇到的棘手的事情吧。”

    “哦，还有什么能让天才法师叶玄府发愁的事情啊？”黄俊生声音拖得很长，故意瞥了龚冷月一眼。

    “哼，法身被破，半点法力没有，一个鬼王就能把你难住，你有什么不棘手的？”龚冷月反问道。

    叶玄府不作声，拿出了真人牌，放在了吧台上。

    “真人牌位？师弟你把谁的偷来了！”黄俊生仔细瞅了一眼，惊呼道。

    叶玄府猛翻白眼，拿起令牌，指了指“仙策”二字，强调道：“除了你师弟，谁还能是仙策真人！”

    “这倒是……”黄俊生神色一正，点了点头。

    除去叶玄府，龚冷月和黄俊生虽然都是真人位，但木牌上写的是“天策”二字，黄俊生的牌位更是“地策”。

    所有证得真人位的法师，八成会是地策真人，只有一成多是天策真人，至于仙策真人，半成都不到，可见仙策真人的稀少。

    “我碰到的麻烦，这不是真人位的高强法师可以解决的。”叶玄府扫了龚冷月一眼，眼底闪过一道无奈，接着说道，“我今天得到了十二具尸王的消息……”

    “什么，十二具尸王！”黄俊生惊呼了出来。

    “尸王吗？”龚冷月握着酒杯的手掌轻抖了一下，代表她内心的波动。

    对于老牌真人位的龚冷月来说，尸王可能不算什么，但如此数量，也让她震惊。

    而对于刚从道长位升上来的黄俊生来说，十二具尸王可不是开玩笑的事情了，只需五六具尸王甚至都不用这么多，完全可以把他这个真人给解决！

    “十二具尸王算什么，其中还有一个半步尸魔。”叶玄府嗤笑一声道。

    “得，这个半步尸魔够我折腾的了，剩下十一具尸王你们分吧。”黄俊生摆了摆手说道。

    “但你们可别想我一个人把这个半步尸魔解决掉，我是把这个半步尸魔拖住，然后你们解决了十一具尸王再来救我。”

    叶玄府心中感动了一下，半步尸魔绝对不比十一具尸王好对付。

    “咳，还没说完呢，我今天还见到了一具真正的尸魔！没错，亲眼见到的，一具巅峰的尸魔！”叶玄府接着说道。

    这时，黄俊生和龚冷月的脸色全变了！