
    轰隆一声巨响，龚冷月一脚油门踩到底，红色跑车发出巨龙般的咆哮，化作一道闪电疾驰而去，同时传来叶玄府的惨叫声。

    新天地购物广场的路旁，叶玄府扶着树干在下水道井盖上一阵干呕，五脏六腑在翻江倒海，偏移了位置。

    “下次再也不坐你开的车了，比鬼出租还可怕。”叶玄府偏过头，一脸苍白的对站在旁边的龚冷月说道。

    “出息，下次你来开。”龚冷月环抱双臂，淡淡说道。

    叶玄府想了一想跑车一脚油门下去，转得飞速的仪表盘指针，无奈地摇了摇头，又一阵恶心涌了上来，继续干呕。

    这个女人，咋飙车这么厉害？

    叶玄府百思不得其解，捉鬼抓僵尸他自认为不输给龚冷月，但开车方面是心服口服，就差没把两个膝盖全献给她了。

    想象一下，能在宁城的大马路上把速度开到八九十码，甚至敢于突破一百码，这到底是个什么概念。

    叶玄府曾经被龚冷月拉去一起在电影院看过电影，都是《极品飞车》、《速度与激情》系列，听她口风说是什么时候要逆行飙车试一试。

    所以叶玄府每次看完电影都是打车回去，绝对不坐龚冷月开的车……

    “快点，不然时间赶不上了。”龚冷月催促道，她说是去通灵酒馆的时间。

    “走吧，你买衣服是出了名的慢。”叶玄府揉了揉胸口，神色萎靡地说道。

    “哼，你也不看我是给谁买。”龚冷月不满地哼了一声，突然伸过手臂挽住了叶玄府。

    叶玄府蓦地一愣，感觉肘部碰到一团丰满的柔软，不由心猿意马，小声说道：“今天晚上我们……”

    话没说完，叶玄府惨叫一声，龚冷月穿着高跟鞋狠狠踩在叶玄府的脚背上。

    “天天呆在阳气旺盛的房间也没地方泻火，迟早憋死我啊……”叶玄府欲哭无泪，小声抱怨道。

    “你镇守的封印地不是阴气十足吗，你实在忍不住，可以换个房间睡觉。”

    龚冷月横了叶玄府一眼，冷淡地说道。

    不得不说，龚冷月给叶玄府挑选衣服的速度是慢得不行，一件一件的比对，说是给叶玄府买一件衣服，但每次最后都是一买好几件，而且都价格不菲。

    如果换做别人，这个便宜叶玄府愿意占，但换成了龚冷月，不知道为什么，叶玄府都觉得脸皮发烫，每次抗议，要自己结账，结果抗议无效。

    后来，叶玄府习惯了，也就任由龚冷月去了，自己老老实实充当衣架子好了。

    “这件衣服不错，但那件似乎也还行。”龚冷月认真地打量，托起精致的小下巴思考。

    别说，果真是人要衣装，土里土气的叶玄府穿上西装后，焕然一新，根本像是换了一个人一样，帅气俊朗，再加上真人本身的脱俗气质，让他显得更加魅力十足，甚至超过电视剧里的偶像明星。

    在一旁的女服务员见到叶玄府后，脸上不由一红，低头夸赞道：“小姐、先生真是男才女貌，天生一对。”

    龚冷月神色一动，淡然地摆了摆手，道：“恩，这套还可以，买了！”

    “冷月，你不要每次被服务员夸一句就随便买了这么贵的衣服啊。”叶玄府说道。

    “我开心，我乐意，关你叶玄府什么事。”龚冷月轻哼了一声，继续我行我素的给叶玄府买衣服。

    分明是给叶玄府买新衣服，但龚冷月好像乐在其中。

    一番折腾后，叶玄府身上穿了一套，手上提了两套，龚冷月见到时间不早了这才停止了疯狂购物。

    “那枚九十九万九千九百九十九的戒指你看了那么喜欢为什么不买呢？”叶玄府左手右手提着包，问了一句。

    “喜欢是喜欢，但我不买。”龚冷月看了叶玄府一眼后淡淡说道。

    叶玄府暗地里把那枚戒指记了下来，准备什么时候攒足了一百万，买下来送给龚冷月。

    “走吧，早点去通灵酒馆，好布置一下，毕竟这次的荣耀仪式是我主持。”龚冷月说道。

    “对了，三月初三那晚，是不是你为我守夜，还干掉了一头鬼王？”叶玄府问道。

    “三月初三？那天晚上我泡了一会儿牛奶浴，开了一瓶拉菲喝了，至于什么鬼王之类的，我不记得了。”龚冷月道。

    “是吗？”叶玄府呵呵一笑，摸了摸鼻子，心中笃定就是龚冷月，因为宁城可以解决鬼王的大法师没几个。

    再者叶玄府了解龚冷月，她是一个不擅长说谎的人，如果不是，那就是不是，但如果说不记得等模棱两可的话，那准是无疑。

    轰鸣一声，跑车再次发出巨吼声扬长而去，开往通灵酒馆。

    与此同时，通灵酒馆今天挂出了暂停营业的牌子，不接待普通客户，一楼的大厅空出了一个大场子，桌椅全部挪到了角落里，中央摆上了一张张灵床，白布白被，躺着一具具稻草人。

    每个稻草人上贴着不同的黄纸，纸上写着名字和对应的生辰八字，以及一块阴沉木雕刻而成的牌位。

    因为道长位以下没有策封的正式牌位，所以有法师专门雕刻了针对方士位或童子位的木牌。

    在周围，零零散散的是身穿道袍的法师。

    其中一个法师，身穿杏黄道袍，前胸背后印有太极八卦图案，腰间挂着一面八卦镜，还有一个真人位的令牌，头戴羽冠，手持桃木剑，气质不凡，正是新晋真人位的黄俊生。

    他微闭双目，舞动手中的桃木剑，口中念念有词，像是在做什么仪式。

    这时，一声微弱的震颤，黄俊生睁开双目，道：“师弟和龚真人来了。”

    果不其然，龚冷月和叶玄府从二楼走了下来。

    “师兄……”

    叶玄府见到灵床上躺的一具具稻草人，心头猛地一颤。

    这一个个可都曾是活生生的命啊！

    “师兄，三月初三的晚上牺牲了这么多法师兄弟？”叶玄府双目微热，同时胸腔有股怒火和悲愤。

    “百鬼夜行，不乏有鬼王这样的强大鬼物出现！”黄俊生沉声说道。

    龚冷月走过来的时候，各个法师都恭敬地对她行礼，或叫了一声“真人”，或叫了一声“大人”。

    比起沉寂了四年的叶玄府，以及一直不过是宁城分部部长的黄俊生，这位雷厉风行的八卦使，真正完好的真人位高强法师龚冷月，在宁城法师心中要威严的多。

    龚冷月把灵床上的稻草人一一扫过后，淡淡问道：“还有多少人没来？”

    “快了，都在路上。”黄俊生答道。

    “那好，我先去休息了，记得别错过了时辰。”龚冷月转身走了，留叶玄府和黄俊生在一楼大厅。

    “师兄，我也去换身衣服，等下仪式开始的时候，穿上道袍法衣比较好。”叶玄府说道。

    等了半个时辰后，叶玄府再次出来，已经穿上了一件紫色的道袍法衣，中央太极图案，四周围绕了青龙、白虎、朱雀、玄武等四象，法衣的长褂又是八卦的图案，威严无比，俨然一副真人派头。

    这是一件紫气东来灵宿道袍，为叶龙盛留给叶玄府的，是一件不可多得的法器，叶玄府也只有授受真人策封的时候穿过一次。

    这时，宁城厉害一点的法师七七八八都到齐了，叶玄府一出来就看见一个身材火爆的女子把黄俊生缠住。

    “师弟，我在这里。”黄俊生向叶玄府发出求救的信息，结果叶玄府看清那个女的是宁城有名的魔女墨舞之后，吹着口哨避开了。

    他还看到了不少熟人，比如浑身金光闪闪的李斌，人称李发财，擅长看风水和金钱卦，在宁城的商人圈混得风生水起。

    “叶真人！”

    “见过叶真人！”

    “使者。”

    多数法师见到叶玄府都喊真人，叫八卦使的少，大部分法师都快把叶玄府的另一个身份忘记了。

    “大家安静，下面由我龚冷月主持这场策封法师荣耀的大会。”换了一身月白道袍的龚冷月说道。

    叶玄府见到龚冷月，双眼顿时一亮，换去一身现代时装后，龚冷月更加清丽脱俗，宛若月宫神女，天界谪仙。