
    失去灵魂支撑的尸壳迅速朽化干枯，飞灰湮灭，原地只留下一节拇指大的焦黑之物，如同烈火烧尽的木头。

    “嗔怒贪色，倒头来能留下什么？并非说他，所有人又何尝不是呢。”叶玄府感慨一声。

    “故此，追求长生！妾身若成了女魃，超脱三界，跳出轮回，嗔怒贪色又怎样，谁能奈何妾身？”上官灵儿话语中透出一股霸气之意，眼眸充斥着不屈和对天道的愤怒。

    一具僵尸，却有长生吞天之志！

    “你若称神作祖，祸乱人间，自有天师平你。”叶玄府心头一惊，而后淡淡答道。

    叶龙盛化成尸解仙之前，曾留下一首命诗，诗中最后一句是“若敢称神化作祖，自有天师平人间”，称神作祖难道指上官灵儿？

    女魃固然强大，近乎登峰造极，无可披靡，但也并非尸道的终极，若是再前进，才是绝巅。

    可那时，天师不出，人间无人可以制衡！

    叶玄府思绪触及颇远，立即收回心神，接下来才是重中之重，需要全神贯注地对待。

    龚冷月为了应对将会到来的大战，一直盘坐在那里，运转道法，几个小周天之后，气息平稳下来，恢复全盛状态。上官灵儿的纯阴初元对她的影响，已经全部清除。

    睁开眼的龚冷月望向神色如常的叶玄府，不由感叹：“纯阳仙体确实不凡，至阴至寒的纯阴初元吞下去一点事儿没有，而且尸魔的剧烈尸毒似乎也没作用。”

    换成其他法师，哪怕是沾上一点纯阴初元，亦或者尸魔剧毒，都会一命呜呼，灵魂升天，可叶玄府跟没事儿样的，该干啥干啥。

    叶玄府见龚冷月直勾勾的看着他，脸色一窘，干咳几声，道：“既然都恢复过来了，那我讲一下等会儿尸王来了怎么对付。恩，简单来说，请尸入瓮！”

    “请尸入瓮？”

    龚冷月一下子明了，宁城三位真人中，黄俊生擅长水行法术和符篆，叶玄府擅长雷行法术和阵法，叶玄府说得所谓的“瓮”，指的是阵法。

    叶玄府把数个时辰的成果说给龚冷月和上官灵儿听，使得她们目中异彩连连。

    “真有你的，这才多长时间，布下了这么多的阵法。”龚冷月道。

    “恩，叶真人的阵法修为确实厉害，若是把十二具尸王引进来，困锁在阵法中，可以避免其中一两个跑掉去报信，造成不必要的麻烦和变数。”上官灵儿说道。

    “没错，那就这么定了，到时候还请你配合，引他们入瓮。”叶玄府说道。

    “没问题，叶真人你和龚冷月躲藏起来吧，妾身感觉到一阵尸气阴云从山中飞出来，应该是他们没错！”上官灵儿道。

    “好！”叶玄府拉着龚冷月躲了起来。

    不一会儿，阴风大作，空中平白无故飘起了黑色的毛发，十分渗人。

    “来了！”

    躲在暗中叶玄府心头一凝，连忙摸出四个特制的泥丸，分出两个塞给了龚冷月，他自己拿两个堵住鼻孔，避免呼出来的阳气发现了他们。

    龚冷月白了叶玄府一眼，没有要，她自有秘术，可以利用罡气封住阳气不外泄。

    一阵渗人的黄风平地刮起，黑色的毛发飘飘洒洒，如同鹅毛大雪，刷的一下十数名身披铠甲的将军跳了出来，凭空出现！

    飞天将军！

    叶玄府瞳孔骤然收缩，玄衣铁甲，背脊如熊，凶悍的气息宛若怒涛卷雪，和行尸、飞尸有着天壤之别。

    若非腐烂的尸气、青黑的面庞，狰狞的表情，任谁见了都以为是天庭的仙兵仙将临尘！

    “灵后在否！”为首的飞天将军大声喝道，声音滚滚如阴雷，在宅邸中炸响，方圆百米都震耳欲聋。

    “灵后，难道是上官灵儿？还有他，浑身黑色尸毛，果真是半步尸魔，只差半步从尸王升为尸魔了！”

    只见这具半步尸魔浑身披戴青冥铠甲，在铠甲的缝隙间露出浓密的黑色尸毛，身高九尺，宛若一头人形黑熊穿上了玄衣，仅仅是站在那里，就有种无形的巨大压迫感，像是竖立了一道铁塔！

    宅邸中没有回应，上官灵儿恬淡地侧躺在厅堂，闲来喝茶，没有理会宅邸外的飞天将军。

    叶玄府趁此间隙，把敌方打量清楚，一、二、三……十一、十二！加上半步尸魔，整整十二具尸王全来了！

    可见对上官灵儿的“重视”程度，她的“凶残”可不是自己吹出来的，遁地将军全灭是铁血的证明。

    “毛尸、血尸、铜甲尸、水尸……前几个全是特殊种的僵尸，如果光是我们法师对付太棘手了……”

    叶玄府往后看，十二具飞天将军各个不凡，甚至说狰狞到可怕。

    毛尸和铜甲尸算是面目可亲的，见到血尸和水尸等等，简直能恶心到把五脏六腑吐出来。

    “灵后，您若再不现身，属下只好擅闯进去了，事后属下自会向大王请罪！”半步尸魔沉声说道，声音十分冷硬，像是石片和金属在摩擦碰撞。

    叶玄府知道那并非半步尸魔刻意为之，而是他声带僵化，远远达不到上官灵儿的程度。

    “陈飞天，你以为区区十一二具尸王，就可以请妾身回去吗？”远远的，飘出上官灵儿淡然的声音。

    名为陈飞天的半步尸魔道：“灵后功参造化，区区尸王自然不是对手，但属下斗胆，还是想要尝试一下！”

    “哼，好胆！”上官灵儿轻叱一声，玉白的颈项扬起，一口饮尽杯中的香茶。

    “那就冒犯了，上！”陈飞天一声令下，身后的十一具尸王飞跃而起，数米高的墙壁根本不算什么。

    “轰隆”一声，一道巨大的身影前进，像是一辆巨型装甲，实际上那是一具铜甲尸，直接把一堵墙壁撞塌了，大步碾压进去。

    侧卧在厅堂长椅上的上官灵儿没有起身，玉手中的茶杯一抖而出，刷的一下化作一道银线，直射陈飞天而去。

    陈飞天面部僵硬，没有半点表情，但猩红的眼珠中可以看出忌惮之色，抬手抓向飞射而来的茶杯。

    “咔嚓”一声，茶杯碎裂，无数块瓷片射向陈飞天的浑身要害。

    陈飞天冷哼一声，手掌转抓为捞，铠甲下的黑色尸毛瞬息疯长，漫卷全身，宛若结成了黑色的茧子，密不透风。

    瓷片打在黑色尸毛上，如铁牛沉海，不见踪影，一点伤害没有造成。

    与此同时，飞跃进去的僵尸还在半空的刹那，上官灵儿的另一只手猛然一甩，红色长袍立即延伸出去，迎风展开，蓦地把五头僵尸罩住，同时又卷住了化为黑色毛茧的陈飞天，一下子把六具尸王拉了进去。

    “霸气！”

    叶玄府见状，不由一愣，一上来上官灵儿就包揽了六具尸王！

    “冷月，我们也上吧，它们都已经入阵了！”叶玄府低声道，顺手把一道令牌塞入龚冷月手中。

    “你要小心，咱们两人对付六具尸王，没有问题。”龚冷月道。

    叶玄府回她一个放心的笑容，脸色蓦地一凛，冲入阵中。

    几乎是同一时间，龚冷月发动罡气，催动令牌，激起早已布置好的阵法。

    “万象阵法，包罗天星，起！”

    噗噗噗接连数十声，围绕整座宅邸，一面面三角小旗子竖立起来，随着罡气的注入，无风自动，升到半空中环绕起来。

    “阵法！”厅堂内响起陈飞天愤怒地吼叫声。

    “灵后，你竟敢和法师联手！若是大王知道，必不饶你！”

    “妾身从来不需要任何人的饶恕，即便是他！”上官灵儿冰冷的回应。

    很快，叶玄府的出现，像是火中浇油，数具尸王瞬间狂怒，眼珠通红，放出寸许的凶戾光芒，紧盯叶玄府。

    一声尖啸，突然有一具尸王转身而逃，应该是收到陈飞天的命令，让其离去，通知大王。

    “知道为什么布阵，让冷月主持吗，就是为了防止有尸王想逃。”叶玄府嘿嘿一笑。

    以龚冷月真人位的实力，对付尸王绝对没问题，但同时应对五六具尸王，难免顾及太多，真有尸王要逃，龚冷月也拦不住，所以叶玄府索性布下阵法，由龚冷月主阵，他入阵杀敌！