
    一路而去，乡道凄冷，黄泥地上踪迹罕见，看来附近的村民早已转移，远离尸魔的是非之地了。

    实际上，不必村长耗费太多口舌，把尸魔的可怕描述冰山一角，村民已经吓得两股瑟瑟，或暂时投奔宁城的亲戚，或和好友拼凑住下，给尸魔所在的宅邸空出个无人区。

    “那具尸魔就在里面？”龚冷月亲眼所见，这才感受到尸魔的可怕之处。

    “分明一处阳宅，尸魔住进去后硬生生化为了一处死地！即便尸魔不动手，只要有人在里面死于非命，数日之后必成行尸！”龚冷月沉声道，她打开法眼，见到整幢宅邸腾起火焰般的黑气，浓郁的尸气简直化成了熊烈的一柱狼烟。

    “前段时间，上官灵儿把所有尸气收敛，若不进去宅邸，根本发现不了，看来她把尸气释放出来，是有某种打算。”叶玄府道。

    “她不怕十二具尸王找上门吗？”龚冷月疑惑地问道。

    叶玄府沉吟一声，笑了起来：“好个上官灵儿，狡诈如她，早已不是僵尸可以做到的了。”

    “怎解？”

    “她这一手是为了防我，虽然自信本身的实力，但为了以防万一，怕我真请来了什么高强的法师，联手对付她。”

    “所以故意燃起尸气，好让山中的十二具尸王发现？若是玄府你真的请来了高强法师对付她，她也可以联手十二具尸王反杀你等。倘若你实现了诺言，她到时候可以联手你杀了十二具尸王，而后远走高飞！果真好算计！”

    十二具尸王，这是任何法师无法忽视的力量，但对于上官灵儿而言，却是一道底牌，这手牌不管怎么打，她都不会输。

    不知不觉，叶玄府、龚冷月二人出了一身冷汗。

    不怕对手强悍，就怕敌人聪明，上官灵儿是拥有尸魔的实力，又有精妙的算计，着实可怕。

    “龚冷月，你后悔还来得及。”叶玄府道。

    “怕是晚了。”龚冷月小声答道。

    咯吱一道令人牙酸的声音响起，漆红的生锈铁门推开了一道缝隙，尸傀青年举着灯笼，迎接叶玄府。

    “尸傀？”龚冷月第一眼见到青年，立即识破了对方的身份。

    如同活人般灵巧的动作，无惧阳光的照射，唯有把灵魂填入尸体中炼成的傀儡才能如此。

    “当初十三口镇煞棺椁被泥石流冲出来之后，一群不知死活的青年大晚上跑去撬开了棺椁想摸点好处，没想到放跑了里面的僵尸，之后还成了‘替死鬼’。”

    “这个更是牛人，他应该开得就是上官灵儿所在的棺椁，结果对上官灵儿一见钟情，连尸体带棺椁给运回了家！”叶玄府小声对龚冷月说道。

    这是叶玄府根据一点蛛丝马迹的推断，虽然还有漏洞和讲不清的地方，但事情大概是这么一回事。至于具体，他也懒得深究。

    “命犯尸煞。”龚冷月摇了摇头，轻声叹道。

    “既来之则安之，主人已经摆下茶水，在厅堂等候。”尸傀青年漠然开口，声音跟石头碰撞摩擦出来的一样，十分粗糙难听。

    叶玄府走在前面，龚冷月紧跟其后，由尸傀青年带路。

    土地漆黑如墨，龚冷月的道靴法履踩在地上，发出嗤嗤的响声，不断有尸气腾起，这是真人至刚至阳的浩然罡气和污秽尸气碰撞的结果。

    仔细看会发现，龚冷月走过的地方，不自然的黑色会消散，露出土壤的本来样子。

    尸傀青年见状，不由多注意了龚冷月一眼。

    在他看来，龚冷月的表现比叶玄府法力高强许多。

    “今天见你，倒是把身体缝合到一起了。”叶玄府随意地谈道。

    尸傀青年没有应答，倒是龚冷月颇为好奇。

    “他把自己的身体硬生生劈成两半，一分为二，一个人当两个人用。”叶玄府说道，回想起第一次见到尸傀青年的模样，一阵不舒服。

    “真是可怕的恋尸癖。”龚冷月轻蹙娥眉。

    厅堂内，一个红袍妩媚的绝色女子侧卧在长椅上，等待叶玄府和龚冷月的到来。

    “叶真人，没想到这才多久没见，你还真请来了一个帮手，还是一个美人儿。”上官灵儿发出银铃般的笑声。

    叶玄府皮肤一紧，瞬间察觉到来自尸魔的杀气。

    他知道，上官灵儿在等一个可以让她满意的答案。

    龚冷月见到上官灵儿，着实一愣，没想到她长相如此美丽。

    “你就是上官灵儿？”龚冷月问道。

    “正是妾身，不知这位真人怎么称呼？”

    “龚冷月。”龚冷月道，“我今天来，自然是为了助你打破桎梏的。”

    “哦……”上官灵儿眼波流转，红袍艳丽，她在仔细打量龚冷月和叶玄府。

    “不是来降服妾身的吗？”

    “你好歹是一具尸魔，若真是为了降服你而来，自然会叫上另外一个真人，并且带上至刚至阳的法器！”龚冷月淡然道，似乎对方是个尸魔也无法引起她的多余波动。

    “哦，还有一位真人？看来宁城真是卧虎藏龙啊。”上官灵儿声音婉转动听，宛若大珠小珠落玉盘。

    上官灵儿的戏谑之意龚冷月自然听的出来，但是无关紧要，只是有的放矢，让上官灵儿有一丝忌惮即可。

    三位真人，想必即便是上官灵儿，也要忌惮一番吧。

    “呵呵，人间法师从来都是如此。不说这个，我此番前来，可以助你，但我要如何相信你呢？”龚冷月毫不示弱地问道。

    叶玄府额头挂下三道黑线，发现这里真的没他什么事情了，完全是二人在交涉和争锋，暗流涌动，话藏剑芒，一场没有硝烟的战争。

    “心魔血誓、签订法书等等，妾身自然会以你们信得过的方法来取得你们的信任。倒是你……”上官灵儿望向了叶玄府。

    “妾身觉得若是可以，当然希望取得最大几率的成功。”

    龚冷月不为所动，道：“你的秘法是阴阳双修，我没推断错的话，这个阴阳指的是生死，而非男女对吧？我虽然是女孩，但毕竟是生者，体内自然是生气，和你体内的尸气交融，也可以达到逆死转生，突破桎梏的效果。”

    “恩，此阴阳双修，确实指的是生与死，和性别无关。另外生气和死气的交融，除去行房事之外，口口相交也可以。”上官灵儿点头说道。

    口与口……

    叶玄府感觉鼻子一热，有点想歪了，两个绝色美女接吻的场面，是个男人都无法忍受吧。

    “不过……妾身说过，争取最大的可能性。妾身是纯阴之体，而叶真人妾身没有看错的话，正是纯阳之体吧？”

    “没错。”叶玄府点头说道。

    上官灵儿红艳的双唇挂起笑容，绝美的面靥却浮现一丝惋惜：“可惜，上天作弄，你我若是生在同一个年代，也许会是一对神仙眷侣。”

    “恩，肯定是……”叶玄府深以为然地点了点头，结果腰间立即传来剧痛之意，龚冷月狠狠在叶玄府的腰上拧了一把！

    “那又如何？”

    “哈哈哈，妾身若是和叶真人阴阳双修，成功的把握可以到达八成，你说妾身会选择什么？”上官灵儿发出动听的笑声，却让听者心寒。

    龚冷月同样露出胜利的笑容，镇定自若地说道：“上官灵儿，你想要的纯阳初元在我‘这里’！”

    “什么？”上官灵儿一愣。

    “纯阳初元，再加上真人本源，想必你成功的可能性会更大吧。”龚冷月说道。

    “你、你们……”上官灵儿的目光在叶玄府和龚冷月的身上来回移动，最后恍然大悟。

    “天意如此，天意如此！也罢，妾身只好和龚真人你阴阳双修了。”上官灵儿说道。

    随后，叶玄府被请了出去，为她们守关，上官灵儿和龚冷月移步到她的闺房。

    “我还是第一次和女生双修。”上官灵儿道。

    “谁不是呢……”

    龚冷月翻了一个白眼，和一个绝色美女面对面，盘坐在一张喜气的大红色的床榻上。

    不是闺蜜，更不是夫妻，却要阴阳双修，这有一种说不清道不明的异样和旖旎。

    “好了，我们开始吧。”上官灵儿一甩红袖，哗啦一下，床榻的帷幕卷卷而落，重重叠叠，模糊了二女的身影。

    紧接着，悉悉索索脱衣服的声音，两个绝色美女坦诚相见，玉体玲珑，胴体曼妙，环肥燕瘦，各有千秋。

    二女一点点靠近，吐气如兰，颊飞双霞，眼眸秋波，红唇妩媚，贝齿晶莹……

    屋外，叶玄府焦急的等候，担忧、古怪、旖旎等各种异样的心情交织。有今天这样的局面，是谁都没有想到的。

    （PS：嘿嘿，不知道有谁猜到了这个百合的结局呢？客官你还等什么，赶快投票收藏啊，每个都有机会获得一双绝世佳人的陪伴哦~双宿~~双飞~~~）