
    龚冷月轻声细语，叶玄府、黄俊生侧耳倾听，脸色阴晴不定。

    “不行，太冒险了，我不同意！”叶玄府神情激动，坚决否定道。

    龚冷月没有理会叶玄府，而是望向黄俊生，等待他的意见。

    “可行……”黄俊生沉默半晌，只吐出了一个词。

    “师兄！”叶玄府一站而起，抓住了黄俊生的肩膀，激动地说道，“若是让墨舞冒这个险，你会同意吗！”

    黄俊生避开叶玄府的双眼，为难的说道：“这是两码事，不可以混为一谈。”

    “我看根本是一回事！”叶玄府怒道。

    “叶真人，你失态了……”龚冷月拉住他的手掌，淡淡的说道。

    “冷月！”叶玄府望去，眼眸的光芒像受到惊吓的动物，宛若一头狐狸躲在灌木丛中，目睹雪狼撕咬另一半而无能为力的愤怒和无奈。

    “你想多了。”龚冷月的声音一点点柔和，把他拉回座位。

    “按照你描述的上官灵儿来看，她是一个极为理智的僵尸，不，应该说是尸魔。”

    “可是那只是我的片面之词啊！”

    “玄府，你的片面之词对我们也很重要。”龚冷月凝视叶玄府波动的目光，在深邃的眼瞳中发现了自己的倒影，露出一丝淡淡的微笑。

    “我相信你。”

    一句话，解释了所有。

    并非龚冷月多么自信，也不是觉得自己强大到可以对抗上官灵儿，更不是制定的计划多么完善和周全，只不过相信叶玄府，相信他而已。

    叶玄府深吸一口气，知道多说无用，郑重承诺道：“不管发生什么，我叶玄府誓死保护你，同生共……”

    龚冷月一根指头点在叶玄府的嘴唇上，轻微摇头，道：“只许成功，不许失败。”

    “那拜托你们了，我只能守店，一步踏出都不能。”黄俊生歉意地说道。

    “师兄，你镇守封印四余年，从未踏出酒馆一步，辛苦你了。可是……接下来还要劳你费心，做好最后的准备工作同时，调查出那个厉鬼的秘密，她背后到底藏了什么牛鬼蛇神！”叶玄府道。

    而后，三位真人闲聊几句，大醉而归。

    那晚，叶玄府把龚冷月送回天空大厦，没有回焦黑公寓……

    浸染了纯阳真血的红线、七寸灭魂钉、储蓄了浩然罡气和周天星辰之力的五帝钱，白天的一番周密布置，让叶玄府有自信任何厉鬼无法踏足焦黑公寓半步！

    即便是鬼王，若想踏足一步，必然要大动干戈去破坏阵法结界，届时叶玄府能够感应到，立刻赶回来，所以近乎万无一失。

    事实上，有天师同盟令填了阵眼，镇守封印，根本没有鬼怪可以随便破开封印。

    一夜梦里水乡，一夜春花秋月，一夜翻云覆雨，宛若旖旎美梦。

    “啊！”

    叶玄府再次醒来，猛地坐起，发现自己躺在一张豪华大床上，露出精壮结实的上半身，手掌正在……手掌……恩……为何有一团柔软？

    叶玄府下意识捏了捏，揉了揉，结果发现一只手貌似还抓不起来？

    他牛脾气一下子上来了，五指齐动，一定要把那团丰满的柔软全部握住，使得那团软乎乎被他捏得不断变成各种形状。

    一声痛吟，引起了叶玄府的注意，他撇头望去，映入眼帘的是一张美丽的素颜。

    龚冷月？

    叶玄府：“……”

    龚冷月：“……”

    “我以为是梦……”叶玄府立即缩回了手掌，手心残留了迷人的余香和极致的触感，纵使他万分不舍，但是见到龚冷月冰寒如刀的目光，什么都不重要了。

    “梦？”龚冷月的表情瞬间冰封起来，一道凌厉的杀气充斥了豪华套房的每寸空间。

    “昨天我们都喝醉了……”叶玄府头皮发麻，哆哆嗦嗦地解释道。

    “你后悔了？”龚冷月问道。

    叶玄府点了点头，道：“后悔了！后悔我酒喝多了，结果什么感觉都没有，什么都没记住！”

    “你想记住什么？”龚冷月冰封的面靥松动了一下，露出古怪之色。

    “记住……”叶玄府目光离开龚冷月的脸庞，向下移去，想透视被褥，贪婪的欣赏那完美的胴体。

    “胆小鬼，有点出息行不！”龚冷月见叶玄府一脸色相，夹杂着胆怯和欲望的模样，气不打一处来，猛地掀起被褥，坐起身来，强势的把叶玄府推倒，重演昨晚的大战！

    一个时辰后，叶玄府反败为胜，在龚冷月的连连求饶下才罢休，雄赳赳气昂昂地进入沐浴间洗漱。

    龚冷月软如无骨地躺在床上，原本雪白的肌肤浮现一层粉红色，娇艳欲滴，一头乌发湿漉漉地披散，美丽动人，一双化为秋水的眼眸望向透明玻璃的沐浴间，叶玄府强健的体魄在蓬头的水流下冲刷。

    好一会儿，龚冷月恢复了一丝气力，轮到她洗漱，叶玄府赖在沐浴间不走。

    “你怎么比老虎的精力还要旺盛？”龚冷月哭笑不得地请叶玄府出去，他才不情愿地回到房间，擦干身上的水滴。

    叶玄府站在落地窗前，俯视宁城，原本春意盎然的心情阴沉下来。

    今日，宁城还是乌云遮天！

    “看来不仅仅是气象的原因了，有尸魃的力量在干预！”叶玄府暗想。

    拥有这等干预自然天气的能力，也只有尸魃了，古书记载旱魃出世，赤地千里，并不是虚妄之言。

    这具疑似水魃的尸魃若是出世，估计就是洪灾泛滥，宁城等附近城市，都要沦为一片水泽之地！

    “小男人，你害怕了？”龚冷月从后面走了过来，浴巾裹住了曼妙的胴体。

    “尸魃必除！”叶玄府沉声说道，四字之中透出粉身碎骨的意志！

    “准备一下，去会一会那个尸魔！”龚冷月道。

    道袍，法器，一应俱全，装备齐全，严阵以待。

    早上，高妍丽提前到了李家村，她身旁还是有个万年小跟班张明宇。

    一辆红色跑车在轰鸣声中停下，身穿道袍的叶玄府下车走出。

    高妍丽第一次见到身穿道袍法衣的叶玄府，眸光顿时一亮。

    不得不说，英俊帅气的叶玄府穿上道袍，真是别有一番味道。

    “玄府！”高妍丽快步迎了上去。

    “你就是高妍丽吗？”一道清丽的声音响起，龚冷月也下车走了过来。

    “你是？”高妍丽见到貌美冷艳的龚冷月，眼神一下子冷了下来，二女目光在虚空中碰撞。

    “哈哈，我来给你们介绍。”叶玄府哈哈笑道，完全没有察觉到气氛的不对。

    “龚冷月，宁城三大真人之一，那边的八卦使，身为‘巽’卦，一身法力高强，甚至在我之上。”叶玄府率先介绍龚冷月。

    “高妍丽，发丘……考古学家，国家有关部门的高级人员。而他是……一个小跟班，你可以忽略不计。”

    “你说什么！”

    张明宇见到龚冷月如此美丽，略微一愣，但听到叶玄府的介绍，立即暴跳如雷。

    “你好，偶尔听玄府说起过你！”

    “你好，没想到玄府还有你这么一号朋友！”

    二女互相“友好”的握手，目光在空气中激烈的碰撞。

    叶玄府见二人相见如故，欣慰的笑了，他来之前还担心龚冷月和高妍丽合不来呢，现在看来是多虑了。

    “团结就是力量，现在的大体状况，想来你们也都清楚。”

    “玄府，昨天的事情办得差不多了，只要有关部门下许可令，清水南华散就可以投入到自来水中。”高妍丽嘴角扬起笑容，说着特意看了龚冷月一眼。

    “清水南华散……”龚冷月沉吟了一声，目光一亮，“这手走得好！”

    “哈哈哈，过奖，过奖。”叶玄府羞涩地挠了挠后脑勺。

    “反正这件事情越快越好，对了，妍丽我还有一件事情拜托你！”叶玄府说道。

    他倒是没有太多不好意思，再次提出请求希望高妍丽帮忙，毕竟高妍丽在这件事上是他的雇主，另外高妍丽为有关部门的高级人员，某种意义上代表了官方的意愿，拜托她走程序比较快比较正式。

    “你尽管说好了，只要能解救宁城百姓于危难之中，我高妍丽必定赴汤蹈火，在所不辞！”高妍丽道。

    “别连累我，我只负责保护妍丽姐！”张明宇翻了一个白眼。

    “恐怕到时候还得请你帮忙。”叶玄府对张明宇笑了笑。

    “恩，等下我和龚冷月去尸魔那里，你们要小心，不要村民过去围观什么的，尽量避开。”叶玄府嘱咐道。

    “叶先生放心好了，昨天我已经按照您的吩咐，让住在附近的人全部暂时性转移了。”李村长说道。

    叶玄府和龚冷月对视了一眼，点了点头：“那就好。”

    “既然如此，冷月，看你的了。”

    “哼，没问题，尸魔而已。”龚冷月轻哼了一声，说着特意看了高妍丽一眼。