
    不知道过去几个时辰，叶玄府在屋外等得花儿都谢了，忍不住在楼栋前后，宅邸里外，布置了数个阵法，最后一点动静传了出来。

    一声轻叱，叶玄府望去，突然屋顶炸开，龚冷月倒飞出来，嘴角含血。

    叶玄府脸色大变，立即以法师轻身之术，飞檐走壁登上半空，展开双臂一把接住了龚冷月。

    “发生什么了，难道上官灵儿出尔反尔，想要杀人灭口？”叶玄府惊讶地问道。

    如果真是这样，那将是最坏的消息，上官灵儿得到真人本源和纯阳初元后，可能不顾违反誓言杀掉他们。

    龚冷月没有说话，突然转头吻了上来，丁香舌撬开了叶玄府的牙齿，似乎把什么渡进了叶玄府的口中。

    这是什么？

    叶玄府双目一瞪，只觉得像是吞下了一枚龙眼大的寒冰珠，滑落腹中，差点把五脏六腑给冰冻起来。

    好在叶玄府的纯阳真血发挥作用，宛若一道道熔岩，浇灌在那团阴寒之物上，使得身体逐渐暖和起来。

    “好冷……”龚冷月哆哆嗦嗦地说道，她的嘴唇冻得乌紫，俏脸面布寒霜，手脚冰如冷铁，叶玄府握上去都觉得刺骨。

    “龚冷月，你怎么了，发生了什么？”叶玄府紧张地问道，结果龚冷月一直叫好冷，发丝和眼睫毛都结上了寒霜。

    叶玄府目光一定，为了救龚冷月，抱起她双唇再次吻了上去，同时咬破舌尖，把心头血渡给了龚冷月。

    不一会儿，砰的一声巨响，红袍鼓荡的上官灵儿冲了出来，彻底是把房顶捅了一个大窟窿！

    “上官灵儿，你出尔反尔！”叶玄府大声呵斥。

    “哼，叶真人你问她！”上官灵儿一甩长袖，冷哼一声，绝美的容颜像是倾世仙子一般。

    叶玄府望向怀中的龚冷月，轻声问道：“冷月，发生了什么，是不是她把你打伤了？如果是这样，我叶玄府今天拼了这条老命也要帮你报仇！”

    “咳咳……”龚冷月吐出一口寒血，终于缓过气来，脸上的冰冷之意如潮水退去，说道，“方才我渡给你的是上官灵儿的纯阴初元，至阴至寒还有剧烈的尸毒，我炼化不了，反而对自己有害，只有你的纯阳仙体可以炼化。”

    叶玄府心神一动，原来体内冰寒的东西是纯阴初元。

    现在想来，若是寻常真人，接过这口纯阴初元，估计会瞬间化为冰雕，否则也是被可怕的尸毒所害。

    “上官灵儿，你好狠！根本就没想让我们活？”叶玄府厉声问道。

    “妾身何时出尔反尔，你们要的纯阴初元，妾身渡过去了，但能不能承受，又不关妾身的事情，妾身没有违反誓言！”上官灵儿甩袖说道。

    “倒是这个龚冷月，贪得无厌，擅自吸取了那么多纯阴之元，妾身还没找她算账呢！”

    “冷月？”叶玄府突然想起来，龚冷月可不是吃亏的主儿。

    “嘿嘿，没什么，只不过跟这个娘们吵了几句，把她嘴皮咬破了，结果恼羞成怒，打了起来。她打了我一掌，但我把她的棺椁拆了。”龚冷月像个小女孩一样，对叶玄府扬起高兴的笑容。

    “你啊……”叶玄府顿时有些无语。

    “既然是一场误会，那大家握手言和，就此揭过。”

    上官灵儿哼了一声：“妾身可不是小心眼的女人。”

    “我看是女尸才对！”

    “你！”上官灵儿瞪圆妙目，眼眸霎时变成了血红色。

    “冷月，你可别在招她的仇恨了。”叶玄府苦笑一声，对上官灵儿拱了拱手。

    “看在叶真人的面子上，妾身不跟你一般见识。”上官灵儿压下火气道。

    “上官灵儿，不知你的另一个承诺什么时候实现？”叶玄府生怕二女再吵起来，连忙转移话题。

    “妾身已经燃起了尸烟，相信过不了多久，那些尸王便会发现，并且前来捉拿妾身。”上官灵儿说道，转身飞了下去。

    叶玄府抱紧龚冷月，跟着跳了下去，回到厅堂。

    “捉拿？”

    上官灵儿回眸一笑：“妾身可是不只逃过一次！说起来叶真人你们还真得谢谢妾身，当年他的手下可不是不只十二具尸王，除去飞天将军外，还有遁地将军，但遁地将军被妾身全部杀光了。”

    “竟然如此！”叶玄府见到上官灵儿惊艳的笑容，倒吸一口凉气。

    遁地将军，纵然不比飞天将军强，但是数量上绝对优势，可还是被上官灵儿昔日逃亡的过程中屠灭干净。

    “可惜，他们学聪明了，后来‘请’妾身回去，出动的尸王，基本上没少于十个过。”上官灵儿道，“所以，这次来的尸王，也不会少于十个，甚至十二个全来。”

    “十二具尸王……”叶玄府虽然早已料到这一点，但真正想到有十二具尸王，头皮不由有点发麻。

    “包括那具半步尸魔，妾身实现承诺，帮你等解决半数……六具尸王！”上官灵儿道，“另外六具，对于你和龚冷月两名真人来说，应该不算什么了。”

    叶玄府点了点头，他发现这个上官灵儿不是一般的聪明，看似灭掉尸王对他们有好处，其实对上官灵儿也是如此，削弱了“他”的势力。

    “解决了尸王过后，你有什么打算，不如留下来帮助我们，解决了那个尸魃。”叶玄府不放弃劝说的念头，如果上官灵儿可以留下来一起对付那具尸魃，相比成功的几率会更大一点。

    上官灵儿嘴角噙起一丝微笑，道：“叶真人你不懂他的强大与可怕，妾身还是那句话，不可能和他直接作对，此次得到部分纯阳初元和真人本源后，妾身会离开这里，闭关到突破桎梏再出世。”

    “若是有缘，下次见面妾身应该是女魃了。”

    “女魃……”叶玄府叹了一口气，他不知道自己的决定是对是错，因为直接导致了一尊女魃的诞生。

    “希望不是祸患，否则清算起来，会有大笔的因果落在我头上，到时候阴德……”

    叶玄府不去多想，瞥了一眼屋外的尸傀青年，道：“他怎么办？”

    “妾身不会带他走的。”上官灵儿淡淡说道。

    也是，上官灵儿此去是半逃半闭关，怎么可能带上一个累赘？

    “命犯尸煞。”叶玄府低语一句，说道，“既然如此，还请让我为他超度吧，送他去阴曹地府转世投胎。”

    “随你，妾身和他没任何瓜葛。”上官灵儿面无表情地答道。

    “他可是为了你才成为尸傀的！”叶玄府有点愤怒。

    “敢问叶真人，妾身若是样貌丑陋，他会选择成为尸傀呢？再者，他偷盗妾身的棺椁，妄动欲望，不让死者安宁，他这样做是对的吗？相比他的另外几个朋友，他的结局算是好的。”上官灵儿嘲讽一声道。

    叶玄府默然，无法反驳。

    “去阴曹地府估计要赎罪，下辈子投个好胎吧。”叶玄府走过去，抓向尸傀青年。

    尸傀青年当然会反抗，拿起杀猪刀就是砍向叶玄府，但他哪里是叶玄府的对手，一下子被叶玄府按住了眉心，手指往外一扣。

    “恩？”

    按理说，一般人被叶玄府以勾魂指一拉，灵魂就会脱体而出，但这具尸傀没有反应。

    叶玄府略微一愣，顿时喝道：“执迷不悟！还不醒来，更待何时！”

    执迷不悟！

    更待何时！

    几声轰天雷般的炸响，尸傀青年呆滞的目光中突然恢复了一丝神采。

    “谢……谢……大法……师……”尸傀青年艰难地吐出了几个字眼，含糊不清，但叶玄府能明白什么意思。

    “嗔怒贪色，四念皆空，此去了却，无奈无相……”叶玄府双手捏印，食指和无名指顶住了尸傀青年的额头，再次往外一拉，一个透明的青年灵魂终于脱离尸壳。

    “去吧……”叶玄府手掌一扬，一张引魂符飘飘摇摇飞向远方……

    魂去了，这具尸体也扑通倒地。