
    轰隆！

    尘土飞扬，石迸沙溅，掀起的冲击波把叶玄府向后推出了数米远，才停下来。

    “咳咳咳……”

    叶玄府咳出几朵血花，灰头灰脸的，对某个方向竖起了一个大拇指。

    土黄色的大手正是龚冷月所为，她可以操纵阵法中的厚土之精，镇压敌人。可惜，铜甲尸比想象中的还要凶悍，它发出裂天般的咆哮声，尘土在巨大的音波下一冲而散，只见一道铁塔般的魔躯屹立，散发出恐怖的压迫感。

    叶玄府脸色微变，铜甲尸方才受到那么强的攻击，竟然只是轻伤，鱼鳞般的铜皮局部裂开，黑色的血液自铠甲的沟痕流淌。

    “吼！”

    一道赤红色的凶狠目光射了过来，铜甲尸再次注意到叶玄府，咆哮中充满了滔天的怒火和恨意。

    “比头棕熊还壮实，所以说最不愿意对上铜甲尸啊！”叶玄府浑身打个寒颤，连爬带滚准备逃亡，顺便不忘抱怨一句。

    “玄府，我进去救你！”龚冷月焦急地声音在叶玄府耳畔响起。

    “不行，你若是进来了，阵法谁来主持！不可以进来！”叶玄府连忙大喊道。

    “砰”、“砰”、“砰”

    可怕的铜甲尸在叶玄府身后追击，庞大的身躯比装甲车还厉害，撞塌一堵又一堵的石墙。

    “可是……”

    “放心，我能撑住！”

    紧接着，叶玄府怪叫一声，铜甲尸探出蒲扇大的手掌，罩住他抓了下来，铁掌未临，罡风差点把叶玄府掀翻。

    只见铁甲是的大手迫临，千钧一发之际，叶玄府掏出一截褐色的“木头”，目光闪过犹豫之色。

    “砰”的一声，铜甲尸的大手砸了下来，地面剧颤，叶玄府被冲击力掀翻，狼狈的在地上滚了三滚，再次爬起来继续跑。

    “娘的，等本真人恢复了法力，第一个找你算账！“叶玄府大骂一声，放句狠话，一咬牙立马把手中之物抛到地上。

    “天有游龙，地有走蛇，升龙腾蛇，游天走地，急急如律令！”一声道喝，叶玄府掏出一个小血袋，把血洒在拇指长的“木头”上。

    这时，由于施法一耽搁，铜甲尸再次追了上来，面庞狰狞，目如赤珠，魁梧如山岳，来到叶玄府身后，伸出比大腿还粗的臂膀，夹向叶玄府。

    突然，叶玄府身形一闪，速度激增，躲过了铜甲尸的攻击。

    只见他脚下沙土激溅，宛若滑雪冲浪，仔细一看，好似有一条土黄色的游蛇，正在叶玄府的脚下，带他游走大地，速度迅疾。

    有了这条游蛇的帮助，叶玄府瞬间摆脱了铜甲尸的追击，身形如电，环绕着铜甲尸，正在想对策。

    “法……师……死……”

    铜甲尸竟然发出了刺耳无比的人声，比一块金属片在玻璃上划过还要难听，但叶玄府震惊了，这具铜甲尸竟然可以开口说话，说明它临近尸魔的门槛。

    “难怪这么棘手，在尸王中即便不是巅峰，也差不太远了！”叶玄府心底暗惊，眉宇紧皱，道袍中摸出了一枚铁钉。

    七尺灭魂钉！

    以纯阳真血涂抹，叶玄府口中默念咒语，立即冲了过去。

    狂躁的铜甲尸见叶玄府不再躲避，发出刺耳的笑声，大步迎上，双手随意在地上挖出一大块巨石，砸向叶玄府。

    叶玄府左右躲避，快要临近铜甲尸，对方发出震天怒吼，铁手猛地插进地里，奋力掀起，一块巨大的石板翻了起来，倒向叶玄府。

    “游龙如雷，走蛇似电，疾！”

    叶玄府大声叫道，速度凭空再次激增三分，在大喊声中冲上了掀起的石板，宛若迎着风波冲浪一般，刺激而凶险！

    叶玄府腾空飞起，在石板挡住铜甲尸视线的一瞬间，跃过头顶，翻转身体，双手紧握七寸灭魂钉，用尽所有力气插进了铜甲尸的后脑勺。

    不过眨眼的功夫，叶玄府将七寸灭魂钉插入铜甲尸后颈之后，落地滚了几圈，化去力道。

    “吼嗷……”

    铜甲尸发出痛苦的怒号声，后颈灼焦了一般，升起阵阵黑烟。

    原本无往不利的纯阳真血对上铜甲尸的铜皮铁骨也无可奈何，这下把七寸灭魂钉破开铜甲，刺入体内，纯阳真血才发挥了作用。

    “冷月，助我一臂之力！”叶玄府气喘吁吁地喊道。

    “你有什么办法吗？”龚冷月一边操纵阵法，阻拦已经发狂的铜甲尸，一边好让叶玄府喘口气。

    既然叶玄府冒了大风险的举动，显然是有什么计划了。

    “我要再在阵中布下一个阵法，冷月你快按照八卦的阵势造出八根石柱，围住中间的铜甲尸！”叶玄府答道。

    “难道是……我明白了！”龚冷月手上拼命摇晃铃铛，体内的罡气像是不要钱的输了出去。

    即便是真人的龚冷月，这样耗费罡气，也有点承受不了，好在效果显著，铜甲尸顺利得被四面八方伸过来的大手抓住。

    铜甲尸发疯地咆哮，拼命地挣扎，铁臂乱舞，但是土黄色的大手，地面腾起的石墙，像是无穷无尽一般，把它困住。

    “轰隆隆”

    与此同时，按照叶玄府的要求，八根石柱在地面轰轰隆起，每根呈现八角柱，足有一人合抱那么粗，升到了八尺的高度，正好位于乾、坤、震、坎等八卦的位置。

    “冷月好样的！”

    叶玄府嘴角扬起笑容，竖了一个大拇指，然后围绕八根石柱飞快跑了起来。

    仔细观察，还会发现，叶玄府的手中捏着一根铁丝，一端缠绕石柱，一端……竟然连接着铜甲尸后脑勺的七寸灭魂钉上！

    好在铜甲尸有个明显的弱点，纵然晋升成了尸王，动作还是比一般尸王要僵硬，所以无法自己拔下七寸灭魂钉。

    叶玄府把八根石柱绕了一圈后，猛地跃上在“震”位的石柱上，半蹲着，一手捏着铁丝，一边摘下别在腰间的铜镜。

    “老伙计，蒙尘了四年，该你出场了！”叶玄府轻声说道，手指划过铜镜，另一只手连忙把铁丝在铜镜上绑了一个阴阳生死扣，按在石柱上。

    “冷月，全力催动法力，通过阵法灌入石柱之中！”叶玄府大声喊道。

    “好！”

    龚冷月毫无保留，罡气澎湃如潮，疯狂注入铃铛之中，撑得铃铛崩裂开来一道痕迹。

    阵内，厚土之精明显浓郁起来，几乎肉眼可见了，一点点微小的土黄色光点浮现，而后像是受到某种指令，疯狂涌入八根石柱当中。

    叶玄府见状，站在石柱之上，连忙双手行印，口中默念：“乾、坎、艮、震、坤、兑、离、巽……”

    每个玄奥的字节在叶玄府口中蹦出，都有神秘的力量诞生，同时对应的石柱都会亮起一道符印，为八卦的卦象，淡黄色，在半空中显现。

    八卦阵！

    “八卦轮转，聚象为震，紫霄神雷，灭魔降妖！”

    最后一声音节落下，叶玄府的手印猛地用力拍在八卦铜镜上。

    “轰隆”一声，雷霆滚滚，八卦石柱的所有力量全部涌进震卦的石柱中，八卦铜镜骤然一亮，射出璀璨的雷光。

    这道雷光直入云霄，一下子又收了回来，顺着铁丝向另一端的七寸灭魂钉电窜而去！

    紧接着，乌云密布，雷光闪烁，轰然间一道粗大的紫色雷电落下，直劈在下方发狂的铜甲尸身上。

    “吼！”

    一声惊天动地的惨叫，铜甲尸的身影在水缸粗的紫色雷电下消散，灰飞烟灭！

    “紫霄神雷？”

    阵法外，龚冷月都愣住了，她软坐在地，体内的罡气耗得七七八八，没想到突然一道紫色雷电直接贯穿了阵法，在外界都可以看见。

    “灭掉了，直接飞灰……”叶玄府也是一怔，没想到这道紫霄神雷在没有法力的施展下，还会有这么大的威力，同时终于松了一口气，一屁股坐在地上。

    “原来如此，韬光隐晦了四年，一口气释放出所有的力量，别说一具铜甲尸，就算是一具尸魔也能把它劈残！”