
    叶玄府盘坐原地，休息片刻，等到恢复一小半体力后，来到紫霄神雷劈落之地。

    那里一片焦黑，隐约可见几道残碎的铁块铜片，七寸灭魂钉劈成了几截。至于铜甲尸，直接化成渣滓，如同一堆散沙，只剩下几块铜甲。

    “玄阴铁，好东西啊，能在紫霄神雷之下存留，更是其中的精华，可以带回去给师兄打造法器用。”叶玄府咧嘴一笑，露出一排雪白的牙齿。

    若是之前，还要忌惮铜甲上残余的尸毒和阴气，但是一道紫霄神雷劈过之后，什么都不用担心，尸毒或阴气，早被紫霄神雷净化得一干二净。

    甚至可以说，经过紫霄神雷的淬炼，这几块残破的铜片，已经成为最佳的炼器材料！

    叶玄府拿出一块黄布，小心翼翼地包起铜片，仔细一看，发现黑乎乎的铜片隐约还有细微的雷弧在跳动，这是紫霄神雷的余电残留。

    “咦，竟然临摹下了几缕天道雷痕，这块玄阴铁的价值可是翻了几倍！”叶玄府欣喜不已，连忙把温热的铜片塞进了怀中，前往下一个阵法。

    加上铜甲尸，还有之前的血尸、水尸，叶玄府和龚冷月已经联手灭掉了三具尸王，剩下三具，自然不足为据。

    不过由于二人在铜甲尸上耗费了不少体力和法力，剩下三具尸王，也费了好一番力气才将其镇灭。

    尤其是一具肉尸，更让叶玄府险些阴沟里翻船，栽在手下。

    危机时刻，多亏龚冷月见形势不对，冲到阵中，把肉尸斩杀，接着二人又极为强势的把最后一具尸王也灭掉了，至此，六具尸王总算全部消灭。

    阵法撤去，显出原本的模样，大地满目疮痍，坑坑洼洼，宅邸的场院墙壁早已倒塌了大半，甚至战场延伸到了宅邸的外面。

    “多亏了早先让乡民迁走，否则必定牵连到他们。”叶玄府有气无力地笑了一声。

    干掉六具尸王后，叶玄府彻底没有了力气，连动一下手指都不能。

    龚冷月比他要好一点，但主持那么大的阵法，让她法力消耗太多，若是再出现尸王，二人也就只有任人宰割了。

    “剩下的，只看上官灵儿了。”叶玄府转头望向宅邸。

    “放心，她可是比外表要凶悍的多，真打起来我恐怕都不是她的对手。”龚冷月这样说着，但也不由看了过去。

    六具尸王，其中一具更是半步尸魔，绝非说笑。

    叶玄府和铜甲尸大战过，但铜甲尸和半步尸魔相比，又是相差甚远。

    突然，叶玄府一怔，旋即苦笑一声，道：“看来我等还是小瞧她了。这个上官灵儿，不简单啊……”

    话音未落，一声惊天动地的怒吼声响起。

    “灵后，你敢！”

    “陈飞天，你和他当年错不该把妾身掠进墓中，若非如此……”

    “哈哈哈，灵后你再天资绝艳，也逃不出大王的手掌心，永远逃不出大王的手掌心！”陈飞天笑声如雷，震荡九天。

    一声凄厉的长啸，无数黑芒暴起，炸开了三层楼的屋顶。

    “尸毛！”叶玄府瞳孔骤然一缩，那肉眼看起来极为炽烈的黑芒，竟然是陈飞天的尸毛，无数无尽，像一根根钢针刺破了整幢宅邸。

    这是多么恐怖的招式，换做其他人，全身被钢针一般的尸毛刺穿，死的不能再死，但是上官灵儿长袖一挥，一团漆黑无比的火焰甩了出来，滚滚而去，大如车轮，把所有刺向她的尸毛烧得一干二净，什么都不剩下。

    这团漆黑无比的火焰，如同吞噬一切的黑洞，但在翻滚间，最为核心之处，竟隐约可见一缕头发丝细的银焰，偶尔散发的气息，似乎毁天灭地！

    “摩陀尸火，竟然是摩陀尸火！这怎么可能……”

    陈飞天青黑的狰狞而僵硬的面庞上，竟然扭曲起来，一副见鬼的表情。可怕如半步尸魔的他，却发出了惊恐的叫声。

    “摩陀尸火……”

    叶玄府、龚冷月二人听见，心底咯噔一声，互相对视一眼，发现双方目中的骇然之色。

    “摩陀尸火，传说来自无间地狱，为三界最为残酷的刑罚之一，永不熄灭，克制所有万物，甚至令仙神都谈之色变！”叶玄府沉声说道。

    龚冷月点了点头，她在最为古老的书籍也见到过关于摩陀尸火的描述，虽然只是一点只言片语，但无不透出极度忌惮之意。

    谁也没想到，绝艳天下的上官灵儿，竟然炼出了号称三界最为可怕的火焰之一――摩陀尸火！

    “漆黑如墨，只是最初级的摩陀尸火，但核心已经出现了银焰的迹象，她若是突破到尸魃，黑火必然转换成银焰，到时候真人沾上一点都是必死无疑！”叶玄府道。

    他突然发现，自己可能做了一个最为愚蠢的决定，那就是让龚冷月把纯阳初元和真人本源分给了她。

    若是上官灵儿成功突破桎梏，逆死转生，那将化为三界最为可怕的尸魃，世间无人可以制衡。

    “她以后若是大开杀戒，三界定是生灵涂炭，沦为无间地狱，到时候我就是最大的罪人，万死不辞啊。”叶玄府苦笑一声。

    “有血契在先，想必她也不会冒险的。”龚冷月轻声安慰道。

    叶玄府摇了摇头，暗叹一声，他心底知道，这个上官灵儿虽然只是一具僵尸所化，但拥有长生吞天之志向，若是惹恼了她，别说区区一个血契，即便是大道，可敢踩在脚下！

    正在叶玄府和龚冷月交谈之际，上官灵儿和陈飞天大战不辍，在天空中激斗，一道道冲击波扩散开来，震得空气颤动不已。

    叶玄府、龚冷月距离够远，感受到一阵阵的冲击波，还是心惊不已。

    另外，叶玄府发现，宅邸中再无其他僵尸出现，也就是说……六具尸王，只剩下陈飞天一具！

    其余……全部死在上官灵儿手中！

    “啊！”

    陈飞天发出尖叫声，转头飞走，他竟然怕了。

    “灵后，休得猖狂，不要以为天下无敌了，大王可以降服你！不，我一定觐见大王，请他把你杀掉。竟然修炼出摩陀尸火，留你不得！”

    “你逃什么？”上官灵儿轻笑一声，天地为之惊艳。她纵使在辣手杀敌，依旧绝美无比。

    陈飞天早已吓破了胆，放下一句狠话后，头也不回地逃命。

    “陈飞天，你走得掉吗？”上官灵儿淡淡说道，一抹红衣倩影，凭空出现在陈飞天面前。

    “灵后，不要逼我！”陈飞天咬牙说道。

    “逼你如何？”上官灵儿光着莲足，向前迈出一小步，光洁无瑕的玉足在虚空中踏出一圈圈浅浅的涟漪。

    “你退什么？”

    “不……不要过来！”恐怖如半步尸魔也怕了，缩成一道铁石的心脏仿佛再次颤抖起来，只因为来自上官灵儿的威压。

    “你逼我的！”

    陈飞天咆哮一声，施展浑身解数，甚至要跟上官灵儿自爆拼命。

    上官灵儿玉手一点，一团拳头大的摩陀尸火极速飞出。扑杀过来的陈飞天蓦地一抖，低头看去，发现胸口不知道什么时候多了一个窟窿。

    “摩陀尸火……”陈飞天一字一顿地吐道。

    上官灵儿无情出手，双袖一甩，迎风变长，击中了陈飞天，砰的一下把一具坚硬的半步尸魔击得粉身碎骨！

    没有半点悬念！

    实力差距巨大！

    至此……六具尸王全陨！

    叶玄府、龚冷月倒吸一口冷气，上官灵儿看起来风轻云淡，似乎灭杀六具尸王不过是抬手投足间的小事，只见她踏着虚空降临，飘逸的大红袍一尘不染，毫发无伤！

    “二位真人，妾身的承诺实现了。”上官灵儿对叶玄府浅浅一笑，淡然说道。

    （PS：各位书友端午节快乐！在此，我请出上官灵儿献给大家一副对联：艾草芳香安康悠长，龙舟竞赛运道直上。横批：多吃粽子！另外写得不好多多包涵，这是叶玄府写的，不关我的事……）