
    众人散去，只有叶玄府、高妍丽、龚冷月、张明宇等四个人留下，接下来要商讨之事不适合其他人知道。

    “玄府，你想要去探那座陈汉遗主的古墓？”高妍丽问道。

    叶玄府方才提到去山中一趟，以及“那里”，指的正是一处古墓，李村长等人自然不知道。

    包括龚冷月，听得也是云里雾里。

    “陈汉遗主的古墓，难道是尸魃的老巢？”龚冷月问道。

    “没有猜错的话，应该就是陈汉遗主的古墓没错了，妍丽曾在墓中撞见过黑毛僵尸，哦，那具半步尸魔！”叶玄府说道。

    “什么，她遇到过半步尸魔？”龚冷月惊呼了出来，不由再次打量高妍丽，真的很出乎意料。

    半步尸魔多强大，没有比叶玄府和龚冷月更清楚了，虽然被上官灵儿强势镇杀，但并不能说明对方菜，只是已经登临尸魔巅峰的上官灵儿太强而已。

    龚冷月第一次对高妍丽刮目相看，道：“没想到，你们遇到了半步尸魔，还能活下来。”

    “这个要多亏了明宇。”高妍丽道。

    “哦？”龚冷月望向其貌不扬的张明宇，颇感意外。

    张明宇见冰山美人看了过来，不由抬起下巴，有几分傲意和自得。

    “张明宇这小子若是……可不比半步真人差多少，甚至可以媲美真人之威。”叶玄府含糊其辞地说道。

    有些秘密，属于别人，他看破了但也不能说出来，毕竟是张明宇的隐私。

    龚冷月若有所思，想起了古籍上描写的某种体质，似乎和眼前的这个小青年有点相似，虽然比不上纯阳仙体，但也是几个了不得的体质之一。

    “如今十二具尸王纷纷陨落，陈汉遗主还没得到消息，古墓正是防守空荡之时，我建议可以借此良机，一探敌人老巢。”叶玄府镇静地说道。

    龚冷月率先反对：“不行，太危险了！虽然十二具尸王陨落，但你别忘记了，最为可怕的敌人可是尸魃，那等惊天动地的存在，绝不是尸王可以比的。”

    叶玄府镇定自若地笑道：“我有信心，只要足够小心，陈汉遗主不会发现我们，甚至说他因为某种情况，暂时无法脱身。”

    “你哪里来的自信？”龚冷月哼了一声。

    “上官灵儿，我的自信是她给的！”叶玄府若有所指的说道。

    龚冷月一怔，仔细想了一下，目光闪烁不已，有点犹豫不决。

    “你还是问一下高妍丽和张明宇的看法吧，我其实不大赞成你的做法，太冒险了。”龚冷月道。

    “风险与机会并存，我希望可以一窥这个陈汉遗主到底私底下谋划什么！另外……如果可以，我想直接在他的老巢布下惊世大阵，等最终一战的时候，给他一个大大的惊喜！”叶玄府扬起自信的笑容，他眼瞳中的那一抹神采最是迷人。

    龚冷月看了叶玄府一眼，叹口气道：“我随你了，你怎么弄怎么好，大不了陪你。”

    “我觉得玄府的想法不错，正好我也需要一些资料，好跟上头汇报。”高妍丽这般说道，算是同意了叶玄府的做法。

    “我只负责保护妍丽姐，其他一律不……冷月姐我也可以顺带保护一下。至于叶玄府，你自求多福了。”张明宇耸了耸肩膀，说到叶玄府的时候，带了明显的敌意。

    “我好歹也是一个真人，虽然是‘最弱’……”叶玄府摸了摸鼻子，干笑一声。

    “既然决定要去了，那我这边准备一下。”高妍丽说道。

    “是准备盗墓工具吗，比如工兵铲、洛阳铲、黑驴蹄子之类的……”貌似对万事皆不关心的龚冷月目光一亮，没想到一个冰山美人转眼变成了好奇宝宝。

    “冷月平时酷爱看小说，最近比较迷盗墓类小说了，你不用管她。”叶玄府说道。

    高妍丽一愣，旋即笑道：“我们又不是去盗墓，再说了洛阳铲之类的根本用不上，带着干嘛？至于黑驴蹄子……”

    高妍丽偷偷看了叶玄府和龚冷月一眼，暗想有两大真人跟着，哪用得着黑驴蹄子，什么“粽子”不长眼敢撞上来。

    虽然说这不用带那不用带，最后高妍丽还是带上了不少工具。

    “这个智能手环每人一个，不仅可以照明，里面还有GPS的功能。”高妍丽拿出了四个智能手环，给大家演示了一下。

    “你平时带这么多智能手环干什么？”龚冷月挑选了一个蓝色的戴上了，一边尝试，一边问道。

    “哈哈，一般会带四五个，这是‘标配’。”

    很快，她就上手了，这种东西对她来说不难。

    不过，对某人就难了……

    “G……GPS？”叶玄府接过智能手环，略微愣了一下，但他没有表现得太生疏，而是随意的套在了手腕上。

    “玄府，你会用吗？”高妍丽望了过来。

    “这个家伙，一向是科技白痴。”龚冷月可没顾忌叶玄府面子之类了，靠过来手把手教叶玄府。

    “GPS是定位……哦……就是你在古墓中走丢了，我把手环的这个按钮按一下，就可以知道你的位置所在。”龚冷月握住叶玄府的手腕，亲自演示给叶玄府看。

    叶玄府神色一窘，下意识瞥了高妍丽和张明宇一眼，感觉脸皮发烫，有点不好意思，但碍于龚冷月的淫威，他也只好诺诺地接受龚冷月的指导。

    “其实我会……”叶玄府弱弱地说道。

    “是，其实叶先生会的，智能手环这东西又不是很难。”高妍丽道。

    叶玄府：“……”

    他选择沉默，说多了全是眼泪，知道高妍丽是为他说话，可心里莫名其妙地流血，好像挨了一刀。

    “妍丽姐，我好像也有点不懂，你过来教我一下呗。”张明宇摆弄智能手环，抬头说道。

    “别胡闹，你又不是第一次玩智能手环了，谷歌眼镜、虚拟头盔等等，你什么没玩过。”高妍丽轻叱一声。

    叶玄府：“……”

    他捂住了胸口，低下头，脸上浮现痛心疾首的表情。

    “喂，适可而止啊，你们没见到一只小白在这里吗，他用的手机都是九十年代的，甚至录入联系人都……呜呜呜……”龚冷月正说着，叶玄府连忙捂住她的嘴巴。

    手心传来嘴唇微凉的触感，但叶玄府没有半点旖旎，反而恨不得把龚冷月的嘴巴给彻底封上。

    张明宇古怪地看了叶玄府一眼，竟然罕见的没有借机嘲讽叶玄府，而是投来可怜他的目光。

    “我不知道，你竟然一直活在没有智能手机和wifi的世界，我……我以后不嘲笑你了……”

    “喂喂喂，这真的不是已经在嘲笑了吗！”叶玄府在心中呐喊，实在受不了，甩袖走出房间。

    没走几步，身后爆发出来的笑声，让叶玄府猛地打了一个趔趄，脸上一阵青一阵白，最后再次愤然甩袖。

    天色黑了下来，夜凉如水，一块巨大的深蓝色的幕布遮挡了天穹，上面点缀着点点星芒。

    乡村的夜晚，有着城市看不见的星空……

    “诶……”

    一声重重的叹息，在黑夜下回响。

    叶玄府一怔，循声望了过去，发现李村长蹲在院落的墙角，吧嗒吧嗒有一口没一口地抽着老烟，那老烟枪上的火星，成为黑暗中的唯一光源。

    “村长？”叶玄府走了过去，他没想到看起来一直乐乐呵呵，永远是个和事老的李村长，竟然会露出这一面。

    “诶，造孽啊，如果不是我儿贪心，怎么会落得这个下场。”李村长叹道。

    “村长……人死不能复生，节哀顺变吧。”叶玄府站在原地，不知道怎么安慰他，只好这么说了一句。

    “他命中有这么一劫，也怨不得谁，只希望他在下面少受点罪过，投胎投个好人家。”李村长道。

    叶玄府闻言，连忙掐指一算，目光闪烁几下，心思一动，把手腕上的智能手环摘了下来，送给了李村长。

    “收好，这个有手电筒的功能，还有什么G……GTX的功能，我也没带什么好东西，就把这个送给你的孩子。”

    “我的孩子？”李村长一愣。

    叶玄府点了点头，露出一道意味深长的笑容，顿时让李村长若有所悟，旋即欣喜若狂，对着叶玄府拜了三拜！