
    六具尸王，全军覆灭！

    上官灵儿的承诺做到了，这一役虽是无比艰辛，但斩杀十二具尸王，相当于砍掉了尸魃的左右臂膀，作用巨大。

    叶玄府深呼吸一口气，道：“有劳了，请问灵……灵后有何打算？”

    “叶真人叫妾身灵儿即可，什么灵后的称谓，是他封给妾身的，妾身才不稀罕呢。”上官灵儿巧笑倩兮，美艳绝伦。

    叶玄府见过上官灵儿的实力后，可不敢动歪心思，否则一道摩陀尸火烧过来，什么都不剩下。

    “妾身想好了，先云游四海，找一处洞天福地，潜心修炼，闭生死关，争取突破桎梏，升华至女魃境界！”上官灵儿道。

    “你真的不愿意和我等联手，打败那个人吗？”叶玄府问道，他还是不放弃这一丝念头，特别是见到上官灵儿的实力之后，即便对方真是尸魃，面对摩陀尸火也要忌惮一二。

    上官灵儿笑着摇头：“妾身不会与他为敌，虽然妾身并不喜欢他，但他也算待妾身不薄。”

    “好了，妾身走了……”上官灵儿蓦然转身，红衣飘飘，真是事了拂衣去。

    “你不怕他去抓你吗，你要成为女魃，恐怕还要一段时间吧！”叶玄府喊道。

    “咯咯咯，不是还有叶真人你们帮妾身抵挡片刻吗？另外，他忙着他的大事，短时间内无暇顾及妾身，到时候等他真的找到了妾身的闭关之处，已经奈何不了妾身了。”上官灵儿婉转动听的声音传来。

    叶玄府知道无法说服上官灵儿，急忙问道：“那个他到底是谁，叫什么名字，又在准备什么大事？”

    “他是陈汉遗主，至于什么大事，想必叶真人你很快就能知道了……”上官灵儿抬起莲足，轻轻踏在虚空处，结果一片轻微的涟漪荡开，她竟然凌空虚步，逐渐远去，那一抹绝美的倩影，于蔚蓝苍翠的天地间消融。

    “就这么……走了……”叶玄府望向她消失的地方，有点患得患失。

    “舍不得佳人哪！”龚冷月狠狠在叶玄府的腰眼上拧了一把，疼得叶玄府嗷嗷直叫。

    “人家是尸魔好吧，很快就会成女魃了，谁敢惹她，还不是老寿星吃砒霜啊！”叶玄府大声叫冤。

    “哼，谅你的老鼠胆子也不敢！”龚冷月轻哼一声，撇过头去，嘴角却翘起一道若有若无的笑容。

    “走吧，陈汉遗主，我大概知道是谁了，接下来还有不少事情要做呢。”叶玄府一瘸一拐，深一脚浅一脚地远去。

    至于这片宅邸，早已经在与十二具尸王的大战中毁去。

    “喂，你说是谁啊？”龚冷月追了上去。

    “如果没猜错的话，是陈友谅的子嗣……”远远传来叶玄府的声音。

    回到村长的楼房，众人都在，叶玄府拜托高妍丽的事情也办完了。

    “玄府，一个好消息，有关部门批准了，验证清水南华散加入水中对人体无害，可以把清水南华散投入自来水厂，到时候宁城的大部分通了自来水的地方，都可以喝到清水南华散的水了。”高妍丽兴奋地说道。

    “太好了，不管如何，这算是防范于未然。”叶玄府赞道，“恩，最好把宁城的几个水库也洒上。”

    “高妍丽，谢谢你，真的帮了大忙了！”

    这件事情绝对要耗费大量的人力、物力、财力，也只有有关部门可以行动，若不是高妍丽的关系，从中搭桥牵线，恐怕事情没有那么好办。

    高妍丽笑道：“没什么，还是多亏了玄府你的清水南华散，有专家测定，发现掺加了一点清水南华散的水，长期饮用，对人体有莫大的好处。有关部门还要叫我问候你一句呢，谢谢你无私贡献出这么珍贵的古方。”

    “哈哈哈，没什么没什么的，我也没有那么伟大啦，只是古方在我手中攒着也永远只是一处古方而已，还不如拿出来造福百姓。”叶玄府被高妍丽一夸赞，老脸一红，哈哈大笑起来。

    “对了，你的那个师兄也让我给你带一句话，说东西要三天后才能打造完成！”高妍丽说道。

    “三天时间吗，已经比我预料的要快很多了！没问题，三天之后，跟他见分晓！”叶玄府道。

    “你们……尸王灭掉了吗？”高妍丽犹豫地问道。

    “十二具尸王，全灭！”叶玄府笑了笑，轻描淡写地讲了一下。

    听起来很轻松，但众人知道，其中凶险，必然比叶玄府讲得要可怕得多。

    “叶师祖灭掉十二具尸王，又是一件大功德啊。”青云道长感叹道。

    十二具尸王，青云道长不得不服，不说灭掉尸王了，就是一具尸王，动一动手都能把他捏死。

    这时，青云道长才发现方士位和真人位的差距，完全是天壤之别，根本不可以相提并论的。

    一声师祖，可不是随便叫的！

    “见过龚师祖！”青云道长见到龚冷月，连忙一拜。

    “别叫我师祖，太老。”龚冷月冷淡的说道。

    除去对叶玄府，她对任何人都是这样冷淡的态度。

    “对了，我现在知道我们的最终大敌是谁了，大家有没有兴趣听一下？”叶玄府问道。

    “哦，已经知道是谁了吗？”

    “玄府快说来听一听。”

    “化身尸魃，甚至可以行云布雨，会是怎么样一个存在。”

    “难道是千年之前的老僵尸？”

    包括张明宇，所有人都侧过来了耳朵，想知道最终敌人是谁。

    “陈汉遗主。”见众人翘首以待，叶玄府也没让他们失望，吐出了四个字。

    “陈汉遗主？”

    “那是谁？”

    “难道是李煜？”

    “那是南唐李后主！”

    “我知道了，李白！”

    众人不约而同地翻了一个白眼，投去鄙夷的目光。

    “你是出来充当逗逼的吗？”

    “哪里凉快回哪里去。”

    高妍丽神色一动，道：“莫不是那个自封陈汉皇帝的陈友谅的子嗣？”

    叶玄府闻言，点了点头，道：“没错，我估计也是陈友谅的子嗣。”

    对于高妍丽说出了答案，叶玄府一点也不惊讶，甚至在意料之中。毕竟对方可是发丘中郎将的正统传人，正史野史哪个不精通。

    更重要的是，叶玄府觉得高妍丽和张明宇已经探索过了那个陈汉遗主的古墓。

    “历史记载，陈友谅有两个亲子，长子陈善，次子陈理。由于长子陈善被朱元璋军所俘，后由次子陈理登基为帝，难道这个陈汉遗主就是那个陈理？”高妍丽推断道。

    “这个我也不清楚了，属于历史遗留问题，真相到底如何，早已湮灭在历史长河之中。若真的较真起来，疑点还有很多，为何陈友谅的子嗣会葬在宁城？”

    “对啊，虽然历史上有明成祖迁都，但宁城好歹也曾是明朝帝都，怎么会容陈友谅子嗣埋葬在旁呢，何况宁城的地下可是有龙脉。”

    “传闻，还有刘伯温一怒之下打碎龙脉之事，明成祖为何迁都京城，刘伯温为何打碎中原祖龙脉之一，陈友谅之后为何又安葬在宁城，太多疑问，大多无法解答。”

    “不管如何，这个陈汉遗主我们灭定了，历史的问题，随风去好了。”叶玄府道。

    叶玄府隐约觉得一切都有所联系，但真的不愿多想，不愿意去深究，否则会太复杂了，到时候天知道会牵扯出什么。

    龚冷月、高妍丽等人唏嘘不已，没想到对上了这么一个古人，还是个陈汉遗主。

    “接下来怎么打算？不管对方生前是谁，但他现在可是一具尸魃！”龚冷月道。

    叶玄府皱起了眉头，苦思冥想，望向了高妍丽：“妍丽，恐怕我们要到山里走一趟了！”

    “这次有我和冷月的陪同，再加上十二具尸王全灭，想必那里已经‘空空如也’吧！”