
    “今日我叶玄府再现真人神威，斩尸……”

    叶玄府道袍猎猎作响，手袖一甩，颇有几分真人意境，可没等他话说完，几具凶戾的僵尸全部赤红了眼扑杀过来。

    “冷月，救命啊！”叶玄府惨叫一声，转头就跑。

    开玩笑了，没有半点法力，拿什么同时干六具尸王，不被瞬间分尸才怪！

    “玄府，你支撑住！”龚冷月手持令牌，指间飞速行印，罡气注入其中，破土而出的三角阵旗立即在半空中重新排列组合，如斗转星移，月推日行。

    阵中阵！

    十数面三角阵旗猎猎作响，把六具尸王强行分开，地起龙蛇，陆发杀机，大阵之中又衍生出个别小阵，困杀尸王。

    “冷月好样的！”叶玄府回头见追杀过来的尸王消失了，不由赞道。

    “冷月，这个子阵是什么，那具僵尸在此阵之中？”叶玄府大声问道，阵中云雾缭绕，他一时间也分别不出。

    “黑水锁云阵，对手是一具血尸，你要小心！”龚冷月道。

    “黑水锁云阵，怎么困住了血尸？”

    叶玄府皱起了眉头，以五行相克原理，困杀血尸自然是土行阵法或者火行阵法最好，不过方才情形紧急，再加上龚冷月演练阵法不娴熟，导致了眼下情形。

    “总比困了一具水尸强。”叶玄府扬起笑容，战场瞬息万变，他早已做好最坏的打算。

    “吼……”

    云雾拨开，一具干瘪的尸体出现，目如赤珠，闪烁着嗜血的光芒，紧盯着叶玄府。

    “血尸……”叶玄府脸色一沉。

    这具血尸形象可是比毛尸和铜甲尸可怖，骨瘦如柴，体表血斑点点，褐红色的皮肤下鼓囊囊，总像是有什么在表皮下蠕动。

    “重水之精，听我号令，聚元汇一，急急如意令！”阵外，龚冷月换了一个法器，控制黑水锁云阵。

    与此同时，她身边除去令牌外，还有铃铛、木剑、五帝钱等法器，用来操纵其他法阵。

    龚冷月相当于一心六用，除去黑水锁云阵外，还有五个阵法由她支撑着，纵使真人位，也是倍感吃力。

    不过有一点好处，六具尸王一个也别想跑！

    “叶玄府，接下来靠你了……”龚冷月鬓角被香汗打湿。

    黑水锁云阵中，半空悬浮着一滴滴黑色的水珠，很是奇异，叶玄府抽出桃木剑，一边警惕血尸。

    “吼……”

    血尸低吼一声，突然张开血盆大口，一道红色的电光激射而出。

    “去你的！”

    叶玄府双目猛睁开来，连忙向一旁滚去，哧的一下，他的一片衣角粉碎。

    “刷”

    那道红线半空折转，向地上的叶玄府插去，逼得叶玄府再次滚了三圈，蓦地望去，竟是一根猩红的长满倒刺的舌头，在地面上戳出了一个坑。

    “毒刺血舌，要是被舔一下，不死也掉块皮肉！”叶玄府心有余悸地说道。

    可惜，没等叶玄府多少喘息时间，舌头拔出地面，再次射了过来，速度之快，寻常人肉眼都捕捉不到运动轨迹。

    “重水之精，听我号令！”

    叶玄府睁圆双目，努力看清一切，危机时刻躲开血尸的攻击，一边挥动桃木剑。

    这时，悬浮在空中的黑色水滴随剑而动，哗啦啦跟随着桃木剑，在半空越聚越多。

    “吼……”血尸低吼一声，嘴巴张开更大，竟然裂了开来，又分出两根舌头，如同血色长矛一般刺了出去！

    “重水空间！”

    危机时刻，龚冷月发动阵法威力，空间气氛蓦地凝沉。奇异的一幕发生了，快如闪电的血舌速度变得慢吞吞的，好像时间停滞了一般。

    实际上，当血舌穿过密布黑色雨滴的空间，受到阻隔，这才使得速度变慢。

    叶玄府见此机会，当然不会放过，此时他以剑收集的黑色重水足有磨盘大了，他一冲而去，连剑带重水砸向血尸。

    一道愤怒的吼叫，噗嗤一下，血尸直接被砸成了一滩血泥，不少绿色的汁液溅射出来，来自血尸表皮下养得吸血鬼蛭。

    叶玄府见一击砸死血尸，并没有大意，连忙掏出几张蓝色的符篆，扔了上去，化为一团蓝汪汪的地火把血尸烧成灰烬，这才松口气。

    血尸也有不同，但有个共同特点，那就是异常嗜血，而且极为难杀，唯一的办法就是用蓝色以上的地火烧死才行。

    借助阵法之力，有惊无险地把血尸斩杀，看似轻巧，其实极为凶险，若非叶玄府战斗经验丰富，对血尸极为了解，再加上真人主持阵法，不然换任何道长位的法师，都会是一场恶斗。

    解决了血尸，叶玄府又进入下一个阵法。

    “地火焚煞阵？”叶玄府一愣。

    “告诉你一个好消息，困在这个阵法中的是一具水尸！”龚冷月的声音在叶玄府的耳边响起，隐约透出一丝得意。

    “水尸？”叶玄府神色古怪，旋即嘿嘿一笑，活动了一下筋骨，“既然如此，那就别怪本真人了！”

    借助阵法之力，灭掉这具水尸简直不要太简单，比砸死那个血尸还要轻松。

    当然，简单只是相对的，换做方士位的青云道长亦或其他法师，可就没那么容易了。

    纵使水尸离开的水，又身陷地火之中，但毕竟瘦死的骆驼比马大，它终究是一具尸王。

    灭杀尸王的行动十分顺利，不可半刻钟叶玄府已经解决了血尸和水尸，甚至让人觉得这真的是尸王吗，怎么比飞尸还菜。

    其实不然，好歹带个“王”字，若没有龚冷月这个真人亲自主持阵法，若没有叶玄府耗费大量法器布阵，以及叶玄府本身丰富的战斗经验，一两具尸王足以让李家村覆灭！

    “第三个阵法是土元巨石阵，敌手是……铜甲尸！”龚冷月声音凝沉起来，“玄府，你可要小心了！”

    铜甲尸，僵尸中最棘手的存在之一，死前身为将士，故而葬时的寿衣都是一副铮铮铠甲。

    经过长久的时间，血肉和铠甲长到了一起，导致铜甲尸本身几乎水火不侵，刀枪不入！

    除去坚硬的“龟壳”外，铜甲尸还有一点比其他僵尸可怕，正是因为他生前是将军，煞气无比浓重，战斗意识强烈，这才是最可怕的原因！

    阵法中，一堵堵石墙砰然倒塌，铁塔般的铜甲尸直接化身成铁甲车了，横推无阻，杀掉血尸和水尸的叶玄府，在这里踢到了铁板，被惨烈的追杀。

    “这个应该交给上官灵儿的，太难杀了！”叶玄府一边惨叫，一边玩命狂奔，手上还拎着一口折断的桃木剑。

    没错，折断了，叶玄府好不容易瞅准了时机，一剑斩了上去，结果直接把桃木剑劈断。

    “一身铠甲在阴气的浸染下，转化为了玄阴铁，比钢铁还坚硬！”叶玄府头都大了，这具铜甲尸绝对是半步尸魔之外最强的尸王了，别的不说，刀枪不入，力大无穷，足以碾压一切。

    “厚土之精，听我号令，岩石天降！”龚冷月在阵外摇动铃铛，支援叶玄府。

    阵中，一个个巨石凭空出现，砸向铜甲尸，轰隆隆作响，几息间把铜甲尸掩埋，堆成了一座小山。

    “冷月好样的！”叶玄府见状，立即转身，停止逃跑，而是跳上了“石山”，把断成半截的桃木剑插进缝隙中，借用阵法之力施展法术。

    “厚土之精，凝沙固地，急急如意令！”叶玄府双手行印，一下子拍在剑柄上。

    土黄色的光芒一荡而开，原本只是堆砌在一块的石头，竟然固化成了一体，远远望去，真成了一座石山。

    “好了，我……”

    叶玄府直起腰，拍了拍手，还没完全放松，笑容瞬间凝固起来。

    砰的一声，插进石头中的木剑飞了出来，土石裂开，一只密布鱼鳞般铜甲的大手破石而出，猛地抓住了叶玄府的脚踝。

    “不好！”

    叶玄府神色一变，还没来得及反应，只觉得耳边呼呼灌风，整个人被掷得飞了出去，撞在一面石壁上，哇啊的一声吐出一口血。

    “玄府！”龚冷月惊呼。

    “吼啊……”铜甲尸发出怒涛般的咆哮，“石山”咔咔龟裂，裂痕越来越多。

    眼见着铜甲尸要破石而出，一只土黄色的大手凭空抬起，从天而降，按向铜甲尸！