
    “敢问真人，我那孩子……”

    “李村长，天机不可泄露。”

    叶玄府摆了摆手，展现出一副仙风道骨的模样，旋即又补充一句：“额，回头你和夫人再努力耕耘一番，确保无误。”

    “明白明白，多谢真人指点迷津，若是孩子……”李村长对叶玄府又是拜了三拜。

    “不必多礼，本真人并非泄露天机，只是生死有命，富贵在天，一切皆不过个‘缘’字！”

    叶玄府轻轻抬手，扶起李村长，表面上风轻云淡，实际心底美滋滋的，乐开了花儿。在龚冷月、高妍丽、张明宇等三人那里受到的打击，终于得到了抚平。

    李村长端详叶玄府赠与的智能手环，突然说道：“真人这个莫非就是……智能手环？”

    叶玄府蓦地一怔，张口结舌地问道：“李村长……你也知道？”

    “啊，我只是在网上见到过，看着这个有点像，并不确定是不是智能手环。”李村长说道。

    “哦……”叶玄府目光一转，嘴角扬起了笑容，“李村长，你没有看错，这个确实就是传说之中的智能手环。恩，你也是第一次接触，不会用很正常，我来教你。”

    叶玄府有意卖弄，于是一番演示，心想总可以在科技方面找点存在感回来。

    “有点难，慢慢学就会了，我也是好一会儿才……”叶玄府傲然道，结果声音戛然而止。

    “额，是挺难的，回头我写个详细的说明书给未来的孩子。”李村长看似已经比较熟练了，把智能手环戴在了手腕上。

    叶玄府：“……”

    “其实这个智能手环还有一个非常厉害的功能，叫做GTX，就是可以定位你的位置。有了智能手环，妈妈再也不用你担心会走丢了。”叶玄府连忙说道。

    “GTX？难道是GPS？”正在摆弄智能手环的李村长抬头问道，他以为自己听错了。

    顿时，叶玄府脸色僵住。

    他嘴角抽了一下，皮笑肉不笑的说道：“没错，是GPS，今天降服尸王的时候，舌头抽筋了，所以说话吐字不清楚，不用在意这些细节。”

    “说到底，这个智能手环最为珍贵，最为与众不同的地方在于……我为它开过光！就这样！”

    最终，叶玄府给这个智能手环的定位不在于高科技，而是被他开光了的灵物……

    李村长看着叶玄府离去的背影，喃喃道：“先前我对真人有点偏见，现在看来是我小人之心了，叶先生是个好人啊……”

    大战尸王的宅邸原址，叶玄府站在这里，眉头紧皱，他发现了好几个致命的纰漏，难以填补，更重要的是可能会给李家村带来灭顶之灾。

    “这个上官灵儿，太不简单了，彻彻底底把我算计了一遍。”叶玄府沉声道。

    “她倒好，拍拍屁股潇洒走人，留下了一个烂摊子让我收拾，这要是出了一点纰漏，莫大的因果可要算在我头上，到时候数万甚至几十万的阴德付之东流，我也不用当什么真人了。”

    他蹲下来，捏起一培土壤，手指搓了一搓，重重地叹口气。

    上官灵儿实在是太厉害了，叶玄府不得不承认，自己完全不是她的对手，也许只有叶龙盛老爷在世，方可胜她。

    “不管这些了，土壤里还残余了尸气，回头叫李村长派人往地上撒些糯米，把尸气拔除。”叶玄府站起身说道。

    不一会儿，龚冷月、高妍丽、张明宇等三人赶了过来。

    “这么慢，磨蹭什么呢？”叶玄府颇为不悦。

    “是不是还在为刚才的事情生气呢？”高妍丽笑道。

    “怎么可能，我是那种小家子气的男人吗？”叶玄府撇了撇嘴，斜眼望天。

    看他样子，摆明就是！

    “时辰不早了，赶快走吧，以免夜长梦多，多耽搁一秒多一分风险。”叶玄府说道。

    四人往山上赶，智能手环散发出朦胧的光芒，照亮周围。

    其实以叶玄府的眼力，在黑夜中根本不需要光芒，但高妍丽和张明宇不行。

    “为什么不用手电筒呢？”叶玄府还是忍不住好奇地问道。

    “手电筒光束太强，反而会衬托的周围越黑，另外手电筒的强光束太引人注目。”高妍丽说道。

    叶玄府若有所悟的点了点头，虽然智能手环的光芒不强，但也能照亮周围，而且范围很大，光芒柔和，不像手电筒那样，光芒照过去的地方很亮，但是周围照不到的地方反而更黑。

    “这是泥石流划过的痕迹。”高妍丽抬起皓腕说道。

    在一旁不远处，有一道又宽又长的全是碎石和泥浆的“河床”，再看不见其他东西。

    “谁也没想到，陈汉后主古墓的排水出了问题，把副墓室的十三口棺椁冲了出来。当初我和明宇顺着泥石流往上，结果发现了那处古墓。”高妍丽边走边跟叶玄府和龚冷月说道。

    “难怪……”叶玄府点头道。

    “陈汉后主的古墓在泥石流的尽头吗？”

    “不是，位于泥石流的附近。”

    黑夜中的山林格外恐怖，四个人在山中前进，顺着泥石流淌过的痕迹，寻找陈汉后主的古墓所在。

    在深入了山林之后，叶玄府、高妍丽等四人终于找到了古墓的所在。

    “我们就顺着这个缺口进去好。”高妍丽说道，顺便取出了各种装备。

    绳索、铁钩，安全帽等等，叶玄府一阵发愣，他倒觉得高妍丽不是发丘将军，更像是一个探险家。

    从高妍丽先开始往下下去，接着是叶玄府，再是龚冷月，张明宇殿后。

    “到了古墓中，一切都要听我的安排，按照我的指挥，在古墓中一定要记住三大原则！”

    “什么三大原则？”

    “第一，不要好奇，不该碰的千万不要乱碰，好奇心害死猫！第二，保持绝对的安静，不要大吵大叫，切记莫要乱说话！第三，绝对服从领头的命令。”张明宇说道。

    “不是还有什么人点烛，鬼吹灯，进入古墓中先在东南角点燃一盏蜡烛才能开棺，如果蜡烛熄灭，须速速退出，不可取一物这个说法吗？”龚冷月吧嗒着大眼睛说道。

    张明宇闻言，翻了一个白眼道：“那是盗墓者的做法，有多种原因夹杂在一起，才形成了所谓的‘人点烛，鬼吹灯’的说法。

    一是因为墓室常年封闭，空气凝滞，点一根蜡烛可以确定墓室里面的氧气含量，用来保证人体不会缺氧而亡。二是因为求个心安理得，灯没灭说明得到了墓主的同意。三呢，如果那个墓真有什么不干净的东西，灯灭不灭都没用，它们绝不会放过盗墓者的！”

    “原来如此，还有这些原因在里面。”龚冷月恍然大悟，她现在倒觉得点燃一盏蜡烛的做法，完全是为了心安理得而已。

    “现在有氧气罩、防毒面具等等，对墓中的空气质量并不担心。”张明宇道。

    至于人点烛，得到墓主的同意，更是自欺欺人，怎么可能有墓主同意盗墓者偷走他的陪葬品呢？完全是一群盗墓者找了个心安理得的借口！

    张明宇和高妍丽第一次进去的时候，就戴了氧气罩，确定了墓中空气质量可以，对人体无害后，这次就没带氧气罩了。

    “果然术业有专攻。”叶玄府说道。

    高妍丽白了他一眼，道：“我们不是盗墓者，我们为国家工作，为考古事业做贡献。”

    “好了，不说这个了，我们进古墓的根本目的是一探究竟，知己知彼百战不殆。”叶玄府道。

    由于高妍丽和张明宇来过一次，倒是轻车熟路，没碰上什么凶险的事情。

    通过排水通道进去，钻出来就是副墓室，被暴雨冲出了一个大缺口，副墓室中空空如也，当初存在的十三口棺椁，早已经不见了。

    通过副墓室，还有一个更大的副墓室，一眼望去全是红色的镇煞棺椁！

    叶玄府和龚冷月见到，顿时倒吸一口冷气，头皮发麻！