
    百米的高度不可逾越，龚冷月和叶玄府虽然证得真人位，但终究是人，身为人而带来的局限性改变不了，尸魔可以飞，鬼刹可以飞，妖罗可以飞，但人不行。

    这一堵“悬崖峭壁”着实把四人拦在此地，宛若天堑，截断了前路。

    “我可以叠一只纸鹤送上去，但是无法借助纸鹤之眼告诉我们看到了什么。”龚冷月说道。

    “我若是恢复了法力，凭借我的轻功再加上罡气，倒可以尝试一下。”叶玄府目测一下，眼中神光灿灿，于是说道。

    “说了也是白说。”张明宇送了一个白眼，把肩上的背包放了下来，在背包中取出绳索、铁钩等等专业的登山工具。

    其实并非叶玄府和龚冷月黔驴技穷，而是诸多法术限于条件，施展不开，倒不如张明宇的现代工具有效。

    望着一身穿戴疑似登山装备的张明宇，叶玄府一阵发愣，问道：“你们这是随时随地准备爬山呢？”

    “哈哈，不少古墓是悬棺设计，所以带着这些。”高妍丽笑着解释道，“别看明宇瘦小，他的技术可不比专业的攀爬运动员差。”

    “这种石壁，对我来说只是小意思。”张明宇哼了一声傲然说道。

    虽然嘴上这么说，但脸上的凝重之意，表明张明宇并不轻松。

    九十度垂直的石壁是一个原因，但更重要的是上面的墓室不知道有什么正等着他。

    “保护好妍丽姐，她要是出了什么事情，我为你是问！”张明宇道。

    随后，他把从不离身，一直背负在背后的长布袋取了下来，交给了高妍丽。

    “小心！”高妍丽说道。

    “妍丽姐安啦，我是谁，要保护你一辈子的人！”张明宇信誓旦旦地说道。

    高妍丽见张明宇稚气未脱的脸庞，轻柔地笑了笑，把长布袋接到手中。

    当张明宇离手的时候，高妍丽的手臂蓦地一沉，叶玄府发现到，琢磨布袋中到底是什么，看起来似乎很沉。

    接着，张明宇转过身，气势一下子变了，叶玄府从侧面见到张明宇的瞳孔变成了线状，黑色的眼眸转眼变成了淡金色，脸颊上隐约要钻出什么似的。

    叶玄府心中略微一惊，想到了张明宇的体质，再望向高妍丽手中的长布袋，若有所思，明悟到了什么。

    “等一下。”叶玄府拦住了张明宇。

    “干什么？”淡金色慑人的瞳孔盯着叶玄府，张明宇冷淡地问道。

    “这个你拿去，如果遇到了尸魃，把它扔向尸魃，可为你争取一秒逃命的时间。”叶玄府把八卦铜镜摘了下来，塞到张明宇的手中。

    “这道六甲金刚神护身符你拿去，遇到尸魃，能为你抵挡一小下，保你不死。”龚冷月取出一道紫色的符篆，上面还带着一缕残香。

    “喂喂，你们干什么，不要给我随便立什么flag好吧，我又不是去送死！”张明宇无语地说道。

    “你放心去吧，妍丽交给我好了。”叶玄府边说边擦眼泪。

    “你更过分啊！”张明宇立马就怒了。

    “算了，我见情形不对会立即逃的。”张明宇说道

    说罢，他抬头望向上方，目光一凝，突然动了起来，这个人跟一只壁虎似的贴着墙壁往上爬。

    “还真有这样的技术。”叶玄府见状，有点目瞪口呆。

    张明宇不仅在近乎垂直的石壁上往上爬，而且速度还很快。好在石壁并不是光滑如镜，当初开凿的工匠也没太在意，使得石壁好粗糙。

    “冷月，发现了什么没有？”叶玄府侧头问道，龚冷月拿出了一张罗盘，正在寻找什么。

    “没有找到太强烈的尸气，但是这附近有强大的能量源，而且十分紊乱。”龚冷月答道。

    “看来那个陈汉遗主真的暂时不在，否则我们也不可能趁虚而入。”叶玄府松了一口气。

    说实话，今晚的行动确实有点莽撞和冒险，如果真的撞上了陈汉遗主，拿什么和他去拼，对方可是一具尸魃，结果只有一个，那就是全军覆没！

    “诶，有点后悔了，我应该让你们先离去，我一个人留下来好好探索一下的。”叶玄府叹道。

    “说什么呢，安心吧，船到桥头自然直。”龚冷月悄悄挽住了叶玄府的手臂。

    过了一会儿，张明宇已经攀登了一大半的路程，下方的三个人头都望扁了，屏住呼吸，为张明宇期待，千万不要碰到陈汉遗主。

    不由得，四个人都紧张到了极点，张明宇汗如雨下，分明没有见到陈汉遗主，感觉有点像是自己吓唬自己，但就是这样紧张和害怕。

    尸魃，仅仅两个字，就可以压断人的心弦！

    “到了……！”

    叶玄府等人捏住了拳头，张明宇终于跨越了百米，到达了墓洞。

    可这时，张明宇停在了那里，没有进去。

    “怎么了？”

    “发生了什么？”

    叶玄府和龚冷月一愣，不知道张明宇为何不进墓洞，难道他有所发现？

    这时，高妍丽说道：“张明宇刚才通过智能手环发短信给我了，说墓洞好像有什么东西挡住了，推不开，所以进不去。”

    “墓洞被堵住了？”叶玄府和龚冷月蓦地一愣。

    “也罢，快叫他回来吧，我们撤退！”叶玄府说道。

    回来的速度比攀登上去要快多了，当张明宇双脚触地的时候，整个人一软，差点瘫倒在地，而且此时衣服已经被汗水打湿。

    “我们快撤退吧，我有种不好的预感，可能陈汉遗主要回来了。”叶玄府说道。

    “撤吧，我也收集了足够的资料可以跟上头汇报了。”高妍丽道，同时把长布袋还给张明宇，扶住了他。

    三人在叶玄府的带领下，有惊无险的逃离了古墓，回到了李家村。

    夜色深了，龚冷月开车回家，而叶玄府选择留下，在李家村过夜。

    “你那边的封印？”龚冷月欲言又止。

    “放心好了，我布置了阵法，寻常鬼魂根本进不去。”叶玄府说道。

    “而且，我怕陈汉遗主会对李家村对手，到时候会牵连到太多无辜。”

    “就算你留下又能怎么样，没有恢复法身和修为的你，能够阻止陈汉遗主吗？”龚冷月说道。

    “尽力而为！”叶玄府说道，“我们干掉了飞天将军，总不能拍拍屁股走人，总要有人承担因果。”

    “好吧，那你一切小心，我明天会赶过来的。”龚冷月说道。

    一声轰鸣，龚冷月开着跑车离去了。

    “我和明宇也走了，回去要整理一下报道好向上头交代。”高妍丽也向叶玄府告别。

    最后，只剩下一个叶玄府，找李村长要了一个房间住一晚。

    房间内，叶玄府找来了纸笔，一边回忆陈汉遗主墓穴的构造，一边在之上写写画画。

    “九处下沉式的墓室，九处上升式的墓室，九阴九阳，升棺发财……”

    叶玄府在之上画了两个封闭的圆环，一个代表了二九十八处墓室，一个代表了走过的甬道。

    两个封闭的圆环交错，产生了两个交点，这两个交点理论上阴阳平衡点，墓室和甬道平齐。

    叶玄府想起最初进入的墓室，不管是飞天将军的墓室，亦或者地煞将军的墓室，确实和甬道平齐。

    “两个墓室，两个交点，但是这两个交点又连接到了一起……”

    叶玄府思忖着，在纸上涂涂改改，把所有多余的线条去掉，最后只留下一个“8”字！

    “原来如此，我明白了，这才是陈汉遗主大墓的真正布局！”叶玄府一下子惊呼了出来。

    “如果推断没错，这个陈汉遗主是把尸体和魂魄分开了，尸体葬在了九阴之穴的银色巨棺中，以群尸聚集过来的阴气修炼！至于魂魄，应该就在那个张明宇没进去成的墓穴之中！”

    所有推导，把陈汉遗主的目标指向了一处……他想要登临尸道绝巅，证得“皇位”！