
    暗红色的镇煞棺椁，好像按照了某种规律，整齐排列在墓室中，一眼望去足有数十口之多。

    若是和泥石流冲出去的那十三口镇煞棺椁一样，这数十口的镇煞棺椁中，必定葬了凶恶的僵尸！

    “小心，妍丽往后退。”叶玄府对身后的高妍丽说道，他和龚冷月上前，而张明宇自觉挡在了高妍丽跟前。

    “几十具僵尸……”叶玄府和龚冷月对视一眼，双方看出了苦涩和惊惧。

    “若有异动，头也不要回得马上逃跑，知道吗？”叶玄府沉声道。

    下午刚和六具尸王大战，虽然法力恢复了，但消耗的精气神不是短时间可以补充的。

    若是再跳出个几十具飞尸，说不得叶玄府和龚冷月两个真人要交代在这里了。

    “等一下，玄府，我觉得好像有问题？”龚冷月突然拉住了叶玄府。

    “恩，什么问题？”叶玄府一脸诧异。

    龚冷月白了他一眼，道：“我好歹也是一个真人，难道棺椁中有没有僵尸都察觉不出来吗？”

    叶玄府一怔，捂住额头，道：“是我太紧张了，最近被僵尸、鬼怪搞得神经兮兮的，最基本的反而没想到。”

    “这么说来，你察觉到棺椁中没有僵尸吗？”

    “恩，除非是特殊情况，或者棺椁中的僵尸是尸魔级别以上，否则瞒不过我的。”龚冷月点头道。

    “空棺？”

    叶玄府思索一番，目光骤然亮了起来，拍手道：“我明白了，这个墓室葬下的是地煞将军，而地煞将军早已被上官灵儿灭掉了。”

    “地煞将军？有可能……”龚冷月想了一下，颇为认同这个观点。

    后方的高妍丽见好像没有危险，上前问道：“什么地煞将军？”

    “陈汉遗主的僵尸手下之一，不过没关系了，似乎因为内部争斗的关系，已经全灭。”叶玄府简单的解释道。

    “内部争斗？难道变成了僵尸，还有权利之争吗？”高妍丽误以为是皇室的争斗。

    叶玄府想起上官灵儿，神色古怪的说道：“争斗的另一方只有一具尸魔，她是一位奇女子……”

    以奇女子称上官灵儿，可见叶玄府对上官灵儿的评价之高。

    “一个女子吗？”高妍丽了解到一点大概，顿时瞪目结舌，觉得不可思议。

    在场的女子不管是龚冷月亦或者高妍丽，可以说都是“女强人”了，但对上官灵儿，真心佩服。如果对方不是尸魔的话，甚至可以成为好姐妹。

    高妍丽来兴趣了，还想了解更多关于上官灵儿的故事，但眼下确实不是讨论这个的时候，只好放到之后，精神再次紧绷起来。

    “看来这座古墓真的空了，没有僵尸防卫。”叶玄府小声说道，穿过葬有地煞将军的空棺墓室。

    “接下来小心一点，上次我和明宇也只探索到这里，遇见了黑毛僵尸，所以撤退了。”高妍丽小声说道。

    众人发现，这座古墓真的不需要什么机关陷阱，到处可见的镇煞棺椁和僵尸足以把人吓个半死。

    “有破坏过的痕迹，很久远了。”高妍丽道，她走在前头，张明宇时刻守卫着她。

    穿过地煞墓室，接着是漫长的黑色甬道，铺地的都是不知名的岩石，空气中呼啸着阴风，十分渗人，让人不寒而栗。

    “好强的阴气！空气很清新，说明通风很好，但是这股阴气，阴气中好像还夹杂着什么其他的东西。”叶玄府皱起了眉头。

    龚冷月微闭双目，细心察觉了一下，对叶玄府摇了摇头。

    “小心一点吧。”

    看见高妍丽拿出了各种看不懂的仪器在捣鼓什么，叶玄府翻了一个白眼，他总觉得这处古墓不是寻常古墓可以衡量的，很多盗墓的知识都用不上。

    小心在甬道前进，不一会儿，又遇到一个墓室。

    和之前的墓室一样，布置满了诸多的棺椁。

    “要不要进去看一下？”

    几人对视了一眼，觉得一探究竟。

    “啊”的一声，高妍丽发出尖叫，吓得所有人寒毛倒立。

    张明宇连忙进去，结果也是一个轱辘摔倒。

    “小心，这个墓室和甬道不是平齐的，相差了一个大坡。”墓室中传出高妍丽微弱的声音。

    “摔死我了……”张明宇咕哝一声。

    叶玄府和龚冷月跳了进去，发现果然有个高度差，不小心很容易摔倒。

    他小心看了周围一眼，发现没有异常，墓室中的十数口棺椁安安静静的，没有动静。

    “吓死我了，我刚才叫出声的时候就发现坏了，后悔莫及，看来没有惊动那些粽子。”高妍丽拍着高耸的胸脯说道。

    “没关系，这个墓室也没有僵尸。”龚冷月说道。

    “又是一处空墓吗？”张明宇颇感意外。

    “你们觉得这个坡儿有没有用，是不是当初设计墓室的人故意的，算是一个陷阱，好让……”叶玄府蹲在那里边研究边说道。

    结果另外三人给他了一个关怀白痴的目光……

    “咳咳，得了，当我没说！”叶玄府拍了拍裤子起身，昏暗的光线看不清他尴尬的表情。

    “这个墓室也没什么，看起来构造极为简单，不过总有点违和感，不知道为什么？”高妍丽抬起皓腕，红色的智能手环射出柔和的光线，在墙壁上扫了一圈。

    “什么违和感？”叶玄府问道，他也跟着看，但没有发觉什么。

    “不知道……”高妍丽摇头，收回了智能手环，“继续往下走走吧，也许玄府是对了，这成了一处空墓，连丁点研究的价值都没有。”

    “不开棺看一看吗？”龚冷月问道，“没准可以找到珍贵的陪葬品也说不定。”

    她跃跃欲试，从始至终好像都沉溺在盗墓的气氛之中。

    叶玄府无语了，拉住龚冷月，道：“你看的那是小说好吗，各种机关陷阱、阴谋诡计、尔虞我诈，现实中哪里去整这些古墓给他们盗去。而且像那些盗墓者，都应该抓起来！”

    “你不要破坏意境好吧！”龚冷月狠狠在叶玄府的腰上掐了一把。

    “哈哈，玄府说得也不算有错。不过这个墓室确实没什么，副墓室都算不上，葬下的应该也是当初殉葬的奴隶，怎么可能有什么宝贝。”高妍丽笑着说道。

    四人离开了古墓，又进入甬道之中，这时，连叶玄府这个仙策真人都没有发现，一道诡异的黑影从墙壁上脱落下来，飘飘缓缓，无声无息地跟了上去。

    “你们……有没有觉得越走越累了？”张明宇问道。

    “累吗？”

    “玄府，好像是有那么一点感觉。”龚冷月道。

    “说起来，我也这么觉得，我们是不是一直在走上坡路？”高妍丽也问道。

    “这个……”叶玄府一怔，其他三个人这么一说，他是觉得有点累了。

    这种累不是路走多了走长了的疲惫，而是一种走上坡路时候的费劲。

    “上坡路吗，难道我们一直在往上爬？”叶玄府自语。

    “可能这个墓室的甬道修得就是一个朝上的路。”叶玄府道。

    “为了节省力气，我们往下走吧？”

    “好，没问题。”

    听到众人这么一说，那道跟在后面的诡异的黑影连忙往边上一靠，贴在墙壁上，一下子完全融入了黑暗之中。

    “继续往上走，往下走就是回头路，会回到起初的飞天将军墓，那样我们还不如直接回去了。

    况且往下走之后，回来的一截路也是上坡路，反而更费劲。现在走上坡路，回去的时候就是下坡，到时候如果遇到什么危机情况，下坡路跑得也快一点。”叶玄府道。

    其实他颇为忌讳走“回头路”的，所以七七八八扯了一堆理由，结果轻轻松松把三人说服了。

    “那继续往上走吧。”叶玄府说道。

    这时，好似听懂四人对话的黑影再次挣脱墙壁，无声无息地跟在了他们后面……