
    不多时，四人再次发现一处墓室，和之前的两处墓室差不多，十数口镇煞棺椁有序排列，另外这是下沉的墓室，比甬道要低不少。

    “又一间。”

    随着继续前进，叶玄府、龚冷月等人不断发现类似的墓室，摆满了黑红色的空棺，且墓室一个比一个低矮。

    到第五处墓室的时候，墓室地面和甬道的高度竟然相差了三四米高。

    “玄府，为什么会这样？”高妍丽疑惑的问道。

    术业有专攻，墓室和甬道的异样，似乎不是盗墓知识可以解决的，好像更加偏向于风水、道法。

    叶玄府沉吟一声，道：“走，去看一看下处墓室。”

    毫不例外，下一处墓室也是下沉式的。

    “升棺发财。”叶玄府凝声道。

    “升官发财？”高妍丽狐疑，“这和升官发财有什么关系吗？”

    “此‘棺’非彼‘官’，这个‘棺’是棺材的‘棺’。财也是代指，可以说是棺材的‘材’，也可以指某种……恩……运！”

    “棺材？运？等等，我有点搞糊涂了。”

    “五鬼运财听说过吧？”龚冷月问道。

    “恩，听说过，一种风水局，也有说是一种法术，总之就是驱使东、西、南、北、中五大鬼，搬来财运嘛。”高妍丽说道。

    “升棺发财和五鬼运财差不多，有点类似，你这么理解就行了。”

    “难道陈汉遗主为了荫蔽子孙后代，故此布下了升棺发财的局势？”高妍丽问道。

    张明宇附和道：“有可能，升棺发财就是改后代财运，这和五鬼运财还真有点区别。而且五鬼运财发的是横财，有违天意，冒犯神灵，升棺发财倒没有。”

    “没想到你对这些也颇懂啊？”叶玄府投来吃惊之色。

    “那是！”张明宇高傲的抬起下巴，得意洋洋。

    “我看你是小说看多了。”叶玄府揶揄他了一句，上次在早点铺就见识过张明宇那些杂七杂八的知识。

    他接着解释道：“首先，这个升官发财的墓室布局不简单，绝非为了荫蔽后代。”

    龚冷月回想起上官灵儿说的陈汉遗主有大图谋，觉得他也不是把墓室布局运用在发财方面的人。

    “方才说过，升棺发财，棺是棺材的棺，而发财的财，也未必是财宝的财，可能是棺材的材。”

    “升棺发材？”高妍丽一字一句地读到。

    “没错！冷月，你发现没有，刚才发现的墓室，不管是哪个，墓室中的镇煞棺椁全部化为了阴沉木？”

    “对呀，那么多的镇煞棺椁，全部转化成了阴沉木，难道……和这个古墓的布局有关？”龚冷月小声叫道。

    “就是这个布局的关系，升棺发财被陈汉遗主反其道而行，墓室下沉，导致了山中阴秽之气沉积聚集，把棺椁催化成阴沉木，下葬的尸体必成僵尸。这活活的是一个巨大的养尸之地啊！”

    “养尸之地……”高妍丽俏脸顿时一白，这哪里是什么古墓，哪里有什么历史研究价值，分明就是一枚埋在宁城旁边的定时炸弹！

    “还好研究队没有下来，由我和明宇先调查，不然……”高妍丽细想一下，一阵后怕。

    “通过一个风水局制造养尸地，陪葬的尸体必成僵尸，而且修炼飞速，数百年培养出什么都不奇怪，难怪一下子跳出了十几具尸王，甚至还有尸魔……尸魃！”

    “陈汉遗主没事制造那么多僵尸干什么？”龚冷月想到了什么，身躯一晃，脸色顿时变了。

    “地煞将军之中不知道有多少具尸王，但剩下的那些空棺中，必然都是诞生过飞尸的，一路走来，不知道几十口棺椁……”

    这么一算……最起码上百具飞尸，想一想就头皮发炸！

    “希望是我多想了。”叶玄府嘴上说着，心底早已咯噔一下，生出强烈的不好预感。

    他想起上官灵儿临走前留下的一句话，叶玄府曾问她陈汉遗主到底有何图谋，现在看来叶玄府已经见识到了！

    “如果这个升棺发财只是简单的造就养尸地就好了啊……”

    “难道还有别的意图吗？”高妍丽几人同时问道。

    “你看，每个墓室和甬道的设计，分明别有用心。若是打造一个养尸地何其简单，方法千百，这么做反而多此一举。另外升棺发财的局势其实没这么复杂。”叶玄府道。

    “这个复杂吗？”另外三人一愣，似乎一路走来，并没有觉得陈汉遗主这个大墓有多“大”多恢宏啊。

    “升棺发财，这个财绝非‘材’那么简单，我估计还有运和气的应用在里面。说实话我也没有堪破这个墓的局势，继续看看再说。”叶玄府说道。

    几人继续前进，果然又发现了几个墓室，而且是越来越深。

    第八个墓室已经距离甬道有几十米的距离，叶玄府、高妍丽等几人站在甬道边上往下俯视，感觉凉飕飕的，很是渗人。

    如果此时他们背后有人使坏推上一把，管他是真人还是发丘将军，亦或者什么稀少的体质，统统摔死！

    “太可怕了，这个陈汉遗主把墓修得这么深干什么？”高妍丽缩回头，拍了拍胸脯道。

    “幸好这里只有我们，再没有其他人了，否则在这里给我们来一下，就可以把我们一网打尽了。”叶玄府开口说道，结果引来了二女和张明宇的白眼。

    “乌鸦嘴别乱说行不！”龚冷月轻叱一声。

    下一个墓室，几人再要探头去看的时候，被叶玄府连忙拉住，阻拦了下来。

    “怎么了玄府？”

    “这是第九个墓室了，九为极数，我恐怕生变。”叶玄府沉声道。

    他让龚冷月、高妍丽等三人退后，自己上前。

    “你一点法力没有，逞什么英雄。”龚冷月嗔了一句，没好气地说道，同时一只手拉住了叶玄府，目光透出坚定之意。

    “不要搞得跟生死别……”叶玄府回头笑着正说道，一只冰凉的玉手堵住了他的嘴巴。

    “咳咳……”高妍丽见状，轻咳一声，心里不知为何，有点不是滋味。

    不过她倒是明智，老老实实站在张明宇身后，没有什么头脑发热。

    “事先说好了，真有什么状况，我第一个把你手甩开逃跑的。”叶玄府道。

    “谁不一定跑得过谁呢。”龚冷月黛眉一挑，自信地说道。

    接着，二人向前，屏住呼吸，叶玄府拿出泥丸塞住鼻子，以免喷出阳气被僵尸发现。

    第九处墓穴，竟然深达近百米，几乎是沉到了山底。而且这处墓穴并非其他墓室那般，是人工开凿的，第九处墓穴为天然形成的溶洞，昏暗幽深，怪石嶙峋，可以见到诸多的石钟乳。

    在墓穴底部，甚至有清澈的地下小溪淙淙流过，在中央位置有一块巨大的玉台，好似天然形成，而玉台上正是横陈了一口银色镶嵌珠宝钻石的巨大棺椁。

    叶玄府和龚冷月齐齐倒吸一口气，立即憋住，对视一眼，看到了双方的震惊之意。

    不用多说，这个银色巨棺中应该葬得就是陈汉遗主！

    二人大气不敢喘，甚至不敢往玉台上的银色巨棺多看一眼，连忙缩回脑袋。

    “你说，他在里面吗？”龚冷月问道。

    “不知道。”叶玄府脸色阴晴不变，没想到就这样见到了对方的大BOSS，而且自己表现的还如此不堪。

    尸魃！

    这就是尸魃！

    甚至叶玄府没有见到正主，连银色巨棺中是不是陈汉遗主都不知道，但那种像是大山压在胸口的感觉，令人窒息，仿佛快要喘不过气来！

    “怎么办？”

    三人都看向叶玄府，等待他说话。

    “不行，这么好的机会，不能错过，继续前进！”叶玄府转头望去，发现甬道前面还有路，一副豁出去的口气。

    难道……这第九处墓穴不是主墓室吗？同一时刻，众人不由心中猜疑……