
    甬道未到尽头，莫非还有第十处墓室存在吗？

    高妍丽、龚冷月、张明宇等三人心头剧震一下，齐齐向叶玄府看去。

    “九为极数，若存在十，也应该是一才对。”叶玄府呢喃。

    “不管如何，一看便知！”

    第九处墓穴未必是主墓室，难道玉台上的银色巨棺安葬的不是陈汉遗主吗？

    叶玄府瞬间想到了上官灵儿，陈飞天口中的灵后，莫非这口银棺是属于上官灵儿的？

    旋即叶玄府推翻了，上官灵儿的墓室在方开始进入的第一个，和飞天将军安葬在一起，否则也不会一同被泥石流冲走。

    “以银色巨棺安葬，莫非是比上官灵儿还高贵的存在，尸魔？亦或者之上？可是上官灵儿说墓中再无尸魔了……”

    谜团众多，叶玄府一时间也想不起来，只好继续前进，把所谓的第十处墓室一探究竟再说。

    走了一段路，还真的发现了一个墓室入口，不过和之前的下沉式墓室不同，这个墓室比甬道要高出一点，相当于多了一个台阶。

    进去一看，四人瞳孔骤然一缩。

    墓室中横陈的不再是一口口暗红色的镇煞棺椁，竟然是一个个矮小的土黄色泥俑，而且每个泥俑制作的惟妙惟肖，跟真人似的。

    当你望过去的瞬间，好像有千千百百道目光同时望了过来，目不转睛地注视着你，让你毛骨悚然。

    “妍丽？”

    叶玄府望向了高妍丽，看看她有什么想法。

    “活人俑，殉葬用的，历史上最为著名的是秦始皇的兵马俑。”高妍丽的眼瞳中闪过思考的目光。

    “活人俑，难道真的是把活人作成俑吗？”龚冷月倒吸一口冷气，露出惊骇之色。

    把活人灌注泥浆，以烧红的陶片覆盖等等，这绝对是残忍到极点的手法，堪称恶魔的行为。

    即便是真人位的龚冷月，见过各种开光场面，可是一想制作活人俑的人间地狱景象，不寒而栗。

    “活人制俑太过残忍，终究有违天和，尤其是古华国，讲究天地伦理，不会有这种做法。况且陈汉遗主把殉葬之人全部变成了僵尸，哪还有什么人给他做俑。”叶玄府说道。

    龚冷月、高妍丽、张明宇三人点头，言之有理，眼前的活人俑应该不是那种残忍手法制作出来的。

    “如兵马俑、活人俑，均是代替活人殉葬的，既然陈汉遗主已有殉葬者，为何还要摆俑呢？”高妍丽问道。

    “我推断，八成跟大墓的布局有关系，之前见到的墓室皆为下沉式，现在看到的墓室又是上升式，如果下沉式的墓室代表阴，那上升式的墓室代表阳。”

    “阴气下沉，阳气上升，九阴九阳……我明白了！”

    叶玄府突然福至心灵，豁然开朗，终于堪破古墓的格局和目的！

    “玄府，你堪破什么了？”

    “这个古墓的格局到底什么意思，什么九阴九阳。”

    “把一个简单的升棺发财，运用到这个地步，陈汉遗主图谋甚大啊！”叶玄府沉声道。

    “到底什么意思，别打迷糊眼儿啦。”

    “快点说，你领悟到了什么？”

    二女急忙问道。

    “哼，装模作样！”

    张明宇轻哼了一声，可身体不由自主地靠了过来，想要听叶玄府分析。

    “其实……我们早已经困在了古墓之中，只是我们自己没有发现？”叶玄府没有急着解释，反而说了一句看似无关紧要的话。

    “我们什么时候困在了古墓中？”

    “对呀，我们要回去，随时可以。”

    “原路返回吗？”叶玄府笑了，“陈汉遗主怎么可能让你说来就来，说走就走？这座古墓设计的不简单，堪称‘大墓’！”

    “怎么说？”

    “迷宫……整条甬道完全是一个迷宫，错综复杂的迷宫！”叶玄府沉声道。

    “迷宫？不对呀，迷宫不是应该有许多分叉口的吗，可是我们一路走来，也没有发现分叉口，全是单行道。”

    “哈哈哈，那只是你理所当然的走了一条单行道，其实这个甬道中存在着许许多多看不见的分叉口，比如说……”

    叶玄府说着，突然往旁边的阴影处一靠，整个人顿时看不见了。

    “咦，怎么回事？”

    “叶玄府消失了？”

    高妍丽连忙抬起皓腕，借助智能手环的光芒仔细寻找，突然发现叶玄府竟然“融入”到甬道墙壁之中。

    “等一下！”龚冷月走近才发现，除去她们看到的甬道外，竟然还有一个甬道口。

    “现在清楚了吧？”叶玄府走了出来，像是凭空出现一般。

    “若是不发现这一点，将永远困在古墓之中，不是被僵尸吃掉，就是被某种虫子吃掉。”

    “虫子，哪里有来的虫子啊？”

    “你仔细看那些活人俑。”叶玄府指向墓室中的泥俑。

    “有什么问题吗？”众人闻声看了过去，一具具矮小的栩栩如生的泥俑，再没别的了。

    “仔细看的话，会发现这些活人俑的身上有很多细小的坑洞，坑洞里面沉睡着无穷无尽地虫豸！”叶玄府说道。

    “虫豸……”

    二女当即花容失色，下意识地倒退。

    叶玄府继续解释道：“陈汉遗主若是布下这个九阴九阳的升棺发财局，必然不可能让‘阳室’空着，‘阴室’中有僵尸，那‘阳室’中必然有什么！”

    “我仔细观察，发现每个泥俑上细密的布满了小洞，这才确定，泥俑中寄生了虫豸。不过晚上的时候，僵尸活动，阳室中虫豸陷入沉睡当中，否则我们可就危险了。”

    “几只虫豸能把我们怎么样？”张明宇不屑地说道，认为叶玄府是夸大其词。

    “几只？”叶玄府笑了起来，“你觉得几百年的繁衍，这些虫豸只有几只吗？”

    张明宇一愣，不说话了。

    “既然被陈汉遗主养在了古墓之中，必然不是什么善茬，还是小心一点微妙。”

    “又是养尸地，又是泥俑虫巢，这个陈汉遗主到底想干什么？”高妍丽问道。

    “费尽周折摆出个九阴九阳的升棺发财局，所图甚大。方才我也说了，升棺发财的财，可以是棺材的材，也可以是别的东西，比如气运之类的。”

    “没错，和这个有关系吗？”

    “关系太大了，我们先去看看第九处阳室再说！”叶玄府说道。

    如果叶玄府没有猜错，整个古墓是九阴九阳的升棺发财格局，那有九个阴室，必然有九个阳室！

    第二处阳室、第三处阳室……第八处阳室，四人真的发现了第九处阳室！

    叶玄府：“……”

    龚冷月：“……”

    高妍丽：“……”

    张明宇：“……”

    四人抬头一怔发愣，第九处阳室的入口竟然开在了甬道上方百米的地方，根本上不去。

    “得了，百米多高，根本上不去啊！”众人吐槽道。