
    一声洪亮的婴儿哭啼声，响彻了叶家村的上空，叶缘夫妇老来得子，举村大喜。

    当时，婴儿出生之际，天地异象，苍穹落下一道玄光笼罩，为其洗礼，更有七彩的神仙光影，围绕周边，为他祈福。

    “玄府仙人碧玉房，紫霞衣覆白霓裳。”叶缘当时大喜过望，立即给婴儿取名为玄府，叶玄府！

    就这样，小玄府在神话的光环下长大，他一个月开口吐真言，三个月遍地行如风，十个月犹如七岁孩童，灵智开光，叶家村的人皆叹为观止，惊呼神人转世。

    由此一来，十传百，百传千，乃至叶家村附近，对小玄府之名是无人不知、无人不晓。

    直到叶玄府七岁那年，县城来人，有大老爷要强收叶玄府为养子，改叶姓刘，从此与叶家再无瓜葛。

    那位大老爷承诺，赏赐叶缘夫妇百两黄金，保证二人衣食无忧，颐养天年。

    只有七岁的叶玄府语出惊人：“人生五伦孝当先，自古孝为百行原。世上惟有孝字大，孝顺父母为一端。欲知孝道有何尽，听我仔细对你言……父母恩情似海深，人生莫忘父母恩。生儿育女循环理，世代相传自古今……”

    百言孝之诗洋洋洒洒，震撼得众人哑口无言，心中敬佩，甚至天伦之音响起，百鸟齐鸣，合奏七岁叶玄府的百言孝诗。

    当时来人全部被惊退，第二天大老爷亲来，对叶缘夫妇礼敬如宾，言语客气，要把夫妇二人请到府上，并且言称还是希望收小玄府为养子，并只说希望小玄府可以考个功名，未来必定中的状元，为国家效力，为人民造福。

    叶缘昔日也是一介书生，曾经怀有心济天下之志，当即同意下来，希望小玄府得到更好的环境，受到更好的教育，同时婉拒去大老爷的府上，自愿在叶家村颐养天年。

    随后，大老爷硬是留下护卫、银两和婢女，伺候叶缘夫妇一生，这才小玄府带走。

    小玄府哭哭啼啼，十步一回头，回头一句诗，赫然把百言孝诗给完善，大老爷当即动容，命人修建祠堂，以石碑将小玄府的百言孝诗篆刻下来，立在祠堂之中，供后人学习与敬仰。

    得到大老爷的支持与培养，小玄府不负众望，在十五岁那年高中状元，成为开朝以来最为年轻的状元郎，皇上龙颜大悦，赐予玄府万两黄金，许配公主给玄府。

    叶玄府婉拒，一首长诗赋之，言称尚且年幼，愿在外磨砺十年，十年之期一满便回京辅佐君王。

    皇上觉得言之有理，便许了叶玄府的要求，并且还是赐予了万两黄金。

    叶玄府衣锦还乡，一路上广交好友，千金散尽还复来，同时心地善良，广结善缘，名声远扬。

    当他回到家乡之时，皇上赐予的万两黄金竟然全部花光，然后等待他的，却是家境衰败、负债累累的大老爷。

    本来以皇上赐予的万两黄金，完全可以帮助大老爷还清债务，并且东山再起，可是衣锦还乡的叶玄府，却是身无分文。

    叶玄府见到昔日家产万贯的大老爷如今一贫如洗，如遭雷击，整个人愣在了那里。

    大老爷长叹一声，让叶玄府回家去看一看。没想到，回到家后，等待叶玄府的，却是双亲的两座凄冷孤坟。

    “为……为什么会这样？”

    叶玄府当即愣住，受到莫大的打击，如同被雷霆劈过了一样，在叶缘夫妇坟前大哭了一天一夜，昏睡过去。

    后来，天下大雨，叶玄府冻醒之后，四肢麻木，感觉快要死掉了一般，瞬间顿悟，人间繁华富贵、生老病死，如同过眼云烟，稍纵即逝。

    正当他闭上眼睛，感知到体温随着冰冷的雨水一点点流逝的时候，准备听天由命的时候，一个朴实的女孩救了他一命。

    她叫上官灵儿，名字很好听，但长相一般，家境清贫，父母早逝，家中只有她一个人，勉强度日。

    现在，她又多了一个大大的负担，一个半废不废的昔日神童――叶玄府。

    上官灵儿没有抛弃他，虽然叶玄府整日精神恍惚，在山川间游荡，甚至经常迷路，要上官灵儿抛开手中的活儿去找他，甚至有时候还要一口一口喂着他吃饭。

    但是，上官灵儿一直是不离不弃，她不知道为什么，在第一眼看见叶玄府趴在墓碑上，在暴雨中闭上眼睛等死的那一刻，她发现自己无可救药地爱上了他，没有理由的，近乎病态的，可是她爱他。

    虽然日子过得清贫，没有从前的荣华富贵，但是还算美好和充足，他们好像不知悲喜、不知怒哀，平淡地度过每一个时光。

    时常，上官灵儿会陪同叶玄府坐在屋顶上，看夜空中的星星；时常，上官灵儿会陪同叶玄府坐在山巅，听林海涛声；时常，上官灵儿有点羞愤地引导叶玄府躺在床上，探索生命诞生的奥秘。

    叶玄府一直呆愣愣的，在那个雨夜像是脑子进水了，变得从所未有的不灵光，村里人都称他为叶傻子。

    他时常仰望星空，或在泥巴墙壁上写写画画，又偶尔蹲在地上看蚂蚁搬家看个半天，亦或漫无目的地走在山林间。

    一日，雷雨大作，一道紫色的神雷如同天龙般击落在他身旁，一棵参天古木顷刻化为乌有。

    山洪爆发，滔滔而滚的洪水距离他只有一线之隔，多少生灵山石被冲走。

    “叶子，叶子！”一声声焦急的呼喊声在山岭间响起，但很快被更大的雷声和山洪声淹没。

    叶玄府发愣，好像听到了这缕微弱的声音，呆傻地寻了过去，结果一个清贫平凡的女子在豪雨中冲出，一下子扑到叶玄府的怀里。

    “叶子，你个大傻瓜！我以为你会在夜雨中消失呢，你要是走了我怎么办啊！”女子在叶玄府的怀里嚎啕大哭起来。

    “灵……灵儿……”叶玄府涣散而呆滞的目光一点点凝聚起来，变得炯炯有神。

    “灵儿……是灵儿吗？”叶玄府轻声呼唤，无比深情。

    “叶子？”

    女子在叶玄府的怀里抬起螓首，愣了一愣，泪水混着豪雨滚滚流下。

    这么多年了，叶玄府这个傻瓜第一次叫她的名字，叫她一声灵儿。

    “灵儿，我们回家吧……”叶玄府扬起灿烂的笑容，抱着上官灵儿，背负雷霆，脚踏山洪，回到不过一间茅草屋的家。

    那天雨夜，叶玄府恢复了灵智，正如那天雨夜，他失去了灵智一般。

    接下来的日子，一点点变好，起初上官灵儿还担心叶玄府恢复灵智之后会不会嫌弃她之类的，结果发现，她一切的担忧都是多余的，叶玄府还是叶玄府。

    他还是那么纯真，还是那么善良，但不再是那么傻愣了，他忘记了荣华富贵，忘记了功名权势，平淡如水，和他的妻子慢慢变老。

    一朝一夕，一生一世，一同华发，一起变老……

    （PS：叶玄府七岁诵读的那首诗名为《劝报亲恩篇》）