
    仔细考量，其间必有大隐秘，刘伯温身为朱元璋的军师，立下汗马功劳，后世赞誉“一统江山刘伯温”。

    既然明朝初期定都宁城，可为何刘伯温会打碎宁城的龙脉呢？

    后来朱棣迁都京城，和这件事是否有直接关系，难道是因为刘伯温打碎龙脉，导致朱棣迁都？

    叶玄府思忖一番，不得其解，这是属于历史遗留问题，乃数百年的谜题，除非有那个时代的人物跳出来，与你细说原因，否则真相永远可能掩埋在岁月长河的泥沙中。

    “打碎龙脉，何等逆天的手段？”叶玄府想起来不由瞪目结舌，感慨先人的强大，刘伯温被誉为四大天师之一毫不夸张，他有那份实力。

    叶玄府身为叶龙盛的孙子，自然见识过天师实力的冰山一角，但被近代法师界尊为道神的叶龙盛，都未能挤进四大天师的称号，可见含金量多高！

    叶玄府屹立山巅，乱石嶙峋，罡风刮得长袍猎猎，他背手眺望，几欲乘风归去。

    山间，白雾腾腾，苍翠欲滴，美不胜收，叶玄府突然有所顿悟，也许是感应到刘伯温当年在这方天地间留下的道痕。

    蓦地，叶玄府仿佛真的见到了一个仙人，白袍鼓荡，发须飘动，举手投足间罡气澎湃，道则交织，以神鬼莫测的手段拘出了地下的龙脉，一记掌印将其打散！

    “风驱急雨洒高城，云压轻雷殷地声。雨过不知龙去处，一池草色万蛙鸣。”

    刘伯温写下的一首诗，叶玄府在山巅高诵出来。

    当然，他并没有忘记此行目的，只不过刘伯温打散龙脉之后，这片山脉的风水局已乱，叶玄府虽为真人，但并不精通风水，每座山好似自成一脉，错综复杂，难以看出什么明堂。

    “早知道把他拉来好了，以李发财的功底，说不定可以看出什么。”叶玄府收回目光，蓦然转身，往山下走去。

    踩过几个点后，叶玄府可以说是一无所获，只好回到李家村从长计议。

    正当他重新选择了一条路线下山去，还没走多少米，在山的背阴面发现了一座孤零零的古刹，很是突兀。

    “怎么回事？山中还有这么一个寺庙吗？”叶玄府一怔，不由走了过去，同时小心谨慎起来，取出两个泥丸塞入鼻孔，同时取出符篆贴上，隐藏气机。

    这座古庙着实有一段岁月了，十分老旧。庙外杂草丛生，乱石嶙峋，怪松苍劲，有两头半毁的石狮蹲在那里，一动不动，似乎迷失在漫长的岁月之中。

    叶玄府靠近一看，发现古庙中还真的存在一尊塑像，好似供奉这某一尊神明，可叶玄府仔细望去，塑像高大魁梧，竟然身穿金甲龙袍，不怒而威，无上皇势透体而出。

    “这是哪一尊神明？”

    叶玄府打量一番又一番，还是没瞧出来。

    不敢说漫天仙佛叶玄府都认识，但能以帝皇尊象为法相塑身的绝非无名之辈，叶玄府定然知道一二。可眼前这尊帝皇塑像，叶玄府闻所未闻，见所未见！

    “难道是邪神？”叶玄府突然一惊，想到了什么。

    只见庙宇中破烂不堪，青石砖铺地，帷幔腐烂，布满了蜘蛛网和裂痕，唯有金身灿灿，甚至还有几只狐狸、黄鼠狼等山中“野物”在跪拜，人模人样的。

    “那几只野物竟然成精了？”叶玄府一怔，心中讶然。

    在破败的庙宇中朝拜的，正是几只成精未化成人形的小妖，看样子十分虔诚。

    “呵呵，山脚下的村庄无人朝拜，甚至都没听说过，但山中的妖怪却十分虔诚，看来不是邪神也差不多了。我倒是好奇，是哪方毛神，胆敢塑了帝皇像，自封为神！”

    叶玄府冷笑一声，准备进入庙中捣毁了塑像，可是刚踏足庙宇的瞬间，叶玄府的心脏猛地一震，他揪住胸口，露出惊骇万分的表情，一脸不可思议地看向塑像。

    “怎、怎么可能……”叶玄府睁圆双目，眼珠充斥着血丝。

    那尊帝皇塑像，在叶玄府踏足庙宇的瞬间，雕刻的眼珠子竟然如同活物般骨碌转动几下，一股惊天动地的气势如怒涛席卷，大海汪洋般扩散开来。

    不过一刹那，整座山头安静下来，陷入死寂之中！

    叶玄府喉咙一甜，感觉鲜血涌了上来，心脏像是被一只无形的大手抓住，无助、恐惧、绝望，无尽蔓延。

    他第一次发觉，原来自己如此的渺小，简直像是一只蝼蚁，随时可以被人踩死。

    “陈汉遗主！绝对是陈汉遗主！”

    叶玄府在心中绝望的呐喊，后悔、畏惧等等，太多负面的情绪诞生，随着恐怖的气息在大海中颠簸飘摇。

    叶玄府感觉到了，那道如同实质一般的冰冷目光落在他的身上，似乎仅仅对方一个念头，就可以决定他的生死。

    太强大了！

    完全是云与泥的差距！

    根本不可匹敌，甚至连一丝反抗的念头都升不起来！

    “就是你吗？区区一只蝼蚁而已，也敢坑杀本王的飞天将军？”塑像传出淡漠的声音，落在叶玄府耳中如同威严的雷霆炸响，震得他哗一口把喉咙中的鲜血吐了出来。

    但也因为纯阳真血在空中扩散成一团血雾，凝滞的气氛竟然松弛了一下。

    逃！

    拼命逃！

    抓住一刹那间的缝隙，叶玄府没有半点反抗的念头，只想着逃，转身就逃！

    可事实是残酷的，叶玄府再次被禁锢住！

    “怎么会这样，一间破庙，竟然供奉的是陈汉遗主！他想干什么，到底想要干什么！”叶玄府在心底翻天倒海，惊惧不已。

    突然间，他脑海中的几个词串联到了一起。

    九阴九阳、银色巨棺、尸身、魂魄、庙宇、封神、尸雨、三月初三……

    电光火时之间，叶玄府终于想通了，万万没想到，真的是万万没想到，陈汉遗主竟然把第九处阳室修建在了山地之上，而且做成了一件庙宇！

    叶玄府苦笑不已，打破头也想不到啊，陈汉遗主会把最后一间墓室修成了庙宇啊！

    “他把尸身葬在至阴墓室的银色巨棺中，把魂魄附身在庙宇的神像之上，借助九阴九阳，证得尸道皇位！

    若是之前，叶玄府还觉得可笑，妄想证得尸道皇位，化为尸祖，简直是无稽之谈，但现在，他觉得陈汉遗主真的可能成功！

    “赐你死亡之前，本王准许你回答一句话，灵后何在？”塑像传出威严而淡漠的声音。

    叶玄府突然觉得喉咙一松，感觉可以说话了，不由惨笑一声，然后大骂道：“我****个仙人板板！”