
    比一刹那还要短暂的间隙，古庙、山峦、天地所有万物，全部凝滞起来，灰色的死寂与绝望笼罩了一切。

    这一丝间隙转眼即逝，甚至没有任何察觉，海啸扑来，雪崩爆发，飓风呼啸，一股毁天灭地的气息席卷四方，古庙变成了波涛汹涌的大海中的一叶扁舟，岌岌可危。

    “噗！”

    气息如虹，似百万吨重的大锤正面撞在叶玄府身上，他张口喷吐出大片凄艳的血雾，整个人像断线的风筝倒飞了出去，落在古庙外，滚了数米远，浑身泥土摔伤。

    “呸，老子还没骂够呢，****……”叶玄府一把抹去嘴角的鲜血，站起来还要大骂。

    “轰隆”

    结果破旧的古庙剧震一下，爆发出冲天光柱，直贯云霄，使得颓圮的墙壁、破败的瓦砾，乃至每一块铺地的砖瓦，都被圣洁的光泽浸染，显得神圣而不可侵犯。

    突然，光柱收敛，古庙内的神像放出一层层金光，竟然在古庙上空凝聚成一道威严的皇道法相，好似佛顶金光，无上大势，大威大徳。

    “妈的，谁知道这****的修出了阳神法相！”叶玄府破口大叫，再没有太多想法，扭头就跑！

    “辱骂王者，触犯皇威，判你死！”

    一道威严如天道的声音在山顶回旋，震荡九天，陈汉遗主的阳神法相绽放出万道金光，比太阳还要耀眼，探出一只无边大手，抓向叶玄府。

    此时，强如真人位的叶玄府，也如同脚下的一只蝼蚁般渺小无助，不断狂奔逃跑，但眼睁睁即将被覆盖而来的金色大手拍死。

    “陈汉小儿，你不要逼人太甚，狗急了还跳墙，别说爷爷我了！”叶玄府一边狂奔往山下逃去，一边拼命大骂，回头望了一眼，满目金光大手，顿时吓得亡魂直冒。

    “你逼我的！”

    叶玄府大叫一声，一股子比蛮牛还倔的狠劲儿上来了，扭头往回跑去，同时手上抽出腰间的八卦铜镜，口中的淤血吐在铜黄色的镜面上。

    旋即，八卦铜镜变得滚烫一般，落在镜面上的纯阳真血发出惊人的炽热之力，甚至蒸腾出丝丝缕缕的红色雾气，缠绕铜镜本身，散发出难以想象的力量。

    数息之间，叶玄府猛地将手中的八卦铜镜砸了出去，同时一个驴打滚躲向旁侧。

    “砰”的一声巨响，巴掌大的八卦铜镜爆发出磨盘一般的紫色雷团，和金色的大手撞到一起，那等威力和动静，好比两座小山相撞。

    可惜，相差实在太大，八卦铜镜的紫雷甚至没有撑过一息，金色大手便轻松碾过，一掌拍了上去。

    “六甲神明护身！”

    叶玄府大喝一声，昨晚龚冷月留给他的紫色符篆猛地贴在身上，激活了六道淡金色的身影守护着他，不断环绕，生生不息。

    金色大手彻底落下，拍得整座山都为之颤抖，轰隆一声巨响，土石飞溅，巨木碾碎，大地蓦地往下一沉，六道淡金色的身影跟纸糊的一样，没撑过三息瞬间破灭。

    叶玄府整个人被拍进了大地里面，哇的一下大口吐血，整个人皮肉绽开，鲜血直流，身体每一根骨头感觉都快散架了。

    “这就是尸魃的实力吗？”叶玄府嘴角噙着鲜血，无比绝望，可是绝望中又夹杂着不甘和反抗。

    “说出灵后所在，可赐你一死，否则放尽你的真人血，炼尸为僵，供本王驱使，抽取魂魄，赏赐裂魂鞭三万下，以地狱烈火灼烧千百年！”浩浩荡荡地声音从山顶古庙方向传来。

    “妈的，我叶玄府若能活着离开，回头弄不死你丫的！”叶玄府呸了一口血沫星子，咧开一口红牙骂道。

    古庙的法相目光蓦地冰寒，天地间仿佛冻结起来，一股滔天杀意冲霄而起，甚至影响到世间万物，草木凋零。

    王者一怒，伏尸万里！

    这不是一句戏言，叶玄府这次是彻彻底底地体会到了，来自山顶的杀意，好像把他拉进了万丈冰窟一般，冰冷刺骨，灵魂都快冻结起来。

    “本王一动，万道伏法！”

    法相再次出手，还是那么令人的绝望，一只磨盘大的金色覆了过来，要擒拿叶玄府回去，抽魂炼尸。

    “死也不会让你如意！”叶玄府强忍着剧痛，抽出桃木剑，在浑身上下抹了一遍纯阳真血，紧接着把所有符篆一股脑儿全部贴了上去，管他三七二十，也没有章法可言，猛地刺向金色的大手。

    “天雷地火，法剑流星，给我爆、爆、爆、爆、爆！”叶玄府捏印喝道，染血为引，引爆所有符篆，携带莫大的威力冲了过去。

    “蝼蚁之术，安能有用？”

    金色大手一抹，什么都烟消云散，径直罩了下来。

    叶玄府见状，咬紧牙关，准备最后的拼命。

    这时，一道轻飘飘的身影闪到叶玄府跟前，拂手一掌轻飘飘地拍了过去。

    “轰”

    气浪滚滚，土石飞扬，附近的树木都拔地而起，被吹飞到远处，而叶玄府也被冲击的劲力掀到十几米远。

    鲜血直流，覆盖了叶玄府的眼帘，他睁开双目努力望去，竟然见到那道身影是……纸人？！

    “纸人？”

    一道纸人，竟然可以和陈汉遗主的法相对上一掌？

    “天师手段？不、不对，老爷子死后，世界再无天师，而且这个纸人的身上也没有法师的气息！”

    不是法师？又是何人！

    正当叶玄府发愣之际，纸人和陈汉遗主法相连续拼了三掌，看似不相上下。

    “朱樉，你果然是渡天劫受了重伤！”纸人发出声音的波动，冰冷无情，分不出是男是女。

    只见那道纸人轻飘飘的，真的不过一张纸而已，看似一阵风就会把它刮跑，结果竟然可以和恐怖如斯的尸魃分庭抗礼。

    “朱樉？他不是陈汉遗主吗？还有那个纸人是谁，为什么帮我，他到底是何方神圣？”叶玄府心中惊疑不定，纵然有无数问题，但此刻也不是发愣的时候，连忙捡起落在旁边的八卦铜镜，扭头就跑。

    与其说是跑，倒不如说是跌跌撞撞接着山势滚下山去，浑身是伤，简直不忍直视，一路鲜血淋漓。

    “想走？你问过本王了吗……”山顶古庙中冰冷的声音再次传来，法相又出手了。

    但是全由神秘纸人拦截了下来。

    “你难道妄想一具分身，就能阻止本王吗？”朱樉冷声说道。

    “拦住片刻即可，你受了天劫之伤，离不开古庙半步！”纸人冷冰冰地回应。

    “哼，躲了这么多年，以为能逃过本王的手掌心吗，再过不多久，本王亲自出山，把你揪出来！”朱樉一边说道，一边无情出手。

    “哈哈哈哈，我期待那么一天的到来，到时候免不了又是一场大战，到时候谁胜谁负还不一定呢！”纸人回应道，同时双手一拍，手臂纸张像袖子一样刷刷变长，迎击山顶上的朱樉法相。

    身后大战不辍，时不时爆发出惊天动地的震动，但叶玄府没有回头，拼命逃亡，双目被血液模糊了视线，整个人摇摇欲坠，随时可能倒下一般。

    “我靠，撑不住了！”

    叶玄府身体一僵，真是说撑不住就撑不住，眼前蓦地一黑，倒了下去，身子跟球似的骨碌碌滚向山去……