
    三界六道，皇位代表绝巅，绝非“王级”可以媲美，这已经完全是两种概念。

    王级是狭义上的巅峰，尸王是僵尸中的最强存在，但尸魔比尸王强上数倍不止，而尸魔也是僵尸，但并非狭义上的僵尸了，而是跨入了尸道的境界，那是一方新世界，发生翻天覆地的剧变。

    尸道的“皇位”，即真正的绝巅，名唤“尸祖”！

    行尸、飞尸、尸王、尸魔、尸魃、尸祖！

    尸祖便是尸道的皇位，尸道的绝巅，尸道的尽头！

    “这个陈汉遗主，竟然妄想成就皇位，晋升尸祖？”叶玄府又惊又惧又感到好笑。

    尸魔升华成尸魃已经是难于上青天，否则也不会困住纯阴灵体的上官灵儿，而尸魃证得皇位，成为千古不见的尸祖，更是近乎不可能的事情。

    当然，并非说没有尸祖这样的无上存在，万古以来诞生过尸祖，但实在是太少了，一双手都数得过来，哪个不是惊天动地的存在。

    “欲证皇道，意在尸祖，好一个陈汉遗主，你到底是谁，野心太大了吧。”叶玄府不住感叹一声，望向窗外漆黑的绵延山脉。

    此山，无名！

    本来名声响亮，但刘伯温一怒之下把龙脉打散之后，不知为何，山脉没有了名字，一直流传至今都是如此。

    叶玄府突然明白上官灵儿为何坚决不与陈汉遗主为敌了，因为太可怕了，几乎是找死。

    像陈汉遗主这等惊艳的人物，若是在小说中，那绝对是主角级的存在！和主角死磕，什么配角可以活得长久？

    “我在想什么呢？”叶玄府嗤笑一声，揉动太阳穴，“在这天地间，谁能说自己一定是主角，都不过沧海一粟罢了。相信陈汉遗主再厉害，也不可能短时间内证得皇位，达到尸道绝巅。”

    “不，一定要阻止他，绝不能让他成为尸祖，否则人间休矣！”叶玄府坚定地说道。

    为何绝不能让陈汉遗主成为尸祖，因为……人间无天师！

    天师，代表了法道的绝巅，若有其他六道的皇位高手，人间可由天师守护和制衡。

    但是，自从叶龙盛死后，人间再无天师，一旦有新的其他六道皇位高手，将无人可以与之抗衡，届时后果不堪设想，人间大乱！

    好在叶玄府相信皇位不是那么好证的，他可是堂堂一个纯阳仙体，已经在真人位卡了五六年之久，天师位遥遥无期。他还指望打破叶龙盛的记录，在四十岁之前证得天师位，看来是不大可能了。

    “凭靠九阴九阳之势，借助升棺发财的气运，成就尸魃倒是可以，但想要证得皇位，达到尸道绝巅，还差了一点，陈汉遗主应该还有手段。”

    叶玄府在纸上随意画了几笔，“8”字型的古墓结构，至阴之墓室在“8”字的底端，至阳之墓室在“8”字的顶端。

    九阴为极，第九个下沉式墓室叶玄府也见到了，几乎是山底了，那里存在一个天然的溶洞，一口银色巨棺横陈在寒玉台上。

    叶玄府推断，陈汉遗主是把他的肉身葬在了银色巨棺中，至于魂魄，应该在九阳之最的墓室中。

    可惜，由于什么东西堵住了第九个上升墓室的洞口，导致张明宇没能进去探个究竟。

    “内部是墓室的格局，外部肯定还有一个整体的大的风水局辅助，甚至说风水局才是大头。”叶玄府在“8”字墓室的外边又画了一个“A”字的轮廓，代表山峰。

    在轮廓上标记了几个点，差不多是飞天将军墓室的入口，以及他在意的几个点。

    做完这些，叶玄府躺在床上闭眼，不一会儿睡着了。

    第二天醒来，阳光透过窗户洒了进来，叶玄府睁开眼，没有看见窗外飘荡着吓人的孤魂野鬼，也没有看见堵门的厉鬼恶鬼。

    叶玄府深吸一口气，这感觉……真好！

    “大清早不用见到鬼啊怪啊的，实在是太爽了！”

    四年多来，叶玄府还是第一次起床心情如此愉悦的。

    “我又多了一个端掉那个阴巢鬼穴的理由了，不过首先，把眼前的危机解决。”叶玄府暗想，洗漱一番，在李村长家蹭了一餐早饭。

    这次，叶玄府选择独自上山，昨天和六具尸王的一场大战，把法器消耗的七七八八了，现在身上只有一块八卦铜镜，一把桃木剑，还有一袋的五帝钱。

    “这身装备，要是遇到了尸王什么的，我可以直接交代在这里了。”叶玄府自慰了一句。

    “叶先生，需要派几个村里的壮汉跟着你吗？”李村长问道。

    “不用了，我只是在山里兜一圈，查探一下地形和风水。”叶玄府说道。

    远眺山岭，白雾弥漫，苍翠欲滴，但落在叶玄府的法眼中，一道道黑色的雾气腾起，十分渗人。

    几天前的尸雨，包括现在山岭的一切，叶玄府确信都和陈汉遗主有关。至于陈汉遗主如何做到的这一点，叶玄府觉得当他堪破古墓的风水格局之时，必定明白其中缘由。

    “李村长，村里可有老人留下什么关于此山的传说，亦或者禁忌之类的？”叶玄府问道。

    “传说？禁忌？好像没什么太特别的地方。”李村长想了一下，摇头说道。

    叶玄府叹了一声，心想陈汉遗主应该是元末明初时期的人物，距今已有数百年之久，恐怕那时李家村还不存在。

    “也罢，上山一看便知。”叶玄府思忖，独自一人上山去了。

    按照昨天晚上的记忆，他成功找到了当初的入口，周围怪石嶙峋，树灌交错，还真不易发现有这么一个洞，也就“专业人士”会注意到。

    叶玄府一个人当然没想进墓中再探，敏锐的直觉告诉他，陈汉遗主可能回到了墓中。

    离开那个墓洞后，叶玄府拿出一张纸，一边漫无目的地走着，一边在纸上写写画画，推衍着什么。

    “整座墓完全修建在山体之中，复杂的甬道，十八个巨大的墓室，几乎把山体给掏空了。”叶玄府踏在山石上，觉得如果有能力震那么一下，直接把所有的僵尸和陈汉遗主埋在了山中。

    显然，那是不可能的，他是真人，但终究也是人，摆脱不了人力的束缚。

    “这座山的前方是宁城，左、右、后三方皆是山脉，古墓的上面有一条河流过……”

    叶玄府爬到山顶，眺望四方格局，发现无比凌乱，根本看不出什么。

    “隐约感觉可以看出是一条龙的模样，但被刘伯温打碎之后，似乎凌乱了，什么都不是，任何大点的风水局都不复存在。”

    同时，叶玄府惊叹刘伯温的实力，绝对是天师级别的人杰，登临人道绝巅，俯瞰天下，否则怎么能把堂堂一条中原主要龙脉之一给打散了，真人位的叶玄府想都不敢想。

    “为什么，是什么原因惹得刘伯温如此大怒，甚至不惜打碎了龙脉。”叶玄府思绪不由飞远，像是跨过了岁月长河，见到一尊天师白袍，发须飘荡的威严老者，以夺天地造化的莫测手段，打碎了龙脉！