
    叶玄府满头华发，当年与皇上十年之期早已过去，他放弃了回到高堂之上，辅佐君王，放弃了荣华富贵，滔天权柄，以及貌美如花的公主，而是选择在深山之中度过余生，持子之手，与子偕老。

    一日，叶玄府坐在院落中观鸟兽，一对威风凛凛的人马莅临，人高马大，身披金甲，头戴羽冠，每个人面如丹赤，不怒而威。

    “御林军？”叶玄府自语一声，坐在板凳上并未起身。

    “你可是玄府老翁？”马上的羽冠赤面将军问道，声音如钟，震得松摇叶落，鸟飞兽走。

    正在观鱼虫鸟兽的叶玄府颇为不悦，用手掸去粗布麻衣上的尘埃，起身缓缓走回茅屋。

    “站住！”一名将士喝道。

    “不得无礼！”

    为首的将军叱呵一声，立即翻身下马，走到老翁近前，尊敬地问道：“请问老翁可是名叫叶玄府？”

    “是又如何？”叶玄府淡淡扫了将军一眼，并没有被对方的威势和血煞之气吓到。

    对方见状，更加笃定老翁绝非寻常人物，否则一个深山老林的老翁，见到自己会如此淡定，面不改色？

    将军更加敬畏，并且说明了身份和来意。

    “世上沧海桑田，如今有了这般巨大的变化？”叶玄府愣了一下，有点唏嘘，不多时又恢复了平静，摇头说道，“改朝换代，如浪潮跌替，这是时代的大势，纵然我出山了也无能为力。”

    “老翁，你……”将军睁圆双目，一股可怕的杀气迸发出来，好比山中猛虎扑杀猎物之前的状态。

    叶玄府不为所动，静静的看着将军。

    “你这老翁，不守承诺，当年若是实现诺言，辅佐先王，必定太平盛世，也不至于落得如此田地，如今世间必将大乱，届时你也逃脱不了世代更替的巨大漩涡！”将军一字一顿，愤恨地说道。

    “我们走，回去报道只说是当年的叶玄府死了！”将军翻身上马，挥舞皮鞭，大声喝道。

    一阵烟尘卷动，铁骑离去。

    “叶子，来客人了？”一个老婆子拄着拐杖颤颤巍巍地走了出来。

    叶玄府望了一眼，回头温柔地答道：“没什么，不过路过讨口水喝的年轻人。”

    没过多久，正如将军所说，改朝换代，世间大乱，但叶玄府夫妇避世躲局在深山老林，倒也相安无事，外界再怎么乱，和他们没有关系。

    叶玄府早已堪破红尘，从当年的神童到白痴，从腰缠万贯到一贫如洗，见过了生死离别，见过了富贵贫贱，甚至连偌大的盛世王朝都会砰然瓦解，分崩离析，世间还有什么永恒。

    叶玄府著书一本，名为《华胥引》，不过没有流传到尘世间，只是刻画在自家的泥巴墙壁上，默默无闻。

    若是流传出去，必然一字千金，但叶玄府没有，情愿《华胥引》蒙尘百世。直到这堵泥墙某一日瓦解，彻底消失在天地间。

    然而，就在叶玄府八十岁的那天，一群强盗随夜闯入了家中，抢夺一切，还杀死了他的妻子上官灵儿。

    面对妻子冰冷的尸体，叶玄府大哭三声，大笑三声，他以为会就此疯癫，可事实上却十分平静，把上官灵儿埋葬，而他提着一壶酒，在她的坟前喝了三天三夜。

    等叶玄府回家之时，发现自己的家竟然也被不知哪里来的乞丐霸占。

    “这是我的……”叶玄府张开口正要说什么，那个乞丐走了出来，大笑一声，“我有一壶酒，可以慰红尘；我有一口剑，可以斩妖魔；我有一金丹，可以成神仙。”

    叶玄府想了一下，觉得这个疯癫的乞丐也不容易，便叹了一声，道：“老翁我就此路过，想讨一口水喝，不知可否。”

    “水？好说好说，老人家你进来一坐，我煮了一锅黄粱米，多了一碗，看来也是缘分，正好带你吃一个。”乞丐说道，还没等叶玄府同意，便把他拉拉扯扯带进屋中。

    叶玄府回来之后，没想到生活了几十年的茅草屋，一朝一夕便易了主人，不由唏嘘。

    “我本来以为孑然一身，没想到一个茅草屋也是牵挂。”叶玄府感叹一声，随意地坐下来了。

    “别见外，当自家住就好，我一个人住这里也怪寂寞的。”厨房传来乞丐的声音。

    叶玄府气得发笑，本来就是自己家，却被别人这么说。

    随后他又看向原本刻满了《华胥引》的墙壁，顿时又是怒从中来，低喝：“好个乞丐，把我的房屋占据了不说，连我写得文章，也给硬生生毁去了，还乱涂乱画一番。”

    叶玄府气不打一处来，正看着墙壁上的“乱涂乱画”，越看越惊讶。

    “这回相见不无缘，满院风光小洞天。一剑当空又飞去，洞庭惊起老龙眠。”

    叶玄府接着往下看：“偶乘青帝出蓬莱，剑戟峥嵘遍九垓。我在目前人不识，为留一笠莫沉埋。”

    “捉得金晶固命基，日魂东畔月华西。于中炼就长生药，服了还同天地齐。莫怪瑶池消息稀，只缘尘事隔天机……仗剑当空千里去，一更别我二更回。先生先生莫外求，道要人传剑要收。今日相逢江海畔，一杯村酒劝君休。庞眉斗竖恶精神，万里腾空一踊身。背上匣中三尺剑，为天且示不平人。”

    当叶玄府看到“得道年来八百秋，不曾飞剑取人头。玉皇未有天符至，且货乌金混世流”的时候，心神剧震，愈发觉得这个乞丐不是凡人。

    不多时，一股清香的黄粱米香气飘荡而出，叶玄府不知不觉，居然睡了过去。

    片刻之后，叶玄府被乞丐唤醒，有点晕乎，问道：“请问这是何年何月？”

    “哈哈，我只是煮了一锅黄粱米，你倒是等睡着了。”乞丐笑道。

    “睡着了，难道方才一生全是梦？”叶玄府蓦地一愣。

    乞丐在旁微笑，道：“黄粱犹未熟，一梦到华胥。”

    顿时，叶玄府轰隆一声脑海中电闪雷鸣，露出惊骇之色，呢喃道：“这……这难道也是梦中？”

    突然间，叶玄府觉得天旋地转，整个世界都崩塌了，眼前的乞丐变得扭曲，最后只有一句若有若无的声音传出：“赠你一口天遁剑，除魔卫道守人间！”

    一声轰鸣，叶玄府蓦地醒来，发现是一间现代的房间，没有茅草屋，没有乞丐，也没有华发。

    “这到底是怎么回事？”叶玄府一阵发愣，回想起梦中的一切，顿时觉得不可思议，黄粱梦中梦黄粱，一场梦套着一场梦，有点像俄罗斯套娃一样。

    “梦中的乞丐……”叶玄府蓦地一惊，手在枕头下面摸到了一把宝剑！

    “难道……”叶玄府早已震惊到无疑附加的地步，这时脑海中浮现一篇仙经道文。

    “叶先生，你醒了？这真是太好了！”李村长出现在门口，惊喜地大叫。

    不一会儿，众人全部赶来，看着坐在床上发愣的叶玄府，全部大喜。

    “玄府，你醒得正好，有个十分重要的人要见你！”