
    山前有虎，后路有狼，叶玄府等人一下子陷入了进退维谷的境地。

    尸魃、灵圣，没一个是好惹的角色，特别是尸魃朱樉，叶玄府总觉得比灵圣还要强上三分。

    二月初二借助天时地利，驾驭龙脉之气升天渡劫，显然朱樉已是屹立在尸魃巅峰，甚至碰触到尸祖境界，才会如此。

    “朱樉这个尸魃实力可怕，绝非寻常尸魃可比，在天上渡劫历经一个月的时间，虽然失败，但也没死，足以令人惊悚。”

    “刘家之人即便准备充足，也未必是朱樉的对手。”

    几人沉声交流，希望刘家可以放开成见，愿意联手。

    “以灵圣的态度来看，他多半不是朱樉的对手，企图利用我们，和朱樉拼个鱼死网破。”

    “我看鱼死是差不多，至于网破……呵呵，朱樉这张通天大网是几条小鱼苗无法挣破的。”张明宇自嘲一声。

    不多时，刘家一众法师讨论结束，似乎商量出了对策，准备出手，降服朱樉。

    “刘真人，不知我等宁城法师可能帮上你们什么忙，若有吩咐，在所不辞！”叶玄府起身说道，十分诚意。

    “哦，到时候希望贵协会和宁城法师不要给我们添麻烦就行了。”刘开元斜睨了一眼，淡淡说道。

    “牛鼻子，你说什么呢？谁添麻烦了！”张明宇激动地说道。

    连叶玄府也皱起眉头，有了一丝不悦：“朱樉曾渡过皇位天劫，实力深不可测，极为恐怖，我怕有所变化。”

    “你是在怀疑我们刘家法师的能力和卜算吗？”刘开元神色轻蔑，冷漠地走过。

    叶玄府心中一沉，猜到估计是刘家法师众人出行之前，曾经卜算过结果。

    虽然知道刘伯温以神机妙算、运筹帷幄著称，号称通晓前五百年，预知后五百年，但天道无情，变化莫测，纵然是刘伯温也没预料到华国六百年后的惊天剧变。

    “朱樉不是省油的灯，虽然不知道他们到底是什么打算和布置，但我相信，仅凭一两个真人，绝不可能斩杀朱樉。”叶玄府说道。

    刘雯走在后面，留了下来，对叶玄府等人行了一礼，道：“族叔他是这个脾气，叶先生、龚女士你们别往心里去，到时候还请二位真人能够前去掠阵。”

    “自然，届时我和冷月定会到场！”叶玄府拱手答道。

    “多谢！”刘雯说道。

    这时，高妍丽接到一通电话，然后对叶玄府说道：“玄府，你要的东西赶制出来了！”

    “是吗，太好了！”叶玄府一听，立即大笑一声。

    随后，众人再商量了一下，开始分头行动。

    本来叶玄府想要立即去布置，但是被众人一致同意让他留下休息。

    叶玄府争不过他们，只好老老实实地回到房间继续当病人。

    他躺靠在床上，拿出了龙纹仙剑，目光闪烁，兴奋不已。

    “此剑名为‘斩龙’，乃吕祖飞剑斩黄龙之后，以黄龙遗躯炼制而成，又被吕祖祭炼了数百年，早已超过寻常法器，乃名副其实的仙器！”

    叶玄府脑海中又浮现一篇仙经道文，名为《天遁剑法》，正是火龙真人传授吕祖，现在又由吕祖传授给了叶玄府。

    在生死玄关的梦中，叶玄府依稀记得“乞丐”吕祖赠予的一首诗：“万里诛妖电光绕，白龙一片空中矫。昔持此剑斩邪魔，今赠君家断烦恼。”

    “吕祖传我仙剑，又教我剑法，正是希冀我担当起除魔卫道的责任，这个朱樉，我必诛杀！”叶玄府寒声说道。

    证得皇位，成为尸祖，只是朱樉的一个目的，叶玄府可以感觉到，朱樉还有惊天图谋！

    三月初三的尸雨到底是受伤所致，还是朱樉刻意为之，没人知道，但坟墓中的僵尸神秘消失之谜，叶玄府一直记在心中。

    “不管如何，我都会阻止你的，朱樉！”叶玄府想起在山顶的渺小和软弱，那巨大的实力差距，让他羞愤的同时，燃起了奋斗的火焰。

    原本叶玄府可能还会忌惮、畏惧，不敢与尸魃为敌，但是叶玄府经历了黄粱梦后，闯过了生死关，又得到吕祖的传法，叶玄府觉得他现在无所畏惧，哪怕是朱樉站在面前，他也胆敢一拼。

    当然，前提是他恢复法身和修为……

    摒除杂念，叶玄府开始祭炼、温养斩龙剑，一边参悟《天遁剑法》。

    刘家一行人来了两名真人，除去刘开元之外，还有一个叫做刘晟世，是刘若风的亲子，刘雯的亲叔叔！同时也是刘家下一任家主！

    只见和其他刘家法师的西装革履不同，刘晟世身穿白麻长袍，背负仙剑，负手而立，眺望那座山峰。

    傲慢无比的刘开元在他面前，也不由收敛起来，所有刘家法师对眼前之人敬畏无比。

    刘晟世扫了几人一眼，淡淡说道：“家主的交代你们记得吧，卜卦显示，此役必赢，我们要做到是怎么赢得漂亮，怎么在大陆法师界站住脚跟，为刘家重归大陆做好铺垫！”

    “是！”

    “恩，有这个气势很好，你们去准备吧。”刘晟世道。

    刘家法师立即散去，只留下了刘雯一人。

    这时，不怒而威的刘晟世脸色缓和了一点，徐徐说道：“见到叶玄府了？”

    “见到了。”刘雯低着头答道。

    “呵呵，你感觉怎么样？”

    “叶玄府，被华国法师界誉为道术天才，是近代最为年轻的真人位大法师，同时被认为是续叶龙盛先生之后，可以成为天师的法师。”刘雯一字一句地说道。

    “恩，这些我都知道，他沉寂了四年，但瘦死的骆驼比马大，不能掉以轻心。”

    刘晟世顿了顿，说道：“当年你爷爷败给了叶龙盛，一直耿耿于怀，希望你能胜过他的孙子叶玄府，你知道吗？”

    “明白。”刘雯点头。

    “恩，虽然你的牌位还没有晋升到真人位，但修为已经达到真元境多年，而且阴德也积累足够了。这次把朱樉成功诛杀后，你凭借这些阴德，证一个仙策真人，让大陆法师界的人看看，让他们知道，刘家回来了！”

    “是！”刘雯点头。

    没想到，原来刘雯的修为已经到了真元境，只是牌位还没有晋升而已。

    “法师协会、龙虎山、茅山、全真教……呵呵呵，刘家回来了……”刘晟世发出阵阵笑声。

    与此同时，另外几个地方，众人都在匆忙地做着准备，山雨欲来风满楼。也许和尸魃朱樉的决战，近在眼前了！

    （PS：这里的法师，已经不仅仅是指道士了，李淳风、袁天罡、诸葛亮、徐福等等，通晓天地道法之人，皆可称为法师，亦或者……“先生”。）