
    叶玄府苏醒过来，让众人欣喜若狂，同时一个好消息传给了叶玄府，有神秘人物到来。

    “哦，会是谁呢？”叶玄府左思右想，也没猜到是什么人。

    “你先洗漱一下，我给你弄点粥喝，然后在和他们见面。”龚冷月说道。

    “他们？”叶玄府一愣，来者似乎还不是一个人。

    同时，叶玄府望向龚冷月，露出复杂的神色，突然拉住了龚冷月的小手。

    “怎么了？”龚冷月狐疑地看着叶玄府，“你一昏迷就是一天一夜，肯定饿坏了，我要给你煮点粥去呀。”

    “别动……”叶玄府把龚冷月轻轻抱在怀里，默默感受着对方的体温和淡淡香气。

    “干什么啊，突然这么肉麻？”龚冷月觉得莫名其妙，噗嗤一笑，“你弄得我好痒，别胡闹了，这里还有别人呢……”

    在场的人或者转过身，或者干咳一声，或目光瞟向别处。

    “我想你。”叶玄府语气平淡，却包含了太多的感情。

    是了，叶玄府这次真是从鬼门关走了一趟，差点和龚冷月永别了，又在梦中经历了一世，在梦中的黄粱梦又经历了一世，加起来的岁月比现实中的他活得还长。

    叶玄府迷茫了，他还是他吗，亦或者这又是一场无比真实的黄粱梦呢？

    太多语言没有说出来，但此间的温情却如同潺潺流水，在叶玄府和龚冷月之间流动。

    龚冷月给以叶玄府回应，在他的脸颊上吻了一下，露出美丽的笑容，道：“小男人，安心吧，有姐姐保护你呢，不会有事的。”

    她轻轻推开叶玄府，拉着众人出去了，让叶玄府好好一个人冷静一下。

    叶玄府坐在床上，有点发愣，回想起生死玄关，回想起黄粱一梦，立即把枕头下的宝剑拿了出来，仔细端详。

    这是一口龙纹剑，黄铜色，看起来十分厚沉和古朴，剑柄是一枚狰狞的龙头，口中吐出锋锐的剑光，乃绝世宝剑，尤其剑身上篆刻的仙文，尤为珍贵。

    叶玄府思念一动，脑海中的仙经道文再次浮现。

    “没想到，我因祸得福，在生死玄关之际，于梦中黄粱，偶遇祖师传道，真是莫大的仙缘啊……”叶玄府喟然感叹。

    可以入梦传道，又能神不知鬼不觉地把仙剑放在此处，唯有真正的神仙可以做到这一点。

    关于在他梦中传道的是哪位仙人，叶玄府已经心知肚明，立即对着东方恭恭敬敬地拜了三拜。

    随后，叶玄府把仙剑收了起来，这些暂且放到一边，眼下是拜访神秘来客，然后了解情况，他昏迷的一天一夜，有没有什么事情发生。

    “粥来了，先把饭吃了。”龚冷月推开房门，端了一碗粥来了。

    叶玄府已经换好衣物，发现自己虚弱到走不了路，只好坐在床上。

    “我……”

    “你什么你，你那点小心思我还不知道？张嘴……”龚冷月白了叶玄府一眼，坐在床边，一勺一勺喂着他吃。

    “那个客人呢……”

    “他们在楼下大厅，放心好了，不急这一时半刻，等你吃完粥再去见他们，到时候一切都会真相大白。”龚冷月吹了吹热腾腾的粥，一边说道。

    “真相大白？”叶玄府一怔，暗想来者和那个“陈汉遗主”有关系吗？

    “我昏迷的一天一夜，没有发生什么吗？”叶玄府担忧地问道，他可是打草惊蛇，直接把那个大BOSS给惹了出来，叶玄府生怕“陈汉遗主”下山，大开杀戒，血洗宁城。

    “你想些什么呢，那天怎么那么冒险和唐突，你差点死掉你知不知道！”龚冷月恶狠狠瞪了叶玄府一眼，毫不留情地训斥他。

    叶玄府干笑一声，能感觉到龚冷月凶巴巴的外表下流露出对他的担心，在自己昏迷的期间，一定让龚冷月十分担忧，看她眼睛都是红彤彤的，像个兔子眼一样。

    “谢谢……”叶玄府感动地说道。

    “谢什么谢！再有下次，我直接把这一碗热粥扣在你的头上！”龚冷月凶巴巴地说道。

    叶玄府哑然，突然笑了起来。

    “不过说实话，你这家伙命太大了，重伤成那样，一天一夜过去，竟然好的七七八八了，纯阳仙体再变态也不能变态成这个法儿吧？”龚冷月说道。

    叶玄府再次哑然，他知道这次大难不死，有纯阳之体的缘故，更重要的是体内的上官灵儿的纯阴初元，机缘巧合之下，为他打开了生死玄关，彻底激发了纯阳之体的潜能，才侥幸不死。

    另外他是真人之身，经历过脱胎换骨，本就比肉体凡胎要厉害不少，换做常人早已经到阎王爷那里报到去了。

    “我若能恢复法身和修为，必定可以突破，到时候斩妖除魔，还宁城一个干干净净！”叶玄府郑重地对龚冷月说道。

    “突破？你就吹吧，牛皮都被你吹破了。”龚冷月笑道。

    叶玄府不语，他有这份自信，不管是黄粱梦中的仙缘，还是上官灵儿留下的纯阴初元，亦或者法身被破四年的厚积薄发，他无论如何，也要突破真元境，到达下一个境界！

    至于牌位，阴德足够，完全可以证得真人位的下一个业位！

    “好了，你要不要在休息一下？”龚冷月把一碗粥喂完了问道。

    “不用，时间宝贵，我们还是见一见那些人吧。”叶玄府说道。

    一碗粥下肚，虽然没有填饱，但至少有了一丝力气。而且叶玄府知道，“大病初愈”实在不适合油水太重。

    在龚冷月的搀扶下，叶玄府来到了一楼，见到神秘来客，西装革履，男的英俊女的漂亮，总共三人。

    女子在和高妍丽欢快的交谈，两个男子一个在赏画，一个坐在沙发上闭目养神。

    “来了，我跟你介绍，他就是叶玄府。”高妍丽说道。

    “叶玄府，法师协会八位八卦使者之一，道神天师叶龙盛的孙子，近百年来最年轻的真人之一，久仰大名！”那名英姿飒爽，一身笔挺女士西装的女子上前行礼作揖。

    “久仰久仰。”叶玄府回礼，他发现对方正用无比好奇的目光打量他，不由有点浑身不自在。

    “啊，叶先生莫怪，我只是比较好奇，能在他手下活着回来的男人到底是什么样子的。”女子歉意地说道。

    “忘了自我介绍，我叫刘雯，他叫刘洋，那个正在看画的叫刘峰，叔叔……还有几人在外面还没回来，我们今天也是刚从香港飞到宁城的。”西装女子说道。

    “姓刘，香港……”叶玄府沉吟一声，想到了什么，道，“莫非是香港的刘若风先生的家族？”

    “正是。”刘雯笑了笑，“刘若风是我的爷爷，而我们……嘻嘻，其实祖上也是大陆人啊，我说一个人的名字，你肯定不会陌生的。”

    “谁？”叶玄府一愣，他虽然是法师协会的八卦使之一，但对香港那块的法师界还真是不大了解，那里有自己的一个小圈子，他也只知道香港有个叫刘若风的法师很牛，好像和爷爷叶龙盛还有点交情。

    “天师……刘伯温！”刘雯笑着说道。