
    刘伯温，世间并未流传太多关于他的神话，更多人对他的了解可能只是政治家、军事家，素有“三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温”的美誉，以神机妙算、运筹帷幄著称于世。

    不过华国法师皆知，刘伯温不仅是军神一般的存在，他更是一个道学家，堪比“四大天师”，道术、风水、阵法出神入化，正是秉承“出世”理念，辅佐君王，为天子之师，名副其实的天师！

    宁城流传一则神话，刘伯温曾经勃然大怒，打碎了中原祖龙脉之一，不知原因。叶玄府没想到，会见到刘伯温的后世子嗣。

    “刘若风先生……”

    “爷爷正是刘伯温的第十九代直系传人！”刘雯答道。

    叶玄府倒吸一口气，在他心目中，“出世”辅佐君王，一统江山的刘伯温可是位列四大天师之一，堪比张道陵的了不起存在。

    “难道山中的尸魃……朱樉真与刘伯温有所瓜葛？”叶玄府讶然问道。

    叶玄府身体虚弱，龚冷月扶他坐下，刘雯来到他的对面，徐徐说道：“看来叶先生你真的和他有所交锋，而且连他的真实身份都知道了。”

    “他真的叫朱樉吗，不是什么陈汉遗主？”

    姓朱的天下人多得是，但若何陈汉遗主联系到一起，也只有朱元璋和他的子嗣了。

    可既然叫陈汉遗主，为什么又姓朱呢，叫人百思不得其解，迷雾重重。

    “朱樉和陈汉遗主……其实说来话长……”刘雯思索了一下，整理思路。

    “元末时期，明太祖朱元璋和陈友谅的大战想必也都知道，正如先祖刘伯温辅佐明太祖一般，陈友谅也得到了高人相助。”

    “哦？原来如此，否则也不可能跟得到天运的朱元璋相抗衡。”叶玄府略微诧异，旋即明了。

    “据先祖留下的书文记载，陈友谅背后的神秘高人一直没有显过真身，所以即便野史上也少有记载，那个所谓的高人其实是一尊灵圣！”刘雯说道。

    “灵圣！”

    不仅叶玄府，连龚冷月也惊讶起来。

    “六道之中，灵道最难，成道者寥寥无几，没想到历史上还有这么一尊灵圣存在，真是没想到！”叶玄府惊愕之余，感叹一句。

    “灵圣，那是什么？”高妍丽好奇地问道。

    “生灵得道成精为妖，可你能想象一滴水、一块石头通灵吗？”龚冷月反问道。

    高妍丽讶然，露出一脸不可置信的表情。

    “一般由寻常之物通灵很难，太难了，除非得到逆天的仙缘。但先天通灵之物不同，好比天地至宝之类的，如西游记中的由一块顽石化成的齐天大圣，他便是其中之一。还有传说的画中仙，画中人物通灵，也可修炼。”

    “其实通灵之物并不少，我们一般说这个有灵性，那个灵性，容易通灵。一旦通灵，皆为邪灵，邪灵之后便是恶灵，再往后就需要洗去邪恶，还有莫大的机缘才行。”

    “所以说，其实邪灵很多，但真正成为灵圣的，真是太少太少，比尸魃还少。”

    “哦，原来就是邪灵啊。不过要成为灵圣，太难了，难怪你和玄府那么惊讶。”高妍丽道。

    叶玄府望向刘雯，问道：“你可知陈友谅背后的灵圣真身是什么？”

    “真身不知，先祖也没有提及，爷爷曾推断可能是一枚‘龙珠’，或者一块古老的玉玺。”

    叶玄府点了点头，虽没见过刘若风老先生，但从他的推断不难看出，这尊灵圣正是想凭借陈友谅夺得天下，一举窃取国运，借以突破桎梏，证得皇位，达到灵道巅峰！

    如此一来，龙珠或玉玺最有可能。

    “这么想来，陈友谅也不过是那个灵圣谋取国运和真龙之命的傀儡而已。”

    “也许是吧，反正有先祖的相助和辅佐，明太祖朱元璋最后在鄱阳湖打败宿敌，夺得天下。”刘雯说道。

    “但是，谁也没想到，朱元璋执意要定都宁城，却是出了差池。”

    “恩，什么情况？”叶玄府眉头一挑，八卦之魂燃烧起来。

    似乎古代人的琐碎之事，对他来说，也颇为有趣。

    刘雯轻叹一声，道：“那尊灵圣见陈友谅大势已去，于是抛弃了他，转而投靠朱元璋，但由于那时朱元璋已经是真龙天子，有气运加护，灵圣一下子难以操纵，夺取国运，所以蛊惑朱元璋定都宁城。”

    “何来蛊惑之言，宁城乃六朝古都，地下有中原祖龙脉，定都在此不为过错啊。”叶玄府皱眉说道。

    “对，定都宁城没什么不好，只不过在此之前，先祖在京城早有布置，若是定都在京城，可保明朝国运千年不衰，但明太祖却偏要定都宁城。”

    京城有刘伯温留下的大手笔，难怪……叶玄府心中暗惊。

    可惜，纵使是有通天本领的刘伯温，也只能保华国五六百年的国运，之后华国便是迎来了五千年未有之大变！

    这个剧变，恐怕是任何一位天师都没有料到的。

    “于是，明太祖不顾刘伯温的劝告，定都了宁城，然后呢？”

    “其实先祖想要诛灭灵圣来着，不过明太祖下旨，赦免了灵圣的罪过，并且先祖念及灵圣得道不易，希望他可以改过自新。可谁也没有料到，宁城灵脉之下，竟然葬了一尊连先祖都忌惮的存在……尸祖！”

    “尸祖！”

    龚冷月、叶玄府全部惊得站了起来，下巴差点掉下来。

    尸祖，什么概念？比尸魃更强，证得了皇位，为尸道绝巅，是世间最为强大的存在之一！

    华国五千年的悠久历史，尸祖的诞生一双手可以数的过来。

    “啧啧，真是吓死人了。”叶玄府倒吸一口冷气，而后说道。

    可以想象，当时明初时期的人民是什么表情，换位思考，好比如今出世的是尸祖，估计天下皆惧。

    不过那时候倒好，有个刘伯温存在，现在可是天师都没有。

    “原来那尊尸祖一直在龙脉中沉睡，但明朝建都，国运大动，朱元璋又听信灵圣所言，大兴土木，新建皇陵，最后惊醒了尸祖，想要诛杀明太祖朱元璋，谋得明朝国运，取而代之。”

    “尸祖要杀一人，谁能阻拦？即便是真命天子也不行，先祖刘伯温也无法阻止，最后明太祖驾崩，而先祖大怒，和尸祖展开了毁天灭地的大战，费劲手段，才斩杀了尸祖，但他也身受重伤。”

    说到这里，刘雯声音变得沉重起来，想必大战还有更多艰苦和不为人所知的秘密。

    众人默然，终于知道刘伯温为何大怒，为何打碎龙脉，为何此山无名，因为明太祖的驾崩是不可承受之重。

    “朱元璋死后，灵圣教唆陈善借助尸祖的布局，把自己葬下去。后来朱樉鸠占鹊巢，才变成目前的状况。”刘雯说道。

    迷雾一点点清晰，但终究是数百年前的谜题，还有不少疑点，比如为何上官灵儿说他是陈汉遗主，又为何朱樉会鸠占鹊巢。

    但这都无关紧要了，主要的疑惑已经全部解开！接下来，就是法师这边的反击了！