
    尸魃由来叶玄府已知，没想到背后牵扯到真正的尸祖，疑似是东晋某位通天大人物，布局千年葬下己身。

    尸祖出世，本该无敌天下，横推世间，却恰巧撞上史上最强天师之一的刘伯温，一番毁天灭地的大战后陨落。

    而陈友谅之子陈善，在灵圣的蛊惑下，借助尸祖遗留之局，效仿尸祖葬下己身，没想到最终被朱元璋之子朱樉窃取果实，偷天换日，鸠占鹊巢，成了如今的尸魃。

    其中当然还有疑点，但叶玄府不想追究了，同时即便是刘伯温的后人，也未必对当年之事了如指掌。

    毕竟真相已经掩埋在历史长河的泥沙之下，除非真有当事人跳出坟墓，跟你讲个明明白白，否则谁也不知道真相是什么。

    “先祖刘伯温虽是成功斩杀了尸祖，但同时身受重伤，另外遭到尸祖的血脉诅咒，若是长久待在中原大陆，先祖后人将断子绝孙。无奈之下，嫡传直系一脉只好迁到了香港。”刘雯轻叹一声道。

    叶玄府悚然，尸祖具有通天彻地的本领，舍命施下血脉诅咒，最是恐怖不过，会随着血脉代代相传，如同跗骨之蛆，冤魂不散，怎么甩都甩不掉。

    “那今日为何再次踏足中原，难道是为了结束昔日的因果？”叶玄府问道。

    “叶先生说的没错，虽然先祖和这个朱樉没有直接关系，但也是有千丝万缕的因果联系，爷爷推断，这次若是断了七百年因果，可以根除体内的诅咒，甚至借此机会，让刘家再次回到中原大陆。”刘雯庄重的说道。

    叶玄府心中凛然，明白刘雯此行的重要性，对方是抱着一定觉悟来的，当然不是为了送死。

    “说起来，多亏了你们宁城一个法师亲自跑去香港，告知我们刘家尸魃破开封印的事情的。”刘雯说道。

    “哦？”

    叶玄府目光一动，想到一个人，当初正是那个法师封了十二口镇煞棺椁，吩咐李村长等人千万不要妄动，然后急匆匆坐飞机离开了。

    “他也是当年知情之人的后代，祖上和刘家有较深的交情。”刘雯道。

    说曹操，曹操到。

    外出的刘家之人和那位宁城法师归来。

    “叔叔！”刘雯起身相迎，连忙跟叶玄府等人介绍，“这是我的族叔刘开元，叔叔他就是叶玄府，还有这位宁城的法师，想必不用我介绍你们也认识吧。”

    “刘道友。”叶玄府对不苟言笑的西装中年人行了一礼。

    “你就是叶玄府吗？”刘开元对叶玄府轻微颔首，算是还礼。

    叶玄府见状，一笑而过，也没有放在心上。他之所以对刘开元同辈相称，正是因为刘开元也是一名真人，至于他身后还有几个刘家年轻人，估计都是此行前来帮忙的，牌位不低，全是“道长”。

    “慈山法师。”叶玄府对另一个光头大和尚点头示意。

    “见过叶真人！”慈山法师对叶玄府行礼作揖，他也是道长位，法力比刘家几个年轻人要精深得多。

    同时，叶玄府感叹一声，发现这个刘家实力还真是不可小觑，来了这么多道长，而且还是年轻人。

    不愧是香港法师界的泰山北斗，不仅有刘若风这样的宗师坐镇，年轻代更是潜力十足。

    “如此甚好！这样一来，加上我们这边的三个真人，已经有四个真人存在了，另外道长位的法师，和宁城法师协会拼凑一下，十数位差不多，对付朱樉又多了一份把握。”叶玄府大喜说道。

    苏醒之后，叶玄府能够见到这么一股强大的生力军，他自然高兴不已。

    刘开元冷笑一声，道：“我等此行，自然是做了十足的把握，不需要和宁城的法师合作，希望你们不要拖后腿即可。”

    叶玄府一愣，刘开元的态度出乎意料，但对于刘家事先做好的把握，他倒是相信几分。

    明知对方是尸魃，还敢派一个真人和几个道长位的法师过来，正说明了信心和十足的把握。

    “你们离开大陆数百年，对尸魃的了解停留在以前，恐怕单凭之后做好的准备，有点够呛。”叶玄府说道。

    尤其叶玄府见过尸魃真正的可怕实力，更不能掉以轻心。

    “叔叔，我觉得叶先生说得对。”刘雯也在一旁说道。

    “哼，我自有分寸！”刘开元哼声说道，甩袖离去。

    刘雯投来歉意，和其他刘家法师跟了过去，大概是讨论什么去了。

    叶玄府一怔，旋即哭笑不得地摇了摇头。

    对于这种门户之见叶玄府见怪不怪，甚至说刘开元算好的，看到之前的青云道长就知道了，区区一个茅山的方士就傲慢到不行，别说家族有宗师坐镇，本身又是真人的刘开元。

    “也罢，既然他们这么有自信，那就由他们去好了，能顺利解决了尸魃更好，但是解决不了，我们也要把他解决。”叶玄府道。

    “首先，我跟你们说一下我得到的有用信息，我在山顶背阴面发现一座古庙，我推断那座古庙正是上次探索墓室的第九处阳室！”

    李村长、龚冷月、高妍丽等人闻言，当即吸了一口冷气，谁会把墓室修在地面之上，而且修成庙宇，真是万万想不到。

    “把阳室修在上面有什么用吗？”高妍丽问道。

    “自然是为了封神，他为自己塑造了一尊神像，然后供奉在庙宇中，同时吸收阳气，修炼魂魄，想借此融合尸身，打破桎梏，证得皇位，屹立在尸道巅峰！”

    “朱樉已经做到这一步了？”龚冷月惊讶万分。

    “事实上，他差一点成功了。”叶玄府沉声道。

    “二月初二龙抬头，他借助天时地利，魂魄阳神驾驭龙脉之气升天，传说是龙王聚会，但实际上朱樉是去天外渡劫。”

    “这一渡就渡到了三月初三龙降临的时候，天下尸雨，实际上是他重伤，渡劫失败，泼洒了尸血和尸气。”叶玄府说道。

    “也多亏了他渡劫失败，否则那天我就彻彻底底交代在山上了。”

    叶玄府又把他那天的事情讲给众人听，其中惊险，所有人都为叶玄府捏了一把汗，同时觉得叶玄府能活着回来实在是奇迹。

    “下次你在擅自冒险看着办！”龚冷月狠狠掐了叶玄府一下。

    “山上的那座古庙我知道，祖上有训，化为禁地，不准人去，更不准人谈及。”李村长神色难看的说道，他没想到庙中供奉的是一尊邪神，一个可怕的尸魃。

    “对了，救我的神秘纸人，我猜测背后就是灵圣在操作，只是不知道为什么，灵圣和朱樉成为了敌人。”叶玄府说道。

    “那岂不是更好，灵圣和尸魃势均力敌，可以打个两败俱伤，我们好坐收渔翁之利。“高妍丽道。

    “想得美，我看灵圣是打着渔翁之利的算盘，而且不管是灵圣亦或者尸魃，都会率先选择把我们这些‘小角色’解决掉，再进行大决斗！”叶玄府神色难看地说道。

    “所以情形硬逼着我们上前和朱樉打，而灵圣坐收渔翁之利，这样灵圣才不会出手对付我们，甚至说在某种程度上给予帮助！”