
    十年砥砺为今朝，一剑光寒照九州！

    叶玄府的识海中仙法演绎，道文翻滚，刀光纵横三万里，剑芒直贯九云霄，字字珠玑，宛若无数人影在舞动。

    仙经道文，妙不可言，《天遁剑法》讲究速度快、遁无形，可千里之外取人首级！

    识海有一幕场景，曾是火龙真人传道吕祖时候的演示，剑指所向，寒光一闪，万里之外一尊妖宗的头颅滚滚而落！

    正是“万里诛妖电光绕，白龙一片空中矫”！

    当初吕祖飞剑斩黄龙，御剑之法也是“天遁”，实乃道法自然，剑遁天地之理痕，大道之弦音，无声无息、无形无影，达到真正的遁境。

    不过叶玄府初学《天遁剑法》，自然不可能马上达到最高的“天遁”境界，就连最低境界的“人遁”，叶玄府都觉得够呛，他要从“御”开始学起。

    若是《天遁剑法》的“御”字部分融会贯通，自然可以学“遁”字部分。

    “没想到《天遁剑法》中还有传说的御剑飞行妙法，若是我修为和法身恢复，把‘御’字练到圆满，估计可以飞天而去了。”叶玄府幻想了一下御剑飞行，宛若剑仙的场景，兴奋不已。

    大道万物有规有矩，好比僵尸、鬼魂无法繁衍，人也无法飞行，哪怕你到达天师牌位都不行。

    但这是指人本身无法飞行，好比现代科技发达，人无法飞，但可以坐飞机上天，道理一样，以罡气御剑，御剑飞行，也可以做到这一点。

    “如果达到御剑飞行的境界，我第一个把龚冷月拉上，吓唬吓唬她。”叶玄府难道露出一丝轻松的笑容。

    叶玄府没有休息太长时间，觉得体力恢复的差不多了以后，又狼吞虎咽喝了一大碗皮蛋瘦肉粥后，开始行动起来。

    他推算朱樉的天劫之伤七日可以复原，七日之后朱樉必有大动作，所以叶玄府要赶在朱樉天劫之伤痊愈之前动手。

    “这个朱樉，多次问我上官灵儿的下落，怕是打得纯阴初元的算盘，恐怕他怎么也没想到，上官灵儿的纯阴初元在我体内。”叶玄府暗忖。

    如果当日朱樉灭了叶玄府，剖腹取出纯阴初元，可能又是另一番景象。

    天劫至刚至阳，而纯阴初元至阴至柔，朱樉可能想取纯阴初元治愈天劫之伤，更有可能利用纯阴初元来突破桎梏，迈出最后一步！

    不管如何，一定要在七日之内解决所有，让一切落幕。

    “不知道是不是巧合，为什么朱樉的出山之日和封印之期重合，七天，最后七天，老爷子留下的封印也是最后七天。”叶玄府眉头紧皱。

    若想恢复修为和法身，必须借助天师盟主令，可借助天师盟主令必定要破开封印，如今封印之期还没有到……

    叶玄府不由觉得，冥冥之中好像有一股力量注定如此，里面有更大的因果。

    “喂，玄府，‘东西’已经运到了。”

    叶玄府正在通话，手机另一边传来高妍丽的声音。

    “很好，那麻烦你请工作人员把‘东西’运到山顶的指定位置。”叶玄府说道。

    他快速而行，再次登山。

    当然，这次的山不是古墓和庙宇所在的山峰了，宁城龙脉重峦叠嶂，山头不知道要有多少。

    叶玄府选择了一座约定好的山登顶，发现龚冷月和高妍丽等几人已经在山顶等他了，在乱石嶙峋的巅峰，还竖立起一面九尺高的黄铜镜。

    “不愧是师兄的监工，这金光镜的质量没法说！”叶玄府伸手摸了摸平滑的镜面，赞叹了一句。

    “一百零八块金光镜，工厂日夜加班，三天不到给赶制了出来！”高妍丽笑着说道，透出一股自豪之意。

    “恩，工人们辛苦了，事后要好好犒劳他们。”叶玄府点头说道。

    “主要是把事情稍微跟他们说一下，一听为了家人，害怕家人变成行尸，一个个动力十足，跟打了鸡血似的，拼命赶工。另外工厂老板也承诺了，给出三倍工资！”

    “妍丽，做得好。接下来，可不能浪费了大家的心意，一定要成功！”

    叶玄府抬头望向遮天蔽日的铅色乌云，沉甸甸的，像一个大铁块压在所有人的心头。

    宁城百姓不知，但叶玄府知道，这是尸魃朱樉搞的鬼！

    “今日，我便先破了你的鬼蜮伎俩！”叶玄府轻喝一声，像是隔空和朱樉对峙。

    山顶上，除去一面九尺高，三尺宽的黄铜金光镜外，还有一座法坛正在搭建。

    “妍丽，你负责联系其他山峰的工作人员，让另外一百零七面黄铜金光镜一定要准时到位，位置和角度不得有丝毫偏差！”叶玄府说道。

    “没问题！”高妍丽拿出了对讲机，跟其他山峰的工作人员沟通起来。

    “冷月，这次还得麻烦你主持法坛了。”叶玄府又道。

    “你放心整，是该我们还击的时候了！”龚冷月道。

    一百零八面黄铜金光镜终于就绪，山风拂来，吹散了一众人心底的阴霾，可难免有点沉重。

    朱樉所在的山头，就在附近，只是隔了一个山头，眺望而去，甚至可以见到山阴面的庙宇。

    “准备好了吗？”叶玄府一袭白衫长袍，背负古朴的龙纹宝剑，黑发挽起一个道髻，神色肃穆，面对古庙。

    他压阵，以免朱樉破阵！

    “玄府，我这边ＯＫ！”高妍丽放下对讲机，对叶玄府打了一个手势。

    “没问题！”龚冷月面靥冷艳，冰凉的唇角划起一道笑容。

    叶玄府深呼吸一口气，极目远视，可以看见其他山头上立起来的黄铜金光镜，眉头扬起。

    “起阵！”

    龚冷月立即目光一凝，登上法坛，开始做法。

    法坛正对着九尺高的黄铜金光镜，放置了一个像火炬样子的铜盆，铜盆中散落堆积了硝石、火炭、正阳草、向日葵籽等等。

    “我有道种三寸芒，欲借铜镜凝天华。不忍人间罩阴云，照破乾坤万丈芒！”叶玄府如利剑指天，背手站在山巅，为龚冷月掠阵，同时口中喝着道诗，名为《金光万丈》。

    龚冷月屹立高台之上，挥舞手中的桃木剑，英姿飒爽，道袍翩翩，美丽而不失端庄，长袖一甩，一片数十道紫色的符篆飞了出来，刷刷刷练成片，纷纷落入火盆中。

    “天甲火丁，地火招来！”龚冷月一把将桃木剑敲打在铜盆边缘，紫色的符篆像蝴蝶一样纷纷落入火盆中，噗的一下窜起三丈多高的紫色大火。

    “道种燃火，天华凝聚！”龚冷月轻叱，桃木剑脱手而出，斜斜的刺入火盆中，再加上里面硝石、木炭等物的燃烧，一股粗如水缸的狼烟直上云霄。

    期间，龚冷月口念咒语，双手行印，罡气不要钱般的输了出去，光洁的额头一下子渗出了香汗。

    刷！

    突然间，火盆中射出一道金光，粗如脸盆，一下子照在对面的黄铜金光镜上。

    刷！

    这道黄铜金光镜又一下子把粗大炽烈的金色光柱折射了出去，越发光亮！

    刷！

    下一面黄铜金光镜继续折射！

    刷！刷！刷！

    一连一百零八面黄铜金光镜进行折射，每次折射一下，通过法器的加持，金光都会炽烈一分，而且角度绝对不能有错，必须精确无误，叶玄府耗费了无数心神才计算出来。

    当第一百零八面黄铜金光镜折射过来，竟又一次折射回了第一面的黄铜金光镜，已经炽烈如金阳，再一次被折射了出去，循环反复！

    轰！

    山巅如佛光金顶，灿灿烈烈，如同一轮迷你的太阳炸开，金光万丈，逼得所有人闭上了眼睛！