
    金光炽盛，一百零八黄铜金光镜折射出去的光芒不断增幅，愈发炽烈，在一座座山峰之间纵横，连接起来，像一道复杂的大网，又如同编织起来的桥梁。

    实际上，这是一座阵法——金光大阵！

    乱布岩石的山峦瞬间消失，取而代之的是一个个发光的金团，远处看去像是一轮轮袖珍版的太阳，被金色的锁链连在一起。

    “叔叔，你看！”

    “这是什么？”

    “山顶是怎么回事？”

    正在忙着布置什么的刘家法师，一个个抬头望去，被金光大阵的架势给吓到了。

    刘晟世阴沉脸色，冷声说道：“这些宁城的法师，不知深浅，都说了切勿轻举妄动，结果还是不听！”

    “也好，惊动了朱樉，让他们作为鱼饵，试一试朱樉的深浅。”

    “叔叔，叶玄府他们……不会有事吧？”刘雯露出一丝担忧之色。

    “哼，自作孽不可活！若是运气好，只残不死！”刘晟世道。

    山脚下的村民全部走了出来，仰望远处半空中的盛烈金光，惊叹不已。

    “叶先生，真乃神人啊！”李村长站在门口，扶着门柱，岿然感慨。

    山巅，金光笼罩！

    “我有道种三寸芒，欲借铜镜凝天华。不忍人间罩阴云，照破乾坤万丈芒！”

    在一声道喝中，炽烈的金光大阵猛颤一下，戴上墨镜的工作人员强忍着不适，按照规定小心翼翼的移动黄铜金光镜，不敢有丝毫的错误。

    “刷”

    随着黄铜金光镜的移动，金光大阵也在变化，不知不觉山顶的光芒敛去，像山脉中央汇聚，光芒愈发炽盛，从汽车大，到房屋大，再继续变大，金光弥漫，华焰翻滚，如同一只三足金乌在起舞。

    龚冷月还在主持阵法，压力巨大，汗如雨下，打湿了道袍，秀发披散，变得湿漉漉的，但她绝不能有半点松懈，否则整座金光大阵前功尽弃。

    “有效果，真的有效果！”高妍丽高兴地叫出了声来。

    她在之前摸了几滴鬼眼泪，肉眼通灵，暂时可以看到一些本该看不到的东西。

    她发现，在崇山峻岭之间，绵延不绝的山脉，蒸腾起丝丝缕缕的黑气，如同阳春白雪，在金色的光芒照耀下消融。

    光芒一出，涤尽所有阴秽和黑暗，高妍丽甚至看见，不少山脉的阴暗地，如峡谷、裂缝、洞穴等地方，显现中各种小鬼、魑魅魍魉，全是山中阴气过重滋生出来的邪灵。

    如今，金光普照，一切邪灵无处遁形，全部烟消云散。

    山间，传荡着一声声刺耳的尖叫，诸多小鬼、魑魅魍魉、邪灵在逃遁、在痛吟、在嘶吼，本以为逃到阴暗处，遮挡烈阳金光，结果光芒来源不止一处，没有死角，普照山脉。

    石缝、岩角、洞穴，每一处都有光芒的降临，连每一寸土壤，山涧流水，都有金光流淌。

    甚至炽盛的光芒刺穿了砂石，如同水渗透到了地下。

    古墓，山底钟乳石溶洞，这处至阴至寒的墓穴，地下水淙淙，不时有滴答滴答地落水声传出，安静到极致。

    一块寒玉台上，冰冷刺骨，奢华到极点，镶嵌满了珠宝钻石的银色巨棺横陈，没有半点声息。

    这时，似乎是冥冥之中，有无形的某种气息紊乱了，惊动了巨棺中的尸体，突然发出低沉的怒吼声。

    蓦地，整座溶洞都在颤抖，所有古墓的僵尸都在惧怕，跟着怒吼起来。

    这一股僵尸的咆哮，拧成一股绳，形成一道强烈的飓风，在山下掀起，透过了重重土石传了上来，回荡整座山脉，让万灵皆惊，众人胆寒。

    “哪来的那么多僵尸咆哮？”高妍丽心头一颤。

    不怪她，实在是太恐怖，好像整个山脉下都是僵尸，细思极恐，没准下一刻一只僵尸手破土而出，抓住脚踝，让人头皮发麻。

    叶玄府眉头一皱，面无表情地说道：“不用管它，继续！”

    金光大阵激发到后期，山顶上不再有金光，而是全部转移到山峰与山峰之间，只见数个巨大的金色光团悬浮在半空，随之黄铜金光镜的引导而移动，如同一枚枚大星在隆隆前进。

    这绝对是一个大阵，非真人位大法师不可主持，在凡人眼中已经不可思议，近乎玄幻和神话。

    山脉中阴气蒸腾，但叶玄府并没有满足现状，他要驱散整片笼罩了宁城的阴云，甚至他要引出朱樉，报那两掌之仇！

    “轰”

    金色光团似旭日般冉冉升起，热浪翻滚，光芒普照的地方越来越大，几颗巨大的光团浮现环绕，越靠越近，像是受到某种力量的牵引，正在慢慢融合到起来。

    同时，阴沉沉的天地早已变得亮如白昼，乌压压的铅云开始消散，中间部分像雪糕坍塌融化，露出一个空洞。

    “乌云消散了！”

    “真的可以！”

    “咦，那是什么？”高妍丽脸色一变，她隐约看见了一条青黑色的僵尸龙在厚沉的铅云中游走和咆哮。

    “那是龙脉之气！竟然被朱樉尸化了，留在空中聚云！难怪！难怪！”叶玄府望过去，瞳孔骤然收缩。

    青黑色的僵尸龙摇头摆尾，看到金色的光团后，嘶吼着发出刺耳的声音扑了过来，张牙舞爪，要撕裂金色光团。

    “来得好，一并把龙脉之气给净化了！”叶玄府大笑一声道。

    天空中，上演了一场传说中的戏剧场面——真龙戏珠！

    不过这枚“珠”实在太大大了一点，相对只有十数丈长的僵尸龙有点不成比例。

    “吼！”

    青黑色的僵尸龙和金色光团碰撞，发出痛苦的长啸声，青黑色的鳞甲像纷飞的雪花，纷纷拨落下来，哗啦啦向后倒卷而去。

    “那是尸气，被金光拔除了。龙脉之气正在恢复，露出本来面貌！”

    众人大喜，正当欢呼的一声，突然所有人莫名打了一个寒颤，浑身上下每一寸都在颤抖和、战栗！

    叶玄府瞳孔剧烈收缩到一个针孔大小，嘴角僵硬的抽搐，露出了半紧张半激动的古怪笑容。

    “很、很好，终于现身了！”

    他一直注视那座古庙，方才古庙门口突然出现一道身影，头戴黑金平天皇冠，身披五爪真龙帝袍，浓密的长发披肩，伟岸高大，狂傲霸气。

    尸魃……朱樉！

    叶玄府紧张到极点，手掌伸到背后，紧紧握住了斩龙剑的剑柄！

    （PS：呼……终于到龙岭搬尸之卷的高潮部分了，接下来金光万丈、破解封印、玄府证道、龙岭搬尸、终极大战等等，将会高潮迭起！步步想求个推荐票、求个收藏、求鼓励和支持一下~）