
    古庙前，一道帝王般的身影闪现而过，叶玄府紧张到极点，却发现疑似幻觉，根本没有真正出现，朱樉的尸体还沉睡在银色巨棺之中。

    叶玄府暗松一口气，心中又有所遗憾，紧握斩龙剑的五指慢慢张开。

    这时，刹那间的平静，被突如其来的狂风暴雨打破，宛若平静如镜德尔海面，突然掀起一道千丈巨浪，席卷而来。

    一股令万物战栗的气息，从山顶破败的古庙中爆发出来，血盆大口般吞噬天下，笼罩所有人的心头。

    “朱樉的法相复苏了，我以为他会做缩头乌龟呢！”叶玄府嘴角抽搐，半笑不笑的说道。

    缩头乌龟？

    怎么可能！

    对方可是尸魃，放在昔日也是一代王者，明太祖朱元璋的亲子，不可能忍气吞声。

    叶玄府嘲讽一声，增加自己的信心，手掌再次握住了斩龙剑，严阵以待。

    金光相融，彻底化作一团巨大的太阳，冉冉升起，沉厚的阴云如阳春白雪，迅速融化，露出背后的晴朗天穹。

    “轰”

    山脉猛地颤动，大地摇晃，古庙中凝出一道法相，通天彻地，浑身流淌着神圣光芒。

    “那就是朱樉吗？”

    见到朱樉的法相，所有人惊骇不已，场面宛若一则神话，不可思议，超出了常识和目前的科学。

    包括高妍丽在内，所有被常理束缚的人全部愣住，这才意识到自己在对抗什么样的一个存在，简直是……蝼蚁撼树，螳臂当车！

    一群蝼蚁忙忙碌碌，自信满满，但敌人出现的时候，发现竟然是一头大象，瞬间坠入冰窟，充满了绝望。

    “尔等蝼蚁，也敢妄动本王的布置，敢坏本王的千年大计，万死不辞！”朱樉发出无比洪亮的喝声，天威浩荡，震耳欲聋。

    意志薄弱的人内心一下子崩溃，再也生不出反抗的想法，全部瑟瑟发抖，匍匐在地。

    这是本能的反应，来自灵魂深处的畏惧，根本抵抗不了。

    “虚怀若谷，心无畏惧！”叶玄府舌尖炸雷，发出道喝，如同佛门狮子吼，对抗来自朱樉的威压。

    “心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静……清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊……我心无窍，天道酬勤。我义凛然，鬼魅皆惊。我情豪溢，天地归心！”

    龚冷月站在法坛上，轻叱道家清心咒，借助阵法之力，传荡在众山之间，浩浩重重，荡气回肠。

    金光普照，天华洒落，众人心头升起一道神圣之力，平静、祥和，无所畏惧。

    “怕也得上，怂也得干！继续推行阵法，运转不歇！那个朱樉，我来阻他！”叶玄府大叫一声，气势恢宏。

    该他掠阵的时候，如一道绝世剑锋，屹立在山巅，隔重山，和古庙上方的朱樉法相对峙。

    “好胆！不过几只蝼蚁尔，也敢奋起反抗？”朱樉嘲讽道。

    “是蝼蚁今天也要砸了你的场子！”叶玄府反击道。

    “你？还没死吗？好，今日一定要捏死你！”朱樉狞笑一声，探出法相大手，伸长放大。

    不是要捏死叶玄府，而是一把抓向天空中的金阳。

    对于朱樉来说，捏死叶玄府什么时候都可以，首先把金光大阵破了，否则之前的布置会前功尽弃。

    “你越界了！缩回你的爪子！”

    叶玄府冷哼一声，见状当即抽出斩龙剑，对准了朱樉，并起剑指，一抹而去。

    朴实无华，古井无波。

    顿时间，纯阳真血在剑身上发出炽盛的光芒，轻轻颤抖，发出一阵阵剑鸣声，似乎在欢呼雀跃！

    叶玄府见斩龙剑已经开光认主，当即一喜，忙把斩龙剑对准朱樉遥遥斩去。

    “哧”的一声，剑芒吞吐，绝世惊艳，宛若一道电芒紫光贯穿世界，刹那间的芳华，照亮了整片天地。

    在那一刻，狂傲无比、不可一世的朱樉也胆寒了，生出一丝惧意，收回攻势竭尽全力的抵御，手段尽出，结果剑光斩过，那座山头无声无息被削落一半，切口平整如镜，古庙的屋宇和神像的半边脑袋也被斩去，啪嗒一声滑落在地。

    叶玄府倒吸一口气，同样被眼前的景象给吓到了，他可没想到斩龙剑有这样的威能，但旋即明悟。

    是了，斩龙剑乃吕祖炼制之仙剑，时常佩戴己身，浸染纯阳仙罡，再加上韬光养晦，神剑一出，根本不需要叶玄府的法力，就可以惊天绝艳。

    不过像方才的一击，斩龙剑再也发挥不出来，那是经过多少年韬光养晦才蓄集起来的力量，一下子全部释放出去了，和叶玄府的法力无关。

    “可惜，没能杀死他。”叶玄府收起斩龙剑，无比惋惜的说道。

    实际上叶玄府也知道，单凭斩龙剑韬光养晦的一击，无论如何也不可能杀死尸魃的，好比一个小孩拿着砍刀也不是大人的对手一样，法器再利也终究是法器。

    “不过重伤了他也好，投鼠忌器，让他有所畏惧，接下里不会有大动作，我这边才安心处理封印的事情。”叶玄府收起斩龙剑，重新背负到背后，心中暗想。

    “啊！怎么可能！这是什么，纯阳仙罡？仙器？”山脉中回荡出朱樉惊恐的咆哮声，怒号声，震颤地整条山脉都在颤抖。

    毫无疑问，朱樉的魂魄遭到了重创，至刚至阳的纯阳仙罡，引发了朱樉的天劫旧伤，一并发作，朱樉绝对不好受。

    现在，朱樉的魂魄不在古庙之中，而是潜入了尸身，尸魂共同镇守，压制旧伤。

    叶玄府听见朱樉的咆哮声，心思蠢蠢欲动，想要趁机抄掉朱樉的老巢，趁他病，要他命！

    但叶玄府还是把这个心思压了下去，因为他知道，这只是表象，纯阳仙罡只有一缕，不可能把朱樉怎么样，他纵然受伤也不是任人拿捏的软柿子，否则怎么对得起尸魃二字！

    再者，神秘莫测的灵圣还在暗处，叶玄府绝对不想让灵圣轻轻松松占了便宜。

    “只好先这样了，虽然有点可惜……”叶玄府暗叹一声，为了十足的把握，他必须沉稳下来，不能被表现欺骗。

    银色巨棺中，一具身披龙袍的冰冷尸体静静躺着，浑身玄光流转，竟然毫发无损！

    蓦地，这具尸体睁开了双眼，射出炽目的血光，线状的瞳孔恐怖而嗜血……

    众人目瞪口呆，并没有发觉方才发生了什么，叶玄府挥出斩龙剑的时候，大家眼前都是刺眼的寒光一闪，全部闭上了眼睛，等到睁开耳边回荡着朱樉的咆哮声。

    “那个尸魃？”有人发愣地问道。

    “没有……”

    所有人神色一黯。

    “但是……他被我重伤了，大家一鼓作气，把阵法最后给完美的完成！”叶玄府大声说道。

    “好！”

    轰的一下，金阳彻底送入高空中，蓦地炸裂开来，无穷无尽的万丈金光扩散开来，金光如水，席卷六合八荒，笼罩整座宁城的阴云刹那被冲散，涤荡的干干净净，天空如同洗过一般，还苍穹一个大好的朗朗乾坤！

    就在这个瞬间，整个宁城的人全部不约而同地抬起了头，望着突然放晴的天空，心中积郁的阴气，一下子被释放而空，蔚蓝的天空万里无云，灿烂的阳光伴随残余的金光散落下来，普照人间！