
    阴沉压抑的天空一下子变得透彻高爽，甚至诞生了宁城从未有过的蔚蓝，万里无人，使得被压抑了好几天的人们扬眉吐气，神清气爽，乃至形成了一股无形的念，在宁城冲天而上。

    这一股纯粹的念，换来了海量到难以想象的阴德，龚冷月、高妍丽、张明宇、诸多工作人员等等，都有得到，记在了生死簿上。

    而叶玄府，得到了大部分阴德，包括他自己恐怕都没有想到，会有这么多阴德加持在身上。

    是了，尸气阴云若是再不祛除，整个宁城的居民都会变成行尸走肉，叶玄府相当于间接拯救了整座宁城的人……近百万人口，可以想象他得到了多少阴德。

    “成功了……”

    山顶上，众人不由虚脱了，一个个屁股坐在了石头上。叶玄府长出一口气，仰望蓝天，说不出的畅快，隐约体内震动一下，似乎有某种桎梏松动。

    “玄府，我们成了！”龚冷月露出一丝笑容。

    “叶先生，这下不用担心家里人变成僵尸。”

    “叶大师，你相当于拯救了整座宁城啊，是我们的大恩人。”

    工作人员纷纷感谢道。

    “说拯救了宁城太过夸张啦，我也只是做了力所能及的事情而已。这件事大家都出了力，你们才是辛苦了啊！”叶玄府摸了摸后脑勺，脸上微烫，不好意思地说道。

    “玄府你就不要谦虚，功劳属你最大。若非你那一剑，逼退了朱樉，恐怕金光大阵就前功尽弃了。”高妍丽道。

    一说到叶玄府一剑逼退对方的大BOSS，众人再次夸赞起来，称叶玄府为神人，乃小天师。

    “对了，玄府你什么时候有这个能耐了？”

    说到这个，龚冷月不由好奇地望了过来。

    叶玄府使用的剑她没见过，剑法更没见过，只感觉太了不得了。

    “吕祖在梦中传道，赠予了一口斩龙仙剑。”叶玄府腼腆地答道。

    “吕祖梦中传道，还送你一把仙器？”龚冷月闻言，一下子目瞪口呆，扑了过去，“你小子丫的运气也太好了吧，又是吕祖亲自传道，又是赠予仙器的，真是让人嫉妒死了，嫉妒死了啊！”

    虽然这么说，但龚冷月打心眼里替叶玄府高兴，甚至有一点自豪。

    “吕祖，那是哪位神仙啊？”高妍丽凑过来，微笑着问道。

    “吕祖啊，恩……吕洞宾你知道吧，就是他。”龚冷月答道。

    “吕洞宾啊，不就是八仙吗，我知道我知道，还有汉钟离、蓝采和、韩湘子、曹国舅、张果老等等，没想到他们竟然是真的啊！”高妍丽顿时惊讶万分，没想到是吕祖就是吕洞宾。

    “吕洞宾不是八仙吗，为什么你们称之为吕祖呢？”

    “吕祖是道教祖师之一，当然叫他吕祖了，否则还能吕洞宾、吕岩这么叫啊。”龚冷月理所当然地说道。

    叶玄府在一旁翻白眼，他可不敢直呼吕祖的姓名。

    龚冷月借过斩龙剑，端详一番，除去剑身龙纹，古朴而威严，再没有其他神异的地方，根本看不出是仙器。

    “这就是仙器吗，也没什么嘛。”龚冷月不以为然地说道。

    “仙器、法器，终究都是器具，不过改了一个字而已，没有多么神异的地方。只不过仙器可以完全承受仙罡，而法器难以承受这个更为强大的力量而已。”叶玄府笑着说道。

    “另外，不管仙器、法器，都讲究韬光养晦，方才斩龙剑一口气把力量释放出来了，所以才使得现在看起来如此普通。”

    “走吧，顺便去看看刘家法师的布置，没准他们真的可以降服那尸魃也说不定。”叶玄府接过斩龙剑，重新背负其后，他隐约感知到某种变动。

    “没错，朱樉原本就受了天劫之伤，现在又被叶玄府以斩龙仙剑斩伤，想必实力大不如以前。”

    “哈哈哈，最好这样，一举把这个祸害人的东西铲除，还宁城一个平静和安稳。”

    “黄铜金光镜留下吧，过几天还有用。”叶玄府说道。

    随后，几人找到了刘雯等刘家法师，发现他们也在满山脉的乱跑，似乎布置一个了不得的大阵。

    “哼，叶真人，瞧你干的好事！”刘开元怒视叶玄府。

    “你说什么呢，玄府可是破开了笼罩宁城的阴云，还把朱樉斩伤了！”即便是好脾气的高妍丽也不满起来。

    至于本来就待人冷漠的龚冷月，更是面部寒霜，对刘家法师没一个好脸色，好像对方每个人都欠了她一千万一样。

    “就他，斩伤了朱樉？”刘开元瞅了叶玄府背后不起眼的斩龙剑一样，嗤笑一声，眼神中充满了不屑。

    “若是轮可以斩伤朱樉的人，也只有刘晟世师兄了！”

    刘晟世和叶玄府一样，背负仙剑，但气质和叶玄府截然不同，对方仙风道骨，看着就像是世外高人，甩了叶玄府不知道几条街。

    “见过刘师兄，久仰大名！”叶玄府拱手说道，结果刘晟世置若罔闻，根本没有把叶玄府放在眼里。

    叶玄府多瞅了刘晟世背后的仙剑一眼，暗想：“什么时候也给斩龙剑整一个适合的剑鞘，这样好让仙剑韬光养晦。”

    谁知这一幕落在刘开元的眼中，却以为叶玄府觊觎仙剑，讥笑道：“刘家的仙器，岂是你那个破铜烂铁可以比的？”

    “你！”连张明宇都看不过去了，想一棍子砸在刘开元的头上。

    叶玄府倒不像和他们冲突，不忘记目的，来看刘家法师到底有什么布置，如此自信，觉得可以拿下绝世凶尸——朱樉！

    在叶玄府看来，刘家法师是把朱樉当成了普普通通的尸魃，所以才这般自信甚至可以说是自大，可是当他看到刘家法师的布置时，脸上露出了惊容。

    “囚牛琴、睚眦刀、嘲风印、蒲牢钟、狻猊炉、霸下台、狴犴令、负屃碑、螭吻玉！竟然是这九种高级法器！”

    像桃木剑、铜钱、墨斗等等，都是比较常用的法器，而叶玄府的八卦铜镜，还有刘家法师拿出来的囚牛琴、睚眦刀、嘲风印、蒲牢钟、狻猊炉、霸下台、狴犴令、负屃碑、螭吻玉都是高级法器！

    一般会用高级法器的，也只有真人位的大法师，叶玄府怎么也没有想到，刘家如此财大气粗，一下子拿出了九件高级法器，刘家到底要布置什么样的大阵！

    “龙生九子，九种以龙子为原型的高级法器，难道……”叶玄府双目蓦地睁圆，震惊地看向背负仙剑的刘晟世！