
    囚牛琴、睚眦刀、嘲风印、蒲牢钟、狻猊炉、霸下台、狴犴令、负屃碑、螭吻玉！

    不仅是简单的九件高级法器，更重要的法器原型乃九位龙子的形象。传说龙生九子，老大囚牛、老二睚眦、老三嘲风、老四蒲牢、老五狻猊、老六霸下、老七狴犴、老八负屃、老九螭吻，各个峥嵘不凡，神通广大。

    法器塑以真龙九子形象，自然是借助九位龙子之威，而今全部用来布阵，可见这个阵法的强大，难怪叶玄府十分惊讶。

    “刘真人，你是要‘真龙九子回天转地伏魔大阵’吗？”叶玄府问向刘晟世。

    “哦？你也知道真龙九子回天转地伏魔大阵？”刘晟世颇为讶然。

    真龙九子回天转地伏魔大阵属于仙级阵法之一，既然沾了一个“仙”字，足以见得此阵的不凡，绝非寻常法师知道的。

    叶玄府同样发现自己还是低估了刘家法师，能够摆下真龙九子回天转地伏魔大阵，绝非普通的大法师，要知道一般的法师可是连知道的资格都没有。

    “也是，你身为道神的孙子，这点见识还是有的。”随即刘晟世收回了目光，不再关注叶玄府。

    在他看来，叶玄府也仅仅是凑巧知道真龙九子回天转地伏魔大阵而已，至于其他，刘晟世可不认为“区区”一个叶玄府，可以摆下这等仙级大阵。

    “真龙九子的法器，加上借助打散的龙脉，选择布置真龙九子回天转魔大阵是最好不过了，几乎把天时地利全部占用。”叶玄府沉思道。

    “你知道的还挺多。”刘晟世淡淡瞄了叶玄府一眼，还是不以为然。

    叶玄府虽算是“老牌”真人，但在刘晟世的眼中，叶玄府还是太嫩太年轻，毕竟岁数摆在那里，纵使天资纵横，修炼的快，可是知识和经验是没法弥补的！

    叶玄府无所谓刘晟世的看法，自来熟般的上前搭讪，左瞧瞧右看看，这边凑凑，那边蹭蹭，惹尽了刘家法师的白眼。

    龚冷月、高妍丽无奈地扶额，觉得叶玄府节操都丢尽了。

    “我不认识他。”张明宇小天使神色漠然，更是非常直白的说道，赢得了二女的赞同。

    刘家法师极其不待见叶玄府，甚至认为叶玄府是在偷学刘家的法术，全部怒视叶玄府。

    “这寻龙点穴的手法果然高超。”叶玄府发自内心的赞叹道，全神贯注，目不转睛，早已忽视了刘家法师的诸多白眼，进入了一种无我的状态。

    “叶真人，这记寻龙点穴的手法可是刘家直系亲传，你若是想学，可以入赘我们刘家。”刘雯在一旁掩嘴轻笑。

    “入赘就能学吗，真不错，这个条件可以接受。”叶玄府似乎很是认真地回答。

    “想得美！”龚冷月和高妍丽异口同声地说道，二人对视了一眼，见到讶然之色，又同时说道，“你爷爷的脸都被你丢光了！”

    叶玄府闻言，愣了一下，撇了撇嘴说道：“等我学成之后，再离开刘家好了。”

    龚冷月：“……”

    高妍丽：“……”

    刘雯：“……”

    高妍丽：“冷月，人渣呢。”

    龚冷月：“恩，是个人渣呢。”

    刘雯笑盈盈地说道：“叶……叶真人，你那……那样肯定不行。先不说你那始乱终弃的人渣行为，会遭到社会的抨击和鄙视，法师的唾弃和怒骂等等，刘家有一条家规，但凡入赘者离开刘家，净身出户，包括在刘家学到的东西！”

    听到这里，叶玄府不由身躯轻颤了一下，似乎被恐吓到了，赶忙不再多看。

    刘雯一笑，发现方才一番话……效果拔群！

    “可是我还有一点疑惑，摆出真龙九子回天转地伏魔大阵，最为重要的九件真龙九子法器是全了，可入阵执掌法器的人除去需要血脉相连，精通配合外，最好还需要真人位的牌位，而且主持阵法之人牌位需要高于真人位……你们刘家法师血脉上自然没有问题，可是牌位和修为恐怕不行。”

    真龙九子回天转地伏魔大阵之所以被称为仙阵，不仅是其撼天动地的威能，而且布置的难度也是令人发指的程度，堪称“仙级”。

    具体的布置方法不说，需要寻龙点穴，借助地下龙脉等等，光是前提条件就把多数的法师或门派给难住了。

    首先，九件真龙九子的法器就把大部分门派给卡死，九件高级法器，非法师协会、茅山、龙虎山之流的宗门，根本拿不出来。

    再者，布置之人至少九个，必须九人血脉相连，如同真龙九子一般，而且牌位要在真人位。也就是说必须一个家族出九个真人位的大法师才行！

    真人位的大法师虽然少，但华国地大物博，人才济济，每个门派还是有的，特别是像茅山、龙虎山这样传承悠久的大宗门，真人位的大法师更是不在少数，可是九个血脉相连的大法师，别说其他宗门，恐怕茅山也站不出来几个！

    再加上主持阵法者还要真人位以上的牌位，这让本来已经是难到极点的难度，又增加了一个难度。

    综上所述，基本上就算是叶玄府知道怎么布置真龙九子回天转地伏魔大阵，他也没法布置出来，难于上青天！

    面对叶玄府的疑惑，刘雯正要说道，他的族叔刘开元冷哼了一声。

    “明天九点钟，自然会揭晓的。”刘雯小声说道，她希望明天叶玄府等人可以过来。

    “没问题，明天九点钟，我一定回来找你们的。”叶玄府说道。

    随后，叶玄府、龚冷月、高妍丽几人离去了，厚脸皮、粗神经如叶玄府也受不了刘家法师的白眼了。

    “为什么呢，怎么感觉这个刘家的法师，比茅山的青云道长还要讨厌！”龚冷月寒声说道，她一向如此，爱恨分明，直言不讳。

    说实话，刘家一众法师给她的印象极差，另外以她的身份，也不需要看别人脸色。

    “这里不是香港，他们窝里横行，但是来到了大陆，是龙也得给我盘着，是虎也得给我蹲着！大陆的法师界还轮不上他们说话！”

    叶玄府闻言，苦笑一声，他似乎有点明白刘家法师有这样态度的原因。

    “大道至简，但缘法至繁，一言难尽。”叶玄府喟然感叹。

    布置了像金光大阵这样的法事，众人也疲惫了，叶玄府希望剩下的时间大家好好休息一下，静候刘家法师的动作。