
    一名刘家法师催动狻猊炉，铜炉瑞兽中燃起微弱的火光，其中似乎有一截龙涎香，一缕奇异的青烟袅袅飘起，融入龙穴地气柱中。

    上方，形如一头雄狮的狻猊法相蹲在山顶上，突然张开血盆大口，本以为是类似于蒲牢，发出狮子吼般的音攻，结果只是喷吐出几道烟圈。

    “狻猊的神通，吞云吐雾！”叶玄府见状，眼眸一亮。

    可别小瞧了狻猊吐出来的烟圈，笼罩过去，虫云有多少死多少。

    法师拼命催动狻猊炉，澎湃的罡气一个劲儿的注入铜炉中，龙涎香燃烧得更快，越多的青烟升起。

    雄狮般威武的狻猊精神一震，本来房屋大的身形，像是充了气球一样，不断涨大，最后大到一屁股坐下去，整座山峰都不见了。

    “嗷呼……”

    狻猊的叫声比较绵长，张口吐出一大股火车般的青烟，慢吞吞地飘向虫云。

    让叶玄府和龚冷月大跌眼镜的一幕发生了，青烟聚集起来，往虫云那里吞噬，多少虫豸都不够死的，哗哗往下掉落。

    就这样，一大半的虫云被狻猊干掉。

    与此同时，其他的真龙九子也动手了，神通广大，威能无限，让叶玄府大开眼界。

    几个回合之间，数目惊人的虫云团灭，被真龙九子法相灭得一干二净，山体上落了厚厚一层虫尸，简直触目惊心！

    此时，囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻等真龙九子法相各自盘踞在一座山头上，如龙似虎，八荒六合，神威无限，环伺中央的山峰，那是尸魃之所在！

    “能赢！”叶玄府见状，激动地捏紧了拳头。

    连龚冷月也异彩连连，没想到刘家法师真有两把刷子，别的不说，光是真龙九子围困尸魃的场景就让人热血沸腾，激动不已！

    尸魃很狂吗？已被真龙九子环伺，敢出来就弄死你！

    可惜，意在尸祖，欲证皇位的大能没有一个是孬种，尸魃自然不是。

    “朱樉，你还不现身！”刘晟世一声道喝，浩浩荡荡，宛若天音。

    这时，一道肉身出现在墓洞口，屹立在山顶，头戴真龙皇冠，身披五爪金龙袍，背负双手，扫了周围的真龙九子一眼。

    气势上，丝毫不弱！

    “朱樉！”

    叶玄府咬紧牙齿，拳头捏得咯咯直响。

    当日朱樉对他的碾压，叶玄府一直刻在心中，那种宛若蝼蚁的屈辱感，他永远忘记不掉。

    “哈哈哈哈，囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻……真龙九子吗？”朱樉大笑起来，背负双手，身躯伟岸，龙袍猎猎。

    他迎风大笑一声，又蓦地寒声喝道：“既然如此，见到本王，为何不跪！本王贵为真龙天子，可是你们这些杂种可以比的！”

    喝声如雷，在山谷间炸响。

    龚冷月有点发蒙，这个朱樉有毛病吧，身受天劫等重伤，如今有面对仙阵——真龙九子的法相，他怎么还敢这么狂妄？

    是自信？还是太过自傲？！

    “华国古代帝王均以天子和真龙自居，按照朱樉的傲慢，自然不把真龙九子放在眼中。”叶玄府说道，同时心惊，朱樉的反应太淡定了，一点畏惧都没有。

    是单纯的自信，亦或者真有什么后手，叶玄府不得而知。

    “你终于舍得出来了啊，接下来就让我们解决了这数百年的因果吧！”刘晟世喝道。

    “你们是刘家之人？那更是笑话了，身为大明子民，不拱卫本王，助本王成就大业，反而想要弑君，真是大逆不道！”朱樉喝道。

    “胡说八道！刘家奉承天命，辅佐明皇，是为天师，可不是你一个僵尸的手下！”刘晟世反喝道。

    “算了，跟一头僵尸费什么话，还是直接动手吧！”

    “轰”

    一只遮天大手抓了过来，直接让天地间的元气沸腾，仔细一看竟然是古铜色的龟爪，每块皲裂的鳞片都清晰可见，大如脸盆。

    这道龟爪太大太惊人了，原本的霸下形如巨龟，黑乎乎的，比山顶还在，像一顶黑帽子，趴在那里一动不动，可没想到动起来这么可怕。

    叶玄府倒吸一口气，这一爪子下去，什么拍不碎？就是整座山也能把它硬生生按回大地母亲的怀抱里！

    “不可能，一个道长位的法师即便动用了通灵符，那也只是暂时达到了真人位的程度，即便是手持高级法器，也难以达到这样的威力啊。”叶玄府发出惊叹。

    “对了，一定是真龙九子回天转地伏魔大阵的缘故！”

    为什么要施法者血脉相连，仅仅是因为召唤的真龙九子也是血缘之亲吗？

    这当然是原因之一，但仙阵叫真龙九子回天转地伏魔大阵，除去真龙九子外，回天转地也不是摆设。

    借助大地之势，借助苍穹之势，同时通过施法者的血脉相通，让阵法的力量在所有的施法者身上轮转回流，这才是仙阵！

    所以，刘家的法师才能不留余力的施展法器，才能发挥出高级法器的威力，才能……达到了半步地君的实力！

    叶玄府洞悉到这一点，真的被震撼到了，感叹不愧是仙阵，和他之前布置得金光大阵完全不是一个级别，天差地别，近乎是云泥之分。

    “八位半步地君，一位地君，难道还弄不死一个受伤的尸魃！”叶玄府攥紧拳头，心中希望越大，没想到这个刘家如此厉害。

    事实上，刘伯温留有祖训，刘家历代都有准备，这是数百年来一直积累的底蕴，现在一下子拿出来当然惊人。

    霸下的巨大鬼爪拍了过去，天地变色，风云变幻，这一招威力巨大，像是翻天印盖了下来。

    “呵呵呵……”

    朱樉发出轻蔑的笑声，抬起手掌，迎击上去。

    砰的一声巨响，以山顶为中心掀开了白色的气浪，浩浩荡荡，向四面八方卷去，叶玄府都被冲得退后了好几步。

    再次看去，他和龚冷月都为之一呆，没想到朱樉接下了霸下法相的一击，一只巨大无比的龟爪，一边是常人手掌的大小，两者的对比，实在是太冲击人的眼球了。

    “这……这都能接下来？”

    “是了，朱樉已经是尸魂合一，不是上次见到的状态了。”叶玄府惊惧的同时暗暗分析。

    上一次叶玄府死里逃生，对方可是魂魄状态，现在不一样了，展现的是全部力量，一个尸魃真正的力量！

    “霸下驮碑，力沉万钧！”刘家法师咬破舌尖，一口精血吐在霸下台上，威力倍增！

    “轰”

    巨大的龟爪再次猛地往下一沉！