
    “吼！”

    手持蒲牢钟的刘家法师，面色潮红，胸口贴着一张玄妙的通灵符篆，紫气萦绕，精气神超越了巅峰，甚至在短时间内达到了真人位的境界。

    手指弹动，不断敲打在蒲牢钟上，青铜打造的，形如古朴的春秋战国编钟，纹络凹凸有致，是一道张口咆哮的龙头，睁眼的龙目透出恐惧和惊怒之意，恰到好处，栩栩如生！

    每当这位刘家法师弹指敲打蒲牢钟，龙穴喷薄，以及阵法之力凝聚的蒲牢法相，发出阵阵的惊天怒吼，声波如海浪，一波接着一波涌荡而去，古庙分崩离析，神像也在迅速瓦解。

    叶玄府在远处旁观，心惊不已，被这个超越了人力的伟大力量而震撼。

    近乎仙侠和玄幻的场景，但叶玄府知道，这是真实存在的，人本身具有天道桎梏，不可能飞天遁地，也可能拥有多大强大和不可思议的力量。

    但是，人可以借助外物，可以借助力量。

    在荧屏或者小说中展现的法师，无非用一用符篆，耍一耍法器，没什么了不起，实际上那只是道长位，甚至不过方士位的手段，一旦晋升到真人位，可以借助的力量不可同日而语。

    而落在寻常人的眼中，可能觉得太奇幻，根本不可能，但对于法术来说，相当于另类的科技力量，这是一般人不能理解而已。

    好比人本身不会飞，但可以借助飞机上天，现代人觉得理所当然，又不是人在飞，是飞机在空中飞行，但实际上落在古代人眼中，同样觉得匪夷所思、不可思议。

    手枪好比法师的五帝钱或铜豆，火箭大炮好比高级法器，而完整的仙阵力量，不比核力量弱！

    在惊叹的目光下，曾经险些让叶玄府身陨道消的古庙，逐渐分崩离析，在蒲牢的怒吼声下化为历史尘埃。

    “墓洞！”

    叶玄府看见了，古庙神像飞灰朽灭之后，起伏的山体没有遮挡，露出一个山洞。

    这个山洞，便是夜探陈汉遗主古墓那晚，见到的最后一处古墓，也是至阳墓室。

    现在真正明了，这个朱樉确实把至阳墓室修成了庙宇，还供山中的魑魅魍魉、小鬼小妖膜拜信仰。

    不得不说，朱樉确实是鬼才，敢把墓室修成古庙的也独此一家了，如果他再把尸身塑造成神像，直接供奉在庙中，那必定是史家之绝唱！

    “嗡嗡……”

    彻底摧毁山顶古庙后，那座山突然发生轻微的颤动，紧接着无边无际的嗡鸣声响起。

    不一会儿，一股激烈的虫流从墓洞中一涌而出，在半空中形成一道黑压压的极为渗人的虫云，无数只虫豸汇聚在那里。

    龚冷月望见，瞬间变色。

    叶玄府拉住她冰凉的小手，身形向前一步，为不察觉地半挡住龚冷月的身子。

    “哪里来的这么多虫豸……”龚冷月失声道，她虽然强为真人，法师协会的八卦使之一，但终究是女生，对虫豸之内的东西应付不来。

    “还记得我们在古墓的阳室看到的人俑了吗，这些虫豸应该就是来自人俑之中，繁衍了几百年，没有天敌，不知以什么为食，反正数量早已达到了一个天文数字。”叶玄府答道，他看到都是一阵头皮发麻。

    虫豸越涌越多，像是解开了封印一样，重见天日，一股脑全部涌了出来，在山顶堆积，竟然形成了一道黑压压的乌云！

    至于是什么虫豸，又有距离太远，以叶玄府的目力也看不清。

    “嗡嗡嗡……！”

    虫云见到阳光后，仿佛变得凶戾无比，一下子全部狂躁起来，嗡鸣声大燥，像成千上万的塑料翅膀在振动。

    陷入狂暴的虫云攻击性倍增，向附近的真龙九子法相冲涌而去，在半空中只见像是一道粗大的黑色触手抽向四周。

    叶玄府和龚冷月都不由后怕，心惊胆战，如果那一日惊醒了这些虫豸会怎么样，凭借他们，就算是真人位，面对铺天盖地的呃呃虫豸也没辙。

    蒲牢大吼，持掌者脸色一片潮红，消耗巨大，但强大的音功奏效明显，一大片一大片的虫豸突然坠落。

    这时，刘雯弹动囚牛琴，她头顶上方的囚牛探头张口，吐出一阵飓风，飓风化为一口口无比锐利的风刃，横扫而过，大片的虫云被撕裂，虫尸像下雨一样哗啦啦的落下。

    这时，你才有一个直观的感受，这个虫豸到底有多少数量。

    天空中虫尸呼啦啦跟下雨似的，地上堆积了一层厚厚的虫尸，但是天空中的虫云不见稀薄，反而是越来越多的虫豸补充上来。

    突然，叶玄府眼底精芒一闪，修长的两指突然探向前去，残影闪过，他竟然以手指夹着了一只虫豸。

    竟是漏网之鱼！而且飞到了叶玄府、龚冷月二人的跟前！

    “嗜血虫！”叶玄府沉声道。

    “什么，竟然是嗜血虫？”龚冷月同时也是心惊，看向叶玄府的手指间，脸色蓦地一变。

    只见叶玄府手指间有一只拇指大的乌黑发亮的甲壳虫在拼命挣扎，不断扭动手指，发出轻微的嘶吼声，头部的位置长有一个可怕的鬼脸邪文，口器也是狰狞无比，模样说不出得惊悚和让人厌恶。

    “嗜血虫，以阴秽之气味为食，喜好吸血、钻体，具有强烈的攻击性和阳性，见到阳光会更加狂暴，拥有众多天敌，同时拥有令人瞪目结舌的繁衍力量。”叶玄府道，想到嗜血虫钻体的场景都有点恶心，不寒而栗。

    “所以呢，自然界中野生的嗜血虫非常少，基本上维持在一个数量左右，保证不会泛滥亦或者灭绝。但这个朱樉人为饲养嗜血虫，没有天敌，加上‘食物’充足，所以也不知道繁衍了多少，数量多到恐怖，令人胆寒。”

    正因为如此，才有眼前可怖的景象，铺天盖地的嗜血虫虫云。

    还好在场的没有普通人，高妍丽、张明宇、村长等人要来，都被叶玄府拒绝。

    来干嘛？找死……还是添乱！

    虽然有点无情，但总比他们真的发生意外好。

    就好比眼前的状况，谁知道妈的古墓中会涌出这么多嗜血虫啊，根本不需要什么其他的反盗措施，来多少盗墓者横竖都是死！

    面对如此数量的虫云，其他的“真龙九子”也终于动了！