
    九处龙穴之上，均连夜布置好了法坛，九位刘家法师站上法坛，各自执掌真龙九子法器，一手捏住紫气萦绕的符篆，神色庄重。

    真龙九子回天转地伏魔大阵的真意是利用天时地利，借助真龙九子的神威，降妖伏魔，真人位的大法师是最低的承载级别，而真龙九子的法器，同样影响到真龙九子的降临和神通。

    “他们能成功吗？”龚冷月问道，露出担忧之色。

    这算是最终大战了吧，人家就是底气足，上来就是“单挑”大BOSS，也没有顾忌宁城法师的感受。

    “若是大阵摆成，把握很大！”叶玄府点头说道，“但是……不知道为什么，心底总有些许不安，也可能是我的错觉吧。”

    叶玄府摇了摇头，虽说如此，他今天还是把斩龙剑背来了，法器带得充足，以防万一。

    与此同时，刘家法师那一边已经开始摆阵，站在法坛之上，勾动龙穴地气，举起手中的真龙九子法器，施展法术。

    “轰隆”

    大地隐约摇晃起来，叶玄府站在那里，神色微变，没想到仙阵的动静竟然这么大，地下像是有一条巨龙在翻腾，要腾空升天一般。

    最终，龙穴地气喷薄，一道狼烟般的黑色气柱滚滚而上。

    “尸气，怎么可能！”叶玄府见状，惊呼出来。

    他万万没有想到，龙穴喷出来的地气竟然掺杂着如此多的尸气，化作了一股狼烟直冲云霄。

    “啊！”

    一声惨叫，法坛连带着刘家法师，一同被地穴尸气淹没在内，身影消失。

    “不好，他有危险！”叶玄府想要冲上去救他，结果被龚冷月一把拉住。

    “交给他们吧，你放心好了，不过区区的尸气而已。”龚冷月道。

    “可是……这不可能啊，为什么还有这么多的尸气，金光大阵不是普照过吗，尸气都应该消失了才对，还有那条龙脉之气。”叶玄府道。

    “金光大阵顶多净化了山脉表面的尸气，土石难透，内在肯定依然积攒了众多尸气。另外，那条龙脉之气应该只是一部分吧，一条祖龙脉被打散，怎么可能只剩下那么一点。”

    叶玄府冷静下来，静观事态发展。

    实际上，除去一开始的惨叫后，全部都已经安静下来，原来刘家法师早有算到龙脉中可能残余了尸气，所以早有准备。

    刘家法师拿出避尸珠，含在口中，继续布置阵法，同时把紫色符篆贴在身上，默念咒文。

    不一会儿，刘家法师们的身上腾起了紫光，还有磅礴的罡气，他们法袍鼓荡，精气神达到了一个巅峰。

    “果然姜还是老的辣。”叶玄府赞叹一句，松了一口气放心下来。

    再过半晌，囚牛琴、睚眦刀、嘲风印、蒲牢钟、狻猊炉、霸下台、狴犴令、负屃碑、螭吻玉等九件真龙九子的法器绽放出微弱的光芒，和紫华一起，在法师周遭流转，形成一道光罩。

    “开始了，在请真龙九子的神通降临。”叶玄府露出激动地神色。

    成了，能成！

    虽然是条件苛刻的仙阵，但在刘家精心而充足的准备下，终于就要完成了。

    龙穴地气的颜色逐渐转变，在浩大的纯正法力之下被净化干净。

    地气汇聚在头顶上空，凝而不散，大地龙脉震颤，整个天地间隐隐约约有龙吟虎啸声传出。

    仙阵！

    惊天动地的变化！

    叶玄府和龚冷月暗自心惊，不由往后在退了一退，动静太大了，可不是什么小小的风吹草动，而是地震山摇！

    轰隆隆~

    山脉在抖动，大地在颤栗，叶玄府低头看去，发现脚边的石子噼里啪啦弹跳起来，振幅巨大。

    “吼……”

    龙吟声愈发清晰，透彻悠长，宛若一道清啸，绵延不绝。

    叶玄府、龚冷月二人还在往后退，不知道刘家法师具体怎么样了，口中默念什么完全听不见，只是蓦地抬头，惊骇地发现在那九人的头顶有气象凝聚！

    “真龙法相！”

    “真龙神通！”

    二人惊呼！

    突然间，山脉起风了，风中飘来了悠扬的琴声，还有叮铃铃清脆的玉石响声。

    风在山头吹过，在聚集的气象上一卷，手持囚牛琴的刘家法师上空的祥云变化成了真龙模样。

    囚牛！

    一头巨大的囚牛趴在山峰之上，发出阵阵龙吟，竟然如同琴乐般动听。

    风再次一卷而过，鬼斧神工，手持嘲风印的法师头顶出现了一头龙头、狮身、鳄爪却长有双翅的怪物。

    嘲风！

    嘲风是发出风呼啸的声音，四爪立在山头，庞大无比。

    紧接着，睚眦、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻等等真龙九子，全部显化，以云烟化作巨兽，或蹲或站或趴在山顶上，各个都是庞然大物，

    法相一凝，神通再现，操纵九宗真龙九子法器的时候，刘家法师相当于可以操纵九头真龙法相。

    “吼吼吼吼~”

    九头真龙之子齐齐发出怒吼声，对着朱樉所在的山峰咆哮，声音巨大，震的山石滚滚。

    真龙九子，各有不同，相传不仅真龙九子样貌迥异，连神通也……大不一样：

    老大囚牛，喜音乐，蹲立于琴头。

    老二睚眦，嗜杀喜斗，刻镂于刀环、剑柄吞口。

    老三嘲风，形似兽，是老三，平生好险又好望，殿台角上的走兽是它的遗像。

    四子蒲牢，受击就大声吼叫，充作洪钟提梁的兽钮，助其鸣声远扬。

    五子狻猊，形如狮，喜烟好坐，所以形象一般出现在香炉上，随之吞烟吐雾。

    六子霸下，似龟有齿，喜欢负重，是碑下龟。

    七子狴犴，形似虎好讼，狱门或官衙正堂两侧有其像。

    八子负屃，身似龙，雅好斯文，盘绕在石碑头顶。

    九子螭吻，口润嗓粗而好吞，遂成殿脊两端的吞脊兽，取其灭火消灾。

    这九头真龙子，如今围困朱樉所在的山峰，要诛尸伏魔！

    “吼！”

    蒲牢像出手了，它如一头吞天兽，张开血盆大口，吼出之音，至刚至强，甚至形成了有形的音波，滚滚而去，震得山头岩石碎裂，古庙被拆解成瓦砾和木材，被音波剥离撕碎，在吼声中消散。

    宣战！

    这是刘家法师的宣战！

    叶玄府捂住耳朵的同时，心中顿时振奋，终于要开始了……最终大战！

    至阴至寒的溶洞墓穴中，玉台之上，银色的巨棺终于移动了，棺盖划开，一个相貌邪魅的龙袍中年男子坐了起来，苍白如纸的手掌撘放在棺椁边缘……

    偌大的溶洞中，依稀回响着山顶蒲牢的惊天咆哮声！