
    “叶玄府！”

    紧接着，一阵凄厉的惨叫声回荡在焦黑公寓，跟鬼掐颈似的。

    不一会儿，惨兮兮的叶玄府萎蔫儿地跟在龚冷月走了下来，坐上红色跑车，轰隆而去。

    当然，在去李家村之前，龚冷月带叶玄府吃饭去了，事实上龚冷月并不希望叶玄府插这么一脚，巴不得叶玄府不去管刘家法师的摆阵，认为这完全是热脸往人家冷屁股上贴。

    不过见到叶玄府奋斗一夜，演算了那么多纸张，她心中的怨气烟消云散，叶玄府并不是“见色忘义”，更不可能是讨好刘家法师，他只是单纯的想拯救宁城，铲除尸魃而已。

    这种纯粹，正是龚冷月喜欢上他的原因，虽然当年的孽缘也是阴差阳错……

    老地方，小笼包子、烧麦、鸭血汤，龚冷月点单，直接五屉五屉的上。

    “冷月，还是你了解我啊……”叶玄府热泪盈眶，吃货模式开启，惊人的食欲像是黑洞一般，以风卷残云之势扫荡早点。

    “你昨天才苏醒，在李家村又没有吃饱，肯定饿坏了。”龚冷月的玉手托起精致的小巴，看着这道只属于她的风景。

    叶玄府没有高雅的姿势，吃饭起来大大咧咧的，动作粗放，但落在龚冷月的却是率真和可爱。

    “你吃呀，别光看着我啊，怪别扭的。”叶玄府红着脸说道，一手一个包子，一手一个烧麦。

    龚冷月点头，叫了一碗加糖的豆腐脑，一小口一小口喝了起来。

    早点的时间总是那么静谧，这份情这份景是老城区独有的，发达的新城区没有，更多是喧嚣和仓促。

    李家村，叶玄府准时到达，刘雯在等候他们。

    “快点走吧，布阵已经开始了。”刘雯说道。

    囚牛琴、睚眦刀、嘲风印、蒲牢钟、狻猊炉、霸下台、狴犴令、负屃碑、螭吻玉，九件真龙子的法器，分别镇压在九处龙穴。

    叶玄府想了一下，发现和昨晚分析的差不多，他根据寻龙点穴的手法，同样找到了龙穴。

    “我昨天晚上推演过，如果按照九宫八卦的布局，坤宫南二八，震宫北****，中宫偏上一三，坤宫……”叶玄府在一旁对刘雯说道。

    刘雯正思索，被刘开元粗鲁地打断。

    “瞎说什么，真以为自己是什么阵法大师呢，哪边凉快那边呆着去，老老实实看着我们如何降服尸魃的！”

    “我只是建议而已，北斗星移，有小范围的变动，如果随之调整一下，真龙九子回天转地伏魔大阵的威力会增加三分。”叶玄府诚恳说道。

    这是他推演了一晚上的努力结果，不过是细微的偏差，但是可以改变整个阵法的威力。

    当然，那也只是锦上添花而已，若能成功摆下，按照昨晚的卜卦，斩杀尸魃成功几率达到八成！

    可是，如何布下？九位真人位的大法师哪里去找！

    “让我看看刘家的手笔吧，我拭目以待！”叶玄府站在阵外，和龚冷月在一起，旁观大阵的落成。

    这是仙阵，叶玄府从来没有真正摆过，眼下是个学习的机会。

    不得不说，刘晟世是个奇才，在法师界混了那么多年，怎么可能没有两把刷子，他同样在原有的基础上进行了改动，和叶玄府的做法不同，但也起到了锦上添花的作用。

    一番繁奥的摆阵之后，九位法师入阵，各自执掌九件真龙九子的高级法器。

    “难道他们真的想以道长之位，催动仙阵吗？”叶玄府深深皱眉。

    在阵中的九位法师，只有刘晟世和刘开元是实打实的真人位、真元境的大法师，虽然刘雯在修为上也达到了真元境，但牌位却还是道长位。

    剩下的更不用说了，全是道长位的牌位，上元境的修为。

    仙阵之所以被称为仙阵，除去变化莫测，难以想象的威力之外，还有难于上青天般的难度，布阵的最低标准就是最低标准，假如低于最低标准，那你什么都不用多想了。

    现在，刘家法师完全是低于了最低标准好吧，他们想干什么。

    叶玄府知道，这种白痴一般的错误不可能犯下的，毕竟刘家可是有一个地君位的宗师坐镇！

    “必定有什么手段，可以达成这个最低标准！”叶玄府目光湛湛，万分期待。

    果然，叶玄府的疑惑解开了，包括刘雯在内的剩下几个刘家法师，全部郑重的取出了一道紫色符篆。

    符篆紫意盎然，隐约间可以见到高贵的紫气缭绕，贵不可言，根本不是普通的紫色符篆可比的。

    “通灵符篆……”龚冷月见到紫色符篆，讶然说道。

    “通灵符篆，难怪……难怪……”叶玄府看见紫气萦绕的非凡符篆，顿时恍然大悟。

    器有韬光养晦一说，符同样也有，只不过符篆大部分是一次性使用，所有很少有法师或者宗门花费多余的人力物力去“养”一张符篆。

    就算是韬光养晦，也是选择异常珍贵的玉符、铜符，而非纸符。

    可眼前几位刘家法师取出来的符篆，明显就是韬光养晦过得符篆，而且上面还附有刘家历代大法师留下的精气神。

    “以采集的东来紫气蕴养，在注入历代大法师的精气神吗，原来如此，刘家果然大手笔，看来是准备已久了。”叶玄府暗想。

    “那刘晟世那边，估计也是通过类似的方法，来达到地君位的吧……”叶玄府望了过去，果然发现刘晟世神色庄重，取出了一宗神物——银色的符篆！

    银色符篆，专属地君位的宗师，果然刘家法师这一次真是准备充足，另外下了血本。

    眼前的银色符篆，可不一般，是一道极为珍贵的玉符，银色的光芒极为炽目，像是一道小太阳一般。

    “借助这些符篆，可以短暂的达到真人位或地君位，不过代价也很大，若是成功，真应该记下刘家一笔大功德。”叶玄府思忖一声。

    “传说真龙九子回天转地伏魔大阵是天师刘伯温所创，看来传闻不假，当年刘伯温曾经摆下这个仙阵，帮助明太祖朱元璋打败了敌手，一统江山，成就帝业！”龚冷月说道，这是她的调查结果。

    “真龙九子回天转地伏魔大阵是刘伯温所创？这也难怪了，刘家如此熟练，并且拥有‘解决’办法。”叶玄府点了点头。

    阵法开始了，刘雯执掌囚牛琴，刘开元执掌睚眦刀，其他各自执掌真龙九子的高级法器，而作为主阵的刘晟世，竟然只是持掌了九件真龙九子法器中“无足轻重”的螭吻玉，让人疑惑不解。

    叶玄府注意到刘晟世背负之物，心有所思，目光一闪，有了推断。