
    叶玄府抽空回了一趟焦黑公寓，发现临走前的阵法布置完好无损，厉鬼级别也无法进入，焦黑公寓除去阴气浓郁外，没有任何异常情况。

    “似乎是我想多了，即便灵圣会来这个地方也不会破坏封印的，毕竟他要我们保存完好的实力，跟朱樉决一死战，他好坐收渔翁之利！”叶玄府低语。

    同时，他心中一沉，突然想到除去一个可怕的尸魃外，还有一个不知底细的灵圣在等着他们。

    “前路一片黯淡无光吗？”

    叶玄府站在一楼大厅的封印点前，钢板没有被动过，下面有一块古朴厚沉的铜板，正是可以令整个法师界疯狂的东西——天师盟主令！

    他仿佛看穿了铜板，见到了无比诱人的天师盟主令。

    可当你真正面对的时候，一块铜铁令牌，不仅仅是意味着滔天的权柄，惊天的秘密，更多的是一种正义的精神，一道薪火传承的力量。

    站在老爷子“特意”留给他的天师盟主令一旁，叶玄府心底沉甸甸的，同时一点点火光亮了起来，照破阴霾，升起了一点点的希望。

    叶玄府再次振作起来，目光如炬！

    他相信，星星之火，可以燎原！蝼蚁之力，可以撼山！

    “蝼蚁吗？呵呵，那就让我证明给你看，是座山照样把你挖空，让万丈雄峰，毁在蝼蚁脚下！”

    叶玄府转身离去，回到了六楼的房间。

    阴极反阳，这个房间的阳气已经浓郁到难以想象的地步，任何生灵无法承受，除去叶玄府这样的纯阳仙体！

    在阳气充足的环境下，叶玄府浑身舒泰，所有毛孔都像是张开了一样，吐纳着空间中的阳气。

    “还是自家舒服，别人家的床睡不习惯……”叶玄府呈现一个“大”字倒在床上，不知不觉呼呼大睡起来。

    等他醒来，已经天黑了，到了晚上，叶玄府揉了揉眉心，感觉昏昏沉沉的。

    “睡过头了。”叶玄府走到窗前，发现有厉鬼在外面飘荡，披头散发，红衣如血，极为恐怖。

    叶玄府打了一个哈欠，准备打开窗户透透气，见到厉鬼后什么心情都没有了。

    他整理了一下房间，空出可以写字的地方，铺上了纸张，拿出笔在上面画了起来。

    “白天的山脉，恩，应该是这样……”

    叶玄府竟然把山脉的走向、大体分布，主要山峰全部画了出来，跃然于纸上，令人吃惊。

    他在山脉旁边画了一个大圈，代表宁城，一条滔滔长江穿过，而后在山脉中开始标注，方块代表村庄，如李家村等等，叉代表尸魃的所在，还有几个圆圈，代表“龙穴”。

    如今祖龙脉被刘伯温打散了，刘家法师挑选几条比较大的散龙脉布阵，而叶玄府明白真龙九子回天转地伏魔大阵的布法，所以提前摆下推演一番。

    同时，他还在找大阵破绽，风水奥秘，以及朱樉的其他目的。

    叶玄府心中总有不安，觉得还有什么最重要的一点遗漏了。这个遗漏，可能就是最为致命的。

    “想不出来，但是按照刘家法师的布阵，如果真的成功摆下了真龙九子回天转地伏魔大阵，确实可以诛杀朱樉！”

    叶玄府自己推算卜卦了一遍，再结合他曾经见过朱樉出手，而朱樉身上又有天劫之伤，今天再次被叶玄府的斩龙剑斩伤，另外加上真龙九子回天转地伏魔大阵的莫测力量，斩杀朱樉的可能性很大。

    “希望明天刘家法师可以顺利解决尸魃，还宁城一个真正的安宁。”叶玄府真心希望刘家法师成功，到时候哪怕是所有阴德和荣耀落在他们头上，自己前面的努力和所作所为徒做嫁衣，沦为一个陪衬，他也愿意，只因为……降妖除魔、守护人间并非儿戏！绝不是意气用事！

    叶玄府从来没有觉得尸魃必须死在他手上，也从来没有觉得自己劳苦功高，如果有能者可以做到，他更希望宁城可以早日摆脱苦难，哪怕自己被对方鄙视，或者给对方打下手。

    叶玄府眼珠通红，布满血丝，抓紧笔杆再次推演起来，他希望万无一失，不能有半点漏洞。因为他真的看到了诛杀尸魃的希望，刘家确实有两把刷子，只要真龙九子回天转地伏魔大阵摆了下来，成功率达到八成！

    第二天清晨，阳光散落在阴云遮罩许久的宁城，经过太阳光芒的照射，几天积累的阴秽和尸气烟消云散。

    一道暴龙咆哮般的声音在死寂的老城区街道响起，炫酷的红色跑车化作一道闪电，穿梭在人烟稀少的街道上，速度之快，让望者胆寒，躲得远远的。

    “轰隆……”

    红色跑车停在了一座烧得焦黑的公寓前，这里是老城区乃至宁城的进去，但车主似乎并不忌惮，照样过来闯一闯。

    哗啦一声车门打开，从中走出一个身材火爆的冰山美女，正是龚冷月。

    “叶玄府！你还在睡懒觉吗！”龚冷月带着母老虎般的咆哮声在焦黑公寓回荡，使得原本还沉浸在黑夜恐怖气氛中的焦黑公寓，莫名有了一种家庭喜剧的感觉。

    面对龚冷月这头会法术的母老虎，公寓外的孤魂野鬼避而远之，连公寓内的阴气，因为她的到来，似乎稀薄了不好……

    “叶玄府！都几点了，你要睡到什么时候！昨天逞英雄，对刘家的小妹妹承诺好好的，说是准时到场，可现在还在像猪八戒一样呼呼大睡！”

    “实话实说，昨天晚上是不是去哪里鬼混了，今天才起得那么晚的？你以前可是起得很早的，我知道的，你别妄想找了什么乱七八糟的理由糊弄我！”

    龚冷月的咆哮声从一楼一直到六楼，当她气冲冲走进房间要揪起叶玄府的耳朵，为他试问的时候，她看见正趴在桌案前的叶玄府，母老虎般的咆哮声戛然而止。

    她静悄悄地走了过去，发现桌案上散乱了一张又一张写写画画全是复杂演算的纸张，不由神色复杂，冰蓝色的美丽的眼眸底下，露出一丝心疼之意。

    “发生了什么？”反应神经迟钝的叶玄府这才从美梦中惊醒，抬头四顾，发现一张美丽的容颜。

    “怎么大清早第一眼就见到女鬼了？这样的幻觉真是不大好。”叶玄府揉了揉眼睛，没有知觉的小声咕哝道。

    顿时，原本一脸温柔，带着微笑的龚冷月，面容蓦地一变，笑容收起，布满寒霜……