
    咔嚓巨响，山体龟裂，霸下的一掌险些把整座山拍碎，压回“娘胎”中。

    “好厉害的霸下！”叶玄府大赞一声，见乌黑的龟爪遮天，拍得朱樉没话说，顿时觉得扬眉吐气。

    可惜叶玄府没能高兴太久，下一刻玄光冲天，乌黑坚硬，密布鳞甲的龟爪碎裂，被一个不过常人大小的拳头打穿，龙袍身影冲天而起，背负双手，凌空而立！

    朱樉！

    他环视八荒六合，睥睨真龙九子，气势恢弘，如同一道璀璨的朝阳，根本不把所有敌人放在眼底。

    不，在场没有谁有成为他敌人的资格！

    “真龙九子，也不过如此！”朱樉龙袍一甩，嗤笑说道。

    “你会为你的狂妄而付出生命的代价！”刘晟世冷声回应。

    真龙九子，囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻，全部出手！

    囚牛怒吼，发出无尽的风刃，配合蒲牢的音攻，掀起了剑刃风暴，席卷朱樉。

    朱樉脸色微变，同时小心应对，道：“这还有点意思……”

    真龙九子，各不相同，但神通广大，狻猊出手，张开口鼻，一股股往外喷吐青烟，在空中形成云雾，向朱樉飘去。

    狴犴发出虎啸声，直接张开血盆大口，吞向朱樉。

    “本王是不是被你等杂种小瞧了！”朱樉怒吼道，上击狻猊、霸下、蒲牢等，下打狴犴、囚牢等。

    不得不说，场面震撼惊人，一个人形的僵尸，大战真龙九子法相，而且只是略在下风，并没有败亡迹象，让所有人心惊。

    “尸魃上可屠龙旱天，下可引瘟渡江，果然不虚！”叶玄府叹道。

    眼前景象，不就是尸魃撼动真龙九子吗，身躯强悍到了一个极点，甚至叶玄府怀疑这个尸魃不是水魃，而是银甲尸魃，那是比铜甲尸、铁甲尸更为厉害，更为棘手的存在。

    传说，一旦银甲尸魃突破桎梏，实现终极一跃，那么就算是天劫也毁灭不了的万劫不灭之身，天难灭，地难葬！

    “本来推断这个朱樉是个水魃，没想到是个银甲尸魃……”叶玄府皱眉。

    不管是水魃，亦或者银甲尸魃，都超级难对付，特别是银甲尸魃，简直就跟一个石敢当一样，根本打不动，而且对方还力大无穷，万法不侵。

    “轰”

    一块通天石碑压落，遮天蔽日，上面还缠绕了一条文雅之龙——负屃！

    “吼！”

    朱樉冲天而上，迎击通天石碑，一拳打碎古朴而磅礴的碑体，乱石飞溅。

    “刷”

    一道绝世刀芒斩了过来，结结实实地砍在了朱樉的背上，一道浅浅的伤痕出现，渗出了银色的血液。

    “胆敢偷袭本王，找死！”

    朱樉转身回头，望向持掌睚眦刀的刘开元，大叫一声，赤红的双目射出凶戾的光芒，使得看见心惊胆战。

    “一具僵尸而已，看本真人收了你！”

    法坛上，刘开元作法，一口青铜的古刀在他手上发挥到极致，变得通红，如同烙铁一般。

    头顶上方的睚眦发狂，双目赤红如珠，它趴在山峰上，身体巨大，形如豺狼，四肢后驱，龇牙咧嘴，做出随时扑杀的准备！

    “豺狼而已，也敢妄称龙子，真是玷污本王的真龙天子身份！”朱樉早已把睚眦列为必杀的名单，其他九子有龙形模样，唯独睚眦，竟然是一种豺狼的形态，让朱樉勃然大怒。

    睚眦同样狂怒，一对利爪夸张到极点，又锋利又长，每一根都像是大铁钩一样，乌黑发亮，可以轻松破肚勾肠。

    朱樉杀过来的时候，睚眦很不客气的挥动利爪，一道道锋利如刀芒的光向朱樉飞去。

    朱樉挥动无敌铁拳，拳锋对刀芒，竟然迸发出耀眼的火花来，以及锵然作响的金石交击声。

    朱樉的尸身坚硬到这种程度，已经是令人瞪目结舌，感到不可思议。让人无法想象，那会是人死后留下的尸体，根本发生了翻天覆地的剧变，血肉转换成了钢铁。

    “咚”的一声，霸下挥动王八拳砸了过来，像一道陨石，朱樉和它来了一个大碰撞，整个人直接倒飞出去，一下子砸进了山体中，深陷岩石之中，周围是大规模的裂痕和坍塌。

    真龙九子乘胜追击，音攻、风炮、云烟，一股脑儿全部招呼上去，整座山峰快要被打废掉。

    “吼！欺本王太甚！”

    一阵尘沙涌上高天，朱樉再次冲了出来，发出长啸声，直接盖过了蒲牢的声音。

    他浑身是银色的鲜血，张开大手掌，向山下的诸位刘家法师抓去。

    朱樉知道，真龙九子回天转地大阵固然厉害，但是只要破了一个，这个仙阵就会砰然瓦解。

    “怎么会让你得逞！”

    霸下和负屃，一个化身石碑，一个驮碑而行，降临在朱樉头顶，狂压而下，把朱樉打得吐血。

    “屠龙撼天！”

    朱樉身形暴涨，化为一道巨大的身影，一把抓住霸下和负屃，双臂猛地一阵，磅礴巨力爆发开来，刷的一下，硬生生被霸下和负屃的法相一同撕裂！

    这时，光寒九州，一剑东来，刘晟世终于出手了，他执掌的是螭吻玉，但动用的却是背后之物。

    “那是……仙器！”叶玄府一下子惊呼了出来。

    万万没有想到，刘晟世竟然随身背负了一把仙器，而且是一口绝世仙剑。

    只因为叶玄府同样也带了一把仙器——斩龙剑，所以生出了感应，斩龙剑轻微颤动，发出清脆悦耳的剑鸣声。

    一剑斩去，没有半点悬念，剑光太璀璨了，银芒遮天盖地，直接把乾坤分割成了两半！

    这和叶玄府完全凭借仙剑本身韬光养晦的力量不同，刘晟世斩出去的这一击，不仅有仙剑本身韬光养晦的力量，同时更是蕴含了刘晟世短暂达到地君位后的浩瀚力量。

    仙剑加地君，这样的组合，这样的力量，真的没有任何悬念了，朱樉坚不可摧的尸身被斩成两半，在银色的烈焰中焚烧，发出一声声惨叫和怒吼。

    至于其他真龙九子的施法者，一同吐了一口血，遭到仙剑的反噬。

    “不！仙剑！怎么会又是一把仙剑，这剑是……斩仙！”

    斩仙剑，曾经是刘伯温的佩剑，传说可以上斩满天神仙，下令真龙九子，当初借助斩仙剑的力量，刘伯温才成功调动真龙九子，并且创造出了真龙九子回天转地大阵！

    “朱樉被斩杀了！朱樉被斩杀了！”龚冷月发出惊喜的叫声。

    然而，事实上并没有那么乐观！

    在燃烧的朱樉，始终没有逝去！