
    黑玉平天冕！

    乌丝五爪玄龙皇袍！

    冷峻的面庞，如同石刻雕琢一般，挺翘的鼻梁，丹红的薄唇抿起一缕讥笑，阴鸷的双目绽放一道道寒光。

    让人毛骨悚然的是，他的眼睛竟然是全黑色，如墨一般，没有眼白之分！

    这道凭空出现的身影来得快，去得也快，甚至一众法师没有察觉，他就已经消失。

    几个刘家法师缩了缩脖颈，感知到一丝突如其来的阴寒。

    在场道行和牌位最高的刘晟世微皱眉头，扫了一眼，略微探查一番，但没有察觉到什么。

    只有叶玄府猛地打了一个寒颤，立即回头望去，却没有发现任何异常。

    “玄府，怎么了？”龚冷月见状，不由问道。

    叶玄府狐疑，而后摇了摇头：“应该是错觉，我本以为躲在暗中的灵圣会出手，趁机铲除我等，看来是我猜错了。”

    “没准那尊灵圣来了也说不定，不过看到刘晟世、你还有我，以及斩仙剑的存在，没有十足的把握下手咯。”龚冷月答道。

    “恩，也有可能。”叶玄府觉得有道理，在场威慑性最大的不是三位真人位的大法师，而是不会说话的斩仙剑！

    曾推断这个灵圣辅佐过陈友谅，和刘家法师的先祖刘伯温是敌手，如果是这样，那他最为忌惮斩仙剑也不为过。

    可是，不知道为何，叶玄府总觉得有点不妥，似乎有什么不起眼但是极为重要的东西遗忘了。

    “如果这尊灵圣躲起来，永远不出来祸害人间，我等任由他去了也无妨。”龚冷月轻声说道。

    这也是无奈之言，灵圣太能躲了，他若有心藏起来，地君位的宗师也不见得找的到。

    更重要的是人间法师缺少至强者，硕果仅存的几位宗师也是分别镇压着“底蕴”，或者隐世不出，即便灵圣跳了出来，也未必有人可以收拾得了他。

    像方才斩灭的尸魃，也是刘家法师准备了多年，耗费诸多人力、物力、财力，可以说费了九牛二虎之力成功诛杀。

    如果再让刘家布置一个真龙九子回天转地伏魔大阵，斩杀了灵圣，恐怕是不可能的了。

    “也罢，天道好轮回，刘家法师能够灭掉宁城法师的心头大病，确实是功德一件！”叶玄府低语。

    回到李家村，刘晟世要见叶玄府、龚冷月，和他密谈。

    “我就开门见山的说了，因果轮回，其实斩杀尸魃之后，当年尸祖施加在刘家子嗣身上的诅咒也算是消失了，而我等此行的目的，除去斩杀尸魃外，就是为了让刘家重回中原大陆。”

    “重回中原大陆？”叶玄府眉宇一挑，炯炯有神地望刘晟世。

    感情这几人是“先锋部队”啊！

    “先祖刘伯温是中原大陆的天师，万众敬仰，若非尸祖的诅咒，我们刘家子嗣也不会迁移到香港，如今回来也是理所当然。”刘晟世淡淡说道。

    “恩，理应如此，刘家若是返回中原大陆，相信整个法师界都是欢迎的。”叶玄府点头道，虽然有点意外，但并不抵触。

    天下道门一家亲，何况刘家是天师刘伯温的后代，只因为诅咒远迁香港而已。

    “那你们回来就是了。”

    “对，我们刘家准备以宁城为据点。”刘开元傲然道。

    “宁城？”叶玄府嘴角抽搐了一下，神色古怪，目光瞥向了龚冷月。

    “天下道门是一家，我们法师协会从来没说哪个法师家族到什么地方，需要经过我们许可的。”龚冷月冰冷地声音说道。

    “自然，我刘家行事，也不需要得到你们的许可。在这里，我只不过打开天窗说亮话，跟你们提前说一声，以后宁城法师圈子，以刘家持掌牛耳！”

    “什么！”龚冷月美眸一睁，“我听错了吗，还是你在胡言乱语？”

    叶玄府闻言，脸色同样难看起来，道：“在宁城，从来没有什么持掌牛耳一说，大家都是自由平等的。”

    “是吗？”刘晟世露出嘲讽的笑容，“法师协会还真是道貌岸然啊，你们不是一向以领导者的身份自居？”

    叶玄府张口想要说什么，被刘晟世打断，继续说道：“不必解释什么，法师协会的一系列举措，早已暴露了这一点。群龙不可无首，宁城这样重要的地方，需要强大的力量守护，而你们法师协会，竟然连区区一头尸魃都解决不了，还有什么资格站在这里位置？”

    “区区一头尸魃？”龚冷月呵呵冷笑起来。

    尸魃的可怕，是个人都知道。虽然刘家灭了一只，但那也是各种因素结合，绝无能力消灭第二只，刘家不过是打肿脸充胖子。

    刘开元扫了二人一眼，道：“我们只是通知你们一声，没有要得到你们许可的意思。”

    “要想引领宁城法师，还要服众才行。”叶玄府沉声道。

    “这个你不用担心，相信这次的尸魃事件，足以说明问题，我们刘家完全可以凭借自己的力量赢得威望和信用，不需要法师协会的支持和宣传。”刘晟世摆手说道。

    “那还有什么好说的！”龚冷月丢下一句，拽着叶玄府气冲冲地离去。

    “一帮刘家法师，真是气死我了，简直就是来抢地盘的感觉！”龚冷月一改冷艳，气呼呼地说道。

    “你瞧刚才那个刘晟世表情，‘不需要法师协会的支持和宣传’，还有那个那个刘开元，‘没有要得到你们许可的意思’，什么跟什么嘛！弄得好像我们要求他一样！”龚冷月一边阴阳怪气的开口，一边模仿方才刘家法师的说话。

    “他们说的也没错，只是‘好意’通知我们一声，就算真的落户宁城，我们法师协会还能说什么？而且他们解决了尸魃问题，在威望上，确实竖立了起来。”叶玄府道。

    他发现，这完全是刘若风甚至刘家先祖下的一盘大棋，从中尸祖诅咒被迫离开中原大陆，到解决了因果重新归来，几乎是环环相扣，密不可分。

    “刘家不普通啊，回来之后必定列为七大法师家族之一！”叶玄府感叹道。

    “可恶，那群骄傲自满的家伙儿，我就是看他们不爽！”龚冷月生气地挥舞粉拳。

    “没什么不好啊，至少把尸魃这个最大的问题解决了，本来我们甚至可能是要丧生，但只是旁观，不费吹灰之力，见证了尸魃灰飞烟灭的那一刻，你难道还不满足吗？”

    “我……我倒是情愿和尸魃拼上一把！”龚冷月赌气地说道。

    叶玄府笑了笑，坐龚冷月的跑车回到了宁城。

    在他们走后没多久，苍莽的山林深处，一声凄厉的尖叫响起，正在收尾的刘家法师突然被一道黑影扑倒，遇害身亡！