
    银色的仙火神焰在山顶灼烧，缠绕人形，散发出浩然正气的力量，把至阴至恶的尸气净化。

    朱樉还在咆哮，还在怒吼，还在悲嚎，被银焰包括，烧得身形扭扭曲曲，几欲破灭，可都被他坚持了下来。

    “结束了……”刘晟世轻叹一声，手持斩仙剑，腰悬螭吻玉，胸口贴着一枚精致而神异的玉符，一股股浩瀚澎湃的地君力量，涌入他的体内。

    若非如此，原本身为真人位的刘晟世，如何主持真龙九子回天转地大阵，如何激发斩仙剑的威力。

    和朱樉不同，刘晟世虽然被银色的气焰包围，羽冠高束，发丝舞动，道袍鼓荡，脸庞浮现一缕银色的道纹，更显得如同神人般，仙风道骨。

    这是地君的状态，真人位突破凡人的桎梏，而地君位则突破真人的桎梏，甚至说快要超脱“人”的范畴，可以称之为“半仙”！

    既然沾了一个仙字，有岂会平凡，只要是地君位，在法师界，全部被尊为宗师，偌大的华国，泱泱神土，加上硕果仅存、隐世不出的地君位宗师，也没有多少位了，就那么数尊！

    由此可见，能够暂时让真人位攀升到地君位，哪怕是驻留十几息之长，那也是绝世珍宝。

    这枚玉符，正是刘家流传至今的至宝——乾坤神威旭日地君成道符！

    可以让巅峰真人位，短时间内到达地君位，同时具有地元境的修为！

    这道乾坤神威旭日地君成道符，需要以最上等的道玉为胚胎，由天师刘伯温亲自炼制。

    数百年来刘家每日在紫气东来、旭日东升之时，采集鸿蒙紫气注入玉符中温养，历代刘家地君临终前以精气神灌注，举族上下供养，这才早就了如此逆天的符篆！

    只有这般，才可能由此神威，不仅把牌位推到了地君位，连修为也可以达到地元境。

    也许觉得耗费如此大的人力财力物力，觉得有所不知，但实际上这道玉符珍贵之处，除去可以把巅峰真人位推到地君位，同时并没有任何的副作用，更重要的是这道玉符并非一次性，只要不断注入鸿蒙紫气，不断供养，就可以连续使用。

    这意味着什么？意味着可以一直拥有一个地君位的宗师坐镇家族，长盛不衰！

    不过实际上，这道乾坤神威旭日地君成道符并非无限使用，那终究是理论上的。

    数百年来，刘家也经历过几次大危机，但是没有真正的地君诞生，都是靠这道玉符撑过去的。

    现在这道玉符已经到达了崩溃边缘，否则刘若风再自信也不会让这等传族至宝带出！

    事实证明，玉符的发光发热是正确的，可以斩杀一个尸魃，也算是大功德一件，将算在刘家头上。

    更重要的是，为刘家破除诅咒，重返中原大陆奠定了基础，那是刘家回来并非狼狈，而是王者归来！

    “尘归尘，土归土，斩仙剑，无愁苦！”刘晟世轻吟一声，宛若一个出尘的剑仙，手指弹动斩仙剑，发出了悠长的剑鸣声。

    剑名斩仙，上斩诸天神佛，下斩乱世妖魔！

    “斩！”

    一剑挥斩，一声长吟，绝世的仙光而去，斩天斩地斩妖魔！

    “哧”的一声，山巅的那道扭曲身影瞬间被洞穿，没有什么可以阻拦仙剑的锋芒，尸魃不行，银甲尸也不行。

    “赢了？”

    “赢了……”

    龚冷月和叶玄府面面相觑，没有狂喜，反而不敢相信，有种不真实感。

    “赢了吗？”

    有点发愣，感觉不大真切。

    对方是尸魃，可以说是除去尸祖外最牛逼的存在了，之前叶玄府和她还愁得要死，怎么把尸魃干掉，但是眼下尸魃已经灰飞烟灭。

    好像不费吹灰之力？

    事实如何呢？

    真龙九子回天转地大阵，仙阵！

    斩仙剑，仙剑！

    乾坤神威地君成道符，刘家祖传至宝！再加上另外八道稀少珍贵的通灵符！

    八位真人，一位地君。

    同时还有九件真龙九子的高级法器！

    另外朱樉渡劫失败，本身就有天劫之伤，再加上被叶玄府的纯阳仙罡所斩，如此配置，朱樉如果不死，天理难容！

    “刘家还是有……两把刷子的……”龚冷月略微愣神了一下说道。

    之前令他们几乎崩溃绝望的尸魃，就这么被对方“轻轻松松”地解决了，如此大的反差，怎么都有点接受不了。

    “除去还有一个坐镇在香港的刘若风先生，展现在我们眼前的，代表了刘家的最强力量。”叶玄府小声对龚冷月说道。

    这时，刘晟世乘着一条玉龙飞了出来，他站在螭吻的龙角之间，手持仙剑，道袍飘飘，说不出来的仙风道骨。

    他一剑斩下，整座山峰彻底裂了开来，露出了内部的构造，竟然存在一个偌大的墓室。

    刘晟世随意扫了一眼，把剩余的墓室和镇煞棺椁交由其他人处理，有真龙九子的法相在，就算发现了尸魔也翻不起什么浪花来。

    刘晟世乘着螭吻玉龙，在劈开的山体中一路下潜，畅通无阻，找到了最底下的墓穴，看见横陈在玉床上的银色巨棺。

    “玄冰寒玉床？”刘晟世见到珠光宝气的银色巨棺，没有什么反应，反而是见到银色巨棺下的玄冰寒玉，目光骤然大亮。

    他连道三声好，又一巴掌拍向银色巨棺，棺盖放开，里面空空如也，什么都没有。

    刘晟世在绕了一圈，浑身银光缠绕，宛若仙人，确定没有什么可疑的或者遗漏的东西。

    咔嚓！

    玉符裂开了一道痕迹。

    “快要撑不住了吗？”刘晟世脸色微变，连忙乘着玉龙飞了出去。

    过了一会儿，把朱樉的大墓彻底扫荡一遍后，发现确实没有一具僵尸，也没有什么魑魅魍魉了，真龙九子回天转地大阵才撤去。

    说实话，并非彻底查出了隐患，只不过刘家法师撑不住了，紫色的通灵符没有了力量，最为重要的乾坤神威旭日地君成道符也裂开，真龙九子回天转地大阵自然要破。

    山顶上的真龙九子法相慢慢变淡，最终消散在天地间，同时龙穴被封，地气柱消失，刘家法师走下法坛，没几步跌倒在地，浑身的精气神好像被抽空了。

    仙阵彻底被撤去了，几个刘家法师，气力全无。

    这时，一阵刺骨的阴风卷过，一道阴冷黑色的身影，突然出现在山顶上，凌冽冰寒的目光阴森森注视着众人！——

    分割线——

    (PS:这道阴冷的身影开口说：“求收藏！求推荐票！否则一个甭想走！～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～）