
    正在这时，刘晟世端坐在桌案前，身穿法师袍，无比庄重，双膝上横着斩仙剑，面对一块……平板电脑！

    “父亲大人，事情就是这样的！”傲慢的刘晟世变得恭恭敬敬，对平板电脑说话。

    “愚蠢！实在是愚蠢！”

    这时，平板电脑传出怒斥声，让真人位的刘晟世面红耳赤，若是其他人知道了必定吃惊不已。

    到底是谁，可以训斥刘晟世，让他出现如此的窘态。

    平板电脑的画面显示出一个银发斑斑，面容苍老却异常红润的道袍老者，根骨奇大，使得这个老者看起来威武无匹，身形魁梧高大，不怒而威。

    原来，在平板电脑的对面，正是远在香港的刘家掌门人，华国法师界硕果仅存的几位地君位宗师之一――刘若风！

    “父亲大人，我不明白，您为何如此重视法师协会！”刘晟世神色浮现不服之意。

    “哎，在香港让你养成了傲慢的坏毛病啊。虽然香港经济发达，人才济济，法师界也算是卧虎藏地，但你忘记了，香港受到先天限制，终究不过一块‘弹丸之地’，需知中原大陆才是地大物博，人外有人，山外有山！”刘若风道。

    刘晟世更加不服气了：“父亲大人，您教训我，我无话可说，但您不可以妄自菲薄……”

    “我什么时候妄自菲薄了吗？”刘若风突然问道。

    “你说香港是弹……弹丸之地！”

    “难道香港的面积不是只有那么一点大吗？”刘若风反问道。

    “可是香港的经济发达，香港是……”

    “我没有说香港的经济发达吗，我没有说香港人才济济、卧虎藏龙吗？”

    “但……”

    “哼，愚昧！亏你修道这么多年，还被这种可笑的看似自尊的傲慢锁束缚！告诉你，我没有贬低香港，只是你的傲慢遮蔽了你的双眼和智慧！”

    “父亲，我……”

    “当你可以坦然的说出自身的缺点，然后大声赞美出对方的优点的时候，你才算有所成，否则一辈子无缘地元境！牌位无法达到地君位！”刘若风无情的呵斥道。

    “父亲，我错了。”刘晟世羞愧难当，同时有所顿悟。他明白了，那是傲慢而已，不是自尊，更不是自信。

    “永远不要小看别人而高看自己，临走前忘记我怎么嘱咐你的吗？来到中原大陆，来到宁城，第一件事就是要和法师协会搞好关系，不要单打独斗！”

    “可是这个法师协会只有两名真人位的法师而已，根本不是尸魃的对手！”刘若风道。

    “哼，那你就是尸魃的对手了是吧！要知道，你是消耗了家族的底蕴才可以斩杀尸魃的，千万不要因为自己灭掉了尸魃而沾沾自喜，千万不要以为暂时体验过了地君位的感受而洋洋自得！”刘若风训斥起来，毫不顾忌刘晟世的面子。

    刘晟世好歹也是一个中年人，而且是真人位的大法师，可是被训斥的面红耳赤，不敢反驳。

    “法师协会可以后来者居上，和龙虎山、全真教、茅山并列，你以为是一句笑话吗？当代唯一的天师就是法师协会的创立者――叶龙盛，他被尊为道神，你以为是一句笑话吗？法师协会遍布华国，镇守国运，几乎每个重大城市都有一名真人位的大法师，你以为法师协会弱小吗？你以为家族中有我这么一个苟延残喘的地君位宗师很了不起吗，在法师协会，光是地君位的宗师就有四个！”

    “四个地君位的宗师？”刘晟世顿时倒吸了一口凉气。

    四位地君位的宗师？这是什么概念，再加上一个天师叶龙盛！

    刘晟世肠子都悔青了，暗叹到底招惹了怎样的一个庞然大物！

    “法师协会永远要比你想象的强大，是你太傲慢了。哼，若非有事，我让你直接面壁思过三个月！”

    “父亲大人，法师协会那边我自会注意，不知您这边还有什么事情？”刘晟世苦笑一声，然后问道。

    “尸祖的血脉诅咒还在！”刘若风沉声说道，也只有这件事可以让他堂堂一尊地君位宗师凝沉。

    “什么，这怎么可能，尸魃已经被我们斩杀了，为何血脉诅咒还在？”刘晟世露出难以置信的表情，尸魃就死在他的剑下，亲眼所见，尸魃变成了灰烬，怎么可能还活着？

    更重要的是，如果尸魃还活着，那可就没有其他力量消灭他了，因为真龙九子回天转地伏魔大阵无法布置第二次，条件不允许。

    “也许是还有残灵，或者分身还活着，你们再去找找，我这边已经派人过去了。”刘若风沉声道。

    因为刘家计划回到中原大陆的话，就在宁城落根，所以现在正在逐步转移家族的人力、财力、物力，除去他们，最先一批过来的必然也是家族的精英。

    “我已经派家族中高强的法师扫荡收尾了，相信不久就会有消息……”

    突然，刘晟世的手机响了，他接听之后，脸色瞬间一变。

    “怎么了？”平板电脑的另一边传来凝重地声音。

    “参与收尾和扫荡的家族精英全死了！”刘晟世脸色难看到了极点。

    “发生了什么？”刘若风眉头紧皱，连忙卜算一挂，结果卦象紊乱，连他也没有算出来！

    “糟糕了，霍日绝地，黑暗之大凶兆！”

    “大凶兆！？”

    “晟世，你这边抓紧布置，一定要联合法师协会，我这边恐怕一时间难以脱身，所以只能你们想办法了！”刘若风紧急的说道。

    就在这时，龚冷月和叶玄府还在回去的路上，窗外的景象美好，山脉绵延不绝，起起伏伏，像一条巨龙一般。

    突然间，大地猛地震颤起来，有种天崩地裂的预感。

    地震！

    发生地震了！

    坐在跑车内的叶玄府和龚冷月神色剧变。

    咔嚓！

    前方的道路凭空崩裂，水泥路出现了数米宽的豁口，一块块岩石高翘低沉，龚冷月急忙踩住刹车，高速前进的跑车发出刺耳的声音，向前滑了数米远，停在了裂痕前，差点一车子栽了进去。

    “发生了什么？”

    龚冷月和叶玄府连忙钻出车辆，眺望过去，见到了终身难忘的一幕！