
    自打明初尸祖横空出世，而后朱樉鸠占鹊巢，至少也有六百年的时间，加上宁城及附近城镇，皆是人口集中之地，每年死去的人也不知道多少，长期积累，甚至达到了一个令人毛骨悚然的数字！

    上万？数十万！亦或者更多！

    面对漫山遍野，从大地裂痕，甚至形成了尸潮的恐怖景象，没有一个人有心思去数有多少行尸走肉，全部头皮发炸，心寒到极点。

    “怎么办？”

    在场还都是真人位的大法师，见过大场面，换成其他人，早已经吓得发疯地逃跑而去。

    刘雯花容失色，抓住了刘晟世的手臂，刘开元吓得两股战战，根本停不下来。

    “吼！”

    “嗷吼——！”

    山谷中，山岭间，无穷无尽的僵尸发出咆哮声，形成可怕的飓风，席卷整片天地，让所有人惧怕，就连远在李家村的不知情的众人，都吓得双腿发软。

    近处，已经有僵尸爬了过来，就差一座山头了！

    “到底怎么办！这个根本不是人力可以阻挡的！”刘开元心神快要崩溃了。

    行尸走肉并不可怕，不过是最低级别的僵尸，但是数量太多了，太可怕了，不是十具或者百具，而是上千具，上万具！上十万具！

    十万具行尸走肉！别说其他！一尸一口唾沫也把你淹死了！

    “这个龙岭搬尸的格局恐怕是尸祖设置的，被朱樉发现后，再次利用了起来，他的目的我终于明白了……”叶玄府自语，他脸色苍白，但比其他几人要镇定许多，也只有刘晟世和他一样。

    “难怪……难怪……强大惊艳如上官灵儿也不愿意跟朱樉交手，我现在是彻底明白了。”

    “小子……叶真人，你到底明白了什么，别打哑谜了。”刘晟世沉声问道。

    面对眼下的情景，是应该马上行动起来，但不是盲目行动，所以刘晟世正在飞速思考办法，并不是这几人站在山头上面对漫山遍野的僵尸发呆和感慨。

    “刘真人，你斩杀的尸魃恐怕是真正的陈汉遗主。”叶玄府说道。

    “陈汉遗主？”

    “什么意思？”

    “难道不是朱樉吗？”

    叶玄府摇头又点头，道：“我大胆推断，这个朱樉把陈汉遗主的尸体炼成了他的分身，他的本体还在龙脉深处，也就是僵尸的大本营里！”

    “什么！分身！”

    “对，这样也就可以解释为何上官灵儿称他陈汉遗主，而灵圣喊他朱樉了。因为在飞天将军和上官灵儿的眼中，朱樉就是陈汉遗主，但灵圣知道朱樉的底细，当年朱樉不知道用了什么阴谋，鸠占鹊巢，同时把陈汉遗主炼成了他的分身！”

    “这也难怪，原来是一道分身……我说怎么尸化的龙脉为何突然暴动了！”刘晟世等人恍然大悟。

    那些暴动的僵尸潮流，明显是有一个更高的存在指示，否则为何目标一致的冲向了宁城。

    “宁城在风水上来说，是整个龙脉口上的‘龙珠’，若能得‘龙珠’，想必这个真正的朱樉就能成道，证得皇位，成为尸祖了！”

    “同时，他还野心勃勃，想要打造一个尸者帝国，一个属于他，属于僵尸的世界！”

    不得不说，朱樉的野心太大了，他的野心比他的父亲朱元璋大，比他的兄弟朱棣大，朱樉想要长生不死，更想要当一个永远的帝王，他要打造一个僵尸帝国！

    所以，历史上朱樉早逝，但无人知道朱樉为何早逝，现在看来，多半是他自己毒死了自己，其狠辣程度，难以想象。

    “这个朱樉太厉害太恐怖了！但我们也不能干站着，行动起来，能阻挡一时是一时，能阻挡一分是一分！我想到用什么方法布阵了！”刘晟世说道。

    他让刘开元拿出真龙九子法器，挑选出了几样。

    “霸下台、负屃碑、狴犴令、嘲风印和螭吻玉，全是防守型的。”叶玄府若有所思，睚眦刀和囚牛琴没有取出来，说明并非主攻，而是要防守。

    眼下，面对尸山尸海，也没办法进攻了，无济于事，只能建立一道防线，防止这些行尸走肉突破防线，冲到宁城中去。

    一旦行尸走肉在宁城爆发，那么所有的努力即将全部报废，整个宁城百万人口，全部变成僵尸，然后扩散开来！

    接下来，真的是电影中的《生化危机》那样，整个世界被丧尸所包围！

    “我们布置一道龙子四圣守卫大阵，你们咬牙也要撑下来！”刘晟世把四件真龙法器分了出去，自己拿上了螭吻玉。

    刘雯见状，心中立即有不好的预感，连忙问道：“叔叔，你要干什么去！”

    “我去斩杀了龙脉深处的朱樉真身，只要他一死去，相信群尸无首，战斗力也会骤降，甚至可能回到地下龙脉！”刘晟世说道。

    他竟然要单枪匹马，直闯敌营？！

    “不可能！做不到的！你这是送死！”叶玄府立即说道，驳回了刘晟世的说法。

    可惜，刘晟世根本不会听叶玄府的。

    “玉符还可以用，我又背负了斩仙剑，可以暂时登临地君位！要是运气好……不，是我一定要把朱樉真身斩杀！”刘晟世斩钉截铁地说道。

    “叔叔！”

    “我意已决，你们不用劝我了！”刘晟世一甩袍袖，沉声说道。

    叶玄府沉默了，刘晟世的做法是愚蠢的吗，是单纯的送死送人头吗？

    不！

    恰恰相反，刘晟世的做法却是最为大义，最为正确的做法。

    等支援到来？

    然后集合所有高端力量，一起刺入龙脉深处，诛杀朱樉？

    恐怕等不到多少支援过来，无穷无尽的僵尸就把防线冲垮了！

    到底什么是正确的，什么是错误，完全没有标准答案，刘晟世的做法是不明智的，是飞蛾扑火，但也是……大义凛然！

    这是属于法师的正义！

    突然，他回过头，淡淡补充了一句：“若是斩仙剑遗落在龙脉深处，恳请帮我收回来……”

    “叔叔……”

    “刘真人！”

    这一刻，刘雯终于忍不住了，泣不成声，而叶玄府和龚冷月的心中是无比的敬畏和沉重，之前对刘家以及刘晟世的偏见一扫而空，甚至有种羞愧感！

    “人生无百岁，百岁复如何？谁能将两手，挽彼东逝波。古来英雄士，俱已归山阿。岂能尽如人意，但求无愧我心！”

    一声畅快长啸，回荡山谷，正气浩然，豪情万丈！

    霎时间，刘晟世浑身被炽烈的银色光焰萦绕，发须倒立，身体每寸肌肤、每寸发丝都流转光华，宛若仙人一般！

    “昂——！”

    一声高亢绵长的龙吟，螭吻玉化作了一条玉龙，载着刘晟世飞向龙脉深处，他长发飘舞，背负仙剑，当众人日后再次回想起来，刘晟世犹如剑仙，乃一道人间绝响！

    （求收藏！求推荐！！各种求！！！）