
    淡金色透明的光幕已然摇摇欲坠，在行尸走肉的攻击下，产生了剧烈的水纹波动。

    纵向望去，“壶口”上千米的距离，从山谷到山脊，从山脚到山顶，绵延起伏的曲线，全部一道金色的帷幕从天而降，如同阴阳两隔，断开了两边的天地。

    边缘上，成百上千的行尸走肉争先恐后地冲了过来，歇斯底里地吼叫着，疯狂地挥动着手臂，没有眼瞳的双目透出压抑和可怕，撕开的血盆大口发出某种渴望的叫声。

    “砰”

    “咚”

    “咣”

    ……

    一道道撞击的声音，一次次荡漾开来的光幕涟漪，传达到叶玄府、龚冷月等四人这里，在心底形成了骇然的巨浪。

    “来了！”

    四人看了过去，死亡和恐惧的阴云瞬间笼罩。

    那是什么？

    一波巨大的尸体的潮扑涌而来，翻山越岭，淌水过河冲过来的僵尸，完全不像是在行动迟缓，反而像是拼命的奔跑冲刺一般，一大波尸潮拍打过来，根本是背后有一股神秘莫测的巨力在推动。

    这是何等浩大而无力到恐怖的场景啊！

    绵延起伏的山脉，也在无边无际的尸潮中淹没，山顶、山脚，山谷、山脊，漫山遍野，无不是僵尸的声音，这些“复活”过来的尸者完全把山脉占领了，远远望去像是尸体的海洋。

    令人毛骨悚然！

    第一大波尸潮来临，没有征兆的，没有半点缓和的，最前排的僵尸甚至没得商量，前赴后继，被推挤着冲撞上来，就像是大自然的海啸扑了过来，轰隆一下撞在宛若山崖的淡金色光幕上。

    “哧”

    光幕瞬间明灭了几下，差点彻底消散，被尸潮冲破。

    而方才的一下撞击，前排数百的僵尸像朵朵浪花，“溅”到了高空中，残肢断体，血肉飞散。

    没有畏惧，没有迟疑，这支僵尸大军是无敌的，是最为出色的军队，它们绝对遵守命令，一旦执行任务前赴后继，无惧死亡！

    因为……它们已经死亡，它们就是尸者，“复活”在世间，要找生者清算！

    “噗！”

    “哇啊……”

    光幕险些攻破的刹那，龚冷月、刘雯等人，全部张口吐血，叶玄府喉咙一甜，几欲喷血，但硬生生被他憋了回去。

    “怎么办，根本支撑不住！”

    “太可怕了，我们只有四个人，怎么可能对抗十万僵尸？”

    “做不到，做不到的，死定了，下一波冲击大阵就会破开，到时候僵尸突破防线，冲向宁城，一切都将结束！”

    绝望、恐惧，支配了刘开元、刘雯等人。

    没错！

    这是事实，四个真元境的法师，怎么可能是十万僵尸的对手？想一想甚至觉得是异想天开，天方夜谭。

    但是，他们必须要做到这一点，不管是异想天开，还是天方夜谭，亦或者痴人做梦什么的。

    奇迹什么的，需要的时候，那就创造出来！

    叶玄府咬紧牙关，苦苦支撑着，他和另外三人还不一样，他没有法力，完全是靠血气澎湃，冲刷纯阴初元后激发出来的稀薄罡气，注入阵法中。

    若说艰苦，另外三人远不及叶玄府！

    “你个泥腿子的，老子容易吗！”

    突然，叶玄府破口大骂，露出一口血牙。

    这时，刘开元、刘雯一愣，齐刷刷看了过来，蓦地一怔，叶玄府却噗一口吐了一蓬血雾，再也压制不住。

    “咳咳咳……”他剧烈咳嗽，头顶上的法相一片模糊，顿时牵连着整个阵法都剧烈波动。

    在那么一瞬，光幕消失了，最前沿的僵尸瞬间没有了桎梏，嘶吼着冲了过来！

    “玄府！”

    “坏了，万事休矣！”

    “我没事！”叶玄府制止想要冲过来的龚冷月，咬紧牙关，大声呐喊！

    “你******给我顶住啊……啊啊啊啊啊……！”

    叶玄府不仅脸庞潮红，浑身上下都变成了赤色，整个人成了一个血人。

    他不顾代价的震动身躯，如果打个寒颤的数值是一，那叶玄府现在就是八十、九十、一百！

    “啊……！”叶玄府怒吼着，体内的罡气狂涌出来，阵法再次恢复，期间不过三息的时间，短暂的间隙。

    好在一波尸潮刚过，所以位于最前沿的僵尸没有多少，只有十数具僵尸越过防线了，其余僵尸再冲上来，已经被阵法光幕拦住。

    “这样下去也不是办法……”龚冷月忧心忡忡。

    她不是担心越过界的十几具僵尸，那些和防线外的数量还是小巫见大巫，龚冷月害怕光幕挡不住僵尸浪潮的第二波大冲击。

    叶玄府嘴角溢血，身体上下瑟瑟发抖，他已经到极限的边缘了，不过还在强撑着。

    “我……我有个……办……法！”叶玄府强忍着剧痛，面目扭曲的说道。

    “什么？”

    “这个阵法……的守护光幕……呈现棱柱状态，为……四面，而真正……真正抵挡……僵尸的只有……一……一面……”叶玄府太阳穴青筋暴起，肌肉抽搐，眼珠暴起，面相狰狞。

    他强忍着剧痛，一字一顿地说道，每一句话吐出口，都耗费他巨大的能量。

    这是叶玄府，本身纯阳之体，再加上突破真元境的时候脱胎换骨过，换做凡人，早已经死翘翘了。

    “你是说另外三面全部叠加到一面？”刘雯心中燃起一线希望，旋即又黯淡下来。

    如果能把四面光幕叠加在一起，固然可以起到更好的防御作用以及更少的法力消耗，而且把四面光幕叠加，可不是三加一那么简单，防御倍增。

    但是……但是！光幕不是说加就加的，这关系到对阵法的改动、相合性等等诸多问题存在，而且四方四圣大阵为四方之位，具有强大的稳定性，一旦光幕全部叠加，强度增加了不说，但稳定就是骤降。

    倘若被破，可就是真正的被破开了，不像四方位的那样，顽强得像不死小强！

    “我有信心！”叶玄府仿佛看穿了刘雯等几人的所想，淡定地说道。

    “怎么办？”刘雯一边苦苦支撑，一边目光投向了刘开元。

    刘开元目光极速闪烁几下，眉头紧皱，正要开口，突然间，山脉深处传来了大震动，一道惊世剑光割裂大地，冲了出来，贯穿九霄！

    “叔叔！”

    “刘真人！”

    一声长啸，充满了悲怆，众人心头一下子被捏紧，他们知道，那是刘晟世的气息！