
    远山……

    大地崩裂，岩石摇动！

    一道接着一道的豁口张开，长达数百米，宽也有几米，深不见底，黑洞洞，从裂痕下向上吹起阴冷的罡风，紧接着漆黑如墨的气浪冲出，直涌高天。

    “天哪！”

    坚强如龚冷月，吓得抓住了叶玄府的手掌，寻求一种安全感。

    从这里眺望过去，绵延不绝的苍翠山脉被黑暗笼罩，蜿蜒前伸的山谷，张开了大裂痕，一幕幕极光般的尸气喷涌而出，像无情的天刀，把大地斩裂！

    山脉十里，大裂痕和冲天而起的尸气幕帘延伸十里，这等景象难以想象，壮阔而有骇人。

    “末日来临吗，这到底发生了什么？”叶玄府握紧龚冷月的凉冰冰的小手，惊骇地自语。

    “尸魃朱樉不是死掉吗？为何大地龙脉下会涌现这么多的尸气？到底什么原因，产生了如此可怕的惊天剧变！”

    这时，从深不见底的大地裂痕吹出的罡风中，隐隐约约带着僵尸的呻吟声、痛吼声、饥渴咆哮声，一重重，一叠叠，像是有数目惊人的僵尸发出。

    纵使身为真人位的龚冷月都不由倒退几步，脸色苍白，神色透出一丝恐慌之意。

    “怎么可能，地下龙脉藏了如此多的僵尸？！”龚冷月惊惧不定，光从裂痕中传出的僵尸叫声，足以吓死许多人，这是一种难以想象的恐怖。

    谁会想到，平日里脚踏走路的大地下，竟然隐藏着不知道多少具的僵尸！

    好在这一波波浪潮般的僵尸叫声来自远方，是被地下的罡风带起，吹到了耳边，实际上相距甚远，应该是在山脉深处。

    “老婆老婆我爱你，就像老鼠爱大米……”

    突然，叶玄府的手机铃声响了，充满喜感的旋律让气氛一下子缓和不少，二人对视一眼，他急忙拿起手机接听电话。

    这是高妍丽打来的，她在宁城的市区，结果感受到不轻的震动，立即给叶玄府致电。

    “宁城也发生地震了？”叶玄府叫了出来。

    “有明显的震感，但并不是太强，好在没有人员伤亡。玄府，你那边怎么样，没有关系吧，似乎震源来自山里。”

    “哦，我这边震得大地都裂开了，希望你联系一下有关部门，赶紧派遣救援队抢救一下，另外摆脱你一件事情……”

    叶玄府说完后，深吸一口气，挂断了手机，凝重地望向龚冷月。

    “这场地震，可能是‘人为’造成的！”

    “我猜也是，毕竟有点诡异，山脉附近的震感这么强烈，而宁城的震感却弱了那么多，只能是有什么在作祟。”

    叶玄府苦笑一声，道：“如果是什么邪物在作祟，那可就有得玩了，能够引起天崩地裂的异象，会是什么简单角色？我甚至怀疑是明初当年的尸祖出世了！”

    “尸祖？！”龚冷月骇然，“那头尸祖不是被刘伯温天师斩杀了吗，怎么可能再次出现。”

    “我只是打比方，谁知道是什么可怕的存在又蹦跶出来了，怎么的也是一个尸魃的存在吧？”

    “又一具尸魃？两具尸魃！怎么会这样！”

    尸魃可是百年不出，千年难见一具，这下子宁城一下子蹦跶出来两个，而且貌似这个尸魃比朱樉还强大，大概不是尸祖也无比接近了。

    “这不是玩人儿吗？难道天要绝宁城！”龚冷月气得指天骂道。

    “不要无言乱语，天道难测，又不是只管这些鸡毛蒜皮的小事。”叶玄府忙把龚冷月的手拉下来，生怕她遭到了天谴。

    “现在当务之急是解决问题，弄清眼下到底发生了什么，何等原因导致了眼下的情况？”叶玄府说道。

    而要解决这些问题，说不得要回李家村一趟！

    “这车……怎么办……”叶玄府问道。

    “你也太小瞧姐的车技了吧！上车！”

    不一会儿，红色跑车再次发动起来，轰鸣声化作一道旋风刮了起来。整辆车，宛若一道红色的闪电疾驰而去。

    “小心！小心！前面有裂痕！”叶玄府系上安全带，抓紧把手，神色万分紧张。

    “放心好了，姐的车技无人能敌！抓紧啦！”

    龚冷月大笑一声，再次展现出她冰冷表面下隐藏的疯狂和热血。

    “轰……！”

    龚冷月猛踩油门，一手把握方向盘，一手以叶玄府眼花缭乱的手法换单。

    就在“咣咣咣”的声音下，涡轮机地声音飙升，同时仪表盘上的指针咔的一下甩到了尽头红色数字的部分！

    “刷……”

    红色跑车一下子腾空而起……

    “砰”的一声，跨越过裂痕后，红色跑车安全落地，疾驰而去……

    李家村，地震毁掉了小半的楼房，好在没有人员伤亡。

    刘晟世关掉平板电脑后，匆匆忙忙赶了出来，当他见到山脉的异变时，整个人全部没有的颜色。

    “该死的，怎么会有如此强大到恐怖的尸气爆发出来？！”

    “叔叔，怎么办！”

    刘雯神色焦急的赶了过来，刘开元也是慌慌张张，一脸惊恐。

    “死了，刘峰那几个小子全死在了山脉中！”刘开元失声叫道。

    “什么！”刘晟世一下子抓住了刘开元的肩膀，大声问道，“到底发生了什么，你快点给我说清楚！”

    原本解决了尸魃朱樉后，刘开元等三人率先带来真龙九子法器回来，留下另外几个刘家法师收尾。

    好歹他们也是道长位的法师，尸魃已除，即便遇到漏网之鱼的僵尸，也可以轻松降服，所以刘晟世也没太在意。

    可是没想到，万万没想到，谁也没想到，这才转身多长时间，六名高强的道长位法师，全部失去了联系！

    “可……可能还有一个……大……大家伙在！”刘开元惊恐地说道。

    “什么大家伙，难道是尸祖？绝不可能！当年明初出现的尸祖已经被先祖刘伯温斩灭，绝对不可能还活着！再说，你以为尸祖是什么萝卜白菜啊！随随便便就跳出来！”刘晟世惊怒交加的喝道。

    “不……不是……尸祖！是……一群僵尸！成百上千具！甚至更多！全部从地底下爬出来了！”

    “什么！”