
    “昂——！”

    一声高亢嘹亮的龙吟响彻九天，玉龙摇头摆尾，化作一道虹光横渡，刘晟世一袭道袍猎猎，银焰缠绕，立在螭吻的龙角之间，背负神剑，身姿笔挺如枪，先锋道骨。

    “轰”的一声，螭吻张牙舞爪，在无穷无尽的僵尸大军中，硬生生扫荡出一条道路，低头猛地窜进裂痕当中，激流勇进，刘晟世的身影终于在众人眼中消失。

    “叔叔！”

    “刘真人……”

    人生无百岁，百岁复如何？

    谁能将两手，挽彼东逝波。

    古来英雄士，俱已归山阿。

    岂能尽如人意，但求无愧我心！

    一句句诗词动人心魄，慷慨激昂，大义凛然！

    没有热血的咆哮，没有输出般的怒吼，唯独正气长存的轻叱，在人间已成绝响。

    “昂！”

    “嗷呜～！”

    “吼——！”

    顿时间，一声声惊天动地的龙吟声响起，大地震动，龙脉摇荡，可以看见睚眦、囚牛、蒲牢、狻猊等真龙九子的法相。

    “哧！”

    一道雪亮光寒的通天剑芒裂开了大地，劈断了尸化龙脉，斩分了山岭，直冲九天牛斗，搅乱了乾坤云霄。

    那是斩仙剑！

    传说斩仙剑乃玉帝所赐予，可号令真龙九子，看来不假，刘晟世没有借助真龙九子回天转地伏魔大阵，只是凭借了斩仙剑，还有不知何时被他全部带走的真龙九子法器召唤来了真龙九子的法相。

    当然，付出的代价也是难以想象之沉重！

    囚牛咆哮，狻猊怒吼，睚眦挥动铁钩弯刀般的利爪，在清扫距离叶玄府等人最近的行尸走肉，然后跃入了大裂痕中，相助刘晟世。

    不久后，真龙九子法相各自发出了惊怒叫声。显然，遇到了棘手的敌人。

    是了，多少年的沉淀，多少年的布局，十数万的僵尸，浩瀚的尸化龙脉，怎么可能没有诞生几个尸魔、尸王出来？

    如今，相当于朱樉的亲卫，那些尸王、尸魔跳了出来，和真龙九子法相大战，而刘晟世撕裂地下龙脉，直接杀到最深处，和终极大BOSS朱樉真身决一死战！

    那可是半步尸祖的存在！

    “我们这边也行动起来，不能让刘真人的牺牲白费！”叶玄府道。

    “死扑街的！谁******牺牲了！他一定会回来的！”刘开元不顾法师形象，破口大骂道。

    叶玄府脸色一变，立即道歉一句，旋即端起了霸下台！

    “不管如何，时间紧迫，刘真人为我们争取了时间，我们就要利用起来，布置好后好救援刘真人！”

    “救援？没错，我要去救叔叔！”伤心欲绝的刘雯目中立即燃起来火焰，同时双手捧着狴犴令！

    还有负屃碑和嘲风印，分别被龚冷月和刘开元执掌。

    刘开元见状，也不好多说什么，忍着悲痛，咬牙道：“龙子四象守卫大阵是仿制四方四象守卫神阵而成，布置的原理和四方四象的阵法差不多，我们这边只要站在东、南、西、北四个角落，各自持掌法器，按照布置四方四象的大阵即可。”

    四方四象大阵，为法师界流传最广的阵法，也是最为出名的范围阵法，若能布置到极致，可以堪比仙阵，是为数不多门槛极低的神阵之一。

    “四象？”叶玄府一怔，旋即恍然大悟。

    四象为东方青龙、西方白虎、南方朱雀、北方玄武，而负屃形似龙，狴犴形似虎，嘲讽形似凤，霸下形似龟，确实可以按照四方四象的大阵来不知道。

    既然知道的布阵的原理，自然难不倒身为阵法大师的叶玄府，以及真人位的龚冷月，身为刘家人的刘开元和刘雯更是没有问题。

    手持霸下台的叶玄府按照玄武的位置，应该站到了北方，以此类推，龚冷月站在了东方，刘雯站在了西方，而刘开元站在了南方。

    摆下阵法之后，所有人开始往法器中注入罡气，各自身上腾起淡淡的金光，隐约有真龙九子的法相浮现，各自立在一方，守护人间。

    然而，位于北方的叶玄府，却没有一点动静，四方四象，竟然有一个缺口，无法形成守护结界。

    “叶真人，你怎么了？”刘雯焦急地问道。

    “我顶你个肺，可别关键时刻掉链子！”刘开元忍不住再次爆粗口。

    只有龚冷月见状，暗道糟糕，因为叶玄府现在还是法身被破，法力被封的状态，怎么可能有罡气激发霸下台啊。

    “玄府，还是让……”叶玄府给了龚冷月一个安定的眼神，让她放心。

    旋即，叶玄府倒吸一口气，身躯猛地震颤。

    在别人看不见的体内，叶玄府血气沸腾，立即在熔炼那个纯阴初元，通过融化纯阴初元，激发纯阳真血，获得一点纯阳罡气，注入霸下台中。

    殊不知，这纯阳罡气之中，还夹在了纯阴罡气，阴阳结合，正好符合霸下和玄武的命理法相，一下子激发出一个威武厚重的霸下法相！

    与此同时，叶玄府脸庞涨红，承受了巨大的压力。震得自身血气澎湃，其弊端可想而知，但叶玄府必须映衬，至少等过一个小时。

    霸下的出现后，阵法终于补齐，四方四象，一道接着一道金色的光幕收尾相连，形成了四四方方的棱体光柱，快速扩散开来。

    光柱一扩，自山顶一扫而下，扫过岩石，扫过树木，整座山峰竟然在金色的棱体光柱之中，紧接着附近的山头，甚至更远一点，最后把龙脉涌入宁城的“壶口”统统堵上！

    一旦施展，四人才发现这对体内罡气的消耗是有多大，从金色光柱扩散到把整个“壶口”笼罩起来，就已经耗费了大半的罡气，更不要说继续保持了。

    四个真元境的法师，刘雯虽然没有证得真人位的牌位，但也是真元境的修为了，罡气澎湃如海，可是三人已经消耗了大半。

    三个真元境的法师罡气，还是多少的数目，可见消耗巨大。

    而实际上，最为痛苦和艰难的要数叶玄府了，他完全是靠着血气澎湃，冲刷纯阴初元，然后得到的纯阴罡气和纯阳罡气。

    可是外表上，叶玄府主持的霸下法相最为凝实和稳固，让苦苦支撑的刘雯还赞叹一声，结果惹得叶玄府哭笑不得。

    “玄府，你没问题吧”龚冷月无比担忧地问道。

    “没事，扛得住！扛一个小时……应该没问题！额，大概差不多可以……”叶玄府先是信誓旦旦，可越到后面越没有底气。

    “吼！”

    “嗷……”

    地下龙脉中爬出来的行尸走肉终于冲到了最前线，一具又一具僵尸争先恐后地撞在金色光幕上，竟然使得看起来固若金汤的光幕摇摇欲坠起来！

    不是吧，这才几波冲击，难道阵法的力量就已经支撑不住了吗？

    （从龙岭搬尸到尸者帝国这一幕，都可以参照一下《僵尸世界大战》，那尸山尸海，那争先恐后地疯狂和可怕，那海啸般的一涌而过，更容易想象这种浩大又恐怖到无力的画面！另外，按照国际惯例，求收藏求推荐票啊！泪奔中……）