
    “地下龙脉僵尸化，一个个死人从裂痕下爬了出来！”

    “龙脉尸化，这怎么可能！另外，哪里来的这么多死人僵尸！”

    情况紧急，也容不得刘开元、刘晟世等人多想，什么原因不重要，眼下应该考虑如何把控场面。

    正如刘开元所说，地下的龙脉全部成了僵尸龙，当初叶玄府净化的一条僵尸龙，不过是成百上千条僵尸龙的其中之一而已，是朱樉为了聚拢阴云，留在了空中。

    地下，明初刘伯温把祖龙脉打碎成多少条散龙脉，现在就有多少条僵尸龙！

    “朱樉我顶你个肺！尸魃死扑街的，挂都挂掉了，还要给我们添麻烦！”刘晟世气得爆出了粗口，原地直跺脚。

    “刘开元，你去把真龙九子法器带上！刘雯，你现在立刻联系法师协会的那些人，叫他们增援，有多少全部叫过来！死扑街的，这下子大发了，整不好要全部交代在这里！”

    “我马上去！”刘开元也知道刻不容缓，转身回屋找真龙九子器去了。

    “叔叔，要找法师协会的人吗？”刘雯一愣，没想到最为排斥法师协会的刘晟世，会向法师协会求助。

    “管不了那么多了，面子没命重要！”刘晟世摸了摸胸口出现一道道裂痕的玉符，心头横起，背上斩仙剑，往山脉冲去。

    “联系上法师协会的人，马上和刘开元一起来帮我，布下封印阵法，暂时一下！”

    远远传来刘晟世的声音，他现在完全是火烧眉毛，事态的变化超乎他所料。

    刘雯拨打电话，这时刘村长冲了出来，十分狼狈，问道：“法……大法师，到底发生……了什么？为什么会有地震？”

    “龙脉剧变，具体原因我也不知道。”刘雯焦急地回答。

    “龙……龙脉剧变？那怎么办，现在是救援还是怎么搞啊？”

    “你是村长你问我吗？”刘雯也急糊涂了，像一只热锅上的蚂蚁，完全想不出办法。

    “我这不是不了解情况吗！”李村长被姑娘的回答弄傻眼了，又急又气。

    电话拨通后，刘雯连忙接过来，道：“叶真人，我这边……”

    “我知道了，长话短说，你先找到李村长！”叶玄府坐在跑车上，一脸凝重地回答道。

    “李……李村长就在我身边！”

    “把电话给他。”

    “李村长，给你……”

    “喂，叶真人吗……我……我是李村长，现在……”李村长连忙接过电话，像是抓住了一根救命稻草。

    “你先别慌，听我说完，根据我的指示马上行动起来，不会有问题的。

    现在立即通过村里的广播，广播坏了就用其他手段，总之想方设法把村里所有人的聚集起来，排查任何一个人看有没有没到的，然后组织两个小组，一个小组进行救援，一个小组进行简单的救护，时间一定要快，把控紧了，切勿盲目救助，只有一个小时的时间，时间一到，立即组织伤员撤离李家村……”

    “再过十分钟我就会到，一定要撑住！另外把电话给刘雯……”

    刘雯在一旁，连忙把电话接了过来。

    “刘雯，你现在应该是去刘真人那里吧，把具体的位置告送我，我和冷月很快就能赶过去。法师协会和有关部门的援助最快要在一个小时之后，只要撑过去就好了！”叶玄府说道。

    “一个小时，有这么快吗？”

    不知道为什么，听见叶玄府的声音，刘雯慌张的心神不由安定了三分。

    “直升飞机！”叶玄府吐出了四个字！

    “直升飞机？”刘雯惊呼！

    “法师协会有一架私人直升飞机，用于紧急时刻，另外有关部门也会率先派出直升飞机支援我们。由于地震使得马路断裂，交通不便，所以地面大部队的支援可能要到五六个小时之后才能到达。”叶玄府以电话的方式保持联系。

    同时，他利用龚冷月的手机，跟宁城那方面联系，事态紧急到红灯状态。

    距离李家村最近的一个山头，刘晟世背负仙剑，屹立在上，眺望远方的山脉，一脸阴沉。

    “这……怎么会变成这样……”刘开元背着真龙九子法器爬了上来，一站到刘晟世的身边，立即被眼前的景象吓到了。

    纵横交错的山谷间，一道道大裂痕延伸，从那深不见底的地下，喷薄出无尽的尸气，黑漆漆的，向无数的帘幕或极光垂落下来。

    同时，除去尸气外，还有数不清的僵尸从地下爬出来，许许多多僵尸爬到一块，抱成一团，形成了一个又一个奇特的“个体”，像是黑色的“巨人”，在山谷间慢慢站了起来。

    “那是什么……”

    刘开元见到黑色的“巨人”僵尸，脸色一下子全变了，煞白煞白，没有血色。

    什么时候僵尸懂“抱团”了？

    一个个“巨人”僵尸像扭曲的黑蛇，歪歪斜斜，如同孩童走起路来踉踉跄跄，但正往李家村这边过来。

    同时，无数的僵尸从裂痕中爬出来，铺天盖地的像一只只黑色的小蚂蚁，爬上山，爬下山，同样像李家村这边狂涌而来。

    “妈的来个扑街，外国拍得生化危机真的在现实中上演了！”刘开元吓得大骂一声，纵然身为见过“大场面”的真人也心里有点承受不了。

    “叔叔！”

    刘雯上来了，刘晟世望过去，目光一亮，她身后还跟着两个人……叶玄府和龚冷月！

    “这是……太可怕了！”刘雯见到这副景象后，倒吸一口冷气。

    同样，叶玄府和龚冷月也是瞳孔骤然一缩。

    “为什么会有这么多的僵尸，这么多的行尸走肉？”刘雯又惊又疑。

    放眼望去，山脉中密密麻麻的全是会动的尸体。

    难以想象，会有活人混在里面，因为那些全是行尸走肉，全部是僵尸！

    这是多少数目，真是太惊悚，太恐怖了！这么一波僵尸潮涌过来，谁人能敌，谁人能挡，这特么不是僵尸军团吗！

    “妈的扯淡！”

    众人第一次如此默契的，不约而同地，爆发出了一句粗口。

    “我大概知道了，为什么宁城包括附近的地方，都会有尸体失踪。”叶玄府沉声道。

    “为什么？”

    “赶尸人……亦或者说是搬运尸体！”叶玄府目光凝重，望向地面张开的大裂痕，那里浓烈的尸气翻滚和涌动，似乎有一条条僵尸龙脉潜在其中！

    “是龙脉把这些尸体搬运过去的！数百年来都是如此，你可以想象，累积到现在，其数目真的难以想象！”

    （书已肥，求推荐求收藏！）