
    那道气机！

    灿如烟火！

    比寒冰白雪还要透亮洁净的剑光，撕裂了大地，斩断了龙脉，瞬间多少土石冲天而起，像是间歇泉一样用力的喷涌到高空中，连带着四周抛起然后倒飞出去的僵尸。

    “朱樉！”

    一声带着不甘和愤怒的咆哮在地下掀起，响如惊雷，紧接着是真龙九子的怒吼声，地面变得支离破碎，打到了癫狂，差点把大地击得沉沦，正上方的一座山峰险些陷了进去。

    “叔叔！”

    “刘真人！”

    目睹这一切的叶玄府、龚冷月、刘雯等四人，发出了呐喊声，刘雯更是歇斯底里，泪流满面，希望可以拥有回天之力，拯救刘晟世回来。

    显然，这是不可能了，刘晟世那一声悲吼之后，预兆着他将要失败，没有做到。

    半步尸祖不可敌，纵然有神异的玉符在，把道行和牌位短暂的推到了地君位，但刘晟世还是没有斩杀朱樉。

    不，别说斩杀了，连逃走的本领都没有，一个是伪地君，一个是半步尸祖，相差太远，单打独斗刘晟世连朱樉的尸魃分身——陈汉遗主都不是对手，更不用说真身！

    刘晟世是去送死的吗？

    不是！

    他绽放出来了灿烂的烟火，哪怕是转瞬即逝，可那也是夜空中一掠而过的流星，黑暗中点起希望和勇气的火种。

    这朵烟火，不是白白绽放的，刘晟世是抱着极大的觉悟和信心，要斩杀朱樉的！

    实际上，他做到了，没有杀死朱樉，但也让对方付出了不小的代价。

    “此生无悔伏魔事，来世还在天师家！”

    一声惊天动地的道喝响彻苍穹，如同天音震荡，好似神雷滚滚。

    “此生无悔伏魔事，来世还在天师家！”

    “此生无悔伏魔事，来世还在天师家！”

    “此生无悔伏魔事，来世还在天师家！”

    ……

    然后，这一声并非绝响，还有同道之音地久天长！

    刘雯泪流满面，大声呐喊，刘开元痛哭流泪，对天发誓，龚冷月咬紧贝齿，暗下决心……

    叶玄府，攥紧了拳头，指节发白，但没有说话，而是一边撑起阵法光幕，一边心算，飞速推演四方四象阵法，然后套在这个山寨的龙子阵法之上。

    远方剑光冲天，龙吟阵阵，大地被打得支离破碎，大块的岩石和地层被分割，上百道细碎的剑光破开大地冲起，同时还有黑色的尸气缠绕。

    无疑，这是一场惊世级的大战，超越了常人可以理解的范畴，因为地君位已经超越了凡人桎梏太多，虽然还是“人”，但可以称之为“半仙”了。

    最后，一道最为雪亮的剑芒冲了出来，没有丈长的耀眼光华，但给人的感觉就是堪称绝世，宛若……宛若……宛若天外飞仙！

    “斩仙剑！”

    一直关注的刘雯惊呼了出来，那道宛若飞仙般的尺长剑芒正是斩仙剑！

    毫无疑问，那是刘晟世拼死掷出来的，不想遗落在山脉中，不想遗落在半步尸祖朱樉那里！

    “轰”

    突然间，一个巨大的僵尸结合体转身，一手耷拉在山峰上，由无数行尸走肉构成的身体在山谷中，另一只上百僵尸组成的大手挥向了斩仙剑，要截取下来。

    大手挥舞，连一座山峰的尖儿都被拔了下来，罡风呼啸，这张手很大，可以轻松抓起一幢大房屋。

    “哧”的一声，斩仙剑疾驰而过，在后方拖拽出一道灿烂如烟火的尾巴，轻松洞穿了巨大僵尸结合体的大手。

    “砰隆隆！”

    这时，大地裂开，土石飞溅，数条如同山脊的黑色大龙挣出地下，腾空而起！

    尸化龙脉！

    浓郁的地气混合着漆黑的尸气在天地间四溢，没想到竟然好几条尸化龙脉同出，为了就是拦截斩仙剑。

    最终，剑光绝世，一划而过，一颗颗狰狞的龙头瞬间斩落，砰然炸开，重新化为地气和尸气，回到了大地。

    斩仙剑疾驰而来，越来越近了，正当刘雯和刘开元准备悲伤得收回斩仙剑，仅仅相隔三四座山头的时候……异变突生！

    “蝼蚁尔！”

    这是一道何等威严而又无情的声音，比惊雷还要响亮，比天道还要冰冷，比泰山还要具有压迫感。

    一道声音，逼得众人快喘不过气来！

    “轰隆！”

    一只手抬起，玉白晶莹，没有丝毫的瑕疵，宛若绝世美玉雕琢而成，但上面附着的气息太恐怖了，毁天灭地的，随意而动，挤压的空间咯吱作响，仿佛有着不可承受之重。

    “朱樉！”

    此刻，傻子都知道，这是半步尸祖的朱樉真身出手了，绝非陈汉遗主那道分身可比，实力强绝到令人绝望！

    玉手大如房屋，从地下一探而出，飞伸过来，甚至比斩仙剑的速度还快，从那句“蝼蚁尔”话音响起，到话音落地，这只手已经追上了斩仙剑，狠狠地一捞！

    “咻”的一声，斩仙剑锐利无匹，想要挣脱，可惜始终像一条鱼无能为力。

    毕竟是器具，即便冠以“仙”字，但没有相对应的强者执掌也是没有用。

    难道妄想一枚静静躺在那里的导弹杀人吗？不可能！

    “朱樉！”

    “可恶啊！”

    “还我仙剑！”

    一道道咆哮声，恐惧、害怕，更多的是羞愤！

    近在咫尺，却远在天边！

    触不可及，不敢触及！

    朱樉的这只玉手缓缓撤了回去，也许是没到他真正出世的时机，也许是一道无形的雷池，也许还是什么别的原因，他始终没有跨过那道以前陈汉遗主沉睡古墓的山峰。

    众人见朱樉的手掌撤走，那如同海啸般的压力退去，下意识松了一口气。

    同时，他们发现朱樉逮住斩仙剑的时候并没有那么轻松，斩仙剑自身携带的仙罡属性，以及锐利无比的锋芒，把玉手割裂出了伤口，银色的血液流淌，同时浓郁到极点的尸气冒出。

    “轰！”

    玉手缩回了大裂痕消失，大地下面猛地震动，像是有什么玉石俱焚的爆炸发生。

    “斩仙剑遗落，日后定要收回！”

    这时刘晟世用尽最后一丝气力发出的怒喊声，此后再无动静。

    刘雯一阵沉默，哇的大哭了起来。

    气氛凝沉到极点，都没有说话。他们知道，刘晟世死了，陨落在龙脉深处！

    无力回天！

    无力回天！

    （觉得本书还可以的，养肥请收藏，请投上宝贵的一票！让我们顶起来，力挽狂澜可好？让我们一起走下去，去见证法师的荣耀和奇迹可好？不是都市后宫，不是多么爽的YY文，但是，这里有法师的热血！这里有读者的激情！这里有……不靠谱的作者，咳咳，每一个在起点看本书的读者，每一位收藏和投推荐票的粉丝，谢谢你们！）