
    然后，这种压制是短暂的，毕竟对方拥有十万的僵尸军团，不是几十个人可以压制的，战线又长，根本压制不住。

    即便是受过专业训练，铁打一般的精英，见到如同海潮一般数量的僵尸，心底也不由冒起了丝丝凉气。

    子弹如果不爆头，根本没用，像是打不死一样。

    喷火枪的火焰如果不把僵尸烧成焦炭，他们还是张牙舞爪的裹挟着火焰扑了上来，烧得浑身焦黑也不顾，一个比一个狰狞可怕。

    “认怂的是孙子，上去干！晚上回去请你们喝最烈的酒！”一个粗嗓门的队长吼道。

    “狼崽子们，拿出血性来！”一个板寸头的中年壮汉大喊。

    “龙神队，别被野狼队比下去了！输了回去请你们一人百个皮鞭！赢了，这百个皮鞭请娘们抽！”龙神队的队长吼道。

    紧接着，这种军队的吼叫声此起彼伏，甚至和对面的僵尸相互辉映。

    最后，甚至有个别小队唱起了军歌，有的以机枪拼命地嘶吼。

    不过，尸潮并没有尖锐，即便人数增加到了数百人，依然不是对手，数量上僵尸军团完全碾压。

    十万？

    现在看来僵尸军团十万数目都不知了，几百年的时间，只要是在打散的主龙脉范围内的死者，都被搬运了过来，沉浸在尸化龙脉之中，所以积攒了可怕的数目。

    同时，正是因为如此庞大的基数，导致了尸气分散，反而没有孕育出太多的高阶僵尸，譬如尸王、尸魔等，这也是值得庆幸的地方。

    山顶，几架大规模杀伤的武器正在搭建，法师看着那一枚比大腿还粗的炮弹，眼睛发直，下意识地咽了一下口水。

    平板电脑中，高建江老人对高妍丽只说了四个字，充满了雷厉风行的作风。

    “斩首行动！”

    高建江老人对高妍丽说道，他的计划是派一部分精英部队压制前线，减缓诸位法师的压力，第二就是以高端的大杀伤力的武器，消灭敌人的首脑——朱樉真身！

    “这……这是什么武器？”有人耐不住好奇问道。

    “导弹！”对方简介地说了一句，把一枚炮弹装入了炮筒！

    “首长，一切准备完毕！”军装整洁的军人对平板电脑中的高建江老人行礼！

    “好，测算好位置后，把炮弹发射出去，炸开表面障碍物，好让钻地导弹可以顺利命中目标！”高建江老人说道。

    在一旁，不知什么时候，搭建起了战术指挥帐篷，有战术专家用军事电脑进行精确测算，调整数据。

    “准备好了！”

    “准备完毕！”

    “倒计时发生五秒，五……四……三……二……一……发射！”

    “砰”的一声，导弹飞了出去，跨越山岭，在半空中划过一道曲线，经过精确的弹道设计，跃过了多少座山头，然后坠落。

    “轰”的一声巨响，一阵地震山摇，隔着这么远还能看到火焰和爆炸响起的黑烟。

    至于导弹炸开的地方更是不用说了，附近的几百具僵尸直接蒸发，什么都不剩下，原本裂开的大地，更是炸出了一个大窟窿。

    “飞鹰z012收到，准备投放钻地导弹！三……二……一……”

    一道战斗机在空中掠过，丢下了一枚其貌不扬的导弹。

    这枚导弹头朝下，直接坠入窟窿之中，穿过裂缝，过了数息，大地表面猛地一颤，掀起了一道无形的波纹，一扩而开，附近所有的树木全部折弯，僵尸扑倒。

    “太棒了，引爆成功！”

    “一切结束，所谓的尸魃也不过如此！”

    “报告首领，斩首计划成功！”军人向高建江老人汇报道。

    “飞鹰，回来吧。”

    命令下达之后，黑色的战斗机准备飞回，突然间地面裂开，一只玉白的大手一探而出，抓向了战斗机。

    “不好！”

    “是那个尸魃！”

    “朱樉！”

    龚冷月、刘雯和刘开元等人惊呼了出来。

    玉白的大手速度太快了，斩仙剑都可以轻松追上，不要说战斗机了，简直像抓苍蝇一样，攥在手中，将其狠狠捏爆。

    “蝼蚁，敢伤本王，罪无可恕！”地下传荡着朱樉的怒吼声。

    山顶的众人惊骇不已，他们见到了超越世俗的力量，没想到战斗机既然被一个生命体徒手捏爆了？

    想一想就不由觉得恐怖无比！

    “周凯是个好同事……”高建江沉默半晌，叹了一声，“是我轻敌了啊！”

    “对方是个怪物！”军装中年男子倒吸口气说道。

    他万分确定那枚钻地导弹绝对打击到了对方，可是朱樉好像毫发无损的样子，而且一只魔掌宛若西游记中描述的五指山，轻松一抓，竟然把战斗机拿下了！

    不可思议！

    对于尸魃朱樉来说，人类的科技不可思议，而对于人类来说，他的通天神通更加不可思议！

    这必将是一场龙争虎斗，高建江的斩首计划失败了。

    ……

    正当前线大战的时候，叶玄府也在做着生死斗争，刚从朱樉的手下走了一趟鬼门关，这次又是“故地重游”，鬼门关的看守鬼王都觉得叶玄府眼熟。

    不过，叶玄府天生命大，再加上军医浑身解数的救治，叶玄府找十大鬼王喝了一杯茶，又回到了人间。

    缓缓睁开眼皮，浑身乏力，视线模糊，甚至感觉自己轻飘飘的，没有体重。

    “我……死……了？”叶玄府发出轻吟声。

    “帅哥，恭喜你，上了天堂。”一声银铃般的轻笑声在一旁响起，叶玄府艰难的撇头望去，发现是白色衣服的美女。

    “天……使？”叶玄府微微怔了一下。

    “是白衣天使。”美女又一次轻笑。

    “秦怡你这个丫头，找死呀！”一道笑骂声响起，旋即映入眼帘的是风韵犹存的少妇，同样是身穿白大褂。

    “叶先生，您可苏醒过来了啊！您已经昏迷了三天三夜了！”这个白衣少妇说道。

    “苏醒？三天三夜？我没死吗？”叶玄府问道。

    “别听秦怡那个丫头胡说，她天生粗神经，喜欢开玩笑，如果有冒犯叶先生的地方，还请见谅。”白衣少妇说道。

    “这里是什么地方？”叶玄府自然没有在意什么秦怡的小玩笑，挣扎着想要坐起来。

    “诶，叶先生你可不要乱动，真的会死的哦。”一双温润光滑的小手按住叶玄府，不让他坐起来。

    叶玄府看了一眼，正是名叫秦怡的小丫头。

    “这个丫头人不坏，长得也好看。”叶玄府想着，冲秦怡笑了笑，结果引来了秦怡脸色一片绯红。

    白衣少妇见状，拧了秦怡一把，暗叫她一声思春的丫头，然后跟叶玄府说道：“这里是宁城的南军医院。”

    南军医院？

    叶玄府神色一动，南军医院是简称，被称为宁城乃至华国最好的医院之一。

    “这次是依靠医生高超的医术把我从鬼门关拉回来的吗？”叶玄府有点感慨，他这一次生还，已经和纯阳仙体还有纯阴初元无关了，三天前他的冒险甚至差点废掉了纯阳仙体！

    （三更求收藏求推荐！）