
    “吼！”

    旁侧，又一头僵尸张牙舞爪扑了上来，张明宇看都不看，横臂挥出黄铜色的打龙锏，一下子敲在僵尸的头颅上。

    “砰”的一声，直接以下颚为分界线，僵尸的大半个头颅飞出炸开，浑着白花花的脑浆和黑红色的血液。

    没想到，这道三尺三寸长的黄铜打龙锏如此沉稳，可以打出千钧之力，直接爆掉了僵尸的头颅。

    “张明宇，你小子终于拿出真本事了。”叶玄府见状，不由笑意更浓。

    无疑，张明宇和高妍丽是一个强援，高妍丽不说，她精通盗墓知识，但是张明宇可不一般，虽然年纪不大，但由于三月初三诞生的特殊体质，再加上常年背负其后的“长布袋”――打龙锏，一旦释放力量，战斗力远胜凡人。

    如果比喻起来，堪比一头人形暴龙！

    “对了，妍丽到底什么身份？”叶玄府目光打量着一袭劲装，勾勒出姣好身段的高妍丽，好奇地问道。

    他以为高妍丽只有一个身份，那就是发丘将军的正统传人，是国家认可的考古人员，没想到还有更深层及的身份。

    “难道是……”叶玄府神色一动，露出了惊容。

    想起之前，高妍丽可以联系有关部门，可以把清水南华散投入自来水中，可以短时间内调动大量的人力、物力、财力，现在又这么迅速的请来了军区的一架直升飞机。

    如此大的能量，绝对不是一个普普通通的考古人员可以做到的，高妍丽身后有莫大的背景！

    这时，高妍丽的真实身份呼之欲出。

    “别听明宇瞎显摆。”高妍丽翻了一个白眼，连忙从运动背包中取出一个平板电脑。

    在叶玄府好奇的目光中，高妍丽打开了视频通话的功能，走到山顶前，把摄像头对准了前方的山脉。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    山脉中，无穷无尽的尸潮在涌动，疯狂地僵尸在冲击阵法光幕。

    “爷爷，看到了吗？”高妍丽倒吸一口冷气，强行镇定下来，对平板电脑说道。

    “事态严重！红色警报！宁城军区会立即增派支援，你放心好了！”平板电脑传出一道饱经沧桑又十分硬朗的声音。

    “小叶子也在吗？”那道洪钟般的声音再次响起。

    小叶子？

    叶玄府一愣，这是在说谁呢，在场的貌似只有他一个人姓名中带了“叶”字。

    另外，叶玄府也十分好奇说话的老人到底是谁，竟然可以调动军区的兵力？！

    “玄府啊，他在这里呢。“

    说着，高妍丽把平板电脑转向了叶玄府。

    叶玄府看过去，发现背景是一个战术指挥室，近前坐着一个满头银发，不怒而威的老人。

    老人精神矍铄，身穿十分普通的迷彩服，但是沧桑中藏着锐利的眼神，以及长久身居上位者而自然流露出的淡淡威压，告诉了叶玄府，这个老人绝非普通之辈！

    “老先生您好！”叶玄府不知道老人的身份，也不敢乱叫，于是尊敬地叫了一声对方为“先生”。

    “小叶子？真是一转眼就长大了啊！”身穿迷彩军装的银发老人感慨道。

    “老先生，您认识我吗？”叶玄府狐疑。

    “哈哈哈，你小的时候我还抱过你呢，不过那时候年龄太小，你不记得了……”老人发出朗朗地笑声，沧桑的眼底透出一道难以掩饰的悲伤和怀念。

    “可惜了叶老头子，没想到他比我都先走一步……”

    叶玄府心中翻起了大浪，惊讶地问道：“老先生，您难道和我爷爷是旧识？”

    “小叶子，你也别叫我老先生了，我叫高建江，你就喊我一声高爷爷好了。”银发老人收起了悲伤，笑着说道。

    “高爷爷……”叶玄府知道了，眼前的银发老人跟他爷爷叶龙盛是铁打的哥们儿，而且老人在军区的地位绝对不一般，甚至极高。

    “当年我和叶老头还指腹为婚呢，现在看来……估计是没戏咯……”高建江老爷子目光贼亮，瞟了叶玄府身后，一直担忧之色的龚冷月，轻声感慨。

    事态紧急，高建江老爷子没有继续和叶玄府聊下去，和是嘱咐了高妍丽几句，然后去安排了军队去了！

    高妍丽笑着告诉叶玄府等人，距离宁城最近的一个大军区会出手，增派援军！

    这时，众人大喜，无疑是最好的消息。

    如果军区愿意出手，即便是十万尸潮，也可以镇压下去，法师的压力将会大大减小。

    “爷爷说，大概还要半个小时，空中部队会率先到来支援！”高妍丽道。

    “半个小时……没问题！”叶玄府思索一番，点头说道。

    本来凭借之前的阵法光幕是万万不可能撑到半个小时的，但是经过叶玄府的修改之后，四道光幕合一，理论上没问题，只怕……施法者撑不住！

    比如叶玄府，已经到了一个极限，现在完全是超越了肉体的精神在支撑着他，而他的肉体，已经麻木，甚至到了他说话都没有感觉的地步。

    他在硬撑！只有龚冷月知道叶玄府到达了崩溃的边缘，随时可能倒下。

    这是一个奇迹，叶玄府没有半点法力，却跟三个真元境的高手一样，把消耗甚大的阵法支撑到现在。

    连刘雯、刘开元等真元境的高手都撑不住了，汗如雨下，快要倒地，叶玄府却看不出什么异常。

    来自军区的直升飞机呼啸而过，飞在山脉深处的高空中，侦查敌情。

    这时，一个巨大的僵尸综合体挣扎着爬了过来，挥动手臂，努力去抓空中的直升飞机。

    “升高！快升高！”

    军用直升飞机立即升了上去，驾驶员等人即便是军人，见到了整个山脉全是僵尸的场景，特别还有几个巨型僵尸综合体的存在，全部都倒吸了一口冷气。

    “吼――！”

    这是无数僵尸的怒吼声，僵尸综合体再次伸长臂膀，想要把天空中的直升飞机抓下来。

    “怪物！怪物，给我全部去死吧！”

    直升飞机的一个士兵发出癫狂地笑声，抓着一挺机枪对着僵尸综合体扫射。

    一道道细小的火光飞了出去，啪啪啪啪啪啪全部打在僵尸综合体上，无数道血花溅起，不断有僵尸像鳞片一样脱落，坠了下去。

    但是，僵尸综合体的内部又会马上有其他僵尸补充了上来。

    “哈哈哈，你够不到我的！”士兵大笑道。

    “好了，冷静下来！我们的主要目的是侦查！”驾驶员喝道，他发现这名士兵的精神状态异常，可能是受到十万尸潮的冲击太大。

    突然，原本不够长的僵尸综合体手臂一下子暴增，由无数头僵尸顺着手臂爬了上来，争先恐后地冲向直升飞机，面目狰狞。

    “不好！”驾驶员脸色大变，想要偏转直升飞机，躲避过去，但已经晚了，数十具僵尸像青蛙一样高高跳起，一下子全扑在了直升飞机上。

    有的甚至已经跳进了驾驶舱，把驾驶员咬死！