
    机舱内、旋翼下，尾桨上，趴满了血肉模糊的僵尸。

    “噗噗”几声，几具僵尸被高速旋转的旋翼打到了空中，断成两截，血肉横飞，有的直接头颅削飞掉。

    机舱的士兵疯狂地大吼着，机枪愤怒地喷吐着火焰，结果背后扑过来几具僵尸，张开大口，拼命撕咬。

    “妈的，都给我去死！”

    士兵血气爆发，掏出手枪捅进了一具僵尸的口中，砰的一声，爆得花开，后半个脑壳炸不见了。

    “啊！”

    他惨叫了一声，和几具僵尸一同坠机而去。

    与此同时，一片嫣红的血液喷溅在玻璃上，一头窜入驾驶室的僵尸咬断了驾驶员的脖颈大动脉，另外一具同样享受这份大餐，扑上来大口咀嚼。

    “砰”的十几声，旋翼削飞了数具僵尸后，终于折断，没有了动力，这架直升机摇摇晃晃，尾桨冒着黑烟坠落下去。

    “轰”

    直升机砸进山坳中，顿时一团火焰混着黑烟冲了起来，引起了叶玄府等人的注意。

    “直升飞机……”

    几人脸色一变，望向高妍丽。

    龚冷月面容苍白，没想到带她来的直升机就这样坠落了。

    她贝齿轻咬红唇，娇躯轻颤，摇晃了几下，打击很大，手掌紧紧握住了手枪。

    “直升飞机最好不要靠近，像那种许多僵尸堆积起来的巨大型，对空中有着一定的攻击性。”叶玄府沉声说道。

    还记得那一幕，斩仙剑归来之时，一头巨大的僵尸综合体就曾经阻拦过，若不是斩仙剑足够犀利，破开了障碍，也就被僵尸综合体一把抓下来了。

    尸潮还在继续，每一次冲击都是刺激众人的神经，金色的光幕开始动荡起来，以那一道防线为分界岭，山上山下堆满了僵尸，密密麻麻，令人毛骨悚然。

    “再不清理，恐怕阵法也支撑不了多久了。”叶玄府沉声说道，脸庞和眼珠赤红，嘴唇却没有一点血色。

    这时，叶玄府觉得魂不守舍了，很严重，因为生命在流逝，肉体对魂魄的守护之力愈来愈薄弱。

    “叶玄府！你他娘的想找死是不是！你死了，老娘可不为你守寡！”

    憋到现在，龚冷月彻底爆发了！

    “到底什么情况？”所有人全部一愣。

    “叶玄府在四年前法身就破了，浑身法力全无！”龚冷月忍不住道出了真相！

    “什么？”

    “怎么可能！”

    刘开元和刘雯纷纷露出震惊之色，到了无以复加的地步。

    一个法身被破了四年，浑然没有法力之人，竟然和他们一样，苦苦支撑到现在？

    这怎么可能！

    难以想象！不，根本是无法想象！

    刘开元看了一眼叶玄府上方无比凝实的霸下法相，透出难以置信之色。

    不敢相信，太不可思议了？他是怎么做到的？

    这下子，在众人的细心关注下，发现了叶玄府几乎是在拿生命在支撑和守护，他的身体完全到达了崩溃的边缘！

    到底是什么，让他做到了这一步？

    “玄府，不要再死撑了，在这样下去你会死的！”高妍丽颤音说道，一双明媚的大眼睛一下子被水雾笼罩。

    “快松手，你的身体快要崩溃了！”

    “松手？”叶玄府笑着摇了摇头，怎么可能松手啊，一松手，可能留下了生命和肉体，但是他的灵魂和精神会死去。

    “此生无悔伏魔事，来世还在天师家……”

    还是那句话，叶玄府以无比虚弱的声音说道，没有呐喊，没有大吼，没有咆哮，是那么的微小而虚弱，但却是那么的震撼人心！

    叶玄府和刘晟世一眼，有着法师最为纯粹的精神，虽然他和他是完全两种人，两种性格，但对法师的认识和执着，根本上不变。

    也许这样的人，只是以各自的方式，阐述他们对法师的理解和执着。

    “叶真人，龚真人！”

    突然，一声疾呼，让大家燃起了希望！

    法师协会的支援来了！

    最先来的，是法师协会的精英！道长位的高手！

    “除魔师老李，招灵师大赵，还有发财！”叶玄府露出一丝淡淡的笑容。

    “你……死撑到这个份上，真是服气了！”

    “别叫我发财好吧，不过看在你这么铁血的份儿上，我就算了。”

    “快扯手，让我们来！”

    除魔师、招灵师等人一起搭手在霸下的法器上，共同发力，罡气澎湃，注入其中，叶玄府的压力顿时少了不少。

    “李家村的村民怎么样？还有遗漏的僵尸……”

    “你关心自己好了！”

    “放心吧，大部分人已经撤离了，还有少部分壮士留了下来，自发的组成了队伍，在山中巡逻。”

    “基本上，僵尸都已经处理掉了，如果有漏网之鱼的话，也是行尸走肉，相信他们可以应付。”

    “那就好……”叶玄府送了一口气。

    “快撒手吧！”

    “对啊！”

    “不行，你们的法力还不够，比不上真元境的。”叶玄府拒绝道，这是他的坚持。

    硬生生扛到了第二波法师协会的人赶到，叶玄府才撒手，整个人直接倒了下去，昏迷不醒。

    同时，天空中有数架战斗机飞过，机枪扫射，导弹轰炸，僵尸受到了巨大的创伤。

    运输机降临，装备齐全的精英部队降临，有手持喷火枪的，有手持机关枪的，总之是武装到牙齿，绝对的部队中的高手，手段和心理素质过硬，火速前往防线处镇压！

    “轰轰轰……”

    数架容量巨大的运输机到来，除去大批的精英部队之外，还有医生和护士，立即把叶玄府抬到了担架上。

    “这就是……国家的力量！”

    在场的法师有点傻眼了，特别是十人一小队的精英部队，直接上最前线灭敌，更是目瞪口呆。

    “火力压制，火力压制！”

    “歼灭，全部歼灭！”

    “敌人不是人类，可以直接枪毙！”

    “头颅是要害，保持距离，直接爆头！”

    ……

    一声声夹在了杂音的呼喊声，一道道砰砰的枪声，让人不由热血沸腾起来，绝望中，一道名为希望的火炬燃烧起来！

    还有一点有利的地方，阵法光幕之阻拦僵尸这种带尸毒的个体，对正常人和攻击并不阻拦，使得精英部队可以直接站在防御光幕内攻击。

    “呼……”

    一排手持喷火枪的士兵喷出炽热的火焰，连成一片，像是火海一般，烧得光幕对面僵尸怒吼连连，火焰一下子窜了开来。

    “砰砰砰……”

    十几架机枪扫射，最前排的僵尸打得千疮百孔，血肉横飞。

    “轰”的一声，有牛人带来了火箭筒，直接用火箭筒狂轰，别人见状，一个个掏出了手榴弹砸了过去。

    “砰！”

    “轰！”

    “咚！”

    “火力压制！火力压制！”

    山顶上，一众法师呆若木鸡，看得瞪目结舌，这杀僵尸跟割稻草似的！