
    刘晟世陨落！

    这是不可承受之重！

    要知道，刘晟世是地君位的宗师刘若风亲子，又以祖传至宝的乾坤神威旭日地君成道符，登临过地君位，有过最为宝贵的经历。

    可以说，刘晟世晋升为地君位的可能性很大，他的死去，对于刘家乃至整个法师界，都是一个偌大的损失和打击。

    稀薄的空气显得像铁锭一样沉重，刘雯痛哭流泪，差点晕过去，刘开元也是一脸阴沉，心绪波动剧烈，导致阵法不稳，光幕荡漾。

    “吼……”

    僵尸的吼声在传荡，愈发得近了，不用等第二波尸潮，那些疯狂的僵尸完全可以打破光幕！

    叶玄府知道刘晟世的陨落对二人打击太大，这才使得连眼下的阵法之事都有忽视，他不会去责怪刘雯和刘开元，但是……

    阵法若破了，什么皆是妄谈啊！

    你娘的可不可以给我专注一点，还骂我是死扑街的，顶你个肺的，我都忍不住想骂人爆粗口了！

    叶玄府心中在翻江倒海，一万头羊驼在奔腾，不过叶玄府没有骂出来，而是沉默一下，小声说道：“此生无悔伏魔事，来世还在天师家……”

    “什么？”

    “此生无悔伏魔事，来世还在天师家！”叶玄府突然大吼一声。

    刘雯和刘开元猛地怔住，止住了哭泣和发愣。

    “头掉了也就一个碗口大的疤痕，大不了三十年后还是一个好法师，但是你们不要忘记了刘真人这么做的目的是什么，他的牺牲仅仅是为了博取你们的眼泪吗？你们觉得好玩吗！不是不让你们哭！但你们也给好好分清场合啊！等眼下的难关度过之后想怎么哭怎么哭！现在……抱歉，请给我老老实实地拿起符篆、拿起桃木剑、拿起五帝钱，拿起任何可以拿起来的东西，给我反抗，给我……灭了那群兔崽子的小僵尸们！”

    叶玄府一阵训斥，把刘雯和刘开元说得一愣一愣的。

    “一口气说太多，让我歇一会儿。”叶玄府喘着气说道，他本来就压力山大，每说一句话都是剧痛无比，方才他一口气嘴炮了那么多，痛得身上的法袍都被汗水彻底打湿了。

    “啧啧，疼死老子了，但是感觉好爽。”叶玄府暗下疼得龇牙咧嘴，但心中叫着好爽、痛快，有种扬眉吐气的感觉。

    “咳咳，我其实想说，阵法已经推演好了，还是快点演变过来吧！”叶玄府说道。

    他详细把如何演变说给了另外三人听，然后立即行动起来。

    只见笼罩四野的巨大光幕缓缓变化，另外的三个面全部朝着最前方抵御僵尸的光幕靠拢。

    这时，恐怖的第二波尸潮已经来袭，而后紧跟着竟然是第三波、第四波僵尸潮流！

    原来，刘晟世在地下龙脉的时候，不仅对抗朱樉真身，同时也是竭尽可能的斩杀更多的僵尸，这才使得后期僵尸的涌现有了一点脱节。

    哪怕是一点，也给叶玄府等人有了喘息的时间，创造了一个改变阵法的机会。

    刘晟世死后，地下的僵尸再次疯狂往地面爬了出来，数量骇人，已经连续形成了尸潮。

    这个尸潮使得如果光幕没有变化的话，必然被破！

    但是，在第二波尸潮来临之时，“啵”的两声，三面光幕终于和第一面光幕合一，每一下都使得淡金色透明的光幕看起来凝实几分。

    当四面光幕完全合一之后，已经形成了尺许厚度，凝实如半透明金色玻璃墙的光幕。

    还没等叶玄府等四人喘口气，检验这堵金色玻璃墙的巨大考验来临了，第二波尸潮扑了过来，碰撞在金色的光幕上。

    “轰”

    同样是断肢乱抛，同样是血肉飞溅，同样是可怕的僵尸一股脑儿的冲了上来，当这次的光幕要稳定许多，不说固若金汤，当比之前像薄如一张纸的防御要好多了。

    四人见状，不由心安定了一分。

    “吼！”

    突然间，没有半点提示的，一头僵尸猛窜出来，扑向叶玄府等人。

    “妈的，竟然有漏网之鱼！”叶玄府大叫一声。

    他想起来之前光幕有过泯灭，然后确实让数十具僵尸有机可乘，突破防线冲了过来。

    不过想起来已经晚了，凶恶的僵尸扑了过来，而第三波尸潮已经近在眼前。

    如果松手对付僵尸，那法阵立刻坍塌瓦解！

    如果不松手对抗僵尸，那就是他死，法阵照样还是瓦解，但至少可以挺过了第三波尸潮。

    叶玄府想都没想，选择了看起来十分愚笨的第二个选择！

    眼看着这个身穿残破的布衣，腐烂的头部上留有大长辫子，有点像清朝时期人的僵尸越来越近，叶玄府脸色赤红，但不为所动。

    “玄府！”龚冷月失声叫道。

    “不要乱动，守护阵法！”叶玄府喝道。

    腐烂的脸肉，浑浊泛黄的眼珠，一个是空荡荡的眼窟窿，一个是掉在窟窿外挂着，牙齿无比漆黑，身上爬满了白花花的蛆虫，张嘴时一股难忍的恶臭扑面而来。

    常年在尸化龙脉的浸染下，这里爆发的僵尸身体并不坚硬，而且具有更强的尸毒和传染性，更像是电影中的丧尸。

    就在丧尸扑过来之际，砰的一声枪响，这个清朝的丧尸的脑袋炸开了花。

    丧尸“扑通”倒去，叶玄府看见了一道身影，出现在他的视线中。

    “妍丽！”叶玄府惊喜地叫道，“你怎么来了？”

    “我那边一忙乎完就赶来了。”

    只见一身劲装的龚冷月手持黑乌乌的手枪，指了指上方。

    “直升飞机？”

    没想到，竟然有直升飞机在头顶飞过，那轰隆隆的声音在尸潮的咆哮中被淹没了，导致四人都没有注意到。

    “另外，法师协会的第一批援助也到了，他们现在在李家村，扫荡一遍后，马上赶过来。另外你们法师协会的飞机又飞回去接人去了。”

    高妍丽说着，又开了一枪，砰的一声，再次爆头！

    “法师协会的飞机？你难道……不是坐法师协会的飞机过来的吗？”叶玄府一愣。

    这么说来，刚才在头顶飞过的直升飞机，还真不是法师协会的那架。

    “你不知道吗，妍丽姐的另一个身份？”

    冷冷酷酷的张明宇出现了，他一手拿着黏有黄白之物和血肉的打龙锏，一手提着一个丧尸的脑袋，透出不符合他年龄的野兽般的凶悍！