
    破解封印？

    叶玄府的说法太轻巧而含糊了，所以高妍丽不清楚，顺利满混过关了。

    如果叶玄府换一种说法，比如是独自一人要荡平一处鬼穴，可能高妍丽又是另一种反应。

    不过叶玄府需要的就是高妍丽等人放心，这样才不会自乱阵脚，可以安心的待在前线上。

    “我一个人要荡平一处鬼穴吗？”叶玄府想了想，不由老实了几分，待在床上任由美女护士和美女医生检查身体。

    “真是不可思议，三天前还是在死亡边缘垂死挣扎，现在竟然好得七七八八了。”白衣少妇发出惊叹，她是南医最好的医生之一，叶玄府能从鬼门关回来，也多亏了她。

    “大帅哥，当初我们接到你的时候，差点把你直接送进太平间了。”秦怡掩嘴轻笑道。

    “太平间……”叶玄府猛翻白眼，要是真进了太平间，估计他这会儿已经走完黄泉路，去找崔判官喝茶去了。

    “可多亏了金恩慧姐姐，妙手回春，你才免去了躺太平间的灾难。”秦怡俏皮地说道，结果引来了白衣少妇的轻叱和反击。

    “多谢金医生。”叶玄府道，多打量了这个白衣少妇一眼，发现这个已为人妻的金恩慧别有一番风韵，和秦怡完全是两种风格。

    “哟，大帅哥看来是对咱们的恩慧结姐姐感兴趣咯~”秦怡调笑道。

    “秦怡你这个丫头，要死啊！”金恩慧又羞又气，张牙舞爪地扑了上去。

    “那个……”叶玄府在病床上干眨眼，道，“医生、护士，我……什么时候可以出院？”

    “咳咳！”

    金恩慧和秦怡停止了打闹，再次回到病床前，整理了一下凌乱的衣服，红着脸说道：“本来呢，是要留你下来，在医院调养和观察几天，不过看你的恢复能力，以及前线吃惊，我觉得，你现在随时都可以办出院手续了。”

    “出院手续就算了，既然可以出院那就行了。”叶玄府更为直截了当，起床就走，弄得秦怡和金恩慧站在后方，面面相觑。

    叶玄府自然不会把时间浪费在办理出院手续上，打了一个电话找到一家搬家公司。

    当搬家公司来人后，看到穿了一身病人服的叶玄府，一阵发愣和诧异。

    “走吧，我带你们去。”叶玄府神色自然地说道，当他注意到那些人看着他的条纹病人服时，牵了牵衣服，“没来得及换，忘记了。”

    搬家公司的人：“……”

    虽然叶玄府看起来比较可疑，但搬家公司的人也不愿意放弃这么一次机会，跟着叶玄府到了存放一百零八面金光镜的仓库，然后又开到了老城区。

    “那个地方！”搬家公司的司机脸色变了一变。

    “老实说，不是我迷信，那个地方闹鬼，邪乎的很。”司机看叶玄府一眼，道，“我也不知道你是从精神病医院出来的，还是从什么地方出来的，我看你拉了那么多镜子，应该是一个法师吧。”

    “说实话，那个地方建国以后，也不知道有多少个法师再进去了，没用的。”

    “我就住在那里住了四年。”叶玄府笑着说道。

    “看来你不仅是个法师，而且还是一个病的不轻的法师！”司机毫不客气地说道。

    他和其他搬家公司的人多看了叶玄府的病人服一眼，回想是哪个医院的病人服，是不是宁城某家精神病医院的衣服。

    甚至有人更过分的是，竟然拿出了手机，搜索宁城几家精神病医院的病人服是什么样子。

    叶玄府：“……”

    他扯了扯衣服，有点郁闷，怎么也没想到自己会被当成神经病。

    最后叶玄府承诺加了两倍的价钱，搬家公司的人才咕咕哝哝，不大情愿地把车开了过去。

    “不用进那个公寓，距离远一点，把金光镜按照我吩咐的位置摆下就可以了。”叶玄府在一旁大声指挥道。

    搬家公司的人看了焦黑公寓一眼，浑身打了一个哆嗦，连忙把金光镜摆好，拿了钱之后开车一溜烟跑走了。

    叶玄府无奈地揉了揉眉心，简单的摆下了一个法坛，跟金光大阵类似，以道火为光，“引燃”一面金光镜，通过金光镜折射到另一面镜子，以此类推，折射到下一面、再下一面，一直到一百零八面镜子形成一个循环。

    但是半天过去，叶玄府也没见金光折射回来，跑去一看，差点把鼻子给气歪了。

    原来……有一面金光镜摆放的位置和角度不对，导致金光没有继续折射下去。

    “我靠！气死我了！那些不负责任的家伙！”叶玄府气得跺脚，只好一个人一个个的金光镜去检查和调整，结果发现一百零八个金光镜，竟然有半数或者角度、或者位置不正确，需要调整的。

    越是这样叶玄府越是生气，这工作态度和工作水准差远了，远不及高妍丽请来的工作人员。

    这一个修正又耗费了叶玄府大把的时间，天色竟然逐渐暗了下来。

    “妈的，错过了最佳的时辰！”叶玄府忍不住爆粗口，终于把金光镜调整好。

    和上次布置金光大阵一样，基本上如法炮制，一面面金光镜亮了起来，金光折射，连环反复，愈发炽盛，结果整个焦黑公寓被包围起来，骤然大亮。

    在耀眼的金光照耀下，焦黑公寓上方积累了终年不化的乌云，终于一点点消散。

    “好浓厚的乌云，好可怕的阴气。”叶玄府露出骇然之色。

    他万万没有想到，金光大阵的一百零八道金光射上去，起初竟然是石沉大海一般，没有动静。

    好一会儿，厚沉到极点的乌云终于开始消散，里面传出一阵阵凄惨的嘶吼声。

    在乌云之中，竟然已经诞生了邪物，同时也不知道藏了多少污秽的东西在里面。

    不过好在金光大阵足够强悍，不知道积攒了多少年的阴云终于消散了，还来了一个朗朗乾坤，夕阳西下的光芒照耀了下来。

    还没完，叶玄府调整阵法，使得整个焦黑公寓，全部笼罩在金光之下，金灿灿一片，每个角落、每寸泥土，都有炽盛的金光洒落，逼得阴秽之气升起，还有一阵阵尖叫声和咆哮声。

    叶玄府见大体布置完之后，盛烈的金光完全把焦黑公寓包围，他准备进去解开封印，荡平鬼穴，突然愣住，一道灵光在脑海中闪过。

    “对了！还有最为重要的事情差点忘记了！”叶玄府一拍脑袋说道。