
    以纯阳真血冲刷纯阴初元，激发血液中本就蕴含的纯阳罡气，这完全是饮鸩止渴，一旦真血中的纯阳物质消失，那纯阳真血将不再是纯阳真血，叶玄府的纯阳仙体距离报废也不远。

    索性有纯阴初元的存在，叶玄府这番举动反而有利有弊，弊端自然是把纯阳真血中的纯阳物质消耗殆尽，但利端则是让纯阴物质一点点彻底融合到体内。

    只要叶玄府的纯阳仙体没破，纯阳物质就可以再生，到时候和纯阴物质结合，好处大到难以想象，是真正意义上的人体的阴阳结合。

    “这三天发生了什么，僵尸击退了吗？”叶玄府问道。

    “三天……”

    白衣妇人和秦怡对视了一眼，叶玄府看见了她们目中的沉重之意，知道情况不容乐观。

    “叶先生，在你昏迷之后，僵尸军团把光幕击破了！”

    由白衣妇人对叶玄府说道，秦怡暂时退了下去。

    “什么！”叶玄府一拍床板，激动地坐了起来，紧张的问道，“发生了什么，为什么僵尸军团会……还有法师和那些军人……”

    白衣妇人摇了摇头，轻叹一口气：“好像说是有数具尸魔出现了，一同出手，击碎了光幕，当时在场的精英部队全灭，无一幸免。法师们……他们及时地坐直升机离开了，没有受伤。”

    “尸魔……怎么会这样……”叶玄府无力地倒在床上，双眼无神地看着天花板，喃喃自语。

    “战线退到了平原上，军队临时搭建了防御战线，高老调来了两个师，以军事演习为名义，镇压僵尸军团。”白衣少妇继续说道。

    “两个师……”叶玄府倒吸了一口气，看来老爷子的好友这个高建江先生真的不简单，能量巨大，可以在宁城军区调来两个师的力量。

    但叶玄府心底往下一沉，两个师的力量，三天过去，竟然还没有把僵尸军团镇压，可见对方的棘手程度。

    白衣少妇把她了解到的全部告知给了叶玄府，好像僵尸军团的数目太多了，尸山尸海，数十万具僵尸，还有各种巨大的僵尸综合体，高阶僵尸等等。

    庞大的僵尸基数导致不可能有太多的高阶僵尸出现，但也因为庞大的基数导致高阶僵尸也不会太少，至少几十万具行尸走肉中，总能诞生十几万具飞尸，数千具尸王，几十具尸魔吧。

    这股力量，拧在一起，完全不可小觑！

    但更重要的还是那个半步尸祖——朱樉真身！

    高建江曾经下达不止一次的斩首行动，但都以失败而告终，导弹似乎对朱樉真的没有效果，除非是……更加强大的力量！

    但那种力量是禁忌，考虑到距离宁城太近了，一旦使用，后果不堪设想。

    不到万不得已……不，不是万不得已！是绝对不可以使用！

    虽然可以确定，一旦使用那个禁忌的力量，别说近百万的庞大僵尸军团，就算是半步尸祖……真正的尸祖，都会顷刻间灰飞烟灭！

    这种可怕的双刃剑，伤敌十分，自损八分，国家不到万不得已不会使用的。

    “只要将那个半步尸魔斩首了，剩下的僵尸军团不足为患。”白衣少妇道。

    过了一会儿，一个俊朗的中年人来到，他皮肤苍白，属于不健康的白色，像是常年没有见过阳光一般。

    “师兄！”叶玄府惊呼了出来。

    没错，来人正是叶玄府的师兄，天师道神叶龙盛的记名弟子，通灵酒馆的老板兼法师协会的新晋八卦使——黄俊生。

    “你怎么来了！封印怎么办！”叶玄府见到黄俊生，眼珠差点瞪出来。

    黄俊生身为人字封印的阵眼，不能离开通灵酒馆，若是离开，封印自破，所以黄俊生四年多来，都没有踏足外界一步，四年如一日的在通灵酒馆度过。

    “难道……”叶玄府见黄俊生对他笑了笑，顿时恍然大悟。

    “师兄，你把封印给平掉了？”

    “不是我一个人，还有其他法师帮忙。”黄俊生笑着说道。

    “封印之期还未到，把封印平掉……哎，眼下这个节骨眼上，也没办法了。”叶玄府暗叹一口气，不过他知道这是没办法的办法，僵尸军团来袭，法师和宁城都需要黄俊生这股力量。

    秦怡回来了，拿了一个平板电脑，对面是高妍丽，背景应该是战术指挥帐篷。

    “玄府，你终于醒过来了啊！”高妍丽激动地说道。

    “醒过来了，但昏迷了三天三夜，我错过了太多。”叶玄府说道。

    他有点懊恼，正当宁城和大家都需要他的时候，他却在昏迷之中，在安全地后方度过了三天。

    “你可把自己想象的太重要了。”高妍丽俏皮地对叶玄府眨了眨眼睛。

    叶玄府一愣，这才反应过来高妍丽的意思，哈哈笑了一声。

    “冷月在前线，她没法过来看你，不过我会等一下跟她一说，告诉你醒了过来。”高妍丽补充道。

    “恩。”叶玄府点了点头，作为最重要的力量，龚冷月肯定是最前线，估计连他的师兄黄俊生也应该是回宁城拿什么，得到叶玄府苏醒的消息才刚来看了一眼。

    果然，黄俊生没聊几句就匆匆离去了，战线吃紧，他身为真人的力量太重要了，所以需要赶快回去。

    “妍丽，上次布置金光大阵的一百零八面金光镜还在吗？”叶玄府问道。

    “在的，你说要用，所以一直保留着呢。”高妍丽答道。

    “恩，在就好，我想再用一次，你告诉在哪里，我去找人搬运。”叶玄府道。

    高妍丽想要帮叶玄府安排好，但被叶玄府拒绝了，道：“你现在就把所有的心思和力量放在前线好了，那一百零八面镜子我找搬家公司的搬运一下就可以了。”

    “你要……干什么吗？”高妍丽问道。

    她总觉得叶玄府可能有点大动作。

    因为以她对叶玄府的了解，一旦苏醒过来，必然又是吵嚷着要回到最前线的，不可能老老实实待在医院。

    为此，高妍丽还特意准备了一套说辞，可是叶玄府竟然愿意配合待在医院，同时看他的反应，好像不急着回到前线，这让高妍丽有种一拳挥空的感觉。

    “我要破解封印。”叶玄府说了一句莫名其妙的话，让高妍丽摸不着头脑。

    “需要找冷月或者其他法师帮忙吗？”

    虽然高妍丽不懂什么意思，但听到有封印两个字，就知道不是什么手枪大炮可以解决的，需要法师的力量。

    “不用了，一个小封印而已，我一个人可以解决，你也不看看我是谁对吧。”叶玄府笑着说道。