
    叶玄府立马找来了几张大纸板，以符笔蘸着朱砂和墨汁在纸板上写写画画，龙飞凤舞，留下数个斗大的字迹。

    “勿动！当心触电！”

    叶玄府大声读了出来，点了点头，十分满意。

    “要是不让他们碰，估计偏有手贱的想要动，我这么写应该没有问题了。”

    其实叶玄府也是防范于未然，毕竟这个老城区本来就人烟稀少，路过焦黑公寓的更是没有，他怕万一有人经过，并且把金光镜移动了，那阵法前功尽弃，甚至他自己都有生命危险。

    叶玄府又找来了几块大石头，分别把纸板竖立在显眼的地方，拍了拍手，大功告成。

    “有了金光大阵的笼罩，应该不可能有孤魂野鬼逃走了！”叶玄府自语。

    他要破开封印，到时候鬼穴解放，定会有无数的厉鬼飞出，他一个人终究是两只手，不可能抓得过来，所以布下金光大阵，三百六十度无死角的包围焦黑公寓，到时候多少厉鬼冲出来都是死！

    至于厉鬼之上级别的鬼王和鬼刹，就需要他自己来解决了。

    “不知道封印下的鬼刹现在是什么修为，有没有突破到鬼尊境界，如果到了鬼尊境界那就麻烦了，那我绝对是去送死！”

    说到底，叶玄府一个人去平定一个鬼穴，还是有点犯嘀咕的，毕竟他现在半点修为没有，而且敌方力量如何他也不清楚，到底几个鬼王，几个鬼刹，他一概不知。

    要说一个人荡平鬼穴，风险真的太大了，难以想象，基本上在别人看来是送死。

    “如果是师兄那边的封印按照期限破灭的还好，现在只能靠自己的实力了。”

    天、地、人三道封印，环环相扣，一旦封印之期到了，平掉人部封印后，这道封印之力可以回流，形成一道最强的助力，可磨灭第二个封印的妖魔鬼怪。

    以此类推，如果人部封印和地部封印都是顺利的平掉，那两股封印之力都会回流到最后一个封印……也就是天部封印，形成难以想象的力量，和天部封印本身的力量结合，可以削弱封印中鬼怪七成以上的力量！

    如此一来，即便天部封印存在叶龙盛没能斩杀的鬼尊也不足为患，削弱了七成力量的鬼尊，面对叶玄府等三个真人的力量，加上阵法，照样可以平掉。

    现在，一环错，环环皆错！

    “只能硬着皮头来了，天道无情，变化无穷，每人可以按照最好的路线走下去。”叶玄府目光迥然，大步走进了焦黑公寓。

    “叮铃铃”

    缠绕在公寓外的阵法响应了起来，因为金光阵法的加持，这个阵法也变得威力增加了很多，五帝钱、铜铃、七寸灭魂钉、染血红绳等等，在金光的浸染下，再次发挥出超凡的力量。

    叶玄府回来后，扫了大厅的封印一眼，第一件事是去六楼回房间沐浴更衣。

    他换上了爷爷留下来的紫金八卦天师道袍，请出了画像，展开一看，正是一个仙风道骨的青年人，背负双手，一口仙剑指天。

    吕祖！

    叶玄府把画像挂在了法坛之上，供上香火，拜了三拜，口中默念祷告。

    而后，盘坐在一张蒲团上，在阳气充足的房间中调息，恢复元气。

    若说叶玄府的养伤之地最好是哪里，那无疑就是这个鬼穴阴窟的六楼了，阴极反阳，除去像是什么纯阳洞等几个少数的仙家洞府外，人间恐怕没有比这里阳气更加充足的地方了。

    叶玄府闭目调息，运转道家法门的大周天，没有法力，但是纯阳之气会自然而然被纯阳仙体吸收，这也是纯阳仙体修炼快速的原因。

    有了外在阳气的补充，叶玄府的身体快速恢复过来，血液澎湃，纯阳物质逐渐充足。

    由于叶玄府错过了白天最好的时辰，叶玄府准备晚上午夜在动手。阴极反阳，午夜动手也不失好时机。

    就这样，叶玄府硬生生盘坐到了午夜。

    以往周围应该漆黑一片，夜色降临才是，但是今晚金光笼罩，像是传说中的金乌巢一般，阴云消散了，连每寸土地，每寸空间的阴气都变得稀薄，被冲得一干二净。

    “若是把这里平掉之后，倒是可以布置一番，修成自己的宅邸不错。”叶玄府念头一动，突然有了打造一个属于自己的“纯阳宫”的念头。

    毕竟法师在人间也需要有个家，他在这里又住习惯了。另外此地还是天生的阴窟，如果不处理的话，时间一长，又是一处鬼穴，索性将其改造，利用风水之势改成阳气旺盛的宅邸。

    念头虽然是一闪而过，已经在叶玄府的心底埋下了种子，他看了看时间，觉得差不多了，起身准备一番，背上斩仙剑，五帝钱、桃木剑、符篆等等，能带上的法器全部带上。

    “荡平鬼穴！若是厉鬼不足为患，就怕那个鬼刹！”

    叶玄府想起了前段时间鬼刹逞凶，不仅勾来了七八个野生的厉鬼，还在他的房间张狂留下血字，今天是所有账单一笔清算！

    来到一楼，叶玄府把法坛请了下来，挂有吕祖画像，被摆放在一楼大厅的一头，他拉出两条加粗般的红绳，把以前存的所有血浆全部用上，还是以茅山灭魂钉刺在地砖缝隙中，拉出了一条道路。

    在两道红绳组成的道路中，叶玄府拿出大型的符笔，蘸着混合了血浆、朱砂、七星子、雄黄等法器材料的粘稠液体，挥动手臂，疯狂书写。

    “开天辟地一条线，生死有命走中间，若想逃得黄泉路，还要看我祖师爷，吕岩成道……”叶玄府一边把符咒写在地砖上，一边口中默念咒语，另外一只手还抹上乾坤袋，把五帝钱洒在地上。

    两条线，一条道，写满了符咒，洒满了五帝钱，叶玄府还是觉得不放心，生死道已成，但是杀气不够！

    叶玄府目光凌厉，取出了五把桃木剑，全部供奉在法坛上，吕祖的画像前，还有一壶美酒。

    传说吕祖是剑仙，还是酒仙，他有五把仙剑，分别为纯阳剑、天遁剑、雌雄双剑、还有现在在叶玄府手中的斩仙剑。

    五把仙剑，可以斩尽五行六道，斩尽三界众生，着实厉害，剑仙之名可是硬生生杀出来的。

    “弟子叶玄府，恳请仙师道祖纯阳东孚帝君下凡相助。”叶玄府又取出了九柱高香，对画像和法坛拜了三拜。

    ――――――――

    泪奔求收藏求推荐！