
    叶玄府这次可以算是手段尽出，库存所有的法器全部请出来了，连吕祖画像前都摆上了五把桃木剑，希望借助吕祖的仙力，可以多斩杀几个强敌，譬如鬼王之流。

    至于鬼刹，叶玄府是不指望一幅画可以灭掉的。

    他布置完法坛之后，又来到了另一端，不知道从哪里搬出一个纸人，被他摆在法坛和画像的对面，上面披着叶玄府穿过的衣服，背后还写着生辰八字，同样背负了桃木剑。

    只不过这个纸人太粗糙了，看起来根本不像是叶玄府，可偏偏他还摆弄的特别认真，在法器和穿着上，做到了极致。

    如果不看脸，真以为是叶玄府。

    “替身也做好了，待我想一想，还可以怎么布置。”

    叶玄府绞尽脑汁，竭尽所能，把阵法不知道极限。

    因为限于人数，他只能布置一些比较简单的，适合一个人主持的阵法，譬如主阵就是出名的“生死一线天”，阵法只有一条道，而且叶玄府选择了两头，中间是封印所在。

    叶玄府又取出了墨斗，把墨斗线全部缠绕在纸人身上，又在上面贴满了符篆，大多是金光符、护身符等等。

    “铜铃一声响，鬼神莫不惊！”

    叶玄府取出了三十三枚铜铃，全部挂在了红绳上，一声一层天，三十三枚铃铛，就是三十三层天，天音回荡，非同寻常。

    虽然都是比较普通的阵法，比较普通的法器，但是可以叠加，由叶玄府亲手布置之后，威能不可想象。

    “万事俱备，只欠东风！”

    叶玄府把所有的法器全部布置上后，连他自己都吓了一大跳，密密麻麻的，厚厚几层，这个数量完全可以消灭百鬼！

    叶玄府觉得真的差不多了，把家里的法器搬空了布下的阵法也就这样，不可能更强了。

    “那么，就开始吧！”

    叶玄府拿出工具，橡皮手套，切割机等等，先把钢板和小陷阱去掉，然后就是天师盟主令……

    到了这一步，叶玄府比胸口塞了一块铁锭还要沉重，手指尖碰触到看似冰冷的厚实铜板，却又一股温暖的力量流到他体内。

    “天师……”

    何等沉重的词语，近乎是背负了人间的命运。

    我为天师守人间！

    这句话，不是说玩笑的，比亿万钧还要沉重！

    叶玄府深吸口气，手指变成手掌，彻底贴在天师同盟令上，默默祈祷：“吕祖保佑，爷爷保佑，历代天师保佑！弟子叶玄府，掀起天师同盟令，势必荡平鬼穴，不死不休！”

    一旦解开封印就不可能回头了，要不他把荡平鬼穴，一个不留，要么他身死道消，人间百鬼肆虐！

    “轰！”

    突然间，整幢楼猛地震颤一下，一楼铺在地上的石砖咣咣抖得直响，天师同盟令掀开了一角，结果无数的触手般的鬼气冲了出来。

    “哼！”

    叶玄府冷哼一声，舌尖轻咬，在浓烈的鬼气冲击下保持冷静和清醒。

    “吼呜！”

    “封印打开了！终于打开了！”

    “桀桀桀桀……”

    “本尊终于要重见天日了吗？”

    “哈哈，好！我要饮血吃肉，我要掀起腥风血雨！”

    ……

    一道道恐怖的鬼哭狼嚎声在地砖下爆发，无数的负面能量一起冲上来，像是大坝决堤、山洪爆发，叶玄府面目一下子狰狞了起来，头发被吹倒了脑后，脸上的皮肉在抖动和抽筋，龇牙咧嘴，忍受了极大的冲击和刺激。

    “心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静……”叶玄府一边默念清心咒，一边以特定的道诀手印把封印解开。

    “当”的一声洪钟大吕般的撞击声，心神皆荡，顿时清醒，在那瞬间，叶玄府终于把封印彻底揭开了，他手捧着封印，愣一下。

    “吼！好好好！我出来了！”

    “太棒了，这是人的气味吗，我早已饥渴许久。”

    “这么新鲜的血肉送上门来，迫不及待想要品尝了啊！”

    一个个骨爪搭在石砖边缘，快速爬了出来，竟然是身穿皇军服装的日本鬼子。

    “桀桀桀桀……”十几个日本鬼子的厉鬼纷纷爬出，站在地面上，手持日本刀，正在狞笑。

    叶玄府神色一动，脚踏禹步，躲在了纸人背后，盘坐在那里，开始手捧天师同盟令炼制起来。

    按照他的计划，先以阵法拖住这些厉鬼，等到他炼化完天师同盟令，恢复了法身和法力之后，在去处理他们。

    果然，布置的阵法和“生死一线天”没有让叶玄府失望。

    所谓生死一线天，就是一条生死路，叶玄府以封印之眼为中心，把这条分割成了两半，一半就是所谓的“生路”，另外一半就是死路，而且是半个时辰转换一次！

    也就是说，第一轮是朝向吕祖的是生路，朝向纸人和叶玄府的是死路，鬼魂从封印之眼出来后，它们分不清那边是生路，那边是死路，但见到吕祖后，本能的畏惧，都会往死路跑。

    这一跑，所有的鬼魂全部踩在地上的五帝钱上，亦或者地上的纯阳真血激活，亦或者“道路”两旁的镇魂铃响了起来。

    一响一重天，三十三道镇魂铃有一半之数响了起来，顿时一楼大厅充满了清脆的铃声。

    这铃声，如果落在鬼魂的耳中，那可是灭世之音，直接震得魂魄烟消云散。

    由于叶玄府的布置充分，基本上厉鬼级别的上来全部都是死，踩在死路上都是灰飞烟灭。

    至于生路，由于生路尽头摆着法坛，上面供奉着吕祖画像，厉鬼本能的害怕，所以没有鬼敢走的。

    叶玄府坐在纸人后面，专心致志地炼化天师同盟令，神念好像与世隔绝，神游太虚了，彻底沉浸在奥妙的大道之中。

    天师盟主令的好处是毋庸置疑的，要不然也不会那么多高强的法师争夺，因为天师盟主令中有历代天师留下的感悟，有历代天师的大道，他们都是人道巅峰的至强者，证得的天地皇位都被天师盟主令临摹下来了。

    外界，杀戮不断，封印之眼打开之后，涌出来的竟然都是厉鬼，没有一个孤魂野鬼，全是凶戾强悍无比，但鬼王等暂时没有出来，还在封印之中。

    结果呢，这半个时辰，迫于吕祖的压力，没有鬼魂走生路，全部被迫走上了死路，结果呢，全部飞灰湮灭，灵魂的本质回归到大自然中，等待百年后重新凝聚全新的灵魂。

    半个时辰过去了，大阵轰然转动，生道转向叶玄府，而死道转向了吕祖画像！