
    叶玄府一个箭步冲了上去，单手刚握住了斩龙剑的剑柄，背后寒毛炸立！

    “不好，上当了！”

    他也来不及拔剑，猛地往边上一扑，狼狈地滚上几圈，似乎避开了什么。

    当他再望过去，瞬间于一双赤红如血的眼睛对视，心神不守之下，再次被红衣鬼刹拉入了更深层次的幻境之中。

    这双赤红如血的眼睛的主人正是红衣鬼刹！

    至于被斩龙剑钉在了墙壁上的，竟然是一张血淋淋的人皮！

    “道高一尺，魔高一丈，你恢复了法身和道行又能怎么样，还不是照样栽在了我的手上！”红衣鬼刹狞笑起来，探出十指比灭魂钉还长的锋锐指甲，罩住叶玄府的头颅，猛地抓了下去。

    这一抓下去，不在脑门上戳出十个窟窿才怪！

    “道祖自在我心，魔障妄念不动，纯阳帝君显化，照破幻境无数！”

    叶玄府在陷入幻境的瞬间，保守心神，默念道决，再观想吕祖法相，结合《天遁剑法》，只觉得一道绝艳剑光划过长空，光寒九天，照破山河万朵！

    “去死吧！”

    红衣鬼刹狰狞到极点，原本的“樱桃小嘴”一下子咧到了耳根，露出了满口的锯齿之牙，甚至猩红的舌头中，爬满了白花花的蛆虫！

    她已经看到了自己抓破叶玄府的头颅，掀开了天灵盖，然后****脑浆，享受这“人间美味”的场景了。

    真人位的大法师的脑髓一定能美味吧~

    红衣鬼刹想一想就已经是垂涎三尺了。

    “哼！”

    一声冷哼，如雷霆轰响，红衣鬼刹呆若木鸡，旋即心底掀起了骇然巨浪！

    “怎……怎么可能！”

    一只铁钳般的大手，牢牢扣住了红衣鬼刹的利爪，沛然巨力顺着五指压了过来，如同五条山脉箍在上面！

    “我说过，没有什么不可能！”叶玄府霍得睁开双眼，两道剑光般的眸芒一射而出，全部没入了红衣鬼刹的眼中。

    “啊！”红衣鬼刹立即发出了惨叫。

    “这叫以其人之道还治其人之身！”

    叶玄府扣住红衣鬼刹利爪的手掌猛地一拉，红衣鬼刹顺势立即向他怀里撞了过来，他另一只手同时握住八卦镜印了上去，红衣鬼刹胸口当即爆开了一团紫色的雷光。

    “轰”

    红衣鬼刹倒飞出去，但在半空中骤然停滞，只因为……叶玄府的一只手紧紧抓住了她的手腕。

    “啊，我要跟你拼了！”

    红衣鬼刹再次瞪圆双目，不是血色，而且全部的漆黑，眼角竟然还留下了两排惊悚的血泪！

    “刷”

    红衣鬼刹垂到脚踝的长发突然像黑色的海浪倒卷而来，一根根发丝坚韧如钢丝，锋锐似尖针，从头后甩过来洞穿而去的时候，擦过一面墙壁，结果水泥墙壁硬生生擦出了无数道细密的痕迹！

    浓密的发丝一下子把叶玄府从脚到头卷成了一个黑色的茧子，红衣鬼刹发出恐怖的叫声，一直封闭如筒子的衣服突然敞开，里面竟然不是身躯，而是一个又一个的鬼首！

    这些鬼首，有的宛若孩童、有的是美艳少妇，还有的竟然是白发苍苍的老人，而且每个气息都不弱，其中更是有几个爆发出了不亚于鬼王的气息。

    “桀桀桀桀……”

    “要么臣服于鬼刹大人，要么死！”

    “死不了死不了，要把他炼化成鬼首，奴役千百年！”

    这些鬼首像是一个个独立的个体，全部发出令人毛骨悚然的话语。

    红衣鬼刹脸色本来惨白没有血色，现在却浮现一道异样的红晕，看着自己头颅以下冒出来的密密麻麻的鬼首，眼底闪过一道慈爱之色。

    旋即，她脸色变了，冰冷而恐怖：“来吧，孩子们，把他吞噬掉！这个人可是真人位的大法师，一定是绝世美味，比以前的死道士要好吃的多！”

    众多鬼首中立即发出了尖锐如同三日没有吃东西的野猫叫声，红衣下一双双或漆黑或赤红或莹绿的眼睛，堪比黑夜下的猎杀者，贪婪而恐怖。

    这是一幕多么可怕的场景啊，数十颗头颅挤在“狭窄”的红衣中，有的大如拳头，有的小如芝麻，唯一相同的就是狰狞和兴奋之色。

    其中有几个头颅最为显眼，比拳头还要大一点，透出鬼王的气息。

    重要的是，他们竟然一个个挽着道髻，一副道士打扮，在鬼刹一声令下后，道士打扮的头颅纷纷露出兴奋而又痛苦的表情，万分纠结。

    他们正是当年被宁城人请来降服焦黑公寓的“得道高人”，弱的有江湖术士，强的也有道长位乃至真人位的大法师，但无一例外都被鬼刹“吃”了下去。

    现在如果没有意外，叶玄府也要成为这个鬼刹的“果腹”之物！

    “来来来，吃掉了你，我就有了成为鬼尊的资格，不！我一定能够成为鬼尊，然后追随那位大人！”

    “吃掉！吃掉！吃掉……”

    数十个鬼首发出整齐划一的怪叫声，形成诡异之音，在一楼大厅旋转，结果所有还活着的厉鬼、鬼王，全部跪拜红衣鬼刹，同样发出那一声声齐刷刷的声音。

    同时，在鬼刹红衣下伸出了一只只细小如同触手般的血丝，仔细一看，像是粗了点的头发，但更像是一只只恐怖的小手。

    这些血色小手全部伸出来，密密麻麻，比红衣鬼刹本身的头发少不了多少，把包成了黑色茧子的叶玄府拉住，硬生生一点点地往里面拽。

    边拽着，那种恐怖的笑声边回荡，让人惊悚……

    “妹妹背着洋娃娃，走到花园来看花。娃娃哭了叫妈妈，树上鸟儿笑哈哈……”

    在这个拖拽的过程中，红衣鬼刹竟然唱起了诡异的童谣，脸上满是慈爱和潮红之色，原本望向叶玄府一种恨不得吃他肉喝他血，现在却是如同看向了自己孩子的表情。

    “妈妈杀了我，爸爸吃了我，兄弟姐妹坐在餐桌底下，拣起我的骨头，

    埋在冰冷的石墓里……”

    红衣鬼刹歌唱着细思极恐的歌谣，头颅突然莫名其妙的裂成了两半。

    一半无比扭曲的面孔，像是魔鬼一样，一只眼睛睁得铜铃圆，漆黑如墨，还流淌血泪，口中是无比恶毒的诅咒之言。

    另一半则是宛若圣母玛利亚一般，神情无比的圣洁而慈祥，一只眼睛清澈，口中呢喃轻唱着摇篮曲，好像怀抱婴儿入睡一般。

    不一会儿，黑发缠绕成的茧子，大半边都被红衣鬼刹吞了进去！

    ――――――――

    求收藏求推荐！