
    鬼刹出世！

    一楼大厅的气氛立即变了，阴森森的，如坠冰窟。

    “是她，鬼刹！”

    叶玄府瞳孔骤然一缩，心底往下沉去。

    鬼刹出现的时机太早了，他有心想拖延时间，至少等到道行和法身恢复，然后以真人位的巅峰状态对战鬼刹，现在看来是不可能。

    “被识破了吗？”叶玄府苦笑一声。

    鬼刹一出，吵闹的厉鬼、鬼王立即安静下来，可见鬼刹之威，在鬼穴中已经是积威已久。

    红衣鬼刹横扫生死一线天的两端一眼，冷笑一声，道：“去，把那里该死的画像给我破掉！”

    一声尖啸，所有鬼魂疯狂地扑向了吕祖画像。

    “不好！”叶玄府眉头紧皱。

    五把桃木剑，剩下最后一把，如果用掉之后，那就再无力量阻拦鬼王等。

    果真，吕祖画像前的最后一把桃木剑动了，只见画像中的吕祖目光好像突然凌厉，气势一卷，最后的桃木剑呼啸着射了出去，沿着生死一线天，一路划过，势如破竹，所有厉鬼碰之即死！

    “啊！”

    一个鬼王发出尖叫声，立即被桃木剑洞穿，而桃木剑杀了一个鬼王后，竟然还没有消失，穿过鬼王，化作赤色的闪电向鬼刹而去！

    “哼！区区一张破纸，也不是真仙降临，竟敢妄想杀我，可笑！”

    红衣鬼刹冷笑一声，随手抓起身旁的一个鬼王，挡在了身前，这个鬼王惨叫一声立即粉碎。

    而桃木剑的威势顿时直线下降，虽然成功刺穿了第二个鬼王，射向了鬼刹，但被鬼刹以一根苍白没有颜色的手指剑顶住，轻松挡了下来。

    咔嚓一声，桃木剑裂开，化为齑粉。

    “吕祖的力量也不能斩杀这个鬼刹吗？”

    叶玄府知道，五把桃木剑一过，吕祖的画像真是一张纸老虎了，空有威胁力，却没有什么真正的力量。

    “叶玄府，你在劫难逃，哈哈哈哈……”红衣鬼刹发出猖狂的笑声。

    她一挥手下去，所有的厉鬼全部冲向了吕祖画像。

    砰的一声，法坛被拆掉了，画像给一阵阴风刮了起来，吹拂到地上。

    生死一线天通了！

    无数的鬼魂逃出生天，兴奋地大吼大叫，在一楼大厅飞舞，然后冲向了屋外去。

    “我要吃肉饮血！”

    “复仇！当年的仇人我要扒皮削骨！”

    厉鬼尖啸着，翻腾着，几乎不约而同地往窗户、门口飞了过去。

    什么鬼刹，全部抛之脑后，飞出了焦黑公寓就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，谁还会在意一个鬼刹说的话。

    叶玄府见状，眉头皱了一下，唇角却挂起一丝讥笑。

    他心头微动，发现冻结身体的“寒冰”碎裂愈多，浩瀚而深不见底的力量在酝酿着，好比火山喷发前的节奏。

    甚至连叶玄府自己也不知道体内蕴含了多少罡气，太过惊人了，他隐隐约约有了一丝期待，如果达到巅峰之后，会有多么强大。

    “四年多的沉淀！四年多的积累！生死玄关的造化，吕祖梦中传道的仙缘，加上上官灵儿的纯阴初元，我忍不住想要知道自己可以冲到哪一步了！”叶玄府心神颤抖，他在兴奋，抑制着兴奋。

    因为他知道，最可怕的敌人鬼刹就在眼前，一旦暴露或者失败那将前功尽弃！

    好在他盘坐在纸人身后，而纸人和叶玄府又在阵法之中，所有闯出生死一线天的鬼魂没法绕过圈儿找叶玄府麻烦。

    “啊！”

    一声鬼叫，妄想逃出焦黑公寓的厉鬼全部被弹了回来，显然是被叶玄府早先在公寓外布置的结界给拦住了。

    “让我来！”

    一个鬼王冲了过去，咆哮着，嘶吼着，啪的一声把结界绳索给破开了，结果布置在外的金光大阵的金光一瞬间洒了进来。

    “啊！”

    “为什么！”

    “怎么会！”

    “好刺眼的光芒！”

    金光照射进来，修为稍微弱一点的厉鬼直接烟消云散，其他厉鬼立即飞了过来，躲在金光照不到的地方。

    而之前那个鬼王，在他挣断封印的瞬间，红绳刷刷全部缠绕过来，上面的铜钱，包括所有的七寸灭魂钉，全部插入他体内，结果一声惨叫，这头鬼王化作了一道青烟。

    一头鬼王消灭！

    叶玄府笑了笑，能灭掉一个鬼王是一个鬼王，他若是死了，至少也有价值。

    “焦黑公寓外面还有金光大阵，你们一个个都休想出去！”

    外面有一百零八面金光镜，而且是近距离的，比在山峰的那次要近得多，这也使得光芒更加炽烈，像形成了一道金光结界。

    别说厉鬼，就是鬼王，也甭想踏出去一步！

    “叶玄府，你好手段啊！”鬼刹冷笑连连，苍白的脸庞上浮现一道异样的红色，“这样才有我杀掉的价值！”

    红衣鬼刹的目光投向了叶玄府，确切的说是另一端，因为法坛被推到，吕祖法相也掉落在地，并没有发现叶玄府的真身，那么他只会在死路的一端了。

    “本来是想等到生死下一轮转换的，但是我现在迫不及待地想要杀掉你了！”红衣鬼刹说道。

    叶玄府心头一惊，本想拖到下一轮生死转换，他的道行和法身就能恢复了，结果被红衣鬼刹识破了他拖延时间的本意。

    “你可以去死了！”

    红衣鬼刹走向叶玄府，前面有许多厉鬼挡在跟前，所有的法器全部爆开了火光。

    “哧”的一声，突然三道赤红色的光芒闪过，“叶玄府”的身上爆开了一道道火光，先是墨线崩断，紧接着贴在身上的所有符篆烧了起来。

    “咔嚓”

    纸人整个被腰斩了，斜斜地滑落下来。

    虽然是纸人，是叶玄府的替身，但落在众鬼的眼中，却是实实在在的叶玄府。

    “吼！”

    “死掉了！”

    “还有什么可以阻挡！”

    “横扫人间，鬼刹大人无敌！”

    正当鬼怪发出胜利的咆哮声的时候，红衣鬼刹确实冰冷的脸庞，冷哼一声，宽大的袍袖一卷，把半截纸人卷在了手袖中，再猛地一震，纸人瞬间碎成了数块。

    “雕虫小技，也敢妄想在我面前糊弄？”红衣鬼刹锐利的目光望了过去，比刀子还要锋利，似乎可以看见贴了隐身符的叶玄府。

    叶玄府心头狂跳，好在他盘坐炼化天师盟主令之前给自己贴了一道隐身符，暂时避开了众鬼的眼睛，但是他知道蛮不过多久。

    “快一点！再快一点！”

    这时，叶玄府心底咯噔一声，他的目光和红衣鬼刹对视了一眼。

    “不好！”叶玄府心底大叫一声。

    “桀桀桀桀，发现你了~”红衣鬼刹嘴角咧开残忍的笑容，五指弹出七寸长的大红色指甲，尖锐无比，猛地抓向叶玄府。

    “八卦镜！”

    叶玄府大喝一声，胸口的八卦铜镜爆射出手臂粗的紫色雷光，和红衣鬼刹的利爪撞到一起。

    “破而后立，真人归位！”

    ――――――――――――――

    明天爆肝，五更！作者拼了，你还等什么，求收藏求推荐啊！