
    叶玄府的神念被吸入了天师盟主令中，见证了历代天师的成道与功德，心底掀起了惊天巨浪。

    这是大造化，可以身临其境，亲眼见到历代天师的成道，不管如何，对道的理解更加透彻和全面。

    日后若是有机缘登临地君巅峰，可以触摸到天师的边缘时，那将是最为珍贵的宝藏，可助其成道，因为目睹过，经历过，而且不止一位天师的造化。

    紫金八卦天师袍，一名身躯高大魁梧的老者，站在山巅之上，背负双手，腰间挎着一口仙剑，头戴紫金龙冠，面如赤丹，发须皆张，犹如龙鬃。

    老爷子！

    叶玄府双目一睁，没想到竟然率先见到了逝世四年之多的爷爷，被世人尊为天师道神的叶龙盛。

    “老爷子，你怎么在这里……”

    叶玄府方才一张口，立即不说话了，他察觉到……不，不用他察觉，八荒六合的恐怖气息汹涌而来，仿佛是铺天盖地的海啸。

    突然间，凭空出现般，在天师道神叶龙盛的身边，出现了四道强绝的身影，一道模糊不清，好像融入了虚空，一道气焰炽烈，好比一轮人形太阳，一道浑身缠绕了鬼气，似乎出动时即是百鬼夜行。

    最后一道，和人类的帝王一般，身披玄色龙袍，头戴龙冠，脚踏龙靴，绝世狂傲，无法无天！

    “四……四方……鬼神！”

    叶玄府吓得目瞪口呆，说话舌头都打结，他怎么也没想到老爷子在去世之前，和四方鬼神碰过头。

    鬼神！

    鬼道绝巅，和尸祖并列的无上存在！自封为神，连苍天都奈何不了，何等可怕。

    人间已知的有四尊鬼神，各占一方，所以又被称为四方鬼神。

    “爷爷，他到底做了什么……”叶玄府惊骇不已，可是他听不到一点声音。

    这个时候，肯定是在叶龙盛留下宁城封印之前的事情，因为天师盟主令还在身上，被临摹了一个小片段。

    砰然间，画面光景破碎，出现的是叶龙盛证道的画面，吼声惊天。

    “我乃第四十九代天师叶龙盛！”

    在叶玄府的耳边，熟悉而陌生的声音在回荡，令他震撼不已。

    “第四十九代天师……”叶玄府默念。

    一、三、九……四十九、五十等等，本是不平凡的数字，所以身为这几代的天师，也必然不平凡，叶玄府没想到他的爷爷叶龙盛正好还是第四十九代天师。

    如果下一代天师诞生，那就是第五十代天师了！

    叶玄府哑然，似乎数字赶得非常巧合，正好到五十了。

    第四十九代天师往前推，就是第四十八代天师，叶玄府没见过真人，此刻看到，发现对方同样不凡，证道时候诸天齐鸣，动静极大。

    第四十七代天师……

    第四十六代天师……第四十五代天师……第四十四代天师……

    一直往前推移，速度极快，一代代天师的残影在叶玄府面前闪过，带着证道的短暂片段，震撼叶玄府的心灵，让叶玄府收获巨大。

    “天师叶法善！”

    这时，叶玄府身躯轻微颤动一下，听到了令人十分在意的名字。

    叶法善！

    他也姓叶！

    难道是巧合吗？

    叶玄府很容易想到，叶龙盛是不是叶法善的后代，当然可能性很低，不过并非没有。

    另外，叶玄府并没有觉得自己是叶法善的子孙，理由很简单，因为他不是叶龙盛的亲孙子，而是叶龙盛收养来的。

    看见叶法善横击苍穹，竖打大地，道威无限，神采飞扬，不由发愣。

    叶法善太强了，比他前几代天师、后几代天师都强大，因为正好卡在一个特殊的数字上，第三十三代天师！

    越是往前推移，叶玄府越是心中震惊，他不是震惊天师多么强悍，而是骇然发现这块朴实无华的天师盟主令，似乎真的历经了各代天师之手，只不过那时候好像天师盟主令不叫天师盟主令，而是有其他称谓。

    叫什么，叶玄府不得而知，天师盟主令上临摹的片段也没有显示这一点。

    东汉葛玄天师！

    东晋许逊天师！

    北魏寇谦之天师！

    南朝陆静修天师！

    杜光庭，萨守坚……一个个天师在叶玄府眼前划过，他已经震撼到麻木了。

    “天师张道陵！”

    叶玄府见到了传说级别的天师道祖——张道陵！

    只见一个身形清瘦，面目威严，身披太上老君赐予的紫金八卦太极先天袍，头戴金光平顶冠，腰围方裙，脚踏朱履，手持斩邪雌雄剑，托起阳平治都功印，指捏正一盟威符箓，于青城山上，摆下通天法坛，置琉璃高座，左供元始天尊，右供三十六部尊经，立十绝灵幡，鸣钟叩磬，布龙虎神兵，施起法力。

    诛灭肆虐天府川地的六天尸祖，八方鬼神，数万邪魔，张道陵站在琉璃高座上，水火不侵，刀枪不入，万般攻击到他近旁全部化为了朵朵金莲洒落。

    而张道陵只是一手抬起大印压去，青城山下数万邪魔全部被镇压，跪地伏诛，尸祖、鬼神再厉害，张道陵一剑斩去，一座大山劈成了两半，惊得六天尸祖、八方鬼神惊惧不已。

    六天尸祖、八方鬼神，这是什么概念，相当于十四尊皇位高手围攻，张道陵可以震慑住，可见一斑。

    但叶玄府发现，因为张道陵背后有太上老君的背影，所以才能顺利震慑住这个十四个皇位高手。

    当时正道衰微、魔道大盛，才有了那种场面，人间只有张道陵一个天师，而尸道、鬼道却有十四个皇位高手，险些就把人间道统给覆灭了。

    后来太上老君降以重任给张道陵，这才保住了人间道统，所以张道陵的名声最大，甚至被尊为道教始祖之一，其实这个缘由。

    张道陵之前，还有天师，各个展示道果，证得皇位，让叶玄府震惊不已，同时也见证了人间正道的走向和趋势，诞生四大天师的年代，均是正道衰微，魔道大盛的时期。

    天界的真仙借助人间法师之手，拨乱反正，匡扶正义，才使得正道得以传承。

    到了第一幕，叶玄府看见了一个拄着葫芦拐杖的麻衣老者的背影，他正想这个麻衣老者是谁，见过对方突然转身，炽烈的目光射了过来。

    咣！

    砰然间，画面碎裂，叶玄府的神念被震了出来！