
    此间有大秘！

    叶玄府醒来，退出了那等玄妙之境，心中震撼不已，难以言喻。

    天师四十九代，从疑似是第一代天师的麻衣老者外，每代天师身份都极为惊人，甚至唐朝盛世年间，曾经出现过数位天师并存的情况。

    最具盛名的二位想必众人皆知，一个叫做李淳风，一个叫做袁天罡！

    叶玄府以为天师之名，大多是道士，最起码也是道教中人，但他发现错了，把“天师”想得太过狭隘，所谓“天师”，即为对得道者的尊称！

    姜子牙是天师！

    鬼谷子是天师！

    左元放是天师！

    诸葛孔明是天师！

    张道陵也是天师！

    张道陵虽然被尊为是“祖天师”，但并非第一个天师，只是因为他为道教做出过莫大的贡献，避免了道教灭亡。

    单凭道行和法力上，历代天师不乏堪比他的存在。而功德上，盛唐双天师李淳风、袁天罡，镇压的魔道喘不过气来，定了唐朝前后盛世一百年！

    别小看这一百年，唐朝之国运可是鼎盛世界，镇压了一百年的人间，所有又称之为天下盛唐！

    整个天下的气运，都是属于盛唐的！

    “吼！”

    一声大叫把叶玄府拉回了现实中，生死一线天的生路上，正有一个日本皇军的军官对叶玄府虎视眈眈，手持快要腐朽的日本刀，目如鬼灯，赤光生毫，让叶玄府不由毛骨悚然。

    鬼王！

    叶玄府心惊，可是他身体动不了，处于炼化天师盟主令的状态，正在“破冰”，所以无法动弹。

    一旦妄动，前功尽弃，神魂俱裂！

    “不好了，现在朝向我的一面是生路！”

    叶玄府发现挡在他身前的替身已经里里外外，被一个个死鬼包围住，因为这道纸人镇守了生死一线天的出口，想要逃出生天，必须把纸人撕毁。

    这也是叶玄府布置到诸多防御符篆的原因之一，纸人必须定住死鬼的攻击，一直到生路变成死路，那么刹那间，所有鬼魂会再次烟消云散。

    以纸人作为替身还有一点原因，纸人无魂魄，多是鬼魂并不会物力性质的攻击，它们会造成幻想，可以附身，甚至精神攻击，但对纸人都没有用。

    叶玄府害怕是那个日本军官的鬼王一刀上来，把他的这道替身纸人给砍掉了，到时候直接暴露在百鬼面前的就是本体了。

    “桀桀桀桀……想骗我，没门！”

    谁知，这个鬼王狞笑一声，反而冲向了目前是“死路”的吕祖画像！

    “小的们，给我杀啊！”日本鬼子的鬼王挥动腐朽的日本刀，封印之眼中钻出十几个日本鬼子的厉鬼，吆喝着冲向了死道，结果死路上法器发威，厉鬼一脚踩上去都是死。

    “杀！尽头就是出路！”鬼王率先冲在最前面。

    不愧是鬼王，确实比厉鬼要强上很多，脚掌踩在铺满了五帝钱的灵道黄泉路上，结果发出一串啪啪的炮仗响声，青烟直冒，竟然好像一点事情都没有。

    “我是对了，我要劈了你！”鬼王大叫起来。

    结果又有两个鬼王冒出头，跟着第一个鬼王不要命一般的冲向了吕祖画像。

    在他们看来，朝向叶玄府的是真正的死路，这个看起来是死路的，有一个“假老虎”镇压的才是生路。

    结果呢……叶玄府一阵发愣，目瞪口呆，吕祖画像发威，五口桃木剑飞出去了三口，分别刺中了三头鬼王，熊熊燃烧起来。

    “八格牙路！”日本鬼子的鬼王发出不甘的咆哮声！

    不甘？

    不甘也没用！

    吕祖要降妖伏魔，还有哪个鬼魂活得下来，就算是鬼王也不行。

    叶玄府叹了一口气，可惜了，五口桃木剑只剩下两口，也就是说顶多再灭两个鬼王。

    同时他也暗惊，心想果然是吕祖庇佑，不然仅凭一幅画卷，一口桃木剑，怎么可能杀掉一个鬼王呢，也太轻松了吧！

    要知道，那可是鬼王啊！鬼王！和尸王是一个级别的！

    一想当初他和龚冷月联手灭掉六具尸王时候的费力，突然有种人比人气死人的感觉。也不对，吕祖不是人，而是仙。

    实际上，说不清尸王和鬼王孰强孰弱，毕竟是两种不同的存在，一个是本质是尸体，一个本质是灵魂。

    另外吕祖就算有心帮忙，也无能为力，在天界限制诸多，顶多五口桃木剑，相当于他在人间成道时的五口仙剑，可以出手五次。

    又有可怕的厉鬼冒出来，源源不断，也不知道封印之眼下的鬼穴塞了多少厉鬼、鬼王，在生死一线天上挤得满满都是，五帝钱炸开了花，镇魂铃响个不停，最后以叶玄府纯阳真血书写的符咒露了出来，大发神威。

    “刷！”

    半个时辰一过，生死一线天再次发生逆转，对向叶玄府的变成了死路，对向纯阳祖师吕洞宾的变成了生路。

    一刹那间，缠满了在纸人身上的厉鬼全部灰飞烟灭，死路上的阵法之力不可想象。

    叶玄府见状，终于松了一口气，可以继续安心的炼化天师盟主令了，至少半个时辰内是安全的。

    他发现，自己就像是一大块寒冰，在炼化天师盟主令的同时就是在破冰，等寒冰全部破开，他的法身、法力也就全部恢复过来了。

    两轮生死一线天下来之后，也有鬼王看破了阵法，知道现在指向吕祖的是生路，于是叫鬼魂上前，结果害怕吕祖画像的威严，鬼王之下没有鬼胆敢上前。

    “可恶！”

    几个鬼王驻足，同样不敢上前。

    之前几个日本鬼子的鬼王的下场也看到了，上去就是死，而且吕祖还有两口法器。

    鬼眼是看不见法器的，正如肉体凡胎看不见鬼魂一眼，但是有些鬼魂道行高深之后，也能隐约捕捉到法器的痕迹，所以横在吕祖画像前的两口桃木剑，鬼王可以隐约察觉到。

    送死的事情谁愿意干，鬼王也不肯。

    这时，一声冰冷的哼声突然响起，一阵阴风刮过，浑身红袍的冷艳女子突然出现在阵中，抓住了一个鬼王的脑袋扔了过去。

    “鬼刹大人！”

    那个鬼王惨叫一声，飞向了纯阳祖师的画像，结果横在法坛上的桃木剑轻震一下，蓦地抬起，化作一道炽烈的火光冲向鬼王，一下子把它洞穿。

    “鬼……鬼刹大人！”

    其他鬼王见状，蓦地愣了一下，旋即全部惶恐的跪地，拜见新出现的红衣女鬼……鬼刹！