
    轰！

    雷光爆闪，红衣鬼刹尖啸一声，另一只利爪撕开电幕探了过来，直往叶玄府心脏位置去了，若中抓中，撕膛裂心。

    千钧一发之际，叶玄府终于破而后立，“冰封”全解，法身和道行全部恢复。

    他大喝一声，伸出手掌，起身和红衣鬼刹硬生生对拼了一掌。

    “砰”的一声，气浪滚滚，赤红色的鬼气和淡紫色的罡气激荡和澎湃，以二者之间的掌心为分界线，向后方狂掀起来。

    红衣鬼刹倒飞出去，而叶玄府的身形则是微晃几下，脚步像是钉了钉子，纹丝不动！

    “你恢复修为了？！”红衣鬼刹悬浮在半空中，****的惨白双脚站在天花板上，一身鲜艳的红衣反重力的没有垂落，反而一头黑乌乌的长发垂了下来，乱糟糟像一蓬海草。

    “降服你没有任何问题。”叶玄府背负一只手，另一只手在胸前捏了一个拳印，十分淡然，好像对方是一个鬼刹也并不怎么样。

    “不可能！这个绝对不可能的！”红衣鬼刹发出尖叫声，从天花板上扑了下来，在阴风阵阵中杀向叶玄府。

    “没有什么不可能！今日我叶玄府便降服了你，替天行道！”叶玄府轻叱一声，一只手的拳印打了出去。

    “嗡”的一声，一道淡金色的狮子头张开大口，吞向了红衣鬼刹。

    “修罗鬼道，百鬼噬心！”红衣鬼刹的双手在空中虚抓了几下，红衣飘动，无数黑色的厉鬼飞了出来，尖叫着冲向了金色的狮子印。

    叶玄府没有拔出斩龙仙剑，时机未到，他捏住八卦铜镜，手指在铜镜的背面震卦的爻纹上一扣，黄蒙蒙的铜镜对准了红衣鬼刹。

    “五指连心，火聚雷鸣！”

    “噼里啪啦”

    一阵宛若雷鸟之鸣，叶玄府脚踏禹步迎了上去，五指紧扣八卦铜镜的边缘。

    “金光天照，堪破虚妄！”

    八卦铜镜对着红衣鬼刹，黄蒙蒙的镜面突然光芒一闪而过，原本好像毛糙的镜面，变得光滑平整，宛若水晶，正扑过来的红衣鬼刹的身影立即倒映在镜子中。

    那是浑身焦黑的恐怖身影，活生生被烧死的，死状极为惨烈。

    叶玄府的余光扫到，也不由心颤，见过多少次“大场面”，但还是被这个红衣鬼刹的真面目吓了一跳。

    焦黑公寓这个鬼穴的由来的背后肯定有故事，但叶玄府不想追究了，不管如何，天道轮回，是鬼就管不了人间的事情，伸过手就是过界！

    叶玄府身为人间法师，不管活人罪行，只管死人“后事”！

    鬼都怕镜子，因为镜子一照，鬼身即破，道行凭空削弱了一二分，红衣鬼刹立即发出尖锐的鬼啸声。

    一瞬间，“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”……

    从一楼到六楼，焦黑公寓的所有窗户全部破裂！

    叶玄府心神震荡，立即封闭听觉，心中默念清心咒，趁机鬼刹的鬼身被破，一记“掌心雷”拍了过去，砰的一声像是打中了有形之物，红衣鬼刹像是破沙袋一样滚了出去，浑身紫色电光闪烁不已。

    “啊！”

    红衣鬼刹发出尖叫，黑发炸立，浑身焦黑，有紫色的雷光在交缠，更有昔日她死后的业火在燃烧。

    叶玄府见状，触目惊心，红衣鬼刹死的太惨了，死前是受到了非人般的虐待，并非后来的大火烧死！

    这一刻，叶玄府突然明白，原来当年焦黑公寓莫名其妙的大火，就是这个红衣鬼刹引起的，她不知为何，死时受到了极大的虐待和屈辱，怨气滔天，死后直接化为厉鬼级别的焚烧鬼，把整个焦黑公寓烧掉了！

    “死！都给我去死！烧！烧吧！哈哈哈哈……”

    “刷”的一下，周围的景象扭曲，焦黑公寓周围的天空阴沉沉的，开始往下飘起灰色的雪花，那是灰烬！

    焦黑公寓内，大火灼烧，一派炼狱景象，一个红色衣服的美丽女子光着脚，站在火焰熊熊的走廊上，翻出全白的眼珠，直勾勾盯着叶玄府看。

    “幻境？”叶玄府惊异了一下，没想到自己被红衣鬼刹一下子拉进了幻境之中。

    “果然是心神消耗太大了……”叶玄府目光迥异，毫无畏惧的对视红衣女子。

    “鬼刹！还不快束手就擒！我念及你生前的苦难，可以为你超度，送你前往地府！”叶玄府轻喝道，声音威严，宛若阎罗殿回响的判词。

    “……”

    红衣女子直勾勾看着叶玄府，突然转身就跑。

    “站住！”叶玄府立即追了上去，结果“呼”的一声，两旁的宿舍中冲出大火，几个黑色的人影包裹在火焰中，张牙舞爪地扑向了他。

    “区区厉鬼，也敢在本真人面前放肆！”叶玄府舌尖炸雷，手握八卦铜镜拍了过去，砰然间几个黑色的鬼影碎成无数片，在火焰中一卷后消失不见。

    这就是叶玄府的实力，可怕的厉鬼在叶玄府手下竟然撑不过一招，直接打得魂飞魄散！

    叶玄府没有感慨恢复实力后的爽快和舒畅，直接奋不顾身地冲进了火海之中。

    “哈哈哈哈，我在这里，我在这里……”

    一串银铃般的笑声在火海四周回荡。

    叶玄府举目四顾，烈火滔滔，流火滚滚，成十上百的厉鬼和鬼王扑了过来，他拍出掌心雷，厉鬼是一手一个。

    “当”的一声，一个烧得脸颊只有半边，头颅一半焦黑的日本军官冲杀过来，腐朽的日本刀和叶玄府的掌心雷对击，竟然看似平分秋色。

    “鬼王？”

    没想到，这个鬼穴的鬼王如此之多，前前后后也死去了七八个了，结果又冒出来了一个鬼王。

    叶玄府冷笑，实力恢复后，连红衣鬼刹都无惧，打得她抱头鼠窜，何况“区区”一个鬼王。

    “八格牙路！”

    日本军官的鬼王怪叫一声，双手举着日本刀再次杀了过来。

    “斩龙一剑出，一剑斩黄龙！”

    叶玄府手并剑指，运转心诀，罡气鼓动。

    “锵”的一声，背负的斩龙仙剑一飞而出，紫光一闪，洞穿了鬼王而去，劈开了火海。

    “八卦寻因，剑指震爻！”叶玄府剑指在八卦铜镜上一划而过，铜镜中立即出现了红衣鬼刹的踪影。

    由于之前叶玄府拍出掌心雷时，留下一个小手段，在红衣鬼刹身上留下了一个震卦的爻印，所以再有八卦镜牵引，红衣鬼刹无处遁形！

    “咻”

    斩龙剑飞去，破开了火焰，一声尖叫，叮的一下斩龙剑把红衣鬼刹钉在了墙壁上！