
    三界到底是怎么样的呢？

    阴曹地府在地底？

    人间是岩石圈表层、大气圈底层？

    天界呢，难道是在地球之外的宇宙空间？

    其实不然，三界的存在，好比三张丰富多彩的纸并在了一起，看起来只是一面，只是一个层次，但实际上确实存在了三个世界。

    好比平行宇宙，这么一种感觉。

    吕洞宾把叶玄府的灵魂接引上来，从人间到天界，从焦黑公寓到了大纯阳万寿宫，穿越了世界壁垒。

    他又带领叶玄府离开了大纯阳万寿宫，前往拜谒一个神秘而强大的存在。

    穿过七彩斑斓的通道，叶玄府发现，自己竟然置身到了宇宙之中，繁星点点，地球在他身后，不断变小，不断变小，最后湮灭在深邃的宇宙之中。

    这里是天庭吗？

    叶玄府看见了月宫，正在月球之上，有一只玉兔在捣药，有一个魁梧的男子在伐桂花树。

    还有一座宫殿，清冷而孤寂……

    吕洞宾的速度极快，脚下咻的一下出现了金光大道，带领叶玄府极速远去，广寒宫、南天门等等，不过一闪而过。

    几乎是怀疑到了宇宙的尽头，星辰璀璨，星云旋转，竟然有一道庞大到无边的身影，盘坐在宇宙深处。

    恒星是他的点点眸光，星云组成了他的无上道袍，身下匍匐的青牛化作了星系，他的面庞宛若一个世界，他的呼吸吹拂在整个宇宙中，他是太上！

    凡间尊其为……太上老君！

    道德天尊！三清之首！万仙之祖！道教始祖！

    太多的称谓在叶玄府的脑海中回荡，最后，他的脑海中只存下了一个词两个字――太上！

    太上！

    至高无上！

    还能有比这个更加尊贵的词语吗？显然是没有了！

    “太……太上！”

    叶玄府支支吾吾，紧张到极点，根本不知道说什么好。

    道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和……”

    本源的道音在轰轰而响，叶玄府灵魂透彻，有种顿悟的感觉，他觉得如何常年侍候在太上老君身旁，像不成仙都难，是最大的造化。

    “叶玄府……”

    太上老君说话了，空洞的眼眸聚集了一点光芒，投射过来，立即有斗转星移的错觉。

    “晚……晚辈……后生……我……我在！”叶玄府紧张地舌头打转，根本不知道该说什么。

    “放轻松。”吕洞宾拍了拍叶玄府的肩膀，而后对太上老君一拜，“见过老君！”

    “恩，你把他带来了，很好。”太上老君轻微点头。

    但由于他的法相太大了，撑开了宇宙，一个轻微点头都使得星云移动。

    “老……老君，不知您找我什么事情？”叶玄府结结巴巴地问道。

    “所为牌位之事，如今你道行已够，功德圆满，可愿意接受本座的策封，成为人间地君？”太上老君淡淡开口，感觉极为平淡。

    事实上，那不过是太上老君亿万分之一的神念波动，是语言的本质，最为朴素，所以落在叶玄府的耳中，变得颇为现代。

    虽然表述的意思一样，但叶玄府听到的和吕洞宾听到的，完全是两种版本，感觉像是方言和普通话一样。

    “策……策封地君！”叶玄府又紧张又激动，双手抓住了衣袍，眼中上下移动，左顾右盼，感觉到不可置信！

    不是说他成为了地君很惊讶，其实这在叶玄府的意料之中，毕竟四年的积累，再加上纯阴初元的给予，道行上突破地元境没问题。

    牌位上，以叶玄府拯救了宁城百万生灵，以及荡平鬼穴，诛灭百鬼获得的阴德，超过了十万，所以证得地君位也在预想到了。

    但叶玄府万万没有发现的是，竟……竟然是太上老君亲……亲自策封！

    这个意义太大了，完全是受到了最高级别的待遇了，由太上老君策封，完全是天方夜谭的事情。

    似乎，也只有张道陵张天师受到过太上老君的亲自策封，其余的好像真的没有了，或者有但他没有想到。

    实际上，太上老君贵为万仙之祖，基本上代表了大道，是三界宇宙大道的具体化身，由他来策封，已经不是“仙策”那么简单了，而是属于“道策”！

    牌位，乃阴德的象征，地位的体现，是三界对人间法师的认可和鼓励。

    其中，牌位从最初到人道巅峰，分别是童子、方士、道长、真人、地君、天师。

    童子和方士并不需要正儿八经地策封，但从道长开始，必须得到策封，可以由“神”策封，可以由“天”、“地”策封，也可以由“仙”策封。

    基本上道长位不可能惊动“仙”的，顶多是神策，但真人位神策是不行了，因为资格不够，必须是“神”以上的“地”或者“天”。

    以此类推，到了天师位，必须有“仙”来策封，“神”、“天”、“地”等等，都没有资格。

    然而，在仙之上还有仙，被尊为万仙之祖，是道的化身，和道同在。

    于是，如果有幸被太上老君策封，则称之为“道策”，是超越了“仙策”的无上荣耀！

    所谓的策封，是一种认可，没有复杂的仪式，没有繁琐的过程，叶玄府只觉得是一种无上意志加持，来不及看太上老君第二眼，他发现自己回到大纯阳万寿宫中。

    “恭喜，现在你已经是道策地君了。”吕洞宾笑道。

    “地君？”叶玄府愣了一愣，感觉还有一点不真实。

    自己已经是地君了？而且还是道策地君，超越了仙策，是至高无上的荣耀。

    这份荣耀，若是去阴曹地府办事，将会无比的方便！

    “若不留下小饮一杯？”吕洞宾十分可惜，手袖拂过石桌，立即出现了美酒和玉杯。

    叶玄府心动一下，旋即摇头，想到了人间之事，歉意地抱拳说道：“吕祖，人世间还有一点琐事等着我处理，恐怕耽搁不得，所以只好留到下一次了。”

    “下一次吗？”吕洞宾微笑着点了点头，挥动袍袖，叶玄府只觉得自己飞速倒退，还是景色飞速前进，总之彩光流转，心神一震，发现自己已经在公寓之中。

    “好好对待斩龙剑……”耳边，还有吕洞宾的余音在缭绕，这一切告诉叶玄府，方才的奇幻经历是真的，不是假的。

    “我……我已经成为了道策地君？”叶玄府惊疑不定，感受到体内的罡气，随意运转，排山倒海。

    叶玄府闭上眼睛感知，再次睁开，目中全是震惊之色，天地大道竟然无处遁形，诸般奥妙他尽数知晓！

    以前困扰他的大道问题，已经想不通学不会的易术、法术、道术等等，全部一念通达！

    这就是……道策真人？！