
    “尘归尘，土归土，散了吧~”叶玄府轻叹一声，拂袖过去，清秀的红色洋裙女孩立即纷纷扬扬，化作了无数的淡青色的灵素，消散在天地间。

    这一散去，不知要到何年何月才能聚集起一个新的完整的灵魂，到那时又是一个新的个体。

    红衣鬼刹死去，剩下的厉鬼、鬼王，自然都是“小喽啰”，叶玄府左手一击掌心雷，右手一口斩龙剑，谁人能敌。

    “啊！”

    “救命！”

    吓得一个个厉鬼不顾金光大阵，冲了出去，结果不用说，一个个在惨叫中灰飞烟灭，如同阳春白雪消融，炽烈的金光照射，荡尽世间一切阴气。

    鬼王冲出了焦黑公寓，一头栽进了金光大阵中，虽然没有立即死去，但浑身青烟直冒，鬼体像是燃烧起来一般，叶玄府闲庭信步般走来，挥动斩鬼剑，把鬼王力劈，最后散去。

    叶玄府没有放过任何一个厉鬼，有金光大阵在，他相信没有鬼可以逃出去，于是他从一楼扫荡到六楼，从楼内扫荡到了楼外，终于把鬼穴荡平，没有鬼魂存在。

    夜色已深，只有这里成为了异象，还是金光照耀，虽然老城区的人在远处看见天际隐隐透着金光，十分神异，但没有哪个大胆的敢晚上过来。

    等到白天，他们聚集众人一同过来的时候，金光大阵的道种早已燃尽，一百零八面镜子都被叶玄府收了起来。

    且说叶玄府灭尽了所有厉鬼、鬼王，脸色微变，张口咳出一团污血，立即盘膝坐下，急忙运转小周天。

    只见他浑身气息紊乱，江河般的罡气在体内乱窜，经脉、穴位等等，全部错乱，差点连五脏六腑都移位。

    “噗！”

    叶玄府猛地睁开双眼，张口喷出一口血雾，剧烈咳嗽起来，脸色煞白没有颜色。

    “糟糕了，强行‘破冰’，结果遭到了严重反噬，轻则法身和道行永远被迫，重则……躯体炸裂，身死道消！”

    当时红衣鬼刹要杀他之际，实际上叶玄府并没有完全的“破冰”成功，而是强行提起了法力和红衣鬼刹大战，其中艰辛自然也只有叶玄府知道。

    现在诸鬼皆除，叶玄府不用再压制，逆血上涌，各种弊端和危险一股脑儿出现。

    “咳咳……”

    糟了，实在不能更糟了！

    叶玄府翻了一个白眼，感知到自身的状态，他自己都苦笑连连，哭笑不得。

    这好不容易才恢复了法身和修为，难道就要撒手而去了吗？

    叶玄府当然不甘心！

    “三途河我趟过，黄泉路我走过，鬼门关我也入过，可阎罗他老人家就是不收我！”

    叶玄府抱守心神，运转道家心经，顺气化逆，“拨乱反正”，争取重新获得平衡。

    可是，体内的那股纯阳罡气像是一匹脱缰的野马，肆意奔腾，根本不受管教，叶玄府弄得焦头烂额，难以管制，体内早已弄得乱七八糟。

    在这样下去铁打的身躯也要翘辫子啊！

    叶玄府发现体内的脏器、肠道，全部翻江倒海，错乱了位置，剧痛无匹，比脱胎换骨还要夸张。

    这时，叶玄府福至心灵，想起了另外一股力量——纯阴初元！

    上官灵儿数百年一直保留下来的纯阴初元，你可以想象真正蕴含了多大的力量，叶玄府已经以另类的方式炼化多次，也没有见其减少，现在他法力恢复，可以正儿八经地炼化纯阴初元。

    “天师在上，镇压我身！”

    叶玄府一边咳血，一边举起天师盟主令，压在天灵盖，希冀可以镇压体内逆反的血气等等。

    果然，将天师盟主令置于头顶，立即有种难以言喻的封印之力，以醍醐灌顶般没入叶玄府体内，使得他气色好上不少。

    叶玄府放弃纯阳罡气不管，反而盘坐在那里，全力炼化纯阴初元起来。

    恢复道行和法身之后，炼化纯阴初元，自然不是和血气冲刷那样的粗鲁方式可比的，一炷香之后便有涓涓细流般的纯阴罡气化开，被他引导着作为套马绳，去拴住脱缰的“野马”纯阳罡气。

    让叶玄府沮丧的是，他体内的纯阳罡气太澎湃了，浑厚如江河，炼化的纯阴罡气根本束缚不住，反而被纯阳罡气一举震散，化作丝丝缕缕，融入血肉之中。

    在肉眼不可察觉的情况下，叶玄府的身体还是慢慢蜕变……

    “若是‘驯服’不了你，本真人也就不用混了！”叶玄府牛脾气一下子上来，和纯阳罡元杠上了。

    他开始拼命炼化纯阴初元，“凑齐”足够数量的纯阴罡气后，再次向放肆的纯阳罡气发起进攻。

    “啵”的一声，纯阴初元再次被击散，变成丝丝缕缕，融入了血肉之中。

    “胆敢在我体内撒欢儿？我告诉你，你完蛋了！”叶玄府竟然跟纯阳罡气较起真来，看起来有点傻的可爱。

    既然还不行那就在加多纯阴罡气的数量，第三次尝试，虽然还是同样的结果，但是纯阳罡气本身终于有了损耗，被击了一小缕，自然而然的“消散”。

    实际上，是被透支到“饥渴”的血肉给吸收了，包括骨骼、五脏六腑、皮肤等等。

    叶玄府红了眼睛，第四次、第五次、第六次……一炷香、两炷香，三炷香……

    不断的失败，不断的尝试，叶玄府的韧劲儿在这一刻体现的淋漓尽致，没人觉得他是在闭关或者冲关，突破桎梏，更像是一种你追我赶，一种赌气和不服输。

    在第三百六十次的尝试后，也许是冥冥之中自有注定，也许是叶玄府的努力感动了天道，也许是走了****运刚刚好，最后的纯阴初元化为一股精纯的纯阴罡气，和一股淬炼到极致的纯阳罡气，你追我赶，我追你赶，互相追逐，像两条欢快的鱼儿。

    最终，这两道精纯无比的纯阴纯阳罡气，在叶玄府的腹部命轮击撞到了一起，浮现纠缠，你我不分，滚成了一团。

    滚着滚着，纯阳和纯阴之间，似乎又有了若有若无的界限，把它们完美的划分开来，而整天又形成了团结无比、密不可分的……圆！

    太极！

    叶玄府抱守归一，神色庄重，盘膝而坐，双手在腹前捏着道印，突然浑身轻震了一下，有莫名的大道气息降临，他的头后徐徐浮现一道太极道图，随着小周天运转，缓缓转动……

    “轰”

    在身体轻颤的同时，叶玄府的天窍好像一下子打开了，十分透彻，他的灵魂意识被震出肉体，随着天窍飞出，进入了一个莫名的境地。

    白茫茫的一片光海，突然，眼前出现一座巍峨宏伟的巨宫……大纯阳万寿宫！

    ——————————————

    第四更了，我继续去码，求推荐求收藏！一个点击一个推荐票一个收藏，都是对我最大的鼓励！