
    包裹叶玄府的黑发茧子一点点被吞没，最后全部没入红衣之中，几十个或大或小的诡异鬼首发出兴奋地笑声，好像在为多了一个“兄弟”而欢呼雀跃！

    “刷”

    筒子状的红衣合拢，鬼首消失，鬼刹裂开成两半的头颅缓缓合拢，显露出激动和如释重负的神色，惨白的脸上交错着异样的潮红。

    “死了……叶玄府，镇守了封印四年多，你终究不是我……本座的对手！哈哈哈哈……！”

    鬼刹爆发出猖獗地笑声，无比释放，因为压在头顶的一座大山终于被她亲手移开。

    “你应该庆幸，成为本座的鬼首，可以和本座一起长生不死，见证最终的辉煌！”红衣鬼刹半阴冷半桀骜地说道。

    这时，红衣鬼刹的笑意瞬间凝固起来，漆黑的眼眸睁得比核桃还要圆。

    “怎……怎么会？”

    红衣鬼刹骇然地望向自己的手腕，其上仍然箍着一只……强有力的大手，纹丝不动。

    这只大手的另一侧，赫然伸入了红衣之中，属于……叶玄府！

    “百足之虫，死而不僵！让本座来结束你可悲的一生！”红衣鬼刹惊疑不定，最后抬起比刀刃般的利爪，要挥斩而下，切下这只手臂。

    “当！”

    火花四射，血肉之躯和猩红的利爪碰撞出了金属的颤音，叶玄府的手臂毫发无损。

    红衣鬼刹黑色的眼睛顿时眯了起来，冷笑一声：“人都死了，残有一只手有何用？”

    说着，她裂开锯齿大口，吐出爬满了白花花蛆虫的舌头。

    “谁说我死了？”

    这时，一道虚无缥缈，无比淡然的声音突然响起。

    “你在哪！”红衣鬼刹尖叫起来，拼命地寻找。

    “贵人多忘事，我不是被你拉入了‘体内’吗？”叶玄府轻蔑地笑声响起来，听起来颇为沉闷，仔细分辨竟然真是来自筒状红衣之中！

    “啊！”

    红衣鬼刹歇斯底里地大叫，红衣鼓荡，全部张开，她的脖颈之下竟然全是一枚枚诡异而恐怖的鬼首堆积而成。

    其中，在所有鬼首之间，存在一个偌大的黑发茧子，里面正是叶玄府！

    “罗琳，没想到你修成了首刹鬼母，每枚鬼首相当于你的一条性命，九十八枚鬼首，意味着你有九十八条性命！所以，首刹鬼母最为难缠，极其难杀。但是……

    你千不该万不该，狂妄自大，把我收进了你的‘体内’！”

    罗琳，正是这个红衣鬼刹的名字，叶玄府在陷入幻境的刹那，仿佛黄粱一梦，虽然只是一息不到的时间，但实际上经历十分钟，把罗琳的来历摸索清楚。

    不过，这已经全部没有了意义，管她是谁，有过怎样的苦难，她现在是鬼刹，叶玄府和她不是你死就是我活，知道这个足矣！

    “哈哈哈，果然是那个老家伙的孙子，就是棘手！但你已经是瓮中之鳖，看本座炼化了你，成为第九十九枚鬼首，到时候那个老家伙复活也救不了你！”

    九十八枚鬼首共同咆哮，鬼气如潮，红衣鬼刹带着疯狂、带着恐慌、带着歇斯底里，拼命炼化叶玄府。

    “刷”

    黑发茧子缓缓卷动，不断向内部勒紧，好比一条缠绕了猎物的巨蟒，每根发丝都在发力，集结在一起，形成了难以想象的巨力。

    即便是一头非洲大象，估计也在红衣鬼刹的魔鬼头发下被勒成一团血肉和骨渣。

    与此同时，九十八枚鬼首都在怒吼，张开一张张黑洞洞的嘴巴，吐出绿皮火车黑烟般的鬼气，灌入黑发茧子中，好似茧子为炉鬼气为火，要生生得把困在里面的叶玄府炼化。

    自然，叶玄府不可能坐以待毙，他一直在默念咒语，手掐道决，直接在黑发茧子内部贴了不下数十张金刚符篆。

    一道金色的光幕若隐若现，在鬼刹黑发的紧勒之下，光幕不断出现密集的裂痕，叶玄府的处境岌岌可危。

    但见他好像临危不乱，一点也不慌张，一手托住八卦铜镜，一手捏决，澎湃如河流的罡气注入八卦铜镜之中。

    “你来不及的，最终要被我吞噬掉，还是老老实实地做本座的第九十九枚鬼首吧！”鬼刹大叫一声。

    赶时间！

    叶玄府在赶时间，红衣鬼刹同样再以最快的速度炼化叶玄府，现在只看谁比谁快了！

    “天鬼魔道，罗刹极威，血流千里，镇压正道！”

    “砰”、“砰”、“砰”接连的爆炸声，几十个鬼首在惨叫中被献祭，炸成了一团团鬼雾，把炼化加快到了极速。

    鬼刹脸色惨白，露出了胜利的微笑，虽然元气大伤，自毁献祭了几十个鬼首，但是把叶玄府炼化了一切都是值得的！

    一个巅峰真人位的大法师鬼首，而且还是天师之孙，红衣鬼刹想一想就觉得兴奋！

    “咯吱”

    金光符篆终于承受不住，砰然崩裂！

    “真人借威，替天行道，紫霄神雷，灭魔降妖！”

    这时，叶玄府大喝一声，双手扣住八卦铜镜，向上顶去。

    “轰――！”

    紧跟着红衣鬼刹的惨叫，一道道紫色的雷光在她体内彻底绽放出来，所有的鬼首无一例外，全部被紫霄神雷洞穿。

    当初叶玄府在李家村，曾和龚冷月联手，他借助八卦阵法之力，施展出了紫霄神雷，这下他恢复了道行和法身，自己直接凭借浑厚的法力，施展出来，威力更胜！

    “哧！”

    紫霄绽放，雷光滚滚，所有的鬼首发出惨叫，红衣鬼刹不甘地怒吼。

    “不！不！”

    可惜，紫霄神雷，至刚至阳，压制世界一切邪魔外道，是所有僵尸、妖怪、鬼魂、邪灵的克星。尤其是鬼魂和邪灵，最为克制。

    同时，天雷和地火也被称为五行八卦法术之中威力最强的两个系，紫霄神雷在天雷系最为盛名。

    毫无例外，黑发茧子寸寸裂开，紫雷如同剑光割裂，冲了出来。

    鬼刹的鬼体再也支撑不住，四分五裂，最后砰的炸了开来，所有鬼气全部给神雷涤荡的一干二净。

    “本座……我不甘心！我不甘心啊！”

    没有用，叶玄府一把抓过斩龙剑，将红衣鬼刹的头颅一斩而过，彻底抹灭三魂七魄。

    这时，所有的鬼魂全部化为灵素――灵魂的本质，一点点萤火虫般的绿光在焦黑公寓飘荡，几道淡淡的道士身影浮现，显露出解脱之色，纷纷对叶玄府遥遥的一拜。

    最后，一个穿着洋气的红色连衣裙的清纯女孩浮现，身影半透明的，正是罗琳！真正的罗琳！

    “谢……谢谢……大法师……”清纯女孩对叶玄府施了一礼，眼角流下忏悔的眼泪。