
    无名山脉，距离宁城市区十几公里的地方，有一片人烟稀少的郊区、亦或者说是荒芜地带。

    在这里，军方和法师联手布置下了最后一道防御线，抵挡几十万的僵尸军团的攻击。

    没错，最后一道防御线！

    在半步尸祖朱樉不可想象的手段，以及几十万不畏死亡的僵尸军团的疯狂攻击之下，当初在无名山脉的防线没到半天就全面崩溃瓦解。

    军方迅速反应，布置下了第二道防御线，同样抵挡了一天都不到的时间，被尸潮冲垮。

    这时，军方和法师联手，布下第三道防御线，才在摇摇欲坠的情况下支撑到了今天。

    只见辽阔的荒芜地带上，有一道长不知道几千米的黑色冰冷的防御线。

    那是由一块块轻金属合金板垒砌而成的，坚硬轻便，每块都是榫卯结构，没有必要复杂的安装，可以完美契合在一起，组合在一起形成了颇为壮观的防御线。

    不过，在这一道全由黑色的轻金属合金板组成的墙壁长城上，同时贴满了黄色的符篆，激发出了阵阵法力，结合在一起，才抵挡了僵尸军团的进攻。

    以这道防御线为划分，防御线之前是几十万的僵尸在游荡，如此惊悚的数量，使得即便是在广袤的荒原上，也使得一具具僵尸无比密集，摩肩接踵，看似无神的在游荡着。

    最后防御线的另一端，正是军区两个师的力量和所有支援的法师所在，坦克、装甲车、炮弹等等，可以看见全部武装的力量。

    正是这样的力量，加上法师的奋不顾身，才保住了背后的宁城的百万人民的安全。

    甚至到了这一步，因为军事演习的借口以及道路的封锁，甚至凡是经过上空的飞机航线都取消了，使得宁城现在都不知道有百万僵尸攻城的消息。

    并非国家有意隐瞒，实在是这则消息太惊悚了，骇人听闻，绝对不能暴露！

    一道青色的军事帐篷中——战术指挥中心！

    一个银发斑斑的军装老人，一个是英姿飒爽的法师首领，还有一个西装革履，神色紧张的宁城领导人。

    “高……高老，怎么办？”这个宁城领导人紧张万分地问道，攥紧的手心冒了不少汗。

    银发斑斑的军转老人高建江结束一段和国家最高领导人的通话，深吸一口气道：“宁城大军区会再次增派支援，但这道防线真的破了，恐怕国家会采取更加强大的打击手段了。”

    “更强的打击手段？”宁城领导闻言，身形晃了三晃，差点倒地，脸色刷的白了。

    “国家给了我……我们三个小时的时间，如果最后防线被破，或者三个小时一过，国家会采取最为精准的‘打击’！”

    “三个小时……”宁城领导突然觉得浑身力气被抽走了一样，一屁股坐在板凳上，口中喃喃，“那宁城的百万人民怎么办……”

    “所以国家还给了我们一个小时的撤离时间。虽然是最为精准的打击，而且目标是山脉深处的尸魃，但是保险起见还是让郊区以及宁城边缘的居民进行快速撤离或有效避难！”高建江老人说道。

    “总共加起来，可以算是四个小时！”

    “四个小时……吗？”宁城领导人嘴角噙着一丝苦笑，几天都过去了，最后四个小时会有用？

    “冷月小姐，只能拜托你们了。”这时，高建江老人望向了英姿飒爽，一袭月白道袍的龚冷月。

    “恩，距离尸潮下一波总攻击还有一个半个小时的时间，速度快一点，应该能够赶上。”龚冷月说道。

    “最后一次斩首计划，成与不成，在此一举了。”高建江高人叹息道，一向利落果断、信心十足的他，此刻也苍老了几分。

    斩首计划执行了不下八次了，可谓是手段尽出，但对手朱樉实在是太可怕了，八次斩首计划，八次失败，严重挫败了高建江老人的信心和军区士气。

    “朱樉的真身已经是半步尸祖了，绝对寻常想法可以揣测的。而且第八次您不是成功重创了朱樉，阻止了他前进的步伐的吗？”龚冷月说道。

    “但愿……不，第九次一定能够成功！”高建江黯淡尽扫，再次变得自信十足，精神矍铄。

    看到高建江的状态，本来心底没有一丝把握的龚冷月，也升起了一道希望。

    “玄府，不知道你现在怎么样了……”龚冷月默默想着。

    十五分钟后，营地临时飞机场，数个身穿道袍，气息不凡的法师出现，其中竟然全是真人位的高手！

    龚冷月、黄俊生、刘开元等等，除去他们外，还有两名茅山的真传弟子道源真人和道禄真人，一名龙虎山的长老云鹤子。

    以及青城山全真教、武当山、崂山、齐云山等等道教名山，皆有法师前来支援。

    其中茅山距离最近，除去两名真人之外，还有十名道长位的内门弟子过来，可谓是出了“大力”，这一点让叶玄府和龚冷月等人出乎意料之外。

    包括宁城的法师协会的民间散修、法师等等，都没有逃走，而是选择了留下，尽法师的最后一份力量。

    另外，值得一提的是，原本是地元境、道长位的刘雯，为了多贡献一份力量，因为其足够的阴德，所以也成功晋升为真人位，其年轻的岁数，还是令人诧异。

    来到临时飞机场的总共有九名真人，其余的法师全部留下防守下一波的尸潮冲击。

    经过几天的观察，发现这支庞大的僵尸军团完全受朱樉的指挥，只要朱樉的一个神念波动，所有僵尸都会陷入亢奋的嗜血状态，攻击性极强，会前赴后继地扑向人类。

    那一刻的僵尸，才是最可怕的。

    相对来说，现在有头无脑，漫无目的在荒原上游荡的僵尸，简直温柔的像一群绵羊。

    黑鹰歼灭机前，所有人集合，以高建江为首的包括宁城大军区的司令，全部军姿对九名真人行礼。

    “啪”的一声，齐声响亮，严格标准的军礼看着就令人振奋，热血沸腾。

    为此，九名真人也以道家的礼仪回应。

    “我会派出一支最为精锐的特种部队协助你们，同时有三架最为先进的战斗机护送。另外，还有十架无人战斗机干扰僵尸的视线，全力把你们安全的送到目的地！”高建江一步向前，朗声说道！

    “没问题。”龚冷月点了点头。

    没有多余的客套的话语，没有半点拖泥带水，九名真人登上了飞机，所有精锐部队全部启动，主动发起总进攻。

    这一刻，人类大反击！

    ————————————

    来来来，大不了战个痛快！收藏和推荐票一个不能少（抠鼻）