
    道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门……

    天地间，隐约有至上至高的大道伦音在回荡，神秘莫测的气息降临在叶玄府身上，各种妙不可言的加持。

    地涌金莲，天女散花，金色光芒如同潮水收敛，全部附加在叶玄府身上，形成一道灿灿的宝光。

    太神异了，一轮太极道图徐徐转动，好似有仙音袅袅传出，阐述乾坤奥妙。

    道冲而用之，或不盈。渊兮似万物之宗。解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存。吾不知谁之子，象帝之先……

    大道伦音不断，绕梁不绝，整个原本阴森森可怕的焦黑公寓，仙气氤氲，宛若青天圣境一般，什么鬼气、尸气、阴气、污秽，全部涤荡干净，什么都没有剩下，“一尘不染”。

    道经在诵读，太极图在头后转动，叶玄府微闭双目，庄重神圣，紫金八卦天师道袍披身，手前捏着法印，盘膝而坐，肌肤流转金光。

    体内，更是翻天覆地的变化，皮肤、血肉、内脏、骨骼，都在贪婪的吸收和蜕变，流淌的纯阳罡气和纯阴罡气互相交融，浩浩荡荡，澎湃如海，汇入在腹部的太极道痕中。

    这是脱胎换骨的剧变，无疑，叶玄府得到了大好处，不仅仅是道行上，躯体、神念，乃至灵魂，生命层次，都有质的飞跃。

    是人，但可以称为半仙！

    而正当外界产生翻天覆地的变化时候，叶玄府的灵魂却随没入天灵盖的灵光，“升天”而去，神游“太虚”。

    一片白茫茫的光海，竟然是圣洁的云在翻涌，一座巨大宏伟的宫殿，如同岛屿般存在，一道仙金铸造的牌匾――大纯阳万寿宫五字，绽放出万丈光芒。

    叶玄府的灵魂出现在宫殿前，被眼前的蔚然大观所震撼到。

    “这里是……大纯阳万寿宫！”

    叶玄府惊得下巴差点掉了，大纯阳万寿宫何地？乃是孚佑帝君、纯阳真仙吕洞宾的道场！

    “我怎么会莫名其妙的来到了这里？”叶玄府万分惊讶的同时，疑惑不已，百思不得其解。

    大纯阳万寿宫何在，可是在天界啊！

    前一刻，叶玄府还在人间呢，怎么眼下突然来到了天界，而且是吕祖的道场？

    “轰……”

    大纯阳万寿宫的朱红色大门訇然打开，一股纯阳仙气化作大浪扑了出来。

    叶玄府忍不住显露一丝沉迷之色，天界的纯阳仙气对他来说，实在是好处太多，更是浑身舒泰，毛孔顿开。

    “小友，请进……”

    一道浩瀚而又平淡的声音从宫殿深处传来！

    是谁？！

    还能有谁！

    叶玄府精神一震，从沉迷中惊醒，听见这道声音，立即变得兴奋起来。

    “吕祖！是吕祖！”

    他曾经有幸聆听过吕祖的道音，那是在梦中，和现在听到的一模一样。

    “吕祖在召见我！”

    叶玄府自然不敢怠慢，兴奋无比，连忙大步流星地走进宫殿中。

    一路上流光溢彩，完全看不清大殿的转世，只觉得前方有亮光，一直往前走是正确的。

    光芒大盛！

    走出彩光流溢的通道，眼前豁然开朗，是一处十分别致的小院，假山、花园、石亭。

    一袭白衣的俊美剑仙，端坐在石桌前，白皙到让女人嫉妒的手指夹着一枚黑子，略微沉思。

    吕祖！

    吕洞宾！

    叶玄府一见到这个绝世的白衣剑仙，立即庄重地行了一个大礼：“后辈学生叶玄府，见过吕祖仙师！”

    学生！仙师！

    叶玄府行了晚辈礼，又以学生自居，心跳骤然快了许多，这是他的大胆，因为吕祖曾经入梦传道于他。

    “恩……”

    吕洞宾沉吟着，没有反应，剑眉微锁。

    叶玄府心跳砰然加快，抱拳的双手渗出了汗水，他是灵魂状态，但是生出了肉体的沉重和束缚感。

    说实话，吕洞宾并没有泄露出一丝仙道气息，完全收敛了，但是叶玄府仍然感觉自己像蝼蚁般，面对的是巍峨的大山！

    “学……学生……”

    “恩……哦，小友，你来了啊。”吕洞宾回过神，侧头看了过来，微微一笑。

    叶玄府心神一震，这妈的真是一个男人吗，怎么长得比女人还美啊，和画像流传的完全不一样。

    他只是一怔，立马抱拳再拜，不过吕洞宾拂袖，一股柔和的力量托住了叶玄府的双手。

    “不必多礼。”

    “传道之恩，赠剑之恩，无以为报！”叶玄府无比坚定，执拗起来了，硬是要向吕洞宾行礼。

    吕洞宾不温不火，起身轻飘飘地飞了过来，落在叶玄府身前，竟然比他还要高一个头，浑身的气息难以言喻，仿佛凡间的辞藻根本无法形容。

    “走，我带你去见一个人。”吕洞宾拉住叶玄府，不由分说地带着他飞去。

    叶玄府一愣，手中传来吕洞宾手掌的温度，真的有点发愣了。

    吕祖什么意思？

    我是直的，难道他要把我掰弯？

    叶玄府叹气，默默说了一声对不起，他觉得自己不能接受吕祖，自己有喜欢的人了。

    吕洞宾回头，似乎看穿了叶玄府的心思，蓦地一愣，脸色变得古怪起来。

    “小友，你乱想什么呢，我已有道侣！”吕洞宾轻喝一声，把叶玄府从妄想中惊醒。

    “道侣？”叶玄府颇为惊异，突然好奇的八卦之魂燃烧起来。

    “牡丹仙子……哦，你们好像叫她白牡丹。”吕洞宾轻吟一声，眼底闪过一道温柔之色。

    “白牡丹！”

    叶玄府立即响起了一个民间传说――吕洞宾三戏白牡丹，没想到吕祖还真的和白牡丹在一起了，只羡鸳鸯不羡仙。

    “想起来，那应该是我一生中脸皮最厚的一次。其实当初我还是因为牡丹是纯阴之体才……”

    纯阴之体？

    叶玄府似乎闻到了什么八卦的气息，原来当初的吕洞宾也是动机不良啊。

    “难道……”

    “没错，我也是纯阳仙体，另外等下带你去见之人，他老人家可是初代纯阳体质哦！”

    叶玄府心神震动，没想到他敬仰的吕祖是纯阳仙体，跟他一样。而吕祖说带他去见之人竟然还是初代纯阳体！

    初代！就是第一个纯阳仙体，那是何等天骄存在？

    往往初代最为不凡，意义非同小可！

    叶玄府心中暗暗推测，真是想不出来是谁。

    一路上，吕洞宾跟叶玄府闲聊，完全没有仙人的架子，很亲和幽默。

    “说起来，在你梦中见到的那个女孩，应该也是纯阴仙体吧，你和她怎么样了？”吕洞宾笑着说道，叶玄府看他的眼神，怎么觉得这位贵为帝君的存在，都在燃烧八卦之魂呢。

    “她要成女魃了，我和她错过了岁月，相差了数百年，有缘无分。”叶玄府淡淡说道，没有遗憾、没有可惜，他心中有喜欢的人，不会因为上官灵儿是纯阴仙体而心动。

    “缘分天注定，纯阳仙体和纯阴仙体世间太少太少，甚至千百年不一定出现一对，一旦相遇，就会有莫大的缘分。”吕洞宾别有韵味的说道。

    “到了！”

    叶玄府望过去，心中狂震，脑海中只有两个字――太上！

    ――――――――――――――

    爆肝！五更完成！这是我的承诺！对于码字超级厉害的大神来说，也许五更不算什么，但对我这样的手残党来说，真的是拼了，一次又一次的超越极限！打到手指疼、屁股痛、脖子疼！好吧，别的废话不多说了，读者们未必关心这个，他们只想看更新又多质量又好的小说！为此，我会更加努力！但是同时，我也希望能够得到你们的支持！只有支持，才有动力！燃烧，也是需要燃料！！再次求推荐求收藏求支持！！！