
    “轰”

    一枚M81-7的炮弹飞了出去，炸在游荡在荒原的僵尸军团中央，轰的残肢断体混着泥沙一起冲天而起，哗然间散发。

    这一炮，打响了宁城最后反击战！

    “吼！”

    瞬间，所有的僵尸全部暴怒，几十万的僵尸齐齐发出了咆哮声，坚硬呆滞的行动突然变得敏捷而疯狂，前赴后继地冲向了横亘在荒原上的最后防御线――轻金属合金墙。

    “砰”、“砰”、“砰”……

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    人类以炮火回应几十万的僵尸怒吼，机枪、大炮、坦克、装甲车，全部出动，这是一场战争，一场残酷的战争！

    “吼！”

    数头僵尸堵在漆黑的金属墙壁前，敲打法术光幕，突然间“墙壁”砸了下来，把这几头僵尸压成了番茄酱。

    但大门打开的一刹那间，附近的几十头僵尸立即被吸引过来，不过数息的犹豫，全部疯狂地扑了过来。

    “轰隆隆……”

    这时，发动机的轰鸣声响起，噗嗤一声，冲在最前头的僵尸直接被冰冷的履带碾压成烂泥，一辆又一辆的“96式”坦克开了出来，像是放出牢笼的饿虎，在僵尸群中横冲直撞，花花绿绿的刚硬冰冷的坦克车身上，沾满了肉酱和血花。

    “砰”

    “砰”、“砰”……

    粗大的炮管抖动，一枚枚炮弹飞了出去，落在远方炸了开来，大片的泥沙冲起，还有火光和残肢。

    前前后后，总共有二十辆坦克开出了防御线。

    而在坦克之后，“啪啪啪啪”迅速出现了一排全部武装的士兵，他们架起防暴盾牌，人手一挺机关枪，对着一些“漏网之鱼”扫射，避免有僵尸趁机冲了进来。

    这时，一具飞尸扑了过来，速度极快，而且可以跳跃很远的距离，虽然有子弹打中他，在身上溅起了血花，但是仍然没用。

    眼看着这具飞尸就要扑出来的时候，突然一个精英士兵抬出了一架火箭筒，对着这个家伙就是一炮。

    “咚”的一声，这具飞尸刚跃到半空中，结果被火箭筒的炮弹集中，炸得四分五裂，半空中火浪一涌。

    包括在金属墙壁上，一架架青黑色的迫击炮排开，一枚枚炮弹填充进去，然后发射，然后炸开，其后坐力在所有迫击炮一起发射的时候，使得整堵墙壁都猛地一个震颤！

    这就是战争！

    只不过……敌人是一具具会动的尸体！

    当然，并不是人类呈现了碾压和一边倒的局势，只不过由于军方率先反击，所以占据了一点先机，等僵尸反应过来的时候，形势开始扭转乃至均衡。

    军队的武器碾压的只是一具具行尸走肉，一旦出现飞尸，就显得棘手不少，甚至还有尸王，以及像铜甲尸、血尸、水尸、土行尸等等特殊尸种。

    这时，就需要法师出场了！

    临时飞机场，高建江下达命令，斩首行动开始，满载九名真人的飞机终于起飞了。

    与此同时，包括十架无人机，其他战斗机，也全部起飞，或为开路，或为掩尸耳目，或为歼灭巨大的综合形僵尸。

    “高首长，能行吗？”一旁的宁城军区司令官问道。

    “能行的！一定能行！相信法师……相信古华国传承下来的力量！”高建江坚定的说道，这个老人在心中默默为那九个真人祈祷。

    在数里之外，远在山脉深处，可以说是僵尸大军的大本营，九个“凡人”，落在僵尸堆里，而且要挑战无数僵尸的终极大BOSS，能赢吗？

    这个答案，谁也不知道，谁也不敢说，这一刻，他们愿意相信奇迹的存在，他们希望……能赢！

    “咻！”

    战斗机像雄鹰翱翔，搏击长空，两枚导弹射了出去，击中一个巨大的综合形僵尸上，几十数百的僵尸“组件”炸了开来，在黑烟和火焰交织的爆炸中，综合形僵尸发出怒吼，一只大手抓了过来。

    当然，凭借综合形僵尸的速度，是抓不住战斗机的，但是其变幻莫测的形态，却极为可怕。

    “昂”

    一声龙吟，大地的裂缝中，竟然腾起了黑色的蛟龙，那是尸化的龙脉，截杀飞机。

    “桀桀桀……”

    天空中，竟然出现了一头飞天尸魔，发出冰冷的笑声，它有三对黑色的蝙蝠翅膀，看起来像是外国的吸血鬼，但确实中华国的僵尸……特殊种――飞天夜叉！

    “轰”的一声，在火光中，一架无人飞机硬生生被这头飞天尸魔撕裂。

    “咚”

    一辆坦克和一具铜甲尸相遇，两者像是针尖对麦芒，一个是现代军事武器的“巨无霸”，另一个则是古代的人形暴龙，双双“角力”、碰撞，积攒出难以想象的火花。

    大地的土壤翻滚，一具具土行尸在地下行过，如果不是阵法光幕，这些土行尸完全可以轻松闯过戒备防御森严的轻金属合金墙。

    此外，一切战力都是为了掩护承载了九名真人的战斗机，战火冲天，荒原上张开了惨烈的大战，军方并非一面倒的压制，有很大的牺牲。

    “啊！”

    一个班的士兵遭到数十具土行尸的偷袭，突然破土而出的手臂拉住了士兵的脚踝，一下子把他们拉进了土里。

    “砰！”

    一具血尸钻进了坦克中，结果把坦克驾驶员吸成了人干，死相极为恐怖。

    防御战线的“大门”前，出现一具白花花的臃肿尸体，像是被水浸泡了几个月一样，白花花的肉看起来恶心到了极点。

    “嘟嘟嘟”

    一串子弹打进去，结果这个奇异的身体完全没有反应，白花花的肉中流淌出亮晶晶的液体。

    “不好，这是水尸！大家快防御！”一个法师惊呼。

    话音未落，砰的一声，这具像夸张的恶心巨大胖娃娃的水尸自爆开来，强大的冲击力立即把前排的士兵掀翻开来。

    天空中，三架“歼-23”战斗机和飞天夜叉周旋，弹幕连天，飞行技术飚升到极点，终于把那具飞天夜叉消灭，但空军部队也付出了沉重的代价。

    “吼……”

    一声低沉的吼叫，四头巨大的综合体僵尸在荒原上移动，阻拦要突破到山岳深处的飞机。

    “不好！一号！二号，你们快去突围！剩下的无人机，全部冲刺到山脉深处，混淆视线！”高建江一边观察数里之外的战况，一边指挥。

    顿时，十几架飞机在天空中划过，像是南归的大雁，飞向山脉深处。

    这个举动自然刺激到很多高阶的僵尸，全部一拥而上的堵截，不过可以“勾到”飞机的高阶僵尸不多，一是速度，二是高度。

    在激烈的战斗之后，载着真人的飞机终于以突破音速的速度成功突围，冲向了山脉深处！

    “愿……三清保佑！”高建江老人在心中默默期待。

    然而众人不知道的是，在距离最后防线的十几里之外，僵尸群中出现了一个身影……