
    放哨的士兵立即把黑洞洞的枪口对准了来者，神经紧绷，如临大敌！

    也不能怪他有此反应，这个青年出现的太突然了，近乎是凭空从土里蹦出来的，完全没有察觉到行踪。

    另外，以这名哨兵长久形成的本能，在见到青年的一刹那，竟然有种被霸王龙盯住的错觉！

    不，绝非霸王龙盯住了他，而是他躲在暗处，拨开丛林的瞬间，见到了这尊凶威的庞然大物！

    胆怯！惧怕！油然而生！

    他敢肯定，那种毛骨悚然的感觉不会有错，从头凉到脚，背后寒毛全部竖立起来。

    他是人类吗？

    哨兵举起枪，发现青年笑眯眯地望了过来，没有动怒，更没有被枪指着的惧怕和恐慌。

    “麻烦你通知一声，恩……我是来找高建江，就说是叶玄府。”青年不温不火地答道。

    这个紫袍青年，不是别人，正是从宁城老城区赶过来的叶玄府！

    “高……高首长……”哨兵怔住了，高建江是谁，恐怕整个军区的没有人知道，哪怕是新兵蛋子，在入伍的第一个晚上，就要把军区的几个“牛人”、“首长”、“老前辈”全部背会记过！

    而高建江，更是这列名单极为靠前的人物，人称“斩首”军鬼，被己方敬之如神，被敌方畏之如鬼。

    眼前的年轻人说要见高建江，而且一副口气很熟悉的模样？

    哨兵嘴角刮起一丝冷笑，甚至没有半点的疑惑和犹豫，把叶玄府和骗子挂钩。

    开玩笑，你说见高建江就见高建江，你说见首富就见首富啊，名字谁不知道，难道会报个名字一定是熟人吗？

    哨兵想起了上校的吩咐，这一带绝对封锁，不可以让任何人通过，强调任何人！

    “我限制你速度离去，否则视为擅闯军事禁地，将你逮捕。胆敢反抗，子弹无眼！”哨兵不留情感的开口，像一个冰冷的机器人。

    叶玄府诧异，旋即哭笑不得，看来光报一个高建江的名字是不行的，没有作用。

    “这个帅……兵大哥，我是宁城的法师，前方尸潮泛滥，我是前来镇压尸祸的！”叶玄府耐心的说道。

    他想这般说了，哨兵应该会让其通行吧，毕竟不是什么人都知道尸潮的事情，这则消息属于最高封锁的机密。

    谁知，叶玄府这么一说，反而起到了反作用，哨兵立即毛了，枪支上膛，瞄准了叶玄府，进入了十分警备状态。

    “你到底是谁！”哨兵喝道。

    “我……”叶玄府正要解释，脸色突然一变，似乎察觉到了什么，脚下的大地轻微震动，远处可以看见一朵朵黑红色的蘑菇云。

    “没时间和你解释了，快点放行！”叶玄府笑容立即收了起来，英俊的脸庞上显露一道凝重之色。

    不，是杀意！

    这股杀意自然不是针对哨兵的，但霸王龙的随意一瞥，也会让躲在灌木丛中的小兽惊吓，误以为是针对他。

    “警告你，禁制向前，立刻转身离去，给你三秒钟！三……”

    叶玄府的目光冷了下来，没想到哨兵这样“不讲理”。

    “没办法，只能硬闯了，得罪之后到时候再向高爷爷解释了。”叶玄府心思百转，不过眨眼之间，哨兵口中才到“二”，他的手臂轻抖一下，藏在道袍中的符篆立即滑落，掉在手心中。

    “你……！”哨兵目光锐利，有了一丝震怒和羞愤之意，只见叶玄府站在那里，一动不动，像是霸王龙完全无视了小兽一样，哨兵有种说不出的愤怒。

    正当我不敢开枪吗！我严格值守，相信毙掉这个可疑人物，长官也不会怪罪的！

    哨兵心中冷哼，双目微眯，彻底瞄准了叶玄府的……头颅眉心！

    这一刻，哨兵掺杂了一点私心。

    “三”字口型张开了，话音还没有吐出来，叶玄府的脸上淡然，心中也凝重起来。

    虽然脱胎换骨两次，早已经不是肉体凡胎，但第一次面对真枪实弹，叶玄府还是有点犯嘀咕，心里没谱。

    他的食指和中指捏住了三道符篆，罡元随时准备注入，催动符篆之威。

    “三……”

    哨兵张口了，叶玄府神经立即紧绷起来，背脊微微拱起，像一头随时扑杀的猎豹。

    “等一下！”

    千钧一发之际，一道清丽的呵斥声响起。

    叶玄府闻言，手指略微一松，罡元停滞下来，但是哨兵没有在意，依旧是瞄准了叶玄府，手指准备扣下扳机。

    “砰！”

    这时，一道枪声响起！

    “妈来个蛋子，兔崽子像造反是吧！”

    一道粗暴的粗嗓门响起，吓得哨兵本能地缩了缩脖子，回头望去，脸色一下子白了几分。

    “上……上校……”

    哨兵不解，为何平日里不容易发火，一发起火来毁天灭地的上校突然怒了，而且生气的对象貌似就是他自己……

    “你这个蠢货！你知道你把枪指向了谁了吗！”上校一边大步冲了过来，一边咆哮道。

    “指向了谁啊？”哨兵愣了一下，猛地回过神，完全隔离铁网外的叶玄府。

    “难道是他？”哨兵心中一震，在结合叶玄府之前说的话，立即冷汗连连，握枪的手开始发抖起来。

    “砰”的一声，划破天空的枪声，怒火冲天的上校愣住了，焦急而欢喜的高妍丽愣住了，哨兵愣住了……枪……走火了！

    被瞄准了额头眉心的叶玄府也愣住了。

    谁也没想到！

    哨兵紧张害怕之下，手指一抖，竟然开枪了！

    “完了……”哨兵闭上了眼睛。

    高妍丽眼前一黑，险些晕过去，而上校更是浑身颤抖，到了火山爆发的边缘。

    然后，想象中的血花迸溅，尸体扑倒在地的场面没有出现。

    叶玄府额前，一枚黄灿灿的子弹头停滞住了，好像撞到了什么空气墙，弹体硬生生挤扁变形。

    “这个……”

    叶玄府也在意料之外中，他抬手取下那枚子弹，感觉到弹体上传来的“温热”。

    “护体罡气？”

    叶玄府有点诧异，原来是罡气自动护体，挡下了这枚子弹。

    当然，就算没有罡气自动护体，他已经激发了金刚符，浑身上下微微泛着淡淡的金刚，坚如钢铁，同样不会被子弹爆头。

    换做其他法师，自然没有这样的反应速度，但对于突破了真元境，达到地元境，已经是地君的叶玄府来说，这点反应速度还是有的。

    “没……没死……”

    哨兵、上校、高妍丽全部惊讶，什么鬼神莫测的手段，这还是人吗，站在那里子弹都打不死？！

    “快点开门，让我过去！”高妍丽道。

    “咔嚓”一声，铁闸打开了，哨兵虽然不知道高妍丽是高建江的孙女，但是看见上校的反应，还是老老实实把门打开。

    “玄府，你没事吧！”高妍丽紧张地说道。

    “没事。”

    “那个……发生了很多，我……”高妍丽一时语塞，焦急之下竟不知道从何说起！

    叶玄府一根手指点在高妍丽的红唇上，笑了一笑，又蓦地笑容尽收，转头望了过去，目中凝重。

    “他来了！”

    ――――――――――――――

    第三更可能有点晚了，还在等的大家先早点休息吧，明早再看