
    “太棒了，最难的防线冲过去了！”

    “没问题的，一定没问题的，相信他们，肯定能行！”

    “我也是第一次知道了华国的法师存在，这是古老的力量流传至今，我相信这道力量！”

    防线军区，战术指挥帐篷之中，传来一阵欢呼声，屏幕上定格的正是战斗机突破僵尸阻拦的画面，像一头黑色的苍鹰，俯冲进了山脉深处。

    高建江抬手看了一眼手表，心中微沉。

    闯入山脉深处才是第一步，要清理山脉深处的僵尸，要布阵，还要斩杀了朱樉真身，这个才算是成功。

    好在有一点优势，经过前几次的斩首行动，基本上朱樉的藏身之处已经炸裂开来，虽然无法拍摄到朱樉具体的所在，但对于投放导弹来说是一个好处。

    另外加上僵尸军团的主力在荒原上，以及前八次的轰炸，基本上“老巢”附近的僵尸并不多，甚至可以说是寥寥无几。

    “只要斩杀了朱樉，只要斩杀了朱樉……”高建江在心中默念，这个老人不由紧张地攥紧了拳头。

    他虽然不是法师，不知道半步尸祖意味着什么，但是几次斩首行动，高建江老人深刻意识到这道不可思议的恐怖的力量，他甚至不觉得那九位真人以“凡人之躯”，可以和朱樉抗衡。

    然而，没有办法，高建江只能把希望寄托在那几人身上。

    “不好了！高首长，你快看！”

    一个上校冲了进来，临危不乱的国字脸上少见的出现了惊慌失措的神情。

    “什么事情，慌慌张张的？”高建江皱起了眉头，不知为何，他的心中突然升起了不好的预感！

    “首……首长，你快看视频，这……这是三六一号坦克传过来的！”上校也不敢多废话，连忙把视频点出来拿个高建江看。

    视频只有短短的数秒钟，好似一道模糊的身影出现在前方的一个坦克前。

    紧接着，那辆坦克爆炸了开来，然后视频画面剧烈的震动了一下，推测应该是坦克开炮后的后坐力，可是紧接着画面变成了雪花，然后啪一下黑屏，算是结束了。

    “这是？”高建江脸色一下子黑了起来。

    “不……不知道，但是三六一号和四八二号被灭掉了……”上校诺诺地说道，他的威严在高建江面前，竟然如同一个害怕的小白兔一样。

    他感知到眼前这个银发老人体内蕴含的怒火，堪比一头怒睛大虎。

    高建江爆发了，拍打桌案一站而起，大怒道：“开什么玩笑，老子的坦克是纸糊的吗！几千万造的坦克还不仅对方轻轻一砸吗！”

    玩笑确实开大了，战争就是烧钱，坦克、飞机，甚至炮弹、子弹都是要大笔大笔的钞票来烧的，钱烧出来也意味着武器的强大，一辆四千五百万的坦克，就这么被人砸烂了？

    两辆坦克下去，可就是九千万！

    当然，现在不是心疼钱的时候，而是高建江惊骇，到底是什么僵尸的出现，这么强悍霸道，一登场就灭掉了我方的两辆坦克？！

    “所有的迫击炮对准了那道人影，给老子把他轰成渣滓！”高建江怒吼道，其声音听起来一点也不想是一头老狮子！

    高建江心中有所不安，正当上校离去的时候，他又叫住了，道：“不行，把老子的那个‘雷霆3000’调出来，一定要……务必要……必须把对方轰成粪土都不是！不然你们一个个统统不用回家睡觉了！”

    “是！首长！”上校心神一震，敬礼说道。

    他心中揣测，到底是什么僵尸，如此恐怖，让高建江的宝贝疙瘩“雷霆3000”都出场了？

    上校不敢怠慢，立即把命令下达了下去。

    一时间，所有的高强火力，只要射程足够，全部对准了十几里外的那道身影。

    “轰”

    这是一种万箭齐发的大场面，所有的炮弹一股脑儿的轰炸了过去，一团团黑烟夹杂着火焰冲天而起。

    但是，令人心神胆寒的一幕发生了，周围炸出了大坑洞，附近所有的僵尸全部变成了焦炭，唯有那么一道身影，好似毫发无损，站在那里。

    “卧槽，真是遇到怪物了！”

    对方的强悍，简直不可利用，好像是完全免疫这方面的物理打击。

    “妈的，真的不会是那个朱樉吧！”高建江破口大骂，不顾形象的拍打桌案。

    没办法，也不能怪他，千方百计地把九名真人送入了山脉深处，准备斩首行动，结果反而中了对方的调虎离山计，被正主杀到了门前。

    “雷霆3000”开了出来，不用出防线外，直接停在军区的空地上，那是一辆难以想象的巨无霸，如果把坦克比作是出笼的老虎，那这家伙简直是扮猪吃老虎的非洲大象！

    军绿色的大卡车的车身，两排二十四个大轮胎，一个大轮胎就比一个成人还高，卡车上堆放的自然也不是什么货物，还是巨大的升降台，上面静静躺着十二枚巨大口径的火箭炮！

    这“雷霆3000”开出来，就有一股令人震慑的气息，“咣”一声启动的声音，升降台缓缓升起，十二枚巨大口径的火箭炮怒指苍天！

    “首长的宝贝疙瘩最大的优点就是火力猛，精准度高，给那个僵尸来一下，保证他吃不消！”上校笑着说道。

    经过电脑精密的测算瞄准后，“雷霆3000”终于锁定了目标，其中一枚火箭炮点火，砰的一声射了出去，在空中划过一道璀璨的痕迹。

    “轰”

    炮弹击中了目标，一朵小型的爆炸云腾起，强大的冲击波扩散开来。

    “粉身碎骨！”

    “我看连炮灰都不剩下。”

    “不不，也许还有一小撮粪土在也说不定。”

    看到“雷霆3000”的威力，所有军士露出了自信的笑容。

    然后，很快，他们脸上的笑容凝固了起来，取而代之是一种从头凉到脚的寒意！

    “怎么可能？”

    “毫……毫发无损？”

    “天啊，那是什么怪物！”

    “不可能，这绝对不可能的，我不相信。”

    连高建江都在颤抖，他抬起手，发现根本握不住笔。

    何等可怕的力量，根本是科学无法解释的。

    “刷”

    那道身影突然消失了，以一种极为夸张的速度冲刺了过来。

    “拦截！一定要把他拦截下来！”高建江吼道。

    他觉得这个僵尸绝对拥有轻松打破轻金属合金墙的能力，一旦防御墙被破，一切就什么都晚了！

    “不惜一切代价，一定要把他拦截下来，哪怕是拖延片刻中都好！”高建江连忙接通电话，通知已经进入了山脉深处的九位真人，让他们赶紧回来，因为……朱樉就在眼前！

    谁也无法想象，将是怎么样的一个地狱等着他们！