
    “吱吱……吱……”

    电话的另一点传来一阵杂音，拨通电话的高建江心立即沉了下来。

    “不管是谁接听了电话，快点给老子回答！”

    “吱……吱吱吱……首……首长……”电话的另一端似乎有了声音，这让高建江精神猛地振奋。

    “快点回来！重复一遍，快点回来！”高建江大声地叫道。

    “吱……首长，我们……我们遇到了埋伏，朱樉不在，所有的尸魔在这里！”电话的声音断断续续，不断有轰鸣声、嘶吼声和大叫声，还有各种杂音传了过来。

    “给老子赶快突围回来！我们中了调虎离山计！正主直接杀到了门口了！”高建江老人激动地吼道。

    可惜，电话另一边的回答却让高建江心里顿时凉了半截！

    “首……吱吱……首长，飞机……坠……回不……吱吱……去了……”

    紧接着“啪”的一声，电话挂断了，高建江听着一串盲音，一阵发愣。

    顿时间，高建江的心底一阵翻江倒海，这个老人仿佛觉得看见了一大片戈壁滩，戈壁滩上尘土滚滚，一群羊驼奔腾而来，又奔腾而去……

    “我……”高建江把手机拍在桌案上，胸腔怒火在熊熊燃烧。

    不仅是为自己的错误而羞愤，更重要的是为保护不了人民而愤怒。

    “我高建江不会放弃的！哪怕有一丝丝希望，都绝对不放弃！”

    高建江长久的作战经验立即发挥了作用，既然朱樉舍得从老巢出来，自动送上门，那何不化弊为利呢？

    “这龟儿子的，既然送上门了，那就给他一个大惊喜！很多武器限制于射程问题，不能用上，现在正好全部让你尝试一遍。让你知道现代版满汉全席的味道，然后滚回棺材去！”

    可接下来高建江就知道了，地狱是什么，绝望和无力又是什么。

    “轰隆隆……”

    “雷霆3000”剩下的十几枚炮弹全部发射出去了，送给朱樉尝一尝，结果在远处掀起了接连的小型爆炸云，黑烟混着炽烈的火焰冲天而起。

    大地震颤，像是开了朵朵黑红色的怒火莲花，伴随和毁灭的修罗在道，冲天绽放，周围的僵尸无一例外，不管是行尸走肉，亦或者飞尸，哪怕是尸王、尸魔，都难逃幸免。

    但是，没有一个人脸上露出胜利的笑容，全部凝重无比，甚至说绝望。

    那道……魔王般的身影，依旧再以令人瞪目结舌的速度逼近，炮弹无法阻拦。

    “火力压制！火力压制！”

    迫击炮、机关枪，自动式机枪炮台等等，无数的炮火和弹幕交织成了一道密不可闯的枪林弹雨！

    这样并非点，而是大面积的攻击，想必速度再快也无法躲避吧？

    然后，事实告诉军区的人，他们想错了，这道身影根本不需要躲避，他完完全全无视了那一片弹幕。

    “坦克装甲车全部出击，一定要想尽一切办法，把他拦截下来！”高建江拍着金属桌面怒吼道。

    青筋暴跳，手脚却在发抖，这个老人很久没有体会到什么是无力感，什么是恐惧。

    “轰隆隆！”

    十两坦克排成矩形在荒原上冲刺，成百上千的行尸走肉张牙舞爪地疯狂扑了上来，结果全部被砰砰砰碾压成血泥，断体和残肢乱飞，一枚枚僵尸的头颅滚了出去。

    看见那道身影了——朱樉！

    “开炮！”

    一声令下！

    钢铁的巨兽发出了惊天动地的怒吼声，非洲大象的气势，猛虎雄狮的凶威，冰冷的炮弹伸缩着，坦克轻颤着，一枚枚大口径炮弹轰了出去。

    “砰”

    “砰”、“砰”、“砰”

    炮弹夹杂着火光划过天际，携带科技的力量砸向朱樉。

    磕！就要死磕到底！

    “哼，一群蝼蚁尔，为何要反抗本王，何不欲投入本王麾下，本王带你等长生不死！”朱樉顿了下来，冷峻妖异的脸庞上竟然露出了疑惑！

    他疑惑，这群凡人，为何要反抗他！

    他疑惑，那一个个冰冷的钢铁金属到底是什么东西，为何拥有撼动他的力量，甚至隐约还隐藏了一丝连他都忌惮的底牌！

    他疑惑，有太多疑惑了，但是无所谓，凡人怎么样都好，要把他们变成僵尸，根本不需要经过他们的同意！

    “怪物，给我去死吧！”

    “啊啊啊啊啊，杀了你！”

    “血肉之躯根本抵挡不住火炮的力量的。”

    坦克中的驾驶员歇斯底里地咆哮着，甚至有炮兵揭开舱盖，双手抓住高射机枪，对准了前方的身影拼命扫射过去。

    “刷”

    下一刻，手起头落，这名炮兵的头颅飞了出去，碗口大的脖颈“哧”的喷出了血泉，抓住高射机枪的手掌无力地捶了前去。

    速度太快了，甚至没有看清朱樉的动作，只见他手持一口仙剑，竟然把飞过来的炮弹削得七零八落。

    “可惜，你们只知道借助外力，而忽视了自身的力量。”朱樉摇头，他虽然感叹科技的力量，但是更加自傲，认为自身的力量才是最强的。

    朱樉一跃而起，徒手抓住了一枚炮弹，硬生生塞回了坦克中。

    “砰！”

    连惨叫都没有来得及发出，原本冰冷而坚硬的合金坦克车体竟然臌胀起来，并且呈现一种灼热的橙红色，坦克内的士兵瞬间被融化，然后坦克由内而外炸裂开来。

    这个过程，说时长那是快，眨眼不到的功夫已经被朱樉轻松灭掉了一辆。

    当众人还没有反应过来，朱樉一下子跳到了另一家坦克上，一拳下去，整辆坦克被砸扁，这次有极为凄惨的叫声传出，里面的四名士兵硬生生被挤压成奇形怪状的血泥，死法极为惨烈。

    故意的！

    所有人寒到了心底最深处，他们体会到了来自朱樉的恶意！

    “啊！”有人尖叫着开炮了！

    “嘿嘿……”样貌英俊，皮肤白皙的朱樉咧开邪异的笑容，手中仙剑一挥而去。

    “刷”的一下，射出来的炮弹连同后方的坦克一同被削成了两半，炮弹在半空中炸开，而坦克还是原来模样。

    突然，这辆坦克的舱门被打开了，一个士兵惊慌失措地钻了出来，结果“哗”的一下，以眉心为中心，整个血肉之躯一分为二，全部裂了开来。

    一滩血和内脏颤抖，洒落了冰冷的舱盖上。

    同时，也如绝望，遮蔽了所有人的心头！

    “杀啊！”

    这时，有士兵内心崩溃了，坦克瞄准了朱樉！

    并非他心里承受能力不强，而是朱樉确实太恐怖了。

    “嘿嘿……”

    朱樉真身邪恶的一笑，游戏一般，又跳到了其他坦克上，那辆坦克的炮台又调转瞄准了他！

    “不能！”

    “不可以开炮！”

    “砰！”

    ……

    与此同时，在临时防御军区的另一端，一片铁网开来的隔绝区，是仿制有记者或者什么好事者偷跑过来而设立的。

    “站住！”

    一个守卫的士兵喝道，他竟然看见了一个俊朗的身穿道袍的青年！

    ————————————

    感谢奥姆比亚勇者的打赏，感谢各位支持的读者大大们，你们的点点滴滴都流在我的心田间，化为我码字的源动力，加更什么的根本是必须的必啊！