
    “不过……在此之前，先把碍眼的蝼蚁全部清理掉！”

    轰的一声，朱樉突然出手，洁白如玉的手掌猛地抓了过去，在半空中放大，变得房屋一般，竟然砸向了高建江老人。

    “来得正好！”

    高建江不惊反笑，声如洪钟，腾地站了起来，仿佛回到当年，老态尽扫，雄姿勃发！

    “砰”

    “砰砰砰……”

    高建江开枪打遮罩过来的大手，银色的枪支射出一枚枚子弹，被一道无形的光幕挡了下来。

    朱樉面无表情，捏死一只蝼蚁心中没有半点波动，更不会有心理负担。

    “爷爷！”

    尖叫声来自高妍丽。

    “射杀过尸魃，我这一生足矣！”高建江大喝一声，挺直了腰杆。

    军人，死也是站着死！

    “砰”

    想象中的死亡并没有到来，气浪翻滚，高建江疑惑地睁开了眼睛，发现一个青年挡在了他身前。

    “小……小叶？”

    “高爷爷。”叶玄府挥头嘿嘿一笑，和朱樉硬拼了一掌。

    没有多说废话，他和朱樉的战斗已经开始了，毕竟一个是才踏入地元境，一个已经是老牌的尸魃，距离尸祖也是临门一脚了，叶玄府与朱樉硬拼，还真不是对手。

    叶玄府咳血，倒退了几步，但也算是挡下了朱樉的一击。

    “你别急，本王等下再杀你！”朱樉竟然又向司令出手。

    司令等人大惊失色！

    “啊！”

    开直升机的驾驶员承受不住压力，自己率先开直升机飞走了，结果朱樉冷笑一声，拍向司令、参谋长等人的大手改而抓向了直升机。

    轰的一声，没有半点悬念，像是抓小鸡仔，大手轻微用力，把直升机捏爆了，黑烟火焰滚滚，更别说驾驶员，早已没有活路。

    等到他再次拍向司令、参谋长的时候，叶玄府冷哼一声，向前一步，脚跺了三下，道：“此间土地，神之最灵，升天达地，出幽入冥，为吾关奏，不得留停，有功之日，名书上清……”

    叶玄府喝出土地神咒，体内罡元顺着脚掌跺地之际，注入土地之中，同时好似有着为人不知的律动。

    “轰”

    突然间，大地腾起一道土黄色的气柱，轰向了朱樉。

    “地气？”朱樉略有意外，旋即笑了笑，“本王操纵龙脉，看你的地气如何和本王争锋！”

    话音未落，大地震颤起来，地下好似有一条条巨大的蚯蚓在蠕动，地面裂开，一头黑色的龙脉之气腾了出来，撞上了地气柱。

    叶玄府脸色凝沉，真和半步尸祖干起来顿时感到巨大的压力。

    好在成为地君之后，拥有了大部分的天知，所以说和真人位之前的牌位不同，许多天地道理无师自通，不要学习，否则刚成为一天地君的叶玄府，还真没法对付半步尸魃。

    “元始安镇，普告万灵，岳渎真官，土地袛灵，左社右稷，不得妄惊，回向正道，内外肃清，各安方位，备守坛庭，太上有命，搜捕邪精，护法神王，保卫诵经，皈依大道，元亨利贞！”

    叶玄府颂出了四方无极大道土地神咒语，可以理解为土地神咒的升级版，是实实在在只有地君境界以上才能施展的神咒。

    放在以前，叶玄府想都不敢想，神咒在地君一下境界根本不能碰，但是现在可以顺利的施展出来了。

    可以说，也亏是叶玄府，不仅是纯阳仙体，道策地君的牌位好使得不行，四方土地神不敢怠慢，哪怕是冒着得罪半步尸祖朱樉的巨大风险，也要硬着皮头全力相助。

    “轰”、“轰”、“轰”……

    一道道土黄色凝实的地气柱冲天而起，动摇苍穹，特别是“元亨利贞”四字从口中吐出的瞬间，叶玄府觉得体内有大量的罡元消耗，头后浮现一道淡淡的太极图，四方出现“元”、“亨”、“利”、“贞”四字！

    那条尸化的龙脉立即被打得七零八碎，四散开来，消逝在天地间。

    众人有点发呆，这异象有点……实在惊人！

    头后浮现太极图的光影是什么鬼！

    地下冲出黑色的蛟龙又是什么鬼！

    还有一道道粗大的土黄色地气柱！完全无法想象！

    这是CG电影特效吗？当然不是！眼前的景象完全超出了他们能够理解的范围！

    “愣着干什么，还不快走！”叶玄府喝道，余光瞥见那些人的表情，真是又气又好笑，“我拼命帮你们拦住尸魃，你们倒好，还杵在这里看戏！”

    叶玄府一喝之下，他们都回过了神，自然不敢逗留，第一时间远离战场。

    “你们走得掉吗，本王要杀个人，必死无疑，阎王也保不住！”朱樉神色冰冷，不是这几个人多么重要，而是他的性格使然，极为桀骜不逊。

    他还要出手，把几个人给擒拿回来。

    “怎能让你如意！这里的弹药炮火太多，还是换个地方吧！”

    叶玄府脚踏禹步，大地“咚咚”作响，发出有节奏的韵律，像是神鼓敲响。

    可以看见，此时叶玄府的身周，有模糊的四道身影，分别是四方土地神！

    “乾坤无极，斗转星移，缩地成寸，一瞬千里！”叶玄府双手飞速掐印，一息之间两道乾坤大手印下去，罡元耗了一半。

    “有劳各位土地神了！”叶玄府脸色苍白地说道。

    “地君客气！”

    看似漫长，实则一瞬之间，四道虚影对叶玄府拱手一拜，紧接着随着地气柱冲天而起，互相旋绕着，像一道龙卷风，把叶玄府和朱樉卷了起来。

    “尔敢！他日之后，本王必然一一拜访尔等！”朱樉又惊又怒，可是又无可奈何，只得发出不甘的咆哮声，狂风一卷，二人全部消失。

    “轰”的一声，在距离临时军区的几十里之外，一道土黄色的地气飓风凭空而降，砸在地面上，乱石飞溅，轰击出一个大坑，里面出现两道身影，一个叶玄府，一个朱樉！

    其中，叶玄府脸色有些苍白，一下子消耗地法力有点多，而朱樉更显得狼狈一些，王冠碎裂，披头散发。

    “地君，尔等去了！”四道土地神的虚影渐渐淡了下去，迅速离开了，甚至可以看见他们眼神中的骇然之意。

    本来可以移动到百里之外，但现在只在几十里，叶玄府心中沉默，定然是朱樉以大法力打破了这个神咒，才使得他们掉在了“半路上”！

    “这个朱樉，竟然强到了如此的程度！”叶玄府心底往下一沉。

    若非他是道策地君，否则四方土地神都因为忌惮朱樉而不敢现身。

    “你……很好！为了自己选了一处好的墓地！”朱樉直起身子，脸上的表情阴冷到极点。

    “在那里我放不开手脚，这里我可以全力以赴的打败你了！”叶玄府浑身紧绷，已经做好生死大战的准备！

    ————————————

    这段时间作息有点乱，所以更新的点儿也不固定。等稳定了找时间继续爆发。