
    战争前线，完全呈现了碾压式的倾倒，坦克部队和装甲车部队倾巢而出，可结果没有伤到朱樉的一根寒毛，反而被朱樉耍儿一般的完虐。

    “啊！”

    一辆坦克的驾驶员疯魔了，转动炮台，瞄准了半步尸祖朱樉，拼命开火。

    朱樉苍白无血色的唇角翘起，抿了一丝讥笑，他完全是戏弄之心，每次出现在其他坦克之上，可想而成，酿成了自相残杀的悲剧。

    “二三三号，你怎么了！”

    “快点清醒过来！不要在胡乱开炮了！”

    “这位****，我们是同志！啊……！”

    “死死死死！给我去死！哈哈哈……”

    炮火连天，轰的巨响声中，一辆坦克被炸翻了，光是疯魔的驾驶员毁掉的坦克就不下三辆！

    “我受不了了！不是他死就是我们死！”

    一声大叫，竟然有一辆坦克把炮筒指向了疯魔驾驶员所在的坦克。

    “三二二，冷静一下！”

    “轰”

    一炮轰出，什么制止声，喊叫声，都湮灭在巨大的炮火声中，众士兵耳边回荡着嗡嗡的耳鸣声，心境彻底崩溃，全部疯魔了，一切都失去了意义。

    在强大而无敌的阴影遮罩下，唯有疯魔才敢于朱樉对抗。

    “太弱了，活人实在是太脆弱了！害怕、恐慌、胆怯……拥有太多没有必要存在的情感，怎么可能打造出一个无敌的军队呢？”朱樉嘲讽，悠久的记忆中，闪过了玄武门之变。

    “唯有僵尸才是无敌的军团，可以战无不胜，攻无不克！”

    朱樉长啸一声，所有僵尸仿佛得到了什么命令，一下子兴奋狂暴起来，疯了一样的冲向防御合金墙壁，不要命似的，他们根本无惧剧痛，无惧死亡，有着“一往无前”的气势，像惊涛骇浪般，震撼了所有。

    正如朱樉所说，这是一支常胜的军团，因为它们没有恐惧，它们以命令之上，绝对完成任务。

    顿时间，防御线上的士兵压力倍增，合金墙壁特意堆砌成了十米多高，结果尸潮堆成了人梯，不断往上爬，以尸体堆积如山，借此让后方的僵尸冲了上来。

    “吼！”

    两头几十米高的巨大综合体僵尸移动过来了，本来这样的“巨无霸”在远方的荒原，由大火力压制，不让其靠近，但是当朱樉出现后，所有的大强炮火全部集中在了朱樉身上，使得综合体僵尸有机可乘。

    可以想象，十多米高的合金墙壁根本拦不住巨大综合体僵尸，两头巨大综合体僵尸像是大山一样倾倒下来，又好比滔天的巨浪拍了过来！

    “哗……！”

    无穷无尽的僵尸堪比恐怖的雪崩滑落，有士兵补救，开了几炮，在巨大的综合体僵尸上干出一个大窟窿，可惜已经为时晚矣。

    与此同时，荒原上还有源源不断的僵尸通过了“尸山”爬山了合金墙壁，扑向士兵，张开了近距离的厮杀。

    “砰砰！”

    “啊！”

    ……

    这是人间地狱，修罗场景！

    断体、残肢都不断什么了，脑浆、肠道、内脏，僵尸啃食士兵的场景，士兵打爆僵尸的画面，浮现交织，奏响了一曲生死的冥曲。

    不过始终是“小打小闹”，中心依旧在朱樉这边，他才是最终大BOSS，只要干掉他，一切还可以冲来。

    但如果……恐怕宁城乃至华国……世界，都将是僵尸的国都。恩……正好叫做……僵尸和地球有个约会……

    “砰”

    一瞬，朱樉突然挥剑一斩，弧形的锋利剑光一闪而过，瞬间周围的坦克、僵尸、士兵、装甲车等等，全部被腰斩！

    “是你吗？”

    这时，朱樉收起了斩仙剑，抬头望了天空一样，那是军区方向。

    “既然找死，本王成全你！”朱樉真身目中阴冷，嘴角却挂起一道邪异的笑容。

    “轰”

    朱樉冲天而起，往军区方向飞去，身后划出一道长虹，速度快到极点。

    ……

    “他？他是谁？”高妍丽一愣，又惊又疑。

    叶玄府口中的他是谁，他又从哪里来，要往哪里去，叶玄府平白无故这么一句话，也难怪高妍丽和上校等人一头雾水。

    不过，没有多余的时间让他们思考了，合金墙壁的攻破终于传到了这边，一声声惨叫和厮杀声，混乱而凶残。

    几乎所有人，都脸色一白。

    “首长！司令！快坐飞机离开吧！”参谋长焦急地说道。

    “不！”高建江老人坐在那里，一动不动。

    “高老，快走吧，留得青山在不愁没柴烧。”司令在众多精锐的保护下准备离去，临走前说道。

    高建江沉默了一下，道：“请带走我的孙女！她还年轻！”

    “高老……”

    “首长！”

    “快走吧！”高建江突然发出雄狮的怒吼声，这下子战术指挥中心的人都知道了，这个老人心意已定，谁也改变不了，铁打的。

    “诶，高老，这次……错不怪你……”司令还想说什么，最后叹了一口气，转身就走。

    他怕再不走……就来不及了！

    “我错了，这次是我错了，我害了那九名真人，害了所有战友，害了……”高建江瘫软在椅子上，仿佛之前的一声大吼，把他的所有力气都用光了。

    高建江变得苍老无比，这是才像是一个真正的老人，他的手在颤抖，郑重地从怀中掏出了一个红色按钮。

    高建江望向这个红色按钮的时候，眼中充满了犹豫、厌恶和恐惧。

    最终，一切被决绝所取代，他毫不犹豫地按下了红色按钮，然后掏出了一口银色的手枪。

    这只手枪的任务……不是自杀！而是为了敌人做最后一搏！

    高建江大马金刀地坐在铝金属折叠椅上，神色肃穆，不怒而威，骨骼奇大的手掌握着大口径的银色手枪——“华国之龙”！

    “你们一个都走不了！”

    一声长啸划破天空，轰隆一下，强烈的气浪从头顶吹过，一下子把所有的帐篷全部刮飞。

    高建江老人抬头望去，看见了至今难忘的一幕！

    “蝼蚁，想从本王手中逃走，没门！谁敢动先杀谁！”朱樉轻松突破防线冲了过来，凌空而立，发出阵阵冷笑声。

    正准备前往飞机离开的司令、参谋长脸色顿时难看，僵在了那里，谁都不敢轻举妄动！

    “哼哼，胆小如鼠！”朱樉讥笑一声，没有在意地上的司令、参谋长，以及全部武装的精英部队，而是望向了临时军区的尽头，那里同样有个道袍青年望了过来！

    “那一日的蝼蚁，没有捏死你是你莫大的悲剧，今日让本王赐你一死吧！这是莫大的荣幸！”朱樉道。

    叶玄府露出和煦的笑容，阳光而灿烂，风轻云淡，突然道：“……我****个仙人板板！”

    ——————————

    加更了这一章，发现正好一百章了！不由有点感慨。如果比喻起来，这本书应该到了婴儿的“满月”或者“周岁”吧，从呱呱落地，到了现在，也成长不少，见过一点风雨，在此再次感谢奥姆比亚勇者的打赏和所有支持这本书的读者，谢谢你们。一百章了，这是一个节点，也算是一个新的起点，希望接下来的道路上继续多多关照，一路相伴，且行且珍惜，像长者一样可以包容它，欣赏它，不好的时候包容，失落的时候鼓励，优秀的时候赞赏。写书是很耗心血的，而不离不弃的追书的读者也在用心，这是一个回流。

    就说这么多了，深夜脑袋不灵光，转不起来了，这些就是我的百章感言，谢谢你们~