
    “魔龙狂舞！”

    朱樉大吼，浓密乌黑的长发在头后乱飞，气势惊绝！

    然后，什么都没有发生，荒原静悄悄的，几只游荡的僵尸呆愣愣地撇过头望来，狰狞的面庞上写满了疑惑……

    朱樉：“……”

    他僵住了，猛地跺脚，轰隆一声大地颤动，可尸化龙脉还是没有飞出，没有任何动静。

    “噗嗤”

    恼羞成怒之下，朱樉向旁侧挥手，周围的僵尸一瞬全部炸成了血雾。

    “这算是杀人灭口吗，以保全自己的英明。”叶玄府似笑非笑地说道，同时手指在宽大的紫金太极八卦天师道袍下捏决，一枚枚袖珍的符文没入虚空，悄然无息。

    “是你！”羞怒的朱樉眯起了双眼，目中阴寒如毒蛇的光芒，丝丝缕缕，倾泻而出，“你定住了大地，把龙脉锁在了地下？”

    叶玄府笑而不语，自然是他，耗费大法力召唤四方土地神，不仅是为了把朱樉裹挟带出临时军区，更是为了把地下的龙脉锁住，否则有大麻烦。

    “呵呵，愚蠢！你以为锁住了龙脉，对本王有什么影响吗？同时，你为地君位，把大地困锁，你也无法使用地气，完全是自缚手脚。”朱樉冷笑。

    地君位，和真人区别，有了一个“地”字，显而易见，证得地君可以更多更方便的借用大地之力，这也算是地君的标志之一。

    “我的手段，会让你见识到的！万符神咒，助天神威，地君敕令，降妖伏魔，急急如律令！”叶玄府道喝之下，一展袍袖，如云遮天，哗得一声铺开。

    紧接着，哗啦啦的作响，竟然有铺天盖地的符篆飞了出来，万剑归宗般，在半空中形成的符文海。

    “你哪里来的这么多符篆？”连朱樉都脸色微变，虽然只是黄级符篆，但是胜在数量之多，堆砌起来蝼蚁也能咬死大象，不敢大意。

    朱樉张开大口，吐出浓烈的尸气，在头顶化作乌云，暂时抵挡符文海，同时探出大手，以真身碾压叶玄府。

    不管如何，僵尸的躯体，绝对比同阶法师的肉身要强悍，朱樉想要速战速决，以强悍的肉体横推。

    叶玄府岂会让他如意，护体罡气不用多说，金刚符全部激发，一层淡淡的金刚笼罩他的躯体，如同黄金锻造一般。

    “天雷地火、水泽江山，万符万法，镇压尸魃！”叶玄府手印一变，不理会朱樉的攻击，连忙把那么多的符篆激发威能。

    这些符篆是叶玄府以大法力，偷天换日从合金墙壁上卷下来的，原本是宁城所有的法师耗费巨大心神，画出这么多符篆贴在合金墙壁上。

    如今防线被破，叶玄府索性顺手卷来，对付朱樉。

    符文海发光，其中有地火符、天雷符、金刚符、水泽符等等，全部发挥最为本质的力量，而非具象化，变成火球、雷电等等。

    所有符篆，成千上万，连成一片，像是金色的宝衣袈裟，轰破了尸气乌云，压向了朱樉。

    “呵！”

    朱樉脸色微变，抓向叶玄府的大手改而拍向黄色的符文海，蒲扇大的玉白手掌变成了簸箕，又变成了磨盘大，狠狠地击中了黄色符文海。

    “轰”的一声，猛然震颤，朱樉发力，竟然硬生生把符文海捅破了，一只大手抓过了符文海，用力猛撕，嗤啦一声整片符文海裂成两半。

    “不过如此！”朱樉嗤笑，他的大手抓住了燃烧的符文海，冒起了一阵阵黑烟，但是完好无损，只是把朱樉体内海量的尸气消耗了不少。

    “还没完！”

    叶玄府轻哼一声，身躯微震，刷的一下紫金太极八卦天师袍从他身上一飞而出，升到天空中，迎风展开，飘到了朱樉的头顶，洒下无尽光。

    这是天师道神叶龙盛留下的道袍，整件是一宗不可多得的高级法器，甚至比真龙九子法器还要珍贵，道袍外是大道太极，道袍内则是上万字的道藏经文，极为玄奥。

    “太极八卦生天光，道藏符文灭尸狂！”

    落！

    紫金太极八卦道袍立即压了下去，万字道藏发出光芒，字字珠玑，藏了大道玄机，妙不可言，同时一道太极八卦浮现，化为烘炉，要炼化了朱樉。

    朱樉眼底闪过一丝凝重，但更重要的是兴奋为多。

    “不错！不错！比那个半吊子的刘晟世要厉害一点，可以让本王拿出一点实力了！”

    说着，朱樉狂笑一声，身形猛然变大，化作一道十丈高的巨人，抬起擎天臂，轰向了紫金太极八卦道袍。

    一阵沉闷的轰鸣声，像是打铁一样，道袍被敲打地震颤不已，朱樉长啸一声，轰然间海啸般的尸气爆发开来，淹没十里！

    这就是朱樉的实力，完全不是开玩笑了，笼罩十里的尸气，完全成了滔滔的“黑海”。

    尸气如浪，潮起潮落，还有无数的冤魂厉鬼、邪灵妖物在尸气海中沉沉浮浮！

    太恐怖了，叶玄府原本升起来的一丝轻蔑，顷刻间没有了，原来朱樉一直没有动用真本事，全凭他在施展，好像朱樉颇有兴致的看叶玄府表演一样。

    一双大手抓住了紫金太极八卦道袍，要把它拉下来，沉入尸气海中。

    “嗡”

    太极八卦转动，发出莫测的威力，削在朱樉身上，但根本打不动他。

    “本王连仙器都可以蛰伏，何况区区一件破衣服！”朱樉狂傲说道。

    事实上，他夸大其词了，仙器被镇压的情况是主人身陨，器灵受到极大的影响，无人主持，才被朱樉镇压，但道袍现在由叶玄府支撑，自然没有那么容易被拿下。

    与此同时，叶玄府也陷入了困境之中，被尸气海和各种邪灵鬼怪包围住，脱去紫金太极八卦天师道袍的他，好比削去了最厉害的防御，护体罡气和金光符篆，像是一盏明灯，吸引尸气海的所有妖魔鬼怪前来。

    叶玄府心底往下一沉，一心二用，一边拼命催动道袍，拖延朱樉，不让他空出手来，一边挣脱困境，要破了这个尸气海。

    “天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通，三界內外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身，视之不見，听而不闻，包罗天地……

    身有光明，三界侍衡，五帝司迎，万神朝礼拜，役使雷霆，妖魔丧胆，精怪亡形，內有霹雳，雷神隐名，洞慧交徹，五气腾腾，金光速现，覆护地君，急急如玉皇光降律令敕！”

    最后一句落下，玉皇金光仙尊大神咒完成，叶玄府整个人腾起了万道金光！