
    十里尸气海！

    任何活着的生灵，淹没在尸气海的瞬间，全部难逃死亡，变成僵尸和冤魂是唯一的宿命。

    这是绝杀，也是大恐怖，当初刘晟世手持斩仙剑，冒死闯入龙脉深处，和朱樉大战，朱樉都没有用到尸气海，足以说明他对叶玄府的“看重”。

    金光灿灿，炽烈如焰！

    危急时刻，叶玄府施展了玉皇金光仙尊大神咒，有玉皇金光加持，他已经无惧十里尸气海，连弱小的邪灵、鬼魂、妖怪，撞上玉皇金光，顷刻间灰飞烟灭。

    但消耗也可想而知，以叶玄府澎湃的罡元，瞬间见底，他连忙取出丹药补充精气神，连续施展数个神咒，造成的负担太大了，纵使是叶玄府，也有点难以承受。

    他身披玉皇金光，在十里尸气海中行进，金光万丈，可以消融尸气海。

    叶玄府心思一转，脚踏禹步，趁着朱樉对抗紫金太极八卦天师道袍之际，取出一叠金箔法镜。

    于其说是“镜”，倒不如说是一张张薄纸，倒是因为在法器中经常充当到镜子的作用，故而又叫金箔法镜。

    “带上果然有用！”

    叶玄府心思一转，当即准备以薄如蝉翼的金箔法镜摆出了简易的金光法阵。

    当然，如果以一座简易的金光法阵，肯定不能破掉朱樉的尸气海，他要布置上连环金光法阵。

    “千鸟寻归，四方各有家，八方各有巢，十方各有去路，散！”叶玄府将第一张金箔叠成了纸鹤，双手一搓，罡气注入，当即这只金色的纸鹤像是活了过来。

    一声“散”字令下，纸鹤飞走，哗啦啦身后竟然带起了一片片金箔法镜。

    叶玄府没时间去布置一个个的法阵，布置一座连环金光法阵，需要耗费大量的时间，所以他另辟蹊径，以别的方法代劳。

    叠成了数只纸鹤，由纸鹤带领，让一张张金箔法镜平稳“落户”，一个偌大的且复杂无比的金光法阵，竟然不到三五分钟就布置好了。

    “金光法阵无论大小，都需要一个道种点燃火焰，才能让光芒升起，我现在没有准备道种，更没那个时间，不过……”

    叶玄府笑了，他现在被玉皇金光笼罩，还有什么比这个更适合“道种”的呢。

    他以自身的玉皇金光为源，点亮了第一面金箔法镜。

    紧接着如法炮制，一座金光阵法亮了起来，第二座金光阵法亮了一起来，一座座金光阵法紧接着亮起，光芒璀璨，在黑色的尸气海中，如同一枚枚火星，好似一道道星辰，连成一片，照亮宇宙黑夜。

    星星之火，可以燎原！

    叶玄府喜欢用金光法阵，正是因为此阵有着“以弱击强”，“星星之火”的力量。

    “哧”

    一道道手臂粗细的金光射了出去，划开了翻腾的尸气海，通过一面面金箔法镜的折射下，交织出道痕，绚丽多彩，给代表死亡和单色的尸气海带来了异彩。

    这道异彩，属于阳光，而尸气海则是白雪，阳光遇到白雪，必然消融！

    叶玄府做完这些，脚踏禹步，一尺一布阵，身形若游龙，逼近朱樉。

    “吼！”

    朱樉发出巨人咆哮，宛若一座小山，双臂挥动，摘星拿月，大手擒下了紫金太极八卦天师道袍，一拳轰碎显化出来的太极八卦炉。

    “本王无敌，谁人能敌！”朱樉长啸一声，传荡很远，连远在临时军区的和此刻正在山脉深处，和诸尸魔搏斗的九位真人，都听见了，脸色全部一白，震惊不已。

    特别是九大真人，他们得知中了朱樉的调虎离山之计，正想快速赶回去，谁知敌方尸魔如此难缠，而且除去尸魔之外，还有不少尸王，一个半步尸魃，几乎僵尸军团所有的高阶僵尸全在这里了。

    “是玄府！”龚冷月一愣，立即惊呼了出来，“一定是玄府缠住了朱樉！”

    “玄府？难道是叶玄府？”来自茅山的真人挑了挑眉毛，茅山距离宁城相对也算颇近，所以茅山对叶玄府等法师都有了解。

    “叶玄府不是真人吗，虽然年轻有为，但凭借他要阻拦那个半步尸魃，恐怕还有点难吧。”龙虎山的真人也开口了。

    “不，一定是小师弟，他突破了，达到地君位！”一个温文儒雅，十分俊朗的中年人说道，正是黄俊生！

    “如果宁城还有什么高人可以阻拦朱樉的话，我相信一定就是叶先生无疑了！”刘雯开口道。

    刘开元虽然看叶玄府不顺眼，但想起那日在山顶布阵阻拦僵尸尸潮的一幕，不由点了点头。

    那时叶玄府法身被破，没有半点法力，还可以跟他们一样支撑起阵法的一角，如果按照龚冷月和黄俊生的推断，叶玄府恢复了修为，纵然不是地君，也绝非普通的真人。

    其实除去龚冷月和黄俊生外，没有哪个真人相信叶玄府成为了地君。

    第一，叶玄府还是太年轻了，在场成为真人的都是中年，硕果仅存的那十数位地君宗师也是老年成道，像叶玄府这么年轻的真的没有。

    第二，成为地君难于上青天，这才是最主要的原因，如果说成为真人重在积累，若是资质可以，以大资源也可以堆上去，但地君不可能，任凭你资源再多，也难把一个真人堆成一个地君。

    地君和真人，好比真人与童子，有着天壤之别，因为地君已是半仙！

    沾了一个仙字，又岂会平凡！

    地君各种玄妙，且不多话，哪怕现在叶玄府成为了地君，也还在边战边体会地君的奥妙和强大。

    “刷”的一声，紫金太极八卦天师道袍突然缩小，借此间隙挣脱而出，化作一道紫光，再次披在了叶玄府身上。

    “吼吼吼，倒也不愧是正儿八经的地君，没在本王的尸气海中死去，也算不错。”巨人般的朱樉落目望去，完全俯视的姿态。

    此刻，叶玄府真成了蝼蚁一般。

    “尸气海已破，既然你以巨人之身相对，我也要‘礼尚往来’才对啊！”叶玄府一步一阵法，临近朱樉之后，他的阵法也布置完了，同时在战斗中体会地君的妙境，心中有所明悟。

    因为他现在……还不算是一个完整的地君！

    望向巨人般的朱樉，叶玄府心中无比平静，如一汪深山碧湖，不起波澜。

    “轰”

    朱樉杀意浓郁，没有废话，直截了当的一只大脚抬起，然后猛踩下来！

    这无疑是屈辱，以脚踏地君，狂傲之中透出无比的自信，认为可以碾压叶玄府。

    叶玄府不惊不怒，微闭双目……

    ————————————————

    晚上再爆发一章，但不知道具体什么时间出来，泥萌不要等啦，明天早上起来一起看吧~