
    此言一出，万物寂静！

    太出乎意料之外了，如此“个性”的发言，谁也没有想到，只有死一般的寂静。

    其实他们不知，叶玄府曾在山顶的那座庙宇中骂过这句话，结果是他差点被朱樉的分身——陈汉遗主打死，现在再次骂出来，顿时扬眉吐气。

    叶玄府一脸张扬，眉宇舒展，对朱樉挑衅得甩了一个眼神。

    “这一战，道爷我等你很久了！”

    “……”朱樉一阵沉默，像是爆发前的火山，他在憋着，最后只憋出了两个字——“蝼蚁！”

    “今天就让你口中的蝼蚁，把高高在上的你从天上打下来吧！”叶玄府站在地上，和凌空而立的朱樉对话。

    从始至终，朱樉都在俯视众人，他虚空站在天上，宛若一尊神圣的天神，俯瞰地上乱爬的蝼蚁蛇虫。

    这是一种姿态，实在是太傲慢了，因为朱樉根本没有把所有人放在眼里，包括……他手中拿着昔日刘晟世去杀他的斩仙剑。

    如此行为，完全是一种最大的侮辱！

    叶玄府目光落在斩仙剑上，瞳孔骤然一缩，脑海中回想起那一日刘晟世掀起的绝响。

    “我若是陨落在山脉之中，你们谁可以帮我把遗落的斩仙剑收回……”

    “此生无悔伏魔事，来世还在天师家！”

    “人生无百岁，百岁复如何？谁能将两手，挽彼东逝波。古来英雄士，俱已归山阿。岂能尽如人意，但求无愧我心！”

    ……

    刘晟世虽死，但是那道身影不可磨灭！

    叶玄府的眼神逐渐冰冷下来，可怕的杀意像是挤破银瓶的冰流，忍不住外泄出来。

    “这把剑，不属于你。”

    “呵呵呵，愚蠢！此剑乃刘伯温献给本王的父皇之仙物，本就属于本王！况且本王乃天下皇室正统，天下江山都是本王的，何况‘区区’一把‘破剑’！”朱樉讥笑道，狂傲无边。

    “这天下，早已不是明朝，这江山，也非属于一家之姓！朱樉，你执迷不悟，出世祸乱，必遭天谴！”叶玄府沉声喝道。

    “天谴？哈哈哈，本王替天行道！天谴能奈本王何？至于天下之江山，本王如同探囊取物，太过简单了，本王要建立一个不朽的僵尸帝国，本王永生不灭，帝国永生不灭！”朱樉张开双臂大吼道。

    所有人心中惊惧，没想到朱樉有这样的“宏愿”，野心也太大了，他恐怕不会局限于一个“小小”的宁城，甚至华国，必然会率领他的僵尸帝国，席卷全世界！

    一想到电影生化危机和僵尸世界大战的地狱般场景，真有可能在现实中爆发，所有人都绝望了。

    “他是一个疯子，十足的疯子！”

    “不是人！不，他本来就不是人！”

    “啊……！去死！去死！去死！快点给我去死！”

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    有士兵疯魔了，举起机关枪对着天上的朱樉一阵乱扫！

    朱樉斜睨过来，随手一挥，噗嗤一声，这名士兵撞在集装箱炸成了一滩人形的血迹。

    “这样连蝼蚁都不是的东西，也敢扫射‘巨龙’？”朱樉摇了摇头，满是轻蔑之中有了一丝不解。

    为何如此？分明存在了莫大的差距，还要不自量力的动手，难道不知道有句话叫做识时务者为俊杰吗？

    “朱樉，你！”司令瞪圆了眼睛，没想到朱樉在他眼前就这么随随便便杀了一个人！

    在场的所有人，估计除去了叶玄府外，就只有高建江老人最为镇定了。

    但二人的镇定完全不一样，叶玄府是对自己充满信心和打败朱樉的信念，而高建江只是临死前的镇定，因为当他按下按钮的那一刻，他就知道了，一切已经结束了。

    “对不起了，妍丽，还有那个老家伙儿的孙子……”高建江默念，心中流淌过一点点回忆，有铁血，有柔情，波澜壮阔，十分精彩。

    “在死之前，干掉一个尸魃，这辈子也是值了！”高建江手掌放在了银色的手枪上，准备动手。

    “锵”

    朱樉先出手了，没有一点征兆和犹豫，没有半点废话，走来一击斩仙剑劈向了叶玄府。

    “被发现了吗？”叶玄府轻语一声，蓦地凝重起来，猛地喝道，“你们快去对付突破防线的僵尸，这个朱樉由我来斩杀！”

    说着，他全力撑开了护体罡气，浑厚的罡元喷薄而出，形成了三尺厚的气墙！

    如果有人尝试便会发现，就算有百人拿着机枪对准了叶玄府扫射，也突破不了叶玄府最外面一层的防御。

    可是，斩仙剑何物？上可斩遍九天仙佛，下可屠尽阴间鬼神！其锋锐程度，难以想象，就算叶玄府的三尺厚气墙，也只是阻挡了斩仙剑三秒钟而已。

    三秒钟，斩仙剑剖开气墙，向叶玄府的眉心力劈而去！

    但是……三秒钟，对于叶玄府来说，足够了！

    “斩仙斩佛斩鬼神，斩天斩地斩自身！斩仙剑！此时不醒，更待何时！”叶玄府站在那里，暴喝一声，如同雷霆滚滚，在周围掀起了音波和气浪。

    “哗”的一声，斩仙剑都劈到了头顶一寸之地，叶玄府额前一缕头发削落，斩仙剑终于停了下来，徒然震颤，然后发出清悦的剑鸣之身，一缕缕黑色的尸气升了起来，被剑芒斩碎。

    原来斩仙剑的剑灵觉醒，自己斩了自己一剑，把仙剑内的尸气斩尽了！

    “铮！”

    一道冲天剑芒射穿云霄，斩仙剑发威了！

    仙剑不可辱！

    斩仙剑在叶玄府身周游走了一圈，然后停在了他的身前，轻轻颤动。

    叶玄府目光一闪，立即明白了斩仙剑的意思，它是希望借助他之手，斩杀了朱樉。

    毕竟仙器在厉害始终只是一件器物，还要靠使用者的力量，否则身为仙器，又怎么会被半步尸祖的朱樉控制呢？

    “你放心，今日必斩了这个朱樉，了却这段七百年的因果。”叶玄府喃喃低语，伸手握住了斩仙剑。

    实际上，就在之前，和朱樉对峙的时候，叶玄府一直用刘晟世传音留下的咒语和斩仙剑沟通，希冀唤醒斩仙剑，结果被朱樉察觉到了，一剑斩了过来。

    索性在千钧一发之际，被叶玄府赶上了，成功唤醒斩仙剑，否则后果不堪设想！

    朱樉阴沉着脸，这次是除了陈汉遗主被杀外第二次不爽，他讨厌蝼蚁反抗的感觉，更讨厌蝼蚁搬起石头还砸伤了他的感觉！

    不爽！很不爽！朱樉极其不爽！

    “你已经到了地君位？”朱樉不爽的同时，问了一句。

    他之所以没有立刻动手，就是因为他在看到叶玄府的第一眼的时候，就隐隐约约察觉到叶玄府体内隐藏的巨大力量。

    虽然狂傲，但朱樉不傻。

    “新晋的地君位，还没有一天。”叶玄府回答朱樉了。

    “一天？”朱樉嗤笑一声，不是嘲讽叶玄府，而是为自己的凝重与小心而感到搞笑。

    “本以为堪比一头大象了，没想到还是一只蝼蚁，只不过比以前长大了一点而已。”

    一个是刚晋升为地君位的“新人”，一个则是沉淀了数百年的已经是半步尸祖，尸魃巅峰，差尸祖也不过临门一脚的朱樉，双方怎么可能是势均力敌。

    朱樉为自己的沉重而感到可笑。

    得到叶玄府的答案后，在朱樉看来，叶玄府只不过比依靠神符暂时晋升到地君位的刘晟世要强上一点。

    “可以稍微陪本王玩一玩儿……”朱樉嘴角挂起残忍的笑容。