
    传国玉玺光芒万丈，镇压国运，乃社稷重器，若是彻底发挥出其威能，堪比泰山还沉。

    只有这样的神圣，才可以压得住国运，镇得了龙脉，使得传承延续千万年。

    特别是玉玺下的八个字——受命于天，既寿永昌，更是不凡，是整座玉玺的精髓所在，承载了天道，代表了苍穹的意志！

    “轰”

    天穹要被压塌了，“受命于天，既寿永昌”八个字，每枚都绽放出无上的光彩，各个神能无限，代表天意，产生了神魂上的碾压。

    天碎了，地裂了，更重要的是没有人可以承受，那股来自传国玉玺的至高意志！

    “受命于天，既寿永昌？”叶玄府双目微眯起来，心中一沉，蓦地喝道，“何为天命，若从尸魃，岂不是助纣为虐！”

    说罢，叶玄府抬手抓去，竟然准备一只单手擎住如山压落的传国玉玺。

    他的身姿伟岸，挺拔如龙，丰神如玉，有银色的仙光衬托，更显得如同谪仙一般。

    然而，传国玉玺乌黑发亮的印体透着冰冷，宛若天道无情，轰然压落，砸在叶玄府的手掌上，发生大碰撞。

    刹那间，叶玄府双目睁圆，发出暴喝，手心握着的八卦镜发挥了威能。

    这是一件不可多得的高级法器，不比刘家的真龙九子法器差，乃法师协会八大真人的象征，若能彻底催发威能，当然不可想象。

    “砰”的一声，一道粗如水缸的紫色雷柱自掌心喷涌而出，这是紫霄神雷，至刚至阳，是世间一切邪魔外道的克星。

    紫色的光柱和传国玉玺的底部撞到一起，如同撞木狠狠敲在了洪钟之上，地动山摇的巨响，结果“受命于天，既寿永昌”八字发光，竟然把紫霄神雷硬生生磨灭！

    叶玄府瞳孔轻微一缩，他还是第一次见到如此情况，无往不利的紫霄神雷也会失利。

    来不及躲避，叶玄府的单手承接住了压落的传国玉玺，单臂一屈，身形猛地往下一沉，双脚直接咔嚓一下没入了大地之中。

    “哈哈哈，本王的全力一击，你怎么可能接得住！”朱樉狂发乱舞，祭出了传国玉玺后，一直在全力催动，尸气澎湃，难以想象。

    由于尸气海被叶玄府的金光大阵破掉，所以朱樉索性把所有的尸气收了回来，全力压制叶玄府，一招定胜负！

    咔！

    叶玄府身形再次猛地一陷，地面直接淹没到了他的胸口，一道道粗大的裂痕延伸出去，巨大如小山的传国玉玺已经快要压到了地面，方圆数里内的僵尸或者其他生灵，全部在传国玉玺下爆成了血雾。

    也只有叶玄府，顶住了传国玉玺，如同撑起了一片天穹！

    “吼吼吼……”

    叶玄府发出一阵阵低吼声，浑身银光灿灿，如气焰在燃烧，他依旧是单手擎住了传国玉玺，手臂上青筋暴起，嘴角溢血，但他另一只手在掐诀。

    “朱樉！我****没商量！”叶玄府自己呸了一口血，印决一捏好，立即轻叱一声，手并剑指，挥向了朱樉。

    “锵”的一声，紧接着一声高亢的龙吟，仙剑出鞘，斩龙剑化作一道寒光，一飞而出，以肉眼不可见的极快速度刺向了朱樉。

    朱樉瞳孔骤然一缩，变成了针孔一般，他本能的察觉到了一丝危机。

    是什么？能让身为半步尸祖的他都惊惧？

    斩龙剑！

    朱樉想起来，他的分身陈汉遗主曾经在上面吃过大亏！

    “吼！你以为一口破剑就能斩杀本王吗！痴心妄想！”

    朱樉抽出一只手抓了过去，本来极速的斩龙剑突然慢了下来，在剑尖到剑锋周围，出现了半透明的气劲，好像受到了极大的阻碍，如同陷入沼泽泥潭之中！

    “哼！”

    朱樉无惧仙剑，徒手抓了过去，斩龙剑轻颤一下，蛟龙游走，避开了朱樉的大手。

    “畏惧吗？”朱樉冷笑，视叶玄府的行为是胆怯。

    “你错了！我是要斩了传国玉玺！”叶玄府喝道！

    “什么！”

    朱樉猛地抬头望去，发现游走而开的斩龙剑竟然飞到了高天之上，银光绽放，灿如烟火。

    “昂！”

    一声龙吟，斩龙剑蓦地变大，在高空中化为一道倚天巨剑，对着小山般大的传国玉玺猛地一劈而下。

    “尔敢！”

    朱樉怒吼，当即施展尸魃的大神通，去擒拿斩龙剑。

    “嘿！”叶玄府笑了一声，“你的对手是斩仙剑！”

    “咻”

    一剑东来，光寒九天，冰冷之意把人从头凉到了尾。

    杀气！

    滔天的杀气！

    斩仙斩魔斩三生，斩仙剑杀意最盛，特别是剑灵觉醒，本身对朱樉抱有极大的杀意。

    刘晟世之仇，斩仙剑必报！

    “吼，可恶！”

    朱樉大叫，不得不放弃擒拿斩龙剑，而是大手拍向了斩仙剑。

    当然，也只有朱樉这样的半步尸祖胆敢和斩仙剑硬碰硬，想当初天师刘伯温，可是凭借斩仙剑和其大神通大手段，强势地斩杀了真正的无缺尸祖，并且一怒之下打散了一整条祖龙脉！

    “当”

    在朱樉和斩仙剑争锋的时候，高空中巨大化的斩龙剑一劈而下，和传国玉玺发生了大碰撞。

    “昂”的一声，又一道龙吟。

    在传国玉玺之上，竟然一同出现了五道邪龙虚影！

    五道虚影合二为一，变得无比凝实，像真实存在的一样，探出龙爪挡住了斩龙剑。

    “果然，凝聚出了邪灵！”叶玄府见状，不惊反笑，嘴角翘起一丝胜券在握的笑容。

    “剑名斩龙，乃吕祖昔日在人间成道之时，斩杀一条邪恶黄龙，以其龙躯炼化而成。今日，我便是再次效仿吕祖，也来个飞剑斩邪龙的佳话！”

    叶玄府逼出传国玉玺中的邪龙之后，不再有任何留手，弯曲的手臂猛地直了起来，目中银光灿灿，抬头直视近在咫尺的八字“受命于天，既寿永昌”，竟然可以对抗天意的碾压。

    “砰”

    叶玄府浑身一震，裂开了大地，一手举着传国玉玺，一脚一步，迈出了大地，身躯威武雄伟，紫金冠冲天。

    “该结束了……”

    他低语一声，缠绕在身上的那缕莫名的仙气如白蛇游走，萦绕在叶玄府的手臂上。

    “给我小！”

    叶玄府大喝一声，手擎着的巨大传国玉玺竟然自己缩水变小了，这一幕把朱樉着实吓坏了，眼珠子差点掉下来！

    “这……这怎么可能！？”

    当然，这怎么可能！

    传国玉玺可是他亲手炼化的，本应该是他的本命之器，可是为何叶玄府可以把它变小？

    这……这……极不合理啊！

    突然，朱樉神色大变，吓得尖叫一声：“不！你竟然在炼化玉玺！”

    叶玄府接下来的举动直接把朱樉吓到崩溃，叶玄府以莫测的手段把玉玺炼化变小后，竟然还在以瞪目结舌地速度炼化传国玉玺！

    只见叶玄府的手掌心静静躺着一块玉玺，上面萦绕着一缕乳白色的仙气。

    “不……那……那是仙气！真正的仙气！”朱樉发出不可置信地尖叫声，但等他发现已经晚了。

    朱樉猛地吐出一口黑血，发现和传国玉玺的联系已经全部消失！

    叶玄府露出风轻云淡的笑容，缠绕在传国玉玺上的仙气立即飞了起来，没入他的体内！

    “朱樉，你应当落幕了……”