
    这时，太极元轮上的莫名气息更加清晰，阴阳鱼徐徐旋转，唯有元亨利贞四字不动，仿佛定住了乾坤！

    动中有静，静中有动，太极元轮方为完美，叶玄府道成，一缕名为仙气的气息缠绕，浑身散发出圣洁的灿灿光芒。

    直到这一刻，叶玄府的地君称号才是名副其实，才是完整的，有了宛若刘晟世的状态。

    原来，叶玄府虽然证得了地君的牌位，但是状态并不完美，因为他破而后立，法身和道行才恢复，精气神、牌位、法身、道行，没有完美的契合。

    叶玄府发现这一点后，先和朱樉拼法身，再和朱樉拼道行，以他为磨刀石，砥砺自己，磨合精气神与牌位等等。

    现在，叶玄府可以说自己是一个真正的地君了，浑身银光灿灿，仙气萦绕，甚至比刘晟世的状态还要强盛，厉害了数倍。

    巅峰！

    无疑，叶玄府现在处于一种巅峰状态了，头后的太极元轮缓缓转动，元亨利贞定住了四方乾坤，他的身形伟岸，挺拔如龙，紫金道冠朝天，面如玉盘。

    真是……好一个纯阳地君啊！

    雄姿英发，神采飞扬！这才是叶玄府自己，四年多的蛰伏，四年多的憋屈，终于在这一刻得到了释放。

    “你……”朱樉目光转动，心中惊疑不定，阴森森的脸上浮现了羞怒之意。

    “你……你敢拿本王当做磨刀石！”

    见到这个状态的叶玄府，朱樉刹那间明白了，感情之前是被当猴耍了，成为了一块黑乎乎的磨刀石。

    “不，我也有舍生忘死的搏斗，那是真的。”叶玄府淡然说道，嘴角浮现一道自信的笑容。

    他握了握手掌，使不完的力量潜藏在身体深处，他觉得就算是面对半步尸魔的朱樉也有信心一战了。

    而且，叶玄府有一点没有说错，之前那真的是殊死搏斗，稍有不慎，他这口刀就会被朱樉这块磨刀石给折断！

    “哈哈哈哈，就算你成了真正的地君又如何，在本王眼中，都是一回事。”朱樉大笑起来，乌黑的龙袍中一抖手，有一物落在了手心中。

    竟是一块乌黑发亮的真龙玉玺！

    “呵呵呵呵，你知道这是什么吗？”朱樉笑了起来。

    叶玄府眉头一皱，说道：“玉玺？”

    “没错！是玉玺！是当年的陈友谅留给了陈善的玉玺！”朱樉的笑声更大更为扭曲，听声音还是有种畅快之意。

    叶玄府眉头紧锁，他竟然在这块玉玺上察觉到了一丝熟悉而陌生的气息。

    我在哪里见过这个玉玺吗？

    叶玄府心生疑惑，真的有点熟悉，可是硬想不起来。

    “哼，提醒你一下吧，这块玉玺就是那个灵圣的本体！”朱樉大声说道。

    “灵圣！是他！”叶玄府突然想了起来，为何感觉到这个玉玺气息有点熟悉了，因为他曾被一张纸人救过一命，而那张纸人上的气息，和玉玺极为相似。

    “原来如此！’

    前前后后，叶玄府总算是明白了，本来推断灵圣的本体可能是龙珠之类的，现在看来，原来是一块玉玺！

    叶玄府见这玉玺，极为不凡，乌黑透亮，不管是材质还是做工，自然不用多说，身为玉玺又岂会是凡品，但是在玉玺的一角，竟然缺损了一块，让人实在遗憾和在意。

    玉玺，缺损了一角。

    叶玄府剑眉一抖，突然想到了什么。

    金镶玉！

    历史上有那么一块传国玉玺极为盛名！

    传说传国玉玺为千古一帝秦始皇以绝世珍宝和氏璧为材料，雕刻而成，后来传到西汉，王莽谋权篡位，逼宫太后，太后一怒之下把传国玉玺摔碎了一角，后王莽命令全国最好的工匠以黄金把缺角补上。

    万万没有想到，那个灵圣竟然是传国玉玺所化，难怪他有执念，他需要夺取国运晋升为帝！

    也难怪陈友谅如此自信，觉得自己才是真命天子，并以“汉”为国号！

    又难怪朱元璋会轻易接纳了灵圣，赦免并且百般听信于他。

    原因很简单，因为他……这尊灵圣，就是传国玉玺！

    至于后世为何觉得传国玉玺时隐时现，极为神秘，最后多为赝品，近乎遗落了，实则因为传国玉玺通灵得道，化为了灵圣，不再受人类摆布，又被朱樉掠去。

    至于灵圣和朱樉的冤仇，不难想象，不仅仅是朱樉把陈汉遗主炼成了分身，恐怕更多的是因为灵圣的本体——传国玉玺被朱樉掌握在了手中。

    其中的缘由和因果，叶玄府似乎明白了一点，至于传国玉玺为何变成了黑色，也很好理解，自然是因为朱樉炼化过，以尸气侵蚀的。

    是了，朱樉要成帝打造一个尸者帝国，没有一块玉玺怎么行？

    要问玉玺，自然是传国玉玺，最为珍贵和正统！

    “恩？既然本体在朱樉的手中，那灵圣又是如何在外界自由活动，甚至不受朱樉约束呢？”叶玄府心生疑惑。

    一般宝物通灵，本体最为重要，扼住了本体，相当于扼住了咽喉，而灵圣竟然不怕，反而敢和朱樉对抗了这么多年，真是不可思议。

    再次注意到朱樉手中的传国玉玺，叶玄府恍然大悟。

    “原来如此！”

    传国玉玺的一角有所缺损，本该是镶嵌了黄金，而现在那一角黄金不翼而飞。

    “是了，黄金、白银等最为通灵，灵圣一定是孤注一掷，把本体转移到了那一角黄金上！”叶玄府默语。

    想必灵圣是恨死朱樉了，俗话说有断尾的壁虎，而堂堂一尊灵圣，成了断壁虎的尾巴。

    叶玄府心思百转，看似念头万千，其实不过转眼瞬间，朱樉取出传国玉玺后，自然不是为了显摆，传国玉玺被他炼化成了本命之器，要镇压叶玄府。

    “轰”

    传国玉玺抛起，飞到高空中，一下子放大了数百倍，原本不过巴掌大小，猛地变成了小山一般，狂压而下，空间都被压迫的咔嚓直响，几欲碎裂。

    玉玺，又为社稷重器，镇压国运之圣物！

    尤其传国玉玺，传承千年，也不知吸收了多少龙气和运道，更是通灵，诞生了灵圣，其本体真是强大到了极点，纵然不是仙器也不差了，因为作用不同。

    “给本王镇压！”朱樉露出了狞笑，这是绝强一击，他仿佛看见了叶玄府苦苦支撑，拼命求饶，最后无力回天，被传国玉玺压成血泥的一幕。

    实际上，叶玄府心中确实凝沉到了极点，只因传国玉玺太神圣不凡，为社稷重器，镇压国运的圣物。

    小山般巨大的玉玺的底端，篆刻了八字，流转无上威压，宛若天道意识降临，要镇压世间万物。

    受命于天，既寿永昌！

    ______________________________

    嘿嘿嘿嘿，泥萌懂得~~~