
    不过瞬息，叶玄府蓦地睁开双目，眸光如电，透穿了虚空，若雷霆炸裂，剑芒冲霄。

    这不过目光之威势，着实骇人，同时也体现了叶玄府真正的实力和自信！

    “九九至尊，纯阳法体！”

    一声断喝，十里轰鸣，滚滚而去，临时军区和龙脉深处均可以听见。

    “玄府……”

    “小叶……”

    “叶先生……”

    在那么一瞬间，几乎是所有人，都抬头望天，仿佛希冀着什么，绝望的心中再次升起一道微弱的火光。

    这道火光，名为希望！

    天地间，元气沸腾，叶玄府头后的太极圆环上方顿时出现了一个字——元！

    “哗”

    元气以令人瞪目结舌的速度飞速聚集，在叶玄府的头顶形成了龙卷风般的巨大“漏斗”，高速旋转之下，驳杂的元气全部抽离，剩下精纯的纯阳之力，如瀑布垂落，在龙卷风的“漏斗”口倾泻而下，没入叶玄府的体内。

    第一次凝聚纯阳法身，亦或者是法相，叶玄府目光坚毅，他有天知，道心了然，没有半点疑惑和迟疑。

    “轰隆隆……”

    海量的纯阳之力在回去，一点点凝聚出巨大的法相，但是来不及了，朱樉根本不该他时间，一只大脚踩踏而来，比什么都令人绝望，抬头就是黑压压的一片，换做常人早已经吓尿了。

    这时，斩仙剑发出了清悦的剑鸣，其中包含了……愤怒之意！

    “是这样吗？”叶玄府握住斩仙剑，心中有所明悟，望向朱樉，目光冰冷到了极点。

    斩仙剑告诉他，刘晟世昔日也遭到了这样的屈辱，在龙脉深处大战的时候，被数具尸魔包围，浴血奋战，而高高在上的朱樉突然就是一脚踏来。

    刘晟世猝不及防，被一脚踹飞出去，胸口的肋骨当即断裂，受了致命伤。

    “我有一壶酒，可以慰红尘。我有一口剑，可以斩众生！”

    叶玄府舞动斩仙剑，以《天遁剑法》催动，心神立即沉入了吕祖的酒剑仙的意境之中，看似烂醉，实际上世间唯独他清醒，一口斩仙剑，在他手中仿佛化作了一道矫健的银龙。

    “我有一壶酒，可以慰红尘。我有一口剑，可以斩众生！”

    “我有一口剑，可以斩众生！”

    何等胸怀，豪情万丈！

    说时迟，那时快，叶玄府身形一晃，蓦地挺直，堪比标枪，手中斩仙剑一剑刺出，顿时光寒九霄，血染长空。

    哪里来的血？

    自然是朱樉的血！

    朱樉一脚踏来，却是被突然窜起的犀利而绝世的剑光刺穿了脚掌，甚至差点力劈开来，有血液泼洒，更有一大块肉被斜削了下来。

    “吼……”朱樉吃痛大叫，收回了脚掌，上面乌光流转，尸气充盈，伤痕以肉眼的速度，可是每当痊愈的时候，总是会再次撕裂！

    因为……上面附着了斩仙剑的可怕剑气，持续撕裂，让朱樉难以愈合！

    “区区蝼蚁，也敢伤到本王！”朱樉怒吼，震耳欲聋，方圆数十里内的所有人一阵心惊肉跳，同时喜悦。

    为什么喜悦？

    因为终于有人伤到了朱樉！

    “叶先生……”刘雯抓紧了手中的法器，和几头尸王缠斗之际，顿时热泪盈眶。

    她想起了叔叔刘晟世的惨死，那一声回荡山岭的不甘地咆哮，现在换成了朱樉在怒吼，刘雯积郁多久的内心终于扬眉吐气！

    “小叶！”

    远在临时军区的高建江先是一喜，旋即脸色黯淡下来，变得苍老无比：“没有，都没有用的，已经太晚了……”

    “轰”

    主战场快要被打废了，大地沉沦，叶玄府算是见识到半步尸祖的可怕，朱樉震怒之后，再没有留手和玩儿的心态，他要以最强的姿态虐杀叶玄府。

    “砰”

    朱樉直接变成了百丈高大的巨人，真身屹立在山脉之中，快要和各大山峰比肩，一拳一脚都是毁天灭地的。

    譬如方才一拳，朱樉是攻击叶玄府的，但是顺带着把叶玄府身后的一座小山给锤得粉碎，乱石飞射。

    “纯阳法身，给我大、大、大、大！急急如律令！”叶玄府被逼急了，也发出了怒吼声，嘴角溢血，额头淌血。

    这时，在叶玄府背后的，一道身影立了起来，迅速变大，顶天立地。

    仔细一看，身影和叶玄府完全相似，但是……没有脸。

    “纯阳法身，降妖除魔！”叶玄府倒退三步，融入了法身之中，这道巨大身影的面庞处于出现了叶玄府的脸。

    “吼！”

    朱樉冲了过来，大地震颤，他一拳回来，仅仅是挥拳就掀起了难以想象的飓风。

    纯阳法身不怕，他变成了和朱樉一样大小，同样迎击上去，战到了一起。

    可以想象一下，两个百丈巨人在群山和荒原的交界处干架是一副什么样的场景，绝对震惊，一会儿打进了山里，一会儿冲到了平原。

    有一头巨大的综合体僵尸注意到了叶玄府，上前挑衅，结果叶玄府理会都没有理会，顺手拍了一掌，直接把那头巨大的综合体僵尸拍成了血泥。

    “吼！”

    “啊！”

    朱樉和叶玄府大战，大地和山脉被打的翻来覆去，其中朱樉打得愈发心惊和暴怒，他竟然和一个刚刚步入地君位的“小鬼”干成了平手，那他还能称为半步尸祖吗？

    “砰”的一声巨响，叶玄府的纯阳法身和朱樉硬拼了一掌，朱樉身形摇晃，而叶玄府则是蹬蹬蹬倒退了三步，每步一个大脚印，直接把地面踩塌了。

    双方看了一眼，默契地选择了另一种争斗方式，朱樉的身形急剧变小，而叶玄府的纯阳法身也迅速散去，没入体内，补充叶玄府消耗巨量的罡元。

    “道高一尺魔高一丈！”

    朱樉张开血盆大口，鬼气腾腾，吐出了一片巨大的阴云，化为一颗狰狞而可怕的魔首，吞向叶玄府。

    “嗡”的一声轻颤，叶玄府头后的太极元轮接连亮起了第二个字和第三个字，第二个字为“亨”，第三个字为“利”。

    这两个字一出来，叶玄府身躯抖了一下，有了更多的明悟，还有说不清道不明的气息萦绕。

    天空中巨大的魔首吞来，叶玄府蓦地抬头望去，双手在胸口行印，口中连忙默念咒语：“东方有魔高一丈，西方有鬼高一丈，南方有尸高一丈，北方有妖高一丈，四方皆比中道高，管他鬼魔尸妖谁最高，唯有我心比天高！”

    道高一尺魔高一丈，还是魔高一尺道高一丈，这都无所谓，自身“心比天高”，比六道更高！

    “咣当”一声，好似天锣敲响，一道无形的波纹冲了开来，竟然看似轻而易举地把天空中的魔头震散。

    这时，叶玄府头后的太极元轮，在下方出现了第四个字——贞！