
    一声撕天裂地的长啸！

    滚在地上的头颅再次飞了起来，扣回碗口粗的脖颈上，乌光闪烁，竟有了愈合的趋势！

    不愧是半步尸祖，斩头难死，换做其他僵尸，早已经进阴曹地府，找阎王报道去了。

    可是，朱樉接回了头颅，竟还在愈合。

    “兔崽子啊！本王一定要杀了你！摘下你的头颅，当做盛酒的器皿，斩断你的四肢，为撑起龙床的支架……”朱樉发疯了，歇斯底里地咆哮，各种恶毒的诅咒飞出。

    叶玄府面无表情，十分淡然，剑指一挥：“斩！”

    “咻”的一声，千里而过的斩仙、斩龙二口仙剑再次绕了回来，组成“金蛟剪”，绞向了狂怒的朱樉。

    “吼！”

    “不要以为同样的招式对本王有用！力拔山兮气盖世！”

    朱樉彻底爆发了，龙化的状态更为明显，龙袍刺破，背脊凸出一枚枚尖锐的骨刺，口中伸出了锋利的獠牙，双目变成了线状的血红色，甚至最后一点人族的气息都在消失，像是要彻底化龙。

    “昂”的一声高亢的龙吟，沉若万钧的玉玺竟然被缓缓抬了起来，朱樉从大地中一步步走出，浑身是血，鳞甲破碎，一步一个碎裂的脚印。

    叶玄府面露一点异色，旋即释然了，这才是半步尸祖应该有的实力，如果是尸王、尸魃之流，早已经死掉，就算是尸魃也未必是这个“状态”的叶玄府的对手。

    朱樉大爆发，龙魃的实力难以想象，潜力无限，叶玄府都不敢相信如果任由朱樉成长，最后成功证道，登临尸道巅峰，会是何等的强悍。

    必须把他斩杀于眼下！

    叶玄府杀意已决，心中冰冷，一脚再次猛地跺在传国玉玺上，同时手中掐诀喝道：“东岳泰山、西岳华山、南岳衡山、北岳恒山和中岳嵩山，听君敕令，速速前来，急急如律令！”

    五岳搬山令一出，五方立即化作一道道璀璨的光芒，五岳山神前来拜谒。

    “拜见地君！”

    五道模糊的身影对叶玄府一拜之后，见到传国玉玺下的朱樉，顿时一惊，但是看见强大如半步尸祖，竟然都被叶玄府的镇压，成了如同扛山的苦夫，不由对叶玄府更加敬佩了几分。

    更重要的是，叶玄府融合的那一缕仙气，最为让他们忌惮！

    五岳搬山！

    五道五岳大山的虚影出现，一起叠加在传国玉玺上，结果可想而知，好不容易挣扎而出的朱樉再次被压进了地面。

    “吼吼吼……”

    朱樉发出阵阵低吼声，带着无边的愤怒，带着极度的不甘，“咻”的一声，砰然落地，朱樉的龙尾竟然被削落在地。

    没错，一条龙尾再怎么强悍，又怎么可能是两口仙剑的对手，一阵交锋之后，立判高下。

    “安心落幕吧，你的头颅斩下之后，我会直接搅得粉碎！”叶玄府说道。

    就在这时，大地发出一阵悸动，连叶玄府都变色，察觉到了什么。

    “不好！”

    叶玄府急忙施咒，可是还是晚了一步，地下的龙脉竟然炸了开来，全部自爆，这么一股难以想象的力量，被朱樉借力后，浑身血淋淋的冲入了高空之中。

    那是九天之上的位置，叶玄府不会飞，所以也无法触及。

    “哈哈哈，你死定了！你绝对死定了！本王要杀了你！还要屠遍宁城！”朱樉癫狂地大笑，他再无超凡和高傲之姿，只有落败后的疯狂和不甘。

    “死吧！给本王死吧！这一招没想到本王会用到！三界阴间，幽冥尸道，给本王开！”朱樉以半步尸祖的至强之力撕开了一道裂缝，黑洞洞的，透出极为不妙的气息。

    “阴间？”叶玄府瞳孔骤然一缩。

    三界六道，三界为三个并列的世界，互相平行但又互相联系，叶玄府没想到他竟然撕裂了人间的界壁，打开了通往阴间的道路。

    “本王要……”

    “哼！早就料到了这一点！大地固化解除，七星降魔，地气镇尸！”

    这时，叶玄府终于用上了之前布下的阵法，一道道地气柱冲天而起，化作一条条巨龙飞向高空中的朱樉。

    与此同时，天穹中降临了一道道璀璨的星光柱，和地气柱一起，镇压和束缚。

    这时，轰鸣不断，一枚导弹从远方飞了过来！

    叶玄府见状，瞳孔骤然一缩，毫不犹豫，以莫测仙力，把朱樉和导弹一起，推进了幽冥尸道之中。

    旋即，空间裂痕自动愈合，幽冥尸道消失不见，随之消失的还有半步尸魃和……核导弹！

    霎时，叶玄府彻底松了一口气，传国玉玺变成正常大小，落在了地上，斩仙剑和斩龙剑同样掉落，而他身体轻微颤抖了一下，好像有什么莫名其妙的气机消散。

    “地君……”

    一阵低语，五岳山神对叶玄府一拜，旋即离去。

    “终于打败了朱樉……”叶玄府浑身乏力，他竟有一种劫后余生的感觉。

    没错，这个绝对是一场惊天大战，虽然叶玄府没有断骨头，也没有掉头颅，但其中凶险，也只有他一人可以诉说。

    叶玄府收拾了一下，把斩仙剑和斩龙剑背起，在附近有检查了一遍，最后离去了。

    而就在叶玄府离去没有多久，天空中波纹一闪，无形的涟漪荡漾而开，一条只有拇指大的无鳞小蛇钻了出来，漆黑如墨的眼珠怨毒地盯了叶玄府消失的地方一眼，在虚空中快速游走，准备逃去，然后伺机东山再起。

    “天师小杂种！”无鳞小蛇目中阴毒到极点，旋即转身就走，不在逗留，极速冲向山脉深处。

    山巅，一袭红衣宫袍的绝世美女，独自屹立，乌黑的长发随风而动，华丽的红衣宫袍也在轻轻摆动，她眺望远方，目光有点迷离，似乎是追忆，又似乎是腼腆，可又带了一点复杂之色。

    她真的太美了，美得惊心动魄，美得让人窒息，千年之前的世间第一美人儿白牡丹也不过如此了，顶多是伯仲之间。

    无鳞小蛇激射而来，它正是朱樉，早已舍弃了人尸，转化为了龙尸。

    “陈汉遗主？不，妾身应该称之为朱樉？”

    无鳞小蛇正想装作没有看见她，见过一句清莹淡雅的话语飘来，顿时让无鳞小蛇浑身一紧，心中当即苦笑起来，道：“灵后，被你识破了……”

    “是呢，没想到啊，若非妾身胆大，并没有真正离去，而是选择在附近闭关，否则怎么也无法识破陈汉遗主的真面目——朱樉。

    更没想到一代即将成帝的强大存在，现在却成了一条没有皮的可怜小蛇。”

    上官灵儿长相极美，但话语却颇为毒舌，让朱樉脸色一阵青白。

    “灵……灵后，你来得正好，和本王一起走，本王带你分享惊世造化，然后东山再起！”朱樉说道。

    “恩，好，朱樉你的造化妾身就收下了，至于你……”上官灵儿露出了一丝微笑，玉白纤细的手掌间腾起了一团银色的摩陀尸火！

    “灵后你！”朱樉脸色剧变，二话不说，扭头就走。

    “你走得了吗？”上官灵儿美眸蕴了冰寒，发出银铃般的笑声。

    “天道好轮回，你抓妾身而来，束缚妾身数百年，现在该妾身‘还礼’了……”