
    十数分钟之前，宁城附近某个绝密的导弹发射基地，S级严密的指挥中心，收到了来高建江的信号。

    一名通讯员接到这个信号后，一脸惊容，连忙再三确定，认为真的没错后，深吸一口气，联系基地最高指挥官，由最高指挥官联系国家主席。

    过了一会儿，深山中一汪平静的碧湖，突然发生剧变，湖水猛地倒灌，竟然出现了四块不知名金属打造的机械门，两两交错，横纵而开，碧绿的湖水纷纷倒灌，从中发现一道黑洞洞的发射井，还有一座发射台。

    三、二、一……

    “轰”

    突然间，一阵剧烈的震动，地震山摇，好似地下有一头洪荒巨兽苏醒过来，怒吼着、挣扎着冲出。

    一道巨大的残影没入长空，尾部碰触炽烈无比的火焰，使得整片湖泊水汽腾腾，然后湖底的机械门再次闭合，好像什么都没有发生过……

    ……

    宁城，荒原、山脉的交界处，主战场在这里。

    “朱樉，你应当落幕了……”

    一句风轻云淡的话语，同时却是雷霆般的出手！

    叶玄府融合了那一抹莫名而神异的仙气之后，整个人仿佛得道飞升，立地成真仙，浑身银光灿烂不说，更是仙气盎然，每缕发丝，每寸肌肤，神圣的银光流转不止，就连穿在身上的衣服，都散发出淡淡的辉芒。

    “镇压！”

    他轻叱一声，抬手将重新恢复成玉白无瑕、晶莹剔透的传国玉玺抛了出去，在空中变大，重新化为小山一般，向着朱樉镇压过去。

    “臭小子！尔敢！”朱樉发出怒吼声，他差点气炸了，叶玄府竟然以同样的招式对他，这是莫大的羞辱。

    天道昭然，因果报应，传国玉玺镇压过来，朱樉不敢托大，猛地震开了纠缠不休的斩仙剑，双拳如炮，轰向了传国玉玺的底部。

    本来他想把传国玉玺抓回来，重新炼化，但是回想起那一缕神秘莫测的仙气，以及叶玄府轻松炼化传国玉玺的手段，朱樉不敢大意，改而准备把传国玉玺轰飞！

    “砰”

    传国玉玺压落，朱樉一拳砸在印底，溅开了僵尸血，而小山般的传国玉玺轻颤一下，没有飞掉。

    “吼！”

    天道好轮回，这次换成朱樉被镇压了，他大叫着一拳接连一拳砸在传国玉玺的底部，印底的八字旋转，宛若灭世轮盘在碾转，把朱樉的惊世拳芒全部磨灭。

    “啊！朕乃天子，真龙九变！有我无敌！”

    朱樉憋愤的吼叫着，彻底爆发了。

    尸气像是火山喷发一般狂涌到高天，披散的发丝间挤出了一枚尖锐的黑色独角，白皙光滑的肌肤竟然挤出了一枚枚冰冷粗糙的鳞片。

    这是一次剧变，叶玄府略微惊异，没想到朱樉竟然可以妖皇成龙，独角、龙鳞、尾巴等等，赫然变成了一头龙人。

    身为尸魃，并非是妖，而是尸身的一次巨大蜕变，从尸魔到尸魃，有这么一个造化和机遇。

    哪怕死后是人的尸体，如果你想成道，跨入尸魃后，可以改变，从人尸变成龙尸。

    正因为如此，所以才使得僵尸的种类诸多，有各种特殊种。

    本来由于三月初三的一场尸雨，叶玄府和黄俊生推断尸魃可能是一具尸魃，可现在看来，朱樉是一具龙魃，照样可以行云布雨。

    况且，龙魃更为可怕，可以行云布雨，具有天生的龙族部分神通不说，其肉身也是强悍得不行，堪比同阶的银甲尸！

    这样的尸魃很难打动，最是难啃。

    龙人化的朱樉更加狂暴，双拳和浑身被坚硬的鳞片铺盖，霎时出拳，足有数十道。

    几个呼吸间，他可以打出成百上千的拳影，密密麻麻，雨点一般打在传国玉玺上。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    换做一座真山，早已经被打得粉身碎骨，也多亏传国玉玺是和氏璧做成的，才经受住了朱樉这般恐怖的打击。

    “咻”

    斩仙剑飞了过来！

    “当”的一声，朱樉背后的龙尾抽了过去，和斩仙剑硬碰，激撞出耀目的火花。

    “哧”

    有一缕血花溅起，但是朱樉的龙尾没有断裂，竟然可以和斩仙剑争锋，可见朱樉肉体的强悍。

    难怪炮弹都轰不动他，确实足够强悍了，斩仙剑削铁如泥，可是也仅仅破开了朱樉的鳞甲。

    当然，这也和法力有关系，若无朱樉可怕的修为在支撑，世间还真没有斩仙剑斩不断的事物。

    战斗非常快，龙尾和斩仙剑交锋的时候，激射出一道道锋锐的剑气，把四周的大地等等，破坏的一片狼藉。

    如果战场发生在临时军区，那整个军区都无一幸免，早已经毁灭。

    不过现在更为可怕的战斗，就是之前巨大化和叶玄府拼法身的时候，随意几脚就可以把军区踏平。

    与此同时，叶玄府也没有闲着，他风姿卓越，一心多用，宛若真仙，斩龙剑也加入了战团之中，和朱樉血拼。

    蓦地，叶玄府腾空而起，他不是飞，身为人当然不会飞，但他是跳跃，好似乘风而去，借助法力等等，达到了难以想象的程度，跃上了传国玉玺之上。

    站在玉玺的一枚龙首，叶玄府俯视下方，道袍猎猎作响，仙风道骨，罡气澎湃。

    “天道好轮回，斩仙剑、传国玉玺，甚至斩龙剑，皆是为了斩你而出世的，你若不死，天理难为啊！”叶玄府长叹一声，有着说不清的霸道和自信。

    他站在玉玺上，猛地跺脚。

    轰隆一声，玉玺立即往下狠狠的一沉，直接把玉玺下的朱樉砸进了地下，连同下半身、下半身，脖颈，都没入了地面中，只有一颗头颅在外面。

    “吼！本王势必杀了你！一定要杀了你！”朱樉灰头土脸，歇斯底里地大吼，他已经疯掉了，狂怒到头后的长发像是群魔在乱舞。

    “咔嚓”

    大地裂开，朱樉肉身一震，几欲要出来，双臂破开了岩石，再次举向玉玺。

    “没用，你没有机会了，授首吧！”

    叶玄府的神色淡漠，一丝不属于他的情感竟然凭空出现，他警觉了一下，立即收心，然后调动斩仙剑和斩龙剑，把《天遁剑法》催动到极致。

    “哧”

    寒光一闪，千里而过！

    “骨碌”一下，偌大的一枚龙头从朱樉的脖颈上掉落，在地上又滚了三滚，沾染了尘土和灰烬。

    堂堂一代枭雄，在历史上几乎不留姓名，一口气憋成了惊天动地的半步尸祖，有大目标大计划，想要打造绝世的尸者帝国。

    可到头来，还是黯然落幕，在历史上退场，被一个绝艳的地君斩杀！

    ——————————————

    今天努力爆发，看看能有几更。