
    三日后。

    作为大BOSS的朱樉一死，僵尸军团立刻没有了凝聚力，再加上高阶战力的僵尸要么被刘晟世消灭，要么被九大真人斩杀，所以军队碾压起来，根本没有压力。

    三天的时间，近百万的行尸走肉，全部被清空，剩下可以藏在山脉中的僵尸，交给了宁城法师接手，仔细排查，而军队则是做了一些后续的处理。

    宁城的大酒店，宁城官方，军方高层，宁城大法师，包括叶玄府、龚冷月、高妍丽、刘雯等等，所有人参加了酒席，这是庆功宴。

    在座的全是达官贵人，或是军区大佬。

    大人物太多了，民间法师反而觉得不自在，特别是被请到了上座，和高建江坐在一起的叶玄府，更是浑身不自在，推杯换盏，在酒席上客套之类的，他一点也不擅长。

    “我肚子有点不舒服……”

    叶玄府以尿遁为理由，借机逃了出来，漫无目的地走在回旋餐厅，透过落地窗，俯视宁城的繁华景象。

    可惜，他想错了，叶玄府前脚出门，后脚就有达官贵人跟了出来，而且还不是一个，全部跟叶玄府套近乎，拉进关系，有的直接伸出来橄榄枝。

    以叶玄府如今的身价，他自然不会缺钱了，同时也不讨厌钱，毕竟修行讲究的是“财侣法地”。

    只是有点疲惫与应酬，达官贵人上前，他全都笑脸相迎，不过具体说了什么他根本不清楚。

    等回过神来，他的口袋、手上、背包里塞满了各种请帖、纸条、名片，甚至还有直接塞钞票的。

    “我……”叶玄府揉了揉眉心，他现在终于知道了地君这两个字意味着什么。

    本来还有末席的暴发户很狂妄，不服叶玄府的地位，口出不逊，结果被宁城几个商界大佬一个电话打过去，暴发户的公司顷刻间倒闭，他净身出户，变得一无所有。

    若非最后叶玄府开口，恐怕暴发户已经扫地出门，在大街上体会“风萧萧兮”的意境了。

    同时，再次体现到了“地师”的能量，两个字重如泰山，特别越是大佬，越是敬畏，因为……他们之中有少数接触过其他的地师，他们的圈子让他们得到了这方面的信息。

    如今，这么年轻的地师出现，不说宁城的大佬，就算是华国的巨商，也要亲自下来拜访。

    没办法，就是这样，地师位和真人位虽然只是差了一个级别，但这一差就是体天壤之别、云泥之别、仙凡之别！

    当然，不是说真人位不高，相反真人位的大法师也有很高的地位，只是叶玄府成为真人后，一直很低调，特别是近四年，基本上镇守在焦黑公寓。

    “我很忙，预约的日期已经排到了大后年！另外，最近一个月，我都不打算动弹。”叶玄府感知到背后有人走来，皱了一下眉头说道。

    “哟，叶先生可真是大忙人啊，特别是恢复修为，晋升为地君之后，架子更是大了呢。”一道略带戏谑可是又偏偏很好听的声音响起。

    “妍丽？”

    叶玄府一喜，蓦地转头，却发现是一张长相普通的脸！

    张明宇！

    叶玄府嘴角当即轻微抽了一下，干笑一声：“明宇啊。”

    他的余光发现，高妍丽站在旁侧，笑盈盈的。

    “张明宇……”叶玄府突然想起了朱樉，说起来张明宇的特殊体质在某方面，还真跟朱樉有点像。

    “对了，我那天在军区的时候，怎么没见到你保护高妍丽呢？”叶玄府回忆了一下，诧异地问道。

    指的是朱樉闯进了军区那一次，高妍丽和上校赶过来了，但以往像狗皮膏药粘着高妍丽的张明宇却不在。

    “我当时和法师部队去了龙脉深处。”张明宇脸色一沉，似乎有点懊恼，自责自己不该“抛弃”高妍丽。

    “其实……”

    高妍丽见机，立即上前一步，解释道：“玄府，其实是这样子的，明宇并不是我……我的保镖，他和我是同事关系。”

    张明宇点了点头，他确实不是高妍丽的保镖，只不过给人一种错觉，张明宇是高妍丽的贴身保镖。

    “我和妍丽姐隶属于国家的一个组织，叫做特安局，直接听命于总书记。”

    “特安局。”

    叶玄府眉下思考。

    恩，想起了他爷爷叶龙盛好像跟他提起过，除去法师界外，华国还存在一个组织，那里全是异人奇士，并非全是法师，却有着各种厉害本领。

    “想来，那个组织应该就是特安局了。”

    说起来，蛮符合爷爷跟他说的组织，这个张明宇绝对是个异人奇士，而高妍丽身为发丘将军的正统传人，也不算是普通人。

    “其实是这样的，上面希望你能加……”

    “不可能，法师有‘三不做’，我虽然为地君，但绝对不可能自己去破戒，我不可能加入特安局的。”叶玄府摇头说道。

    不过高妍丽似乎并不失望，似乎一准算到了叶玄府会拒绝，所以又准备了另一套说辞。

    “其实是日本政府那边……”高妍丽徐徐跟叶玄府说道，“如果你同意的话，这一次，明宇会跟着你一起行动。”

    “他？”叶玄府看了一眼张明宇，对方可是一脸不情愿，是个有点非主流的小男生。

    如果和他一组，估计这趟旅途并不会寂寞了。

    “等等，我还没同意呢！”

    毕竟是去日本，而且这件事貌似也比较麻烦，叶玄府正在犹豫。

    更重要的是，眼下还有三件大事没有完成！

    高妍丽又把事情详细的说了一遍，真心希望叶玄府可以同意，并且代表华国去一趟日本。

    多大点事情呢？其实派遣一个真人位的大法师完全足够了，但如果地君位的宗师去，那自然……对吧，面子倍增，弘扬国威的同时，还可以给对方敲一敲警钟。

    “日本吗，听爷爷说过，那里的女人很有特色，千姿百态的，可以去看一看。”叶玄府沉吟起来。

    高妍丽和张明宇闻言，面面相觑，不知道被尊为天师道神的叶龙盛到底灌输给叶玄府什么思想。

    “好吧，去看看吧，当年华国有一脉法师分支去了日本，也不知道这几千年过去，发展的怎样了。”叶玄府想了想说道。

    主要还是另外三件大事没有头绪，不然叶玄府再怎么样也不会跨过重洋，跑到一个完全陌生的国度。

    更重要的是，叶玄府不懂日语！

    就这样，叶玄府决定和张明宇组队，去一趟日本，而高妍丽说她这边还有一个古墓要搞定，事后会立即飞往日本。