
    “呜嗡……”

    一声低沉而浑厚的汽笛声传了过来，众人望去，只见漆得蓝白色的轮船开了过来，看起来慢吞吞的，其实速度很快，不一会儿到了渡口。

    下船了，渡口一下子变得拥挤和喧闹起来，下船的船客、接待而等候的家人，准备上船的船客，熙熙攘攘，声音喧哗。

    “那我和明宇出发了，你们回去吧。”叶玄府转身招了招手，目光扫过一众出生入死的朋友，嘴角露出一道微笑。

    “不要叫得这么亲热！”张明宇冷冰冰地顶了叶玄府一句，向高妍丽告别，“妍丽姐，那我走了，你自己一定要小心，睡觉记得盖被子，吃饭要细嚼慢咽，喝水的时候一天……”

    “好了好了，你快点和玄府出发吧，轮船要开了呀。”高妍丽俏脸蓦地一红，推搡着张明宇离去。

    “明宇，记得要听叶先生的话，绝对不可以擅自行动！还有，一定要好好辅佐叶先生完成这次的行动知道吗？”最后，高妍丽语重心长地对张明宇说道。

    “是是，妍丽姐，你放心吧。”张明宇虽然满脸不情愿，但还是表面上先答应下来。

    叶玄府目光投向龚冷月，结果发现对方根本不理睬他，似乎欣赏美景去了。

    “咳咳……”叶玄府摸了摸鼻子，道，“既然如此，时间不早了，出发吧……”

    张明宇走在前面，叶玄府跟在后面，步伐有点慢。

    “喂，一个月之内一定要死回来见我，知道吗！不然我就飞到日本找你！”龚冷月突然跑过来，杏目睁圆，恶狠狠地给了叶玄府胸口一拳，银牙磨了一下，然后大声威胁道。

    “我……”

    还没等叶玄府说什么，龚冷月把什么东西塞进了叶玄府的手中，快速跑开了。

    “我……我不是去上战场啊，不要搞得跟生离死别一样好不好……”

    其实叶玄府想说这句，望着龚冷月跑开的背影，内心的某处柔软触动了一下。

    他低头一看，发现龚冷月塞给他的是各种疗伤圣药，额头立即挂下了三条黑线，不由发嘀咕：“这丫头是多么觉得我会挂彩啊……”

    “喂，大叔，快点！”前头传来张明宇不悦的声音。

    “大……大叔？！！”叶玄府瞪圆了眼珠。

    “你二十多岁，我只有十七岁，不叫你大叔叫什么？”

    张明宇哼哼着，双手插进口袋，微微弓背，一副很拽的样子，把船票递给检票员，然后登上了轮船，留给叶玄府一个帅气的背影。

    “哟嘿，大叔？”叶玄府抽了抽嘴角，“这小子，我招他惹他了，叫什么不好叫大叔？”

    想罢，叶玄府跟了上去，登上了轮船。

    船上的船客不少，好在轮船地方宽阔。

    现在的交通便利，不过还是有很多人选择了坐船，当然大多是观光客。

    叶玄府登上轮船，大致扫了一眼，目光一凝，然后看见了身穿风衣的张明宇依靠在栏杆上，眺望江景。

    “张小子……”

    叶玄府走了过去，他决定也不叫张明宇为“明宇”了，以“臭小子”或“张小子”替代。

    “大叔，真搞不懂你，有专门的飞机接送你不坐，偏偏跑过来坐轮船。脑子有坑吗？”张明宇头也不回地说道，说话还是这么呛人。

    “你小子懂个什么。”叶玄府从背包中取出一道报纸，翻到尾刊弹了弹手指，“你看！”

    张明宇漫不经心地投过目光，露出鄙夷：“报纸？都什么年代了，你难道不会用手机看新闻吗？”

    “我……”叶玄府想起他的板砖手机，一阵语塞，可是又不能在张明宇面前弱了名头，目光一转道，“你见过手机上的新闻没有报纸全面，这是地方报纸，很多‘野史杂文’手机新闻不会刊登的。”

    张明宇多看了一眼，发现这个是长江晚报。

    “九曲十八弯？”

    这不就是前面不远了吗？

    张明宇一下子被报纸上的白纸墨油黑字吸引了，继续看了下去，越看脸色越精彩，最后蓦然抬头，望向叶玄府。

    “你……你不会就是因为这个而……而放弃了专机接送吧！”

    “当然！”叶玄府傲然的下巴微抬，背负双手，一副高人模样，等着张明宇的崇拜和赞扬。

    “我……我……我简直……”

    来吧，快点崇拜我吧！

    叶玄府眯起了双眼，仿佛要享受来自这个本来讨厌他的男生的崇拜之情。

    “我简直想掐死你啊！为什么！为什么，就是因为这么一篇不知道真假，极有可能杜撰的文章，让你放弃了专机接送，然后选择坐轮渡啊啊啊！”张明宇险些抓狂了，想要扑上去掐叶玄府的脖子。

    “等等！”叶玄府一把夺过报纸，指着一张介于模糊和清晰之间的黑白照片道，“你看，人家还拍了照片啊！你看！”

    “拜托！人家是用电脑P图的你知道吗？P图！”张明宇夺过报纸，指着文字配着黑白照片说道，还和叶玄府一点点指出了P图的痕迹。

    “P……P图？”叶玄府脸上一个大写的懵逼。

    P图？

    他哪里懂P图是什么意思啊，连手机都不是很会用，大部分的时间用来了修炼，哪里懂这些“高科技”的，“潮流”的东西啊。

    “这个标题……”

    叶玄府指着加持字体的八个大字――“长江水域惊现水怪”！

    “这……难道也是骗人的？”

    “噱头而已！”张明宇揉了揉眉心，“天啊，我竟然要跟你组成一队去日本执行任务，还是S级任务，快点饶了我吧！”

    “你说什么？”叶玄府问道。

    他好像听到了什么S级任务。

    “S级任务是很容易的任务吗？”叶玄府记得高妍丽跟他说只是代表华国，去日本走个程序而已，听口气应该很简单。

    天啊……

    张明宇扶额，翻个白眼看叶玄府。

    洗的发白的长袖上衣，磨得看起来已经很薄了的牛仔裤，还有一双土布鞋，一个小半人高的黑色大包，中间还斜斜地插了一个紧紧裹着黑布条的“长棍”。

    在看看脸，张明宇顿时觉得叶玄府的打扮，实在是太对不起他自己的长相。

    正在张明宇打量叶玄府的时候，叶玄府也在好奇地打量他，毕竟接下来的一段时间里二人就是搭档了，而且叶玄府还真没有仔细的看过张明宇。

    包括鞋袜，上下一色的长裤和风衣，头戴兜帽，就身高来说一点也看不出是十六七岁的少年，背脊微微弓着，黑色的头发露出深色兜帽的边缘。

    他的头发算比较长了，而且皮肤非常白皙，近乎一种透明，像玉石一样，肌肤下隐约间可以看见经脉。

    张明宇虽然长相算是普通的，但在白皙光滑的皮肤衬托，也显得他十分耐看顺眼，再加上冷峻孤傲的表情，其吸引力甚至不比叶玄府差。

    就在二人莫名地“深情”对视时，轮船突然轻震了一下，接着一道声音传了过来。

    “轮船将要进入‘九转十八弯’，已经减速行驶！”