
    酒席结束后，几个重量级的大佬坐在一起，商谈什么，关于尸潮的事件，自然不能曝光，要平缓的过渡。

    对于他们来说并不难，政、商、媒体等巨头齐出马，还有什么平息不下来的。倒不是故意欺骗百姓，隐瞒真相，只不过有时候不知道也是一种幸福……

    豪华包厢中，叶玄府被请了出来，他大致说了一下前后因果，当巨头、大佬听到关系到数百年前的，甚至是明太祖朱元璋后代的恩恩怨怨，不由面面相觑，又惊叹不已。

    对于他们来说，金钱如纸，已经不过一个个数目而已，倒是法师界的光怪陆离，让其向往，感觉到刺激。

    “传国玉玺？”高建江最为激动，腾地一下从椅子上站了起来。

    叶玄府点了点头，取出了传国玉玺，他没有隐瞒，因为无必要。

    “这……这……这真是……”高建江双手颤颤巍巍地接过传国玉玺，浑浊的眼珠子瞪得滚圆，口齿间不自觉快速分泌出了唾液。

    吞咽一口唾沫！

    “高……高老，不会真是……”

    在场的大佬、巨头无不怔住，然后慢慢站起，其表情跟发现了绝世珍宝糖果的孩童一般，多年红尘打磨不动的心神，再次剧烈波动了起来。

    传国玉玺，那可是传国玉玺啊……

    在场的倒是叶玄府神色最为淡然，传国玉玺而已，他可是背了两口名副其实的仙剑！

    斩龙剑，斩仙剑……

    只是在场的巨头、大佬一个个都不知道，被绝世珍宝传国玉玺给吸引住了，而忽视了叶玄府背后的仙剑，不然……他们肯定一个个肠子悔青。

    “没错，真的是传国玉玺，不会有错！”高建江高举传国玉玺，兴奋到了极点。同时又小心地放了下来，生怕跌着碰着，宝贝到不行。其他巨头、大佬想看，结果被高建江老人一个个挤到了边上。

    叶玄府有点诧异，但想起高妍丽是正统的发丘将军传人就恍然大悟，没准人家高建江当年就是一个“绝顶高手”呢。

    “绝对不会有错了，和氏璧，传国玉玺……”高建江再三检测，最终确认，真的是传国玉玺。

    众人一阵惊叹，没想到会见到传国玉玺。

    突然，所有人的神色复杂起来，一同望向了叶玄府。

    “干嘛？”叶玄府脸皮再厚，被这么多老头子盯着也有点不自在，往后倒退了一步。

    “咳咳，小叶啊，你觉得想把传国玉玺怎么办啊？”高建江老人扫了一眼，然后干咳一声问道。

    “当然是……当然是上交给国家啊，这个本来就是国家的遗留宝藏，我怎么可能一个人贪墨呢。”叶玄府大义凛然地说道，心中腹诽高老头子一句。

    其实，叶玄府真是没有想过“私吞”之类的，虽然这块传国玉玺完完全全是他收回来的。

    正当众人要夸赞叶玄府的时候，高建江大叫了起来：“等等！这个不是传国玉玺！”

    “什么！”

    包括叶玄府，所有人都大惊了一跳。

    “高老你说什么呢，说是传国玉玺的是你，说不是传国玉玺的又是你！”

    “没错啊，到底是不是传国玉玺，给个准信啊！”众人都跟着大叫起来。

    传国玉玺，可不是开玩笑的事情，它不仅仅是第一国宝，更重要的是象征意义！

    那是象征了古中国的最高的权利，那是象征了天意，那是象征了昌盛的国运！

    所以说，传国玉玺不管如何，都不能流落“外人”手中，或者由某个个人执掌。

    如果真是传国玉玺，国家必然会收回的。

    “不是传国玉玺。”高建江坚定地说道，“传国玉玺绝无瑕疵，号称世界上最完美的玉石和氏璧雕琢而成的，你们看，这个玉玺上却有着一个小污点，一个极小的瑕疵。”

    “这怎么可能？”

    “让我来看看？”

    结果一众老人全部接手去看，结果阵阵感叹。

    “怎么会这样？”

    “这怎么可能？”

    “可惜了啊，可惜了啊！”

    “价值连城的传国玉玺，结果又是一块仿造品。”

    “妈的，我怎么看了那个污点像一个鞋印！”

    “等等，我再仔细看看？卧槽，真的是一个鞋印啊！一个瑕疵怎么会和鞋印如此相像呢！”

    在场的巨头大佬一个个义愤填膺，大叫暴殄天物，或者是惊叹之神奇。

    “小叶，你收好。”高建江走过来，给了叶玄府一个眼神，把玉玺再次还给了他。

    同时，高建江低声问道：“那枚导弹，你是怎么处理的？”

    “导弹，什么导弹，我怎么不知道？”叶玄府接过玉玺，摸了摸鼻子说道。

    高建江一愣，大笑着拍了拍叶玄府的肩膀。

    “其实，高爷爷啊……这个真的是传国玉玺，只不过缺了一个黄金角，而这个黄金角……恩，传国玉玺诞生的灵圣，早晚会来找回本体的。”叶玄府小声对高建江说道。

    正走回去的高建江浑身僵住，心中顿时大骂了一声：

    臭小子！特么腹黑，跟那个老家伙一模一样！

    “可惜没想到，又被您老人家识破了，还给了我，看来这个破摊子还是我来收啊。”叶玄府感叹道。

    高建江听见叶玄府不着痕迹地捧了他一把，心里又舒畅不少。

    其实叶玄府说的没错，谁持掌了传国玉玺，那么灵圣迟早要找到他的，到时候是福还是祸，谁也说不清楚，就算是叶玄府，也不愿意被这么一个强大的灵圣盯着。

    本来还以为灵圣一直是跟陈汉遗主争斗，现在看来，这个灵圣是抗衡了陈汉遗主和朱樉真身两个尸魃，可见实力一斑！

    “鞋印？”

    叶玄府拿回玉玺，低头一看，神色变得古怪起来。

    在传国玉玺的龙头之上，真有那么一个极为微小，几乎不可见的灰色鞋印……

    “这些老头，是怎么发现的……眼力也太锐利了吧……”叶玄府心中咕哝一声，不动声色地运起罡气，把传国玉玺龙头上的鞋印擦了去，再次收了起来。

    虽然高建江卖了一个人情，把传国玉玺再次“还”给了他，但是叶玄府没有多么开心，因为这个完全是一个烫手的山芋，谁接谁倒霉。

    “算了，既来之则安之，看看那个灵圣到底是个怎么样的存在，或者还给他，或者大不了打一场。”叶玄府默默想到。

    这是三件大事中的其中一件。