
    第二件事，天师叶龙盛留下的三大封印最后一个封印——天之封印！

    三个大封印，各有不同，唯独天之封印最为特殊，甚至连叶玄府和黄俊生都不知道封印的具体位置。

    没错，第三个也是最后一个封印，身为叶龙盛徒弟兼守护封印之人的叶玄府、黄俊生，连天之封印的位置都不知道在哪里！

    “老爷子到底在搞什么鬼？”

    叶玄府不满地咕哝一声，他以天九宫、地八卦等大衍之术全部卜卦一遍，结果卦象无不显示不易破解封印。

    没办法，叶玄府只好作罢，把破解天之封印的事情放到了一边。

    “七七四十九之期已满，老爷子的封印之期已经到了，为何卦象却显示不易破解封印呢？”

    “是了，人之封印并非在期满的时候破解的，导致后面的‘线’一概断裂了，使得封印之力无法回流。”

    其实人之封印和地之封印的存在，重要是为了“回流”，以莫测宏大的阵法之力镇压天之封印，不然以天师叶龙盛的手段，“几个小鬼”随手就可以抹灭。

    同时也衬托出天之封印的可怕之处，即便当时叶龙盛疑似重伤，不便出手，一二个鬼尊还是可以对付的！

    说明什么？天之封印中不止一二个鬼尊，最少三个以上的鬼尊！

    行尸、飞尸、尸王、尸魔、尸魃、尸祖！

    孤魂、厉鬼、鬼王、鬼刹、鬼尊、鬼神！

    鬼尊可是和尸魃一样级别的可怕存在，想一想像朱樉这样的对手，竟然存在三个以上的复数，真是恐怖到极点。

    连叶玄府都倒吸一口气，再三思考，还是决定把破解天之封印的事情往后放一放。

    通灵酒馆。

    “马老爷子那边……”

    “要到七七四十九天，先等等吧。”

    “好！等我从日本回来，必然走一趟法师协会，看看是什么鬼怪作祟，还是人心叵测！”

    吧台前，叶玄府和黄俊生面对面喝着酒，有点沉闷。

    马老爷子莫名其妙的死亡，一直是叶玄府和黄俊生心中的一根刺，特别是黄俊生，他现在的八卦使令牌，继承的就是马老爷子的。

    每次把八卦令牌揣在怀里，黄俊生都感觉沉甸甸的，仿佛承载了灵魂的重量。

    “对了，那个女鬼开口了，说指使她的是一个白衣男子，附身在一角黄金上。后来似乎为了何事而匆匆离去，之后再也不知所踪。

    其余的，真的问不出什么，我便送她去了阴曹地府销账。”黄俊生晃动着酒杯说道。

    “一角黄金，看来正是传国玉玺缺损的一角。”叶玄府取出了传国玉玺，拿给黄俊生看。

    “诶，快点收起来！匹夫无罪怀璧其罪！”黄俊生先是一惊，旋即连忙推手，刻意为叶玄府遮掩。

    传国玉玺意味着什么，恐怕整个华国人都知道，外国黑市曾把传国玉玺的价格炒到了四十亿美元，可惜这样的天价也没有炸出真正的传国玉玺。

    “四十亿……美元……”叶玄府心头剧烈一震，虽然他不知道四十亿美元具体是多少华元，但绝对很多，是个难以想象的天文数目。

    “也许我没钱了可以考虑把传国玉玺卖掉。”叶玄府摸着下巴，好似很认真的在考虑这件事情。

    “可使不得！”黄俊生当即吓了一大跳，赶紧劝阻，告知传国玉玺的意义和重要性。

    “安心。”叶玄府对黄俊生笑了笑，并且把灵圣的事情告诉了他，使得黄俊生脸色一阵古怪。

    “真……不愧是师父的孙子。”黄俊生感叹一声。

    “所以说，其实我倒是巴不得把这口黑锅甩掉，谁乐意背给谁背去。”叶玄府道。

    黄俊生目光奇异，干咳一声，希望以后真没人“见钱眼开”，去抢劫叶玄府，因为这个可真不是吃亏的主儿，什么时候被宰了还不知道，铁定替他数钱。

    而且按照叶玄府的说法，这个灵圣绝对不简单，实力不比朱樉弱。

    那样的存在，谁敢招惹？

    传国玉玺就是一块烫手的山芋，没有地君位的实力，接了都是死。

    可偌大的天下，地君位能够几个？扒拉扒拉手指头、脚趾头都能数的过来，而且莫不是老家伙，不可能轻易动弹。

    “因为天之封印的关系，所以总部那边没有下批文，要把我们三个调到哪里去。”黄俊生道。

    “那样倒好，我可以安心的去一趟日本了。”

    叶玄府和黄俊生又闲聊了几句，一口迎尽了杯中酒，开始主持法师荣耀的****。

    这次道场的法师人数比上次少，难免有种悲伤之感，宁城法师协会的法师全部到场，无一缺席，不管死活。

    恢复修为，百尺竿头更进一步的叶玄府自然主持了****，由黄俊生和龚冷月掠阵。

    法事过程很顺利，由叶玄府主持，根本不会有任何问题，甚至因为一个道策地君的存在，使得阴德“让渡”地非常成功和顺利。

    此后，叶玄府又去了一趟刘家，祭奠刘晟世，顺便归还斩仙剑。

    “见过地君！”

    “拜见纯阳地君大人！”

    “地君安好！”

    “地君大人。”

    所过之处，法师无不礼敬，因为地君实在是太超然了，宗师地位，不可动摇，宛若泰山一般，没有人敢心生不敬。

    “我来给刘真人上一柱香，同时归还斩仙剑。”叶玄府对刘雯和刘开元道。

    在刘若风等刘家本家从香港彻底迁回来之前，刘家这里就由刘雯和刘开元做主了，因为他二人皆是真人位的大法师。

    “地君言重了。”

    “这是一份大恩情，刘家永记于心。”

    刘雯神色复杂，目中带着悼念，藏着悲伤，双手接过了斩仙剑。

    入手，沉甸甸的，仿佛附着了刘晟世的灵魂和他不朽的精神。

    昔日，那响彻在山脉的道喝明志，已成绝响，但依旧在叶玄府等人心中回荡。

    在此之后，叶玄府好好休息了一天，把焦黑公寓彻底处理了一下，布下风水局，同时买下了这块地，准备真得修建一个府邸，投下了重金，已经请人开始施工。

    宁城，横泾渡口。

    背负了裹着一层层黑布的斩龙剑，一身休闲装的叶玄府，出现在了桥头，在他身边的还有万年风衣少年的张明宇，以及过来送行的龚冷月、高妍丽等人。

    “所以说，为什么要买船票走水路啊！”张明宇攥紧了手掌，长江宁城到沪城的船票捏得皱巴巴的。

    “你看，这里就是龙口，也是‘龙珠’所在。”叶玄府站在渡口，眺望滚滚长江，宽阔的江面，翻滚的河水，对岸四野是绵阳起伏的山脉。

    ——龙脉！

    中原祖龙脉……不止一条！

    而刘伯温打碎的，不过是两条主要祖龙脉中的一条而已，另外一条主要祖龙脉隔江而望，头南尾北，呈现“二龙戏珠”的风水格局。

    至于“龙珠”，可能就是指横泾渡口某段河中，而古代的宁城正是龙宫！