
    “这是怎么一回事？”

    “黑色的小孩手掌印？！”

    这一幕颇为惊悚，吓得众人不由倒退，胆小地更是远离，不敢接近。

    “李……李医生，你能解释一下吗？”

    先前支持李医生，贬低叶玄府的壮汉问道，看起来强悍如他，见到了中年人胸口的诡异手掌印，也不由有点发怂。

    “解……解释个屁！你问我，我问谁啊！”李医生当即吓得想要逃离，但是人群围得水泄不通。

    另外，极其好面子的他，不愿意如此狼狈地离场，又见叶玄府这般淡定，索性咬牙坚持下来，站在原地不动。

    “臭小子，我倒要看看你耍得什么花招！”

    相对于其他人，叶玄府的反应实在是太淡定了，在众人有点害怕的眼光下，他伸手在中年人胸口的黑色小掌印上轻轻滑过。

    “鬼气……”

    叶玄府心思一动，在中年人的胸口画了一道符咒，指尖在皮肤上划过的时候，留下了微弱的罡气痕迹。

    现在以叶玄府的道行和牌位，画一道简单的驱散鬼气符再容易不过了。

    “敕！”

    叶玄府口中轻叱一声，符篆的力量一散而开，如同一缕缕清水注入，缓缓晕开，黑色的小孩掌心印记也随之淡化，最后变魔术般的消失不见。

    其实叶玄府一掌拍下去，完全可以震散那个鬼手印，但是中年人魂不守舍，如果他一掌下去，极有可能把心脉和残余的阳气一同震碎。

    所以叶玄府选择了一个柔和渐进的方式，这种方式，落在李医生眼中，先是一愣，旋即眼底闪过一道阴狠和怀疑。

    “江湖骗子！果然是江湖骗子，你以为用这种下三滥的手段，可以骗过群众雪亮的眼光吗？”

    此话一说，在围观的人群中立即掀起了轩然大波。

    毫无疑问，叶玄府在他们的心目中形象已经是一跌再跌，坠入深渊。

    “没错，刚才的手法怎么想都有点诡异。”

    “不对，不大对劲。”

    “说的也是，我家倒也请过正宗的法师……哦……是茅山的，他画符都是用符笔、朱砂，还真没有见过直接用手指的。”

    “不管是符笔还是朱砂，都是属于灵质媒介，可以勾动天地之力，这是人体几乎不可能做到的。他用手指在画符，怎么可能，完全是装模作样！”一个穿着颇为古典的男士说道。

    “你也是法师？”

    “不，我恰巧有个挚友，他是龙虎山的内门弟子，如今是道长位了。哦，说了你们也不懂，道长位就牌位，相当于法师的等级。”这个古典男颇为炫耀的说道。

    “说起来，我认识的一个朋友好像也是这么说的。”

    就这样，你一言我一语，彻底把叶玄府骗子的身份给坐实了。

    人言可畏！

    叶玄府站起来，扫了众人一眼，目光没有半点波动，环顾了一周。

    “哼！看你还能搞什么鬼！”李医生说道。

    “魂魄应该还在附近，但好像要被什么吸走了一样，要赶快召回来才行啊。”

    说着，叶玄府再次蹲了下来，手指扣成凤眼儿状，从中年人的眉心开始压，路过鼻梁、人中，一路到喉结，动作一气呵成，十分快速，甚至别人根本没有看清发生了什么。

    最后一步，叶玄府在中年人的天灵盖上拍了一下。

    “好了，这样虽然‘天门’打开，但是阳气暂时锁住了，而且其他邪气也不会轻易入侵。”叶玄府说道。

    灵魂出窍，头顶天门就会大开，没有修炼之人，从那一刻起，体内的阳气便会自然外泄，一旦泻光了，那么恭喜了，已经成了一具合格的尸体。

    同时，天门一旦大开，说明魂不守舍，肉壳空荡荡，不仅外界的邪气、浊气、污秽之气会倒灌，甚至游荡的邪灵、幽魂都有可能入侵，借尸还魂。

    所以叶玄府立即以天地生死扣的手法，罡气刺激穴位、经络等等，把中年人的天门暂时锁上，不让阳气停止外泄，也避免外界的浊气或者什么不干净的东西进来。

    “没有法器，也没有他的生辰八字……”叶玄府微微皱眉，他要为这个中年人招魂。

    “喂，你这个人还要不要脸？”

    “怎么还赖在那里，不赶紧滚，是要我们动手吗？”

    “这里不欢迎你！”

    “快点走开，不要妨碍李医生治疗。”

    “在这样可别怪我们把你扔下船了！”

    叶玄府古井无波，但是围观之人的反应却很强烈，好似义愤填膺。

    他不理会，结果一个壮汉上来了，要对叶玄府动手。

    “小子，是你逼我的！”壮汉狞笑一声，揉了揉指节，噼里啪啦作响，然后猛地一拳砸了上来。

    “啪”的一声，叶玄府的大手甩出，一把握住了壮汉的手腕，蓦然回头，目光对视壮汉，绽放了一缕寒芒。

    可怕！

    壮汉心中顿时生出畏惧之意，叶玄府什么都没说，他自己吓得蹬蹬往后退。

    叶玄府目光又扫过四周，但凡于他对视的，都沉默了，胆寒了，这是来自灵魂的压制。

    “无知并不可怕，可怕的是无知而不自知。”叶玄府冷冷的说道。

    他站起来，逼近李医生，吓得对方往后倒退。

    “你、你要干什么！我警、警告你，我是医、医生，你不能把我怎么样的！你要是敢动手，就……就是犯了众怒！”李医生色厉内荏。

    “你有这么精妙的医术，那这位大哥就交给你咯。”叶玄府笑了笑，跟李医生擦肩而过。

    “对了，你说的也没算错，但需知人外有人，天外有天，万事皆没有绝对。法师之中也有可以用‘肉体凡胎’直接画符的，你可以向你的朋友请教一下。”

    叶玄府将声音凝成一条线，传入了古典男的耳中，旋即离去。

    古典男蓦地一惊，根本没有发现这句话只有他听到，别人都没听见，他完全被震住了。

    “难道是……不可能不可能，他和我聊起过甚多，虽然说过画符没有绝对，但可以用那等手段‘凭空’画符的，必然是真人位以上的大法师，这个青年也太年轻……”

    古典男连忙摇头，极力否定这个观点，太难以置信了。

    要知道，古典男的那位朋友――龙虎山内门弟子，算是资质上佳了，“年纪轻轻”到了道长位，但也已经三十多岁。

    龙虎山的朋友跟古典男说，如果这辈子能够有幸达到真人位，估计也要到五十多岁了……

    ――――――――――――

    求收藏求推荐