
    江水翻滚，雾气弥漫，像是一团白茫茫的神秘异世界吞噬而来。

    隐约间，可以见到白茫茫的雾气之中，影影绰绰，好像有什么触手一样的怪物在胡乱扭动。

    “咕噜……”

    老船长和众多听过鬼雾传说的水手，全部吞咽了一口唾沫，皮肤紧绷，心脏快要跳到嗓子眼儿。

    叶玄府见状，手上的速度不由快了三分，引魂道加上接引符篆，再加上天灯以及叶玄府的法力，迷失在“黄泉路”上的游魂迅速被召回了，归入灵舍。

    灵舍……即肉壳！

    魂归肉体，便是活了过来。

    一个、两个、三个……叶玄府的速度越来越快，鬼雾距离轮船也越来越近。

    这时，周毅等几人以及按照叶玄府的吩咐，在轮船的四个角落摆上了灯台，点燃了蜡烛，然后取出叶玄府事先画好的符篆，竖在火烛上，烧了起来。

    “一定不能松手，直到整张符篆烧完为止！”周毅喝道。

    叶玄府特意吩咐过，符不落地，正在燃烧的符纸如果一旦落在地上，虽然也可以烧完，但是同样前功尽弃。

    “天地通明，神光护体！”

    这是叶玄府传授的咒语，在燃烧符咒的时候，要口中不停默念。

    “天地通明，神光护体。天地通明，神光护体。天地通明，神光护体……”

    周毅神情最为专注，一手还有模有样的捏着印决，一手拎着符篆，在烛火上烧。

    随着火焰的攀升、灼烧，炽烈的热力****着他的手掌时，周毅竟然面庞坚毅，像是化身为不动明王，不摇不动，如同磐石。

    反观另外几人，虽然不错，但表现却还是不及周毅，烛火烧上来的时候，手掌抖得厉害。

    好在终究都是汉子，没有因为火快要烧上手了而甩开符篆。

    实际上，一开始是烛火，但是烧着烧着，就转换成符火了，没有温度，对人体无害。

    烧完之后，符灰落入灯台中，同时符篆也化作了一缕青烟飘起，蕴含着咒力，在轮船四周形成了一道防护罩。

    与此同时，还在干呕，处于晕船状态的张明宇终于好了一点，算是缓过劲来。

    结果，他刚刚趴在栏杆上，长松了一口气，突然发现滚滚的长江水中好像漂着什么……

    海草？

    张明宇愣了一愣，心中顿时生出疑惑，下意识伸了伸脖子，往下看去。

    这一看不得了，所谓好奇心害死猫，这好奇心差点害死了“一只”张明宇。

    “恩？”

    张明宇凝神看去。

    初一看，应该是什么海草或者线团之类的东西，被长江的水浪打到了轮船边。可是仔细一看，又好像不是，首先那些“海草”很细，很黑，倒像是一团乱蓬蓬的又密集的头发。

    再者，在这团乱蓬蓬，黑乌乌的疑似头发之下，好像还有什么更为巨大的东西。

    “这是……”

    突然，张明宇瞳孔骤然一缩，身形正要往后退，可是已经来不及了，水浪把头发一样的不明物体拍打在船体上，“刷”的一下，那团头发蓦地伸长，闪电一般缠绕住了张明宇的脖颈！

    “唔唔唔……”

    救命……

    张明宇双手本能的抓住勒住脖颈的头发，同时拼命发出声音。

    可惜，这团头发像是有着无穷大的力量，轻轻松松的，一下子就把张明宇拽了下去！

    ……

    这时，叶玄府正低着头看一张身份证。

    这张身份证，属于李医生，身份证上的全名是李富贵，一寸的免冠照片也是拍得极丑无比。

    “原来你叫李富贵啊？”

    叶玄府嘿嘿一笑，多看了身份证上的照片一样。

    殊不知，在叶玄府多看李富贵的身份证照片一眼的时候，张明宇彻底被拖了下去，从栏杆上翻下了轮船……

    “好，继续招魂！”

    叶玄府没有因为李富贵得罪过他而撒手不管，照样救了李富贵一命。

    等到了中年人的时候，叶玄府沉默了一下，船上没有他的情人，而身份证竟然也没有。

    不，应该说是假的……

    “这……？”叶玄府皱起了眉头，没有名字，没有生辰八字，怎么为他招魂。

    虽然确定他的魂魄没有飞走，但是让叶玄府凭空摄取也是不可能的，必须要有接引的信息……也就是生辰八字和名字。

    “先摸骨再说……”

    叶玄府展开手脚，分开手指，在中年人的脊背上……准确来说是脊椎骨上摸动，像是一寸寸丈量着什么。

    “恩……”叶玄府盘算了一下，根据中年人的年龄，推断出了中年人的出生年月。

    但也只能这样了，摸骨可以推算出精确的岁数，高手还可以算出月份，但是具体到哪一天哪一个时辰，那是绝对不可能的。

    生辰八字，包括年、月、日、时，知道年和月就是生辰四字，几乎什么都做不了。

    但是叶玄府身为地君，可以凭借生辰四字成功招魂，现在就差了中年人的名字。

    “他叫赵泽刚！”

    这时，一个人大喊道。

    “赵泽刚？行，我试上一试！”

    “魂归来兮……魂归来兮，赵泽刚魂魄，速速归位！速速归位！”

    “刷”的一声，引魂路铺成的白纸开始抖动起来，接引符忽明忽暗，甚至点燃在引魂路旁边的蜡烛，全部一个个熄灭！

    一股阴森冷冽的阴风，凭空刮了起来，众人不知，但浑身起鸡皮疙瘩，露出害怕之色。

    “哼，一个区区的孤魂野鬼，也敢趁机作乱！”叶玄府蓦然望去，目光一凝，顿时轻喝一声。

    这下子，阴风凭空止住，哗啦啦翻动的引魂路白纸安定下来，烛火再次燃起，而赵泽刚的灵魂，也顺利的进入了他的躯壳内。

    众人不知道，但是周毅却是一惊，没想到仅凭叶玄府一喝，那个看不见摸不着应该很棘手的游魂就伏法了。

    肉眼凡胎不识鬼，此时在叶玄府的面前，那个作乱的鬼魂要跪下磕头认罪，但是被叶玄府阻止了。

    “小鬼有眼不识泰山，冲撞了地君大人，还请地君大人饶命！”这个鬼魂说道。

    他本来想逃跑的，但是见到叶玄府竟然是地君之后，瞬间连跑的念头就没有了，直接跪下来认错。

    当然，叶玄府没有动不动就受别人跪礼的习惯，一扶手，托起了这个鬼魂，正想要询问什么，突然间，船体剧烈颤动了一下！

    “轰”

    轮船一头撞进了白蒙蒙的鬼雾之中！

    ――――――――――――――――

    我的笔记本电脑屏幕早裂了，结果最近的裂痕越来越大，主要是那种好像是屏幕液渗了出来，而且越来越多，对码字来说，还真是蛮讨厌的。