
    鬼门关、黄泉路，谁说不是阴曹地府呢，实在是太相似了。

    自然，真正的阴曹地府没有这么简单，可是长江的九转十八弯也才刚刚开始，后面还有七道转儿呢。

    所以说，称之为“小阴间”一点也不为过。

    “小阴间？”叶玄府蹙眉，真的是太巧合了，“自然形成，亦或者人工所为。”

    若为自然，叶玄府只能感叹天地间的鬼斧神工，简直是像极了大道的初步衍化，而后创造出完整的阴曹地府。

    不过这一点瞬间被叶玄府推翻，因为阴曹地府的诞生太久远了。

    而“九转十八弯”呢，顶多几千年、上万年，不可能再久。

    地质变化，水流冲刷等等因素，形成了九转十八弯，不管如何，肯定没有阴间出现的早。

    “人为吗？”叶玄府紧锁眉头，如果是人为那就问题大了。

    首先不说何等人物，有如此大的手笔和神通，可以模拟阴曹地府，在长江摆下了“九转十八弯”的格局，最重要的是对方目的如何！

    胆敢弄出个“小阴间”的布局，也不怕三界大道的清算，定然超凡。

    但是……对方到底什么意图？

    细思极恐！

    叶玄府收回了目光，感到一丝寒意，他晋升到了地君境界才发现，以前的格局太小，天地间纵横交错如一张庞大无边的经纬棋盘，众生如棋，每步行动，可能冥冥之中都有至高的意志参与其中，影响着一切。

    寒意！

    刹那间，消散！

    叶玄府摇了摇头，收回心神。

    “管他是谁，若敢祸乱人间，我自一拳轰开，我自一剑斩断！”叶玄府握紧了拳头，一股敢把尸祖、鬼神镇压的强大自信从心底升起。

    这时，众人的摆设差不多完成了，每个昏迷的人躺在一道白纸铺成的灵路上。

    在白纸两旁，是点燃的白色蜡烛，由于总体数目不够，所以每道灵路上都竖了三根蜡烛。

    “叶先生，这是？”

    一个精神矍铄的老者走了过来，瞧他的衣着打扮，竟然是……船长！

    以他的身份，搞清楚一个上船买了票的人的名字，自然简单，而且叶玄府也没有刻意隐瞒。

    所以叶玄府并不意外，淡然应道：“这是引魂路，可以把吸入了‘黄泉路’的灵魂接引回来！”

    说罢，叶玄府手持毛笔，开始在一道道“引魂路”上龙飞凤舞，大开大合，书写符篆。

    “这是接引符！”

    一张张白纸上，瞬间出现了各种繁奥复杂的“鬼画符”，看似简单，但均融入了叶玄府的罡气。

    罡元没有用，因为不需要。

    至于仙气，在于朱樉的一战之后，那缕莫名而至强的仙气便消失得无影无踪，叶玄府虽有猜测，但也不敢肯定。

    “白纸毛笔，这……真的是高人！我遇到高人了！”古典男在一旁看得认真，心中震惊，掀起了巨浪！

    一般的法师，哪个画符不是黄符纸、符笔，再加上朱砂等等，可是叶玄府，竟然直接用白纸加墨水，绝对真人高艺！

    “如此年轻的真人……”古典男心中震撼，想到之前对叶玄府的冒犯，简直肠子悔青了。

    也罢，事情都过去了，也没法回到过去，古典男只能想到现在开始补救，全力协助叶玄府！

    “这些晕倒的人的家人在吗，在的站出来，不在的把他们的身份信息给我弄出来，至少要有真实姓名和生辰八字！”叶玄府一边画着一边吩咐道。

    “快点，大家动起来。”古典男说道，他的名字叫做周毅。

    现在补救还不晚！

    周毅心想，动力更加十足，率先支持叶玄府的工作。

    叶玄府多看了周毅一眼，没有说什么，继续低头画他的符篆。

    也亏是他，换做其他法师，谁能一口气画下数米长的接引符数十道来，真人位的大法师可以画下来，但不可能做到叶玄府这样轻松自如，甚至大口气都没喘。

    “三界六道有轮回，万灵魂魄我接引，勿由外道施混淆，醍醐归来入灵舍！”叶玄府一边画着接引符一边说道。

    “灵舍”就是灵魂的现有归宿地，也就是肉壳，魂不守舍，守得就是灵舍……肉壳躯体！

    “恩？江面上怎么起雾了？”叶玄府突然停下笔，愣了一下。

    别人还没有感知到，但是叶玄府身为地君，早有察觉。

    “从刚才进入鬼门关起，就察觉不到鬼气的存在，现在更是如此，这个小阴间屏蔽阴气的力量这么强？”叶玄府皱起了眉头。

    因为这个长江九转十八弯的天地大局，使得叶玄府察觉不到鬼气，除非鬼魂距离他有较近的距离。

    “鬼雾！”

    “天啊，竟然是鬼雾！”

    “太可怕了！我怎么如此倒霉！”

    那些老牌的水手竟然大叫了起来。

    “鬼雾？”

    老船长颤了一下，叹口气道：“叶先生有所不知，这鬼雾是祖上就流传下来的恐怖传说，一直在水上人家流传。”

    “本来都以为是传说，没人见过，但是老夫……我在年轻的时候……那次也是年轻气盛，见到过一次，结果船上三十四个人，除去我外，无一生还！”

    老船长精神奕奕的脸庞上立即变得苍老而黯淡。

    “船长怎么说？”叶玄府问道。

    “鬼雾啊，几十年上百年都不会出现一次，一旦出现，必然是大灾难，因为鬼雾中……有鬼！”

    “鬼雾有鬼？哈哈哈哈，我最不怕的就是鬼！”叶玄府大笑一声，道，“老船长你放心好了，这一次我绝对把神神秘秘的鬼雾清除个干净，换长江流域水上人家一个安宁！”

    “不过，还是先把这些人的魂魄全部召唤回来吧，省得到时候被孤魂野鬼趁虚而入了。”

    叶玄府目光一动，唤来了周毅：“有件事情麻烦你，希望你找几个人，把这几根蜡烛竖在轮船的四角，用纸罩上，千万不要让鬼雾水汽把火焰熄灭。”

    周毅看了一眼，立即明白的点了点头。

    “谢谢了，这也算是结了一个善缘。”叶玄府笑着说道，算是冰释前嫌了。

    其实他没有吩咐人的习惯，如果可以，最好是倾力而为，只不过眼下的状况，叶玄府也是在无暇分身。

    “每个人头顶的眉心，全部放上一盏灯，不要用明火点亮！”

    这个叫做……点天灯！

    引魂路，接引符，点天灯！

    万事俱备，只欠东风！

    叶玄府目光一闪，可以招魂归来了，因为对方的名字和八字已经知道！

    “魂归来兮……魂归来兮，王满魂魄，速速归位！速速归位！”

    刷的一下，名为王满的眉心天灯突然亮了起来，同时沉睡的王满身体，也莫名恢复了一丝生命的气息。

    轮船前方，江上白蒙蒙一片……

    鬼雾袭来！