
    众人面面相觑。

    这……怎么说走就走了啊？

    叶玄府离去，很是“潇洒”，把晕倒在地的中年人交给了李医生。

    “李……李医生……”

    “现在怎么办啊，李医生？”

    周围的群众一阵呆愣愣，胆小的远离，胆大的才围了过来，但他们不过是看个热闹。

    叶玄府在的时候，其实他们的关注重心不在昏迷的中年人身上，而是更多的在叶玄府身上。

    嘲讽、挖坑、鄙夷，盖过了他们对中年人的那一缕担忧和怜悯。

    李医生见众人的目光全部落在他身上的时候，好面子的他竟没有一点享受，反而有股压迫和难堪。

    “我……你们看着我干嘛！快点把他抬到休息室啊！”李医生一挥手大声说道，“快呀！快点啊，还愣着干什么吗？难道让我动手吗！”

    “哦……哦哦哦！大家快动手，上来几个人把他抬到休息室！”

    “快点！听到没有！”

    “对！你，就是你！别缩脖子了，快点帮忙抬一个。”

    众人七嘴八舌，手忙脚乱，“牺牲”了几个“弱小”的人，在他们极不情愿地情况下，把中年人抬入了休息室。

    说实话，之前中年人胸口的黑色小手印给他们留下了深刻的影响，虽然有人“拆穿”了叶玄府的骗子“真面目”，但那种阴寒的感觉，像丝丝缕缕的黑气，攀附在众人的心头，总觉得有点发怂。

    “我……我要过去……帮忙！呕……！”

    张明宇上船之后就已经废掉了，特别是九转十八弯的水流十分湍急，导致轮船晃动厉害，使得本来就晕船厉害的他，直接趴在栏杆边，吐得稀里哗啦，惨不忍睹。

    再说叶玄府，离开之后，找到了大副，向他要一些法器……哦……日常小用具，比如蜡烛、灯台、黄纸之内的。

    “你是不是知道些什么？”叶玄府问大副，他是一个五大三粗的中年壮汉，比大腿还粗的手臂上纹着龙一样的纹身。

    这条龙叶玄府认识，那是龙生九子之一的螭吻。

    “不知道，我什么都不知道。”大副一脸厌恶，似乎很抗拒这类问题。

    “那好吧，如果你想到了什么，可以和船长随时来找我，我叫叶玄府。”叶玄府点了点头，见也问不出什么，只好作罢，拿着一些日常小东西离去了。

    这时，轮船上又发生了类似的事件，陆陆续续的，不断有人晕倒，其中有老人、有小孩、有男人、也有女人，有健康的，有生病的，根本找不到规律。

    轮船上引起了大骚动，这种诡异的想象不得不让人觉得害怕，很多人求助李医生，但他也不知道，神色难堪。

    “你们放心好了！没有事情的，没事的！”李医生压了压手，示意大家冷静下来，同时自己也在飞速思考，如何挽留自己的颜面。

    虽然他不知道怎么回事，但李医生绝对不承认这是灵异。

    另外身为医生的他，即便看不出众人晕倒出于什么原因，但是面对期待而崇拜的众人，李医生很享受这种感觉，他不想“示弱”，哪怕是打肿脸充胖子。

    “大家放心好了，大家放心，我已经找到原因了，没什么可怕的，这是一种名叫……”

    李医生话没有说话，噗通一声突然倒在了地上。

    “李医生！”

    “李医生！”

    “这到底发生了什么？”

    “天啊！快救救我，救救我！”

    众人顿时吓了一大跳，怎么连李医生都倒下了啊，他不是医生吗？不是爱的战士吗

    “谁能救救我……”

    “李医生倒下了！这怎么可能！李医生怎么也倒下了啊！”

    所有人，尤其是支撑李医生的人，全部彻底呆愣了。

    搞什么飞机，开什么国际玩笑，怎么这个人前一秒还信誓旦旦地说着什么，下一秒就啪得打脸直接晕倒在地。

    “好了，不要混乱了，船已经驶入了九转十八弯的第二转‘黄泉路’！要想活着过去，全部都听我的吩咐！”叶玄府拎着大包小包走了出来。

    “是他！”

    “那个骗子！”

    “卧槽，你还敢出来，行不行老子一个鞋拔子抽死你！”

    “妈的找死是……呜呜呜……”

    叶玄府身影一闪，直接出现在这个口出不逊的壮汉面前，宽大的手掌直接捏住了他的嘴巴！

    “给本地君把嘴巴放干净点！”叶玄府冰冷的眼神说道，“记住！本地君是为你好！但凡辱骂地君者，一句话扣十点阴德！”

    十点阴德！

    对于一个普通人来说已经很多了，要知道他一生都不知道能攒多少点阴德！

    叶玄府轻轻一推，这个壮汉踉踉跄跄向后退去，他环视一周，几个正大步走上来，拎起拳头想要揍叶玄府的几个汉子顿时怔住，像是被施展了定身法，动作连带着表情都僵硬住了。

    一个眼神，仅仅是一个眼神，不需要动手，叶玄府便镇住了那几人。

    是了，相差太远，几乎是云与泥的差距，为生命层次的差距，灵魂深处的压制和颤栗。

    不需要叶玄府多说什么，众人小声的骂骂咧咧，但也没有办法，只好先听叶玄府的。

    “死马当成活马医。”

    “先看看吧，让这个骗子先嘚瑟一会儿。”

    “哼，我倒要看看，你在耍什么花招！”

    骂骂咧咧中，他们把晕倒的人全部搬运了出来，按照叶玄府的吩咐，全部摆在甲板上，依次排开。

    叶玄府拿出了大卷的白纸，还有灯台，蜡烛等等，让其他人把白纸铺开一条道，每个昏睡之人对应一条白纸道。

    “本来是要黄纸的，但是黄纸没有，只能用白纸讲究一下了。”叶玄府自语一声。

    他拿出了一支普通的毛笔当做符笔，墨水则是充当着朱砂等作用。因为引魂的时间可能有些长，而且不只是一个人，所以叶玄府没有选择空手画符。

    大家正在埋头忙碌，叶玄府抬头看天，第一转“鬼门关”已经甩在头后了，那如同蝠翼遮天的山崖，远看真有点怂人。

    “长江这片水域，竟然生成了这般诡异的天然局势，可以强行打开人的天门，放出灵魂？而第二转‘黄泉路’，更是衔接了第一转‘鬼门关’，具有接引鬼魂之力！”

    叶玄府细想一下，简直骇然！

    这简直是……简直是……“小阴间”啊！