
    长江河水，浪涛滚滚，水流突然变得湍急起来，一重重拍打在蓝白色的钢铁船身上，连续不断地传来震荡感，让本就晕船的人再也无法忍受。

    比如……张明宇！

    脸色苍白的张明宇猛地抓住了栏杆，探身出去，俯下来剧烈呕吐起来。

    叶玄府嘴角抽搐，回想起张明宇之前一系列的反应，没想到这个冷脸傲娇少年会晕船。

    张明宇晕船……

    难怪他一上船，立即跑到了栏杆边扶着，本以为是看风景、装逼格，现在原来是晕船怕吐。

    不得不说，长江沿岸的风景确实秀丽，驶出横泾渡口的一段后，夹岸山峰立即高了起来，绵延起伏，崖壁陡峭，可以见到青黑色的岩石。

    苍翠碧绿，草木茂盛，唯有临江的一面山体陡峭如同悬崖，全部是裸露的岩石，鬼斧神工，中间的河道像是被一剑劈开的一样。

    实际上，长江这一带一直流传有类似的传说，上古时期洪水泛滥，作为天下“大河”之一的长江，更是为祸患源头，而长江的主干道并非路过这里，是后世治水之大能以无上法力，硬生生劈开了崇山峻岭，开辟出这条河道。

    九转十八弯，长江河道上算是最为出名了，无数船只折损在此，所以这艘轮船一进入九转十八弯，立即减速。

    “第一转，鬼门关……”叶玄府想起动身之前查阅的资料，心中一沉，暗自佩服取名字的人。

    ――真特么有才，能不能把名字取的再直白一点，更加晦气一点。

    别说，叶玄府怀疑取名字的人去过阴间，因为前方的第一转“鬼门关”还真的有点像阴曹地府的鬼门关了，突兀如双翼斜入青天的崖壁，如同一道恶鬼的血盆大口，张开之后，等待活生生的血肉送入口中。

    叶玄府皱了皱眉头，来到这附近的长江水域后，总觉得有点不对劲，拿起报纸扫了一眼。

    长江水域惊现水怪！

    还有一张P图痕迹明显的黑白照片！

    妈的，不管了！

    叶玄府一把将报纸粗暴地塞回了背包。

    虽说是既来之则安之，但是由于一则虚假的新闻而放弃了专机接送，选择苦逼的水路，他怎么的还是有点怨气的。

    现在买了票，要叶玄府中途下船又不甘心，他决定咬着牙都要把这趟水路给坐完。

    “其实沿路的风景也不错。”叶玄府这样想到，心中有了一丝慰藉。

    轮船“缓缓”驶入了“鬼门关”，虽然船速降下来了，但是由于是顺风顺水，再加上九转十八弯的水域流水湍急，所以船行进的速度并不慢。

    很快，轮船穿过了“鬼门关”。

    “有点不对？”

    突然，船上有大哭声响起，尖叫声传来，叶玄府立马一惊，一个箭步扎了过去。

    甲板上，有数十人在围观，叶玄府拨开人群艰难的挤了进去，见到一个穿着白色长褂的中年男人直挺挺地倒在地上，双眼翻白，嘴巴微张，头发十分凌乱，看起来湿漉漉的。

    “麻烦让我看一下。”叶玄府上前对正在查看中年人的水手说道。

    “你？”水手脸色闪过惊慌之色，听到叶玄府的声音，像看到了救星一样。

    “你一定是医生吧，快来帮忙看看，我……我什么也不懂。”水手急忙让位，甚至神色隐约有种避如蛇蝎的表情。

    叶玄府多看了水手一眼，那道一闪而过的表情自然没有逃过他的眼睛。

    不过眼下救人要紧，叶玄府蹲下来，低语一声“冒犯了”，于是解开中年人的上衣，准备掀开。

    这时，人群外又传来了嘈杂的声音，正在围观的人群立即分开了一条道路。

    “让开让开，李医生来了！”

    几个强壮的人把人群分开，好让一个衣冠楚楚的白大褂男人进来。

    “喂，干什么呢！快点让开，让李医生来！”

    有人呵斥叶玄府，使得他动作略微停顿，旋即头也没回，解开扣子后要掀开上衣了。

    “你这人一看就是门外汉，看病人哪有先解开别人衣服的？”李医生语气略微不善地说道，“把医生证拿出来给我看看！”

    叶玄府这时才停了下来，缓缓站起身子。

    身高比这个李医生要高出一个头来，所以必不可免地要俯视对方。

    打量了李医生一眼，叶玄府闻到了李医生白大褂上淡淡的福尔马林的气味，平静地说道：“这个人不是常理上的生病。”

    “什么常理不常理，乱七八糟的，一看你就是个江湖骗子，要么是个赤脚医生。”李医生鄙夷地扫了叶玄府的装束一眼，主要是他的打扮实在是不像是什么医生。

    “骗子！”

    “没错！”

    “快点滚开！”

    人群中传来稀稀落落的咒骂声，更多人是以怀疑地眼光看着叶玄府。

    “我没说自己是医生，我只是一名法师而已。”叶玄府淡淡地说道。

    他扫过众人，又看了看地上直挺挺躺着的中年人，想了想，决定还是让个位置给李医生，由他大展身手，看其本领如何。

    “法师？”李医生眼中鄙夷之色更浓，甚至毫不掩饰的嘲讽起来，把叶玄府的骗子名头坐实了。

    “让开，还是让我来吧。”

    李医生上前，蹲下身去，扒开中年人的眼皮，又是托住下巴，分开口腔，看舌头等等，医生派头十足，引得围观群众一阵好评，而叶玄府则是被奚落地不轻。

    “大叔？”

    正趴在栏杆上狂吐的张明宇回头望了一眼，想要过来帮忙，结果一阵恶心，又扭头继续吐了起来。

    “没事，只不过受到了惊吓，昏迷了过去而已，扶他回休息室，然后休息休息就好了。”李医生站起身，一副专家口气的说道。

    “人家都没魂了，你让他怎么休息的好？”叶玄府问道。

    “没魂？”

    “哈哈哈哈……”

    不仅是李医生，包括围观的人们，都爆发出了刺耳的嘲笑声，只有几个老水手，听到叶玄府的话语，脸色一变，顿时难看起来。

    “也不怪你，魂魄这种东西，一般医生看不出来的。”叶玄府道。

    “一般医生？”李医生额角青筋跳了一跳。

    “哦，我说错了，纠正一下……是‘三般’，你一般都算不上。”

    “你！”李医生立即瞪圆了眼睛。

    “不用激动，其实本地君……我没有夸你。”叶玄府若无其事地回到中年男人身边，再次蹲了下来。

    “好个狂妄自大的年轻人！好好好啊，本医生倒要看看，你耍什么花招！”李医生拳头捏紧，旋即松开，站在一旁，环抱双臂冷笑起来。

    周围也是一片质疑声，多数人站在李医生这边，让李医生不由更加得意了几分。

    然而，叶玄府完全不为所动，他抓住中年人的衣襟，一下子扯了开来。

    一双黑乌乌的小手印！

    在中年人的胸口，竟存在一双黑乌乌的小手印，像是那个小孩抓了一把淤泥，然后拍在中年人的胸口一样！