
    黑漆漆的幽冥海域，像是突然炸开一道深海鱼雷，冲上高空，是粗如房屋的水柱，紧接着化作漂泊大雨，哗啦啦的落下。

    “轰”

    雨幕撕裂开来，一双冷冰冰的骨爪一探而出，狠狠得扫向轮船甲板上的众人。

    “妈的，已经来不及了！”叶玄府咬牙，挺身而出，手指催动罡气，在虚空中画符。

    虚空画符！

    不用符纸，不用符笔，不用朱砂，仅凭罡气和手指，在空气中勾勒出符篆，这是真人位的大法师以上才有的神通能力。

    “天落地明，刀枪不入，金刚护身，诸邪难侵！”叶玄府大喝一声，瞬息在虚空中画好了十道金刚符，一拳挥上去，穿过金刚符，笼罩着淡淡金光，和巨大的骨爪撞到一起。

    金刚符，基本上是近战法师必备的符篆之一，喜欢硬抗的叶玄府更是熟练到极点，炉火纯青。

    眨眼间，叶玄府另一只手再次画出了五十道金刚符，全部在空气中并排而去，成为一列，由叶玄府穿过。

    “当”的一声，铁石撞击的声音，叶玄府受到巨大的冲击力，倒飞回来，而骨爪也在半空中顿了一下，挥落得角度发生了改变。

    “咔嚓”一声，骨爪落下，锋利如天刀，船头的钢铁硬生生都被削落了一块，切割的期间迸溅火星，速度极快，只觉得是寒光一闪。

    发生了什么？

    众人一秒钟的停顿，旋即惊恐的尖叫声划破了轮船上空，站在最前头的有三男一女，愣了一愣，脸上的表情仿佛永远凝固住了。

    脸庞的眉心，出现一道血色的细线，然后顺着鼻梁，延伸到下巴，紧接着是上半身和下半身，哗地一声，向两边裂了开来，鲜血、内脏、肠道，一下子散漫了一地！

    三具尸体，一分为二，全部裂了开来，是被骨爪力劈成了两半。

    血淋林的，场面太恐怖了，所有人发出惊恐的尖叫声，小孩、老人和女人都有吓晕过去的。

    “啊！”

    场面顿时陷入混乱，船头的人全部往船尾跑去，大家惧怕到极点，全部疯掉了。

    “船长，麻烦你引导一下，我来拖住这头怪物！”叶玄府沉声说道。

    等船头的人散去的差不多了，叶玄府喉咙一甜，吐出一口鲜血。

    “这是什么怪物！”

    “吼……”

    海水翻滚，好像一座小山从幽冥海域之下缓缓冒了出来，附近的海水竟然形成了倾倒的趋势，轮船被倒卷而来的海浪推得倒退。

    “哗啦啦”

    这尊骨骸怪物终于彻底冒出了海面，大量的黑色海水从它的空荡荡的骸骨内倾泻而下，一挂挂像是黑色的瀑布一样。

    “百米多高！”

    见到这样的庞然大物，叶玄府的瞳孔骤然一缩。

    太庞大了，白森森的骨骼错综连接，反射着冷硬的金属光泽，参差交错的锯齿，房屋大的头颅，疑似脊椎的骨骼上长满了一根根冲天的骨刺，弧形的肋骨隐约勾勒出怪兽生前庞大的体型。

    “咔嚓”的一声，巨大的白骨巨兽张翅，竟然有一对数十米长的骨翼！

    一根根细致而坚韧的骨骼上，还残留着翅膀“薄膜”在上面，像是破破烂烂的渔网罩在上面一样。

    “蝙蝠？恐龙？”叶玄府完全不认识这个疑似史前生命的巨大骨骸怪物，只知道强大的压迫感，是他从来没有体会到的。

    就某方面来说，几乎堪比半步尸祖的朱樉了，体魄上完全接近。

    没有了当日的莫名玄妙的一缕仙气，身为道策地君的叶玄府也倍感头疼，毕竟他只是新晋升的，再强大和逆天，能跟半步尸祖硬抗吗？

    本来法师的体魄，较之其他“六道”，最为孱弱，叶玄府方才又和巨大的奇异骨兽硬拼了一记，不吐血才怪。

    其他硕果尚存的老家伙，地君宗师，如果见到这一幕，还不得吓掉下巴啊，你要他们上去和骨兽硬拼，虽然他们是老牌地君，但可万万不敢。

    “吼！”

    巨大骨兽发出怒吼声，分明是由骨架组成，没有了血肉，更谈不上灵魂，可是宛若活了过来，有一股滔天的怨念。

    “骸骨生命！幽冥海域三大恐怖之一！”叶玄府听着叫声，心中顿时往下一沉。

    若是这头巨兽发狂起来，恐怕连叶玄府也只能自保，无法顾及太多的人。

    气流突然动了起来，叶玄府脸色微变，当即拿出了十二分的精神。

    因为这头骨兽又有动作了！

    “刷”

    竟然是骨兽的尾巴刷了过来，直接抽爆了空气，轰隆一声，在空中划过白色的闪电，带起了狂烈的风暴。

    “天落地明，刀枪不入，金刚护身，诸邪难侵！”

    瞬息之间，五十道金刚符形成，叶玄府在一甩袖，这五十道淡金色的金刚符轰然向前推进，在半空中连成一片，抵挡骨兽的尾巴。

    可惜，没有抵挡住十息，像泡沫一样破裂。

    “锵！”

    叶玄府取下了背负的缠绕了黑布带的“长条”，布带散落，露出的真是一口寒光闪烁的仙剑——斩龙剑！

    “吕祖常驻，天遁诛敌，一剑光寒，万物皆亡！”

    叶玄府抖落了缠绕其上的黑布条，手指在斩龙剑的剑锋上一抹而过，留下了殷红的地君纯阳血，捏着剑诀挥斩而去。

    “当”的一声，火花迸溅，斩龙剑剧烈一抖，震得叶玄府虎口差点裂开，手掌震得发麻，差点丢掉了手中的斩龙剑。

    骨兽也不轻松，一条骨尾差点被削掉，磨盘粗的尾巴上有一道深深的剑痕，险些将其一分为二。

    “吼！”

    一击不成，似乎让这头恐怖无边的骨兽发怒了，发出的震天之吼，差点把天外的星辰给吼落了，附近的幽冥海域因为这么一吼，掀起了波浪。

    宣泄了愤怒之后，骨兽从高处低下头，眼窟窿中藏着两朵深邃而幽青色的火焰。

    那是什么！

    叶玄府见到那两朵火焰的时候，灵魂都在颤粟！

    不是灵魂上的压制，而是感到一丝惧意！因为那不是灵魂，却有着某种近似于意志的存在！

    灵魂？

    叶玄府在骨兽的眼窝中的魂火中，完全感知不到三魂七魄的存在，只有仿佛开天辟地的混沌一片！

    “吼呜！”

    骨兽大叫一声，“砰”的一声张开了遮天骨翼，猛地拍打，拖着长长的尾巴冲天而去。

    “就……就这么走了？”

    走的太突然，连叶玄府自己都愣了一愣，本来以为会有一场恶斗，现在看来，倒是有惊无险。

    不过……这幽冥海域的骨兽什么来历？

    叶玄府心中凝重，没有丝毫的庆幸，因为幽冥海域对于他来说，比阴间和天界都要神秘。

    准确来说，幽冥海域不属于三界，在这里诞生或长久生存的生命，天生就是跳出了三界之外，不在五行之中！

    ——————————————

    这几天有点事要忙，可能有时候一章，还请谅解！但也就这两三天的事情，忙完之后，我会爆发！并且补上前面的！另外再次感谢，希望大家多多支持~