
    无尽海域，大浪滔天，水色漆黑，渗人到极点。

    这里，完全没有所谓的大陆可言，一望无际，阴沉的天穹和黑暗的汪洋练成一天，原本美好的“水天一色”，放在这里，却成了压抑和恐惧。

    “这是那里？”

    “长江吗？有这么一片水域吗？”

    “到底怎么一回事？”

    “喂，船长，你把我们带到了什么地方。”

    “我要退票！我要回家！”

    ……

    甲板上，所有人见到了这样的场景，全部崩溃了，大叫着，哭喊着，歇斯底里地声音充斥着轮船的每个角落。

    没办法，任谁遇到这一幕都会如此不堪，因为这是未知，而且是可怕的未知！

    穿过了一团莫名其妙的白色雾气，竟然像穿越一样，直接来到了“异世界”，这种匪夷所思、天方夜谭的事情就发生在眼前，没人提前通知，也没有人站出来说明理由。

    “这……”连老船长都呆愣住了，“我活了大半辈子，也是第一次遇到，何等古怪而奇幻的经历啊！”

    穿越！

    永远是最大的未知和奇幻！

    因为你遇到的……是一整个陌生的世界！

    在这个世界，一切常识都将不再是“常识”，一切都将会被粗暴的推翻，重新建立。

    叶玄府见老船长的反应，暗叹一声，估计鬼雾的诡异可能在于每次出现的不一样，老船长年轻的时候经历过一次鬼雾，但显然那个鬼雾跟这个鬼雾完全不一样。

    就连危险程度，按照叶玄府的推断，这次遇到的鬼雾，比老船长遇到的那一次要恐怖、危险十倍！上百倍！

    别的不说，光是穿越鬼雾的最后一幕，若非叶玄府以传国玉玺镇压，估计整艘轮船和所有人，都在可怕而莫名的震颤中化为齑粉。

    “幽冥海域！这里是幽冥海域！”叶玄府沉声道。

    “幽冥海域，那是什么地方？”老船长猛地一惊，惊悚得望向叶玄府。

    谁知，叶玄府根本没有解释的打算，立即冲到了船头，眺望过去，无尽的黑暗，无尽的汪洋！

    叶玄府神色凝沉，不断推演，不断掐诀，最后暗叹一声：“果真如此，没有错，竟然进入了幽冥海域。”

    “船长，我们需要一个解释！”

    “没错，这里到底是什么地方！你为什么要把我们带到这个地方？”

    “快点说出来，我不希望施展暴力。”

    以李富贵为首的人围了上来，气势汹汹，有的人甚至凶神恶煞，一言不合就可能动手。

    “幽冥海域！”老船长扫过众人一眼，长叹口气，颇为无奈地答道。

    “幽冥海域？”

    “什么鬼？”

    “所以说，这里是什么地方？”

    老船长摇了摇头，道：“我也是听叶先生偶尔说起，至于其他，我真的一概不知道。我只知道一开始和船相撞的白色雾气叫做鬼雾，是长江这一代水域流传的恐怖传说。”

    “鬼雾又是什么？”

    “对啊！到底怎么回事？”

    “我们什么都不知道。”

    “不管了，既然你知道是鬼雾，为什么不让轮船调头，还硬生生冲进了鬼雾之中，让我们遇险。”

    “什么鬼雾，什么幽冥海域，我们都不管，我们不知情！我现在只想知道，怎么才能回去！”

    “没错！我要回去！船长你要想办法让我们回去！”

    一个个船客像是猛虎般逼近，双目睁圆，凶神恶煞，如同群狼环伺一头绵羊。

    老船长见状，嘴角泛起一丝苦笑，人心可畏啊！

    “老船长说了，他不知道。”

    这时，叶玄府走了过来。

    “你是？”

    “那个江湖骗子！”李富贵冷笑一声道。

    “你才******江湖骗子呢，嘴巴给我放干净点！”

    叶玄府没有出声，倒是周毅反应激烈，手指着李富贵破口大骂。

    “你……你……你……”李富贵被骂得浑身哆嗦，手指颤抖着指向周毅。

    “你什么你！你知道你多么的愚蠢吗，叶先生可是……”

    “好了，不必多说了。”叶玄府阻止了二人继续争吵下去，如今轮船正在幽冥海域上飘荡，天知道会下一秒会发生什么。

    众人也有点发愣，本来记得周毅是站在李富贵这边的，怎么莫名其妙地调头开始帮叶玄府这个“江湖骗子”了？

    不过也有不少人清楚怎么回事，比如说莫名昏倒的数人……包括李富贵在内，都是由叶玄府救醒的。

    李富贵拉住一个人了解清楚后，脸上一阵青白，变化多彩，最后抱着臂膀冷哼道：“终究不过是下三滥的手段，故弄玄虚，想要蒙蔽了众人雪亮的双眼。”

    附近的人一愣，叶玄府的手段和本领，大家已经是有目共睹了，就连李富贵自己，都是由叶玄府救醒的，怎么李富贵反过来还咬叶玄府一口呢？

    李富贵见众人的目光投了过来，哼了一声，继续道：“你们有所不知，这个人……”

    李富贵指向了叶玄府。

    “就是他，听到我的诊断，断定昏迷之人没有大碍，过段时间会自己醒来，所以故弄玄虚一番，拨起尘沙，施展障眼法。再加上此人精通心理之术，才会把你们蒙骗了！实际上，包括我自己在内，都没有大碍，昏迷过去休息一下都会自然清醒，有他没他都一样！”

    李富贵振振有词，一下子把所有人都拉入了沉思之中，他们开始思索叶玄府的行为。

    尤其是李富贵说的叶玄府精通心理之术，以及之前断定昏迷之人会自然清醒这一点，让他们都有了沉思。

    “李医生说的没错，貌似这个江湖骗子施法之后，昏迷之人也没有立即醒来，而是后来陆陆续续的醒了过来。”

    “对，正因为他之前的故弄玄虚的举动，让我们误以为是这个‘叶先生’救醒了昏迷者，其实这不过是他对我们的心理利用而已。”

    众人一个个附和起来，叶玄府再次难以避免地被打上了“骗子”、“神棍”等等标签。

    “你们！”周毅气得浑身直哆嗦，还想为叶玄府辩解什么，但是被叶玄府抬手阻拦了。

    “你们……到底想不想知道关于幽冥海域的事情？”叶玄府问道。

    “这……”

    “骗子，一派胡言，有什么好听的！”

    “没错，什么幽冥海域，我从来没有听说过，地球上也没有这个版图！”

    “肯定又是他自己胡编乱造的，不听！”

    “不，其实我觉得听听也无妨，看看他如何胡编乱造。”

    “恩，没错，我认为可以听一下，毕竟现在也没有更好的办法。”

    众人七嘴八舌之下，决定还是听一听叶玄府怎么个胡编乱造。

    叶玄府双目微眯，嘴角挂起一丝笑容。