
    “你们先听我说，关于幽冥海域，这是属于天机，凡人听了属于窃听天机，是要消磨阴德的。”叶玄府笑了一声，于是说到。

    “天机？”

    “还有什么阴德？”

    “呵呵，还真特么扯得有模有样的啊！”

    众人或是冷笑，或是嗤之以鼻，根本不以为然，怎么可能相信叶玄府的这么一番诡异而玄乎的话语。

    只有一人，也就是周毅……他在犹豫，因为周毅认定了叶玄府是真正的法师，即便不是真人位的大法师，恐怕也是个道长位。

    有损阴德……

    周毅知道阴德的重要性，生前作孽身后还，活的时候放纵不堪，等死后入了阴曹地府就有得你受了，多少肠子悔青，可还是被打入了十八层地狱，饱受极刑之苦。

    “这是千载难逢的机会，我绝对不能错过！一点阴德算什么，我周毅广结善缘，也积攒了不少阴德，耗得起！”

    周毅目光极速闪烁几下，似乎是在最短的时间内，做出了艰难的选择和挣扎。

    一瞬间，他有了决断，目光坚毅，选择继续听下去。

    众人嗤之以鼻，自然没有选择离开的，当然他们对模糊的所谓的阴德也不感兴趣。

    叶玄府见状，心底轻哼了一声，道：“阴德之重要，无可言语，你等不要怪本地君没有提醒！”

    接着，他又大声说道：“其实，把幽冥海域的事情告诉你们，我也承当了很大的风险，你们属于窃听天机，而我则是泄漏天机！”

    泄漏天机！

    一听觉得很高大上，玄乎其玄的感觉，但他们把叶玄府认定为骗子了，全部不以为然。

    叶玄府继续说道：“这个整体的大世界，又分为三界，分别是阴间、人世和天界。三界互相平行，又互相影响……”

    叶玄府把三界简单的说了一下，周围的人全部发出了笑声。

    “网络小说看多了。”

    “妄想症？”

    “三界什么的，这个设定太俗套了，你就不能换一个吗？”

    叶玄府扫了一眼，继续道：“三界之间，虽然算是像三张纸一样好似重叠在一起，可是实际上，三者之间还是存在着微小的缝隙，这个缝隙对于我们这些‘微尘’一般的存在来说，就是无尽的鸿沟！”

    “阴间、人世、天界，三界之间存在着两道鸿沟，而幽冥海域，就是其中一道！”

    三界的存在，两道鸿沟的存在，都是天机，如今叶玄府说给了普通人听，他明显感觉到有一口无形的天刀削了过来，要剥离叶玄府的小部分阴德。

    结果“嗡”的一声，一道无形的宏大奥妙气息升起，挡下了天刀！

    这是大道气息！

    “果然……”叶玄府心中感叹一声，不是松了一口气，即便这口天刀削下来也没事，他的阴德海量，一点损耗算不了什么。

    叶玄府只是小小的测试了一下。

    事实证明，道策地君果然牛气，泄漏一般的天机，降临的小天刀，都可以挡下来。

    要知道，天刀落下，和修为无关，这是意志问题，即便你是天师触犯了规矩也照样削你。

    但是叶玄府不同，为道策地君，承载了某种大道意志，这种大道意志级别上和天意是平等的，所以无惧“小天刀”。

    同时，叶玄府还“看见”了天刀横过，这些窃听天机的人，无一例外，被削去了一点微弱的阴德。

    一来听者无心，所谓不知者不罪，二来叶玄府泄漏的天机并不是很大，所以他们头上削去的阴德并不多，相对于凡人还是可以承受的。

    叶玄府只是对他们小惩一二，也没动真格。

    “这么说来，我们闯入了人世和阴间的空间夹缝了？”

    “所谓的‘虚无’，就是这么一片海？”

    有些人还是比较相信的，毕竟“真相”就摆在面前。

    至于叶玄府，到底是胡扯还是什么，多数人表示怀疑。

    “接下来，你们全部回到舱内，发生任何事情都不要出来。”叶玄府沉声道，他已经把情况说明了，信还是不信，只看他们自己了。

    “呵呵呵，你是叶先生是吧，真的编的一手好故事啊！”李富贵拍手说道。

    叶玄府扫了李富贵一眼，根本没有在意他。

    “轰隆！”

    突然间，一声巨响，轮船因为传国玉玺的镇压，没有颤动，但明显像是撞到了什么巨大而坚硬的物体上了。

    “是什么！”

    “发生了什么？”

    “不知道，快去看看！”

    对于身处未知的“异世界”的他们来说，任何异动都是可怕的。

    叶玄府冲在最前头，因为唯有他才知道幽冥海域的恐怖，他也是第一次来到这个地方――人世与阴间的空间夹缝！

    “轰”

    黑色的大浪滔天，一重重拍打在钢铁的船体上，卷起万朵浪花，同时还露出了白森森的庞然大物。

    “骸骨！”

    有人惊呼！

    露出骇然之色！

    “天啊，那是什么！”

    “骨头吗？什么生物的骨头可以长得如此巨大？”

    众人来到船头，只见黑浪翻滚，波涛向四面八方涌去，一架白森森的不知名怪物的骨架缓缓冒出。

    也不知道死去了多少年，骨架上一点血肉都没有，在幽冥海域中浸泡了这么久，骨骼如初，反而折射出冰冷的金属光泽。

    老船长来了，进过他去证实，之前轮船行驶的前方并没有白色骨骸，是凭空冒出来的！

    “等等！你们知道行驶的方向吗？”

    “天啊，到底是什么情况，乱七八糟的！”

    “我要疯掉了！”

    老船长脸色一僵，喃喃道：“被鬼雾吸进来之后，船一直在行驶，所以……”

    众人突然意识到了一个极为严重的问题！

    没人知道幽冥海域的航线，也就是说，他们迷失在了这片漆黑的海域！

    “掉头，往回走！”

    “不可能了，那奇怪的白雾早已经消失！”

    “完了，回不去了，彻底迷失在这鬼地方了啊！”

    所有人都在哀嚎，幽冥海域漫漫无边，难道真的要一辈子困在这里？

    当所有人被眼前的“小绝望”打倒的时候，殊不知，还有更加恐怖的事情在后头，等着他们！

    “快！后退！全部给老子后退！”

    突然间，叶玄府脸色大变，吼叫起来！