
    轰隆一声巨响，说是雾气，但轮船却像是一头撞上了冰山，震得偌大的轮船左右摇晃。

    “咯吱……”

    钢铁的船板发出令人牙酸的声音，似乎通过剧烈的撞击而造成了严重的挤压变形！

    咚的一声，甲板上的众人左摇右晃，有的差点跌出了轮船，掉入了长江。

    “噗通”

    竟然真的有人掉进水了，不，准确来说，是他自己主动跳进了长江。

    更为诡异的是，还有其他人跟着大叫着一起跳进了长江中。

    这些人，无一例外，全部是轮船上的老水手！

    他们……全部听说过鬼雾的传说，知道鬼雾的可怕！

    “老船长，你不跳江吗？”叶玄府目绽奇异的光芒，扭头反而问向旁边的船长。

    本来叶玄府倒是想阻止那些水手跳江的，但是已经来不及了，估计是各个吓得魂飞魄散，一个个跟下饺子似得往水里跳。

    老船长闻言，神色一愣，古怪地看了叶玄府一眼，叹道：“叶先生艺高人胆大，倒是不怕。”

    “我有什么好怕的，如果法师怕鬼，那还捉个什么鬼啊。”叶玄府笑道。

    “诶，我怕，只是我知道，就算跳江也无济于事。另外，鬼雾有诸多邪异，不可捉摸，不一定只是单纯的有鬼。”老船长毕竟是经历过鬼雾，并且活着离开的人，所以似乎知道一点什么。

    叶玄府先没有追问老船长，而是看向那个幽魂，目光一冷，寒声道：“你说，这里到底是怎么一回事？”

    “我……回地君大人，小鬼也不知道是怎么一回事啊，小鬼只是枉死在长江这一段的九转十八弯。”

    “方才小鬼见到地君大人招魂，有眼不识泰山，妄想浑水摸鱼，趁机钻入一个人的身体中，然后借尸还魂……小鬼一时间糊涂，还请地君大人宽恕!”

    叶玄府感知了一下，察觉到小鬼身上没有强烈的杀气，说明这个鬼还没有杀人，于是打了一道符篆，让他立刻去阴曹地府报名销账，以抵消罪孽。

    “因果……”

    叶玄府一愣，立即回神过来，开始应对眼前的情况。

    “船长，你能不能把船后退，摆脱鬼雾？”叶玄府突然问道。

    “进了九转十八弯，只有进去的船，没有退出去的人。”老船长摇头说道。

    想要退？

    不可能！

    九转十八弯水流湍急，河道狭窄，山崖旁暗礁众多，这么多年来还没有几艘船可以安然无恙地退出去的。

    要么生，要么死，绝对不能退！

    同时，这也是长江渔家的骄傲！

    没办法，只能继续前进，前方就是鬼雾也要硬着皮头往里面闯了。

    “咦，张明宇呢？”叶玄府余光扫了一眼，没有发现张明宇。

    难道是出事了，遇险了？

    但旋即他就把这个念头抛到了九霄云外，在他看来，整艘轮船的人出事了，那个小子也不会出事……

    实际上，这艘轮船像退也退不了了，在和鬼雾相遇的那一刻起，注定被鬼雾吞噬。

    从古至今，没有那艘船遇到了鬼雾可以全身而退的，没有！

    鬼雾的诡异难测，以及强大的吸引力，导致像是一只可怕的无形大手，抓住了过往的船只，试问谁能逃离，答案是令人绝望的。

    “轰隆隆~”

    轮船左右摇晃、摆动，站在甲板上的人也跟着摇摆，就连躺在甲板上挺尸的，还处于昏迷中的数人，也跟着轮船整体的摇摆而……左右上下滑来滑去……

    当然，这一幕虽然滑稽，可是没有人在乎，因为他们自己都保不住自己，谁还管自己昏迷中的人。

    这些人，虽然灵魂归位了，但是也不可能立即就醒过来，需要一点时间。

    不能这样了！再这样下去，什么诡异还没有发生了，整艘轮船直接就翻了。

    叶玄府当即卸下背包，从背包中取出了玉白剔透的大印——传国玉玺！

    “镇压社稷镇国运，镇压轮船阵稳定！”叶玄府口中念着，把罡元注入道传国玉玺中，然后压在甲板上。

    突然间，奇异的一幕发生了，还在左右剧烈颠簸，东倒西歪的轮船，一下子平稳起来，那些被滑到一边堆起来的人醒来了，一阵发愣，只觉得五脏六腑都在翻滚，差点把内脏都吐出来了。

    “发生了什么？”

    “到底怎么一回事？”

    “为什么，刚才船还是翻天覆地的摇晃，现在怎么平稳的如同走在大陆上。”

    “真得诶，一点颠簸都没有了……”众人一阵发愣和惊叹。

    老船长在旁边目睹了这一幕，暗暗惊叹：“真是一个神奇的青年！也许……有他在……通过鬼雾不是什么梦……”

    老船长这一刻觉得，他一大把年纪，叫叶玄府一声“先生”，真的一点也不为过，对方是奇人，不是年龄大小可以衡量的。

    本来老船长见到了鬼雾的一幕，都已经绝望了，别人一辈子连个鬼雾的毛影子都没见到过，但是他一生之中竟然遭遇了两次！

    老船长早已堪破了生死，反正也一大把年纪了，但是这一刻还是希望叶玄府可以创造奇迹，带领大家离开鬼雾。

    “轰”

    外界剧烈震动的轰响，白浪滔天，可是轮船就是不为所动，稳如泰山，实在是太神奇了。

    “连社稷江山，偌大的国运都能镇压，别说你一个小小的轮船咯。”叶玄府暗想道，一点也不意外。

    这算什么，管他大浪滔天，有传国玉玺镇压着，再大的浪也翻不起什么来。

    于是，叶玄府这时才有时间去研究鬼雾，可惜连他都看不穿、看不透，只觉得有股诡异的空间之力波动。

    “砰”的一声，稳如泰山的轮船再次轻微震动了一下，其他人不以为常，但是叶玄府心底却是翻起了骇然巨浪。

    之前还想着再大的风浪都无惧，因为有传国玉玺镇压着，结果下一刻……当轮船彻底被白蒙蒙的鬼雾吞噬时，立即传来了震动。

    这震动意味着什么？

    这震动意味着泰山一般的轮船被撼动了！整座泰山被撼动了！

    何等可怕的力量，如果不是传国玉玺的镇压，把这一缕震动放大一千倍，一万倍，可想而知，这艘轮船还在吗，早被震得化为了齑粉。

    那船上的乘客呢，估计除去了叶玄府，所有人都在那比一瞬间还短的时间里爆成一团团血雾！

    不过现在不同了，一枚堪比仙器的，而原本就是镇压国运的社稷重器，镇压在轮船上，致使轮船得以幸免，没有散架，而一船的人，都没有暴死！

    “呼……”叶玄府庆幸，自己提前拿出了传国玉玺，不然后果真的不堪设想！

    “咚”的一声巨响，轮船终于彻底冲入了鬼雾中，天空一下子阴沉了下来，江面豁然开朗开来，一望无际，宛若汪洋！

    海？死寂！

    叶玄府见状，心底顿时往下一沉，张口吐道：“幽冥海域！”

    ————————————————

    谢谢“訫殇歆飏”、“米罗米罗”的打赏，爱你们