
    但凡是生灵，皆在三界五行、六道八卦之列，无一例外，哪怕是僵尸、魔鬼、邪灵、妖怪、还是正常的生灵，全部在“道”与“理”的范畴内。

    即便是僵尸，前期是行尸走肉，后期也会诞生一个独立的意识灵魂。甚至尸体生前的灵魂尚且在，专修尸道！

    而方才出现的巨大骨兽，根本没有灵魂可言，别说三魂七魄了，连最基本的一魂三魄都没有，但是巨大骨兽明显透出了清晰的意识。

    白森森的眼窟窿中，闪烁跳跃着深邃而幽青的魂火，混沌一片，宛若天地未开。

    “感觉有点像是把三魂七魄完全打散，化为无数碎片，然后搅和到一起……”

    叶玄府在沉思，巨大骨兽的发现意义重大，以前叶玄府只知道幽冥海域，以及骨兽的存在，但是古籍中没有半点提及到魂火的存在。

    天生跳出了三界五行、不在六道八卦之中……吗？

    叶玄府想起了古籍中，对骨兽的等级划分，心中默然，有了极重的担忧之色。

    “叶……叶先生……怎么办？”老船长过来了，脸庞上皱巴巴的纹路，显示出他心中的忧虑。

    “他们呢？”叶玄府转头问道。

    “哎，混乱、恐慌，没有秩序可言。崩溃了，全部崩溃了啊！”老船长摇头叹息道。

    茫茫的幽冥海域，何处是尽头，又如何回到原来的世界，这才是最为恐怖之处。

    骨兽，其实不过是大恐怖中的小可怕而已。

    “走，我有办法！”叶玄府坚定的说道。

    “船要继续开，千万不能停！我先在轮船周围布置下阵法，守护起来。然后，我再推演出路！”

    毫无疑问，推演的时候需要时间和莫大的经历，一旦进入推演状态，不可受到半点干扰。

    所以，叶玄府必须把轮船打造的固若金汤，才放心“闭关”推演。

    可是，眼前的情况，叶玄府怎么可能放心去闭关推演，船上的众人全部是“手无缚鸡之力”的凡人。

    “张明宇那个臭小子呢？”叶玄府发现张明宇不见了，真的像是凭空消失了一般。

    “他不会有事吧？难道是被鬼雾吞噬之前跳江了？那个臭小子……”叶玄府又好气又好笑，同时还有一点担忧，不希望张明宇出事。

    “叶……叶先生，有什么力所能及的事情尽管吩咐！”周毅上前说道。

    他脸色苍白，分明在颤抖，害怕得要命，但还是出现在甲板上。

    叶玄府目露异色，觉得周毅很不凡，普通人能做到这一点，已经很不容易了。

    “把尸体收起来吧，交给家人、同伴或者妥当处理。”叶玄府暗叹一口气道。

    船头血淋淋的，坚硬的钢铁像是纸糊的一样撕裂开来，几块一分为二的尸体倒在血泊之中，花花绿绿的肠道和内脏混在其间，又恶心又可怕。

    寻常人见到，不是吓哭晕过去，至少也是一阵恶心呕吐，周毅硬着皮头上前，和另外几个胆大的壮汉把分裂的尸体收纳起来。

    叶玄府扫了一眼，幽冥海域水天一色，黑压压的一片，阴沉和压抑到极点，无尽的黑色汪洋，望不见尽头，什么都看不到。

    “阴间和人世的空间夹缝为幽冥海域，天界与人世的空间夹缝为苦海。苦海无边，回头是岸，既然苦海可渡，那幽冥海域一定有办法可以渡过！”

    这是叶玄府的信心来源，三界之间存在两处空间夹缝，幽冥海域时一处，位置在阴间和人世之间，还有一处确实众人皆知的，也常在口边念叨的……苦海。

    苦海无边，回头是岸！

    实际上，苦海上并不仅仅是佛家等宗教的用语，而是真实存在的，就在天界和人世之间，如果争渡过去了，就可以称之为“仙”。

    苦海亦可渡，幽冥海域也一定存在安全出口，只需要推演出来，然后想办法，必能“回头是岸”。

    “我不想争渡到天界或阴间，只愿带着众人回到人世。希望上天不要为难我才是啊。”叶玄府轻叹一声。

    若是他一人，在苦海或幽冥海域争渡还说得过去，但是拖累了这么一船的无辜普通人，让他怎么守得住呢。

    就在方才，数条生命在他眼前被夺走。

    “我去布阵，你们稳住人心，不要自乱阵脚！”叶玄府说道。

    他赶回去，目光顿时阴沉下来，竟见到有人在尝试偷走镇住轮船的传国玉玺。

    人心可畏！

    贪婪可畏！

    这种情况下，居然有人觊觎玉玺，让叶玄府不由心冷又愤怒，还有一点悲哀。

    是了，即便别人看不出这是传国玉玺，但是光凭借玉玺本身的卖相，就足够吸引人的。

    “你们倒是不怕死！”叶玄府一步步走来，声音冰寒。

    他认识这两个人，曾为李富贵的帮手。

    “你……”

    见到正主回来，欲盗窃传国玉玺的二人顿时一惊，互相对视一眼，各自都发现对方眼底闪过的凶光。

    实际上，一开始****发生的时候，叶玄府硬撼骨兽的一幕，多数人惊慌失措，仓皇而逃，并没有看见叶玄府的神通本领。

    所以……他们还以为叶玄府只是一个江湖神棍，骗术高明，但手脚功夫，应该不行。

    “这是李医生的传家之宝！”

    “没错没错，方才遗落在此，现在要拿回去。”

    两个壮汉一边目绽凶光，一边道貌岸然地说道。

    “李医生？李富贵！”叶玄府顿时呵呵笑了起来，目光一寒，“可笑！真是可笑至极！这分明是我放在这里，镇压轮船所用，竟然被你们诬陷去了，不要脸到了极致！”

    叶玄府觉得，如果六道之外，还有一个“不要脸”道的话，那眼前二人无疑可以证得皇位。

    “胡说！”

    “哈哈，我才觉得可笑，你一个小小的江湖术士，哪里来的这种宝贝，分明是见财起意，想要贪墨了李医生的家传之宝，据为己有！真是无耻之尤！”

    壮汉倒打叶玄府一耙，反而给叶玄府扣上了大帽子！

    “好！好！好！既然如此，不要怪我动手了！”

    叶玄府连道三声好，可见真是气急了，从未见过如此厚颜无耻之人，特么估计铜甲尸也不过如此。

    二个壮汉对视了一眼，目光交流，异口同声地喝道：“妖道！你到底施展了什么障眼法，使得这个玉印怎么都拿不起来，还不快给我把妖术解除掉！”

    说罢，二人狞笑着举起拳头冲了上来。

    方才发生了恐怖的事情，转头就有人觊觎传国玉玺，想要盗宝，被揭发后竟准备巧取豪夺！

    叶玄府决定不能容忍姑息了，绝不留情！