
    想了一想，这段话还是写在前头吧，昨天晚上太累了，所以码最后一段的时候开始打盹，但是因为潜意识告诉自己还有一章没有码完，必须码完，所以明明真的是睡着了，意识都模模糊糊的，但还是把最后一小段码完了，然后上传，随之躺在床上睡着了，可是结果……你们也看到了，其实蛮后悔的，早知道那样我情愿不上传那一章。今天下班回来，看了一下，简直像是被天师五雷轰了一样，整个人外焦内也焦。现在我已经把上一章最后一段改过来了，麻烦书友回头看一下。好了，废话不多说，继续正文！

    *********分割线*************

    “咣”

    铁索钢链砰的一声自幽灵船射出，贯穿长空与炮火的弹雨，勾在了轮船的船舷上。

    这不是一根，而是十数个，两侧夹击的幽灵船同时射了过来，粗大的铁索钢链锈迹斑斑的，沾满了赤红色的铜锈，但是没人怀疑它的硬度。

    在数根铁索钢链勾上船舷的瞬间，来自幽灵船的力量，立即牵扯到轮船，十几寸厚的钢板一下子被铁钩拉得严重变形，向外凸了出去！

    然而，这还不是最为重要的，从两艘像是沉沦在深海千百年的幽灵船，岁月斑驳，竟如同蚁巢般，迅速涌出了成十上百的骷髅士兵，顺着挂在轮船的铁索钢链爬了过来。

    “咳咳，拦住！一定要拦住！”

    周毅一边挥动斩龙剑，一边吼道！

    他的虎口已经迸裂，肩染鲜血，身受重伤，若非依仗站斩龙剑之利，可以轻松劈开炮弹，依照周毅的拼劲儿，不被炮弹砸死，也被炮弹震碎了全身骨骼。

    “不行，太紧了，扳不下来！”有壮汉焦急地说道。

    距离最近的壮汉第一时间赶到，欲扳开铁链，但是那太困难了，铁钩直接抓紧了钢板里，再加上严重变形，以及来自幽灵船的拉力，使得这个成为不可能。

    “斩断！把铁链给我斩断！”

    周毅大吼道，他挥动臂膀，一边冲到了距离最近的铁链，猛地劈砍而下，锵的一声，斩龙剑削铁如泥巴，一下子斩断了铁索钢链。

    “哐当”一声，由于幽灵船强大的拉力，在钢索被斩断的瞬间，刷的一下在半空中闪开了残影，重重地反抽在幽灵船上。

    与此同时，趴在这条铁索钢链上的骷髅士兵自然是悲催了，一个个全部被抛入了高空中，然后稀里哗啦像是下饺子，掉进了幽冥海域中。

    以骷髅士兵这种最为低级的亡灵来说，幽冥海域无疑就是恐怖的葬地，它们掉进去必死无疑，被重重海浪碾压成了粉末。

    周毅砍完这条铁链之后，看都不看，大吼着冲向了下一条铁索钢链。

    然后，除去斩龙剑异常锋利，可以削铁如泥之外，其他高级法器，都无法轻松的斩断坚硬的钢铁。

    “当当当……”

    “可恶，快点给我断开！快点给我断啊！”有汉子持着紫金小锤，对着铁链一阵猛砸，火星四溅，跟砸铁似的，但是坚硬的铁索钢链就是纹丝不动。

    “咻”的一声，一支肋骨磨成的骨箭一射而来，射中了这个壮汉！

    他喉咙一甜，猛地咳了一口血，但是没有致命伤害，因为叶玄府为他画的金刚符保护了他。

    实际上，若非叶玄府画的金刚符、天罡地煞符等等，这些壮士早就英勇牺牲了，以肉体凡胎怎么可能抗住炮弹。

    “咔”

    一道寒光，手起刀落，竟然是一个骷髅士兵，没有血肉的骷髅脸上，好似露出了狡诈的表情，因为它眼窟窿中的魂火跳跃着。

    这名骷髅士兵是顺着铁索的下面爬了过来，所以没有引起船上之人的注意，结果来了一个奇袭，手中以腿骨磨成的骨刀一下子砍在了壮汉脖颈上。

    “当”的一声，没有出现血溅四方的场面，壮汉脖颈上金光一闪，抵挡了骷髅士兵这一击。

    另一侧，还有强势的骷髅士兵猛地冲刺过来，一个骨盾撞到了壮汉，把对方压倒在地，开始厮杀。

    恐惧和绝望开始了，骷髅士兵大规模登陆，但是英勇站出来的壮汉确实少之又少，并且并非每个人都拿到高级法器。

    “啊！”

    一声尖叫，有骷髅士兵冲向了船中央的阵法，结果吓到了众多妇孺老少。

    好在阵法有作用，骷髅士兵虽然不断在叩击阵法光幕，但是光幕一直稳定，没有破灭的迹象。

    “妈的，敢吓唬我老婆，******这个骷髅！”

    “吼，我要守护我的家人！”

    壮汉们越战越勇，都战红了眼睛，尤其是知道叶玄府给他们画下的神符有作用后，更是手脚大开大合，动辄跟骷髅拼个你死我活。

    只不过，骷髅士兵的数量实在是太多了，挤满了甲板，战的壮汉一个个都快支撑不住，浑身是血，又累又恐惧！

    再说叶玄府，陷入沉思后，真的不管事了，全力闭关，推演出路。

    “苦海无边，回头是岸……争渡……争渡……”叶玄府以极致的思维思考到，心算、头算，全部用上。

    他想到了，佛教和道家都有渡厄神咒，可普度众生，渡人过苦海，到达西天极乐世界。

    传说古代的时候，圣僧玄奘离开盛世唐朝，历经九九八十一难，终于到达苦海，是由接引使者以渡厄神咒接引他的。

    叶玄府觉得可行，他也会渡厄神咒，完全可以借用，经过推演，离开幽冥海域，回到人世的概率可以达到四成！

    而另外，叶玄府还有一个手段，那是所有人不知道的，包括张明宇他自己！

    因为，叶玄府在张明宇身上种下了符种，可以感应到张明宇的位置！

    连叶玄府自己都万万没有想到，这枚种在张明宇身上的符种竟然发挥作用了，那将是叶玄府回到人世的重要坐标！

    “虽然不知道你为什么莫名其妙留在了原来的时间，但是……真是谢谢你了！”叶玄府露出了一丝自信的微笑。

    若是换成别人，哪怕是换成了另一个地君宗师，都有可能迷失在幽冥海域无法回归，但是叶玄府却有了更大的把握。

    加上符种的因素，成功回到人世的概率达到了六成！

    正当叶玄府极力推演的时候，躲在阵法的人群中，李医生的目光愈发阴毒，不知为何，叶玄府也没有得罪他，这个李富贵却是狠上了叶玄府！(未完待续。)