
    这是一处最为诡异之地，不在三界之内，也没有天地大道，唯一是无尽的漆黑汪洋，以及仿佛已经融化在汪洋中的苍穹。

    黑浪涛涛，如巨石翻滚，时而又似镜子平静，时而掀起百丈怒涛。

    幽冥海域，无边无际，突然闯入了一艘不起眼的轮船，蓝白漆成的船体，竟然能在海域中乘风破浪，稳如泰山。

    只见船首，立了一口锃亮的仙剑，名为斩龙，无形中自动发出的锋锐剑气，劈开了大浪。

    “哗”

    一波七八十米高的巨浪迎头卷起，拍了过来，宛若一睹黑色高大的魔墙倾倒，原本庞大的轮船也显得渺小无比，在升高的浪潮中迅速抬起，随时要被拍翻，沉没在幽冥海域，化为一堆铁渣。

    “哧”的一声，立在船首的斩龙剑轻吟一下，剑锋颤动，劈出了一道雪亮的剑光，一下子把七八十米的巨浪斩开。

    “轰隆”

    大浪一分为二，拍打在两旁，避开了轮船的本体，但是连锁反应，掀起的“余波”同样巨大，卷起浪花拍击着船体两侧。

    这时，轮船依旧稳如泰山，安然不动，因为有一枚传国玉玺，镇压在轮船中央。

    连天下国运都可以镇压的社稷重器，何况一艘“小小”的轮船。

    仔细观察，还可以发现，在轮船的甲板上，还贴了一张卖相神异的符篆，银光灿灿，隐约似乎有一座迷你的宫殿浮现，半透明的，同样是由银色光芒构成，亭台楼阁，细致入微，宛若真的一般。

    这是太乙隐宫神符，激发全部威力，可以达到极佳的“隐”的效果。

    并非消失到肉眼不可见，而是把存在感降到最低，使得如同路边石子一般，你分明看见了，扫过了一眼，但是不会引起你的注意。

    附近海域，大浪滔天，愈发凶险，如果不是斩龙剑和传国玉玺，不用多说了，整艘轮船早已“葬身海底”。

    “吼！”

    五十里外，一头巨大的骨兽路过，浑身上下自然没有丁点血肉，森森白骨流转着一种剔透而温润的玉光，头颅如恐龙，长尾，却长有八条臂膀。

    八臂皆为粗大如磨盘的臂骨，异常坚硬，甚至隐约泛着金属的冷硬关泽，挥动间带动莫大的罡风，呼呼之声甚至可以传到这里。

    它在无边无际的幽冥海域中行进，滔天大浪打在它身上跟玩儿一样的，没有半点影响，反而是溅起来的朵朵浪花，被巨大骨兽借以锻炼了稍微细的骨头。

    太狂野了，相隔了这么远，一股莽荒气息还是席卷而来，轮船上的人们吓得两腿发软，跪在了地上。

    八臂骨龙的威压是普通人不能比的！

    “不亚于之前的那头双翼骨龙！”叶玄府沉声说道。

    他盘坐在一个“圈子”里，一动不动，望见数十里外的八臂骨龙，十分凝重。

    实际上距离太远了，众人根本没看见八臂骨龙的真相，即便是叶玄府的目力，也是只看到一点点。

    幽冥海域的骨兽都太强悍了，太古老了，浑身上下连同牙缝里，都透露出岁月的气息，仿佛生前就是史前的洪荒巨兽。

    有了太乙隐宫符的掩护，八臂骨龙没有发现众人，而是划动强壮的腿骨，在幽冥海域中行进。

    “哗啦”一声，“平静”的海面划破开来，几乎一分为二，旁侧划开的水浪有九重高，扑向了海面，中间是一根锋利如刀，巨大如山峰的骨刺，在以惊人的速度行进。

    十里！

    距离轮船竟然只有十里的距离！

    “那是什么？”

    “天啊！太可怕了！”

    “一根山峰一般的骨刺，什么怪物，潜藏在海底。”

    “妈妈……妈妈……我想回家……”

    “造孽啊！怎么就来到了这么一个地狱般的世界。”

    轮船一片哀嚎，惊恐的叫声、哭喊声，交织成了地狱协奏曲的完整篇章。

    叶玄府心底顿时往下一沉。

    太近了！真的太近了！而且这个“骨刺”还在以极快的速度逼近轮船！

    “减速，快点减速！”叶玄府猛地回头喝道。

    再这样下去，必然相撞！无疑！

    “减速！”

    老船长扯起嗓门大喊，生怕声音小了，见惯了大风大雨的他也是吓得亡魂直冒。

    这要是一撞，结果是什么可想而知。

    不是说轮船不坚硬，但是看到巨大的擎天骨刺，没有人有那个信心。一撞之下，必然是轮船断成两截！

    想象一下，如果作为承载众人的轮船沉沦了，那么一船的乘客能够幸免吗？

    答案显而易见……不能！

    泰坦尼克号都沉了，别说这艘“小”轮船。

    “可恶，刚推演开始，又要被打断吗！”

    叶玄府咬了一下牙，骂了一句，没有半点犹豫，长身而起，准备冲到轮船最前头，抽出斩龙剑，和“骨刺”大战一场。

    突然，峰回路转，正当叶玄府神经紧绷到极点，一手握紧斩龙剑，一手捏诀的时候，巨大“骨刺”突然一折转，向另一个方向游走了。

    一瞬间，所有人软瘫在地上！

    包括叶玄府，心中也长松了一口气。

    并非已经晋升为地君的叶玄府不是神秘骨兽的对手，而是幽冥海域实在是恐怖到无边，此地……此地竟然没有天地灵气！

    整片天地……什么都没有！只有黑色汪洋，黑色天空，以及白色的骨骸！

    没有灵气！

    这是幽冥海域最为恐怖的地方！

    骨骸生命恐怖吗？不！最为恐怖的是这片区域完全枯竭了，竟然没有灵气，任何六道的生命来此都会不喜，甚至感到恐慌！

    比如……叶玄府，他在进入幽冥海域的一瞬间的时候，就已经察觉到了这一点，若非体内的罡元化为了太极图，抱守归一，否则早已经罡气外泄干净。

    现在，叶玄府只能勉强做到体内的罡元不流失。

    “不用战，那是最好，我要留下充足的罡元来施展那个秘术。”叶玄府松了一口气，准备将斩龙剑再次放回原地方。

    刹那间！

    难以言喻的瞬息！

    叶玄府脸色剧变！彻底黑化起来！浑身寒毛倒立！像是被踩到了尾巴的猫，瞬间进入了十二分的警备状态！

    “亡……亡灵君主！！！”

    ――――――――――――――――

    忙完了，明天开始恢复两更，周末爆发，争取六更到十更！拼了！！