
    “喝！”

    砂锅大的拳头一下子砸了过来！

    壮汉气势汹汹，一般人……特别是像叶玄府这种的，看起来文质彬彬，瘦瘦弱弱的人，见到壮汉的体型和气势，就服软下来了，抱头求饶，但叶玄府没有。

    废话，他要是连几个普通人都搞不定，岂不是白当地君了吗？

    叶玄府站立不动，面对挥动砸来，距离鼻梁不错十数厘米的拳头，脸不改色。

    “哼，一下子吓傻掉了吗？”

    壮汉带着狂傲和兴奋之意，手上力道更猛，嘴角笑容愈发狰狞，像是已经见到了叶玄府被打得满口血牙的场景。

    谁知，叶玄府突然动了，瞬间的反应，精准无误得错身避开了二个壮汉的拳击，同时向前一步，左右双手猛地推去，以掌托击二人的下巴！

    “噗！”

    那一击打的壮汉头部向后甩去，牙齿咔哒一下撞到一起，口水喷溅。

    这还没完，叶玄府动作迅疾，手掌托击壮汉下巴之后，修长的手掌张开，一下子罩住了两名壮汉的大脸。

    由于掌击下巴导致二人头部和身形都向后倾斜，正好被叶玄府借势，双手按住了他们的脸庞，骤然往地面按去！

    砰的一声，五大三粗的壮汉硬是在半空中来了一个九十度翻转，前一秒站立，后一条躺地。

    说起来慢，其实也不过一眨眼的功夫，壮汉被叶玄府轻松撂倒在地了，重重的摔在了甲板上。

    还没完！

    摔他们一下怎么够，叶玄府不好生惩戒他们一下，岂不是对不起自己发这个火儿？

    叶玄府再向前一步，双手从面庞上划过，同时飞速点了壮汉人中、眉心等部位，然后分别罩住了二人的头颅天灵盖。

    “天门暂开魂出游！地君抽魂莫问由！”

    强行抽魂，而且是抽活人的魂魄，是要削法师的阴德，而且数目不少。

    但是地君足够霸道，他有权暂时抽出生人的魂魄，不被天地大道问责。

    其实，说是莫问理由，但也不会有哪个地君脑子抽风，无缘无故抽别人灵魂的。

    人在做，天在看，举头三尺有神明，即便是地君，也很“低调”，不敢太过放肆。

    话说叶玄府双手扣住了壮汉的天灵盖，然后往外一抽，还真见到了两个半透明的“不明物体”，被叶玄府轻松的拉了出来。

    正是两个壮汉的魂魄！

    当魂魄一抽离肉身，那肉身立即昏死过去，壮汉的魂魄看到躺在甲板上停尸的“另一个自己”，顿时吓得大变颜色、亡魂直冒。

    旋即，壮汉的灵魂扑通要跪下来，被叶玄府一挥手阻止了。

    “地君饶命啊，小的生前无知，触犯了地君，还请地君赎罪！”

    壮汉魂魄通了部分天知，得知眼前看似平凡的，穿着土里土气的青年，竟然是堂堂的地君，差点吓哭了，连忙扇自己的嘴巴子，一边不停得道歉。

    “你二人好自为之！”

    叶玄府也没有继续为难二人了，双手一挥，让其魂魄归位，回到肉壳之中。

    由于灵魂离体时间极短，所以没一会儿两个壮汉就清醒过来，突然感觉到胯下湿漉漉的一片，立即低头羞愧难当的离去。

    原来，对于一般人来说，灵魂离体就意味着死亡，方才二人经历的死亡体验，刹那间竟然吓得失禁了。

    另外，当他们回归肉壳的瞬间，就意味着隔断了“天知”，所以叶玄府是地君的事情已经记不起来了，只知道本能的对叶玄府惧怕和敬畏。

    “希望一次临死体验，可以唤醒他们对生命的敬畏和尊重，能够改过自新。”叶玄府轻声叹道。

    惩戒他们是真，但最重要的，叶玄府希望可以给到他们一点帮助和感悟，要知道，欺人者……人恒欺之！

    人总有老的时候，人总有衰弱的时候，谁敢说自己可以横推一辈子，即便有这样的能力，也不可如此。

    二人的事情抛到头后，叶玄府主要还是布阵，仅凭轮船本身，是绝不可能安然无恙的在幽冥海域存活下来去。

    “攻守都不实际，在幽冥海域，光说那可怕的骸骨生命就令人头皮发麻，唯有‘隐’才是王道。”

    叶玄府想了想，决定布置一座太乙隐宫阵，将轮船“隐藏”起来。

    当然，视线消失时其次，虽然有些肉眼不可以看见，但还是难以遮蔽某些生灵的感知。

    譬如骨骸生命，他们并非单纯的“肉眼”识别，而是通过魂火的感知，所以叶玄府采取另一种“隐藏”的方式。

    所谓“隐”，一种是直接的障眼法，使得别人无法看见，第二种则是“不起眼”，如同路边的石头，不会引人注意。

    叶玄府布置的太乙隐宫阵，宛若把轮船变成了小石子不起眼，其实若是精深此道，可以触摸到“须弥纳芥子”、“一沙一世界”的终极奥义。

    翻开背包，全是高级法器，有些是叶玄府自己的收藏，有些则是别人的赠送。

    譬如斩杀了朱樉真身，叶玄府得到了不少“古物”，皆是珍宝，虽然不如传世玉玺，但也不会太差。

    另外，叶玄府把斩仙剑还给刘家的时候，刘家为了感谢叶玄府，特意送了叶玄府一枚银色符篆，和十枚银色符纸。

    银色符篆为地君宗师刘若风所画，而银色符纸，则是画银色符篆的必需品。

    别看只是一张银色的符纸，但讲究极多，做工和材料等等，都是非常困难的，绝不是普通的黄色符纸和蓝色符纸可以比的。

    像一枚银色符纸，制造成本换成金钱的话，应该是十二万左右，但更重要的是有价无市！

    “老牌地君画的神符……”叶玄府取出了这枚符篆，银光灿灿，十分神异，银色的符纸上金色的符文流转无上秘力，点点华辉，像是形成点缀在上面。

    “太乙隐宫神符……”

    这就是刘家地君刘若风赠予的神符，似乎是他推演到了什么，故而送出了这枚神符。

    如今，叶玄府算是知道了，原来是用在这个上面。

    虽然有点心疼，但眼下的情况，确实用在了刀刃上，必须贴上了太乙隐宫神符，若是可以救一船人的性命，叶玄府觉得完全值得。

    没有丝毫犹豫，叶玄府拿出了银光闪烁的神符，以此为阵眼，布置下了太乙隐宫阵！