
    曾有古籍记载，位于人世和阴间空间夹缝的幽冥海域，有三个大恐怖。

    第一是神秘莫测且强横无匹的骸骨生命，其可怕程度，遇到过都会明白，因为留下的将是你的姓名。

    然而，可怖强悍的骨兽，并非最为可怕的，在幽冥海域还有最为恐怖之处，那就是在这里，没有天道！没有灵气！

    这意味着，三界任何生命，在幽冥海域中，都无法修行！不仅无法修行，而且无法补充罡气。

    若只是这样也还好，最为可怖的是，幽冥海域还会贪婪地吞噬修道者的本源，不仅没法汲取天地间的能量，反而被掠夺、被反哺！

    剥夺本源，可不是单纯的消耗罡气那么简单，而是道基！

    罡气耗尽，可以在灵气充足的环境下运转周天，回复过来，一旦本源被夺，道基被斩，那就相当于修为跌落甚至废掉，一摔成了凡人。

    无疑，这种对于三界任何修道的生命体来说，都是最为恐怖的！

    好在叶玄府的本源道基为太极图，为纯阳纯阴组成，抱守归一，固若金汤，暂时没有受到幽冥海域的剥夺，但时间一长，必然也会跌落成凡，所以叶玄府不敢大意。

    而幽冥海域第三个大恐怖，便是屹立在骨兽之巅的存在――亡灵君主！

    亡灵，为某些古籍对幽冥海域的骨骸生命体的非正规称呼，而亡灵君主，顾名思义，是这些骨兽中君王般的存在。

    如果说三界中存在第七道，属于这些幽冥海域的骨骸生命体，那亡灵君主就是此道的皇位，为亡灵的巅峰！

    叶玄府立在船头，浑身上下一片冰凉，手脚发冷，背后的衣服什么时候被冷汗打湿了都不知道。

    第一次，这是第一次，叶玄府有了一种无比恐惧的感觉，太可怖了，根本没法形容，仿佛霸王龙的目光偶尔瞥到了地上弱小的哺乳动物一眼，那种死亡的阴影，距离自己如此之近！

    前方，一座光滑圆润的白色小岛上，一个人形的骨骸屹立着，大概七尺高，披着破破烂烂的红色披风，不知道从哪里收集起来的盔甲、头盔和战靴，同样破破烂烂。

    只是，这个人形生命是一具骨骸，全身上下是钻石一般的骨骼，晶莹剔透，璀璨光芒，和巨大的骨兽比起来，他简直纤细的想一个柴火。

    但就是这样的一尊人形骨骸，有着帝王般的无上威压，仿佛在俯瞰众生，纤细而修长的骨掌拄着一口还是破破烂烂的阔剑，站在那里，周围几十里海域，聚集了各种各样的骨兽，接受他们的膜拜！

    “退！全速给我撤退！”叶玄府毛骨悚然，立即转头对身后喊道。

    他见到的是几十里之外的场景，叶玄府用上了“千里眼”的法术，偶尔见到了这么一幕恐怖绝伦的场景，真是吓得魂差点飞掉。

    幽冥海域，三大恐怖，第一大也是最恐怖的便是幽冥海域的环境，这一点只要进入了幽冥海域，是绝对避不开的，避无可避！

    但是，第二恐怖的骸骨生命，虽然数量众多，但是因为幽冥海域同样极为宽广，近乎是无穷无尽的面积来说，也是极难遇见的，有古籍推测为百里难遇。

    至于亡灵君主，和第一大恐怖之一并列，更是数量稀少，幽冥海域又辽阔无边，使得碰到的几率几乎为零！

    没错，零！万里……不遇！

    可是……

    叶玄府苦笑不已，他遇到了，运气爆表的把“三大恐惧”全部遇到了。

    在浑身穿了“破烂”的亡灵君主周围，近海聚集了最为强大的骨兽，如长有双翼的怪兽，有一柱擎天的“骨刺”，还有狂悍无比的八臂骨龙！

    还有其他！

    全部不亚于双翼骨兽，锋利“骨刺”和八臂骨龙！

    在中远的海域，竟然也聚集了船只！有古老的船只，也有现代的钢铁轮船。

    叶玄府倒吸一口冷气，那些均是幽灵船，生命早已经泯灭在幽冥海域，整艘船只早已经变成了“鬼船”。

    “发生了什么吗？”老船长过来了，担忧地问道。

    “退！快退，避开前方的海域！”叶玄府沉重无比，一点也不像是开玩笑，“不然，必死无疑！绝无例外！”

    说真话，面对传说中的亡灵君主，谁敢说可以活，就算是天师，身处在幽冥海域，因为天时地利都不占据，遇见了亡灵君主都要暂避锋芒，何况他们！

    轮船倒退了，１８０°转弯，完全避开了前方的海域。

    这时，叶玄府猛地打了一个寒颤，有那么一瞬间，他竟然和喜好穿“破烂”的亡灵君主对视了，黑洞洞的眼窟窿中燃烧着两朵金灿灿的火焰！

    威慑！

    震撼！

    叶玄府瞬间精神感觉到了冲击，灵魂像是玻璃一样，差点被击碎。好在紧要关头，他观想了太上图，镇住了灵魂。

    “太可怕了！仅仅是一道目光，就可以杀死绝大多数的普通生灵！”叶玄府万分惊骇。

    原来，用眼光杀人不是谣传，至强者真的可以做到，唯有精神力量强大到极点才行。

    “退退退！快点给我逃啊！”叶玄府一边后退一边大叫，神色慌张，因为他只看到了那个破烂亡灵君主的一个手势！

    那个手势的意思是……上！

    果真，最边缘的有两艘幽灵船出动了，乘风破浪，速度极快！

    石头再小，一旦被发现，那就不再是一块小石头了。

    无疑，这艘轮船被发现了，由两艘幽灵船追击，幸运的是没有更强的骨兽出动，因为在他们看来，两艘幽灵船绰绰有余了！

    “妈的，这次玩笑开大了！”叶玄府很想给同样注意到他的“破烂”亡灵君主一个中指，但是没有机会了，两艘幽灵船的速度太快了，简直像是没有重量。

    “叶先生，怎么办？”

    老船长和周毅都来了，希望了解具体什么情况，发生了什么，因为他们还不清楚，到底有多么大的恐怖盯住了他们！

    “老船长，把这艘轮船的速度给我开到最快，管它多块，发动机什么的会不会爆掉，只要最快的速度！”叶玄府对老船长说道。

    “周毅，你组织一些年轻力壮胆子大的青年、壮年，我把法器发给你们，等一下会有一场恶战，你们一定要给我守住！”叶玄府又对周毅说道。

    气氛一下子凝成起来了，因为周毅和老船长感觉到了叶玄府的极度焦急和紧张。

    “叶先生放心，长江流域还没谁的船能跑得过我老汉的。”老船长保证道。

    周毅也是神采奕奕，十分坚定：“叶先生就交给我们吧！”

    叶玄府扫了二人一眼，心中暗道：“这一次，若是能够全部活着回去就好了……”