
    “天罡星将，地煞元帅，法术护身，金刚无敌！”

    叶玄府自背包中取出了符笔和朱砂，在周毅等人的眉心勾画艳丽的符文。

    以叶玄府的实力，可以虚空画符没问题，但眼下情况不同，十分严峻，第一要节省下来罡气，应对恐怖和突变，第二作用在人体上的辅助符篆，还是以有形的媒介最好不过。

    叶玄府在每个人身上画下了多种符篆，有护体的金刚符，有杀敌的天罡地煞符等等，同时取出符纸，折成了纸剑，准备交给他们，完全打造成了护法神将。

    “等等……”

    叶玄府突然停下来，没有折好的纸剑发给周毅等人。

    “怎么了叶先生，还有什么顾虑吗？”周毅疑惑地问道。

    叶玄府摇了摇头，神色严峻，最后自己背后冒冷汗。

    他想起了古书上的一个记载，说幽冥海域没有灵气，没有大道，故而无法修行，但是诞生在幽冥海域的生命，天生得到了海浪的千锤百炼，虽然没有法力，但是本体却厉害到令人害怕的程度。

    打个比方，同阶的骨兽，可以生撕了以肉身强悍著称铜甲尸！

    所以可以想象一下，如果让一群拿着纸剑的战士去跟骸骨生命对拼，结果绝对是一边倒的惨状。

    叶玄府注意到这一点，出了一身冷汗，觉得自己差点犯下了大错，把众人推进了火坑。

    “这样……你们还是待在我布下的防御阵中吧，千万不要出来！”叶玄府于是说道。

    结果周毅等人不同意，想要尽一份微薄之力。

    叶玄府见到他们明明很害怕，但是黑亮的眼瞳中折射出的光芒，稍微愣了一下，心中某处有一根弦被触动。

    “周毅，拿好！”叶玄府把斩龙剑递给了周毅。

    由于传国玉玺要镇压轮船和布阵，所以叶玄府没有拿出来，但是背包中的所有高级法器，全部交给了众人。

    若是懂得人，会发现这个高级法器无一不是古器珍宝，价值最少的也要百万，但叶玄府一股脑儿交由他们，希望可以阻挡幽灵船。

    “现在我要布下一个阵法，然后和其他人在阵法中，而你们要在阵法之外，与可怕的敌人战斗，你们……有那个觉悟吗？”叶玄府沉声问道。

    “没……没问题！”

    “我们会守护自己的家人！”

    “一群骨头架子，来多少老子给他敲断多少！”

    汉子们都很有骨气，说实话，心底怕得要死，但没有那个认怂的！

    “我会在阵法中推演回去的方法，到时候恐怕无法动弹，否则会前功尽弃，所以希望你们一定要挺住！”

    叶玄府十分凝重，这相当于把所有都交给了他们，而身为法师的自己却躲在“后方”，十分歉意。

    但是没办法，已经被“破烂”亡灵君主盯上，唯有以最快的速度离开幽冥海域，才可能存活下去！

    在幽冥海域，“得罪”了亡灵君主，必死无疑！毫无例外！

    逃！

    唯有逃！

    乘风破浪！

    幽冥海域，三艘船只在竞速，老船长撸起了洗的发白手袖，把舵手推到了一边，自己一边大笑着，一边狂野得飙船！

    其表情，反而没有半点死亡逼迫的恐慌和痛苦，倒像是……久违的飙车……老司机的表情！

    兴奋！癫狂！

    老船长的脸庞扭曲起来，但是速度快到了极点，甚至连速度极快的两艘幽灵船都追不上，暂时保持住了距离。

    叶玄府瞥了一眼两侧的包围过来的幽灵船，发现距离暂时保持住了，于是跟周毅等人说明法器的用法。

    “会是一场血战，实在撑不住就进防御阵法内。”叶玄府把入阵的符文交给了众人，自己布下了一道防御大阵，盘坐阵中。

    这时，不明真相的群众终于有点对叶玄府刮目相看了，好像……叶玄府不像是骗子。

    人群中，唯有一个人的目光是冰冷的，怨毒得像一条毒蛇。

    “苦海无边，回头是岸，幽冥海域同样如此，我若是推演之中，加入佛教的道理，没准可以找到一条回去的道路……”叶玄府暗想，逐渐陷入了沉思之中，竟然真的对外界不理不问了？！

    实际上，叶玄府要以最快的速度推演出结果，那是最为耗费心神的，地君也无法做到一心多用，推演幽冥海域的出路需要全身心地投入。

    与此同时，老船长施展出了浑身解数，想要彻底甩开幽灵船，但无力地发现，对方实在是太难缠了。

    两艘幽灵船分明是古代船，结果像是装了小马达一样，速度快的不要不要的，不断拉近距离。

    到了一定距离的时候，两艘幽灵船夹击轮船，分别在两侧行驶，同时各一侧的船舷打开了一个又一个的黑窟窿。

    “那是什么？”

    众人一愣之际，旋即就长知识了，对方对轮船开炮了，在“轰”、“轰”声中，一枚枚炮弹飞了过来，砸向了轮船。

    “怎么办？”周毅苦笑起来，“叶先生啊，您可没告诉我们遇到了‘炮弹’应该怎么办啊！”

    “轰”的一声大响，有炮弹轰中了船体，但是轮船纹丝不动，因为有传国玉玺镇压着。

    但是镇压并不意味着防御，猛烈的炮火同样对钢铁的轮船造成了打击，速度、防御等等各个方面都受到了影响。

    另外，轮船并非战舰，所以也禁不住如此密集的打击。

    “怎么办？”其他壮汉望向了周毅。

    叶玄府不在，全听他的。

    “妈的，只能硬着皮头上了，服软是孙子！“周毅骂骂咧咧地说道，拎着斩仙剑冲了上去。

    “轰！”

    “轰”、“轰”

    炮弹不停，好像无穷无尽一样，在半空中划过，形成了黑色的雨幕。

    “吼啊！”

    周毅大叫着冲啊，站在了最前线，勇敢的迎击炮弹。

    “吼！”

    “杀啊！”

    众人有了周毅的带头，内心深处涌起了一团战火，挥动手中的高级法器，同样和周毅屹立在船舷侧，组成了最为钢铁的防线，给身后的家人留下了一道挺立的背影。

    砰的一声，有人大口咳血，踉踉跄跄向后倒退。众人终究是血肉凡体，怎么可能抵挡得住炮弹的轰击，当即承受不住，要败下阵来。

    这时，异变突生，由于炮弹的轰击，轮船行驶的速度慢了下来，哐当一声，竟然从旁侧的幽冥船上，射出了粗如臂膀的钢索，利箭一般穿透上空。

    “咣！”

    不过三四息的时间，数根铁索钢链冲了过来，一下子勾在了船舷上！