
    叶玄府没有留情，目光很冰冷，一脚踹在李富贵的膝盖关节处，李富贵身躯蓦地前倾，噗咚一声，双膝跪在了甲板上！

    “给我跪着指路！”

    叶玄府握住了李富贵的肩膀，手掌顺着李富贵的臂膀往下一抓，他的手臂立即曲直，指向了某个方向。

    仙人指路！

    无疑，这是叶玄府施展的秘术，真的需要一个人充当“仙人”来指引道路，叶玄府要救场，自然需要有人来代替，正好李富贵上来了。

    叶玄府正愁没人，这下可好，李富贵补上来，也算做了一件功德之事。

    “跪下指路，算你赎罪！”叶玄府冷声说道，旋即转身离去。

    “叶先生！”老船长一下子叫住了叶玄府，“怎么办？”

    “跟着李富贵手指的方向走即可！”叶玄府说道。

    话音未落，他已经冲了出去，见到横尸在甲板上，神色复杂到极点，有愤怒、有愧疚、还有其他。

    “你们放心，安心的走吧，尘归尘，土归土。”叶玄府默念往生咒，希望死在这里的人可以安生。

    血在流淌，这真是浴血奋战，太过艰难与困苦了，九死一生，几乎根本支撑不下来。但是……这些人还是挺住了！

    紫金锤的壮汉身负十三支骨箭，手臂上、肩膀上、大腿上等等，他每一步都在剧痛，但是咬紧了牙关，万分勇猛。

    周毅，他是想斩断了连接轮船和幽灵船的铁索钢链，结果骷髅士兵怎么可能让他如意，四五个高级骷髅士兵围堵上来，使得周毅浑身是伤，剑痕箭孔，共有二十三处!

    而然，周毅并没有倒下，他仿佛突破了生命的界限，咬牙支撑着，挥动斩龙剑，更加威猛。

    “咔”

    一剑削掉了一个高级骷髅士兵的头颅！

    “砰”

    一剑劈开了一个高级骷髅士兵的肩胛！

    “咚”

    一剑戳穿了一个高级骷髅士兵的眼窟窿，剑锋从后脑勺刺了出来。

    这些，全部是周毅自己以伤换伤赚来的。

    “当”的一声，在周毅的怒吼声中，又一根铁链被斩断了，刷的一下甩了回去，铁索上的正在爬过来的骷髅士兵无疑全部阵亡！

    “哈哈哈……”

    周毅放声大笑，结果愤怒的几个高级骷髅士兵杀了上来，有锋利骨刀刺穿了他的肩胛骨，有尖锐的骨矛刺穿了他的肋骨，和心脏不远！

    “死也要拉你们几个垫背！”周毅回头，发丝乱舞，放生大笑。

    “死……！”

    高级骷髅士兵眼中的魂火波动，传出简单而冰冷的意识。

    “本地君没有同意！谁敢要你性命！”

    正当高级骷髅士兵手起刀落时，一声断喝响起，如同天雷滚滚。

    刹时间，正在血拼的壮汉，正在肆略的骷髅士兵，全部一愣。

    他们听见了……来自叶玄府的吼声！

    “叶先生！”

    “是叶先生！他闭关出来了！”

    壮汉各个激动不已，如同打了鸡血一样，一下子战力飙升，局势再艰难也要坚持下来。

    相反，骷髅士兵的上下颚撞得咯噔咯噔直响，魂火摇曳，仿佛随时都可能熄灭一般。

    实际上，叶玄府彻底把地君境界的强大威压释放出来了，背后有一轮太极图浮现，阴阳双鱼缓缓转动，四方上下有“元亨利贞”四字定住了乾坤！

    他的所过之处，吹起了无形之风，大手一甩，捏着印诀，像是掀起了灵魂风暴！

    “给我……灭！”

    叶玄府张开大手，站在高处，对准了甲板上密密麻麻的骷髅士兵，包括像蚂蚁球一样，把阵法光幕都包围的严严实实的无数骷髅士兵，手掌猛地一握住。

    “哗”的一声，瞬间，一场无形的精神风暴掀起，在整艘轮船吹拂而过！

    “哗啦啦啦……”

    所有的骷髅士兵眼窟窿中的魂火猛地摇曳了一下，蓦然吹灭，紧接着组合在一起的骨架哗啦啦散架，落在甲板上，好似雪崩，宛若下饺子，不过顷刻间，千百具骷髅士兵！

    现在，站在甲板上的，除去了浑身是血的壮士们，还有呆愣住的高级骷髅士兵外，竟然没有一具站着的骷髅士兵了，全部散架成白骨，堆满了甲板。

    “好等什么，反击！报仇！”叶玄府大喊一声，晴天霹雳，把众人惊醒。

    “杀！”

    “我要报仇！”

    紫金锤的汉子露出了笑容，带着惨烈，还带着欣慰。

    “叶先生！”

    若说最敬佩叶玄府的人呢，估计当属周毅了，方才叶玄府神鬼莫测的一捏，简直震撼到了周毅的灵魂深处，什么招数，可以一招秒杀千百具骷髅士兵？

    周毅自然不懂，但是那一幕在视觉上，确实具有巨大的冲击力。

    试问，他们艰难斩杀的骷髅士兵，却被叶玄府“轻轻松松”的一捏，成百上千个的骷髅士兵，一股脑儿全部倒下了！

    其实，对于叶玄府来说，秒杀几百个最低级的亡灵真是太简单了，要知道他可是地君，地君神威难测！

    叶玄府出关，形势瞬间一边倒，壮汉开始两三个合作，追杀一个高级骷髅士兵。

    “剑来！”

    叶玄府屹立在高处，催动天遁剑法，伸出右手。

    “锵”

    一声清越的剑鸣，周毅立即感知到手中斩龙剑的振奋之意，立即松开了手掌，任由斩龙剑脱手而出，化为一道清寒的剑虹，极速飞向叶玄府。

    斩龙剑在叶玄府身周绕了一圈，这才剑柄落在了叶玄府的手中。

    “回来了，走，陪我杀敌！”叶玄府手掌向前一伸，握住了斩龙剑，神采飞扬，系住了长发的缎带断开，黑发乱舞。

    洗白的衣裳，土气的长裤，不知为何，分明土得掉渣，但是让众人生出一种敬畏之感。

    “斩！”

    叶玄府口中轻吐一声，一二个字节，却化为了大道符文，他抬起手臂，往前斩去。

    “当”、“当”、“当”……

    数声脆响，所有抓在船舷上的铁索钢链，一瞬间齐声断裂，在半空中刷出惊人的弧度，旋即“砰”的几声，全部重重地反砸在幽灵船上。

    叶玄府侧过身去，手臂一挥，又是一剑，另一侧的困住船舷上的钢铁锁链，也如同前面的，全部齐声断裂，反甩了回去！

    一下子，不知道是不是错觉，众人只觉得浑身一轻，好像某种桎梏没有了。

    “吼！全速启航！目标……人世！”老船长发出兴奋的吼叫声。

    他仿佛是在为回到人世而开心，为轮船恢复“自由”而高兴，但更多的……好像是在为自己又可以飙船而……兴奋！(未完待续。)