
    甲板上，壮士在浴血奋战！

    有人持着九寸玉尺，打散了骷髅士兵眼骷髅中的魂火；有人持紫金小锤，敲碎了骷髅士兵的天灵盖；还有周毅最为勇猛，再加上斩龙剑之利，寻常骷髅士兵根本不是对手，一剑两断！

    周毅的任务主要是斩断所有抓在船舷上的铁链，防止幽灵船源源不断得输送骷髅士兵过来，虽然骷髅士兵在亡灵序列中属于最弱的存在，但是胜在数量太多了，而且海量的骷髅士兵中还有高级骷髅士兵的存在，骨骼隐约有着玉光流转，十分坚固。

    当然，战场并非人类一方占据优势，理所当然的，骷髅士兵一面倒的横推，碾压众位壮士。

    各个战士都在浴血奋战，很艰苦，很凶险，要存活下来，还要拼命杀敌！

    “噗！”

    手持紫金锤的壮汉被一个高级骷髅士兵盯上了，一根粗大的骨棒抡过来，狠狠砸在壮汉身上，结果吐血不说，还被掀倒在地。

    这下就危险了，周围存在四五个骷髅士兵，它们一同举起手中的骨刀，一下子砍向了紫金锤！

    “砰”的一声，但壮汉绝望的闭上眼睛之际，手持玉尺的壮汉杀了过来，危机之刻救下了紫金锤壮汉。

    “你没事吧！”额角淌血的壮汉露出了微笑，他分明身上多处挂彩，披头散发，狼狈到极点，但是却对地上的壮汉伸出了手掌，露出了灿烂如阳光的笑容。

    “谢……”

    壮汉伸出手，准备抓住手持玉尺壮汉的手掌的时候，瞳孔剧烈收缩，一片热乎乎的血花溅在他的脸庞上。

    “我……”手持玉尺的壮汉话没有说完，尸体扑通一下倒在了地上，随后有数具骷髅士兵乱刀砍在壮汉身上，血肉模糊，骨刀砍出来的鲜血溅洒在白骨上。

    “谢……谢……我一声谢谢还没说完呢！”紫金锤的壮汉喃喃自语着，神色涣散，仿佛失去了魂魄一样。

    “我……我……啊！”

    壮汉发出了悲愤的怒吼声，拼着背上挨了几刀，血淋林，也要冲上去把那个杀死玉尺壮汉的骷髅士兵杀死！

    有人死了！

    但手持玉尺的壮汉不是第一个，也绝对不是最后一个，浴血奋战不是说着笑的，既然沐浴着鲜血，就随时有着死亡的风险。

    在甲板的各个角落，都上演着反抗、悲愤、绝望，死亡很巨大，数十个，即便有叶玄府事先以符篆加护，但还是抵挡不住。

    “吼！”

    “爸爸！”

    “不要啊！”

    “可恶！呜呜呜……”

    阵法中，幸存着、暂时安全的人们，发出了一阵阵悲愤和怒吼声，因为在阵法外的有他们的爱人，他们的父亲，他们的儿子，他们的挚友！

    “我也要出去！”

    “我要反抗！我要杀了那些****的骷髅怪物！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “大家不要自乱阵脚，冷静下来，他们是生的伟大，死的光荣！”

    这时，李富贵开口了，以领袖的姿态，仿佛是作为了大家的引导者。

    可结果呢，出乎李富贵的意料之外，众人没有以他为首，反而甩来了一道道愤怒得目光。

    就连以他马首是瞻的几个壮汉，都远远得避开了他，仿佛不认识李富贵，不想跟他沾边。

    “我说的是实话，大家在这里自寻苦恼也没有用，还不如祈祷在外面拼死战斗的壮士们可以安然无恙地回来。”李富贵见情形不对，连忙改口。

    “我也想和他们并肩作战！”

    “挚友，不能陪你，真是对不起！”

    “爸爸，你要回来呀！露露要和爸爸一起回家，呜呜呜……”

    “老公，说好的蜜月之旅啊，你可不能把我一个人丢下去啊！”

    阵法中的人大哭了起来，十分悲恸，撕心裂肺。

    李富贵完全被忽视了，他站在角落里，目光愈发怨毒，甚至对叶玄府已经恨之入骨，恨不得吃叶玄府的肉，喝叶玄府的血，抽叶玄府的骨！

    在他看来，他自己之所以“失宠”，完全是叶玄府的全部责任！

    都怪他！要不是他……！要是没有他！

    李富贵眼底闪烁着阴冷和恶毒，不知道策划着什么。

    “苦海无边，回头是岸……幽冥无涯，争渡可过！”

    叶玄府在心中推演，五官神识全部封闭了，对外界没有感知，唯有识海中是难以想象的，复杂到极点的各种推演公式。

    “苦海无边，将就回头，那是一种境界，一种放下，而非真正的回头，是将身后的红尘万丈全部放下。至于幽冥海域，自然不能全部照搬渡厄神咒和‘回头是岸’的境界！”

    “在这里，幽冥海域，你哪怕把三千烦恼丝全部剃光，变成一个和尚也没有，无法回头是岸，骨骸生命不和你讲什么佛教的道理，只有拳头说话才是真！”

    “争渡，唯有争渡！”叶玄府目光顿时一亮，前前后后，彻底串联起来了。

    “渡厄神咒，仙人指路……”

    一刹那间，福至心灵，叶玄府灵光乍现，又一则法术在识海中浮现的。

    算不上原创，有渡厄神咒和其他法术的影子，但法术界没有哪个地君宗师可以施展出叶玄府的“仙人指路”。

    叶玄府的心间，漆黑一片，突然一道光照亮，一个朦朦胧胧，笼罩着仙光的人影出现。

    这个人影面庞模糊，但是他的出现，确实给这个黑暗世界带来了亮光。

    “仙人指路！”

    一声断喝，仿佛是盘古开天辟地时候的怒吼声，一道极亮的一束光芒划破了黑暗，照亮的远方。

    隐约间，叶玄府似乎看见了一个人影，好像是张明宇，正在破口大骂着什么，具体的听不见也看不见，毕竟隔开了一个世界壁垒，但是叶玄府真真切切感知到了符种的空间坐标！

    “刷！”

    这时，盘坐在甲板上的叶玄府霍然睁开了双眼，一道炽盛的目光射了出去。

    他感知到背后有人靠近，嘴角划开一道冷冽的笑容！

    叶玄府没有动，而是盘坐着，等待身后的人接近。

    “去死吧！”

    毒蛇的獠牙暴露了！

    但是……同时也是毒蛇暴露的一颗！它已经注定了结局！

    李富贵掏出手术刀，嘴角笑容狰狞，五指一攥紧，猛地刺向了叶玄府的后脑勺！

    这一戳下去，别说地君，就算是个天师也是必死无疑，但是叶玄府不可能让他戳到啊。

    一手如潜龙出海，猛地抓住了李富贵的手腕，用力一错，打掉了手上的手术刀，同时一脚重重揣在他的膝盖上，李富贵双目睁圆，扑通一下跪在了甲板上！

    “给本地君跪着指路！”叶玄府喝道！

    ――――――――――――――――

    周末爆发，明天值班，加更继续！后天爆发！上架了！厚着脸皮强烈求支持求推荐求首订！(未完待续。)