
    轮船的速度再次飙升，轻松超越了幽灵船的封锁。

    叶玄府收回目光，开船的老司机，不信他信谁？！

    飙的好！

    叶玄府在心底给老船长竖起了大拇指，旋即，注意力再次转移到了幽灵船上。

    自然，幽灵船不可能轻易放过轮船，亡灵君主有令，幽冥海域的骨骸生灵莫敢不从，必须追杀。

    “也好！你们不打算放过我，我也不打算放过你们！欠下的命债，总是要还的！”叶玄府的话语没有半点温度，手指抹过剑锋，蓦地指向了幽灵船。

    斑驳而古老的船体上，出现了一道身影，眼骷髅中的碎银魂火摇曳，紧盯着叶玄府，毫无一丝感情。

    “嗡”

    人形骨骸生命拉开了近乎一人高的骨弓，搭上了骨箭，瞄准了叶玄府！

    叶玄府瞳孔轻微收缩了一下，嘴角扬起了笑容：“射我？”

    他取出了一口古弓，搜自朱樉的古墓，是一宗不亚于真龙九子法器的宝物。

    叶玄府以斩龙剑为箭，搭在了古弓上，深吸一口气，瞳孔视线聚焦在了一点上。

    “元……亨……利……贞！”

    叶玄府轻吐几个玄妙的音节，头后的太极元轮越发神圣，定住四方乾坤的元亨利贞几个大字发光。

    罡元澎湃，叶玄府把海量的罡气注入其中。

    他没有和骨骸生命拼躯体和气力，人的肉体本来就在六道之中最为孱弱，骨骸生命诞生自幽冥海域，一直受到环境的砥砺，没有法力，但是躯体之力已经超越了六道，超越了所有！

    所以……和亡灵拼躯体是不明智的。

    “嗡”

    骨骸生命松弦了，弓弦震动，如切割刀一样高速切割空气。

    与此同时，粗大的骨箭如同白色的长虹，贯穿空间，裹挟着突破音速的恐怖之力袭来。

    叶玄府目光一凝，“嗡”的一声，同样射出了斩龙剑，以力辅佐，以法趋之，以天遁剑法辅助，斩龙剑也射出了最快的速度，拖拽出璀璨的银色光辉，和骨箭撞到了一起。

    没有意外！

    斩龙剑摧枯拉朽般的粉碎了骨箭，没有停顿，继续射向了那具骸骨生命。

    “叮”的一声，斩龙剑贯穿了人形骸骨的头颅，把他钉死在船舱上！

    “一剑斩妖魔，二剑斩神佛，三剑斩众生，天道亦可斩！斩龙剑，斩！”

    叶玄府借势施展了天遁剑法，把人形骸骨钉在船舱上的斩龙剑，突然轻颤了一下，寒光一闪，硬生生把幽灵船斩成了两段！

    另一艘的幽灵船也不例外，被斩龙剑劈成了两半，永远沉没在了幽冥海域。

    两艘幽灵船一解决，众人立即松了一口气，如释重负。

    可是同时，随之而来的，是无尽的悲恸和伤感。

    哭喊声，在船上响起，有人想冲出阵法，为亡者收殓尸体。

    叶玄府见状，轻叹一声，十分忧伤。

    果真，有人开始怪罪叶玄府了。

    “都怪你！要不是你，我的丈夫怎么会死！”

    “没错！你既然这么厉害，为什么不早点站出来！”

    “对啊！明明可以秒杀这些怪物！为什么还要让他们拼命，做出无谓的牺牲呢！”

    一个个人站出来指责叶玄府，话语说得都很难听，叶玄府默然，神色淡淡的，走在甲板上。

    “喂喂，你要干什么！”

    “杀人狂魔！”

    “别给我碰孩子他爸！”

    “呜呜呜……爸爸……爸爸因为你而死……”

    “杀人凶手，快点放我出来！”

    “该死的！都怪他！把我们困在这个牢笼里，阻止我们出去救他们！”

    “他是邪恶的，一定是要献祭我们，然后达到不可告人的秘密！”

    一瞬间，救世主般的叶玄府成了千夫所指之辈，当然也有支持叶玄府的人，但是呼声很小，一下子被众人淹没了。

    是了，叶玄府的行为难以服众，既然他有这么强大的实力，为何不秒杀了那些骷髅士兵和幽灵船，而是自己先龟缩在阵法中，让凡人血拼？

    这是众人的不解和愤怒，其他人也只有周毅支持叶玄府。

    就算是血拼过后，存活下来的壮汉，对待叶玄府，都没有好颜色看。

    在他们看来，所经历的苦难和磨砺，都是拜叶玄府所赐。

    “为什么！为什么你有这个能力，却不早点施展出来！”一个壮汉气冲冲得过来，赤红了双目，甚至有打叶玄府的冲动，但最后把手中的高级法器狠狠砸在了地上！

    “等一下！”

    叶玄府叫住了壮汉。

    “你……你想干什么？”

    对于神秘莫测的实力，众人还是很忌惮的，骂归骂，但还真不敢对叶玄府出手。

    叶玄府走了过去，使得壮汉浑身绷紧，露出小心和畏惧之色：“你、你不要过来！”

    叶玄府沉默不语，抓住壮汉的手，把一枚丹药塞到他手中，低声道：“疗伤用的。”

    旋即，叶玄府转身离去，留下一阵发愣的壮汉，呆若木鸡地望着叶玄府的背影。

    以德报怨！

    这是法师的态度和宽容，并非“圣母”，换位思考，如果是叶玄府自己，估计也会怨天尤人。

    随即，叶玄府把所有存活下来的壮汉手中，都发了疗伤丹药，普通医药见效慢，而龚冷月炼制的疗伤丹药有着奇效，每枚的成本是上万，而龚冷月外卖的话基本上一枚三四十万左右。

    所以……龚冷月不缺钱……

    这且是外话，叶玄府安顿完生者之后，开始超度死者，为他们“瞑目”，为他们活着的家人收殓尸体。

    “叶先生，为什么？”周毅服下三枚丹药后，伤势稳住，过来问叶玄府，一脸不解和愤慨。

    周毅并非问叶玄府为什么不早些出手，因为他知道理由，他是问叶玄府为什么不解释，不反驳，甘愿受众人辱骂。

    叶玄府一边收殓尸体，一边说道：“万夫所指，吾矣往矣！”

    “周毅，我的道，不需要解释。”

    周毅闻言，身躯轻震一下，特别是那一句话八个字——万夫所指，吾矣往矣！

    是了，人活在世上，解释不清的、需要解释的事情太多太多，哪有那么多闲工夫去跟别人一个一个解释，特别是法师，没有对错，只有心中自己的道路！

    叶玄府刚收殓一具尸体，脸色微变，抬起头来。

    “叶先生？”

    “周毅，你和其他人先回到阵法中。”叶玄府站起身来，缓缓说道。

    “可是叶先生你……”

    “放心，该做的已经都做好了，剩下的全部交给我好了！”叶玄府淡然一笑，“你留下只会拖累我，回去吧。”

    不远处，十艘幽灵船出现在轮船的不远处！

    这时，老船长在“仙人指路”的指引下，在前方不远十里的海域，再次发现那神秘莫测，随即出现的鬼雾！

    ——————————————

    睡觉啊，吾亦往矣！昨天晚上太囧了，码字码着码着，不知道自己什么时候爬到床上睡觉去了…真是不知不觉，早上起来一脸蒙…(未完待续。)