
    三天之后，长江的“九转十八弯”水域，一处山崖下的沙滩上，搁浅了数艘破烂的船只，各种残骸凌乱散落，沙土下偶尔露出一角白骨，展现着狰狞与恐怖。

    原本这是一片死亡之地，暗礁无数，长江流域不知道多少船只栽在了这里。

    此时，一个青少年，浑身都罩在了黑色的宽大风衣中，躬着背，像是蜷缩着，身体轻微颤抖，双腿上横放着一道黄铜的长锏。

    “该死的大叔，可恶的大叔，混蛋、白痴、脑残，你到底跑到哪里去了啊！”黑衣青少年口中呢喃着，兜帽下的刘海很长，遮住了眼睛，显得白皙的脸庞十分阴沉。

    他不是别人，正是那日轮船撞上鬼雾，误入幽冥海域之前，被不知名的长发海藻水怪拖下江的张明宇。

    如今，当日一同跳江的还有数位水手，早已尸骨无存，只有张明宇强悍地逆袭宰杀了长发水怪，然后在九转十八弯的水域纵横，寻找叶玄府的踪影。

    直到现在，他都没有找到叶玄府。

    “可恶的大叔！活要见人，死要见尸！不然……不好给妍丽姐交代啊！”张明宇咕哝着，再次站了起来，休息了半个小时，准备再去寻找叶玄府。

    正如他所说，活要见人！死要见尸！

    更重要的是，张明宇不觉得叶玄府会一声不响地翘辫子挂掉。

    “那个家伙，祸害遗千年，连朱樉都被他干趴下了，还有什么可以杀死他，我就不信了！若是有……我天资纵横的张明宇定然拜他为师！”张明宇自语。

    别人不知道，但是张明宇他明白叶玄府有多变态，能杀死叶玄府的，估计也只有六道之中的皇位高手，但是也不会死得一声不响。

    “前两天找到了轮船的残骸，到底发生了什么，像是什么巨大的怪物，一下子把轮船抽断成两半，船上之人无一幸存。”张明宇沉思着。

    毫无疑问，轮船遇难了，始终没有逃过命运的玩笑，不仅老船长，以及那个跪着指路，刚恢复自由的李富贵，还有等等所有人，都没有逃过那一场噩难！

    说起来，貌似目前这一船的人，似乎只有张明宇是存活的，其他的要么已经死掉了，要么神秘失踪，要么下落不明。

    “大叔啊，你到底在哪里啊！”张明宇跳下一块斜插在沙滩上的甲板，阴沉的表情上，透出一丝难过之色。

    这时，就在张明宇的上空，一道绝世剑芒凭空出现，刷的一下飞过，化作一道半月的寒光，没入了河岸对面的坚硬的崖壁之中。

    这一斩，也不知道多深，只觉得差点把山崖后的山脉劈成两半！

    “谁！”

    瞬间，张明宇毛骨悚然，这道气息太可怕了，完全拿捏不准。

    特别是一闪而过的绝世剑芒，张明宇敢肯定，如果是落在他身上，估计他现在已经踏上了黄泉路，找阎王爷报道去了。

    空中，在剑芒飞过之后，撕裂开了一道空间裂痕，两道人影跌跌撞撞地闯了出来，踉踉跄跄，坠落下来，砸向了正好站在下方的张明宇。

    “啊！妈的，什么情况！”

    张明宇惨叫一声，猝不及防被砸中了，被两个大活人压在了身下，气得大叫，猛地起身，把那二人掀开。

    此时，撕裂的空间裂缝已经愈合了，谁也不知道空间裂缝另一侧发生了什么。

    “你们是……大叔！卧槽！是大叔啊！”张明宇靠近一看，当即吓了一大跳。

    这二人浑身是血，伤痕累累，披头散发，极为狼狈，像是经历了什么难以想象的大战。

    不过张明宇依旧是认出了叶玄府，至于另外一个人，也就是周毅，张明宇不认识他。

    “喂，不会死了吧？大叔……大叔……！”张明宇蹲下来，把死沉死沉的叶玄府翻了一个身，手指戳着叶玄府的脸蛋。

    仔细看血淤凝固的脸庞，张明宇突然觉得叶玄府的俊秀之中，带了一股阳刚之气。

    “完了，不会真的死了吧？”张明宇大叫一声，可下一秒钟又冷静了下来，“也好，不管如何，尸体算是找到了啊。活要见人，死要见尸，我张明宇能做到的已经全部做到了，仁至义尽。”

    张明宇点了点头，似乎说服了自己。

    “至于另外一个人，他是死是生，就不关我的事情了。”张明宇瞥了一眼周毅，神色淡然。

    如果这一幕被昏死的周毅知道，不知道该做任何感想，也许会忍不住跳起来和张明宇干上一架吧。

    “算了，我张明宇大人有大量，还是救你们一把吧。”张明宇把叶玄府的身体翻来翻去，最终找到了几个小玉瓶，也不管是什么药，一股脑儿地往他嘴里塞。

    剩下一点，张明宇也没有放弃周毅，同样往他的嘴里塞，动作粗暴、大大咧咧，一点也不顾及昏死中的叶玄府和周毅的感受。

    “这样就差不多了，接下来应该是打电话给组织……该死，手机被那个水妖弄掉了！”张明宇气得咬牙。

    没办法，只好再在这里找地方休息起来，等叶玄府和周毅醒过来，再做打算。

    相信等他们醒来之后，要回到社会上，应该不是难事，现叶玄府你要做的，就是活过来。

    好在张明宇受过严格经历，对于在陌生而偏僻的野生环境活下来，不在话下，如捕捉猎物，收集淡水。

    就这样，又两天过去了，一直处于昏迷状态的叶玄府和周毅，终于醒了过来。

    而最先醒过来的，正是……叶玄府！

    躺在斜插的甲板下方的叶玄府，突然坐了起来，脑门砰的一下砸中了甲板都没事，而是第一时间双腿盘坐，五心朝天，开始运转自己的功法，来几个道家大周天。

    张明宇正好打猎回来，拎着一条大鱼，见到盘坐在那里的叶玄府，立即吓了一大跳，手中的大鱼都惊掉在地上，啪哒啪哒跳动。

    “大……大叔！你……你竟然醒过来了！”张明宇激动地说道。

    不过他发现叶玄府的状态不对，一清醒过来就修炼，要么不是正常人，要么只是像一个正常人。

    叶玄府仿佛没有注意到张明宇的存在，运转了好几圈道家大周天。

    运转之后，神清气爽。

    叶玄府缓缓睁开双眼，目光灿灿，觉得真心不错。

    状态好！前所未有的好！

    ————————————————

    继续去码第四更！(未完待续。)