
    看见了！

    一片白蒙蒙的鬼雾弥漫，飘荡在黑色的幽冥海域上，相反的色调显得极为显眼。

    归路！

    那是回家的归路！

    所有人看到了希望，顿时大喜，连数人亡故的悲伤之意，都被冲散了不少。

    “该死的！终于要离开这个鬼地方了！”

    “太好了，真是老天庇佑啊，如此茫茫大海中，竟然还能遇见鬼雾。”

    “我要回家！我要离开这里！这是天意，注定我大难不死，必有后福！”

    “没错，大难不死，必有后福！”

    大难不死，必有后福？

    众人不知，后方正有十艘幽灵船逼近，这个福，是叶玄府争取来的！

    甲板上的壮汉回到了阵法中，和亲人团聚，抱在一起大哭了起来，叶玄府一件件拾起高级法器，塞入背包中，独自站立在船尾。

    也不对，不是独自。

    “你怎么不进去？”叶玄府瞥了一眼旁边的周毅。

    这家伙，难道准备和他一起硬扛十艘幽灵船？

    叶玄府有点傻眼，发现周毅给他的第一印象，和之后的反差太大了。

    “我要留下来！”周毅坚定地说道。

    “不可能，你留下只会拖累我的！到时候，我还要分神照顾你。”叶玄府厉声喝道，不留情面，目的在于把周毅打击的体无完肤，好让他知难而退。

    谁知，叶玄府还是小看周毅了，那执拗的性格，比大水牛还要倔强。

    “行！可以！不过丑话说在前头，你的生死安危只有自己可以负责，别指望我会救你！”叶玄府面无表情地说道。

    “生死天注定，周某绝对不会怨天尤人！”周毅坚定地说道。

    “好！既然如此，那我也不好说什么了。”叶玄府想了想，对周毅另眼相看，同时轻叹一声。

    在幽冥海域，有诸多恐怖，连他自己都不确定是否能够活下来，跟别说周毅这么一个普通人了。

    更重要的是，在推演和施展“仙人指路”之后，他的罡元消耗不少，在幽冥海域不仅没法补充灵气，反而被掠夺，叶玄府自己也不知道剩下的罡元可以支撑多久。

    十艘幽灵船浩浩荡荡，依次排开，破开巨浪，汹涌而来，其中有古代的战舰，有现代化的轮船，唯一相同的就是铺面而来的煞气，让所有人心惊。

    “在轮船上不行，必定会连累和波及到整艘船，需要放下一艘小船！”叶玄府去放下轮船上最大的一艘小船，周毅帮叶玄府背着背包，同时他自己也选择了几件高级法器，全部武装。

    最后，二人跳上了小船，在恐怖的幽冥海域上，迎击十艘幽灵船。

    而轮船离去的速度更快，拼命冲向了白色的鬼雾。

    传国玉玺留在了轮船之上，一来还需要镇压轮船，二来穿过鬼雾，等同于穿越了界壁，受到的振荡冲击无比巨大，若是没有传国玉玺的镇压，一船数百人性命，将尽数葬送。

    与此同时，没有传国玉玺镇压，同时比轮船不知道要脆弱多少的小船，在幽冥海域上岌岌可危，而且还要对抗比小船大数倍的幽灵船，十艘幽灵船！

    叶玄府心底顿时一沉，捏了一道法印打在小船上，暂时稳住小船，脸色不容乐观。

    “我有一点说错了，恐怕不是九死一生，而是十死无生了啊！”

    “周毅，怕不怕？”叶玄府问道。

    “不怕！”周毅眼中闪烁着莫名的光芒，仿佛是视死如归，但更多的好像是一种自信，一种对叶玄府的信心。

    “好！是一条汉子！既然不怕，那就战个痛快吧！”叶玄府屹立在颠簸的小船上，如同一颗世界唯一的青松，锵的一声拔出长剑，遥指远方幽灵船。

    战！

    唯有一战！

    后方，大战爆发，那是只属于叶玄府和周毅两个人的战斗，而前方，一艘轮船，满载着数百条生命，从令人闻风丧胆的幽冥海域，逃出生天！

    “轰”的一声，“熟悉”的颤动感，轮船一头撞进了白色的鬼雾之中，仿佛在争先恐后地往里面挤！

    “啊！叶先生！我们会记住你的！老汉我回去要给你立上灵位，每年的今天祭拜你啊！”老船长大吼着，开着船撞进了鬼雾中。

    “太棒了……”

    “终于可以回家，离开这个鬼地方。”

    “在这里，我已经受够了，幽冥海域，就此别过。”

    “黑色的天空，黑色的海洋，还有可怕的白骨生命，我都难以想象，自己怎么在这里呆住了如此长的时间。”

    所有人如释重负，至于这数百人住，少了一两个人，他们已经抛到了头后。

    开进鬼雾之后，轮船上下猛地一轻，好像挣脱了什么。

    与此同时，众人心头的压抑感也消失了，就好像一座大山移开了一样。

    这种变化，无不说明……已经……成功离开幽冥海域了！

    不可思议！

    梦幻一般！

    谁都没有想到，就在方才，经历过了一场恐怖，轻飘飘的，仿佛只不过一场光怪陆离的梦境而已，有点不真实。

    同时，若是让别的法师知道了，定然吓得目瞪口呆，下巴掉下来。

    幽冥海域时什么地方？禁忌之地！

    不在三界之中，不在五行之内，蕴含了三大恐怖！

    可是，如此的凶地，叶玄府硬是带着他们兜了一圈，然后回来了，而且数百人大半都毫发无损。

    若是知道幽冥海域恐怖之处的，多半感叹这是一场奇迹。

    江面上，水汽澎湃，大雾弥漫，湿气很重，能见度很低，但老船长知道，回来了，真的回来了！

    这里是……长江！

    “哈哈哈哈，大难不死，必有后福！”

    “没错没错！这等经历，我们说出去，恐怕都没人相信吧！”

    “这是大新闻，回去爆料一下，绝对能引起大关注，大轰动！”

    “诶诶！对了对了，回去第一件事情就是买彩票！”

    劫后余生，众人更多的是欣喜和狂欢，有人大叫，有人激动地抱在了一起，也有人放声大喊。

    不过毫无例外，所有人都觉得大难不死，必有后福。

    “等一等！”老船长神色蓦地一僵！

    旋即，布满皱纹的脸上，愈发难看，先是没有了颜色，接着变得铁青铁青。

    “不对不对！这里是……这里……还在鬼雾之中啊！！”

    跳出了幽冥海域这个巨坑，又紧接着跳进了鬼雾这个大坑之中。

    在众人兴奋和庆祝之际，白蒙蒙的浓雾之中，隐隐约约出现一道庞大的怪物身影。

    这怪物，竟然和……那张报纸上P的图片有几分相似！(未完待续。)