
    何等惊人的速度！

    一条数十米长的青黑巨蟒，浑身肌肉绷紧，鳞片紧缩，整体仿佛化成一杆金属战矛，由绝世高手刺入了长江之中，爆发出来的可怕劲力，在水流中掀起了白滚滚的浪花。

    难怪长江河伯如此自信，这等速度确实可以自傲了，动如惊雷，风驰电掣，天上的飞机、地上的高铁，也不过如此了，不可能再快。

    长江流域最深之地，一百数十米，但是貌似“九转十八弯”的深度已经超过了已知的最深，达到了两百米，甚至可能突破三百米。

    不然，以长江河伯的速度，一个冲刺就会一头扎进河床淤泥之中。

    水压顿时增大，青黑巨蟒的坚硬鳞片发挥了巨大的作用，在水压的挤压之下保护着青黑巨蟒。

    “呵呵呵，这个毛头小子，估计已经被本神甩到了十万八千里远了。”青黑巨蟒速度放缓慢下来，同时心中暗暗冷笑，自鸣得意。

    是了，长江河伯的速度太可怕了，真的很惊人，所以百分之百的速度爆发，就算是长江河伯的蟒蛇之身，也无法支撑太久的时间，故而停了下来。

    再者，他也不必急着往前冲刺了，因为长江河伯认为，把叶玄府甩开足够远了，可以放松下来，同时也可以休息一下。

    方才的全力爆发，他只能保持短暂的时间，因为实在过于消耗体力，这是短时间内难以补充的。

    好在长江河伯的本体是蟒蛇，蟒蛇的特性是出了名的挨饿。

    为什么可以挨饿呢，因为蟒蛇可以一次进食，储存海量的能量，然后一个月之内都可以不用进食。

    在长江水域，渔产丰富，青黑巨蟒又身为河伯，自然不缺食物，所以体内时刻都储存着海量的能量，这才支撑起他那巨量的消耗。

    “赢了，不必多说，还是等一下他吧。毕竟……人家是地君呢，面子还是要给的，否则免得他恼羞成怒。”长江河伯暗想，觉得自己给叶玄府的下马威已经做到了，于是老神在在地回头。

    “咦？半点人影都不见了，他不会真的被我甩得太远了吧？”长江河伯那亮晶晶的蛇眼，在漆黑的水域中散发出微弱的光芒。

    他发现，身后竟然没人，一个人影都没有？！

    “哈哈哈，他也太不济了吧，被本神甩得那么远。等下不恼羞成怒才怪啊！”青黑巨蛇张开血盆大口，发出猖狂的笑声。

    “嗯？到了吗，这就是你说的洞府？”

    突然，一道疑惑的声音在青黑巨蛇的身前响起。

    “什么？”

    长江河伯蓦地一愣，一颗硕大的蛇头呆呆得转了过去，发现一道熟悉而又陌生的身影，背负着双手，在一面光滑如镜的石壁前面转悠。

    “他……他什么时候……跑到我的前面去了啊！”

    长江河伯彻底愣住，一张巨大的蛇脸上，表情实在是太丰富了，亮晶晶的蛇眼中写满了不可思议和惊骇之色。

    不可能！

    他是怎么做到的？！

    竟然无声无息得跟在我身后，甚至……甚至超越了我！

    长江河伯心中掀起了骇然巨浪，心中的震惊、惊惧、疑惑、不甘，一瞬间全部涌现上来。

    “咦，不对呀，好像还没有到？”叶玄府背负着双手，身体散发出淡淡的柔和的银色光芒，在变得黝黑发亮的石壁前晃悠。

    他根本不知道什么发生了什么，长江河伯的内心达到了怎么一种崩溃的程度。

    “这……这怎么可能！他……他竟然还是如此的淡定，闲庭信步般，好像还有余力，没有使出全力一样。”长江河伯觉得自己快要疯掉了。

    恼羞成怒，应该就是这样的感觉吧。

    长江河伯感觉自己一张青黑色的脸庞，快要变成酱紫色了，丰富多彩。

    哪怕叶玄府胜利了，他若是尽力而为，长江河伯也能平衡一点，但是叶玄府的表现还是那样的闲庭信步，好像游刃有余，这最让长江河伯受不了。

    “河伯，你为何停下来了？”叶玄府走过来，微微皱起了眉头。

    他哪里知道，就在刚才，长江河伯已经自顾自得和他进行了一场比赛，而且输的一塌糊涂。

    “没……没什么！”长江河伯觉得冰冷的脸皮隐约发烫，他再次化身为人形，恼羞但不敢怒。

    “地……地君大……大人，请这边走，小神的洞府快要到了。”长江河伯心中有点复杂，很不是滋味，但又不能说出来，因为一切完全都是他自己的“自作多情”。

    “这个河伯怎么了？他看起来蛮失落的啊？”叶玄府跟在长江河伯的身后，看着他修长到怪异的人形躯体，心中疑惑。

    “不过说起来，这条蟒蛇精的速度确实惊人，比之朱樉真身也差不了太多了，真是惊人。我若非是施展了‘如影随形’符篆，他有多快我就有多快，否则以我的道伤之身，还真可能不是他的对手。追不上他。”叶玄府心想。

    原来如此，叶玄府事先暗中施展了一道如影随形符篆，符篆有着莫名的力量，仿佛有一道线连接在长江河伯的身上，使得长江河伯有多块，叶玄府就能有多块，速度始终是对等的，甚至……可以略有叠加。

    也正是这个原因，使得叶玄府最后轻松超过了全速前进的长江河伯，出现在他的前面。

    如影随形符！

    如果让长江河伯知道其中道理，不知道会作何想法，一定会郁闷到极点吧，因为他一直在和自己较真，以自己的速度比拼自己的速度，怎么有个结果。

    不过，长江河伯是没有机会知道了，如影随形符篆属于近乎失传的古代法术，为他在朱樉真身的古墓之中所得，修炼极难，需要至高的悟性，同时必须是道策地君以上的强大法师才能施展。

    也就是说，除非是道策地君，或者是天师，哪怕是仙策地君都无法施展。只因为如影随形符牵扯到了大道。

    另外，虽然如影随形符难以修炼，但是消耗却是甚小，因为这道符篆的作用，更多的是一种链接。起到的是连接彼此的作用，所以也不会消耗太多的法力，正适合叶玄府当下的需求。

    长江河伯走在前面，临近石壁，低下头，眼底上过一道凶狠的目光，同时青色的手袖一甩，一道青蒙蒙的光芒没入了石壁之中，同时他还在掐诀。

    “轰隆隆”

    这时，一直平静如镜的石壁，突然升起了水面一般的涟漪，长江河伯犹豫都没有犹豫，抬脚一步踏入其中，而叶玄府想要阻止也已经晚了！(未完待续。)