
    一艘轮船，整数百人口，尽数沉入江底，而且还有不少尸体没有找到，神秘失踪。

    “水怪？”叶玄府双目微眯，轻哼了一声，“建国之后不许成精，即便还有妖怪，也不成气候。出现不了妖王以上的妖怪！”

    事实上，那头水妖已经被张明宇解决了，若是妖王以上，恐怕就算张明宇有些本事，对付起来也没那么容易，特别是在水中，对方的主战场，张明宇吃尽了亏。

    “明宇……臭小子，说起来，我们要去的日本，好像妖怪蛮多的？”叶玄府偏头问向张明宇。

    “日本？”张明宇一想，立即点了点头，“没错，日本又被称为妖怪之国，虽然领土面积不大，但是妖怪的种类和数量，却是出奇得多。”

    “嘿嘿，你知道为什么吗？”叶玄府嘴角挂起一丝笑容，故作神秘得说道。

    “为什么？难道是……”

    “哈哈哈，没错！华国的本土妖怪，全部逃到了日本，这才使得日本有了如此多的妖怪。”

    “这么说来，确实有好多妖怪，和华国古代的大妖怪相似，其中最出名的就是玉藻前……九尾狐！”

    张明宇仔细一想，日本妖怪的“百鬼”序列中，和华国相似甚至……相同的妖怪！尤其之多！

    比如龙、凤凰！

    再比如……魑魅魍魉、还有飞头蛮，姑获鸟，阴摩罗鬼等等。

    仔细一想，确实如此，这太巧合了，难道真的是华国古代的妖怪，跑到了日本去了！？

    可是……这又是为什么呢？

    叶玄府好像知道一点什么，但是没有开口，他救醒了周毅，又了解了一下情况，陷入了沉思。

    “鬼雾？鬼雾到底是什么？”

    轮船好不容易出了幽冥海域，到头来却是栽在了鬼雾头上，叶玄府当然不甘，想要铲除掉鬼雾。

    但是，依照张明宇的说法，鬼雾神出鬼没，已经在长江……至少在九转十八弯的流域，是没有见到鬼雾的出现。

    “鬼雾……竟然可以连接到幽冥海域……”叶玄府皱起了眉头，心思低沉。

    鬼雾、幽冥海域、小阴间，不管是那样，联系到一起都给人一种不好的感觉。

    也许三者有联系，也许三者没有必然的联系，但有一点肯定的是，背后布下鬼雾或者小阴间的存在，绝对不一般！

    叶玄府也想过鬼雾和小阴间是天然形成的，但是下一秒被他推翻了，因为绝不可能，三界不会创造出有可能破坏三界平衡的现象或物品。

    不管是鬼雾，亦或者小阴间，都有可能造成三界平衡的破坏，自然界当然不会自己拆自己的台啊。

    思索无果，叶玄府索性不去多想：“那些失踪的尸体必须找回来，不管生死，至少可以给死者的家属一个宽慰。”

    叶玄府跺了跺脚，双手捏了一道印诀，口念：“四方水泽，皆有神明，地君在此，敕此一见，急急如律令！”

    这是一则诏令，只要牌位足够，只需要少量的罡气，就可以召唤山神或者水神。

    本来叶玄府若是真人位，估计还要消耗不少罡气的，但是他晋升到地君之后，特别还是道策地君，只需要释放出一点道策地君的气息之后，无比有效，罡气都不要多少，足够发出诏令即可。

    “三山五岳二河，必然有神灵，而且不止一位神灵！”

    像无名的山丘河流，连神明都不见得有，但是譬如二河三山五岳七湖，这等九州华夏聚集了不知道多少的灵气的名山名水，连神明都不止一尊。

    “轰”

    印证了叶玄府的诏令，沙滩前方不远的江面蓦地炸开了大片的水花，一道黑青色的身影冲天而起，同时带出了高亢而激昂的龙吟声！

    “蛟龙！？”

    沙滩上的张明宇惊了一下，冰冷的水花都溅到了他的脸上，而周毅更不用说，彻底呆住，唯有叶玄府淡定。

    “不是蛟龙，一条水蟒成精了而已。”叶玄府风轻云淡得说道。

    “妖……妖怪！”周毅目瞪口呆，神话传说中的妖怪，竟然就出现在了自己的面前，而且如此突然。

    “说妖怪也不算，它已经受到了阴曹地府的册封，是为神祗。”叶玄府答道。

    “轰”

    青黑色的水蟒抖动着身体，在半空中升腾，像一条青色的绫罗缎带在摇晃，竟然飞上了天空。

    两旁的山崖陡峭，草木葱绿，江水碧波，这一幕极美，像极来画中或电影里的场景。

    唯一不同的是，这是真是存在的场景，而非电影特效，所以更加真实，更加震撼。

    “昂！”

    一声龙吟般的叫声，这头青黑水蟒大吼一声后，在半空中折返，冲向来叶玄府。

    “砰”的一声，青黑色的巨大水蟒一头撞在叶玄府身前的沙滩上，土石四溅的同时，青黑色的水蟒仿佛褪掉来一层蛇皮，化为来长跑，披在身上，同时他也变成来可以站立的人形生命体。

    这个人形生命体，保留来基本的蟒蛇特征，包括线状的眼孔、蛇信子、以及青油油的鳞片皮肤。

    看起来有点瘆人，一看就觉得是一个大妖怪，但是叶玄府很淡定，显然这个蛇人应该就是所谓的长江神明之一。

    “河伯考勒，拜见地君大人！”河伯对着叶玄府一拜，但是由于蟒蛇的特征，导致他的目光异常冰冷，以及是不是吐出嘴巴的猩红的蛇信子，显得十分可怖。

    “修行数百年，化形大半，快要突破妖王境界，到达妖罗境界来呀。”叶玄府说道。

    河伯蓦地一惊，连忙赔礼道歉，请求原谅。

    只不过外在形象的原因，害得长江河伯考勒的表情，显得有点不悦和阴沉。

    “地君，请听小神解释！”

    “哼！你不会是想告诉我，你完全是依靠着自己苦修，然后走到来这一步！”叶玄府突然冷哼一声，顿时像一道闷雷炸响，一道大锤砸中在长江河伯身上。

    “我……小神……”长江河伯身体颤得如抖筛，他害怕来，更害怕走。

    因为知道，灵魂死亡对于某些人来说，是死亡，但是对于法师来说，死亡却不是结束！

    “给你一个将功赎罪的机会！”叶玄府立即喝道，一下子把长江河伯瞎蒙来。

    地君之威不可忤逆！

    “我说！我全都说！地君大人，请跟小神到小神的水府看一下！”

    ————————————————

    这一章晚了！还有一章太困了没法码，只好睡觉了，否则又会出线的乱七八糟的文……(未完待续。)