
    叶玄府没有可以压制，眼眸开阖之间，精芒寸许，目光慑人，隐约可见一张道图浮现、沉浮，阴阳双鱼徐徐转动。

    伤势自然是愈合了，不过结了一层血痂，模样狼狈，衣服破烂，长发凝了血块，变得一缕缕的，但他的精气神恢复到了巅峰。

    体内罡元凝实，罡气澎湃如海，从所未有的强大！

    只是……

    叶玄府调动修为的时候，眉头微皱了一下。

    “修为没有跌落，但是本源出现了裂痕，那是道伤……”叶玄府沉声自语。

    通过内视，他见到位于腹部中心位置的本源――太极罡元轮盘，出现了细密的裂痕，像是摔得粉碎的瓷瓶，再次拼凑在了一起，都不敢用力，碰之即碎。

    人道境界划分为：下元境、中元境、上元境、真元境、地元境和天元境，这和牌位无关，完全是看法师个人的修为，但重要性，自然不在牌位之下。

    现在，由于在幽冥海域的殊死搏斗，再加上幽冥海域的恶劣环境，导致叶玄府虽然没有从地元境跌落至真元境，甚至是上元境。

    但是他目前只能调动小部分的罡气，修为上也只不过是相当于上元境，可能不过中元境。

    因为本源碎裂了，受了严重的道伤，必须修复，否则难以动用过多的法力，否则只会致使本源的全面崩塌，轻则道行尽无，重则身体残废，甚至身死道消。

    到了这一步，虽然叶玄府很无奈，有点感伤和郁闷，但是叶玄府又有种复杂的满足，因为身受道伤，总比身死道消好。

    要知道，在幽冥海域厮杀到最后关头，甚至惊动了那个“破烂”亡灵君主，远在百里之外挥斩一击，叶玄府差点就交代在那里，所有的高级法器全部碎掉、残破，只剩下了斩龙剑。

    这下倒好，连背包都不用背了，直接灰溜溜地滚了回来。

    想起三天三夜在幽冥海域的厮杀和搏斗，叶玄府现在还是心有余悸，一阵胆寒和庆幸。

    仔细想来，每个环节、每一步，只要错了，必定是万劫不复！

    “不管如何，活着回来了，就是最好的！”叶玄府暗想，不由沉吟一声，“现在想起来，那个亡灵君主看似一身皆是破烂，但实际上……全是仙器！”

    “尤其是那口门板般的阔剑，一挥而下，仿佛开天辟地！”

    叶玄府脑海中闪现那一幕，惊天动地，印刻在记忆深处，永远也忘记不掉。

    当时，整个黑暗的天与地都被照亮了，“横”着的苍穹，突然出现了那么一道“竖线”，把天地划分成了一半，偌大的幽冥海域都裂开了，浪涛滚滚，分向了一边。

    何等强大的一记，叶玄府觉得自己宛若蝼蚁一般，最为可怕的是对方根本没有法力，而是仅凭躯体之力，达到了这一点！

    这恐怕即便是尸道皇位的金甲尸也不可能做到！

    收回思绪，叶玄府注意到目瞪口呆的张明宇，对他点了点头，走过去拍着张明宇的肩膀，莫名其妙地说了一句：“多亏了你啊！”

    “多亏了我？”张明宇一脸呆愣，指着自己的鼻子，被叶玄府搞蒙了。

    叶玄府意味深长地笑了笑，他当然不会告诉张明宇，有一枚可以定位的符种埋在体内。

    若非符种提供的坐标，就算叶玄府以“仙人指路”的妙法，也是巧妇难为无米之炊啊。

    叶玄府走到周毅身旁，看见伤痕累累的周毅，轻叹一口气。

    这个“古典男”绝对是一条硬汉子，他给叶玄府的印象，前后发生了翻天覆地的变化，使得叶玄府在幽冥海域的时候，收了周毅为记名弟子。

    主要是期间，叶玄府真的看不到生的希望了，但又不想老爷子的天师传承断送，天师盟主令永远遗落在幽冥海域，所以把天师盟主令交给了周毅，然后全力送他出去。

    可是谁也没想到，最后还是天师盟主令救下了二人，抵挡住亡灵君主的一击，使得叶玄府有机会打开空间节点，回到了人世。

    万分惊险，不再细说，叶玄府蹲下来，细心为周毅救治。

    好在张明宇为周毅服下了龚冷月炼制的疗伤圣药，所以周毅也无大碍，叶玄府一掌拍在周毅的后背上，周毅立即像弹簧一样坐起，张口咳出一团黑乎乎的血块，苏醒了过来。

    “扑通”一声，周毅转身就对叶玄府磕了三个响头：“弟子拜见师父，多谢师父舍身相救！”

    张明宇：“……”

    他是彻底蒙住了，叶玄府则连忙扶起周毅，让他不必多礼。

    就年纪上来说，周毅比叶玄府大上不少，叶玄府见周毅对他磕头，还真有点不适应。

    实际上，法师界只认牌位，不看年龄，以叶玄府的地君牌位，放在任何道观寺庙，都是宗师老祖级别的存在，法师界见到他都应该行礼，根本辈分不同，要喊上一声。

    如今法师界没有天师出现，所以叶玄府的辈分在法师界已经是最高了，别说收下一个记名弟子，就是开宗立派也没人敢说什么闲话。

    当然，叶玄府也没有开宗立派的想法，自从叶玄府见到吕祖之后，便知道他爷爷叶龙盛不是散修，多半和全真教有点关系，而吕祖飞升成仙之后，纯阳剑便留在了全真教！

    救醒周毅之后，他让周毅在一旁运转道门法诀修炼疗伤，叶玄府向张明宇询问轮船的事情，以及他那天怎么神秘失踪了。

    张明宇脸色一僵，回想起自己是晕船，然后被一个水妖拖下了江，神色就一阵难看。

    叶玄府得知后，哈哈一阵大笑，同时对张明宇的实力又有了新的认识。

    “那轮船呢？”叶玄府问道。

    “沉了……”张明宇道。

    “什么！”

    “具体什么情况我也不大清楚，只知道整艘轮船全部沉入了长江底部，所有人无一幸免，有救援队来捞取，只剩下轮船残骸和诸多尸体，其中还有不少尸体没有找到。”张明宇把他知道的信息大致跟叶玄府说了一下。

    叶玄府心底咯噔一声，顿时往下一沉，面对敌人坚挺如铁的身形，现在却像风中柳絮摇摆。

    “怎……怎么可能……这……大道无情，天意难测啊！”叶玄府脸色苍白，旋即大声喊道。

    无疑，轮船上的众人连幽冥海域都扛过来了，没有死亡多少，结果逃出生天，都回到了人世，还是“全军覆没”，这真是大道无情，天意难测。

    天意……天意！(未完待续。)