
    水府？

    有趣！

    叶玄府目光一转，心想难道还怕这个长江河伯坑害他不成，当即答应来下来。

    “叶先生……师父，到底什么情况？我怎么觉得，这个青蛇妖怪不是什么好货呢？”周毅忍着剧痛爬起来，凑过来问道。

    “嘶嘶！凡人，你找死吗！”长江河伯脸色立即变得狰狞起来，眼瞳如线，布满青色蛇鳞的嘴巴立即咧开，吐出来猩红的蛇信子，实在可怕。

    “你！”周毅吓来一跳，但站在叶玄府身旁，心底又升起来勇气，和长江河伯瞪目！

    “好了，本君给你一个将功补过的机会，希望你好自为之，可不要自误！”

    自误一词如同惊雷炸响，长江河伯惊得胆颤，立即收回了阴毒的目光和猩红色的舌头。

    “地君大人，小神带你去。”

    “嗯，好！”叶玄府点了点头。

    “但是……小神限于法力有限，不可能同时带三个人入水。”长江河伯瞥了张明宇和周毅一眼，小声问道。

    张明宇……和周毅？

    叶玄府目光一闪，旋即心中冷笑一声，表面不动神色地说道：“好，他二人留在岸上，本君一个人和你前往水府！”

    “那好，小神的府邸今天可是蓬荜生辉啊，小神期待地君大人的莅临！”长江河伯说着，眼底闪过一道冰冷，但是速度太快，也只有叶玄府一人看见，独自在心中冷笑。

    长江河伯走到河边，让叶玄府过来。

    “地君大人，还请抓紧我！”长江河伯问道。

    “你走便是，我跟着即可！”叶玄府说道。

    “那好，小神要变身了！”

    “变吧变吧，我准备好了！”叶玄府心中按捺下杀意，决定在长江河伯动手之际，立刻把长江河伯斩杀。

    “轰”

    长江河伯一下子跳入了水面，半空中恢复成了青黑色的蟒蛇，带着咆哮声冲入了水面。

    “砰”的一声，青黑色的巨蟒纵冲而下，一头撞进了长江中，碧蓝冲天。

    “天清地明，水君开路……”

    叶玄府当即抬起手臂，凭空画了一道分水符，奥妙的符文烙印在身体上，散发出青蒙蒙的光辉。

    他在一步向前，踏入了江中，结果湍急的水流“哗啦”一声，自动向两旁分开。

    这一幕落入岸上的张明宇和周毅眼中，自然惊讶无匹。连叶玄府自己心中颇为惊奇，目光异色。

    “原来分水符还有这等方便，可惜之前从未用过。现在发现，完全是入水的利器。”

    叶玄府想着，不紧不慌地跟了上去。

    “这个地君，再厉害难道还能于水下逞凶吗？看我甩开他！”长江河伯暗想，冷笑一声，突然甩动蛇头，想看一看叶玄府被他甩到多远了，结果蛇眼蓦地一缩，叶玄府就在他身受，背负双手，宛若闲庭信步一般，甚至连身上的衣裳都是滴水不沾！

    “好厉害的分水之术！起码也是神咒级别！”长江河伯蓦地一惊，才发现自己太小看叶玄府了！

    没办法，实在是叶玄府太过年轻，毕竟经历摆在那里，长江河伯活过了数百年，怎么可能看得起叶玄府呢，哪怕他是地君。

    可是长江河伯忘记了最为重要的一点，那就是……地君也不是什么人都能成为的！

    叶玄府以他这个年纪证得地君，自然说明一切，证明他的手段更是了得！

    “哼，不过是占了符篆之力而已，不见得本事有多强！本神在稍微用力，就能超过他！”长江河伯心中想着，真是有意刁难叶玄府，蟒蛇的身躯在水中速度再次激增！

    长江中，光线愈发昏暗了，阳光照射不到这里，黑漆漆的，水流还愈发湍急。

    “刷”

    这时，一条粗长的蟒蛇闯过，像一支利箭，刺破云霄般的锐利，在身后划出滚滚的气泡。

    “哼哼，这下子应该被本神甩开了吧？”长江河伯得意地冷笑，摇头摆尾，极速向前冲刺的时候，再次抽空往身后看了一眼。

    这一次，长江河伯的眼珠子差点瞪掉下来，叶玄府背负双手，悠然自得，好像在水中散步一帮，左顾右盼，像是在寻找着什么，又仿佛只是单纯的观光。

    此处已经足够深了，大约潜了七八十米，黑漆漆的，没有一点光线，偶尔有小鱼或奇怪的，认不出来的鱼类游过，可以看见青黑色的石壁。

    这石壁浸泡在水中，像是抛光了一样，光滑如镜，分明是实质的，却如同斑驳的玉石，流光溢彩。

    “这怎么可能！我……我都用上了七八成的速度，他竟然……竟然还能跟上！而且看似很轻松的样子！”

    叶玄府不知道，他无疑只是东看看西瞧瞧，没有想太多，但是落在长江河伯的眼中，却是成了一种炫耀和狂妄，以及对他的鄙夷。

    若是换成其他法师界硕果仅存的，老牌的地君宗师也就罢了，可是偏偏是叶玄府这样的毛头小子，这让活了几百年的河伯怎么甘心。

    “该死的，敢在老子面前装！他定然是硬撑起脸皮的，表面是轻轻松松，但是实际上却是筋疲力尽，已经到了一个极限！哼，本神还刚刚开始呢！让本神拿出百分之一百的速度吧！”

    长江河伯心思一转，竟再次认定叶玄府并非表面的淡定，旋即他拿出了全部的实力。

    青黑色的蛇身蓦地绷紧，数十米长的身体立即变得像铁棍一样，笔直笔直！

    更重要的是，连布满全身的鳞片都是如此，排列紧密，一片紧紧得贴着另一片，几乎密不可分，平整的像一面镜子！

    原本还有略微的起伏的鳞片，现在一点起伏都没有了，完完全全像是一层金属薄片！

    “轰！”

    长江河伯冷笑一声，蓦地发力，竟然如同长矛战箭一样射了出去，速度之快，简直难以想象。

    叶玄府蓦地一愣，正在观察四周呢，突然发现他前面的河伯速度暴增，一串笔直的劲流留下！

    “这个河伯，难道是头脑有病吗？”

    叶玄府愣了一下，耸了耸肩膀，向前踏步，追了上去。

    “哈哈哈！要追上本神！小子！你还早了八千年呢！”长江河伯狂妄大笑，连他自己都佩服自己的速度，竟然可以这么快！

    ————————————————————

    囧了，发完之后才发现，这章名字发错了，应该是长江河伯下的，结果打成了长江水怪下。也是太着急了，因为差点没赶上时间发表。因为今天晚上发生了一点事情，所以耽搁了一章，抱歉。从明天开始补章！双休继续爆发！(未完待续。)