
    石壁晕开水纹般的涟漪，长江河伯一穿而出，紧跟着的是叶玄府。

    “还在更深处，确切的说是……河底！”长江河伯说道。

    叶玄府点头，如影随形符的效力还在，他完全不怕跟丢，可以轻松地借助长江河伯的速度而行。

    不过，让叶玄府略微诧异的是，长江河伯这一次竟然没有飙速，而是以较为正常的速度下潜。

    所谓正常，当然是相对的，长江河伯的速度依旧很快，一阵下潜之后，叶玄府估摸觉得能有三四百米了，水域愈发漆黑，愈发冰冷，但是长江依然没有见底的迹象。

    “这真的是河吗？难道不是海？”叶玄府暗想，心中惊讶之意难以言喻。

    实在太震惊了，有记录的长江最深处也不过百余米，可是眼下别说百米了，连四五百米都快接近了，深不见底，巨大的压力从四面八方挤压过来。

    长江河伯压力倍增，青黑乌亮的鳞片紧缩起来，明显是受到了挤压之力。

    叶玄府脸色微变，他也明显感觉到了这股强大的压力。

    说实话，光是凭借叶玄府的肉身，是绝对无法抗衡着四五百米水深的强大压力的，若非法力和符篆的支撑，即便是脱胎换骨过的肉身，恐怕也承受不住。

    长江河伯脸色铁青，线状的蛇瞳余光扫到叶玄府，格外的阴沉。

    “可恶，这个地君真是难缠！既然如此……那就不要怪本神了！”

    当压力大到叶玄府和长江河伯都难以承受的时候，终于到底了！

    河底，难以想象的清澈，并非想象中的尺许深的淤泥，而是一层白净的沙砾。这些沙砾，无一例外，散发出微弱的光芒。

    一颗沙砾，光芒极为微弱，但是如此多的沙砾，甚至铺满了河床，另外在如此黑暗的环境中，终于造成了一种本该在河底不该出现的景象！

    白净的沙砾在河床上铺展开来，在究极黑暗的河底，散发一片清流的世界，不再是漆黑不可见，水流都在光芒中显得格外清澈。

    叶玄府和长江河伯轻轻落地。

    “地君大人，已经到了，就在前面。”长江河伯恭敬地说道。

    “这是……”

    叶玄府没有在意长江河伯的话语，反而被脚下的沙砾吸引了目光。

    “这些……这些全是汉白玉！”叶玄府震惊了，多少汉白玉的碎片沙砾洒落在河底，难道只是为了“铺路”？

    举目四顾，漫漫河底，似乎目之所及，好像都是汉白玉的沙砾，铺在了河床上，说不准多少吨，说不准多少钱，但叶玄府知道，这一定是天文数字。

    如果算起来，近乎是富可敌国，亦或者是动用了国家力量，才能收集到如此多的汉白玉。

    “把汉白玉碾碎了铺路？”叶玄府一愣，脑海中灵光乍现，突然想到了什么，立即在心中计算起来。

    愈是演算，叶玄府愈发心惊，脚尖插进汉白玉的沙砾中，要掘开表层，想发现深层的秘密。

    果然，拨去表面的圣洁的汉白玉沙砾之后，呈现在叶玄府眼底的，是散发着黑暗气息和腐臭味的尸骸！

    这尸骸，还不只是一具两具！

    叶玄府连忙跨越几步，再次以脚踢开了大片的汉白玉沙砾，再次暴露出腐烂而恶心的骸骨，甚至一缕缕黑色的物质在失去了汉白玉的镇压后，丝丝的升了起来。

    “果然没错，这是……‘引魂道’，又或者说是‘往生路’！”

    叶玄府沉声说着，偏头望向前方，那个方向是这条由汉白玉铺成的往生路，一直延伸到远方，最后只能看到一团蒙蒙的白光。

    毫无疑问，在汉白玉石路的尽头，正是传说可以往生轮回之地——六道轮回！

    真是……阴曹地府的六道轮回吗？

    叶玄府默然，然后摇了摇头，不觉得尽头是真正的六道轮回。

    纵然布置这个小阴间的人物手段了得，太过惊天了，但是也不可能把六道轮回布置出来，那是属于三界的终极奥秘，人为不可造！

    另外，还有一点支持叶玄府的猜测，那就是……这里已经是“九转十八弯”的尽头——第九转！

    相对了，从来没有听过第十转，如果小阴间真的跟九转十八弯对应，那么第十转“六道轮回”是失败了，或者说是残缺的，没有成熟。

    不管如何，九为极数，代表了世界万物大道的尽头，人为不可能突破“九”，所以也无法构建出超越了“九”，代表着“十”的六道轮回！

    既然是既定的事实，那叶玄府也就没有兴趣看了，也许等到什么时候时间充足，或者晋升到了天师境界，他会选择再来此地，把“往生路”尽头的六道轮回研究一下。

    至于现在……因为……叶玄府实在是研究不透，他就算过去了也没有用处。

    “走，去看看，第八转之地到底是什么……”叶玄府说道。

    其实他心中早有猜测，但还是想亲眼看一下，一来是确定猜测，二来是看看能否研究出来什么，根据蛛丝马迹推断布置这个“小阴间”的存在到底是何等人物。

    “搞什么？”长江河伯心中不爽，但是没有表现出来，相反还是笑呵呵地带领叶玄府前往。

    也不知道走了多久，一直沿着汉白玉石的道路，周围有蒙蒙的光芒，在远一点就是漆黑漆黑的水域，没有光线，也没有其他的生命个体，一片死寂。

    若是说起来，还真跟阴曹地府有点相似了。

    叶玄府十分淡定，头后的太极元轮浮现，阴阳二鱼缓缓转动，元亨利贞四字定住了乾坤八荒，秘力在长江河底微微荡漾。

    行走在这样的空间，静悄悄的可怕，十分瘆人，但是他很淡定，闲庭信步，背负着仙剑，一步步向前！

    到了，前方光芒突然暗淡下来，灰暗一片，唯有十根古朴的、看不出什么名堂的石柱矗立，宛若定海神针，压住了整条长江大河！

    “这……这是……这怎么可能！”

    叶玄府站在十根古朴的石柱前，一下子惊呼了出来，他看见一旁斜的半截埋在淤泥中的石碑，心中泛起了骇然巨浪。

    什么？

    到底是什么！

    石碑上的刻字、符文、以及纹路，手法真是各种熟悉，而图纹更是知道，那是属于天师的纹路！

    “这……怎么会这样？小阴间竟然是天师所有！为某位天师的手笔？！”(未完待续。)