
    叶玄府目光阴沉，一一扫过所谓的珍宝室，手臂轻微颤抖，仿佛在强忍着什么。

    “咳咳，地君大人，你看……”

    河伯注意到这一点，心底犯怂，知道叶玄府绝对不敢动手，但还是有点害怕，于是立即带领叶玄府走向了珍宝室的深处。

    “就是这个……”

    河伯指着一个玉白色栅栏封印的“珍宝”室。

    叶玄府顺着望去，目光顿时一缩，甚至不由自主得上前一步，想要掀开玉白色的栅栏。

    “九煞鬼童！”

    叶玄府忍不住惊呼了出来，玉白色的栅栏后，赫然横陈了一具漆黑如墨的尸体，然而尸体上趴着一个苍白没有血色的孩童，黑白相互对称之下，显得极为诡异和可怕。

    那具漆黑像是在墨缸里泡过的尸体，叶玄府并不陌生，因为正是轮船上第一个晕倒的中年人，没有记错应该是姓赵，胸口曾有一个黑手印的痕迹，被叶玄府消除过。

    “没想到，竟然在这里遇见了你。”叶玄府安定下来，不由摇头感叹一声，唏嘘不已。

    之前还是活的好好的，现在死了还变成了这幅模样，可悲可叹！

    “这个九煞鬼童是怎么一回事？”叶玄府转头逼问道。

    所谓九煞鬼童，死的时候必须是五或九岁的孩童，所谓“九五至尊”，五岁或九岁的孩童死后最凶，特别是冤死或者生前收到过极大的怨念。

    这样的孩童，一旦含冤而亡，必将化为厉鬼，若是修行，必定是比其他鬼魂要快上数倍，其中变成了白色为鬼王，七彩虹色为鬼煞，一旦变成了黑色，则是可怕的鬼尊！

    眼前的九煞鬼童，好在是白色的，但也是鬼王级别的存在，所以河伯也拿他没有办法。

    “九煞鬼童太过稀少和可怕了，而且可成长度极大，若是认主，忠诚度极高，绝对不会背叛主人。所以总有一些人，极为恶意的人为炼制九煞鬼童！”

    说着，叶玄府目光尖锐的扫向了河伯，像一口利刀刺入了对方的眼瞳中，希望看破什么。

    刹那间，河伯因为叶玄府的目光，蓦地打了一个寒战，只觉得灵魂差点冻结起来，但其表现，并没有说明是九煞鬼童。

    叶玄府仔细观察了一下，发现这个九煞鬼童怨念极大，但是表现出来，却是对中年人极为扭曲的依赖和爱意。

    叶玄府轻叹一口气，再傻也知道估计眼前的九煞鬼童是中年人的孩子，只不过因为什么原因，导致九煞鬼童死在了长江，而且变成了鬼。

    “这是天生的九煞鬼童，怨气比后天养成的九煞鬼童也不知道要危险可怕多少，如果成长顺利，必定会成为鬼尊！”叶玄府沉声说道。

    “鬼尊？”河伯脸色一白，连忙说道，“恳请大人斩妖除魔，还长江流域和千万生命一个太平！

    当然，这也跟九煞鬼童的潜力有关系，谁会留一个可能成为鬼尊……也就是地君级别的存在放身边？

    除非是吃了熊心豹子胆！

    “本神如果要修炼到堪比鬼尊的妖宗境界……”河伯打起了小算盘，扒拉几下，立即心寒，发现自己还在妖王境界徘徊呢，对方可以已经高自己两个大境界。

    虽然叶玄府说九煞鬼童一旦认主，绝对忠心，但河伯不敢打赌，太过危险。

    “吼……”

    突然，趴在黑墨一般的尸体上的九煞鬼童，这才注意到叶玄府的到来，立即发出低沉的怒吼声，不断后退，显得对叶玄府身上的气息极为敏感和惧怕。

    但是惧怕之余，好似又有点不服气和抗争。

    叶玄府目光一闪，探出手掌，作势抓向九煞鬼童，同时头后放出了太极元轮，地君特有的气势和威压立即释放出来，一同向九煞鬼童涌去。

    结果，九煞鬼童只是发出阵阵的沙哑嘶吼声，但是无论如何，就是不离开黑色的中年人尸体。

    叶玄府若有所思，旋即收回了手掌，瞥一眼旁边瑟瑟发抖的河伯，低吟道：“原来如此，他在蜕变，争取往更高的层次进化，暂时离不开那具尸体。”

    中年人是怎么死的，九煞鬼童又是什么原因形成，以及河伯如何弄来了尸体和九煞鬼童，叶玄府都无所谓，因为人已经死掉。

    俗话说，人死如灯灭，一旦人死了，人世间的所有都将消散，包括恩恩怨怨等等，不再追究。

    现在，叶玄府只想管死后的事情，也就是……把困在漆黑的尸体中，饱受煎熬的中年人释放出来，送他去阴曹地府。

    至于生前做了什么孽障，死后他都会得到相应的惩罚，剩下的事情，无关叶玄府。

    “只好降服了九煞鬼童，然后让二者都超度，去阴曹地府销账。”叶玄府目光一动，准备动手了，可是他又看到河伯，心思一转，反而收手。

    “我问你第三件事情，小阴间到底是怎么一回事？”叶玄府突然沉声问道。

    “小……小阴间？”

    瞬息，河伯眼中闪过惊慌失措地表情，立即隐藏起来，装作一脸茫然的样子，问道：“回地君大人的话，小阴间是什么，我从来没有听说过啊。”

    “哼，装？继续装！”

    叶玄府心中冷笑，继续说道：“九转十八弯是你所管辖的水域，你不要跟我说不知道！”

    “九转的第一转……鬼门关！九转的第二转……黄泉路！第三转忘川河！第四转……”

    叶玄府将九转十八弯的“局势”全部说了出来，竟然和阴间的布局近乎一模一样！

    如果说是偶然，是鬼斧神工的大自然作品，打死叶玄府都不相信。

    叶玄府目光如炬，紧盯着河伯，强大的压迫感，逼得河伯冷汗连连。

    “地……地君大人……果然了得！”河伯支撑不住，终于服软，准备说个明白。

    “其实……地君大人，小神不过是一个小小的‘看门人’而已，具体小神也不太明白。也许……地君大人您看了就会知道了吧。”

    河伯离开了珍宝室，离开了洞府。

    叶玄府跟着离去，走之前又看了九煞鬼童一眼，苍白的皮肤，漆黑没有眼白的眼睛，鲨鱼般一口锯齿的嘴巴，恐怖至极。

    “等一等，我还会回来的。”叶玄府心中默默想到。

    随即，叶玄府看向河伯诡异而修长的背影，眼底的杀意已经不加掩饰，他已经不准备容忍了，当河伯带他到了地方，就立即雷霆出手，争取最短的时间斩杀河伯！(未完待续。)