
    宁愿前路闯万障，莫要回头见阎王！

    这是法师界流传至广的一句话，其实意思极为简单，就是莫要见阎王！

    法师，为人世的执法者，和阴间、和天界都有关联，其中和阴曹地府联系最为密切，而且关系错综复杂，一言难尽。

    总之，阴间也并非冰冷铁面，和法师来往，沾染了红尘气息，难免有“人情味”，大法师或者更高的宗师，会和阴间的判官打交道，但这个交道最高也就到崔府君的程度了。

    崔府君！

    那是一个尽头！

    在往上，就是十殿阎罗！

    可是为什么说崔府君是个尽头呢？

    一来，崔府君为阴曹地府四大判官之首，其实力和威信度毋庸置疑，阴曹地府大小事务皆由他管，只在十殿阎罗之下。

    二来，崔府君比较有人情味，可以处理人世间的法师的事情，但是十殿阎罗可是绝对的铁面无私，什么事情落在他们手上，绝对没有回旋的余地。

    而法师的特殊性，注定会非常复杂，所以没有哪个法师会愿意见到阎罗的。

    现在，叶玄府一下子见到了阎罗，而且还是十个，简直是齐活了！

    “十全大补汤，来的一样快！”叶玄府苦涩一笑。

    “不对！这是幻境，差点被蒙骗了！”叶玄府心神一颤，立即打了一个寒颤，差点迷失在其中。

    他坚信，默念静心咒，再加上道策地君的心境修为，一定不会有事。

    结果……还是叶玄府太乐观。

    “座下何人！”

    一声天道般威严而浩荡的声音在大殿回荡！

    “哼！”叶玄府双目微眯，冷哼了一声，没有作答。

    不过，区区一个姓名，掌管三界万物生死的阎罗，又怎么会不知道呢！

    “叶玄府，你可知罪！”

    和之前的声音不一样，这道声音更加冰冷，更加……阴寒！话语传来，如同寒风刺骨。

    叶玄府身心一同摇晃，但还是稳定了下来。

    秦广王！

    叶玄府目光一冷，刚才正是十殿阎罗之一的秦广王发出的喝问。

    “何罪之有！”叶玄府大声问道。

    “大胆！天判你有罪，你还有什么可辩驳的！”另一道威严的声音响起，充满了桀骜！

    那是都市王！

    “有罪！”

    那是楚江王！

    “哼！胆敢辩解！直接扔进十八层地狱！”

    那是五官王！

    “打入十八层地狱！”

    那是泰山王！

    ……

    几个黑色的擎天般伟岸的身影，一个个顶到了大殿最高处，俯视叶玄府，爆发出天道伦音般的呵斥，一项项数落叶玄府的罪名。

    一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿五官王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王……

    包围着叶玄府，每道声音都有震撼心神，消弱灵魂的力量，十道身影影影绰绰，环绕着，让叶玄府发狂。

    十殿阎王，唯有阎罗王还有最后的转轮王没有出声，只是冰冷的旁观。

    叶玄府环视一周，一一扫过十殿阎罗一眼，顿时头晕目眩，耳朵嗡鸣，各种魔音灌入耳朵，扰乱心神。

    “叶玄府，你十六岁那年，误杀一个老妇人的魂魄！”

    “叶玄府，你……”

    一道道天音在回荡，都在罗列出叶玄府的罪过，上至灭杀灵魂，下至踩死一只蚂蚁，都被喝了出来。

    这是状责，相当于向天地大道说明叶玄府的罪过。

    毕竟叶玄府是道策地君，要拿他问罪，还是要得到大道的认可的。

    轰隆隆~

    大殿震动，天空中仿佛浮现了一条淡金色的河流，里面流淌的竟然全是道则。

    大道显化！

    叶玄府脸色大变，他发现自己冥冥之中，似乎少了什么，被剥夺了，回到了那个金色的河流之中。

    “哼，削一个地君，何其简单！”都市王冷声呵斥！

    当然见到，一方是十殿阎罗，另一方是刚刚晋升地君的叶玄府，怎么可能扛得住。

    实际上，十殿阎罗要削一个人何其简单，只不过是走个形势而已。

    “打入十八层地狱！”

    “打入十八层地狱！”

    “打入十八层地狱！”

    ……

    一声声爆喝，形成了音浪，在大殿之中回荡，叶玄府震得心神涣散，什么静心咒，都没有作用。

    “不对！不对！你们不是真的阎罗！”叶玄府拼命摇头，想要把那些回荡在脑海的声音抛开。

    然后，那些如同魔音，彷徨在叶玄府的脑海中，根本挥之不去，斩不断，切不断！

    “审判！罪人叶玄府，罪大恶极，当打入第十八层地狱，永世不得翻身！”最后，秦广王喝道。

    阎罗，执掌三界万灵生死，审判众生，没有情面可言。

    “不！我有大功德在身！不可以！不可以审判我！绝对不能将我打入十八层地狱，我要用阴德抵罪！”叶玄府赤红了双眼，不再抵制，歇斯底里得大叫起来。

    可惜，没有作用，若是在崔府君呢，还可能说得过去，但是落在阎罗的手中，则是没有半点活路

    铁面无私！

    在阎罗眼中，只有罪恶，没有善，没有对错。

    只要你杀了一个人，哪怕是你救了一个人，甚至十个人，都无法弥补你杀过一个人的罪。

    “去吧！前往第十八层地狱好好反省，洗去罪孽吧！”都市王喝道，一只大手遮空而来，一把抓向叶玄府。

    “你敢！我是道策地君！我乃太上钦点！”叶玄府吼道，锵的一声，背后的斩龙剑拔出，一道寒光闪过，竟然要斩向都市王的大手。

    “还敢出手！”

    “胆敢对阎罗不敬，罪加一等！”

    一声声爆喝响起，但是没有人阻拦，因为根本不需要。

    斩龙剑在都市王的手上一穿而过，没有任何作用，而都市王的大手照样拍了下来，一下子叶玄府被打得“颠沛流离”。

    这是难以想象的景象，叶玄府像是跌落进了万丈红尘，空间变成了二维的扁平状，充满了花花绿绿的彩色条块。

    ****、权利、金钱，全部变成了颜块，搅和到了一起。

    至于叶玄府，就在万丈红尘中颠沛流离，二维的世界色彩斑驳，他扁平的身体也在一会儿拉伸，一会儿挤压，不断进行着夸张的变形！

    不得不说，十殿阎罗的手段不可想象，太通天了，叶玄府根本没有招架之力，如同一个软柿子，随意拿捏！(未完待续。)