
    黑亮冷硬如铁块，却荡漾出了水一样的涟漪，连叶玄府都觉得不可思议。

    如果是幻境还好说，叶玄府可以理解，但眼前可是实实在在的石头，十分冷硬，毫无疑问。

    “难道是……穿墙术？”

    叶玄府猜测，有了推断。

    穿墙术，听起来名字很俗气，但这个可是名副其实的仙术！

    昔日，乃道教三圣山之一的崂山的镇山仙术，为法师界最为珍贵的术法之一。

    可是后来，不知道什么原因，崂山的穿墙术莫名其妙的失传了，如今也只有相关的传说留下。

    “穿墙术？有可能！”叶玄府笃定，也只有穿墙术才会如此神异。

    “若是能够得到穿墙术，嘿嘿……”

    叶玄府顿时有了更加“深远”的想法，但旋即打消。

    穿墙术虽然名字俗气，但可是实实在在的仙术。先不说能否学会，若是得天运气，学会了穿墙术，也不会真的干一些鸡毛蒜皮的无聊之事。

    他没有犹豫，还真怕了“区区”一个“河伯”不成？当即迈步，踏入其中！

    眼见就要撞上冷硬的石壁了，奇异的一幕发生，叶玄府的半只脚和半张脸，融入了石壁之中。

    叶玄府再向前一步，石壁涟漪一闪，整个人便是彻底融入其中，消失不见。

    迈入石壁之后，又是别有洞天，发现一张又长又黑的蛇脸的长江河伯，笑嘻嘻得站在一旁，蛇口咧开，露出一排细密而尖锐的牙齿。

    这笑容怎么看……怎么觉得有点瘆人，但俗话说伸手不打笑脸人，长江河伯如此，叶玄府也不好突然动手。

    “问你三件事情。第一，所谓的鬼雾到底是什么，为何和幽冥海域连接！”叶玄府沉声问道。

    鬼雾的问题，绝对重大，因为关于到幽冥海域。

    自从在幽冥海域苦战三天，叶玄府真正见识到幽冥海域的可怕，骨骸生命……又或者称之为亡灵，他们太强悍了，天生就是不在三界之内，五行六道之中，强者还会收到幽冥海的砥砺。

    可以说，它们不会法力，不会神通，不会妖术，不会变化，但是亡灵的躯体之力，已经超越了六道所有，不管是妖道的绝世天妖体，亦或者尸道的金甲尸，再者是神金通灵成道的灵帝，比之亡灵君主，可能都要逊色一筹。

    也只有灵道之中的神金成道，有着得天独厚的优势，才可能和亡灵君主比拼，一较高低，其余的天妖体妖皇，金甲尸尸祖，都不是亡灵君主的对手。

    但是……神金成道何其稀少，千古万年以来，也未必见到一个，太艰难了，很难出世，大多是名人圣物通灵修炼。

    而亡灵君主呢，叶玄府敢肯定，除去看到的“破烂”亡灵君主外，肯定还有其他的亡灵君主，甚至不只是两个，也许三个或者更多！

    结果，答案令人失望，长江河伯的回答是不知道，虽然鬼雾在数百年间，于九转十八弯流域出现过几次，但是每次的时间都很短暂。

    另外按照长江河伯的说法，鬼雾中透出极为不祥的气息，本能告诉他极度危险，所以让他却步不前。

    “你也多亏是这一片水域的河伯啊，真是好胆！”叶玄府猛地翻白眼，多亏对方是河伯呢，连河伯的职责都没有尽到。

    “看样子到底是什么毁掉了轮船，你也是不知道咯？”

    “小神确实不知，但根据刹那间泄露的气息来看，像是恐怖的洪荒巨兽一般，至少应该也是妖尊级别，所以小神不敢冒犯。”

    欺软怕硬！

    叶玄府给长江河伯打上了标签。

    “第二个问题，那些人死后的尸体呢，你放到哪里去了！不会是……你难道想告诉我被鬼雾带走，或者被水怪吃掉了吧？”叶玄府目光一凝，冰冷的看着长江河伯。

    毫无疑问，和长江河伯有关系，他吓得咽了一口唾沫，小心翼翼的说道：“有……有不少尸体……被小……小神拘拿过来，用……用于修炼用。”

    修炼？

    “哼！”

    叶玄府冷哼一声，像是惊雷炸响，吓得长江河伯心肝一跳，差点被吓死。

    “修炼？哼，说得富丽堂皇，不就是吃人吗！”叶玄府喝道。

    顿时，长江河伯吓得冷汗连连，来自正宗的地君的无上威势，压得他喘不过气来。

    叶玄府也不管长江河伯这个“主人”在此，径直走向了洞府的深处，长江河伯张了张嘴，想拦也不敢开口。

    果真，叶玄府在甩手之下，轰开了一扇石门，结果数十具尸体呈现在眼前！

    见到这些尸体，叶玄府瞳孔骤然一缩，手掌捏拳攥紧，心底升起一阵阵的杀意。

    “他……他们都已经死了，泡在水里也是泡着，所以……”河伯支支吾吾地说道。

    “哼！”

    叶玄府一甩手，转身离去。

    洞府中，除去人类的尸体外，还有诸多骨骸，河中珍宝，以及某些沉船中淘出来的宝贝。

    数百年来，堆积如山！

    叶玄府面无表情，再次推开一扇石门，顿时一股腥臭味道扑面而来，纵使是见惯了血腥场面的叶玄府，顿时也有点不大舒服。

    说起来，这间石室的布置还算不错的，颇有品味，照搬了古代贵族的餐厅。

    只是……餐桌上的布置，令人惨不忍睹，银色的华丽的器具上，盛满了肉块、肠道、内脏，像是几具尸体，完全被肢解开来，然后要细心品味一般。

    酒杯中，还盛有快要凝固起来的，紫黑色的鲜血，应该是长江河伯的“红酒”。

    叶玄府一下子阴沉起来，望向了河伯。

    浓烈的杀意，在眼底涌动。

    “看来你还是蛮有情调的嘛！”叶玄府一字一顿地说道。

    “呵呵……呵呵……”河伯干笑几声，“地君大人莫要生气，这些都是死了不知道多少年的人的尸体，肉都泡白了，没有什么价值。”

    河伯害怕什么，立即补充道：“但是这次沉掉的轮船，那些尸体小神一个没动。对了，还有这么一具奇怪的尸体，你快看看。”

    说着，河伯连忙把叶玄府引出了这个房间，生怕叶玄府在这里待久了会引起真正的杀意。

    叶玄府一声不吭，跟着河伯离开了。

    河伯带领叶玄府去的地方，应该算是“珍宝”室，河伯会把搜集到的奇奇怪怪的东西，塞到这里，供他欣赏或研究。

    所以，与其说是“珍宝”室，倒不如说是……监狱！(未完待续。)