
    石碑古朴而斑驳，灰扑扑的，十分不起眼，石体上布满了一道道泪痕般的纹路，像是被雨水冲刷出来似的。

    在石碑之上，篆刻着龙飞凤舞的符文，篆刻者意图以符文阐述内容，使得一般人根本看不懂，看得懂的绝非一般人。

    实际上，即便是真人位的大法师，也不一定看得懂，把符文转换为内容，但是叶玄府身为道策地君，读懂并不难。

    扭扭曲曲、晦涩难懂的符文，落在长江河伯的蛇瞳之中，什么都算不上，根本看不懂，蛋叶玄府却解读出其中的内容含义。

    “后来的大能者，这一切是本天师布置的，勿动，日后相见必有重谢！若是破坏，你将与本天师结下大因果！”

    叶玄府轻声说道，倒吸一口凉气，心中震惊。

    不仅是因为这一切为天师布置，更重要因为这名天师的语气，极为霸道，好像即便对方是天师，他也不会太在意，甚至自信的认为可以强压别人一头。

    “好霸气的言论，他到底是谁？”叶玄府低吟，问向河伯，“你说你是看门人？”

    “嗯……没错……”

    “那你可见过这个人？”叶玄府指布置“小阴间”的天师，不过他也不确定河伯见过之人，是否就是同一个人。

    “这个人……见……见过一面！”河伯怯怯诺诺得说道，提及“这个人”的时候，声音带着无比的畏惧和崇拜，似乎对方是神明一般，让他去膜拜。

    “他是一个天师？”

    “是，没错！一个强大到无边的天师！”河伯语气加重，好像也在提醒叶玄府什么。

    叶玄府怎么会不知道他的意思，无所谓得笑了笑：“按照你的说法，你是数百年前开始守护这里，那么估计你口中强大到无边的天师已经死掉骨骸都化为灰烬了吧。”

    河伯身形一颤，神色有些恍惚。

    叶玄府说的没错，数百年的时间，再厉害的天师也要化为灰烬，因为终究是“人”，诸多大道加载在人身上的东西是没法改变的，譬如……寿元！

    即便是天师，寿元也不过比常人要长久一点，无病无灾，但并不意味着天师可以活上个几百岁，道经有记载的最长寿的天师，也不过活了一百八十二岁而已！

    而这个，绝对是绝无仅有的，相当于普通人活了两世！

    所以，那个布置下“小阴间”的天师已经是死去了，可是叶玄府并没有觉得轻松，反而十分沉重，因为他总觉得历史上的某些天师可以逆天。

    天师……天师……逆天行事才敢为“天”之师，胆敢摆下“小阴间”，已经是逆天之事了，叶玄府有理由相信这个霸道的天师，还有别的逆天手段。

    再加上石碑上的留字，叶玄府愈发觉得这个天师不简单，可能真的有什么手段让自己活到现在，或者沉睡到“那么一天”。

    “如此自信，是真的可以逆天归来吗？再者，你留下一个‘小阴间’到底是何用意，守护人世间吗？”

    叶玄府心中有点复杂，继续前进。

    十根灰扑扑的石柱，跟石碑一样，同样不起眼，但是萦绕着莫名的气息，让叶玄府都为之震撼和心惊。

    “这是……十殿阎罗！”

    十根石柱，分别对应了十殿阎罗！

    “啧啧，鬼才！真的是鬼才！了不得啊，那个天师！除去了六道轮回他没有完整的推演以及摆成功，但其余的分别对应了九转十八弯，而且每个都成功了！

    叶玄府像是见到了珍宝，见猎心喜，大步走了过去。

    长江河伯跟在身后，望着叶玄府的背影，线状的蛇瞳中折射出幽冷阴毒的目光，丝丝缕缕的，一张狰狞的阔嘴裂开，露出细密而尖锐的牙齿。

    “以石柱代替阎罗殿，真的做到了，其中的阵法和符文，天啊，竟然多达数万种！”叶玄府走进，仔细观摩，整颗心脏都在颤抖。

    “不过……石柱真正的威力，又有多少呢，这些能代替十殿阎罗吗？”震惊的同时，叶玄府又万分好奇。

    “进去吧，快点进去吧！”长江河伯心中有一道魔念，阴毒而可怕，不断默念着。

    最终，叶玄府为了研究，真的踏入石柱阵之中了。

    长江河伯见状，立即疯狂大笑起来，袖袍中滑下一物，落入手心之中，赫然是一块光洁的玉石，在长江河伯的疯狂之下，一捏而碎！

    这像是激活阵法之用，玉石捏碎后，十根灰扑扑的石柱像是被激活了一般，正在石柱内低头钻研的叶玄府蓦地抬头，目中射出惊骇之色。

    “哈哈哈哈……地君？地君又如何！照样也要在本神的光芒照耀下灰飞烟灭！”长江河伯猖狂地大笑起来。

    可惜，叶玄府早已经听不到长江河伯的大笑声了，他立足之地，场景蓦地变化，头顶噼里啪啦掉下来无数的地砖。

    他还以为是阵法的杀器，左右躲避，最后才发现，不过真是一块块铺在地上的瓷砖而已。

    天上掉地砖，地上则是竖立了梁柱，各种构造飞速搭建，在叶玄府震惊的目光中，十数息之间，完成了一座恢宏壮丽的宫殿。

    “这……这是什么阵法？”叶玄府目瞪口呆，原本是在长江河底，十道石柱之间，谁想到一下子被转移到了这里。

    “什么情况？传送阵？不对！我还在原地！这一定是阵法构建出来的幻境，我置身在幻境之中！”

    “没想到，这么一个幻境，竟然如此的逼真！难以想象！”叶玄府大胆地伸手去触摸雕梁画柱，温润的玉感从手指尖传来。

    真的？

    只能说太逼真的！

    叶玄府握拳，准备用力敲打雕梁画柱试试，结果大殿来自四面八方有一股股惊天气息爆发！

    “什么情况！”

    叶玄府的身体蓦地一僵，猛然回头，发现明亮的大厅啪的一下暗了下来，四周影影绰绰，各种或大或小，或高或矮，或胖或瘦的身影浮现，逐渐挤满了大厅。

    而且，越是往后，气势越是强大，到达最后几排的时候，更是惊天动地，连道策地君的叶玄府都一阵心惊肉跳。

    因为……他看见了那些身影，有的是牛头，有的是马面，有的衣冠楚楚，有的文士打扮，还有的……反正某些特征鲜明的，完全可以和阴曹地府的大佬对应起来！

    可这都不算什么！

    就在所有鬼影的最后面，矗立着十道最为高大而伟岸的身影，龙袍龙冠，或胖或瘦，但都是威严无匹，绝对不可冒犯，淡淡的威压如同天道降临，给你带来的感觉。

    “十……十殿阎罗！！”叶玄府瞳孔骤然收缩到了极点！(未完待续。)