
    真的是没有半点犹豫，拔剑、斩击，一气呵成，只取青黑巨蟒的要害而去。

    “你！你竟敢冒着这等大的风险斩杀本神，你……你！你简直太胆大包天了啊！”长江河伯发出尖叫声，极速倒退，它不知道叶玄府状态不佳，只明白地君之威不可抗衡！

    “不可能！你一定是在吓唬本神的，你知道杀死神祗是什么代价吗！就算你是地君，也不可能活！地君大人，你这是一命换一命啊，划不来的！”青黑巨蟒惊慌失措地逃离，同时发出凄惨的叫声。

    它的蛇胆都快要吓破了，实际上别看长江河伯的本体骇人，是一条青黑色的巨蟒，但实际上胆小如鼠，并且很有自知之明，明白自己万万不可能是一个地君的对手。

    现在唯一可以做到的就是，让对方明白，斩杀了它的结果是什么，投鼠忌器，让叶玄府有所忌惮，从而收手。

    实际上，一般地君都不会直接对一名神祗出手的，因为牵扯到很多东西，阴司真的怪罪下来，到时候一命换一命的结局也不是不可能。

    所以，叶玄府是明白斩杀神祗的后果的，但是他义无反顾，甚至好像是把自己的生死置之度外。

    “不可能！绝对不可能！他一定是吓唬我的！哪有人不珍爱自己的生命的。”长江河伯的胆子快要吓破了，爆发出了前所未有的速度。

    可惜，有如影随形符的秘力在，长江河伯速度有多块，那么叶玄府的速度就有多块，根本甩不掉，反而是长江河伯自己白白浪费体力。

    “不对！这个地君和其他地君不一样！有两点最大的不同！其他地君知道我是神祗的情况下，都不会出手，但是他竟然连半点犹豫都没有，半点都没有啊！”

    “另外，还有阵法的问题，虽然我不知道十根石柱的阵法是什么，但是当年主人留下三枚玉佩，并且告诉我，若是有强敌，可以把他引入其中，哪怕对方是地君巅峰也照死不误！可是他……他怎么做到的，竟然摆脱了阵法出来了，并且毫发无损地样子……”

    “难道……难道他是天师？！”

    越是这样想，长江河伯的蛇胆就越是颤抖。

    太可怕了，真的太可怕了！

    其实，长江河伯的胆子本来就不大，但是他敢如此猖狂，第一是因为他曾经顺利的坑死并且吞下过地君，见到叶玄府，而且还是如此年轻的地君，自然不以为意。

    第二，他仰仗着神祗的身份，这个在人世间简直就是一道免死金牌，谁敢动他，背后有阴司撑腰呢。

    第三，也是最为重要的一点，因为十根石柱的存在，让他变得肆无忌惮，虽为神祗，为长江水域的河伯，却堕落为妖魔，兴风作浪，吃人修炼！

    “你本是神祗，却甘为妖魔，当诛！”

    叶玄府紧跟在长江河伯的身后，一剑下去，当即就有血污在水中扩散开来，长江河伯的一截蛇尾断裂。

    “啊！我的尾巴，好痛啊！”长江河伯发出歇斯底里地惨叫声，仿佛砍掉尾巴的一剑，是戳进了它的心窝里一样。

    “不要！地君大人！我愿意一生为奴，还请你放过我啊！”长江河伯一边求饶一边拼命逃跑。

    昏暗的长河河底，一条巨蟒在翻腾，各种逃窜。

    “大人！地君大人！小神不敢了！小神再也不敢了啊！还请你大人有大量放过小神吧，以你高贵的生命换小神这低贱的生命实在是不值得啊！”长江河伯卑微地求饶。

    叶玄府心如铁石，只是问了一句：“当初你杀那些人的时候，他们没有向你求饶吗？”

    话音未落，叶玄府又是一剑斩去，全力运转天遁剑法，催动斩龙剑，一下子插进了长江河伯的蛇身内，直接没入了剑柄，一大片血花溅起，疼得长江河伯直叫。

    “多说无益！今日必定斩杀你，就算天王老子来了都没用！”叶玄府是铁了心要斩杀长江河伯，什么阴司，什么后果，早已全部抛到了脑后。

    “啊！我……本神跟你拼了！”

    长江河伯纵然心惊肉跳，但是见没法逃掉，而叶玄府又是铁了心要杀他，所以掉过头来和叶玄府拼命。

    ……

    河岸上，正当张明宇和周毅等得焦急的时候，江面突然炸开大片的水花，一道青黑色的身影飞了出来，轰然砸落，惊得二人连忙避开。

    “砰”的一声，沙石四溅，沙地硬生生被砸出一个坑洞，一条数十米长的蟒蛇横陈在那里，蛇头硕大，面目狰狞，瞪圆了眼珠看着周毅。

    周毅倒吸一口凉气，若非还有一口锋利的利剑，斜插进了青黑巨蟒的眉心，估计周毅会转身就跑。

    不是他胆小怕死，而是在幽冥海域养成的习惯，量力而行，绝对不给叶玄府拖后腿。

    “他死了？”张明宇凑了上来，他把黄澄澄的打龙锏握在了手中，极为小心。

    长江河伯不仅是神祗，更是一名妖王，所以张明宇如此谨慎。

    “他死了。”

    叶玄府从天而降，落在青黑巨蟒的旁边，顺手拔下了插在蛇头眉心的斩龙剑，丢给了周毅：“这成精的巨蟒浑身是宝，你把它解剖一下。”

    说罢，叶玄府盘腿坐地，开始调息起来。

    周毅虽然好奇，但也没有多问，这同样是在幽冥海域养成的习惯，叶玄府说什么，他就做什么，没有那么多为什么。

    不一会儿，叶玄府调息完毕，突然长身而起，再次跃进了长江之中。

    “扑通”一声，人影一下子不见了。

    “喂喂！”张明宇还没来得及叫住叶玄府，他已经潜入了水底。

    “搞什么啊，跳江跳上瘾了吗？”张明宇一阵无语，最后目光落在数十米的蟒蛇上，露出了笑容。

    再说叶玄府，他之所以再次潜到长江水底，正是因为在长江河伯的洞府里，还有一个九煞鬼童，以及一具黑漆漆的尸体，等着他去处理。

    九煞鬼童虽然棘手，但是好在处于初级阶段，还是灰白色的，不足为惧。

    再加上叶玄府准备充足，有备而来，所以九煞鬼童也被他顺利收服了，解救出了困在了黑色尸体中的中年人灵魂。

    “多谢地君！”

    死后，中年人的灵魂有了天知，自然知道叶玄府的身份，对他深深行礼。

    当中年人看到九煞鬼童的时候，神色僵硬，眼底有恐惧，但更多的是悔恨和愧疚！(未完待续。)