
    翻手为天，覆手为地！

    都市王的道行高深，太强盛了，位列神道巅峰，一掌过去，道策地君叶玄府竟然毫无还手之力，被打入了“万丈红尘”当中，颠沛流离，颠倒梦想乡，金钱、权力、****交织着，可以迷失万物生灵，尤其是……人！

    这是都市王的恐怖之处，他以“都市”冠名，并非偶然，而是集中了繁华都市的所有欲望，形成万丈红尘，经历种种“颠倒梦想”。

    “打入十八层地狱，永世不得超生！”

    都市王徐徐收回手掌，已经把叶玄府擒下，交由阎罗王处理。

    阎罗王是第五殿，又名阴天子，为阴曹地府真正的至高统治者之一，但凡罪无可恕的灵魂，皆由他出手，打入十八层地狱。

    “阎罗已判，即刻执行！”

    一直沉默的阎罗王终于动了，宽厚的手掌缓缓抬起，隆隆作响，这一尊庞然大物，一旦动弹，都是惊天动地。

    都市王张口吹了一口气，困在万丈红尘中的叶玄府飞向了阎罗王。

    他实在太渺小了，落在阎罗王的手心，比米粒还小。

    而且此时，叶玄府的心神还是困在万丈红尘中，拼命争渡！

    渡厄神咒！

    仙人指路！

    混沌的，浑浑噩噩的叶玄府蓦地惊觉，渡厄神咒和仙人指路自动运转起来。

    若非在幽冥海域的生死历练，恐怕叶玄府已经永远沉沦在万丈红尘中，无法自拔。

    万丈红尘、苦海无边，亦或者幽冥海域，都讲究一个争渡，好在幽冥海域的经历，让叶玄府曾经认真钻研过渡厄神咒，甚至自己综合创造出了一个“仙人指路”。

    现在看来，真的起作用了，叶玄府在万丈红尘中惊醒，神色淡然，扭曲的身形在二维的诡异空间定住，盘坐在那里，不在变形。

    粉红色的颜块飘过，一下子浸染了叶玄府的身形，宛若无数的风情万种的女人围绕着叶玄府，挑逗他。

    风韵犹存的少妇、清纯可爱的少女、泼辣飒爽的警察、温柔如水的大和抚子等等，好似世界上所有具有魅力的女人都出现了，把自身的特点发挥到极致，撩动叶玄府。

    这就是万丈红尘的可怕之处，可以积聚万丈红尘的所有诱惑，真可谓是“红尘滚滚”，形成一种浪潮，一种大势，你若是深陷其中，就别想出来。

    叶玄府盘坐在那里，不动如明王，说是二维的世界，但是又像是一万张没有厚度的纸片叠加在一起，每一张都有一道叶玄府的身影，每张都有一个魅力十足的美女在诱惑叶玄府。

    于是，千千万万张，就有万万千千般诱惑，无穷无尽，极端可怕，又极端玄妙，妙不可言。

    也难怪静心咒都失去了作用，那是自然，这可不是简单的“天塌不惊”，万丈红尘滚滚，不仅仅是“静心”可以避开的，而是需要一种积极的态度，去争渡！

    唯有争渡！才能争渡！

    叶玄府如中流砥柱，任凭千种风情，万般诱惑，他似铁石不动，诵读渡厄神咒，同时心神抱守合一，观想一尊属于自己的仙人，由完美的真我，指引方向，带他走出困惑，走出迷津。

    不得不说，叶玄府的悟性和境界也是了得，这已经牵扯到天师层面了，但他在心境上已然接近，甚至偶尔在心境上驻足天师位。

    都市王的万丈红尘中，真的有万般诱惑，不仅仅是****，还有诸多，各种斑驳的颜块，溶解在一起，偶尔会飘过来，把叶玄府拉进去。

    说实话，这真是一个可怕的神通，换做任何一个地君，都会沉沦万世不醒，但是叶玄府挣脱而出了，并且正在争渡，想要摆脱。

    从另一方面来说，这也是一次莫大的机遇，要知道真的需要入世历经红尘，可不是一天两天可以做到的，多少能人在红尘中化为枯骨也没有出来。

    况且，红尘历练几乎是地君晋升天师的必要一环，若是连红尘都没有体验过，怎么谈高于红尘，超脱红尘！

    然而，红尘历练意味着时间，有的人需要十年，有的人需要二十年，而有的人则需要一辈子……！

    但若是叶玄府挺住了，并且依靠自己的力量挣脱而出，无疑那他就是以最短的时间，完成了别人数十年才可以走完的“路”！

    “叶玄府，罪大恶极，本王审判，打入第十八层地狱，刑期至是三百六十五亿七千万年！”

    三百六十五亿年七千万年！

    正好一个纪元！

    把叶玄府打入十八层地狱一个纪元，人世间早已经是换了一茬又一茬，他的灵魂估计也早已枯竭了。

    虽然有个年限，但实际上和永世不得翻身差不多了，灵魂也有灵魂的寿命，并非永恒存在的。

    阎罗王铁面无私，不为所动，宽大的手掌宛若一块石板在翻转，隆隆作响，气势绝顶，胜过了大殿的所有存在。

    此王以“阎罗”为名，阎罗王！

    一个名号，足以说明一切。

    ……

    十根石柱之外，长江河伯发出刺耳的奸笑声，身形往地上一滚，蓦地变成了粗长凶恶的青黑色巨蟒，在河底沙地上游走，围绕着十根石柱，看得津津有味。

    实际上，石柱没有变化，叶玄府还是站在那里，保持着阵法开启的瞬间的姿势，神色惊愕。

    但长江河伯知道，叶玄府的神魂早已不再躯壳内了，或者说一场恐怖的幻境杀机主动降临在他的识海。

    实际上，所谓的十殿阎罗，所谓的审判众生，不过是把内心的一角黑暗极限放大，以自身的罪恶感打败自己。

    然而，这个所谓的放大黑暗，放大罪恶感，说起来简单，实际上却并非如此，极为复杂，而且所谓的十殿阎罗的审判众生，和阴曹地府真正的十殿阎罗差不多。

    好比都市王的大神通手段――万丈红尘，那是真实存在，并非十根石柱杜撰！

    不过，真正的都市王施展出万丈红尘，可就是叶玄府经历的那样简单了，除去二维扭曲的红尘彩色世界，更可能让叶玄府坠入万丈红尘的时间，历经无数轮回。

    “哈哈哈哈，死定了！姓叶的你死定了！什么地君，在那位大人面前狗屁也不是！”青黑色的巨蟒发出刻薄的尖笑声！(未完待续。)