
    “吼~~呜嗷~~~”

    九煞鬼童在一旁龇牙咧嘴，发出野狼孩子般的嘶吼声，手脚以四肢着地的姿势，对准了中年人的灵魂，漆黑的眼瞳中充满阴毒和怨念。

    若非叶玄府一只手镇压在九煞鬼童的头顶，让九煞鬼童动弹不得，否则他早已经冲了过去，把中年人的灵魂撕成了碎片！

    那种憎恨和怨怒，连叶玄府都为之动容！

    “地君大人，您还是送我去阴曹地府吧。”中年人见到九煞鬼童的反应，极为难受，深深地低下了头，沉声说道。

    难得主动提出要去阴曹地府，但叶玄府明白，中年人是想以阴司酷刑的方式洗脱前世的罪孽。

    “去吧，尘归尘，土归土，人世烦恼事，皆为超脱苦。”叶玄府拂袖，甩出一道引魂符，送中年人前往阴曹地府。

    人世烦恼事，皆为超脱苦……

    一声轻叹，却道尽了人间所有，叶玄府明悟了道理，但还是不能超脱出去。

    “多谢地君大人，再见……皓儿……”

    中年人离去了，只留下最后一句话，在空荡荡的洞府中回荡。

    “皓儿？”叶玄府目光闪烁一下，中年人口中的“皓儿”，不正是九煞鬼童吗？

    “原来你叫皓儿？”叶玄府按住不安分，正在挣扎的九煞鬼童，露出了一丝笑容，有揶揄，但更多的是关爱。

    “皓儿……好！既然你叫皓儿，那以后我就叫你皓儿了。从现在开始，你跟我姓一个字……一个‘叶’字！叶皓！”

    叶皓！

    叶玄府竟然给九煞鬼童取了名字，而且跟他一个姓，名字叫叶皓。

    “皓儿。”叶玄府平静的唤了一声，而九煞鬼童则以嘶吼回应他。

    “怨气太深了，讲不清道理，更不能把他随随便便放逐到阴间。”叶玄府皱眉，中年人的灵魂已经送走了，但是剩下的一个小屁孩才是愁人的关键。

    难道把九煞鬼童放逐到阴间？

    以九煞鬼童的灵智，在阴间必然成为恶鬼，若是送到了阴司，也难逃十八层地狱的极刑之苦！

    所以，眼下只有一个解决办法，那就是把九煞鬼童的煞气怨念全部化去，然后再送他进入轮回转生。

    “也罢，皓儿你要既来之则安之，我正好缺了一个捧剑的童子，让你来好了。”叶玄府低语。

    当然，就这样把一个怨念冲天的鬼童带在身边是不可能了，至少叶玄府要把九煞鬼童的煞气和怨念压一压，然后慢慢净化。

    叶玄府目光一转，目光落在石台上的乌黑发亮的尸体，神色动了一下。

    他在洞府转悠了一圈，找到了一个玉瓶，然后在墙壁上取下了一盏长明灯，凑在中年人的尸体下，缓缓移动，像是在烘烤着什么。

    与此同时，叶玄府又以玉瓶在下方接住，不一会儿尸体漆黑的皮肤表面出现灼热的颜色，亮晶晶，好像有什么被火焰从深处灼烤了出来。

    叶玄府见状，露出一道笑容，连忙把玉瓶凑到下方：“好！这么快就能烤出尸油，看来还有不少，够用了！”

    以灯火灼烤尸体，收集尸油，这个很耗费时间，就算是叶玄府，也用了数十分钟，其他人更是多倍的时间。

    而在这个较为漫长的过程中，叶玄府一直以传国玉玺镇压着九煞鬼童，让他翻不了身，作不了怪。

    传国玉玺本来镇压在轮船上的，当轮船从鬼雾穿越回来的时候，被空间壁垒给震得松动了，结果有人起了贪念，妄动传国玉玺。

    结果没有传国玉玺的镇压，轮船哪里经得住鬼雾中怪物的打击，导致了之后的整艘轮船都断裂了，几乎无人生还。

    巧合的是，为了寻找叶玄府的张明宇，把本该遗落长江的传国玉玺找到了，并且还给了叶玄府。

    “好了，收集完成。”

    叶玄府笑了一声，直起身来，手中的玉瓶中泛起油亮亮的光泽，里面盛着得赫然是尸油。

    “以尸油隔绝，不仅可以压一压煞气和怨念，还可以提供里修炼。”叶玄府自语。

    这可不是一般的尸油，而是叶玄府以特殊的方法提炼出来的，蕴含了尸体所有的精华。

    果然，当叶玄府走进九煞鬼童的时候，对方发出嘶吼声，声音透出无比渴望之意。

    “想要进来吗，可以呀，不过要在里面好好修炼，并且进化煞气和怨念。”叶玄府笑了笑，招手收起了传国玉玺。

    “刷”

    结果失去了传国玉玺的镇压，九煞鬼童立即冲了过来，在半空中缩小，没入狭窄的玉瓶之中。

    叶玄府满意的点了点头，特意取出了一张紫色的符篆，咬破指尖，以纯阳之血，在紫色符篆上书写画符。

    “朗朗乾坤，无缘子明，还吾本相，破妄返真。”叶玄府口中默念咒语，在紫色的符篆上画下了玄妙的符文，然后贴在了玉瓶口，往下一抹，连带着黏在了玉瓶上，把凭空封印的严严实实的。

    “吼~”

    顿时，玉瓶内传出九煞鬼童的怒吼声，他发现自己上当了。

    “没用的，被我的子明还真符贴上了，你还想出来？”

    这时，叶玄府立即感觉到瓶底的震动，脸上露出了一丝异色。

    “哟，没想到呀，灵智已经不算低了。”叶玄府颇为惊异。

    倒不是他没有想到瓶底，而是低估了九煞鬼童的灵智。

    叶玄府倒是不慌不忙，这个玉瓶很不俗，并非凡品，否则也不敢放心装一个九煞鬼童。

    他又取出了一枚铜牌，催动罡气，并且在青铜令牌有凸起图纹的一面抹上的纯阳之血，最后默念咒语，印在了玉瓶的瓶底。

    紫光一闪而过，带着微弱的霹雳之声，只见瓶底多了一个“震”爻的卦字。

    而那面青铜令牌，正是叶玄府的八卦震使的身份令牌，同时……也是一件高级法器！

    “瓶底烙下了雷道法印，你暂时是出不来了。”叶玄府说罢，便把玉瓶收了起来。

    这样就足够了，符篆和烙印都有净化煞气，祛除怨念的作用，慢慢的九煞鬼童便可以净化。

    这个过程需要漫长的时间，叶玄府有时间会主动去渡化九煞鬼童，但显然不是现在。

    叶玄府又在长江河伯的洞府中转悠了一圈，一把火把尸体全部烧了个干净。

    “这个河伯还真是土豪，珍品宝藏这么多。”叶玄府不由咋舌。

    但是他一件没去，虽然是钱财，但是没有对他有太大作用的，叶玄府决定打个电话，让龚冷月来处理。

    实际上长江河伯管辖这一带海域百年时间，长江自古夺宝，九转十八弯又容易沉船，积累了诸多财宝也是意料之中的事情。

    “走了……”叶玄府转身离去。(未完待续。)