
    回到岸上，长江河伯……也就是那条数十米长的巨蟒，竟然在周毅和张明宇的努力下，解决得差不多了，一张张蛇皮整齐的叠放在一旁，还有血肉、蛇胆等等，都被剖离开来。

    叶玄府扫了一眼，点了点头，盘坐在那里调息，他要稳固道行，连战二场，他有点精疲力竭，更重要的是本源轮盘松动了，增添了一道细微的裂痕。

    也不知道过去了多久，天空中传来了直升飞机螺旋桨转动的轰隆声。

    是张明宇联系的救援来了！

    叶玄府第一个坐上了直升飞机，带到了机密的高级酒店休息，他一到房间，来不及洗换，一头睡倒在床上。

    从始至终，他都没有说一句话。

    太累了，叶玄府早已到达了极限，精疲力竭，他可是在幽冥海域连战三天三夜，连眼皮都没有合一下。

    更重要的是，并不是简单的三天三夜没有睡觉，而是大战不辍，整整三天三夜都在极度紧张的状态战斗着。

    这种不仅是身体上的消耗，更多的是心神的损耗。

    说实话，若非长江河伯太过胆怯，若非对付九煞鬼童的时候准备充足，叶玄府可能都不会完完整整得躺在这里睡觉。

    他昏昏欲睡过去了，从未有过的事情，睡得太沉太死，雷打不动。

    三个小时候过后，叶玄府的房间不知道什么时候，多了三个女子，虽然不说是如花似玉，但也是英姿飒爽，长得十分耐看。

    更重要的是，这三名女子均是级别不小的军官，军绿色的军装肩领上的“杠杠”和“星星”，体现了她们的骄傲和实力。

    巾帼不让须眉！

    然后，这样的三位女中豪杰，却被司令派过来叫醒一个正在呼呼大睡的叶玄府。

    可是啊，军令不可违！

    于是，三女前来，硬生生在房间里干站着半个小时，没有半点动静。

    叫三个高级女军官给一个看起来邋里邋遢的男人叫他起床，怎么可能受得了。

    “睡得像死猪一样！”

    “哼，就这样的程度，敌人来了，可以轻松致他于死地！”

    “又脏又丑，不知道上面是怎么想的，他到底是何方神圣，值得两位姐姐过来。”

    三女分别发表感慨，千言万语总结起来就是一句话，不待见叶玄府！

    “怎么办？到底叫不叫他啊！”

    “不叫，怎么可能叫一个男人起床呢，而且还是不认识的。”

    “就说叫了，但是睡得跟死猪一样，起不来。”

    正在三女争论之际，一个穿着古典的男子急匆匆走了进来。

    “喂喂，你是谁啊！”

    “到底想干什么，快点给我出去！”

    “别逼我开枪了！”

    三女立即喝道。

    谁知闯入者浑然不理会，径直走向了叶玄府，背部毫无防备得对着三女。

    “我要开枪了！”

    这个不是玩笑，对方真的掏出了手枪，对准了闯入者的背脊。

    “胡闹！你以为他是谁吗！”

    这时，一声爆喝，打断了三女。

    “司……司令！”三女花容失色。

    若说她们天不怕地不怕，可还是如此怕一个人，那就是眼前不怒而威的男人。

    却说闯入者来到床前，手指按住叶玄府的天门，然后再是人中，接着下巴……以一种特殊的手法唤醒了叶玄府。

    “周毅？”

    叶玄府睁开了双眼，目光清澈，看见了“闯入者”，却笑了一笑说道。

    没错，所谓的闯入者正是叶玄府的记名弟子——周毅！

    “师父，按照您的吩咐，蛇肉已经料理好了。”周毅说道。

    “嗯，好。”

    叶玄府在谈话的间隙，扫了后方一眼，看见了军区司令和三名女军官，点了点头，对他们示意了一下，然后对周毅说道：“你让他们先出去吧，可以在门口等一会儿，我洗漱一下。”

    “喂！”

    三女顿时被叶玄府的态度激怒了，但是被司令一个眼神，硬是把后面的话咽了回去。

    “我们先出去吧，让师父洗漱好了再去。”周毅说道。

    “哼哼，谁稀罕看。”三女还是有点不忿，出去时还轻哼了一声。

    叶玄府不以为意，坐了起来，发现床头放了一套整整齐齐的衣服。

    军装？

    ……

    门外，周毅跟三女解释道：“还好你们没有用野蛮的方式，或者带有杀意接近我师父。”

    “怎么？他睡得那么沉，还能保持警觉？”其中一女不屑一顾地说道。

    “师父那是深度睡眠，一小时相当于睡十个小时，而且很难叫醒，需要特殊的手法。”周毅也没有多解释，只是这般说道。

    不一会儿，洗漱完毕的叶玄府走了出来，一身笔挺军装，十分合身得体，英俊的面庞，干净脱俗的气息，加上修长的身材，一出现就让众人眼前一亮。

    尤其是三个女军官，俏脸蓦地一红，不由低下了头，支支吾吾起来。

    叶玄府前后的反差太大了，洗漱干净后的叶玄府俊气又不失阳刚，一身笔挺军装，对女生有着莫大的杀伤力。

    “走吧，去吃蟒蛇宴。”叶玄府说道。

    按照叶玄府的吩咐，肢解的巨蟒大部分被烹饪成了美食，只有小部分叶玄府让周毅留下来，可以制作成很不错的法器。

    这等宴会只有军区部分高层参加，虽然是数十米的巨蟒，但是真正料理了之后，也容数百人吃下。

    “吃人者，人恒吃之。”

    坐在餐桌前，叶玄府不由感慨一声。

    估计连长江河伯，就是想破了他那硕大的蛇头，也没有料到，最后自己会被搬上了餐桌，为他人所食。

    “多谢叶天师……”

    “哈哈哈，这次能够吃到数百年的成精大蟒，是我们的福缘啊。”

    “叶天师年轻有为，年轻有为啊！”

    宴会在座的无不是军区高层，或者一方大佬，他们大多听过叶玄府的名声，因为叶玄府在宁城那次大危机中，实在太耀眼了，一个人斩杀了导弹都奈何不了的朱樉。

    尤其是军区，叶玄府的名声更是如雷贯耳，在场的高层都想和叶玄府结交一番，也算是一段善缘。

    而叶玄府，也是来者不拒，虽然他不擅长甚至不大喜欢这类社交，但是面对这些当兵的老头子，豪放直爽，所以要好上不少。

    同时，叶玄府也是卖高老一个人情，华国军界偌大，也不是高建江一个人说的算。

    所以，叶玄府把大部分的蛇肉和蛇皮拿了出来，捐赠给了军区，只有一小部分留给了张明宇和周毅。(未完待续。)