
    “咻”

    一道朴实无华的光芒腾起，如同火炬照亮了昏暗的河底，叶玄府像是燃烧起来，每寸肌肤、每寸毛发，全部跳跃着火焰。

    “发生了什么？”

    正在狂笑的青黑色巨蟒蓦地一愣，有点发呆。

    他也是第一次见到这么的场景，其实叶玄府不是第一个被长江河伯坑杀的法师了，曾有二个强者，折损在石柱阵中，叶玄府是第三个。

    “玉佩是最后一块，意味着本神最后一次可以借助这个阵法的力量了，不过等千年之期一满，和那位大人的承诺一兑现，本神也可以恢复自由之身，不用在这个诡异的地方看守了。”

    细密而冷硬的鳞片，在汉白玉的沙砾上滑动，发出沙沙的令人毛骨悚然的声音，粗长的身体慢慢盘旋成一团，硕大的蛇头紧紧盯着化为火炬的叶玄府。

    这等意象，引起了长江河伯的警觉，因为前二次都没有出现这种情况，而是神魂直接泯灭，肉壳空空如也，被他一口吃掉。

    那个味道……长江河伯至今难忘，因为前者也是一位地君！

    “桀桀桀桀，本神期待你的味道！桀桀……地君，好久没有吃过了啊……”

    长江河伯的眼瞳中射出幽绿的光芒，十分凶恶，透着贪婪和嗜血，他准备等到阵法停下来之后，以最快的速度一口气吞下去。

    没了肉身，即便叶玄府的神魂还在也无济于事了，不过长江河伯自信，以那位大人布置的手段，至今还没有人破开。

    时间一分一秒的过去，在河岸上等待叶玄府的张明宇和周毅二人，可是焦头烂额。

    张明宇背着灿灿的黄铜打龙锏，想要纵身跃下长江，潜入河底，寻找叶玄府，但是周毅却拦住了他。

    “师父说过，让我们在这里等他回来。”周毅坚定地说道。

    “你的脑子是不是迂！他说在这里等，你就一定要在这里等啊，都这么长时间没上来，没准被那条蟒蛇吃掉了也说不定啊！”张明宇大吼道，一把推开了周毅。

    那非人般的力量，直接把周毅推得飞了出去，重重地摔在了沙地上。

    这一推，也让张明宇冷静下来：“抱歉，你……你没事吧。”

    周毅感觉浑身都快要散架了，屁股差点摔成八片，他咧着嘴：“没事，没事，死不了。”

    “对不起，是我冲动了……”张明宇仔细一想，没想到无脑的正是自己。以叶玄府的实力，连半步尸祖朱樉都干趴下了，还怕一条蟒蛇妖吗？

    “也是，堂堂一个地君，会被一条蟒蛇弄死？我明明是应该最为清楚大叔的实力的，反而是我冲动了。”张明宇彻底冷静下来。

    “话说，我干嘛要关心他？一个只是长得还不错的臭大叔，是生是死与我何干。活着更好，如果死了，大不了把尸体收回来，然后把那条大蟒蛇干掉，替大叔报仇好了。”

    张明宇越想越冷静，最后抱着膀子，微微弓背，找个船只的残骸坐了下来。

    当然，张明宇不知道，叶玄府之所以可以干掉朱樉，很大一部分原因和那一缕仙气有关。而且叶玄府从幽冥海域杀回来，本身受了道伤，情形不容乐观，只能动用小部分的力量。

    反观周毅，虽然说是相信叶玄府这个便宜师父，但是焦虑的眼神出卖了他。

    “师父，你可千万不要有事啊！”周毅并不知道叶玄府受了道伤，但是直觉告诉他，叶玄府并没有表面的那么轻松，因为只有他才知道，那三天在幽冥海域到底经历了什么，背水一战，绝地求生，战到了癫狂。

    说实话，战到后来，周毅都直接吓傻了，完全是看着叶玄府一道飙血的背影，大开大合，大杀四方！

    神勇无敌！

    “师父是神勇无敌的！”周毅突然大吼一声，回音顿时震荡在长江峡谷之间。

    神勇无敌！

    神勇无敌……

    五百米之下，河底……石柱之中，浑身火焰缠绕的叶玄府，目光彻底呆滞起来，原本炯炯有神的眼珠，变得灰白灰白的，像是完全失去了神采。

    “扑哧”

    连燃烧的火焰都熄灭了，烧了这么久，叶玄府的肌体和毛发都完好无损，青黑色的巨蟒都不知道这火烧了半天是图啥。

    有点诡异，但是……

    “全部无所谓啦！哈哈哈哈哈……”

    青黑色的巨蟒发出大笑，浑身绷紧，蓦地弹射出去，张开血盆大口，咬向叶玄府，准备一口把他吞掉！

    没错，阵法结束了！

    长江河伯要开动大餐。

    “哈哈哈，多少年了，本神又可以吃到地君肉了，这可真是可遇而不可求啊！”青黑色的巨蟒血盆大口垂涎三尺，獠牙锋利，上颚和下颚像是脱落了一样，张开得有半人高，距离叶玄府不过三四尺远。

    这一下去，真的就是一口完事了……

    “哈哈……”

    河伯透亮的眼珠射出兴奋的光芒！

    近了……更近了……长江河伯兴奋到了极点，因为……美食就在眼前。

    “锵”

    突然间，眼珠灰白的叶玄府目中射出璀璨冷电，如同利剑一般，刺入了长江河伯的眼中。

    错愕、惊讶、不可思议、恐慌……！

    一瞬间，长江河伯的蛇瞳之中不知道诞生了多少情感，想要退，但是已经来不及了，眼前寒光一闪！

    “当”的一声，火光四溅，同时伴随着血花，以及一大块血肉鳞皮，青黑色的巨蟒小半边蛇头都差点削下来！

    “轰”的一声，青黑色的巨蟒和叶玄府错身而过，只留下流血的皮肉，丝丝缕缕的血液在水中晕了开来。

    叶玄府微微皱眉，本来是绝佳的必杀一击，但是因为水中的压强和阻力问题，使得这一击错过了。

    “不！地君大人！你不能杀我！我是神祗！我是长江水域的河神！”青黑色的巨蟒口吐人话，流血的蛇头显得格外狰狞。

    叶玄府不语，拎着斩龙剑，一步步走了过去。

    这时，长江河伯的目中射出疯狂：“地君！你不能杀我，绝对不能杀我！你是知道的，比任何人都清楚！即便神祗犯下了大错，也要先禀告阴司，由阴司察明才可！你这样是触犯‘天条’！”

    “本地君自会先斩后奏！”叶玄府一字一顿，寒声开口。

    “不可以！私自斩杀神祗的代价你是知道的！后果之重，就算是地君也无法承受！”青黑色巨蟒发出惊恐的尖叫声，再没有了之前的狂傲。

    一直以来，长江河伯依仗的是他的身份，身为神祗，人间法师不可杀！

    哪怕是犯下了打错，也必须禀告阴司，由阴司察明并且下达处置。

    神祗不归人间法师管，如果法师胆敢斩杀神祗，那便是越俎代庖，甚至结果更加严重，长江河伯所言非虚。

    然而……叶玄府还是动手了！

    ————————————————

    经过几天的调整，作息稳定了，明天开始早上七点一更，晚上七点一更，双休偶尔爆发~(未完待续。)