
    连张明宇自己都略微一吓，没想到日本天皇会亲临，迎接他……或者说是叶玄府。

    旋即，张明宇释然了，这是当然，因为地君的分量，足以让日本天皇躬身，毕竟在日本没有比叶玄府更“强”的阴阳师存在。

    “您好，您应该是叶先生吧？”仁顺天皇上前，不知不觉用上了敬语。

    叶玄府干咳一声，点了点头，没有托大，而是略回一礼。

    实际上，他根本没有听懂仁顺天皇说什么，对日语一窍不通。

    “本地君需要一名翻译。”叶玄府小声对张明宇说道。

    “你有钱可以自己请。”张明宇在一旁翻了一个白眼。

    没有耽搁，仁顺天皇请叶玄府、张明宇上车，他们三人共坐一辆轿车，仁顺天皇极为健谈，一路侃侃而谈，只不过叶玄府和张明宇都没有说话。

    叶玄府是压根听不懂仁顺天皇说什么，至于张明宇，则是高冷病犯了，根本就懒得理会仁顺天皇。

    天皇不愧是本国的形象代表，即便冷场，依旧有说有笑，丝毫不生疏，有点自来熟的味道。

    车队开上了高速公路，叶玄府撑着下巴，望向窗外出神。

    这就是异国了吗？

    叶玄府神思飘飞，说起来日本自古和华国有着较深的渊源，如唐朝的时候，日本有遣唐使，华国也有鉴真东渡。

    如果在往前推，甚至可以追溯到横扫六合，一统天下的秦朝，千古一帝秦始皇为了长生不死，派遣炼气士徐福，率领童男童女3000人及工匠、谷物种子，出海寻找三座仙山，炼制长生不老药。

    结果徐福一去不复返，再无音讯，有人说徐福成功找到了海外三仙山，并且炼成了长生不老药。

    不过徐福没有抵抗住长生不老药的诱惑，私吞下了长生不老药，自己羽化登仙而去。

    但是，也有别的说法，徐福没寻着三神山，更没能炼成长生不老药。

    他来到一处平原广泽，不敢回朝，在这里自封为王，开枝散叶，成了一个国度，也就是后来的日本！

    历史上，众说纷纭，自然是真假难辨，但有一点不可否认，日本和华国有着深刻的渊源，别的叶玄府不知道，但是日本的阴阳神道，有华国道法的影子！

    “说起来，我这次来到底是为了什么，‘溜达’一圈，起到威慑作用吗？”叶玄府回过神，这时才想起来，他被高妍丽忽悠过来，到现在还不知道要干什么。

    “为什么我总觉得不是那么简单呢？”叶玄府瞥了张明宇一眼，这个小子一定知道什么，怀抱黄澄澄的打龙锏，沉默不语。

    一辆辆黑色的高级轿车在高速公路上行驶，高架桥远处是苍翠的山岳，森林茂密，让人心旷神怡。

    突然，坐在汽车里的叶玄府脸色微变。

    这时，轰隆一声，粗大的树藤弹起，一下子砸在了高速公路上，阻断了黑色高级轿车的前路。

    “哧”的一声，高级轿车纷纷急刹车，车轮在地上拖出了四道黑色的痕迹。

    “到底是什么回事！”

    “快！保护天皇！”

    所有人吓了一大跳，这一切发生的太突然了，一道粗壮如龙的树藤突然降临，狠狠地砸在高速公路上，坚硬的水泥都砸出了道道裂痕。

    “快看，上面有人！”有人大声叫道。

    “咻”、“咻”、“咻”

    突然间，寒光闪烁，如暴雨梨花，一片锋利的苦无飞了过来，钻出黑色高级轿车的保镖一个个射中，惨叫一声有毒，然后倒地身亡。

    “外面发生了什么？”仁顺天皇立即紧张起来。

    “不要乱动。”叶玄府按住了仁顺天皇，目光锐利，望向窗外。

    “喂喂，是忍者，目测有七八个上忍，还有至少一个的……忍影！”这时，一个对讲机响起，传来了苟且见人焦急的声音。

    “天皇，你没事吧。”

    “没事，没事，你那边怎么样了。”仁顺天皇急忙说道。

    说实话，七八个上忍，甚至不只一个忍影，顿时让仁顺天皇有点心慌。

    “是甲贺，还是伊贺？”

    “目前还不知道，极有可能是伊贺！”

    “什么，伊贺？”仁顺天皇脸色瞬间变了，极为不好看。

    叶玄府一阵发愣，这到底在说什么，叽叽歪歪一大堆日语，他根本听不懂，但他能感觉到空气中蔓延的异样气息。

    “是忍者！”沉默不语的张明宇开口了，“哼，旁门左道而已，精通刺杀之术，又杂糅了部分奇门遁甲，形成了所谓的忍术，自称‘忍道’。”

    “其实我真佩服小日本，他们的钻研精神让人敬佩，竟然把这样的小道发展到了忍影境界。”

    通过张明宇的描述，叶玄府对日本的忍者有所了解了，原来忍者划分为四个境界，分别是下忍、中忍、上忍和忍影，对应六道的前四个境界。

    也就是说，上忍相当于道长位，而作为忍道尽头的忍影则是相当于真人位。

    “其实也蛮有意思的。”叶玄府坐在车里，摸了摸下巴，露出一丝微笑。

    “小子，天皇交给你保护了，我出去瞧一瞧。”叶玄府说道。

    “大叔你掺和这趟浑水干什么，任由他窝里乱呗。”张明宇撇了撇嘴说道。

    “天皇终究是和你我同乘一辆车，如果真的出了什么问题，也不好交代对吧。另外，我着实对所谓的忍术颇感兴趣。”叶玄府笑着说道。

    话音未落，叶玄府打开了车门，走了出去。

    “啊！”

    “救命！”

    惨叫声不断，保镖死去了一个又一个。

    不是保镖不强，他们还装备了现代化的武器，手中有手枪，但是对上以深谙刺杀之道的忍者，尤其是上忍，他们根本没有还手之力，如同稚嫩的鸡崽被杀死。

    叶玄府特意离开车辆一点，免得误伤，没到三息，他就遇到了苦无的袭击，大片的苦无洒落，冷幽幽而锋锐，都淬了剧毒，沾之必死！

    叶玄府一笑，抬起手往前一抹，一阵叮叮当当的声音，空中所有的苦无像是下饺子一样，稀里哗啦全部落在了地上。

    “小道尔小道尔，只有这点程度吗？让我看到更有趣的忍术吧。”叶玄府拂手而过，顺势背到了身后，对着站在树藤上的人影淡淡一笑。(未完待续。)