
    叶玄府也是第一次坐飞机，而且还是私人飞机，不由想多看几眼。

    但是，叶玄府的余光瞄到一辆辆黑色酷炫的汽车，以及军装笔挺的军人，不由脸皮发烫，顿时不好意思起来。

    “咳，我是地君，飞机谁没有看过，更重要的是不可以让他们失望。”叶玄府在万众瞩目之下，有了几分期待和“责任”，他觉得自己有必要保持一个地君应有的形象。

    至于刘姥姥进大观园的模式，叶玄府毅然选择关闭。

    自认为很自然，实际上很装的进入了私人飞机中，飞机内部的装饰顿时让他眼前一亮。

    “咳咳，我是地君。”叶玄府时刻提醒着自己，然后像张明宇一样，随意地坐了下来，目光不由自主地瞟向别处，偷偷的打量着。

    “这是科技的力量？一个铁皮大鸟竟然会上天？”叶玄府没有半点轻视科技的意思，甚至觉得时代在变化，科技将给世界带来不同和飞跃，而法术也不能一成不变。

    当然，这只是一闪而过的念头，飞机能够上天，自然有其道理和科学依据，叶玄府没有深究的意思。

    “轰……”

    飞机轻震一下，开始飞快加速，机场上的景色疯狂倒退，叶玄府紧紧盯着椭圆形的窗外，突然又震动了一下，叶玄府只觉得耳朵轻微嗡鸣，紧接着身体倾斜。

    不，是飞机倾斜！

    起飞了！

    叶玄府露出了莫名的神采，激动不已，整张脸贴在了窗户玻璃上，目不转睛，仿佛不肯错过起飞的任何一幕。

    飞机在升空的过程中，不断倾斜，快速上升，人物、植被、道路、乃至建筑，都在不断的缩小，最后整片城区尽收眼底。

    这种奇妙的感觉，可以让人心情愉快。

    紧接着，飞机平稳飞行了，叶玄府看不见城市，只有蓝天和白云。

    这等高度，是叶玄府绝对没有来过的，他不由觉得振奋，但时间一长，也就乏味了。

    见张明宇正在低头津津有味地玩着平板的时候，叶玄府目光一闪，他的跟前也有一个平板，这是飞机本身的配置，不过叶玄府没玩，因为……他不会……

    觉得无趣，叶玄府索性盘腿调息起来。

    飞机正在飞往日本，而此时，日本……

    比睿山，云烟缭绕，白色的像一条玉带缠绕，山岭苍翠，在白色的云烟中沉浮。

    此时，太阳当空，金光照耀，形成了佛光普散的奇景，一名枯瘦如骨的铜皮僧人，盘坐在石头上，身后是一座烧得焦黑的寺庙。

    突然，枯瘦的铜皮僧人若有所感，挣扎着想要睁开眼帘。

    “……”

    铜皮僧人想要开口，但是苦茶色的嘴皮像是缝合在了一起，根本张不开。

    最终，他放弃了，再次归于死寂。

    与此同时，被誉为三大灵场之一的高野山，同样是钟灵神秀的山峰，不同比睿山烧焦的寺庙，这里庙宇成片，尤其金刚主峰的寺庙更是大气恢宏。

    “啊唵啵咪……哄哩咔咪……”

    金刚峰寺，宽阔的广场上，近千人盘腿而坐，身披袈裟，神色庄重，口中背诵着金刚经，面对东方。

    坐在近千个僧人之前的，是一个须发皆白的老僧，身披紫色袈裟，脸上的皱纹都快要夹死蚊子。

    金刚经在金刚峰寺的上空，甚至整个高野山的上空响起，宏大、神圣、祥和、不可侵犯。

    突然，须发皆白的紫色袈裟老僧猛地睁圆双目，古井无波的皱巴巴脸庞上浮现震惊之色。

    “大……大难降临！魔……魔王来自东……东方。”老僧惊恐地发出叫声。

    顿时，下方的僧人哗然！

    什么大难？什么魔王？到底是什么意思……

    然后，紫袍老僧说完这句话，就不再说话了。任凭别人追问，都是沉默不语。

    除此之外，还有强大的阴阳师家族，比如土御门、比如芦屋、再比如贺茂，其家主级强大的阴阳师，同样有所察觉。

    日本。

    东京都，皇宫！

    当代天皇……仁顺天皇正在忙碌，和内阁大臣见面会谈。

    “苟且爱卿，你说这次华国的使者过来，我们……”

    “天皇陛下，听说是华国的一位地君前来。”苟且大臣回答道。

    “地君？有多厉害？”

    “只比****晴明大人弱一级。”他沉声道。

    “****晴明大人……”仁顺天皇脸色蓦地一惊。

    ****晴明是谁？在日本恐怕没有人知道了，无与伦比的传奇人物，被誉为阴阳师之神，号称站在了阴阳神道的巅峰。

    名为苟且见人的内阁大臣虽然是反过来说，比****晴明弱一级，而非比某人某人强多少。但是想一想，比最强者弱，没有贬低，恰恰是最为可怕的比喻！

    如今华国法师界没有天师，同样日本更没有最强阴阳师，那华国地君的到来，对日本来说，意味着就是最强！

    “那国内可有比肩他的阴阳师或者高僧？”仁顺天皇连忙问道。

    苟且见人对仁顺天皇竖起了一根手指。

    “一个？”仁顺天皇一愣，旋即松了一口气，“还好有一个，那就不怕了。”

    “错了！”

    苟且见人深吸一口气，道：“是一个都没有！”

    “什么？一个都没有！”仁顺天皇惊呼了出来。

    本以为苟且见人竖起一个手指，是说有一个的意思，谁料竟然是一个都没有。

    “天啊，那他过来岂不是横扫无敌？”

    “差不多就是这个意思。”

    “华……华国已经是强者如林，多到这等程度了吗，竟然派遣一个如此强大的法师来我国？”

    “这……虽然华国神秘而强大，地君级别的强者都不在少数，但是像他那样年轻，并且在外界走动的，真的太少了。”苟且见人说道。

    “不行，快去准备准备！”仁顺天皇急忙起身说道。

    不怪他的反应夸张，身为社会最顶层的人物，愈发明白法师和阴阳师的强大与可怕。

    ……

    东京国际机场，一块“禁区”，印有华国标记的飞机降落了，叶玄府和张明宇从飞机中走出，映入眼帘的是一辆辆黑色的高级轿车，以及身穿笔挺西服的高管。

    站在最前面的中年人，对叶玄府行了一个礼，口中叽叽歪歪说了一大堆。

    “日语果然听不懂。”叶玄府小声咕哝，指着最前头的中年人，问张明宇，“那个人是谁啊？”

    张明宇见到中年人也是略微一惊，然后翻了一个白眼说道：“人家是日本的天皇——仁顺天皇！”(未完待续。)