
    宴会上，气氛火热，其中一张大桌上，只落座了五人，叶玄府被拉到了主席上，旁边无不是军区大佬，跺一跺脚能让华国抖三抖的大人物。

    也只有叶玄府可以有如此待遇了，一点也不夸张，实在是地君超然，华国法师界的地君就那么几个，硕果仅存，而且都是闭关不住，也只有叶玄府这么一个行走在外界。

    简直比大熊猫还要珍贵，你说华国的各个巨擘大佬能不重视吗？

    再者，也跟叶玄府慷慨大方，“捐赠”长江河伯的蛇身有关，数百年的妖王，血肉皆是精华，蕴含了太多有益物质。

    在座的军区大佬，年轻得都在五十岁以上，年纪大得更是有六七十岁的，早已经活得眼睫毛都空了，最是识货，怎么可能不知道蛇精血肉的妙处。

    他们是恨不得多长出一张嘴巴、一个胃，去装蛇肉，奈何蛇肉太补了，凡人吃不了太多，大佬们一个个吃得浑身火热，感觉有莫名的能量在体内乱窜，生机勃发的同时，仿佛全身的血液都涌向了下体。

    “不要贪多，过之不及！”叶玄府轻声喝道。

    伸出筷子的大佬真是又爱又恨，真想多吃几块，可是又怕补过头了，想了又想，只好愤愤得收起了筷子。

    因为叶玄府的关系，周毅也有幸入席，他被叶玄府收为了记名弟子，传授功法，略懂修行，吃了十几块蛇肉后，立即原地盘坐，打坐运功，开始炼化蛇肉中的精华。

    “厉害，真是厉害！”

    旁边的大佬一个个咋舌，对盘坐的周毅指指点点，不由赞叹，见到皮肤通红如烙铁的周毅，恨不得立即拜叶玄府为师，希望被他收为徒弟。

    当然，那也是在心中一想，不会去实践，第一是年纪大了拉不下脸皮，第二则是自知之明，明白岁数已大，若是再踏上修行之路也无济于事，为时晚矣。

    除去周毅外，张明宇可谓是除去叶玄府，吃得最多的一个人，他在餐桌上大快朵颐，让同桌的军区高层一阵发愣，敬佩不已。

    至于叶玄府，自然更是神色如常，没有丁点变化，每块美味的蛇肉吃下去，都被“争先抢后”地炼化了，好像身体如同巨大的海绵一样，疯狂地汲取水分。

    实际上，以叶玄府的修为，吃一个妖王境界的蛇肉完全不费劲，另外在幽冥海域的三天狂战，叶玄府浑身上下每一块血肉，都渴望着精华。

    如今长江河伯的蛇身，正好是送上门的补品，可以供叶玄府在最短的时间内恢复。

    叶玄府十分优雅，一边吃着全鱼宴，一边炼化血肉净化，补充己身。

    他在碗中捞出了一块软乎乎的，足有拳头大的灰扑扑之物，同时一股淡淡的腥甜味扩散开来。

    蛇胆……

    青黑色巨蟒唯一的一个蛇胆，同时也是蛇身所有精华之所在，这个叶玄府留给了自己。

    也不算私心，在场所有人，除去叶玄府外，没有人能够承受，只有叶玄府可以完完全全地炼化。

    “蛇胆，胆皮一破，精华会瞬间流失七成！”

    叶玄府目光一闪，把蛇胆夹了起来，张开嘴巴，一口吞了下去。

    入口之后，还有不小的韧劲，叶玄府用牙咬破，瞬间从蛇胆中流出了汁液，直接把叶玄府的舌头给苦麻了，但紧接着就是一股高浓度的精气涌现。

    叶玄府眼睛睁圆，连忙把蛇胆皮连带着汁液，全部吞咽下去，运转功法炼化。

    若是换成别人，撑得爆体而亡都有可能，但是叶玄府运转一个道家小周天后，蛇胆百分之百的精华，全部炼化干净，被血肉所吸收。

    “刷”的一下，邻座的大佬揉了揉眼睛，仿佛看见了错觉，叶玄府的目中竟然放出了一道精芒，转瞬即逝。

    “恢复了？”叶玄府握了握手掌，体会隐藏在体表之下的强大力量。

    他的神情颇为惊讶，因为没有想到，一枚蛇胆，可以让他的身体恢复巅峰。

    “也好，可以动身了。”叶玄府双目开阖，精芒隐现。

    回到房间后，叶玄府清点了自己此次去日本的行李，依次在床上摆开。

    斩龙剑、封印了九煞鬼童的玉瓶、八卦铜牌，还有……天师盟主令！

    叶玄府目光复杂，落在天师盟主令上。

    “在石柱阵中，最后关头，若非天师盟主令，我恐怕心神永坠地狱，肉壳成空了！”叶玄府自语。

    当时在长江河底，那一道火焰，正是天师盟主令发出了，没想到正好护住了叶玄府的心神，让他免于灾难。

    至于剩下的高级法器，要么丢失了，要么毁在了幽冥海域，亦或者根本没能带回人世间，连同背包一起遗弃在了幽冥海域。

    “算了，这些也够用了。”叶玄府不再多想。

    等到第二天，叶玄府和张明宇准备登上私人飞机，直接飞往日本，在长江流域耽搁的时间够久了。

    不过临走前，龚冷月来了，把紫金八卦天师袍交给了叶玄府，挥动拳头给了叶玄府胸口一拳，又把自己炼制的疗伤圣药塞给了他。

    同时，叶玄府把长江河伯的水府详细地跟龚冷月说了一下，以及“小阴间”和长江河底的阵法，告诫千万不要轻举妄动，上报给总部好啦。

    “等我把那个蛇精的洞府搬空全卖了，再把钱打到你的卡上。”龚冷月说道。

    “不用呀，那是给你的，之前赊账的丹药钱还没给你呢。”叶玄府挠了挠头说道。

    结果，龚冷月恶狠狠地瞪了他一眼，道：“男人怎么能没有存款呢！没存款以后……以后……怎么养我呀……”

    龚冷月声音越说越小，最后根本听不见了，螓首快要埋进了胸里。

    “以后……以后什么啊？”叶玄府奇怪的问道，以他的耳力，都没有听见，可见龚冷月的声音多小。

    “以后要把丹药钱连本带息的还给我啊，笨蛋！”龚冷月叫道，叉着腰，踢了叶玄府一脚，气呼呼地转身离开。

    “嗯，到底是什么情况？为什么要以后还啊，直接从长江河伯的这笔钱里面扣好了啊。”叶玄府望着龚冷月曼妙的背影，不由疑惑。

    不过，他自己露出了一点微笑。

    之前和龚冷月见面的时候，对方总是冷冰冰的，拒人于千里之外，现在好多了，虽然变得莫名的有点娇蛮……

    “有进展……”叶玄府嘿嘿傻笑。

    旁边，一名护送的高级军官干咳一声，说道：“咳咳……叶先生，该……上飞机了……”

    叶玄府一愣，立即干咳几声，对他点了点头，转身走上了飞机。(未完待续。)