
    突然，四周的气流细微变化，如同一道匕首划过水面，极其轻微，甚至不可察觉。

    叶玄府嘴角翘起一丝微笑，背到身后的大手突然张开，如同大鹏展翅，手掌在虚空一抓，猛地往地上一按，砰的一声，立即是脸上开花。

    原本什么都没有的双手上，凭空出现两个人，浑身黑色紧身衣，头颅被叶玄府按得死死的，一脸血花。

    “有点门道，可还是不够看。”叶玄府起身收手，两个中忍直接被他无力化，看起来很神奇的隐身术也被破掉了。

    这时，又有一个忍者跳了出来，大吼着什么，手中还在结印，叶玄府也不动手，而是抱着膀子，在一旁津津有味地看着。

    下一刻，这名忍者竟然变成了多个忍者，而且是一模一样，没有一点差别。

    “分身术，这至少是一名上忍！”有人惊呼。

    由于是日语，叶玄府也不知道对方是什么上忍，施展出来的忍术又是什么分身术，他只是饶有兴趣的打量着对方，特别是对方施展出分身术的时候，目光略微一亮。

    “八嘎！”

    这名忍者大叫一声，见叶玄府如此淡定，完全无视他，顿时大怒，和十几道身影杀了过来。

    “也仅仅是有趣而已，这个不知道叫什么的忍术，说实话，有着致命的弱点。”叶玄府站在原地，动都不动，轻声自语。

    说实话，叶玄府说了什么，他们也都听不懂，只是不知道为何，感知到叶玄府的语气后，都十分的愤怒。

    数十个一模一样的忍者冲了上来，或手持苦无的，或拿着手里剑的，或者藏着匕首的，各种武器、暗器，完全不相同，唯一相同的都是淬有剧毒，见血封喉！

    “杀！”

    这些忍者气势汹汹，不仅仅是人多势众，每个都有常人所没有的技巧和体术，实力强大。

    若是不知道“真相”的叶玄府，恐怕也会手忙脚乱，费一番手脚，但是叶玄府早已看破了“真相”。

    “你的真身……在这里！”叶玄府突然一步上前，穿过了数人，一下子来到了忍者真身的面前，大手罩了过去！

    “怎么可能！”

    忍者真身没来得及说话，一张脸被叶玄府抓住，猛地摁在地上，脑袋着地，溅起了血花。

    “怎么可能，你是怎么发现的，明明外表、气息、甚至实力都是相近的啊！”这名上忍惊惧不已，他打破了脑袋都在想这件事情。

    “气息？外表？实力？”叶玄府笑了，答道，“纵使可以分身，再相似都没用，因为有一点是不会变得，那就是……灵魂！”

    叶玄府道破了最为根本的玄机，也是再高明的分身术也无法做到的一点，灵魂的无法复制！

    所有分身，都如空壳一般！

    一堆空壳，发现一具拥有灵魂的“活人”，对于地君来说，自然是在简单不过了，所以分身术看起来高大上，十分酷炫，但是在叶玄府的眼底，在鸡肋不过。

    突然，空间两侧发生轻微的扭曲，又有人以隐身术刺杀二来。

    而这次，不是两个中忍，而是两名上忍！

    “隐身术？同样对我没用！”叶玄府抽出了斩龙剑，冰寒的杀气一卷，光是气机都让人蓦地一冷，起鸡皮疙瘩。

    叶玄府运起天遁剑法，一战毫无悬念，两个上忍还是被击败，吐血倒退。

    其中，他应该是将一个人拦腰斩断了，结果噗通一声，变成了一节断开的树桩。

    “替身术？这个真是有点意思。”叶玄府点了点头。

    忍道有三大术，一是隐身术，又叫潜行术，二是分身术，第三则是替身术！

    在叶玄府看来，三大术中，也就替身术有点兴趣。

    还有数名上忍杀了过来，手段各异，无不是刺杀叶玄府。

    其中，甚至有一个美女忍者试图诱惑鱼，结果被叶玄府一剑斩杀，人头落地，没有半点怜悯。

    结果这个美女忍者死了之后，皮囊立即溃烂腐败，从各处都钻出了可怕的虫豸。

    叶玄府见到这一幕，不由眉头紧张，这名美女为了青春永驻，同时达到以身体杀人无形的效果，把整个躯体炼成了虫巢，除去头颅、重要器官之外，身体大部分都集聚满了各种虫豸。

    人后，连人形都保证不了，被养在体内的虫豸吞噬掉。

    叶玄府皱眉，抖手甩出一道地火符，落在虫豸堆上，烧得噼里啪啦作响，焦黑的烟生气，恶臭味传开。

    “这个恶心玩意儿，还给你们好了！”叶玄府眉头一挑，当即发现这团黑烟不对，手掌一挥，当即把所有毒气全部扇向了树藤那边。

    站在树藤上的身影始终没有动，叶玄府和他们相隔有段距离，也没有动手。

    只是对峙了片刻，粗长的树藤快速扭动起来，快速收缩，如潮水般带着忍者杀手团退去。

    叶玄府回头，发现死伤惨重，但是还有三个忍者被叶玄府以极为暴力的方式，按在了地面上。

    “应该还有没死的，你们把他们抓起来，问清楚到底是何人指使。”仁顺天皇大喝一声。

    “叶先生，真是让你见笑了。”仁顺天皇歉意地说道，同时更加肯定叶玄府的实力，惊走了忍影，徒手碾压上忍，这等实力放在地君位是没跑了，否则谁还能如此强大。

    本来仁顺天皇还有一丝顾虑，以为是华国的虚张声势，毕竟不管是不是地君，叶玄府都太年轻了。

    如此年轻的地君意味着什么？

    有更加充足的时间迈向最高最强的境界！

    现场收拾之后，叶玄府和仁顺天皇等人率先上路。

    车上，叶玄府微闭双眼，还在回想见到的忍术，下忍至上忍不用多说，强不了多少，但是刺杀凡人足够了，所以在凡人面前，忍者是可怕而强大的。

    但是在叶玄府看来，忍道未能列入“六道”，只能说“六道”其中一道的分支末流，所以同样是上忍，可能比道长位、鬼王、尸王、妖王等等要弱上不少。

    不过不排除有个别忍者极为强悍的情况！

    至于忍道的巅峰，所谓的忍影，境界上相当于真人位，实力上不好说，叶玄府在方才树藤的“身上”看到了华国奇门遁甲、五行遁术的影子。

    “有点意思，期待下次能与忍影过上两招。”叶玄府摸着下巴，嘿嘿一笑。

    他发现，来到日本之后，除去搞得神神秘秘的任务之外，似乎……又多了一点点乐趣……(未完待续。)