
    茶道。

    日本料理。

    叶玄府皆有所得，百年沉淀下来的精粹，自然有着值得学习和借鉴的地方。

    修道亦如此。

    前来日本，不仅是为了完成任务，同时叶玄府还抱着修炼为目的，他希望可以在相似而不同的文化中，有所领悟，可以在地君境界上走得更远。

    修道境界，皆是如此，越是往后，同一个境界的跨度就会越大，好比地君初期和大圆满的境界，堪比真人位到方士位的境界。

    童子、方士、道长、真人、地君、天师，前四个境界，从童子位开始，到真人位，都没有划分小境界，但是自地君位开始，包括天师位，划分了小境界。

    其中，地君位划分了五个小境界，从低到高分别为初、中、高、大、极！

    如今，叶玄府正处于地君初位！但是天赋异禀，再加上曾因为一缕仙气的缘故，登临过地君极位，故此即便后来仙气消散，他退出了地君极位，但是珍贵的体验，也让他一只脚踏入了地君中位，只差了另外一只脚。

    地君中位……

    叶玄府目光一闪，感觉有点松动了，一场怀石料理，一场茶道，差点令他突破，连叶玄府自己都觉得不可思议。

    不过始终没有突破成功，依旧是地君初位。

    叶玄府倒也不急，反正也快了。

    “不知道总部的‘四象’尊者，那几个老家伙是地君什么境界。”叶玄府思绪不由飞远。

    叶玄府他自己是法师协会的八卦使之一。

    并非说法师协会只有八个真人位的大法师，不过可以位列八卦使，那绝对是真人位大法师中的强者。

    而在八卦使之上，还有更为尊贵而强大的存在，那就是四位四象尊者，他们无一不是地君位的宗师，实力深不可测，真正主持法师协会上下重大事务。

    叶玄府是特例，他已经晋升了地君位，但还是八卦使。

    所以毫无疑问的说，叶玄府是最强八卦使也不为过。

    另外，加上叶玄府，法师协会竟然有五尊地君位的宗师，难怪远在香港的刘若风宗师都提醒刘雯等人，叫他们收敛，不要招惹法师协会这个庞然大物。

    刘若风是厉害、是牛叉，但是法师协会像刘若风这个级别的宗师，就有四尊，真人位的大法师更不用说！

    谁敢冒犯，选择在宁城扎根的刘家立即老实和收敛！

    吃完怀石料理，饮完茶，叶玄府等人终于动身了，目标……日本的圣山也是第一高山富士山！

    “这次可以跟我说了吧，任务到底是什么？”

    车上，叶玄府向张明宇询问。

    这次仁顺天皇没有跟来了，接下来只需要司机开车，把叶玄府和张明宇送到地方即可。

    “s级任务，回收三神器！”张明宇沉声说道。

    “三神器。”叶玄府愣了一愣，另外对于s级人物没有什么概念。

    说实话，他连“s”是什么都不知道。

    张明宇白了一脸二愣子的叶玄府一眼，没好气地说道：“我们特安局的任务有划分等级，从低到高分别是e、d、c、b、a和s五个等级。”

    “那……s级最高了。”叶玄府眨了眨眼睛，他隐约有一种被坑的预感了。

    “废话，高的可怕好吧，简直要死了啊。”张明宇叫道，“天啊，第一次执行任务，竟然和这样的小白大叔一起，这次不翘辫子都难啊。”

    “我靠，那高妍丽岂不是骗我！”叶玄府气得跳了起来。

    “这次要回收遗落海外千年的三神器，任务难度之大，已经达到了特安局发布任务以来的最高级别，相信不会只有我们，应该还会有支援。”张明宇说道。

    “那就好。”叶玄府坐了回来。

    s级的任务，听着就很棘手，叶玄府这算是明白高妍丽有多坑了，简直是不管坑多深，都把你往里推。

    而这时，高妍丽正在一处古墓中拼命逃亡，逃亡得时候打了一个喷嚏……

    富士山到了，司机就把叶玄府和张明宇送到了这里，二人下车，而司机开车回去复命。

    “这里就是……富士山！”

    叶玄府眺望远处，一座高耸的山峰，顶端是白皑皑一片，说明了其高度，让冰雪终年不化。

    而现在，叶玄府和张明宇正站在富士山下的树海入口，而这个树海有个极为响亮的名字，叫做自杀森林！

    其实，自杀森林的原名叫做青木原树海，但是因为每年有大量的人在青木原树海失踪或者自杀，所以青木原树海又被称为了自杀森林。

    撇开这个瘆人的名字不说，青木原树海的景色绝对是美得令人窒息的，苍翠而茂密的树海，就在富士山脚下。

    “我们在这里等人吗？”叶玄府问道。

    “等一下，青木原树海中有那帮子阴阳师布下的结界，贸然闯入极有可能迷失，甚至自杀。”张明宇沉声道，狂傲如他，提到“那帮阴阳师”的时候，都不由有了沉重之意。

    “结界？阴阳师？”叶玄府充满了期待，这意味着他可以见到不同的道，再加以印证，没准可以突破地君初位，冲上地君中位。

    不一会儿，果然有人出来了。

    不，说是人并不准确，对方只是一道纸人，轻飘飘而来。

    “纸人？”叶玄府眉头不由一挑。

    他不会相信，眼前的纸人就是阴阳师。

    “是那帮子阴阳师的式神！”张明宇说道，看他的样子，好像不是第一次和阴阳师打交道了。

    虽然张明宇掩饰的很好，但叶玄府看出来了，张明宇这小子，绝对在阴阳师的手上吃过亏。

    “式神？”叶玄府双目微眯，旋即气得冷笑了起来，“很好！很好！本地君虽然不知道式神到底是什么，但是本人没有出来，而是派遣一张纸人，到底是什么意思？难道是轻视叶某的吗！”

    最后，叶玄府喝了出来，不是很大，但是闯荡很远。

    “一道纸人式神，也配迎接叶某吗？还不让你的主人滚出来！”叶玄府伸出大手，猛地一拘，立即把纸人拉到了跟前，徒手直接在纸人上画符。

    “敕！”

    画完符后，叶玄府轻叱一声，手掌拍在纸人式神上。

    顿时，不远处的一棵大树上，一名阴阳师吐血从树干上栽倒下来！

    “哼！还不滚出来！”

    叶玄府喝道，极为霸道，大手一甩，这道纸人式神直接飞灰！(未完待续。)