
    日本三大阴阳师家族：土御门、贺茂、芦屋！

    土御门以等候多时，贺茂和芦屋也已到来，二队人马，可谓是“气势汹汹”，皆是日本界赫赫有名的阴阳师，最低也是三星阴阳师以上，各个身穿狩衣，但风格不同。

    土御门继承****晴明的风格，头戴立乌长帽，身披白色狩衣，脚穿白鞋白袜，偶尔会配上一把纸扇，风流倜傥，每代土御门的“****之子”，都是绝世的俊彦。

    贺茂则是以赤红色的狩衣为主，鲜艳如血，赤红似火，虽和土御门的阴阳师狩衣不同，但同样具有独特的气质，炽烈之中带着自信和霸道。

    芦屋的狩衣颜色正好和土御门的相反，上至立乌帽子，下至鞋袜，皆是黑色的。

    传说，平安时期，日本诞生了最伟大的阴阳师****晴明，而****晴明并非无敌，他还有一个同样惊艳，一点也不逊色于他的阴阳师——芦屋道满！

    不知源义经，但识晴明公。

    但是，世人又是只识晴明公，不知芦屋道满的存在。

    即便是****晴明自己，都对他一生的宿敌芦屋道满赞叹不已，说是没有把握胜过他，还有他自己在某些地方，远不及芦屋道满。

    不管如何，都说明了一点问题，芦屋道满是不逊色于****晴明的大阴阳师。

    至于贺茂，一点也不比土御门和芦屋差，甚至曾经很长一段时间，贺茂才是五大阴阳师家族之首。

    若问土御门有****晴明，芦屋有芦屋道满，那贺茂有谁？

    只需要提及一二个人的名字！

    役小角！

    传说，他是整个日本阴阳师的始祖！

    而……役小角的全名是——贺茂役君小角。

    另外还可以在提及一人，贺茂忠行！

    这个人自然不如传说级的役小角有名，但是他有一个徒弟，名字叫做……****晴明！

    没错，贺茂忠行就是后来被誉为日本第一阴阳师的****晴明的师父！

    芦屋一方和贺茂一方来了之后，气氛一下子凝重起来，三家阴阳师全部坐下，其中以土御门陆逢、贺茂正恺和芦屋隐志为首，坐在最前面。

    同时，这三个人也都是四星阴阳师，阴阳术高深莫测，在各自的家族中地位极高，举足轻重。

    如今，阴阳寮的三方会谈，终于加入了另外一股力量。

    只有两个人，但是谁都不敢忽视！

    一个是体制神秘，在体术和破坏力上，堪比真人位的张明宇。另外一个，为近代甚至五百年来，最为年轻的地君叶玄府！

    更重要的是他的战绩，刚踏足地君境界，却强势无比的把尸魃极境的朱樉斩杀！

    其威慑程度，难以想象，声明远洋，隐约有成为天师之下第一人的势头！

    叶玄府独坐一方，他没有跪坐的习惯，而是盘腿坐在榻榻米上，张明宇黑着脸，坐在一旁，目光不时瞟向贺茂的方向，眼底有愤怒和郁闷在涌动。

    这时，贺茂方向有人感知到张明宇的视线，扭过头来，对张明宇笑了笑。

    四方会谈开始了，叶玄府不属于土御门、贺茂、芦屋任何一方的人，安静地坐着，听事情的由来。

    不过一切没有那么安定，树大招风，叶玄府这么一个年轻的“五星阴阳师”坐在那里，想不吸引人目光都难。

    大部分的目光是好奇和敬畏，但总有一小部分，充满了怀疑和不服气，想要挑战叶玄府。

    不过眼下的情形，没人敢放肆，顶多是以目光挑衅叶玄府。

    叶玄府眼观鼻，鼻观口，口观心，根本不理睬他们。

    他也在细心听，总结起来阴阳寮貌似是一个巨大的封印，布置这个封印的人，不用多说，自然是被尊为阴阳师第一人的****晴明。

    而封印之下，正是妖怪界！

    千年之前，平安时代妖怪作乱，魔鬼纵横，是一段极为黑暗的历史，然而****晴明横空出世，镇压了平安时代的所有妖怪，全部封印在“晴明桔梗印”之下。

    不过在数百年前，封印好像松动过，导致百鬼夜行，所有的鬼怪全部一涌而出，但是镇压阴阳寮总部的五大家族，浴血奋战，把五芒星的两角都战塌了，生生覆灭了两个家族，这才把万妖压了回去，修复了封印。

    现在，听土御门、贺茂、芦屋等三家之言，疑似封印再次松动，到时候恐怕会再次爆发妖魔动乱。

    若是封印被破，那整个日本都将是生灵涂炭，人间炼狱！

    另外，叶玄府还注意到一个信息，既是近日来，在富士山脚下，挖掘出了一个墓道，进去一看，竟然是一座恢宏的地宫。

    这自然是一个大发现，立即被日本政府保护起来，并且展开了秘密开掘。

    可惜，谁知道这个地宫根本就是一个魔窟，下去多少人，灭绝多少人，军队和阴阳师都没用，已经有四名三星阴阳师折损在里面，一名四星阴阳师狼狈逃出，吓成了精神病。

    不过从他的口中得出了有用的信息，地宫中竟然发现了秦朝的小篆体。

    这意味着什么？

    二千多年前，就有华国古人登上日本，并且修建了恢宏的巨大宫殿！

    而那个时候，日本正处于懵懂未开化的弥生时代！

    毫无疑问，宏伟的地下宫殿为华国古人所留，日本政府被迫无奈，另外在三大阴阳师家族的暗示下，展开了和华国的外交。

    其中算盘和小道道诸多，叶玄府理不清楚，也不想理清楚，他只知道，这次是彻底被高妍丽坑了。

    “回去找那个小妮子要双倍的价钱！不，三倍！”叶玄府心中做好了决定。

    聊到地宫的时候，三大阴阳师家族的目光全部聚焦了过来。

    “叶先生，地宫为贵国古人有关，我们也不好插手，只能交由你了。想来你来日本的目的，也是如此吧。”土御门陆逢说道。

    把皮球踢给我了吗？

    叶玄府眼皮动了一动，点了点头，没有说什么。

    所以说，叶玄府来这里，走日本政府，然后来到阴阳师这里，完全是为了接这个烫手山芋，同时还要处于阴阳师的监控之下。

    至于其他的，好像暂时没有那么多事情。

    “就是说……我和张明宇两个人调查地宫吗，然后收回所谓的三神器？”叶玄府思路逐渐清晰了。

    至于为什么被特安局评成s级任务，可能是跟地宫的未知和危险程度有关。

    要知道，可是已经有一支装备强火力的军队，还有一支四星阴阳师带队的队伍葬送在地宫！

    ————————————————————

    这卷的坑有点太大了，明显感觉到一点吃力=0=(未完待续。)