
    忍者的刺杀只是小插曲，可惜最终生俘的几个忍者全部服毒自杀，发现这些忍者的牙槽中藏了毒囊，见血封喉，瞬间毙命。

    苟且见人神色难看，脸上一阵青白，通知到仁顺天皇的时候，天皇勃然大怒，把苟且见人训斥了一遍，然后向叶玄府道歉。

    叶玄府听不懂，也没有太过在意，毕竟区区几个忍者，他还不放在眼底。

    另外，叶玄府要真想询问什么，忍者服毒自杀也没用，他可以拘来魂魄，照样能够问出答案。

    “语言不通是个问题，需要解决……”叶玄府坐在车上，一阵发愣。

    张明宇懂日语，但是他不当叶玄府的翻译官，叶玄府也无可奈何。

    “对了，搜魂！”

    叶玄府突然灵光一现，当即顺手一抓，揪来一个死鬼。

    这里是高速公路，所以死者大多是出重大交通事故死亡的，被叶玄府拘来的灵魂自然狰狞无比，脑壳被碾碎了一半，血糊糊的，什么都看不清楚，仅存的半张脸面孔更为吓人。

    至于身躯，一道车辙印压过，血肉模糊，白骨森然，内脏、肠子全部被碾爆掉了，花花绿绿，混在胸腔中。

    叶玄府不去看他的死相，也不理碾死鬼的嚎叫声，大手罩在死鬼的头上，开始搜魂。

    人一生的记忆驳杂而庞大，叶玄府当然不是全部吸收，而是找到记忆的特殊区，如语言记忆区，然后读取对方的记忆。

    叶玄府目中蓦地变得深邃起来，手中虚抓空气，动作十分奇怪，但是落在仁顺天皇眼中，着中国奇怪，转换成了神秘而强大。

    叶玄府眼瞳愈发深邃，再继续读取记忆。

    利用他的记忆，完成对日语的快速记忆和学习，储存在自己的记忆之中。

    仔细观察，可以发现叶玄府的眼珠表面，好像有无数日文，细密而排列整齐，像是极速阅读般飞快闪过。

    不出三分钟，叶玄府闭上双目，再次睁开眼睛，眼底的意象已经消失不见，而他……已经掌握了一门语言。

    “好了，你去地府报道吧。”叶玄府抬起手，送碾死鬼投胎去了。

    一路上，除去开始的忍者杀手袭击，在没有别的意外，车队开回了东京都的皇宫，仁顺天皇要带叶玄府游园，然后吃日式料理。

    日本天皇的皇宫虽然比不上华国的紫禁城，但也有独到之处，保存完好的古城，融入了在高楼林立的东京都，有着别样的味道。

    叶玄府不知道任务是什么，见张明宇不急，他自然不会急，索性跟着仁顺天皇游园。

    皇宫的建筑美轮美奂，植被茂盛而整齐，时常遇见身穿和服的美女，彬彬有礼，对仁顺天皇行礼。

    同时，叶玄府也很吸引她们的目光，除去叶玄府样貌英俊之外，最重要的是能够让仁顺天皇陪同，其身份耐人寻味，非富即贵。

    前段时间，米国的总统来访日本，也不过是仁顺天皇接见，当时米国总统还对仁顺天皇鞠躬行礼呢。

    所以，和服美女不由芳心荡漾，猜测又是哪个强国的总统或者首相。

    “这里就是日本……”叶玄府颇为感慨的对张明宇说道，“长相和华国人相似，建筑、服装、文字等等，和华国都有共通点。”

    唐朝，遣唐使和鉴真东渡，对日本的发展影响巨大，在当时日本学习的国家也正是华国。

    “等一下还请叶先生在府上用膳。”仁顺天皇笑着说道。

    旁边的翻译立即给叶玄府翻译。

    “用膳吗，肚子正好也有点饿了，反正只要不耽搁时间就好。”叶玄府想了一下，欣然答应。

    第一次来日本，对异国风情，叶玄府还是充满了期待，虽然现代化的都市都差不多，但是和服与皇宫等带有华国元素的东西，让叶玄府有了一丝亲切感。

    游园之后，叶玄府随仁顺天皇来到接待贵客的殿堂，清雅别致的装修，暗合了日本的禅宗茶道艺术，一行人跪坐在榻榻米上。

    叶玄府和张明宇没有跪坐的习惯，一个盘腿而坐，另一个则是大咧咧的坐姿。

    仁顺天皇笑了笑，拍了拍手，和服美女开始端上料理，跪坐在众人前，小心翼翼地放下，然后小碎步退后离去。

    “这是怀石料理。”仁顺天皇友善的介绍道，同时语气中带着一道淡淡的自豪。

    叶玄府目光立即一亮，这是一道融景融情融意境的料理。

    “怀石料理……”

    叶玄府没有想到皇家盛宴竟然如此淡雅、别致，说实话，他惊艳到了，没有金碧辉煌，没有山珍海味，每个人的料理都是分开盛放的，而且量不多，但是精致到极点。

    叶玄府觉得，这是把料理当成了一门艺术，碗盘中的每道料理都是精益求精。

    不！不仅仅是碗盘中的料理，包括盛放料理的碟盘，乃至盛放碟盘的袖珍桌案，再扩大在整个房间，敞开式的厅堂，可以清晰看到院落的风景。

    殿堂整体是松木制作的，隐隐约约散发着沉淀了岁月的松木香气，所有无不是完美融合。

    叶玄府现实震惊，然后动容，他拿起筷子，夹了一撮橙红色透彻发亮的鱼子，送入口中，咬破鱼子表面的薄膜，轻微破裂的口感在嘴中炸开，紧接着是难言的美味刺激的味蕾。

    说不上多浓郁，主要是淡雅而干净的味道，没有多么复杂的味觉变换，可淡淡的味道可以让人回味无穷。

    和华国在盛宴上的觥斛交错、推杯换盏不同，怀石料理让人宁静下来，在享受美食的时候，可以体悟禅宗和茶道的奥义。

    “很好，有意思。”叶玄府目中精光闪烁，给予了很高的评价。

    料理的量并不多，可是吃完之后，给人一种正正好的感觉，妙不可言。

    “叶先生等一下，还有茶要饮。”仁顺天皇说道。

    不一会儿，一个素朴的像是苦行僧的老者出现，跪坐在众人面前，郑重无比的取出茶具，为叶玄府等人泡茶。

    茶道！

    叶玄府瞳孔一缩，心中轻震，不管是怀石料理，亦或者茶道，对他都有不小的冲击。

    见到了不同的文化精粹，让叶玄府若有所悟。

    老者一番精湛的茶道展现之后，叶玄府捧起茶杯饮了一口，一种难言的苦涩立即扩散开来，不一会儿苦涩中泛起了甘甜，随后是清淡的香味萦绕。

    神奇之处是味道变化无穷，每口品尝时，都有不同的体会，仿佛不是在饮茶，而是在品人生。(未完待续。)