
    白如雪的狩衣，黑色而肥大的指贯（裤子），立乌帽子，妖异而魅惑的阴阳师，好一个年轻俊彦。

    “啪”

    他打开了玉扇，在前方引路。

    “叶先生，这边请。”土御门源昌彬彬有礼。

    “哼，雕虫小技！”叶玄府斜了土御门源昌的玉扇一眼，心中冷哼。

    玉扇中，有冷月晃晃，寒光流转，精细的雕工之下，浮现一座美轮美奂的亭台楼阁，阁楼中有一个绝世美女在惆怅望月，如同深闺怨妇，哀怨悠长。

    若是细看，还会发现更多的细节，让人不由沉迷。

    这是幻术，土御门源昌在无形之中施展出来，想要在晃动之际，将毫无防备之心的叶玄府、张明宇拉入幻境之中。

    但是，土御门源昌还是想错了，严重低估叶玄府的本事，幻境对道行有要求，但是更加看重问心境。

    以叶玄府的心境，土御门源昌要把叶玄府拉入幻境之中，还早了八百年。

    土御门源昌见玉扇上的幻境对叶玄府没有作用，心中微惊一下，但是表面上如常，彬彬有礼，认真为叶玄府、张明宇二人引路。

    富士山脚下，青木原树海，景色美得令人窒息，土御门源昌尽到了地主之仪，一路上给叶玄府和张明宇讲解，介绍富士山和青木原树海。

    “算一算，樱花开的季节也快到了，到时候叶先生若是赏脸，可以一同去富士山赏花。”土御门源昌笑着说道，很礼貌的邀请叶玄府。

    “嗯，景色是美，但是怎么感觉整座森林……甚至富士山，都笼罩着一缕散不去的诡异气息。”叶玄府低声自语，他已经有所察觉。

    本来以为青木原树海被称为自杀森林，主要是因为阴阳师在青木原树海布下了结界的缘故，由迷失人心神的作用。现在看来，似乎不是这样。

    土御门源昌似乎看破了叶玄府的所想，目中露出奇异的光芒：“这里的诡谲之处，相比叶先生很快就会知道，到时候还要多仰仗叶先生的妙法。”

    “这么说来，这片自杀森林确实有诡异？”叶玄府问道。

    “不可说，不可说，青木原树海的神秘的地方，我们也不是了解太多。”

    聊着，一行人到了树海深处，眼前豁然开来，如此密林之中，竟然存在如此巨大的宅邸存在。

    若非结界，估计这个宅邸早已经被外界发现。

    “欢迎来到日本阴阳界的阴阳寮总部――五芒星之阵！”土御门源昌站在前面，张开双臂，神色骄傲的说道。

    “这里本来有五大阴阳师家族坐镇，每一个星角，都有一个家族，都会坐镇了一名五星阴阳师！”

    土御门源昌还有一点没说，这里不仅仅是阴阳寮的总部，更是土御门家族曾经的本家所在，五芒星的五角分别对应当时最强大的家族，可土御门却占据了一角和五芒星的中央！

    鼎盛时期，五芒星的五角不仅坐镇了一名五星阴阳师，五芒星核心更是坐镇了一名超越五星阴阳师的存在――阴阳师之神！

    初代，便是日本历史上最富盛名的大阴阳师，土御门家族的始祖――****晴明！

    不过如今，这里不复盛状，偌大的平安时期建筑群――五芒星之阵，塌毁了两角，当初的五大家族，只剩下三大，昔日会有五名五星阴阳师坐镇，现在整个阴阳寮总部，只有一名五星阴阳师。

    今非昔比！只能这么说，唯有长叹一声。

    曾经，这里不仅是阴阳寮的总部，更是土御门的本家所在，现在土御门都搬走了，只留下一支力量继续镇压在五芒星一角。

    叶玄府行走在阴阳寮中，仿佛穿越了历史，来到了日本的平安时期，这里的人没有现代装束，全部是古代的衣服，很有味道，仿佛时间错乱。

    “这是一座大阵，多半以封印和镇杀为主。”叶玄府心中一惊，脚步丈量，发现阴阳寮总部的名堂所在。

    “五芒星印，又叫做晴明桔梗印，是先祖****晴明所创造，后来也成为了阴阳师的标志，甚至阴阳师等级，都是以五芒星印来表示。”土御门源昌说道。

    “晴明桔梗印……”

    叶玄府心中默默记下了。

    穿过半个“星角”，终于到达了土御门家族的所在，古典的和式建筑风格，和华国的古风建筑类似，门口有十几人列队欢迎。

    “到了，这里就是土御门，虽然不是本家所在，但是家族绝大部分的力量集中于此。”土御门说道。

    “想必这位俊彦就是华国来的使者――地君位的宗师叶先生！”为首的白发苍苍的老者说道。

    叶玄府扫眼过去，发现人群中，大部分和服，但是也有一个年轻的少女，穿着现代化的衣服，眼中对叶玄府的敌视和厌恶不加掩饰。

    叶玄府的目光在那个少女的身上略微停顿，而后一扫而过，没有太过在意。

    另外叶玄府发现，这群人中三星阴阳师居多，看来确实是土御门的核心力量。

    “叶先生请稍等片刻，另外两大家族马上会过来，到时候可以具体讨论一下，这个事件怎么解决。”土御门陆逢，也就是那个为首的白发老者说道，他胸口有一个五芒星标记，亮起了四个角，赫然四星阴阳师！

    叶玄府点头，表示没问题。

    他再次望了张明宇一眼，这货一路上一直黑着脸，像个闷油瓶也不作声，也不跟他说明s级任务的具体内容是什么。

    收回三神器，到底是什么三神器？三神器又在哪里，为什么来到日本的阴阳寮，又有什么关系？

    叶玄府满腹疑惑，一头雾水，真的搞不清状况。

    但是有一点叶玄府无比肯定，他被高妍丽给坑了！

    “也罢，车到山前必有路，船到桥头自然直！既来之则安之，水来土掩，兵来将挡！”叶玄府意气风发，有了气吞山河之势。

    但是他忘记了一点，自己受了严重的道伤，根本动用不了地君级别的力量，相当于自缚手脚，能发挥出道长位的实力就算不错了。

    道长位，也就是相当于日本阴阳师的三星阴阳师，实力比之四星阴阳师的土御门源昌和土御门陆逢还不如。

    不一会儿，三大阴阳师家族的另外两家，“气势汹汹”地赶到！(未完待续。)