
    那名阴阳师大口咳血，万万没想到对方有如此莫测手段，可以根据式神上的蛛丝马迹，逆推到主人，进行干涉。

    “这……这就是华国的地君吗？如此厉害！”受伤的阴阳师衣襟沾血，一脸惊容，发出了一句感叹。

    “莫要畏惧，若是地君没有一点实力，反而起来。”

    这时，一道平淡的声音响起，如同定海神针，让这名阴阳师安定下来。

    他惊讶得望去，发现是一个头戴立乌帽子，身穿狩衣，上面是白色单衣，内衬鲜红的衣裳，下身是黑色的肥大的裤子，名为“指贯”。

    立乌帽下，是一张俊美到妖异的面庞，唇红齿白，美丽似女子，但他是男儿身。在狩衣的左胸口上，纹了一道奇异的五芒星。

    为何说是奇异呢，因为这个五芒星四个星角都是淡金色的，唯有一个星角是淡银色的，好像没有亮起。

    四星阴阳师！

    土御门源昌！

    受伤的阴阳师看清来者是谁，心中震惊，当即低下了头，目中闪过敬畏之意。

    土御门家族号称日本阴阳界之首，而这个土御门源昌又是本家的佼佼者，不是区区分家的他可以直视的。

    “源……源昌大人，您……您要亲自去接他……那个来自华国的地君吗？”这名阴阳师小心翼翼地问道。

    可以看见，在他的狩衣的右胸口，同样也有一个五芒星标志，唯一可惜的是，这个五芒星只有两个星角是亮起来的，另外三个星角还是淡银色，黯淡无光，使得另外孤零零的金色星角显得孤单而微弱。

    他是一个二星阴阳师，也就是相当于华国法师界的方士位。

    叫做土御门源昌的是一个四星阴阳师，相当于华国法师界的一个真人位大法师！

    如此年轻，成为了四星阴阳师，绝对称得上年轻俊彦，当世不可多得的良才。

    实际上，土御门源昌被誉为日本阴阳界百年不遇的奇才，更有土御门家族硕果仅存的五星阴阳师断言，土御门可能是安培晴明的转世！

    如果是****晴明转世，说不得要突破五星阴阳师的存在，成为传说中的阴阳师！

    所以，很多认为土御门源昌是日本阴阳界的明日之星。但是也有不少人反对，认为土御门家族是造谣造势，而声音的来源自然也是日本阴阳界的巨无霸，不比土御门家族差多少的芦屋家族！

    土御门源昌的鞋袜皆白，抛开其他因素来说，他确实是一个俊彦，长相俊美，细长的眼眸如同狐狸一般，阴阳师的神秘气息，再加上天生带有的魅惑之意，让他看起来邪魅无比。

    “有趣，我很好奇，听说他和我一样大，却已经成为了相当于五星阴阳师的地君……”白衣白鞋白袜的土御门源昌浅笑一声，朱红的唇角微微翘起。

    “外界传言，未必是真，这么年轻成为五星阴阳师，恐怕整部日本历史上，也只有****晴明大人了！”旁边的阴阳师说道。

    随土御门源昌而来的，还有四名，皆气息非凡，狩衣的左胸口有五芒星标志，显示全是三星阴阳师。

    “诶，也不能这么说，华国会派遣他过来，必然是有独到之处，不管是不是真的到了五星阴阳师的地步，至少也和我一样，是个四星的级别。”土御门源昌抬起手中的玉扇，阻止旁边的人继续说下去。

    “不过……”

    土御门源昌细长的眼睛微微眯了起来，几乎像是完全闭起了眼睛，朱红的嘴唇，翘起一道淡淡的笑容：“再次等候他便可，若是连结界都破不开，他也没有资格来土御门家。”

    话音未落，整片森林都颤抖了一下，地面摇晃！

    旋即，土御门源昌等人脸色立即一变，尤其是土御门源昌，脸色更是丰富多彩。

    进来了！

    所谓的结界，根本没有抵挡住叶玄府的步伐，他照样大步前行，径直走来。

    “原来在这里！”

    茂密的森林，出现两道身影，一道年轻俊朗，背负了一口仙剑，神采飞扬，充满了难言的霸道。

    另一个显得神秘而阴沉，浑身笼罩在深色的风衣之下，背负了一根黄铜打龙锏。

    “你就是叶玄府？”土御门源昌见到叶玄府等人的时候，瞳孔骤然一缩，他的本能告诉他，眼前这个男人十分危险，极度危险！

    叶玄府略微点头，目光直接忽视土御门源昌，一掠而过，落在受伤的二星阴阳师的身上。

    “是你！”叶玄府立即注意到这个二星阴阳师，他身上留有某种特殊的气机，所以叶玄府可以轻松找到。

    另外这个二星阴阳师受到施法范围限制，他若是想要施展式神，必须距离入口有较近的距离。

    这也使得叶玄府找到他并不是很难。

    “还有什么好说的。”叶玄府大步上前，逼迫他，大片的黑影洒落，吓得二星阴阳师颤抖、害怕，向土御门源昌求救。

    土御门源昌皱了皱眉，上前半步挡住了叶玄府，颇为不悦地说道：“朋友，你想要怎么样？”

    土御门源昌会中文，所以直接用中文和叶玄府交谈。

    事实上，土御门本家的阴阳师，大多是会中文，中文对于他们来说是必须的。

    因为……诸多经文妙法为中文记载，若是连中文汉字都看不懂，就意味着这些经文妙法无缘。

    “会中文最好。”叶玄府稍微一愣，也是没想到他们会中文，而且不错的样子。

    “本地君问你，你是想给本地君一个下马威吗，为何真身不显，以一张纸人式神代替？”叶玄府喝问。

    “我……”二星阴阳师刚一张口，被土御门源昌打断。

    “他不过是家族的侦察阴阳师，纸人式神也是代替本身去一些危险的未知的地方侦察用的，所以其中必有什么误会，希望叶先生能够见谅，原谅他。”

    土御门源昌说得滴水不漏，叶玄府若是紧抓着不放，倒是显得他小气、斤斤计较。

    “好一张犀利的嘴皮子。”叶玄府目光一闪，不由多看了这个长相俊美邪魅的年轻阴阳师一眼，心底咕哝。

    “既然如此，那你们是迎接我的人吗？”叶玄府毫不客气地问道。

    霸气、狂妄，这是叶玄府现在展现出来的！

    “没错，叶先生，这边请。”土御门源昌微微一笑。(未完待续。)