
    路边……

    杀机突现！

    谁会想到不起眼的草叶，爆发最为可怕的杀机，一道道锐利如针的剑气****而来，暴雨梨花，避无可避！

    叶玄府当即惊怒，出来散步，遇到别人布置的杀局，心中恼火自然不可言喻，所以没有留手，手掌闪电般抽起挂在腰间的八卦铜镜，打出紫霄神雷！

    叶玄府擅长阵法与攻击系的法术，其中尤以雷系法术最为娴熟，如今晋升到地君位，对于紫霄神雷的运用更是炉火纯青。

    “轰”

    一道粗如水缸的紫色雷柱喷涌而出，一面古朴的八卦铜镜，却像是激光炮般，射出了如此恐怖的光线，什么剑气，什么草叶，直接碾压过去，冲向远方。

    “哧”的一声，地面犁出了一道焦黑的痕迹，水缸粗，结晶化的土壤散发出阵阵热气，附近的草木全部化为灰烬，远处一座小假山直接粉碎。

    这一击，顿时惊动了土御门的所有人，距离近得立即赶了过来。

    “发生了什么？”

    “怎么了，叶先生。”

    几个阴阳师赶过来，看到竟然是叶玄府，脸色变了又变，见到破坏的场景，脸色顿时有点难看。

    叶玄府搜了一个日本人魂魄之后，现在听得懂日语，但还是不大会说日语，而且他也不想去说。

    至于其他人，包括张明宇在内，都还以为叶玄府是个日语小白，什么都不会。

    叶玄府听见几人的声音，面不改色，保持不说话，好像他们不在一般，直接无视。

    “你……”

    “八嘎！不要以为是什么狗屁地君就了不起！”有人怒道。

    叶玄府顿时一寒，他若是听不懂就算了，但是他听懂了，不可能任由别人辱骂。

    正当叶玄府准备小惩这几人的时候，他看见土御门陆逢赶了过来。

    这个老头子对破坏的场景看都不看，而是关切得问叶玄府情况，旁边懂中文的阴阳师给叶玄府翻译。

    实际上，很多阴阳师都精通中文，汉字写得也非常好。

    “叶先生，你没事吧？刚才到底发生了什么？”土御门陆逢问道。

    叶玄府想了想，把遇到的异常情况讲给这个老头听。

    土御门陆逢一听，连忙检查鸟屎，脸色当即一变，惊呼道：“这是杀死咒！”

    “杀死咒？”叶玄府心思一动。

    这句话没有翻译，但实际上叶玄府根本不需要别人翻译，他听得懂土御门陆逢在说什么。

    “可有什么发现？”叶玄府问道。

    “这个，实不相瞒……”土御门陆逢随便找了一个理由，搪塞了过去。

    叶玄府若懂非懂，半信半疑得点了点头。

    随后，他离去了，回到住所。

    在叶玄府走后，土御门陆逢站在原地，看着紫霄神雷犁过的焦灼痕迹，内心震惊。

    “啪”

    叶玄府立即把门关上，淡然而冷漠的表情再也憋不住，张口吐出一口鲜血。

    “可恶，刚才那一招触动了大道伤！”叶玄府抹去嘴角的鲜血，内视本源的情况，发现原本密布了裂痕，现在又多了一道。

    “不去管他。”叶玄府把道伤的问题抛到了脑后，开始回想刚才发生的事情。

    肯定有阴阳师针对他，而且看土御门陆逢的反应，那个什么“杀死咒”应该不是什么阴阳师可以施展的。

    结合土御门陆逢的反应，加上叶玄府自己的推断，胆敢对他下手，怎么也是四星阴阳师，或者之上！

    若是五星阴阳师，那整个阴阳寮只有一个！太明显了。

    但如果是四星阴阳师，那就不好说了，比较这里是日本阴阳寮总部，三大阴阳师家族的主力也在这里，另外还有日本阴阳师界的其他势力，所以虽然四星阴阳师不多，但也不少！

    故此，很难锁定是哪个四星阴阳师。

    “不过按照土御门那个老头的口气，似乎会杀死咒的应该很少，如果以这个为出发点，那找到下黑手的阴阳师应该不难了。”

    叶玄府沉吟一声，总觉得自己身陷泥潭之中，这里不是想象中的那么简单和平静。

    “不管那么多了，我是来收回三神器的，其他一概不掺和！若是有人真不长眼撞上来……哼哼……”

    叶玄府冷笑一声，冰冷刺骨。

    他讨厌麻烦，不主动招惹麻烦，但并不代表他怕麻烦。

    若是真的麻烦主动找上门了，打不了一拳头打碎！

    闭上眼，叶玄府盘腿而坐，开始调息。

    因为方才的那一击紫霄神雷，着实让他消耗不少。

    这个消耗，是相对的，他现在深受道伤，无法施展太多的修为，刚才的那一击，已经“超额”了，这才牵动了道伤，导致了恶化。

    不过，这一击极有必要，为的就是镇住某些宵小！

    时间如水，缓缓流逝……

    庭院中，白色的石塔随着太阳的移动，倒映在地上的影子，也跟着偏移起来。

    房间内，叶玄府盘坐，光线逐渐变得昏暗起来，叶玄府眉宇颤抖，眼睛好像想要睁开，又没有睁开。

    “刷”

    一张小纸人从门缝中挤了进来，探头探脑，鬼鬼祟祟的，十分可疑，但是看起来又十分可爱。

    小纸人艰难得挤了进来之后，大摇大摆地走到了叶玄府的跟前。

    叶玄府眼帘轻颤，始终没有睁开。

    这时，小纸人竟然大摇大摆地绕着叶玄府走了一圈，突然爬在了地上，往左边一个翻滚，竟然又出现了一个小纸人，和之前那个一模一样！

    这两个小纸人是手牵着手的，像是一种折纸艺术，方才是一个小纸人，但实际上是似乎是两张一模一样的小纸人叠在了一起而已。

    可是，紧接着，第二个小纸人又往旁边一翻滚，出现了第三个小纸人，还是一模一样。

    如法炮制，接二连三的第四个、第五个，更多的小纸人出现。

    “哗啦啦”

    小纸人一下子围绕叶玄府展开，形成了一个由三十三个小纸人组成的圆圈。

    而且，每个纸人上，都画了一个五芒星，有奥妙的符文。

    这时，一道奥妙的声音响起，嗡嗡作响，听着极为心烦，可是又有无穷尽的奥秘好像道不清说不明。

    纸上的符文浮现，立了起来，在纸人围绕而成的圆环上跳动，这像是一种仪式。

    与此同时，土御门宅邸的另外一处房间中，环线昏暗，门窗紧闭，还拉上了窗帘。

    榻榻米上，铺垫了一张大白纸，白纸上面画了一个巨大五芒星，站着一个穿着白袜的美少女，她长发及腰，身穿了一件白色的狩衣，口中念念有词。

    另外一边，叶玄府跟前，出现了一道淡淡的虚影，正是那个白色狩衣的美少女。

    “叶先生，我是土御门黄泉！”少女突然开口！(未完待续。)