
    夜色，死寂的青木原树海，一座漆黑而宏伟的城池坐落，平安时代风格的建筑，俯瞰形成了一个五芒星的形状。

    其中，五芒星的三个星角，皆有完整的建筑群，宫殿、楼阁坐落，但是另外二个星角，却是一片废墟，断壁残垣，血染发黑的色彩，呜咽着曾经发生的悲剧。

    叶玄府盘坐在虚空中，睁开魂眼，以莫测的秘力抽丝剥茧，下方五芒星的城池逐渐消失，反而浮现了一道道璀璨的金光，纵横交错，组成了一个五芒星！

    晴明桔梗印！

    这才是五芒星大阵的“真身”，建于外在地表的建筑根本没有关系，所以另外二个星角的坍塌，对五芒星大阵的本身没有多大影响。

    叶玄府想要探查更多，结果五芒星城池中冲出了数道强大的意识，其中有一道甚至不比叶玄府的弱。

    五星阴阳师！

    叶玄府见暴露了，立即魂魄飞了回去，没入肉壳中，那五星阴阳师的意识和几个四星阴阳师，并未抓到。

    “不行，道伤的影响太大了，否则我又怎么会被发现。”叶玄府的本体睁开了眼睛，目光一闪。

    “还有那个五星阴阳师，着实不弱。”

    虽然仓促而归，但是基本目的达到了，叶玄府了解到城池的大体结构，同时还见识到五芒星大阵，没想到竟然是一个完整的准仙阵，而且从平安时代，一直镇压到现在。

    不得不说，****晴明绝对鬼才，难怪被誉为日本第一阴阳师，历史上最强阴阳师之一！

    “准仙阵，甚至距离仙阵也不过一步之遥了吧。”叶玄府回忆起大地下流淌的金光，那道金灿灿的巨大五芒星，不由感叹。

    他很有触动，天师可以布下仙阵，这不足为奇，但是对方可是创了一个准仙阵，这就不得不令人赞叹了。

    “是非之地……”

    叶玄府沉吟一声，回想起之前的奇异阴阳师少女，她叫做土御门黄泉。

    “总觉得隐藏了什么，但是青木原树海散发出一种诡异的气息，遮挡了感知，无法察觉。”叶玄府皱了皱眉头，方才他在城池中察觉到一丝不寻常的气息，当要再次追踪的时候，气息又消失不见。

    “真是古怪，这次的难度恐怕不只是在地宫中找到三神器，还有如何在这个泥沼一般的阴阳寮存活下去。

    黑夜，叶玄府安静地盘坐，运转道门周天，庭院外的月华流转，冰凉如水，场子被照得冷亮亮。

    寂静之中，隐约又有虫豸悉悉索索的声音，一只蜘蛛从房梁上拉丝垂了下来。

    腹部后端的纺器中吐出了一根亮晶晶的丝线，一对长爪在缓缓拉动，身形一点点下坠。

    这是一头极为狰狞的黑蜘蛛，浑身长满毛绒绒的刚毛，一对螯肢想钳子一样，八只赤红如血的蛛目在黑夜闪烁，紧紧盯着下方盘坐的叶玄府。

    “沙沙”

    墙壁上爬上来了一条壁虎，紧紧扒拉着墙壁，鳞片弥补，黑亮亮的眼珠看向叶玄府，闪过人类一般的戏谑目光。

    “扑腾”

    一只白胖胖的蛾子飞了进来，撞向了罩了灯纱的烛火。

    除去蜘蛛、壁虎、飞蛾之外，还有各种奇奇怪怪的生命聚集在叶玄府的房间，其中多以昆虫为主。

    叶玄府眉毛抖了一下，霍得睁开了双眼，精芒暴涨，甚至瞬间照亮了房间。

    “哼！”

    “若是在外面，监视也就罢了，但是这里属于本地君休息的地方，私人空间！尔等还敢偷窥？！”

    “哼！一群鼠辈宵小，还不给本君快滚！”叶玄府突然喝道，如晴天惊雷，惊吓得那些虫鼠炸开了锅一样，“哗”的一下四窜而去。

    剩下的，只有一个蜘蛛，一个硕大的灰毛鼠，还有一只飞蛾，一个壁虎。

    “艺高人胆大吗，警告之后还不走？”叶玄府双膝上横着一口仙剑，龙口为柄，龙尾为锋，锐利无匹，寒光内敛。

    “给过你们机会，现在一个也走不了！”叶玄府轻声自语。

    他取出了八卦令牌，摆在了“震”位上，又取出了传国玉玺，镇压在“坤”位上，最后将斩龙剑放置在“乾”位，随手在“离”位上，空手画了一道地火符。

    乾、坤、震、离，八卦的四卦，分别代表天、地、雷、火，叶玄府赫然摆出摆了一道简单而深奥的天雷地火阵。

    八卦，论攻击，当属雷、火，论浩荡，无愧天、地，所以天雷地火几乎是八卦中的最强组合，说是简单，确实简单，但是要彻底发挥其力量，难之又难，变化多端，但真的很强大。

    “天威浩荡，地势厚重，雷声阵阵，火烈灼灼，天雷地火，地君招来，急急如律令！”

    一声令下，摆在榻榻米上的四件法器突然轻震一下，旋即一道浩荡如天威降临，紧接着“昂”的一声轻吟，斩龙剑的剑刃颤抖，一道细微的剑气斩出。

    “刷”

    绿血洒落，八眼狰狞的蜘蛛被斩成两半，尸体掉落在地上。

    “噗”一声，罩住纱网的烛火突然暴涨，灼热赤红的火舌一卷而起，把飞蛾烧得一干二净，变成焦炭。

    趴在墙壁上的壁虎见情况不对，立即划动四肢，飞速逃跑，摇头摆尾，像是游水一样。

    但是……壁虎再快，能快过闪电吗！

    八卦镜吞吐雷光，拼命逃跑、眼看着就要翻出窗外的壁虎一下子被击中，电成了焦炭！

    “吱吱……吱！”

    突然间，肥鼠狂暴了，浑身灰毛炸起，像是充气的皮球一样胀大，嘴巴前面伸出寸长的板牙，闪闪寒光，看起来十分锋利。

    一双豆大的眼珠赤红一片，射出了嗜血的光芒，不仅个头变得狼狗般大小，连利爪都长了出来，根根和铁钩似的。

    “吱！”

    简直是狂化的硕鼠发疯了一样，猛地冲了过来，结果叶玄府连眼皮眨都没眨，传国玉玺轻震一下，一道宛若大山的浩瀚威压降临，噗通一下压在硕鼠上，“哧”的一声血花四溅，一下子软在地上，被压成了肉饼。

    已经很难分别出灰色的皮毛了，全是血糊糊的肉、血、内脏和骨头！(未完待续。)