
    三神器！

    晴明桔梗印！

    平安时代的妖怪界！

    以及出现小篆体的地宫！

    每个词，都如混沌的碎片，在叶玄府的脑海中飘荡，其中牵扯到二个时代，跨越了上千年的时间。

    叶玄府隐约觉得突然出现的神秘地宫，以及晴明桔梗印下的妖怪界，可能有着某种联系，可是又推断不出来。

    是了，一个是平安时代，一个是弥生时代，二者之间相差了千年之久。弥生时代距今更是两千年的时间，跨度太大，什么都已经湮灭在历史长河中。

    不说别的，光是宁城的龙岭搬尸事件，相隔不过七百年，但是棘手程度，难以想象，最后竟然跳出了半步尸祖，差点还酿成了生化危机的大祸。

    这次，时间久远的有点吓人，叶玄府的直觉告诉自己，麻烦大了，事件可能要超过龙岭搬尸！

    “可恶！到最后总不会蹦出一尊‘六道’的皇位高手吧！？”叶玄府揉了揉眉心，感觉还没开始呢，他已经倍感头疼。

    皇位高手，意味着人间无敌，只有同阶的绝世强者可以争锋，除此之外，没有任何手段可以消灭，他们代表了人世间的巅峰和极限。

    四方会议还在继续，但叶玄府没有什么心情继续听下去了，三个阴阳师家族把皮球踢给叶玄府之后，好像也就没有再管叶玄府的意思，把叶玄府搁在了那里。

    会议过后，诸位阴阳师散去，土御门陆逢起身，对叶玄府说道：“叶先生，你暂时就落脚在这里吧，明天我会派人带你去看看地宫的位置，好让你展开工作。”

    “好，没问题。”叶玄府爽快地答应下来。

    他知道自己这个地君来到日本后，必然会被阴阳师监控，倒也释然。

    无非是住在这里，还可以免去吃住行的麻烦，让自己舒心，让一帮子的阴阳师放心，何乐而不为呢。

    “高妍丽，我算是被你卖得彻底，等我回国有的跟你算账。”叶玄府心中补充了一句。

    土御门陆逢安排人给叶玄府和张明宇安排住所。

    “臭小子，你是不是知道一切？”叶玄府瞪着眼睛，不满地问张明宇。

    “大叔，我也只知道是收回遗落在外的华国至宝――三神器，至于什么地宫，什么妖怪界的，一概不知。”张明宇冷漠地回答。

    “那你是不是和这里的阴阳师有什么过节？”叶玄府又问道。

    “没有。”张明宇毫不犹豫地说道。

    “你个臭小子！”

    叶玄府一睁眼睛，旋即又像泄气的皮球瘪了下来，张明宇简直像是一根难啃的骨头，又冷又硬。

    “总之，这个拿好，不要被人下了暗绊子，不小心摔死了。”叶玄府给了张明宇一道紫色的符篆，只要不是五星阴阳师下手，哪怕是四星阴阳师，都可以保张明宇一命。

    再加上张明宇自身的实力，如果有阴阳师要杀他，还真得掂量掂量，因为结果极有可能是张明宇反杀对方。

    “哼，大叔你也是，可别随随便便死掉了，毕竟你可是地君，在日本也不知道有多少人要除掉你。”张明宇说道。

    他这是大实话，日本确实有很多势力想要叶玄府的性命，要不怎么一下飞机就有忍者刺杀。

    本来以为是刺杀仁顺天皇，现在想来，多半是以叶玄府为目标。

    “我这是招谁惹谁了，第一次来日本就如此不受待见。”叶玄府颇为郁闷，他觉得除去忍者刺杀之外，还有别的事情要发生。

    不过既来之则安之，以叶玄府的性格，也不会自寻烦恼。

    相反，他还有所期待，想要见证更多，然后印证自己的大道，借此突破。

    一个和服美女带路，她是属于土御门的旁系，没有成为阴阳师的资质，只能充当下人的角色。

    在五芒星之阵――阴阳寮中，也并非所有人都是阴阳师，但基本上不可能有“外人”，大部分是本家旁系的子嗣，有可能没有修炼的资格，或者资质极差，永远只是一星阴阳师的，会在阴阳寮打扫或者帮忙。

    不得不说，这些阴阳师的家族真的很有钱，表面上全部是经商，各个都有财团，所以十分有钱，住所……自然也不会差。

    叶玄府甚至再次生出一种逛皇宫的感觉。

    假山、流水、庭院等等，美不胜收。

    若非五芒星之中“阴阳寮”是封印，镇压妖怪界的作用，估计这里会成为最佳的度假胜地。

    “叶先生、张先生，你们就先暂时住在这里，如果有什么问题可以联系我，我是美堂，是二位的顾问助理，有什么可以问我啊。”美堂说道。

    叶玄府点了点头，然后放下行礼，准备在庭院里散步。

    他叫上张明宇，但是那个臭小子根本不搭理他。

    “可恶的臭小子！”叶玄府骂骂咧咧的，一个人来到了庭院。

    突然，叶玄府脸色一变，立马闪避开来。

    只见一个灰白色的残影在眼前划过，仔细一看，竟然是……一坨鸟屎！

    “等等，鸟屎？”

    叶玄府猛地抬头望去，发现一只鸟惊慌失措地飞走。

    “什么情况？”叶玄府皱眉。

    他觉得隐隐约约有些不大对劲儿，好像真人正在针对他，方才的鸟屎不是偶然和巧合。

    “到底什么情况。”

    叶玄府推测是某个高强的阴阳师，暗中给他下绊子呢，阴阳师的法术素以诡谲著称，叶玄府不得不打起十二分的精神。

    至于那一坨鸟屎，到底有何玄机，叶玄府也懒得研究了，继续在庭院中闲庭信步。

    没过多久，鸟屎之后，竟然有一棵树倒了下来，突然砸向他。

    若非叶玄府机智，恐怕此刻已经被一棵大树压在了下面，而后任由别人宰割。

    “到底是谁！”

    叶玄府有点怒了。

    他向前一步，结果路旁的草叶像是全部复苏了一样，每根草都能斩出剑气，所有的草叶一摇晃，一片密密麻麻的剑气突然斩向了叶玄府。

    叶玄府顿时大怒，心中的火气被彻底点燃。准备要和暗中的阴阳师死磕到底！

    “出来，有本事出来一战，躲起来用小伎俩算什么好汉！”叶玄府大声喝道，同时做好了准备，随时应对那诡谲的手段。(未完待续。)