
    一滩血糊糊，很难看出是一只硕鼠，碾压糜烂的血肉甚至透进了榻榻米，十分渗入。

    叶玄府见状，轻皱眉头，有点后悔用传国玉玺，于是一只手在虚空画下了基本的地火符，挥手过去，一团炽热的火球落在硕鼠肉泥上，烧得一干二净，榻榻米上都烧得焦黑一片。

    “一群鼠辈宵小，也敢窥视本君？”叶玄府嘴角翘起一道讥讽。

    这是属于地君的骄傲！纵使受了道伤，也不是谁都可以欺的！

    “不扫网，是对蜘蛛的怜悯，罩灯纱，是对飞蛾的怜悯，斩断尾，是对壁虎的怜悯。可惜，若不自知，之后自误！自作孽，不可活！”

    网会断，纱会破，下次断的也可能是头。

    叶玄府没有收起法器，夜还很长……

    不过有了天雷地火的阵法，在没有宵小敢窥视叶玄府。

    月在空中偏移，这个来到日本后的第一个夜晚，似乎格外的漫长。

    半夜三更，黑影在移动，拉到最长的时候，正好透进了叶玄府所在的房间。

    突然，一道冰冷的寒锋吐着蛇信子，吞噬了光线一般，漆黑一片，慢慢伸向叶玄府的脖颈。

    绝顶的刺杀之道！

    无声！无形！无影！无光！

    近了！

    这绝对是最为恐怖的刺杀了！

    无声无息中，取名性命！好比你在熟睡中死去，无声无息，没有半点直觉，却一觉……永远醒不过来！

    死！

    骤然，接近叶玄府的脖颈，不过三寸之远的时候，匕首突然加速，像一道划破黑夜的闪电。

    这时，叶玄府在黑夜中睁开双眼！

    霍的，目绽冷电，划破黑夜，照破黑夜！

    “你！”

    杀手大惊，手上速度更快。

    可惜，一切已经晚了！

    “嗡”

    “锵”

    “轰”

    八卦镜、斩龙剑、传国玉玺，三件法器同时暴起，八卦镜护主，想要横在叶玄府面前，想要挡住杀手的匕首攻击。

    “可惜！已经来不及了！哈哈哈！”杀手狰狞大笑！

    没错，八卦镜在榻榻米上，而匕首距离叶玄府不过几寸的距离，根本来不及！

    然而，叶玄府并不惊慌，甚至不匆忙，一只大手伸过去，抓向藏在黑暗中的杀手。

    “当”的一声，火光四射，绝命的匕首被挡了下来，竟然是一面古朴厚实的令牌。

    天师盟主令！

    “什么！”

    杀手脸色骤然一变，极为明显，吓得连忙倒退！

    他怎么也没有想到，原本是必杀一击，甚至连天雷地火阵都没有惊起，却还是被天师盟主令挡住了。

    退！

    狂退！

    一击不成之后，杀手的心中危机感爆棚了，浑身寒毛倒立，特别是面对叶玄府的一张大手，甚至生出了一种恐惧的心理。

    “你走不了！”

    叶玄府淡淡的说道，有一种无上的自信。

    事实上，他也觉得自己走不了了，太强大了，完全是巨人和孩童的差距！

    “退！退！退！”

    杀手不惧死亡，但是这一刻！他怕了！

    叶玄府撤回了手掌，他没有真的要干什么，只是吓唬这个杀手而已，结果瞧把对方吓成的样子。

    不过叶玄府收手不意味着他放过这个杀手了，斩龙剑已临，毫不犹豫地斩向了杀手。

    “锵”

    匕首挥起，结果寒光一闪，匕首直接被斩断，斩龙剑第二剑挥斩而下！

    刷的一下，这个杀手立即被劈成了两半，但是没有鲜血溅出。

    “嗯？分身术？替死术？”叶玄府目光一闪，发现那个杀手又从另一处黑暗中冒出来，快要逃走。

    “轰”

    八卦镜射出了手臂粗细的紫色雷光。

    “乙木开光，甲兵戊戌，借道而来，陆起龙蛇！”

    一道拗口的咒语响起，自然是日语，落在叶玄府耳中，也就大概的意思，不是很懂。

    这时，一道身影凭空出现，双手迅速掐诀，然后猛地拍在榻榻米上。

    顿时，榻榻米像是海浪一般，开始波浪起伏，翻滚起来。

    一重重榻榻米冲起来，像一堵堵墙壁，挡住了八卦铜镜的一击。

    “走！”

    那人抓住了杀手的臂膀，正要跳出庭院，天空中突然有一道大印砸了下来，正好拍中了杀手的背后。

    “走！”

    他扔出了一个烟雾弹，拉着杀手逃走。

    叶玄府挥散烟雾之后，庭院中已经没有那二人的身影。

    “又是忍者！”叶玄府目光一沉。

    不过和白天的忍者杀手不同，这次的杀手应该是接近影级的，而后来出现的那个绝对是个影忍！

    “五行遁法，木遁……下次你再来，定然把你烧得一干二净。”叶玄府一甩手袖，回到了房间。

    说实话，看到一派狼藉的房间，本来榻榻米就是焦一块黑一块的，现在又像是被人极为粗暴的揉成一团，叶玄府心情极糟。

    “哼！”

    叶玄府一甩手，转身收起了斩龙剑、传国玉玺、八卦镜，转身竟然离去了房间，随后竟然来到了张明宇的房间。

    拉开房门，刷的一下，一道寒光闪过！

    那是一支利箭，擦着叶玄府的发丝和耳朵射了过去，让叶玄府蓦地一愣。

    刚才发生了什么？

    如果箭矢再偏移一点，会发生什么情况，难以想象。

    紧接着，叶玄府算是知道了什么叫做机关重重，若非叶玄府也精通一点小机关之类的，他一个堂堂地君宗师，恐怕就栽在这里了。

    突破了所以机关后，张明宇还在熟睡中，呈现大字，睡姿很“开放”。

    “这个小子！”叶玄府太阳穴青筋暴跳。

    一想到他今天晚上的遭遇，在联系到眼前张明宇酣畅的睡眠，叶玄府气不打一处来，又气又怒，恨不得一脚把张明宇踹醒！

    “妈的不管了！睡觉睡觉！”

    叶玄府也不想打坐了，躺下默念一遍咒语就安睡了。

    这一夜，再无多事。

    第二天，太阳升起，阳光洒落，一道尖叫声划破长空。

    “啊！大叔！你……你为什么在……在这里！”张明宇抱住被子，一脸惊恐地看着叶玄府。

    “什么？当然是来这里睡觉啊。”叶玄府醒来，揉了揉眼睛，十分平静地回答。

    “啊……你……难道你……实在可怕！太可怕了啊！呕……呕……”

    张明宇也不知道想到了什么，趴在一边干呕。

    口中还念叨着“我是直男，我是直男，我是直男……”之类的话。

    “大惊小怪。”叶玄府摆了摆手，一边打着哈欠，一边迷迷糊糊地走了出去。

    正好，侍候他们的和服女子来了，端着一盆水，结果看见叶玄府衣冠不整的走出张明宇的房间，还有房间里隐隐约约传出的细微啜泣声……

    再加上和服女子想起了昨晚叶玄府的冷漠，全部串连到一起……

    “哐当”一声，和服女子手中的铜盆一下子砸到了地上，水花泼散出来。

    ――――――――――――――――

    七夕了~有对象的吃糖，没对象的和我一起吃药~咳咳，说正经的，大家乞巧节快乐，祝天下有情人终成眷属~(未完待续。)