
    这是一个如阳光明媚般的女孩，长发如瀑，垂至小蛮腰，面容姣好，皮肤白皙，一双眼眸更是美丽，像黑曜石般，闪烁动人。

    黄泉，她的名字叫黄泉。

    明媚的女孩，却拥有一个偏向阴暗的名字。

    “土御门黄泉？”

    叶玄府没有睁开眼睛，依旧是闭上的，嘴唇轻微煽动。

    黑色的长发少女悬浮在半空中，只是一道淡淡的虚影，宽大的白色阴阳师狩衣，头戴立乌帽子，美丽中带着一丝稚嫩和英气。

    她正是白天见面的时候，对叶玄府表示不满的少女，没想到天色方才黯淡下来，通过神异的阴阳术找到了他。

    “叶先生，我是来警告你的，离开这块是非之地！”样貌可爱的黑发少女，吐出了一句冷冰冰的话语。

    叶玄府平静的脸庞没有半点波澜，微闭双眼，唇角煽动。

    “为什么？”

    因为土御门黄泉用的是汉语，所以叶玄府与她沟通起来并不费力。

    “这里……”

    土御门黄泉刚要开口，被叶玄府一个手势打断了。

    手指凑到嘴边，嘘了一声。

    隔墙有耳！

    叶玄府的唇角微动，竟然一直都没有真正的发出声音，而是通过传音，和土御门黄泉。

    阴阳师少女自然好奇叶玄府是怎么做到的，但她想到叶玄府说的隔墙有耳，立即止住了声音，抬起手，玉白纤细的指尖轻轻在虚空中划动。

    指尖划动，一道道金光流淌，像是存在无形的凹槽，倾倒了金水，流淌间形成了一个又一个带着淡淡金光的汉字。

    “离开这里，是非之地，吞人泥沼，死于非命！”

    这是土御门黄泉留下的字迹，闪烁着金属的冷光，丝丝缕缕的寒意在空间蔓延。

    叶玄府睁开双眼了，扫过金色的文字后，望向阴阳师少女的虚影，饶有兴趣。

    “你不相信我？”土御门黄泉指尖在虚空中划过，留下一枚枚金色的字迹。

    “让我相信你，总要说明原因吧。”叶玄府很淡定，很平静，就这样看着土御门黄泉。

    “理由我不能说，但是……我不希望一个无辜的人莫名其妙死在这里而已。”土御门黄泉写着。

    “另外，还有你带来的毛头小子，赶紧带走吧，若是出事，他第一个死。”黑色长发少女冷冰冰的回应，姣好的面颜，却没想到藏着如此的毒舌。

    “张小子……”

    叶玄府神色古怪，认真的看着土御门黄泉。

    貌似……她的年纪也没见多大吧，竟然说另外一个年龄相仿的人为毛头小子。

    而且，还说出事他第一个死的话，如果让张明宇知道了，不知道做何感想，又有何反应。

    “你回去好了，谢谢你善意的提醒，不过我是暂时不会离开的。等到地宫调查完了之后，我自会离开，不用担心。”叶玄府淡淡的回应。

    开玩笑，他怎么可能因为一个少女的一句话，收拾包裹回国呢？

    “哼！”

    土御门黄泉冷哼了一声，写到：华国有句话叫做好心当作驴肝肺，说的没错。还有一句话，叫做不见棺材不落泪！

    “哟，小姑娘，学得不错啊。”叶玄府笑了笑，依旧不以为然。

    “你会后悔的，到时候就是后悔莫及！”

    一枚枚金字烙印在虚空之中，冰冷无情，但是这个少女是认真的，出发点是好的。

    “不会后悔。”叶玄府摇头说道，“死不了，人世间还没人能收我，阎王爷也不行！”

    “哼，你真当自己是地君了啊，别人不知道，但是我的体制特殊，另外我的式神对法力特别敏感，你的法力波动只有三星，顶多四星！”少女嘲讽道。

    “哦……”叶玄府沉默不语，同时有点心惊，没想到她还有这等能力。

    “有人来了……”

    二人一惊，土御门黄泉迅速在虚空中留下了“好自为之”四个字，那一道虚幻身影像泡沫一样消失。

    “哗”的一声，三十三道小纸人，瞬间收卷，重新折叠成一张，再次变成了一个小纸人，然后摇摇晃晃地站了起来，深一脚浅一脚地离开。

    叶玄府瞥了小纸人一点，本来准备留下一个符种的，但是想了想就作罢了。

    他望向门口，那里在皎洁月光的映照下，在纸窗上勾勒出一道曼妙的人影。

    “是谁？”叶玄府问道。

    “是我。”

    一道酥软的声音回应。

    叶玄府想起了那个侍女般存在的旁系女子，道：“何事？”

    “叶……叶先生，需要服务吗？”对方怯怯诺诺的问道。

    “服务……”

    叶玄府当即愣住了，有点傻眼，不知道该说什么。

    “咳咳，时间不早了，你回去休息吧。”叶玄府干咳一声，掩去尴尬。

    “是……”

    那道身影远去了，月白的光芒再次洒下来。

    “服务……”叶玄府摸了摸鼻子，想起了龚冷月。

    “突然有点想那个丫头了啊。”叶玄府不自觉拿出了砖块手机，想要给龚冷月打电话，结果显示是圈外，没有信号。

    “还是早点弄完这边的事情，早点回去吧。”叶玄府无奈地收起手机，心中有了思念。

    分明出国没几天呢，叶玄府却有了乡思之情。

    “奇怪……”

    叶玄府暂时抛开了乡愁，再次盘膝而坐，闭上双目。

    这一次，他打开了“天门”，灵魂出窍，神游太虚。

    不过毕竟不是自己的地盘，叶玄府也不敢太张扬，比较小心，飞出了屋顶，飘到了高空中。

    夜色下，整片青木原树海漆黑一片，结界中，存在一个五芒星的巨城。

    叶玄府的灵魂盘坐在虚空中，仔细端详这座阵法，越看越是心惊。

    “这是准仙阵！”叶玄府惊呼。

    可不是当初在宁城布置的半调子的仙阵，这个虽然是准仙阵，听起来可能没有仙阵离开，但是这个可是……完整的准仙阵！

    ****晴明！

    绝对是一个厉害的人物！

    “只要守住这个准仙阵，下面就算镇压着皇位高手也无惧了吧。”叶玄府暗想。

    事实上，五芒星大阵下，镇压着整个平安时代的妖怪！

    甚至说，五芒星大阵下的空间，可以称之为“界”。

    妖怪界！

    “是非之地吗？”

    叶玄府的目光落到五芒星大阵，那里是阴阳寮总部，也曾经是土御门的本家。

    现在……

    ——————————————

    坑太大，我估计要拿自己填进去了(▼-▼)诸位勿念~(未完待续。)