
    “怎么了？需要帮忙吗？”

    叶玄府见她把铜盆摔在地上，走过去关切的问道。

    “别、别过来！”

    侍女触电一般的缩回了手掌，神色闪过惊慌。

    叶玄府愣住，一头雾水，他不明白发生了什么，怎么在侍女的眼中看见了惊慌与恐怖与厌恶呢？

    叶玄府再厉害估计也想不到女人的脑洞有多大，眼前的侍女赫然把他误以为是“男同志”了。

    旋即，侍女立即发现了自己的失态，连忙向叶玄府道歉，不停地鞠躬，不停地说对不起，楚楚可怜。

    “没关系，你没事就好。”叶玄府说道。

    “是我冒犯了叶先生，还请叶先生惩罚！不然……不然我会不安的！”侍女坚定地说道。

    其实她并非吓人，只不过因为属于旁系，再加上不是阴阳师，毫无力量可以，这才沦为了下人一般的身份。

    实际上，在这座阴阳寮总部――五芒星之阵中，并没有多少外人，要么是历代在城中生活，繁衍留下的后代，要么是依附了本家却没有实力的旁系。

    叶玄府贵为五星阴阳师级别的宗师，又是华国来的使者，身份之尊贵，恐怕连家主都让这三分！

    侍女想起刚才的举动，简直连死的心思都有了。好在叶玄府并没有在意什么，也不知道她的想法。

    “你真要惩罚的话……就去再打一盆水吧……不，两盆！还有我的一盆！”叶玄府仔细想了想，然后恶狠狠地说道。

    “扑哧”

    叶玄府的模样把侍女逗笑了，不过她立即意识到自己的失礼，连忙捂住嘴，低下头，往后退了几步。

    “这……这样就可以了吗？”侍女胆怯地问道，她以为会有什么比较困难或变态的惩罚呢，结果……

    “只是……只是再打一盆水就可以了？”

    “不，是两盆！”

    “两盆水？”

    “嗯。”叶玄府笑着点了点头。

    他的笑容仿佛拥有魔性，抚平他人心中的不安和恐惧。

    侍女看着叶玄府的眼睛，不由相信。

    “这么温柔的男人，又这么强大。可惜了，竟然是个……哎……可惜了啊……”

    侍女在感叹声中，拾起了铜盆，离去时候还看了叶玄府一眼，神色中透着极为复杂之意。

    “到底什么情况。”叶玄府是二丈和尚摸不着头脑。

    没有耽搁，叶玄府先回了房间。

    不一会儿，土御门陆逢、土御门源昌等阴阳师过来了，看着叶玄府房间的景象，脸色有点难看。

    “昨晚发生了什么？”

    叶玄府冷着脸，一点点把昨晚发生的事情告诉你土御门陆逢等等。

    说到最后的时候，土御门陆逢脸色微变。

    “影忍？！”

    忍者虽然所学驳杂，但是杀人技巧确实令人胆寒，一个影忍，对一个四星阴阳师造成巨大的威胁，甚至危及一个四星阴阳师的性命。

    当然，这都是相对，毕竟影忍和四星阴阳师在等级上来说，属于同阶的。

    另外影忍想要暗杀高一阶的强者，难之又难，这道鸿沟是不可跨越的。

    所以，一个影忍妄想杀死一个地君，几乎是不可能完成的任务。

    “影忍……那帮子忍者怎么又找上门了啊。

    心中想着，土御门老头子立即安排人过来，修复房间，再请叶玄府移步其他房间。

    “到底什么原因，你难道不该给我一个交代吗？”叶玄府问道。

    “这个……”土御门陆逢一脸尴尬和难堪。“叶先生，这个真不知道啊！”

    “不过，我把昨天的其中一个刺客的内脏打碎了，想来他活不过昨晚！”叶玄府淡淡地回答。

    “你只需要把那个影忍抓住，然后问出同党是谁，背后是谁指使的，为什么杀我即可。”

    “抓住一个影忍……”土御门陆逢露出为难之色。

    忍者别的不说，最会隐匿和刺杀之术。

    特别是隐匿之术，更胜过了刺杀之术。

    “怎么？做不到吗？”叶玄府声音立即变得冷漠起来。

    “既然这一点都做不到，那我还是离去好了。”

    “等一等！可以！土御门要抓一个忍者还是可以做到的！”土御门陆逢一咬牙，竟然答应了下来。

    这时，叶玄府眼底闪过了一道奇异的光芒。

    要知道，那可不是孤孤单单的一个影忍，背后肯定还有庞大的实力。

    虽然这股势力再大也不可能大过土御门家族，但是若真的干起来了，土御门也不会好过。

    可是这个陆逢老头还是答应下来，这说明一定是有着什么原因，驱动着他咬牙不惜代价答应了下来。

    “是非之地……”

    叶玄府又想起了名叫土御门黄泉的少女的警告，也许，其中真的有什么诡异也说不定。

    叶玄府换了一个房间，而后去洗漱，再之后街上传来了消息，发现了一具尸体。

    等到叶玄府赶过去，发现死者正是昨晚偷袭他之人，而且死相极惨，背脊被硬生生剖开，骨头尽断，内脏也被啃得干净！

    见到这一幕，叶玄府都为之皱眉，死得太悲剧了，他甚至都怀疑这个忍者杀手，到底是不是被他杀死的了。

    按道理，这个忍者杀手绝无存活的可能，因为被传国玉玺震碎了内脏，就算被木遁影忍救走了也没用。

    但是，却出现了眼前这一幕。

    难道是那个木遁影忍见忍者杀手要死了，嫌他是个累赘，然后将其暴尸荒野，最后被野兽啃食殆尽了内脏。

    但是，这里是五芒星大阵，怎么可能会有野兽呢，如果是人谁又会那么的残忍。

    叶玄府的心往下一沉，土御门黄泉的那一句话开始不断在脑海中回旋荡漾。

    “是非之地……是非之地……是非之地……”

    “这里是日本的阴阳寮，是昔日土御门家族的本家所在，更有****晴明的晴明桔梗印，为何会发生如此多的诡异和不详呢？”叶玄府皱眉。

    这时，他感觉到几道奇怪的目光，正是来自土御门陆逢、土御门源昌等。

    是了，因为叶玄府亲口说的，他杀了这个人，可是为何这个人又是这般死法？

    难怪土御门家族的不由警惕和小心起来！

    “不是我。”叶玄府也没多做解释，反正和他无关。

    “叶先生，这样……我安排人给你带路，前往地下宫殿的遗迹吧，这样你们就可以张开工作了。”土御门陆逢说道。

    “这当然是最好不过了！”叶玄府点头说道，目中精芒放出，对地宫充满了好奇。(未完待续。)