
    叶玄府见状，大喜过望，立即迎了上去。

    “张明宇好样的，我就知道你能行，竟然把它抓住了。”叶玄府毫不吝啬的夸赞道。

    “那个……咳咳，其实……不是我抓到的，当时这玩意儿冲过来的时候，我还在发愣，没有反应过来，等回过神，已经……”

    说着，张明宇望向了旁边一脸冷漠的少女土御门黄泉。

    “这个……咳，谢谢了。”叶玄府干咳一声，有点尴尬看向土御门黄泉，旋即飞快地瞪了张明宇一眼，“怎么抓在你的手中呢！”

    叶玄府正是见到张明宇兴高采烈地抓着，所以误以为是张明宇抓的，谁知道，竟然是旁边沉默不语的土御门黄泉，搞得十分尴尬和丢脸。

    “黄泉她不愿意抓，觉得恶心，然后就由我抓了。”张明宇颇为郁闷和委屈。

    “很容易让人误解的好吧！”叶玄府再次瞪了张明宇一眼，所以把所有的过错都推到他的头上，自己则是撇的一干二净。

    “对了，快让我看一下！”

    叶玄府凑过来，要看个仔细。

    只见张明宇的指尖紧紧捏着一根豆芽菜儿似的根须，青色的，不断扭动着。

    “妖气？”

    叶玄府蓦地一愣，这是一只妖怪，或者……一只妖怪的部分？

    “好一只大妖，至少是妖罗境界！”

    妖怪的境界划分：小妖、大妖、妖王、妖罗、妖宗、妖皇!

    叶玄府怎么看，都不觉得这么一根豆芽菜儿一样的根须，是一只完整的妖怪，仔细看，绝对是某只大妖的部分。

    由此推断，这根“豆芽菜儿”的本体可能是一尊妖罗，甚至更强也说不定。

    “希望不是妖宗！”

    叶玄府暗暗想到。

    干尸的死亡，一道根须的存在，他不得不联想到青木原树海的自杀事件。

    要知道，青木原树海是除去美国的金门大桥之外的，世界上第二大的自杀地，总共有上万人在这里选择了自杀。

    如果这上万人的自杀，都和这道根须有关，那叶玄府不得不警惕，到底是何等惊天的妖魔，藏在了青木原树海！

    “灭掉他吧。”叶玄府淡漠的说道。

    说实话，别看只是一道根须，这可是有着实打实的小妖级别的力量，甚至某些方面，比之大妖都差不多。

    被捕获后，根须还要扭动，想要钻进人体，若非张明宇的手掌部位密布了坚硬的鳞片，估计这道根须早已经破开手掌钻了进去。

    “噗”的一声，指尖用力，张明宇硬生生把“豆芽菜儿”捏爆了。

    “黄泉，你可认识这个东西？”叶玄府问道。

    “不认识。”土御门黄泉摇头。

    “那这里可有什么大妖陨落，或者爆发过惊天动地的大战的？”叶玄府又问道。

    因为这根须可能是某种大妖解体后，坠落分散在青木原树海的各个角落，然后借以吸食人体精华，企图回复。

    可惜，土御门黄泉摇头了，没有给叶玄府一个肯定的回答。

    “好吧，我们还是继续出发吧。”叶玄府叹了一口气，但也知道不是一时间可以查出来的。

    更重要的是，他此番不远千里，来到日本，目的不是为了破解青木原树海自杀之谜，而是要打开地宫，收回三神器。

    继续前行，叶玄府依照直觉和推断，顺利找到了地宫所在。

    “怎么可能，你怎么会知道方位的。”土御门黄泉不服气，但还是发出了惊叹声。

    土御门黄泉怎么也没有想到，她只不过是带路带了一半而已，剩下的全靠叶玄府自己推演算出来的。

    “我不过是按照先秦的风水局势推演的而已，其实并不难。你看，这富士山如同一轮太阳，而青木原树海则是一轮半月的形状，根本是浑然天成的乾坤明道风水局。”叶玄府兴致勃勃地解释道。

    但是看见土御门黄泉和张明宇一脸发懵的样子，一下子如同冷水浇在头上，没有了解说的兴致了。

    “算了，反正就是这么个意思，依据浑然天成的风水局，再加上你之前的半条路线，进行反推，就可以得到最终的位置。”

    土御门点了点头，不过对华国的风水、阵法之类的不是太懂，这方面实在是博大精深，日本的阴阳神道少有记载，甚至有过短暂的传承，但是全部湮灭在历史长河之中。

    叶玄府大概了解到，日本的忍道和阴阳道，皆有五行遁术，以及阴阳家的影子，可能是华国的五行遁术和阴阳家的精髓，传到了日本。

    结果在日本生根发芽，开花结果，经过历代人的努力和发展，吸收和改变，想要变成自己的东西。

    地宫的所在找到了，那里有一个“盗洞”一样的深坑存在，大概有半人宽，可供一个人的出入。

    “我靠，是谁挖得盗洞，太不道德了啊！到底……有没有职业精神，这么粗糙的盗洞，到底是怎么打出来的。”张明宇跑过去一看，顿时气得大叫了起来。

    叶玄府一阵无语，然后问土御门黄泉：“这个地宫是怎么发现的，有具体的信息吗？”

    “没有，谁都不知道是如何发现的，据说第一个发现者，或者挖掘出盗洞的人都已经死了，所谓的‘第一个发现者’，可能是第一个，也可能是第二个，第三个，第四第五个……”土御门黄泉说道。

    “好吧。”叶玄府揉了揉眉心，明白问了也白问，“总之谢谢你了，早点回去吧。”

    “那好，你们小心一点！对了，最好是永远不要回去了！”土御门黄泉一点客套话都没有，转身就走。

    特别是最后一句“最好是永远不要回来”，简直是诅咒他们死在地宫里好了。

    不过叶玄府明白土御门黄泉的意思，是让他不要回阴阳寮。

    “也罢，出发点总是好的。”叶玄府自己安慰一句，也没多在意。

    张明宇找到了一块石头，扔了下去，然后分辨个深度和地下是什么。

    “足有百米深，下面是地面。”张明宇淡淡得说了一句。

    这对于他来说，并不难。

    “长度足够了，下去吧。”张明宇取出了绳索，绳索两头都有金刚杵一样的金属棍矛，矛头十分尖锐。

    张明宇通过两根金刚杵轮流“摆渡”的方式，下到了盗洞底部，却发现叶玄府画了几道轻羽符，轻飘飘得落了下来。

    “你！有这等好东西，怎么不早点拿出来！”张明宇怒道，差点没冲上去掐叶玄府的脖颈。

    “你又没有找我要。”叶玄府极为无辜的说道。(未完待续。)