
    篆体！

    难道富士山下发现的地宫，是一座先秦人修炼而成的？

    史书之中，似乎没有明显记载了有谁去过日本，并且留下宫殿建筑群的。

    至于是否为当时的日本人所为，叶玄府否定了，因为当时的日本还是处于弥生时代，说直白一点还蒙昧无知呢，怎么可能修建出恢弘的宫殿建筑。

    顶多是帮运石料等等简单的工作！

    其实……叶玄府还想到了一个人，但是没有史书极为确切地记载，那个人来到了日本。

    “不管如何，一探究竟便会知晓。”叶玄府沉吟。

    他回到土御门的府上，和张明宇稍作准备。

    “洛阳铲、绳索、智能手环，我想一想，还有……对了，氧气罩！”

    张明宇在一旁收拾，做着完全的准备，旁边有个半人高的登山包，七七八八被他塞得满满当当的。

    “小子，你以为是去盗墓呢！”叶玄府站在一边，看着各种道具，翻了一个白眼，忍不住说道。

    “怎么可能，大叔你懂不懂，这叫晴带雨伞，饱带干粮好吧。”张明宇头也不回地说道。

    “哦……”

    这句老古话说的叶玄府无言以对。

    不过确实没错，做“一万”的准备，想“万一”的打算，准备充足总是好的。

    “叶先生，就由她给你带你们去吧。她叫黄泉，别看只是个三星阴阳师，但是有很多出色特异的地方。而且，她的汉语中文很好，可以无障碍的沟通。”土御门陆逢来了，没想到领来的带路人是土御门黄泉。

    “嗯，你好。”叶玄府没有显得惊讶或熟悉，只是当作面对普通的接待人员，这样土御门陆逢也不会怀疑什么。

    土御门黄泉也是一脸冷漠，表现的极为“自然”，仿佛也是一次两次见过叶玄府的样子，但是没有深交过。

    “你好。”土御门黄泉用的是中文，所以叶玄府听得懂。

    “那你们也认识了，由她带领，应该没问题吧。”土御门陆逢问向了叶玄府。

    “可以，只要能帮我们带到地方即可。”叶玄府答道，似乎是不是土御门黄泉都一样。

    “好，那就让黄泉带你们吧。黄泉，你可要把叶先生顺利的带到地宫哦！”土御门陆逢对土御门黄泉说道。

    “好，没问题！”土御门黄泉还是那个表情，没有对能够带领叶玄府而骄傲。

    实际上，土御门黄泉对于鱼儿的了解，并没有对地君的崇拜，因为在她看来，叶玄府是个招来的骗子，修为并没有高。

    “出发！”

    叶玄府、张明宇、土御门黄泉等人出发了，走出了阴阳寮的结界，向着青木原树海的深处进发。

    一路无话，三个人都很沉默。

    张明宇张了张嘴，正想说话，被叶玄府一个眼神制止了。

    在不远处，一只黑色羽毛的鸟在天空中盘旋。

    “昂！”

    一声尖锐的叫声，突然一头苍鹰冲了下来，把那只黑羽鸟厮杀。

    “刚才那是阴阳师操纵的鸟，有人监视我们。”土御门黄泉突然开口了，一口流利的汉语。

    “明白。”叶玄府点了点头，望向天空中盘旋了几圈的苍鹰，目露奇异之色。

    显然，那只突然降临的苍鹰，也可能是土御门黄泉的杰作。

    “操纵鸟兽？”叶玄府疑惑地问道，可是他没有感知到任何的法力波动啊，和之前的黑羽鸟完全不同。

    “不是，那头富士山苍鹰是我养的。平时住在富士山的山顶上。”土御门黄泉淡淡地说道。

    “诶？”

    叶玄府和张明宇都同时一愣，那么雄壮有力的苍鹰，竟然是一个看起来十分柔弱的疑似高中少女所养的。

    土御门黄泉没有多解释什么，养一头苍鹰而已，并没有什么。

    而且可以看出，这头苍鹰是土御门黄泉偷偷养的，别人不知道，并且她养得很好。

    林木苍翠而茂盛，大片的树荫洒落，青木原树海景色美得令人窒息，若非诡异的力量，让人容易迷失和自杀，这里恐怕是最受欢迎的旅游胜地。

    三人行进，朝着青木原树海深处去了，目标是富士山的山脚下。

    走到这里，土御门黄泉才再次开口：“昨天晚上的事情你还记的吗？”

    “昨天晚上？”

    百无聊奈的张明宇听到这句话，顿时来精神了，总觉得可以听到什么。

    “嗯，记得。”叶玄府淡淡的回应了一句。

    “我去，到底什么情况，刚才还不是形如陌路吗？怎么这下子就聊到昨晚了啊！”张明宇一愣一愣的，信息量太大，把他都炸晕了。

    一开始还是那种我不认识，你不认识我的状态，特别是在土御门陆逢面前的时候，这转眼就成了“一夜情”的关系了吗？

    “既然记得，那考虑的怎么样了啊？”土御门黄泉冷冰冰地问道。

    “不，不走。”叶玄府答道。

    张明宇越听越不对劲，虽然双方语气很冰冷，但是谈话的内容很“糟糕”啊。

    “离开这里！忘记我说的了吗？”土御门黄泉语气愈发冰冷，甚至有警告的意味。

    “不可能！这里有我必须要做的事情，做完我才能走！我要负起男人的责任！”叶玄府反应也很坚决。

    “不得了！难道一炮就中了，还是之前就有关系？天啊，到底发生了什么，昨天晚上！”张明宇抱头，有种崩溃的感觉。

    他理解的信息是，叶玄府和眼前的高中女生土御门黄泉有一腿，并且走火出事了，土御门黄泉要叶玄府走，但是叶玄府偏不走，要主动负起责任。

    “可怕，太可怕了！”

    “大叔！你……你竟然对不起冷月姐！我……我要告诉冷月姐去！”张明宇内心翻腾不已，早已经掀起了巨浪。

    他终于忍不住，勃然大怒地叫了起来。

    “什么情况，跟冷月有什么关系？”叶玄府顿时一愣，丈二和尚摸不着头脑。

    “呵呵，还说和冷月姐没关系？装！继续装！你对得起冷月姐吗！”张明宇怒极反笑。

    “所以说，到底什么情况啊！”

    “你……你……你！你不是和这个小姑娘有一腿吗？”张明宇叫道。

    “什么？！”

    “你才是小姑娘呢！”

    叶玄府和土御门黄泉同时叫道。

    “难道不是吗？”

    “你不要瞎说！”

    “你不要瞎说！”

    这次，叶玄府和土御门黄泉异口同声地说道，虽然表达的意思不大一样……(未完待续。)