
    张明宇眨了眨眼睛，旋即一阵阵冷笑。

    “默契呀，异口同声，我回国一定告诉冷月姐姐，大叔你在外面有女人了，而且是老牛吃嫩草。”

    “所以啊，不要瞎说好吧，我和这个小姑娘什么都没有！”叶玄府额角挂下三道黑线，哭笑不得地解释道。

    “喂，不是小姑娘！不是小姑娘！”

    冰冷的土御门黄泉，被一句“小姑娘”惹得炸毛了！

    “小子，你不要吓说，否则撕烂你的臭嘴！”黑长直的土御门黄泉瞪圆杏目，凶巴巴地说道。

    “谁是小子了，你说谁呢！要撕？来啊，随时欢迎来撕！”张明宇一下子也被踩到了尾巴，和土御门黄泉干了起来。

    在一旁的叶玄府摸了摸鼻子，感觉有点尴尬，他完全被晾到别处。

    “咳，看来我是老了啊，喊他们小子、小姑娘都不是很排斥……”叶玄府干咳一声，心中暗想。

    青木原树海景色宜人，林木成片，不少长得苍天，粗壮的树干长满了青黑色的青苔。整个树海透出一种沁人心脾的苍翠，和浓厚的岁月感。

    一看就明白，这是有了悠久时间的森林。

    途中，张明宇一直和土御门黄泉拌嘴，为了谁大谁小的称呼，差点打了起来。

    他生了闷气，取出指南针，寻找方向，结果玻璃罩下的指针“刷刷”转动，摇摆不定。

    “哼！战斗力五的渣！”土御门黄泉昂起下巴，轻哼了一声，神色中有一丝轻蔑和傲然。

    “收起指南针吧，整片树海被一股神秘的力场笼罩，紊乱磁场，颠倒四方，寻常手段用不上。”

    “是吗？”

    叶玄府嘴角露出一个笑容，搭在张明宇的手掌上，压了一压，旋即收回了手掌。

    “你再看……”叶玄府笑着说道。

    “额……嗯！”

    张明宇双目顿时一亮，玻璃罩下的指针稳定下来了，似乎是找到了北。

    “哼，雕虫小技而已！有本事你找到地宫的所在啊！”土御门黄泉冷哼一声。

    这时，一头雄壮的苍鹰发出厉声，俯冲下来，示威一般地在叶玄府、张明宇头顶上空低空掠过。

    “小丫头！如果再有下次，我让这头苍鹰永远无法飞翔。”叶玄府看起来十分温和，不带一丝烟火。

    但是张明宇感觉到叶玄府有点怒了，只因为看在对方是个“小”女孩的份子上，没有跟他计较。

    “逞威风吧，到时候有你苦头吃的。”土御门黄泉一吓，旋即不服气地小声咕哝。

    “小子，往东北方向走。”叶玄府淡淡地说道。

    “你！”土御门黄泉一瞪黑亮好看的眼睛。

    “你不是说让我找吗，我貌似还真的能找到呢，所以想试一下。”叶玄府对黑长直的黄泉少女“挤眉弄眼”，惹得对方气得跺脚。

    “你找你找，我就不信你能找得到！”

    “哈哈，希望如此吧。”叶玄府干笑一声，突然望向远方的富士山，目中透出睿智的光芒。

    “有人？”

    张明宇突然叫道。

    前方的树丫上好像挂了一个人影，蓝色的工作服，藏青的长裤，头颅耷拉着，双脚竟然离地，在半空中甩荡。

    这一幕，在幽静的森林中突然见到，极为吓人。好在三人没有一个普通，胆子都够肥。

    叶玄府上前，然后摇了摇头，叹道：“已经死了。”

    一张皮包骨头的恐怖面孔，这个人都不知道死了多久，只是尸体还没有腐烂，反而变成了一具干尸。

    “灵魂已经前往了阴曹地府销账报道了吗？”叶玄府低吟一声，眉头微蹙，似乎没有察觉到灵魂的存在。

    处于对尸体的尊重，叶玄府把尸体放下来。

    突然，这具干尸猛地睁开了双目，皮包骨头的手臂迅速弹起，抓向了叶玄府。

    叶玄府略微一惊，但并不慌张，一手连忙拍向两边，打开骨瘦如柴的干尸手臂，同时一手捏拳印，口念咒语，打在干尸的额头上。

    “啪”的一声，干尸的脑壳竟然破碎，一道诡异的青光突然弹射而出，直奔叶玄府而去！

    “哼！”

    叶玄府轻叱一声，当即张口吐出一道先天罡气，“锵”的一声把那道青光打得半空翻个跟头。

    “咻！”

    这道诡异的青光见情形不对，叶玄府竟然不是普通人，立即借助那口先天罡气之力，折返往反方向逃窜而去。

    速度之快，宛若一道细微的闪电。

    “哪里走，给我回来！”叶玄府手掌摸过腰带，当即拽下八卦铜镜，正要施法捉拿，结果脖颈猛地被勒紧。

    竟然是一道上吊的麻绳，无声无息地困住了叶玄府，要向他索命！

    “妈的！妖孽了，一根上吊绳都成精了！”叶玄府突然被勒住，有点措手不及，双手紧紧抓住上吊绳的边缘，双腿狂蹬。

    “沙沙……”

    缠绕在古树上的上吊绳迅速收缩，勒住叶玄府脖颈的绳索愈发得紧，拽着叶玄府往后拖。

    叶玄府的脸庞一下子涨红了！

    “呜呜……真当我好欺负啊！”叶玄府怒了，堂堂一代地君被一个上吊绳拖着走，说出去绝对会被人耻笑死的，叶玄府恐怕真的要找一根绳子上吊了。

    “天地火精，听我号令，招来！”叶玄府双目睁圆，空间中出现了斑斑点点的红光，汇聚在一起，形成了灼热的火流，烧断了上吊绳！

    叶玄府双手用力，拉断了绳索，挣脱而出，大口喘气，脸色憋得通红。

    “气死本地君了，这是什么鬼，当敢在地君面前放肆！”叶玄府气得跺脚，正要望去，发现上吊绳已经被烧得七七八八了，一团团腥臭的黑气飘起。

    “邪物！还真让你成精了！”叶玄府一愣。

    原来是这样，这根上吊绳和传国玉玺类似，属于通灵。

    上吊绳被来青木原树海自杀的人用了多次，聚集了不少自杀者临死时的怨念，结果成精化为了邪灵。

    当然，这根上吊用的破草绳，跟华国第一国宝的传国玉玺差远了，传国玉玺通灵后，可是修炼到了灵圣境界，有冲击灵帝境界的资格和野望！

    而眼前的上吊绳，不过最初的邪灵境界，而且本体资质太差，成就有限，也不可能突破到下一个境界了。

    随手灭掉一个邪灵，叶玄府并不在意，想起了之前逃走的青色光芒。

    “对了，那到底是什么？”叶玄府想到，可惜被上吊绳一耽搁，让青光逃之夭夭！

    “喂，大叔，这个是什么东西啊！”

    张明宇和土御门黄泉走了过来，似乎抓住了那道青光！(未完待续。)