
    盗洞之下，幽暗昏惑，石壁嶙峋，角落生长着散发淡淡荧光的地苔，使得原本应该漆黑的洞窟，有了微弱的光亮。

    叶玄府、张明宇二人有点发愣，盗洞在头顶，几乎看不见，因为太高了，背后则是冷硬的岩石，没有退路。

    唯有前进！

    二人对视了一眼，默契地浮现一道淡定而自信的笑容。

    “等下回去的时候，你记得给我轻羽符，大叔！”

    “小子，我可不会飞，到时候还要指望你爬上去，然后放绳子下来，拉我上去。”

    叶玄府和张明宇还没有真正进地宫呢，已经讨论怎么回去了，这是拥有绝对的自信，可以活着回去！

    “小心一点。”

    张明宇向前走，叶玄府在后面提醒道。

    “放心吧，我是专业的。”张明宇目中闪过一道骄傲和自豪。

    二人落脚之地，如同一座袖珍的孤岛，四周被冷澈的地下水包围，其中只有一道石桥跨过，通往前路。

    “走？”

    “等一下！”

    叶玄府连忙拉住了张明宇，脸色凝重，指着矮小而古朴简陋的石桥的桥墩，说道：“上面有字！”

    石墩上，确实刻着两个字，十分复杂繁奥，张明宇看不懂。

    “妍丽姐在的话，她一定认得。”张明宇盯了半天，只好摇了摇头，表示看不懂。

    “高妍丽她不在，但是我认得。”叶玄府淡淡地说道，“这是先秦的篆体，和秦朝小篆相近。”

    “先秦篆体，难道真是先秦时候的建筑群吗？”张明宇惊讶地问道。

    “是不是真的先秦建筑不知道，但文字上透出的岁月气息，这一点几乎做不了假的。”

    “所以说……至少这块石墩，属于两千多年前！”叶玄府抬头说道。

    “什么字？”张明宇看着叶玄府的双眼。

    “奈何……”

    “奈何？”

    “奈何桥。”

    “什么，奈何桥？！”

    张明宇吓得一下子跳了起来。

    “奈何桥什么鬼！不会……不会真是那个……传说中的奈何桥吧。”

    “呵呵，你想啥呢，怎么可能是阴曹地府的奈何桥呢，这座石桥，不过是取了一个相同的名字而已。”叶玄府答道。

    “那就好，吓死小爷了。”张明宇略松一口气，别看他高冷狂傲，实际上最怕鬼怪灵异之事。

    “我还以为什么呢，让本爷踏过奈何桥，前往彼岸！”张明宇大咧咧地要迈步前进，脚掌快要踏上桥面了，突然停住。

    “怎么了？”叶玄府问道。

    “不对劲。”张明宇皱眉，伴随高妍丽考古多年的经验告诉他，这一脚不能踏！

    “不对不对，一定有什么不对！”张明宇紧接着把脚收了回来，脸上表情恢复了以往的神态。

    张明宇从地上拾起一块石头，手中掂量了几下，甩了出去。

    “骨碌碌”

    石头在桥面上滚过的声音响起，本来并不大，但是在幽静空旷的环境下，显得格外的响亮。

    没滚多远，噗的一下，这块石头竟然燃烧了起来，青油油的火焰，看起来极为瘆人而阴森，烧得石头噼里啪啦作响，最后炸裂开来。

    “岸上”的叶玄府和张明宇脸色微变，顿时难看起来。

    能把石头烧裂，可见那道青色火焰的温度，估计人烧得连灰烬都不会剩下。

    “怎么办？”

    二人面面相觑，一时间没搞清楚石头为何平白无故的自燃起来，而且火焰的温度如此之高！

    这要是人踩上去，即便是脱胎换骨过的叶玄府，也是必死无疑，没有半点意外。

    “再试一次！”

    张明宇又找到了一块石头，扔了过去。

    这次，二人都是瞪圆了眼睛在看，生怕错过任何一个细节。

    可惜，依旧如此，石头滚着滚着，突然自燃起来，青色的火焰在幽暗的空间中摇曳，极为可怕。

    没滚多久，这块石头也在灼热的烈火中爆裂开来！

    “怎么会这样？”

    叶玄府和张明宇彻底愣住。

    难道……第一关就被卡住了吗，我们可是连地宫的影子都没有看到！

    二人极为不甘、不忿，十分羞恼。

    这说出去，估计要被人笑话死吧，第一关就被难住。

    打道回府？

    不可能！

    方才的约定是探索完了地宫，一起回去，而不是还没去，灰溜溜地夹着尾巴滚回去。

    有困难？克服即可！

    当张明宇准备再扔一个石头的时候，叶玄府拦住了他。

    “大叔？”

    “看我的。”

    叶玄府上前，撕下一大块衣袖，把手指厚厚包裹了一层，然后弯腰抹在桥面上。

    一下没有反应。

    叶玄府面色不变，多抹了几下，在桥面上不断摩擦。

    “刷”的一声，一道青色的火苗攒了起来，叶玄府连忙甩开这块衣袖，省得引火上身。

    几个呼吸之后，青色的火焰一扑，叶玄府的衣袖变成了灰烬。

    若是叶玄府甩慢一点，后果不堪设想！

    “这是？”张明宇疑惑地望向叶玄府，等待他的解释。

    “嗯，原理我明白了，桥面上应该会涂抹了什么，只要产生足够的摩擦，就会有那种青色的火焰诞生。”叶玄府淡淡地说道，目中露出了思考之色。

    至于涂抹了什么。

    叶玄府又撕下了一块长布条，裹在手上，轻轻擦过桥面。

    这次，不需要足够的摩擦，因为叶玄府只是看看到底涂抹了什么。

    观、闻，皆无用，因为上面的东西无色无味。

    “摩擦，无色无味，青色的火焰……”叶玄府眉头紧锁，总觉得好像在那一卷古籍上看到过。

    “摩擦……”

    叶玄府想了起来，再次用手摩擦沾有什么的布料，结果半天没有反应。

    “大叔，如果是涂了某种易燃物的话，为何量不会减少呢？”张明宇说道。

    “减少？”叶玄府突然想到了什么！

    “对了，我知道了，这是骨蚀魔芋花的花粉！这种花粉，一旦掺和了骨灰，就会产生一种奇妙的物质，寻常状态下无碍，可是如果和一种磨石相遇，再经过摩擦，就会诞生令人毛骨悚然的火焰！”

    “可是……骨蚀魔芋不应该灭绝了吗，怎么这里还有？”

    叶玄府一拍脑门，彻底想起来了！

    “骨蚀魔芋花？”张明宇自然是听都没有听说过，但是听叶玄府的口气，那绝对是一种极为稀少而古老的物种。

    “骨蚀魔芋的花粉，另外加上骨灰，还有特殊的磨石……”

    没错，这个粗矮挫的石桥就是那种特殊磨石制作的。

    “既然知道了原因，那有办法过去吗？”张明宇问道。

    这才是重点！

    “有！十成把握！”叶玄府斩钉截铁地说道！(未完待续。)