
    先秦时代的篆体！

    这是真的，并非伪造，石碑刻字上的岁月痕迹，如同在时光长河中打捞起来，没法作假。

    同时，证明这座地宫确实和先秦……亦或者秦朝时期的人物有关，至于是建造，还是何等关系，就不得而知了。

    不可能因为一块石碑断定，这座地宫就是先秦遗迹，需要更多的线索证据。

    “大叔，上面写着什么？”张明宇问道。

    “这个……”叶玄府脸色有点发僵，他自认为算是古文专家了，但是二张照片上的篆体，着实把他难住了。

    “特安部没有破译出来吗？”叶玄府反问道。

    “有，请来了国内最有名的古文专家解读，奈何时间有限，只破译出了几个字，剩下的还在破译中。”张明宇见叶玄府的反应，并不意外，对他解释道。

    “原来如此，也是。”叶玄府点了点头，还真不信谁可以一口气把这篇生僻难懂的先秦文字解读出来。

    “其实，我也认出了几个字。”叶玄府说道。

    二张图片，文字内容并不连贯，叶玄府只能看懂几个零散的文字，并不能解读出内容。

    “哪几个字？”张明宇连忙问道。

    “这个字是‘高’，这个字应该是‘天’，还有这个‘宫’，这个词是‘太阳’……”叶玄府挑出零零碎碎的字，讲给张明宇听。

    张明宇一脸震惊，有点发呆地看向叶玄府：“你确定？”

    “应该错不了。”叶玄府说道。

    先秦文字篆体，全部认识的没几个，若非叶玄府学道，不少古籍为先秦流传下来，部分内容属于篆体，另外加上他爷爷叶龙盛的要求，所以叶玄府还真认识不少先秦文字。

    张明宇之所以震惊，正是因为叶玄府第一眼认出来的字，竟然比全国最著名的专家还多，另外他说得字，和专家钻研之后，得出的结论差不多。

    也就是说，叶玄府一次性全部说对了。

    张明宇告诉他答案，叶玄府稍微一愣，他也没想到可以猜中这么多。

    “三神器的信息，也是得至这二张图片。若是获得了全部的图片，相信用不了多久，地宫之谜就可以完全破解！”张明宇说道。

    可是……剩余的照片在哪？

    叶玄府和张明宇下意识地对望了一眼，心中默契地得到一个结论――获得日本手中剩余的照片！

    只有凑齐所有的照片，才能破解地宫的秘密！

    张明宇收起了二张照片，并且和叶玄府达成了共识，一定要拿回剩余的照片。

    二人继续前进，路过石碑之后，后方是一大片散落的宫殿，还有不少距离。

    “等一下！”

    叶玄府脸色突然一变，抬手拦住了张明宇。

    “怎么了？”张明宇问道。

    “趴下！”

    叶玄府暴喝一声！

    不待张明宇反应，暴力地拉着张明宇扑倒在冷硬的土地上。

    与此同时，他把八卦铜镜摆在二人前头，不放心竟又把天师盟主令取出，和八卦铜镜一起，一口纯阳地君血喷在八卦铜镜和天师盟主令，顿时红光亮起。

    下一刻，凭空一阵暗红色的焚风挂了过来！

    只见地平线下，一片暗红色的“火浪”滚滚而来，铺天盖地，声势骇人，速度极快，以轰隆之势席卷过去。

    “挺住！”叶玄府大吼道，体内的罡气不敢保留，全力注入八卦铜镜和天师盟主令，一道淡薄的光幕浮现，罩住了二人。

    “轰隆隆……”

    暗红色的焚风像是恐怖的沙尘暴，又如同一辆巨大的卡车，在叶玄府和张明宇的上方碾压过去，冲击力、以及难以想象的高温，最为致命。

    八卦铜镜的光幕急速闪烁几下，噗的一下像是泡沐般破裂。

    叶玄府紧张地握紧了拳头，手心渗出汗水，但是瞬间又被高温蒸发干净！

    不仅是手心的汗水，就连体表、体内，大量地水分在流逝！

    而这样的情况，还是在光幕隔绝了绝大多数的热量的情况下。由此可见，这道巨大焚风的温度之高！

    “吼！”张明宇紧贴地面，喉咙深处发出阵阵的怒吼声，体表冒出了一片片细密的鳞甲，锁住体内水分的同时，抵御外界的高温。

    “呼……”

    好在恐怖的焚风来得快，去得也快，不过数十息的时间，焚风以每小时二千米的速度刮过。

    “活过来了？”

    叶玄府和张明宇站了起来，望向远去的暗红焚风，心有余悸，生出劫后余生的庆幸。

    说实话，若非他二人都不是普通人，即便有八卦铜镜和天师盟主令的保护，他们也在焚风下化为灰烬，什么都不剩下。

    另外光幕的流线造型，竟也侥幸般的避开了焚风的撕扯力。

    “这次能够活下来，绝对是运气。”叶玄府感慨道。

    若是他的巅峰时期，并且只有一个人，倒也无惧那诡异的焚风，但是叶玄府身受道伤，实力十不存一，再加上张明宇，根本难以抵抗可怕的焚风。

    “刚才……到底是什么情况？”张明宇一阵后怕地问道。

    “焚风，原因……不明白。”叶玄府脸色沉重。

    这道焚风，实在是太可怕了，他和张明宇不说，换成了即便是全部武装的日本士兵，绝对是秒杀，来多少都是全军覆灭！

    “难怪不见日本小鬼的尸体，感情是全部被焚风烧得一干二净，连灰烬都不剩下。”

    二人不由有点胆寒了，从盗洞下来，到过了石碑，也算走了不少路程，可是一具尸体都没有看到。

    按理说，探索地宫的日本士兵是死了一茬又一茬，连阴阳师都有不少栽在了这里，应该是尸横遍野的惨状才对，可是来到这里，却是一具尸体都没有见到。

    现在明白了，全部都是灰飞烟灭！

    奈何桥上，尸体被青色火焰烧成骨灰，和骨蚀魔芋的花粉混合，达到摩擦易燃的诡异效果。

    焚风，更是直接，把一切烧得一干二净，把一切摧毁得一干二净！

    什么装备、什么武器、什么尸体，都不复存在。

    吞咽一口唾沫，二人这才意识到了前路的恐怖，不知道最后日本人走到了多远，他们已经有了身陷炼狱的错觉。

    但是，身兼重任，纵使前路真是炼狱，也要一往无前！(未完待续。)