
    “这个臭小子，倒是聪明！”

    叶玄府察觉到身后的动静，心思百转，当即折身，冲向了一座宫殿废墟。

    斗战兵佣踏马而来，大地震动，手持一杆三米石质的沉大战戈，重有百斤余，挥动间，风声呼啸。

    他见叶玄府躲进了宫殿，立即拉住了石马的缰绳，面无表情地看了过去。

    突然，斗战兵佣高举战戈，势大力沉，猛地挥斩下去，仅凭力道，竟然有割开空间的趋势，一道数米高的半月形剑芒飞了出去。

    轰隆一声，摧枯拉朽之势，断墙分开，瓦片破碎，梁木裂开，残破的宫殿硬生生被剖开了一道豁口！

    斗战兵佣拉动缰绳，石马昂首阔步地走进了宫殿，继续追击叶玄府。

    可是，没等斗战兵佣走到一半，原本已经被剖开的残破到不能残破的宫殿，似乎再也支撑不住。

    斗战兵佣抬头，望天的姿势，依旧面无表情。

    “咣”

    一块瓦片掉落下来，砸在他的脸上。

    没有反应……

    紧接着第二块、第三块、第四块……似乎是掉上瘾了，上空的瓦片像是下饺子一样，噼里啪啦往下掉。

    还没完，紧接着粗大的梁木、墙壁石块等等，像是引发了连锁反应，整座宫殿发生了大崩塌。

    “轰隆”一声，原本是“力挺”的宫殿，猛地往下陷沉，由内而外，轰然间彻底坍塌成了废墟。

    这时，一道残影冲了出来，身上沾染了尘土，灰头灰脸的，但是他的目的达到了，把斗战兵佣埋在了宫殿之下。

    那么多土木石块的废墟，也不知道多少吨重，想来即便是斗战兵佣，一时间也难以脱困。

    叶玄府的目的不在于杀死这具斗战兵佣，而是困住他，让人脱身即刻。

    “不知道臭小子那边怎么样了，以他的聪明才智，应该没有问题吧。”叶玄府暗暗想到。

    嘴上这么说着，叶玄府还是很担心，弹去衣裳上的尘土，往张明宇消失的方向赶去。

    可是，还没走上十几步，叶玄府身形蓦地一顿，皱眉低语：“英魂不散，看来非得动手不可了！”

    “砰”

    一阵地动山摇，废墟的宫殿上方井喷一般，土石泥沙、瓦片端木飞溅，抛入空中，一道矫健地身影飞跃而出，站在废墟之上，再次跳跃，嗒嗒一声，落在了叶玄府跟前，正好拦住他的去路！

    石人石马，斗战兵佣！

    叶玄府抬头，郑重地望向斗战兵佣，瞳孔轻微收缩。

    灰扑扑的兵佣，也不知道是何等石料雕琢炼制而成，铠甲、兵器等等，一切仿佛浑然一体，都是同一种石料炼成，有着难言的一体感。

    高手！

    明显感觉的出来，这具兵佣站在那里，就有一种魔山堵在前方的错觉，不可动摇！

    “有趣……”

    叶玄府嘴角翘起一道微笑，他知道自己碰上高手了，对方虽然是兵佣……石人石马，但绝对是一个强者，二千多年的沉淀，无法想象的积累。

    石人依旧面无表情，或者说他根本做不出别的表情，但那股难言的杀气和自信，可是浓烈到肉眼都快要看见。

    “看来这一战不可避免了！”

    叶玄府十分淡然，面对澎湃如浪潮的气势，他自咬定青石不放松，无惧对方。

    锵的一声，背后的斩仙剑拔出，寒光闪亮。

    “嗡”

    出手了，石人如同绝世高手，战戈轰然刺出，如巨龙出海，掀起的气浪都足以吹开一切，更别说战戈本身的力量。

    斩杀于马下！

    这具兵佣若是能够说话，定然会大喝这么一句。

    “来的好！”

    叶玄府身为法师，却和石人玩起了“肉搏”，斩龙剑斜削上去，剑锋和战戈来了个大碰撞，气浪掀开，原本的火星在气浪的吹拂下，砰的一下演变成了烈火，肆意而开。

    “好大的力道！”

    叶玄府震得虎口生疼，斩仙剑差点震飞，他连忙倒退，对方却没有半点动摇，一根战戈如影随形，黏住了斩仙剑一般。

    叶玄府脸色大变，顿时感觉到斩仙剑像是陷入了一个漩涡之中，难以自拔。

    “撒手！”

    叶玄府注入罡气，奋力一震，终于破开了石人那诡异的劲力，结果那匹高大的石马仰起，海碗大的铁蹄向着叶玄府的面门踏来。

    这要是被石马一脚踏中，整张脸还不陷入半张脑壳啊！

    叶玄府岂会让石马得逞，但是石人的战戈又阴魂不散，势大力沉地斩来。

    “欺人太甚！”叶玄府大喝一声，结果整个脑瓜被一个马蹄踢得血花四溅，腰部直接被石人的一道战戈斩成两半！

    完了？

    不远处，再次出现了叶玄府的身影，他喘着粗气，额角冒出汗珠。

    没错，方才被斩杀的叶玄府正是他的分身，这一招学自忍者杀手，被他活用。

    石人一愣，再次杀了过来。

    叶玄府瞧清楚斗战兵佣身上的刀痕箭孔，还有枪弹的细微痕迹，如此坚硬的躯体为之变色。

    但是叶玄府觉得最可怕的还是石人石马的战斗意识，简直配合无间，还有石人二千多年的沉淀，说他是武林绝顶高手都不为过。

    坚硬的躯体、敏锐的战斗意识，以及绝顶的武技，综合起来，才有了眼前的斗战兵佣！每具都是战斗机器！每具都是近战无敌！

    近战无敌！

    叶玄府突然觉得，即便是幽冥海域的“亡灵”，也做不到这一点，因为斗战兵佣不仅仅是身体坚硬，他们还有高超的武术技巧，这是亡灵所没有的。

    所以，斗战兵佣远比幽冥海域的“铁疙瘩”要强得多！

    “无往不利的斩龙剑却失去的作用。”叶玄府竟然收起了斩龙剑，空手对峙斗战兵佣，但不是空手决斗。

    这时，斗战兵佣一改往常作风，勒紧缰绳，骑着石马快速冲了过来，同时挥动受手中的战戈，斩向了叶玄府。

    叶玄府脸色微变，但是并不惊慌，迅速使用咒语，口中默默有词。

    “乙木之精，听君赦令，聚集此地，极！”

    这时，叶玄府收起了武器，洒出了一片种子，落在石人身上的各个角落。

    石人不为所动，根本不痛不痒，连斩仙剑的战斩抵挡无惧，别说一些种子了。

    可是叶玄府却露出了一脸胜券在握的笑容：“乙木神符，成！”(未完待续。)