
    纵使前路炼狱，心中无所畏惧，坚定前行。

    也不知走了多远路程，忽然闻见一阵沁人心脾的花香。

    “有点甜蜜的，软糯的味道。”张明宇认真评价道。

    顿时，眼前一亮，一大片美丽而艳丽的花海引入目中，红艳艳的长片花瓣，开放得很张开，垂落下来，露出淡黄色的花芯。

    如此艳丽的花朵，红的灼热，像是一团火在燃烧，红的凄美，像是一泓鲜血。

    “这……这是什么花？”张明宇惊艳到了，世界还有如此美丽的花朵吗？

    “哦，你之前应该见过，还记得‘奈何桥’吗？”叶玄府见到这么一大片花海的时候，有点愕然、有点明悟、有点惊骇，神色复杂到极点。

    “骨蚀魔芋！”张明宇惊讶的说道。

    叶玄府点了点头：“骨蚀魔芋的花！我现在明白了，为什么奈何桥上的花粉不会减少了，估计是被焚风吹拂过去的！”

    骨蚀魔芋是一种奇妙的生物，一旦扎根活了下去，在恶劣的环境也能生存，而且扎根极深，咬紧大地绝不放松。

    至于还有什么原因，使得骨蚀魔芋可以在恐怖的焚风下活下来，就不得而知了。

    “这么一大片骨蚀魔芋花海……”张明宇发愣，他记得叶玄府说过，这种生物已经灭绝了。

    “不要靠近，算是无害的。”叶玄府拉住了张明宇，他洞悉了张明宇的想法。

    张明宇听见叶玄府的告诫，又想起了奈何桥上的恐怖，心生寒意，于是退却。

    经过焚风的灼烧，大地都像是变成了一块烙铁，冷硬的地面变得炽热通红，空气和地表温度都高得可怕，热浪滚滚，感觉空气都扭曲了。

    叶玄府脱胎换骨之后，早已寒暑不侵，但是在这样极端酷热的环境下，也都忍受不了。

    张明宇也变身了，原本是人的皮肤，现在却一道道非人的鳞甲。

    “冰晶汇聚，清凉我身。”

    叶玄府施展了冰晶清凉符，加持在他和张明宇的身上，这才熬住了难言的酷热。

    绕过了骨蚀魔芋的花海，地宫建筑群近在眼前，豪放而朴素，以黑色为主，拥有难言的霸气。

    更重要的是，这片建筑群极为散乱，像是某个淘气的孩童耍闹一般，把一座座宫殿搞得七零八落，有的斜插在大地上，有的摔裂成两半，有的干脆底朝天。

    叶玄府、张明宇二人一阵发愣，这是什么个情况，太诡异了，一座座宏伟的宫殿，怎么变得这般，而且大多数都是摔得粉碎一般，各种瓦片、梁木碎片，迸溅得到处都是，有的直接是彻底散架，碎成一摊。

    “这是什么个情况？”

    二人面面相觑，实在不知道发生了什么，如何下手。

    “咳咳，这里应该不是……陵墓！”张明宇说道。

    “傻子都知道不是陵墓，差别太大了。”叶玄府翻了一个白眼。

    “那怎么办，三神器如何去寻找？”叶玄府、张明宇二人开始犯愁了，没有头绪，不知道从何下手。

    “总之先在这里看一看吧，也许有什么新的发现也说不定。”叶玄府说道。

    二人在陨落的宫殿群转悠，希望有所发现，但是太困难了。

    “这里存在一种奇特的力量，使得即便可怕的焚风吹过，也不会动摇分毫。”叶玄府自语。

    问题来了，那可怕的焚风从何而来，又因何而产生呢？

    很快，叶玄府和张明宇发现，并不只这一片建筑群，还有其他建筑群散落。

    “过去看看。”

    二人继续深入。

    突然，一股阴冷的气息席卷而来，伴随得还有冷铁踏在地上的嗒嗒马蹄声。

    “有人？快，躲起来！”叶玄府和张明宇身形一闪，明锐快速，一下子钻进了一个破碎宫殿的石墙缝隙中。

    “哒哒哒……”

    响亮的马蹄声临近，叶玄府透过缝隙望去，瞳孔骤然收缩，身体连忙再往里面挤了一挤。

    “干嘛，大叔！太挤了啊！”

    里面的张明宇抱怨道。

    “嘘，小声一点！妈的，被发现了可就死定了啊！”叶玄府神经一下子紧绷，狠狠瞪了张明宇一眼说道。

    “到底是什么？”张明宇问道。

    “石人石马！”

    “石人石马？那是什么？”

    “兵马俑！”叶玄府沉声说道，字词中带着凝重之意。

    “兵马俑？就是秦始皇陵墓中的兵马俑吗？”

    “没错，不过那种兵马俑为陪葬用的，这可是斗战兵马俑，专门用于战斗！”

    “不过这种技艺早已失传才对，为何还会出现呢？”

    是了，一定是古代遗留下来的，还存在这么一支强悍的斗战兵佣队伍！

    “斗战兵马俑刀枪不入，力大无穷，战斗意识超强，根本不是一般的石人石马，极其不好对付。”叶玄府说道。

    “哒哒哒……”

    马蹄声逐渐远去，叶玄府听着，终于送了一口气，挤在狭小缝隙的身体动了一动。

    “大叔，你别再挤我了啊！”张明宇抱怨道。

    话音未落，砰咚一声，挡在他们身前的一面石墙轰然倒塌，搞得二人蓦地愣住，对视了一眼。

    叶玄府：“……”

    张明宇：“……”

    斗战兵马俑：“……”

    “跑！”

    叶玄府大叫一声。

    不用多说，张明宇已经撒腿就跑起来。

    “妈的，你跑慢一点！”叶玄府叫道。

    身后，那一支斗战兵马俑愣了一下，旋即两个身骑高大石马的士兵分了出来，挥舞着手中的战戈冲了上去。

    至于其他的斗战兵马俑，继续前进。

    “卧槽，杀过来了，只有两个！大叔，回头跟他们干啊！”张明宇回头喊道。

    “好，你我一人一个。”叶玄府爽快的答应，似乎完全没把两个骑着高大石马的石人放在眼底。

    “回头就是干！”张明宇大喝一声，气势十足，扭头冲了回去。

    结果，他和往前冲的叶玄府擦肩而过，瞬间，张明宇愣住了。

    “我靠，大叔你爷爷的，竟然耍我！”张明宇立即破口大骂，这时他才发现自己被耍了！

    “轰隆隆！”

    两尊斗战兵马俑挑着战戈冲了过来，对准张明宇就是刺去，力沉势稳，声势浩大，震得空气如同卡车碾过。

    “啊！”

    张明宇惨叫一声，也来不及咒骂叶玄府，拔腿就跑，没有半点和斗战兵马俑战斗的念头都没有。

    “是男人的就不要怂，回头就是干啊！”叶玄府叫道。

    “你妈的还好意思说，撒丫子跑得比谁都快！”张明宇愤怒地反驳道。

    前方有岔道，叶玄府冲进了左边的岔道，张明宇目光一闪，选择了右边的岔道。

    旋即，一尊兵马俑追进了右边的岔道，一尊兵马俑追进了左边的岔道。(未完待续。)