
    办法，自然是有的！

    叶玄府自信一笑，道：“当年修建地宫的工匠，必定会想方设法给自己留下退路，不可能十死无生！”

    “没错，这也是只有没被发现的墓穴，没有攻克不了的墓穴！”张明宇点头说道，表示认同。

    正因为修建陵墓的工匠，不可能连自己一同葬送，所以必定会留下退路，而这条退路，自然而然也成为了陵墓的薄弱点，使得没有那个陵墓，是无懈可击，完美无缺的。

    “所以说，如果过这座奈何桥？”张明宇好奇地问道。

    他曾想过一口气荡过去可行，但是望了一眼，发现这道奈何桥的长度让他都无能为力。

    还有很多方法，在张明宇的脑海中一闪而过，但是都瞬间被他否定，因为根本不可行，都禁不起青色火焰的一烧！

    故此，使得张明宇更加好奇叶玄府想到了什么办法，好像一道难题，自己解不开，但是同桌解开了，所以迫不及待地想要知道答案。

    “其实……”

    叶玄府故作神秘地笑了笑，撕下一点衣布，故技重施，缠绕在手指上，在桥栏上摩擦。

    他不敢大意，小心阴沟里翻船，不过实际上还是被他猜对了，摩擦了半天都没有反应。

    “要么这个桥栏上没有涂抹骨蚀魔芋的花粉，要么制造的石料并非那个特殊的磨石，要么……没有撒上骨灰！”叶玄府带着笑容说道。

    摩擦了，但是没有青色的火焰窜出来！

    说明什么，这就是那条退路！

    恐怕什么人都猜不到，原本以为是十死无生的道路，就有一条真正的生路摆在面前，但是却看不到，甚至只是没有想到。

    张明宇愣了又愣，眼珠差点瞪掉下来。

    “这、这怎么可能……这太犯规了，完全不走寻常路啊！”

    走桥栏，谁会想到，真的需要“另辟蹊径”的思维才行。

    好比“立鸡蛋”的问题，一旦发现了答案觉得很简单，可是在此之前，众人想破了脑袋都没有想到。

    “还愣着干什么，走吧，我们要刚在天黑之前回去吃饭。”叶玄府拍了拍发愣的张明宇的肩膀，率先走上了桥栏。

    一路上真的没有发生任何意外，就这么过去了。

    “之前也不知道多少人栽在了这座奈何桥上。”张明宇突发感慨，“奈何桥上叹奈何！”

    叶玄府另眼相看，都觉得不是张明宇了。

    “你什么时候开始多愁善感了啊？”

    “突然有感而发罢了。”张明宇怂了怂肩膀说道。

    不过说实话，这样过桥，叶玄府和张明宇绝对都是第一次，不走“寻常路”，舍弃了宽敞平坦的桥面不走，非要走什么桥栏。

    二人掌握平衡，走在桥栏上，偶尔目光落向桥面，仿佛见到了一道道在烈火中痛嚎的身影，在十几息间化为灰烬。

    这是一种独特的感受，避开了死亡，被迫的冷眼旁观，自己生，却要目睹别人的死亡和痛苦。

    说不清，道不明，叶玄府突然也有了张明宇的感触，奈何桥上叹奈何！

    “如此意境，分明只是工匠留下一条退路而已，没想到却有了这样的韵味在里面。看来这个‘奈何桥’的名字取得不虚！奈何奈何！”叶玄府暗叹。

    他有了一种莫名的顿悟，心境上有所精进。

    过了奈何桥后，终于踏上了“彼岸”。

    “若非地下水太过湍急，我情愿淌水过来。”张明宇说道。

    “被水流砸得粉身碎骨，可不比被火焰烧死舒服。”叶玄府揶揄道。

    其实也想过淌水过来的，但是一来和“彼岸”相距甚远，二来地下河水流太过湍急，冷澈的水中藏着难以想象的激流。

    “不用多想，继续前进。”

    也不知道走了多少路，一片恢宏的建筑群在地平线下冒出。

    随着接近，张明宇和叶玄府二人愈发震惊，心中掀起了骇然巨浪。

    这片恢宏的建筑群若是完好的存在，并且展现在世人面前，那绝对是震惊世界的第十大奇迹！

    宫殿连片，不说精美程度，光是数量就令人无比的震撼。

    要知道，这可是在秦朝时期，距今两千多年的历史，他们达到了一个难以想象的制高点。

    若是论起来，同一时期估计也就化为灰烬的阿房宫可以媲美。

    “看，前面有一处石碑！”张明宇惊呼。

    真的是一面石碑，但是太巨大了，像是一堵魔山，横亘在这里，上面铁钩银划地书写着什么？

    什么！

    叶玄府和张明宇差点瞪出了眼珠子，石碑上竟然什么也没写？！

    不，不，不是什么也没写，而是被人硬生生地抹去了！

    “到底什么情况，不是发现了先秦篆体吗？”叶玄府勃然大怒。

    他看得出来，石碑上的字迹是被硬生生毁去的，上面有明显的弹药火炮的痕迹！

    “妈的，一定是那些小日本干的！”叶玄府气得直咬牙，“就说呢，怎么会那么好心，把发现了如此大的奇迹还给我们？！”

    旁边的张明宇目光也很阴沉，但是他没有出声，而是拿下背包，在里面翻找，最后找到了二张照片。

    “大叔，给你。”张明宇递过来了二张照片。

    “这是？”叶玄府接过来一看，瞳孔骤然一缩，连忙把照片和眼前的巨大石碑比对。

    “这是……这是……那块石碑上的刻字！”叶玄府无比激动地说道。

    “是，当初日本人毁掉刻字之前，特意拍照留下了记录，我们这边可是有人耗费了千辛万苦才拿到了这两张照片。”张明宇咬着牙说道。

    “国与国之间的博弈……”叶玄府突然察觉到了什么，心生感叹，同时难得因为怀石料理与和服而升起的一丝好感，瞬间荡然无存！

    国与国之间，只有博弈！永恒的也只有利益！

    这个利益，是国之利益，是民族利益，是数十亿百姓的利益！

    “犯我中华者，虽远必诛！”

    叶玄府目光变得冰冷起来，第一次有了全力以赴、甚至不择手段的想法。

    不过，这本来就没有对错，只有立场！

    叶玄府拿起照片，比对之后，认真的看照片，识别照片中的篆体。

    “真的是华国古代先秦的篆体！”叶玄府心惊，完全震撼！(未完待续。)