
    翌日。

    金灿灿的阳光刺破了青木原树海的雾气，越过了青黑色的“五芒星之阵”的城墙，洒落在街道上、庭院中、房屋里。

    朝气，充满了这个与世隔绝的，好似平安时代的城池。

    叶玄府睁开了双眼，所有的消耗恢复完毕，修为有了一丝进步。

    来到日本之后，对忍道、茶道、料理等等，互相学习，互相印证，受益匪浅。

    他觉得，若是再来点机缘，在日本突破瓶颈，达到地君中境也不是不可能。

    到时候，借助晋升的力量，没准道伤也可以恢复一点。

    现在让叶玄府最为烦恼的，主要还是道伤，宛若一个定时炸弹，埋在了他的体内。

    “车到山前必有路，船到桥头自然直。想那么多干嘛，自寻烦恼。”叶玄府倒也豁达，道伤的事情又被他抛到了脑后。

    洗漱、料理，填饱肚子之后，叶玄府和张明宇汇合。

    “瞧那些家伙的表情，一副活见鬼的样子！”

    大清早的，张明宇暴跳如雷。

    “哈哈哈，你要是知道地宫的恐怖，然后见到有人活着回来，你不也是活见鬼的样子吗？”叶玄府揶揄道。

    “也是，小日本这边为了探索地宫，死了那么多人，填进去了那么多条命，可谓是视地宫为魔窟了，吞噬生命，去多少死多少，恐怖到极点。而我们竟然活着回来了，他们当然震惊。”张明宇一下子想明白了，不知为何，沾沾自喜起来。

    叶玄府扶额，当即有些无语。

    “哈哈哈，他们应该崇拜我！”张明宇大笑道。

    “不，他们有点觉得我们是逃回来了，并没有深入到地宫深处。”叶玄府说道。

    事实上，多数人是这么想的。

    还有少数人认为，他们之所以能够活着回来，完全是叶玄府这个相当于五星阴阳师的地君存在，至于……张明宇，自然而然地被他们给无视了。

    “哼，愚蠢的日本鬼子，他们才不会知道我们克服了多少困难险阻，探索到了地宫深处，见识到了怎么样的奇观！”张明宇傲然道。

    真的，那道巨大如山岳般的石质古木，绝对是古往今来天下第一奇观，从未在人间见过如此大的树木，而且貌似是扎根于岩浆之中，更加不可思议！

    这些，都是没有见过的人绝对无法想象的！

    “对了，我得到一个重要的情报。”叶玄府说道。

    “真巧，我也得到一个重要的情报！”张明宇兴奋地说道。

    “那你先说吧。”叶玄府露出好奇之色。

    “大叔，你知道富士山是一座活火山吗？”张明宇问道。

    “废话！”叶玄府白了一眼，这个小子还故弄玄虚起来了。

    另外，他还发现，张明宇一旦跟别人熟络之后，似乎不在像以前那么高冷酷了。

    “那大叔知道富士山最近一次喷发是什么时候吗？”

    “嗯？什么时候？”叶玄府神色一动，似乎察觉到了什么。

    “最后一次喷发时在1707年！而这一年，发生了剧变。”张明宇眉飞色舞地说道。

    “剧变？什么剧变？”叶玄府眉头蓦地一挑，道，“难道是……”

    “没错！那一年，也是五芒星之阵封印松动的一年，镇压之下的妖怪界发生了暴动，镇守五芒星的五大家族全部出动，倾尽全力，这才成功镇压了妖怪界，同时修复了封印！”

    “但是，也付出的极为惨重的代价，日本阴阳师界的五大家族，如今只剩下了三大家族，另外两个家族，在那一年那一晚，彻底灰飞烟灭！”

    “1707年？没想到是那一年，竟然和富士山最后一次喷发吻合，这是巧合吗？两者之间有着怎样的联系，真是难以想象！”叶玄府惊叹。

    “绝对有联系！”张明宇斩钉截铁地说道。

    “为什么？”

    “因为妖怪界暴乱，以及和富士山喷发的时间，几乎是前后一两天的事情！这么贴近，怎么可能是巧合，简直就是因果关系！”张明宇说道。

    那次也正因为富士山的大爆发，使得日本政府有了借口，解释阴阳师和妖怪界惊天大战的异象，否则就太可怕了，会造成天下大乱。

    “另外，富士山在日本的神话传说中，还有另外一个名字，叫做‘不死的山’。”张明宇说道。

    “不死的山？好奇怪的名字啊，山需要不死吗？”叶玄府说着，蓦地一愣，“等等！不死的山，火山……不死……火……”

    叶玄府目中放出光芒，愈发惊讶。

    “现在我还不确定，但是这一切，一定有着什么联系，还需要进一步调查！”张明宇露出一丝自豪的笑容。

    因为叶玄府和张明宇是此行的搭档，共同执行这次特安局的s级任务，这一刻，张明宇才体现了价值和作用。

    “我得知了照片的下落，或者说是……可以找到那些照片的一些线索。”叶玄府说道。

    张明宇目光一亮，因为现在最需要的就是这个。

    “贺茂正玄，那个唯一一个活着逃出地宫的四星阴阳师。”叶玄府说道。

    “贺茂正玄，哈哈，去找他！等等……贺茂正玄？贺茂……？！”张明宇脸色变了。

    “贺茂……怎么了？”叶玄府问道，他一直注意到张明宇来到这里后，有一丝不自然。

    现在更加确定，这一丝不自然，和贺茂的阴阳师有关系。

    “大叔，这件事情，我边走边跟你说吧，照片的线索是大，不能因为我的小事而耽搁了。”张明宇说道。

    二人上路了，前往五芒星之阵的另一个星角，也是贺茂家族的所在！

    “竟然是这样！”

    快到贺茂家的时候，叶玄府脸色蓦地一沉。

    “事情就是这样，不过也怪我没用，技不如人，斗不过对方。”张明宇脸色一黯淡。

    “狗屁！你一个纯近战物理攻击的，怎么和一个远程的法师斗，何况阴阳师最为诡异刁钻，一个不小心就掉坑里了，没法比！”叶玄府突然大声说道，让张明宇蓦地一愣。

    “大……大叔？”

    “不管了，这口气我要替你出了！你不过是来日本执行任务而已，说起来也没招惹到他们，谁知道他们竟然主动找你麻烦，汝可忍孰不可忍！贺茂家族欺人太甚！”

    “那个阴阳师叫什么，贺茂正义是吧，我叫他出来！”叶玄府站在一堵白墙黑瓦前，开始气势汹汹地叫阵。(未完待续。)