
    青光萦绕，散发出清新的林木气息，仿佛一下子从酷热干燥的地宫，回到了湿润又充满绿意的青木原树海。

    “轰”

    一杆战戈刺来，砸得地面摇晃，土石飞溅，炸出一个坑洞来。

    在此瞬息，叶玄府掌心青光喷薄，生命气息盎然，一条绿藤射出，刷的缠绕上了斗战兵佣的长戈，借力荡了过去，抵御了这一击。

    不过刹那，叶玄府再次体会到石人的战斗意识，以及强大如绝顶高手的武技。

    石人不过是手臂转动，战戈立即旋转，螺旋的劲力绷断了攀附在上面的绿藤。

    同时石马摆头，顶起叶玄府，而他脸色微变，连忙挡手，也借力飞了起来。

    突然年，石人的另一只大手伸了过来，抓向叶玄府！

    人马合一！

    配合无间！

    叶玄府当即变色，连忙口念咒语，双手结印，一枚豆大的种子飞了出去，蓦地膨胀，变成了巨大的坚果植物，挡在二人之间。

    叶玄府背后还飞出一枚巨大的蒲公英种子，在坚果被石手击穿轰碎之时，他借力轻飘飘离去，全身而退！

    实际上，这等类似于五行遁术的战斗方法，叶玄府也是第一次运用在实战之中。

    五行遁术，叶玄府也会，他经常用的雷法，归纳起来，也在五行之中。包括诸多属性法术，其实都可以归纳到五行之中，只不过法师界通常以八卦分类而已。

    叶玄府以前多以阵法、符篆、法器对付敌人，得到斩仙剑，又修炼了天遁剑法后，变得时常以斩仙剑对敌。

    其实并非叶玄府的天遁剑法精进到何等程度，而是斩仙剑之犀利，多数敌人都经不起一斩，实际上对于天遁剑法的修炼，叶玄府还处于皮毛阶段。

    至于五行遁术，这还是叶玄府来到日本之后，三番五次遭到忍者刺杀，见识了忍者的忍法之后，有所启迪，仿佛打开了一扇新大门，觉得完全是一个很厉害的手段。

    这次，叶玄府就大胆的运用到了实战之中，不是斩仙剑，并非阵法，更没有符篆，只有法术……亦或者说是五行遁术。

    石人抬起臂膀，插进地面的战戈直接霸道强力的斜削上去，轰隆隆作响，大地被割开，一道裂痕向叶玄府方向延伸过去，并且扩展开来。

    这还不算什么，一道黄蒙蒙的剑气冲天而起，削向了叶玄府。

    “可恶，战斗节奏太快了！根本不给我准备的时间！”叶玄府一脸苍白，感到十分被动，分明种子已经种下，但是他却没有时间催动。

    斗战兵佣另类的强大，完全把握住了战斗的节奏，叶玄府被动，情况危险。

    “风雨雷电，风神招来，地君有命，急急如律令！”叶玄府蓦地掐诀结印，一道简便化的风神咒被叶玄府瞬息施展出来。

    他不求威力，只求有风！

    这时，大风吹起，叶玄府背后的巨大蒲公英立即带着他偏飞，险之又险的避开了土黄色剑芒。

    结果剑芒落在原本叶玄府身后的宫殿中，一座较为完好的宫殿，硬生生被斗战兵佣的剑芒劈成了两半。

    叶玄府见状，登时倒吸一口凉气，这要是斩在身上，还不一分为二，死得很惨。

    他没有多余的时间去发愣，趁此间隙，叶玄府连忙掐诀结印，注入罡气。

    石人终究是近战为王，远战还是略微无力，所以乘风而去的叶玄府，他暂时无法攻击，剑芒也不是随随便便就能发出的，于是乘马追击上去。

    “来的好！”

    叶玄府目光明亮，如同一枚宝石闪过光芒，双手结印，在口前猛地吹起一道罡气，紧接着一股强劲的绿色劲风吹起，带着浓郁的生命气息。

    吹拂在石人身上，缠绕着，旋转着，面无表情的石人也是一愣，旋即挥动战戈，妄想斩断。

    可惜，他的战戈能斩断岩石，能斩断钢铁，可就是战不断这一缕清风。

    “乙木神符，万罗绿野，花开花落，生如旬阳！”

    叶玄府一下子结印完成，顿时一股澎湃浓郁的生机彻底爆发，简直浓郁到化不开，死寂的石人身上，涌现难以想象的盎然生气，一枚枚种子生根、发芽、生长，灰冷生硬的石头躯体，有青草冒出，有绿滕生长，还有树苗茁壮。

    这是难以想象的生命之力，斗战兵佣的坚硬石体，可以抵御刀枪，可以抵御枪炮，但是对柔嫩而弱小的植物却没辙了。

    虽然弱小，但是坚挺，它们见缝就钻，见隙扎根，石人的盔甲、石马的口鼻等等，太多细微的缝隙可以钻了，草木、绿藤，各种植被像是打破头了往里钻。

    斗战兵佣一下子蒙住了，被这些植被打得措手不及，也没数息，原本灰暗冰冷的石人石马，变得绿意盎然，躯体上植被茂盛，草叶丛丛，绿萝缠绕，还有小型灌木扎根在石人的头顶，以及石马的背脊上。

    若是远看，还以为是那个园丁的杰作呢。

    斗战兵佣回过神来，浑身剧震，震断植被的根须，覆盖在表面的植被簌簌往下之落，在斗战兵佣周围堆积了厚厚一层。

    但是没完，还早着呢，远远没有结束！

    因为，在斗战兵佣震落表面的植被时，又有新的植被长出来，源源不断，继续形成了无尽的轮回。

    植被簌簌直落，可是生命之力，生生不息，源源不断，斩不断、剪不断。

    如果斗战兵佣可以说话，那此刻必然是大吼，歇斯底里地咆哮，他发疯一样地挥动战戈，剑气四溢，他勒紧缰绳，骑着石马横冲直撞。

    斗战兵佣快要气疯了，他拥有刚猛强绝之力，但是好像无用，每次挥拳都像是打在空气上，软绵无力。

    “胜负已定。”叶玄府见状，淡淡地开口。

    斗战兵佣发疯一样的冲进了一座宫殿中，不多时，轰隆一声，宫殿碎裂、崩塌、化为灰烬。

    别开草木柔弱，但是给斗战兵佣造成了可怕的伤害，每次草木轮回，都会撑开石人体内的裂缝，一道道根须却像是比刀剑还要犀利的武器，能够深入石人体内。

    “咔嚓”

    终于有一道大裂痕出现在石人体表，紧接着是第二道、第三道、第四道，数十道，上百道，无数道，纵横交错，密布斗战兵佣的石体。

    连石人如此，更别说石马了！

    “吼！”

    在一声不甘地怒吼声中，坚不可摧的强大斗战兵佣砰然崩塌，化为一堆碎石，埋葬在茂密的植被中……(未完待续。)