
    废墟中，断壁残垣，本该是颓败之色，却被一抹养眼的绿意冲淡，甚至彻底改变，完全不一样了。

    青翠的草地，茂盛的灌木，盛开的鲜花，绿油油的藤曼，把宫殿废墟点缀的像是花园一般，中央有一块碎石堆，谁也想不到，会是一代强者。

    “坚硬如斗战兵俑的身体，都粉碎成了沙土。”叶玄府落了下来，站在一块断壁上，感慨良多。

    滴水穿石，非一日之功，植被可以崩裂斗战兵俑的躯体，也并非一次枯荣的轮回，不知道几经轮回，草木换了一茬又一茬，每次都以顽强的生命之力，把根须扎得更深更强！

    只有这样，植被才以弱小而强大的生命之力，把坚如顽石的斗战兵俑给崩碎了。

    石人、石马，葬在了这里，未尝不是一个好的结果，在枯燥的地下世界，至少有美丽的花草作伴。

    “你很强，虽然不知道在那支队伍中排第几，但对付大多数的真人位法师足够了，刀枪不入、水火不侵的躯体，再加上可怕到极致的武技，是所有法师的噩梦。”叶玄府自语。

    对于这个敌人，他是尊敬的，如果幽冥海域的“亡灵”也是如此，各个懂得高强的武技，那三界众生被覆灭的日子也不远了。

    解决了这个斗战兵俑之后，叶玄府连忙赶向张明宇的方向。

    “小子，撑住啊，可千万别死掉了！”叶玄府说道，步伐不由又加快了三分，整个人化作了一道残影，疾驰而过。

    “轰！”

    “砰！”

    “咚！”

    “咔！”

    ……

    各种战斗的声音，叶玄府相隔这么远都能听见，可见战斗之激烈，难以想象，简直是打出了真火。

    “嘭”的一声，一道残影倒飞出来，像是炮弹般一下子栽进了宫殿废墟中，又“咚”的一声击穿了墙壁飞了出来，一直贯穿了二三座宫殿才停下来。

    “臭小子！”叶玄府冲了过去，发现张明宇没有了一个人样儿。

    咳咳，准确来说，他是变身了，半龙人的状态，浑身弥补细密而坚硬的鳞甲，同时眼珠如同蛇瞳，暗金色的，线状的，鳄鱼一样的嘴巴，手指变成了锋利的爪钩，屁股后面还伸出了龙尾。

    张明宇一只手还紧紧抓着黄澄澄的打龙锏，浑身鲜血淋漓，鳞甲像是快要全部揭开了掉落，受伤极重。

    “臭小子，你可不要死掉了啊，不然我怎么跟高妍丽交代！”叶玄府扶起张明宇，连忙取出三枚不同的丹药，掰开鳄鱼嘴，把丹药塞了进去。

    “我靠，你咬我！”叶玄府大叫一声，合上张明宇的嘴巴。

    好在张明宇受伤了，没有咬合力，只是下意识得动作，不然非把叶玄府的一只手咬掉不可。

    “哒哒哒”

    马蹄声响起，叶玄府连忙看去，瞳孔骤然一缩。

    这时，他才发现，原来斗战兵俑比张明宇好不了多少，甚至更惨。

    同样是石人石马，不过这具斗战兵俑惨兮兮的，石马断掉了头颅，石人毁掉了半边身躯，连手中的战戈，也只剩下了一截。

    若非斗战兵俑非正常生命，这样的伤势，早已经死掉了，但是斗战兵俑没有，不知道疲惫，不知道疼痛，不知道畏惧，只是一具战斗机器。

    变成了这个样子，这具斗战兵俑还能战斗！

    可以说，如果不是斗战兵佣，张明宇早已经赢了。可正因为是斗战兵俑，若非叶玄府没有及时赶到，张明宇可能就死掉了。

    “变成了这个样子，还敢逞凶，这次让你碎成一堆沙砾！”叶玄府一脸阴沉，站起来身躯，浑身杀意澎湃。

    又是一场大战！

    虽然石人石马有损，但是战力不减多少，叶玄府战得并不轻松，可也许是杀意和怒气的缘故，叶玄府强势镇杀了这具斗战兵俑，一堆碎石上长满了荆棘，那是兵佣的墓地！

    随后，叶玄府连忙带着张明宇离开了这里，若是那支斗战兵俑的队伍久见两具斗战兵俑未归，估计会折返回来。

    到那时，恐怕叶玄府恢复到地君巅峰，也未必能够全身而退，更何况还拖累了一个张明宇，所以此地不宜久留。

    离去之后，叶玄府小心翼翼地把张明宇搬进一座较为完好的宫殿，看起来比较隐蔽，运起罡气，为他疗伤，等待他醒过来。

    也不知道过去多久，张明宇才缓缓苏醒，这时他的“异状”早已消退，鳞甲、龙尾、鳄嘴等等，全部消失了。

    “真是妖孽一般的回复速度。”叶玄府见状，笑着给了张明宇一拳。

    “疼！大叔，你干什么！”张明宇怒道。

    “好吧，原来你还是正常人啊。”叶玄府浑然不在意，笑呵呵地退后了几步，透过缝隙望了外面一眼。

    “那两具怪物呢？”张明宇好奇地问道。

    怪物，指的是斗战兵俑。那么强悍，以怪物为称也没错。

    “死掉了，被一个神秘强者斩杀。”叶玄府说道。

    “死掉了？那真可惜，我还没有和他分出一个胜负呢。”张明宇竟然惋惜地说道。

    叶玄府一愣，张明宇是惋惜，是在惋惜对吧！他差点没被打死，竟然还惋惜？！

    叶玄府都服气了！

    “其实，你的实力够强了，竟然可以和一具斗战兵俑近战，打成那样，足以自傲。要知道，即便是无敌强者，也是从菜鸟过来的。”

    叶玄府说了几句，开始和张明宇继续动身。

    张明宇的身体是没有大碍了，但是内伤还在，所以战斗力没法立即就回复，接下来的路都是极其小心的。

    似乎到了宫殿区的尽头！

    山！

    山？

    不对！

    为何巨大到这等程度！

    叶玄府和张明宇顺利走到了大陆尽头。

    来到“尽头”，叶玄府和张明宇彻底么蒙住了！

    那是什么？！

    像一道通天柱从地下伸起，顶天立地！

    “这是巨大的山峰吗？”

    就看整个地窟的中央，这道粗大到没有边际的巨木，还是太高大了，仰望不见树冠，可见有多高。

    “怎么会这样，人世间竟然有这么大的一棵树？”叶玄府惊呼。

    眼前的景象，超过了所有人的意料之外！(未完待续。)