
    历史上，有过这样的记载，称之为……徐福东渡！

    叶玄府越想越觉得极有可能，但他明白，这只是自己一厢情愿的推断而已，在看似怎么合情合理，也不过一场臆测，没有实际根据，没有事实证明。

    “不，证据是有的，只要得到另外几张照片，就可以揭开地宫的一切迷雾，以及笼罩了二千多年的迷雾！”

    叶玄府深吸一口气，现在他看过了两张照片，石碑上的篆体古书，他已经记住了，等待推敲数日，定能完全明白含义，彻底解读出来！

    所以，现在最为重要的还是另外几张照片，应该是在日本这一方的手中，具体在谁身上，就不得而知了。

    “如同山岳般参天的神秘巨木，坠落大地的宫殿，先秦的篆体等等，一切都充满了神秘色彩，真是让人在意无比。这些，到底和传说中的徐福，有没有关系！”

    “还有此次任务的三神器，又是怎么一回事……”

    叶玄府想着，叹了一口气，所有的头绪全部看搅乱在脑海中，像个凌乱的毛球，根本理不清楚，也无从下手。

    主要是谜题太多，还缺少一个至关重要的点，一旦贯通，可能所有的谜题全部引刃而解。

    “等一等，让我想一下。记得有人说是地宫之中，死了一茬又一茬人，多少武装精良的士兵进去，都不够填的，但是听说后来有个人活着回来了，这个人……才是重点！”

    叶玄府在凌乱的无数线头的毛球中，重要抓住了至关重要的一点！

    既然每次探索地宫的队伍是一次又一次的全军覆没，那么照片是怎么出现的呢？

    无疑，一定是有人活着回来了，而且带出了照片！

    找到这个人，即可找到碑文照片的下落！然后揭开谜题！

    “这个人，我记得好像是一个四星阴阳师来着。”叶玄府低下头，目光一闪。

    既然是阴阳师，那就好棒了。这是哪里，这里可是日本阴阳师的大本营――阴阳寮总部，找一个阴阳师，特别还是一名四星阴阳师，绝对是在简单不过了。

    叶玄府下定主意，今天天色已晚，明天去打听一下那名阴阳师是谁，所在何处。

    “斗战兵俑……”

    叶玄府又想起了另外一件事物，他在地宫遭遇了骨蚀魔芋、焚风，还有斗战兵俑，前者没有什么，后者倒是让叶玄府想起了秦始皇陵墓的兵马俑。

    回想起构造、模样、制作工艺，和兵马俑如出一辙，只不过斗战兵佣更加神异，不可思议。

    “兵马俑从身份上区分，主要有士兵与军吏两大类，军吏又有低级、中级、高级之别。”

    “一般士兵不戴冠，而军吏戴冠，普通军吏的冠与将军的冠又不相同，甚至铠甲也有区别。其中的兵俑包括步兵、骑兵、车兵三类。根据实战需要，不同兵种的武士装备各异。”

    “记得追杀我和张明宇的兵俑是戴了冠，手持战戈，即便不是将军，也是一个军吏，至于是低级、中级还是高级，这就不得而知了。”

    叶玄府有种直觉，追杀他二人的斗战兵俑，可能是高级军吏。

    不然怎么会那么强，也太可怕了！

    这时，门外有了动静，上次来的小纸人又摇摇晃晃、大摇大摆走了进来。

    “又是你。”叶玄府见到那个纸人，眼睛一瞪，知道是土御门黄泉那个少女的式神。

    和上次一样，如法炮制，小纸人展开后，一道黑色长发的少女虚影浮现，出现在叶玄府的面前。

    “没想到，你竟然真的活着回来了。怎么没死在地宫里，真是奇怪。”黑发少女开口就是这个。

    “可恶……”叶玄府有种骂人的冲动，这个丫头也忒不会说话了，张口闭口的好像巴不得他两死在里头。

    “黄毛丫头，怎么说话呢！”叶玄府气得瞪圆了眼睛。

    “没有，我只是觉得回来之后会死得更惨。”土御门黄泉说道。

    叶玄府翻了一个白眼，不想说话，并且甩给了土御门黄泉一个中指。

    “你明天离开这里还来得及，一切还没有开始。”土御门黄泉说道。

    “你到底知道些什么，快点说出来！”叶玄府逼问。

    土御门黄泉摇了摇头，对此只字不提。

    “好吧，关于这个，也不指望问出个什么了。我现在只有一个问题，当初逃出地宫的四星阴阳师，到底是谁？”

    “所以我很惊讶，你们只有两个人，是怎么逃出那么恐怖的地方的？”土御门黄泉问道。

    “你先回答我的问题。”叶玄府问道，双目在黑暗中泛着淡淡的光华。

    “哦……一个四星阴阳师，是贺茂家族的人，叫做贺茂正玄！”土御门黄泉答道。

    “贺茂正玄？”叶玄府默念一声，记住了这个名字。

    “然后呢？”

    “什么然后？”叶玄府一愣。

    “你和那个拖油瓶的小子是怎么活着回来的？”土御门黄泉轻蹙一下好看的黛眉，问道。

    “走回来的啊。”叶玄府眨了眨眼睛，神色疑惑，“难道有什么不对吗？”

    “混蛋，少给我闲扯，军方填了那么多人，都死在了里面，阴阳师也不知道死了多少，只有一个贺茂家的四星阴阳师活着回来。你们就两个人，怎么可能近乎毫发无损地回来？”土御门喝问。

    “谁知道呢，可能和血脉有关系，谁叫我们是华国人，而你们是日本人。华国的宫殿，又岂是常人可以闯入的？！”叶玄府轻哼了一声。

    “……”

    土御门黄泉沉默了。

    “富士山内部空了，存在一道通天巨木，下通岩浆地脉，还有可怕的焚风和骨蚀魔芋，很恐怖，最好不要插足。”

    最后，叶玄府沉声告诫道。

    “……”

    土御门黄泉张了张嘴，最后什么也没说，只是点了点头，复杂地望了叶玄府一眼，消散了身影。

    “刷”的一下，小纸人重新合一，从榻榻米上爬了起来，大摇大摆的离去。

    叶玄府目送小纸人离去，然后闭上了眼睛，等待第二天的到达。

    这个夜晚格外清静，没有监视，没有杀手，叶玄府过的安稳。

    也许是那天晚上，叶玄府一怒，彻底震撼到了那些宵小手段。(未完待续。)