
    参天巨木！

    如同山岳一般！

    树干粗壮到难以想象，仿佛是整座巨大地宫的主梁，支撑起了偌大的空间。

    等等！

    等一下！

    叶玄府想到了什么，一道灵光闪过，可是没有抓住。

    “想一下盗洞的入口，穿越了青木原树海，来到富士山下，然后……”

    叶玄府和张明宇不约而同地对视了一眼，再傻得人也知道是什么情况了吧，此刻他们正在富士山的地底下！

    不是说富士山是一座活火山吗？

    怎么内部被挖空了？

    到底什么情况！

    叶玄府、张明宇二人彻底傻眼了，在富士山的地下发现一片先秦亦或者秦朝的建筑群，以及一道通天的巨木！

    这时，抬头望去的他们才发现，原来头顶大片的空间都已经被挖空了，一棵参天巨木顶天立地，近看根本看不出是树，因为树干是暗灰色的，宛若石质，树皮大块龟裂，宛若虬龙鳞片，龟裂的缝隙之间有暗红色闪着亮光的液体缓缓流动。

    并且，叶玄府和张明宇距离巨木并非零距离，相反其实隔了相当远的距离，只不过是因为巨木太大，导致让人有了一种就在树下的错觉。

    “整座富士山都空了吗？”

    这是叶玄府和张明宇心中的疑惑，同时震惊到无以复加的地步了。

    富士山的内部是空的，这种构造是天生的，还是后天人为的，如果是人为，那是多么恐怖的一点，竟然把一座大山，可以说是日本第一高山，给硬生生得挖空，并且种下了如此巨大的树木？

    然而，叶玄府发现自己似乎还是想错了，真正临近巨木的时候，终于体会到什么叫做望山跑死马了，而且不可能真正接近巨木，因为在此之间，还有一道深不见底、宽不可跃的鸿沟！

    在这道鸿沟之下，可以看到一部分没入黑暗的树干，以及……炽热赤红的岩浆！

    “这棵树到底什么来头！”叶玄府彻底震惊住了，和张明宇一起愣愣出神！

    “天啊，到底什么书，可以长得如此巨大！”

    看情况，这棵树的全貌可能比富士山还高，因为地下还生长了一大截，也不知道到哪里！

    “回去吧，接下来不可探了！”叶玄府叹了一口气道。

    今天的奇观大观，可是着实把他这个道策地君给惊到了，不过他毕竟去过了天界，所以很快就反应过来了。

    “走了？”张明宇一愣。

    好不容易走到这里，可以说是九死一生吧，结果什么结果都没有取得，就要退去了吗？

    说实话，不甘心！

    “你看这样的情况，还有什么想法吗？你能跨越过去？登上巨木？”叶玄府问道。

    毕竟鸿沟太大了，根本无法跨越，而且深不见底，最深处有炽热的岩浆涌动。

    另外，巨木实在是太高大了，随便一片龟裂的树皮都比手掌大，高度难以仰望。

    他们怀疑，根本不是在富士山的山体里，而是在富士山的下面更深处。

    “回去吧回去吧，找到照片，找到碑文！”叶玄府说道。

    “好吧，也只能这样了啊。”张明宇想了想，确实没有他法了，只能这么办。

    于是，二人沿路返回，但是极为小心，生怕遇到那队斗战兵俑，或者遇到什么另外的诡异。

    叶玄府相信，绝对不止焚风和斗战兵俑这些诡异和恐怖，还有其他的诡异，只不过他们没有遇到而已。

    进过宫殿群的时候，二人极为小心，不想遇到斗战兵俑。

    这时，叶玄府一愣，突然想到了什么，脸色蓦地一变。

    张明宇注意到这一点，问道：“大叔，怎么了？”

    “不，你……你不觉得……这一片片的宫殿……是从……”叶玄府抬手向上面指了一指。

    “上面？”

    叶玄府点了点头。

    “怎么可能！”

    张明宇一下子跳了起来。

    “你是说这些宫殿，全部是从上面掉下来的？！”张明宇又惊又吓！

    “不可能！不可能！如果是从这样的高度掉下来，什么宫殿都会变成齑粉，还会存在残骸？”张明宇摇头否认。

    “没准宫殿有什么加护也说不定呢，所以没有摔得粉碎。”叶玄府淡然说道。

    没有再多深究，不过张明宇愈发觉得宫殿可能真的是从“上面”坠落的，所以如此的零落，一片片得洒落在大地之上。

    回去的路是有惊无险，成功的避开了斗战兵俑的巡逻，但是经历了一场巨大的焚风。

    经过第一次的教训，叶玄府有了经验，有了八卦铜镜和天师盟主令的保护，也成功活了下来。

    最后度过了奈何桥，叶玄府和张明宇回到了巨石上，这是一个起点，也是一个终点，上方是通往归路的盗洞。

    二人费劲气力，终于爬出了盗洞，原路返回，回到了五芒星之阵――阴阳寮！

    开门的阴阳师惊讶的看了二人一眼，没有说什么。

    “从那里活着回来让你们很惊讶吗？”张明宇用日语说道，十分不满。

    说实话，他对日本隐瞒这些消息很恼火，既然有活着回来的人，肯定知道不少隐秘，比如说焚风、斗战兵俑等等。

    不过也有可能不知道，一切皆有可能。

    叶玄府没有说话，回到房间中，他开始整理信息，然后思索起来。

    “两千多年前，唔，历史上还真有记载，那个人就是徐福。”

    徐福东渡！

    传说千古一帝秦始皇一扫六合，统一天下后，想要打造万古不灭的皇朝，于是追求长生不死。

    他听闻海外有三神山，藏有了长生不死的秘密，于是派遣徐福率领童男童女3000人及工匠、谷物种子，出海寻找。结果三个月过去，徐福一去不复返，再无音讯。

    这段历史充满了神秘色彩。

    有人道，徐福当年找到了长生不死药，只是没有回朝献给秦始皇，而是选择了独吞。

    有人道，徐福出海遇见了蓬莱，成功在即，却正逢一条化蛟的大鱼，整支船队被其一口吞没。

    还有人道，徐福没寻着三神山，他来到一处平原广泽，不敢回朝，在这里自封为王，开枝散叶，成了一个国度，也就是后来的日本。

    “徐福生于先秦之前，为鬼谷子大先生的关门弟子，在法师界流传，可能也是一位天师，所以会先秦篆体也很正常……”叶玄府思量一番，觉得地下宫殿，和充满神秘色彩的徐福必定有着莫大的联系或因果！(未完待续。)