
    “哧”

    白色的气浪如烟柱升天，池子中的水分瞬间蒸发干涸，甚至围成的石头在高温之下碎裂。

    一头赤红松鼠模样的式神摔在池中，不仅蒸干了池水，更是砸出了一个大坑，浑身的毛发因为蒸汽，变得蓬松，显得十分可爱，但没有人敢大意，火镰的高温太可怕了。

    张明宇的一记猛摔，把火镰砸得七晕八素，虽然体表的高温蒸发了池水，但是也带走了大量的热量，使得火镰暂时失去了力量。

    这时，张明宇发出一阵阵低吼生，化成龙爪的双手紧抓镰刀般的尾巴，用力往外拔。

    “噗”的一声，镰刀尾巴拔了出来，但是切开了半边身躯的伤口往外喷血，染红了浑身冰冷的鳞甲。

    “吼！杀！”

    张明宇瞪圆血红色的双眼，对身上可怕的重伤，还有倒在池子中的火镰浑然不顾，低头俯身冲向了跌坐在地的贺茂正义。

    “啊，不要过来！怪物，怪物，不要过来！”贺茂正义发出尖叫声，他害怕了，瞳孔中不断放大张明宇狰狞的身影，他害怕了，肥大的“指贯”顿时湿了一片。

    “够了！”

    贺茂正恺喝道，正好出手，突然一愣，叶玄府向前一步，挡在了叶玄府的跟前。

    “救命！家主救我！我还不想死！”贺茂正义惨叫。

    贺茂正恺此刻完全顾不上，因为他也是压力山大，眼前的男人给他一种难以想象的压迫感。

    “输赢？”叶玄府侧身回头，嘴角翘起一道弧度，宛若春末夏初的微风，和煦而又不失威力。

    贺茂正恺一愣，旋即明白过来叶玄府的意思，脸色青白变化，极为难看。

    “好！是我们输了！”

    说罢，不等叶玄府让开，贺茂正恺自己绕行冲了过去，同时阴阳师狩衣的手袖中甩出一道道符咒，****而去，为贺茂正义加护。

    叶玄府也没有干站着，他一脚踹飞插在地上的打龙锏，金光闪烁，呼呼轮转，冲向贺茂正义的张明宇蓦地停顿，抬起双臂，抓向打龙锏。

    “咚”的一声，张明宇接住了打龙锏，身形晃动了一下，只是二三息的阻隔，却给贺茂正恺营救贺茂正义的机会。

    不过贺茂正恺的速度终究是没龙化狂暴的张明宇快，即便叶玄府阻隔了一下，他还是比贺茂正恺要先一步到达，张开锋利的龙爪一挥而下。

    “刷”的一声，数重结界跟纸糊的一样，根本不禁一撕，瞬间被铁钩般的龙爪割裂，乌光闪烁的指甲距离贺茂正义如此之近。

    又一抓下去，贺茂正义的半边身躯飙血，被龙爪撕得皮开肉绽，贺茂正义发出凄惨叫声。

    这时，贺茂正恺和叶玄府终于赶到，贺茂正恺救治贺茂正义，而叶玄府阻拦陷入狂暴状态的张明宇。

    “吼！”

    张明宇对着叶玄府咆哮，没有立即上前和叶玄府厮杀。

    “果然，打龙锏的封印之力还在，你尚存一丝理智，不然刚才那一下，足以让贺茂正义毙命。”叶玄府沉声说道。

    “还不醒来！”他暴喝一声。

    “吼！”

    张明宇大吼，挣扎之色一闪而过，终于冲向了叶玄府。

    “臭小子，我经历过两次的脱胎换骨，还有一缕神秘仙气的洗礼，肉身强悍程度，虽然比不上你，但也差不了太多！”叶玄府说道。

    本能、暴虐，最为原始的扑杀，叶玄府目光一闪，凝聚起来，双臂如蛟龙出海，一下子抓住了张明宇的臂膀，顺势把他摔倒在地。

    张明宇仰面朝天，还要挣扎，叶玄府一脚踹了过去，势大力沉，把张明宇踢蒙了。

    “还希望打龙锏发威，恢复臭小子的神智。”

    说罢，叶玄府举起收回的打龙锏，朝着张明宇打去。

    当然，这不是随便乱打，有独特的手法在的，名为“一个愿打一个愿挨”，传说为周瑜打黄盖的时候所创，劲力透骨，却可以不伤皮肉，刺激穴道。

    “百会穴、天通穴、阳开穴……”叶玄府抡起打龙锏，一次次打在张明宇的关键部位，透过坚硬的鳞甲，劲力渗透，同时还加载了莫测的打龙锏秘力。

    起初，张明宇还在拼命反抗，后来张明宇再无反抗之力，龙化的现象也逐渐褪去，恢复成人形。

    看见张明宇伤痕累累的躯体，叶玄府心中一疼，有了一丝不忍，不在抡动打龙锏，连忙用点穴封血的手法，为张明宇止血，同时取出龚冷月炼制的疗伤圣药，为张明宇敷上，或者内服。

    经过叶玄府的抢救之后，张明宇的气息算是平稳了，但是十分虚弱，换做其他人早已经死了，也就张明宇的体质强悍，另外多亏了叶玄府的能力。

    对于叶玄府来说，只要阳寿未尽，灵魂齐全，肉身未损，就没有谁可以无故死在他面前。

    “呼……”

    贺茂正恺大汗淋漓，终于把贺茂正义救回来了。

    叶玄府走过去，分了一枚疗伤圣药给贺茂正恺：“让他服下吧，好好养伤，数日之后就能完全恢复。”

    “你……”贺茂正恺神色复杂地看向叶玄府。

    “情况失控是谁都没有想到，也不愿意见到的事情。”叶玄府平淡地回答。

    “叶先生！‘贺茂正恺被叶玄府的气度折服。

    “吼！”

    打倒在池子中的火镰缓过劲来，再次发威，那是勃然大怒，火气冲天。

    贺茂正恺脸色微变，连忙让其他贺茂阴阳师上前，牵制火镰。

    顿时间，一众贺茂家族的阴阳师包围了上去，口念咒语，一道道符咒飞了出去，形成一道纸墙，把火镰团团包围住。

    叶玄府多看了一眼，发现暴躁的火镰逐渐安静下来。

    “式神是世代相传的，如果主人战死，必然发狂，所以家族另有一套办法。”贺茂正解答道。

    叶玄府点了点头，明白过来，身在这样的大家族中，任何厉害的式神，都不可能只属于一个人，那些式神唯一的主人是贺茂，属于整个家族。

    “走吧，我带你去见正玄。”贺茂正恺说道。

    同时他招来了下人，照顾张明宇和贺茂正义。

    叶玄府也没有不放心，跟着贺茂正恺去了。

    “哗”的一声打开门，叶玄府见到了贺茂正玄，这个当初唯一活着从地宫逃出的人，正躺在榻榻米上，像是一个活死人。

    “封魂锁体？”叶玄府蓦地一惊！

    ――――――――――――――

    昨天鬼节，****大开，百鬼夜行，作者很不幸中招，被穷鬼缠身，求助诸位道友，借符一用……(未完待续。)