
    小不忍则乱大谋！

    叶玄府给了张明宇一个眼神，叫他镇定下来，不要被对方牵着鼻子走。

    “小不忍则乱大谋！我要镇定！我要冷静！”张明宇默念，深吸一口气，慢慢放松下来。

    “放心好了，当一头疯狗在乱吠，没什么的。”叶玄府小声说道。

    “嗯。”张明宇点了点头，目光扫过贺茂正义，闪过一道隐晦的愤怒，不过飞快得落在旁边的贺茂正恺身上，不去看贺茂正义。

    “不是，我根本不认识你，这个贺茂鬼头印是贺茂正玄留下的！”张明宇咧着嘴、咬着牙说道。

    “哟，今天的风儿有点喧嚣啊，张明宇你是抽了吗？那根神经不对呀？”贺茂正义嘴角斜斜的翘起，讥讽道。

    “妈的！”

    张明宇气得暴跳如雷，眼睛差点凸出来，双目布满血丝，拳头紧握，差点冲上去揍他。

    关键时刻，叶玄府拉住了张明宇。

    “不要冲动！小不忍则乱大谋！”叶玄府沉声说道。

    他的声音在颤抖，他也很生气，但是他忍住了。

    “我……”张明宇深深看了叶玄府一眼，见对方这么信任他，甚至把所有都托付于他的感觉，张明宇再次深吸一口气，把所有的火气全部压了下去。

    “我不生气，我不生气，我不生气……”张明宇默念，拳头握了又松，松了又握，浑身轻微颤抖，可见气得多厉害。

    但是……张明宇还是忍住了！

    同时，贺茂正义还在刺激他，不断说出不好听的话语，连旁边的贺茂正恺都听不下去了，直皱眉头。

    不过事关贺茂正玄，贺茂正恺并不想让叶玄府、张明宇二人找贺茂正玄的麻烦，所以任由贺茂正义这样下去。

    至于到底是谁在张明宇的胸口，烙印下了贺茂鬼头印，其实贺茂正恺并不关心，不管是贺茂正义、贺茂正玄，亦或者别人，总之肯定是贺茂高层人物，否则没有贺茂鬼头印。

    “张明宇，你不行！当初败在我的手上，现在依然是手下败将，还敢在这里出现，嫌弃一个贺茂鬼头印不够是吧，要给你再加一个贺茂驱鬼印吗？哈哈哈……”贺茂正义说着，大笑了起来。

    突然间，贺茂正义的笑容凝固了起来，一只拳头重重地砸在了他的左脸颊上，变形之后，嘴巴里都飞出了好几颗牙齿。

    “噗！”

    一口血喷了出去。

    张明宇还是一脸发愣，不知道发生了什么情况，刚才只觉得身边一道残影冲了出去，还以为什么，万万没想到竟然是……叶玄府！

    “你……你不是说……小不忍则乱大谋吗？”张明宇愣了又愣。

    “你不是说不要冲动吗？大局为重？”

    “你不是说……”

    “忍无可忍，则无需再忍！”叶玄府大喝！

    张明宇：“……”

    “我靠，你早说啊！早说我早就开始****了啊！”张明宇叫道。

    “你们这些野蛮人！”

    被叶玄府打到在地的贺茂正义，生气地大叫起来，结果刚起来，张明宇又是一拳头上去，把贺茂正义干趴下，倒在地上。

    “爽快！”张明宇装模作样地在拳头上吹了一口气。

    “好久都有这样的想法了，只是一直没去实践。”对方笑着说道。

    “为什么不呢，现在发现舒服多了吧，爽快多了吗？”叶玄府露出得意地笑容。

    “嗯，没错！”

    “你们这些家伙！我要杀了你们！”

    “这么凶？看来还很精神啊！”

    二人非常默契而配合，一人一拳，异口同声，砸中了贺茂正义。

    “砰”的一声，贺茂正义的身体倒飞了出去，重重地摔在了地上。

    这样以来，贺茂正义再次摔倒，连旁边的贺茂正恺都为止发愣，不过人家也叫你对话啊，想要留住她，都被她拒绝了。

    “小不忍则乱大谋，但是后面还有一句，忍无可忍，则无需再忍！”

    “我让你知道花儿为什么这个红，草叶为什么可以这么绿的，今天的风儿为何如此喧嚣！”张明宇提起拳头上去就要揍！

    吓得贺茂正义抱头鼠窜，贺茂正恺上前急忙拦住。

    “朋友，为何如此冲动？”

    “妈的，你说为什么！刚才他骂人的时候你咋不说呢！”张明宇一下子把贺茂正恺拨开，上去要揍贺茂正义。

    也并非四星阴阳师弱小，只是论肉搏打架，阴阳师确实不是张明宇的对手。

    但是毕竟是打败过张明宇的高手，一旦冷静下来，找到了空气喘气，形势就会逆转！

    “够了小子！”

    这一声是叶玄府喝道的，他上去拉住了张明宇，同时暗中又给了贺茂正义几脚。

    “够了，没见到人家贺茂正义先生都像狗一样求饶了吗，你还不知道进退？记住，要得饶人处且饶人！”叶玄府一脸正经地喝道。

    实际上，叶玄府看到贺茂正义快要出招了，所以才故意上前打断，并且拉张明宇回来。

    毕竟贺茂正义是个四星阴阳师，况且以前还打败过张明宇，把耻辱的贺茂鬼头印烙在了张明宇的身上。

    “我要杀了你们！我一定要杀了你们！混蛋！可恶！肥猪！”贺茂正义缓过神来，立即发出了歇斯底里地大叫声！

    冲过来就要杀掉叶玄府、张明宇二人！张牙舞爪，神色狰狞！

    只见他红色阴阳师狩衣灰扑扑的，沾满了尘埃，立乌帽子掉落，披头散发，一脸狼狈。

    “够了！”贺茂正恺喝道，目光锐利如刀，扫过众人！

    “闹剧！正是一场闹剧！乱七八糟的，还嫌不够丢人吗！”贺茂正恺呵斥道。

    “哼！”贺茂正义一甩狩衣的长袖，冷哼了一声，对于贺茂正恺，他还是有一丝忌惮之意的。

    “还有叶先生，我给你面子，但是平白无故找上门，过来要找贺茂家的阴阳师算账，另外还殴打贺茂的四星阴阳师，是不是有些过了？”贺茂正恺冷声对叶玄府说道。

    这时，周围逐渐包围上了贺茂的阴阳师，对叶玄府、张明宇二人虎视眈眈。

    叶玄府笑了，“不过一群乌合之众而已！”

    “你说什么！”一个贺茂的三星阴阳师怒道。

    贺茂正恺抬手，阻止他继续说下去：“你们要来见正玄也可以，但是要过贺茂正义这一关！”

    “没问题！”叶玄府露出笑容，大步上前，“保证打不死你！”

    “等一下，叶先生您可是华国来的地师大人，相当于我国的五星阴阳师，正义自然不是你的对手。所以，我说的是……你旁边的那个小兄弟！”贺茂正恺笑着说道。(未完待续。)