
    叶玄府笑容僵住，扭头看向张明宇，抖动眉毛。

    “有问题吗？华国的地师大人……”贺茂正恺意味深长地说道。

    叶玄府嘴角抽搐一下，干咳一声道：“这个……我还真不好以大欺小，张明宇你说是吧。”

    他对张明宇快速眨了眨眼睛。

    张明宇捏紧了拳头，心中做出痛苦的挣扎，牙齿咬得咯吱直响！

    “我接受挑战！”张明宇一字一顿地说道。

    “赢，让我们见贺茂正玄！输了，我……任凭贺茂家族处置！”

    “任凭处置？呵呵，有意思，这可是你说的，我觉得贺茂鬼头印可以对称了。”贺茂正义狞笑着说道。

    “既然双方没有意见，那请二位移步可好。”贺茂正恺道。

    众人来到了前庭，细密的白色沙石铺地，正前方是青黑鹅卵石堆砌的池塘，池中竖立了一座灰黑的石塔，池水清澈，有锦鲤在游荡。

    池塘左右栽植了形态各异的松树，每株方位极为讲究。

    叶玄府扫了一眼，心中大致明了，应该是阴阳道的风水，虽然和华国有所不同，但也有共通之处。

    沙地的前庭，十分宽敞，主场让给了张明宇和贺茂正义，其他人站在一旁观看。

    “叶先生，你很有自信？”这个贺茂家的老头环抱双臂，站在叶玄府旁边，他也是活到六十岁的人精了，眼睫毛是空的，早已经看出了张明宇和叶玄府的意图。

    由此看来，张明宇不过是贺茂正义的手下败将而已。不过叶玄府等二人的真正意图，贺茂正恺还是不清楚，只知道目标是贺茂正玄。

    “嗯，我对张小子有信心，倒是那个贺茂什么正义的，没问题吧，之前被揍得那么惨，到时候输了不会以此为理由吧。”叶玄府揶揄道。

    贺茂正恺脸色微变一下，哼了一声，不再做声。

    “手下败将！这才时隔几年，又见面了啊。”贺茂正义俯视着张明宇，轻蔑地说道。

    “一年零三个月又十四天！”张明宇记得清清楚楚！

    “你还是四星阴阳师，而我，已经成长了！”

    “哦，原来你记得这么清楚。那好，就让我见识一下，你成长了多少，手下……败将！”

    “我会一雪前耻！”

    “话不多说，让我见识你的能力！”

    贺茂正义早已拾起了立乌帽子，整理了发冠，重新戴上，虽然脸庞还是有点狼狈，有青淤或红肿的地方，但四星阴阳师的气息已经拿出来了。

    “贺茂奥义阴阳术！”

    贺茂正义宽大的狩衣长袍挥动，像水袖一般，在半空中划成一道圆圈，然后猛地往前一甩。

    与此同时，张明宇瞳孔瞬间缩成一道淡金色的线状瞳孔，双腿一蹬，俯冲了过来。

    “哼，找死！”

    贺茂正义长袖一甩，双筒中哗啦啦飞出一道道黄色的符咒，在半空中依次排列开来。

    “火镰芳华，无上开花！”

    “嗡”的一声，数十道黄色的符咒上亮起了一个个鬼头，而非寻常的五芒星。

    “砰”

    所有的符咒全部自燃起来，滚滚化为了西瓜大小的火球，轰轰向张明宇砸去。

    “威武！正义大人威武！”

    “必败！外敌必败！”

    周围的阴阳师兴奋地大叫起来，挥舞的手臂，火球的光芒映照着他们扭曲的脸庞。

    不过兴奋归兴奋，他们被火球的热浪逼得不断倒退，场上实在是热力逼人。

    叶玄府背负双手，安静地看着，丝毫不受火球的影响。

    贺茂正恺露出满意的笑容，同时甩袖飞出十几道符咒，绕着主场一周，贴在虚空之中，形成了一道强力的结界。

    “有了这道结界，我们差不多可以安心的观看比斗了。”贺茂正恺说道。

    “避开！我要全部避开！”

    张明宇动作灵活，飞速移动，躲避火球的攻击，不少火球砸在沙地上，轰隆一声，沙石飞溅，并且在原地留下了焦灼的黑色。

    “哼，你能全部躲开吗？”贺茂正义冷笑一声，双手一摆，空中的火球竟然改变的轨道，转而追踪张明宇的踪影。

    张明宇动作敏捷，但还是中了一枚火球，当即倒飞了出去，上身的风衣焚烧成了灰烬。

    “哈哈哈，不过如此啊！”贺茂正义大笑。

    张明宇突然跳起来，跟没事似的，背负的打龙锏取在了手中。

    “吼！”

    张明宇发出了一阵阵低吼声，周围的阴阳师不由心惊，张明宇的瘦弱的身体，开始发生翻天覆地的变化。

    鳞甲、指甲、尾巴，全部长了出来。

    “妖怪！”

    “是妖怪！”

    “龙人，这是半龙人！”

    有阴阳师发出尖叫声。

    叶玄府见到张明宇的变化，习以为常，他早已经知道张明宇的体质，明明是人，活着却像是一个妖怪。

    “三月初三龙归巢，龙降临，那天出生的人，有一定几率可能背负天运，宛若真龙天子，但是这个几率很小很小，不仅生辰八字皆是‘三’，还要命格够硬。”

    “数目之中，九为极数，三为变数，意味着多的意思，三月初三出生，一生变数最多最大，可以拥有翻天覆地的剧变，可以由草根而帝皇，可以由人而仙，也可以……由凡人而妖魔！”

    叶玄府目光闪烁，推演结果。

    “这个张明宇三月初三出生，一生多变，命运多舛，偏偏降生之际，却被‘邪龙’附体，才导致了现在这副模样。”

    谁知道张明宇这样是好是坏，但是有一点是可以确定的，张明宇命运多舛，特别是童年时期，遭受得苦难和罪孽难以想象！

    “那个打龙锏，如果我没有看错，应该是那个高人为他打造的，封印了他体内的邪龙之气，免于他变身之后，失去理智。但是，这也意味着他的实力，受到了压制，等同于封印。”

    那道张明宇时常背负的打龙锏，不仅仅是他的武器，更是一道强力的封印！

    正是因为打龙锏的存在，张明宇才得以保持了灵智，并且没有被邪龙之气彻底侵蚀，失去神智，沦为只会杀戮的杀伐机器！

    “吼！！”

    张明宇变身之后，彻底化为一头半龙人，龙鳞、龙尾、龙爪，整个身形拔高了半米多。气息凶悍！(未完待续。)