
    高墙大宅，这是对贺茂家族的府邸的描述，赫然把叶玄府、张明宇二人拦在了墙外，不说接待，连个人影都不见。

    叶玄府叫阵，一方面是为张明宇出口气，还有一方面则是为了引起贺茂的注意，然后进去。

    这样，才有可能接触到贺茂正玄，并且得到照片的下落。

    张明宇心底一暖，殊不知叶玄府另有目的，为他出头只是顺带的……

    “哪里来得人，不知好歹，难道不认得这是哪里吗？”一个身穿红色阴阳师狩衣的人出现，看胸口的五芒星标记，应该是个二星阴阳师。

    叶玄府见状，登时被气笑，他堂堂一个道策地君，放在日本至少也是一个五星阴阳师，竟然被一个二星阴阳师呵斥，简直天方夜谭。

    “叫贺茂正恺出来！”叶玄府喝道。

    “大胆，家主之名，也是你可以直呼其名讳的吗！”这名贺茂的二星阴阳师当即怒道。

    叶玄府只知道贺茂正恺、贺茂正义、贺茂正玄三人，另外二人不好叫，他只好喊上次出现在土御门家族会议上的人。

    “原来他是贺茂的家主，那自然是再好不过了，省去了不少麻烦。”叶玄府自语。

    “呵呵呵，太狂妄了，看来阴阳师已经忘记了贺茂的威严和地位了！”二星阴阳师见叶玄府如此轻慢，怒极反笑。

    “好好好！就让代替役小角始祖，让你们想起曾经在贺茂统治下的荣耀！”

    在****晴明出现，土御门家族崛起之前，确实是贺茂引领着阴阳师界，为阴阳师第一家族，当时的另外五大家族的四个加起来，还比不上贺茂家族。

    贺茂的始祖役小角，甚至被尊为阴阳修炼道德始祖，就连****晴明，他的师父也都是贺茂家族的。

    由此可见，贺茂家族的强大。

    虽然后来第一的地位被土御门家族取代，但是贺茂的底蕴不可忽视，1707年的封印之祸，排名末尾的五大家族的两个，在灾害中全军覆没，烟消云散，而贺茂可以保存下来，足以说明问题。

    只见这名二星阴阳师即将施法行咒的时候，一声大喝，阻止了他。

    “你这个蠢货！他是谁你知道吗，胆敢冒犯？甚至要动手？！”一个不怒而威的中年人大步走来。

    “家主！”这名二星阴阳师见到来着，连忙一拜，对方胸口的五芒星，赫然是四星阴阳师。

    贺茂正恺！

    叶玄府见过！

    “混蛋！还不给叶先生赔礼道歉！”贺茂正恺一巴掌拍在这个二星阴阳师的头上，紧接着一脚踹了过去。

    二星阴阳师哪敢反抗，滚了过去，正要向叶玄府磕头，却发现一道柔劲扶了他一把。

    他惊异的抬头望去，却见叶玄府轻描淡写地从他身边走过，心中咯噔一声，这才明悟过来，原来自己根本不落对方的眼界。

    “贺茂正恺。”

    “叶先生，大驾光临，有失远迎，失礼失礼。”贺茂正恺抱拳，一副华国的古老礼仪，有点不伦不类。

    “我这次来，只为了帮我的小兄弟……也就是他，讨回一个公道！”叶玄府开门见山，指着张明宇说道。

    顿时，张明宇心底流过一道暖流。

    大叔……

    张明宇心底暖暖的。

    “谁？又是贺茂的什么人，冒犯了叶先生的朋友？”贺茂正恺看都没看张明宇一眼，假装气愤地说道。

    “这个人不是别人。”

    “对，不是别人！”

    “他就是贺茂正玄！”

    “对，他就是贺茂正……什么！”

    这下子张明宇傻眼了，说好了不是贺茂正义吗？是贺茂正义和他的矛盾啊。

    张明宇愣了一愣，看着叶玄府，有点发呆。

    “贺茂正玄？”贺茂正恺一听名字，眉头立即皱了起来。

    “叶先生，你确定没有搞错？”贺茂正恺问道。

    “这种事情，怎么可能会搞错呢，这是一生的耻辱，烙印在灵魂之上，转世投胎都不会忘记！”叶玄府咬牙切齿地说道，一副此恨天难灭、地难葬的表情！

    “是吧，小子！”叶玄府见张明宇没反应，拐了张明宇一下。

    “啊？哦，是是，这个耻辱我一辈子不会忘记的，就是贺茂正……正玄没错！”张明宇回过神，立马说道。

    他已经知道叶玄府的用意了，虽然很不爽，但是没办法，为了大局着想，只能如此。

    贺茂正恺闻言，眉头皱得更深，说道：“实不相瞒，我觉得是……不是有什么误会，也许是其他阴阳师，误报了家门，让小兄弟你误以为是贺茂。”

    “这怎么可能，臭小子身上有着难以消除的疤痕，就是拜你们贺茂所赐！”叶玄府入戏了，义愤填膺。

    “小子，让他们看看！”

    “看……看什么？”张明宇蒙住了。

    “耻辱的烙印！”叶玄府说道。

    张明宇脸色一阵青白、赤红，最后经过复杂的心理斗争，揭开了衣服，露出了一道丑陋的印记，在胸口那里，足有半个巴掌那么大。

    “我靠，真有啊！”叶玄府也愣住了，他只是随口一说而已，就算没有，叶玄府也有办法搪塞过去的。

    “贺茂鬼角印！这是贺茂的特有结印，而且只有贺茂本家的四星阴阳师才能施展！”贺茂正恺脸色变了又变。

    好比土御门的晴明桔梗印，亦或者叫做五芒星印，贺茂鬼角印也是贺茂特有的结印，一个鬼头的印记！

    张明宇脸色涨红，赤红了双目，连忙把衣服拉合起来。

    贺茂正恺脸色阴晴变化，最后叹了一口气，道：“走，跟我来吧。”

    叶玄府心中顿时一喜，虽然有点对不住张明宇，但是不管如何，目的达到了。

    “为了给你出气，事后得到线索，我立即把那个什么贺茂正义暴打一顿！”叶玄府暗想。

    “正恺大哥等一下！”

    这时，异变发生，另外一个身穿红色阴阳师狩衣的阴阳师大步走来。

    “贺茂正义！”张明宇当即眼红，咬牙切齿。

    “正义，你来刚什么？”贺茂正恺皱眉说道。

    “正恺大哥，这个人，我认识！”贺茂正义说道！

    “当初，正是我把贺茂鬼头印打在他身上的，你说对不对？哈哈哈……”贺茂正义挑衅得看着张明宇，哈哈大笑起来。

    “贺茂……正义……”张明宇咬牙切齿！

    “小子，忍住！”叶玄府一下子拉住了张明宇的手！(未完待续。)