
    “吼！”

    龙化的张明宇发出大吼声，一道无形的音浪席卷而去，连飞扑过来的火球气焰都发生了一阵阵扭曲。

    “杀！”

    “贺茂正义，我要杀了你！”

    张明宇甩开了打龙锏，刷的一声，金光轮转，然后锵的一声砸在地上，沙石飞溅，插在了叶玄府跟前。

    叶玄府见状，深深地皱眉：“龙化的程度太深了吗，导致理智快要消失，所剩无几？”

    张明宇的表现，像是一头失去理智的野兽，但也正是如此，他短暂的时间里获得了强大的力量。

    “呵呵……呵呵呵，不过是一头混血的妖怪而已，我会怕你吗！”贺茂正义先是被张明宇的凶悍气势压倒，旋即讥笑起来。

    “吼，给我死过来！”

    “砰”的一声，原地只见沙石炸开，对方身影一个扭曲，旋即消失不见。

    速度太快了！

    肉眼都难以跟上！

    “给我上！”

    贺茂正义控制着诸多火球，在空间四周舞动，但都是扑了一个空，没有找到张明宇的踪影。

    贺茂正义怕了，一年多没见，张明宇的变化太大。

    他又甩出十几张符咒，加持在自己身上，形成了一重重的结界，保护自己。

    下一刻，贺茂正义脸色剧变，身前的结界像是纸糊的一样，一下子被撕裂的好几重，而贺茂正义连根毛的影子都没有看见。

    “可恶，不要逼我！”贺茂正义脸色变得扭曲起来，双手不断行印，口中默念。

    “式神，降临！”贺茂正义喝道。

    在周遭的结界不断出现恐怖的抓痕时，贺茂正义脸色狰狞，暴喝一声，身上的红色狩衣好像要燃烧起来一样，背后烈焰燃烧，一头火红色的怪物虚影出现。

    “火镰！正义大人的火镰式神出现了啊！”结界外的阴阳师惊呼。

    “火镰？这只妖怪就是火镰吗？”叶玄府不由好奇地多看了贺茂正义背后的怪物身影一样。

    “哦呵，已经有了妖罗境界？厉害了啊！”叶玄府不由赞叹一声。

    他发现日本阴阳师的式神，和华国的养小鬼、养尸的道理差不多，不过是收复了妖怪以为己用。

    而且，强大的阴阳师，可以让式神代代相传，一直传承下去。

    “有点意思。”叶玄府摸了摸下巴，露出思索的神情。

    听周围的惊呼声，贺茂正义的这头式神，好像就是以前的前辈大能留下的式神，无比强大。

    主场，战斗还在继续。

    火镰出现之后，贺茂正义像是身体被抽空了一下，什么气力都没有了，但这样状况的她，露出的胜利的微笑。

    “我还有很多招式没有施展，不过不需要了，一个火镰，足以碾压你！”

    “上吧火镰，把这个人给我撕成碎片！”贺茂正义吼道，旋即像是用尽了所有力气，软瘫在那里。

    听到了贺茂正义的声音，像是听懂了一般，火镰也发出怒吼声，振动得松树簌簌直摇晃。

    火浪向地上一滚，显露出了火镰的真身。

    那是一头巨型的松鼠，不过皮毛是火红色的，皮毛的末端是淡淡的茶色的，尾巴也并非是松树的那样蓬松的，而是钢铁一般的尾巴，完全没有皮毛和血肉，倒像是镰刀一般！

    庞大的火红身躯，镰刀一般的尾巴，这就是妖罗境界的式神，贺茂历代相传……火镰！

    不出叶玄府所料，火镰是火系的，可以控火，喷射出来的火焰温度，连叶玄府都为之变色。

    然而，火镰并非只是火系，它还是风系的，镰刀一般的尾巴一甩，一道巨大的风刃当即飞出，贺茂正义先前布置下的结界纸糊的一样，被轻易割裂开来。

    “好锋利！”叶玄府瞳孔为之一缩，惊讶火镰尾巴的威力，像是绝世宝剑出鞘。

    甚至有那么一瞬间，让他背后的斩龙剑都轻振了一下，好似跃跃欲试。

    毫无疑问，如果把这头火镰尾巴炼制成法器，绝对可以位列高级法器了。

    价值连城。

    “还有那火鼠的皮毛，看起来就很高贵，而且可以防火，尘埃不染，绝对可以卖一个好价钱！”叶玄府的目光从尾巴，转移到了火镰的皮毛上。

    如果叶玄府身旁的贺茂正恺知道了他的想法，不知道会作何感想，把火镰大人称之为火鼠，又垂涎火镰的尾巴和皮毛。

    甚至，图谋这些只是为了金钱而已。

    主场上，大战爆发了，虽然双方都不认同和看好，但是体型“弱小”的张明宇，和体型庞大的火镰战成了一团，甚至不分上下！

    战场外，众多阴阳师都觉得不可思议，一个人类，竟然和火镰大人战成了一团，难分难舍。

    “吼！”

    张明宇彻底战到癫狂了，到了一种什么程度，叶玄府都觉得打龙锏快要裂开，封印在里面的邪龙之气要爆炸喷发出来。

    也许正是因为这一点，张明宇才可能和火镰战平，甚至略微占据了上风。

    “轰”

    一道道大火球喷射出来，一道道风刃斩出，火镰简直发疯了一样，凶狂到不行，像是一头绝世大妖，毛发皆张，红色的气焰燃烧起来。

    “咔嚓”

    一道雪亮的刀光斩落，火镰的一记尾巴劈下来，锋利的镰刀一下子把张明宇的身体都差点劈开，鳞甲破开，肉骨可见，鲜血横流。

    他闷哼一声，赤红又带着一点金色的眼瞳中，恢复了一点理智，难以想象的剧痛席卷全身。

    危及时刻，他双手抓住了火镰的镰刀尾巴，让镰刀尾巴再难以前进，不然他的身体真的要被劈开了。

    危机！

    但也是机会！

    张明宇目中露出狠色，珍惜这次机会，冲了出去，活了出去，双手紧紧抓住了火镰的尾巴。

    “吼啊啊啊啊……！”

    张明宇在热血而惊人的代码中，这一次，他超乎想象的发挥，以血肉之躯夹住了火镰的镰刀，双手紧紧抓火镰的尾巴，猛地用力抡了起来，狠狠的砸在地上。

    众人全部一愣，看了看“纤细”的腰部，瞬间惊叹张明宇的力气。

    “轰隆”

    庞然大物放倒在地，可是一下子被张明宇扔到了水池子里。

    不管他不是故意的，还是计谋，这一个举动很有效果！(未完待续。)