
    一具面色蜡黄，如同泥人的躯体躺在那里，直挺挺的，榻榻米上铺了被盖，他安详得睡着，好似死掉了一般。

    这个人，正是贺茂昔日的天才阴阳师，四星阴阳师贺茂正玄，也是日方探索富士山下地宫，唯一活着逃回来的人。

    回来的同时，他还带回了数张照片，最为珍贵，叶玄府此行目的，正是为了弄清楚照片所在。

    如今，叶玄府也没想到，贺茂正玄像挺尸一样，躺在了榻榻米上，一动不动。

    “封魂锁体？怎么会这样……”叶玄府愣神地说道，有点不接受这个事实。

    “事实正如你所见。”贺茂正恺叹了一起气，“如果真是为了报复，为那小子找回面子，还是请回吧，正玄已经够惨的了。”

    叶玄府目光转动，他知道如果正是为了张明宇来找回场子，见到贺茂正玄这样，说什么也不会大闹了，对方变成了植物人，已经够惨的。

    “面子已经找回来了，我来是另有目的。”叶玄府平静地答道。

    贺茂正恺瞳孔轻微一缩，旋即恍然，看了看叶玄府，眼底闪过惊讶之色，喟然感叹：“土御门、芦屋、还有我们……贺茂，竟然小瞧你，正是最大的失误。”

    “其实我也料到了有这么一天，华国会来人问照片的事情。可是怎么也没想到，来得会是一个地君。”

    “看来你是知道照片的事情了，既然如此，那我也不用躲躲藏藏掩饰什么了，我开门见山的说，如何见到那些照片！”叶玄府问道。

    “照片？你要问他，是他经手的，我只是知道照片的存在，甚至照片什么样子我都没有看过。”贺茂正恺说道。

    “你不知道吗？”

    叶玄府略感意外，同时感觉贺茂正玄的小心谨慎，连贺茂正恺都不知道。

    “这样就不好办了，本以为你们会知道，结果……”叶玄府皱眉。

    若是问贺茂正玄，倒是什么结果都知道了，但是贺茂正玄偏偏变成了植物人的状态，还有封魂锁体，永远困这里。

    “唉，事实就是这样，还请叶先生回去后保密。”贺茂正恺叹道，同时下了逐客令，意思非常明显，人看也看了，是不是可以走了。

    “等一下。”叶玄府举起手，自顾自地走了过去。

    “叶先生！”

    “我说，我若是能够救他一命呢？”叶玄府绕了躺在榻榻米上的贺茂正玄一圈，抬头说道。

    还是那样的自信！

    贺茂正恺看了一眼，有点发愣，而后摇了摇头，道：“不可能做到的，封魂锁体，难以改变。”

    “没错，难以改变，只是难以改变而已，华国有的是手段，解开一个封魂锁体不在话下！”叶玄府笑了笑。

    “这……”

    贺茂正恺犹豫了一下。

    “这可是不错的交易哦，一个活着的四星阴阳师，总比一个躺在这里的四星阴阳师有用。你说对吧。”叶玄府洋溢出来的自信，让他人有种无法抗拒的信任感。

    “那……好吧，叶先生你可以尝试一下，但是要量力而为。”贺茂正恺说道。

    “没问题，如果真的解决不了，我会及时收手的，至少可以‘原封不动’地把贺茂正玄还给你。”叶玄府道。

    掀开了被褥，贺茂正玄穿着的是一件青白色的睡衣，而让叶玄府双目瞳孔一缩的是，在贺茂正玄的身体五脏位置，插了五道金刚杵。

    金刚杵足有拇指粗细和长短，主要是前段锋利如针，插入到了贺茂正玄的体内，对应了五脏。

    “五藏锁体法。”叶玄府仔细观察之后，沉吟一声。

    “这是密宗的手法。”

    贺茂正恺，眼前顿时一亮，生气了一道希望之色。

    他自然知道是何人封印了贺茂正玄，但是他没有说出来，若是叶玄府连对方的手法都无法看出，又谈何破解。

    现在，叶玄府一眼看出了对方的手法，说明真的有一丝希望，可以让贺茂正玄回复过来。

    哪怕是一丝希望也好！

    “这是高野山密宗佛教密宗真言宗的高僧所为，由五个道行相当于四星阴阳师的高僧共通封印，互相加持，这才使得……我们无能为力。”

    “而且……即便请那位……五星阴阳师大人出手，也未必可以成功，更重要的是付出的代价，贺茂不一定承受得起。”贺茂正恺说道。

    这一点很好理解，好比一个“九连环”，身强体壮的大人未必解得开，但是有的聪明伶俐的孩童可以。

    要破五位高僧共通施展的封魂锁体，除去对修为的硬性要求外，还要技巧和手法。

    “高野山的真言密宗吗？”

    高野山叶玄府没有听说过，估计在日本属于比较厉害的，不过真言密宗叶玄府倒是知道。

    “五象五藏，我这边可以用五行来破。”叶玄府思量，继续观察。

    除去贺茂正玄体表的金刚杵外，额头上还贴了一道符咒，以密宗真言书写，属于梵文体系，叶玄府看得不是太懂，但也知道是封魂之用。

    “这一张帖子，把贺茂正玄的魂魄压得死死的，说是一座五行山也不为过了。”叶玄府感叹一声。

    高野山的真言密宗确实厉害，五道金刚杵，一道佛帖符咒，化成了一座“五指山”，封魂锁体，把贺茂正玄压得死死的，不得动弹，硬生生变成了一个活死人。

    不过，那五位高僧终究比不了如来佛祖，贺茂正玄也不可能是齐天大圣，至于叶玄府，他自己也不会承认自己是唐僧。

    叶玄府又仔细检查一番，确保没有遗漏，明白了高野山密宗高僧的所有手法后，他自己开始推演破解之法。

    贺茂正恺立在一旁，简直比叶玄府还紧张。

    半晌，叶玄府徐徐睁开眼睛，不经意间闪过一道疲惫。

    这样的推演，极为消耗心神，叶玄府需要休息一下，同时吩咐贺茂正恺，准备一些物品。

    “一条七尺白练，要有三尺宽，另外三十三根白蜡烛，三根高香，朱砂十斤，一块黑曜石、一块沉香木、一块火磷石、一块花岗石、一块金刚石，嗯……另外加猴血十斤……”

    叶玄府咕哝着，一口气道出了三十几样稀奇古怪的物品，特别是金刚石和猴血！

    金刚石不就是钻石吗，还有猴血，竟然还要十斤猴血，去哪里找那么多猴子啊！(未完待续。)