
    沉香木、金刚石、猴血等等，一样不能少，这是叶玄府的要求，贺茂正恺却不得不绞尽脑汁去搜集。

    不为别的，若是叶玄府能够让贺茂正玄苏醒过来，一切都是值得的！

    “叶先生，请稍后。”贺茂正恺退到门后，取出一部黑乎乎的如同板砖一样的手机，拉长了手机顶端的天线。

    “这里不是没有信号吗？”叶玄府取出自己的手机，再次确定，发现依旧没有信号，显示是在圈外。

    “怎么回事？他的手机信号比较好吗？”叶玄府百思不得其解。

    其实若是张明宇醒来的，定然会认出那个看起来像是“大哥大”的手机，其实是卫星电话。

    “喂，小孙啊？嗯，对，有点事让你做，对，是这样的……”

    电话接通了，贺茂正恺跟电话另外一边的人对话。

    他是谁？

    叶玄府根本不用费脑细胞，用脚趾头想也清楚，对方一定是日本商业界的大佬巨头，能量极大。

    其实，眼前看起来土御门、贺茂、芦屋只是日本三大阴阳师家族，但是表面上，都有莫大的财阀存在，否则凭什么在青木原树海修建如此巨大的城池。

    另外，阴阳寮的运行，各种开支，都需要庞大的资金支持才能运转起来，所以阴阳师历来都有经商。

    不是说阴阳师作为商人有多么高明的经商手段，只不过阴阳师的手段多，明里暗里的，再加上时间的积累，日本商界的大财阀，无不是阴阳师在背后控制。

    “让你见笑了。”贺茂正恺回来了，对叶玄府笑着点了点头，银白的发丝，苍老面容露出一道淡然和自信。

    这才是一个处于高位者的气场，叶玄府暗暗点头，不过并不惊讶，因为法师协会同样控制了庞大的商业帝国，能量之上，甚至可以影响整个世界的经济。

    有钱！

    但这个钱并非全部属于叶玄府，那是属于整个商业帝国和法师协会的，叶玄府自己还是一个穷光蛋，他在法师协会的身份不过一个八卦使，可以拿法师协会每个月发的工资。

    “大概要一个小时的时间。”贺茂正恺说道，语气中似乎对这个时间有点不满。

    “没关系，我可以等。”叶玄府道。

    其实一个小时已经很快了，毕竟叶玄府说的几样东西都比较有难度，更重要的还有运送的时间在里面。

    “应该要有人去青木原树海外接吧？”叶玄府想了一想。

    “自然，已经有人出发了。”

    “那好，这一个小时我可以推演一下，好有更大的把握。”

    说罢，叶玄府盘腿坐下，闭目开始心算推演。

    时间如水，静静流逝，一个小时很快就过去了，院落外传来嘈杂的声音，几个阴阳师涌入，或抱着白布，或提着袋子，里面有叶玄府提出要的物品。

    “把白练平铺开来，贺茂正玄放在上面，再把三十三根白蜡依照八卦九宫的位置摆放，还有五块五行石头……”叶玄府在一旁有条不紊地指挥着。

    贺茂的阴阳师先是手忙脚乱一阵忙活，叶玄府毫不留情地训斥几句后，开始适应起来，能够按照叶玄府的指示摆阵。

    “若非身受道伤，哪用这么麻烦。”叶玄府小声咕哝。

    之所以用到这么多的材料，正是因为叶玄府受了道伤，弥补罡气上的不足等等。

    一个阵法，若想完美，若想布置成功，必须“圆满”，阵法材料和主持阵法的人，就是要么多一点，要么少一点的关系。

    叶玄府碍于道伤，弱了一点，自然要让阵法的材料多一点，就是这个道理。

    “好了，多谢，你们下去吧。”叶玄府挥了挥手，神色凝重地看着躺在白练上的贺茂正玄。

    在他身周，依照八卦九宫摆下了三十三根白蜡烛，五行位置又放置了五块代表金、木、水、火、土的石头。

    另外他要来了一个大碗，以二比一的比例混入猴血和朱砂，让贺茂正恺搅拌。

    起初，贺茂正恺瞪圆眼睛，叶玄府竟然让他干道童的活儿，当然不满。

    叶玄府不以为然地横了贺茂正恺一眼，吩咐着说道：“搅拌要用力，同时往里面注入灵气。”

    贺茂正恺一愣一愣的，下意识照着做了起来。

    “有四星阴阳师体内的力量，我应该会轻松不少。”叶玄府咕哝。

    毕竟是五个高僧联手布置的封印，叶玄府在身负道伤的情况下，也不确定能不能破开，虽然布阵的材料下得也很足。

    “不要留手！只有你们阴阳师的力量，才更加契合，这样贺茂正玄苏醒的几率才会更大！”叶玄府喝道，唬住了贺茂正恺。

    “你以为贺茂正玄能否苏醒，全部依靠我吗？错了！大错特错！你才是关键，知道吗！你和贺茂正玄同根同源，只有你的力量，才可以真正唤醒贺茂正玄，我只是辅助！辅助！”

    叶玄府强调贺茂正恺的作用性，弱化了自己，把贺茂正恺唬得一愣一愣的，可是谁知道他其实是一本正经得胡说八道。

    不，实际上，叶玄府有一点没有说错，贺茂正恺的作用确实是有的。

    贺茂正恺虽然没有完全理解叶玄府的意思，但叶玄府的一番话起到作用了，贺茂正恺开始没有留手的把体内灵气注入朱砂和猴血的混合物中。

    叶玄府掀开贺茂正恺的衣服，开始用符笔在贺茂正恺的身上画着符咒，同时口念咒语。

    “体浮虚空中，不沾一片尘，肉壳守神魂，神魂持体魄……五脏五行关，一关一将和，关关互相通，混元一气合，若封脏关门，截断生气落……”

    一篇长达数百字的《混元一气》分卷部分内容的道家咒语念出，玄奥之处，妙不可言，贺茂正恺一边研磨，一边竟也听得入神。

    不得不说，就道的境界和理解方面，阴阳道远不及华国道家的深与远。

    在道家繁奥至简的真理中，身体和灵魂，不过是一口气相连，一口气断了，则魂体分离，一口气还在，则魂体合一。

    这一口气，在道家称之为――混元一气！(未完待续。)