
    刹时间，云烟如玉带，缭绕苍莽山脉，好一处人间秘境――高野山！

    真言密宗本山，金刚峰！

    金刚峰寺！

    五位高僧盘坐，一朵七品莲花灯缓缓燃烧着柔和的火焰。

    奇异的是，在灯火的照应下，五位高僧竟然没有投影在地上，仿佛影子消失了。

    可是突然间，五位高僧的影子有凭空出现，再次倒映在地砖上，好像从来没有离开过一样。

    “封印被破了。”

    “佛影归来，是谁有这样的手段，可以破开你我的封印？”

    “除非是阴阳寮的那个五星阴阳师老不死出手，或者……”

    “来自华国的地君！”

    五位高僧皮肤皱巴巴的，脸庞褶皱可以夹死一只蚊子，全部紧闭双眼，干裂茶色的嘴唇没有动，但是却有声音在大殿回荡。

    “地君又如何？哼！另外三人还没回来吗？”

    “快了……快了……办完之后就回来，到时候……”

    五位高僧枯坐着，像是许多年没有动弹过了，上嘴唇和下嘴唇黏到了一起，不能说话，用的是腹语。

    “封印怎么办？”

    “不用管，由他去好了。”

    ……

    叶玄府碾压了五道高僧的虚影之后，一路势如破竹，金色的光线延伸而去，一下子没入到了贺茂正玄的小腹的金色漩涡中。

    “混元一气终于贯穿魂与体，呼，他可以苏醒过来了。”叶玄府像是脱力了一般，但是没有表现的太明显。

    “砰咚”一声，五根金刚杵被挤出五脏，掉在了榻榻米上。

    叶玄府起身，伸手就要揭开贺茂正玄额头上的佛帖。

    “等等！”贺茂正恺叫住了他。

    “如果贸然揭开封印的话，正玄会瞬间魂飞魄散的啊！”他阻止道。

    “是吗？”

    叶玄府停下了动作，笑了笑，道：“那让他自己揭开好啦。”

    “什么？”

    贺茂正恺一愣，还没有来得及反应过来，只见直挺挺在榻榻米躺了不知道多少天，一直没动过的贺茂正玄，突然抬起了一只手臂，自信撕下了贴在额头的佛帖。

    “这……这……这是……”

    贺茂正恺惊讶到无以复加的地步，叶玄府没动，突然一只手自行揭开了佛帖，然后上半身猛地坐了起来。

    “正……正玄！”

    贺茂正恺惊喜交加，幸福来得太突然了，甚至他连准备都没有做好。

    贺茂正玄望了过来，房间的光线比较昏暗，所以他睁开眼睛后，可以快速适应，见到了贺茂正义，嘴唇蠕动着：“大……大……大哥。”

    “正玄！”

    贺茂正恺大步过去，张开双臂，一把抱住了贺茂正玄，喜极而泣。

    “大哥！”

    “正玄！”

    叶玄府摸了摸鼻子，很识相得退了出去，把时间交给了这两位交情至深的兄弟。

    他没有被“冷落”，没过一会儿贺茂正恺出来，把叶玄府又请了进去。

    可以看出，这次绝对是毕恭毕敬的，充满了感激之情。

    “叶……叶先生，感谢叶先生的救命之恩。”贺茂正玄跪坐在榻榻米上，对叶玄府叩首。

    “不用多礼，我来也是有目的而来，所以说救你也是有私心得。”叶玄府淡淡一笑。

    “叶先生尽管问！”

    “哦，这个……你逃出地宫之后，是不是带出了几组照片？”叶玄府问道。

    “地宫……”贺茂正玄苍白的脸色一下子动容，显然是想到了什么不好的回忆。

    “对，没错。”贺茂正玄深吸一口气，其实他对叶玄府的目的早有猜测，但对方救他一命，所以也不打算隐瞒，全部托盘而出。

    “照片不在我手上了。”贺茂正玄说道。

    “嗯，大概我也猜到了，是高野山的那帮子和尚吗？”叶玄府问道。

    “对！”贺茂正玄咬牙，十分痛恨，可是眼底又闪过一道忌惮之色。

    “为什么？”

    “这个我来解释吧，其实在日本，佛教密宗的力量发展已经压过了阴阳道，就是这么简单。”

    “当初那五个高僧过来，索要照片，正玄不给，他们就把正玄打伤，并且封印了起来。”

    “不过这里毕竟是阴阳寮，有三大阴阳家族坐镇，更有一位五星阴阳师，所以他们也不敢真正杀了贺茂正玄。”

    “这样啊，原来如此。”叶玄府大概明白了为什么不杀人灭口的原因了，第一是没必要，第二也是不敢。

    至于高野山的和尚怎么得知照片的消息，以及他们抢来照片为了什么，这个叶玄府一点也不想知道，得知照片的下落已经够了。

    “高野山……吗……有点意思……”叶玄府思忖。

    “额，对了，你还记得照片的内容，或者有没有备份？”叶玄府转身问道。

    “内容不可能记住，全是晦涩繁奥的字体，另外备份的话，全部都给销毁了，其实也没多少备份，根本没想到那些和尚会过来抢的。”贺茂正玄说道。

    “是吗？”叶玄府颇为可惜的一叹，“看来高野山之行必不可免了啊。”

    叶玄府带回来还在沉睡中的张明宇，回到了土御门家族，让他们好生照看张明宇。

    叶玄府留下一条留言，自己一个人动身前往高野山。

    “喂，可别回来了啊。”

    意想不到的是，那个高冷孤傲的少女土御门黄泉来送行了。

    “你不放心，要陪我去高野山吗？”叶玄府说道。

    因为大部分阴阳师中文都不错，所以叶玄府直接中文跟他们对话的。

    “不，我不想陪你送死，只是觉得你死在高野山，比死在这里要好。”土御门黄泉说道。

    “所以说，你的嘴巴能不能说点好的啊。”叶玄府额头挂下了三条黑线。

    “另外，这个阴阳寮到底怎么了？我至今还没有发生什么异常和奇怪的地方啊？”叶玄府疑惑地问道。

    土御门黄泉总是说这句话，连叶玄府都有点信以为真了，可是经过这两天的观察，并没有什么奇怪的地方。

    若是说奇怪，可能土御门家族的部分人，对待土御门黄泉的态度……有一点怪异吧。

    但是并不明显，叶玄府也不确定。

    “你若是察觉到了，估计离死期也不远了，你这个冒牌的地君！”土御门黄泉面无表情地说道，“你要死，还会连累那个小子死掉。”

    “我……真是搞不懂你了，走了，回头见！”叶玄府气不打一处来，索性对她挥了挥手，潇洒地转身离去。

    土御门黄泉站在那里，注视着叶玄府的背影，直到消失……

    ――――――――――――――――

    求推荐求收藏，顺便求个小赏，作者想要喝碗皮蛋瘦肉粥。。(未完待续。)