
    高野山的五位高僧，以金刚杵封住了贺茂正玄的五脏，以佛帖锁住了神魂，使得贺茂正玄变得像是一个植物人一样，不能动弹，亦不能说话。

    但是，贺茂正玄的混元一气没断，或者说高野山的真言密宗不懂混元一气。

    而且，人若是混元一气断了，也就意味着身死道消，而不是贺茂正玄现在的活死人状态。

    “有混元一气在，再强大的封印，我也能给你冲开，贯穿身体和灵魂的联系。”叶玄府目中精芒暴涨，这是他推演之根本，也是自信所在。

    朱砂混着猴血，化为一道道玄妙的符咒，附着在贺茂正玄的躯体上。

    猴为灵长类动物，其血最有灵性，故此叶玄府取猴血，不过特意嘱咐过，不要伤及猴子的性命。

    符文之中，又有贺茂正恺这个阴阳师的力量，起到了意想不到的力量。

    不过，画符只是第一步，并非画个符咒，就能发挥混元一气的作用。

    要强到突破密宗高僧的封印，还需要不少手段才行。

    叶玄府见贺茂正玄的躯体开始微微发着红光，心中便知差不多开始了，于是飞速在贺茂正玄身下的白布上画符，画完符咒后，口念道咒。

    “我有一口剑，敢上九重天，一步一重险，险险还升仙！”

    叶玄府口中念着，手中还挥动毛笔，以笔拟剑，发挥出难以想象的作用。

    “噗”的一声，叶玄府的毛笔指向哪里，哪根白色蜡烛就亮了起来，一朵昏黄诡异的烛光腾起，燃烧着，一缕青烟飘起。

    依法炮制，三十三根白蜡，三十三重天，全部亮了起来，点燃了火焰。

    一时间，房间内，烛火青烟萦绕，朦朦胧胧，有种仙境的错觉。

    贺茂正恺瞪圆了眼珠，他可是第一次见到华国的法师做法，另外对方还是一个道策地君，这不外乎是一场小机缘了。

    做完这些后，叶玄府稍微送了一口气，大步走到贺茂正玄的头顶前方，那里摆了一张简单的祭坛，有鼎炉，还有三根高香。

    这是，叶玄府所有神情一收，变得无比庄重，无比严肃，站在祭坛前，作了道揖三下，手捧三根高香，口中默念。

    “上气曰始、中气曰元、下气曰玄，玄气所生在于空，元气所生在于洞，始气所生在于无，故能一生二、二生三、三生万物，万物负阴而抱阳，太极也……”

    “……一生二、二生三、三者化生，以至九玄，从九返一，乃道真也。阳清成天，滓凝成地，中合成人，三者分判，万物禀生，日月列照，五属唤名，乃圣人也。三者生于三气之元，处于元气之始，极乎无极，混元无极……”

    一句句玄妙之言吐出，伴随着难以言喻、难以察觉、难以名状的力量诞生。

    “火来！”

    叶玄府突然单手一招，三十三根白蜡烛的火焰刷的一下窜起，在半空中凝成一股，化作一条火龙飞来，如此气势，只是为了点燃三根高香。

    “弟子叶玄府恳请混元无极大祖师降临！”叶玄府双手捧香，再次拜了九拜，然后插在鼎炉之中。

    “这是在干什么？祭拜吗？”贺茂正恺疑惑。

    叶玄府转身，发现飘荡充溢在房间的青烟和香火，一下子稀薄了不少，顿时露出一丝笑容，知道是请到了混元无极大祖师。

    当然，不可能是真身，也许只是亿万缕的神魂之意，但也足够了。

    “往事具备，只欠东风。”叶玄府目光又落向了五块石头。

    沉香木、花岗岩、黑曜石等等，叶玄府最后望向金刚石，没想到这么短的时间，贺茂家族竟然弄到了一个拳头大的金刚石。

    当然，这不是指纯粹的钻石，没有切割，没有锋利，是最为原始的金刚石，所以块头还是很大的，但也价值不菲。

    叶玄府收回目光，再次把心中推演的方法回想一遍。

    “五根金刚杵，锁死了五脏六腑，封闭了‘五关’。而我，要用五行阵法，冲破金刚杵对‘五关’的封锁。”

    想罢，叶玄府开始行动，以五行破五根金刚杵，是个时间工程，他盘坐下来，默默推演和催动。

    “咚”的一声轻响，插在贺茂正玄身上的金刚杵发生轻颤，五块代表五行的石头一起发光，只见一道道霞辉连接到一起，形成一座五行阵法。

    “以五行相生相克的循环之力，源源不断的冲击，撬起金刚杵。”

    这是细水长流、滴水穿石的工程，用力不能过猛，发挥伤及贺茂正玄的内脏。

    时间一点点流逝，金刚杵也一点点松动，一点点翘起，缓缓离开了身体。

    与此同时，叶玄府一心二用，还在用混元一气的秘力磨灭贺茂正玄额头的佛帖，上面的梵文一点点淡化、消失。

    “混沌元始连天地，躯壳魂魄合一气！”

    一道若有若无的金线，像是化作了天地桥，从额头下衍生出来，同时贺茂正玄的腹部也有金色漩涡出现，只要金线没入漩涡，肉体和魂魄即可合一。

    “若无意外，贺茂正玄必能苏醒。”叶玄府笑着说道。

    这时，好的不灵坏的灵，一道梵音响起，紧接着到第二道、第三道……直至五道梵音，全部响起，整个房间宛若来到了禅宗圣地。

    梵音缭绕，一道道圣洁的光芒腾起、萦绕，阻断了金光，要磨灭漩涡，同时还要破灭阵法布置。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    三十三根白蜡烛的火焰瞬息全部熄灭，五块五行石发生大振动，快要被粉碎一般。

    “不好！”贺茂正恺脸色一变，这是五名高僧的隐藏手段，打得二人猝不及防，连他这个四星阴阳师都有点承受不住。

    “哼，就知道没那么简单！给我镇压！”

    叶玄府临危不乱，轻哼一声，抬手虚空按了下去，顿时间，空间风起云涌，汇聚了一只由烟火组成的大手，轰然按了下去。

    “噗！”

    瞬间，所有白蜡再次燃烧起烛火，五道高僧的虚影浮现，可还没有发威，白蜡的烛火一卷而起，燃烧灼烤五道高僧的身影。

    紧接着大手落下，轰然间把五道高僧虚影给拍得如泡沫般破灭！(未完待续。)