
    “轰隆隆”

    银色的列车在山野间快速前进，一圈圈白烟从火车头喷出，动力十足。

    驾驶室，腐臭刺鼻的死气铺面而来，叶玄府望去时，瞳孔骤然一缩，只见驾驶台上趴着一堆穿着车长制服的白骨！

    死了！

    “银河号”的车长，也就是驾驶员早就死了，化为了一堆枯骨，趴在了驾驶台上，是莫大的执念趋势着火车在前行。

    叶玄府倒吸一口凉气，目光落在旁侧，放着一本书，名为《银河铁道之夜》，封面是一辆漂亮的老式火车，和“银河号”几乎一模一样，而这本书的作者正是……宫泽贤治！

    他忍不住伸出手，拾起了《银河铁道之夜》，忍不住稍微翻阅了一下，叙述了一个贫苦而孤独的少年，在梦中和好友乘坐火车，畅游银河的故事。

    “一个名叫乔邦尼的男孩，有一天在山丘上睡着了。

    在睡梦中，他搭上了一趟开往天国的银河铁道列车，和班上他最喜欢的男孩康贝瑞拉一起来到了天国。

    然而当他醒来，发现这不过是一个梦。但当他跑下山丘回家时，却听到了一个几乎让他不敢相信的消息：

    康贝瑞拉在河里淹死了……”

    叶玄府翻到最后，一张泛黄的照片滑落出来，掉在了地上，被叶玄府拾起。

    照片上，一个开朗的男孩，和一个腼腆的女孩的合影，男孩亮出一口白牙，亮晶晶的，女孩脸蛋红彤彤的，十分可爱。

    叶玄府望了照片，有点出神，他觉得照片中的女孩有点眼熟，像是乘务员女孩。

    一产生这个想法之后，旋即在脑海中挥之不去，愈发觉得像是乘务员女孩。

    “应该是巧合吧……”

    可是，叶玄府没法说服自己，愈发觉得乘务员女孩就是照片中的小女孩。

    “唉，不会有错了，应该就是她。另外这个早已经化为枯骨的车长兼驾驶员估计是照片中的男孩了。”

    叶玄府陷入沉默。

    他似乎有点明白其中的意境，照片中的男孩和女孩，大概有着和银河铁道之夜的主角们类似的经历吧，也许是一句承诺，男孩亡魂带着女孩，乘上了银色列车。

    “你的意思我明白，但是人死终究要尘归尘土归土，一段轮回有尽头，一枚因果有结局，一首夜曲已终了。”叶玄府伸出手，在虚空画了一道符咒。

    符可引魂。

    金色的符咒一形成，整道银色的列车内浮现了许多星星点点的金色光芒。

    “好强的魂力！”

    正在装作肚子痛的土御门黄泉也不由震惊，金色的光电不断浮现，然后向一个方向汇聚过去。

    “这是怎么回事！”

    乘务员女孩一惊，直起身子，正准备跟着金色的光流而去，结果土御门黄泉伸手拉住了她，又开始新一轮的“惨叫”。

    “我……你……”善良的乘务员女孩无奈之下，只好转身继续照顾肚子痛得厉害的土御门黄泉。

    此时，驾驶室，到处充溢着淡金色的光芒，在中间汇聚，形成了一道淡淡的金色身影。

    这是一个俊朗的青少年的身影，他对叶玄府鞠了一躬，然后附着到了自己的尸骨上。

    “好强大的力量，这道灵魂有大造化，否则不可能如此之强。”叶玄府暗暗心惊。

    到底有多强？

    鬼刹？甚至鬼尊？

    如此“年轻”的鬼尊，叶玄府可从来没见过，更重要的是这个鬼尊到底如何修炼上去的，无名无姓，像是凭空出现，不可思议，更重要的是完全不兴风作浪。

    世界上那么多不解之谜，叶玄府觉得这应该算一个吧。

    叶玄府不敢说是他一道符咒的力量，确切的说这个男孩灵魂早已觉悟，只是差了一只手轻轻推他一把。

    只需要轻轻推他一把，多么大的天堑，他都能自己跨过去。

    “轰隆隆”

    入夜，黑色的轻纱洒落，笼罩四野，点缀着星空无数璀璨的繁星。

    “咯噔”一声巨响，在无人的山野中，一道银色的列车，脱离轨道，迅速升起，向天空中飞去，化作了一条银色的巨龙。

    “银河铁道列车！”

    乘务员女孩发现这么大的动静，趴到窗户上一看，映入眼帘的已经是深邃的夜空，皎洁的明月，云层在列车下方飘荡。

    大地变得从所未有的小，月亮变得从所未有的大，星空变得从所未有的临近……

    一切，是那么美好；一切，是那么梦幻。

    “银河铁道列车，是银河铁道列车呀！贤治，你的梦想实现了！你的梦想实现了啊！”

    乘务员少女一边激动万分地叫着，一边呼喊着一个叫做“贤治”的名字。

    “列车在天上飞？”装肚子痛得土御门黄泉惊奇，连忙跑到窗边望去，一下子被惊艳到了，立即被如此美丽而梦幻的月色吸引。

    “如果夜莺也在就好了。”一个头上戴着草帽，身穿麻衣的青少年说道。

    “我要拉上一曲最美丽的歌曲，乘坐着银河列车，把歌曲送入每个人的梦中。”

    一个燕尾服的男人抱着大提琴，深情地拉了起来。

    顿时间，列车的车厢中响起了悠扬动听的曲子。

    “月色真是醉人，让人忍不住犯罪。”一只穿着绅士的猫，人立而起，戴着黑色高帽，拄着拐杖，翘着猫腿坐在凳子上，悠哉游哉地望向窗外。

    叶玄府也从驾驶室出来了，因为那里没他什么事情了，一出来，见到车厢中的场景，一阵愣神。

    感情火车一起飞，那些沉默寡言的奇怪乘客也各个活跃起来。

    说实话，乘客没有太多，但是各个都很神奇，有比人还像绅士的猫，有和着曲子跳舞的鹿，还有冷飕飕的少女。

    这些人，凑到一起，简直是一场童话般的盛会，而地点正是开在了飞在银河上空的列车。

    “贤治？贤治！对了，我要去找贤治！”乘务员女孩突然想到了什么，立即冲进了驾驶室。

    叶玄府任由她过去了，因为在他出来的时候，那堆白骨，已经重新化为了血肉之躯。

    当然，一切都将是昙花一现。

    “你知道什么情况吗？”土御门黄泉连忙问道。

    “这个……谁知道呢，嘿嘿，一部童话吧。”叶玄府耸了耸肩，笑着说道。(未完待续。)