
    其实……我最想写得是一部关于我和你的童话而已。

    叶玄府回想起俊朗的车长的话语时，再加上乘务员女孩口中的名字，叶玄府已经猜到了他是谁。

    不过，没有揭露谜底的必要，一切让他如同夜晚飞上银河的列车一样，化为一部童话。

    土御门黄泉见叶玄府不告诉他，没有继续追问，但是嘴角瘪了起来，明显很不高兴。

    叶玄府笑了笑，上前加入其中，和拉大提琴的琴手，和草帽麻衣的青少年，和绅士模样的猫，和踏着舞步的鹿，和……

    这是一部童话，列车在夜空中飞行，是一部童话，车厢内，又是一部童话，还有驾驶室发生的，也是一部童话。

    童话，总是美好的，令人憧憬和向往的。

    不一会儿，车厢的喇叭响起来了，传出了正是乘务员女孩的声音。

    “下一站，茂源！”

    “各位，我到站了。”绅士打扮的猫对众人脱帽鞠躬，银河铁道列车飞了下去，门打开，伴随着大量的蒸汽。

    叶玄府亲眼见到，这只猫离开火车后，脱去了绅士的衣帽，然后四脚着地，变成了一只普普通通地黑猫。

    随后，银河铁道列车再次开走了，不需要铁轨，可以前往天底下任何地方。

    不一会儿，乘务员女孩的声音再次响起，这次下车的是奥兹贝尔和一头拳头大的大象。

    “再见。”

    大提琴手抱着他的大提前，和叶玄府等人告别。

    逐渐的，车厢内的人也越来越少，到最后，只剩下了叶玄府和土御门黄泉。

    “下一站，高野山！”

    乘务员女孩的声音再次响起，叶玄府和土御门黄泉对视了一样，知道到地方了。

    这时，乘务员女孩走了出来，嘴角带着笑容，眼角却擒了泪花，对叶玄府鞠躬，表示深深的感谢。

    三人没有多说一句话，银河列车下降后，门砰的一声打开，叶玄府和土御门黄泉挥了挥手，转身离去。

    “噗”

    火车门再次合上，“呜呜呜”的一阵汽笛般的声音，火车再次开走了，飞到了天上。

    “列车上已经没有乘客了，你说这辆列车会开往何方？”土御门黄泉回头看了一眼，拽了拽叶玄府的手袖说道。

    “乘客吗？有啊，那个乘务员女孩，还有……驾驶员，不也是乘客吗？”叶玄府意味深长地说道。

    “这样啊，那他们要去哪里下车呢？”土御门黄泉问道，拽叶玄府的时候，淡漠的脸上出现一丝扭捏的神情。

    “哦，这个谁知道呢。”叶玄府眨了眨眼，摇头回答。

    远空，一行银色的冽尘越飞越远，像一道银龙，盘旋升空，要没入玉盘般的月亮一般。

    这时，列车内，乘务员女孩脸上浮现一道温柔而眷念的神情，拿去了对讲机，道：“最后一站……到了……”

    高野山，位于和歌山县，山势高达1000公尺，地形犹如莲花开花时一样的，同时也被称为是“八叶之峰”。

    分有内八叶“传法院山、持明院山、中门前山、药师院山、御社山、神应丘、狮子丘、胜莲华院山”等八峰环绕着“根本大塔”。

    还有外周边所围绕着的“今来峰、宝珠峰、钵伏山、弁天岳、姑射山、转轴山、杨柳山、摩尼山”等外八峰。

    其中“根本大塔”正是日本佛教圣地的总本山金刚峰寺！

    除去金刚峰寺外，高野山真言宗，共有不下百余座的寺院！

    “据悉，高野山总共有八位四星阴阳师级别的高僧，而金刚峰寺更是坐镇了二名五星阴阳师级别的东密宗师！”土御门黄泉好心地给叶玄府介绍高野山的实力，特意看了叶玄府一样。

    不用多说，叶玄府的神情极为丰富。

    八位高僧！二名宗师！

    这实力，不说在国土面积狭小的日本了，就算是泱泱大国的华国，也是一方巨无霸般的势力。

    难怪身为三大阴阳师家族的贺茂，会对高野山如此忌惮。实在是不忌惮都不行啊，偌大的阴阳界也不过一个五星阴阳师，对方可是两个可以比肩的宗师！

    要灭起来，阴阳师几乎可以说是必败无疑。

    叶玄府发愁，那可是两名宗师，若是一名还好，可偏偏不止一个。

    另外再加上他身受道伤，还真扛不住两名密宗宗师的压力。

    “有勇无谋的地君，呵呵。”土御门黄泉冷笑道。

    她认为叶玄府是假装的地君，所以来高野山，必然可以戳穿叶玄府的真面目，也是这才是她跟来的目的之一吧。

    “确实，有点压力山大啊，光是八名高僧就不搞好了，更别说还有二名宗师坐镇。”叶玄府摸了摸鼻子，这下有点尴尬了啊。

    “打道回府吧，没错，回华国，不要来日本了，更不要来阴阳寮了。”土御门黄泉还不忘推搡叶玄府回去。

    “多谢。”

    叶玄府淡然而又坚定。

    “但是，我不能回去，有任务在身。”

    “对方很强大，但是我在暗处，对方在明处。明枪易躲，暗箭难防，我只要搜罗出照片的所在即刻。”叶玄府露出自信的笑容。

    为何如此自信，因为他有底牌！

    底牌之一――太乙隐宫符！

    当初叶玄府相助刘家，最后归还了斩仙剑，所以得到了一张神符太乙隐宫符，并且在幽冥海域发挥了巨大的作用。

    如今，正好又可以用到太乙隐宫符了。

    其实叶玄府来高野山，并没有打算硬闯。

    “以和为贵，我归为华国的地君，宛若使者般的存在，怎么可以动刀动枪呢，我要明察暗访。”

    叶玄府对太乙隐宫符很有信心，毕竟是神符，地君境界都难以察觉，二位宗师恐怕也不可能。

    “在幽冥海域的那张符篆我用掉了，不过还好我又耗费大量的心神画了一张。”叶玄府低语。

    主要还是神符的银色符纸，若非刘家赠送了几张，叶玄府也是巧妇难为无米之炊。

    “你且在山外等候，我趁着夜色，去山上微服私访一下，明天去山外找你。如果……额，大概没有如果了，你去吧。”

    叶玄府想了想，掏出一叠日元塞到了土御门黄泉的手中。

    “虽然你是式神，但也要好好吃饭睡觉，嗯，对了，钱是要换的，这是我借给你的。”叶玄府想到了什么，又补充了一句。(未完待续。)