
    “等回去，你找本体要。”

    土御门黄泉的这道式神，没有半点推脱的意思，神色如常地收起了钱，并且把还债的责任推给了本体。

    “哦……”

    叶玄府有点转不过弯儿来，按照华国人的习惯，应该还会推诿几句，至少客套话不能少，毕竟关乎到钱的事情。

    结果土御门黄泉看起来咋咋呼呼就收下了，让叶玄府有点反应不过来。

    “啊，好吧。回头找你本体要去。”叶玄府捂额望天，不让土御门黄泉看到他此刻的表情。

    土御门黄泉也没看叶玄府表情的意思，很市侩的模样数了数多少钱，然后揣进了怀里。

    “那我走了。”土御门黄泉的式神对叶玄府挥了挥手，还没等叶玄府反应，她已经转身离去。

    留下石化的叶玄府，在夜风中飘零。

    叶玄府：“……”

    “很好，很识相，知道我要开工了，所以提前离去，不想打搅妨碍到我。”叶玄府深以为然地点了点头。

    他极目远眺，前方的高野山，活似一朵八瓣儿莲花，在黑夜中绽放，透出无法描述的庄重威严和佛性。

    叶玄府脸色微沉，在他眼底，看到了常人所看不到的景象，黑夜中，高野山竟然透着一阵阵的七彩佛光。

    这若是放在白天，哪怕是清晨或者黄昏，都看不见，但是在漆黑的夜晚下，微弱的佛光格外明显，一阵阵七彩的光华放射出来，衬托得山峰格外神圣。

    “好一处风水宝地，莲花内外八重，中间一柱擎天，吸纳八荒灵气，凝聚中央佛天，难怪当年弘法大师空海会把山门选在了这里。不愧是日本的三大灵场！”叶玄府感叹一声。

    当然，他不是平白无故瞎看这里的山水格局，而是想要利用风水局，反将高野山的和尚一棋。

    显然，虽是和尚不大懂风水的人，但他们请来了懂风水的大师，寻龙点穴，定风引水，做了十足的防御工作。

    “要改动高野山的风水格局，绝非一日之功，目前是不用想了。”叶玄府打消了这个有点不切实际的念头。

    “还是用太乙隐宫符潜入吧，也只能随机应变了。”

    叶玄府取出太乙隐宫符，银光灿灿的，符纸上的咒语铁钩银划，苍劲有力。

    这是叶玄府自己书写的神符，当初可是耗费了他相当大的心神。

    贴到身上，一道半透明的银色宫殿的虚影一闪而过，叶玄府正好身处那座银色宫殿之中。

    随即，太乙隐宫符的银光收敛去了，叶玄府知道神符开始发挥作用，立即争分夺秒得冲上高野山。

    高野山，百座寺院，僧侣过万，连叶玄府都不由赞叹，但他没有停留，直奔中央的金刚峰。

    因为他知道，照片的线索绝对不会在高野山的外围，至少是内八院落，甚至金刚峰……总本寺――金刚峰寺！

    “找到一个当初夺走照片的人，不用逼问，直接强势的搜魂，然后得出照片下落即可！”叶玄府一边飞奔在石阶上，一边飞速思考。

    他没有胡乱的在百座寺院中搜寻，而是有目的。

    当初夺走照片的正是五位高僧，而这五位高僧毫不例外，都是八座内峰的首座，找他们直接去八座内峰。

    药师院山、御社山、神应丘、狮子丘、持明院山等五座山，首座正是那五位高僧！

    五位高僧，叶玄府选择的是狮子丘！

    登上狮子丘后，叶玄府立刻来到了狮子丘寺院，灯火通明，虽然有武僧在巡逻，僧侣来来往往，但是叶玄府和他们擦肩而过，没有任何一个注意到他的。

    并非隐身，这种感觉就像是……一块不起眼的石头从脚边滚过。虽然离得近，但你会注意到它吗？

    叶玄府来到暗处，见一个落单的僧人路过，猛地上千，捂住了对方的口鼻，同时另一只手的手掌砍在他的脖子上。

    这名僧人立即软了下来，被叶玄府拖到了阴影中。

    不用问话，叶玄府采取最为省事而又直接的办法，搜魂！

    数十息后，叶玄府在僧人的记忆中找到了关于狮子丘首座的去向。

    “竟然在金刚峰寺，而且另外几个高僧也在？”叶玄府紧紧皱眉。

    无声潜入他不怕，对太乙隐宫符有绝对的信心，但是这么多高僧聚在一起，他也不好下手。

    “算了，走上一遭吧，否则也没法弄到照片啊，到时候再想声东击西的办法，引出来一个人。”叶玄府这般想到。

    虽然不想上金刚峰寺，但现状是他不得不上，否则弄不到照片的关键线索。

    金刚峰，金光一阵阵的绽放，一座座寺庙在光芒下熠熠生辉，神圣庄重。

    夜晚时分，还有众多僧人在做晚修，梵音缭绕，不可断绝。

    叶玄府径直走过，僧人们在念佛，竟然没有一个人发现注意到，也许他是有史以来最为淡定和坦然的闯入者了吧。

    “又是结界？”

    叶玄府听了下来，轻微皱眉。

    一路上，他都不知道遇到了多少结界。对外开放的地方还好，畅通无阻，但是某些地方，设了一层又一层的结界。

    还在自从来到阴阳寮之后，叶玄府就没有停止过对结界的研究。

    事实证明，结界也是阵法的一种。

    叶玄府最擅长什么？

    一个是雷法，另一个呢，就是阵法啊！

    一路上叶玄府怎么过来，就是破开结界过来的。

    当然，他不是单纯的破坏结界，但是让结界“认同”他，相当于走了一个“后门”，这样才能做到神不知、鬼不觉。

    这道结界也没有例外，被叶玄府顺利通过。

    “唉，无敌……是多么……多么寂寞……”叶玄府摇了摇头。

    “别人说高野山多么多么强大，多多可怕，金刚峰寺是多么多么戒备森严，结果还不是让我如履平地，一路走到了这里。”叶玄府心中颇为得意自满，要不是他板砖手机在晚上拍照不行，他都恨不得自己拍照留恋了。

    奥之院。

    灯笼堂。

    堂内挂满了上万个的灯笼，叶玄府看得眼花缭乱，漂浮着神秘且具庄严的美感，宛若一处圣地。

    事实上，这里真的是金刚峰寺院乃至整个高野山的圣地，因为这里是弘法大师空海的御庙！(未完待续。)