
    万盏灯笼，充满了堂内，特别是在夜色中，烛火摇曳，青烟缭绕，格外的梦幻朦胧，连叶玄府自己看得都不由有点痴了。

    “等一等，不大对劲。”叶玄府瞳孔轻微收缩了一下，心头莫名颤抖，像是某根弦被拨动了。

    叶玄府眯起双目，仔细查看堂内。

    此时，只有一个小沙弥在堂中，更换灯笼中的蜡烛，再加上叶玄府他自己，总共两个人，除此之外再无别人。

    堂内，漆红的木架上，一盏盏灯笼悬挂，漂浮着神秘和清幽，火光荧荧，青烟幽幽，缭缭上升。

    叶玄府观察了半天，暂时没有发现什么异常，甚至法眼都睁开了，还是无用。

    “哦，可能是我神经过敏了。”叶玄府摇了摇头，穿过了灯笼堂。

    灯笼堂后，便是真正的弘法大师的御庙。

    所谓御庙，就是墓的意思，后方葬了开山鼻祖弘法大师。

    “墓……”

    叶玄府立即想起了高妍丽和张明宇，他二人可是专家。

    正当叶玄府思绪有点飘忽的时候，目光一凝，脸色蓦地变了，因为他发现了后方的大殿中，盘坐了五位高僧。

    这五位高僧，如果不出意料之外，正是当初封印贺茂正玄、夺走了照片的五位高僧。

    “呵呵，还真的是全在这里啊。这倒好，省得我去找了。”叶玄府惊讶之后，旋即心中冷笑起来。

    照片，他势在必得。

    至于方法……不择手段！

    “若是可以，我不想用这个办法。”叶玄府低语。

    什么办法？

    放火烧寺！

    叶玄府找了一处较为偏僻的角落，虽有寺院，但是僧人不多，而且看起来十分古老。

    “不错，就选择这里吧。”

    叶玄府点燃了火种，放了一把火下去。

    为了火焰烧得快一点，叶玄府还主动施展了地火，混在火焰之中。

    “着火了，着火了！”

    “天啊，‘坛上珈蓝’着火了啊！”

    “快点救火，所有人都给我救火！”

    顿时间，在火光中，惊呼四起。

    “坛上珈蓝？这是什么地方？”叶玄府自然不知道坛上珈蓝是什么地方，不过看反应，似乎很重要的样子。

    “也好，这样才能把那些老秃驴吸引过来！”叶玄府思忖，迅速离开了现场。

    有太乙隐宫符在，简直无往不利，叶玄府像路边的一颗小石子，根本不起眼，任何地方，只要他去得了，任意走动。

    “不好，坛上珈蓝起火了？”

    “不可能，坛上珈蓝有法力加护，不可能有火灾发生。”

    “不是凡火，有高手潜入高野山了！”

    五个高僧立即大惊！

    “不行，必须去看看。”

    “我去吧！”

    “我也去！”

    “这里留三个人吧，那边去两个人已经够对付了，除非来者是……五星阴阳师，否则都让他有去无回！”老僧恨声说道，没有想象中的慈悲为怀。

    “一个救火，一个顺手超度了他。”另一个老僧说道，枯瘦如柴的手掌在脖颈上抹了抹，做了一个“杀”的手势。

    另外的四位高僧心领神会得笑了起来。

    这样，两名高僧赶过去救火。

    本来着火这种事情不可能惊动他们，但是着火的地方是坛上珈蓝，再加上火不是一般的火，这才引得二位高僧前往。

    叶玄府和他们擦肩而过，他顿了顿，终于是没忍住出手了！

    贴身上去，手掌高高扬起，然后挥落！

    手起刀落！

    只觉得空间中凭空一道凌厉的气流划过，旋即一片殷红的血珠溅洒，高僧的头颅歪了，差点掉落。

    “唔！”

    一个高僧瞪圆了眼珠，像牛眼一样，双手捂住了脑袋和脖颈间的大豁口，可是根本捂不住，鲜血汩汩得往外涌，手掌瞬间都染红了，胸口的僧衣浸染了鲜血。

    “唔……我……”

    这名高僧望向另一名高僧，扑通一下倒在了地上。

    这实在是死得太快了，一名堪比四星阴阳师的高僧，就这么死掉了？

    倒在石砖的尸体，就是血淋林而冰冷的事实。

    “啊！”

    高僧发出尖叫声，他根本不知道发生了什么，一转身，和他实力相近的同伴倒在了血泊之中！

    叶玄府面无表情，甚至可以说是铁血，手刃了一名高僧之后，心中没有半点波动，哪怕他们之间根本没有半点直接恩怨。

    “你！是你！魔王！”

    高僧叫道！

    叶玄府终于露出一点异色，太乙隐宫符不管用了？

    旋即，叶玄府明了，并非如此，太乙隐宫符不是隐身，只不过是变成了不起眼的石头而已，一旦这颗石头跳起来要杀人，那对方还看不见吗？！

    “给我死！”叶玄府双目怒睁，宛若怒目天王，杀气毫不掩饰得爆发了出来。

    “可恶！”

    高僧疯狂后退，可是叶玄府紧追不舍，一掌削去，寒光闪烁，如同铁锹一般。

    可惜！

    这一句落空！

    是了，对方毕竟是高僧，相当于四星阴阳师，也就是真人位，怎么可能这么轻易被秒杀了呢。

    之前死在叶玄府手刀的高僧，只能说是叶玄府奇袭奏效而已。

    “无畏狮子！”

    这名奇瘦且皮肤泛着铜色的老僧，突然张开双手，形成一道狮子印，猛地咬了过来。

    “嗷”的一声，一头淡金色的狮子头冲了出来，张开血盆大口，吞向叶玄府。

    “无畏狮子印？原来如此，你是狮子丘的首座。”叶玄府目光一转，掏出了八卦铜镜，一记紫霄神雷打了过去。

    “轰”

    无畏狮子印和水桶粗的紫霄神雷撞到一起，互相抵消，双方没有半点停顿和犹豫，立马施法，准备第二轮的斗法。

    “天地混沌未明，雾乱八方乾坤，地君敕命召来，急急如律神令！”叶玄府双手捏成了一道雾印，手指圈在一块，紧紧相扣，然后往前一推。

    因为不是攻击法令，并不复杂，叶玄府的速度比高僧更快，而且山上雾气本就浓重，所以雾气一下子聚集了过来。

    “可恶，我不会让你得逞的！”高僧大惊，叶玄府的身影消失了，他立即发现了叶玄府的意图。

    “吼！”

    一声狮子吼，震散了浓雾，但是叶玄府的身影又随之雾气退去一般，消失不见。

    高僧一愣，只是刹那间的出神，他的生命在人间消逝，一只手掌从背后穿透，刺破了他的胸膛！(未完待续。)