
    站台，石阶斑驳，时间表上显示，少有列车经过，漆成天蓝色的车棚有些掉色。

    “轰隆隆……”

    一辆古老的火车徐徐行驶而来，车头的大烟囱吐出白圈儿，整体是银白色的，只有车轮黑得掉渣。

    “时间来得有点早……”

    叶玄府咕哝一声，时间表上显示还有至少半个小时，下一个班次的火车才会到来。

    看样子，眼前这辆银色火车，提前了半个小时到站。

    “呼呼呼”

    火车缓缓减速，到了指定地点后，咔嚓一声刹停，“砰”一片白色的蒸汽碰触，银色的火车门打开了，走下来一个十分俊朗的青少年，穿着得体，一身深蓝色的乘务员制服，在他身上，好像找到了最好的归宿。

    “您好，请上车，‘银河号’停靠站点只有十五分钟的时间。”俊秀的青少年乘务员说道，戴了白色手套的他对叶玄府行了一礼。

    “女孩？”叶玄府眼底流露出一丝异色，听着悦耳动听的声音，再仔细观察这个俊秀的青少年，这才发现他其实是她。

    “您是准备在站台欣赏一会儿风景，还是上车稍作休息呢？”女孩乘务员问道。

    “哦……”叶玄府摸了摸鼻子，目光瞥了一眼站台下的杂草，还有铁轨周围的沙石，尴尬地说道，“我从富士山出来之后，貌似迷路了，找到了这么一处站台，请问……”

    “这里可以到达高野山吗？”

    “迷路？高野山？”女孩露出好看的笑容，“没有问题的，银河号可以达到任何想要去的地方，因为车长……驾驶员，可是很厉害的哦。”

    “任何想要去的地方，这么说也可以达到高野山咯。”叶玄府想了想问道。

    “是的。”俊秀的乘务员给予了最为肯定的回答。

    “好，那我上车。”叶玄府用并不太顺溜地日语回答道。

    他以搜魂术，搜索了一个碾死鬼的神魂，所以日语他已经精通，虽不能像母语一样熟练，至少日常的对白是没有问题的。

    当然，其他人依旧以为叶玄府是个日语小白，完全一个异乡客。

    叶玄府上车后发现，虽然列车的款式有点古老，但是内部的装饰却很崭新温馨，点缀着许多心细的地方。

    叶玄府颇为满意，找了一个靠窗的位置坐了下来，车内环境是绘了璀璨的星空图。

    “对了，多少钱？”叶玄府突然问道，坐车总要给钱的对吧。

    “啊，通票价格，五千日元。”乘务员女孩答道。

    “五千日元吗？”叶玄府点了点头，反正也不知道是贵是便宜，来日本之前，也兑换了不少日元。

    他掏出一张万元大钞，递给了乘务员女孩。

    女孩很认真地接了过来，细心为叶玄府找了零钱，有模有样。

    “这是车票，请收好。”乘务员女孩说道。

    叶玄府收好车票和零钱，发现女孩找得零钱虽然崭新，但都很古老的样子。

    另外，车票上还有一个人的头像，这个人叶玄府是不认识，但是头像下面有他的名字，叶玄府认了出来。

    “宫……泽……贤……治……宫泽贤治？！”叶玄府一愣，不知道宫泽贤治是谁。

    十五分钟，比想象中的要漫长，习惯了外面的风景后，叶玄府开始打量车内的景象。

    叶玄府不是唯一的乘客，还有别的乘客，不过并不算多，零零散散不过几十号人，叶玄府也没有一一打量。

    而且，在火车开动之际，又有一名乘客上车了。

    “是你？”叶玄府见到这个人，一阵惊讶。

    来者不是别人，正是高冷寡言的黑长直少女土御门黄泉！

    “你怎么来了？”叶玄府愕然，然后问道。

    “你一个华国人，不懂日语，我怕你走丢了。”土御门黄泉说道。

    “走丢……”叶玄府尴尬地摸了摸鼻子，正想要辩解，土御门黄泉说道。

    “你已经走错地方了。”

    少女毫不留情地打击叶玄府。

    “下车！”

    “好吧，我已经把车票钱给交上了。”叶玄府的意思是不愿意下车。

    “那我陪你！”

    说罢，土御门黄泉在旁边的座位坐下，好像嫌弃叶玄府一般，不愿意跟他坐在一起，中间隔了一个过道。

    “你这是……你是一道分身？”叶玄府双目微眯，察觉到一丝不同。

    “一道式神而已。”土御门黄泉淡淡地说道。

    “式神？”

    叶玄府眯起了眼睛，瞳孔中精芒流转，法力涌动，抽丝剥茧，还原了真相……竟然是一张纸人！

    “好手段！”叶玄府不由赞叹，对方虽然只是一个三星阴阳师，但叶玄府发现，她掌握的一些阴阳术，实在奥妙，连他都刮目相看。

    “各位乘客请坐好，银河号要发车了。”乘务员少女说道，声音还是那么清脆。

    “呜呜……”

    银白色的火车开动了，大烟囱吐着白烟，轰隆隆向前。

    这时，叶玄府站了起来。

    “你要干什么去？”土御门黄泉问道。

    “解决一段因果，否则我们都到不了各自的‘站’。”叶玄府回头笑了笑，走向了乘务员女孩。

    “这位乘客，请问你有什么需要帮助的吗？”乘务员女孩问道。

    “哦，我要见车长，可以吗？”叶玄府问道。

    “这个……车长正在开车啊，而且他已经很久没有见人了啊。”乘务员犹豫了一下，算是婉拒了叶玄府的要求。

    “哦，那我……”

    “诶呀啊，我肚子疼，肚子好痛啊！”

    这时，土御门黄泉突然惨叫起来。

    乘务员一愣，连忙跟叶玄府说了一声抱歉，然后照顾土御门黄泉去了。

    土御门黄泉给愣在那里的叶玄府使了一个眼神，继续叫疼。

    “你……装也装像一点吧，至少……还是把她骗住了。”

    叶玄府额角挂下三道黑线，不过没有耽搁，径直走向了驾驶室。

    一扇铁门横在叶玄府面前，把手都已经生锈了。

    “果然……”

    叶玄府心往下一沉，手掌贴在把手上，运起罡气，猛力一阵，只听咔嚓一声脆响，好像有什么碎裂了一样。

    紧接着，叶玄府打开了铁门，顿时一股浓烈的死气扑面而来！(未完待续。)