
    “好精准，你是专门瞄准了我脚下吗？”

    “懂了，地君大人是手滑是吧。”

    三位高僧忍不住讥笑起来，叶玄府气势汹汹的一招，结果是那样，实在忍不住让人发笑。

    那么，真是的叶玄府手滑吗？

    看叶玄府的表情，一脸淡定，怎么可能是手滑，他考虑到佛光守护三人的缘故，可能难以将泥丸，直接砸中他们的身体，所以故意摔在地上，让骨蚀魔芋的花粉与骨灰洒落在石砖上。

    另外，还有六张照片，分别在眼前三个高僧的手中，他怕一把火把照片全烧光了。

    叶玄府冷笑不语，继续逼近，他要做的就是三位高僧动弹，只要和洒在地砖上的花粉骨灰产生摩擦。

    实际上，这并不难，有心算无心，三位高僧不知道泥丸的秘密所在，叶玄府逼近得同时，三位高僧自然向后退去。

    “噗”的一声，一名高僧脚底窜起了青色的火焰，吓得他连忙扑打，可是火焰越窜越高。

    另外两个高僧蓦地一惊，挤满远离浑身青冥业火的高僧，结果自己也燃起了青火，发出了惨叫。

    “啊！该死的，为什么！为什么会这样，我还不想死啊！”

    “魔王！预言成真了，魔王降临！”

    “不要啊，救救我，我不想死！”

    三个高僧发出凄惨的叫声，叶玄府一个箭步上前，抽出背负的斩龙剑，瞬间抖出一道道剑花，挑开僧袍，照片全部抛到了半空中。

    叶玄府抬眼一望，借助梁柱蹬了上去，空中翻转，同时伸出手臂去捞取，如同捕捉鸟雀的高超手法，六张照片全部成功回收。

    一落地，三个烧成了火炬的高僧扑了过来，叶玄府闪身，轻松多了过去，一手把照片揣入怀中，一手持剑杀了出去，冲出奥之院后，连忙取出一张隐身符贴在了身上。

    这道隐身符可以真正的隐身，但是远远比不了太乙隐宫符，气息无法隐藏，而且只要是道长位的法师睁开法眼一看，隐身符就如同失效，身影无处遁形。

    太乙隐宫符被一面神秘的铜镜烧掉后，叶玄府只能以隐身符代替，好在场面混乱，从其他寺院赶过来的和尚，根本没有注意到叶玄府。

    “啊，对了！那面铜镜！”叶玄府驻足，突然一愣，想起了悬挂在高处的古朴圆镜。

    叶玄府之所以暴露，也正是因为这枚铜镜。

    可以识破太乙隐宫符，绝对不是凡品！

    “可惜了！”叶玄府扼腕长叹，他估测那枚铜镜绝对是一件稀世珍宝，结果失之交臂，明明距离那么近了，完全可以顺手收下。

    要叶玄府回头，风险太大了。

    “也罢，宝物再诱人，也要有命去用才是，其他峰寺院的首座赶过去后，再加上一个真正宗师级别的秃驴存在，我若是自投罗网，绝对是有去无回了！”

    叶玄府对自己很自信，但也没有狂妄认为可以在宗师和高僧的包围下安然离去。

    “吼！”

    下一刻，叶玄府听见了身后金刚寺峰传来的怒吼声，惊天动地，如同怒狮咆哮，震动山石都在颤抖。

    “宗师！”

    叶玄府脸色微变，对这种气息，他在熟悉不过了，一道铺天盖地的气息如同巨浪席卷下来，气势骇人。

    旋即，一道更为恐怖的气息爆发，一轮骄阳从山顶上的金刚峰寺冉冉升起，煌煌如日，赤光万丈，一下子照亮了黑夜。

    “那是什么！”

    叶玄府脸色大变！

    一轮光芒绽放的骄阳悬在上空，神威无限，赤华如水，一波波荡漾下来，洗涤污秽，荡尽了邪恶，连可怕的青冥业火，都熄灭了，像是硬生生被磨灭一般。

    叶玄府定睛望去，忍住刺目之剧痛，睁开了法眼，看见那轮袖珍的骄阳中，竟然是一面古朴的青铜镜！

    “是那面镜子！”

    叶玄府惊呼了出来，顿时后悔不已，没想到这面镜子竟然有如此威能，简直……堪比仙器！

    试问，人间能有几件仙器？而叶玄府刚才就错过了一口仙气。

    叶玄府肠子都悔青了，气得捶胸顿足，恨自己就这么错过了一口仙器。

    “本来以为顶多是一件高级法器，结果谁会想到是一件仙器呢？没想到在小小的日本，也会有仙器啊！”

    说实在的，叶玄府还是十分惊讶，正因为是仙器，所以并非什么地方都可以拥有的。

    叶玄府还看到一道身影，在骄阳般的古朴铜镜之下，单手擎天，骨瘦如柴，浑身皮包骨头，但是皮肤却是银灿灿的。

    宗师！

    叶玄府瞳孔骤然一缩，连忙不去多看，立即潜行下山。

    此间，他换了好几张隐身符，在这面铜镜的光芒照射下，虽然没有像之前太乙隐宫符那样燃烧成灰烬，但是符咒的力量也在迅速衰退。

    到了山脚下，叶玄府的隐身符已经用光了。

    “好在来之前就做好了万全的准备，不然可就惨了。”叶玄府离去后，拍了拍胸脯，有点庆幸。

    今天晚上可真是大冒险，只身一人闯了高野山。

    如果是之前的巅峰状态还好说，地元境界，另外又是道策地君，说什么叶玄府都要和高野山的两位宗师比划一下。

    “算了，这次就放过你们了。”叶玄府拍了拍屁股，神情傲然，仿佛不是他灰溜溜得逃走，而是大慈大悲放过了他们一马！

    “扑通”一声，突然间，山脚灌木中窜出一道黑影，扑向了叶玄府！

    “啊！”叶玄府吓了一大跳！

    “是我！”那道黑影突然停了下来，竟然是土御门黄泉。

    “你吓到了？”

    “不，只是惊讶你为什么会知道我出现在这里。”叶玄府摸了摸鼻子，镇定的说道。

    “快走，你闯下大祸了，我都没想到你会活着走出来。”土御门黄泉连忙拉住了叶玄府，小手冰凉而光滑，没有半点温度。

    叶玄府知道，这是一道式神，是那个黑长直少女的式神。

    “……”

    “你说话能不能别这么呛人啊！”叶玄府忍不住强烈吐槽道。

    “不，现在我们还不算活着离开！要是那个银色列车还在就好了！”土御门黄泉道。

    此时，高野山，金刚峰寺，真言密宗的宗师觉缘大师火冒三丈，暴跳如雷，手持铜镜，怒目瞪圆。

    “若非八咫镜，金刚峰寺差点毁于一旦！”骨瘦如柴、皮肤淡银色的觉缘大师喝道。(未完待续。)