
    “噗”

    高僧不可思议得低头，望向胸口，惊讶的眼神中逐渐被冰冷的灰白色取代，一点点黯淡无光。

    死亡之花绽放，血色在僧袍胸襟蔓延开来，叶玄府手臂后撤，手掌从高僧的后背抽出，带出汩汩而流的鲜血，还是温热的。

    二名高僧，先后死去，叶玄府面无表情，宛若一尊魔王，心如铁石。

    但叶玄府知道，如果他不动手，将是对方杀他，所以只好先下手为强。

    “还想走？”

    叶玄府低喝一声，突然伸手抓向虚空，立即有二道灰色的半透明的身影跌落出来，惨兮兮得摔在了地上。

    “地君……”

    正是二位高僧的灵魂，神色难看，藏有一丝惊恐之色。

    “急着走干什么，我还有事情要你们交代呢！”叶玄府笑着问道。

    “你！你……不要太过分了！”狮子丘的高僧喝道，色厉内荏。

    “过分？莫要逼我搜魂！”叶玄府脸色变得冷冽，浮现一丝无情的杀意，大有高僧回答不满意就灭魂的意思。

    二位高僧吓了一大跳，当然不敢尝试叶玄府的底线在哪里，连忙交待。

    “照片总共十张，我们五个人身上，每个人两张！”狮子丘的高僧说道。

    “每个人两张？”

    叶玄府深深皱眉，弯腰在二人的尸体上搜寻，果真找到了两张照片，加起来总共是四张，还有六张，在另外三个高僧的手中。

    “一共十张吗，每个人两张，这不是逼我吗？”叶玄府呢喃。

    每个人两张，意味着如果要凑齐十张照片，就要和另外三个人接触，而这种接触，必然不会和谐。

    “三位高僧，还在那里……”

    旋即叶玄府又了解到高野山的二位宗师，这才是他最为关注的，毕竟只有这二人的修为境界和他一样，特别是眼下的状况，说若是可以留下他性命的，也只有那两位宗师了。

    索性叶玄府了解到，由于什么原因，一位宗师外出了，还有一位宗师坐镇高野山，但也还是在闭关中，除非是灭寺大事，否则难以惊动他，也不可惊动他。

    “好，你们下地府去阴司报道吧。”叶玄府一挥手，两道引魂符飞了出去，射中了二个高僧的魂魄，带他们回地府了。

    随后，叶玄府又前往奥之院，穿过灯笼堂，来到殿堂的最深处。

    在那里，三位高僧盘坐，围绕着一盏莲花灯。

    “不过三个真人位差不多的存在，若非我身受道伤，又怎会如此偷偷摸摸。”叶玄府心中暗想。

    至于照片，叶玄府想到估计是没有斡旋的余地了，所以准备全部诛杀。

    原本身为地君位，若非道伤，几个人真的无惧，说起来也不过三个真人位的境界修为而已。

    哪怕外八峰的首座是高僧也没用，地君宗师境界不是人数堆积，可以打败的。

    叶玄府眯起了双眼，太乙隐宫符的效力还在，他悄然接近，三名高僧并没有发现。

    叶玄府准备故技重施，雷霆出击，干掉距离最近的两名高僧，然后再解决另外一名高僧。

    主要是太乙隐宫符的犀利，加上叶玄府两次脱胎换骨的体魄，暗杀肉身比常人强不了多少的高僧，真的是小菜一碟。

    接近了……

    更加接近了……

    宛若一颗不起眼的石头，可实际上却是一条致命的毒蛇，潜行、接近，关键时刻暴起发出致命一击！

    大殿内，灯火摇曳，不算明亮，也不算昏暗，有一面圆形的青铜圆镜悬挂在梁上，对准被下方的三人。

    叶玄府迈步，十分淡定而坦然，终于近在咫尺，他双目微凝，抬起手掌，准备挥落，即将斩下一枚高僧头颅时候，悬挂的青铜圆镜突然爆发出灼眼的光芒，射中了叶玄府。

    “噗”一声，银色的太乙隐宫符化为一团火焰，被燃烧成渣了。

    突如其来的惊变，打得叶玄府猝不及防，短短数息之间，不仅破去了他的“隐身”，更是让三位高僧发现了叶玄府的存在。

    “给我死！”

    叶玄府立马回过神来，动作不变，再次挥了下去，可惜已经错过了先机，对方一个驴打滚，肩膀上削出了血花，但是避开了致命一击。

    “可恶！”

    叶玄府大步跟上，如同附骨之蛆，趁胜追击，势必要先杀掉一个高僧。

    “大胆！”

    “休要逞凶！”

    另外两个高僧也不是摆设，立即伸出援手，救了那名高僧一命。

    “你就是所谓的魔王？”

    “来自华国的地君吧，果然还是来！”

    “你身上有血腥味，难道另外两个……”

    三个高僧不约而同得站到了一条战线上，共同对抗叶玄府的“统治”。

    叶玄府扫了一眼，发现自己的机会已经错过了，眼下不会有第二次机会，除非是……创造机会！

    “退！”

    叶玄府多看了悬挂在梁的青铜镜一眼，转身就走，没有半点犹豫。

    正是那枚神奇的青铜镜，导致叶玄府的隐身失效，甚至破开了太乙隐宫符，叶玄府觉得太神异了。

    现在不是想这个的时候，叶玄府退出殿宇后，飞速离去，想要引出几个高僧的时候，回头一看，愣住傻眼了，三个高僧竟然各个不为所动。

    “我……”

    叶玄府发现自己失算了，对方不傻，反而要布下结界防护，同时准备用某种手段，要唤醒正在闭关的宗师。

    “妈的！”

    叶玄府气得又往回跑，照片还在三个高僧身上，他必须拿到手。

    “把照片交出来，可以饶你们不死！”叶玄府喝道。

    “照片？不可能！”

    “留下你的性命，我们可以考虑把照片发给你。”

    叶玄府逼得已经开始用日语了，他搜索过一个碾死鬼的记忆，所以日语他已经掌握了。

    “看来今晚我要大开杀戒了……”叶玄府抬头望了一眼天空。

    正所谓月黑杀人夜，风高放火天。

    一边，火光冲天，喧闹杂乱，正是风高放火天。

    这边，月黑，但是还少了一点什么……

    杀人！

    “叶玄府，你虽为地君，但是并不一定为真，就让我们试探一下吧！”

    三个高僧缩在里面，撑开了结界，同时叫来了院里的武僧，包围叶玄府。

    “逼我大开杀戒，血溅五步！”叶玄府取出了一颗泥丸，这是他第二张底牌！(未完待续。)