
    一枚灰扑扑的泥丸，毫不起眼，被叶玄府捏在手中。

    “刷”

    “刷”、“刷”、“刷”

    一道道长棍甩了过来，对准了叶玄府，诸多武僧把叶玄府团团包围住，厉色以对。

    “退去，我不想多造杀戮。”叶玄府捏着泥丸，平静得面对众人，语气一点变化都没有。

    不，隐约带着一丝悲悯和默哀。

    似乎，他在为高野山金刚峰寺的众僧哀悼。

    “杀！”

    “妖言惑众！”

    “又是一只来自东方的妖怪！”

    金刚峰寺的武僧张口喝道，声音如雷，震得耳朵嗡鸣，众人之声汇聚到一起，甚至掀起了海潮般的巨响。

    武僧各个高大魁梧，肌肉结实，皮肤散发出古铜色，血气澎湃，有种炼体的道在里面。

    这么多人聚集起来，凝聚的“势”，让人惊悚。但叶玄府不为所动，无惧一切。

    “真的无惧死亡吗？没有人怕吗？我将要掀起万丈孽火，焚烧红尘业障！”叶玄府冷语。

    天道无情，以万物为刍狗！

    若是体会起来，叶玄府有几分相近了。

    魔王，这个称呼在服帖不过。不知道是当初的老僧预言准了魔王，亦或者魔王造就了预言。

    反正，谁也没想到，叶玄府并不知道这个预言。

    “多说无益，杀了这个入侵者！”

    “没错，替众生消除魔障！”

    叶玄府嗤笑：“魔障，到底是谁？也罢，慈悲过了，没有退去者，生死勿论！”

    “杀！”

    这时，十三根木棍沉入百斤，齐刷刷得砸了下来。

    叶玄府神色如常，弹动手指，一枚枚灰扑扑的泥丸飞了出去，砸在周围几个武僧身上。

    起初，这些武僧没有在意，动作大开大合，要棍杀叶玄府，欲把叶玄府活生生打死在棍棒之下。

    可是没几个大动作，他们突然觉得不大对劲，身体某处出现一朵青色的火焰。

    紧接着第二朵、第三朵、第四朵，直到身体彻底被青色的火焰包裹燃烧，发出一阵惨叫，然后化为一堆劫灰。

    而且，这还不是一个人，众多武僧在青色的恐怖火焰中，化为了一道道人形的火炬，口中、鼻中、眼中等等，全部喷出青色灼热的火流，空气都烧得扭曲。

    这一晚，众生难忘，高野山的和尚难忘，那一次，在来自东方的大魔王支配下的青色地狱。

    整片高野山被惊醒了，金刚峰上青幽一片，火光在扭曲，格外恐怖。

    叶玄府不断弹射泥丸，落在一个个武僧身上，结果引起了一道道人形火炬，青光扭曲，冲天而起。

    “啊，魔王，他是大魔王！”

    “青冥业火焚身，大家快跑。”

    “啊……救我，谁来救救我！”

    一阵阵惨叫，随着青光烈焰，在峰上扭曲。

    没有人可以逃过这个劫难，这种火焰太恐怖了，像是瘟疫在蔓延，有人扑向周遭，结果树木、旁人再次被点燃，化作了青色的火炬，然后再次传开。

    也有人抱着玉石俱焚之心，扑向叶玄府，但被他脚踏禹步，一一避开。

    “这是青冥业火，焚烧尔等业障，舍弃滚滚红尘身，重投六道轮回。”叶玄府目流慈悲，但手上并不留情，一枚枚泥丸接连弹射出去。

    一人、三人、十人、百人，叶玄府从未造过如此大的杀戮，灭掉了上百的武僧，其中不乏有积德之人，杀掉他们之后，莫大的业障降临叶玄府身上。

    叶玄府身体莫名一颤，如同一盆冷水浇淋，从头到尾，一丝阴寒之意从脚底心钻起。

    “哼，若是削阴德，又有何惧，本君阴德多！”叶玄府冷哼，猛振一下，立即驱散了体内莫名的寒意，头后嗡的一声，一道神圣光晕浮现。

    那是一道太极图，阴阳鱼缓缓转动，上下四方分别有元、贞、利、亨四字镇压。

    在光轮的映照下，叶玄府显得神圣诸多，但是落在武僧之中，却是被妖魔鬼怪还要狰狞恐怖。

    “正是一个恶魔！”

    “魔王，预言是对的，他是一个魔王！”

    “是我们小瞧他了，快请老祖出世！”

    结界内，三名高僧惊呼。

    叶玄府转身走向结界，手指一屈，数枚灰扑扑的泥丸滑落，夹在了指间。

    这泥丸看起来普普通通，实际上，乃骨蚀魔芋、骨灰、特定石料粉末，以及加入了一些辅助材料。

    但主料就是骨蚀魔芋、骨灰和石料粉末。

    正因为是这些，才导致泥丸的恐怖之处，仿佛再现了奈何桥的修罗惨象。

    “结界，能阻拦我吗？”叶玄府嘴角翘起，开始破开结界。

    因为不用顾忌太多，叶玄府可以粗暴的手段破开结界，而非之前那样，怕惊动高野山诸多寺院，采用更加困难的手法破阵。

    结界，实质上是一种阵法，叶玄府研究透了之后，对他来说，难以造成阻拦，他在阵法造诣上，已经达到宗师境界。

    叶玄府手掌按在结界上，猛地用力，哐当一声，有种玻璃碎裂的声音，淡金色的结界彻底破裂。

    “你敢来，就让你有来无回！”

    三位高僧后退，一个个露出狰狞的表情。

    他们怕了，因为不知道叶玄府的“状态特殊”，身负道伤，境界虽然是道策地君，但是实力顶多发挥道长境界，甚至还要不足。

    若是联手，三位相当于真人位的高僧，还真有可能灭杀了叶玄府，但是他们现在心生畏惧，根本没有战意。

    叶玄府手指捏住了灰扑扑的泥丸，对准了三位高僧。

    “金刚护体！”

    “不动明王！”

    “如来药师！”

    三位高僧吓得后退，不约而同地选择了守护佛法。

    一尊怒目金刚浮现，一道俊美如女子、背后绽开一根根翎羽的男子，一尊浑身珠光宝气的佛陀，全部显现，守护施法者。

    “你必定会死！”

    “外来魔王，莫要猖狂，我教有宗师可以降服你！”

    三位高僧色厉内荏！

    “宗师？”

    叶玄府神色一动，有了一丝危机感，他现在可以依仗名声和泥丸之利，唬住三位高僧。

    但是高野山的宗师一来，他就必死无疑了。

    “青冥业火，炼化孽障！”

    叶玄府十指弹动，五枚泥丸顿时飞了出去，没有砸在他们身上，而是落在了旁边的地面上。

    三位高僧蓦地一愣，旋即大笑起来。(未完待续。)