
    觉缘大师勃然大怒，一个外来人，差点毁掉了金刚峰寺，焚烧了大半的坛上珈蓝、奥之院，灭杀了五位高僧首座，还有众多武僧，简直羞辱。

    高野山，这是什么地位？

    那可是整个日本佛教密宗的总本山，相当于阴阳师的总部阴阳寮，但是更为神圣，被众多虔诚的佛教徒奉为圣地。

    尤其是金刚峰寺，金刚峰寺的坛上珈蓝、奥之院！

    坛上珈蓝乃是弘法大师最初在此开山的时候建造的，作为真言密宗的根本道场!

    奥之院更是安葬了弘法大师空海，为弘法大师空海的御庙。

    弘法大师空海是日本真言宗的开山祖师，是密宗的第八代祖师，其地位可以想象，所以叶玄府今晚的所作所为，简直是捅破天。

    照片被夺，相对来说根本是九牛一毛，故此土御门黄泉说叶玄府是闯大祸了。

    “去哪里？”叶玄府问道，他被一个不知道小了多少岁的女孩拉着，虽然她的真面目只是一道式神。

    “我用你给的钱租了一辆车，用来逃跑。”土御门黄泉面无表情的说道。

    叶玄府顿时一愣，突然觉得这个无口毒舌高冷的黑长直少女，原来这么可靠。

    “太慢了，还是让我来吧！”

    叶玄府弯下腰，双手一横，突然抱起了土御门黄泉。

    “啊！”

    土御门黄泉立即感觉到自己身形一轻，旋即“飞”了起来，有一双粗壮结实的手臂，一个抱住了瘦弱纤细的身体，一个抱住了修长笔直的双腿。

    “第一次被男生这么抱吧。”叶玄府听见土御门黄泉异样的叫声，在她的脸上找到了好玩的表情。

    似乎……冰山毒舌女也有可爱的一面。

    “不，你想多了，公主抱什么的，我从来没有稀罕过。”土御门黄泉冷声说道，她又恢复了平静。

    “哦吼，是吗？那你可要抱紧咯！”叶玄府大笑一声，双腿猛地用力蹬起，整个人像是腾空，像是飞了起来，一跃三四丈高，飞速赶去。

    不一会儿，叶玄府来到了土御门停车的地方，那是一辆黑色的丰田，在夜色下完融入进去，很难发现。

    叶玄府把土御门黄泉放了下来，只见她径直走去，拿出车钥匙打开车门，坐进了主驾驶室。

    “你会开车？”

    “不会。”

    “……”

    “怎么，你会？”

    “我……不会……”

    “那不就得了，车我来开，你负责警惕高野山的和尚追踪。”土御门黄泉淡然说道，语气中带着不容置疑的威严。

    叶玄府一愣，他发现自己竟然无言以对，眼前这个小姑娘说的话，极为犀利，十分有道理。

    “也是，我和你都不会开车，但是我警惕追踪，确实比较有好处。”叶玄府说着，坐进了副驾驶，第一件事就是……系上安全带！

    “放心，电脑游戏上模拟过，虽然没有驾照，蛋我对开车还是很有信心的。”土御门黄泉说道。

    “什么游戏？”叶玄府不懂电脑，跟不清楚电脑游戏，只是好奇一问。

    “极品飞车！”

    “飞车……”

    叶玄府脸色立即变得苍白，他不知道极品飞车，但是“飞车”这样的字眼，似乎并不大好。

    “坐稳了！”

    “轰隆”一声，黑色丰田化作一道划破夜空的闪电。

    “啊！”

    叶玄府一路上，发出了惨绝人寰地叫声。这让他想起了不好的回忆，在大洋的另一岸，同样有个开车技术有如鬼神的女人。

    “这个丫头可以和她一拼了！”叶玄府捂住嘴巴，有种要吐的感觉。

    不过刺激归刺激，土御门黄泉的车技还真是没话说，能把车子开上山，自然有两把刷子。

    在他们离开没一会儿，山上开始有僧人巡查起来，同时高野山的高层，开始通知日本各界，全面追击叶玄府！

    比如坐出租车、公交车、高铁或者飞机，叶玄府恐怕无处遁形。

    也多亏了土御门黄泉机智，事先租好了汽车，好事后拍屁股溜人。

    “丫头，高野山上的那枚镜子是什么啊？”叶玄府在车内贴满了各种符篆后，忍不住问土御门黄泉。

    “镜子？”土御门黄泉猛打一个方向盘，车子漂移过去一个急转弯，继续说道，“你说的可能是八咫镜吧。”

    “八咫镜？”

    叶玄府怎么可能听过八咫镜。

    土御门黄泉估计也知道叶玄府不懂这些，于是详细的跟叶玄府说了起来。

    “八咫镜属于三圣器之一，另外两件分别是天丛云剑（草薙剑）和八尺琼勾玉。”

    “哦，三大圣器又叫做三大神器，不过世俗界叫三大神器为多吧！”

    “什么，三神器！”叶玄府听到这个词，立即激动了起来！

    “没错啊，就是三神器。”土御门黄泉不知道叶玄府为什么那么激动，但还是点了点头。

    “三神器……”叶玄府目光闪烁，立即想起了张明宇所说的话，“不知道这个三神器，和臭小子说的三神器，是不是一样的。”

    张明宇说此次的任务就是收集三神器，然后带回去，所以叶玄府对三神器无比关注起来。

    “据说是天孙降临时，天照大神授予琼琼杵尊并由日本天皇代代继承的宝物。”

    “那不应该在日本皇室手中吗？”叶玄府问道。

    “谁知道呢，反正八咫镜在高野山的手中。”

    “能跟我具体说一下这三神器，和其由来吗？”叶玄府问道。

    “哦，我想一下……”

    “天丛云剑，又名草薙剑，是。素盏呜尊以十拳剑把八岐大蛇的头逐一砍下，然后再斩掉其尾巴。在斩断第四条尾巴时，他在蛇体内发现一柄剑；他将此剑名为“天丛云剑”，并献给天照大神。”

    “八尺琼勾玉，又称八阪琼曲玉，相传是天皇妹妹－－委姬拥有，当时勾玉作为神石被收藏的。”

    “八咫镜，又叫真经津镜。传说，由于素盏鸣尊大闹高天原，天照大神非常愤慨，便躲进天岩户里，天地间因此堕入黑暗，有见及此，诸神一起制造了八咫镜，挂于天岩户前，并一起跳舞——即日本的祭祀舞蹈“神乐”，天照大神颇为好奇，便从洞中出来，天地间又再次充满日光。”

    一边听土御门黄泉说着，叶玄府一边陷入了沉思之中。

    当中，有太多的疑点！(未完待续。)