
    首先，不管是八咫镜、八尺琼勾玉，还是天丛云剑，三神器任何一件，均没有清晰的来历！

    好比天丛云剑，日本神话中描述素盏鸣尊，也就是须佐之男，以十拳剑斩杀八歧大蛇后，自八歧大蛇的尾部掉落出来。

    这个来历显得有点荒谬，为何一头凶兽体内会掉出成型的神器呢，而且还被奉为了三大神器之一，剑、鉴、玺的剑竟然不是十拳剑，而是八歧大蛇尾部掉落的，来路不明的天丛云剑。

    若说天丛云剑还好，八尺琼勾玉更为不可思议，在日本神话中登场就是天皇妹妹的佩玉，更不用说来历是什么。这样的佩玉，也可以成为日本三大神器。

    还有八咫镜，日本神话虽然说是众神一起制造，但总有种一群低级锻造师合力竟打造出了顶级神器的感觉。

    这有点不合情理了，如果说其他也算了，可是三大神器为何有种含糊其辞的来历，正有一种来路不明，或者说凭空出现的错觉。

    “不过……这也只是我的臆测，既然是神话，就不一定非要交代清楚来历。”叶玄府低语。

    疑点被叶玄府埋在了心中，因为以前猜测都是多余的，只要破解了照片上的文字，得到真相，一切自然是水落石出。

    “回去后可以问一下张明宇那小子。”叶玄府摸了摸鼻子。

    关于日本神话，叶玄府又向土御门黄泉询问了不少，突然觉得不仅是三神器，就连整部日本神话史，都透着一种不可描述的莫名其妙，有种磨灭不掉的违和感。

    具体是哪里，叶玄府说不清道不明，真相在两千多年前的日本弥生时代。如果徐福没死，而是到达了日本，他可能知道些什么也说不定。

    总之，此行的目的达到了，回去之后，张明宇苏醒，估计会吓一大跳吧。

    叶玄府笑了笑，旋即脸色剧变，一个急转弯，他差点没被甩出去。

    土御门黄泉的车技真是太疯狂了，极品飞车不是白玩的。

    没过一会儿，整个日本震动了，真言宗、密宗，所有佛教徒全部勃然大怒，以高野山为首，全部向日本政府施压，甚至要上升到外交问题。

    同时，除去政界外，商界也有大动作，封锁各大通道，严查飞机、高铁等离开高野山的所有班次。

    另外，高达数亿日元的悬赏公布出来。

    甚至某些偏激的企业，背后由高野山财阀控制的集团，断绝了和华国的贸易往来，开除华国人员工。

    对此，叶玄府以及土御门黄泉一概不知，就算叶玄府知道，他也不会在意，因为……华国是一个远比表面看起来还要强大的国家！

    面对日本政府提出的无理要求，华国提出了在外海军事联合演习，顿时让总理和内阁全部闭嘴。

    日本商界也体会到了苦果，什么叫做自作孽不可活，日本集团无故辞退华国人，导致在日华国人全部罢工，致使六成企业集团不同程度瘫痪，难以运转。

    华国各大企业集团取消和日本集团的贸易往来，纷纷撤回投资，结果断掉了诸多企业集团资金，失去了最大的客户，日本市场损失之巨大甚至达到了万亿日元。

    最后，以一张纸平定了风波，让本来火冒三丈，狂妄到甚至想把怒火烧到大洋对岸那个国度的高野山，瞬间闭嘴！

    然后……默默地撤回了针对华国的狂妄举动。

    这张纸上，没有长篇大论，也无义正言辞，上面白纸黑字，寥寥草草写了十个名字和一个印章而已。

    这十个名字，无一例外，代表了华国的十位地君宗师！

    一个印章，中国红，简简单单，四个篆体大字――法师协会！

    何必长篇大论，或者狠言威胁，根本无需多言，十个名字，一个印章，足够了，代表了一个态度，淡淡而又化不开的威严透纸而出！

    高野山在外有事的宗师以最快的速度赶回了，当时是高野山两位宗师共同开启这封信的，脸色变得一阵青白，极为难看。

    还能说什么，当然是撤，大洋对面可是至少十位地君宗师明显表态，这边只有两个宗师，拿什么比，拿什么拼？

    “那个年轻的华国地君绝对不可能轻易放过他，针对华国的事情暂时取消，但是他必须要抓回来！”觉缘大师寒声说道。

    “听说他暂时在阴阳寮歇脚，我可以去一趟。”另外一名宗师说话，他较觉缘大师，骨骼更加高大，不过同样是骨瘦如柴，皮肤淡银色，看起来有点诡异。

    他的法号觉悟，和觉缘大师一样，是个密宗的宗师，如果按照华国法师界的境界划分，应该是地君中位，而叶玄府则是地君境初位。

    地君五境，隔层如隔山，即便是初位和中位的差距，都有可能是天壤之别，相当于之下一个大境界的差距。

    所以高野山的两位宗师认为，即便叶玄府是地君，那也是新晋升的，怎么可能和他们这种晋升多年的“老宗师”抗衡。

    一番决定，觉悟决定去一趟阴阳寮总部，要在入口堵叶玄府他们！

    阴阳寮的入口就那么一个，在青木原树海的某侧，如果真要在那里堵叶玄府，比在什么地方抓他成功率都高。

    “小心一点，阴阳寮总部还有一个五星阴阳师，别到时候让他和那个叶玄府联手，把你留在了那里。”觉缘大师说道。

    “哈哈哈，觉缘你大可放心，我带八咫镜去，纵然他们再厉害，我要走，他们也是留不住的。”觉悟说道。

    “那好，我留在高野山，修复坛上珈蓝，还有……仪式的事情……”

    “仪式……缺得那件……有下落了吗，那是最重要的，没有那个，一切努力都是白搭。”觉悟沉默了一下问道。

    觉缘露出狡诈的笑容，从胸襟中拿出了一叠照片，对觉悟说道：“放心好了，所有秘密，都在这里面。”

    土御门黄泉快要把车开出和歌山县了，这时看见了正在严格排查的警察。

    这时，有个警察走了过来。

    “叶……”土御门黄泉小脸立即往下一沉，下意识抓紧了方向盘，脚放在油门上。

    “冷静，我有办法。”叶玄府淡定得说道。

    “下车，检查。”警察过来了，敲了敲车窗。(未完待续。)