
    修屋顶、拔除野草、疏通马桶，叶玄府成了万能的修理工，被村庄的老爷爷老奶奶借过来拉过去。

    关键是叶玄府还听不大懂方言，沟通存在大问题，理解错了时常被骂。

    面对老掉牙的孤苦老人，叶玄府是又好气又好笑，同时心底还有一丝心疼和不忍。

    偌大的村庄，如今已经变得空荡荡的，只剩下了这几十个老人，还有一条道路，通往大城市，成为深山村庄与外界唯一的联系。

    除去帮助老人们排除生活困难外，叶玄府还为他们按摩，实则以体内的罡气，梳理血脉，活络经脉，解决了不少暗疾。

    “诶呀，奇怪了，腰酸背痛没有了啊。”

    “哇啊，我多年的腿脚毛病一下子消失不见。”

    “哈哈哈哈，胸闷没有了，一下子无比畅快。”

    这群老爷爷老奶奶十分高兴，但是他们也没有想到是叶玄府的原因。

    “藤原老奶奶，接下来该找你的孙女梦儿了啊。”叶玄府弯腰对一个满头银发的老奶奶说道。

    “梦儿？梦儿是谁，我的孙女叫做幸子啊，她是一只可爱的花斑小母猫！”

    “你有几只花斑小母猫啊？”

    叶玄府感觉太阳穴的青筋跳动起来！

    “你说什么呢，真是坏心眼！”藤原奶奶气得踢了叶玄府一脚，怒道，“我只有一个孙女，你不要动歪心思了！”

    叶玄府一阵无语，搞什么鬼，谁动歪心思了，再说是你自己说孙女叫梦儿的！

    “喂，小伙子！”

    一个身穿花衬衫的老爷子拽了一下叶玄府的衣袖，神秘兮兮地说道：“这个老太婆脑子有病，你别理会她。”

    本来叶玄府心底还颇为感动，以为终于有人理解他了，结果回头一看，顿时翻了一个白眼。

    他不想见到这个花衬衫的老头儿。

    “你还好意思说，提起脑子有病的，谁还能比得了你啊。”叶玄府在心底强烈吐槽。

    他已经不想回忆起，帮这个老头做事的时候发生的事情，全是眼泪。

    “不管是幸子还是梦儿，我去帮你把你孙女找回来。”叶玄府说道。

    “对了，有照片吗？”叶玄府回身问道。

    毕竟乡下的话，猫猫狗狗的应该不少，其实花猫叶玄府怎么可能认出是哪个，当然要有照片。

    不出意外，藤原奶奶那么喜欢孙女，果然有照片。

    “有的有的，你看，是不是很可爱伶俐。”藤原奶奶竟然贴身带了一张照片，递给叶玄府之前还放在嘴上亲了一口。

    叶玄府满头黑线地接过照片，结果差点没崩溃。

    水灵灵的大眼睛，肉乎乎的小爪子，可爱呆萌的表情，确实是一只非常惹人疼爱的猫，但是……是一只黑猫！

    浑身的毛发是黑色的！

    纯黑的黑猫！

    啊，哪里来的花斑猫！

    叶玄府差点崩溃，有种撞墙的冲动，不管是幸子还是梦儿了，名字不重要，但是分明的黑猫，结果硬生生被藤原奶奶说成花斑猫，这让叶玄府怎么找！

    “藤原奶奶，这只黑……花斑小母猫真是好可爱啊。”叶玄府嘴角抽搐一下，勉强挤出一道笑容，把照片还给了藤原老奶奶。

    “黑猫？呸，什么眼神，这是一只黑猫！”藤原奶奶一把接过照片，有点生气地说道，“看看，毛发多么纯正，竟然被你说成花斑？还是一只小母猫！”

    “它……它不是一只花猫吗？”叶玄府愣住了。

    “什么花猫，分明一只黑猫啊！你什么眼神！年纪轻轻的，眼神这么不好使吗？”藤原生气地纠正道。

    “啊？什么情况，这只小黑猫不是你孙女吗？”叶玄府问道。

    “呸呸！瞎说什么呢，它是孙女的爸爸，我的儿子！”藤原奶奶狠狠踢了叶玄府一脚，说明她得怒火。

    叶玄府这下子明白了，感情藤原奶奶拿出来的不是他孙女的照片。

    “你确定……孙女是……一只……花猫？”叶玄府小心谨慎地问道，怕是被骗了，对方可是一个……脑子不大灵光的老人。

    “可恶，你在怀疑我的智商吗？花猫、黑猫分不清吗！”藤原奶奶怒道。

    “可是，我是要你孙女照片啊，你给出你儿子照片有什么用。”叶玄府无语，感觉特别冤枉。

    “笨，我这哪里给你弄小圆的照片啊，只能拿出它爸爸的照片给你看看啊！”

    从幸子又变成小圆了……

    “哦，好吧……”

    叶玄府不想说话了，保持沉默。

    “算了，帮你找到再说。”叶玄府想了想，还是向藤原奶奶要了她孙女的东西，比如脱落的猫毛啊等等。

    通过一撮猫毛，确实是花斑猫，另外还得到了猫指甲，有了这些东西，叶玄府施展法术起来轻松许多。

    没有罗盘，叶玄府以八卦铜镜代替，把猫毛和猫指甲放在镜面上，中指弯曲托住镜底，大拇指、食指和无名字扣住了八卦铜镜的边缘，罡气注入，同时口念咒语。

    “斗转星移天有痕，鱼游兽走地有印，道法自然显真际，八卦染血指明来！”

    叶玄府一边手指扣住八卦镜，一边口念咒语，另一只手在八卦镜上方虚空画符咒。

    “噗”的一声，一撮猫毛和猫指甲一下子焚成灰烬，叶玄府见状连忙抬手，指甲划破指甲，挤出一滴血，滴落在八卦铜镜的镜面上。

    朱红鲜艳的血珠一滚，把猫毛和指甲烧成的灰烬吸收，开始自主地移动，在镜面上，突然往一个望向移动。

    “是那里！”叶玄府说道！

    “哪里”

    “跟着血珠走，准没错过！”叶玄府说道。

    “你？”藤原奶奶一副关爱智障的样子。

    “这叫‘归血寻踪’术，是以施法者的……算了，跟你说这个干嘛，说了你也不懂！”

    叶玄府一阵无语，他费心思为藤原奶奶找一只猫，甚至施展了法术，却被人鄙视。

    “跟不跟上来随便你，反正我要靠这个找到你的女儿梦……小圆。”叶玄府说道。

    “是露露！”藤原奶奶再一次纠正，“你怎么老是把她的名字叫错！”叶玄府猛翻白眼。

    “算了算了，不管了，把她的猫找到再说。”

    根据八卦铜镜的指示，血滴总是在关键时候，指引叶玄府方向，结果真的找到了一个地方！(未完待续。)