
    一栋废弃的大楼横亘在眼前，杂草丛生，破烂不堪，甚至还有一条黑水沟流过。

    叶玄府蹙眉，法目睁开，这栋废弃大楼黑气萦绕，阴寒逼人，跟过来的藤原奶奶不由打起寒颤。

    “快……快……离开这里吧，听说……闹鬼……”藤原奶奶哆哆嗦嗦地说道。

    “闹鬼？”叶玄府眼眸眯了起来，何止闹鬼那么简单！

    几乎形成了一处规模不小的鬼穴！

    “几……几十年前，我就从大人口中听说过这栋大楼，那时候便有闹鬼的传说了。”藤原奶奶颤抖着，缩了缩脖子，躲在叶玄府身后。

    不知道为何，也许是年轻人血气旺盛的缘故，藤原奶奶感觉不是那么冷了。

    她哪里知道，叶玄府是道策地君，不说他是先天纯阳体，仅是脱胎换骨两次的地君躯壳，背后也是诸邪莫侵的区域，是一块最为坚实的盾牌。

    “按照藤原奶奶的说法，必定是鬼穴无疑了，只是不清楚里面窝藏了多少妖魔鬼怪，最大的头儿是什么级别的存在。”叶玄府托起下巴，思忖起来。

    换做之前，没有受道伤的巅峰时期，叶玄府撸起手袖，大可直接进去探索一番，现在可不行，贸然闯入，根本是送死的行径。

    “那只小花猫怎么就跑到这里去了啊？”叶玄府自言自语，又像是对藤原奶奶说道。

    “我的孙女，我的美衣，不行，我要救他！”藤原奶奶想到小花猫，顿时来了一股勇气，撸起袖子要闯入废弃大楼。

    “额，冷静一下，可别把自己搭进去了。”叶玄府阻止道。

    至于这只小花猫的名字，叶玄府已经不想吐槽了，藤原奶奶开心就好。

    “也对，太危险了，如果美衣自己回家，找不到我怎么办？”藤原奶奶立即止步，回身说道，“小伙子，要不你上吧，你年轻力壮，绝对没问题的。”

    “我……”叶玄府眨了眨眼睛，指着鼻子，有些不知所措。

    “为什么是我？”

    “你答应给我找回小花猫的啊。”藤原奶奶说道。

    “好吧。”叶玄府见藤原奶奶一脸理所当然地表情，一阵无语。

    “明天再说，今天天色不早，不适合闯进去。”叶玄府答道。

    他退走了，大楼先放在那里。

    不过发现一处鬼穴，如果放任不理，最后一定会酿成大祸，叶玄府既然看见了，就没有放手不管的打算。

    但是在动手之前，总要做好准备。

    “藤原奶奶，这里怎么会有这么一栋大楼呢？”叶玄府问道。

    毕竟这是一个村庄，叶玄府一天下来也没见着多高大的楼房，属于比较贫穷的地方，为何会凭空冒出一栋大楼，显得十分突兀。

    “哦，我想想，好像是以前市里修在这里的疗养院，看中了这里环境好，十分清幽，又远离城市。而且好像都是面向有钱人的，所有修建的很快很顺利，但是后来经常闹鬼，所以疗养院就关掉了。”藤原奶奶努力地回想起来。

    “这样啊，也难怪，那样的地形风水，不闹鬼才奇怪呢。”叶玄府说道。

    叶玄府并不精通风水，但也看得出这里的风水不好，穴开一头山围圈，两水并行穿中央，典型的“穷山恶水”的风水局，虽然不说多么可怕，但是在这样的风水局中，人穷家穷村穷，就是这样。

    这一穷，要么出刁民，要么像眼下的情况，偌大的村子，没有一个青年，全是老年人在留守，死气沉沉，邪魔外道最容易入侵，或者滋生什么诡异的东西。

    现在叶玄府觉得，就算那栋废弃大楼诞生了什么鬼刹也不觉得奇怪了，甚至……运气不好撞见鬼尊，都有可能。

    再帮助了其他几个老人，天色差不多就黑下来了，一众老人十分热情，拉着叶玄府去做客，叶玄府盛情难拒，但也不知道去哪家好，最后所有老人聚到了一起，开了一个大聚会。

    一个个老掉牙的奶奶们，大显身手，各种好吃的、美味佳肴，端上了餐桌。

    叶玄府看着忙碌的、充满了活力和朝气的老人，心中又有一番感触。

    院落中，篝火燃烧，叶玄府坐在长凳上，仰望星空，群星璀璨，夜色美丽。

    如此夜景，在大城市是看不到的。

    酒足饭饱之后，一群老人在院落中坐着，难得静谧，没过多久又开始叽叽喳喳起来。

    人生……

    叶玄府在这么一个封闭的、冷清的村落，被一群暮年老人包围，老得八九十岁，依旧健朗，最年轻也有六七十岁了，使得叶玄府有种莫名的感悟。

    人生……

    有始有终……

    这一夜，对叶玄府来说，难以言喻得重要，说不清道不明，但他却有了一种感悟。

    “老喘走了。”

    “是啊，就在昨晚。”

    “走得十分安详，我亲眼看见他闭上了眼睛，没想到第二天再也睁不开了。”

    “但我知道，他满足了，因为走得时候带着微笑。”

    清晨，露水潮气很重，十几个老人默默低语，有一丝悲伤和不舍，但是没有太多大得悲痛。

    一张灵床抬了出来，上面躺着“老喘”，盖上了摆布，叶玄府跟着参加了葬礼。

    “唉，老朋友又走了一个。”

    一个白发斑斑的老人感慨，他的年纪也很大了，距离“这一步”不远。

    “没想到，他比我先走一步。”另一个同样年纪很大的老人叹道，他比躺在那里的“老喘”年纪还大。

    没有太多悲伤，叶玄府只觉得有种面对生死的坦然。

    叶玄府默然，为“老喘”做了一场法师，让他路上更好走一点。

    “老喘”是自然死亡的，所谓自然死亡，就是阴曹地府崔判官手中生死薄上的寿命到了，肉体到达极限，灵魂自然分离，回归到阴司等待投胎转世的。

    这种死亡，对一个人来说，大概是最好的结局了，并非意外死亡，也非病痛死去。

    “藤原奶奶，今天我去找回你的小花猫，然后就离开了。”叶玄府对藤原奶奶说道，也是对其他老人说道。

    “啊，你要走了啊。”

    “对了，昨天就说好了，车子的话在上午十一点钟，在路边的小卖铺等就可以了。”

    “你还有事情对吧，我们到时候跟‘老店铺’说一声，让他请司机等你一会儿，但最多只有十五分钟。”老人们说道。

    叶玄府心底流过一道暖流，对他们招了招手。(未完待续。)