
    警察走到这辆车体充满刮痕的黑色丰田旁边，敲了敲车门，叫道：“检查，下车，快点！”

    车内没有反应。

    “检查，我要打开车门了！”警察脸色有点难看，声音一沉，往下腰探身往车窗里看去。

    只见一对情侣正在热吻，缠缠绵绵，十分火热。

    警察一愣，旋即勃然大怒，猛地敲打车门，让两个情侣分开，下车检查。

    黑色丰田车内热吻的情侣赶忙分开，男的一脸尴尬，女的则是一脸羞红，同时二人又惊又羞的同时，十分疑惑，到底发生了什么。

    下车后，男的一句话没说，女的问警察发生了什么，警察随便敷衍几句，拿出一幅画像，和男的比对了一下，挥了挥，让二人上车，然后自己走向下一辆车。

    二人小声抱怨，再次驱车，扬长而去。

    没开多远，男的在脸上一抹，撕下了一张薄薄的人脸皮，正是叶玄府。

    “你不揭开吗？”叶玄府好奇得问道。

    “我想多戴一会儿，体会着这种奇妙的感觉。”女的开口，她正是土御门黄泉。

    “奇妙的感觉？”

    “一张人皮罩在脸上，像是戴了一张面具，可是别人又不知道我是戴了一张惟妙惟肖的面具。”土御门黄泉淡淡得说道。

    叶玄府蓦地一愣，旋即若有所思。

    土御门黄泉说的简单，但是叶玄府总能感觉到什么，也许把土御门黄泉的身份想成是一道式神，也许会有更多感慨吧。

    有了叶玄府提供的人脸皮面具，顺利穿越了诸多封锁线，来到了和歌山县外，土御门黄泉摘下了面具，还给了叶玄府。

    “对了，其实我在想一个问题。”

    “什么？”

    “这个问题困惑了我一路。”

    “什么问题。”

    “他们又没有我的画像，为什么也要给我戴上面具呢？而且……给我戴面具为什么还要吻我呢？虽然我只是一道式神，但我代表了本体，属于她的意志。”土御门黄泉问道。

    叶玄府脸色顿时一窘，不知道该怎么解答。

    “算了，无所谓。”土御门黄泉摇了摇头道。

    黑色的丰田穿越在道路上，不知不觉开到了乡野小道。

    叶玄府反正也不知道路，任由土御门黄泉开着车，自己欣赏着车窗外的风景，怡然自得，完全没有前夜可怕的魔王的影子。

    叶玄府彻底放开心神，若有感悟，心情愉悦。

    这时，土御门黄泉停下了车。

    “怎么了？”叶玄府好奇地问道。

    土御门黄泉指了指不远处的一家小店，道：“我要吃冰棍。”

    “啥？”

    叶玄府一愣。

    “冰棍！”土御门黄泉用标准的华国语说道。

    “冰棍……”叶玄府发窘，想了想，这一路上还真多亏了土御门黄泉，于是开门下车，去那个不远处的小店买冰棍去了。

    “他不会日语，身上又没有多少钱了，最为重要的是这里够偏僻的，想来应该可以‘困住’他几天了。”土御门黄泉低语，后车镜中折射出她的面靥，眼神中似乎有一丝忧郁。

    “黄泉！”

    叶玄府兴高采烈得走出小店，一手拿着一根冰棍，愉快地叫道，结果蓦地怔住。

    “车呢？”

    “我去，车呢！”

    “车！车去哪里了啊！”

    叶玄府彻底愣住了，彻底懵逼了，怎么转身买个冰棍的工夫，人和车都不见了呢？

    “什么情况！”

    “三清天尊，请告诉我到底发生了什么啊！”叶玄府彻底呆住了，抓着两根冰棍，站在马路边。

    往前眺望，再往后眺望，完全看不见黑色丰田车的踪影，消失了……或者说土御门以最快的速度把车开走了。

    叶玄府站在那里，吃着那根买给自己的冰棍，另一根买给土御门黄泉的冰棍，任由它融化，冰凉而又滑腻的冰水流淌了手背、手心，滴落在地上。

    良久，叶玄府吃完了冰棍，另一个手的冰棍也融化的只剩下木棍。

    过一会儿，他站起身来，默默掏出手机，看了一眼，然后又默默收了起来。

    “我靠，又是圈外！”

    叶玄府这个大地君又一次爆粗口。

    他已经明白了土御门黄泉的意图，但是阴阳寮总部必须回去，不说张明宇还在阴阳寮总部，另外神秘的地宫也在富士山下，这个不是躲就可以躲过去的。

    “黄泉，你有一点算错了，那就是我懂日语！”

    叶玄府呵呵一笑，回到小店和店长打听起来，结果对方一口地方方言呼了叶玄府一脸。

    原来问路和买根冰棍，根本不是一回事，叶玄府听得半懂不懂，结果半天也没听懂说这里是哪里。

    但是有一点可以肯定……这里……超级偏僻！

    山间，只有这么一座村庄，太穷了，年轻人都离开了村庄，到了大城市发展，只剩下一群老人不愿意动弹，留在了村庄。

    另外，叶玄府花了大半天才了解到，有通往外面的汽车，但是两天一班，今天正好是轮空的一天。

    “小伙子，你今天就留下来吧，等明天的汽车过来。”一群老婆婆老爷爷围住了叶玄府，拉住了他。

    “我……”

    叶玄府看着一群老人，心中动了恻隐之心，想着自己体力和法力在高野山消耗太多，如果沿着马路狂奔，到达大城市估计也要大半天的时间，还不如留下来休息一晚，等到第二天。

    “好，我今晚就暂时住下来，等明天的车子。”叶玄府说道。

    顿时，这群老人开心得笑了，各个咧嘴，一口缺三掉四的大黄牙。

    叶玄府见状，不知为何，心底流淌过一道微弱的暖流。

    “小伙儿，我家这边屋顶破了漏雨需要修正，老头子人老了爬不动，你帮忙帮我修补一下吧。”

    “小伙子，我家马桶堵了，你也顺便把我疏通一下吧。”

    “小伙子，我这几天腰疼得厉害，你发个好心，把田里的杂草拔掉吧。”

    “小伙子，你看我家的梦儿丢啦，你能帮我找回来吗？”

    “梦儿是谁？”

    “一只花斑小母猫，可可爱了，我一直当她是我孙女。”

    “小伙子，还有我……”

    “小伙子，小伙子……”

    “小伙子……”

    ……

    叶玄府：“……”

    “我还是走吧，跑着离开这里！”(未完待续。)