
    一座高达七百米的大山，苍绿茂密，天空中市场见到肋生双翼的天狗，或手持金刚杵，或手持锡杖，或手持大太刀，或手持团扇等等，样貌各异，有鸦头黑羽的乌鸦天狗，有红脸长鼻的鼻高天狗，有浑身雷光缠绕的雷天狗，也有浑身白毛的……

    大多天狗见到黑羽坊，态度十分恭敬，让道和行礼。

    黑羽坊等五头乌鸦天狗径直飞往妖怪山的顶端，一座恢宏巨大的宫殿――天狗宫！

    能在如此高山上修建这么宏伟的宫殿，也只有长翅膀，天生力大无穷的天狗一族可以了。

    “砰”

    黑羽坊带着叶玄府落在了天狗宫的一座露台上，另外四个天狗也纷纷降落，收起了宽大的黑色翅膀。

    “族长已等候多时。”

    这时，一个赤脸长鼻的天狗走来，对黑羽坊说道。

    叶玄府多打量了对方一眼，发现出去头颅面部不大一样之外，其余得长得都差不多，装束的差别也不大。

    这种天狗名为鼻高天狗，又名赤天狗或者……“大天狗”。

    和乌鸦天狗，也就是乌天狗或者说是“小天狗”，是天狗一族中最为重要的一部分，被称为“三大天狗”之一。

    而另外一种天狗，数量极少，但是地位之崇高，甚至在乌鸦天狗和鼻高天狗之上，称之为雷天狗！

    叶玄府等下要见的大天狗，正是鼻高天狗，也是目前天狗一族的大族长。

    “叶先生，请跟我来！

    黑羽坊在前面带路，叶玄府跟在后面，一路打量，欣赏景色。

    同时，他发现众多妖怪在偷看他，有几头小天狗，只有一二丈高，毛茸茸的像个小球，张开翅膀，飞在半空中，探头探脑地偷看叶玄府，几十年来唯一一次出现的人类。

    叶玄府倒是坦然，看就看呗，反正又不会掉块肉。

    不过他发现一件奇异的事情，天狗一族的女子似乎更加贴近于人族，没有过多的翎羽，头部也不像是乌鸦头或者红脸长鼻那样夸张，而是正常的美人儿，****又大。

    “快进去快进去。”

    叶玄府看见了一个娇小可爱的天狗族女子，抬起玉手哄骗那些小天狗们。

    她似乎察觉到了叶玄府的目光，姣好的面颜腾的一下变得通红。

    叶玄府哈哈一笑，到了目的地――天狗宫议事大厅！

    大厅的正前方，叶玄府大为惊讶，发现一个坐在那里就有十五六丈高的庞然大物――大天狗！

    赤面如火，一只大鼻子跟根长棍似的，瞪圆了铜铃般的大眼睛，不怒而威，浑身穿着黑色的僧袍，脖颈戴着每颗都有拳头大的佛珠项链。

    更重要的是，一股磅礴的气势席卷而来，一般人哪怕是真人位的高强法师，第一次见到大天狗，都会被其凶悍的气息吓退。

    但是叶玄府没有，因为他是正宗的道策地君，即便身受道伤，但也不会被气势吓退。

    同时他也知道，只要那一瞬间，他退却哪怕半步，下一刻就是尸首异处！

    好一个凶悍无匹的妖宗――大天狗！

    “你就是叶先生？”大天狗嗡嗡开口，随便说一句话跟打雷似的！

    叶玄府淡然开口：“你就是大天狗？”

    “放肆！”

    一声喝声响起，叶玄府这才发现在身形庞大的大天狗身旁，还跪坐了一个黑发披肩，腰间插了一把太刀的中年男子。

    “牛若丸！”黑羽坊喝道。

    “他就是牛若丸？”叶玄府面露异色。

    传说，牛若丸是源义经的转世，源义经是牛若丸的前身，虽然不能全信，但也说明一点，牛若丸的名声之大。

    所谓盛名之下无懦夫，这牛若丸定然也是了不得的高手。

    至于源义经是不是牛若丸的前身，叶玄府觉得多半不是，日本神话中诸多妖魔鬼怪，都是历史名人死后所化，实则并非真的这样，大多都是杜撰，只有极少部分是真的。

    “好了，牛若丸，不得对叶先生无礼！”大天狗呵斥道。

    “叶先生如此年纪，便可以证得地君位，真是了不起。更加厉害的是，竟然以一己之力斩杀了半步尸祖，太不可思议了。”

    “哪里，侥幸而已，倒是大天狗的消息灵通，我这到日本还没几天呢，你就搞得清清楚楚。”叶玄府说道。

    “哈哈哈，哪里哪里，只不过仰仗了一点种族天赋而已。”

    魁梧威严的大天狗跟叶玄府寒暄了几句，直奔主题。

    “不知叶先生此番来到日本，所为何事？”大天狗问道。

    叶玄府脸色一沉，有了一丝不悦：“怎么，本君来日本，还要和大天狗你打个招呼吗？”

    “啊哈哈，这倒不是，本座只是好奇而已，没准本座可以给叶先生一点启发也说不定啊！毕竟，本座在这块土地上可是活了几百上千年了啊。”大天狗笑着说道。

    叶玄府闻言，眼珠转了几下，觉得大天狗说得也不错，而且对方既然这么说了，肯定想借机提出什么。

    “但说也无妨，我此番来到日本，是要收回华国流失在外千年的三件国宝！”

    “遗失千年？三件国宝？敢问是哪三件？”

    “三神器！”

    “三神器？”大天狗一愣，旋即笑了起来，“本座不知道三神器是哪国的，也不感兴趣，但是本座却知道一个消息，想必叶先生一定感兴趣。”

    “哦，什么消息，倒是可以说来听一听。”

    “三神器的下落！”

    “三神器的下落？”

    叶玄府低头，摸了摸手指的关节，转动了几下，好像那里戴了一枚看不见的戒指一样。

    “不错，三神器的下落，我是很感兴趣。哦，不对，应该是二神器的下落了，因为八咫镜的下落我已经知晓。”叶玄府答道。

    “那天丛云剑和八坂琼曲玉呢？”

    “目前还不知道。”

    “那本座以天丛云剑的下落和八坂琼曲玉的下落，和叶先生做一把交易怎样？”大天狗说道。

    “什么交易？如果只是二件神器的下落，恐怕还不够吧。”叶玄府说道。

    “说是交易，也是合作，其实对叶先生绝对是百利无一害的。”大天狗赤红如火的面庞上，浮现一丝笑容。

    叶玄府打量着眼前身形庞大的大天狗，面无表情，但是心中思绪万千，旋即说道：“说来听听。”(未完待续。)