
    座敷童子？

    叶玄府不懂日本的鬼怪，但见到金山奶奶，观其态度知道，红衣女鬼的存在，金山奶奶是清楚的，不管是默许亦或者她豢养的存在。

    “抚子，过来。”老奶奶轻轻招手。

    这时，一堆诡异的大和抚子洋娃娃中，飞出来一个，来到金山奶奶的旁边，乌黑发亮的长发，白皙如瓷片的皮肤，大红色的和服，像个四五岁的女娃娃，漆黑的眼珠瞪着叶玄府，充满戒备。

    “她是座敷童子？”

    叶玄府仔细探查，发现这个四五岁和风洋娃娃的鬼，并没有杀人之后的煞气，也就是说她还从未杀过人。

    叶玄府心中宽慰，没杀过人还好说，若是杀过人，叶玄府说不得要灭掉她。

    “对了小伙子，你来找我干什么？”金山奶奶问道。

    叶玄府目光一转，如实回答：“村里的人想你了，发现你好几天没有去拿生活物资，有点担心你，所以我过来探望一下。”

    “这样……吗……”金山奶奶皱巴巴的脸上浮现复杂的表情。

    叶玄府见状，心中一叹，道：“金山奶奶，你……你知道……你已经死掉了吗？”

    “我已经死掉了？”金山奶奶猛然愣住，旋即恍然大悟，“难怪、难怪，难怪我现在不觉得饿了，而且见到阳光特别讨厌。”

    叶玄府看金山奶奶咕哝的模样，发现对方似乎并不惊恐，一开始惊讶，但很快坦然地接受了这个事实。

    “可是人死了不是回去某个地方吗，比如天堂地狱之类的，我为什么还在这里，而且变成了鬼？”

    “因为……”叶玄府望向了座敷童子。

    “啊，是抚子吗？抚子，是你干的吗？”金山奶奶惊讶地叫道。

    一袭大红色和服的座敷童子点了点头，一脸委屈，同时更加愤怒地瞪着叶玄府，甚至发出威胁的叫声。

    “抚子，你不能这样哦，知道吗？”金山奶奶抱住了座敷童子。

    叶玄府突然想起来，过来之前，村里老人们说金山奶奶的事情，金山奶奶喜欢一个人独处，喜欢自言自语，还特别喜欢制作和风洋娃娃。

    在外人看来，金山奶奶有点阴森，但实际上，金山奶奶只是有一个座敷童子陪伴她而已。

    “小伙子，你有办法解脱我和抚子吗？”金山奶奶安抚完了座敷童子后，对叶玄府说道。

    “可以是可以，不过，需要奶奶你的尸体……还有……座敷童子的本体。”叶玄府说道。

    他现在断定，座敷童子是半鬼半邪灵的存在，有本体的存在。

    果真，在金山奶奶的劝说下，座敷童子不情愿地带领叶玄府去找尸体。

    “哗”

    一道看不见的暗门打开了，这间密室是由座敷童子用自身力量设置的结界，若非座敷童子带领，换做叶玄府一个人寻找，恐怕还真要耗费一番工夫。

    榻榻米上，另一个金山奶奶躺在那里，十分安详，容颜更加苍老而真实，真是金山奶奶的尸体。

    “我……真的死了……”

    灵魂见到肉身，有了一种莫名的共振，原本已经知道的事实，可是再次涌现难以阻挡的悲伤。

    原本人死后，灵魂离体，会经过冥冥之中的指引，前往阴曹地府投胎转世的，像金山奶奶的情况属于少数，死了之后过了一段时间，再次见到自己的肉身。

    顿时间，一股强烈的依恋感如同洪水爆发一般，金山奶奶的灵魂像是发疯了一样，要冲向躺在地上的尸身。

    “人死不能复生，借尸还魂也没用！”叶玄府见状，并不意外，他早料到了这一点。

    虽然如此，但叶玄府并没有动作，背负双手静静得站在那里。

    座敷童子尖啸一声，她知道“借尸还魂”得危害，故此没有让金山奶奶借尸还魂，冲过去阻拦她。

    这种游魂哪里是座敷童子的对手，金山奶奶很快被压制了，叶玄府这才上前，在金山奶奶眉心写了一道凝神的符咒，她才安静下来。

    “你为什么不早出手！”座敷童子长发全部树立了起来，龇牙咧嘴，极为不满得说道。

    “我出手没有轻重，还不如你出手。”叶玄府淡然的解释道。

    然后座敷童子冷静下来，头发重新落了下来。

    金山奶奶恢复清醒，一阵后怕。

    “没事，这很正常，本能反应，不怪你。”叶玄府神色如常地说道。

    若是可以抵御这种本能的吸引，那才奇怪了呢。

    叶玄府检查金山奶奶的尸体，放开眼皮，发现五官皆被鬼气封锁，屏蔽了五识，灵魂不能天知，难怪金山奶奶还以为自己活着。

    在金山奶奶尸体的内侧，躺着一个红衣和服的洋娃娃，正是座敷童子的本体。

    找到了这两具本体就好办了，叶玄府可是施法，度金山奶奶和座敷童子去投胎转世。

    “二位，路上相伴，不会寂寞的。”叶玄府说道。

    金山奶奶牵着座敷童子，露出和蔼慈祥的笑容，在一道光雨中消散。

    送走了金山奶奶和座敷童子后，座敷童子设下的结界自然而然也就消失了。

    “该去废弃大楼做一个了断了。”叶玄府默默说道，他捡起座敷童子的本体，目光闪烁了几下。

    座敷童子的修为不低，一身道行全在本体内，更重要的是心存善良，叶玄府取出一个玉瓶，上面封印着符篆，瓶底同样也封印着强力的法印。

    他目光微凝，收起了玉瓶，把座敷童子的本体也戴上了。

    前往废弃大楼。

    五头长了翅膀的鸟人坐在废弃大楼的屋顶上，像是等待叶玄府到来，一见叶玄府出现，立即振翅飞了下去。

    罡风呼啸，空气中偶尔飘落几根黑色的翎羽，长翅膀的鸟人扑棱翅膀，降落在地上，掀起了一阵尘土。

    “咚”的一声，五头鸟人中有四头手持巨大锡杖，沉重无比，杵在地上，为首的一个鸟人没有拿锡杖，但是腰间别着一把漆红剑鞘的大太刀，足有两米多长。

    叶玄府见到从天而降的五头鸟人，瞳孔骤然一缩，心中暗道来者不善。

    “乌鸦天狗？”

    “拜见叶先生！”

    这时，五头凶神恶煞的鸟人单膝跪地，齐齐对叶玄府行礼！(未完待续。)