
    和老人们告别后，叶玄府没有立即前往废弃大楼，而是往山上走去。

    昨晚他了解到，除去住在村庄的老人外，山上还住了一个性格古怪的老婆子，因为他平时寡言，不大和村里老人来玩，给人感觉又是阴森森的，所以一个人孤立住在山上。

    叶玄府有点在意，决定在前往废弃大楼之前，先去山上，拜访一下这个脾气古怪的老婆子。

    “我看看，地址应该是……这边……然后那么……走……嗯……没错……”

    叶玄府一边抬头望去，一边是不是往手上的纸张望一眼，根据纸上提示的地址走去。

    不一会儿，在半山腰看见了一座宅邸。

    叶玄府转身，发现站在这里，可以俯瞰山下村庄，另外整体的景色也可以收入眼底大半。

    “若非‘穷山恶水’的风水局，这里确实是个隐居居住的好地方，难怪当年有人愿意花大笔的钱财建个什么疗养院。”叶玄府感概一声，收起了纸张，回身走去。

    这是一栋日本古风的老建筑，以木材为主，榫卯结构，几乎没用几根铁钉，整体古色古香，透出一股儿岁月沉淀的味道。

    “喂，有人吗？请问金山老太太在家吗？”叶玄府看了一下门牌，站在门口喊了一声。

    半天没有回应，他又喊了几声。

    “嗯？鬼气？”

    叶玄府竟然察觉到有一丝隐隐约约的鬼气，隐藏得很好，但还是被他的法眼识破。

    叶玄府心底顿时往下一沉，有了不好的预感。

    “虽然金山老太太平时不和人来玩，但是每过几天都会下山一趟，补给一下物资，这么听藤原奶奶说来，她好像已经好几天没有下山补给物资了啊。”

    叶玄府也不顾上其他，忍不住冲了进去。

    “冒犯了！”

    叶玄府拉开门，一下子闯了进去。

    屋内的光线很暗，突然一道红色的身影闪过。

    “谁！”

    叶玄府猛地一惊，他竟然什么都没有看清，只觉得一道鬼影闪过。

    他的双脚互相踩着脚跟，迅速脱掉鞋，追了上去，同时摸出八卦铜镜，握在手心中。

    如果突然冒出，叶玄府自信，可以第一时间赏他一发掌心雷。

    “刷”

    又一道红色残影。

    “别跑！”

    叶玄府紧追不舍，但是再次跟丢了，对方的鬼影太快，他都来不及反应。

    叶玄府走在昏暗的走廊上，脚踏着冰冷的木板。

    这时，在他的背后，垂下了一道红色的鬼影，倒立着的，一身红衣，脸色苍白如纸，悄然无息得接近叶玄府。

    “这次看你往哪里跑！”

    叶玄府蓦地一喝，猛然转身，一记掌心雷拍了出去，结结实实地轰中红衣鬼影。

    只听“啊”的一声惨叫，娇小的红衣鬼影倒飞出去，再次消失不见。

    叶玄府上前一步，不过对方已经逃之夭夭。

    “哼，看来这只小鬼修为不浅，中了我一掌还有余力逃走，看来金山老太太多半是被她给害死了！”叶玄府冷哼一声，再次追踪起来。

    “不过，这次你逃不掉了！”

    原来，那一掌叶玄府轰碎了红衣鬼影的衣裳，手中衣裳灰烬洒在八卦镜上，然后滴一滴血上去。

    又是归血术！

    这种法术在特定的情况下确实好用。

    “斗转星移天有痕，鱼游兽走地有印，道法自然显真际，八卦染血指明来！”

    叶玄府一边手指扣住八卦镜，一边口念咒语，另一只手在八卦镜上方虚空画符咒，血滴在镜面上滚动，随之认准了一个方向。

    叶玄府根据血滴指示的方向，追踪了过去。

    老宅内阴森恐怖，昏暗无光，空荡荡的，也亏是叶玄府，换做别人胆子都吓破了。

    “咯咯咯咯……”

    这时，一串银铃般的笑声响起，回荡在耳边，像是五六岁小女孩的声音，让人忍不住毛骨悚然。

    “装神弄鬼！”叶玄府呵斥道，神色冷峻。

    “滚！”

    “快滚！”

    “离开这里！”

    “咯咯咯咯咯！”

    周围响起一阵阵鬼哭狼嚎的声音，影影绰绰，总觉得像是有什么会突然冒出来一样。

    “有胆出来较量，躲在暗处叫嚣什么？也罢，我很快就能找到你的藏身之处了！”

    叶玄府手捧着八卦铜镜，血滴突然一转，他也跟着转弯，然后来到走廊尽头的一个房间。

    “这里？”

    叶玄府停了下来，收起了“归血寻踪”的法术，脸色为凝，猛地拉开了房门。

    “哗”的一声，房间展现在叶玄府面前。

    空荡荡的，只不过摆满了各种大小的洋娃娃，黑色的长发，白色的皮肤，水灵灵的大眼睛，已经漂亮的红色和服。

    “邪灵？”

    叶玄府蓦地一愣，旋即焕然大悟，难怪他难以察觉到鬼气，原来是特殊形态的鬼魂。

    “藏在这些人偶之中吗？”叶玄府走进了房间。

    漆黑的房间中，堆放了一堆栩栩如生的洋娃娃，水灵灵大眼睛冒着幽光，不管哪个角度看都像是盯着你看，十分诡异，毛骨悚然。

    “鬼娃娃，躲在这些人偶中有用吗，不怕我一把火全部烧掉！”叶玄府喝道。

    这时，一声尖利的叫声，整个房间突然变得扭曲起来，墙面、屋顶、榻榻米，变得像海面一样，起了巨大的波澜。

    叶玄府立身不动，这种幻境竟然对他一点影响都没有。

    “啊！”

    所有的洋娃娃全部尖叫起来，舞动身躯，黑黑的长发，猛地挥卷，袭向叶玄府。

    “雕虫小技，看我全部破掉！”

    叶玄府暴喝一声“出鞘”，背后的斩龙剑，锵然飞起，寒光四射，一下子照亮了房间。

    “天遁剑法，斩！”叶玄府手指一挥，斩龙剑在半空中一绕转，所有的头发全部齐齐斩断。

    “看我收了你！”叶玄府捏诀，取出了传国玉玺，准备一口气强势镇压！

    “等一下！”

    这时，一道苍老的声音响起。

    叶玄府逼退了一群诡异的暴走的洋娃娃，赶忙回头望去，发现一个麻衣的老婆婆，站在门口。

    “你是金山太太？”叶玄府问道。

    “啊！”鬼娃娃尖叫道。

    “好了抚子，不要闹了。”老奶奶说道。

    “抚子？”

    “抚子是大和抚子的意思。如你所见，她是一个鬼，座敷童子。”金山老奶奶叹了一口气说道。(未完待续。)