
    乌鸦天狗！

    叶玄府认得！

    因为天狗一族的祖宗，正是华国的大妖怪，不知是何原因，唐朝去了日本，当时正是平安时代！

    漆黑的翎羽，背生双翅，人形模样，头颅却是一颗乌鸦，身着山伏装束，脚踏木屐，脖颈、胸前挂了一串白绒绒的毛球项链，手持银色的锡杖。

    没错，正是乌鸦天狗，又称作乌天狗、鸦天狗，亦或者小天狗。

    头戴多角形的小帽，穿得山伏装束由僧袍演变而来，包括银色的锡杖，叶玄府总觉得有种僧人的错觉。

    本以为是高野山的追击者，没想到这五头乌鸦天狗当场给他跪下了，瞬间换叶玄府一脸蒙。

    “阁下可是叶先生？”为首的乌鸦天狗问道。

    叶玄府翻了一个白眼，感情对方还没搞清楚状况就跪，也不怕跪错了人。

    叶玄府干咳一声，道：“在下正是姓叶，只不过天下人姓叶的多了去了，你们一定是找错人了。”

    “天下人姓叶的是多，但是华国来的地君却只有一个。”为首的乌鸦天狗道。

    叶玄府瞳孔轻微缩了一下，看来对方就是来找他的。

    “贵族有何指教？如果没记错，我貌似和日本的妖怪没有交集，包括天狗一族。”

    “没错，但族长想要见你一面，所以派遣我等兄弟五人，前来迎接叶先生。”为首的乌鸦天狗说道。

    自我介绍后，叶玄府知道了这个乌鸦天狗大哥叫做黑羽坊，剩下的四个兄弟的名字叶玄府没大记住，反正开头是黑字，结尾是坊字。

    “族长？为何要见我？不见不见，我正忙呢！”叶玄府不耐烦得挥了挥手。

    黑羽坊见状，并没有意外，似乎在意料之中，说道：“族长说叶先生若是来了，心中的诸多疑惑可以解开。”

    “疑惑？”

    叶玄府沉吟一声，他现在心中疑惑确实很多，但是这个天狗族长说话明显也是模棱两可，诸多疑惑，到底是解开什么疑惑呢。

    他想了一下，还是不想去，因为有急事等着他，叶玄府怕高野山的那帮和尚会对阴阳寮总部的张明宇不利。

    叶玄府可不觉得土御门会为了他，得罪拥有两个宗师的高野山！

    “不去不去，你那族长要是真想来见我，就让他来阴阳寮总部好了。”叶玄府摆了摆手说道。

    说罢，叶玄府要穿过五个乌鸦天狗，进入废弃大楼。

    “怎么？凭你们也敢拦我？”叶玄府见五头乌鸦天狗拦在前面，跟一堵魔墙一样，脸色顿时往下一沉，目光变得凛冽起来。

    乌鸦天狗虽然名为“小天狗”，可是一点也不小，相反十分魁梧，五头乌鸦天狗中有身高十一尺的，最矮的至少也是八尺，比叶玄府都高。

    “叶先生不敢，只是族长命令，我们也不好违抗。”黑羽坊平静地说道。

    “违抗命令？很好！”

    叶玄府冷笑起来，嘴角不由翘起。

    “三个妖罗，二个妖王，挺有自信的。”

    “不敢。”黑羽坊低下了头，但是手掌却摸上了腰间的大太刀。

    叶玄府瞄了黑羽坊搭放在大太刀上的手掌，讪笑道：“传说鞍马山僧正坊，是传授义经兵法武艺的老师父。相传其前身为和气清麻吕后裔，弘法大师空海高足真如法亲王的弟子壹演僧正。”

    这是叶玄府恶补之后知道的知识，在日本并不是什么秘密。

    “叶先生，这个您就有所误会了，日本神话是神话，而现实是现实，区别很大。天狗一族与佛法有缘，这个是真的，但是和真言宗密宗，和高野山没有半点关系！”黑羽坊沉声说道。

    “哈哈哈哈，好！好！好！有趣！本君跟你们走一趟又如何！”叶玄府一愣，旋即大笑起来。

    如果乌鸦天狗真的跟高野山有关系，叶玄府说不得不会去见什么族长，更可能会跟五头乌鸦天狗大干一场。

    但是现在知道天狗一族跟高野山没有关系，叶玄府就放心了。

    至于决定去见族长，叶玄府也是无奈之举，第一以他的现状，装逼是一回事，但真要跟五头乌鸦天狗干起来，他心里没底。

    第二，确实有些事情，让叶玄府十分好奇，有必要去见天狗族长证实一下。

    “多谢叶先生！”

    说着，黑羽坊和另外四个乌鸦天狗就要拜叶玄府，却被叶玄府阻止了。

    “诶，等一下！再去之前，我要解决一下眼前的事情。”叶玄府望向废弃大楼。

    “这栋大楼里的鬼怪吗？没问题！交给我们吧！”耿直的黑羽坊拍着胸脯说道。

    “嗯，你们陪我一起进去看看吧。”叶玄府心中窃喜，但是表面上装作一副世外高人的样子说道。

    不出意外，这处初级的鬼穴被叶玄府和五位高强的乌鸦天狗荡平。

    废弃大楼中没有鬼尊，顶多一尊鬼刹，被黑羽坊切菜一样废掉了。

    荡平废弃大楼之后，叶玄府隐约察觉到阴德有所增长，虽然抹不去高野山造下的业障，但也算是有所弥补。

    叶玄府抓住黑羽坊的利爪，在天空中快速飞往鞍马山。

    “你是怎么知道我在什么地方的？”叶玄府疑惑地问道。

    “其实叶先生踏上日本之后，我们就一直掌握了叶先生的行踪，只不过叶先生在阴阳寮和高野山的时候，我们不好邀请叶先生。

    今天发现叶先生出现在一座小村庄，觉得是难得的机会，我和愚弟们连忙赶了过来。”

    “哦……”叶玄府怎么也没想到，刚来日本，就被掌握了行踪。

    “难怪来了日本之后，一直有种被窥视的错觉，原来是真的，我还以为是水土不服呢。”叶玄府咕哝道。

    “你……你们是怎么做到的啊？”

    “鸟！”

    “所有的鸟类，尤其是乌鸦。”

    黑羽坊的回答，让叶玄府心底往下一沉，同时焕然大悟。

    鞍马山到了，五头乌鸦天狗穿过了一道结界，到达了隐藏于人世间的真正的鞍马山。

    不，应该叫做妖怪山！

    叶玄府看到了各种妖怪，山间、田野、大地、池塘等等，数不胜数。

    不过大多是善良的小妖，叶玄府也就睁一只眼闭一只眼了。

    “张了好大的一道结界啊，把整座妖怪山都笼罩了。”叶玄府略微惊叹。

    “八大天狗大人的功劳。”黑羽坊似乎不愿意多说，径直飞向妖怪山的最顶端――天狗宫！

    在那里，天狗族的族长――大天狗！正等着他！(未完待续。)