
    “高野山的和尚得到照片之后，要做的第一件事情自然是破译照片的碑文，到底记录了怎么样的一个秘密！”

    “可惜，华国古代的秦朝篆体实在太过繁奥，跟天书差不多，那帮和尚……包括二位宗师出马，请了日本所有古文专家教授，耗时数月时间，破译程度也不过一张。但是这一张，却记载了至关重要的信息！”

    叶玄府问道：“是关于可以让人死而复生的方法――那枚神奇丹药的存在？”

    “没错，得到这则信息，可想而知，高野山全体上下兴奋坏了，复活空海似乎不再是梦话，但是接下来的事情，如同冷水浇在他们的头上。翻译进程陷入了僵局，变得毫无进展，完全卡死。”

    一边听大天狗讲述，叶玄府逐渐皱起了眉头。

    “最为关键的数张照片，根本无法破译，高野山的和尚做不到，日本所有古文研究专家也做不到，可是都到了这个地步，可以令人死而复生的丹药近在眼前，他们却抓不到。

    最后，高野山想到了一个办法，找到了日本政府，故意给予几张照片，要求日本政府列为最高机密，可是又让日本政府‘不小心’把照片流失出去，而流失去处，最好是华国。”

    到这里，叶玄府的心底蓦地往下一沉，原来真相之中的真相是这个样的，他还曾和张明宇剖析过照片“流失”到华国的原因，没想到更深层次是这样。

    “高野山真是好盘算！”叶玄府呵呵冷笑。

    “不管如何，高野山的算盘是打响了。叶先生你可能不知道，阴阳寮和高野山还有交易，否则为何你会被接引到五芒星之城，又在各种引导与暗示之下，进入了地宫！”

    细思极恐，套路太深！

    叶玄府目中寒光闪烁，他想到了太多，甚至怀疑这次闯高野山也是其诱导安排。

    这时，大天狗似乎看穿了叶玄府的想法，答道：“叶先生多虑了，可能高野山会通过某种手段，使得所有照片‘不经意’落到先生手中，但这次不是，因为高野山也是损失惨重！”

    叶玄府也这么觉得，此行完全是突然决定，也许高野山有类似打算，但时间上叶玄府打了他们一个措手不及。

    “如此大费周章，就是为了破解照片的碑文？”叶玄府问道。

    “不，打从叶先生和另外一个人活着从地宫回来，二位的意义变得不一样了，不仅是破解照片。”大天狗黑亮的铜铃圆目暴起一道精芒！

    相对，叶玄府双目微眯，明白了所有。

    “故此，叶先生大可不必太担心你朋友的安慰，高野山和阴阳寮还要依仗你朋友进地宫，得到神秘丹药呢。”

    “已经确定丹药在地宫了吗？”

    “从破译的碑文推断，以及高野山二位宗师联手演算，有三成把握。”

    “三成？很多了。”

    破译碑文遥遥无期，推演的结果可以一试。

    “感情我和张小子来日本，完全是被人家利用充当鱼饵的。”叶玄府自嘲一声。

    大天狗立即说道：“既然知道真相，就无需充当饵食，可以反客为主，成为钓手，反钓‘大鱼’！”

    “反客为主吗？”叶玄府呵呵一笑，望向大天狗，“阁下所说的交易……合作，指的是让我帮助你们通过地宫吗？”

    “正是！”大天狗点头，“不管是阴阳寮亦或者空海，都不能让他们得到丹药，复活已经死去千年的人。”

    “为何？像弘法大师、役小角、****晴明这样的人杰复活，不是挺好的吗？”叶玄府问道。

    “叶先生，他们已经死去千年了，你确定这些人复活之后，他还是他吗？另外你也坚信，人死不能复活，一旦复活就是对天地伦理的破坏，对六道轮回的摧毁。

    最重要的一点，不管是高野山，亦或者阴阳寮复活的方法非善，可能丹药只是一个‘药引’的作用。”

    叶玄府认真地看着大天狗，最后一叹，他没有看出谎言，大天狗说得极有可能是真的！

    “妖怪竟然有这等境界，自叹不如。啊，不……我没有瞧不起妖怪的意思。”叶玄府急忙止住，发现自己失言了，赶忙改口。

    “哈哈哈，叶先生不碍事，其实这个我也曾迷惑，为此跟比睿山的那位高僧讨论过，如是才下定决心的。可惜那位高僧修炼闭口禅，也无法下山，不然也是一个莫大的助力。”大天狗叹道。

    这时，叶玄府竟然觉得眼前的庞然大物有几分慈悲与憨厚之意。

    “那位高僧也是宗师？”

    开创比睿山的最澄也是鉴真的弟子，怎么会差？

    “不是，但那位高僧境界达到了宗师级别，虽修为不及，但距离宗师也不过是半步之遥。”

    “目前阴阳寮有一位五星阴阳师，高野山有两位宗师，叶先生若是和我合作，那也是两位宗师级别的强者，刚好和高野山持平，蛋高野山和阴阳寮合作的话，恐怕有所不及。”大天狗分析道。

    若真在地宫相遇，或者找到了神秘丹药，恐怕一场你死我活的惊天大战不可避免。

    “呼……容我思考几天。”叶玄府说道。

    随后，依旧是黑羽坊领着叶玄府前往休息的地方，临走前大天狗还送了叶玄府一个“大礼”。

    天狗宫，建在妖怪山巅峰的宫殿，叶玄府选择了一个靠窗的房间，依靠在窗棂上，俯瞰妖怪山的景色，脑海中开始整理庞杂的信息。

    首先关于碑文照片，以及叶玄府和张明宇会来到日本，全是高野山设下的一个局而已。

    至于照片上关于“三神器”的信息，大概高野山并没有破译出来，当时偶尔挑中了这两张而已。

    可以肯定，这数十张照片，高野山肯定有复印件的，所以根本不在意给出的是哪一张照片。

    另外，张明宇暂时是安全的，高野山或者阴阳寮要进地宫，恐怕还用得到他。

    最后，关于高野山、阴阳寮、天狗宫的目的，叶玄府没有全信大天狗的，纵然他觉得大天狗没有说话。

    “大天狗虽说是为了阻止高野山和阴阳寮为目的，但并没有明确否认也有复活某人的目的，如果天狗宫也想复活一个人，这个人会是谁呢，鉴真？还是天狗族的某位了不起的先贤？”(未完待续。)