
    “咔嚓”

    一道微不可闻的声音在体内响起，落于叶玄府的耳中，却如同晴天霹雳，整个人石化，然后裂开。

    刹那间，脸上什么表情都有，颜色丰富多彩，像是五味瓶打翻了一般。

    “竟然再次开裂。”

    本源上的裂痕在突破晋升后的清流洗礼、修补，以肉眼可见的速度快速愈合，可是谁也没想到，道伤如此顽固，附骨之蛆，根本难以拔除，再次复发，本源上的裂痕重现。

    最终，突破到地君中位后产生的清流一点点淡去，本源上裂痕依旧。

    叶玄府：“……”

    “也罢，终究是好了不少，勉强可以发挥到真人位的实力。不过看这个架势，道伤难愈，恐怕到了地君位大圆满，才见得彻底愈合。”叶玄府轻叹一声。

    晋升后的喜悦，被棘手的道伤冲淡不少。

    其实，如果是在国内，度过平稳的日子，叶玄府倒也不急，反正慢慢修炼就是了，以他纯阳仙体的资质，晋升到地君位大圆满不过是时间问题。

    可是现在不同，眼下的情形逼迫他尽早恢复实力，大天狗以为他是大宗师，找他合作，阻止和对抗高野山、阴阳寮，然而实际上叶玄府的真正实力十不存一，最多发挥到真人位的程度。

    好在叶玄府性格豁达，或者说是大大咧咧，身受道伤，本源一时间难以恢复，也只好“既来之则安之”。

    是了，叶玄府能从幽冥海域回来，便是一个天大的奇迹，没死去是莫大的幸运，身受道伤修为却没有跌落，是莫大的幸运，叶玄府知足。

    虽然本源依旧裂痕密布，道伤可怖，但境界摆在那里，好处自然妙不可言。

    “到了地君中位，这才有了一种登堂入室的感觉，仿佛地君位初境不算是地君位。”

    只有真正站在了地君位中境，叶玄府体会到其中的奥妙，远不是初境可比的。

    “也好，剩下的时间，让我开始破译照片上的碑文。”

    叶玄府看了一眼，叶皓还在一旁炼化座敷童子的真身，阵法安然无恙，他可以放心全身心投入破译碑文。

    他取出了照片和研究手札，开始钻研起来。

    篆体，古代书体之一，是对古文字的统称。

    其中包括隶书以前的所有书体以及延属，如金文、石鼓文、六国古文、小篆、缪篆、叠篆等。

    叶玄府观照片上的碑文，象形意义更多，更加贴近先秦篆体，也就是大篆，而秦朝统一六国之后，统一文字为小篆，较之大篆要简化不少。

    “篆者，传也，传其物理，施之无穷。”

    叶玄府先取出了得自高野山的十张照片，上面可以说是“血淋林”的，五位高僧各掌二张照片，所以每两张照片，至少背负了一个高僧的命。

    至于被青冥业火烧死的和尚，若是也算在照片上，那简直是尸骨累累。

    随即，叶玄府在衣服里又摸出另外两张照片，来自张明宇，可实际上是高野山故意放出去的鱼饵，只为钓鱼。

    叶玄府取出十二张照片，杂乱得摆在那里，他要先把碑文还原，重新拼成一座“石碑”，所以十二张照片像拼图一样摆来摆去。

    不一会儿，照片版的“石碑”完成，摆在榻榻米上，叶玄府大致扫了一眼，基本上看不懂，特别是后面一段文字，更是繁奥到极点！

    十二张照片，每张照片全是碑文，密密麻麻的，一堆蝇头小字，关键还看不懂。

    “这……这是……天师文和篆体的结合，创造出了一种特殊的文字！”叶玄府惊呼，这是他推演了无数遍的结果。

    “难怪日本的那些专家、教授破解不开，后面的文字不算是篆体了，竟然和天师文结合，若想破译，这个人必须懂小篆，还要懂天师文！”

    懂小篆的本来就很稀少，懂天师文的更是凤毛麟角，二者都懂的，百年未必遇到一个。

    况且，即便有即懂小篆，又懂天师文的人又如何，因为他手中没有照片！

    现在，有一个懂天师文的，略懂篆体的人，正好手中又有照片，几率小到可怜，几乎不可能，二千年终于遇到一个。

    叶玄府拼完照片“碑文”之后，开始研究日本专家、教授留下来的手札。

    不得不说，叶玄府收获很大，受益匪浅，他闭上眼睛，以心运算，开启推演，脑海中是一幅零乱复杂的画卷，无数的字符不断拆分和重组，日月星辰、鱼虫鸟兽、花草树木，世间万物扁平化、符号化，不断组合、演变。

    这是一个庞大的计算过程，叶玄府也只有境界突破到了地君中位，才有把握尝试，以为对脑力和心神的负担太大了。

    “日月星辰、鱼虫鸟兽、花草树木，万物皆有形状，皆可象形……”

    叶玄府的心算推演到极致，头后的长发无风自动，向上飘浮了起来。

    眼帘下，眼珠不断转动，眉头紧锁，皱成了一道“川”字，甚至隐约头顶开始冒白烟，太阳穴暴起的青筋像蚯蚓般狰狞。

    继续下去，叶玄府的鼻子下面竟然流下了两行血迹！

    眼角，一行血泪流淌、滚落，他的鬓角浮现几缕白发！

    旋即，这几缕白发以夸张到惊人的速度扩张开来，头发半边花白，光滑的皮肤变得枯黄、皱巴巴，像搓揉过的纸张。

    而此时，叶玄府推演到了什么地步呢？

    日月星辰、鱼虫鸟兽、花草树木，已经全部符号化，和小篆对应起来，而此时一个个玄妙到极点的天师文浮现，宛若一颗颗星辰，按照某种天意大道在运行。

    叶玄府赫然已经开始推演篆体和天师文的结合，这绝对是一个浩大的工程。

    一道太极图浮现，衍生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生****卦。

    据传，计算机的什么二进制，也和太极有关。不过叶玄府不清楚了，他只知道太极思维阐述了大道和宇宙理论，藏了先天大推演……

    为了演算，叶玄府心力憔悴，但终于完成了，用了一天半的时间，破译出了照片碑文内容，实在惊人！(未完待续。)