
    “怎么复活？”叶玄府问道。

    这才是关键，问题是怎么复活！

    叶玄府身为人间法师，再了解不过生死，人死不能复生，谁也改变不了，更何况对方是弘法大师、****晴明、役小角、贺茂道满等人杰。

    “不知叶先生可知道有何复活的方法？”大天狗故作神秘地说道，一张长鼻子赤红脸庞，显得十分滑稽。

    “生死乃大道，人间无人可以忤逆，天师也不行。”叶玄府摇头说道。

    这时，不知道为什么，他突然想起来了长江河底的“小阴间”，以及那个神秘的天师。

    旋即，叶玄府把杂念抛到头后，不去想长江的那些事情，眼下就够他烦心的了。

    “若是有方法呢？”大天狗说道。

    “绝不可能！”

    叶玄府说道：“若是阳寿未尽，灵魂和肉身完整，切不超过一定的时辰，倒是可以‘复活’。

    但是弘法大师、****晴明、贺茂道满可都是平安时代的人物，尸体都化为尘土，灵魂都不知道投胎轮回几次了，怎么可能在复活，回到人间呢，大罗金仙也做不到。”

    “可是若是躯体还在，灵魂也没有投胎呢？”大天狗又问道。

    叶玄府怔了一下，依旧坚定自己的看法：“不可能，时辰已过，难以逆天。”

    “哈哈哈，不愧是人间法师，对生死如此固执。”大天狗突然笑了起来。

    “生死各有天命，怎能忤逆，那岂不是逆天行事，三界六道，万物众生岂不是乱了套。”叶玄府沉声道。

    “可是，世间真的有这般神奇之法，而这个方法还是叶先生的国家……一个华国人所说。”

    “谁？”

    “鉴真！”

    “什么，鉴真！”叶玄府瞳孔骤然收缩，这个大师的名字可是如雷贯耳，法师界恐怕没有人不知道他的存在。

    而知道他的原因也很简单，那就是鉴真六次东渡！

    “啊，原来是鉴真大师……是了是了，也只有他了。”叶玄府口中呢喃，好像明白了什么。

    “唐朝时期，连续出现多位了不得的天师，其中更是出现像李淳风和袁天罡这样的绝顶天师！”

    叶玄府点头，若说华国历代天师，有谁最强，唐朝的李、袁二位天师，绝对可以入列“最强”！

    华国古代并非没有出现过天师并立的时候，但是像唐朝那样，一下子出现李淳风、袁天罡这样级别的绝顶天师二个，也只有唐朝了。

    “当时唐朝的人族气运贯天，实在是太强盛了，甚至胜过了人间其他地方的人族，冠绝第一，誉为天朝！”

    后来，外国之所以习惯称呼华国人为唐人，也是这个原因，唐朝的人族气运太鼎盛了，天下八方各族无不朝拜，盛世无双，唐朝被奉为“天朝”，接受供奉。

    “同时，正是因为人族的气运太鼎盛了，直接压得妖族喘不过气来。哦，压制到什么程度呢，几乎是妖族要绝种了，气运低到连后代都无法诞生！”大天狗倒吸一口气，言语中是对唐朝的敬畏。

    “后来……鉴真大师慈悲心肠，不忍妖族灭绝，六次东渡，把妖族渡到了日本！这就是为何日本的妖怪如此之多，同时有如此之多的华国妖怪的原因。”大天狗说道。

    叶玄府估计大天狗也是鉴真东渡的那个时候来到日本的。

    “所以你们想要复活鉴真？”

    “不是。”大天狗否定了，“相信鉴真大师也不希望以死者复生的姿态回到世间。”

    叶玄府点头，认同大天狗的观点。他发现天狗虽未妖族，但是修得是佛教之法，装饰贴近僧袍便是证明，估计这是收到了鉴真的影响。因为鉴真本身就是佛法大师。

    “其实鉴真大师六次东渡，不仅拯救了妖族，还收了两个徒弟，这两个徒弟一个叫做最澄，一个叫做空海。”

    “最澄？”

    “说最澄和空海，叶先生你可能不大明白，但是比睿山和高野山一定知道吧，日本佛教的两大巨头，比睿山和高野山，就是最澄和空海分别开创的。”

    叶玄府哑然，其实弘法大师空海他还是知道的，但是万万没想到最澄和空海竟然都是鉴真的弟子。

    “那个复活的妙法就是鉴真这两名弟子无意间，在鉴真那里得到的。说了这么多废话，这个复活妙法是一枚丹药。”

    “丹药？什么丹药！”叶玄府激动地一下子站了起来。

    到底什么丹药，竟然有如此神效，竟然可以复活死人，若真是如此，那堪称世间第一神药也不为过。

    “不知道，当初鉴真来到日本，也正是肩负着寻找这枚丹药的重任。”大天狗说道。

    “不知道吗？”叶玄府患得患失，再次坐了下来。

    他之所以这么激动，因为小时候也曾听爷爷叶龙盛无意间提起过。

    别人的话叶玄府不相信，或者半信半疑，但是他爷爷的话，叶玄府绝对相信。

    这时，连叶玄府也不由信了一分。

    “那么，现在是有那枚丹药的线索了吗？”叶玄府问道。

    既然高野山有动作，并且大天狗这么说，那一定是有了一些眉目了。

    果然，大天狗说道：“和富士山下出现的神秘地宫有关系。”

    “地宫？”叶玄府瞳孔骤然一缩。

    地宫，又是地宫！

    先秦建筑、繁奥篆体、三大神器，还有可以复活人的神秘丹药，似乎都和地宫有关系！

    巨大石碑到底写了什么，斗战兵俑为何而存在，散落的地宫是否从天而降，以及……中央的苍天巨木，那到底是什么！

    一大堆谜题，那座富士山下的地宫实在太神秘了，充满了各种谜团，等待众人解开。

    “除去日本政府的士兵、以及阴阳寮的阴阳师探索队伍外，忍者、高野山的和尚，都有派遣队伍进去，但是毫无例外，全军覆没，没有例外。不，在此之前只有阴阳寮的一个四星阴阳师逃了出来。”

    叶玄府知道，那个就是贺茂正玄，他带出来了数十张石碑照片，但是立即被高野山的五位高僧夺走！

    原来，高野山的和尚早有关注！

    一切……都不是偶然！

    ――――――――――――――

    没错！这一切都不是偶然，下章依旧劲爆！大坑继续填！作者求推荐票求收藏求订阅啦！(未完待续。)