
    庞大如一头猛犸巨象的大天狗点了点头，长鼻子划出一道弧度，赤红的面孔上浮现笑容。

    叶玄府的答案，在它意料之中。

    “三神器之一的八咫镜下落，叶先生你已知晓，正是在高野山的密宗手中，至于天丛云剑和八坂琼曲玉的所在，我若是不告知，想必先生你若想知道，恐怕要耗费一番工夫。”

    “怎么？十分棘手吗？”叶玄府问道，似乎明白了大天狗的意思。

    它是告诉叶玄府，这则消息的价值，足以值得叶玄府跟它合作的。

    至于还有没有更深层次的意义，叶玄府没有继续想，在他看来太费工夫，没有必要。

    “天丛云剑的所在，嗯……叶先生其实去过的。”

    “去过，哪里？”叶玄府神情一动，目光闪烁几下，立即猛拍打退道，“莫不是阴阳寮总部――五芒星之城！”

    “哈哈哈，真是那里！当年****晴明布置五芒星大阵，封印妖怪界，正是以天丛云剑为基础设下的结界，否则他再强大也无法封印妖怪界这么多年。”大天狗道。

    “天丛云剑……五芒星大阵……这下可不好办了……”

    叶玄府当即紧锁眉头！

    先不说天丛云剑位于五芒星封印结界的最核心，就是有能力横穿妖怪界，镇守封印的三大家族也不会同意的。

    大天狗只负责把消息告诉叶玄府，至于叶玄府能不能得到，这是另外一码事情。

    “另外还有三神器最后一件的八坂琼曲玉，它的所在……”大天狗露出一道神秘的笑容。

    “在什么地方。”叶玄府问道。

    “远在天边，近在眼前！”

    “妖怪山、天狗宫？！”叶玄府惊呼了出来。

    “没错，八坂琼曲玉正是在我等身上。”大天狗说道。

    八坂琼曲玉在妖怪山天狗宫，叶玄府真的没有想到。

    可是仔细思考一下，三神器代表日本的至宝，也只有日本顶级势力可以掌握，否则匹夫无罪怀壁有罪，有命得到却没有命拥有。

    高野山、阴阳寮……或者说昔日的土御门家族，以及天狗为首的妖怪山，皆有地君级别的存在坐镇，执掌了三神器再合理不过。

    “这下三神器的下落叶玄府可都知道了啊。”大天狗意味深长地说道。

    叶玄府苦笑：“是知道了，可是一个比一个棘手，难度太大了。”

    他的任务不是知道三神器的下落，而是找到三神器，并且带回国。

    这下可好，三神器分散开来，八坂琼曲玉在妖怪山的天狗宫，八咫镜在高野山，而天丛云剑竟然在五芒星之城的下方，封印着妖怪界。

    仔细一下，头皮发麻，根本是一下子把日本的顶级势力全部得罪一遍。

    “张小子，这个可不是什么S级任务，而是SSS级任务。”叶玄府哭笑不得，有种立即回国的冲动。

    “叶先生此行的任务是收集三神器，并且带回国对吧。”大天狗道。

    “实不相瞒，确实如此。”叶玄府扶额，这明摆着是说我来抢你家宝贝了，叶玄府可不想和大天狗这个庞然大物干起来。

    “哈哈哈哈！叶先生果然爽快！”大天狗笑了起来。

    “过奖，我还是坐飞机回去吧，三神器本君不要了。”

    “叶先生不要妄下结论，请听我说完。”

    “实际上，放在之前，要凑齐三神器，并且安然无恙地带回国，确实太难了，几乎不可能，除非是更强大的存在前来。”

    叶玄府即便没有道伤，也不过是和眼前的大天狗平级，况且日本是他们的地盘，地君级的存在还不只一个。

    要完成任务，实在太难，特安部发布任务等级也估算错误，真的可以算是SSS级任务了。

    “所以说，还有什么办法不成？”叶玄府好奇地望向大天狗，不知道大天狗葫芦里卖得什么药。

    须知，三神器之一的八坂琼曲玉可是在天狗宫！

    接下来，大天狗是语不惊人死不休。

    “但是现在，叶先生若是需要，我可以双手将八坂琼曲玉奉上。”

    “为什么？”叶玄府平静地问道。

    “首先，八坂琼曲玉对我族，乃至其他妖怪都没有大作用，放在天狗宫也只是摆设。第二，若是给叶玄府，反而可以得到一个地君的人情，何乐而不为。”

    叶玄府摸了摸下巴，似乎说得过去，其实大天狗一句地君的人情，拍得叶玄府暗爽不已。

    “而且眼下的情形，叶先生就是获得另外两件神器，也并非不是不可能的事情！”大天狗说道，浑厚如雷的声音充满了诱惑。

    “眼下的情形是指？”叶玄府问道。

    “这个要从叶先生来之前说起，在日本有三股势力，分别是代表佛教的高野山，代表神道的阴阳寮，以及没有被封入妖怪界的……现在的妖怪山。”

    “高野山、阴阳寮、妖怪山，一直处于三足鼎立的局面，直到叶先生你的到来……”

    叶玄府一愣，指着自己的鼻子，道：“所以说……怪我咯？”

    “怎么可能，但叶先生确实是一剂催化剂。世俗界的天皇曾安排伊贺忍者暗杀你，就是怕你的到来，打破了这个脆弱的平衡。”

    “是天皇安排的？”叶玄府眨了眨眼睛，说实话，他对仁顺天皇的印象还不错。

    “那班子忍者一直服从天皇家族，暗中执行天皇的任务，这个毫无疑问。不过可惜仅凭忍者，怎么可能杀得了叶先生你呢。”

    “不，差点阴沟里翻船。”叶玄府在心中说道。

    “忍者三番五次的刺杀自然以失败而告终，随后三足鼎立的局面也要是摇晃。”

    其中复杂，难以想象，盘根错杂，大天狗一点点跟叶玄府讲解。

    “高野山的那帮和尚一直有个目的，那就是复活高野山的祖师爷――弘法大师空海！”

    “至于阴阳寮那帮家伙，内部也并非一块铁板，土御门家族想要复活****晴明，贺茂家族想要复活役小角，而芦屋家族则是想要复活芦屋道满！”

    “为什么他们都想复活这些人呢？”叶玄府疑惑地问道。

    “说起来叶先生可能觉得可笑，不过二个字，因为他们想要……复兴！”

    “复兴？”

    “没错！不管是高野山、亦或者阴阳寮，都已经日落西山，不复盛状态！”大天狗道。

    叶玄府若有所思。

    ――――――――――――――――――

    求收藏求推荐票求订阅啊，各种求，本卷高潮要来了，各种脑洞爆发！(未完待续。)