
    真真假假，假假真真，叶玄府发现这次的日本之行套路太深，他和张明宇一脚踩进泥沼，难以全身而退。

    “其实，在破译照片的碑文内容之前，依然无法断定华国要找回的三神器，就是日本的三神器。另外，倘若二者真是相同，那为什么华国的三神器，跑到了日本来了呢？”

    虽然大天狗一番解惑，但是疑点依旧很多，说到底还是要破译了照片的碑文内容。

    对此，大天狗竟然给了叶玄府一片手札，上面全是日本古文专家教授数月来的研究成果，这对叶玄府破译先秦篆体来说，无疑是莫大的帮助！

    有了对照，叶玄府方便推演出先秦篆体的文字体系，从而“读懂”，将每个篆体和如今的文字对应起来。

    “破译碑文还是先一放，这需要大量的推演运算，以我现在的状态，还是不大适宜，倒不如先把修为突破再说。”叶玄府低语。

    原来，他来到日本之后，见到相近又相远的风土人情，颇受感悟，临近突破的边缘，如今正是突破契机，叶玄府准备在天狗宫突破桎梏，更上一层楼，到达地君位中境。

    “在闭关突破之前，还是先‘布置’一下。”叶玄府目光闪烁几下，盘膝坐下，取出了四件事物。

    分别是一口仙剑，龙口为柄，龙尾为锋，锐利无匹，寒光内敛，横放在“乾”位上。

    一块八卦令牌，青铜古朴，正面为镜，反面为印，摆在了“震”位上。

    又取出了传国玉玺，晶莹剔透，像是世间最完美的玉石，但是缺损一角。镇压在“坤”位上。

    最后认真在“离”位上，空手画了一道地火符。

    乾、坤、震、离，八卦的四卦，分别代表天、地、雷、火，叶玄府再次摆出了这一道简单而深奥的天雷地火阵。

    “天威浩荡，地势厚重，雷声阵阵，火烈灼灼，天雷地火，地君招来，急急如律令！”

    一声令下，摆在榻榻米上的四件法器突然轻震一下，好似蓄势待发，箭搭在了弓上，随时可发的程度！

    做完这些，叶玄府又取出了一个玉瓶，瓶口封着符篆，瓶底封着法印，至于玉拼中封印的，自然就是在长江河伯府邸，封印的正是九煞鬼童。

    叶玄府犹豫了一下，还是探出神念，沉入玉瓶之中，发现蜷缩在尸油中的九煞鬼童。

    至于尸油中的力量，竟早已被九煞鬼童吸收的一干二净。

    “好快的速度！”

    连叶玄府都惊讶，叶玄府本以为九煞鬼童要吸收完这些，起码要一段时间，但是速度远比他料想得要快，另外九煞鬼童的煞气怨念也净化了不少。

    叶玄府再次犹豫，要不要让九煞鬼童认主。

    “吼！”

    这时，一声嘶吼，九煞鬼童发现了叶玄府的神念存在，顿时低吼一声，扑杀了过来。

    “唉，还是凶性十足，桀骜难驯，怨念不化……”叶玄府轻叹一声。

    没办法，只好让九煞鬼童认主，这样才能压下他的凶恶之性。

    没过一会儿，叶玄府揭开封印在瓶口上的符篆，一道乌光飞了出来，落在地上，面目狰狞，但是对叶玄府却极为顺从。

    并非九煞鬼童的怨念被炼化了，只是面对主人，九煞鬼童显得十分忠心而已，若是放他出去，又是一阵腥风血雨。

    “唉，这是一个座敷童子的法体真身，拥有不少的善念与福泽，你好生炼化，然后改改模样，别这般吓人了，日后安心在我身边做一个捧剑的护法童子，叶皓！”

    叶玄府曾在长江河伯水府中，赐名九煞鬼童为叶皓，他本来名为皓儿，叶玄府以他的姓，为九煞鬼童的姓氏。

    其实当时叶玄府确实有这个念头，收了九煞鬼童为捧剑护法童子，因为九煞鬼童的资质确实吸引人。

    “是……猪……猪……主银……”九煞鬼童传来稚嫩的波动。

    叶玄府脸色一窘，急忙说道：“皓儿，你还是别叫我主人了，唔……叫我叶哥，或者纯阳地君吧。”

    “是……猪……猪……”

    这次稚嫩的波动硬是没传出“主人”的称呼，急得快要哭出来了。

    叶玄府哈哈一笑，让九煞鬼童到一边炼化座敷童子的法体真身，同时为他守关。

    做完以上措施之后，叶玄府这才放心闭关开始突破，毕竟是在别人的地盘，有点布置才是正常的。

    至于有没有用，叶玄府当然不指望能防住大天狗这样的强者了，能够稍微起到阻拦的作用就好。

    叶玄府看眼坐在一旁，抱着洋娃娃修炼的九煞鬼童叶皓，满意得点了点头，闭上了眼睛，修炼起来。

    先是运转道家小周天，充盈罡气，使得量达到极致，然后叶玄府开始触摸境界的瓶颈。

    那有一道明显的桎梏，像一块巨石压在那里，让叶玄府无法突破。

    换做之前，叶玄府要冲关可能有点困难，但是来到日本之后，多次领悟，让他撬起了这块巨石。

    让人宁静而淡雅，可以于环境交融的怀石料理，和怀石料理配合天衣无缝的茶道，日本的民风，这个民族的语言等等，如同潺潺流水，在叶玄府的心田流过。

    悟道并非要什么特殊的景象，这个只是需要一个触动，一种共鸣，若是看蚂蚁搬家可以触动，产生共鸣，也可算是一次悟道。

    叶玄府慢慢回想，心中有所触动，旋即好似有数根弦在拨动，和天地间的大道产生共鸣。

    “嗡”

    “啵”

    一波波的罡气开始冲击“巨石”，叶玄府持续冲关，地君位的五境的中境，再也无法拦住叶玄府，轰隆一声轻震，他顺利突破，“巨石”被顶开了，一股莫名的清流从身体深处涌向，宛若甘泉汩汩，滋润身体各个角落。

    特别是受了道伤的“本源”，在清流之下，似乎有了愈合。

    “嘿！”

    这是让叶玄府最为惊喜的地方，突破了地君中位，他反而很淡然，因为这是水到渠成，瓜熟蒂落，以他纯阳仙体，突破不难。

    难的是恢复道伤！

    本源上的裂痕以肉眼恢复，但是正当叶玄府开心之际，“咔”的一声轻响，把他重新打回了地狱！(未完待续。)