
    “小子，你给我老实一点，别给我耍花招！”

    旁侧，一个凶神恶煞的三星阴阳师用刻了五芒星符号的短木棍捅了捅张明宇，威胁着他。

    “小心点，你们的小命还在我手上捏着的，你们老大还拿我当筹码，和高野山的那帮秃驴讨价还价！”张明宇一晃肩膀，不客气得还击道。

    “你！八嘎！”那名三星阴阳师大怒，瞪圆了眼珠，抡起短棍要砸上张明宇的左脸颊！

    “等一下！你疯了吗？上面吩咐过要我俩看好他，不可以轻举妄动！”一只手拉住了他，同伴低声告诫道！

    持棍的三星阴阳师一愣，咬了咬牙，只好作罢，气得恶狠狠瞪了张明宇好几眼。

    张明宇一抬下巴，神色傲然，抖动着肩膀前进，说不出得狂妄，好像他根本不是“阶下囚”，而是尊贵的客人。

    “八嘎！你说他岂不气人！”三星阴阳师骂道，极其看不惯张明宇傲慢的态度。

    “随他去吧，反正也嘚瑟不了多久……”他的同伴呵呵冷笑。

    “也对，离死不远了，就让他再狂妄一会儿又如何？！”那人一想，也跟着狞笑了起来。

    张明宇耳朵贼尖，动了一动，嘴唇翘起一抹冷峻的笑容，眼底有肃杀和狠意！

    ……

    五芒星之城，一队妖怪潜伏，似乎在等着什么信号。

    城内，五芒星中央广场，地下……一处神秘的祭坛。

    那是一座五芒星形状的石台，灰白色的，上面存在手指宽的凹槽，延石台边缘绕了石台一周，正好也是五芒星。

    在石台上，五芒星的五个星角，分别站立了五名穿了白色狩衣的阴阳师，看标记赫然全是四星阴阳师。

    在石台周围，站满了笼罩在黑袍下的神秘人，像是地下神秘组织，口中念念有词，使得魔性的咒语回荡。

    “时辰已到，仪式开始！”主持这场仪式的阴阳师大声高呼，充满了神圣感和信仰。

    “放血！”

    在祭坛的角落，数名奄奄一息的人被压了出来，小刀割开他们骨瘦如柴的手腕，一缕鲜血缓缓滴淌，流进了石台上的凹槽中。

    “请出圣母！”

    “咯噔”一声，一阵机关齿轮转动的声音，石门打开，一个身披轻薄白纱的黑色长发少女徐徐走了进来，带来一片灿烂的淡金色的阳光，神圣不可侵犯！

    土御门黄泉！

    这个少女竟然是土御门黄泉！

    轻薄白纱下掩不住她青涩而美好的玉体，里面竟然一丝不挂，洁白无瑕，透着象牙白的光华，宛若精雕细琢的玉器。

    乌黑的长发好似瀑布一般垂落，直至微翘的娇臀，螓首低下，面靥好看，少女容颜绝佳。

    毫无疑问，这是一个绝世的美少女，在“众目睽睽”，一丝不挂，一步步走向五芒星石台，面无表情，好像没有了羞耻，或者说……没有了情绪，像是失去了灵魂一样。

    活着？却早已死去了……

    “圣女！”

    “拜见圣女！”

    “圣女大人万岁！”

    在一声声高呼声中，少女来到了五星芒石台上。

    “圣女……不，应该改口叫圣母才对，神圣无比的仪式就要开始了！”主持仪式的阴阳师单膝跪地，捧起少女的纤细玉手亲吻。

    如同蛇一般阴毒的目光划过少女胴体，在光洁的大腿根停留，吞咽口水，露出贪婪之色。

    “哼，恶心！”少女冷冰冰的开口。

    主持阴阳师脸色微变，立马说道：“圣母大人，您的存在实在是太神圣了，晴明大人将会因为你而再次诞生在这个世界上！”

    土御门黄泉横了他一眼，说：“且不说我究竟是不是葛叶的投胎转世，如果****晴明真借助我之血肉降临，我第一个愿望就是让他把你们这些人面畜生给杀光！”

    “你！”主持阴阳师脸色大变，手掌抬起来，下意识得差点抽了过去！

    好在关键时刻他忍住了，想到眼前的少女是****晴明的母亲葛叶的转世投胎，便不敢多放肆。

    “还请圣母大人走上祭坛！”

    “哼，不可能成功的，一个死去了千年的人，怎么可能完整的再现人间，你们这是痴心妄想！”土御门黄泉大声说道！

    “这一点就不劳圣母大人费心了，有真罗大人的率领，加上三大阴阳师家族的力量，一定能顺利得到那枚丹药！只要得到了那枚传说中的丹药，伟大的****晴明大人必然能够完美的复活！”

    主持阴阳师眼中射出狂热之色，先是十分激动，最后开始信仰咆哮！

    “愚昧！愚蠢！可怜！从此刻开始，我土御门黄泉舍弃阴阳师之姓氏，化身白狐葛叶，以后就叫葛叶黄泉！”

    “从此，葛叶黄泉，与阴阳师势不两立！”

    “可惜，你没有机会了……”在台上的阴阳师摇了摇头，不以为然，对一个毛都没有长气的丫头话没有一个当真的。

    “是吗……”

    原本面无表情的冰山系黑长直，突然露出狐媚的笑容。

    这时，五芒星之城的一角的结界缓慢打开，伺机埋伏在城外的妖怪已经蠢蠢欲动！

    ……

    青木原树海，本应该埋伏的众多妖怪，好似并没有按照大天狗的吩咐，躲藏起来，反而大胆的在森林间穿梭，手中拿着奇怪的器皿，寻找什么……

    一具选择在青木原树海自杀的尸体，翻开之后，一条绿油油的奇怪虫子钻了出来，进到器皿之中。

    茫茫青木原树海，这样的尸体足足有数万具，似乎都在等待着什么。

    与此同时，叶玄府并不知道后方的小动作，他还在和大天狗有说有笑。

    “我们的目标不是神秘的丹药，只需要阻止高野山和阴阳寮即可，破坏他们的复活大计！”大天狗对叶玄府说道。

    一个周密的计划，讲给他听，说得头头是道。

    叶玄府点了点头，又一次到了地宫的起点。

    前方……奈何桥！

    “这道桥很诡异，走在上面会自燃起来，被诡异的绿色火焰烧成骨灰。”大天狗对叶玄府说道，“那绿色的火焰，和叶先生你那晚在高野山放得火很像！”

    叶玄府干笑一声，好奇得打量了大天狗背后的翅膀一眼。

    “飞过去呢？”

    ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

    其实土御门黄泉早有“反骨”，一直跟妖怪都有联系的，我在前面有伏笔，不知道各位读者大大发现没有。(未完待续。)