
    三神器――天丛云剑、八咫镜、八坂琼曲玉！

    其中，天丛云剑被****晴明以晴明桔梗印结界，镇压在五芒星之城下，妖怪界之中。

    八咫镜，叶玄府已经见过，在高野山的金刚峰寺的弘法大师御庙，由两位宗师守护。

    三神器最后一件八坂琼曲玉，则藏在妖怪山的天狗宫，现在……就在叶玄府手中！

    八坂琼曲玉到手了！

    没有比这个更开心的事情了，叶玄府收到红木盒，心情大好。

    “什么时候动身？”叶玄府问道。

    “择日不如撞日，就明天！”大天狗道！

    “明天？可以！”

    叶玄府和大天狗一起，在天台喝酒，一直喝道夜深，才各自有些微醺的回到了房间。

    叶玄府打了一个激灵，浑身酒意散去，他清醒了过来。

    “八坂琼曲玉？”

    他急忙取出愈合，打开木盒，顿时光芒绽放，照亮了整间屋子。若非叶玄府不是有传国玉玺的话，一时间一定沉迷难以自拔。

    不得不说，这简直是世界最为美丽无瑕的玉石了，完美的材质，完美的造型，使得这块勾玉，即便不具备任何威能，也是绝世珍宝！

    叶玄府看着勾玉，神色一动，立即取出了传国玉玺，二者轻微一碰，“叮”的一声脆响，传国玉玺和勾玉撞到一起，顿时光芒再次绽放，愈发耀眼。

    特别是传国玉玺，竟然爆发出从所未有的光彩，甚至叶玄府可以感觉到传国玉玺像是活了过来，它在激动、在雀跃，这不是错觉。

    “果真同样的材质，是和氏璧打造炼制的。”叶玄府眼珠一转，心底立即有了想法。

    旋即，他一道地火符，把红木盒子烧成了灰烬，又将八坂琼曲玉检查了一遍又一遍，确定上面没有什么“小手段”之后，这才安心地收了起来。

    “明天就要和高野山、阴阳寮交锋了，我不能全靠大天狗，要做好万全的准备。”叶玄府思忖着，开始行动起来。

    一夜未眠。

    第二天，众妖在天狗宫集合，叶玄府也来到了，看到天空中临战状态的天狗战士，心中一凛，肃杀之气凝成一股，极为骇人。

    “砰”、“砰”、“砰”……

    一阵地动山摇，叶玄府连忙回头见到了身披将军铠甲的大天狗，第一次见到它直立走路，庞大的身躯简直像一座移动的小山，威势迫人！

    “大天狗！”

    “族长！”

    大天狗举起手中的金刚杵，大吼一声：“战！”

    “战！”

    所有的天狗战士紧跟着大吼：“战！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    ……

    声势浩荡，席卷妖怪山的山顶。

    “出发！”

    大天狗一声令下，所有天狗战士砰然展翅，场面震撼，双翼齐动，转身如利剑冲入云霄。

    “叶先生。”大天狗伸出了手掌。

    叶玄府明白其意，站在他的手掌上，紧接着叶玄府觉得升高了，他被大天狗放在了肩膀之上。

    “要飞了，抓稳！”

    叶玄府淡然地挥了挥手，道：“无碍！”

    “轰！”

    砰然间，大天狗彻底张开巨大的翅膀，猛地扇动，平地掀起一阵十三级的飓风一般，他冲天而去，身后留下一串冲击波气浪！

    叶玄府脸色蓦地一边，差点被甩下去，头发在风中吹得凌乱，脸上的皮肉形成特有的波纹。

    还好叶玄府及时捏诀，施展出的一道防御光照，同时往身上贴了符篆，这才安定下来，把大天狗飞行造成的罡风隔绝开来。

    “还好还好……”叶玄府拍了拍胸口，暗送一口气。

    “没想到这个‘笨家伙’如此‘给力’。”

    叶玄府小看大天狗，本以为它块头大，飞不动，结果狂野起来跟飞机有的一拼。

    在起飞的一瞬间，叶玄府觉得自己就像顶在飞机机头的感觉，那感觉……简直要爽上天了。

    “叶先生，没事吧？”

    “无……无碍……”叶玄府假装淡定得说道。

    天狗的空中大队十分惊人，浩浩荡荡。

    除去天狗宫的天狗外，还有很多其他妖怪，有的妖怪不会飞，则和天狗合作，由天狗抓着它们飞。

    在这些妖怪中，叶玄府看到了河童、飞头蛮、无脸怪等等，全部加入其中。

    “这个天狗的号召力果然大，不愧是日本三大妖怪之一。”叶玄府暗暗惊叹。

    本来以为只有天狗的兵力，没想到还有真多的妖怪加入，如此战力，叶玄府觉得完全可以和高野山、阴阳寮一较高下了。

    一旦中坚力量差不多，就要看顶层力量一决胜负了！

    “日本不愧是妖怪大国，诸多妖怪都是唐朝时候，鉴真六次东渡，带到日本的。”

    离开妖怪山后，大天狗施展了一个结界，免得声势浩荡的妖怪大军被凡人看到。

    从鞍马山到富士山，这是征程，天狗的速度极快，中途只在无人山林中休息了三次，然后到了富士山脚下的青木原树海！

    “趁阴阳寮的主力军进入了地宫，把他们抄底，来个前后夹击！”大天狗说道，分出去了一支妖怪队伍。

    叶玄府总觉得有什么不妥，但也没说什么。

    到青木原树海深处，大天狗又分出一支妖怪队伍，说是要埋伏这里，当作奇兵来用。

    叶玄府皱了皱眉头，总觉得有什么不对劲，但是有觉得大天狗做法很对，符合兵法。

    随即，妖怪主力军来到了地宫的入口。

    在这里，原本的盗洞，被炸开了一个更大的窟窿，黑洞洞的，有一股阴风呼呼挂了出来。

    “估计是之前的高野山和阴阳寮人马所为，一定不会让他们得逞！”大天狗铿锵有力地说道！

    “不会让他们得逞！”妖怪大军跟着喝道。

    就连古井无波的叶玄府，情绪也被影响了。

    “出发！战！”

    “战！战！战！”

    大天狗一声令下，所有的天狗像一架架战斗机俯冲下去！

    下方，就是地宫所在！

    下方，就是高野山和阴阳寮的大部队所在！

    “张小子，你还好吗？没死吧，估计已经掉了一层皮了……”叶玄府低语，同时，他又想到了把他私自丢下在不知名乡野的土御门黄泉，不知道她怎么样了。

    “阿嚏！妈的，谁在背后嘀咕我！”地宫中，正在行进的张明宇猛地打了一个喷嚏，骂骂咧咧地说道。(未完待续。)