
    徐福一生，只为成就一枚长生不老的丹药，到头来是他成就了丹药，还是丹药成就了他。

    不管如何，历代天师之中，徐福绝对属于传奇人物之一。

    “即为天师，也就是我的道门祖师，你的事迹和历史真相，我会带回国，记录在书籍中，让后辈法师清楚、明白。”叶玄府呢喃。

    作为天师，徐福可以说是“个例”了，因为他不以降妖除魔为己任，而是醉心于炼丹，甚至后来为千古一帝秦始皇炼制长生不老的丹药。

    在叶玄府看来，也许徐福所做的，正是以另类的方式守护人间。

    徐福经历了战火纷飞，诸侯割据的战国时代，他看到了秦始皇一扫六合，统一天下的雄心和力量，徐福认为唯有国家统一，才会天下太平，故此愿意为秦始皇炼制长生不老的丹药，希望秦始皇可以创造一个不朽的帝国，天下永安！

    “天下永安……”

    这是叶玄府的推测，碑文中没有提到，也没有哪个古籍提到徐福的抱负，或者为秦始皇炼制长生不老丹药的目的，但是叶玄府从碑文内容的蛛丝马迹可以看出这一点。

    在徐福和扶桑金乌族长达数十年的交涉中，他派遣工匠、学者，教化原住民，教他们种植、医疗、建筑等等，甚至鼓励同行之人和原住民通婚，他自己更是留下了子嗣，并且学秦始皇建立的国度，册封亲子为第一任天皇――神武天皇！

    除此之外，徐福将“三神器”之一的“玉”赐予了亲子及其皇族，作为皇族的象征，同时寓意祝福这个国度可以平安长久。

    另外还有一点，在徐福知道金乌王可能心存歹意的时候，他也没有主动撕破脸皮，甚至希望可以和好如初，这也说明徐福渴望和平相处，不想战斗，最后导致生灵涂炭。

    而然，结果是双方战到了天崩地裂，两败俱伤，在日本神话中，描述成了天津神和国津神的大战。

    神话的结局是天津神大胜，国津神打败，而事实上，谁都没有胜利，因为金乌王死了，金乌族近乎全灭，连神话中的天照大御神都死了，天津神哪里来的大胜？

    不过在人们看来，神本来就是子虚乌有的存在，所以天津神败亡，早已烟消云散，也不妨碍日本神话对天津神的讴歌。

    叶玄府坐在窗边，夜色不知道什么时候深了，他有点感伤，万万没想到石碑上镌刻了这样一个“神话故事”，一段沉寂了两千多年的故事。

    这时，门外来人，叶玄府神色一动，跳下窗台，手袖一甩，收起了地上的八卦镜、斩龙剑、传国玉玺等。

    回身看见还在炼化的叶皓，取出玉瓶，把他收了进去，然后手指顶住瓶底用力一送，咻的一下收入了袖中。

    “咚咚……”

    门敲响了。

    “何事？”叶玄府瞥眼门口倒映的影子，背后的双翅格外显眼。

    “叶先生，族长有请。”

    “大天狗？”叶玄府一愣，回答，“我已知晓，你下去吧。”

    来人退去。

    “这几天闭关，想来他也着急了，唤我过去。亦或者……高野山和阴阳寮有动作了？”

    想罢，叶玄府当即出去，问人之下，找到了大天狗的所在。

    一道庞然大物，坐在宽广的天台上，遥望天空中的明月。

    由于天狗宫本来就是建在了妖怪山的山顶，天台又修得延伸出去不少，使得眼前景象，一片空旷，一览无余。

    深蓝的星空，无边无际，面对这样的美景，任何人都不由陶醉，心旷神怡，同时又生出寂寞之感。

    所谓高处不胜寒，应该就是这种感觉吧。

    “叶先生，既然来了，就坐下来喝一盏吧。”背对着的大天狗说道。

    “阁下倒是好兴致。”叶玄府笑了笑，大大方方地走了过去，因为那里早已经为他准备好了酒盏。

    “清酒，不醉。”大天狗道。

    “酒不醉人，但这美景，可是美不胜收啊。”说着，叶玄府席地而坐，一手端起海碗大的酒盏，一手随意搭放在翘起的膝盖上，潇洒放荡。

    红釉的大口酒盏，盛着比冰泉还要冷冽清澈的清酒，碗中倒映出一轮明晃晃的明月。

    旁边坐着十数丈高的，身披僧袍样式服装的天狗，他端着脸盆大的酒盏在狂饮。

    叶玄府瞥了一眼，顿时有点汗颜，清酒度数不高，不易醉人，但是像大天狗这样的喝法，还真是惊人。

    叶玄府干笑一声，扬起脖颈大口喝了起来。

    “这几日叶先生在闭关？”

    “正是。”

    “可有收获？”

    “受益匪浅！”

    叶玄府没有打算隐瞒，回答大有收获，但是具体的东西，他没有告知，大天狗也没有追问。

    也许在大天狗看来，叶玄府不可能这么快完成照片的解读，把碑文全部破译出来。

    “叶先生，我得到消息，高野山和阴阳寮有动静了，似乎是与随你同来日本的小伙子达成了协议，一同再探那座地宫！”大天狗道。

    叶玄府并不意外，道：“已经准备行动了吗？”

    “没错，妖怪山和天狗宫已经全部准备好了，势必阻止他们！”

    “嗯，到时候我也会随你们一起去的。”

    “到时候可是劳烦叶先生了啊。”大天狗拍了拍手，一个貌美如花的女性乌鸦天狗上千，手捧着一个红木宝盒。

    “还请叶先生收下！”大天狗说道。

    “这是？”叶玄府望了大天狗一眼，目光一闪。

    “里面正是叶先生此行的目的之一――三神器‘八坂琼曲玉’！”

    “八坂琼曲玉！”

    叶玄府还没来得及反应，胸口的传国玉玺开始颤动起来，似乎跃跃欲试，想要冲出去。

    叶玄府按住缩小的传国玉玺，心知八坂琼曲玉和传国玉玺同出一源，皆是和氏璧所炼制，传国玉玺生出反应，所以才会颤动起来。

    发现传国玉玺的反应之后，叶玄府也知道眼前的八坂琼曲玉不是假的，和氏璧只有一块，玉料炼制成传国玉玺和八坂琼曲玉，所以不可能造假。

    “既然如此，那我也不推诿了。”叶玄府大大方方地收下了红木盒。

    八坂琼曲玉到手！(未完待续。)