
    叶玄府睁开双目，眼睛黯淡无光，像蒙尘的宝珠，灰蒙蒙的，没有半点神采。

    分明没有发生“什么”，但是叶玄府整个人好像衰颓了，暮气沉沉，如同七老八十的老人一般，更有一种难言的疲惫。

    “终于成功了……”

    叶玄府苍白而干裂的嘴唇微动一下，想笑，可是脸部肌肉却动不起来。

    最后，叶玄府艰难的挤出一个哭笑不得表情：“没想到极尽心力的结果是这个样子的，差点猝死。”

    他不是说笑，因为肉体上已经隐约萦绕了一丝死气，如果叶玄府再这样下去，猝死是必然的结果。

    好在正当叶玄府深陷其中，极尽心力推演的时候，不管是篆体，亦或者天师文，都及时完成了，否则叶玄府危亦！

    虽然推演成功，但叶玄府没有立即看照片上的碑文，而是闭目慢慢调息起来。

    他心力憔悴，实在没有多余的气力去看照片的碑文了，连瞄一眼的力气都没有。

    况且，已经成功推演出来了，也就不急于一时，先把状态调整好再说。

    叶玄府现在，就像是一根绷紧的线绳，稍有不慎，就可能绷断，一命呜呼，怎能不小心！

    叶玄府运转道家小周天，一遍又一遍，罡气滋润身体，心神也在恢复。

    皮肤变白，光滑了，头发也从白色，变得灰白，最后重新化为了乌亮的头发。

    大约半日之后，叶玄府再次睁开眼睛，这次双目平和而深邃，好比黑曜石抹去了蒙在上面的灰尘。

    “好，让我看一下，碑文讲叙了什么，二千年前到底发生了什么。”

    通过之前的推演，照片碑文已经不能阻碍叶玄府的阅读，虽然不一定完全对应，但大体的内容可以毫不吃力得阅读下来。

    碑文洋洋洒洒，叶玄府的脑海中浮现碑文的内容，脸色变化，阴晴不定。

    最后，他长吐一口气，收起了照片，缓缓闭目，不知道在想什么。

    碑文是第一人称写了，这个人自然是徐福，而叙述的故事正是徐福东渡之后的事情。

    传说千古一帝秦始皇一扫六合，统一天下后，想要打造万古不灭的皇朝，于是追求长生不死。

    他听闻海外有三神山，藏有了长生不死的秘密，于是派遣徐福率领童男童女3000人及工匠、谷物种子，出海寻找。结果三个月过去，徐福一去不复返，再无音讯。

    这段历史也成为了最大神秘，有人道，徐福当年找到了长生不死药，只是没有回朝献给秦始皇，而是选择了独吞。

    有人道，徐福出海遇见了蓬莱，成功在即，却正逢一条化蛟的大鱼，整支船队被其一口吞没。

    还有人道，徐福没寻着三神山，他来到一处平原广泽，不敢回朝，在这里自封为王，开枝散叶，成了一个国度，也就是后来的日本。

    看来其中的推断有正确的，徐福确实来到了一处平原广泽，而这个地方就是正处于弥生时代的日本！

    或者说是……日本岛！

    “碑文中记载，那个时候的日本岛，是一株名为扶桑的……神树！”

    “根据徐福自己在碑文中说的，当时徐福出海，为秦始皇炼制长生不死药，历经了各种磨难，不过皇天不负有心人，他找到了海外三仙山，并且获得了炼制不死药的主药。”

    碑文上记载，神药可以练成，就差最后至关重要的一步！

    “三神器，是由徐福带出来的，由秦始皇赐予，特意攻克三座海外仙山的难关。

    三神器，分别是剑、鉴、玉。

    其中的玉，有点巧合，正好是炼制传国玉玺剩下的边角料制成的。

    不，说边角料也不对，因为和氏璧足够大，炼制完传国玉玺后，还有一点材料，正好炼制了“玉”。

    叶玄府基本上可以肯定了，华国的三神器就是日本的三神器，是秦始皇为助徐福破解海外三仙山的难关，聚集全国之力炼制而成，后来被徐福带到了日本。

    当时，叶玄府越看越震惊。

    “长生不老药，难道真的存在吗？！”

    “看徐福的口气，似乎真有十足的把握，而不想某些史书中写得那样，徐福另有图谋，或者为了诓骗秦始皇。”

    因为叶玄府知道，徐福绝对不是一个普通的方士，徐福是一名天师，他不会以天师的尊严开这个玩笑。

    闯过了三仙山，收集齐了炼制长生不老药的主药，但是还缺少炼药的火！

    徐福推算到炼制长生不老药的火，必须是栖居在扶桑神树上的金乌的火焰――金乌火！

    于是他又带领船队前往了扶桑神树，当时的日本岛实际上是扶桑树的落叶，长年累月，堆积了无数的尘埃，形成的岛屿，巨大的树冠在高高的天上，宛若天宫一般。

    弥生时代的原住民，给那个地方取了一个名字，叫做――高天原！

    高天原……也就是扶桑树的树冠上，居住的一群“人”，则是原住民眼中的天神！

    为了区分开徐福这些后来的“神”，居住在高天原上的神明又叫做――天津神！

    而徐福这样乘坐者巨大的黑船，从遥远的彼岸，穿越汪洋到来的“神明”，被称为――国津神。

    徐福到来之后，给原住民带来的知识和技术，让未开化的原住民迅速进步。

    同时，徐福去见居住在扶桑树上的“神明”……金乌去了，他找到了金乌族的王者，金乌王，也就是后来的日本神道的最高神――天照大日神！

    “妖皇？！”

    当时叶玄府看到这里的时候，猛地一惊，金乌王绝对是妖皇的存在，妖道的巅峰，皇位高手。

    根据徐福描述，当时他们跟日本的原住民和金乌一族相处很好，很是融洽，徐福甚至把三神器中的“镜”送给了金乌王，并且集合原住民的力量，在扶桑树上，为金乌族修建宫殿。

    金乌王也答应了徐福的要求，愿意助他一臂之力，炼制长生不老药，但是有个条件。

    原来，在扶桑神树上，并非只有金乌族这个巨无霸，还存在一条盘在扶桑树干上的巨蛇。

    这条巨蛇，也是妖皇境界！

    ――――――――――――

    诸君，这个脑洞够大吧，这个坑够深吧，快来用各种票票和收藏来填啊~(未完待续。)