
    八头八尾，不知其名，后世唤为“八岐大蛇”！

    扶桑神木，落叶为岸，积尘为岛，扎根在汪洋深处，汲取地壳岩浆以存活。

    在落叶积尘的日本岛，生存了为数不多的原住民。

    而在高耸入云的扶桑树冠，日本神话中称为“高天原”，居住了天津神金乌一族，其族之王者金乌王，便是日本神话中的“至高太阳神”天照！

    叶玄府微闭双目，表面上淡定自若，古井无波，但内心早已掀起万丈巨浪，剧震无比！

    由于之前的一系列事情，叶玄府恶补过日本神话，对天照大御神，须佐之男等等，也算熟悉。

    现在，他再以破译碑文后的内容，对照日本神话，发现了惊天大秘！

    太震惊了，到了无以复加得地步！

    原来神道的至高神天照，竟然是一头金乌王，六道之一的妖道皇位高手，而天津神，是金乌一族。

    另外，日本神话中还有一个最为著名的巨妖，八岐大蛇！

    在落叶堆积而成的日本岛之上，扶桑树冠“高天原”之下，还有长达数千米的扶桑树干，居住了其他弱小的妖族。

    以及……盘桓在树干上，统率这些妖族的皇者……八岐大蛇！

    “金乌王，八岐大蛇，扶桑神木上，一树双妖皇！而且，金乌王竟然是天照大御神。”

    扶桑，不愧是扶桑，华国古籍中记载过的神树，堪比“建木”般的世界级之树。

    也只有这样的神木，可以诞生双妖皇！

    “碑文上说，金乌王……也就是后来日本神话中的天照大御神，答应了以金乌神火，帮助徐福炼制长生不老丹，但是有个条件，就是讨伐八岐大蛇！”

    “在金乌王口中，八岐大蛇被描述成了青面獠牙，霸占扶桑树干，罪大恶极的存在。徐福为了炼制长生不老丹药，只好讨伐八岐大蛇。”

    叶玄府目光闪烁，冷冰冰的寒意在眸底流转。

    “不管天照……金乌王说得是真是假，八岐大蛇是否罪大恶极，这些其实都不重要，因为金乌王看准了徐福的欲求，他必然会答应，而金乌王只是给了徐福一个正义的理由！”

    “这个金乌王，心机颇深，让人厌恶。”

    徐福率领自己的战队，讨伐了八岐大蛇，而斩杀八岐大蛇的剑，正是三神器之一的天丛云剑！

    至于日本神话中讲的，天丛云剑是斩断了八岐大蛇的尾巴掉落的，一想就知道怎么可能，为何八岐大蛇体内会掉出一口剑呢？

    更为奇怪的是，一个巨妖体内掉处的凶物，为何会成为了日本“三神器”之一，而“根正苗红”的十拳剑却“落选”了?

    原因很简单，因为“根正苗红”的十拳剑是子虚乌有的存在。

    日本神话中，是须佐之男以十拳剑斩杀了八岐大蛇，由此看来，须佐之男极有可能是徐福！

    另外，华国古籍记载徐福东渡也有错误，秦始皇派遣徐福去寻长生不老药，其途必定凶险无比，为何船上要带领那么多童男童女。

    叶玄府推断，其实是古籍有意记载错误，因为那3000童男童女的真实身份是斗战兵俑，以及其他大秦士兵和方士。

    徐福顺利讨伐八岐大蛇之后，同样付出了惨重代价。

    他回到扶桑树冠“高天原”之后，金乌王同意为徐福炼制长生不老丹药。

    徐福以为自己可以完成秦始皇的任务，真正炼制成长生不老药之时，惊变发生了。当长生不老药快要炼制完成之迹，徐福发现了金乌王的歹意，他想夺去长生不老药！

    金乌王设下陷阱，邀请徐福，想要坑杀他，好在徐福对金乌王早有警惕之心，否则徐福可能真的要阴沟里翻船。

    于是，日本神话中的无厘头的天津神和国津神的大战开始了！

    根据碑文上所说，是金乌王率领妖族，和徐福开战。

    那一战，打到昏天黑地，日月无光，扶桑树都死掉了，金乌血染长空，扶桑树叶落汪洋，所谓和天津神死绝。

    然后，徐福这边也是损失惨重，大秦士兵全军覆没，斗战兵俑所剩无几，他自己这个高绝的天师，也是生命枯竭。

    他憋住最后一口气，等到开炉，长生不老丹药竟然还没炼制完成，徐福推演天际，惨笑三声，高呼天意！

    原来，炼制长生不老丹药，还有最后一个步骤，就是以皇道级别的金乌精血温养！

    徐福惨笑着，刻下了这道石碑，留给后文。

    特别是后面至关重要的内容，全是以天师文和篆体结合写下的，其中包括了金乌王的真面目，以及关于长生不老丹药的所有秘密。

    叶玄府睁开眼睛，长叹了一声，他已经把碑文的内容全部消化完了，心中悲壮，愤怒，震撼，感叹，各种心情交杂，复杂到极点。

    如今的日本岛，正是因为扶桑树死后，叶落大海，化成了岛屿。

    而日本的圣山富士山，在弥生时代的日本是没有的，是扶桑树死后，形成了这座富士山。

    整座富士山，真正面目就是扶桑的树冠，也就是……高天原！

    “没想到，历史的真相是这样的，日本神话是这样的。”

    “国津神是徐福他们，天津神是金乌族，天照大御神是金乌王，徐福是须佐之男，三神器是来自秦朝，高天原是扶桑的树冠，富士山是扶桑的树冠，整个日本，都因为扶桑而诞生。”

    “两千年，太长太久远了，多少真相都淹没在历史长河中。”

    最后，叶玄府长叹一声，并没有因为破译了碑文而高兴，并没有因为揭开了两千年的秘密而开心，他反而有一种沉甸甸的感觉，仿佛一块巨石压在他胸口，闷得慌！

    “知道了真相又如何！？”叶玄府摇头，他仿佛受到了徐福在碑文中悲啸的影响。

    徐福作为天师来说，他并没有为华国降妖除魔，为正道事业“添砖加瓦”，但作为臣子，他对秦始皇，绝对忠心。

    另外他炼制出的长生不老丹药，也绝对是千古第一，古今未有！

    也就是说，世间唯一！古今未有，今后也不会有！

    ＿＿＿＿＿＿＿＿＿

    这一章用手机打得，耗时两个半多小时，差点累死。第一次用手机码字，还是很辛苦啊。求票求收藏求订阅。另外关于日本神话这段，纯属脑洞，不要当真。(未完待续。)