
    凭借天狗的一双翅膀，可以冲天而上，直抵千米之上的扶桑神木的树冠，日本神话中天津神的所在——高天原！？

    恐怕不会这么简单，否则天狗拥有如此明显的优势，而高野山的二位宗师、老不死土御门真罗没有半点动静，怎么可能？

    其中必有蹊跷！

    “老不死，打得好算盘！”大天狗呵呵冷笑。

    “你可以选择放弃，丹药十有八九在上面！”土御门真罗老神在在，不急不缓地说道。

    “哼，黑羽坊，你率领最精锐的十名战士飞上去，一探究竟！如果有发现丹药，直接带回来好了！”大天狗对黑羽坊说道，同时斜睨了土御门真罗一样。

    “哈哈，老夫倒是希望大天狗你的战士可以顺利活着回来，哦……对，顺便把神秘的丹药带回来。”土御门真罗笑呵呵地说道。

    黑羽坊沉着冷静，对大天狗立下必定完成任务的誓言后，转身去挑选十名最为精锐的战士。

    “‘天狗誓言’，有点意思，不过仅凭誓言之力，恐怕也是无济于事吧。”觉缘宗师嗤笑一声。

    “你说什么！”

    “要开战吗！”

    顿时，高野山和妖怪大军剑拔弩张，虽然不会真的打起来，但气氛很紧张，火药桶一点燃就会爆炸。

    “族长大人，我等去了！”黑羽坊道。

    “给我活着回来！”大天狗道，为黑羽坊等天狗，施加了一道祝福光环。

    虽然不能扭转乾坤，但是在性命危急之时，也许可以创造一线生机也说不定。

    “砰”的一声，以黑羽坊为首的天狗战士振翅飞翔，冲天而起，身后带起一串烟尘。

    “刷”

    一道黑色的残影和扶桑神木的树干呈现水平，穿过鸿沟，逼近真正的树体，龟裂如龙鳞的树皮清晰可见，只不过由于神木已死，树体变成灰白色，犹如石化一般。

    树体粗大如山峰，树皮裂开，每块足有脸皮大，可以一窥扶桑神木活着的时候的盛装，不愧是堪比“建木”的世界级神树！

    不一会儿，天狗精锐部队飞完了一半路程，千米高度，位于树冠的高天原，似乎近在咫尺、触手可及。

    连一向沉着冷静的黑羽坊，都有点兴奋不已，难免掉以轻心。

    “不对！”

    地面上，众人目中神采连连，认为天狗可以顺利登上树冠的高天原，唯有叶玄府脸色一沉，感到莫名的危机！

    “根据徐福留下的碑文记载，扶桑神木的树干曾经被八歧大蛇占据，除此之外还存在了无数的妖族。虽然后来八歧大蛇被徐福讨伐，那些妖族也是树倒猢狲散，但是为何我会感到不安呢？”

    昔日，八歧大蛇为妖道的皇位高手，也有诸多强大的妖怪作为部下，这些大妖死而不僵，依旧存在于扶桑神木的某处。

    “啊！”

    突然，一声惨叫撕裂长空，一名正在急速飞行的天狗突然被撕裂成两半，十多个天狗还没来及反应过来，凭空出现一双灰白色的大手，猛地往中间一拍，扑哧一声，又一个天狗陨落。

    大手张开，那个天狗变拍成了肉饼，血液四溅，黑色的羽毛混合肉糜，血肉模糊。

    灰白色的大手甩了甩，罡风吹拂，黏在掌心的天狗肉泥“啪嗒”掉落，坠入深渊。

    “刷”的一下，一道黑影闪过，接住了天狗肉糜，另外一个天狗接住被斩成两半的天狗。

    正是愤怒的黑羽坊和它的弟弟！

    “大家集合，小心！”

    剩下的天狗聚合到一起，背背相对，双翅扇动，停滞在半空中，手持金刚杵，警惕四周的异动。

    “小心！”

    蓦地，虚空波动，一道有形无影的怪物再次袭击而来，引起微弱的波动，让黑羽坊察觉。

    “天狗斩月流·新月！”

    瞬间，黑羽坊拔剑，腰间的大太刀出鞘，只觉得眼前寒光一闪，旋即一道数丈高的新月状剑芒飞了出去，击中虚空，竟然金石交击的铿锵响声，并且嗤的一声伴随黑色的血液溅起。

    “嗷！”

    刺耳而尖锐的叫声，虚空一阵模糊，虚闪几下，一道狰狞的身影浮现，竟然是一个长有一颗人头，身是数十丈长的蜈蚣！

    好古老的妖怪，人面蜈身的百足怪虫，每段肢体锋利如刀。

    “会飞？！”

    不对！

    这条人面蜈蚣的另外半截身体，匍匐在扶桑神木上，另外半截悬在空中，正是它杀死了一头天狗！

    人面蜈蚣发出嘶吼声，随即“嗡”的一阵怪响，从扶桑神木龟裂的树皮下，飞出了成百上千的怪虫！

    “杀！”黑羽坊怒吼！

    当即，数头天狗和怪虫杀到了一起，惨烈的厮杀，有怪虫死亡，也有天狗的尸体陨落，坠入下面的深渊之中。

    这些古老妖怪和怪虫出现的瞬间，叶玄府心底咯噔一声，当即明白自己的猜测是正确的。

    而大天狗脸色极为难看，它发现土御门真罗等人神色如常，想来是早已知道怪虫的存在，但是事先没说。

    居心叵测！

    “你们！”

    “大天狗切勿生气，若非让你亲试一番，你会听我们的片面之言吗？”土御门真罗连忙说道，他是把说辞都提前想好了。

    大天狗的红脸一下子变得黑乎乎！

    “其实在你们到来之前，我们已经费劲九牛二虎之力，弄了三架直升飞机进来了，可惜，结果可想而知，在那些寄居的怪物面前根本不堪一击，像纸一样被撕碎，然后炸毁，碎片都坠入到深渊之中了。”土御门真罗笑呵呵地解释。

    “你想干什么？”

    “呵呵，其实很简单。本来你们出现之前，老夫也是一筹莫展，但是当见到大天狗你的时候，老夫瞬间明白了，一切都是天意！”

    “天意？”大天狗脸色难看。

    “没错！要闯过去，恐怕单凭你的天狗大军也不行，需要我们三方合作！”土御门真罗说道。

    “不可能！”

    “呵呵呵，先别急着拒绝，你看这是什么？”土御门真罗一副老谋深算的样子，慢吞吞取出一张黑得瘆人的纸张，在大天狗面前摊开。

    “阴阳逆生咒！”大天狗见状，脸色当即一变！(未完待续。)