
    抬头望去，天空中，一个个背生双翅，笼罩奇光的天狗战士，宛若神话天庭中的天兵天将一般，手持金刚杵、除魔锡杖，凌空虚立。

    在大天狗的一声令下后，双翅振动，猛地俯冲下来，像一支支利箭刺破苍穹，降临大地，砸出一个接着一个的深坑。

    顿时，尘埃四起，尘土飞扬！

    天兵降临！

    高野山的和尚、阴阳寮的阴阳师，此时看得不由有点发呆，这支妖怪大军完全是半路中杀出来的，凭空出现，没有半点预兆。

    如此的突兀，宛若王者，掀起的气势瞬间压倒了双方。

    “大天狗！”

    “妖怪山的妖怪！”

    众人惊呼，天狗战士就这样出现在他们旁边，凶悍的气息让人惧怕，宛若青面獠牙的恶鬼。

    “杀！”

    大天狗一声令下，冰冷无情。

    “哧”的一声，手起刀落！

    一颗人头高高抛起，伴随着血花，伴随着众人的惊愕，随机席卷而来的恐惧和惊慌。

    “啊！”

    尖叫声划破天空，抱头鼠窜。

    这是气势的作用，大天狗的强势降临，一番奇袭，造成了高野山和阴阳寮士气一时低落，再加上天狗战士散落在众人之间，趁着他们发愣之际，手起刀落，收割人头，在容易不过！

    “哧”、“哧”、“哧”

    一颗颗头颅高抛，血如泉涌，脖颈上的伤疤大如碗口。

    旋即，一具具无头的尸体扑通倒地。

    “大天狗，你这是何意！”

    “想要现在开战吗！”

    “大家快聚合起来，列阵！列阵！”

    “不要怕，勿要慌神，它们只是一群下等的妖怪！”

    一时间，怒喝声、咆哮声、惊呼声，此起彼伏。

    大天狗脸色冰冷，面赤如火，他探出蒲扇大的手掌，拍向距离他最近的一个阴阳师头颅。

    一声沉闷响声，像是葡萄酒瓶子的木塞坠入瓶底的声音，那个阴阳师的头颅也被拍进了胸腔，死得不能再死！

    “我是什么意思？在下倒是想问一下，你们聚众在此，是什么意思！”

    大天狗一边回应，一边大步向前，十数丈的庞然身躯，堪比一座移动炮台，路过之处，一掌拍去，没有谁可以存活。

    “咔嚓”

    大天狗又探出大手，将高野山的一名高僧头颅扭了下来，大口张开，宛若头颅是盛酒器，血液和脑浆为酒，倒入口中。

    这场面极为血腥，连叶玄府看了都不由皱眉，和天狗宫见到的大天狗完全两种形象，截然相反！

    “此时的嗜血，才是妖怪的本来面目吗？”叶玄府心底猛地往下一沉，不祥的预感愈发强烈。

    “大天狗，你不要太过放肆，在这里不是你一手遮天的，还有阴阳寮的五星阴阳师，还有高野山的宗师！”一名四星阴阳师色厉内荏地喝道。

    可惜，回应他的是大天狗的蒲扇巨手，拍得头颅如烟花炸开。

    “死一边去，我不能一手遮天，那叫你家‘主子’出来说话！”

    此时的大天狗，极为暴烈，极为凶残！

    叶玄府在大天狗身后，并没有掺和其中，但也不由皱眉。

    他正想制止大天狗的时候，却发现张明宇不在人群之中。

    张明宇不见了！

    叶玄府瞳孔骤然一缩，旋即一股怒火和杀意在胸腔炸开，冲上头颅，眼睛一下子赤红起来。

    “若是张明宇死掉了，我定然要你们好看！全部都要给他陪葬！”叶玄府低吼！

    这时，高野山和阴阳寮的众人才发现叶玄府的存在。

    之前实在是大天狗的身躯太庞大，完全把叶玄府遮住了，另外混乱的场面，没人注意到一个“渺小”的人。

    “叶魔王！”

    “叶先生！”

    两种截然不同的称呼，分别从高野山的和尚和阴阳寮的阴阳师口中传出。

    叶玄府那一夜闯入高野山，怒烧金刚峰寺，魔王的名头就落实在他头上了。

    至于阴阳寮，大部分阴阳师只知道叶玄府是来自华国的地君，所以尊他为“先生”。

    “魔王，你终于出现了！你要为你的罪行付出代价！”

    “天诛！”

    高野山的和尚又怒又惊又惧，色厉内荏地喝道。

    “叶先生，你为什么会出现在大天狗那边，他们是妖怪，与人族势不两立，快点过来。”

    “难道……大天狗将叶先生你……俘虏了吗？”

    阴阳寮的阴阳师也是又惊又疑。

    叶玄府正要开口，大天狗抢先说道：“休得胡说，叶先生是妖怪山的贵客，我天狗宫奉为上宾！”

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    不待叶玄府解释，阴阳师异界认为大天狗说的就是事实，因为眼下叶玄府确实站在大天狗的阵营，不像是俘虏。

    叶玄府神色一冷，扫了别有用意的大天狗一眼，也懒得去解释，只是问道：“张明宇在哪里？”

    一提到张明宇，阴阳寮的人立即语塞起来，神色慌张，目光闪躲。

    叶玄府见状，心底咯噔一声，拳头攥紧，用力到指节发白。

    “张小恶魔已经被圣火焚烧，打入了无间地狱，受尽极苦！”高野山的和尚叫道。

    “什么！”

    叶玄府双目怒瞪，胸腔的杀意再也压制不住，彻底爆发出来。

    “今天你们一个都走不出地宫，全部留在这里，给他陪葬好了！”

    “狂妄！”

    这时，一声天雷般的喝声炸响！

    这道佛喝落在高野山的和尚耳中，宛若醍醐灌顶，身躯轻颤，士气大增，落在妖怪的耳中，却比惊雷还可怕，耳膜破裂，汩汩流血。

    只见一个清瘦铜皮的老僧从远方赶来，速度极快，脚不粘地，一跃三四丈远，眨眼间已到近前。

    “狂妄之徒，本以为你吓得屁股尿流，逃离了日本！没想到还敢出现在这里逞凶！”

    “觉悟，何必跟他废话，直接灭掉他好了！”

    高野山的另一位宗师也来临！

    觉悟、觉缘，高野山两位宗师，全部到场。

    “好秃驴，果然全来了！”大天狗大笑一声，音如雷霆震耳欲聋。

    “妖怪山的大天狗！”觉缘脸色一下子变得难看起来。

    “你来干什么？”

    “你们来干什么，我就来干什么！”大天狗嗤笑道。

    “哼，就知道你们这些妖怪想要掺上一脚！不过事先给你们打个预防针，这枚丹药是我们人族一位人杰所炼制，你们妖怪勿要觊觎！”觉悟冷哼道。(未完待续。)