
    这是一张黑漆如墨的纸卷，如同金箔，透着金属特有的光泽。

    在纸张的边缘，存在烫金纹路，十分繁奥，属于阴阳神道的密文，具有莫测的力量。

    在纸张中间，烙印了一道金太极，由于纸上本身是黑色的，所以太极阴阳双鱼的阴鱼以金色取代。

    叶玄府目光落在这张阴阳逆死咒的契约纸上，瞳孔猛地一缩，他在这张纸上感觉到令人毛骨悚然的力量。

    难怪让大天狗都为之忌惮！

    这张契约……不简单！

    土御门真罗笑了笑，重新卷起阴阳逆死咒的契约纸，道：“大天狗不愿意，无非是忌惮高野山和阴阳师的人，趁着骑乘天狗的机会，暗下下手对吧。”

    “其实别说你，我等同样害怕天狗将众人背上高空后，突然把人抛掷下来，到时候千米高空，谁能存活，何况下方还是不知道多深的深渊！”

    “那么，合作又有什么可谈的。”大天狗的赤脸黑得可怕。

    “大天狗，故此老夫拿出了阴阳逆死咒，这是祖上晴明大人所留，契约的束缚力不用怀疑。”

    “另外，你我心知肚明，要过那道关卡，必须我们三方合作！”

    “哼，老狐狸，当老子不知道你葫芦里卖得什么药啊！一旦签下了契约，双方都将不能反悔，被契约束缚，到时候老子还和你们争夺个屁啊！”大天狗破口大骂。

    “呵呵呵，大天狗你心知肚明，一旦真的到了上面，发现那枚丹药，真正争斗起来，你我之下的存在都毫无作用，还得看你我这等存在的胜负！”

    高端战力，决定结局！

    抢夺丹药，并非量可以胜出的，需要看得是大天狗、高野山双宗师，以及阴阳寮土御门真罗的实力。

    “我五人可以不用签订契约，只需要手下签订，怎么样？”土御门真罗再次问道，神色诚恳，“大天狗你是知道的，仅凭你们的力量，是无法突破那道阻碍的，需要我们的力量！”

    叶玄府背负双手，站在旁侧，一句话也不说，不知道在想着什么，由大天狗出面。

    大天狗沉吟半晌，觉得实在是没有其他办法，只好同意土御门真罗的提议了。

    “好！爽快！”土御门真罗大喜，“真是天照大御神庇佑，晴明大人必定能完美复活，重现人世间！”

    “哼，老狐狸，说这句话还为时过早吧。”大天狗冷笑。

    此时，土御门真罗还不知道，大天狗布置了各种下手，恐怕局势到底如何，谁也说不准。

    所谓螳螂捕蝉黄雀在后，正是这样！

    看似简单的长生不老丹药的争夺，实际上是积攒了上千年恩怨的清算！

    三方谈妥之后，顺利签下了阴阳逆死咒，当天狗和阴阳师滴下本源血，签订契约的时候，也没想到会这样。

    瞬息万变，之前还是剑拔弩张，此刻却要签订生死契约，互相合作。

    “叶先生，等下你还是和我一起好了，等登上顶端，你尽量帮我拖住土御门真罗和高野山的任意一个宗师，我解决了另外一个宗师就来帮你！”大天狗低声对叶玄府说道。

    “啊？拖住两个宗师级的强者，特别还是那个土御门真罗？我怕……”叶玄府一惊，犹豫起来。

    “叶先生，没问题的，以你的实力，绝对可以！其实主要是小心高野山的宗师，至于那个老不死土御门真罗，虽然看着吓人，但实际上已经老了，实力不复巅峰，根本不足为惧！”大天狗道。

    “是吗？”叶玄府一副半信半疑的样子。

    “就是这样！”大天狗又给了叶玄府一个自信的笑容。

    最终，叶玄府点头，答应为大天狗拖住土御门真罗和高野山的其中一个宗师，并且希望大天狗快点解决另外一个宗师，否则他会撑不住的。

    大天狗拍着胸脯为叶玄府保证，旋即，托起叶玄府。

    这一次，叶玄府要坐在大天狗的左肩，之前是大天狗的右肩，他要换一个位置。而大天狗也没有多想，任由叶玄府去了。

    “砰！”

    这一次，天狗和人族合作，共度扶桑神木的难关，冲到半途中的时候，果然几个古老的大妖怪出现，并且还有一大片古怪的虫豸。

    一场惨烈的大战爆发，人面蜈蚣对上了高野山的二位宗师，灰白色的大手冲着大天狗过来，而土御门真罗则是被新出现的古代大妖怪缠上。

    “哼！杀了老子那么多天狗，怎么可能放过你！”大天狗抡起金刚杵，和灰白色的大手大战起来。

    另一边，高野山的宗师也是手段诡谲，密宗法文高诵，佛陀法相降临。

    至于土御门真罗，更是直接，直接召唤出强大的式神，替他作战，至于土御门真罗自己，则在旁边辅助。

    不愧是宗师级别的高手，一番战斗之下，顺利把对手斩杀。

    大天狗力猛千钧，抡起金刚杵，爆发出无法想象的妖力，轰隆一声，将灰白色的大手砸得粉碎！

    高野山的二位宗师诵读真经，慈悲佛陀变怒目金刚，以杀止杀，以暴制暴，硬生生把人面蜈蚣古妖撕得粉碎！

    五星阴阳师土御门真罗那边，除去强大的式神外，还有厉害的符咒和结界，一道金灿灿的五芒星结界困住古妖之后，由式神将古妖顺利斩杀。

    其他的妖怪和怪虫由天狗战士，及其高野山的僧人、阴阳寮的阴阳师解决。

    “砰”、“砰”、“砰”

    高空中，火光连片，灿如烟火，可真相却是血淋林的，为天狗和僧人和阴阳师，与古妖、怪虫的战火。

    “十二神将显真法，阴阳道前见晴明，临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！晴明桔梗大手印！”

    土御门真罗祭出一道符篆。

    一连串复杂繁奥的手印，顿时“嗡”的一声，巴掌大的符篆上，立即飞出了一道五芒星组成的金色手印，并且在飞前的同时，迎风涨大，击中高空中密布的虫云上！

    这一击，相当于****晴明一只手掌拍出去！

    “轰隆”

    黑压压的虫云震颤，旋即千万道火线四射，高空中一具具怪虫尸体，像是下饺子一样，哗啦啦掉落。

    在晴明桔梗大手印的轰击下，厚沉的虫云轰开了一个巨大的缺口！

    “快！突破！”土御门真罗大声喊道，让载着他的天狗一飞冲天，穿过虫云！

    这时，不用土御门真罗多说，大天狗已经率先冲向轰开的虫洞！

    临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前是传入日本后，混入真言密教之一部，并被误抄的。其真正的九字真言是“临兵斗者，皆阵列前行”。又叫六甲秘祝！(未完待续。)