
    “不可能，桥下的河流有诡异，一般的天狗根本无法横渡，轻如鸿毛都会沉下去。”大天狗沉声道。

    也是诡异，仿佛有一种奇异的引力，会把河流上方的事物全部拉入，除非走“奈何桥”上，才可避免河流的引力。

    “哦？还有这等事情，如果是这样，确实不能飞行。”叶玄府惊愕一下，上次他和张明宇探索地宫的时候，走得是奈何桥，故此对河流的引力一无所知。

    “似乎和华国神话中的弱水有关，古籍中记载‘凤麟洲在西海之中央，地方一千五百里，洲四面有弱水绕之，鸿毛不浮，不可越也’。和眼前这条地下河的描述很贴近。”

    叶玄府想到了弱水，他人只觉得是传说，但叶玄府身为法师，又是道策地君，自然知道更多。

    “三界之间存在空间缝隙，其中人间和天界的缝隙即为‘弱水’，若是身为天师的徐福亲自取来了弱水之水，倒也说得过去。”叶玄府沉吟一声，对旁侧的大天狗说道。

    “还有这等事情？”

    大天狗愕然，它虽然身为妖宗级别的强者，但常年居住在妖怪山的天狗宫，对这等事情确实所知甚少。

    “弱水三千，鸿毛不浮，飞鸟在上空飞过的时候，都会受到诡异的引力坠落，看来是必须走奈何桥了。”

    叶玄府走进，奈何桥和上次离开的样子没有区别。

    他蹲下身来，仔细观察，果真发现了蹊跷，有某种暗号留下。

    “哈，那个臭小子……”叶玄府笑骂一声，嘴角却不由自主的上翘起来。

    直起身，叶玄府眺望眼前，荒凉的大陆仿佛近在眼前！

    “小子，你可要好好活下去，等我去救你！”他捏紧了拳头，目光迥然，如同一道火炬在燃烧。

    虽然张明宇不大讨人喜欢，但是叶玄府在心底把他当成弟弟的，特别是高妍丽临走前把张明宇交给了他，叶玄府心中更有来一份责任感。

    来到日本后，张明宇对他的帮助也颇多，现在张明宇被高野山和阴阳寮的人抓住，一半原因因为他。

    “叶先生，可有办法？”大天狗上前问道，十数丈高的魁梧身躯，宛若铁柱的钢塔，一股山岳般的压迫感瞬间迫临！

    这是一种无声的警告和威胁，大天狗有它的自信，即便面对传闻中的地君叶玄府，也有信心压制他。

    否则，大天狗又怎会找上叶玄府，并且寻求合作呢？正是因为它的那份庞大到无边的自信，认为可以压叶玄府一头，可以占据主导地位。

    叶玄府岂能不知道大天狗的意思，只是他并不在意，淡淡横了大天狗一眼，道：“这石桥上撒上一种名为骨蚀魔芋的花粉，无色无味，若是当初存在，并没有什么可怕之处，但是……”

    叶玄府目光一下子凛冽了起来，奈何桥上叹奈何，多少亡魂在桥上徘徊。

    “骨蚀魔芋的花粉一旦和骨灰混合，在加上桥面石料，产生摩擦后，便会诞生诡异的幽绿色火焰！想必这种火焰，你们也尝到它的恐怖之处了吧。”

    “原来如此，问题出在摩擦上！”大天狗恍然大悟，一张火烧的红脸浮现认真思考的神色。

    “额，所以，要怎么做才能避免自焚的情况发生呢，难道要淌河过去？这也不可能，河水奇寒无比，可以冻结灵魂，人一下去就死了，妖怪的体魄也无法支撑到河对岸。”

    大天狗一番苦思冥想，也没有想到应对的办法。

    “走桥栏！”

    说罢，叶玄府一马当先，跳上了奈何桥的桥栏，神色淡定，犹如闲庭信步在上面行走。

    天狗和众妖先是惊慌失措，连大天狗也是一吓，但是见到叶玄府安然无恙后，这才松了一口气，纷纷跟上了叶玄府的步伐。

    顺利渡河后，放眼望去，是一片空旷辽阔的荒原，赤红的大地，沙砾构成了所有，踩在上面滚烫滚烫。

    叶玄府感受到脚下滚烫的沙砾，回身说道：“我们很幸运，避开了焚风！”

    焚风！

    凶悍如众妖也缩了缩脖颈，焚风的可怕，它们早有耳闻，一阵飓风夹杂着沙尘暴轰隆席卷而来，所有事物都无法阻挡，摧枯拉朽般毁灭！

    大天狗眺望远方，炽热的天地间，空气扭曲，导致远方的景象也是扭曲的，隐约间可以看见一道石柱，顶天立地。

    “那里应该就是整座地宫的核心所在了吧，可以复活的神奇丹药应该就在那里。”大天狗低语，黑漆的铜铃大眼再也藏不住那一抹贪婪之色。

    “咳咳，叶先生，我们要快一点了，虽然高野山和阴阳寮的人马全部是步行，但是他们出发的时候比我们早，恐怕也快到目的地了吧。”大天狗道。

    叶玄府没有看见大天狗眼底闪过的贪婪，认真思忖之后，认同大天狗的看法。

    “虽然飞行有点危险，但是可以尝试一下。”叶玄府道。

    “好！飞行前进！”

    不等叶玄府多说，大天狗一把粗暴地抓起叶玄府，巨大的双翅猛地扇动，掀起的罡风让地上的沙砾如狂浪先四方掀了过去，而大天狗则是化作利箭冲上云霄！

    “砰”

    冲上高空的大天狗，身躯停滞，再次振翅，一圈白色的气浪猛然掀起，大天狗带着叶玄府化作赤色的光线，以瞪目结舌地速度冲向地宫深处！

    在其身后，赫然是强大无匹的天狗战士，以及妖怪山的众妖！

    “这个大天狗，怎么如此心急？”叶玄府皱眉。

    “轰！”

    大天狗再次加速，又一道白色的气浪掀开，此时大天狗的速度已经突破音速，掀起得音啸尖锐。

    近了！

    更近了！

    一道粗比山岳的树干近在眼前！

    扶桑神木！

    紧接着，大天狗和叶玄府看到了地面上的两匹人马……高野山的和尚！阴阳寮的阴阳师！

    “飞下去！”

    大天狗一声暴喝，率先坠落而下，远看去，简直像是一道赤色的陨石猛地砸向地面，惊得地上那些人失色，连忙让开，空出一大片地方，让大天狗降落。

    这一让，气势弱了一大截！

    大天狗，士气暴涨！(未完待续。)