
    谁知，听完觉悟的话后，大天狗当即爆发出震耳欲聋的笑声！

    “可笑！正是可笑！妄想将绝世丹药揽入自己的腰包之中，何必说得这么富丽堂皇、道貌岸然呢？”

    “放肆！这枚丹药是人族的人杰炼制，又怎么会让肮脏的妖怪染指！”觉缘大师喝道，甚至暗中运用了类似狮子吼的音攻。

    “呵呵呵，据我所知，这枚丹药是华国的古代人杰炼制，若是说起归宿，应该有叶先生收回才是。”

    说罢，大天狗望向了叶玄府。

    “没错，那是我国先人徐福天师炼制的长生不老药。”叶玄府点头说道。

    蓦地，觉缘和觉悟二位高野山的宗师神色僵住，脸皮抽搐几下。

    “且不说这枚丹药是否真是华国人杰炼制，就算是华国人杰炼制，也绝对不能交给叶魔王，他性格乖戾、嗜杀成性，虽具人躯，却犹如妖魔！”

    “得到丹药后，我等自会转交给华国德高望重之辈，绝对不会交给一个妖魔般的人！”

    觉悟和觉缘大义凛然得呵斥，高野山的一众高僧紧跟着应和。

    “好一个嗜杀成性，好一个犹如妖魔！”叶玄府气得反笑起来。

    “一个无耻，一个下流，这就是高野山如今的宗师！”大天狗讽刺道。

    “大天狗，你说什么！”

    二位宗师顿时大怒，他们尊为高野山的宗师，日本的政界、商界哪个巨头大佬不是敬畏有加，甚至想要跪舔他们的脚趾头，何等尊贵！

    现在……却被一头妖怪如此贬低、辱骂，怎么忍受得了？！

    “在下是一个老实的妖怪，只是说句老实话而已。”大天狗耸了耸肩。

    若非它的蒲扇大的手掌上海沾着血浆，别人还以为它只是一个普通的憨厚妖怪呢，谁知真面目是一头凶煞的妖魔。

    “不管如何，把叶魔王交出来，由我们处置！”

    “笑话，不交又如何？你能奈何于我？”

    “你……大天狗！你不怕今日之后，高野山率领日本密宗，铲平了妖怪山！”

    “哈哈哈，所以不会让你们有明天！”

    “你什么意思？！”

    “今日，把你们全部留在这里！”

    “狂妄！就凭你一个人？”

    “还有我！”叶玄府站了出来，“本地君似乎被你们忽略了。”

    “现在二对二，你们还要说什么吗？”大天狗道。

    “不对，是三对二！”

    这时，隐藏了许久的五星阴阳师终于现身了！

    如今日本阴阳界，也是阴阳寮的唯一五星阴阳师――土御门真罗！

    他是一个须发皆白的老者，真是老得不成样子了，佝偻着小身板，皮肤皱巴巴能夹死蚊子，眼珠又小又浑浊，像是泡水的黄豆。

    就是这样的一个人，让在场所有的宗师级人物都一阵凛然，背后寒毛倒竖。

    仿佛这个老的不成样子的老家伙体内，隐藏了庞大如同巨兽般的力量。

    “呵呵呵，老不死，你还没死呢！一个人类，活得跟妖怪一样久远，也是够了啊！”大天狗第一次浮现凝重之意，当土御门真罗出现的时候，它的表情好像在说，活见鬼了，又见到了这个老家伙！

    土御门真罗皱巴巴的脸上挤出一道笑容，丑得像朵菊花，实在让人高兴不起来。

    “晴明大人没有复活，阴阳师没有出现新的五星阴阳师接班，我怎么舍得死去呢？对了，老头子我突然决定，哪天准备去死的时候，拉上你垫背好了，是不是啊……彦山丰前坊！”

    彦山丰前坊？

    叶玄府横了一眼大天狗，第一次知道大天狗的全名，原来它叫彦山丰前坊！

    “哼，你去死好了，别拉上我，我还能多活几年！”大天狗丝毫不在意土御门真罗道出了他的真名。

    “真罗你来的真好，我们在这里把他们灭掉了。”觉缘建议道。

    “没错，他们对丹药的争夺也是一个不小的劲敌，不如就在这里，把他们抹杀。”觉悟也同意。

    土御门真罗却摇了摇头，同时看向了叶玄府，黄豆小眼睛中闪烁着莫名的光彩，让人不由毛骨悚然。

    “正好姓张的那个小子跑掉了，就让叶先生带我们一程好了，顺便让这些低等的妖怪探探路。”

    “可是……这些天狗长了翅膀会飞！”

    高野山的二位宗师有点犹豫。

    可别阴沟里翻船。

    现在他们三人的表现，就像是已经把叶玄府和大天狗吃得死死的一样。

    但如果按照理论上分析，三个宗师级强者，在人数上确实占据了绝对的优势。

    譬如，觉缘先拖住一个宗师级强者，比如拖住大天狗，再让土御门真罗和觉悟联手，一起把叶玄府干掉，之后三人在一起联手干掉大天狗。

    故此，他们三人有了这样的表现，仿佛无视了叶玄府和大天狗的存在。

    这时，原本一触即发，即将开战的局势，莫名的缓和了下来。

    叶玄府看了大天狗一眼，发现他似乎也不急于现在就开战，处于一种观望的态度。

    “这群老狐狸！看来都是不见肉不撒鹰，谁都不愿意现在拼个你死我活。”

    确实如此，因为他们都知道，比谁都清楚，如果真的打起来，结果会是，到时候可不是死一两个“无关紧要”的人那么简单了，即便是身为宗师的他们，也无法全身而退，必定折陨在此！

    所以，这之间犹如默契，不管是高野山的二位宗师，还是阴阳寮的五星阴阳师，亦或者妖怪山的大天狗，都选择暂时停战，等到见到了传说中的丹药，再拼个你死我活，决定胜负！

    现在，首先登上扶桑神木的顶端再说！

    眼前高有千米的扶桑树就是一个难题，宛若一道天堑，横亘在众人面前，难以跨越！

    方才高野山的二位宗师和土御门真罗，便是去探寻情况，发现真的是困难重重。

    虽然说是已经在“树脚下”了，但是距离真正的树干还有一道鸿沟，鸿沟深不见底，直通岩层下的岩浆！

    富士山之所以会像一座活火山，正是因为扶桑神木扎根在岩浆中，根部汲取岩浆，储蓄在树体内，积累到一定程度，便会爆发喷涌！

    “大天狗，你可有什么办法？”

    所有人看向了大天狗，因为眼下……只有天狗拥有翅膀！(未完待续。)