
    一个天狗被炼成了傀儡，另外二个被度化，“皈依”了真言宗，还怎么听大天狗的命令！

    “好！不愧是阴阳寮的‘当家’，高野山的‘大僧正’，手段了得！”大天狗怒笑。

    “姜还是老得辣！”

    叶玄府心底往下一沉，现在明白了，不管是土御门真罗，亦或者高野山的二位宗师，哪怕妖怪山看起来憨厚耿直的大天狗，也是深藏不露，城府极深！

    既然天狗已经无用，大天狗的小手段落空，只能在最后一段路程，完全比拼速度。

    “哼，论速度，你们还能是我的对手吗！”大天狗的赤面上浮现桀骜之色，长鼻子传出轻哼声。

    “啪”

    双翅张开，遮天蔽日，加起来足有几十米长，比任何巨禽还要庞大，猛地一扇，罡风肆虐，掀起强劲的气流，甚至形成了肉眼可见的小型旋风。

    另外几人见状，自然不甘示弱，绝对不能落后。

    高野山的二位宗师联手，施展密宗大真言秘术——孔雀明王咒！

    “唵·摩愉利·讫兰帝·娑婆诃！”

    孔雀明王，又名摩诃摩瑜利罗阎、佛母大孔雀明王，密号为佛母金刚、护世金刚。

    诵出孔雀明王咒的真言，顿时一道数十丈高的孔雀明王虚影诞生，千百道佛光，化作了绿色的孔雀翎羽，一只巨大的神圣的孔雀浮现，引颈长鸣，张开双翅。

    “孔雀明王世间行，佛母一日渡众生！”

    有了孔雀明王的加持，皈依了密宗的天狗速度激增，直追大天狗，甚至不在其之下。

    与此同时，土御门真罗自然也不甘示弱，高野山有孔雀明王咒，土御门有****晴明留下的最强十二式神，又称为——十二神将！

    土御门真罗虽为五星阴阳师，但也没有能力一口气召唤出十二神将，不过应付眼下的情况，召唤出朱雀式神足以。

    一声清脆悦耳，宛若鹤鸣，一头浑身赤色羽毛，被熊熊烈火包围的朱雀神将降临，附着在化为傀儡的天狗身上，火光四射，卷起土御门真罗，化作一道流火冲天而上。

    扶桑神木，树冠顶端！

    “轰”的一声，不少细微的枝丫撞得断裂飞起，三道光芒争先恐后，一起冲上九霄，同时到达这里。

    这里，古代神话之地！

    这里，日本的高天原！

    这里，一切的开始，也是一切的终结！

    几人登临后，竟然忘记了争斗，这是树冠组成的大陆，灰白的树枝纵横交错，形成了风格各异的地面，大多数是坑坑洼洼，满目疮痍，偶尔可见残留的宫殿。

    仔细看，不难发现，树顶残留的宫殿，赫然和地下那些古老的宫殿群一样！

    而且树冠上出现的各个大窟窿，显然是宫殿坠落的地点！

    “到底是什么样的势力……亦或者说文明，曾经在这里发展，繁衍，达到辉煌巅峰？”土御门真罗不由感叹一句。

    “昔日，又发生了怎么样的大战，如此激烈、残酷，战到了日月无光，整个‘大陆’都差点沉沦，连片的建筑群坠落！”

    “一切的问题的谜底，来自古代华国……”

    高野山的二位宗师望向了叶玄府，包括土御门真罗也是。

    此刻，他们对这一切都是无比的好奇。

    然而，唯一的线索就是知道宫殿群为古华国秦朝时的风格，留下的碑文也是小篆体。

    在场的，只有叶玄府一个人是华国人。

    “这里是高天原，没想到真的存在！”

    这时，大天狗显得无比兴奋，甚至对着土御门真罗大笑起来：“老家伙，你一定想不到，阴阳神道信仰的最高神，代表‘太阳’的天照大御神，其实是我们妖族的皇道高手！”

    大天狗爆发出狂傲的笑声，在枯寂、荒凉的高天原回荡。

    “胡说八道，一派胡言！”土御门真罗呵斥，根本没有当真。

    唯有叶玄府神色一动，因为他知道大天狗说得是真的。

    “看来妖族最为古老的典籍中记载了一部分历史的真相，只是不知道大天狗还知道多少。”

    “砰”

    突然间，一道令人颤栗的波纹扩散开来，震荡整个树冠！

    “那是？”

    “宫殿！一座宫殿！”

    众人心颤，他们看到了空旷的树冠中央，凭空出现一座金光闪烁，辉煌灿烂的宫殿。

    一块巨大的牌匾，书写了四个大字，具有无与伦比的力量——扶桑神宫！

    毫无疑问，那里是高天原的核心，昔日最高神明……天照大御神所在的主宫。

    霎时间，所有人都动了，不约而同地冲向了凭空出现，漂浮在半空中的扶桑神宫。

    “轰”

    巨大的宫殿门被轰开，几人闯了进去，全部忍不住眯起了眼睛！

    宫殿内，空荡荡的，唯有赤色与金色在交织，太璀璨，太耀眼了，使得他们一时间没有适应。

    “鼎炉！”

    众人惊呼，目光立即变得火热起来。

    在大殿的两头，存在一个古朴的鼎炉，两耳三足，浑厚沉重，大道古朴，是璀璨金光的源头。另一头，则是横陈了一具尸体，金色羽毛，如同黄金锻造，长有三只脚，是耀眼红光的源头。

    顿时间，所有人都不约而同地对距离最近的人动手！毫不留情！

    乱战爆发！

    “叶先生，按照约定，你拖住他们，我去抢到丹药，这样就可以阻止他们的复活计划！”大天狗一边金刚杵震开了土御门真罗，同时双翅打退了高野山的二位宗师。

    “好！”叶玄府咬牙答应了下来！

    大天狗趁此间隙，冲到最前面。

    “休想！”

    “胆敢！”

    土御门真罗和高野山的宗师大喝，弃叶玄府不顾，一同攻击大天狗。

    叶玄府咬紧牙关，拼命阻拦。

    “叶先生，你还执迷不悟，它可是妖怪！你要帮衬一个妖怪吗！”土御门真罗喝道。

    “叶魔王，苦海无边，回头是岸，一同对付大天狗，我佛原谅你的！”高野山的宗师呵斥。

    “你们休要花言巧语！”叶玄府大吼，不顾一切地拦住他们。

    “哈哈哈哈，好样的！”大天狗冲到了鼎炉前，掀开了大鼎！

    “哈哈哈，绝世丹药是我的了！”大天狗发出胜利的笑声，结果笑到半截，戛然而止。

    鼎内，空空如也！！(未完待续。)