
    高野山的二位宗师自然也不甘落后，驾驭着天狗冲向虫云。

    这时，相对和平的三方终于忍不住动起手来，大天狗飞行速度最快，但是来自土御门真罗和高野山宗师的攻击，牵制住了他。

    “叶先生，有劳你了，帮我抵挡一二。等我冲过了虫洞，到时候一夫当关，万夫莫开，他们一个也别想过来！”大天狗自信满满得说道。

    “这……好，我会撑住的！”叶玄府犹豫了一下，旋即咬牙答应了下来。

    高野山的二位强者使用佛法，乃是密宗的妙术，叶玄府不甚了解，但土御门真罗施展的阴阳术，究其根源，是春秋战国阴阳家之术，追本溯源和道家脱不了干系，所以叶玄府可以应对自如。

    “曩莫三满多勃陀喃缚萨缚吃哩舍……”觉悟宗师双手握住一串黑色的念珠，同时捏手印，双手内缚，两拇指、两中指、两小指齐竖合一。真言同前。

    “释迦牟尼佛手印！”

    一声宏大佛号，觉悟宗师拍出一道金灿灿的大手印，浑圆庞大，如同黄金铸造，直接朝着叶玄府轰了过来。

    觉缘宗师没有袖手旁观，同样是一串拗口难懂的真言，配合着手印，身上的黑条白底的袍裳七条袈裟脱身而出，飞了起来，哗啦啦迎风张开，升到天空中，一展而开。

    无疑，这是一道难得的高级法器，上面纹了密宗的诸佛，遮天蔽日，在众人头顶，一道道虚幻的佛影在袈裟上浮现，轮廓全部都由淡金色的光线勾勒而成，梵音缭绕，组成了一个微型的佛国。

    作为这一切，觉缘脸色蓦地苍白起来，显然这一招极为耗费法力。

    同时，土御门真罗也没有闲着，他催动式神，把速度加持在身下的天狗之上，和大天狗竞速，争取最先闯进虫洞。

    虽然大天狗速度快，但是土御门真罗抢占了先机，而且加上高野山的二位宗师阻拦，所以土御门真罗反而快了一分。

    面对高野山最强者的攻击，叶玄府也只有硬着皮头上了，一轮太极元轮嗡的一声浮现。

    他扬起手，刷一下飞出了十几道符篆，全是他擅长的天雷符。

    “给我爆！爆！爆！爆爆爆！”叶玄府脸色苍白中，带着一股扭曲和疯狂，同时引爆了十几道天雷符。

    “轰……”

    天空中，一串紫色的球形雷光撕裂苍穹，觉悟拍出的佛手被轰成了渣滓。

    这时，土御门真罗停住了，因为一片广阔的袈裟拦住了他的去路！

    “觉缘、觉悟，你们这是何意！”土御门真罗怒喝！

    “没什么意思，只是希望真罗你可以援手，拖住大天狗片刻，好让我等也赶上去！”觉缘说道。

    土御门真罗衡量了一下，考虑到如果有破开袈裟的工夫，估计大天狗也就追上来了，所以只好帮助觉缘和觉悟，拖住大天狗。

    “妈的，不要逼我！”

    叶玄府打完高野山的宗师之后，又和土御门真罗硬拼了一招，口中溢血。

    “叶先生，你没事吧！”大天狗关心地问道。

    “无碍，只是在国内曾和大敌战斗，留下了暗伤还没有痊愈。”叶玄府一抹嘴角的鲜血，于是说道。

    大天狗目光一闪，安慰和鼓励叶玄府一句，双翅猛地一扇，再次加速。

    “快撤去袈裟！”

    土御门真罗见高野山的宗师飞了上来，立即喝道。

    高野山的宗师自然不傻，连忙掀开袈裟的一角，他们想要冲过去之后，拦住土御门真罗和大天狗，谁知道残影一闪，速度暴增的大天狗率先冲了过去。

    突破封锁，穿越了虫洞！

    这时，怪虫涌动，虫洞开始愈合，而高野山的宗师和土御门真罗还在下方拼命往上赶！

    “完了，赶不上了！”土御门真罗和高野山的宗师心底猛地往下一沉。

    虫洞一旦愈合，肯定更难打开，而且失去了大天狗和叶玄府两大战力，各种妖怪会再次包围上来，等到再次轰开虫洞，估计大天狗都已经登顶了。

    “休想过来！”

    突然，叶玄府爆喝一声，大手一挥，几十道天雷符一飞而出，轰向了土御门真罗、高野山宗师等人。

    “轰隆”一声巨响，紫色的雷霆光团炸开，火焰滚滚，虫洞即将愈合之际，再次被炸开，而高野山宗师和土御门真罗趁此间隙冲了进来！

    “哈哈哈哈哈，天助我也，真是天助我也！”土御门真罗大笑起来。

    连高野山的宗师也是，毫不留情地讥笑：“真是不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友！”

    叶玄府脸色一白，身形晃动，颤抖地说道：“我……我是不是做错了什么？”

    大天狗红脸一黑，嘴角抽搐，强忍着怒气道：“没关系，是他们太狡诈了。再说，即便没有你，他们也会再次炸开虫云的，我们还是快点到达顶端再说！”

    就这样，三方再次互相牵制，互相攻击，一路打了上去。

    但三方好像都是默契一般，并没有真正地拼命，主要是阻碍、牵制和试探。

    眼看着快要登顶了，一片巨大到难以想象的树冠出现在叶玄府几人面前，灰白的树枝纵横交错，密密麻麻，完全是一块由粗大树枝组成的大树！

    “到了！”

    “我怎么觉得……这像是一棵大到难以想象的树呢？”

    “天啊，太巨大了，这世间竟然还有这么巨大的树吗？”

    几人心中剧震，惊骇到无以复加的地步！

    叶玄府同样震惊，只有他知道，眼前这棵早已枯死的巨树，名为……扶桑！

    难以想象，扶桑神木还活着的时候，这树冠是怎么样的一副胜景！

    没有时间发愣，这次几人完全使出了最快的速度，冲向树冠。

    “还等什么，不快把他们甩掉！”大天狗发出咆哮。

    他是对背负着高野山宗师和土御门真罗的几头天狗说道。

    可惜，这些天狗无动于衷，好像背叛了大天狗，无视了大天狗的命令！

    “怎么回事！你们想要背叛我吗！”大天狗怒吼！

    “哈哈哈，没用的，我早已把天狗炼成了我的傀儡。”土御门真罗大笑。

    “这两头畜生已经被我们度化，皈依我佛，当然不会再听你的命令！”高野山的二位宗师说道！(未完待续。)