
    光芒疾驰，觉缘执掌八咫镜，追逐长生不老丹的碎片而去，用尽速度，终于把长生不老丹碎片抓到了手中！

    “接下来，是该去和找另一枚丹药碎片呢？还是找觉悟汇合？”觉缘停下身来思忖。

    不出片刻，觉缘得出了答案。

    “人有五个，而丹药碎片却有六块，所以必然有一片是无主状态！叶魔王的意图不难猜测，无非是想趁着众人争夺其他碎片的时候，急忙逃走。要么就是……埋伏在无主丹药碎片之处，妄想袭击夺取丹药之人！”

    “可惜……”

    觉缘冷笑一声，目中闪过不服佛教徒的狠毒之色，慈悲全无！

    “虽然知道那枚无主丹药碎片可能有所埋伏，但是获得无主丹药碎片，比去争夺其他人手中的碎片要容易得多。

    再者觉悟必然也会去找无主丹药碎片，等同于汇合。

    以我二人之力，联合起来，比他们所有人都要强大，都要有竞争力！”

    觉缘越想越兴奋，越想越觉得没错！好像长生不老丹碎片，已经全部是他的囊中之物！

    确实，另一边，觉悟得到了一枚长生不老丹药碎片之后，也是和觉缘想法一样，于是回身按照无主丹药碎片落向的方向飞去！

    觉缘念头千百，其实不过一瞬之间，他做出了决定，去无主丹药碎片坠落之地。

    正当他要离去之际，一道遁光冲着他冲了过来！

    觉缘一阵发愣，喃喃道：“怎么会？到底是谁，怎么会这么快？”

    因为当时丹药碎片迸射开来的时候，是呈现了放射型的，全部四散开来了，大天狗，土御门真罗等人各追一枚丹药碎片。

    即便是相近的方向，也会越飞越远，绝不可能如此之快，得到那枚丹药碎片之后，又折身来此！

    除非……

    觉缘瞳孔骤然一缩，一道熟悉而陌生的身体不断放大！

    “叶魔王！！”

    没错，来人正是叶玄府！

    “觉缘！”叶玄府到来，对觉缘露出一道微笑。

    觉缘又惊又疑，最后吸了一口气问道：“为什么盯上了我？”

    觉缘不理解，按道理说，叶玄府应该“逃走”，亦或者夺取无主丹药碎片，可是为什么找上了他？

    “因为你觉得我是几人之中最弱吗？”

    “跟强弱无关，我来只是为了一件东西……八咫镜！”

    “八咫镜？”觉缘怔了一下，笑了起来，“不知好歹，原来是妄想夺宝，倒是贪心！也好，省去我找你了！把你的那一片丹药交出开！我佛慈悲，可以饶你一命！”

    “我佛慈悲？你家之佛是什么佛？”叶玄府嗤笑，“所谓之佛，极为狭隘！”

    当然，叶玄府来不是为了和觉缘论道的，多说无益，唯有动手！

    胜者，才是道理！

    “真是狂妄自大！我佛岂是你等邪魔可以非议的，应当下十八层地狱！”

    没有谈和的可能，叶玄府和觉缘大战起来！

    一上来就是最为残酷的战斗！

    由于觉缘不知道叶玄府身受道伤，所以一上来就是全力。

    而叶玄府身受道伤，他要战觉缘，更是全力以赴，血拼觉缘，以伤换伤。

    自从叶玄府经历了幽冥海域的三日地狱般的战斗后，叶玄府的战斗意识和技巧不是提高的一点两点，觉缘是强，但是论起实战经验，还真没叶玄府丰富，老练！

    “八咫镜！”

    觉缘竟然有点不是对手，连忙祭出了三神器之一的八咫镜！

    “哧”

    神光焕焕，八咫镜如一轮迷你的金日升空，古朴铜镜倒映出一道生有三足，形如仙鹤，却羽如黄金的神鸟。

    “三足金乌！”

    叶玄府惊呼，旋即了然。

    是了，徐福曾将八咫镜赠予金乌王，也就是天照大御神，而天照自然是祭炼过八咫镜，故此可以显化金乌之灵。

    “哈哈哈，叶魔王，你给我死吧！”觉缘宗师发出大笑。

    “你信仰真言宗，此乃金乌，并非佛教人物，乃日本神道的至高神天照之灵。可谓外神！依仗外神之力，你对得起自己的信仰吗？”叶玄府开始攻心。

    他身受道伤，实力十不存一，难以凭借真正的实力斩杀觉缘，只好攻心为上。

    “叶魔王，休得胡说八道，妖言惑众，此鸟三足，名为金乌，怎么可能是阴阳神道的太阳神天照呢！”觉缘厉声反驳，关于信仰问题，密宗中道行越是精深，越是注重。

    所以当叶玄府提到他信仰外神，借助外神之力，问题很大。

    “方才你也看到了，在扶桑神宫中，横陈了一具纯血的金乌尸体，那便是当年金乌族的王者――金乌王，正是神道之中的至高神天照大御神！”

    叶玄府道出了一则则辛秘，都是他破译碑文后得知的，埋藏了两千年的真相，谁也不知道。

    “这里就是神话世界的高天原，而昔日生活在扶桑树顶端的金乌族，便是所谓的天津神！金乌王石天照大御神！你所催动的法器，原为天照大御神所有，被它祭炼，故而可以呈现金乌之灵！”

    叶玄府抛出一枚接着一枚的重量级“炸弹”，轰得觉缘心神摇荡，信仰出了问题。

    “不可能，绝对不可能！”觉缘动摇了，催动的八咫镜立即显示出来，光芒不稳，铜镜中的金乌之灵发出一阵阵哀鸣声，一会儿幻化成佛陀，一会儿变成三足金乌。

    这是魔障，八咫镜的器灵本是金乌，但是由于觉缘的心魔，硬生生扭曲成佛陀，怎能发挥原有的威力。

    叶玄府见状，知道目的达到了，暗叹一声，一步步向前，并成剑指，对觉缘摇摇一指，轻吐一声斩，锵的一声，背后斩龙剑出鞘，化作流光，刺穿了觉缘胸膛。

    似乎不费吹灰之力，一名宗师级别的高手陨落在叶玄府的剑下！

    被斩龙剑贯穿胸膛，生命如同沙漏，随着血液一点点流逝，觉缘反而冷静下来，苦笑一声，道：“叶魔王，我并非败在你的手上……”

    “谁又会想到，八咫镜竟然是天照大御神之器，而天照大御神，是一头金乌成精，这……这难道就是……碑文上的秘密吗？”

    觉缘眼前一点点灰败、暗淡，突然又想到了叶玄府来之前，他师叔的那个语言。

    “魔王之名……名副其实……”(未完待续。)