
    金刚杵一敲而下，猛地击中了叶玄府的头颅天灵盖位置，加上大天狗本身的恐怖力道，总是铁打得也是四分五裂，如同西瓜炸开。

    只不过，迸溅开来的并非脑浆，也不是鲜血，而是纯净的罡气！

    “什么时候？”

    土御门真罗，高野山的二位宗师，皆露出了惊讶之色。

    此刻再傻也明白了，那并非真正的叶玄府，而是他的一道分身！

    “吼！叶玄府，你敢算计我！”大天狗如火山爆发般剧烈，浑身羽毛怒张，滔天得火气蓬勃而出。

    大天狗是气急了，怒到了极点。

    这时，第三道波动蓦地从金乌王尸体上扩散开来。

    这一次不仅是扶桑神宫，树冠，以及整座地下世界，连日本道都能感受到波澜！

    “咻”

    霎时间，一道璀璨的红光从金乌王的尸体

    冒出，像一轮袖珍太阳冉冉升起，在半空中略微停滞，随后像受了惊吓一样的速度激增，自宫殿上方被大天狗砸出来的窟窿飞出！

    “丹药！”

    “一定是可以复活的神奇丹药！”

    “快追！”

    此刻，其他人也不顾上叶玄府的生死之谜，以及真身何在，全部冲天而上，再次展开对丹药的争夺！

    “吼！神丹是我的！”

    大天狗发出咆哮声，宽大的翅膀扇动，有种遮天蔽日的错觉，速度之快，直接超过土御门真罗和高野山宗师。

    “休想！”

    “不可能！”

    土御门真罗和高野山的宗师喝道。

    高野山的两位宗师联手，一轮晃晃的明镜升起……

    八咫镜！

    同时，土御门真罗也取出了十二张符篆，上面封印着****晴明最强十二式神的咒力！

    “都给老子滚开！挡我路者死！！”大天狗宛若癫狂，十足拼命的架势，双翅掀起了无尽的狂风。

    “八大天狗，助我神力！”

    骤然间，八枚妖怪天狗的内丹浮现，环绕大天狗，轰轰得爆炸声响起，大天狗的气势不断暴增，短时间竟然可以独自抗衡土御门真罗，高野山二宗师！

    “砰”

    大天狗抡动金刚杵，和八咫镜喷出来的光柱撞到一起，又和土御门真罗拼了数十下！

    “轰”

    羽翼狂扇，如同天刀，飓风旋转，咚的一下打飞了八咫镜，横扫土御门真罗和高野山宗师。

    制造出这样的间隙，大天狗再次冲向高空，距离天上的神丹越来越近！

    不知为何，遁入高空的神丹，反而没有继续飞走，而是停滞在那里，好似在瑟瑟发抖。

    此时，地下世界的众人并不知道，外界，富士山，山顶，风云剧变，乌压压的云朵堆积汇聚，堆积，后沉压抑到可怕！

    “怎么回事？”

    “好可怕！为何有种毁天灭地的感觉！”

    “世界末日，这是世界末日！”

    多少人抬头望去，心中压抑！

    青木原树海，正在搜集的众妖距离最近，甚至吓得跪地匍匐，瑟瑟发抖。

    此刻，只能用一句话形容……天威不可测！

    再说地下世间，扶桑神木的树冠，大天狗距离神丹近在咫尺，几乎触手可及。

    “我的！是我的！神丹属于我！！我要长生不死！我要登临巅峰！”大天狗狂笑，赤脸长鼻，神采飞扬。

    “诶……”

    这时，一声幽叹。

    虚空中，一只白皙修长的手掌探出，像是凭空出现，在大天狗之前，轻轻握住了神丹，然后……狠狠一捏！

    “咔嚓”一声，完美无暇的神丹碎裂了！

    四分五裂！

    “刷”

    顿时，一道道赤霞光束绽放，迸射，拳头大的神丹裂开好几块儿，被那只白皙，修长而……可恨的手掌捏碎，抛出！

    一下子，神丹分散射出，落向扶桑神木的树冠的各个角落。

    这下子，打破了土御门真罗和高野山宗师的打算，他们本来准备等大天狗得到神丹后，再去截杀！

    因为这些老狐狸都知道，神丹不可以一瞬间被大天狗炼化，先让大天狗夺得丹药目的很简单，就是为了可以互相放心，合力先干掉大天狗，然后再做争夺。

    如果是土御门真罗，亦或者高野山宗师率先得到神丹，必然会受到他们之一和大天狗地疯狂为围攻！

    所以，固然大天狗强横无比，但也无法横扫三位和它同等级别的高手，只不过那几个太老奸巨猾，故意让大天狗得手！

    细想一下，真是恐怖！

    大天狗，土御门真罗，高野山的觉缘和觉悟，没一个是简单角色！

    再说叶玄府，能够周旋于他们之间，应对自如，甚至将计就计，把大天狗和他们全部算计了进去！

    那只手没有半点犹豫，一下子把神丹捏碎，可见其果敢和睿智，土御门真罗和觉缘觉悟的计谋瞬间落空。

    “该死的，一定是那个叶魔王！”

    “计划落空，改变计划！”

    土御门真罗和觉缘觉悟一咬牙，转身各自挑选了一个神丹碎片追了过去！

    “叶玄府！”大天狗发出歇斯底里地咆哮，双目瞪得跟铜铃铛一样圆，颜色变得赤红。

    它立即转身，朝着一枚看起来较大的神丹碎片冲了过去！

    一下子，扶桑神宫的上空竟然空了！

    虚空波动，一道身影走出，正是叶玄府的真身！！

    “可惜，可叹！徐福炼出了完美的丹药，长生老，绝世神丹，可惜天地不容，引来了天劫，必然会毁去！”叶玄府握着一枚神丹碎片，长叹一声。

    这时，富士山的顶部，堆积得可怕的乌云在神丹碎裂的瞬间，竟然神奇得消散而去，无影无踪，好像根本没有存在过。

    其实，叶玄府捏碎神丹，实在是万不得已，若非天劫，即便是面对大天狗，土御门真罗以及高野山的觉悟觉缘的围攻，叶玄府也会选择扛下来！

    徐福炼神丹，一生不易！

    迫不得已，叶玄府真不想毁掉徐福的一生结晶，同样也可能是千古以来唯一的绝世神丹！

    “我把长生不老丹药刻意捏碎成六瓣儿，而非五瓣儿，正是为了让得到第一块神丹的人去追逐第二快神丹碎片。到时候，必然产生争斗！”叶玄府思忖，目光闪烁几下，嘴角挂起一道笑容。

    旋即，叶玄府选定了某个方向，化作一道遁光，一冲而去！

    ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

    主角大逆转！一扫之前的憋屈，是不是很爽！求各种票，求小赏吃饭＞~＜！！(未完待续。)