
    什么都没有！

    鼎炉古朴，二耳三足，铭文繁奥，但是揭盖一看，内部空空如也，只有金光弥漫，还有淡淡的丹药残香萦绕。

    大天狗一下子愣住了，土御门真罗愣住了，高野山的二位宗师也愣住。

    什么情况？

    “难道一切只是镜中花，水中月吗，付出这么大的代价，莫非是竹篮子打水一场空。”

    “弘法祖师托梦是真的，他说‘随风去了’，难道早有寓意？”

    高野山的二位宗师呢喃，患得患失。

    “不可能！这个绝对不可能！万事俱备，只欠东风！晴明大人的复活仪式都准备好了，唯独缺了那枚至关重要的丹药！”土御门真罗这个老头一脸抓狂，不敢置信，歇斯底里得叫道。

    若是说反应最为激烈的，应该是大天狗才对，它距离鼎炉最近，可以说传说中的丹药啜手可得了，可是……可是……

    “啊……”

    大天狗发疯地咆哮，张开双臂，猛地抱住两耳三足的圆鼎，想要毁掉鼎炉，狂暴地力量让在场得人都为之心颤，只不过有点尴尬得是……这个鼎炉……纹丝不动！

    任凭大天狗怎么怒吼，怎么咆哮，爆发出多大、多么惊人的力量，鼎炉稳如泰山，一动不动。

    这……真的有点尴尬！

    “啊！气煞我也！”大天狗气不过，抓住鼎炉的双耳，运起最大的力量，狠得投掷了出去。

    “砰”的一声，扶桑神宫的殿堂开了一个透亮的大洞，鼎炉飞了出去。

    叶玄府见状，暗叹一声，可惜了这个宝贝。

    就在这时，砰的一下波动，再次扩散开来，透过了扶桑神宫，透过了树冠，回荡在整个地下世界。

    ……

    某处废墟地，张明宇浑身是血，小心翼翼躲过了一支斗战兵俑的队伍。

    这血，不是属于他，而是那两名看守他的阴阳师！

    “臭大叔，你在哪里？再不出现，我可不管你，先走掉了！”张明宇咕哝着，见斗战兵俑离去，再次小心翼翼得出发。

    外界，青木原树海，正在忙碌收集绿色奇怪触手的众妖，突然察觉到脚下富士山的轻微震动。

    “刚才是不是地震了？”

    “是吧？”

    “火山爆发的预兆？”

    几只河童凑一块犯嘀咕。

    “还不快点干活，耽搁了大天狗大人的计划，有你们好果子吃的！”一个大妖在一旁呵斥道。

    另一边，五芒星之城，在葛叶黄泉的式神的操作下，固若金汤的结界终于打开了一道口子，在外埋伏的群妖，终于按捺不住，狂涌而入。

    霎时间，城内大乱，妖魔乱舞！

    再回到地下世界的扶桑神宫，几人立即被这道令人心悸的波动吸引了，那是来自扶桑神宫另一个角落――三足金羽怪鸟的尸体！

    “天照大御神！”大天狗蓦地激动起来，“没错，一定是它，那是天照大御神的尸体！”

    叶玄府神色一动，眼底闪过奇异的光芒。

    没错，躺在那里冷冰冰的，无人注意的尸体，赫然是日本神话中最具盛名的，象征太阳的至高神――天照大御神！

    真实身份，盘踞在扶桑神木的金乌王！

    “砰”

    大天狗冲了过去，另外几人一愣，虽然不明白状况，也要全部跟了上去。

    无疑，其他人再傻也知道，那具尸体有问题！

    “哈哈哈哈，丹药是我的！”大天狗发出爆笑声。

    “可惜，明明还差一点，只差那么一点点。”

    这时，一直有点弱势的叶玄府突然转变，淡然而自信，慢慢转身，挡在了大天狗和土御门真罗等人面前！

    “给我滚开！”

    大天狗略微一怔，心有疑惑，但也不再跟叶玄府虚情假意，直接粗暴地撞了过去！

    叶玄府十分淡定，只是往前一指，事先贴在大天狗双肩上的火爆符全部炸开。

    “轰轰轰轰……”

    魁梧的大天狗双肩上爆起了无数团炽烈火焰，这些火焰一卷，把大天狗包围了起来。

    这时，距离大天狗只差一步的土御门真罗和高野山两位宗师追了上来，竟然不顾大天狗，全力冲向了尸体。

    “快闪开，否则让你下地狱！”

    “饶你一命，快滚！”

    叶玄府摇头，自然是寸毫不让！

    “找死！”

    “你一个人，妄想挡住我们三个人吗！”

    “不需要彻底挡住，拖延一秒钟也好！”叶玄府说道。

    旋即，他双手张开，几十张天雷符飞了出去，在身前形成了一道由符篆组成的墙壁。

    “轰隆”一声，天雷炸响，土御门真罗和高野山的二位宗师立即被雷光淹没。

    可是没过三息，一声暴怒的吼叫声震荡大殿，狂暴的大天狗一跃而起，从天降临。

    只见它的双肩血肉模糊，有些地方炸得骨头都露了出来，面部和耳朵灼烧成焦黑，损伤很重。

    若非距离太近，那些低级的火爆符又岂会伤到大天狗。

    不过也因为大天狗强悍的体魄，以及身披的盔甲，导致那么多火爆符零距离爆发全部威力，也没有伤到大天狗根本。

    “叶先生！”大天狗双目赤红，“你早就算计我了，把那些符篆贴在我的肩膀上！”

    叶玄府面对龇牙咧嘴，凶神恶煞，宛若厉鬼的大天狗，十分平静，道：“你若没有杀我之心，我也不会伤你。”

    “若是没猜错，早先在突破虫洞的时候，你就像把我扔下去摔死对吧！”

    大天狗面色一沉，咬紧利齿，道：“所以你故意在穿过虫洞的瞬间，丢下了那么多符篆，重新炸开虫洞，让土御门真罗和高野山的和尚过来！”

    “你早已露出了獠牙，何必跟我惺惺作态！什么为了阻止土御门真罗和高野山的宗师，根本是为了自己谋取丹药而已！

    利用八坂琼曲玉获得我的信任，紧接着利用我，为你拼命阻拦竞争对手，等差不多的时候杀掉我，取回八坂琼曲玉，好计谋！”

    叶玄府道出了大天狗的真面目。

    大天狗的赤脸彻底黑了下来！

    “刷”的一下，天雷被撕裂了，高野山的宗师和土御门真罗一冲而出。

    “土御门真罗，你上当了！大天狗利用这个机会，派遣了妖怪大军攻打五芒星之城，城内早有内……”

    叶玄府没能继续说下去，被暴怒到极点的大天狗，以金刚杵一棍子敲死！(未完待续。)