
    觉缘死后，斩龙剑归鞘，叶玄府收回了跌落下来的八咫镜，同时在觉缘的僧袍下摸出了一枚指甲盖大小的残丹碎片。

    “两枚长生不老丹的碎片……”叶玄府取出另外一枚残丹碎片，裂口刚好吻合。

    “缘分……亦或者巧合？”

    叶玄府不由感慨一声，收起了长生不老丹的碎片。

    一枚完美的长生不老丹，引来了天劫，大道不容，所以叶玄府迫不得已捏碎成六片，诱敌离开。

    现在，他收回了二枚长生不老丹的碎片，还剩下四枚，叶玄府不打算回收了，毕竟执掌了长生不老丹的强者，都不弱于他，若是再想像杀死觉缘那样，几乎是不可能的。

    所以说，杀死觉缘，还是有运气的成分在里面。

    “第二枚残丹碎片，足以引起你们的争斗，尤其是高野山的二位宗师，仅存一个，三者的力量算是均衡了。”叶玄府思忖，接下来一环扣一环，根本不需要他动手，当可……借刀杀人！

    不出叶玄府所料，在第二枚无主残丹碎片之地，大天狗、土御门真罗，以及高野山的觉悟大神，三者相遇了，并且大打出手，不是你死就是我活。

    至于结果如何，叶玄府已经不去在意，目的早已达到，两枚长生不老丹，已经是天大的造化，而且八咫镜到手。

    “我收集到了八坂琼曲玉、八咫镜，如今三神器只剩下天丛云剑了，可是天丛云剑封印在妖怪界中，放在之前，取之困难，但是……”

    叶玄府目光闪烁起来，他觉得因果循环，必有道理，真的是这样。

    若是之前，获得天丛云剑真的是千难万难，但是眼下的情形，却是创造了最好的条件。

    “如果没猜错，土御门黄泉是妖怪山的内鬼，和外面埋伏的妖怪大军里应外合，破开看似固若金汤的五芒星之城，应该不难。

    虽然不知道五芒星之城的秘密，但其目的，应该是为了揭开妖怪界的封印，放出平安时代就被封印的妖怪。”

    妖怪界一破，作为封印核心的天丛云剑，也就暴露在阳光之下了，在混乱中，取之……不难！

    “还有张小子，他在哪里，应该没死吧。”叶玄府咕哝，他又想到了张明宇。

    ……

    “哈欠！”

    已经逃出地下世界的张明宇打了一个喷嚏，不满得呢喃一句，继续在青木原树海中潜行。

    “搞什么鬼，怎么凭空冒出了这么多的妖怪？”张明宇嘀咕道。

    ……

    扶桑神木，树顶高天原！

    叶玄府准备立即离去的时候，突然想到了“客死他乡”的徐福，尸骨寒了千年，流落在异地，是时候让他回家了。

    “一心为始皇，一心炼仙丹，身为天师，却落得这般下场，让人唏嘘不已。”叶玄府暗叹。

    同为法师，而徐福更是人道巅峰的天师，一个皇位高手，他的命运，连叶玄府都惋惜，只倒是造化弄人。

    “也罢，找到这位祖师的尸骨，把他带回国吧，也算回家了。”叶玄府想到。

    可是如何找到徐福的尸骨呢，这对于叶玄府来说，并不难。

    身为华国人，死时葬己身都讲究“明堂”，这个明堂就是“风水”。

    “徐福作为天师，自然不会把自己稀里糊涂随便葬了，肯定找了一个绝佳的风水！”

    叶玄府目光一闪，想到了富士山，想到了青木原树海，不断在脑海中推演。

    徐福死之前，必然不是这样的风水，没有成型的富士山，更没有青木原树海，之所以后来会长成这样，正是因为风水的外在影响！

    “富士山为阳，青木原树海为阴，阴阳交际，必成大道！”

    “找到了，徐福尸骨所在！”

    不知是否巧合，徐福的尸骨并不在扶桑神宫，而是在“下面”！

    不过细想一下，扶桑神木的树顶虽好，但终究不是他的家，这里是金乌族的地盘，有金乌王的尸体在这里沉睡，徐福才不想和金乌王共葬。

    站在树冠之上，俯瞰下去，依旧觉得扶桑神木真的不可思议，不愧是“世界级”的神木，可以长到千米之高大，估计也只有建木可以媲美了。

    “可惜了，二千年前的惊天大战，让这棵世界上独一无二的神木枯死。不过若非扶桑神木枯死，也不会有今天的日本岛，一切皆是因果！”

    叶玄府没有多想，他面临得是从千米高空中跳下去，还好当初来之前，他考虑好了这一点，所以画了足够多的轻羽符，倒也不怕。

    纵身一跃！

    叶玄府跳了下去！

    千米之高，这种体验叶玄府这辈子应该都不会有了。

    “这感觉，简直不能太爽，身体像是掏空了一样啊！”

    叶玄府大叫，后面跟了一串“啊”，可惜被呼啸的罡风淹没了，手掌不断拍打身躯，贴上轻羽符，想要减轻重量和下坠的速度。

    “天啊，下次再也不敢这样了！”

    叶玄府都不知道自己坠落了多长时间，反正感觉很漫长，等到落地的时候，双脚发软，差点趴在地上。

    好在他降落了足够远的地方，落在一片坠毁的宫殿建筑群间，所以省去了大半的路程。

    叶玄府感觉像是拖着腿前进，度过千难万险，终于看见了那块如同小山峰的巨大石碑，伸手开始在石碑角落挖了起来。

    换了几个地点，挖了好几次，终于发现一具干瘪的尸体，看身上的服饰，应该就是秦朝时期的。

    “没错，他就是徐福！”

    叶玄府断定，他细心得发现了尸体的指甲中，残留了不同于风沙的红色粉状颗粒，更加细腻，尽管过去了千年，依旧保存很好。

    朱砂！

    这个人的指甲里残留了朱砂！

    不仅如此，风干的手掌食指、中指和大拇指，呈现难以褪色的赤红，必然是常年接触朱砂等法器物品所致。

    “徐福祖师……”

    叶玄府深吸一口气，感叹徐福祖师尸体保存如此完好的同时，连忙跪下，对着这具干尸恭恭敬敬得叩首。

    “祖师，弟子要送你回祖国，那就冒犯了！多有得罪！”叶玄府拜了又拜，祷告一声，旋即上千，背上了这具干尸！(未完待续。)