
    多少年了？

    五百年，一千年，还是三千年？

    真是太久远了，自从徐福斩杀了八歧大蛇后，人们几乎快要遗忘了对八歧大蛇的恐惧。

    如今，八歧大蛇竟然再次复活，刻在人类基因最深处的畏惧，重新被唤醒！

    恐慌！

    颤栗！

    仿佛身体的每一寸细胞都在害怕、颤抖，尖叫！

    暴虐、狂气、愤怒的气息在蔓延，青木原树海、富士山，甚至这一片天地，都被黑色的“触手”所占据，各种负面情绪在所有生命的内心深处遮掩。

    但是，所有的情绪，全部敌不过一种情绪……名为“恐惧”！

    “吼！”

    八歧大蛇发出怒吼，它在发泄，在释放积攒了二千年的怒火。

    被徐福斩杀之后再度复活，八歧大蛇只有无尽的恨意，恨徐福、恨苍生，恨世界！

    这一种恨，竟然化作了近乎实质的狼烟，浓黑无比，滚滚而上，形成了乌云，遮蔽了方圆十里苍穹！

    “上天，竟然是八歧大蛇！”

    “怎么会，为何神话传说中的八歧大蛇会复活？”

    五芒星之城的所有阴阳师绝望了，城内尚且存活的老少妇孺眼前一黑，直接晕死过去。

    如果说妖怪的偷袭，只是让阴阳师感到一时的惊慌，那面对八歧大蛇，他们只有绝望，根本无力反抗。

    瞬间，青木原树海鸟兽死尽，复活八歧大蛇的妖怪逃散，结果八歧大蛇并有感谢它们的意思，张开血喷大口，猛力一吸，生长了数百年的古木都拔地而起，倒飞入八歧大蛇黑洞般的口中，更别说妖怪了。

    “妈的，我怎么这么倒霉！”

    龙化的张明宇在拼命逃窜，他杀了几个追击的妖怪之后，竟然发现传说中的八歧大蛇复活了，特别是八歧大蛇复活的瞬间，吐出了漆黑的毁灭光束，就在他头顶上空飞过，吓得张明宇整个人失去了颜色！

    现在，八歧大蛇在青木原树海狂暴，殃及所有生命，连地上的泥土，都被八歧大蛇无底洞般的腹部吞下。

    太恐怖了，没有什么存在可以与之抗衡，八歧大蛇可是妖道的皇位高手！

    “不对！古籍上记载，八歧大蛇不是八头八尾吗，为何只有一头一尾呢？”

    地下祭坛暴露在日光中，先前八歧大蛇一记毁灭光束，贯穿五芒星之城，横扫地面，几乎是擦着地下祭坛过去的，否则一众阴阳师全部要埋葬在地下。

    不过即便如此，地下祭坛还是裂开了，上方建筑毁灭，楼房坍塌，断壁残垣，只因为被毁灭光柱的余波扫到而已。

    “吼！”

    八歧大蛇依旧处于复活的狂暴和兴奋状态，除去最初的毁灭光束，倒也没有再发出什么夸张的招式，可青木原树海的生命依旧遭了殃。

    比如……张明宇！

    “啊！”

    张明宇惨叫一声，他被八歧大蛇吸了起来，身体在空中打转，倒飞向八歧大蛇的血盆大口中。

    “啊！救命啊！我还年轻，不想死！”张明宇惨叫！

    “瞎嚷嚷什么，给老子闭嘴！”

    突然间，一只强有比的手臂抱住了张明宇的“蛮腰”，硬生生把他从狂暴的八歧大蛇吸力中拉了出来。

    “啊！”张明宇大叫一声，看清对方的侧脸，“大叔，你没死啊！”

    “你特么才死了呢，我活的好好的！”叶玄府怒道。

    他从地下世界赶出来，正好看见了八歧大蛇复活的一幕，也是脚底抹油得狂奔，结果正好看见差点被八歧大蛇吞入口中的张明宇。

    “啊！这是什么鬼！”

    张明宇再次发出惨叫声，因为他看见叶玄府另一个肩膀同样背了一个“人”。

    不，准确来说，是一具尸体！风化了不知道多少年的干尸！

    “鬼叫什么，他老人家是我的祖师，大名鼎鼎的徐福！”叶玄府呵斥道，然后口中嘀咕，“童言无忌，老祖宗莫怪！”

    “你才童言无忌呢，我可比你小不了几岁！”

    张明宇找到叶玄府之后，一时间放松下来，竟然开始和叶玄府贫嘴起来。

    似乎，忘记了……八歧大蛇还在身后！

    又一声咆哮，八歧大蛇好像注意到了叶玄府和张明宇这两个小家伙的存在，二轮血日般的蛇目射出阴冷嗜血的目光。

    顿时间，叶玄府和张明宇猛打一个寒颤，如坠冰窟。

    “妈呀，大叔快跑啊，那条大蛇盯上你了！”张明宇急得乱蹬手脚，不断拍打叶玄府。

    “可恶，分明是盯上你了！蛇最记仇，即便是登临过妖道巅峰的八歧大蛇也不例外。”

    “那也是记恨你啊，竟然敢‘蛇口夺食’！”

    “还不是为了救你！好呀，既然如此，那我把你再送回去吧，献给八歧大蛇，祈求它的原谅！”

    说着，叶玄府真的拧起了张明宇，作势要把他扔出去，送给八歧大蛇。

    “不要啊，蛇一向贪心的，怕是我填不饱它的肚子，还要把你吞下去！”张明宇怪叫一声。

    “混蛋，给我下来！”

    叶玄府肩膀一震，张明宇侧翻下来，他连忙甩了几道风行符，贴在张明宇身上。

    同时，叶玄府肩上一轻，速度又快了几分。

    八歧大蛇迅速游走，难以想象，如此庞大的身躯，速度还是快的惊人，所过之处，只能用碾压来形容。

    八歧大蛇竟然向五芒星之城冲去！

    “可恶，怎么向这里冲了过来！”

    “快跑！”

    顿时间，五芒星之城大乱，阴阳师根本没有反抗的念头。

    “不要慌！这个八歧大蛇并不完整，真正力量十不存一！”有四星阴阳师站出来大喊。

    “没错，古籍记载，八歧大蛇，八头八尾，而它只有一头一尾，可能力量十不存一，甚至……并非是神话传说中的八歧大蛇！”

    三大家族的四星阴阳师全部站了出来，组织阴阳师，再次形成防线。

    “嗡”的一声，已经沦为废墟的五芒星之城，突然亮起了一道巨大的五芒星光芒。

    站在城墙上的阴阳师们排列，口诵咒语，双手结印，一道淡金色的结界形成，全部是小型的五芒星！

    地下祭坛，葛叶黄泉被固定在一张石床上，光洁的腹部逐渐隆起，似乎有新的生命，在她体内孕育。

    这时，一道身影凭空出现在祭坛之上。

    “真罗大人！”主持祭祀仪式的阴阳师惊呼！

    这道身影，一腿一手，浑身染血，伤痕弥补，有的深刻见骨，正是阴阳寮唯一的五星阴阳师――土御门真罗！

    “快，给她服下！”土御门真罗气息奄奄，同时张开唯一的一只手，红色的手掌上躺着两枚残丹碎片！(未完待续。)