
    叶玄府背上一具干瘪的尸体，被黄沙掩埋了千年，遗落寒了千年，如今一个后辈带他“回家”！

    “沙”

    叶玄府背着徐福的遗体没走多远，那块巨大的石碑整个沙化了，像流水融化在地上。

    叶玄府一怔，注意到什么，没有回头，再次迈开步伐前行。

    “执念吗？终于放下了……”

    一声若有若无的轻叹，回荡在地宫世界，有的人听见，蓦地一惊，有的人则是什么也没听见。

    过了奈何桥，叶玄府快要了地宫。

    这时，不管是扶桑神宫，亦或者外界，都在发生翻天覆地的剧变。

    青木原树海，一处空旷的草地上，成千上万的绿色触手扭动，纠缠在一起，看起来十分恶心。

    同时，众妖围住那些恶心的，如同绿色蛆虫的一团，口念古老的咒语，不时泼洒妖血浇灌。

    “这些妖怪在干嘛？”

    暗处，因为好奇心而寻到此处的张明宇，睁大了眼睛。

    在瞳孔倒映的景象，可以看到一幕惊人甚至恐怖的事情在发生。

    很快，张明宇知道什么叫做好奇心害死一只猫了。

    “赶紧开溜！”张明宇正要转身后退，脚上踩断了一截枯枝，“咔嚓”一声响，在寂静的森林间，格外响亮。

    “完了！”张明宇心底咯噔一下，额角开始冒冷汗……

    空旷地，一团缠绕在一起的触手怪物，在妖血的浇铸下，开始融合……变得……形成一个半透明的绿色薄膜，像一个……巨大的卵！

    在巨卵中，隐约可以看见游动的身影，透出恐怖至极的气息！

    五芒星之城，大战已经爆发，战火波及了整座城池，三大阴阳家族……土御门，贺茂，芦屋，无一例外，全力而战！

    地下祭坛，众阴阳师疑惑不已，随之来人通报，顿时惊骇！

    “妖怪来袭？！”

    “为什么，结界呢！守护城池的结界！？”

    “不好！这些妖怪知道了主力军离开的消息，趁虚而入！”

    顿时间，幽暗昏惑的祭坛，有序的祭祀之音打断，惊慌失措的声音此起彼伏。

    这些笼罩在黑袍兜帽下的面孔，一脸惧怕。

    相对他们，五芒星石台上的阴阳师要淡定对了，主持祭司的阴阳师惊而不慌，大喝一声！

    “安静！我这边立即联系真罗大人，在地宫待命的后备战队会立即赶回来的！另外有真罗大人在，可以无惧任何敌人！”

    “现在要做的就是镇静，不要自乱阵脚，继续祭祀仪式！同时派人不惜一切代价，唤醒家族中沉睡的强大式神！”

    “贺茂的前鬼，后鬼，土御门的十二神将，芦屋的……”

    一则则命令下来，惊慌失措，乱了阵脚的阴阳师开始稳定下来，有序展开行动，开始反击！

    “守护好封印，这些妖怪的目标一定是破开封印，放出妖怪界的妖怪，只要守住封印，还有让祭祀仪式成功……”

    说着，主持祭祀仪式的阴阳师露出狂热之色！

    “只要晴明大人复活，什么妖怪，全部再次镇压，他将带领阴阳师，再次争霸日本修炼界！”

    “呵呵，你在痴心妄想！”

    一道清脆悦耳，但极为冰冷，带着讽刺的声音响起。

    是土御门黄泉，不对，现在应该叫她葛叶黄泉！

    她已经舍弃土御门之姓氏，选择了日本神话传说中，身为****晴明的生母葛叶的名字作为姓氏。

    “你……我明白了！一定是你！”主持祭祀仪式的阴阳师明白了什么，立即瞪圆眼睛。

    “混蛋！你这个吃里爬外的贱人！土御门白养活你了！”

    “吃里爬外？养活？呵呵呵，何等丑陋的嘴脸，难道你们忘记了对我做了什么吗？我宁愿没有生在土御门家！”

    “冰冷，无情，龌龊！我早已经受够了！”

    葛叶黄泉一番常态，不再是那样冰山一般的美少女，爆发了出来，歇斯底里！

    “你这个贱人！”

    “贱人？你口中的贱人可是圣母，让阴阳师跪舔的****晴明的母亲！”葛叶黄泉发出刺耳的笑声！

    这时，主持祭祀的阴阳师收到一则消息，战斗局势稳定下来了，虽然不能立即镇压来袭的妖怪，但是不足畏惧。

    “哈哈哈，你看，这就是你所期待的力量，多么得无力！”

    五芒星之城，贺茂家族所在的位置，一道青色的鬼影，一道赤色的鬼影，一点点抬起身，不断变大，超过了房屋，立在贺茂家族的宅邸中，几十丈高，像个巨大的鬼神。

    正是役小角的式神……前鬼和后鬼！

    传说，乃是当时世上最强大的鬼神，被役小角收服，驱使消灭了众多可怕的妖魔。

    如今，在贺茂家族的阴阳师齐心协力之下，前鬼，后鬼再次复苏，出现在人间。

    同时，土御门，芦屋，同样出现了强大的式神，有它们的加入，局势瞬间一边倒，妖怪大军被压制！

    “砰”

    一道赤色的利爪撕裂妖云，数十头妖怪灰飞烟灭。

    “咚”

    一根粗大如山峰的狼牙棒砸落，成片的建筑物坍塌，但十几个妖怪被砸成了肉酱，死的不能再死！

    除去前鬼，后鬼外，其他式神也十分给力，压制了妖怪大军。

    先前妖怪大军偷袭造成的优势一去不复返！

    正当阴阳师兴奋不已，以为胜利在即的时刻，一道惊天动地的恐怖气息爆发，从青木原树海深处，像一道海啸扑了过来。

    “轰”

    一道黑色夹在着暗红的毁灭光柱，划破了森林，一下子轰中了五芒星之城。

    残缺的结界闪都没闪，连一息都没有撑住，瞬间破碎！

    城墙轰开，边缘融化出炽热的岩浆，远方刺眼的火光四射。偌大的城池，硬生生被这道黑色的毁灭死光贯穿，到处都是火焰，到处都是惨叫。

    至于正面被这道暗红发黑的毁灭光柱射中的，不管是阴阳师，妖怪，亦或者式神，哼都没哼，直接气化！

    “吼！”

    随着这道毁灭光柱的射出后，旋即一道震颤苍穹的吼声响起，霸道暴戾无比，其中包含了无穷的恨意和宣泄！

    瞬间，黑色的戾气充满了富士山，及其周围！

    自杀，愤怒，狂气，暴虐……各种负面的情绪扩散开来！

    青木原树海，一个百丈巨大的怪蛇复活！

    八岐大蛇！(未完待续。)