
    二枚残丹碎片，静静的躺在土御门真罗的手掌，沾染了血污，但是没有人会嫌弃，反而充满了敬畏之情。

    一腿！

    一手！

    可见土御门真罗，付出了多么沉重的代价，才将这二枚长生不老丹的丹药碎片抢到手，并且带了回来。

    强如五星阴阳师的她，被大天狗成为“老不死”的他，也差点陨落在扶桑神宫，永远回不来。

    可是，土御门真罗回来了，并且得到了六片丹药碎片的二片，说明扶桑神宫的争夺战已经落幕。

    现在，除去叶玄府手中的二片残丹碎片之外，还有最后两枚丹药碎片，不知道是在大天狗手中，还是在高野山的觉悟宗师手中。

    “大局已定，晴明大人必将复活，只要大人复活，一头一尾的八歧大蛇也不足为惧！”主持祭祀仪式的阴阳师接过丹药，沉甸甸的，走向了石床上的葛叶黄泉。

    葛叶黄泉看见头顶上空飞过的天狗，眼角滑落一道晶莹而微凉的泪水，不再说话，不再刚烈，任由阴阳师将丹药，塞入她的口中。

    顿时间，葛叶黄泉浑身抽搐了一下，竟然感觉到了胎动。

    似乎，之前腹中之物是死的，而现在……一下子活了过来！

    “晴明大人！”

    瞬间，所有阴阳师全部激动起来，跪在地上叩首，口中默念神道咒语，目中充满了狂热之色。

    ****晴明被誉为阴阳师之神，日本最为伟大的阴阳师，不是没有道理的。

    为什么不是修验道的始祖役小角，为什么不是****晴明的宿敌芦屋道满，而是****晴明，其中必然有他的道理！

    土御门真罗露出欣慰的笑容，轻声低语：“晴明大人，就让我这个老家伙，奉献最后的一点光和热吧。”

    旋即，他竟然把自己给活祭了，一腿一手的残躯化为了光雨，全部没入葛叶黄泉的体内。

    这时，她腹部的生命气息更加浓郁，更加强盛，不似初生的婴儿，更像是处于巅峰的青年！

    另一边，叶玄府带着张明宇狂奔，八歧大蛇紧追其后，大体看似乎是八歧大蛇冲向了五芒星之城，并且怒吼连连，但经过叶玄府几次的逃跑路线调整，八歧大蛇都紧跟着微调后，叶玄府这才确定，八歧大蛇是盯上他了！

    “啊！天哪，大叔你干了什么坏事，它为什么老是跟着我们啊！”张明宇不停捶打叶玄府，同时问道。

    “妈的，你问我，我问谁去啊！”叶玄府怒道。

    实际上，叶玄府心知肚明，一切只因为他肩膀上的干尸――徐福！

    二千年前，徐福曾经斩杀过八歧大蛇，所以八歧大蛇怀恨在心，徐福死去千年，都变成了干尸，八歧大蛇还是怀恨在心。

    “那怎么办？”张明宇问道。

    他们肯定打不过八歧大蛇，至少看起来是这样。

    “还能怎么办，当然是往五芒星之城那里引啊，那帮子的阴阳师一肚子坏水，是时候让他们付出代价了！”叶玄府说道。

    此时，五芒星之城的阴阳师，并不知道是叶玄府把八歧大蛇引了过去，吓得两股颤颤。

    “五芒星符文炮，发射！”

    一名四星阴阳师喝道！

    顿时间，结界上一个个的五芒星聚集出淡淡的金光，旋即喷射一道又一道淡金色的流光，密集得落在迫临的八歧大蛇。

    结果，打在浑身弥补漆黑蛇鳞的八歧大蛇身上，几乎跟挠痒痒一样，没有什么作用。

    反倒是八歧大蛇往前猛地撞了一下，结界咔嚓一下碎裂，墙壁上一众阴阳师连惨叫都来得及发出，被碾爆成了一团团血污，染红了城墙砖石。

    “轰隆”一声巨响，八歧大蛇的蛇腹碾压进去，固若金汤的城墙砰然倒塌！

    “妈的，还没完没了了，紧追不舍啊！”叶玄府大叫，他现在已经是浑身上下贴满了风行符篆，整个人跑起来就跟一阵风一样，可是还是被八歧大蛇追了上来。

    “难不成把徐福祖师的尸体扔掉？”

    这个念头在叶玄府脑海中一闪而过，立即抛开了。

    叶玄府说什么也不会把徐福的遗体人掉的，徐福的尸体遗落他地二千年，被黄沙掩埋了二千年，寒了二千年，现在发现，必须带回祖国，好生安葬！

    “往‘核心’跑，哪里必然有解决的办法！”叶玄府暗中生出一计。

    之前葛叶黄泉黄泉胎动的时候，那道至强的波动，被叶玄府察觉到了，他现在正是要前往哪里，希望可以借助另外一股强大的力量，来阻止八歧大蛇。

    “好在真正的八歧大蛇死在了二千年前，如果没有猜错，眼前的八歧大蛇，不过八歧大蛇断掉的尾巴，逃了出来。”

    好比壁虎断尾，八歧大蛇断了尾巴，本体没有逃出来，只有这么一头一尾逃了出来，并且化身万千，散落在青木原树海。

    这也是青木原树海成为自杀森林的原因！

    一切只因为八歧大蛇的一头一尾！

    “吼！”

    八歧大蛇迟迟追不上叶玄府，顿时狂怒，停了下来，张开血喷大口！

    “八歧大蛇便秘了吗？它这是要干什么？”张明宇还有心情吐槽。

    叶玄府一愣，旋即脸色大变：“它是要吐出那一招！”

    顿时间，二人大失颜色！

    “嗡”

    八歧大蛇张开的血喷大口中急速聚集黑色的光点，然后猛地喷射了出去！

    “轰”

    一道炽烈而巨大的暗红色毁灭光柱喷射而出，对准了叶玄府和张明宇，****过来！

    “砰”的一声！

    千钧一发之际，正当叶玄府祭出了所有法器，准备拼死抵挡的时候，一道金色的五芒星结界凭空出现，抵挡在了高空中，竟然……把八歧大蛇的攻击抵挡了下来！

    叶玄府和张明宇立即望了过去，直接一个妖艳又俊美的青年，凌空虚立，乌黑的长发飘荡，一身纯白如雪的阴阳师狩衣，包括肥大的“指贯”，立乌帽子。

    “****晴明！”

    叶玄府瞳孔骤然一缩，他的本能告诉他，就是被誉为天才阴阳师、日本历史上最伟大的阴阳师――****晴明！

    “轰”

    另一方，在富士山的方向，传来了不亚于甚至超过了八歧大蛇与****晴明的波动，一轮金色的骄阳升入高空，光芒万丈，融化了富士山的白雪，刺破了遮蔽天穹的乌云！

    “天照大御神！”(未完待续。)