
    徐福活了！

    亦或者说……残留在干尸的意识碎片，由于长生不老丹药的催化下，短暂融合起来，并且作用在叶玄府的意识海中，所以唯有叶玄府可以听见徐福的声音。

    “徐福，是徐福祖师吗？”叶玄府的意识一下子激烈波动起来。

    他破解了碑文，知道徐福的生平事迹，一生守候一个承诺，虽然未曾降妖除魔，未曾尽到天师应有之责，但徐福一生，炼制了一枚古今未有的丹药――长生不老丹！

    并且，徐福在大洋的另一岸……日本，留下的无数传说。

    日本神话中的须佐之男原型是他，流传至今，被日本奉为国宝的三神器，也是他从秦朝带过来的，初代天皇更是他的亲子，并且由他钦赐为“神武”！

    多少神话传说，多少无敌事迹，在大陆默默无闻，但在大洋另一岸却留下了盛名，受人景仰和供奉！

    “祖师，苦了你。”叶玄府低语，声音不由哽咽起来。

    犹记得，碑文上记载，徐福痛斩金乌王……也就是天照大神，讨伐八歧大蛇，炼化长生不老药，枯坐石碑前数十年，最终因为没有实现他和秦始皇之间的承诺，愧疚一生！

    “不要多想！”

    沧桑的声音在识海中响起。

    “嗯！”

    叶玄府立即收回心神，神色凝重。

    虽然天师徐福短暂回归，但局势依旧不容乐观，天照大神和八歧大蛇肯定是不用说了，绝对跟叶玄府和徐福死磕到底的，而****晴明的态度暧昧，似乎有对叶玄府出手的意思。

    而叶玄府这边，不管是天照大神、八歧大蛇、亦或者****晴明，都是要镇压的存在！

    按照徐福的话说，因为他们都是不该出现在世间的存在！

    违背大道！

    天师何则？

    唯有二则：第一，守护人间；第二，替天行道！

    “金乌王体内精血流尽，最为本源的力量被长生不老药吸收干净了，所以即便接住了长生不老药，复活过来，但是远不及巅峰时期，甚至连摇妖皇境界都没有，顶多是妖宗巅峰，撑死半步妖皇。

    至于八歧大蛇，它的本体早已经死掉了，这是当年被它逃掉的一头一尾，一直沉睡，如此才苏醒过来，实力不足全胜状态的十分之一，顶多也是妖宗境界，可能距离巅峰还有一点距离。

    还有这个后辈，我不认识，实力不俗，曾经登临过人道顶峰，踏足过皇位境界，但是现在的复活状态，使得他实力也只有半步皇位的样子。”

    沧桑的声音回荡在叶玄府的识海。

    叶玄府恍然，原来并非完整的皇位高手，都有缺，修为境界跌落到了半步皇位。

    “你不要高兴太久，我的状态也不好，顶多发挥巅峰时期的一丁点力量，十分之一不能再多，比他们也强不了多少。”

    那道沧桑的声音一下子把叶玄府打回了阴曹地府！

    “怎么会，那我们如何以一敌三？”叶玄府惊讶地问道，倍感意外，以为徐福是巅峰状态呢，至少也是皇位吧，可结果和另外三个半斤八两。

    同时，叶玄府心惊不已，这才十分之一不到的力量，浩瀚如海，如果是全盛时期的力量，那要有多强？难以想象！

    “身为天师，要有横推世间一切敌的信念！否则，你一个人，如何守护天下，守护众生！”沧桑的声音训斥道。

    叶玄府蓦地一颤，如同醍醐灌顶，猛然醒悟过来。

    自信他一直有，但是叶玄府发现，原来以前自己自信的还不够！

    横推世间一切敌，守护天下众生！

    这一点，没有强大的自信支撑怎么行？

    说直白点，就是要自信到“自负”！

    突然间，叶玄府的身躯上多了什么，一缕若有若无的气息萦绕，可能对战力没有影响，也可能让战力暴增，都有可能。

    和徐福的对话，在识海中只是一瞬之间，叶玄府以徐福的姿态出现后，三大皇位高手，全部震惊。

    八歧大蛇是彻底赤红了眼睛，昔日之仇恨，全部浮现，顿时发出蛮荒巨兽般的嘶吼声。

    天照大御神见到眼熟又陌生的“徐福”时，有复杂，但更多的是憎恨！

    昔日，他和她曾经算得上好友！

    最终，忍不住长生的诱惑，天照大神，亦或者说是金乌王，起了贪念，要杀徐福，结果兵戈相向，反而被徐福斩杀，以妖皇之躯，温养了长生不老丹二千年之久！

    此等大恨，天难灭，地难葬！

    “金乌王……”

    “徐福”开口，声音沧桑而又复杂。

    “没想到，时隔二千年，我和你又见面了。”

    “是！上天给我这个机会，弥补二千年的遗憾！”天照大神眼中的复杂彻底被杀意和仇恨取代，长鸣一声，如同啼血！

    “我只想问一句，当年是因为长生不死药起了贪念，才要杀我吗，还是早先就有预谋？”

    “哈哈哈，没有长生不老药，本神也要杀你！杀光所有的华国人！”天照大神发出尖叫声！

    “为何？”徐福心底往下一沉，他得到了死后没有得到的答案。

    这个原本生死两隔，断了二千年的答案，让徐福彻底心冷。

    “祖师……”叶玄府暗道，唯有他知道，徐福把金乌王当作了朋友，可是结果……

    “哈哈哈哈，可笑，你们祖先放下的罪孽，难道全部忘记得一干二净了吗！”

    徐福皱眉，问道：“到底是什么罪孽？那个时候，发生了什么吗？”

    金乌王口中吐出了祖先，是徐福等华国人的祖先，说明时间比秦朝还要久远，是比二千年更加悠长的时间！

    “果真不记得了！罪无可恕！实在是罪无可恕！”

    “本来那时我还年幼，侥幸逃过一劫，躲在了扶桑树顶养伤，并且修炼到了妖皇境界，繁衍生息，还有了自己的族群。

    我以为自己可以忘掉仇恨，但是扶桑神木毗邻华夏大陆，让我时常望着仇人的土地，此仇此恨，比天高，比海深，怎么可能忘记！”

    “可笑的我，因为惧怕那片土地的力量，像小鸡蜷缩在自己的巢穴中，没有胆量报仇，直到……看到了你渡海而来！！”

    徐福听到这里，心底顿时往下一沉！

    天照大御神，也就是金乌王的来历，不知道有谁猜到没有……(未完待续。)