
    八歧大蛇口中的暗红色毁灭光束，凝聚成形，在一道震耳欲聋的轰响中。

    同时，天照大御神凌空而立，张开金乌双翅，一轮灿灿的火轮燃烧，火舌吞吐，一根根翎羽好似凭空出现，燃烧着金色的金乌炎，如同宝剑，锋芒毕露。

    “咻”

    在天照大御神的傲然一指之下，所有的燃烧烈焰的翎羽，宛若箭矢，全部射向叶玄府。

    另一方，****晴明也画好了晴明桔梗印，一道巴掌大的淡金色五芒星符号，看起来“轻飘飘”的，被他一掌推了出去。

    顿时间，这道五芒星符号立即迎风变大，大道至简，一个看起来普普通通的五芒星，却有着封天绝地的力量！

    难怪当初****晴明可以封印平安时代的“百鬼”，其中并非没有道理。五芒星本来就是****晴明创造，又叫做晴明桔梗印，现如今再次被他本人施展出来，发挥出的力量自然无与伦比。

    一道庞大的五芒星封印迎头落下！

    刹那，八歧大蛇的毁灭光束，天照大御神的金乌炎神羽剑，以及****晴明的晴明桔梗印，自天地四方，轰然落下，目标竟然都是地上渺小不起眼的人类――叶玄府。

    三尊皇位高手的全力一击，何等绝世的天骄，恐怕都要含恨而终！

    更何况叶玄府不过是“区区”的道策地君，和皇位高手根本不是一个数量级，相差一个大境界！

    这一个大境界，差出了一道天堑，存在云泥之别！

    “一个伪神，一条畜生，一个死人，本爷跟你们拼了！”

    叶玄府一跃而起，背脊守护身后的张明宇，张开双臂，腹部的本源裂痕愈发得多，自最为生命的核心绽放出一道道霞光，甚至透出浑身毛孔，射了出来。

    自爆！

    叶玄府竟然选择了自爆！

    一个道策地君的自爆，若是同级存在，这么近的距离，将无一幸存，扫荡一切，即便是皇位高手，恐怕都不可能那么淡然。

    可惜，若是一尊皇位高手也罢，可在场的可是三尊皇位高手，由长生不老丹药的残缺碎片复活，仿佛逆天而行，跨越了时间长河走了出来。

    “大叔！”

    单膝跪地的张明宇大叫，瞪目欲裂，化为龙爪的双手深深插入泥土，咬紧牙关！

    他恨自己无能！

    眼睁睁看着叶玄府在他面前自爆而无能为力！

    “大叔，不知啊！”

    “啊！我张明宇若是活着离开，一年、十年、五十年，有生之年，必然回来，荡平日本修炼道！”

    张明宇扬起龙化的头颅，对上苍咆哮！咬破舌尖，以本源龙血发誓！

    “轰隆”一声，苍天似乎听见了张明宇的决意，给予了回应。

    再说八歧大蛇、天照大御神和****晴明，与叶玄府的对峙，说时迟那时快，其实不过转眼瞬间。

    毁灭光柱****而来，金乌神羽箭落下，五芒星封印紧跟其后。

    与此同时，叶玄府体内的本源快要全部碎裂，已经化为了最为纯净的力量，原本修长的身躯，竟然像是一个气球膨胀起来。

    “再见了……”

    自爆！

    这是叶玄府做出的决意，身为一个道策地君，对峙三尊皇位高手，选择自爆，并不窝囊！

    就当一切都要泯灭，所有能量大碰撞，掀起滔天风暴抹平青木原树海的时候，千钧一发之际，沉寂许久的天师盟主令突然发光了。

    徐福的干尸、二枚长生不老丹的碎片，以及天师盟主令，三者突然飞了起来，撞向已经肌体已经绽裂的叶玄府。

    “刷”

    风云汇聚，光阴倒卷，所有力量撞到了一起，但是没有发生想象中的大破灭，而是化作一个黑点，在无声无息中消失不见。

    光芒消散，只如同潮涨潮落，再大的风浪也有退去的时候，这时，还站在原地的，不是叶玄府，也不是张明宇，竟然是一个原本死去了二千年，风干了二千年的徐福。

    当然，不是那具黄沙中挖出来的干尸，而是血肉充盈，貌似完好无损的徐福！

    他好似一个奇迹，逆转了光阴，跨越了时光长河，来到了现代！

    “你！你到底是谁，把大叔弄到哪里去了！”张明宇一怔，立即回过神，紧张又愤怒得喝问。

    “小子，是我！”

    “徐福”扭头，对地上的张明宇说道。

    “你？叶……难道你是……大叔？”

    “卧槽，什么情况，大叔你变性了啊不对……变形了啊！”张明宇又惊又疑。

    尼玛这个世界了，出了什么状况，天照大神和八歧大蛇复活了不说，怎么叶玄府变成了徐福？

    “我也不太清楚，好像和徐福的执念、天师盟主令、以及长生不老丹有关！不过……我现在只知道……这具躯体，充满了力量！无穷无尽的力量！”

    叶玄府低头，拳头一松一握，似乎在感受这具新的躯体的力量。

    当然，他能感觉出来，融合只是一时的，叶玄府没有时间去思考眼下的奇迹是怎么造成的，为何徐福的干尸，可以和天师盟主令和长生不老丹药融合。

    “天师盟主令代表桥梁，徐福的干尸体内有残缺的天师法则道痕，另外加上长生不老丹，不仅让风干了二千年的尸体复苏，并且拯救了我即将爆裂的躯体！”

    叶玄府融合长生不老丹药、徐福的干尸、以及天师盟主令，仿佛干涸的河道，重新灌入了清流，有一座桥梁，搭在了这条大河和他自己那条小溪上。

    这么形容，应该没有错了。

    思绪万千，不过眨眼瞬间，所有的专注全部集中在眼前的大敌身上。

    天照大御神！

    八歧大蛇！

    ****晴明！

    不说三尊皇位高手短暂联手，即便是单独一个，谁又弱自现在的叶玄府！

    “不要怕！他们并非真正的皇位高手，各个是有缺之体，不足为惧！”

    突然间，一道浑厚低沉的苍老之音，在叶玄府的耳畔响起。

    “是谁！”叶玄府心中大惊，掀起骇然巨浪。

    看其他人反应，似乎只有他一个人听见了。

    “我，徐福！”

    浑厚低沉的苍老之音再次响起，难以言喻的沧桑中，夹杂着沙哑，沙哑中，又透出自信！

    徐福！(未完待续。)