
    金光弥漫，上照破了滚滚黑云，下融化了皑皑白雪！

    一道灿灿的焰轮，大如房屋，其内存在一只乌鸦，羽毛密布，黄金锻造般，腹下生有赤红色的三足，眼珠比黑曜石还要黑亮。

    “唳！”

    一声尖锐嘹亮的啼叫，穿金裂石，猛地展开双翅，千百道金色的流火绽放。

    轰隆巨响，地动山摇，富士山的山顶炸裂，巨石滚滚，有岩浆迸溅，千百积雪瞬间融化！

    “天照大御神！”

    霎时，仿佛世间所有的目光被吸引了，集聚过去。

    不同于八岐大蛇带来的无穷无尽的恐怖，天照大神的出现，让万物众生灵魂深处，油然而生一道敬畏和崇拜！

    这是刻在了先民基因中的，对太阳的崇拜和敬畏！

    至高的太阳神……天照大御神！

    这一刻，叶玄府被众人忽视了，八岐大蛇也不在关注叶玄府，硕大的蛇头抬了起来，回转望向富士山方向，目中倒映出天照大神，出现一道凝重之色！

    同时，复活的****晴明也望了过去。

    一声啼叫，三足金乌振翅，化作一道流火，瞬息穿过了青木原树海，降临在五芒星之城的上空。

    一时间，八岐大蛇，天照大神，****晴明，三尊昔日的皇位高手，呈现三角形对峙。

    而三角的中央，正是叶玄府！

    “呼……”

    压抑！

    沉闷！

    宛若三座大山压在头顶上，五芒星之城的阴阳师，妖怪，所有生灵，都被一种恐怖，敬畏以及狂热的心绪支配！

    周围尚且如此，何况位于三尊皇位高手中间的叶玄府，简直是深陷恐怖气息的旋涡。

    若非叶玄府登临了地君境界，精神估计已经崩溃。

    天照大神，如同黄金浇铸，每根羽毛都是金灿灿的，摩擦间，铮铮作响，虽形如乌鸦，却极为神圣，腹部下面生有赤红色的三足！

    高贵，神圣！

    八岐大蛇，虽然只剩下一头一尾，但也极为凶悍，百丈蛇躯乌森森，像一截钢铁长城，蛇头硕大，血盆大口，獠牙如刀。

    可以想象，八岐大蛇巅峰之时，八头八尾，是何等的凶狂可怕！

    恐怖，威压！

    论体型，****晴明绝对是最小的，但是气势上绝对不比天照大神和八岐大蛇弱。

    身形修长，容颜俊美而妖艳，面如玉盘，最为神异的地方是眼瞳，竟然存在一道金色的五芒星符号！

    与此同时，****晴明的乌黑长发从末梢开始，逐渐染上了一层金色，直到虽有的发丝全部变成近金色，如同纯金拉丝。

    堪比天照大神的贵气和神圣，但不同的是，对天照大神更多是敬畏，而对****晴明，更多是一种狂热的崇拜！

    “没想到，我可以看到传说中的天照和八岐大蛇。”****晴明率先开口。

    “狂妄，凡人敢于本神比肩？”

    天照冷冰冰得扫了****晴明一眼，竟然望向了叶玄府！

    一刹那，叶玄府浑身寒毛倒立，感觉到来自天照大神的杀意！

    这杀意，有一部分针对叶玄府肩膀上的干尸……徐福！

    还有一部分，分明是针对叶玄府！

    “你不是天照！”叶玄府突然惊呼！

    “废话，本神不是天照是谁！”天照大神喝道！

    几乎所有人都吓尿了，全部匍匐在地，就算是张明宇龙化之后，也是一膝跪地，正在艰难得支撑着，只有叶玄府站立！

    “大天狗！你是大天狗！”叶玄府叫道！

    不，也不全是大天狗，金乌王体内有残留的意识碎片，大天狗利用二枚长生不老丹的碎片，不仅复活了金乌王的肉体，还融合了意识碎片。

    所以说，眼前的天照大神，应该是大天狗和金乌王的混合体！

    “吼……”

    八岐大蛇对叶玄府咆哮，再一次弃天照大神不顾，望向叶玄府，蛇目中全是仇恨和阴毒！

    “哦……有趣……”

    这时，****晴明也被叶玄府吸引了目光。

    “没事看着我干嘛？各回各家，各找各妈啊，好不容易复活了，还不去快活……”

    叶玄府咕哝着，现在连哭死的心思都有了。

    谁也没有料到，情形会发生到现在这样，八岐大蛇，天照大神，****晴明竟然全部复活了！

    “杀！叶玄府，你在劫难逃！”

    天照大神一半脸神圣，一半脸狰狞。

    “你在死之前，回答本神一个问题，在扶桑神宫的时候，什么时候变成了分身？”

    “分身……”叶玄府笑了，“在我要求坐在你右肩的时候，我的本体贴上了隐身符，由分身坐在了你的右肩。”

    “为了让你察觉到重量的变化，我往本体上还贴了一道轻羽符，没想到侥幸瞒过你了呢。”

    叶玄府说得是真的，若非当时情形混乱，以地君级别的大天狗，不难发现叶玄府的小伎俩。

    天照得到答案后，略微一愣，旋即狞笑起来：“你现在的是本体了吧，这次看你再狡猾也在劫难逃了吧！”

    被天照，八岐大蛇，****晴明，三大强者包围，恐怕天师复活也不行吧，因为对方都是皇位高手！

    到了那一步，登临巅峰，谁还会比谁弱多少！

    一个还可以争锋，但是二个就危矣，三个围攻，必死无疑！

    “怎么办，大叔！我还不想死，我还是处男呢！”张明宇龙化状态，浑身密布幽冷的鳞片，单膝跪地，苦苦支撑着。

    牙关紧咬！

    叶玄府从张明宇的身上看到一种不屈的骨气！

    放心！我不会让你死的！

    叶玄府心中坚定，嘴上却笑骂：“瞧你出息，回头跟你高姐说一声，介绍一个对象给你。另外……大叔我也不想死啊！大叔的未来……媳妇还在祖国等着我呢！”

    都不想死，但叶玄府真的一筹莫展！

    眼前的局，就是必死之局！

    叶玄府真的没办法了！

    “妈的，老子拼了本源崩溃，哪怕是自爆，也要拉上你们之中的一个上路！”叶玄府发出反抗的怒吼！

    “吼！”

    八岐大蛇咆哮，张开血盆大口，暗红的毁灭之光再次凝聚！

    “死到临头，还敢嘴硬，马上送你一程！”天照张开了双翅，一道金灿灿而灼热的焰轮浮现。

    “一只蝼蚁而已……”****晴明神色淡漠，伸出一只手指，在虚空画动，一道金色的五芒星符号出现……

    “可恶，拼了！”叶玄府全力运起修为，体内本源开始大崩溃！(未完待续。)