
    叶玄府冲天而起，身后带出一道狼烟般的尘埃与土石，乌黑的发丝飘扬，在头后立了起来，一轮太极元轮浮现，如同神环笼罩，二条阴阳鱼缓缓转动，元亨利贞四字分布在太极图的上下左右，分别镇住了四方！

    全盛状态！

    叶玄府不再保留，施展全部的道行，徐福的天师力量运用愈发娴熟。

    他脚踏虚空，一道接连一道繁奥的符文浮现，托起了身体，不断前行。

    “轰”

    大战再次爆发，八歧大蛇、天照大御神、****晴明，哪个是弱者，皆是一个时代的最强存在，实力强劲，难以想象。

    “这样打下去，日本沉没吗！”叶玄府喝道，一拳硬撼天照大神的金乌翅，一脚踹开八歧大蛇的尾巴，一人大战三大皇位高手。

    “无惧，若是无缺的四位皇位高手大战，日本必然沉没，但你我有缺，实力不过是半步皇位，差得还远。”****晴明道，俊美的脸庞露出阳光灿烂的笑容，话语却比寒风还要冷冽，似乎完全不顾日本的存亡。

    “阴阳有道，名为生死，符可引魂，坠入黄泉！”

    狩衣如雪，妖艳的面容，唇角微翘，睫毛很长，犹如白面狐狸。****晴明在虚空中舞动，手中不知道何时出现了一把折扇，挥动间樱花洒洒。

    “人各有命，轮回去了！”

    ****晴明的狩衣舞动，手中折扇对准来前方狂战的叶玄府，轻扇一下，一道黑白色的阴阳道立即延伸出去，要吞没叶玄府。

    “引魂道？哼，要接引我的灵魂，还差远来！”

    叶玄府咳来一口血，注意到阴阳道的来到，手中一甩，一百道符篆飞来出去，有天雷符，有地火符，全部爆炸开来，暂时逼退来八歧大蛇和天照大神。

    “魂归来兮，不愿归去；魂归来兮，有梦未还；魂归来兮，我心无偿！”

    叶玄府手指划破，立即在虚空中画符篆，一道魂归来兮符篆定形，化作一道太极。

    阴阳道延伸过来，反而被太极一转，返回向****晴明。

    “砰”

    一道暗红色的毁灭光束横扫而来，撕裂来天空中由于百张符篆造成的火墙雷壁，叶玄府连忙左手一甩，八卦铜镜飞了出去，迎风变大，宛若一道晶莹的盾牌，挡住了八歧大蛇的毁灭光束。

    “刷”的一下，在地上一扫而过，结果大地上留下了焦黑的沟壑，附近的林木全部化为灰烬。

    “紫霄神雷！”

    叶玄府猛地拍打变大的八卦铜镜，一道水缸粗细的紫色雷柱当即喷涌而出，电光闪烁，击中了八歧大蛇。

    “嗷！”

    八歧大蛇发出痛苦的吼叫，乌黑的鳞片炸裂，露出了血肉，竟然是绿色的！

    紫色的雷光如附骨之蛆，攀附在蛇身上，并且不断往血肉更深处钻！

    这时，天照大神扇动一对金乌翅，如同二口天刀斩了下来，苍穹都差点被劈成两半。

    叶玄府长啸一声，趁此间隙，手持斩龙剑，全力运转天师道行，催动天遁剑法，斩龙剑一斩而去。

    宝剑一动，光寒扶桑！

    “锵！”

    斩龙剑和金乌翅撄锋，发出金石交击的声音，一道无形的波纹瞬间扩散，刷的一下，削落了林海所有的树冠。

    “铛”

    叶玄府手持斩龙剑，和天照大神的一对无坚不摧金乌翅碰撞了几百下，从五芒星之城的上空，一路虚闪，达到了富士山。

    “一剑绝杀！”

    突然，叶玄府福至心灵，一则杀气十足的剑招自脑海浮现。

    “这是杀神白起的招式！”徐福对叶玄府说道。

    福至心灵，战到这里，叶玄府自然而然得挥战了出来。

    只是一剑，也只有一剑，天下只剩下了这一口斩龙剑！

    “刷”的一下，剑光通天，剑芒擎天，横着一扫而过，寒光一闪，只觉得富士山的山顶好像被切开了！

    真的好像被切开了，但因为叶玄府是横切的，切得平整，所以被切开的山峰依旧坐落在山体之上，没有滑落。

    “哧”

    这是叶玄府福至心灵的一记绝杀，剑招来自被誉为杀神白起的存在，天照果然难挡，金乌翅飙血，金色的血液如同黄金融化了，滴落在半空中。

    “徐福！叶玄府！”天照怒吼，张开长而尖的鸟喙，吐出一串金灿灿的本源金乌神火，极度炽热，还没临近，叶玄府都有种要被烧死的错觉。

    他急忙倒退，落在了富士山上，结果富士山积攒了千年的积雪，已经全部被融化，他想进入地下世间，一串金灿灿的本源金乌神火连岩石都可以烧穿，融化成岩浆。

    “冰封千里！”

    叶玄府运转天师道力，施展了一道神符，把天照引入富士山后，把整座富士山冰封了起来！

    这时，八歧大蛇和****晴明又杀了过来。

    八歧大蛇张开血盆大口，吞天食地，体内就像是存在一个无底洞，可以把世间所有都装进去。

    叶玄府抵抗不住巨大的吸力，身体不由自主得快速飞向了八歧大蛇。

    “斩龙剑！”

    突然间，叶玄府变抗力为相迎力，接住吸力，以更快的速度冲向了八歧大蛇。

    “昂！”

    一声龙吟，斩龙剑一片锃亮，寒光暴涨，瞬间穿过了八歧大蛇的上颚，血花再次溅起。

    “你很强！”****晴明道。

    一个人，可以和三尊皇道高手对战，并且利用各种优势和攻击，把三者全部分开，分别大战，这才是叶玄府的厉害之处。

    “可惜，依旧无法逆天，你注定要死在我的手上，还是交出长生不老丹的碎片吧，我可以保你一命。”****晴明道。

    “果然，你的目的是长生不老丹！”叶玄府哼了一声。

    什么大道理，都是道貌岸然，根本的欲望只不过想要凑齐长生不老丹，从不完全的复活状态，变成完美复活。

    相信****晴明如果把长生不老丹凑齐，并且炼化，恐怕会真正的复活，甚至实力更上一层楼！

    “我的目的是什么不重要，重要的是你能活下去！最后一次机会，丹药，你交还是不交！”

    叶玄府想都没想，回答：“不交！”

    “好！有骨气！我喜欢有骨气的人，不过希望你这份骨气，能让你活下去！十二神将，降临！”早已准备好的****晴明喝道！(未完待续。)