
    仇恨？

    负伤逃离华夏大陆？

    天照大御神……亦或者说是金乌王，竟然不是扶桑神木土生土长的，而是后来者，占据了树顶而已。

    八岐大蛇嘶吼，它才是诞生在扶桑神木，只因为打不过天照大御神，被赶到了树干。

    听到这里，叶玄府心惊，有了猜测。

    在古老的华夏大陆，和金乌有关的神话传说不少，但最出名的却只有一个……后羿射日！

    传说，古代大陆曾有十日横空，造成了大灾难，天空仿佛化作了火海。

    那时，不再有日夜之分，还有可怕的毒火从天上飞落，大地上到处都是火海，河流蒸干，汪洋见底，生灵涂炭，死亡和灾厄是主旋律。

    后来，一个叫后羿的大神通者出现，弯弓射日，十轮太阳，十头金乌，被他射杀了八头，有一头小金乌负伤而逃，还有一头被他留了下来，照耀大地。

    “竟然如此，谁也没有想到，昔日负伤而逃的金乌另有际遇，并且成长到了这等程度，为皇位高手！”徐福叹了一声。

    但他没有怪后羿的意思，后羿对于当时的世界来说，无疑是大英雄，谁叫金乌横空，祸乱世间，否则也不会招来大因果，惹下杀生之祸！

    后羿若不射杀顽劣的金乌，恐怕也没有今天的华夏文明，甚至其他大陆也不能幸免。

    “天道是宠爱我的，不仅找到了扶桑神木，而且当时的八岐大蛇也不是我的对手！”天照大神的声音变得扭曲。

    在别人看来，后羿是大英雄，但在天照大神看来，后羿是杀他兄弟的恶魔！

    那时，八岐大蛇打不过金乌，但受伤的金乌也杀不死八岐大蛇，二者“相安无事”，一直到了徐福来临，格局打破。

    二千年的恩怨，彻底揭开了，徐福没有了疑惑和遗憾，平静地说道：“既然如此，不管怎么，只好再让你们死一次了！”

    “再死一次，我没有这个想法。”****晴明灿烂一笑，配合黄金般的长发，宛若阳光！

    是了，且不说徐福和他半斤八两，眼前可是有三尊皇位高手，而且皆为徐福的敌人。

    ****晴明和徐福没有大仇，但是“大势所趋”，他不介意先除掉徐福。

    “也没什么好说的了，相对于言语的犀利，本神更想看到你死亡时候的痛苦！放心，我会好好折磨你的！”天照道。

    “吼！”八岐大蛇率先动手，张口就是吐出一道毁灭光束。

    天照大神扇翅，金乌神羽化作千百杀剑，缠绕金色的金乌流焰，射杀叶玄府。

    ****晴明一抬手，还是一道五芒星的符号，由丝丝缕缕的金光构成，蕴含封天绝地之力！

    还是同样的招式，但叶玄府丝毫不敢大意，因为身体并非徐福主导，依旧是他。

    “天师风采，横推无敌！”

    沧桑的声音在叶玄府的脑海回响，旋即再没有别的声音。

    叶玄府体会澎湃浩瀚的力量，即心喜又郁闷。

    心喜是因为他能亲身体会到天师级别的力量，这个好处无疑是巨大的，甚至称得上一场造化！

    但如果不是眼下的杀局，叶玄府会很高兴。

    可是，敌人根本不给叶玄府体会这天师的力量，而是毫不犹豫，不留余力地杀了过来！

    生死危机！

    无疑，虽然修为上叶玄府和其他三人半斤八两，但是操纵上，叶玄府远不如他们三者。

    好比一个孩童得到了一个威力巨大的武器，但不会使用一样，这是一个道理。

    “天地无极，紫霄神雷！”

    叶玄府当即以地君的手法，运用徐福的天师级别力量。

    “轰”的一声，叶玄府没有控制好，结果体内河流般的力量像是决堤一样，疯狂涌入八卦铜镜。

    结果八卦铜镜剧烈抖动，一下子冲到了半空中，变得房屋大小，黄蒙蒙的镜面猛地喷射出一道粗大的紫色雷柱！

    顿时，八岐大蛇的毁灭光柱和紫色雷光撞到了一起，可怕的波动扩散开来，能量波毁去大半的城池。

    与此同时，“锵”的一声出鞘，斩龙剑飞出。

    “天遁剑法，斩妖除魔！”

    斩龙剑一晃，光芒大涨，得到天师的力量，身为仙器的斩龙剑，终于发挥应有的力量。

    一声高亢的龙吟，斩龙剑一晃，二分四，四分八，瞬间变化万千，在叶玄府指挥之下，化作剑雨，逆天冲上！

    “叮叮当当”

    “铮铮锵锵”

    无数剑雨和神羽在高空中交击，金石的响声，火光四射。

    有撞开的神羽插在了一块磐石上，瞬间洞穿；有撞开的利剑插穿妖怪头颅，啊的一声惨叫；还有更多的神羽和利剑在空中撞击，一下子化为了粉末。

    这时，五芒星落下，叶玄府连忙运起修为，结果修为运转一停滞，导致封印落下！

    晴明桔梗印，封天绝地！

    五芒星落下，叶玄府困在其中，位于五芒星的中间，周围有无数的神道咒语响起。

    “五芒星为阵，五角对应天地本源……金木水火土！这是五行！可以破解！”

    因为对天师力量操纵不熟练的原因，叶玄府大意之下，被五芒星困住。

    但叶玄府不慌不忙，那一天晚上，他曾参悟过五芒星，堪破了晴明桔梗印的真意，其实就是五行！

    五行相生，生生不息！

    所以，五芒星的封印才会如此持久，几乎不灭！

    但叶玄府不怕，他本身是阵法宗师，深谙五行，再加上之前对五芒星针对性研究过，所以应对自如。

    “这个五芒星，破之……不难！”

    叶玄府结印，再次运起徐福的天师力量，用逆五行破五芒星的正五行！

    五行能相生！

    也能相克！

    几息之间，五行芒封印……破！

    并非说****晴明的五芒星不强，而是对方为同级别的高手，再加上擅长阵法，破解五芒星虽在意料之外，但也是情理之中。

    “哗”

    叶玄府刚闯出五芒星的封印，八岐大蛇甩尾过来，如同一条山脉，抽中了叶玄府，一下子如同炮弹倒飞出去，飞过青木原树海的上空，轰隆撞在富士山之上！

    “战！”

    一声长啸，尘土如烟，叶玄府再次冲天而起，像是没事一样，战意昂然！

    “如果操作的手法不如，那我就用战斗意识和战斗经验来弥补！！”(未完待续。)