
    十二神将！

    ****晴明最强的式神，也是日本阴阳神道公认的最强式神之一。

    同样列为最强式神的还有修验道始祖的役小角的“前鬼”、“后鬼”！

    为何说****晴明是最强阴阳师，甚至超过了役小角，并非因为****晴明创造了对后世影响深远的晴明桔梗印，而是堪比五星阴阳师的最强式神。

    贺茂德役小角有“前鬼”和“后鬼”，而****晴明有十二神明，数量上直接一较高下！

    十二神将降临！

    ****晴明凌空而立，站在中央，黄金色的长发飞舞，宽大的白色狩衣，显得格外出尘。

    就在这个时候，一道接连一道虚淡的身影降临，形成一道巨大的神环围绕****晴明，如同众星捧月！

    这十二道身影，正是十二神将的真身，赤、金、白、黑、银、紫等十二种颜色。

    “神！阴阳师之神！”

    “晴明大人，你终于降临了！”

    “传说中的一幕，我竟然可以亲眼看到，死而无憾！”

    地下的祭坛，还存活的阴阳师，见到空中的这一幕，全部跪地叩首，目中狂色之色不加掩饰，冲着****晴明神圣的身影膜拜！

    ****晴明眼眸中的五芒星符号一闪，红唇亲启：“朱雀，器！”

    “刷”的一声！

    一道九彩神环，其中一个赤红如火的身影，一下子飞到了中央，****晴明伸手一抓，猛地握住，“哗”的一下火焰散开，竟然露出一把神异无匹的弓箭！

    朱雀弓！

    双翅为弓体，弓尾是赤红色的利爪，穿过了弓弦，而弓体的中央则是一道尖锐的鸟喙，像是朱雀张开的嘴巴，栩栩如生！

    “青龙，器！”

    又一声呢喃，如同星辰围绕的神环中，再一道青色的身影飞起，化作了光雨，瞬间来临在****晴明的身前。

    ****晴明伸手往前一抓，跟朱雀弓一样，浓郁的青色光雨立即飞散，露出了本体，竟然是一支箭矢！

    青龙箭！

    龙躯为箭杆，龙尾为箭的翎羽，而龙头则是……箭镞！

    ****晴明一手握住神异的朱雀弓，一手捏住了青龙箭，五芒星的瞳孔如同一道准星，瞄准了前方的叶玄府。

    搭箭……开弓……至……满月！

    顿时间，朱雀啼、青龙吟，赤红的火焰和青色的光雨，飞舞着，缠绕着，****晴明无碍，白衣胜雪，金色的长发扬起，天纵之姿，太神异了。

    “叶玄府，可以死在我的神装之下，你可以满足了！”****晴明轻声呢喃，是如此的轻慢，如此的狂傲，这是他的自信，在平安时代唯独属于他的骄傲，连被称为速度的芦屋道满都不行！

    叶玄府看见****晴明的“神装”之后，终于明白为何最强的十二式神，被称为了十二神将，同时抛开其他原因，他是敬佩****晴明的。

    须知，一般的阴阳师过于依赖符篆和式神的力量，但是****晴明没有，他并没有直接让被称为最强式神的十二式神为他战斗，而是以“神装”的形式穿在身上，自己上前去战斗！

    这种无敌的自信，唯有如此，才会诞生。

    同时，将十二件神装穿在身上，相当于合二为一，产生的力量，绝对比让十二神将分开战斗也不知道强大多少！

    如今，****晴明只用到两件神装而已，叶玄府就有了一种危机感，尤其是被****晴明盯上，青龙箭对准了他，背后寒毛瞬间炸立。

    “死！”

    ****晴明只吐出了这一个字！

    “嘣！！”

    朱雀弓顿时发出尖锐的啼叫，火焰大涨，弓弦如薄刀振动切割空气，而青龙箭更是发出一声高亢的龙吟，像是火箭点燃发射，爆发出难以想象的速度和力量射向了叶玄府！

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    一声音爆，二声音爆，当第三声音爆响起，破开的音障叠加在一起，形成了一道巨大的云圈，在高空中凝聚。

    “快闪！”连徐福都失声叫了出来。

    “躲不开了！不如全力去接！”叶玄府在意识海中回应，紧张到极点！

    害怕吗？恐怕连叶玄府自己都不知道，因为心中有莫名的悸动和兴奋！

    浑身的细胞在颤抖，在嘶吼，他的手心都在冒汗！

    “狂战份子！’徐福见到叶玄府的反应，无语得给叶玄府的状态下了一个定义。

    实际上，这只是一瞬间，好比一道闪电，青龙箭风驰电掣，撕裂空间，甚至连青光和残影都没有留下，超过了肉眼视力的极限！

    “来了！”

    一刹那，叶玄府浑身都在颤抖，全部毛发炸裂，他大叫一声，双手猛地向前抓去！

    “疯了！他一定是疯了！”徐福叫道。

    天啊，何等威力的一箭，叶玄府竟然狂妄到这一步，敢用自己的一双肉掌去硬接？！

    不出意外，无论是加持了多少道金刚符，叶玄府的肉掌像是一层薄纸，轻轻一戳就破了，血肉炸开，白骨碎裂，青龙箭穿过了叶玄府的肉掌，只往他的胸口射去。

    这若是射中，叶玄府的胸口必然毫无例外的炸裂，心脏在青龙箭恐怖的力道之下，爆成一团血雾！

    而这时，叶玄府的几件法器都不在身边，斩龙剑化为了万剑，万剑归宗，又变成了一条狰狞的剑龙，和八歧大蛇周旋。

    至于天照大神，则是被叶玄府最后一道神符――千里冰封符，封在了富士山中。

    但绝对撑不住三息，连富士山都快被本源金乌神话烧得融化成岩浆！

    “昂！”

    青龙箭发出高亢的龙吟，即将贯穿叶玄府的胸口！

    这时，“哐”的一声，青龙箭好似撞到了什么坚不可摧之物，再也无法前进，无法穿透！

    “天师盟主令！”

    “噗”

    叶玄府张开吐出一口血雾，虽然青龙箭被天师盟主令挡住，但是青龙箭上的力量，却像一道瀑布全部砸在他身上，全身上下所有骨头差点震断，血肉爆烈。

    “昂！”

    青光一闪，一道青龙的虚影凭空显现，而叶玄府就在龙口位置，被血盆大口吞下，顶撞之下倒飞出去，一下子撞中了富士山！

    “咔嚓”一下，富士山的坚冰和山体，瞬间碎裂，青龙箭一直把叶玄府撞进了富士山的地下世界……

    而这里，天照正在虎视眈眈！(未完待续。)