
    道经在黑暗中被诵响，在八歧大蛇的蠕动挤压下，叶玄府终于到了真正的胃部。

    这里简直是一处异度空间，大得难以想象，凌乱无比，像是没有重力一样，漂浮着土石、断木、没有消化完的白骨。

    “这个八歧大蛇不知道是何等品种的妖兽，竟如传说中的饕餮一般，可以如此吞噬，甚至腹部天生拥有空间。”徐福惊愕。

    二千年前，他斩杀八歧大蛇的时候，八歧大蛇曾以壁虎断尾的方式，逃脱了一头一尾，后来追杀，却发现这条八歧大蛇的一头一尾竟然选择了“自爆”，现在看来，恐怕是八歧大蛇的某种先天神通，借此陷入沉睡。

    饥饿空间！

    这是八歧大蛇腹部之处的名字！

    没有了八歧大蛇肠道的挤压，叶玄府的情形并没有乐观，因为饥饿空间的恐怖之处，更胜过那些，饥饿空间可以从根本意义上的“消化”你的存在，让你真正消失。

    叶玄府诵读真经，一枚枚符文飞起，环绕着他。

    这时，饥饿空间分泌出八歧大蛇的消化液，叶玄府的“衣服”迅速腐蚀，乌黑的长发逐渐消融，甚至连四肢都开始变淡。

    “不好！”徐福脸色大变，担忧到极点，终于忍不住想要出手。

    突然，一道平淡的声音阻止了徐福，正是叶玄府！

    衣服已经消失不见，露出叶玄府修长而又不失健硕的身材，秀气而又不失阳刚，身影已经淡化，变成了半透明，并且逐渐往透明的趋势走。

    这不是隐身，而是真正意义上的消失，被八歧大蛇的“饥饿空间”吃掉！

    叶玄府的身影越来越淡，直到最后，一下子彻底透明、消失！

    瞬间，包括叶玄府的气息、肉体、灵魂，来最后存在过的一点意义都被抹灭、吞噬。

    “咔嚓”

    远在大洋另一岸的华国，正在喝茶的龚冷月突然一僵，手中茶水渗了出来。

    原来，不知何时，她手中的茶杯裂成了两半，杯中的茶水自然从裂痕处渗透出来。

    “冷月，怎么了？”

    “啊……没，没什么……”

    ……

    富士山，地下世间，八歧大蛇一下子冲了进来，把叶玄府吞入腹中，这一系列是在电光火石之间发生的，天照大神甚至什么都还没有反应过来。

    “八歧，本神警告你，最好把徐福吐出来！”天照大神脸色阴冷到极点，寒声说道。

    本来触手可及的猎物，却被别人夺走，特别还是老对手八歧大蛇，可以想象天照的愤怒。

    “吼！”

    八歧大蛇以吼叫回应。

    “不还吗？那只好本神亲自来取了！”天照的金乌眼中满是寒光和杀意，它已经警告八歧大蛇了。

    不过按照前后顺序，八歧大蛇也在天照的必杀列表中，只是叶玄府排在前面，八歧大蛇排在后面而已。

    八歧大蛇毫不畏惧，以莽荒一般的吼声相对。

    “若是你的本体八头八尾还在，八种可怕的天生神通，我还忌惮三分，但是只剩下一头一尾，一种神通的你，怎么可能是我的对手！”天照对八歧大蛇的狂傲，露出了讥讽之意。

    “轰”

    回应天照的是八歧大蛇的一道毁灭光柱，猛吐出来，轰向了天照。

    “找死！”

    天照大怒，金乌火柱喷吐而出，化作一道堪比毁灭光柱粗细的能量柱，互相轰在了一起！

    “轰隆隆！”

    顿时间，地下世间、包括整座富士山，剧烈晃动起来，地面崩碎，山体裂开了一道道痕迹，一道炽烈的金乌火柱，一道是暗红色的毁灭光束，在半空中相撞，各种泯灭能量四溢，一圈圈能量波扩散，爆发出耀眼的白光。

    “死来！”

    天照厉叫一声，振翅俯冲下去，身形不断变大，赤红色的三只利爪抓向了八歧大蛇。

    “哗”

    有鳞片抛起，有鲜血洒落，八歧大蛇发狂，尾巴抽向天照大神。

    “锵”的一声，火光四射，天照扬起金乌翅，和八歧大蛇的黑色铁鞭的尾巴击撞。

    同时，八歧大蛇仰起头，张开血盆大口，猛地咬向了天照的另一只金乌翅，结果金属般的翎羽飞扬，天照金乌翅膀差点被撕扯下来，被八歧大蛇要得残缺，七零八落。

    天照惨叫一声，锋利的三足在八歧大蛇的蛇身撕扯出三道可怕的血痕，一排排密集坚硬的鳞片翻起，露出狰狞恐怖的伤口。

    八歧大蛇吃痛，松口的瞬间，天照立即振动双翅，狂风掀起，它想抓起八歧大蛇，飞到高空中，将它摔死。

    天照大神、八歧大蛇，无疑是妖道巅峰的存在，皇位高手，放在任何时代，都是人世间的最强者。

    现在，却像是回归原始，一只金鹤与黑蟒的争斗，血与血的抛洒，肉与肉的碰撞，来自本能的搏杀，来自本能的呼唤！

    “砰”

    “哧”

    “哗”

    天照大神和八歧大蛇展开了殊死搏斗，为了不是争夺生死未卜的叶玄府，而是为了叶玄府所掌握得二枚长生不死丹药！

    无疑，谁若是得到了另外二枚长生不老丹药，必然更强，到时候占据了优势，可以打败另外二方，得到最后二枚长生不老丹药，而后完美复活，恢复全盛状态，甚至……更进一步！

    没有比这个更具诱惑力的了，所以天照大神和八歧大蛇全力出手，从地下打到了地上，从天空打到了扶桑神树。

    “连扶桑神树都枯死掉了。”天照呢喃一声，有了一瞬间的感伤，同时更加想要争夺到长生不老仙丹。

    号称与日月同寿的扶桑神树都没能做到这一点，何况他们，唯有长生不老丹，可以打破这个生命的桎梏，可以真正的长生不老，于天地无疆。

    “交给我！”

    “想得美！”

    “我会成功，踏足更高更神秘的境界！而你，将会再次葬身在扶桑神木这里！”天照一边战，一边怒道。

    “吼”

    一道炽烈的毁灭光柱喷射出来，天照险之又险得闪过过去，然后回了八歧大蛇一道灼热的金乌火柱！

    “嗷！”

    八歧大蛇张开了血盆大口，恐怖吸力突然传出，其腹部好像一个无底洞，什么都能吞进去一样。(未完待续。)