
    饥饿空间！

    再次发动！

    八歧大蛇张开巨口，化作了血色的黑洞一般，恐怖的吸力铺天盖地的狂涌而来，形成了飓风，没入八歧大蛇腹中。

    “啊！敢吞本神？妄想！”

    天照大神怒吼，张嘴吐出金乌神火，同样一口气被八歧大蛇卷了过去。

    这时，恐怖的一幕发生了，谁知八歧大蛇不躲不闪，熊烈的金色火焰任由冲过来，八歧大蛇张开嘴巴，一口吞了进去！

    它把可以焚山煮海的金乌神火，全部吞进了腹中，而且半点事情没有。

    饥饿空间！

    在八歧大蛇腹部的空间之中，金乌火燃烧，结果一阵翻滚，又被八歧大蛇重新吐了出来，竟然反过来烧向了天照。

    “愚蠢！金乌火难道能烧死我吗？”天照狞笑起来，带着讥讽和嘲笑之意。

    战到现在，天照明显占据了上风，而八歧大蛇略出下风，双方皆是受了可怖的伤痕。

    而且，它们都无法复原，大天狗没有像天师盟主令，所以并非旧躯和金乌王尸体融合，而是意识入主，类似于“夺舍”。实质上，躯体属于“死人”，所以只能复活，而不能像叶玄府那样，可以“肉白骨”！

    至于八歧大蛇就更不用说了，没有长生不老丹，它完全拼接着强悍的身体和天照大神血拼。

    在八歧大蛇和天照血拼之际，****晴明正是鹬蚌相争，渔翁得利，十二神将化为永恒光环，一道遮天蔽日的五芒星大封印，从富士山之顶缓缓压落。

    这个过程很慢，但是极为沉稳，五芒星渗透过的地方，山石、裂隙、甚至每块沙土，都流转着金光，密布了符文！

    可以想象，****晴明敢施展出来，定然有困住天照和八歧大蛇二尊皇位强者的信心！

    至于如何夺得另外四枚长生不老丹，想来****晴明也有其他高明手段，让人不由怀疑和心惊胆战。

    此时，八歧大蛇的腹部――饥饿空间！

    叶玄府身影淡去的一刹那，他确实从人世间消失了，连存在的痕迹、气息、灵魂烙印，都好像抹去得干干净净，好像不存在过一样。

    可就在下一息，消失的身影，骤然出现，金光万丈，身影凝实无比，如同一道浓墨油彩烙印在那里，无比清晰！

    这一刻，叶玄府的存在比以前更加强烈，更加稳固，连饥饿空间都无法消除他。

    “轰”

    叶玄府心神和身躯俱震，浑身上下无比的统一，全部得到了升华。

    “这小子……”徐福一阵无语，又是一阵震惊，“太让人惊讶了！”

    他竟然临死关头……突破了！

    道策地君……地君位……高境界！

    地君高境！

    恐怕就是叶玄府本人，都没有想到，前不久在妖怪山天狗宫突破的修为，没过几日，再次突破。

    不过和突破地君中境的时候不一样，那是水到渠成的晋升，境界到了，顿悟了，自然而然就突破了。

    而现在这次突破地君高境大不相同，叶玄府经历了大苦难大磨砺，是烈火铁锤猛淬出来的，过程刚猛。

    如果说晋升地君位中境是滴水穿石，那突破地君位高境就是靠着洪水冲破的！

    顿时间，境界突破的好处突显出来了，叶玄府的肉身再次得到了洗礼，灵魂更加凝实和强大，同时最让叶玄府高兴的是本源再次修复了小半。

    虽然没有全部修复，但是可以想象，此战之后，若是不死，接住长生不老丹的力量，修复剩下的一部分道伤，还不是小菜一碟。

    “小子，你怎么样？”徐福关切地问道，他已经完全把叶玄府当成了自己的后代、传人。

    “感觉无比得好！包括……控制技巧！”

    如果说地君境界的操纵力量是细致入微，那天师的操纵力量该怎么形容呢，不恰当得说，应该是……“无所不在”！

    从细致入微，到“无所不在”，这是一个质的飞跃，天差地别！

    以细致入微的操控力，可以控制小溪般的力量，可以控制江河般的力量，但绝对控制不了海洋般的力量！

    然而，皇位高手，正是一片汪洋般的力量！

    若是以细致入微级的操控力，去控制一片海洋，可想而知，结果会是什么，这绝对不是战斗经验和本能可以弥补的，因为一力降十会，差距太大的话，“会”也弥补不了“力”造成的碾压。

    可就在方才，叶玄府有了一个机会，一个感悟“无所不在”是一种什么样的感觉，这无疑就是一场大造化、大运气。

    徐福火眼金睛，一下子明白了叶玄府的变化，不由感叹叶玄府大难不死，必有后福，同时他自己都难免有点嫉妒起来，叶玄府仿佛是幸运女神的老公，被深深眷顾着。

    就在叶玄府被饥饿空间吞噬，彻底消失之际，他也确确实实消失了，身体、意识、乃至灵魂，都散开了，无所不在，但魂魄的灵核和生命最为本源的印记，却被一团柔和的光芒包围住，没有消散。

    叶玄府可以重聚，多亏了这团光芒的存在，保住了他的灵核和生命印记！

    地君位高境，加上“无所不在”级别的操控力，以及徐福的天师道则，叶玄府此时此刻，有了真正与三尊皇位高手一战的资格！

    “这个饥饿空间真的很恐怖，如果不是天师盟主令，以及和氏璧（传国玉玺和八坂琼曲玉）的守护，我恐怕已经陨落了。”叶玄府轻语。

    他的强大，没有让自己变得轻狂、傲慢，而是认清自己，沉淀了下来。

    “这还是八歧大蛇真身的‘一头一尾’，实力不足十分之一，如果八头八尾齐在的话，那会是怎么样的一个场景？”

    “八歧大蛇，很强！”徐福说道，沧桑的声音在识海中回荡。

    二千年前，徐福曾经率领军队，讨伐过八歧大蛇，并且成功斩杀了他，自然最有发言权。

    “他是我见过的最强凶兽，血脉古老而强大，天生拥有八大诡异强绝的神通，怀疑是上古饕餮与九头蛇之子！”

    “当初我也是率领了最强的军队，付出极中的代价，才斩杀了八歧大蛇。但是那样的情况，还是让其一头一尾成功逃走！”徐福叹了一声，十分自责。

    如果不是他当初除妖不利，也不会有后来青木原树海变成了自杀森林，白白吞噬了数万人的性命！

    叶玄府默然，不过瞬间打起了精神，现在摆在眼前的只有一个问题，那就是……如何从饥饿空间出去！(未完待续。)