
    一支青龙箭，顶着叶玄府，破碎了坚冰，洞穿了富士山，在坚厚的山体岩石间猛钻！

    “啊……！”

    叶玄府发出一阵阵低沉的怒吼，双臂张开，手掌鲜血淋漓，血肉模糊，插进了岩石中，想阻止后退，但依旧无济于事。

    不像是一支箭矢，更似一只巨脚狠狠踩在了叶玄府的胸口上，无力抵抗！

    “啊！”

    叶玄府发出不甘地咆哮！

    不甘！

    太不甘了！

    这就是皇位高手的真实力量，****晴明的全力一击，竟然如此恐怖！

    “砰”

    地下世界，碎石炸裂，一道几乎不成人形的身影跌落出来。

    叶玄府！

    他浑身解数，终于甩开了青龙箭，但身体已经是伤横累累。

    不过，长生不老丹的药力发挥作用，叶玄府的重伤以肉眼可见的速度恢复中……

    露出白骨的手掌狰狞可怕，迅速长出血肉，皮肤覆盖，变得修长无瑕，再次完好无损。

    塌陷下去的胸口再次鼓了起来，断裂的肋骨续接上了，体内的淤血化开，断裂的经脉和肌肉再次连上，变得更加粗壮！

    这是长生不老丹药的神效！

    肉白骨，活死人！

    对于死人，长生不老丹可以使其复活，对于活人，可以肉其白骨，叶玄府虽然暂时和徐福的干尸复活，但主要是获得干尸体内残留的天师道则碎片，实质还是活人。

    所以，长生不老丹发挥巨大的作用了！

    “徐福！”

    困在地下世界的天照见到叶玄府，发出兴奋的吼声，目中闪烁仇恨寒光，嘴角却噙起笑容。

    一声尖利的啼叫，天照的本体……金乌王，一飞冲天，杀向叶玄府！

    “你现在知道了自己和我们的差距了吧！”

    差距！

    天大的差距！

    叶玄府心底苦涩，同时再次燃起了浓烈的战意和斗志！

    没错，纵然叶玄府得到了徐福的力量，理论上和天照，八岐大蛇，****晴明实力相当，半斤八两，但实际上，依旧存在巨大的差距！

    譬如……对道得理解，再譬如……对力量的掌控和操纵！

    进阶到地君级别已经是入微控制了，但是到了天师级别，又是另一方天地，地君发挥天师的力量，难之又难！

    叶玄府本以为可以凭借战斗意识和经验，弥补这一差距，可谁想到，差距太大，一力降十会！

    ****晴明的一箭，粉碎了叶玄府的妄想！

    “长生不老丹在我体内温养了千年，和我有大机缘，若是得到并且炼化，我必定能够完全复活，甚至可以突破以前的修为，打破最终桎梏！”

    “妄想！”

    叶玄府大喝一声，浑身光霞流淌，无尘无垢，重伤之躯在长生不老丹的治疗下，已经痊愈，甚至肉体更加强横了一丝！

    战！

    叶玄府突然意识到为什么徐福不亲自出手了，这是大危机，同时……也是大机遇！

    叶玄府强吗？

    同阶而言，他算是强的，可以从幽冥海域活着回来，除去莫大的气运外，实力也是至关重要！

    可别看他在宁城斩杀了朱樉这个半步尸祖的龙魃，但根本因素有“一抹仙气”的缘故在里面，综合实力，他并非绝顶。

    若是一战，地君位中境的他，可以越一阶而战，但若是熬过这一关，斩杀了天照等皇位高手，他必然绝顶！实现大飞跃，做到同阶无敌，甚至斩杀高一阶的存在！

    可是……斩杀皇位高手何其之难，不说战平，叶玄府甚至被碾压，以血肉之躯去承受，去磨砺！

    若是放在之前，没人可以做到这一点。眼下，却出现了这样的机会……长生不老丹！

    徐福……用心良苦！

    “这个后辈小生，心地不坏，愿意为我殓尸，强敌追杀也不抛弃，可见人品！

    又是纯阳仙体，年纪轻轻便成了地君，可见资质！

    再加上他是大道策封，连上天都偏爱他，可见气运！

    面对三大皇位高手，毫不怯懦，依旧战意昂然，可见意志！

    人品，资质，气运，意志，他一一俱全，只需再稍作磨砺，必然是一块璞玉，又一块……和氏璧！”

    徐福的意识在思忖，用心良苦！

    “这次是一口双刃剑，虽然有长生不老丹护住他的性命，但更多是对心神的磨砺！！

    挺过去，一飞冲天，可以绽放万丈光芒！挺不过去……恐怕会一蹶不振，玉碎成土。”

    徐福有担忧，可更多的是一种……信任！

    他相信眼前不过认识了半日都不到的小伙子，可以克服一切！

    “战！”

    面对气势汹汹的天照，叶玄府毫无怯意，战意澎湃，气势从周身毛孔蓬勃而出！

    “天辉照耀，金刚附体！”

    锵然间，数块铠甲的金属组件凭空出现，组合在叶玄府的身上，变成了一个金甲神将！

    “没用，熔金化铁，太阳神火，炼尽天下！”

    金乌啼叫，穿金裂石，刀锋一样的长喙张开，吐出一串儿金色流焰，熔炉金甲神将的叶玄府。

    “吼！”

    叶玄府如同火神，大步向前，迈进间流火缠绕，挥动神拳。

    “这个小子……”徐福蓦地一呆，旋即大惊！

    明明是一个法师，却如同狂战士一样，和妖族硬拼！

    “狂！不过……我喜欢！”

    金乌神焰何等炽热，灼烈，叶玄府的金刚神将铠甲也防护不住，叶玄府像是困在一个火炉中，活生生被熬炼。

    “当！”

    叶玄府不死，沐浴在火光中，神拳砸在天照的鸟头上，金石响声，打得天照发蒙。

    “这小子，知道了长生不老丹的药力后，竟然借助长生不老丹和金乌火炼体，锤炼身体！”

    金乌火的熔炼速度，还有长生不老丹的修复速度，达成了平衡，但是其中的痛苦，谁能言语，谁能形容，如同身坠炼狱，痛不欲生！

    叶玄府脸庞都痛得扭曲了，笼罩在烈火之中，映照下，宛若烈火金刚，凶狂无比！

    “啊！！”

    叶玄府化剧痛为力量，嘶吼着，咆哮着，拼命挥动神拳，一息数十上百拳，轰在天照身上，铿锵作响，跟打铁的一样，火星四射。

    多亏天照的金乌体足够强悍，金色羽毛是最强的防护，再加上本身又是妖皇身，换作其他妖怪，早已经在叶玄府的铁拳下化为肉泥。

    “吼！找死！”

    天照怒了，区区一个人类，竟敢和它肉搏？！(未完待续。)