
    “哧”

    一道殷红艳丽的血液溅起，天照的金乌翅似天刀斩落，把叶玄府的肩膀劈开，半边身躯差点裂成两半。

    同时，叶玄府怒吼，浓黑的头发冲关，魔王降世，战神临体，展开双臂猛地抱住天照的脖颈，要把头颅扭断！

    凶狂！

    暴虐！

    毫无花招，只有拳拳到肉的血搏！

    叶玄府回归了野性，变成狂野的凶兽，和天照大神零距离肉搏，神拳对金乌翅，铁鞭对金乌足，每次碰撞都发出沉闷而巨大的响声。

    “噗嗤”

    天照憋红了脸，回转脖颈，以阴毒刁钻的角度刺击过来，尖锐的长喙立即啄破了叶玄府的右肩。

    金乌神火！

    天照张开了长喙，从口中喷吐出金色的灼热的金乌神火，叶玄府背后冒出一串火焰，背后瞬间焦黑，肌体死亡，血肉变成了焦炭。

    叶玄府闷哼一声，咬紧牙关，长生不老丹的药力立即发挥作用，烧焦的血肉和肌体像层老皮，脱落下来，长出了新肉和肌体。

    他一手抓住天照的脖颈，肌肉纠结起来，像是条条钢筋，拧在一起，挤住了天照的金乌喙，另一只手起刀落！

    “咔嚓”一声，金乌翅被撕裂，没有血液喷涌，一半连在金乌体上，还有一半折了下来。

    叶玄府犹如魔王，张开大口，对准金乌的脖颈狠咬了下去。

    “啊！”

    这次换成天照惨叫了，它是第一次被人如此咬，当即恼羞成怒，浑身的金色翎羽倒立，一根根神羽剑飞了起来，对准叶玄府，刷刷刺了下去，同时还缠绕着熊烈的火焰。

    “爆！”

    突然，和天照纠缠在一起的叶玄府砰然炸开，强劲猛烈的罡气激荡，化作可怕的能力风暴，将神羽剑和天照卷入其中，掀起剧烈的能量波，甚至扫平了地下世界的所有建筑。

    另一边，浑身是血的叶玄府趔趄走出，金乌神火已经不见了，像是被他以天师血浇灭。

    换成其他人，哪怕是准天师级的强者，早已经被天照的皇位金乌神火烧成了焦炭，但是叶玄府依仗长生不老丹的逆天药力，竟然反过来接住，锻炼己身，实在大胆而可怕！

    以金刚神甲为鼎炉，炉炼己身，百炼成钢，可以说叶玄府大胆到极点，但他挺过来了，并且效果极好，重伤治愈之后，他觉得自己的肉身之力，前所未有的强大。

    经历一次脱胎换骨也不过如此！

    叶玄府烧裂了肌体，灼伤了血肉，连骨骼都熏烤了一遍，真的不亚于一次完全得脱胎换骨。

    “这是第一次，还可以继续蜕变，距离天师体差远了！”叶玄府自语，眼底浮现一丝疯狂之色！

    三尊皇位高手！

    如何活下去，甚至逆推斩杀，更是不敢想！

    如今，他拥有徐福的天师力量，缺少得只是自己的强大，所以他要在战斗疯狂成长，成长到足以抗衡三大皇位高手，甚至斩杀他们！

    “继续！”

    叶玄府眼底疯狂之色更浓，浑身上下都在颤抖，被盎然的战意所支配，毛孔中喷薄出来的都是战气！

    “天生战者！”

    识海中，徐福的意志震惊了，世间上有那么一部分人，天生就是斗战圣者，为战斗而生，为战斗而活，在战斗中成长，他们没有极限，是最强的战士！

    叶玄府是法师，纯阳仙体，又是天生战者，所以是战斗法师！

    “他若是不死，能够顺利度过这个难关，日后成就不可能限量，甚至真的可以守护人间太平也说不定。”徐福呢喃，他在叶玄府看到了更多。

    “徐福……死！”

    天照怒吼，通过这个可以判断，这具躯体，是由金乌王的意识占据主体，大天狗的意识可能被抹灭了，或者压制在角落。

    “轰”

    一道漆黑的庞大身躯撞开了富士山，狂卷而来，把叶玄府缠绕住。

    八歧大蛇！

    “锵”的一声，斩龙剑也跟着飞了进来，毕竟无人操纵，不能拖住八歧大蛇太久。

    外界，****晴明虚空踏步，临近富士山，双手捏印，口中念咒，一道五芒星画了出来。

    不过和之前的简化版不同，这次是完整的五芒星之阵――晴明桔梗印。

    并且，****晴明运用了十二神将的力量，化作无数光流，注入五芒星之阵中，万千符文转动，像一枚枚精密的齿轮，推动五芒星这个巨大的机器在运转。

    “阴阳一分开二道，五行元素生世界，最强封印――五芒星大封界！”****晴明口中念出拗口的咒语，五芒星之阵飞了出去，升到高空中，嗡的一下变得巨大无比，于富士山的山顶，仿佛取代了苍穹，一片金光璀璨。

    五芒星转动，阵中无数符文闪烁，逐渐往下沉去！

    “阴阳神道最强的大封印术！”

    还有未死的阴阳师，见到这一幕，全部心颤，兴奋不已，狂热之色难以掩盖。

    当年****晴明借助了三大神器之一的天丛云剑，独自一人封印了平安时代的万千妖怪，并且将当时号称“百鬼”的最强妖怪尽数封印！

    其中更是包括誉为日本三大妖怪的九尾妖狐玉藻前，以及“百鬼”之首的酒吞童子！

    由此可见，这道大封印的厉害！

    五芒星封印“轰隆隆”压落，富士山中，叶玄府被八歧大蛇缠绕住，恐怖得力道不断攀升。

    “沙沙！”

    八歧大蛇猛地张开了血盆大口，将叶玄府一吞而下！

    “咕噜……”

    顿时间，叶玄府感觉眼前一黑，被八歧大蛇吞入腹中之后，来自四面八方的巨大挤压之力，瞬间来袭。

    那股能轻易把巨石碾碎的恐怖力道，从各个角落挤压下来，叶玄府被八歧大蛇的腹部肌肉挤压蠕动，身体的每寸都像是遭到了大象的踩踏，全身骨骼粉碎，血肉爆开。

    这时，长生不老丹又将他的身躯恢复！

    碾碎！

    恢复！

    来来回回，叶玄府经受着难以想象得痛苦！

    突然明白了徐福所说，最为可怕的不是肉体的伤害，而是精神的折磨！

    因为长生不老丹的存在，保证了叶玄府短时间内成为了不死之身，绝对不会死，但是这种死去活来，活来死去的折磨，根本难以忍受，堪比十八层地狱的酷刑！

    徐福担忧，怕叶玄府精神崩溃，但他发现自己多虑了，叶玄府心神坚如磐石，诵读道经!(未完待续。)