
    饥饿空间似乎是个单向传送，只可以进入，不可以出去。

    叶玄府尝试了一下，发现以他现在的实力，即便动用了天师道则法力，依旧无济于事。

    这说明，至少半步皇位的高手，也无法奈何八歧大蛇体内的饥饿空间。

    “无用，唯有真正的皇位高手，可以破开八歧大蛇的饥饿空间。”徐福说道，一锤定音。

    “除非……”

    “除非什么？”叶玄府连忙问道。

    毕竟徐福和八歧大蛇交过手，应该知道些什么。

    “所谓的饥饿空间并不是单向的，但是完全由八歧大蛇控制，好比把你吞下去的时候，饥饿空间是进入单向，进来你就出去了。但是……

    如果是八歧大蛇要把你吐出去，你照样可以离开饥饿空间！”

    “让八歧大蛇主动把我吐出去吗？”叶玄府皱眉，这个有点难了。

    都知道八歧大蛇可能是上古饕餮的后代，那以饕餮的个性，它会把吃进去的东西再吐出来？

    要是吐出来了，还能叫做暴食的饕餮吗？

    “有点难。”徐福说道。

    叶玄府额角挂下三道黑线，这不是有点难，特么比登天还难啊！

    “可以试一试。”叶玄府眼前一亮。

    “想到办法了吗？”徐福好奇的问道，他现在越发期待眼前这个青年了，每次当他升起想要出手帮叶玄府的时候，叶玄府总是给他惊喜。

    所以，不知不觉，徐福变成了好奇叶玄府会怎么去做，又会给他什么样的一个惊喜，而不是担忧叶玄府会不会死，会不会被这个困境难住。

    也许，连徐福自己本身，都没有发现这一点微妙的转变……

    “想要让一个贪吃的妖怪，把吃下去的东西，再次吐出来，其实很简单，只要让他知道，自己吃了不该吃的东西，吃了难啃的东西，它自然而然会吐出来！”

    “吃下去了，我也要让它消化不良！”

    叶玄府拔除了斩龙剑，开始在饥饿空间大展手脚，四处破坏，皆是“大战”，希望让八歧大蛇有消化不良的感觉，从而把他吐出去！

    “嗡”

    一道惊天的剑芒斩了出去，足有百米之长，希望可以斩开饥饿空间，结果一点涟漪都没有。

    “剑之锋利不行吗？”

    叶玄府收起了斩龙剑，又换了一个方法。

    符篆！

    叶玄府虚空画符篆，一百张简易的符篆抬首投足间完成，炼成一片，化作百枚磨盘大的火球，在空间中滚动，瞬息而去，轰向饥饿空间的壁垒。

    “砰”、“砰”、“砰”

    一连串的暗红色火花窜起，可惜，饥饿空间仍然纹丝不动。

    叶玄府皱眉，饥饿空间没有半点元气，这一点和幽冥海域极为相似，因为天地间的元气、灵气，都被饥饿空间吞噬光了，所以没有灵气、元气可言，意味着叶玄府无法补充元气！

    体内的元气，只会越用越少！

    “火德星君降世间，焚山煮海一指间！急急如律令，赦！”

    叶玄府的双手飞速在虚空中划动，一道又一道红色的火线在虚空浮现、组合，化为一个复杂的符号。

    接着，叶玄府一指前去，巨大繁奥的符号立即喷出了一条庞大威武的火龙，栩栩如生，张牙舞爪地撞向饥饿空间的壁垒！

    “咚”的一声巨响，巨大火龙炸开了，火光四射，但是依旧没用，反而被饥饿空间本身给吸收吞噬。

    “能量的也不行……”

    叶玄府的眉头锁成了一个川字！

    “出发点是好的，但是饥饿空间本身不算位于八歧大蛇的腹中，所以你即便打破了饥饿空间也没用的。”徐福说道。

    按照徐福所说，饥饿空间其实是处于其他地方，并非在八歧大蛇的肚子中，否则八歧大蛇本体都死掉了，为何饥饿空间还留着，另外要孕育一个空间也并非想象中的那么容易。

    之所以这样，实际上，八歧大蛇中体内有着连接饥饿空间的空间节点，没当有它不想消化的东西，或者难以消化的，八歧大蛇都会利用体内的空间节点，打开通往饥饿空间的通道，然后把这些东西扔进去。

    叶玄府听到徐福的讲解，一阵无语，心想明知道饥饿空间是这样的，为什么不早点告诉他，害的作了一系列无用功，还浪费不少罡气。

    徐福似乎看穿了叶玄府的想法，笑而不语，他总不能实话实说，告诉叶玄府，他其实只是好奇叶玄府会是什么样的反应。

    如果叶玄府知道了徐福的真实想法，不知道会作何反应，现在他只当作是徐福对他的考验。

    “原来如此，独立在外的一处空间，八歧大蛇体内的并非饥饿空间，反而一个空间节点，八歧大蛇的天赋神通是孕育这个空间节点，已经可以自由打开通道。”叶玄府明白了。

    “既然如此，难道只能等八歧大蛇再次打开通道吗？”叶玄府苦思冥想起来，可是依旧一筹莫展。

    “还有一个办法，你可以一路修炼到天师境界，到时候凭借真正的天师力量，离开饥饿空间，离开人世间。”徐福说道。

    实际上，徐福之所以如此了解饥饿空间，正是因为二千年前的那场惊天大战，徐福就曾被八歧大蛇吞进了饥饿空间，后来就是他凭借强悍无上的天师力量，又硬生生打了回去。

    之所以不告诉叶玄府，只不过徐福碍于面子，觉得一代堂堂天师，被八歧大蛇吞下了肚子，有点丢脸，至少他要在这个二千年唯一见到的晚辈面前，留下颜面。

    叶玄府不知道，正当他在饥饿空间内一筹莫展的时候，八歧大蛇和天照已经血战到底，最后八歧大蛇再次施展“吞天食地”，而天照则是乘机吐出了金乌神火。

    然而，八歧大蛇没有闭嘴躲开，而是霸道的，出乎意料的把金乌神火吞了下去。

    这一吞，却烧进了饥饿空间！

    “金乌神火！”叶玄府目光一凝，立即明白了什么！

    就在这时，金乌神火在饥饿空间一转，再次从饥饿空间喷涌而出！

    “就是现在！”

    叶玄府目光暴涨，抽出斩龙剑冲了出去！

    一头没入了熊烈炽盛的金乌神火中！

    “愚蠢！金乌火难道能烧死我吗？”天照狞笑起来，带着讥讽和嘲笑之意。

    这时，天照的笑声戛然而止，一道寒光闪过，在它看来不已畏惧的金乌神火中，探出了死神的“手掌”。

    “斩！”

    叶玄府大喝，冲出金乌神火，斩龙剑全力斩下，天照的金乌头颅立即高高飞起！

    ――――――

    PS：可能有人看不懂，这一章的内容接上一章天照和八歧大蛇的打斗部分，是同时发生的事情！(未完待续。)