
    头颅抛起，但没有多少血液渐开，天照瞪圆了双目，只觉得天旋地转，怎么也没想到，一生之中，会有头颅分开，看到完整的身躯。

    “原来……本神的躯体，如此完美……”

    天照的最后一个念头，竟然陶醉了。

    叶玄府舌尖炸雷，拎起斩龙剑杀了过来，一剑剿灭了金乌王的残念。

    “不！”

    一声尖叫，大天狗的意识魂魄冲了出来。

    “不要杀我！”

    “自作孽，不可活！”

    叶玄府大步向前，斩龙剑毫不留起地劈过去，大天狗的意识在惨叫中破灭。

    旋即，叶玄府反手一抓，从金乌王的尸体中提炼出两片长生不老丹药的碎片！

    “沙”的一声，金乌王的尸体随风一吹，在天穹下朽化，灰飞烟灭。

    这实在是太突然了，不过眨眼瞬间，天照死亡，已经成为不可扭转的事实！

    不能说天照弱，实际上，身为金乌王复活，同时又要以残念压制大天狗的意识，而浑身血液精华被长生不老丹汲取干净，天照能有这样的表现，证明它十分强悍。

    至于天照陨落，只能说叶玄府的奇袭太厉害，谁会想到，被八歧大蛇返回来的金乌神火中，竟然藏了一个如此恐怖的敌人。

    再加上叶玄府之前以金乌神火磨砺己身，产生了一定的抗性，以及在饥饿空间的突破，道行达到地君位高境，以及“无微不至”、“无所不在”的操控，使得叶玄府拥有了全力一击之下，足以斩杀同阶的能力。

    如此一来，综合之下，才使得叶玄府成功斩杀了金乌王――天照大御神！

    收了两枚长生不老丹的残片之后，叶玄府把注意力放在了八歧大蛇身上。

    “轰！”

    八歧大蛇狂怒之下，张口一道毁灭光柱喷了过来，红到发黑，明显威力比之前更强。

    叶玄府知道，之前不管是天照、亦或者八歧大蛇，都没有施展全力，直到****晴明的一箭，叶玄府才清醒过来，那才是皇位高手的真正实力。

    “天河倒挂！”

    叶玄府轻叱一声，挥动手中的斩龙剑，无比轻盈，但是一道银河般的剑芒却轰然坠落，和八歧大蛇的攻击撞到了一起，不分上下。

    “想坐收渔翁之利？痴心妄想！”叶玄府抬头，察觉到****晴明的封印，当即反击。

    他一手挥动斩龙剑，千万道剑芒一晃而出，如同孔雀开屏般，哗啦啦化作剑海，劈下了八歧大蛇。

    同时，叶玄府单手在虚空中快速画符，领悟了“无微不至”后，他可以游刃有余地做到这一点。

    “火熔金、金克木、木锁土、土掩水、水灭火，五行相克，逆转相生！”叶玄府以惊天修为和其悟性，以五行相生相克的原理，逆转****晴明的五芒星，画出了一个逆五芒星，推了上去。

    逆五芒星当即飞起，不断变大，最后超出了山体，和压落下来的五芒星碰撞到一起。

    “嗯？”

    ****晴明俊美异常的脸上露出惊异，前方，富士山，二道巨大的五芒星竟然撞到了一起，互相抗争，僵持不下，碰撞出一道道五彩的光芒，五行气四溢，有种宇宙洪荒初开一般的错觉。

    “五行相克，逆转五芒星？”****晴明一脸惊容。

    聪明如他，又怎么会看不出来其中的奥秘。

    “是天照，还是八歧大蛇？”****晴明心中惊疑不定，虽然对天照大神和八歧大蛇的了解不多，仅限神话故事，但他并不觉得二尊妖皇，会这等五行大道。

    “是那个什么徐福还是叶玄府的吗？”****晴明猜测，“可是在那么一瞬间，他的气息确实是彻底消失了，应该死掉了才对啊，为何又活了过来呢？是因为长生不老丹药吗？有可能……”

    为了确定心中的疑惑，****晴明又掐指一算，眼瞳中淡金色的五芒星印记转动，眉头紧皱，他没……算出来！

    “竟然屏蔽了天机……”****晴明妖艳的脸色微微一沉，金色长发在头后无风飘动起来。

    富士山中，大战已经打出了真火，打到了沸腾，一片片地宫毁灭，一亩亩大地碎裂，除去枯死的扶桑神木外，几乎没有什么可以抗住叶玄府和八歧大蛇的血拼。

    “吼！”

    一道炽烈的毁灭光束在大地上横扫而过，割裂出大裂谷，叶玄府躲避不及，被划中，半边身躯焦黑起来。

    “呔！”

    叶玄府舌尖炸雷，天遁剑法有了更深层次的领悟，斩龙剑飞舞，一晃之下化成了百丈巨剑，斩向八歧大蛇的七寸之处。

    八歧大蛇体型巨大，但是速度难以想象得快，避开了七寸要害，但是始终没有躲开斩龙剑的攻击。

    “哧”的一声，鳞片碎裂，血泉喷涌，八歧大蛇发出惨叫之声。

    “布阵！”

    叶玄府目中凌厉之芒闪烁，双手捏诀，传国玉玺、八卦镜、八咫镜等，一同飞了出来。

    加上斩龙剑，四件极为不凡的神器，分别落在了以八歧大蛇为中心的四方，而且均放大数十倍，和八歧大蛇的体型相近。

    “轰隆”一声，传国玉玺像一座玉山，坐落在大地上，巨大的斩龙剑斜插进大地，像一道陡峭锋利的山峰。

    至于八卦镜和八咫镜这二面镜子，分别悬挂在西方和东方两个方向！

    传国玉玺在南，斩龙剑在北！

    东、南、西、北，四个方向，又分别对应了八卦中的乾、坤、震、离四卦，分别代表天、地、雷、火。

    天雷地火阵！

    “天威浩荡，地势厚重，雷声阵阵，火烈灼灼，天雷地火，地君招来，急急如律令！”

    一声令下，神威浩荡，和当初在土御门家施展得完全不是一个数量级，这次的天雷地火阵实在是太强大了。

    天雷！

    轰隆！

    无数道银色的天雷降临，轰在八歧大蛇背脊上，顿时轰得鳞片炸开，血肉模糊。

    地火！

    呼呼！

    大地之下，腾起了熊烈的炼狱业火，灼烧八歧大蛇的腹部，冰冷的鳞片也扛不住，烧得爆裂开来，血肉直接化成了焦炭。

    “斩！”

    叶玄府见状，大喝一声，御剑一下子斩在了八歧大蛇的七寸之上！(未完待续。)