
    巨剑斩落，如山倒地崩，八歧大蛇的硕大头颅，一下子被砍了下来，血流成河。

    突然，八歧大蛇怒吼一声，砍下来的头颅竟然再次接续了回去，正要逞凶，叶玄府冷哼一声，斩龙剑幻化万千，一排巨剑出现，在空中排烈。

    天雷地火，全部落在八歧大蛇身上，它想逃脱却不能，被天雷地火大阵给束缚住了，其中传国玉玺的威势，更是重如泰山，死死压住八歧大蛇，动弹不得！

    “斩！”

    这时，分成了十几口的巨大斩龙剑一劈而下，八歧大蛇来不起吭声，被斩成了十八段！

    正当叶玄府以为八歧大蛇终于被灭杀的时候，断成十八段的八歧大蛇炸裂开来，变成了无数指头小的绿色小虫，向四面八方逃窜而去。

    “早知道你会这一招！”

    叶玄府不为所动，双手捏诀，“嗡”的一声，天地间突然出现了一尊巨大的鼎炉，从地下世界的某处急速飞了过来，罩在苍穹上空，猛地传来无比强劲的吸力。

    “嘶嘶！”

    无数的绿色小虫发出刺耳的尖叫声，正要游窜逃走，身形一顿，好似被无形的手掌拉住，停滞后瞬间倒飞出去，全部被倒卷进入了什么的鼎炉之中！

    一声尖锐的啼叫，八咫镜高高飞起，从镜面中飞出一头神骏的三足金乌，赤爪金羽，头颅如鹤，形似乌鸦，站立足有八丈高，张开金乌翅膀，翱翔九天，一下子扑进了鼎炉之中。

    “哗”的一声，这头金乌一下子变成了熊熊烈火，燃烧起来。

    与此同时，八卦铜镜悬空，镜面吞吐雷光，放大之后，迅速落下，“哐当”盖在了铜鼎上。

    叶玄府催动罡元，猛力炼化，鼎炉中传来砰咚得沉闷撞击声，密集如雨打芭蕉，撞得让人心慌。

    好在这尊鼎炉似乎并非凡品，足够结实，任凭鼎炉中千万次撞击，依旧没有变形。

    “好个凶兽，如此难灭，生命力顽强到极点。”叶玄府心中惊讶，顿时更是加了一把力道，全力炼化。

    逐渐的，鼎炉中撞击之音消失，一缕青烟泄漏出来，八歧大蛇终于彻底死掉了。

    “好顽强的生命力，沉睡了二千年，刚复活就这么强悍，若是全盛时期的八头八尾，是要多么强悍，多么难杀！”叶玄府感慨一声，同时想到徐福斩杀了八歧大蛇，那徐福有多么强大，天师实力深不可测！

    “多谢天师的相助！”叶玄府在识海中说道，十分礼敬。

    因为方才飞过来，助叶玄府炼化八歧大蛇的鼎炉，正是徐福用了一生的本命法器！

    原本摆在扶桑神宫，后来被大天狗一怒之下扔了出去，现在再次飞了回来。

    “刷”

    斩杀八歧大蛇之后，斩龙剑、八咫镜、传国玉玺、八卦镜、以及后来出现的鼎炉，全部变小落了下来，环绕叶玄府，如同行星旋转，好似众星捧月。

    “此鼎无名，跟了我大半辈子，是我亏待它了。”徐福见到这个古朴的铜鼎，轻叹一声，有怀念，有惭愧，仿佛见到了老朋友。

    叶玄府神色一动，立马说道：“我想给这尊鼎取个名字，不知道可不可以？”

    “哦？”徐福怔了一下，道，“有何不可，若是能给它一个名字，自然是再好不过了。不过我是不行了，我对不起它，而且……以后也陪不了它扬名天下了。”

    “那好，我就斗胆给这尊鼎取一个名字了！”

    叶玄府托起缩小的鼎炉，放在手掌之上，感受着沉重。

    双耳圆鼎，典型了先秦铸造的鼎炉，炉壁上还有繁妙的铭文，即便是叶玄府现在的篆文造诣，也不是全部能够看懂。

    “此鼎并非无名，它早已扬名天下，甚至‘冠绝’古今，胜过太多太多鼎炉，因为它……炼制出了人世间唯一的一枚长生不老丹！”

    叶玄府看着这个鼎炉，眼眸愈发明亮，只觉得古朴笨重的鼎炉，似乎快要活了过来，蕴育出属于它自己的“灵”！

    “不如叫做‘造化’如何？造化仙炉！”

    最后一句，叶玄府几乎是激动地喊了出来。

    造化仙炉！

    “以造化为名……造化仙炉？这个……好！实在是好！够狂妄！够霸气！不管是造化和‘仙’字，都是了不得！没想到啊，你竟然可以得到这个名字……”

    徐福闻言，感慨无比，先是高兴，最后似乎对鼎炉说的那句，有了一种欣慰，心中一块大石头终于落下了。

    若说是牵挂，也许在这人世间，这个鼎炉是徐福唯一的牵挂了。

    无名，是徐福对鼎炉的愧疚之一。

    如今，叶玄府给这个鼎炉取了一个名字，也算是了却了徐福的一桩心事。

    “造化仙炉！以后你就叫做造化仙炉了！”徐福的意识剧烈波动起来。

    “嗡”

    似乎感应到了什么，造化仙炉冲天而起，猛地放大，绽放万道光芒，气势浩荡，镇压九天，撼动三界！

    “仙器！！”

    “竟然晋升为仙器了！”

    叶玄府震惊无比，抬头望去，造化仙炉霞光万丈，天地齐鸣。

    这时，天地异象，地涌金莲，天女散花，似乎在庆祝一宗仙器的诞生。

    “仙器，竟然是仙器……”连徐福都一阵发愣，他也没想到，最后关头，造化仙鼎竟然化为了仙器。

    这是破茧的蝶，沉寂了二千年，终于化成了仙器。

    实际上，这个鼎炉化成仙器并非偶然，二千年鼎炉一直在淬炼蜕变，当时大天狗、叶玄府等人在扶桑神宫，见到了鼎炉扩散出来的金色涟漪，便是如此。

    如今，鼎名一有，徐福出现，鼎炉的桎梏打开，终于突破了最后一个关键，一飞冲天，成为仙器。

    “二千年的沉淀，只为了这一天！”叶玄府感叹道。

    成为仙器的鼎炉，飞落下来，不断变小，之后只有拳头大，像个孩童一般，环绕叶玄府不断旋转。

    叶玄府心中微震一下，他知道，造化仙炉并非因为他，而是对着徐福的意识“撒欢”。

    “如今，你晋升为仙器，又炼制出天下第一的长生不老丹，‘造化’、‘仙’之名，名副其实了，以后你就是造化仙炉，好好造福人间吧。”徐福露出微笑，欣慰地说道。

    造化仙炉轻振，似乎回应徐福的话。

    ――――――――――

    ps：这两天有事，导致昨天说好的四更没有达成，还有今天第一更也晚了，这些我都记得，中秋节全部补上！(未完待续。)