
    “吼！”

    富士山的一处山体炸开，一道遁光疾驰而来。

    “竟然是他！果真是他！”

    ****晴明惊呼一声，前后截然不同的语气和感慨。

    旋即，脸色一冷，道：“手下败将，还敢出来逞威！看来神话中的天照大神和八岐大蛇也不过如此，被你干掉了。也好，免去我动手。”

    ****晴明暂时放开天丛云剑，双手虚空一捞，二道璀璨的光芒立即飞了过来，落入手中，再蓦地一握住，光芒散开，竟然是赤红色的弓，青色的箭。

    朱雀弓！

    青龙箭！

    “这次必定取了你的性命！”

    开弓，上箭！

    “嘣”的一声，箭矢如虹，风驰电掣，呼啸间化作了一条张牙舞爪的半透明青龙，噬咬向了叶玄府。

    “给我滚！”

    面对曾经把他逼近绝路，打入深渊的可怕，再次面临，他没有半点胆怯，只有无边的愤怒！

    抓起造化仙炉的一个鼎足，顾不上是否粗暴，他抡起造化仙炉就砸了过去。

    “轰！”

    造化仙炉和青龙箭激烈碰撞，光虹一寸寸粉碎在造化仙炉的“铁壁”前，就连箭矢，都产生了一定程度的变形。

    叶玄府震得双臂发麻，虎口迸裂，但他咬紧牙关，“啊”的发出一阵沉闷低吼声，艰难转动手臂，猛地一挥，把青龙箭砸了回去。

    ****晴明见状，白狐脸庞轻微变化，没想到之前一招差点灭杀叶玄府，现在同样的招式，却被叶玄府打了回来。

    这时，****晴明也知道，和先前比起来，叶玄府已经是判若两人，不管是用了什么手段，最后可以从富士山走出来，灭杀了天照和八岐大蛇，足以说明叶玄府是一个可怕的对手。

    “十二神装！”

    ****晴明当即挥手，身周如同神环的十二神将光影，顿时化作一道道光束，落在他的肩上、臂膀、胸腔、背脊等身体各个部位，光芒敛去，竟然是一套神甲！

    一个看起来文文弱弱、风度翩翩的阴阳师，一下子变成了威武阳刚的将军！

    “锵”

    ****晴明在抓上天丛云剑，一套神甲算是完美，在胸甲和手背护甲上，浮现一个金色的五芒星符号。

    “以为装成了乌龟，就打不动你了吗！”叶玄府怒笑，同时背后飞出四道神光，分别是传国玉玺、八咫镜、八卦镜以及造化仙鼎！

    落下了四方，笼罩整片富士山区域，封锁八方！

    “哼，逃得掉吗，要让你们一个个重新被封印起来！”叶玄府大喝一声，他手持斩龙剑，杀向了****晴明。

    并非单纯的肉搏，但二人皆属于法师，可是强悍的近战能力和防御，让战士都为之汗颜，自叹不如。

    “轰”

    “砰”

    “咚”

    各种大碰撞，无数的光波和能量肆意扩散开来，二人在空中化为两道璀璨的光华，不断碰撞、不断交锋，不相上下。

    “嗷！”

    一声可怕的嗷叫，风卷云涌，在富士山的东边，出现了一头巨大的妖怪，混色洁白的羽毛，九条蓬松的尾巴，晃动间，毁天灭地。

    “九尾妖狐！”

    没错，那正是日本最为出名的妖怪，被誉为三大妖怪之一的九尾妖狐玉藻前，同时也是“百鬼”序列中的第二！

    “嗷！”

    九尾妖狐的尾巴甩动，张口吐出一道漆黑如墨的光弹，轰了过去，结果被一道镜面挡住。

    正是八卦镜！

    八卦镜飞天而起，不断变大，明晃晃的镜面对准九尾妖狐一照，竟然显现出一个绝代美人儿。

    “祸乱春秋战国的狐族大妖……妲己！”

    突然间，另外一个叶玄府出现，冷冰冰得说道。

    凶神恶煞的九尾妖狐开口：“你是‘那边’的法师，还敢多管闲事，看来还是让我吃了你吧！”

    说着，九尾妖狐作势要吃掉叶玄府，九条尾巴一转，向叶玄府狂卷而去！

    “昔日姜天师曾在那么一刹那动了恻隐之心，让你成功逃窜，隐匿了数百上千年，没想到你后来躲到了日本。”另一个叶玄府淡淡说道。

    “死！”九尾妖狐尖叫。

    “妲己，改名叫玉藻前了吗，入乡随俗，取了一个日本的名字。可惜，我不是姜天师，不会心软，动恻隐之心。”

    叶玄府面对九尾妖狐的狂暴，无动于衷，单手抓起八卦镜，罩住了九尾妖狐，一片雷电像是雨帘一般洒落，电得九尾妖狐浑身焦黑，刷过来的尾巴迅速缩了回去。

    叶玄府操纵着巨大化的八卦铜镜，水平悬挂在苍穹之上，垂下一挂挂令妖怪色变的紫霄神雷，密集如雨帘，可是中间又没有，形成了一个雷霆牢狱。

    “逃出多少，我要收回去多少！不想死的，自己老老实实地回到妖怪界！”这个叶玄府的分身喝道，“如果让我动手，至少免不了皮肉之苦，如果反抗，重则魂飞魄散！”

    实际上，碍于妖怪界的“恶劣”环境，并没有妖皇级别的强者诞生，甚至当年的三大妖怪，距离妖皇境界不过一线之隔，说半步皇位也差不多了，可是硬生生跌落下来，勉勉强强保证在妖宗境界，没有掉到妖罗境界。

    虽妖怪界的灵气、大道完整度等修炼环境不比人间好，但是妖怪界经过了万妖的改造和经营，已经成了独特的气派，是属于妖怪的世界。

    也不知道多少妖怪，在妖怪界死去，在妖怪界诞生，生生死死好几代，他们没有多大的欲望来到外界，也没有太强的争斗、为恶之心。

    这些妖怪，见到叶玄府发威之后，没有犹豫，立即通过封印之口，回到了妖怪界。

    还有不少大妖，踟蹰了一下，望了一眼叶玄府，望了一眼封印，又望了一眼和一千年前平安时代截然不同的人界，同样选择了回到妖怪界。

    其中，就有三大妖怪之一的大天狗――乌鸦天狗，它复杂得看了一眼富士山方向，又看了一眼妖怪山方向，选择带领它的队伍，飞回妖怪界。

    至于像九尾妖狐这样的，一直从平安时代活到现在，或者天生凶戾的妖怪，有了截然不同的选择，要把叶玄府灭杀，然后再“君临”日本，嗜血啖肉！

    为首的，正是三大妖怪之一，被誉为“百鬼”之首的酒吞童子！(未完待续。)