
    徐福的意识突然变得微弱，宛若风中残烛，随时会熄灭一般。

    叶玄府立即变得紧张起来，身躯轻振一下，发现自己掌握了身体的控制权。

    徐福没有多余的力量控制身体了！

    “快点用玉瓶盛起十二枚甲子神丹……”徐福道。

    叶玄府连忙取出实现准备好的玉瓶，单手一招，浮在半空中的十二枚流光溢彩的甲子神丹飞了过来，没入玉瓶之中，而后以特制的瓶塞封了起来，同时贴上封药的符篆。

    “我……”

    “先别说话，首先甲子神丹我是不会服用的，二千年，尘归尘，土归土，什么都落幕了，我还有什么好执着和留恋。现在，我只有一个愿望……”

    叶玄府安静下来，静静听徐福说。

    徐福说有事交代，叶玄府大概已经想到是什么了。

    “我一生只弄炼丹之道，之前观你与金乌王、八歧大蛇大战，擅长阵法、雷法，我也没有什么可以传授给你的。不过，我也不忍心自己的丹道传承断了，所以希望你能帮我找到一个适合的传承者。”徐福静静地说道。

    叶玄府默然，点了点头。

    随后，一道“涓涓细流”传入叶玄府的心田。

    徐福没有加密这段，他默许了叶玄府可以观看。

    半日后，叶玄府起身，离开了扶桑神宫。

    这么多过去，外界早已经炸开了锅，不过至于日本政府和媒体如何解释、掩盖这件事情，就不管叶玄府的事情了。

    一辆黑色的加长版林肯停在路边，叶玄府坐上车，来到了东京都的天皇皇宫。

    “大叔，你干嘛去了，一连消失好几天，让我们好一阵担忧！”

    张明宇上来给了叶玄府一拳，似乎对叶玄府无辜消失数天，有了不满！

    旋即，他拿出了一块晶莹剔透的勾玉，献宝一样地说道：“你看，这是日本传说中的三神器之一，八坂琼曲玉！”

    “哦？”

    叶玄府一愣，接过勾玉，仔细观察一番，目中光芒绽放。

    他的手头上正好也有一块玉，来自妖怪山的天狗宫，也叫做……八坂琼曲玉！

    “传说，这块神玉，一直由日本的皇室传承，相当于咱们华国的玉玺。你把天照、八歧大蛇等一大群混蛋灭掉之后，仁顺天皇吓坏了，连忙把八坂琼曲玉贡献出来，作为赔罪。”

    “对了对了，说起来很是可气，当初来日本的时候，不是遭到了日本忍者的袭杀吗，竟然是天皇指派的！现在好了，他怕你秋后算账，以勾玉赔罪。”

    叶玄府再三确认，肯定这个八坂琼曲玉是假的，不过也是一块不可多得的美玉，在和氏璧之下，没准可以称为“天下第二”。

    “大概是真正的八坂琼曲玉被大天狗盗走后，天皇家族怕丢脸，找来日本最好的玉石仿造了一个。”叶玄府推断。

    他突然想起一个神话故事，不是说日本的八大天狗中，有一个大天狗就是由日本天皇死后化成的吗，没记错应该是崇德天皇。

    看来，其中又是一段什么故事在里面。

    “也好，正好我不知道怎么开口要下八坂琼曲玉，现在有个‘真’八坂琼曲玉，倒也省去我的麻烦……”

    叶玄府思量一番，把八坂琼曲玉还给了张明宇，然后取出了天丛云剑和八咫镜。

    “三神器中的另外两件神器！”张明宇收起八坂琼曲玉之后，见到天丛云剑和八咫镜，眼前顿时一亮。

    “等一下，我先拿去找高妍丽要报酬，这次我被她坑惨了！”

    叶玄府没有让张明宇拿天丛云剑、八咫镜，找高妍丽去了。

    “切，小气。”张明宇咕哝一声，也跟了过去。

    见到高妍丽，叶玄府还没说话，高妍丽先声夺人：“叶先生，这次辛苦你了，等下钱就会打到你的卡上。”

    “嗯，很好……等等！多少钱！”

    “说好的二十万啊。”高妍丽眨了眨眼睛，巧笑倩兮，施加的一点淡妆，更添三分姿色，美艳动人。

    叶玄府额角青筋暴跳，可没有因为高妍丽的美丽而消去了火气，这次他可真是被坑惨了。

    准确来说，是被骗惨了！

    “三千万，一分不能少！”叶玄府咬牙说道！

    其实，他的心里也在犯嘀咕，因为要得比较狠，叶玄府第一次如此“狮子大开口”，可是仔细一想，为了这三神器，他可是又和天照大神干架，又和八歧大蛇拼杀，最后还和****晴明血战，容易吗！

    而且，以三神器的价值，一件一千万，真的不多，叶玄府还算是要少了。

    “两千万！”高妍丽爽快的答应了，但是给叶玄府的三千万杀了一千万下来，“你只拿到了两件神器，所以给两千万。”

    叶玄府心中一想，也没法反驳，毕竟“私扣”下了八坂琼曲玉，心有“有愧”，于是也答应下来了。

    “反正两千万也不少了……”叶玄府小声咕哝，反正两千万也不少了，他是第一次得到两千万的报酬，而且如此利索，立即打到卡上。

    高妍丽摆弄了一下智能手机，然后对叶玄府笑着说道：“已经到账了。”

    “真的吗？”

    叶玄府不由兴奋起来，那可是两千万，比他之前赚得加起来都多！

    叶玄府的手机还是“搬砖”，另外没有银行短信通知业务，所以他拿着卡立即去atm机查询，查询余额之后，发现二字后面一串零，不由兴奋起来。

    “两千万！我有两千万了！我也是千万富翁！”叶玄府手舞足蹈，见有人看过来，立即干咳一声，收起了夸张的动作。

    “咳咳，两千万只是一个小目标，我的大目标是两个亿！”叶玄府一副豪言壮志的样子。

    回到皇宫，叶玄府把天丛云剑、八咫镜交给了高妍丽，至于他们怎么处理，运到哪里，就不关叶玄府的事情了。

    离开日本之前，仁顺天皇惶恐地来找叶玄府，要跪下认罪，乞求原谅，叶玄府不忍心，去扶住仁顺天皇，同时探查了他的血脉，有点失望的摇了摇头。

    “不是徐福血脉……”

    “也对，华国古代统治者换了一代又一代，日本有怎么可能会是一直是那个皇室呢，也许徐福的后代神武天皇一脉，早已经泯然芸芸众生，今日的日本皇室，早非最初的日本皇室！”

    “走了，回国！”叶玄府登机了，带回了徐福的遗体……回家！

    ――――――――――――

    中秋节快乐，祝各位书友阖家欢乐，幸福美满！另外今天爆发，求个小赏买月饼吃，嘿嘿。(未完待续。)