
    漆黑的夜晚，突然被一道巨大的五芒星照亮，可是没多久，这个五芒星化作一道道淡金色的流星雨，四散开来。

    ****晴明，陨落！

    十二神将，沉睡！

    在这片淡金色的流星雨中，叶玄府探出手掌，虚空一捞，摊开手心，正是长生不老丹药的碎片。

    叶玄府之前斩杀了天照，再加上自己的两枚，现在又得到了****晴明的长生不老丹药的碎片，这样一来，六枚丹药已经全部在他手中。

    恐怕连叶玄府自己都没有想到，会是这样的结局收场，甚至来日本之前，都不敢相信，总觉得自己经历的一切，犹如走了一趟神话故事。

    可是，事实就是发生了，二千年前的弥生时代，一千年前的平安时代，以及现代，全部串联到了一起，连传说中的天照和八歧大蛇都出现了。

    叶玄府还见到了扶桑神树，解开了掩埋了二千年的谜题，甚至得到了本应该属于千古一帝秦始皇的长生不老丹药。

    当时捏碎长生不老丹药，化为六片的时候，他都没想长生不老丹药会重归，现在这六片却就在他的手中，安安静静得躺着。

    突然间，叶玄府觉得有点梦幻，传说中的长生不老丹药，还有什么比这个更大的造化吗？

    叶玄府提议，以造化仙炉，把长生不老丹重炼，让其归一，再次完美。

    徐福同意，眼中闪过一道莫名的神采。

    他是天师，但他更是一名古今绝顶的炼丹师，逆转了二千年时光，再次回到人间，再炼一次丹药，是他的一个小小的执念。

    另外，看一眼他呕心沥血的巅峰之作――长生不老丹，也是一个小小的愿望。

    随后，叶玄府回到了扶桑神宫，把身体的掌控权交给了徐福，以造化仙炉再次重炼长生不老丹。

    七天之后，造化仙炉内，神霞弥漫，仙光照耀，一枚完美无瑕的九彩仙丹诞生了。

    “长生不老，真的可以长生不老！”徐福顿时激动起来，这是他的杰作，这是他炼制的，一种久违的骄傲，一下子充盈在干枯的心田中。

    旋即，没高兴一会儿，黑压压的乌云在头顶汇聚。

    天劫！

    这种令万物众生色变、胆颤的气息，谁都忘不掉！

    “不好，是天劫！大道不准许长生不老丹的诞生！”徐福脸色剧变。

    即便是天师，对待传说中的天劫，也是极为忌惮的！

    旋即，徐福神色落寞，道：“我早该知道，早该知道的，长生不老丹药不可能诞生在世间。”

    “不行！这是您一生的心血，可以说炼制了二千年才成的！不能就这样毁掉！我们……我们灭了天劫！”叶玄府的意识激烈波动起来。

    “糊涂！那等大逆不道的话语岂能说出来！”徐福威严喝道。

    沧桑的声音慢慢缓和，对叶玄府说道：“人间本来就不该出现‘长生不老’，生老病死才是大道，你和我，亦或者其他众生，都要遵循。”

    “可是……”

    “没有什么可是！”

    说罢，徐福抬手捏碎了长生不老丹，回炉重新炼制！

    一日之后，造化仙炉中有十二枚丹药出现，在虚空中沉浮，流光溢彩，全部绽放出五彩光芒，十分神异。

    但是见过了九彩的长生不老丹药后，再见这个由原完美无缺的长生不老丹药炼制出的丹药，难免觉得黯淡无光了一些。

    叶玄府张嘴，哑语，没想到徐福如此果断，说重炼就重炼了，世间再无完美长生不老丹药！

    “长生不老丹药已经被我重炼，分为十二枚，每一枚可以延长阳寿一个甲子，可以叠加！”

    一甲子，六十年！

    对于一个凡人来说，除去少时懵懂无知的岁月，无痛无病六十年，相当于在活了一辈子，对于法师也一样。

    之前说过，因为大道的限制，再强大的人，寿元也是有限的，比凡人多活不了几年，所以可以增加寿元六十年，这无疑是最为宝贵的丹药。

    而且徐福还说，这枚丹药的药力可以叠加，也就是说服下两枚就好儿甲子，服下三枚就是三甲子，如果服下十枚……就是十个甲子！

    十个甲子，六百年！

    这是何等的数字，几乎相当于妖孽了，大概就是猪活那么久也成精了，何况是人！

    果然，徐福接着说道：“这枚丹药还可以复活……只要灵魂完整，即便是肉体腐烂了，都可以完美复活，当然不是像我们这些一死死了几千年的，那可不行。”

    “所有疾病，都可以治好。”

    连死人都能复活，更何况疾病呢？

    叶玄府觉得，如果拿这等神丹医治，实在是太奢侈了。

    “等等，难道可以……可以……医治道伤吗？”叶玄府一怔，连忙问道。

    “自然。”徐福点头道。

    他停顿了一下，继续跟叶玄府说道：“这个丹药总共十二枚，如果一同服下三分之一，即可突破天师境界的瓶颈，如果全部服下……拥有成仙契机！”

    这话一说，叶玄府彻底是震惊到无以复加的地步了，突破天师瓶颈，还有……成仙！

    “我推演，若是完美的长生不老丹，肯定可以让人立地成仙，不过重新炼制之后，不知道怎么样，也许只是成仙契机。加入是天师境界的强者服下，可能成仙。”徐福说道，叹了一口气，始终是惋惜那一枚长生不老仙丹。

    “足矣！这十二枚丹药，已经在世间绝品，不会再出现了，用一枚少一枚！”叶玄府激动地说道。

    得到十二枚神丹，他已经满足。

    “不是长生不老丹药了，换一个名字吧。”徐福道。

    “额……既然这个丹药可以让人延寿一甲子，就叫做甲子神丹好了！”叶玄府说道。

    “甲子神丹……”徐福揣摩一阵，点头道，“可以，就叫甲子神丹吧。”

    这时，徐福已经出现难以掩饰的疲惫之意。

    叶玄府注意到这一点，连忙问道：“累了吗？难道是太久没有炼丹，负担太大？”

    “长生不老丹药已经取走，我早该消失，眼下看来是时辰已到。”徐福有气无力地说道。

    叶玄府想要说什么，被徐福阻止住了，道：“我知道你的心意，不要把甲子神丹浪费在已经死去了二千年的死人身上，而且我也累了……现在，我只有一件事情要交代与你……”

    ________

    ps:中秋节快乐~明天爆发！(未完待续。)