
    酒吞童子，日本传说中的三大妖怪之一，“百鬼”序列之首，被誉为鬼王，在平安时代大肆狂虐，甚至引起了剧烈恐慌。

    当时，还是五星阴阳师的****晴明，和酒吞童子交过手，未能斩杀，弘法大师也曾想要降服他，可都是以失败而告终。

    由此可见，酒吞童子的可怕！

    “嗷！”

    酒吞童子率领“百鬼”序列杀了过来，乌云滚滚，为首的竟然是一个俊美青年，正是“鬼王”酒吞童子。

    在其后还有茨木童子，飞头蛮、青坊主、猫又等等妖怪，在乌云中显现踪影。

    “人多势众吗？”

    叶玄府分身抬起手，并称剑指，往回一竖，飞速在身前划动，一团团紫色的雷霆凝聚出来。

    “去！”

    叶玄府轻吐一声，所有的紫色雷霆顿时飞出，炸向了百鬼，同时八卦镜飞了过去，镜面电光泛起，化作一道无尽的雷霆之海，和百鬼驾驭得乌云撞到一起。

    趁此间隙，叶玄府又施展一发，撒豆成兵，折纸成将！

    “人多，不怕，我这边也不少！”叶玄府嘴角咧起一道笑容，身前是上百的豆兵符将，随着雷海，杀了过去。

    百鬼阵营也是凶悍无比，青坊主低吼一声，他是一个身披古旧僧袍，皮肤青绿，滑腻如青蛙的壮硕老者，脖颈和额头异常肥大。

    在怒吼声中，青坊主变成了一个青皮巨人，在豆兵符将间厮杀。

    “喵呜！”

    一声猫叫，浑身黑毛的猫又变得牛犊大，拥有两条尾巴，一口吞掉了二三个豆兵。

    还有皮肤白如纸张的女人，呼吸为冷气，吐气为寒风，吹一口气就是冰天雪地，附近的豆兵符将全部在咔嚓声中化为冰雕。

    还有诡异恐怖的飞头蛮，身躯不动，但是一颗硕大不成比例的头颅，却在空中飞舞，吞噬豆兵。

    一个符将把飞头蛮的头颅敲得稀巴烂，结果飞头蛮的无头身躯又长出了两个头，飞了出来。

    这个头颅好像怎么都打不完，而且越大越多，不一会儿，天空战场之上都是飞头蛮的头颅在飞舞。

    不过，局势并非妖怪一边倒，叶玄府这边的豆兵符将也是大显神威，诛杀了许多妖怪。

    至于叶玄府，自然是和“鬼王”酒吞童子战了起来。

    日本三大妖怪之中，九尾妖狐最强，毕竟修炼了那么多年，当年吸干了商朝气运，差一点成为妖皇。

    不，或者说早已经是妖皇的实力了，若不是姜天师，别人根本不是九尾妖狐的对手。

    但是被姜天师打伤之后，不曾治愈，九尾妖狐落下了极为严重的病根，困在妖怪界没好不说，反而是与日俱下，愈发严重，三大妖怪属它修为滑落最为严重，从当初的最强，成了现在的最弱。

    至于酒吞童子，他是名副其实的三大妖怪中的最恶，在妖怪界以吃妖怪为生，甚至用以修炼，所以修为没有降多少，成为了三大妖怪中的“最强”，可以和叶玄府分身一战。

    这时，让叶玄府意想不到的事情发生了，远方来了一股援助，其中有被叶玄府“甩开”的……张明宇！

    还有好久不见的高妍丽！

    除去他们，还有不少奇人异士，大多来自华国官方的神秘而强大的组织——特安局！

    有了他们的加入，才是一面倒的局势，与豆兵符将的合力，“百鬼”迅速被压制下来。

    飞头蛮的头颅满天飞，结果特安局来了一个刺猬头的非主流青年，一串连锁闪电，锁住了所有的头颅，然后一个神射手，一支百发百中的爆裂箭，炸开了飞头蛮的身体。

    失去了身体，头颅也全部萎缩，在闪电下化为灰烬。

    雪女的坚冰被一道火焰枪打碎，还有青坊主，对面竟然来了一个笨重的石头人，和青坊主硬拼起来。

    猫又被一个顶级驯兽师驯服，还有诸多妖怪，都仿佛遇上了克星。

    这些不管是奇异的能力和法术，也有使用各种高端科技的，反正叶玄府也看不懂，但被高科技武器的力量所震撼住。

    龙化的张明宇冲了上来，和酒吞童子对抗，另外还有一个柔美的女子加入战团，手中舞剑，美丽而又危险。

    有了这二人的帮助，再加上高妍丽用特制的朱砂枪在旁边辅助，叶玄府顿时送了一口气，和酒吞童子周旋的同时，可以操纵八卦镜。

    雷海轰隆一声，乌压压的妖云炸了开来，不少妖怪也是炸得粉身碎骨，没有被炸到的也是摔死。

    叶玄府驱使八卦镜，如同锁住九尾妖狐那样的法术牢笼，要把这些特殊的“罪犯”，放进特殊的“监狱”。

    “轰隆”

    八卦镜在移动，牵制着战场，向妖怪界的封印之口过去。

    “啊！”酒吞童子发出怒吼声，想要孤注一掷，拼个一把，结果又一个高手降临！

    比睿山的高僧！

    大天狗曾说起过他，后来叶玄府发现大天狗是骗他的，所以没把比睿山高僧的事情当真，没想到这件事情是真的！

    比睿山高僧并非一个人，还有同行，一起前来的僧人。

    “阿弥陀佛！”

    一声洪钟般的佛号，比睿山的高僧竟然开口了，张嘴的话语，言出法随，化作一个卐字，照耀在酒吞童子的头顶上，竟然一下子让酒吞童子哼不出声来，同时镇压它少了一小部分威力。

    如此好机会，叶玄府的分身当然不会放弃，他乘着还有一小部分没有力量的时候，立即行动了起来。

    他以八卦镜的雷电化成屏障，收了酒吞童子，把所有妖怪，全部收入其中。然后移到了封印的“点”，叶玄府准备把妖怪赛进去后，再用八卦镜封印上。

    叶玄府终于到了，把所有的资源传给我？

    “不！”

    酒吞童子和另外的几个大妖怪大喊，不想见到这么样的场景色，再威逼利诱都没用。

    叶玄府的分身把所有妖怪全部送入封印之后，再重新修补封印，然后目光转动了好几下。

    各种犹豫之后，叶玄府选择以八卦铜镜的巨大化，画出一个各自高大的神祗！。

    “封印！”(未完待续。)