
    “不行，肩膀显窄了！”

    “换一套，太亮眼。”

    “nonono，这个不好，气质不搭配。”

    “臀部翘起来了，像个娘们，也不好。”

    “白色、黑色、红色，玄府，你喜欢什么颜色？”

    在高妍丽近乎艺术家挑剔之后，叶玄府换上了一套范思哲的西装，从试衣间走出来。

    瞬间，仿佛是这家范思哲旗舰店的灯光变亮了，附近的导购员感觉眼前晃了一下，随即是一片星星冒了出来。

    “这个，感觉有点奇怪啊，妍丽，你觉不觉的？”叶玄府流星大步，走向高妍丽，一股对女性诱惑到极点的荷尔蒙扑面而来。

    “妍丽？”叶玄府抬起手，在高妍丽眼前晃了几下，一时间有点发呆的高妍丽“啊”了一声，立即回过神来。

    笔挺的青白色西装，一尘不染，宛若中国青花瓷般的高贵而温和，衬托出叶玄府修长的身高，宽肩、窄臀，倒三角的完美男人身材。

    以及红色的衬衫，戴着黑色的领带，中国风之中，协调糅合了商务气息，一种成功男人的气势突显。

    加上叶玄府本来就英俊非凡的外表，想不迷倒女人都难。

    “咳咳，人靠衣装，佛靠金装，老古话说得没错。”高妍丽见叶玄府这么靠近，俏脸不由自主有点发烫，浮现少女红。

    像高妍丽这样的“老油条”，能让她脸红心跳的，也是少有。

    “穿着感觉有点奇怪，束手束脚的，更重要的是还不由自主的抬头挺胸。”叶玄府一脸别扭地说道。

    这么板正的西装，他还是第一次穿。

    别说，上档次的好西装穿在身上就是这样的效果，可以修正姿势，“立竿见影”，一穿就见精神，不会有松垮垮的感觉。

    所以，一套好得西装，确实可以让人越穿越帅。

    “咦，不对，玄府，你是不是又变白了。”高妍丽注意到一点，忍不住伸手，捏了捏叶玄府的脸蛋。

    阳光英俊的面庞，竟然有种吹弹可破的感觉！

    “没天理啊，一个抓鬼捉僵尸的大男人，皮肤比女人的还好！”高妍丽哀声大呼，羡慕嫉妒恨地揉动叶玄府的脸颊。

    叶玄府这个堂堂的大爷们、道策地君，可以和天照大神、八歧大蛇拼命血战的存在，在一个“柔弱”女子的“揉拧”之下苦苦求饶。

    实际上，叶玄府经历了这么多次脱胎换骨，气质、肌肤、容貌，早已经不是凡人可及的了。

    要不是他以往不爱打扮，总是风尘仆仆的，恐怕走在大街上都要被围观，星探要踩断门槛。

    “不行，放着你这样的走炮机在路上，一定会祸害妹子的，我要保护你，不对，是看住你！”

    说着，高妍丽紧紧搂住了叶玄府的胳臂，像一只狡猾的护食的母狐狸。

    “我要替冷月妹子看好你！”

    叶玄府一头黑线，他怎么有种高妍丽“监守自盗”的感觉呢？

    不，这一定是错觉！

    叶玄府努力把这个念头从脑海中甩去！

    高妍丽以艺术家一般挑剔的目光，再次把叶玄府上下打量了一般，终于满意得决定要买下来。

    “多少钱？”叶玄府小声问了一句。

    他本来准备脱下来的，高妍丽让他直接穿在身上。

    “就这么穿着，熟悉一下，这件衣服和你还有点生份。”她让导购员把叶玄府原先的那套衣服打包起来。

    导购员羡慕得看了高妍丽一眼，有人则是嗤之以鼻，暗骂又一个小白脸，还是一个死宅男，怎么就攀上了这么一个漂亮的富婆。

    “这件衣服可是天皇送的。”叶玄府咕哝一声。

    付账的时候，叶玄府看着一串零有点发直。

    “您好，一共四万八千六十。”面容姣好的收银员小姐笑容满面地说道，目光掠过叶玄府，自然而然地落在高妍丽身上。

    她惊讶叶玄府的帅气，可惜……没钱！

    “刷卡。”高妍丽取出名牌包包，拿出一张黑金卡片，动作自然。

    “妍丽，这个还是我来付吧。”叶玄府说道。

    吃饭可以蹭，但是一套四万多的衣服，叶玄府绝对不能让高妍丽付，否则就真的成了吃软饭的了。

    高妍丽看见叶玄府的目光，知道叶玄府不是客套话，雍容得笑了笑，气质高贵，道：“亲爱的，你把卡放我这里了啊，难道你忘记了？”

    说着，她还是拿着这张卡，把叶玄府刷了这套价值四万的范思哲西服。

    叶玄府愣一下，知道高妍丽是为他挽回面子，也就没说什么了。

    离开范思哲旗舰店后，叶玄府道：“又让你破费，这怎么好意思。”

    “嘻嘻，玄府，这叫人情懂吗？你欠我的，到时候有s级任务的时候可不能推诿。”

    叶玄府默然，感情是“套路深，一口闷”，好家伙在这里等着他呢。

    他摸了摸下巴，总觉得下一次高妍丽真拜托他什么事情，还真不好拒绝。

    而且每次s级任务，都意味着丰厚的报酬，叶玄府是个喜欢钱的人，没有理由拒绝。

    “好吧，被你打败了，不过以后买东西还是我来付吧。”

    其实刚才如果叶玄府来付，估计店里的人都会大吃一惊吧，毕竟叶玄府可是有两千万在身上的，一套衣服怎么可能买不起呢。

    “再去买一双皮鞋，还有把你的发型做一下，然后就可以去宴会了。”高妍丽兴奋地说道。

    “啊，还有啊……”叶玄府整张脸立即垮了下来。

    “当然了，你以为一套西装就解决了吗？”高妍丽甩了叶玄府一个大白眼。

    “天啊……”

    接下来，买皮鞋、做发型，甚至连袜子都买上了，从头到脚，从里到外，最后帅得他自己都不认识了。

    当然，这些开销都是叶玄府自己掏腰包的，按他的标准，占小便宜蹭个饭就好，千万不能从蹭饭变成吃软饭的，这两者有天壤之别。

    不知不觉，天色已经有点晚了，叶玄府也没有想到买个衣服，逛个商场会这么累。

    “耐力有待提升，也算不错了。”高妍丽精神饱满地说道。

    “可怕。”叶玄府看着高妍丽的小高跟，打了一个寒颤。

    “没人带你逛过商场吗？”

    “有啊，小月带我逛过。说起来京城的商场确实大。”(未完待续。)