
    “岁月悠悠，哪有长生，但求问心无愧！”

    一道坚定的意志，宛若锋利天刀，斩断了心中杂念。

    也许是叶玄府还年轻，寿元充足，暂且没有对长生的强烈渴望。

    高铁是禁烟的，洁白和蔚蓝色的内饰为主，显得十分洁净，叶玄府注意起和他同坐这趟高铁的乘客。

    这些毫无例外，全是陌生人，没有一个人认识他，和他有所关联，但是叶玄府身为法师，却在默默地守护着这么一群陌生人，不需要感谢、不需要崇拜，不需要报酬，只有一份责任在心中。

    有岁小的孩童在欢闹，有父母的呵斥声，有情侣之间的甜言蜜语，一切落在叶玄府的眼底，有着不同寻常的意义。

    芸芸众生，都是单独运转的个体，但又和其他个体有着千丝万缕的联系，这一缕联系，就叫做……缘分！

    “我和你们同坐一趟高铁，也是缘分，我守护你们，也是缘分……”叶玄府默默低语，总觉得自己似乎有所明悟，但又表达不清楚。

    想不明白，就不想了，回国之后本以为可以好好休息一下，结果个各种事情接踵而至，叶玄府顿时有种应接不暇的感觉。

    当高铁的速度缓缓慢下来，广播中响起温柔的提示音的时候，华国的首都——京城……到了！

    叶玄府睡着了，到了终点站，他被高铁上的工作人员唤醒，揉了揉惺忪睡眼，取出行李箱下了高铁，站在熙熙攘攘的高铁站，立即生出一种陌生而渺小的感觉。

    一瞬间，刚睡醒的叶玄府有了一种自己是蚂蚁的错觉，而非一个神通广大、无所不能的道策地君。

    生活在滚滚红尘中，终究是一条平凡的鱼，唯一不同只不过身上鳞片多了一点，华丽了一点，可以蹦跶的高一点，能够溅起更多水花而已。

    除此自外，还能有什么？大限一到，不照样跌回河中！

    “不跃凡，不化龙，终究是河里的一条鱼！”

    爷爷叶龙盛的话突然回响在叶玄府耳畔。

    “爷爷，你成仙了吗？”

    叶龙盛是法师协会的创始人，华国近代唯一的一个天师，叶玄府在天师盟主令中看到一幕场景，叶龙盛一人对峙数名鬼神、尸祖，说神通广大也不为过，但是四年前叶龙盛去世，也是充满了谜题。

    ……

    叶玄府下得是京城的东站，在这里人生地不熟，自从叶龙盛带他去了宁城，再也没来过京城。

    他拖着行李箱，有种举目茫茫的感觉。

    “冯老爷子的回魂夜在后天，我还是先去法师协会总部？亦或者去找龚冷月？”

    来京城主要两个目的，第一是查明冯老爷子的死因，第二则是破坏龚冷月的婚事。

    至少，也要搞清楚龚冷月是不是要真心嫁人。

    想到这里，叶玄府不由有点心酸，在去日本离别之前，还说等他回来，说要“连本带息”地讨回来，结果她自己先不守承诺了。

    “小月……”

    叶玄府拿出了自己那老式古板的手机，打开联系人，第一列就是“a龚冷月”的标签。

    本来按照正常的排列，龚冷月应该是排在“g”列的，但是龚冷月对叶玄府说，为了让笨笨的叶玄府可以第一时间找到她，所以又在名字前面加了一个“a”，从列表第二十三位，硬生生挤到了所有联系人中的第一位。

    手指停在手机绿色电话标识的拨号按钮上，叶玄府犹豫了，没有按下去。

    在日本，斩天照大御神的时候没有犹豫，劈八歧大蛇的时候没有犹豫，砍****晴明的时候也没有犹豫，但是这一刻……他犹豫了！

    她会不会接……会不会挂断……接通后会说些什么……

    叶玄府这个降妖除魔的道策地君，抓鬼捉尸的宗师，现在却变成了一个感情上的小白。

    “要不先找妍丽吧，特安局的总部也在京城，找到她我可以落脚，没准还可以蹭一餐饭吃。”叶玄府咕哝着，手指连续按“下”键，光标移动到了高妍丽的名字上。

    拨通之后，对面传来慵懒而熟悉的声音，叶玄府来到京城后的一丝不安，终于消失了，于是说明了一下情况。

    过了好一会儿，一辆银色的玛莎拉蒂跑车开了过来，停在叶玄府面前。

    座驾上，正是一个打扮年轻时尚又漂亮的女子……高妍丽。

    高妍丽收起墨镜，一甩秀丽的长发，对叶玄府一笑，带着一道女强人的自信和漂亮女人才有的魅惑，道：“叶先生，什么风把你吹来了。”

    叶玄府看着眼前的香车美人，愣了一愣，撇了撇嘴说道：“我是来抢婚的。”

    说着，他拎起行李箱，放在了跑车后座上。

    “有熟人的感觉就是好！”叶玄府说道。

    看到高妍丽后，陌生的城市，多了一丝熟悉之感。

    “你倒是不客气！”高妍丽白了叶玄府一眼。

    叶玄府干笑一声，“噗”的一下，跑车门竟然像一道蝙蝠翅膀，斜向上张开。

    他坐了进去，屁股一黏座椅，顿时感觉整个人好像被吸了进去……舒服！

    “这、这辆跑车多少钱？”叶玄府吞了一口唾沫，忍不住问道。

    高妍丽笑了笑：“你这次报酬的一半。”

    一半？

    叶玄府一下子瞪圆了牛眼！

    高妍丽说得比较含蓄婉转，但叶玄府的脑海中还是瞬间反应过来，一个“1”字后面跟了一串“0”。

    “一……一千万！”

    “你可以买两辆了啊，下次再多做几次这样的任务，就可以在京城买一套别墅了。”高妍丽半开玩笑半认真的说道。

    千万级的任务！

    叶玄府连忙摇头，道：“可别，这样的钱可不好拿，有本事拿不一定有命去花！”

    想一想这一次两千万的任务，天照大御神、八歧大蛇、****晴明，几千年前的古老人物都挖出来了，凶险程度可想而知，九死一生，叶玄府可不想再接这些千万级别的任务。

    “s级的任务特安局也不多，你想做也没得给你做呢。”高妍丽甩了叶玄府一个大白眼说道。

    “s级？恐怕是sss级都有了吧！”叶玄府忍不住腹诽一句。

    随意闲聊了几句，高妍丽带叶玄府去一所颇为高档的酒店吃了法国料理，然后在那里下榻休息。

    “龚家姐姐认识，明天姐姐带你去抢婚，把冷月小妞儿给抢回来！”临走前，高妍丽挥动小粉拳，很汉子的模样说道。(未完待续。)