
    转身瞬间，叶玄府没有发现高妍丽眼角的一丝落幕，他与高妍丽挥手道别：“明天见，嘿嘿，我还真需要一个人带路。”

    高妍丽在京城人脉广、路子多，认识龚家实属正常，没准叶玄府可以借助高妍丽的身份，进入龚家。

    和高妍丽分别后，叶玄府回到房间，洗漱过后，躺在了舒适的床榻上，念了一遍道经，埋头大睡起来。

    从日本回国，没有来得及休息，马不停蹄的北上京城，几天倒腾下来，就是铁人也精疲力尽，何况叶玄府这样血肉之躯的凡人。

    第二天，高妍丽打来电话，说龚家晚上要搞一场宴会，邀请了京城的上层名流，届时龚家的大小姐龚冷月，还有她的准未婚夫王天元都会到场。

    “小月的准未婚夫叫什么王天元？”叶玄府大叫了起来。

    他只知道龚冷月要嫁人了，但不知道另一方是谁。

    “原来是京城四大家族的王家，同样也是华国法师界十大名门。”叶玄府恍然大悟，又有点不忿。

    单凭门当户对来说，王天元绝对匹配龚冷月的。

    当然，这里的京城四大家族，仍然是法师界的范畴，每一家都有不弱于香港刘家的势力。

    全盛时期，这四大家族可都是出过地君位的宗师的！

    “王家……似乎王家有个老祖，在法师协会当四象尊者来着……”叶玄府皱眉，想到了什么。

    法师协会，那是凌驾于四大家族之上的庞然大物！

    八卦使之上是四象尊者，四象尊者代表了四位高强的地君位宗师！

    拥有四个地君位宗师的势力，可以想象有多强大。

    须知，之前整个日本修炼界也不过四个宗师级的强者！

    然而，在四象尊者之上还有两个两仪副会长，以及……代表最强的太极会长，同时也是天师盟主的叶龙盛。

    在法师协会内部，有个不成文的规定，是叶龙盛亲自制定的，不可以更改，那就是太极会长必须是天师盟主！

    法师协会每个人都有身份令牌，太极会长的身份只有唯一――天师盟主令！

    “等下我过去，你快点洗漱一下。”高妍丽道。

    “哦……啊啊啊！你说什么？等下你要过来？为什么？”

    “什么为什么，陪你买衣服啊，你难道就穿着那一身寒酸衣服去参加龚家的宴会吧？要知道，去参加宴会的无不是成功人士，社会名流，你要是穿着那样的衣服，我可带不进去。”高妍丽说道。

    “寒酸……”

    叶玄府扯了扯从日本秋叶原买回来的，印有动漫人物头像的衣服，嘴角抽搐一下。

    他并不认为这件衣服寒酸，这可是日本仁顺天皇送他的衣服，还说衬衫上印着的动漫人物，是日本社会现象级作品，甚至拉动了日本的经济发展……

    “说是日本仁顺天皇送的，他们一定不信。”

    叶玄府撇了撇嘴，只好作罢，洗漱了一番，穿上衣服去酒店二楼吃自助餐，等高妍丽过来。

    大约半个小时之后，熟悉的银色跑车在轰鸣声中疾驰而来。

    叶玄府起身走了过去，开口道：“你们有钱人怎么都喜欢开跑车，小月好像开得是什么法拉利的跑车。”

    以前叶玄府是不认识什么车子什么车子的，在日本曾被土御门……葛叶黄泉带了一截路，是他给叶玄府恶补了一顿这方面的知识。

    “图个好看。”高妍丽对叶玄府笑了笑，“上车！”

    “带你去京城的‘新天地’看看，顺便买几套衣服。”

    纵横交错的高架桥，川流不息的车辆，来来往往的人群，高楼大厦、四合院，普通话、京腔儿，步伐匆忙的“西装革履”，悠闲散步遛鸟儿的老大爷，叶玄府在跑车上，体味一个城市的味道。

    京城……京味！

    叶玄府时刻处于这种状态，不是为了悟道，但在滚滚红尘中过身，总不能稀里糊涂的，要有所体味，才可得道修行。

    否则，一直懵懂，怎能悟得大道。

    “说实话，特安局的领导看到你大战****晴明的视频，都惊呆了，不敢相信这是人类可以达到的程度。他们……”

    高妍丽的意思很明显，希望叶玄府可以加入特安局。

    但是法师界有“三不做”，之前高妍丽曾经提出过这方面的建议，叶玄府没有答应，这一次她再次提出了，可见上头的重视程度。

    “上面说，每个月多少工资，你直接开口得了，所以……”

    说实话，叶玄府心动了，特别是每个月的工资随他开，这个条件很诱人。

    叶玄府是个“贪财”的人，不过他是属于君子爱财取之有道的类型，法师界的某些禁忌，叶玄府绝对不会去触碰，哪怕他是道策地君！

    “这件事情还是不用说了，不过作为朋友，我可以帮你。比如……再遇上什么s级的任务，我可以出一份力。”

    叶玄府见高妍丽可怜兮兮的样子，有点不忍心，于是说道。

    “哼，还算你有良心！”

    来到京城的“新天地”，高档商业消费中心，即便叶玄府现在身家两千万，颇有底子了，心底还是有点发虚，特别是看那些随随便便就几千上万的衣服，腿都有些发软。

    “啊……这里、这里的衣服怎么这个贵，换做以前，我要干死多少具僵尸才能赚到一件衣服的钱。”叶玄府心底犯嘀咕。

    两千万，他还捂在兜里没花呢。更重要的是打在卡里面，看着一串零，没有“实感”。

    “好啦，不就是一两套衣服嘛，我请你！”高妍丽拍了拍胸脯说道。

    叶玄府瞥了一眼高妍丽高耸的****，心底咕哝，这丫头发育得也忒好了一点。

    “也多亏是我，一般男人怎么可能忍受得住。”叶玄府腹诽。

    高妍丽好似没有发现自己对男人的诱惑力，亲昵地挽住了叶玄府的胳臂，说道：“走，去‘范思哲’那里看看，我要帮你打扮得漂漂亮亮的，晚上一起去见冷月妹妹。”

    “漂漂亮亮……”叶玄府很想吐槽高妍丽的用词，但是手肘处传来的柔软而富有弹性的触感，硬是让他把话吞了回去，并且咽了一口唾沫。

    范思哲……似乎也不错……

    叶玄府感觉自己有点飘忽……

    ――――――

    官人~中秋节，不约吗~求赏个月饼~(未完待续。)