
    叶玄府坐飞机回国了，在宁城国际机场下降，有一辆崭新的黑色奥迪a6停在飞机的停车站接机。

    “师兄！”

    叶玄府放开行李箱，大步走过去，给站在奥迪a6旁边的帅气西装中年人一拳。

    “没想到是你接我，最近怎么样，想我没有？”叶玄府笑呵呵地说道。

    “走开，别这么热乎，才不见几天呢。让别人瞅见了，还以为我和你搞基呢。”

    帅气西装的中年大叔一把推开了叶玄府，他正是通灵酒馆的老板黄俊生。

    “哟，可以呀，开起‘豪车’了啊。”叶玄府围着奥迪轿车绕了一圈，拍了拍车头说到。

    黄俊生见状，揉了揉眉心，哪里不知道叶玄府什么德性，道：“你是不是这趟任务赚了不少钱，想要跟我得瑟一下。”

    叶玄府一怔，立即干咳一声，掩饰尴尬，道：“也没多少，就这个数。”

    说着，他竖起了手指。

    “二、二十万？”

    “不对。”

    “二百万？”黄俊生尝试地问道。

    叶玄府又摇了摇头。

    “只有两万啊，那你还得瑟！”黄俊生立即翻了一个白眼。

    也对，其实放在叶玄府法身被破，修为被封的那段时间，两万的报酬，对于叶玄府来说，确实很多。

    “不对不对，是两……千万！”为了达到强调的效果，叶玄府故意在“千万”上加重语气。

    “两千万！”黄俊生目光一凝，脸上闪过一道惊讶之色。

    “很惊讶吧。”叶玄府环抱双臂，一脸满足的表情。

    “哦……确实很惊讶，你到底去日本干什么了啊，不会是抢银行吧！”黄俊生揶揄道，内心一沉。

    他知道，这二千万不是那么好拿的，能值二千万的任务，绝对是出生入死，九死一生！

    甚至，黄俊生知道，如果按照任务的真正价值，恐怕真人位的大法师都完成不了，只有地君位的宗师才能完成千万级的任务。

    “你没事吧。”黄俊生问。

    “没事，在日本吃好喝好！”叶玄府拍了拍胸脯，心底流过一道暖流。

    他知道，师兄黄俊生是关心他的。

    如今爷爷叶龙盛走了，就师兄弟相依为命，师兄是他在世上唯一的亲人。

    “二千万不好拿，以后还是别拿了。”黄俊生犹豫了一下，说道。

    “嗯……啊……我怎么觉得师兄你并不惊讶呢？”叶玄府叫了一声，狐疑地看着黄俊生，“老实交待，你这家伙到底多有钱！”

    “额……”黄俊生发现自己竟然暴露了，他师弟什么都好，就是爱跟他比较，特别是在钱这个方面……

    “其实，跟你差不多，千把来万。”黄俊生道。

    “我靠！老黄！你特么这么有钱以前怎么没告诉我啊！”叶玄府差点跳了起来，重重地拍打黄俊生的肩膀。

    “你这牛犊子，怎么力气这么大！”黄俊生疼得直咧嘴。

    想叶玄府在日本突破了地君两个小境界，加上和皇位高手大战，经受长生不老丹的药力洗礼，也不知道相当于多少次脱胎换骨，肉体强悍得变态，黄俊生的身体当然扛不住。

    叶玄府见自己的力量有点过了，连忙收力，歉意得笑了笑。

    “笨，我开得是酒吧，在宁城也算比较赚钱的啊，再加上法师协会给的工资，以及批下来的开销资金，我存了也不少。”黄俊生解释道。

    “哼，那你还开这个车。”叶玄府犯嘀咕，他发现之前自己装过头了，被黄俊生无形打脸。

    “这个……刚买了一栋别墅，手头上现金不多，所以就买了一辆a6开开，本来准备买a8来着，想了想还是a6比较低调一点。”黄俊生道。

    “别墅！”叶玄府跳起来差点扑过去，掐黄俊生的脖颈。

    “停！打住！你小子也不差啊，在老城区有那么一套大别墅，快赶上庄园了。”黄俊生推开了叶玄府，揉了揉脖颈道。

    “别墅？我哪里来的别墅啊？”叶玄府一愣。

    “就是你以前住的地方啊，闹鬼！有师尊留下的封印，后来事件结束后，被你低价买下来了，你忘记了吗？”黄俊生没好气得说道。

    “啊，是有这么一回事！”叶玄府一拍大腿道。

    那块地的面积可不小，如果做成私人别墅，那真跟小庄园有的一拼，绝对比黄俊生的别墅好。

    更重要的是，叶玄府当初买下那块地的时候，超级便宜。

    一来是那是一处天生鬼巢，而且曾经有过那么一段黑历史，都没人要，荒废也是荒废了。

    第二，叶玄府正好解决了“龙岭搬尸”的大事件，又晋升最年轻的地君，所以宁城有关部门才给出了“历史最低价”，卖给了叶玄府。

    “对了，我现在是镇守宁城的真人了，龚冷月被调走了。”黄俊生突然想到了什么，立即说道。

    “哦……调走了，去哪个城市了，我找她去玩。”叶玄府应了一声。

    其实早已经猜出来了，必然是黄俊生担当宁城的真人。

    “她……听说龚冷月会京城了，好像是要……嫁人……”黄俊生犹豫了一下，还是告诉了叶玄府。

    “嗯，京城啊，我正好要回一趟法师协会的总部，去找她玩……等等……嫁……嫁人！”

    “什么！嫁人！师兄你说小月要嫁人了！！”叶玄府激动地跳了起来！

    小月是什么情况……

    黄俊生来不及吐槽这个称呼，拼命把叶玄府的手掌掰开，不然他就要被掐死了。

    “师兄，到底什么情况啊！”叶玄府感觉都快要急哭了！

    “额，好像是你去日本之后不久，龚家来人，把她抓回去了！”

    “龚家……”

    龚家！京城四大家族之一！

    华国法师界十大名门之一！

    “听说当年龚冷月离开京城，就是为了逃婚的，现在过去了快五年时间，终于躲不过去，被抓了回去！”黄俊生说道。

    “啊！不行！我要北上京城！我要去……抢婚！”

    叶玄府回到宁城，屁股还没有捂热，要马上动身去北京。

    抢婚？！

    黄俊生笑了笑，还真有叶玄府的风格。

    叶玄府马不停蹄，请黄俊生开车送他去火车站，买宁城到京城的高铁！(未完待续。)