
    临行之前，黄俊生再次提起了冯老爷子的死，二人内心顿时往下一沉，憋了一团怒火和怨气。

    当初，冯老爷子的死讯，伴随了一句“死得不寻常”传了过来，另外还有一块“坎”卦令牌，他们就知道出事了，但是碍于“龙岭搬尸”的事件，没办法解决。

    龙岭搬尸事件之后，叶玄府赶去了日本，深陷“扶桑”，九死一生，回到了华国，结果耽搁到现在。

    “七七四十九，老爷子的‘头七’过了，但还有最后一次回魂夜，是在后天，你一定要赶到！”黄俊生沉声说道。

    至于他，碍于公务，每座“特殊”的大城市，必须有一名八卦使镇守，所以黄俊生离不开。

    “师弟，拜托了你，冯老爷子死的不明不白，咱兄弟两个，一定要查个水落石出，不管是什么牛鬼蛇神，都要揪出来！”

    黄俊生一字一句透彻杀气，如同擦着刀口子“滚”出来的话语，拳头攥紧，目中压抑着火山即将爆发一般的愤怒，还有自己无法陪同前行的怨念。

    身为真人位的大法师，黄俊生知道轻重缓急，只好压下仇恨，交给叶玄府。

    叶玄府抓住黄俊生的肩膀，沉声回应：“我一定会查明冯老爷子的死因，到时候是谁我都不会放过，揪出来绳之以法。还有……小月，我也会带回来，欠她的……太多太多……”

    于是，叶玄府怀着沉重的心情上了高铁，一路上沉默不语，脑海中思量前后因果。

    记得第一次得到冯老爷子死讯的时候，是在阴历三月初三，叶玄府当时碰见了特安局的高妍丽和张明宇，被请求协助查明十二口被泥石流冲出来的朱红棺椁，晚上去通灵酒馆，由黄俊生告知。

    记得是黄俊生晋升了真人位，同时被法师协会封为新的坎卦使者。

    然而，随之而来的还有上一任的坎卦使者的死讯！

    “冯老爷子具体的死亡时间我并不知道，但是按照师兄的说法，七七四十九还没到，后天才是。今天是五月十七，后天是五月十九，那冯老爷子的死亡时间应该是三月初一。”

    “初一死的……”

    想到这里，叶玄府的眉头深深皱了起来。

    民间俗话说，宁死月末面朝天，不叫月初鬼来眠，不是没有道理的。

    叶玄府身为法师，自然知道这句话不是开玩笑，在乡下但凡还信这句话的，初一、初二、初三死人都会请人做一场法师，以免尸变。

    城里死人大部分送到火化场，没有大碍，但是在农村，如果初一死得人，不妥当处理的话，九成九会尸变！

    “是个法师，不管强弱，多少都会趋吉避凶，处理好自己的后事。特别是法力高强、有阴德在身的法师，甚至可以一定程度上控制自己的死期，比如向阴司通个信，早死几天或者晚死几天，避开初一这个日子。”

    当然，一般早死和晚死都不能，人死由天定，这是律法，不可能随意更改，但法师是人间判官，万事皆有例外，天道无情人有情，崔判官懂人情味，寻常情况都可以批下来，只是看时间长短。

    “难道说冯老爷子死得不寻常，以他的道行、名声威望以及阴德，让崔判官前后批个三四天完全没有问题的，可是偏偏死在了三月初一，这就有问题了。”

    叶玄府的手肘托起下巴，望向高铁观景窗的窗外，景色飞速倒退，他的思维也跟着高速运转。

    只不过没有更多的资料，叶玄府凭空猜测，也无法断定真相，只能知道冯老爷子的死期。

    “冯家和小月所在的龚家一样，都是京城四大家族之一，同列华国法师界的十大名门，其实力雄厚，应该没有人敢招惹……但是敢招惹的，绝非等闲之辈！”

    叶玄府还没到京城，已经感觉到了一丝棘手，自己身坐的这趟高铁，似乎是把他运往了一处巨大的漩涡中心！

    “还有小月的婚事，四年来她怎么一直没有跟我提起过呢……”叶玄府翻手取出了一宗袖珍而古朴的小鼎炉，然后紧紧地攥住，牙齿暗自咬紧。

    在扶桑神宫，徐福把他的传承以及造化仙炉托付给他的时候，他第一时间想到的就是龚冷月。

    本来兴高采烈回到宁城，正想在龚冷月面前得瑟一番，然后让她哀求把造化仙炉送给她，结果一个龚冷月要嫁人的消息，把叶玄府从天堂打到了地狱。

    龚冷月嫁人，加上冯老爷子的离奇死因，两件事情堆积在叶玄府心头之上，让叶玄府怎么都开心不起来。

    北上京城之行，看来又将是一场“多事之秋”。

    多想无益，索性叶玄府闭上了眼睛，开始冥想。

    对了，还有十二枚世间绝版的甲子神丹，叶玄府本来准备回国炼化一枚，治愈体内的道伤，结果匆忙之下，也没有机会去炼化。

    他想起了徐福讲的话，四枚甲子神丹可以破开桎梏，晋升天师位，而十二枚一同服下，可以拥有成仙契机。

    “成仙……”

    多么遥远的一个词，对于他这么一个“凡人”来说，现在成仙也许只在一念之间，叶玄府身上怀揣着足以让整个华国法师界，乃至整个世界都为之疯狂的“神物”。

    哪怕不能成仙，一枚甲子神丹可以增寿一个甲子，十枚甲子神丹就是增收六百年，这是何等巨大的诱惑！

    活在这个世界上，恐怕没有人可以抵制住这等巨大的诱惑――长生不老！

    转身回首，再想起之前的扶桑之行，一阵唏嘘不已，徐福、秦始皇、天照大御神、八歧大蛇，以及****晴明、大天狗等等，二千年前的弥生时代，一千年前的平安时代，以及现代，因为一枚丹药，交织在了一起。

    到头来，不管是千古一帝王的嬴政，亦或者证道天师的徐福，还是金乌一族的王者天照大御神，又或者是疑似上古饕餮和九头蛇之子，拥有逆天血脉的绝世妖皇八歧大蛇，哪怕被誉为日本第一阴阳师、阴阳师之神的****晴明，都在岁月的滚轮下化为一捧黄土。

    岁月悠悠，哪有长生！

    ――――――――――――――

    哪有长生？唯有月饼！(未完待续。)