
    十亿身价！

    这可不是一个小数目，进入京城的上流圈子是足够了，但对于真正的商业巨鳄、豪门望族来说，十亿不过是“起点”，一个“小目标”而已。

    可是，重点并不是多少钱，而是看重年龄，叶玄府能在三十岁之前达到十亿身价，足以让那些大佬为之侧目，年轻有为的俊彦总是他们关注的。

    钱……不重要，重要的是人才！

    叶玄府作为“玄乎投资”、“长江洞府收藏”两家公司的神秘董事长，已经进入了不少巨鳄、大佬的眼中。

    问题来了，连叶玄府自己本人都不知道身价十亿是哪里来的，玄乎投资是怎么回事！

    可是看方才那个肥婆的反应，龚冷月好像并非胡编乱造，有理有据，十分真实。

    “难道是同名同姓？”叶玄府猜测道。

    华国十四亿人口，同名同姓很正常。

    “不是，这个叶玄府就是你，没有别人。”

    “冷月妹子，不会是你开得公司，挂了玄府的名头吧。”高妍丽说出了另一个可能性。

    叶玄府点头，他知道，自己把内裤卖一卖，浑身上下脱得一丝不挂，全部加上也不足十亿。

    “不，是用玄府的钱开得公司，我只是投了一点钱，拿了一小部分的股份。”龚冷月没有之前的冷傲和咄咄逼人，像个邀功的小女生，用手肘拐了叶玄府腹部一下。

    “我现在可是你的股东哦~”

    “可是我还是不清楚这开工资的钱是哪里来的。”叶玄府一头雾水。

    他苦思冥想，就是没想到，身上的总共继续不过两千万加个零头。

    难道……从石头里蹦跶出来的，亦或者是什么误会？

    “诶呀，关键时候，怎么这么笨啊！长江，是长江洞府啊，就是那个河伯！”龚冷月道。

    “长江……长江洞府，哦，我想起来了！”叶玄府一拍大腿，终于明悟。

    “哼，这才想起来，也太迟钝了吧，木头！”

    “他确实很迟钝。”高妍丽在一旁认同道。

    叶玄府这就有点尴尬了，真没想到长江洞府，也许因为那是“不义之财”，所以没太在意吧。

    “你把那些全卖了？”叶玄府问道。

    “没有，只不过是卖了一小部分，然后开了一家收藏品公司，搞了几次长江主题的拍卖会，随便卖了几件，但价格都卖得不错。有了一笔启动资金，我又开了一家投资公司，没事投资赚钱。”

    龚冷月没有细说，但叶玄府已经是云里雾里的，不明觉厉。

    叶玄府双目闪闪发光，看着龚冷月，有了一种崇拜和……自豪。

    旁边的高妍丽则是惊讶得看着龚冷月，没想到龚冷月是个修道奇才，还是一个商业娇女！

    也难怪，龚冷月可以离开家族，并且在宁城过得好好的，除去她在法师协会的工资外，其炼丹的本领，以及赚钱手段、商业头脑，才是根本！

    突然间，高妍丽发现自己好羡慕龚冷月，羡慕她的自由，羡慕她可以活得率直，活得无拘无束，更活得……勇敢！

    在这时，高妍丽明白了，叶玄府喜欢龚冷月，不是没有道理的，另外叶玄府和龚冷月之前，已经没有第三者插足的余地了。

    “还好我只是对玄府有那么一丁点好感，陷得不深，不然就惨了。”高妍丽暗道，松了一口气，可心底莫名地痛了一下。

    叶玄府和龚冷月没有注意到高妍丽的复杂心理变化，讨论了一下身价十亿的问题。

    “十亿……”叶玄府有点发晕，之前还是两千万，现在突然蹦到十亿，这比坐过山车还刺激，直接改坐火箭了。

    要不是叶玄府心态好，承受能力过硬，不然就晕厥过去。可是十亿，还是没有太大的实感，毕竟曾经太遥远了。

    “不行，我觉得有必要向师兄得瑟一下！然后祭祀老爷子！给他报一下这个喜讯！”

    拥有了十亿，叶玄府第一时间想到的竟然是这个，不由让人大跌眼镜。

    “嘻嘻，其实不止十亿，这是保守估计，只是暂时的，因为还有一大批古董珍宝在库存里，没有卖出去，长江洞府收藏要一件一件的卖。”龚冷月说道。

    叶玄府疑惑地问道：“为什么不一口气卖出去呢？”

    他有一种分明可以一次性得到十亿，但偏偏要一亿一亿给你的感觉，如鲠在喉，很不爽快。

    “嗯哼，你这就不懂了吧。物以稀为贵，如果一次性那么多古董涌入市场，那就买不上价格了，可是一件一件卖得话，不仅可以卖出原本的价值，还能把公司的名气打出去。”龚冷月解释道。

    叶玄府一下子目瞪口呆，大呼龚冷月高明。

    这个粗暴而简单的道理，叶玄府当然明白，好比一次性给可以得到十亿，但是分期给你，总共可以得到二十亿甚至更多，傻子都会选。

    宴会快要达到一个顶峰期，基本上所有的贵宾都来了，偌大的宴会大厅都显得有点拥挤。龚冷月本来在幕后，但是看到叶玄府后，立即悄悄得溜了出来，现在要回去了。

    “我回去了，等下给你一个惊喜，可不要被吓死哦。”龚冷月道。

    “惊喜？”叶玄府眼睛一亮，“什么惊喜，还能比十亿还大吗？”

    叶玄府不由期待起来。

    宴会的曲子立即变了，聚光灯全部打在了宴会的舞台上，一个精神矍铄的老者走上了台。

    轰然间，满堂的掌声、欢呼声、雷鸣一般，若不是在现场，还以为那个天王明星登场呢，然而对方却是一个老头子。

    一个……不一般的老头子！

    龚家的家主——龚墨！

    “龚家老爷子终于登场了！”

    “万众期待啊，上次看到老爷子真身还是在三年前吧。”

    “别吵，听老爷子这次公布什么！”

    龚墨老爷子压了压手，干咳一声，朗声笑道：“呵呵呵，大家又见面啊，多了几张新面孔，又少了几张老面孔啊！”

    顿时间，台下哄堂大笑。

    “老爷子还是这么幽默啊！”

    “哈哈哈，我家老头今天生病没来哦。”

    “龚老爷子比想象中的要和蔼许多啊。”高妍丽暗想，她也是第一次见到龚老爷子，毕竟老爷子早已经不是什么“公众人物”了，极少抛头露面，但影响力和能量，依旧还在！(未完待续。)