
    “也是，你确实不喜欢这样的场合。”高妍丽揉了揉眉心，不是每个人天生擅长社交，也不是每个人都喜欢应酬。

    “随意好了，等冷月妹子出来再说。”

    扫了一圈，龚家能说上话的人，以及龚冷月都没有出现，到场的嘉宾在宴会自由走动、来往。

    宴会的真髓，往往就是这个圈子的人互相沟通、互相交流、寻找可利用的资源，或者是攀上更高的金枝。

    叶玄府无所事事，跟这些人没有交集，也没有意思来往，倒是宴会上的美食吸引了他。

    高妍丽在京城的上层圈子也算是个名人，特安局的身份不说，知道的人不多，但她的爷爷是一个军区的司令，她的影响力自然不小。

    宴会上有不少人过来攀谈、搭讪，男同志居多，高妍丽不管是身份，亦或者容貌、身材，无疑不是一块美味的蛋糕，让他们垂涎三尺。

    面对这些“图谋不轨”的男性同志，高妍丽没有拒绝，而且礼貌回应，没有得罪谁，反而和每个人关系都不错。

    叶玄府也被一群大小姐包围了，有漂亮的、冷傲的、狂妄的，叶玄府全部不搭理，只对宴会上的美食感兴趣。

    “帅哥，你叫什么名字，我怎么以前没见过你。”

    “又是哪家的暴发户的儿子吗？”

    “好俊俏的脸蛋，晚上有空吗？一起去赏月。”

    “我看见你是高妍丽那女人带来的，难不成是她的面首？”

    各种语言都有，叶玄府心如磐石，充耳不闻，这些俗语根本撼动不了他的意志。

    “喂，你是哑巴吗，怎么不说话！”一个浑身珠光宝气的肥胖女人吆喝道！

    “不过是一个区区小白脸，也敢在我面前摆谱！找打，掌嘴！”

    说着，肥胖女人举起手指猪大肠一样的肥手，猛地赏向叶玄府！

    “住手！”

    高妍丽注意到这边，立即喝道！

    “啪！”

    这时，一只纤细的玉手抓住了那个肥胖女人的手腕，力道之猛，很难想象是这么纤细手臂的力量。

    “你，你找……”

    死字没有吐出来，这个肥胖女人愣住了，因为抓住他手腕的竟然是……

    “冷月！”

    “小月……”

    “龚冷月！”

    “龚家大小姐！”

    不同的称呼，代表了同一个人――龚冷月！

    “你要干什么！”龚冷月叱喝道！

    “肥婆，谁邀请你来的！”

    “我……我收到了请帖……”

    “请帖收回！龚家不欢迎你这样的客人！”

    龚冷月可是一点都不留情面，一把从肥婆的一把肥肉中掏出了请帖！

    “你！你不能这样对我！难道……难道……就是为了这个男人！”

    肥婆先是一愣，然后见龚冷月抽掉她的请帖，脸色立即变成酱紫，再加上龚冷月尖酸刻薄的话语，刺激的他老羞成怒！

    “龚冷月！这个小白脸是高妍丽的面首，你……”

    “啪”的一声脆响，龚冷月反手一个巴掌扇了过去！

    “走！我不想说脏话！”

    “你！好好好，你个穷小子，多亏长了一张脸皮！不过迟早也是跪舔我的脚趾头！”肥婆讥讽道。

    “还有龚家！好一个龚家啊，好得很！”

    肥婆也不敢放太狠的话，转身就走！

    “等一下！”

    龚冷月突然拉住了那个肥婆。

    “死……好一个龚家大小姐！你又想干什么！”肥婆愤怒的回头！

    “有一件事情要纠正一下。首先，玄府和妍丽姐姐，只是同事关系！”

    说着，龚冷月恶狠狠得瞪了叶玄府一眼，似乎是让他证明。

    叶玄府还在发愣中，一下子被龚冷月的白眼给瞪清醒了。

    “不……不是同事，同事算不上。”叶玄府道。

    这时，走过来的高妍丽娇躯蓦地一僵，有点发冷。

    “是朋友。”叶玄府继续说。

    “朋友……”这时，高妍丽才缓过来，走来挽住了龚冷月的手臂，道，“我跟冷月是好姐妹，跟叶玄府是好朋友，你想什么呢！”

    “姐妹？朋友？呵呵呵，这么一个穷酸小子，怎么可能攀上你们这样的金枝玉叶，完全是两个世界。”

    “谁说他是穷酸小子了！”

    龚冷月和高妍丽异口同声的说道。

    “玄府有两千……”

    “玄府他是十个亿的身价！”龚冷月说道！

    “啥？”

    高妍丽和叶玄府一愣，本来高妍丽想说叶玄府有两千万的，结果没想到龚冷月直接来了一个身价十亿！

    “身价十亿？！”肥婆一愣，旋即大笑起来，声音尖锐刺耳，“哪来的十亿，是你给他的吗？”

    “不是。”龚冷月摇了摇头，“他叫叶玄府，你可以查一下，是京城最近炙手可热的商业新骄子！”

    “什么，叶玄府？”肥婆眉头皱了一下，觉得这个名字有点耳熟。

    “玄乎投资，你还记的吗？”龚冷月嘴角挂起一道莫名的笑容。

    “玄乎投资！”

    这下子，肥婆的脸色彻底变了，惨白惨白，都不用粉底去抹。

    “呵呵，说起来也是巧合啊，前段时间貌似玄乎投资给你的公司投了钱，然后成为了大股东了吧……”龚冷月说道，眼底闪过一抹凌厉，“是撤资，还是让你下台呢……”

    “扑通”一声，肥婆跪地，要给叶玄府磕头，但一双厚实有力的手掌拖住了她。

    “……”

    叶玄府没有说什么，结果肥婆哭得稀里哗啦，不断忏悔，泪水划过脸颊，使得厚厚的粉底立即花了。

    “好了，也别丢脸了，赶紧起来吧。之所以投资你的公司，也是看你们有潜力，好好干，以后玄乎还会给你投资的。”龚冷月笑了笑，温柔地说道。

    结果三言两句，把一个本来恨透她的肥婆，驯服得服服帖帖。

    高妍丽：“……”

    叶玄府：“……”

    围观的众男众女：“……”

    对于龚冷月的手段，他们都是服气了。

    有些知道龚冷月是个强大的法师，可没想到她其他的手段还如此厉害。

    “好了，都散了散了吧。”高妍丽挥了挥手，驱散了众人。

    随后，高妍丽把叶玄府和龚冷月拉到了一边。

    “冷月妹子，叶玄府什么时候有了十亿身价啊？”

    “对啊，我什么时候这么有钱了啊！”叶玄府问道，他也是一头雾水。

    “这是真的！”龚冷月神秘一笑。(未完待续。)