
    “冷月，你在胡说什么？”龚墨低喝道。

    旋即，台下有工作人员，立即开启麦克风，控制灯控室，发现原本的灯控师被替换掉了。

    一定是龚冷月的安排！

    “噔”的一声，聚光灯再次熄灭，亮起之后，赫然是照在了另一个白色西装的男人身上――王家骄子王途腾！

    王途腾先是惊愕，当灯光降临时，诧异变成了骄傲，挺起胸膛，抬起下巴，继续前进。

    “哈哈哈，刚才有一段小插曲，灯光师打灯打错了，谁叫他们穿了一样的白色西装，对不对。不过大家估计也被我孙女冷月的大胆告白吓到了吧，没错，冷月口中的‘他’就是王……”

    “他就是叶玄府！”龚冷月大声说道！

    随着龚冷月的声音，灯光再次落在了叶玄府身上，正在弯腰捡起地上的披萨，准备扔进垃圾桶的叶玄府，浑身突然一僵。

    “什么！”

    “这到底什么回事！”

    “还是闹剧吗？”

    “难道是‘政治’婚姻？”

    “看来龚冷月并非心甘情愿地要嫁给王家公子啊。”

    当即，王途腾英俊的脸庞阴沉了下来！

    “龚爷爷，发生了什么情况？”王途腾问道，“他……是谁？！”

    龚墨愣了一愣，觉得叶玄府这个名字有点耳熟，但是一时间又想不起来，立即喝问：“你是谁，谁邀请你来的！”

    “管家！”

    “是，老爷……”

    一个戴着白手套，身穿得体燕尾服的老管家上前，低声说道：“邀请名单上并没有叫做叶玄府的人。”

    “什么？那是谁让他混进来的，放肆！还不快来人，把他请出去！”龚墨马上大怒，像一头发火的老雄狮！

    “把大小姐扶下去，她有点累了，需要休息！”

    “哼，我自己会走！”

    龚冷月轻哼了一声，然后在众人不留神间，对着叶玄府眨了眨眼睛，颇为俏皮，前一秒孤高冷傲的冰山女神，后一秒变成了让人头疼的小恶魔。

    工作人员正在处理灯光的问题，宴会大厅所有灯光全部打开了，一群魁梧高大的保镖挤了进来，看架势是要请叶玄府走的节奏。

    “龚老爷子，玄府虽然不在请帖名单上，但却是我带来的人。”高妍丽黑着脸，有点不高兴地说道。

    当保镖要把叶玄府架走的时候，高妍丽生气了。

    众人一愣，剧情又有翻转，原来这个名叫叶玄府的人，还跟高妍丽有关系。

    看到叶玄府俊朗的外表，某些人心底不由还是诽谤起来。

    “好一张皮囊，难怪能攀上高妍丽，又能勾搭龚冷月，真是厉害。”

    “不知道是谁跟谁有一腿。”

    “呵呵，没准都上过床也说不定。”

    一阵窃窃私语响起。

    龚墨皱了一下眉头，见是高妍丽，一抬手让保镖住手，然后问道：“妍丽，他是你带来的？”

    “没错，他是我的同伴。如果没记错，一张请帖是可以带一名同伴的吧，我带他来，应该没有不符合规矩吧。来者是客，你要赶一个客人走吗？”高妍丽问道。

    “高妍丽竟然护着他，看来关系匪浅啊。”

    “这小子艳福不浅，可以得到两名绝世美女的青睐，也是上辈子积来的福分。”

    “瞧他一副吃货的样子，穿上了名牌衣服，也难以掩饰他土包子的本质。”

    “真搞不懂为什么，一个穷土鳖，带他来干什么。”

    “咦，这是高妍丽和龚冷月二女争一夫吗，我写下来发布绝对上头条！”

    先前得到教训的肥婆喉咙咕哝一下，想要开口来着，最后又保持了沉默。

    龚墨听见这些风言风语，眉头皱的更深，道：“妍丽，并非什么人，都能成为龚家的客人的，他是你带来的，当然可以参加宴会。

    但是，他不是龚家的客人，如今给龚家带来的负面影响，自然更是不欢迎他！”

    看样子，龚墨老爷子是铁了心的要赶叶玄府走！

    “老爷子，你等一下！”

    这时，王途腾说道。

    他一脸傲然，走了过去，斜睨叶玄府，道：“你算什么东西？”

    正悠闲品味蛋糕的叶玄府停下了动作，转身望去，问道：“你又是哪里来的东西？”

    王途腾的目光一下子阴沉了下来。

    “不要自以为是，以一张脸皮蛊惑了无知少女而已，你以为自己真有本事了，可以攀上金枝变凤凰了吗？”

    王途腾得话非常刻薄，一点不留情面。

    高妍丽脸色一下子黑了下来，王途腾的意思是她和龚冷月都是无知少女！

    “我身价十亿，不需要什么攀上金枝变凤凰。”叶玄府面无表情地说道。

    “十亿？你说十亿？”王途腾回头看了众人一样，指着叶玄府，突然爆发出刺耳的笑声，“哈哈哈哈，十亿？十亿很多吗？”

    “很好笑吗？”叶玄府平静地问道。

    王途腾笑容一收，嘴角浮现一丝冷意：“狂妄自大，你以为区区十亿在京城的圈子混得开吗！十亿就妄想娶龚冷月？我告诉你，不配！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “刷！”

    王途腾一巴掌刷了过去！

    “啪！”

    众人懵了，王途腾也懵了！

    只见叶玄府抓住了王途腾的手，反手一巴掌甩在王途腾脸上。

    “十亿在京城算不算多我不知道。”

    “啪”

    叶玄府一巴掌扇在王途腾的左脸上。

    “说实话，这十亿甚至都不是我赚的！”

    “啪”

    叶玄府又一个巴掌甩在王途腾的右脸上！

    “但是我只是知道，人若犯我，我必奉还！以牙还牙，以眼还眼！”

    叶玄府每说一句，就是一巴掌扇在王途腾脸上，一串连环巴掌，扇得宴会大厅所有人都发懵，只有“啪啪啪”得声音在响起。

    “你、你敢打我？！”

    回过神，王途腾尖叫起来，整张俊俏的脸庞都是红肿红肿的。

    “****你……”

    又是一阵“啪啪啪”，叶玄府连环甩了十几二十个巴掌，彻底把王途腾打懵圈了。

    王途腾哪里是叶玄府的对手，落到叶玄府的手中自然是只有被蹂躏得份儿。

    “别说你，就是你家爷爷，见了我都不敢放肆！王家老祖，和我也是平辈！”

    这一句，是叶玄府喝出来的，跟一道惊雷似的，震得所有人耳朵嗡鸣！(未完待续。)