
    高妍丽的银色跑车在轰鸣中卷尘而去。

    叶玄府得知，龚家的宴会办在了京城的一处小庄园里，到时候会有京城的诸多达官贵人，社会名流前来，高妍丽自然也收到了一封邀请函。

    “你只是收到了一封邀请函，带上我可以吗？”叶玄府问道。

    “没关系的，一封邀请函是可以带上一名同伴的，你就是我的同伴啊。”高妍丽道。

    “谢谢，欠你的不由得有点多了。”叶玄府低语。

    “你说什么，风有点大！”高妍丽问道。

    “我说……”

    “轰隆”一声，高妍丽猛地一脚油门，速度激增，这辆玛莎拉蒂在田野间的道路上，化作了一道划破黄昏的银光。

    叶玄府：“……”

    刚吐在嘴边的话，被高妍丽的一脚油门给踩回去了！

    “我说，没想到想京城这样大的城市，还有如此美丽的郊区。”叶玄府大声说道。

    “啊，这句话我听清楚了！风大，你声音说大一点不就好了嘛。”高妍丽笑着说道。

    叶玄府：“……”

    远处的斜阳化作一抹绚烂的橙色，一把摸在了远处青黛的江山，山脚是连片的田园，好一派田园风光。

    叶玄府突然想到，这里是京城，华国的政治中心，曾经古代王朝的首都，当年明帝迁都，从宁城搬到了京城，还是由刘伯温布置的风水局。

    “不知道京城的风水局是什么样的？”

    宁城的整体风水局，叶玄府现在还没有看透，明朝时期，尸祖出世，刘伯温打碎了中原的一条祖龙脉，结果风水局也乱了，想来在祖龙脉碎掉之前，也是极为不凡的风水格局。

    “京城这地下，不会再有什么尸祖、僵尸了吧。”叶玄府犯嘀咕。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，宁城的龙岭搬尸事件，可是给叶玄府留下了深刻的影响。

    不过对于宁城的龙岭搬尸的事件，会不会在京城发生，叶玄府这就想多了，先不说刘伯温的布置，就是京城的法师势力，也没有哪个鬼神妖魔敢撒野。

    别的不说，法师协会的总部可是在京城，这里有四位地君坐镇！谁敢翻天！

    过了一会儿，到了龚家的私人庄园，在侍从的引导下，高妍丽把车停放好。

    叶玄府下车，发现基本上都是清一色的各种豪车，随随便便几百万亿辆得都很寻常，千万级的豪车不止高妍丽的一辆。

    “先生、女士，这边请。”身穿燕尾服，手戴白手套的侍从，彬彬有礼地引导二人前往宴会正厅。

    路上，遇见不少人，非富即贵，都是上层社会的人。

    “您好，请出示请帖。”侍从礼貌地说道。

    高妍丽拿出一张黑色烫金的请帖，交给了侍从，侍从取出了一样像枪的仪器，在请帖上扫了一下，叮的一声变成了绿灯。

    “请进。”侍从礼貌的说道。

    “刚才那是什么？”叶玄府小声问，他对这些高科技一点也不熟悉。

    “扫码，确定这张请帖是真的，不是仿造品。”高妍丽回答。

    “可是加入有人捡到了这张请帖呢？”叶玄府又好奇地问道。

    “捡到也没关系，这些侍从无不是火眼金睛，他们对京城圈子里大部分的人都眼熟了，再者看穿着，身上没穿个十几二十万的进不来。”高妍丽小声说道，“这就是圈子的生活，怎么样，还是捉鬼抓僵尸比较好吧。”

    叶玄府本来连连乍舌，但是听见高妍丽说这话，立即翻了一个白眼。

    从门口到宴会大厅，铺了一条大红色的波斯地毯，从大门走进来的贵宾，像是走电视中看到的那种红地毯一样，灯光闪烁，十分耀眼。

    特别是轮到叶玄府和高妍丽的时候，更是吸引了所有人的眼球。

    男才女貌！

    叶玄府自然不用多说，白西装、红衬衫，原本英俊的外表加上修炼特有的气质，至少外表上，已经碾压宴会的所有男嘉宾。

    高妍丽为了配合叶玄府的白西装，特意在“新天地”买了一袭黑色的低胸礼裙，高妍丽傲人的双峰支撑起了没有任何吊带的长裙，裙筒像一朵盛开的月季花，刚好垂过膝盖，露出了光洁玉白的小腿。

    圆润的小腿肚、脚踝，光着小脚丫穿在水晶鞋上，脚趾指甲还图着苹果大红色，可爱中透着诱人，让人忍不住咬一口。

    高妍丽的面容姣好，恰到好处的妆扮，乌黑秀丽的长发高高盘起，显得十足的贵气。

    叶玄府和高妍丽站在一起，好像金碧辉煌的宴会大厅又敞亮了几分，好一对金童玉女。

    “侄女，你来了啊！”

    一声粗犷的声音响起，看起来十分憨厚壮实的中年人大步走来。

    “李叔叔好。”高妍丽礼貌地回礼。

    “哟，这位年轻有为的帅哥是谁啊，有点眼熟，哈哈哈，也不介绍给叔叔认识一下？”李叔叔见到站在高妍丽旁边的叶玄府，眼底目光一闪，朗声笑道。

    “叔叔这是哪里的话，我不是还没来得及介绍嘛。他是叶玄府叶先生，我的好朋友。”高妍丽道。

    “哦吼，是小叶啊，你好你好。”李叔叔伸过手和叶玄府握手。

    叶玄府和他握手，结果对方立即用力，猛地握紧，表面上确实笑容满面。

    好一只笑面虎！

    叶玄府不动声色，任由李叔叔用力握紧，怎么捏他都没有反应。

    李叔叔嘴角抽搐一下，只觉得自己的手掌像是握住了一块精铁，可又仿佛是一卷韧劲十足的牛皮，怎么用力都不济于事。

    一番自讨没趣，李叔叔只好笑呵呵的收回了手掌，道：“小叶一看就是一表人才，难怪可以成为侄女的朋友。”

    “哪里，主要也是和玄府投缘。”

    说着，高妍丽暗中往叶玄府的腰眼拧了一把，示意他说道。

    “哦，见过李叔叔。”叶玄府生硬地说道。

    他本来就不擅长应对这些交际，特别还是这种笑面虎，叶玄府更是觉得反感！

    “骁勇也来了，等下你们可以好好交流一下。”李叔叔聊了几句，似乎又看到了什么人，举着高脚杯迎了上去。

    “木头，你怎么没有反应啊，这个‘李叔叔’可不小，他的爸爸也是军区司令之一！处好关系，对以后的事情都有帮助。”高妍丽白了他一眼说道。

    “不喜欢。”叶玄府直白地说，“这个人看起来憨厚耿直，实际上小心眼得很，交往不来。(未完待续。)