
    “感谢诸位亲朋好友的到来，我是龚墨，想必大家也都认识，在此再次感谢各位百忙之中抽空过来，参加我举办的一个小宴会。其实也没啥大事情，人老了静久思动，想……”

    龚墨在台上说道，难免一堆过场的客套话。

    叶玄府在台下，看龚冷月还没出来，继续寻找好吃的。

    其实这种豪华的大宴会上，来得上流人士，吃得不多，大多拿着酒杯到处走动，寻找合作伙伴，或者结交别人。

    然而，偏偏宴会上的吃得还不随便，都是美食佳肴，高档点心。

    叶玄府对那些洋酒不感兴趣，但是精美的高档点心、美食佳肴等等，他可是垂涎三尺，什么马卡龙、德国黑森林蛋糕、黑鱼子酱等等，叶玄府一个不放过。

    高妍丽惊奇发现，叶玄府吃得很优雅，但是速度令人瞪目结舌，几乎以飓风狂卷之势，扫荡了一张张桌子上的美食。

    “这也是玄府，吃都能吃出美感。”高妍丽看见围绕叶玄府身旁的大小姐、贵妇人等等，一阵汗颜。

    本来之前以为叶玄府是个小白脸，有些眼高过顶的大小姐还有些嫌弃，但是知道叶玄府是个商界新贵之后，态度立马一百八十度大转弯。

    没钱不行，可如果既有钱又有才华，还长得这么帅，在场没有哪个女性会不喜欢他的。

    好在叶玄府对这些“蜜蜂”、“蝴蝶”不感兴趣，只专注于吃，让高妍丽松了一口气。

    “啊，妍丽，你在这里啊，让我找的好苦。”

    这时，一个油面小生靠了过来。

    “李铭……”高妍丽见到这个油面小生，脸色微变一下。

    这个李铭，就是那个李叔叔的儿子。

    “李铭，我可是一直在这里哦。”高妍丽嘴角轻微抽搐了一下，眼底闪过一道不情愿，但还是移步迎了上去，浮现一抹美丽的笑容。

    “哈哈哈，是吗，那是哥哥我眼瞎，没看见妍丽妹妹在这里。”李铭笑着说道，挤到一起的小眼睛，放出一道道贪婪****的目光，让人说不出得厌恶。

    ……

    台上，龚墨老爷子终于说到关键地方。

    “如今，离开京城，四处游历了五年的孙女，终于在前不久，回到了京城，希望在场的各位以后可要多照顾照顾她。”

    “噔噔”几声，宴会大厅的光线突然暗了下来，所有的聚光灯摇晃摆动，最终全部聚焦在一处……龚老爷子的身旁，好似凭空多了一个绝世美女。

    龚冷月！

    顿时间，整座宴会大厅中都有一股倒吸一口气的声音，龚冷月的美丽与冷傲，让所有人惊艳，特别是所有灯光聚集在她身上，使得她高贵不可攀，宛若女神一般，台下凡人全部自惭形秽！

    “这是我的女人！”

    第一次，叶玄府心底涌现这么强烈的自豪感和占有欲。

    他嘴里塞着一块巨无霸披萨，有点发愣，跟旁边的人一样，沉醉于龚冷月的美丽。

    相对于男士的赞叹和迷恋，女士更多的是嫉妒、仇视、羡慕、亦或者惭愧，各种都有。

    连高妍丽心中都有点复杂，论容貌，高妍丽自信不比龚冷月差多少，但是此刻，龚冷月确实成为了宴会的焦点。

    包括在她身边，正跟她打得火热的李铭，此刻都望向了龚冷月，一副色迷迷的样子，差点流口水。

    “咳咳，诸位五年未见我孙女，估计是不大认识了。”龚墨半开玩笑地说道。

    “哈哈，说的是。”

    “五年啊，变化还是蛮大的。”

    “比以前更漂亮了。”

    众人回过神，有点尴尬，纷纷开口说道。

    “今天，我要非正式地宣布一件事情，给我的孙女――龚冷月，定下一门亲事！”

    顿时间，台下一片哗然，虽然有人得知了消息，早已经听到一些风声，但是亲自从龚墨口中听到，还是十分震惊和……惋惜。

    不管新郎是谁，男士们都觉得惋惜，因为那个人不是他们自己。

    “那个人，如今也在现场，就在你们人群当中。”龚墨继续说道。

    “啊？是这样吗？”

    “就在我们当中？是谁，谁有那样的好运！”

    “天啊，女神要嫁人了，不管是谁，我都接受不了！”

    “没准是我也说不定……”

    “站出来，一决胜负吧。”

    “等等，听说好像是王家的哪位公子来着。”

    “嗯，我也这么听说了，说起来王家的公子，在场的好像真有那么几位。”

    人群中炸开了锅，有的愤慨，有的嫉妒，有的则是抱有一丝侥幸心理。

    而女士们则是又庆幸又担忧，庆幸是龚冷月嫁人了，担忧是怕对方是自己的梦中情郎。

    这时，一个身穿白色西装，体型笔挺，头发梳得顺滑锃亮，样貌英俊的男人站了出来。

    周围的人，不由自主地分开了一条道路，直通台上。

    似乎，所有人都认为，这个人就是他，穿着白色西装的英俊男士！

    “他就是……”

    连龚墨的目光也落向了身穿白色西装的男士，眼中露出和蔼可亲之色。

    这个男人露出微笑，在众人的簇拥之下，十分淡定，走向了舞台。

    “他就是……”

    “就是他！”

    突然间，一直沉默不语的龚冷月开口了，手指指向了另一个方向！

    瞬间，“噔”的一声，一束聚光灯打了过去，聚焦在另一个身穿白色西装，同样英俊潇洒的男人身上！

    不过……这个男人正在大吃大喝，嘴里还塞着没有吞咽下去的披萨。

    “他是谁？”

    “不知道啊。”

    “难道也是王家的那个骄子吗？”

    “这么说来，他们都穿着白色西装呢，确实有点相似，没准真是兄弟，同为王家子弟。”

    “冷月？”龚墨一张老脸上，写满了疑惑，他完全不知道龚冷月玩得哪一出。

    “我的人生我做主！我龚冷月一生非他不嫁！”龚冷月大声喊道，清脆悦耳的声音在寂静的宴会大厅回荡。

    旋即，一阵死寂，然后……炸开了锅！

    “这个人是谁？”

    “一生非他不嫁？”

    “天啊，好大胆！”

    “冷月妹子……”高妍丽一阵复杂，心中翻腾不已。

    叶玄府：“……”

    他刚咬了一半的披萨掉在了地上……(未完待续。)