
    “放糖！”

    后方的王刚立即说道。

    王途腾脸色阴晴不定，找龚家的侍从要了几块放糖，加入了茶杯之中，道：“还请叶先生用茶！”

    叶玄府依旧皱眉。

    “茶，哪有放糖的道理？”

    他抬手端起茶杯，放到了一旁，扫了王途腾一眼，没有多看，而是望向了王刚。

    “比法术难懂的，是人心。”叶玄府道。

    听到这句话，在场凡是懂得法术的人，心中皆是微震了一下，全部若有所思。

    “叶先生，龚老爷子，那边还有些事情处理，我们就先行告辞了。”王刚说道。

    他一刻都不想在这里待下去了，坐如针毡，浑身难受，带着王途腾迅速离去。

    不一会儿，停在庄园门口的劳斯莱斯消失在夜色之中。

    “爷爷，就这么算了吗？我的未婚妻龚冷月怎么办？”

    劳斯莱斯，车内，王途腾问道。

    “蠢货，你还惦记着龚冷月！她现在是叶玄府的人了！”王刚训斥道。

    “那怎么办，计划就这么……”

    “当然不可能，这个……回去跟老祖说说，顺便弄清楚，这个叶玄府，到底是不是老祖的兄弟……”说着，王刚脸上露出一道冷酷的笑容。

    龚家庄园，内厅。

    “哈哈哈，第一次看到王刚那家伙吃瘪的样子。”龚墨笑了一声。

    叶玄府端起茶杯，手指摸索着杯口，目中露出些许沉思之色。

    王家，京城四大家族之首，家族老祖王玄武，是一个老牌的地君宗师，即便是在整个华国法师界十大名门，也绝对是位列前三的！

    叶玄府估计，即便是香港刘家的刘若风宗师，比起王玄武，也略有逊色。

    龚家，京城四大家族之一，若是排起来，算是第三，冯家最末。龚家在十大名门中，估计都排不进前五。

    “王家和龚家联姻，到底有何目的？”叶玄府目光闪烁。

    不过还好龚冷月自身就很强大，性格有十分刚烈，即便他不回来，这场婚事也成不了，他这来了，订婚铁定了要搅黄。

    地君身份摆在这里！

    相信龚家不会傻乎乎得为了攀附王家，而去得罪了一个年轻有为的地君。

    叶玄府是地君，但更重要的他还年轻，这意味着未来有机会冲击天师位！

    天师位，那是怎么样的一个存在，相信不用多说，华国的所有法师心中都有数的。

    “叶……先生，天色已晚，不如在此留宿如何？府上已经准备好了房间和热水。”龚墨这个老家伙似笑非笑，又瞥了龚冷月一眼。

    叶玄府无语，还能不知道这老家伙心理什么算盘，于是答应留宿一晚，正好也有事找龚冷月。

    他打了一个电话给高妍丽，告诉他留宿在龚家，就不和她一起回去了。

    高妍丽正在应酬，接到电话的时候，神色略微黯淡，旋即笑颜展开，嗯了一声。

    把和王家的婚事搅黄了，但龚墨也没跟叶玄府来急的，明眼人都能看出叶玄府和龚冷月的关系，一切只需水到渠成，催促反而不好。

    月华洒落，庭院深深，叶玄府的住处被安排在龚家的玫瑰园，这个最高待遇的贵宾房。

    说是房间，分明已经是一个独立的小院落了，在龚家府邸中也是“自立门户”，不受外界喧嚣打扰。

    假山流水，亭台楼榭，月色美，人更美。

    “玄府，你在日本都发生了什么，似乎一个事件，都波及到了华国这边？”龚冷月担忧得问道，月下美人儿，更显魅力。

    叶玄府想了想，大概是火烧高野山那次，两个高野山的宗师发怒，全日本通缉他，结果狂妄自大烧到了华国，被华国一张十尊地君联名书逼了回去。

    这件事是他后来听张明宇说起的，当时他困在了一个无名山村，根本不知道这件事。

    估计知道了也不会在意……

    “日本之行，说起来可比在宁城的龙岭搬尸事件要刺激多了。有扶桑神木，有神话中的高天原、天照大神、八歧大蛇，还见到了****晴明，最重要的是……”

    叶玄府笑了笑，把日本之行的事情娓娓道来，不过一些他陷入危机的片段轻描淡写得说了过去。

    “玄府……”龚冷月紧紧抱住了叶玄府。

    她不傻，知道叶玄府差点就没能从日本回来。

    和天照大御神、八歧大蛇、****晴明这样的存在血战，其凶险程度可想而知，根本不用叶玄府细说，龚冷月都知道那一定是九死一生。

    “谢谢你回来见我。”龚冷月的小脑袋贴在叶玄府的胸膛，静静听叶玄府的心跳声。

    “谢谢你能等我。”叶玄府柔情万分地说道，大手附在龚冷月的秀发上，轻轻摩挲。

    “我在日本还见到了徐福，把他的遗体带回来了。”叶玄府跟龚冷月讲起徐福的事情，两千年的恩怨种种，全部诉说给龚冷月听。

    不过在叶玄府的版本中，长生不老药已经被复活的天照大御神、八歧大蛇他们毁掉了，不在于世界上。

    “徐福……他可是丹祖！”龚冷月瞪目结舌，小嘴巴张成了“o”形。

    “嗯？丹祖？”叶玄府一愣，他可从来没有听说过这个。

    “是的，徐福被我们炼丹士成为丹祖，因为他在出海寻找长生不老药之前，留下了他平生所有的丹方。也正是这些丹方，使得华国的炼丹可以蓬勃发展。所以我们奉徐福为丹祖，极为敬重他！”龚冷月庄严地答道。

    “丹祖？丹祖！哈哈哈哈，好，好啊，徐祖师恐怕也没有想到，他在大陆这边没有被遗忘，而是流芳百世，奉为丹祖，想来徐祖师若是知道，也可以含笑九泉了。”

    这时，叶玄府怀中一阵温热。

    造化仙炉？

    叶玄府神色一动，凑近龚冷月晶莹剔透的耳坠轻声细语。

    “丹祖的传承？”龚冷月惊呼一声。

    “嗯，徐祖师临走之前交代过我，为他找一个传人，把他的传承继续下去。”叶玄府说道。

    “啊，我……我不行的，还是交给我师傅吧……”龚冷月受宠若惊地说道。

    丹祖传承！

    这四个字太重了，即便是自信的龚冷月，也感到受宠若惊。

    “药王吗？”叶玄府摇了摇头，于公于私，他都是想把传承交给龚冷月。

    “这个传承的选择，并非我说的算，而是由‘信物’决定的。”

    “信物？”(未完待续。)