
    “你！你！你敢打我嘴巴子！我一枪毙了你！”

    王途腾激动之下，竟然掏出了一把银色手枪。

    叶玄府不懂手枪，但觉得确实蛮好看的，小巧精致。

    “不知道威力怎么样。”叶玄府暗想。

    他其实对自己的肉体强悍到哪个地步，以及“传说”中的空手接子弹很感兴趣。

    当然，王途腾并不知道叶玄府现在的所思所想，以为叶玄府被吓呆了。

    “哈哈哈，怕了吧！怕就赶紧给老子过来，跪在老子面前求饶，没准老子一开心会放了你！”王途腾发出刺耳跋扈的笑声。

    叶玄府沉默不语，任由王途腾独自沉浸在“美好”的幻想之中。

    旋即，王途腾梦醒了，他发现叶玄府根本没有动弹，依旧坐在椅子上，安之若素。

    “他娘的，是不是不相信老子会一枪毙掉你，啊！”王途腾勃然大怒，他觉得被对方轻视了。

    “没错！一定是这样，你小子胆子够大，料定我不敢是吧，以为吃定我了吗？刚才在宴会大厅也是，在这里也是，全靠豹子胆撑场面是吧？好好好，今天老子就让你知道王家小爷的厉害！”

    王途腾歇斯底里地咆哮，手指颤抖犹豫了一下，旋即狠狠扣下了保险，枪口瞄准叶玄府。

    叶玄府看着银色手枪那黑洞洞的枪口，神情依旧没有多大变化，似乎王途腾手中只是一把可笑的玩具枪。

    “你玩了，成功惹恼我了，哈哈哈哈……”王途腾癫狂大笑起来，手指扣上了扳机，颤抖着，缓缓地按动……

    “啪”的一声，一道巴掌狠狠排在王途腾的后脑勺，就像是拍西瓜一样随意。

    王途腾蓦地一怔，他的脑袋瓜什么时候成西瓜了？

    “啪”

    还没等王途腾回过神，又是一个巴掌，拍在王途腾的后脑勺上，打得他的脑袋像弹簧球一样，猛地往前一点。

    “我……”

    “啪”紧接着再来了一下。

    “谁！是谁敢打我的宝贝孙子！给我站出来！”

    这时，王刚的声音传了进来，只见王老爷子和龚老爷子一起走进这里，结果刚好看见王途腾的脑袋瓜像弹球一样被拍来拍去的场面。

    龚墨老爷子一愣，旋即哭笑不得。

    而王刚老爷子，则是彻底魔怔，魂差点飞了出去。

    诧异、惊愕、疑惑、气愤、不解……一瞬间太多的情绪爆发。

    “龚冷月！”

    他们看见这样一副画面，王途腾拿着银色手枪，而龚冷月正站在王途腾的身后，一只纤细玉白，令人疼惜的手掌，像拍瓜一样，不停拍打着王途腾的脑袋。

    “妈的，气死我了！到底是谁！”王途腾暴跳如雷，猛地转身，却发现一张绝美冷艳的面靥，一下子目瞪口呆。

    龚冷月，自己的未婚妻？

    王途腾感觉大脑死机了，根本转不过来。

    “以后不许你把手枪对着玄府！”龚冷月寒声说道。

    片刻之后，众人终于理清了事情前后的因果，全部坐到了一起。

    “爷爷，你一定要为我主持公道啊！”王途腾委屈得向王刚撒娇，好像叶玄府抢走了王途腾的棒棒糖。

    王刚一阵郁闷，望向叶玄府，打量了一眼又一眼，正在怀疑叶玄府是不是那个叶玄府。

    路上一肚子的说辞和怒火，没地方释放，全部压在了心底。

    “真的是那个年轻的地君大人？”王刚犯嘀咕，他狂妄自大，可是在一名地君面前还不敢那样。

    “你是王家的人？”叶玄府目光一动，说道：“玄武可还好？”

    玄武，指的是王家老祖――王玄武！

    同时也是法师协会四大四象尊者之一，玄武尊者！

    “家、家父身体健康，多谢地……地君大人关心。”王刚一张老脸通红，万分别扭地说道。

    “嗯，王侄儿也不必多礼，玄武和我是忘年之交，拜把子的兄弟，有着过硬的交情！”叶玄府淡淡地说道，像一个长辈，在跟王刚说话。

    王侄儿……

    王刚刚端起杯子，准备喝一口茶压压惊，结果听见叶玄府的那一口侄儿，手掌猛地一抖，杯中热茶立即泼到了手背上。

    玄府……玄武……

    别说，名字还真的很相近！

    天啊，眼前这个可以当我孙子的臭小子，不会真是父亲的忘年之交吧？

    王刚在心中呐喊，原本气势汹汹地过来，是为了给宝贝孙子王途腾出气的，结果不仅把气憋了回去，还莫名其妙成了对方的侄子。

    王刚是叶玄府的侄子，那身为王刚孙子的王途腾，岂不是叶玄府的曾孙子？！

    这辈分差得，王途腾在叶玄府面前都不敢抬头。

    刚才一声侄子，喝茶的龚墨差点一口喷出来，见到飞扬跋扈一辈子的王刚，憋屈到极点的样子，又饶有兴趣得继续往下看。

    龚冷月没有顾忌什么，发出轻微而动听的银铃一般的笑声。

    “这怎么可能，爷爷，他一定是在说谎！”王途腾一下子站起身，指着叶玄府激动地说道，“他绝对是一个江湖骗子，龚家被骗了，爷爷可不要被骗啊。”

    “爷爷，你不是什么真人吗？不是神通广大吗？为什么不出手撕破这个骗子的伪装！”

    王途腾不断挥动手臂，歇斯底里地吼道。

    “妈的臭小子，我是真人位的法师，对方可是地君位的宗师啊，被称为‘半仙’的存在！我神通广大，地君一个指头就能碾死我！”王刚猛地一惊，在心底骂了开来。

    他偷瞄了叶玄府一眼，见对方眉头微皱，心底当即咯噔一声：“小王八羔子，要是给我得罪了一个地君，回头有你好果子吃！”

    “放肆！”王刚怒喝一声，“还不快给叶先生敬茶，赔礼道歉！”

    “爷爷……”

    “还不快去！”王刚一脚踹在宝贝孙子的屁股上，骂道，“还不快去！”

    王刚其实起初也怀疑叶玄府是不是冒牌货，因为第一眼看见叶玄府，普普通通，没有半点波动，但是越看越发觉对方是深藏不露，深不可测。

    “我……”王途腾脸色青一块紫一块，极度憋屈，给叶玄府敬茶。

    “叶……叶……叶先生，是我……错了，喝茶！”王途腾万分别扭地说道。

    叶玄府紧紧皱眉，道：“这茶……有点苦……”(未完待续。)