
    王家老祖是谁，在场的大部分不知道，只有像龚墨这样极少部分资格老的人，听到王家老祖的时候，瞳孔骤然收缩，一脸骇然！

    但是，宴会绝大多数人，都知道王途腾的爷爷……王军强，是个怎么样的一个人物！

    那可是跺一跺脚，都能让京城抖上三抖的大佬！

    “这个小子是谁？”

    “真的来历巨大，亦或者狂妄自大？”

    “我注意过他，先前两次都表现的像个怂包，是龚冷月和高妍丽为他解围。没想到这一次，他表现如此的……霸道！”

    叶玄府面不改色，抓住王途腾的衣领，本来还想扇几巴掌，结果看到王途腾被扇得红肿的脸颊，有点于心不忍，索性绕过他了。

    “哼，口出不逊，代替你家长辈教训你，以免日后惹出大祸。这次冒泡我就算了，再有下次……就没有下次了！”叶玄府手上力道一松，被打懵圈的王途腾软在地上。

    叶玄府是谁，脱胎换骨就好几次，体魄之力，早已超过了肉体凡胎。

    这还是他控制了力道的结果，只是把王途腾打晕了，如果下重手，恐怕王途腾的小命不保。

    “快，上！”

    这时，众人才明白过来，领班的保镖脸色大变，立即派人冲上前去，一个护住王途腾，检查他的状态，另外几个人高马大的，直接抽出了电棒，逼了过去！

    面对凶神恶煞的保镖，叶玄府处之泰然，拿起丝绢擦拭了手掌，低语：“今天是小月家的宴会，我不想把事情搞大。”

    “哼，好狂妄的小子，你以为你是谁！龚家是你放肆的地方吗！”一道浑厚的声音如惊雷炸响，回荡在宴会大厅。

    众人分开一条道，一个中年人大步走来，威风凛凛，气势汹汹！

    “龚虎……”

    见到身材魁梧，流星大步的中年人，有的人脸色一变，露出忌惮之色。

    他是龚虎，龚冷月的叔叔，京城警察署的刑警大队长。

    龚虎一过来，直接把几个保镖都挤到了身后！

    叶玄府直视这个身高一米九八的壮汉，风轻云淡地问道：“有何不敢？你知道我是谁吗？”

    “身价十亿的小子？在京城还名不见经传呢，等你到了一百亿层级再说！”

    嗓门大如红肿，说着，一只蒲扇大的手掌罩了下来。

    “放肆！”

    这一声是龚墨老爷子喝出来的！

    包括龚虎在内，所有人都以为龚墨是呵斥叶玄府的。

    “龚叔叔不要！”高妍丽惊呼，花容失色！

    这一刻，高妍丽竟然忘记了叶玄府的一身本领。

    布满老茧的大手继续抓向叶玄府，没有半点停顿。

    叶玄府依旧是一个姿势，连细微之处的神情都没有半点变化。

    “呵呵，好小子，胆子不小！”龚虎心中冷笑。

    “逆子，还不给我住手！”龚墨老爷子又是一声暴喝！

    不过，这一次不是暴喝那么简单了，龚墨老爷子直接抄起手头上的话筒，砸了过去。

    “砰”

    老爷子的手法和准头自然不用说，正中龚虎光亮的脑门。

    上层名流、达官贵人一愣，龚虎也一愣，收回手掌，摸了摸脑门，疑惑地问道：“老爷子，有什么问题吗？”

    “什么问题？问题大了！”

    只见龚老爷子气冲冲得走下舞台，顺手抽起一个未开瓶的香槟，过去就是往龚虎脑门上猛地一下。

    “啪”的一声，金色半透明的香槟酒瓶碎片，伴随浆液迸溅开来。

    这下子龚虎是彻底懵了，在场的所有人，都不由发呆，只觉得这场宴会实在是……各种翻转……

    龚墨没有理会一头香槟的龚虎，而是望向叶玄府。

    这个年轻人……

    龚墨上上下下，仔细打量了一遍又一遍，像把叶玄府看透，可惜只觉得对方宛若一泓幽潭，根本看不透。

    他蓦地发现，方才香槟溅开的时候，眼前这个年轻人身上竟然滴水未沾，干干净净的。

    这个七十多岁的老人深吸一口气，沉声问道：“叶玄府？”

    “正是。”叶玄府看了龚墨一点，点了点头。

    龚墨呼吸乱了，双手开始颤抖起来，道：“可是……可是……那位传闻的……新晋地……地君……”

    “我想华国应该没有第二个叫叶玄府的，并且正巧新晋地君了。”叶玄府摸了摸下巴，道。

    “地……地君……”站在旁边的龚虎一阵发愣。

    “地君大人！”龚墨心中得到了证实，哆嗦得立即要跪下来，向叶玄府赔罪。

    叶玄府双手连忙托住，说道：“你是小月的爷爷，不用这么多礼。”

    “这到底怎么回事？”

    “白色西装的年轻人到底是谁？”

    “为什么，发生了什么，刚才有谁听到他们在说什么吗？”

    顿时间，见到这一幕，众人一片哗然，你看看我，我看看你，面面相觑。

    身价十亿？

    怎么比得上地君的身份！

    地君，不管是放在法师界，亦或者世俗界，都是贵不可言的存在！

    这个身份，已经不是金钱可以触及的了。在天师不出的岁月里，地君为尊！

    如果一个地君要铁了心整你的话，除非有同级别的高手抗衡，否则不管再大的家族，多么有钱，都是必死无疑。

    所以，龚墨才有这样的表现。

    因为……龚家没有地君！

    真人位的大法师，已经是龚家的最强者了。

    若非龚家以亲情、家族利益为筹码，谁又奈何得了龚冷月，敢逼迫她结婚。

    不过可惜的是，龚家人都想错龚冷月来，她是一个天生自由，敢爱敢恨，不受世俗约束的女子。

    如果是这样性格的女子，生在如此社会，必然是不幸的，但龚冷月偏偏还是一个有本事、有能力，厉害到可以改变自己身处的世界的能力。

    如果换成高妍丽，她可能为来家族利益，选择服从，但是龚冷月，她就敢喊出那句话：

    这一生，非他不嫁！

    “哼哼……”

    这时，龚冷月正躲在幕后看热闹，旁边的贴身女侍从抿嘴笑闻：“小姐，这一切是不是都在你的计划之内啊。姑爷好像很厉害的样子，而且长得好帅哦，小姐你真利害。”

    “死丫头，不许多嘴！”龚冷月瞪来她一眼，轻叱道。

    “嘻嘻，那我不说来。”她明白龚冷月的性格，刀子嘴豆腐心。(未完待续。)