
    龚墨现在才想起来，有个新晋的地君叫叶玄府。

    当然，也不怪他，叶玄府因地君之名，广而流传，但是闻名而不见人，依旧不够响亮，印象不深。

    所以当龚墨再次听到叶玄府的名字之时，觉得有点耳熟，可是一时之间有想起不来是谁。

    等下来来，冲突已经发生，演变到眼下这副局面。

    “好在没真打起来。”

    龚墨心底还是松来一口气，他不是担心叶玄府会不会受伤，而是怕龚虎有个三长两短。骨折是小，就怕一不小心丢掉来性命！

    传闻之中，新晋地君可是和龙魃硬拼来几百回合，没想到是这么年轻而且纤细的年轻人。

    龚墨没敢以貌取人，他知道，那“纤细”的身躯之下，隐藏着恐怕比暴龙还要可怕的力量！

    所以他才以粗暴的方法阻止龚虎，要不晚来没准躺在地上就是一具冰冷的尸体。

    “虎子，你快把叶先生带进内厅，好生招待，不得有误！知道吗！”龚墨沉声说道。

    龚虎挠了挠光头，还不是很清楚情况，但也跟着照做了。

    “小子！”

    “什么！”龚墨狠狠瞪了龚虎一眼。

    这一米九八的壮汉吓得脖子一缩，立马毕恭毕敬得把叶玄府领进了内厅。

    临走之前，龚虎问道：“这王家的小子怎么办？”

    “他……”龚墨皱眉，一脸愁云，摆了摆手，“他也抬进去吧，头疼啊。”

    随后，龚墨在外面讲了几句话，敷衍过去，镇住了场面，也跟了进去，剩下的烂摊子全部推给了主持人。

    不过龚墨的担心是多虑的，这些名流贵族，开始津津乐道，谈起了白色西装的男子真实身份到底如何，以及和高妍丽、龚冷月，有什么风流韵事。

    “看龚墨老爷子的反应，那个白色西装青年绝对不是普通人！”

    “好像是叫叶玄府。姓叶……京城倒是有几个叶家，势力比较大，但也没有大到让龚老爷子这样啊。”

    “没错，那几家加起来，也敌不过一个龚家，怎么可能让龚老爷子有这样的反应。”

    “难道是哪一个隐世家族走出来的直系？”

    “哪有什么隐世家族啊，你想多了，那都是虚构的。”

    社会名流讨论的热火朝天，叶玄府的名字一下子传开，在京城上流社会也小有名气了。

    “高侄女啊，刚才跟你来的同伴是谁啊？”

    “对了，你知道他是什么来历吗？”

    顿时间，高妍丽成为了宴会的小中心。

    “我的一个朋友。”高妍丽没有慌乱，淡然处之，灵活自如地应对。

    她还补充了一句“他是你们惹不起的”，除此之外，在没有别的了。

    “惹不起的存在，他到底是谁？”

    顿时间，叶玄府的身份再次蒙上了一层神秘的面纱。

    叶玄府到底是谁，似乎除去了龚老爷子和高妍丽之外，再没有认识的了。

    当然，也有根底颇为深厚的，知道龚家的真实身份是法师世家，而高妍丽跟发丘中郎将有关，另外还和军区有关。

    如此推断，叶玄府可能是一个法师。

    另一边，内堂，叶玄府坐在国艺大师手工制作的红木太师椅上，被奉为了龚家最为尊贵的客人。

    龚虎正在弯着腰伺候叶玄府，这么一个一米九八的壮汉，温柔的跟小喵咪一样，叶玄府不由觉得又好气又好笑。

    至于龚冷月，则被龚墨拉到一边狠狠地训斥。

    “你这丫头，是不是算计我呢，和……和一个地君结缘都不说一声！害得我出这么大丑，还差点和一个潜力无限的年轻地君结仇！”

    龚墨哪个怨念啊，把宴会搅黄了是小，把龚家的脸丢了也是小，但是把一个年轻地君得罪了，这个问题就大了。

    特别是龚家还没有地君，如果得罪了就是死路一条。

    “诶呀，爷爷，你就放心吧，玄府不会记恨的。”龚冷月在龚墨面前撒娇道。

    “哼哼。”

    “再说了，这怪我咯，之前怎么跟你们说，你们都不信啊，非要逼我结婚，嫁给什么王家的骄子，拉拢什么王玄武，有必要吗！那个老王八早就老掉牙了，还那么讨厌，等我成为地君，还不打掉他的牙齿！”

    在外人面前是个冰山美人的龚冷月，在爷爷面前，只是一个喜欢撒娇的小丫头。

    她挥动小粉拳，磨动小银牙，信誓旦旦地说道。

    “你这丫头啊，别的不像你父母，就是争强好胜最像！这样以后谁还要你啊。”龚墨叹了一声，突然望向那边的叶玄府。

    “爷爷，你看什么呢。”龚冷月一下子忸怩起来，俏脸通红。

    “呵呵呵，好好好，我不看，留给你看好了吧。”

    这个时候，三辆劳斯莱斯开了过来，停在龚家庄园的门口，一群黑衣人下车，涌入龚家。

    “你们是谁，到底想干什么！”

    龚家的保镖拦也拦不住，连忙打电话。

    “是谁！是谁敢打我宝贝孙子！”

    人还没出现，一道破锣嗓子响了起来。

    这时，一个身穿夏威夷花花衬衫，胸前戴着花圈，还有黑色墨镜，皮肤黝黑的老者从劳斯莱斯车上走了下来。

    这个老者正是京城第一王家的家主，王途腾的爷爷王刚！

    “龚家老头子，快点出来，到底是谁打了我的宝贝孙子，你怎么没有保护好他！”王老爷子从背后拿出一个大喇叭，开始吆喝起来。“还想不想联姻了，还想不想让你家孙女嫁给我家的‘王子’了啊！”

    “这个老王八来了！”龚墨听见吼声，眉头紧锁。

    “他、他欺人太甚！”龚虎怒得一下子站了起来。

    “冷静，多少年了，他一向这个性格，习惯就好。”龚墨说着，突然看向了叶玄府，嘴角露出一抹意味深长的笑容，“走！迎接我们的王老爷子！”

    “啊！”

    晕厥的王途腾醒了过来，被王老爷子的大喇叭吵醒的！

    “啊！可恶，我要杀了他！我要杀了他！”王途腾想起了刚才在宴会客厅发生的一切，顿时勃然大怒，迅速从口袋中掏出一把银色的手枪，对准了叶玄府！

    “妈的，老子一枪毙了你！”王途腾腾得一下子站了起来，手臂颤抖着用枪指着叶玄府！(未完待续。)