
    “王家好歹也是京城四大家族之首，昨天的事情当着那么多的社会名流，扫了他们的面子，王家不会就此善罢甘休的，我要去平复这场闹剧的余波。”

    龚墨表情严肃，沉声说道。

    他的意思在明显不过了，希望叶玄府负起责任。

    叶玄府哪能听不出龚墨的意思，暗道一声老狐狸，活了这么久，眼睫毛都是空的，说话尽是拐弯抹角得说。

    “若是王家犯难，我自会亲自走一趟，见一见王玄武。”叶玄府承诺道。

    龚墨目中光芒大亮，连道三声好。

    “好啦，爷爷，你快去忙吧。”龚冷月看不下去了，推搡着龚墨离开，叶玄府在一旁笑了笑，心中却泛起了一道道涟漪。

    龚冷月生下来母亲便因为难产而亡，父亲也在她四岁的时候，因为一场降妖除魔的任务中，不幸陨落，从此她和爷爷“相依为命”。

    “是该找个良辰吉日向龚家提亲了，不过聘礼该怎么办呢？”

    造化仙炉和甲子神丹肯定不算，那是不能让外人知道的存在，根本不可能拿来做聘礼。

    龚冷月不知道，叶玄府已经开始纠结聘礼的事情了。

    “玄府，我爷爷一直这样，你不要往心里去。”龚冷月挽住叶玄府的手臂说道。

    “嗯……我觉得没什么不好啊，龚老爷子很风趣幽默，家有一老，如有一宝。”叶玄府笑着说道。

    说实在的，他觉得跟龚墨老爷子还是蛮投缘的。

    这时，叶玄府又想到了冯老爷子，今天是他的“末七”，“头七”晚上回魂一次，七七四十九天之后会再次回魂一次，所以在晚上叶玄府会去拜访冯家。

    在此之前……

    叶玄府歪头看向脑袋倚靠他胳臂的龚冷月，心想再多陪她一会儿。

    龚家府邸的占地面积自然不同多说，大的像一座庄园，整体的布局、设计，全部是由国际大师一手操作。

    不过，这是展现在外界人眼中的龚家，一个现代化的，资本雄厚的家族，然而不要忘记了，龚家可是古老的法师世家，这才是它的“真实身份”，包括外部资产，都是以其为根本。

    现在，龚冷月带叶玄府去的就是龚家的“本族”――法师一脉。

    穿过一道长廊，尽头是一个死路，有一堵白色的墙壁堵住了去路。

    龚冷月走了过去，取出一块本族身份令牌，按在墙壁某个不起眼的凹槽上，正好契合。

    “咔嚓”

    一阵机关转动的声音，墙壁的每块砖竟然互相交错，依次有序地向两侧扩展，为叶玄府和龚冷月露出了一个可供二人通过的门。

    “这……”

    叶玄府愣了一愣，“为何是机关门？”

    按理说，法师世家，不应该到处都是阵法吗，暗门也是阵法阻隔，形成障眼法，然后是滴血为证。

    可眼前的是实打实的墙壁，而且是精妙的机关，只需要一道身份令牌，就可以打开。

    龚冷月给叶玄府翻了一个大大的白眼，说道：“你是不是傻，什么年代了，还用那些，当然是可以改进的就改进呗。”

    “可是……”

    “我知道你想的，不过家族……没落了，修炼资源全部集中起来了，没有多余的资源布阵，然后支撑那么多阵法的运转。”

    说着，龚冷月眼光黯淡了起来。

    这场和王家的联姻，也和修炼资源有关，其中有太多太多原因和无奈。

    “玄府，我是不是很自私？”龚冷月低着头说道，十分失落。

    即便叶玄府不来北京，龚冷月也会拒绝这次的联姻，同时意味着龚家将失去王家的援助，以及大批的修炼资源支持。

    “以一个人的幸福，去牺牲了整个家族，这是对的吗？”

    “可是，牺牲一个人的幸福，去拯救一个家族，这又是对的吗？是你的伟大，还是家族的伟大？”叶玄府反问一句。

    “世间只有绝对的错，却没有绝对的对，只有立场不同，小月你不用多想了。”叶玄府的猿臂揽住龚冷月的小蛮腰，紧紧把她搂在怀里。

    “放开啦，还不是因为你！”龚冷月甩给叶玄府一个大大的白眼，给了他一记粉拳，“如果不是遇见了你，我恐怕已经嫁到了王家。”

    “遇见你，是我的小幸运。”叶玄府无比深情地说道。

    “呜呜，好肉麻……不过我喜欢，以后每天都要跟我说。”

    “说起来，你也是笨，除去要节省资源之外，如果采用什么滴血认证的话，那家族弟子进进出出，岂不是要每天出血，这样多麻烦，也不实际。”

    叶玄府想了一想，也是这样，如果真有强敌入侵，靠这些小阵法是很难挡住的。

    “好啦，快走吧，进去看看，溜达一圈，我再带你去另一个地方。”

    叶玄府盘算着时间还早，只要在晚上八点之前赶到冯家，布置一下等午夜即可，所以剩下的时间，全部交给龚冷月好了，好好陪他一天。

    穿过机械墙壁之后，眼前画风豁然间变化，之前是现代风西欧庄园，一下子转换成了中式的园林风格，亭台楼阁、假山流水，处处是景，步步是景。

    叶玄府双目微眯，仔细观察，发现这龚家本族之地，并不普通，除去景色优美之外，更多的叶玄府看到了是一个风水格局在其中。

    这个风水格局有点复杂，叶玄府并不是非常精通风水，所以一时间也看不出太多名堂。

    “走，快去看看……”

    龚冷月拉着叶玄府，开心得像个小女孩，假山、书亭，到处都留下了他们的踪影。

    更重要的，龚冷月目的是把叶玄府介绍给族人，虽然没有直白的说叶玄府是未来姑爷，但是大家都心知肚明，敬畏叶玄府是地君之余，更多是一种亲昵和期待。

    一个史上最年轻的地君作为姑爷，感觉好骄傲。

    这句话不知道是那个小屁孩喊出来的，但是确实道出了众人的心声。

    “嘻嘻，暖玉见过姑爷。”一个俏生生的女孩，身穿着民国时期的女学生装，文雅恬静，但她嘴角的偷笑，却出卖了她的真实性格。

    “好呀，暖玉，你敢取笑我！”龚冷月脸蛋腾得一红，旋即立即松开叶玄府，假装凶神恶煞，张牙舞爪地扑向龚暖玉。

    “姑爷……”站在原地的叶玄府摸了摸下巴，嘿嘿笑了起来。(未完待续。)