
    一夜过去，日晒三杆，叶玄府徐徐睁开了双目，眼底有精芒内敛。

    “我现在是地君位高境，要达到地君位大境，恐怕要相当长的一段岁月积累，不过我若是炼化一枚甲子神丹，不仅可以修复本源道伤，相信可以大幅度减少我晋升到大境的时间。”

    除去昨晚给龚冷月炼化的一枚甲子神丹，十二枚甲子神丹还剩下十一枚。

    当初徐福推断，拆分长生不老药炼化而成的甲子神丹，四枚可成天师，十二枚有成仙契机，但是叶玄府果断放弃了，十二枚甲子神丹立即分出了一枚，为龚冷月炼化。

    不过四枚甲子神丹可成天师，叶玄府倒是心动了，他的爷爷……原天师盟主、法师协会的太极会长叶玄府，陨落之后，华国再无第二个天师，现在正是没有天师镇压天下邪魔鬼怪的空档期。

    若是再出一个天师，恐怕对天下对自己都有利。

    但叶玄府踟蹰一番，还是打消了这个念头。

    一来他有自信不借助甲子神丹也能突破桎梏，晋升到天师境界。

    二来，甲子神丹绝无仅有，古往今来只有十二枚，即便是出现了像徐福那样的炼丹圣手，也未必有对等的天材地宝供他炼药。

    所谓巧妇难为无米之炊，就是这样。

    另外，甲子神丹太珍贵了，他想留到最后关头，用在最为关键的时候。

    可以说，如果甲子神丹用得好，甚至可以“扭转乾坤”也说不定。

    “眼下还有十一枚甲子神丹，近期我还要炼化一枚甲子神丹，治愈我的道伤，所以只剩下十枚甲子神丹，一定要用在刀刃之上。”叶玄府思忖。

    随即，他望向床上所剩无几的五彩茧子，脸上立即一红，原来穿在龚冷月身上的衣服不知道什么时候消融不见了，也就是说现在的龚冷月，是个一丝不挂的睡美人。

    “这个丫头，怎么感觉身材越来越好了……”叶玄府老脸一红，连忙找被单给她盖上。

    虽然盖上了被单，掩去了玉体，但是龚冷月一丝不挂的胴体还在叶玄府的脑海中，挥之不去，回味无穷。

    他发现，炼化吸收了甲子神丹之后，龚冷月有了一次洗髓伐骨，体内的杂质再次排除。

    这最直接导致了龚冷月的肌肤宛若冰玉一般，光洁无瑕，美丽动人。

    叶玄府闭上眼睛，心中默念道家静心咒，升起得****才被一点点灭却。

    大概快到正午的时候，一声嘤呤，龚冷月苏醒过来，睁开惺忪睡眼，美艳绝伦的面靥上满是迷糊之意。

    她就像是一个刚睡醒的小懒猫。

    “玄府？”龚冷月醒过来，第一件事情就是寻找叶玄府。

    叶玄府听见声音，回头看去，顿时老脸又是一红，鼻子热乎乎的，快要流鼻血了。

    “小月……你……你快去洗漱一下，然后把衣服穿上。”叶玄府捂着鼻子说道。

    “嗯……唔？”

    龚冷月迷迷糊糊地低头，顿时发出一声尖叫，连忙抓住滑落的被单，遮掩丰满雪白的一对大白兔，道：“你……你昨天晚上……做了什么啊……”

    叶玄府撇过头去，把昨晚的事情解释了一下。

    “啊！好臭，好脏好脏！”龚冷月叫了起来。

    原来，由于甲子神丹的药力，使得龚冷月经行了一次深层次的洗髓伐骨，体内的杂质全部排除体外。

    由于龚冷月的身体不染污垢，所以这些杂质就形成一堆厚厚的污垢，堆积在床单上，还散发出一股淡淡的腥臭味。

    龚冷月实在受不了了，也顾不上这样身体，急忙跳下床，跑进了浴室，开始清洗起来。

    叶玄府笑着摇了摇头，打了一个电话，让女侍从端来早餐，以及洗换用的衣服，并且把脏掉了的床单和被单换掉。

    大约半小时四十分钟左右，龚冷月才裹着白色的浴巾走了出来，********，身材极其火爆。

    “玄府，我的修为莫名其妙到了真人位大圆满了。”龚冷月一脸古怪地盯着叶玄府看。

    她可不相信自己有那个本事，睡一觉就能到达到真人位的大圆满，甚至是半步地君，稍微迈一步，就能成为地君！

    “这个……你问我，我也不知道啊。”叶玄府摊开手，翻了一个白眼。

    “哼，老实交待！”

    龚冷月一屁股坐在了叶玄府的大腿上，钩住叶玄府的脖颈威胁到。

    “小妖精，你今天就把我‘吸干’了，我也不知道啊！”叶玄府无奈地说道。

    好不容易压下去的****，再次涌了上来。

    这个小妖精！

    但叶玄府快要忍不住的时候，龚冷月突然又离开了。

    “也对……但是……那就奇怪了……我的修为怎么解释呢，难道……”

    龚冷月在房间里打转，寻思半天，也只能把功劳“推给”徐福的传承记忆道种，以及造化仙炉的功劳了。

    叶玄府目光一转，心想能瞒过去也好，匹夫无罪怀壁有罪，知道太多未必是福。

    “好了，我要换衣服了。”

    “嗯，换吧，干净的衣服在那里呢。”

    “你……”

    龚冷月气得直跺脚：“你出去啦。”

    “欸呀呀，都老夫老妻的，有什么关系嘛，还这么害羞，真是的。”叶玄府摇着头，走出了房间。

    过了一会儿，一个美丽动人的女子走了出来，叶玄府看过去，都不由愣神。

    “发什么呆啊，快进来吃饭啊！”龚冷月俏脸微红，拉住叶玄府的胳臂，回到房间。

    用餐之后，龚冷月带叶玄府在龚家府邸转悠了一圈。

    遇见了龚墨老爷子，他意味深长地对叶玄府笑了笑：“年轻就是好啊，不过也要注意身体，过犹不及。”

    “龚老爷子，你说什么呢？”叶玄府一阵无言，真是对这个老不羞的龚墨服气了。

    “爷爷，胡说什么呢，我……我昨天晚上迷迷糊糊睡了一晚上。”龚冷月红着脸说道。

    “迷迷糊糊睡了……一晚上……”龚墨望向叶玄府的目光更是奇怪，甚至带了一些其他的东西。

    “玄府啊，没想到，可以的，我的孙女算是交给你了啊……”龚墨语重心长地说道，然后拍了拍叶玄府的肩膀。

    叶玄府：“……”

    他真的不知道该怎么解释了，龚家的老爷子思想怎么就这么……脱线呢？！(未完待续。)