
    当然，一声姑爷也不是白叫的。

    姑爷叫了，双手摊开，招了一招，要起了见面礼。

    这下子还在陶醉中的叶玄府愣住了，见面礼？没准备啊！

    “下次给行不？”叶玄府问道

    “不行！”

    一群大的小的，全部包围上来，向叶玄府讨要见面礼。

    “姑爷，你可不能小气啊。”龚暖玉揶揄道，“咱们家的冷月，可是千金之躯，可不是随随便便被你抱走的。”

    在龚暖玉煽情的演说之下，竟然有小孩子哇哇大哭起来，嚷嚷着舍不得冷月姐姐走。

    叶玄府看向龚暖玉，额头挂下了三道黑线。

    她年纪其实和龚冷月相仿，面容姣好，小苹果脸偏向可爱型的，但性格方面和龚冷月是截然相反，一个活泼顽皮，一个冰山美人，一个狡黠钟灵，一个冰雪聪明。

    “哦，初次见面，不给点小礼物是有点过不去，可是我随身也没带那么多的礼物，就每人送几张符篆吧。”叶玄府随身摸出一叠符篆，分给了他们。

    地君给的符篆，岂是凡品，一下子被哄抢而散。

    见过了小辈，又开始见长辈，有专门的殿堂供这些龚家长辈修炼，叶玄府来临，发现空气中的灵气明显要浓郁一些，立即明白应该是阵法或者风水格局的作用。

    一眼扫去，有打坐修炼的，有画制符篆的，有炼制丹药的，有制作法器的，全部是法师，境界高的有真人位的，境界低的也有方士位的。

    这里面的人，大部分的是龚冷月叔叔级别的人物，还有一部分更是龚冷月爷爷级别的人物。

    叶玄府虽为地君，但也没有托大和摆谱，去一一见礼。

    对方见地君来了，更是不敢托大，哪怕是龚冷月的叔爷爷，也都连忙还礼，或者不敢受地君的礼仪。

    “这里，汇通穴未通，导致体内的罡气运转不顺畅。”

    “你这天雷符画得太有板有眼，应该如同天雷劈落，迅速、猛烈，一气呵成，这样才有天雷符的气势。”

    “丹药……”

    叶玄府在大厅内稍微指点一二，顿时让他们豁然开朗，有所领悟。

    到炼丹的区域，看见那些炼丹的法师翘首以待，叶玄府脸皮顿时有点发烫。

    讲修炼和画符篆，亦或者阵法，他都行，那是他在行的，炼丹真不行了。

    “你上。”叶玄府把龚冷月往前推。

    “怎么了，不行了？”龚冷月目光有几分揶揄和调戏，害得叶玄府猛翻一个白眼。

    龚冷月昨晚活得了丹祖徐福的传承，炼丹技艺有提升了不止一点，指点一下他们自然不成问题。

    随后，龚冷月和叶玄府又去了龚家的祠堂，祭拜之后才离去。

    “玄府，我带你去一个地方。”龚冷月故作神秘地说道。

    “哦？什么地方？”叶玄府看到龚冷月有点小得意的样子，顿时有了几分期待。

    “嘿嘿，到时候你就装作‘霸道总裁’的样子就好啦。好啦，快走吧。”

    “欸，等等，等等，霸道总裁什么情况，你到底要带我去哪里啊？”叶玄府愣了一愣，万分不解地说道。

    “到了你就知道了。”龚冷月一脸神秘兮兮，就是不告诉叶玄府。

    “好吧。”

    叶玄府坐上了龚冷月的红色法拉利跑车，疾驰而去。

    京城5a级高级商务写字楼，盘古大厦。

    叶玄府穿着龚冷月事先准备好的定制西装，昨天的范思哲西装自然是洗换了。

    “这是……”

    叶玄府顿时感觉一股浓郁的现代化都市的商业气息扑面而来。

    “你来带我面试吗？”

    “噗！”龚冷月扑哧一笑，白了叶玄府一眼，“笨，谁来带你面试的啊，算了，你到了就知道了。”

    现在龚冷月穿得是一身职业装，多么好看自然不用多说，戴上了一副墨镜，气质一下子变了，从冰山美人，变成了冰山美丽女强人。

    叶玄府和龚冷月走在一起，回头率高到百分之两百，回头看一次不够，还要再看一次。

    “那是谁啊，男的长得好帅。”

    “女的也好漂亮啊。”

    “哇，太帅了，像电视剧里的韩国男明星。”

    “什么嘛，我觉得比韩国明星还帅。”

    穿过大厅，坐着电梯到了盘古大厦的三十三楼，电梯门一打开，就是一个古色古香的柜台、还有一个充满现代风的柜台。

    两个柜台后面都有着公司名字和logo。

    长江洞府收藏！

    玄乎投资！

    “这一层被长江洞府收藏和玄乎投资包下了。”龚冷月露出不一样的自信，神采飞扬。

    “龚总！”

    “龚总下午好！”

    “叶总好。”

    “叶总好！”

    前台的四个职业装美女站了起来，礼仪标准，对叶玄府和龚冷月行礼。

    “她……她们认识我？”叶玄府蓦地愣住了，小声问龚冷月。

    “嘻嘻，记得我说得，摆出霸道总裁的样子就可以了，其他的不用管。”龚冷月眼不歪头不斜的小声说道。

    “霸道总裁，霸道总裁，到底什么样子呢……”叶玄府揣摩半天，终于得到了大概的答案。

    “应该就像是我降妖除魔的样子吧。”叶玄府揣摩之后，立即摆出了他大战****晴明、八歧大蛇时候的样子。

    瞬间，气息凌厉起来！

    坚毅！自信！霸道！

    这可不是电视剧中小鲜肉表演出来的霸道，叶玄府经历过生死，这种气息难以模仿！

    叶玄府气势一边，对面的几个小女生立即有了眩晕的感觉。

    “走吧，先去玄乎投资那里坐坐，然后再去长江洞府收藏转悠一下。”龚冷月自然而然的挽住了叶玄府的手臂，和他一起并行。

    “龚总好，叶总好。”

    “见过叶总。”

    “叶总！”

    “叶总您来啦。”

    “叶总好，龚总好！”

    叶玄府和龚冷月所过之处，那些公司的职员全部其实行礼，目中充满了敬畏之情，特别是对龚冷月。

    看来龚冷月的形象已经在他们心中根深蒂固了。

    另外，一方面是叶玄府摆出来的霸道总裁的形象，以及还有龚冷月以往对叶玄府的形象塑造，使得玄乎投资的职员一见到叶玄府，形象立即树立了起来！

    龚冷月带叶玄府来到了董事长办公室，两面都是落地窗，俯瞰京城的都市风景，中央有一张黑色的大办公桌。

    龚冷月坐上了办公桌，翘起了光洁饱满而修长的双腿，对叶玄府妩媚一笑，唇角勾起，道：“你不想说点什么吗？”(未完待续。)