
    修长的双腿摩擦交替，黑色的丝袜透出大腿肉的饱满和光滑，更重要的是直筒窄裙之下，裹着黑丝的大腿根，似乎是充满了无尽诱惑之地！

    叶玄府下意识地吞咽了一口唾沫，心底莫名升起了一股冲动。

    这股冲动，比在龚家的时候更为强烈，似乎在这总经理办公室，有着魔性的力量，怂恿着他，不断向前，不断向前……

    “我……我想……说什么……我想……喝水！”叶玄府只感觉自己口干舌燥。

    他蓦地发现，在这件宽敞的办公室，出去橱柜、茶几等等物件之外，竟然还有……还有……床！还有……还有更衣室！以及……淋浴间！

    “这……这……”叶玄府只觉得一股热血上涌，甚至头脑开始眩晕。

    “有时候加班太累了，就在办公室睡一会儿，太忙没时间洗澡换衣服，只好也在办公室洗澡换衣服，这里基本上算是我的第二个家，甚至呆在这里的时间，都比待在家里的时间多。”龚冷月说道，眼底闪过一道疲惫之意。

    可是看见眼前这个俊朗挺拔的男人，龚冷月心底又甜蜜蜜的，所有的苦涩和劳累，全部消失的一干二净。

    这时，叶玄府心中猛地震颤一下。

    他突然明白，为何公司的所有职员，都是对龚冷月发自内心的最近；突然明白，为何玄乎投资和长江洞府收藏，为何一下子成为了京城商界的新贵；突然明白，为何在短短的时间内，可以把公司，发展到这个程度。

    这些……都和龚冷月自身的努力分不开！

    “小月……”

    叶玄府突然觉得，这间宽敞明亮、设施豪华的的总裁办公室，是那么的艰苦沉重。

    “嘻嘻，没什么的，这是给你的礼物，而且也是为我们的未来做打算。”龚冷月跳下办公桌，走到了叶玄府跟前。

    “未来……”叶玄府心中除去感动，更多还有浓浓的爱意。

    未来的打算，什么打算，即便叶玄府不去猜也明白，龚冷月的小心思，却是二人的大幸福。

    “小月……”

    “玄府……”

    二人深情对视，一往情深，紧紧抱在一起，距离越来越近。

    最后……

    “叮咚……”

    “叮咚……”

    办公室的铃声响了起来。

    “咳咳……”

    二人干咳一声，互相分开。

    龚冷月暗咬银牙，忘记把“免打扰”模式打开了。

    当初装修总裁办公室的时候，龚冷月要求，特意要了一个“免打扰”模式，结果一直没用过，现在准备用上却忘记打开了。

    “咳咳，进来吧。”

    这时，声控感应的大门打开了，进来一个打扮干爽又不失美丽的年轻女子。

    “苏眉，是你啊。”龚冷月一脸冰冷地说道，心中暗道，好你个苏眉，坏我好事，到时候有你好看的。

    “龚总。”

    苏眉看见一旁的叶玄府，又补充了一句：“叶总好。”

    叶玄府不忘龚冷月的话，还是摆出了霸道总裁的模样，对苏眉轻微点头。

    对此，苏眉忍不住多打量了叶玄府一眼，发现对方除去长得极为英俊之外，还有一种不可描述的气质，似乎你站在他面前，就有一种快要窒息的错觉。

    苏眉心底一沉，承认这个从未见过面，只在龚总口中听说过的神秘董事长，确实不是普通人，绝非富二代那么简单。

    再者，龚冷月龚总就不是普通的富二代，她根本不需要攀附任何人。

    “龚总，这是今天需要审批的文件，您现在有时间阅览一下吗？”苏眉问道。

    “哦，你放在那里好了。”龚冷月淡淡地说道。

    “好。”苏眉放下文件，立即退出房间，带上了房门。

    一关上门，办公区域立即沸腾了起来。

    “怎么样苏姐，神秘的董事长长得帅吗？”

    “龚总在里面，和叶总在干什么啊？”

    “啊呀呀呀，我刚才上洗手间去了，没有见到叶总长了什么样子。”

    “你进去看看，向苏姐学习，送一叠文件进去啊。”

    “天哪，你以为我像苏姐那样大胆啊，万一……万一撞破了叶总和龚总的好事，龚总还不嫉恨我，给我穿小鞋啊。”

    “来来来，我偷拍了照片，你快看看。”

    “我天，这么帅啊，韩国欧巴也不过如此啊。”

    “行了行了，别犯花痴了，赶紧工作吧。”苏眉翻了一个白眼，补充说道，“叶总和龚总是个正经的人，我进去的时候，什么都没有发生。”

    ……

    总裁办公室。

    “继续？”

    “继续……”

    二人刚准备继续之前被打算的温存，突然间又一个铃声响起。

    “咳咳，是苏眉吗？”叶玄府问道。

    “不是，是长江洞府收藏的了。”龚冷月脸色黑了下来，寒声说道，“请进！”

    这时，门推开了，进来了一个和苏眉相仿，一看就是非常干练的女子。

    “刘若兰，什么事情？”龚冷月问道。

    “今天有许多客户，下了订单……”刘若兰汇报了一下今天的情况。

    “嗯，我已经知道了，你出去吧。”龚冷月的脸色阴沉得快要滴水。

    刘若兰犹豫地看了叶玄府一眼，对龚冷月说道：“龚……龚总，是不是也请叶总，莅临长江洞府收藏那边，他们也想……看看叶总……”

    这下子，龚冷月的脸色彻底黑了下来。

    “去看看也好。”叶玄府说道。

    “那……你先出去吧。”龚冷月挥了挥手。

    “好的，那我先出去咯……”

    刘若兰一脸严肃的退出总裁办公室，顺手把门带上了。

    “刘姐，怎……怎么样……？”一群长江洞府收藏的员工包围了上来。

    刘若兰沉默了一阵，没有立即回答。

    这下子，所有长江洞府收藏的员工心底往下一沉。

    “搞定了！”刘若兰突然提高的一个分贝叫道。

    顿时间，所有员工欢呼起来。

    “太棒了，终于可以见到‘传说’之中的董事长了。”

    “到底有多帅啊。”

    “嘿嘿，不用见到玄乎投资那边那些人的得意嘴脸了。”

    ……

    总裁办公室，叶玄府和龚冷月面面相觑。

    “算了，出去见见他们吧，来日方长。不过……为啥两个公司……”

    “哦，这个啊，为了方便，故意这么设计总裁办公室的，所以办公室才这么大。”

    “哦，那走吧。”叶玄府靠近，温柔地帮龚冷月拢了拢头发。

    ――――――――

    ps：看官老爷，求赏口饭次~(未完待续。)