
    叶玄府取出了一枚迷你而古朴的鼎炉，只有指肚那么大，却给人一种重逾千斤的感觉。

    “这是？”

    龚冷月好奇地打量着造化仙炉，不知道为何，第一眼就喜欢上了这个造型古朴，并不华丽，更说不上可爱的鼎炉。

    “造化仙炉，丹祖用了一生的炼丹炉。”叶玄府说道。

    “也是徐福祖师为了寻找传人的信物！你看……”

    叶玄府将造化仙炉交给了龚冷月，结果“嗡”的一声，造化仙炉自动浮空，放出了一道道九彩的光芒。

    “这是……仙器！”

    龚冷月瞪目结舌，樱桃小嘴张开，惊讶到了极点。

    要知道，鼎炉形仙器，可是比刀剑等兵器形仙器要稀少许多，珍贵许多，这也就是为什么徐福身为天师，用得炼丹炉却不是仙器，而是一宗极品法器。

    “就……就连我的师尊……用得也不过是高级法器鼎炉，他说极品法器鼎炉一生难求了，至于仙器鼎炉，更是做梦都没有过的。”龚冷月又激动又欣喜，开心得像个小孩子。

    “你开心就好……”叶玄府也露出欣喜的笑容，在心底默默想到。

    “这……它这是认可我的意思吗”龚冷月伸手想碰一下浮空的造化仙炉，可是又怕怕得缩了回来，可怜兮兮得望向叶玄府。

    叶玄府点了点头，给予她勇气。

    “它认可你了。”

    说实话，连叶玄府都惊讶，造化仙炉的灵性，甚至超过了斩龙剑。

    “真的？”

    龚冷月伸出手，去慢慢地摸造化仙炉，谁知造化仙炉自己冲了过来，蹭了蹭龚冷月的手掌心，然后飞速旋绕龚冷月运转。

    “好有灵性啊……”龚冷月发出银铃般的笑声。

    “自然，那可是蕴育出长生不老药的炼丹炉啊，说是古往今来第一炼丹炉也不为过了！”叶玄府笑着说道。

    “啊！”龚冷月突然叫了一声。

    “怎么了？”叶玄府问道。

    “我突然觉得压力好大啊！”龚冷月绷紧了俏脸，一本正经地说道。

    “什么压力啊？”

    “玄府，这可是丹祖的炼丹炉，天下第一的炼丹炉，我要是不成为天下第一的炼丹士，岂不是配不上造化仙炉？”龚冷月一下子扑到了叶玄府怀里。

    “啊，怎么会啊。”

    “造化仙炉哦，天下第一仙炉，压力好大啊，有种让它明珠暗投的感觉。”龚冷月委屈地说道。

    “没关系的，这是造化仙炉的选择，在它心目中，你就是最适合的炼丹士。至于能不能成为‘天下第一’，随缘，开心就好。”叶玄府说道。

    其实叶玄府比谁都清楚龚冷月的炼丹天赋，更胜过她修炼法术的天赋，龚冷月是个炼丹的天才。

    而且相信造化仙炉的选择，它绝对不会选择一个庸才。

    “天下第一炼丹士吗？”叶玄府呢喃一声，“没准在不久的将来，你不知不觉就成为了‘天下第一’。”

    真的，丹祖的传承，加上造化仙炉，加上龚冷月的资质，想不成为天下第一炼丹士都难。

    “我现在就把丹祖的传承交给你。”叶玄府说道。

    当初徐福传道的时候，万般传承，全部压缩成了一枚记忆道种，叶玄府只需要把记忆道种交给龚冷月就可以了。

    只需要记忆道种生根发芽，由浅入深，长成苍天大树即可，水到渠成，龚冷月能吸收多少，全靠她的悟性和造化。

    叶玄府轻轻抱住龚冷月，额头凑了上去。

    龚冷月脸颊通红，在月夜中格外可爱，透得发亮。

    “玄府……玄府，你要干嘛……”

    龚冷月有点忸怩，小手轻拒叶玄府。

    “小月，你想什么呢，我要把传承记忆道种传给你啊！”叶玄府翻了一个白眼，结果龚冷月大窘，脸蛋腾得一下红到了耳根。

    叶玄府的额头贴在了龚冷月的额头上，低声叱道：“法眼开！”

    叶玄府的额头出现一道水银色的符文，一道道波纹晕开，旋即刺眼的光芒射出，隐约可见叶玄府的额骨内有一团松果一样的球体，在水银质地的液体躺着。

    这是法眼的本体，也是精神的集聚地，叶玄府把徐福留给他的记忆道种渡了过去，瞬间融入到龚冷月的眉心之中。

    这个过程很温柔，龚冷月只是觉得额头像是贴上了一片“港湾”，然后眉心有种痒痒的感觉，在之后叶玄府的额头已经离开了龚冷月的额头，直起身，道：“好了，传承的记忆道种已经送了过去。”

    “啊？这就结束了？什么也没……”

    “有”字话音未落，龚冷月脸色立即一变，白眼一翻，躺倒在床上。

    “这么快？看来真的是机缘啊，徐福的传承选择了她。”叶玄府感叹一声，同时觉得欣喜。

    “嗡”

    造化仙炉飞了过去，悬浮在龚冷月的额头上方，徐徐转动，放到九彩光华，垂落下去，护住了龚冷月的眉心识海。

    叶玄府见状，暗中点头，知道造化仙炉已经认龚冷月为主了。

    他目光一动，当即取出了一个羊脂玉白瓶，揭开符篆，望瓶口一看，里面霞光万道，五彩缤纷，如同一泓神泉。

    叶玄府甩手飞出十五面阵旗，没入四面八方的虚空，布下了阵法，而后施展法力，摄取了玉瓶中的丹药――甲子神丹！

    一枚甲子神丹飞出瓶口，立即射出五彩的光芒，叶玄府连忙以符篆再次把羊脂玉白瓶封住，小心翼翼收了起来，然后虚空摄住这枚甲子神丹。

    他走到龚冷月的近前，分开她的嘴巴，将甲子神丹渡了进去，然后用法力为龚冷月炼化。

    甲子神丹的药力化开，一道道五彩的神霞飞出，丝丝缕缕的，龚冷月像是变成了一只蚕，从周身的毛孔中吐出蚕丝一样的神霞，缠绕着，把他裹成了一个巨大的五彩茧子。

    叶玄府做完这一切，退后了一步，静静得看着五彩茧子，心中充满了对龚冷月的怜爱。

    “我没有把甲子神丹告诉你，是怕你出事，只好在你失去‘知觉’的时候，帮你炼化一枚甲子神丹。有了甲子神丹，即便是你的体制，也能增寿六十年。”叶玄府轻叹一声说道。

    随后，叶玄府盘坐在那里，为龚冷月守夜，一夜无话……(未完待续。)