
    不得不说，这正是冯家的战斗方式，也是冯家日落西山，但是仍然可以在京城四大家族之列立足的原因！

    合作！

    布阵！

    这是冯家最为擅长的，没有顶尖战力，他们却可以集中所有可以发挥的力量，积沙成丘！

    方才的一系列动作，连叶玄府看得都是眼花缭乱，若有所思。

    一环连一环，几乎没有间隙，甚至可以让鬼尊冯远山都措手不及！

    并非鬼尊不强，实在是连环招式一气呵成，根本没有时机还手。

    “厉害！”冯远炎叫道。

    其他几人也露出了欢颜！

    只要鬼尊冯远山被降服，那他们这些祭品就不会有危险了，如果鬼尊冯远山没有被打败，那他们这些做祭品的存在，就好比黑夜中的大灯泡，最亮最吸引人眼球，负责吸引鬼尊冯远山的注意，好让“黑暗”中的其他法师布阵，击杀冯远山。

    所以，作为“灯泡”存在的他们，是最为危险的，要死绝对是他们最先死。

    见到鬼尊被压制，他们也是最高兴的。

    叶玄府虽然惊讶冯家的一系列布置，以及行云流水的动作，虽然其中有侥幸，有鬼尊冯远山的大意，但确实有厉害之处。

    “不过……以这些手段，依旧不能把一个鬼尊镇压！”叶玄府摇了摇头，淡淡说道。

    他的话，立即引起了其他作为祭品的几人的不满。

    “你先死吗！”

    “乌鸦嘴，胡说什么呢！”

    “等下要死也是你第一个死！”

    叶玄府不语，他们想得太天真，或者说只是单纯的美好的期望而已。

    红线、五帝钱、黄布、还有八卦铜镜，一起压制鬼尊冯远山，再加上四个真人位的大法师，顿时让所有人看到了一线希望。

    叶玄府起身，准备过去帮忙，突然感觉脚踝一紧，竟然是一只苍白的手掌。

    距离他最近的一个女人拉住了他！

    这个女人，看向叶玄府的目光，宛若吃人一般：“不许走！要死一起死！”

    叶玄府心底往下一沉，连忙解释道：“我是地君，我叫叶玄府，我可以降服冯老爷子的！”

    “呵呵，你是地君，我还是天师呢！”另外几人讥讽道。

    “青年，既来之则安之，相信冯家的法师，他们可以降服恶鬼的！”

    “不行！以他们的实力和布置，若是鬼刹，哪怕是半步鬼尊，都可以降服，唯独鬼尊，不是那么容易的。而且我看冯老爷子死法特殊，能在七七四十九天变成鬼尊，绝对不是一般的鬼尊！”

    叶玄府分析的没错，冯家法师也确实没有想到冯远山末七归来，竟然已经变成了鬼尊级别的存在！

    本来心想如果是鬼刹，哪怕是半步鬼尊，也定叫他有来无回，因为这番布置竭尽全力，万分周到，可以降服半步鬼尊。

    至于鬼尊，只有天知道会是什么结果。

    可是，不管叶玄府怎么讲，那几个人硬是不信，觉得叶玄府是想趁机逃跑。

    “你们这些人，真是疯了！”叶玄府恼火不已，抬手要打，可是又下不去手，正是人比鬼难缠。

    “你放心好了，不会让你来送死的，我们虽然是祭品，但也做了十足的防御保护。”冯远炎说道，他给另外几个男人使了一个眼神，示意他们如果叶玄府要强行逃走，就一起出手制止他。

    叶玄府目光何其锐利，见状之后，摇了摇头，暗叹一声，索性盘坐下来，不再动弹，等到冯家法师撑不住的时候在出手。

    “可惜，这是制止冯老爷子最好的时机，但我要强行出手，恐怕最先遭受的确是身边几人的攻击。”

    另一边，四大真人位的冯家大法师可是使出了吃奶的气力，拼命镇压和炼化鬼尊冯远山，不求灭杀，如果能压制就可以了。

    似乎是冯家子弟和真人位法师的努力，见到效果了，压在巨大八卦镜面上的黄布轮廓逐渐瘪了下去，好似困在里面的鬼尊冯远山，正在被八卦镜的小世界拉进去。

    只要进去了，即便是强如鬼尊，也因为迷失方向，找不到路而永远被困在里面。

    到时候，有足够的时间炼化鬼尊，还怕什么吗？

    “加把劲，很快就要成功了！”

    “全力以赴，使出吃奶的力气，胜利就在前方！”

    四个真人位大法师鼓励道，绝望的冯家子弟兵全部升起了希望，气势大爆发。

    伴随着“啊”的一声声怒吼，散落在地上的铜钱，一枚枚均是五帝钱，圆钱方孔，微光散发，汇聚到一起，形成周天星辰之力，一起聚集在八卦镜上方垂落，打在黄布的凸起轮廓上。

    四大真人大法师，更是不竭余力，将手中的高级法器，投掷在黄布之下，想要孤注一掷，把所有全部压上。

    “定要让这个魔头万劫不复！”大法师喊道。

    “定要让这个魔头万劫不复！”所有的冯家子弟跟着喊道，声音如浪，冲天而起！

    叶玄府摇头，看似在胜利的边缘，实际上那胜利的果实却是镜中花水中月，瞬间……破灭！

    黄布上凸起的轮廓越来越浅，像是泄气的气球，迅速瘪了下去。

    其他人见状，嘴角全部挂起了笑容。

    胜利在望！

    然后，绝望却总是来得如此突然，更加猛烈。

    “咔嚓”一声破裂的声音，在偌大的灵堂都极为清晰。

    蓦地，众人全部一愣，浑身寒毛倒立！

    一律寒意，咻得从脚底心升起，直窜头顶！

    “咔嚓”

    又一声碎裂！

    “拉紧！快把红绳拉紧！快！！”一名真人位的大法师发出最大的吼声！

    控制红绳的那群壮年立即清醒过来，奋力拉紧红绳，结果黄布又像是冲了气一样的迅速膨胀起来，被红绳勒出一道道触目惊心的痕迹。

    “啊，快要挺不住了！”他们惨叫，紧紧拉住红绳的手都被割出了深深的血痕。

    “撑住！魔障还敢逞凶，四方天王，给我镇压，急急如律令，赦！”体格壮硕的大法师用符笔在半空中，飞速写下了一个赦字，烙印在黄布之上。

    结果无用，黄布依旧快速膨胀，红绳甚至开始“嘣”、“嘣”的绷断开来。

    “魔鬼，去死！”一名大法师冲了上去，手中七星铜钱剑狠狠插进鼓起的黄布之中！(未完待续。)