
    “引魂灯挂出来了，看来冯老爷子确实会今晚回魂。”

    叶玄府自红色法拉利跑车上下来，站在冯府门前，抬头一望，目光闪了几下，露出思索之色。

    “七七四十九，回魂莫太九，在死后第四十九天回魂，鬼魂最为容易迷路，冯府是怕冯老爷子的灵魂迷失吗，挂出了七盏引魂灯？”龚冷月说道。

    “应该是这样，小月，你先回去吧。”叶玄府见龚冷月下车走来，回首说道。

    “我想帮你。”

    千言万语，龚冷月汇成了四个字。

    “听话，早点回去，你还有自己的事情要忙呢。再说了，我一个地君，还怕什么吗？只是调查一下冯老爷子的死因，不会有事的。”叶玄府安慰她道，“明早还要去你那里蹭早点呢。”

    “真的？”龚冷月怀疑地看着叶玄府。

    “地君说话，一言既出，四马难追！”

    “好，那你万事小心。”龚冷月依依不舍地和叶玄府分别，开车离去。

    她知道，叶玄府说得没错，如果连地君都解决不了，留下反而是拖后腿，分散了叶玄府的注意力。

    另外，叶玄府觉得冯老爷子和龚冷月没有太多交际，牵扯上她也不好，而且他总觉得这件事里面透着诡异，不会简单。

    “怎么镇宅的石狮子都蒙上了白纸？”叶玄府登上台阶的时候，发现镇守大门的石狮子双眼糊了一层白纸，算是遮住了石狮子的法眼，看不见鬼怪。

    “如果是寻常鬼怪也就算了，冯老爷子是冯家之人，即便是回魂，也不至于把自镇宅石狮子的眼睛给蒙上吧，难道石狮子还能吞了以前的主人不成？”

    叶玄府只觉得诡异，来到朱红大门前，敲了敲，蓦地发现门板的漆是新刷的，他在门板上扣动，发现红漆掺杂了一定比例的朱砂。

    这时，叶玄府觉得不大对劲了，引魂灯、白纸蒙石狮眼，朱砂门，怎么看也不大像正常回魂的架势。

    “到底发生了什么？”叶玄府暗想，又敲了敲门，结果依旧没有回应。

    叶玄府退后，然后腿上略微发力，跳上了墙头，放眼望去，偌大的四合院竟然灯光全无，这使得原本诡异的气氛，显得有了一丝恐怖。

    “此时也不过七点钟，夜色才黑下来，这冯家的灯火怎么黑的比寻常农家还早呢？”

    叶玄府皱眉，准备跳进去，可是想了想毕竟是冯家毕竟是四大家族之一，虽然排行最末，但也不是说闯就闯的。

    并非叶玄府闯不进去，而是进去之后，面子上过不去。

    “嗯，还好临走前有准备，不然就麻烦了。”叶玄府掏出了老式古板的手机，还有一张小纸条，纸条上有个联系人，名叫冯志远，以及他的电话号码。

    “这是师兄留下来的冯家人的联系方式，找他应该没有问题。”叶玄府想了想，拨通了纸条上的电话。

    在电话响起的瞬间，叶玄府似乎听见了四合院内传来一声惨叫，好一会儿才有人接通。

    “……是……是谁？”

    电话另一头传来颤抖的声音，像是寒冬里只穿了一件薄衬衫把他冷的。

    叶玄府心中疑惑，说道：“是我，请问是冯志远吗？”

    电话另一头一阵沉默，背景声音似乎有些“吱吱”的嘈杂，但听得不是很清晰。

    “我是来给冯老爷子凭吊的，就在门口，快让我进去吧。”

    此时，叶玄府心中的疑惑已经到达最大。

    “……你在门口？”

    “对，就在门口，帮忙开一下门，让我进去。”叶玄府说道。

    “好，我立刻就来，你等着，不要走，千万不要走！”电话另一头说道，旋即啪的一声挂断了。

    不一会儿，叶玄府转身，看见紧闭的朱红色大门打开一道缝隙，里面探出了半边身子的男人。

    毫无疑问，是冯家之人，可是这一幕，让叶玄府不由想起了“龙岭搬尸”的一幕，那具只有半边身子的尸傀。

    不过，这里是京城，怎么可能出现尸傀呢？叶玄府摇了摇头，把这些杂念从脑中抛开。

    “是……是你吗？”这个男人问道。

    “没错，就是我。”叶玄府拿起手机晃了晃，意思证明自己就是刚才打电话的那个人。

    “你……跟我进来吧，快点！”那个男人突然有点急迫起来，像是催促着叶玄府赶紧进来。

    “到底在搞什么？”

    叶玄府越来越疑惑，但所有谜题，也只有进去了之后，才会明白。

    “既来之，则安之，进来来了，本来就是要进去看看的。”叶玄府现在知道了冯府内肯定有一状，还要进去看看。

    试问，这天下哪里还有什么地方，可以阻挡地君的步伐，即便叶玄府这次没有带出斩龙剑，仍然无惧所有！

    朱红大门打开，一阵寒冷刺骨的阴风吹拂而来，叶玄府双目蓦地一瞪，睁开法眼，发现整个四合院中，被一层淡淡的透明光幕笼罩，院落内有黑色的气息、白色的气息还有红色的气息缠绕。

    “砰”的一声，门关上了，被这个冯家人有上拴。

    叶玄府回头看了一眼，然后问这个人：“你是冯志远？”

    “冯志远”回头看了他一眼，没有回答问题，而是说道：“我带你去灵堂，老爷子安葬在那里。”

    “你不是冯志远！”叶玄府皱眉，突然停下身喝道。

    “对，我不是冯志远，冯志远刚刚死掉了，我是冯征。”冯征扭头对叶玄府说道。

    “刚刚……难道……那一声尖叫？”叶玄府立即想到了什么。

    “走吧，你不是要来祭拜老爷子嘛，仪式快要开始了，正好缺了一个人，就请你来顶替冯志远的位置吧。”冯征的语气冰冷地说道。

    “仪式？顶替冯志远的位置，到底发生了什么。”叶玄府心底咯噔一声，往下一沉，暗道不好。

    心中有种不祥的预感！

    这冯家明明是京城四大家族之一，虽然没落了，虽然只剩下寥寥无几的几个真人，但是依旧是四大家族啊，俗话说瘦死的骆驼比马大，到底是什么妖魔鬼怪，把冯家弄成现在这个人不人鬼不鬼的样子！

    “何方妖魔，就让我叶玄府会一会你！”(未完待续。)