
    叶玄府和龚冷月出去了，离开总裁办公室。

    总裁办公室有两个门，正好一边一个，一扇门通往玄乎投资，一扇门通往长江洞府收藏。

    “因为昨天你的影响，今天有许多社会名流来买古董，另外玄乎投资也接到许多投资意向，有大资金流入，这些全都是因为你啊。”龚冷月走之前对叶玄府说道。

    “我？”叶玄府一愣，“为什么？”

    “因为你昨天在龚家的表现啊，能让我爷爷有那样反应的人，你说他们觉得你会是什么身份呢？今天这些贵宾，来买古董和投资是小，想结交你才是真的。”龚冷月笑着说道。

    “不过也好，一个愿打一个愿挨，我不如借助这股风，在京城办一个盛大的长江洞府收藏拍卖大会！”龚冷月的女强人气势和敏感立即体现出来。

    “哈哈哈，我不大懂，一切就老……龚总来处理好了，辛苦你啦。”叶玄府差点一口“老婆大人”叫了出来，还好及时止住，不然就窘大了。

    不过，叶玄府心中也愈发觉得应该找个适当的时间提亲了。

    看见进入霸道总裁模式的叶玄府，长江洞府收藏的人全部欢呼起来，女生更是尖叫起来，然后高呼：“叶总好帅！龚总好靓！男才女貌！天生一对！”

    这一喊，叶玄府难以保持霸道总裁模式，龚冷月也绷不起来脸，不由有点尴尬和羞涩。

    “胡闹！手头上的工作都结束了吗！”龚冷月努力虎着脸喝道。

    “都做完了！”他们回应。

    “做完了就没有事情了吧！”龚冷月一愣，旋即又说道。

    “好了，既然如此，就让他们今天早点下班吧。”叶玄府笑着说道，声音十分温和。

    顿时间，又是一阵欢呼声、尖叫声，长江洞府收藏的办公室屋顶差点掀飞了。

    叶玄府见状，蓦地有点犯傻，望向龚冷月，结果发现对方狠狠瞪了他一眼。

    “既然叶总都开口这么说了，那今天就特例，给你们早点下班，不过明天要以十倍的精神状态拿来学习，知道吗！”龚冷月喝道。

    “知道！”

    “没听清！”

    “知道！！”

    “好，你们下班吧，不过……卫生还是要打扫的！一屋不扫……”

    “何以扫天下！”

    “好，精神状态不错。”龚冷月笑了笑。

    叶玄府心中微震，由衷得佩服龚冷月。

    一个公司的好坏，不用多看别的，从员工们的精神状态上就能体现出来。

    “叶总，我们先走吧。”龚冷月道。

    这时，隔壁的玄乎投资的员工跑了过来，高呼：“叶总好！”

    “龚总好！”

    “再怎么好也没用！快回去！成何体统！”龚冷月一句话，把玄乎投资的所有员工喝了回去。

    “你们这样也没用，好好上班！”龚冷月寒声说道！

    “是……”

    玄乎投资的员工灰溜溜得回去了，长江洞府收藏的员工见状，立即爆发出大笑，结果瞬间戛然而止，是被龚冷月的一道眼神瞪得。

    “如果你们笑，那就陪他们一起下班！”龚冷月说道！

    瞬间，所有人瘪了下来，一声不吭，该整理物件的整理物件，该打扫卫生的打扫卫生。

    随后，经过玄乎投资的时候，龚冷月突然一停顿，吸了一口气，道：“好好表现，如果可以，明天让你们早点下班。”

    顿时，玄乎投资的员工一愣，然后也爆发出了猛烈的欢呼声。

    走了之后，叶玄府才说道：“左右兼顾，一点也不偏袒，厉害。”

    “长江洞府收藏卖掉古董的资金，都转移到玄乎投资用来投资了，投资赚来的钱，还要给他们发工资发福利，二者不可分离，所以不能偏袒谁。”龚冷月说道。

    “走，去顶楼。”

    “顶楼？干什么？”

    “那里有一家米其林四星餐厅，做得东西很好吃，景色也不错，就在那里吃饭吧。”龚冷月说道。

    “米其林……嗯，好……”叶玄府觉得米其林有点耳熟，但也不管那么多了，反正是吃得地方。

    于是，二人坐着电梯，上了盘古大厦的六十五层，在那里一整层都是落地窗，中央是厨房，四周围绕的是座位，装修也很有品味。

    柔和的的灯光下，座位稀稀落落坐了不少人，基本上是成双成对的，有一种说不出道不明的味道在流淌，整体的氛围很安静，很高雅，空气中还漂荡着轻音乐，不过叶玄府不知道叫什么。

    由龚冷月点单，二人坐在一扇巨大的落地扇前，透过窗户，望向外面的灯火阑珊。

    “这是城市……”叶玄府心中有了轻微的触动。

    实在是时代发展太快了，过去的传统，和现代的文明，过去的法师，以及现代的法师，有了截然不同的变化，有交融，也有碰撞。

    叶玄府和龚冷月静静得望着窗外的美景，二人直接没有太多话语，确实含情脉脉，温情在涓涓流淌，联系着两个人。

    一顿安静的晚餐。

    米其林，精致得像艺术品。

    “美食正是妙不可言啊，如日本的漱石料理，如华国的八大菜系，再如这‘米其林’，各有千秋，奥妙无穷。”叶玄府轻声道。

    龚冷月扑哧一笑，道：“你倒是吃饭吃出意境来了。”

    “你可别笑，我当初突破的时候，可是多亏了漱石料理。”叶玄府一脸认真地说道。

    “好吧好吧，你牛行了吧。”龚冷月道。

    有人就是这样，悟性高，别人看山是山，也许落在他的眼中，看山不是山。

    叶玄府属于颇具悟性和机缘的人，所以吃顿饭都能感悟，说出去估计一群法师都要嫉妒地吐血，真是人比人气死人。

    饭后，叶玄府对龚冷月说明要去一趟冯家，调查冯家老爷子的死因，今天晚上是他的“七七”回魂夜。

    “我送你一程。”

    “不用你麻烦了吧。”

    “诶，你知道冯家在哪里吗？”龚冷月露出一道笑容。

    “这个……”叶玄府一愣，点了点头，“那好吧，麻烦你咯。”

    京城四环，一处占地巨大的四合院，高墙深院，朱红大门，门头牌匾上写着鎏金大字――冯府！

    如今，还有七盏白纸灯笼高挂，分挂两边，左四右三，纸灯笼上写着黑墨字体――回魂！(未完待续。)