
    冯府！

    灵堂！

    叶玄府一进灵堂，立即发现不对劲，气势大不一样，和想象中的，应该有的悲伤、哀婉不同，灵堂中充满了肃杀之意，先不说人员，灵堂布置也和其他灵堂大不一样。

    没有棺椁，没有花圈，没有遗像，也没有白练等等，取而代之地竟然是黄表纸、五帝铜钱、八卦镜，还有红绳等等，一系列的全是法器！

    “怎么回事！”

    叶玄府大为吃惊，怎么好好的一个灵堂，变成了抓厉鬼的法场！

    “这个布置，也太狠了一点吧，这是抓什么样的厉鬼，才布置出如此庞大的法场。”

    叶玄府随意扫了一眼，四周横梁上的，全是八卦镜，不多不少49块，而灵堂正中间的灵台之上，竟然摆放了一块半人高的铜镜，抛光打磨得锃亮。

    “还有铜钱，也是按照大周天星辰的局势摆放的，数不清多少铜钱，基本上地上铺满了。至于红线和黄纸，更不用说了……”

    “如此分量的法器，恐怕就是多少厉鬼来了，都是灰飞烟灭的下场吧。”叶玄府暗暗心惊。

    所以说，等下要来的，绝对不是厉鬼那么简单了，可能是更为强大的存在。

    再看人员，冯家高强的法师都在，仅有的四位老真人，赫然主持了阵法。

    至于其他，上至道长位，下至方士位，均有！总共加起来差不多五十多人，本来空旷的灵堂，也显得有点拥挤。

    可是，即便五十多人，还是有一丝丝的冰冷和寒意，没有因为人数多而热闹并且暖和。

    叶玄府终于知道所谓的仪式叫什么了，这个叫冯征的人把叶玄府带到一个只有七人的小阵那里，这个小阵在整个灵堂的中央。

    “冯征，你就带了这么一个外人来补充仪式的缺口吗？”七人中一个年纪较老的人开口了，似乎这七人之中是以他为首的。

    “没办法，谁会知道冯志远会莫名其妙突然被杀死呢，现在人手不足，只能由他来代替了。”冯征冷冰冰地开口，“不过也没有关系，即便是一个外人，也不会影响什么的。”

    说罢，冯征竟然丢下了叶玄府，转身离去，他自己也有属于他的阵法所在。

    叶玄府待在阵法之中，有点发懵，忍不住挑了一个女子问问：“你好，请问你知道这是什么意识吗？”

    结果这个女的尖叫一声，对叶玄府避之不及。

    叶玄府无奈地耸了耸肩膀，又转而问向七人之中另外一个女的，但她的精神状态好像有问题，口中一直念叨着“全部都要死”、“全部都要死”的。

    叶玄府问了一两声，见对方完全无视他，一点反应都没有，耸了耸肩膀只好作罢。

    “青年，你想知道什么，问我吧，我尽量跟你解答一二。”那个之前跟冯征说话的老者说道。

    “哦，敢问老先生你是？”

    “我是……冯远山的弟弟，冯远炎！”老者说道。

    冯远山的弟弟！

    叶玄府瞳孔骤然一缩，露出了惊容。

    冯远山是谁，冯远山正是叶玄府和黄俊生口中的冯老爷子，也是法师协会原坎位的八卦使，冯家的家主！

    没想到，这么巧，刚好遇见了冯远山的弟弟冯远炎。

    “你好，我是叶玄府，曾经收到过冯老爷子的照顾，此番前来一是来悼念冯老爷子，第二……想要查明冯老爷子的死因！”叶玄府沉声说道。

    谁知，冯远炎脸色大变，连忙摇头：“我不知他怎么死的，你也不要问我！”

    “那……眼下是什么情况，难道今天不是冯老爷子的末七回魂夜吗？”叶玄府一惊，连忙问道。

    “末七回魂夜……呵呵呵呵……”

    冯远炎竟然发出惨笑声，道：“你看看，他那个人，死了还不安宁，造了这么大的罪孽！”

    “到底发生了什么！”叶玄府差点跳起来，紧紧抓住了冯远炎的手臂。

    “小伙子……唉，远山死前跟死后不一样了啊，死后之后，他已经不再是他，而是一个厉鬼！不，比厉鬼还可怕的存在！你看到没有，今天晚上回魂夜的架势，远山变成的厉鬼要归来杀了我们所有人，所以我们也只能降服了他！”冯远炎深深叹了一口气。

    “变成了厉鬼……怎……怎么会这样……”叶玄府差点一屁股跌坐到地上。

    他此番回来，正是为了调查清楚冯老爷子的死因，可是结果现在，冯老爷子竟然变成了厉鬼，而且要杀光冯家上下所有人？！

    “老爷子都变成了这样，那还怎么问清楚当初发生了什么啊？不！一定有问题！冯老爷子的人品我知道，一定是发生了什么，他才会变成厉鬼的！”

    “老先生，你真的不知道冯老爷子是怎么死的吗？”

    “不清楚，突然就死了，应该是阳寿已尽，自然死亡！”

    “那变成厉鬼是冯老爷子被人害的吗？”叶玄府连忙问道，通过脸色和眼神，可以看出，他极为紧张和担忧，眼神摇摆。

    “他……唉……是他自己变成厉鬼的，头七的时候回来还大闹了一番！”冯远炎说到这里，仿佛老了十岁，一脸绝望和悲伤，更有痛恨之意！

    “这四十九天，发生了太多太多，已经让整个冯家绝望、疯狂、分崩离析！”

    说道这里，冯远炎咬牙切齿，神色狰狞，已经有了嗜血之意，目中又是决绝和疯狂。

    叶玄府心底不断往下沉，他万万没有想到，局势已经演变到这个地步，甚至四大家族之一的冯家，临近奔溃的边缘。

    想必过了今晚，京城不再有四大家族，而是三大家族，而华国法师界，也只剩下了九大名门，而不是十大名门！

    “那这个仪式是什么情况？”叶玄府问道，连他一时间都没看透这个仪式，只是隐约觉得有什么不好的地方。

    “祭品！我们是祭品！”

    还没等冯远炎开口，七个人之中的三个男人喊道。

    “我要跟他同归于尽！喝他血，吃他肉！”

    叶玄府皱眉，七个人的精神状态似乎都不大对。

    “献祭，为了吸引冯远山的注意力，好让其他布置发挥最大的作用！”冯远炎一字一顿地说道。

    这时，阴风大作，仿佛要吹翻整座四合院一样，猛烈的阴风像一股汹涌的海流灌入灵堂之中，一道凶戾的鬼影浮现！！(未完待续。)