
    阴风大作，瞬间，冯府的四合院像是浸泡在了阴曹地府的冥海之中，阴冷彻骨。

    无声无息间，一道模糊的鬼影浮现在灵堂门口，还没有进来，但是其散发出来的气息，竟然已经让人心生绝望，不敢反抗。

    “鬼尊！竟然是鬼尊！”叶玄府瞳孔骤然一缩，没想到在京城，还会有鬼尊出现！

    不，问题是在场的所有人，都没有想到冯远山再次归来，会是以鬼尊之姿！

    当初头七，冯远山回魂归来之时，也不过是一个鬼刹，相当于真人位的大法师，没想到七七四十九天之后，冯远山竟然晋升到了鬼尊，相当于地君位的宗师存在！

    “可恨，早知道头七的时候，拼命也要把他留下！”

    “谁会想到不过四十九天过去，他竟然变成了鬼尊啊！”

    “布阵！布阵！”

    “天哪，这是要彻底完我冯家啊！”

    “为……为什么会是这样？”

    化为鬼尊的冯远山出现之后，灵堂里的所有人心底瞬间灰暗，被绝望笼罩。

    绝望？

    绝望也要反抗！

    反抗才有一线生机！

    “怎么会……真的是冯老爷子……”叶玄府见到鬼尊之后，一阵发愣，真的是冯老爷子――冯远山！

    “冯老爷子……怎么会变成这样？”

    生前，冯老爷子虽然道行不是最高，止步在了真人位，位列八卦使者之一，但是确实称得上德高望重一词，冯家之所以还是京城四大家族，有一半的原因是冯老爷子。

    叶玄府和黄俊生最为敬重的人中，冯老爷子也是其中之一！

    可是死后，怎么会变成这样，有一个德高望重的法师，变成了万恶的鬼尊？！

    这反差也太大了，让叶玄府接受不了！

    “无极八卦镜阵！”主持阵法的真人位大法师喝道。

    鬼尊冯远山一步向前，瞬间，所有悬挂在横梁上的八卦镜全部一亮，射出耀眼的光线，击向冯远山。

    这一刻，连整个厅堂都照亮了！

    “哼，雕虫小技！”一道冰冷到像是金属碰撞出的声音，再也找不回当初和蔼可亲的音容笑貌。

    鬼尊冯远山大袖一甩，乌云滚滚，轻而易举的把八卦镜光束给打散开来。

    “沼泽显化，木藤困敌！”另外的阵法在施展，也是由一名真人位的大法师主持，然后冯家子弟合力运转。

    这时，鬼尊冯远山感觉脚下的地面一软，轻咦了一声，刚要抬腿，地面变得像沼泽一样，把他的双脚深深吸住，越是挣扎，陷入越快。

    “刷”

    从沼泽之中，破开飞出十几道绿色的藤蔓，一甩过来，统统将鬼尊冯远山绑住，裹成了绿色的大粽子。

    这一个沼泽，数十道藤蔓，赫然把一个鬼尊困住了。

    但是灵堂内的众法师还没有松懈，因为他们知道，区区的沼泽和藤蔓，是困不住一个鬼尊的！

    “太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦图现，急急如律令！”一名真人大法师喝道。

    “嗡”的一声，摆在灵堂正中央的灵台之上的巨大八卦镜，突然发出耀眼的光芒，一道八卦图案，在镜面中显现，不断积攒力量。

    “依旧是雕虫小技，不成气候，没有更加新鲜一点的招式吗？除去这些，这些我都会得！”

    藤曼包裹成的大粽子中，传来鬼尊冯远山嗡嗡的声音。

    “果然困不住！”

    众人脸上大变，但没有出乎意料。

    “砰”的一声，藤蔓全部炸裂，这时从沼泽中又冲出了上百根藤蔓，捆向鬼尊冯远山。

    “都说了没用！”

    鬼尊冯远山大袖一甩，一团熊烈的火云飞了出来，一下子把藤蔓烧得一干二净。

    地下的沼泽，鬼尊冯远山低头淡淡看了一样，只是说了一声“固”，沼泽瞬间凝固，然后他冲了起来。

    就在这瞬间，一声怒吼，冯家四位真人位大法师中，体格最大的一位大法师，用拖把一样大的符笔，在一张二米高一米宽的黄色符布上，画了一个朱红色的赦字，然后以符笔顶着符布冲了过来。

    奇异的是，这张黄色符布并没有卷起来，而是挺得笔直像一张纸，飞向冯远山！

    说时迟，那时快，刚刚脱困的鬼尊冯远山还没来得及反应，被这名大法师以符布撞上，像是火车头袭来。

    “啊！”

    这名体格壮大的真人位大法师在咆哮声中，把鬼尊冯远山顶向了中央灵台的八卦镜，碰的一下撞了上去。

    “快！”这名大法师怒吼，彻底爆发，用巨大的符笔顶住符布，不仅用上了吃奶的力气，同时所有的法力罡气毫不保留得输入符布之中。

    “啪”的一声，在鬼尊冯远山和符布撞到八卦镜面上的瞬间，黄色符布的四角以及边缘，像是涂了强力胶水一样，黏上了八卦铜镜，把鬼尊冯远山紧紧裹在八卦镜和黄布之中。

    与此同时，宛若训练有素的士兵一样，布阵，然后冲上前来，一群方士位的冯家弟子拉着一根根粗有手指的红绳，全部冲了上去，围绕着黄布和八卦镜转圈。

    这名真人位的大法师见状，立即往后一跳，让这些“子弟兵”奋力把鬼尊捆住。

    这时，另外三个真人位大法师也一起上前，各自站在了灵台的四个角落，或是手持符笔，或是手持七星铜钱剑，或是手持一枚铁令，对准了灵台。

    “八卦显灵！”

    灵台之上的巨大八卦镜显威！

    “大家快，乘着这个魔头被困住，大家一起用法力炼化他！”四位法师喝道。

    不用四位法师多说，众冯家子弟也知道，立即诵其了道经，把法力全部输入到地上的五帝钱中，使得看似随意散落在地，可是又似乎暗含了某种规律的五帝钱，全部发出微微的亮光。

    这时，巨大的八卦铜镜表面，浮现的八卦图案，紧紧吸住了鬼尊冯远山。

    这股吸力，可不是之前的那个沼泽可以媲美的，宛若在铜镜之中开辟了一个小世界，要把鬼尊冯远山拉进去。

    “哧”

    “哧”

    与此同时，捆绑的红绳，发出一阵阵炽热的红光，以及那块巨大的黄布，也绽放蒙蒙的黄光，再加上周天星辰的五帝钱之力，原本阴森森的灵堂，一下子变得神圣起来。(未完待续。)