
    叶玄府猛地往下另外一个冯远山，只见他的鬼身也被破去，显出了“真相”。

    做好心理准备的叶玄府，见到他的真身本相之后，依旧被吓了一大跳。

    那是一具干瘪苍老的躯体，无疑是属于人类的，但是他的头颅和手脚四肢，却是太阴死人木雕刻而成的，如同雪人，给他插上了太阴死人木，拥有了基本的人形！

    “太邪恶了，太可怕了！到底是谁，协助了你，完成了如此邪恶的术法！”叶玄府厉声喝道。

    怒！

    火山爆发般的愤怒！

    仅凭冯老爷子一个人，肯定无法完成这个令人发指的邪法。

    即便他可以在死之前，锯断自己的四肢，承受难以想象的痛苦，以增加自己的怨念，可是他却无法亲手锯掉自己的头颅。

    这个邪法，不仅要锯断四肢和头颅，还要把太阴死人木插入四肢和残躯之中，所以必然有第二人协助冯远山完成。

    这人，必然是冯远山最为信任的人。

    叶玄府没有多想，此时不是分神的时候，彻底破了鬼尊冯远山的鬼身之后，便可以问出冯远山真相，他到底为何而死，为何堕落成魔？叶玄府想知道的，想要揭开的谜题太多太多……

    “砰”的一声，火焰炸开，冯远山的真身坠落下来。

    叶玄府目光一动，自己没有上前，而是手指一抬，地上的一卷黄布，狂卷而上，包住了掉下来的冯远山，以及熄灭了另外一个叶玄府化成的火焰，收起了另外一个鬼身大破的冯远山。

    叶玄府施展，自然不是一般法师可以媲美的，黄布卷起了鬼尊冯远山的两具真身之后，地上残留的红线飞了起来，在叶玄府的操纵之下，把黄布紧紧捆绑上。

    这下子，算是彻底制服了鬼尊冯远山！

    前前后后，竟然如此“简单”，恐怕其他人看了，都要大吃一惊，惊呼不可能。

    可是，就是这样，叶玄府做到了，成功镇压了恐怖无比的鬼尊冯远山。

    “不、不可能！我怎么会……你……你难道是……”

    “没错，地君位高境，想来就是降服你，应该不成问题。”叶玄府淡淡地说道。

    “好了，老实交待吧，到底为什么选择坠落成魔，协助你的人是谁！还有，你为何要毁灭……冯家，难道是冯家……做了什么对不起你的事情了吗？”

    “呵呵呵，你休想知道，也不可能知道！”黄布中的鬼尊冯远山大笑说道。

    叶玄府皱眉，走上前去：“既然你不愿意说，看来只好我亲自出手了。什么原因，协助者何人，以及其他的问题，全部由我自己解惑好了。”

    “你……”

    突然间，叶玄府双目一睁，一种危机感爆棚得感觉，瞬间爆发，在那刹那间，背后寒毛倒立。

    好在叶玄府机警，感应灵敏，在危机到来之后，身体近乎本能一般的避了开来。

    可是这一避开，同样也坏了事情。

    “不好！他的目标是冯老爷子！”叶玄府失声叫道，可是已经来不及了，即便意识反应了过来，身体还是慢了半拍。

    “刷”的一声，竟然是一枚子弹射击过来。

    如果是普通子弹还好说，叶玄府已经无所畏惧，但是这枪和这子弹，明显是经过精心改装的，另外子弹属于专门对付邪魔妖怪的驱魔银弹。

    可是，在超过普通手枪一倍射击速度的情况下，即便是正常人中弹，也是必死无疑。

    包括叶玄府，并非等暗中黑手射出子弹后避开的，而是在子弹射出之前，有了躲避的动作，故此他可以躲过子弹。

    唯独被黄布和红绳，结结实实捆住的冯远山无法动弹，被子弹打中后，立即被银色的火焰包围燃烧。

    “该死的！”叶玄府连忙上前扑火，可惜已经晚了，这银色火焰极为不凡，属于地君级别的力量！

    “法……法师……协会……”

    冯老爷子在魂飞魄散之前，艰难传出这四个字，随后在没有更多信息传出，在银色火焰中灰飞烟灭！

    “啊啊啊！可恶！实在是可恶！”叶玄府发出不甘的怒吼声，震耳欲聋，回荡在灵堂之内。

    这是地君之火，叶玄府一时间也破灭不了，更重要的是鬼尊冯远山鬼身被破，极为脆弱，根本撑不住地君之火的灼烧，眨眼间灰飞烟灭也是意料之中的事情。

    “幕后黑手！”

    叶玄府猛地抬头，望向屋顶，方才子弹就是从那个位置射过来的！

    双腿用力，加上轻羽符等等，叶玄府像是一道利箭冲上了屋顶。

    “哪里走！”

    叶玄府怒吼，即将破开屋瓦的时候，一道淡金色的布满密密麻麻符文的光幕凭空浮现，拦住了叶玄府的去路。

    叶玄府被着凭空出现的封印光幕给弄得愣住了，耽搁了几息，结果错过了最佳的追击时间。

    “掌心雷！”

    一记掌心雷秒发，轰隆一声紫光炸开，那密密麻麻的符文光幕颤抖了几下，但是没有破灭。

    叶玄府脸色立即一沉，这时身上的力道没有了，他无奈地落在了地上，望一眼地上的劫灰，鬼尊冯远山什么也没有剩下，彻底消失在这个人间。

    “……”

    叶玄府脸色阴沉，走到灵堂紧闭地大门前，又是一记掌心雷，猛地轰在了门上，结果又是一片封印光幕浮现，猛地颤抖了几下。

    叶玄府眯起了双眼，这大门上的封印，竟然没有屋顶上的封印要强大，说明可能有人故意为之，屋顶上的封印加固许多，就是为了阻止叶玄府的追击，而大门和窗户的封印，显然对方并不在意。

    早有预谋！

    不爽，极其的不爽！

    叶玄府的心情已经坏到了极点，从所未有的糟糕！

    “快点开门！”叶玄府喝道。

    灵堂外的冯家法师一阵发愣，面面相觑，硬是没有一个人上前，解开封印。

    “貌似是那个地君大人……”

    “不一定，没准是那个鬼尊，以地君之声，迷惑我们！”

    “没错，一定是鬼尊！虽然他的声音模仿得惟妙惟肖，但是语气中隐藏、压抑的愤怒和暴戾之意，暴露了他是鬼尊！”

    一众冯家法师七嘴八舌之后，断定那道声音来自鬼尊，导致没有一人为叶玄府打开灵堂大门。

    “轰”的一声巨响，打断了所有冯家法师的嘈杂，两扇破烂的大门飞了出去，一道人影出现在门口！(未完待续。)