
    “老爷子，回头是岸！”

    “我请五台山、普陀山、九华山等，天下所有的宗师高僧，为你渡化！”叶玄府沉声说道。

    他在极力劝说，明白身为鬼尊，一定有灵智。

    如果是别人引起坠入魔道，化身厉鬼，那他的灵智深处，可能才残留了生前的意识。

    但是……如果是自己“自甘堕落”，变成了厉鬼，那……

    鬼尊冯远山停了下来，一阵沉默，道：“小叶。”

    这句话一说，叶玄府没有半点兴奋，反而内心沉到了极点，几乎是最为黑暗的深处。

    因为……

    “你不必多费心思了，这是我自己的选择。回头是岸？哪里有岸！苦海无边，回头无岸！”鬼尊冯远山一脸狰狞地说道。

    苦海无边，回头无岸！

    回头无岸！

    一声怒吼，震得屋顶差点掉下来！

    这一声，让灵堂内的所有法师险些破裂，连真人位的大法师都耳朵振聋发聩，差点废掉！

    叶玄府脸色变了，不是因为鬼尊冯远山的怒吼声音大，而是这声音中充满的怨气和不甘和愤怒。

    “冯老爷子……”叶玄府心中复杂，旋即一点点变得冰冷，因为他知道，没有可能了，曾经的老爷子早已不在，彻底死掉了，如今只有鬼尊冯远山！

    “苦海无边，回头无岸吗？”叶玄府抬起手掌，弹了弹指甲缝里的朱砂。

    “小叶，让开，饶你不死！”鬼尊冯远山冷声说道，没有半点温度。

    “……没办法了，只有……一战！等我把你打趴下了！再慢慢解决！”

    叶玄府断喝一声，突然出手，首先就是一记掌心雷拍了过去。

    “轰隆”一声炸响，一团紫色的雷光在灵堂闪现，一下子照亮了所有，鬼尊逢冯远山双目一瞪，当即倒飞了出去。

    “轰”

    一下子撞到了灵堂的梁柱上，屋顶都摇了三摇。

    这个巨大的动静，立即吸引了所有陷入绝望的法师，他们一同抬起了头。

    “竟然一掌拍退了鬼尊？”

    “这怎么可能！”

    “那个……青年是谁，谁带他进来的！”

    “我也没见过他，他不是冯家的人。”

    “地君？”

    这些人中，一个叫做冯征的冯家子弟怔了又怔，叶玄府……这个青年，自然是他带进来的，当时只是想着代替另一个意外死掉的冯家子弟作为祭品，没想到……竟然打退了鬼尊冯远山！

    此时，叶玄府身后的身为祭品的几人，更是愣了又愣，他们亲眼看见了叶玄府一掌打退了鬼尊冯远山。

    这……算不算绝望中的一线光明。

    “不行，一定是凑巧，这么年轻，怎么可能是地君呢？”

    “没错，能够与鬼尊抗衡的，只有地君，可是……怎么可能有这么年轻的地君呢？”

    “等等，貌似有一个，好像叫做……我想一想……叶……姓叶，叫做叶玄府！”

    “不会这么巧合吧……”

    冯征眨了眨眼睛，额头不知什么时候，已经被汗水打湿。

    “他好像说过……自己叫做……叶玄府……”冯征想起之前对叶玄府做得事情，那种冷漠，那种高傲和无情，背后的衬衫就湿掉了。

    正在别人惊呼之际，叶玄府低头，看了手掌一眼，不知道何时变得漆黑无比。

    他皱了皱眉头。

    “方才没有打中的实感，刚才梁柱的轰鸣之声，应该是我掌心雷打中的声音。”叶玄府说道。

    随即，他运起罡气，纯阳血沸腾，手掌上的诡异墨色，变成了一屡屡青烟飞散。

    别人以为是叶玄府占据了先机，把鬼尊冯远山打退了，可是实际上是叶玄府在第一击上落入了下风。

    “大家快离开这里！”叶玄府大声喝道！

    不用叶玄府多说，灵堂中的法师已经开始往外逃窜。

    “你们也快走！”叶玄府扭头对身后的几人说道。

    那几人一阵出神，最后还是那个一开始疯疯癫癫的女人最先回过神，站起来就冲了出去，紧接着他们也跑出灵堂。

    “你……真的是地君……”冯远炎临走之前，复杂的看了叶玄府一眼。

    “如假包换！”叶玄府笑了笑。

    冯远炎露出敬佩和愧疚之色，对叶玄府深深一拜，没有再说第二句话，也跑了出去。

    几息之间，灵堂的人已经跑得一干二净。

    叶玄府见状，深吸一口气，然后轻轻一吹，灵堂的门全部关了起来。

    “从外面把门封上！”叶玄府传音道。

    外面的冯家法师一脸怪异，既有劫后余生之喜悦，又有还没缓过神的诧异，唯一没有的就是……对叶玄府的一丝愧疚。

    没错，在他们看来，身为地君，除妖降魔不应该是本职工作，责任之类的事情吗？

    能力越大，责任越大！

    “对了，他为什么不早出手!”

    “竟然非要等到我们伤残差不多了，才站出来！”

    这时，另一种声音竟然响了起来！

    “这是他的倨傲，自认为年纪轻轻成为了地君就了不起，要看到我们失败之后，然后站出来，显示和衬托他的强悍和伟岸！”

    “原来是这样……”

    “身为地君，他空有实力，却没有对应的品格，实在是可惜可叹。”四大真人位的大法师开口了。

    “还是太年轻！他不配了有那样的实力！”腹部受伤的大法师说道，他杵着七星铜钱剑，却是最先逃出来的，此时眼底闪过一丝嫉妒和怨恨。

    “我受了如此之重的伤，都是因为他！”

    这时，那知道“真相”的几个“祭品”一阵沉默，因为正是他们拦住了叶玄府，没有让他出手。

    “不，不怪我们，是他没有说明白。”

    “没错，再说谁会知道那么一个青年，正好就是地君大人呢。”

    “我看分明是他根本不想动手，你想我们这几个区区的凡人，怎么可能拦下他。”

    冯远炎一阵沉默，心中莫名得有点发冷。

    “快，封上！把大门封上！”

    “对，还有屋顶！任何死角都不能有！”

    “我们所有人一起动手，彻底把这间灵堂化为一个巨大的封印之地，永镇鬼尊！”

    “哈哈哈，我们要是镇压了鬼尊，也算是功德一件吧！”

    ……

    灵堂内，阴风席卷！(未完待续。)