
    “哈哈哈哈，小叶，你看到了，何等的丑陋！这是何等的丑陋！”

    “这……就是所谓的法师，一个代替天道守护人间的法师？”

    一阵刺耳的，充满了讥讽之意的冷笑声响起，回荡在偌大而空旷的灵堂，阴森恐怖就！

    “老爷子……”

    叶玄府目中神色复杂，他知道为何冯家众人出去的时候，鬼尊冯远山没有阻拦了，因为鬼尊冯远山想要把这些人的嘴脸撕破，展现给叶玄府看。

    “这样的人，还值得你去保护吗？你说！”

    叶玄府：“……”

    “冯老爷子，这就是你死后‘自甘堕落’，变成恶鬼的原因吗？”

    “呵呵呵，看了几十年的丑恶与黑暗，又怎么会因为这个，让自己变成这样。不过，我觉得这样很好。没错，非常得好，从所未有的舒畅，比法师的时候畅快多了！”

    鬼尊冯远山的声音回荡在整个灵堂上，震得梁上尘埃掉落！

    “你……冯老爷子，你彻底变了。”

    叶玄府知道，眼前的冯老爷子，记忆还在，但是人已经不是当初的人了，冯老爷子死了，真正得死了。

    “我只想知道，你是怎么死的，为什么会变成这个样子？”

    “呵呵呵，多说无益，既然你来到了京城，迟早会知道的！”

    “多说无益，让我领教一下如此年轻的地君，到底有何本领吧！”

    说罢，鬼尊冯远山立即扑了过来。

    “打算近身搏斗吗？”

    叶玄府目光一闪，想起了之前的第一击掌心雷，当时掌心雷并没有真正得拍中鬼尊冯远山，但是他的手掌心漆黑如墨，如同中了剧毒一样，就知道了一定是发生了什么。

    叶玄府的体魄经历过数次脱胎换骨，肉身强悍自然不用多说，可是他也不愿意和未知的鬼尊手段硬拼。

    法师，最强的当然还是法术、法器……以及阵法！

    叶玄府的眼珠一转之下，打量了灵堂中还有什么法器。

    法器是法师的最大的利器，好比刀枪对于士兵一样，但是叶玄府此次出来，没有带他最犀利的法器――斩龙剑！

    至于以前最常用的八卦镜，也留在了日本，填了****晴明的五芒星大封印，把日本的“百鬼”、众多妖怪以及妖怪界，彻底封印了起来。

    至于八咫镜还有天丛云剑，也上交给了国家，传国玉玺以及八坂琼曲玉，则是叶玄府临走北上京城之前，交给了师兄黄俊生，请黄俊生转交给“大师兄”，那个叶龙盛的第一个记名弟子，也是第一个“弟子”。

    所以，此刻叶玄府平时经常用的法器，都没有带上，他手上空空如也。

    叶玄府脚踏禹步，和鬼尊冯远山周旋。

    “怎么？你不是地君吗，你的本事在哪里呢？”鬼尊冯远山发出刺耳而尖锐的笑声。

    “我是地君位高境，还怕一个刚入鬼尊不久的老爷子吗？”叶玄府心中一想，当即停了下来，要拿出一些真本事出来。

    灵台内那么多法器，总有他用得上的！

    “周天星辰，铜钱布阵，百姓之手，大朝气运！”叶玄府双手捏诀，口中默念咒语。

    一个地君施展法术，和哪怕是人数说不知道多多少的法师施展，依旧是天壤之别。

    在叶玄府澎湃的罡气操控之下，地上那么多五帝铜钱，全部浮空，如同星云旋转之后，刷得冲向鬼尊冯远山。

    “还是那一招，雕虫小技！一遍没用，你觉得第二遍还有用吗？鬼刹阴云，腐蚀众生！”

    鬼尊冯远山大袖一展，又是一片鬼云飞出，并且有各种鬼脸、惨叫声。

    叶玄府面色当即一沉，这朵鬼云中，至少炼化了数十只厉鬼在里面！

    “一念成魔，则彻底是魔，看来……我还是不抱希望了……”

    旋即，叶玄府的目光蓦地变得凌厉起来，如同刀锋一般锐利，同时又了一丝杀气，变得认真起来，如同当初在日本富士山，血战八歧大蛇、天照大御神那样。

    “聚！”

    叶玄府五指一拢，天空中犹如流星的五帝铜钱突然一顿，然后马上聚集到了一起。

    “变！”

    他又叱了一声，这些聚集到一起，密密麻麻的铜钱，一下子变成了巨鼎！

    鬼尊冯远山见状，瞳孔骤然一缩。

    须知，他以前可是法师，虽然化身厉鬼之后，没有了天道任何，大部分法术施展不了，但他还是认识的。

    “聚钱为鼎……”

    五帝钱，有大五帝钱与小五帝钱。

    大五帝钱指的是秦半两、汉五铢、唐朝的开元通宝、宋朝的宋元通宝和明朝的洪武通宝。

    不过那大五帝铜钱实在是太过稀少，现在的五帝钱一般是指小五帝钱，是顺治通宝、康熙通宝、雍正通宝、乾隆通宝和嘉庆通宝。

    五帝钱造型古朴，圆形方孔，象征天圆地方，符合大道，又历经万人手之实，汇集百家之阳气，同时因为代表一个朝代，承载了帝王和王朝的气运，所以可抵御邪祟鬼魂。

    鼎，自然不用多说，自古乃社稷重器。

    以五帝铜钱拟鼎炉之形，不得不说，连鬼尊冯远山都想夸赞叶玄府，实在是太有才华了。

    鼎炉之形，完全激发了五帝铜钱本有的力量，一撞之下，连鬼云都分崩离析，直冲鬼尊冯远山去了。

    “哼！王朝尚有崩溃之时，何况区区的铜钱子儿，不是母钱，又能有多少力量在上面，给我碎裂！”

    鬼尊冯远山脸色一冷，面对十丈高的五帝铜钱鼎炉撞了过来，也不慌张也不恼怒，而是平静的一掌拍出，鬼气激荡。

    “砰”的一声，手掌印在了五帝铜钱鼎炉上，结果鼎炉一炸而开，数不清多少枚的五帝铜钱四散开来。

    可是叶玄府何人，他的嘴角露出一丝微笑，双手虚空一按，再次一抓，散开的五帝铜钱刷的聚合起来，把鬼尊冯远山包围起来，形成了一个更大的鼎炉！

    “以国运为火，以百家之气为燃料，给我焚烧炼化！”叶玄府喝道。

    “砰”的一声，一下子，一团金色的火焰燃烧了起来！

    金灿灿的“气运之火”，烧得五帝铜钱鼎炉通红，烧得……鬼尊冯远山惨叫！！(未完待续。)