
    七星铜钱剑当即刺破了黄布，但是没有杀死黄布中的鬼尊冯远山，反而在刺激之下，使得黄布瞬间膨胀到了一个极致，几乎变成了圆球。

    “快退！”

    话音未落，“噗嘭”的一声，黄布炸开，音波与黑色的鬼气一同掀开。

    同时“啊”的一声惨叫，拉着红绳的众人全部跌倒在地，距离最近的四位法师，在惨叫中倒飞出去。

    那个用七星铜钱剑的法师最惨，不仅被巨大的能量波冲击到，张口吐血，像断线的风筝倒飞出去，七星铜钱剑更是刺穿了他的腹部！

    一道身影，冷漠地站在碎裂的巨大八卦镜上，阴森开口：“不错，准备充足，如果我还是四十九天前的那样，恐怕已经被你们降服了，不过……我现在是鬼尊！一鬼之下，万鬼之上的鬼尊！”

    “魔头你！”

    三位真人位的大法师张口再次吐了一口血，那位腹部被七星铜钱剑插中的大法师，冷汗连连的背靠墙角，取出止血符，处理伤口。

    这时，鬼尊冯远山的对倒在地上的法师好像没有看到一般，而是望向了灵台后面的冯远炎等人。

    祭品发挥作用了！

    身为“祭品”的几人，瑟瑟发抖，一个女人像发了疯一样，嘴里念叨着“全部都要死”、“全部都要死”，另外几人脸色煞白。

    “不、不用怕，还没有结束！”冯远炎咬着牙说道，面对鬼尊，脸色铁青，可是不想退缩。

    冯远山慢慢飞了过来，像是并不急迫。

    没错，此时不过晚上八点，距离午夜还早，鬼尊冯远山有大把的时间享受折磨这些弱者的乐趣！

    “我不会让你得逞的！”冯远炎叫道，双手狠狠往地上一拍。

    “刷”的一下，三道黄布幡从地上竖立起来，幡布上画着北斗七星，还有各种繁妙的符文。

    “北斗七星血灵幡？”叶玄府见状，目光一凝，但摇了摇头，“不行，区区的三道北斗七星血灵幡怎么可能挡住鬼尊的脚步，死都不知道怎么死的。”

    鬼尊冯远山的身形在三道黄色的幡布前顿了一顿，绝望中的众人立即浮现一丝期待，可是旋即，是希望破裂的更加碎裂，绝望陷入得更深。

    “砰”、“砰”、“砰”三声，三道北斗七星血灵幡燃烧成灰，鬼尊冯远山再次走了过去。

    冯远炎咬紧牙关，割破手掌，按在一块八卦铜镜上，狠狠一抹！

    “血八卦！”

    一道血色的八卦光幕飞了出去，再次阻拦在鬼尊冯远山的面前，而且一飞就是八道血色八卦光幕，刷刷重叠到了一起！

    就在这时，其他冯家法师咬紧牙关，纵使双腿颤颤，吓得厉害，仍然重新振作，再次杀了过来。

    “周天星辰绕道行，陨落大地镇魔性！七星镇魔！九宫困妖！都天灭鬼！”

    三个法师翻身而起，盘坐在地上，口中诵读，双手捏印法，背后有一道道神光冒出。

    法力在地君位之下的法师，全部在灵堂列阵，配合三位真人位的大法师。

    顿时间，“叮铃铃”得响声，地上的五帝铜钱全部飞了起来，像是周天星辰一样运转，突然冲向了鬼尊冯远山。

    就像是人看不见鬼一样，鬼也看不见法器，但是到了一定的修为境界，多少都能见到，没有绝对。

    好比法师开了法眼，可以看见鬼，鬼修为高深了，也能感知到法器，并非所有，大部分确实都能见到。

    鬼尊冯远山有所感应，蓦地转身，掀开漆黑的长袍，一团浓黑的气体非了出去，和飞过来的无数五帝铜钱撞到一起。

    “啊！”

    一阵阵尖叫声，莫名的黑色鬼云和流星般的五帝铜钱，竟然碰撞出激烈的火焰，鬼云中不断有各种鬼脸翻起，鬼哭狼嚎。

    “天地悠悠，正气长存，降妖伏魔，还我真神！”手持伏笔的真人位大法师喝道，背后刷的飞出一道长长的杏黄色匹练，他也跟着腾得站起，手持巨大的符笔，在匹练上书写。

    “哗啦”

    长长的匹练横空，穿过灵堂的上方，一下子卷向了鬼尊冯远山，要将他霸道的炼化。

    杏黄色的匹练上，朱砂画的红色符文闪烁不已，结果没撑住一秒钟，哧啦一声裂帛的声音，变成了无数碎片纷飞开来，鬼尊冯远山一振双臂，把所有全部撕碎，而那名大法师也因为反噬之力，再次吐血。

    这还是鬼尊冯远山没有注意他们，被动防御而已，如果是出动出击，也许他们早已经死掉了。

    “血八卦，吼……”鬼尊冯远山发出低吼声，灰白的头发倒卷而起，变成了电钻一般，疯狂刺入，一下子把八层血八卦的光幕给刺穿。

    “呵呵呵……”鬼尊冯远山一穿而入，露出狰狞的笑容，吐出舌头，舔了舔黑色的嘴唇，原本苍老的面容，如今变成鬼之后，已经恢复年轻状态。

    “不……不要过来！”

    “啊！”

    “救命，我还不想死，我还不想死啊！”

    “妈的，快把这个锁链打开，快点！”

    “完了，全部都要完了……”

    身为祭品的几人立即崩溃，冯远炎也是脸色惨白没有血色，身躯摇晃，变得像一张箔纸一般，旋即惨笑起来。

    “完了！冯家毁在了我们这一代手上！”

    旋即，冯远炎歇斯底里地咆哮：“冯远山，你不得好死！你是冯家的千古罪人！你一定会下十八层地狱，永世不得超生的！”

    鬼尊冯远山一脸冰冷，一步步逼近。

    “为什么，冯老爷子，你会坠入魔道……”

    这时，叶玄府徐徐站了起来，独自面对鬼尊冯远山。

    “到底是发生了什么，要你以如此惨死的手法，转换成厉鬼，然后获得力量？”

    叶玄府看着鬼尊冯远山，目中全是复杂之意。

    他不懂，他不明白，为什么会这样，昔日和蔼可亲、德高望重的冯老爷子呢，怎么回变成这副模样？

    不仅是哀叹，还有不敢置信，还有复杂、悲伤、纠结、犹豫。

    因为……他不想动手！

    “这个人一定是疯了……”

    其他人陷入了无尽的绝望之中，没有注意到叶玄府，唯有冯远炎，发现了这个青年的异状。

    这时，冯远炎竟然看见了鬼尊冯远山的变化，一张苍白如纸的脸庞上，因为这个青年的出现，而变得……无比凝重起来！(未完待续。)