
    听见鬼尊冯远山凄厉的惨叫声，叶玄府眼底闪过一丝不忍之意，可是瞬间被钢铁般的意志所取代了。

    他知道，冯老爷子不再是那个冯老爷子了！

    “抱歉，老爷子，我只能把你打得半死不活，然后再好好问出真相到底是什么了！”叶玄府咬牙说道。

    冯老爷子曾经是他最为敬重的人，现在却要和最为敬重之人兵刃相向，可见叶玄府内心的痛苦和纠结。

    “啊！”

    鬼尊冯远山还在惨叫，这招实在是太厉害了，以五帝铜钱为基，以鼎炉为形，而且也恐怕也只有地君，可以引导出每一枚五帝铜钱中的气运和百家之力。

    一枚五帝铜钱的气运和百家之力虽小，甚至说几乎没有，但是一百枚、一千枚……甚至更多！

    这……就不是一个小数目了！

    另外，再加上冯家长年累月积累的五帝铜钱，并非市面上流通或者某宝上买的五帝铜钱可比的，其中甚至有铸母铜钱存在，才有如此雄厚之力。

    而且，如果只是单纯的国运王朝气运，或者百家之力，估计也无法给鬼尊冯远山造成太大的伤害，但是叶玄府又以其独到的法术，点燃了国运，以百家之气为燃料，形成了神圣火焰，至高至刚，至纯至阳，至神至圣，直接把鬼尊冯远山克制得死死的！

    同时，要怪，也就怪鬼尊冯远山太过大意，被叶玄府的迷惑之下，困在了鼎炉之中。

    阴森森的灵堂被照亮了，像是镀上了一层淡淡的金箔，若非不绝于耳的凄厉惨叫，恐怕会很神圣。

    “加把劲，全力把你鬼身炼化！”叶玄府再次输入浩瀚的罡气，他要破了鬼尊冯远山的鬼身，废他一身邪功，再问出一切的真相。

    也就叶玄府这个道策地君可以，换做其他人，恐怕没有如此“轻松”，困住并且炼化鬼尊冯远山。

    正当叶玄府全神贯注，催动五帝铜钱鼎炉之际，一阵阴风无声无息地袭来。

    光影绰绰，锋利的匕首，宛若黑暗中探出头的毒蛇獠牙，阴险歹毒，隐藏到极致，在猎物最为松懈之际，猛地下口！

    “哧！”

    出击！

    叶玄府的护体光幕如同纸糊的一样脆弱，啪嗒一下幻灭，直接奇异的宛若木头削成的肢体，好似锋利的匕首，从后方刺入了叶玄府的胸膛！

    “啊……”

    一声惨叫，叶玄府双目瞪得滚圆，一脸不可思议地低头，看着胸前突出来的木头肢体，万分惊愕。

    “你……”

    他艰难的回头，再次看见一张熟悉而陌生的脸庞，一字一顿地吐道：“冯远山！”

    “这……这怎么可能，你不是被我困在了五帝铜钱鼎炉之中吗，为……为何……”

    “桀桀桀桀……”

    叶玄府背后的冯远山露出阴险的笑容，漆黑的眼瞳中，满是疯狂和得意。

    “那也是我，这也是我！两个人，都是我！”

    “难道……分尸成双！”叶玄府瞳孔骤然一缩，脸庞上扭曲出极度痛苦之意。

    这个冯远山，竟然在用他诡异的木棍肢体，在叶玄府的伤口上狠狠得搅动！

    突然，冯远山一愣，为何……没有血？！

    “不好……！”

    正当冯远山意识到上当的时候，叶玄府眼底闪过一道狡黠，原本痛苦扭曲的脸庞，瞬间消失，取而代之的是自信和淡然。

    “才发现自己上当了吗，可惜已经晚了！”

    冯远山要退，但是这个叶玄府抬起双手，一百八十度扭曲到身后，紧紧抓住了冯远山的身体，像是一对铁钳夹住了他一般。

    “怎么可能，难道……你也是两个人？！”

    “你有分身，我为何不能有身外化身呢？”这个叶玄府说着，身躯突然化作一道熊烈的火炬，熊熊燃烧了起来。

    “啊！”冯远山发出惨叫声。

    灵堂中，响起了一道繁妙的道家咒语。

    “啊！不要！”

    这时，灵堂某处，叶玄府撕下了隐身符篆，慢慢走了出来，嘴唇不断一张一合，念叨着道家咒语。

    “竟然……真的……还有一个……”冯远山艰难地回头，看见另外一个叶玄府，然后再看看眼前对他微笑的叶玄府，简直快要疯掉。

    “啊……可恶！”

    叶玄府见道家咒语念得差不多了，于是停了下来，说道：“早先就发现你死得不寻常，疑似是以惨死之怨来铸成鬼身！”

    “现在，就让我看一下你们的真面目吧！”叶玄府大喝一声，眉心立即绽放光芒，像是裂开了一般，有无数丝丝缕缕的光线飞了出来。

    “抽丝剥茧！还原本相！”叶玄府喝道。

    这时，不管是下方火焰中的冯远山，亦或者半空中困在五帝铜钱鼎炉的冯远山，都在叶玄府的法目之下，“抽丝剥茧”、还原本相。

    “啊！”

    五帝铜钱鼎炉中的冯远山最先暴露真身，宽大的黑袍被金色的光焰燃成了灰烬，露出……竟然毛骨悚然的身躯！

    即便是看过了大场面的叶玄府，见到那具躯体，也为之骇然！

    只见一颗头颅之下，竟然不是正常的身躯，而是一根手臂粗的长木棍！

    血肉之躯没有了，竟然把一根木棍，插在了头颅下面，当作身躯，而四肢还在，像“肉串”儿一样，串在木棍之上。

    何等阴森恐怖，何等触目惊心，如此死状，不可谓不邪恶和残忍！

    连叶玄府这个道策地君看了，都不有胆寒，旋即是难以压抑得愤怒。

    “以如此死法，再加上冯老爷子生前深厚的功力，若是还有滔天的怨念，一死便是超越厉鬼、鬼王的鬼刹存在！七七四十九日之后，必成鬼尊！”

    另外，取代身体的漆黑木棍，也不是人间之物，而生长在阴曹地府忘川河畔的太阴死人木，本身就是至阴至邪至恶至毒！

    叶玄府心惊，知道冯远山的真身之后，早已翻起滔天巨浪。

    冯远山生前本身的修为，分尸之死，极强的怨念，自愿坠入魔道，以及邪恶的炼制之法，还有是太阴死人木，七七四十九天，想不成鬼尊都难。

    当然，鬼神暂且不说，那等皇位境界，不是靠各种小手段可以“晋升”的。

    “那他的身躯去哪里了！”

    ps：求推荐票求月票求全订求求求，最后求口饭吃(未完待续。)