
    晚上，叶玄府拉住龚冷月教他怎么使用智能手机，使得龚冷月一晚上没有回家。

    至于教完手机之后，是否还干了一些其他的羞羞摸摸的事情，那就不得而知了。

    翌日，灿烂的阳光撒进了巨大的落地窗，宽敞的总统套房逐渐变得明亮起来。

    波斯地毯铺地，散落了几件凌乱的衣服，再往前，发现一枚紫色蕾丝的胸罩，然后是一件只有巴掌大的，同样是紫色的蕾丝内裤。

    值得一提的是，旁边还有一条黄色的男式四角内裤。

    总统套房最为值得称赞的是那张大床，凌乱的床单和被褥，似乎暗示着别人晚上发生了什么美妙的事情。

    这时，淋浴间响起了放水的哗啦啦的声音，新的一天的序幕正是拉开了……

    一个半小时之后，叶玄府和龚冷月在酒店的二楼用完自助早餐后，龚冷月开车去上班，而叶玄府则是打车，去法师协会的……总部！

    在车上，叶玄府摸了摸下巴，昨天的挥金如土以及晚上的疯狂之后，感觉心中的抑郁散开不少。他想到了龚冷月。

    “小月这样的生活未必不是一条出路，若是可以，宁愿不入法师界！”

    经过昨天晚上的冯老爷子的时间，叶玄府的内心升起一丝疲惫。

    如果他不是纯阳仙体，如果他的爷爷不叫叶龙盛，也许他不会选择踏上法师这条路。

    “小月……”

    叶玄府一路上都在想龚冷月的事情，满脑子都是龚冷月。

    到了现在，叶玄府那四年间迷迷糊糊、朦朦胧胧的感情才算是清晰、明白了。

    京城四环，龙盛大厦！法师协会总部！

    没错，这一整栋楼，四十九层，都是法师协会的！执掌和运作华国所有法师协会分会之地！

    “法师协会总部，我又回来了！”

    叶玄府抬头望了一眼，吸了一口气。

    这次回来，和以前爷爷叶龙盛带他来玩不一样，他现在已经长大了，已经是……道策地君了！

    叶玄府下了出租车，付过钱之后，动身前往龙盛大厦。

    在大厦的楼底下，不难看到豪车、跑车，但凡在龙盛大厦任职的，不会缺钱，从而也显示出法师协会的雄厚实力。

    一个人守护城市的真人位法师，年薪最低百万，如果是八卦使者，薪水则会更高，像曾经的老牌坎位八卦使冯老先生，年薪更是可以达到六百万。

    至于叶玄府在宁城的时候，薪水为何如此之低呢，一来是因为宁城存在三位真人，在黄俊生成为真人之前，也是两位真人，预算“有限”。

    同时叶玄府法身被破、修为尽无，这件事法师协会总部的高层也是知道的，没有撤回叶玄府的八卦使者资格算是好事，又怎么可能发放如此高额的薪水呢。

    所以，在那四年，叶玄府的薪水可谓是惨不忍睹的。

    “我又回来了。”叶玄府低语一声。

    可是走到大厦门口，他就被拦住了。

    “站住！”

    大厦的保安竟然电棒一横，拦下了叶玄府。

    叶玄府诧异得看着他，说道：“我是法师协会的法师。”

    保安面露异色，一般人只知道这里是龙盛大厦，属于龙盛集团，少有知道是法师协会的。

    毕竟，法师也并非是光明正大的摆在世俗间的，更多的人只是认为法师是文学作品中的存在。

    “哟，没想到，‘功课’做的挺全，不过这里没有你说的什么法师协会，快点走吧。”保安摇头道。

    “我是一名法师，这里是法师协会总部，由叶龙盛先生创办的，我……我身份令牌掉了！”叶玄府极力解释道。

    他也没想到，四年没来，大厦的保安都换了，变成了新面孔。

    叶玄府为了证明自己是法师，还随手画了一道符，张开手心，顿时窜起一团银色的符火，然后又迅速熄灭了下去。

    保安目中的诧异更多，旋即嘴角竟然露出一丝讥笑：“真以为我什么都不知道就忽悠我呢，法师施展法术需要符篆，画符需要符纸、符笔和朱砂，哪有你这样变戏法的，快走快走。”

    身为法师协会总部大楼的保安，自然比常人懂得更多的知识，但限于层次，也只会懂一下法师界的常识而已。

    “地君可以空手画符的。”叶玄府极力解释道，他已经被保安横起了电棍，赶了出去，任由他磨破了嘴皮子都没用，对方油盐不进。

    “我的身份令牌真的掉了，我是八卦使之一，我……我要找杨伯！”

    杨伯是叶玄府以前知道的大厦保安部的部长，不过看那名面生的保安毫无反应，就知道这个龙盛大厦的保安，可能已经全部换了一遍。

    没人认识他，他也没认识的人。

    “兄弟，你牛皮吹破了，天天有人过来，想要混进法师协会的，甚至前几天还有个叫叶玄府的什么人，跑过来冒充，说自己是叶龙盛老爷子的孙子，结果被打得不轻，直接扔了出去。”

    这时，一个身穿唐装路过的年轻人说道。

    “还有人冒充我？”叶玄府闻言，一下子愣住了。

    “谁冒充你啊，人家是冒充叶玄府。不过别说，对方身份证上的名字还真叫叶玄府呢，也算不算冒充，呵呵呵……”唐装青年笑道。

    叶玄府：“……”

    “正巧，我的身份证上也是叫叶玄府。”叶玄府尴尬得摸了摸鼻子，心里颇为郁闷。

    “好了，你要庆幸之前没上去说自己是叶玄府，不然少不了一顿棍棒。”

    “他们这么凶？”叶玄府诧异，旋即有点不愤。

    “其实也怪不着人家，谁叫天天都有人来这里‘闹事’呢，你说那些保安能不烦吗？再说人家动手之前，可是再三警告了，‘闹事的’就是死缠烂打，能怪谁？”唐装青年说道，“换位思考一下，你如果是保安，也会觉得烦。”

    叶玄府想了想，也对，再次望向唐装青年的时候，目光顿时一亮，道：“你是法师协会的？在这里上班？”

    “哈哈哈，兄弟真会说话。不过……我不是法师协会的，但马上就要成为法师协会的法师了！”

    说着，唐装青年露出一道自豪之意！(未完待续。)