
    叶玄府招了一辆出租车，回到了酒店，找到服务员，要了二瓶二锅头。

    当时服务员的表情是懵的，有身份住在这个酒店的，一般还真没要喝二锅头的，就是喝白酒，也是找纯酿。

    不过好在酒店够大，找一瓶二锅头不难。

    再说即便找不到，去外面的便利店或者超市也能买到。

    不一会儿，二瓶红兴二锅头送到了叶玄府的房间，他全部打开了，一瓶自己喝，一瓶给已经“走了”的冯老爷子喝。

    “老爷子，一路走好，也算是我送你了一程。”叶玄府将二锅头倒在水池中，自己仰起头咕噜咕噜开始喝了起来。

    黯然神伤。

    这酒，叶玄府怎么喝都喝不醉，只是越喝越伤心，他坐在窗台上，吹了半夜的凉风，天快亮了才爬到床上睡觉。

    德高望重、和蔼可亲的冯老爷子，变成了鬼尊，这样的打击，对叶玄府来说实在是太大了，根本难以接受。

    他始终认为冯老爷子一定有什么难言之隐，以冯老爷子的品性，一个人撑起了一个冯家，绝对不是那种因为对人类绝望，对法师绝望，然后自甘堕落，变成恶鬼的人！

    真相，一定要查清楚，终究会水落石出！

    第二天，日上三竿，叶玄府才睡醒过来，迷迷糊糊进了洗浴间，洗漱之后才出来，换上一身干净的衣服穿上，托出行李箱，本来准备取出包裹了层层白布的斩龙剑，但是一想，又不是去打战，而且带着一把剑在外面出行，实在是不方便，特别还是在京城这种地方。

    这时，龚冷月打来了电话，希望和叶玄府出去买车。

    “买车？”叶玄府一怔。

    “对啊，身为两个大公司的老板，怎么能连一辆车都没有呢？”电话另一边的龚冷月说道。

    “也是。”叶玄府摸了摸下巴，想到师兄黄俊生。

    爷爷叶龙盛死去之后，师兄黄俊生算是他唯一的家人了，所以什么事情，叶玄府都喜欢跟黄俊生拼着，跟黄俊生比较。

    “那就买个奥迪a8吧。”叶玄府想了想说道。

    “奥迪a8？为什么？”电话另一头的龚冷月一愣。

    她记得叶玄府对车啊、手机啊、电脑啊、西装啊等等一概不是很熟悉，所以，她还准备给叶玄府推荐几款呢，没想到叶玄府已经想好了买什么车。

    叶玄府要买什么车，龚冷月当然没有意见啊，叶玄府买什么车龚冷月都喜欢，不过她比较好奇，是什么让这个“呆子”开窍了。

    “啊，就是我是师兄啊，他买了一辆奥迪的车子，所以我也想买一辆。有奥迪a9或者奥迪a10吗？”叶玄府问道。

    “黄俊生啊……”龚冷月光洁的额角挂下三道黑线，问道，“你还知道哪些车子？”

    “车子啊……”叶玄府掰了掰手指，有点尴尬……还真不多！

    “得了，走吧，带你去转一圈，看上喜欢的再说。”龚冷月算是知道什么情况了。

    不一会儿，龚冷月的红色法拉利跑车停在了酒店门前。

    叶玄府下来，看见一个戴着时尚墨镜，身材凹凸有致的大美女站在豪车前。

    香车美人，叶玄府看得都不由发呆。

    “你咋穿什么衣服都这么好看呢？”叶玄府由衷得赞叹了一句，结果惹来龚冷月一个白眼，不过她心理倒是美滋滋的。

    龚冷月又看了叶玄府一眼，发现叶玄府的情绪不大对，立即联想到昨天晚上的事情。

    不过叶玄府没说，她也没有多嘴去问。

    “走，去买什么车？”

    “你去了就知道了，一定会喜欢的。”龚冷月笑了笑，结果给叶玄府带到了买跑车的cs店。

    “这个金色的牛是什么？”

    “兰博基尼。”

    “那这个鱼叉呢？”

    “玛莎拉蒂。”

    “那这个豹子呢？”

    “猎豹？”

    “嗯……捷豹……”

    “还有这些呢……”

    龚冷月感觉自己快成维基百科了，不过她开心，没有觉得半点烦厌，甚至觉得这一刻，有点小幸福。

    于是乎，龚冷月带着叶玄府跑遍了豪车区、跑车区，不过龚冷月更加偏向于跑车，她不想叶玄府开那种有股老板气的豪华轿车。

    最后，叶玄府还是看中了一辆兰博基尼。

    “要上千万……”叶玄府眨了眨眼睛，有点发懵。

    这么一辆车，就要上千万，这上千万，可是要叶玄府跟天照大神干一架才能挣到啊！

    不过，在心爱的女人面前，叶玄府不能认怂，硬着皮头也要上前。

    最后，这辆兰博基尼在叶玄府的强烈要求自己付钱的情况下，还是买了下来，他的两千多万存款，瞬间缩水一大半。

    这时，更加坚定了叶玄府要继续做任务的想法。

    多做几次s级的任务，这一辆兰博基尼也就赚回来了。

    “对了，小月，我忽然想到了一个问题。”叶玄府买了车之后，蓦地一愣。

    “什么问题？”龚冷月亲密得挽住叶玄府的胳臂，侧抬头望着叶玄府问道。

    “额……这个，说起来可能有点……复杂，我还不会……开车啊！”

    龚冷月：“……”

    叶玄府：“……”

    “怎么办？”

    “什么怎么办，抽空学驾照啊！”

    “啊……好吧！”

    “对了，小月你都能考出驾照来，那一定很简单。”叶玄府似乎想明白了什么，于是点了点头。

    龚冷月：“……”

    “你这是在说我笨吗？”

    “啊，哪里？没有啊！”

    “好好好，既然你觉得容易，那我这就给你报名报上，让你去驾校学车去！”龚冷月露出一丝邪恶的笑容。

    “啊……”

    叶玄府想了想，近期除去冯老爷子的事情要调查，应该没什么大事了。

    “这样吧，过一个月再说吧，最近可能有点事情要忙。”叶玄府说道。

    “啊，嘿嘿，放心吧，驾校是你有时间就去就行了，随去随学的。”龚冷月抿嘴笑道，“再说啦，这个驾校是我一个闺蜜开的，你去学的话，更方便了，所以不用担心没有时间。”

    “这样啊，那好，学了！”叶玄府觉得生活在现代，不能太闭塞，要与时俱进，学车还是学一下比较好。

    买完车之后，花了一大笔钱，肉疼是肉疼，但是叶玄府突然觉得心情畅快了许多，于是觉得和龚冷月一起，又去买了一部智能手机。

    ps：今天就到这里吧，有事耽搁了，七更已经快让我脑子炸掉了，最后求全订求包养啊~(未完待续。)