
    二、四、六、八、十等五个入口排起了长龙般的队伍，在工作人员的引导下，有条不紊地进入。

    不一会儿，从会场对面的一、三、五、七、九等五个出口，有一批人走了出来，神色十分沮丧。

    “他们这是……通过了？”叶玄府问道。

    “落选了，通过的人直接前往正式考试的会场了，他们将等到初级考试结束后离去。”林傲天瞥了一眼，淡淡得说道，“等下进去不要紧张，不要慌乱，大哥绝对可以带你飞的。”

    叶玄府一脸愕然，这个林傲天，什么时候升级为“大哥”了。

    他颇为无语，叶玄府是天师叶龙盛的徒弟，在道门中辈分高得可怕，可以跟道门的“老不死”称兄道弟，一个小小的方士，竟然敢大言不惭，当他大哥？

    叶玄府猛翻一个白眼，但也不想计较什么，不知者不罪，他反而好奇林傲天知道他的真实身份后，会是什么反应，也许表情会很精彩。

    无聊的时间，一点点从指间、发丝间、浑身上下每一个角落，不着痕迹得流淌而过，似乎什么都没有带走，又好像什么都带走了。

    过了好一会儿，终于等到叶玄府和林傲天，等到林傲天先进去之后，叶玄府后脚跟着进去。

    进入入口通道，眼前顿时一暗，叶玄府发现前面的林傲天不见了。

    “阵法？”

    叶玄府立即察觉到了阵法的存在，继续往前走，不一会儿发现两个分叉口，分别都有道家符咒写了的。

    叶玄府想都没想，直接选择了其中一个岔口进入。

    “刚才那个应该是考验对符文的认识能力。”叶玄府想了想，应该就是这样。

    没走一会儿，叶玄府发现已经走到头了，而且光线愈发昏暗，若非是他，脱胎换骨数次，早已经可以夜视，目中生出毫光，换做其他人，早就看不见了。

    不过，叶玄府看见了旁边有个桌子，桌子上有一个固定死的荧光灯，非常微弱，只能看清桌面上的一盒符篆。

    叶玄府拿起符篆，发现这个符篆是以最低级的白纸画得，是一道火苗符，引发后可以产生一团火焰，不过只有十秒钟的时间。

    叶玄府拿起了一张，食指和中指捏着，随手一甩，白色符篆立即化为一团火焰，落在了不远处的火盆之中，熊熊燃烧了起来。

    这下子，黑暗的通道立即被照亮了许多，前方就是尽头，有一扇门，而门前有一串脚印。

    “禹步？”

    叶玄府一看那一串脚印，立即明白了考验的意图。

    如果之前的分叉口是为了考验最基本的识别符文能力，那么后面这两关，一个是考验使用符篆的能力，一个就是考验禹步的熟练度。

    叶玄府心中了然，当即又摸起一张白纸符篆，随意甩在火盆中，然后在十秒之内，按照脚印，踩出了正确的顺序，当即门就打开了。

    叶玄府走出去，白光一闪，立即豁然开朗，正是正式考试的考场所在地！

    至于身后，门再次关了起来。

    “喂，叶子，你果然过了。”已经通过的林傲天对叶玄府招手。

    叶玄府准备走过去，发现这边有了电脑等专业的设备。

    “先生您好，接下来是正式考试，请问是否参加。”工作人员的态度明显是一百八十度大转弯，然叶玄府都稍微一愣。

    “额，继续参加。”叶玄府答道。

    “由于正式考试和初级考试是分开的，继续参加需要重新录入信息和缴纳考试费用。”工作人员说道。

    叶玄府点了点头，也没花多长时间，报名之后，交上了一千五百块的报名费。

    “嘿嘿，我就知道你能通过。”林傲天说道，“怎么样，感觉考试，你是什么考题。”

    叶玄府把考试的内容跟他简单一说。

    “你呢？”

    “我……”林傲天把他自己的经历也说了一遍，叶玄府发现竟然和自己的考试内容不大一样。

    “看来……那个通道中还是另有乾坤啊。”叶玄府摸了摸下巴说道。

    过了一会儿，等场内的人差不多了，正式考试再次开始。

    叶玄府了解到，这个正式考试是分场次的，只要人数差不多就开始。

    “这是正式考试，意味着什么想必你们在考试之前也了解过了，现在我再次重申一遍，只要通过了这个正式考试，就可以成为法师协会的一员！”一个身穿笔挺西装的法师出现在正式考试的考场。

    “下面我宣布一下考试规则，考试内容分为‘炼丹’、‘画符’、‘制器’、‘阵法’、‘风水’，‘咒印’……以及‘实战’等等七项！满分一百分，六十分合格！”

    “其中，炼丹、画符、制器、阵法、风水、咒印各自占有十分，实战占有四十分！另外，如果单项满分，法师协会亦可以特招，并且重点培养！”那名西装革履的法师说道。

    叶玄府目光一聚，终于知道林傲天为什么说难了，考试内容细分为七项，各自占有分数比重。然而没有全能的法师，所以很多法师在某些项目上会失分很多，导致拉低总体的分数。

    “确实有难度。”叶玄府低语，结果被林傲天听到。

    “对吧对吧，正式考试的难度，可不是初级考试可以比的，考试已经开始了，我们快点吧，而且考试时间还有限制。”林傲天道。

    “先‘文考’，再选择‘实战’！”西装革履的法师考官说道。

    “那我先去考‘画符’了，那可是我的强项，估计可以得到七八的样子，运气好九分也不是问题。”林傲天搓了搓手掌，已经开始跃跃欲试。

    “怎么样，要不要和我一起去画符区域呢？”

    “哦，你先去吧。”叶玄府婉拒了，他在思考问题。

    “哈哈哈，第一次考试，不要怕，也不用紧张，失败了大不了再来，第一次可以当作积累经验嘛。”林傲天拍了拍叶玄府的肩膀，笑着说道。

    随即，林傲天和叶玄府分开，他去画符区域了。

    偌大的考场划分出了七个考试区域，每个项目占据一块场地，其中要数实战场地占地面积最大，里面还有十个不大不小的擂台。

    叶玄府没急着去哪个考试项目去考试，而是托着下巴，不知道在寻思一些什么。(未完待续。)