
    瞧见唐装青年的样子，叶玄府笑了笑，这种自豪感他也有，或者说没有比他更强烈才对。

    不仅仅是因为他是震位的八卦使者，因为如今偌大的法师协会，是叶玄府的爷爷叶龙盛一手创办的。

    这种自豪，难以言喻！

    所以……

    叶玄府目光变得凌厉起来：“我不准许任何人破坏法师协会！任何人！”

    “我看你刚才也会一点法术，想来应该是奔着法师协会的入会考试来的吧？”唐装青年道。

    入会考试？

    “哦，嗯，没错，我也是来参加入会考试的，呵呵……”叶玄府干笑了几声。

    “我叫林傲天。”唐装青年说道。

    “好霸气的名字，哦，我叫叶玄府。”

    “噗，你还真叫叶玄府啊！”林傲天喝了一口水差点喷出来。

    “哦……身份证上叫这个，我能有什么办法？”叶玄府无奈得说道。

    “那我叫你叶子好了，如果叫你叶玄府的话，估计会被人打的。”林傲天大笑几声，自来熟得拍了拍叶玄府的肩膀。

    叶玄府：“……”

    “林兄，还是快去报名吧，这个入会考试什么时候开始。”

    “还早呢，入会考试十点截至。”

    叶玄府拿出手机看了一下时间，时钟上的数字正好跳到了9：55上。

    “……”

    “林兄，大概……不早了。”

    ……

    龙盛大厦分为一座主楼、一座封闭式的会馆中心，其中主楼下三十三层是和商业接轨，处理世俗业务，三十三层之上才是法师协会的运营与核心所在。

    至于入会考试，毫无疑问，就是在会馆中心举行。

    等叶玄府和林傲天匆忙赶到，刚好59分，距离十点差一分钟。

    林傲天报名之后，轮到叶玄府报名，当他拿出身份证给负责登记的工作人员的时候，那个人抬头看了他一眼：“又一个叫叶玄府的。”

    “哦，哈哈哈，我也没有想到，有这么多叫做叶玄府的。”叶玄府尴尬得摸了摸鼻子。

    他怎么觉得，一夜之间，自己已经名满天下了，然后第二天蹦出了这么多叫叶玄府的。

    不说叶玄府这个名字多么生僻，但是叫叶玄府的确是很少，又叫叶玄府又是法师的，应该更是没有了，可是叶玄府感觉自己就碰上好几个。

    “五百块钱。”工作人员淡淡地开口。

    “啊，还要五百块钱呢？”

    不过瞬间叶玄府就明白了过来，现在什么考试不收钱，自然是场地费等等，而且就法师考试来说，五百块钱还真是太便宜了。

    随即，叶玄府知道了为何这么便宜，因为这是入会初级考试，筛选之后，才会进入正式考试，晋升考试，以及高级考试。

    难怪考试费如此便宜，另外报名和等级也这么简单，这完全只是一张大网，用来筛选的。

    “放心吧叶子兄弟，跟着我混，绝对可以通过的，这初级考试，我也不知道通过了多少次了。”林傲天拍了拍胸脯说道。

    “通过了多少次？”叶玄府好奇问了一句。

    “哦，没五次，也有四次吧。”

    “这么多次你都没有成为法师协会的法师？”叶玄府问道。

    “这个……叶子你就想多了，初级考试只是初步的筛选，重要的是正式考试，只有正式考试过了，才能成为法师协会的成员啊。”林傲天说道。

    叶玄府点了点头，果然没有猜错。

    “那在此之上还有晋升考试，以及高级考试呢？”

    “听说晋升考试过了，可以直接进入法师协会的总部。至于高级考试……若是通过，则可以成为像六十四卦使者那样的核心法师。”

    林傲天贴了过来，小声说道：“据我了解，这个初级考试，童子位的小法师，若是不大意，都可以过，至于正式考试，就需要至少方士位的法师才能过了。

    以此推断，恐怕通过晋升考试，就需要道长位的那种高强法师了，至于高级考试……恐怕是真人位的大法师才能通过的。”

    “这样……”叶玄府听到此话，心里算是有了一个底，“那高级考试之上就没有了吗？”

    “啊，你在说什么傻话？”

    “哦……也对，怎么可能有针对地君的考试呢？”叶玄府恍然，揉了揉眉心，绝对最近烦心事缠身，变得有点傻了。

    “我的目标是考过正式考试。”

    “嗯，我就先过了高级考试再说吧。”

    二人异口同声的说道，只不过不同的是，林傲天慷慨激昂，而叶玄府则是低声呢喃了一句。

    初级考试开始了，全国各地集中到这里的人熙熙攘攘，他们都是来参加考试的，叶玄府大概扫了一眼，几千人有，还好会场足够宽敞，不然还不一定装得下。

    “别看人这么多，不少是重考的。”林傲天对叶玄府说道，他在此刻，给叶玄府展现出各种经验来。

    “和你一样？”

    “哦……”

    林傲天一时哑语。

    会场关闭，不一会儿，考官来了，考题并没有说明什么，只是让他们从“一个”入口进去，其余的什么也没说。

    叶玄府看了过去，会场自然有诸多个入口，有法师协会的工作人员在那里拉起了红线，上面写着是二号入口、四号入口、六号入口、八号入口和十号入口。

    叶玄府和林傲天被分配在八号入口。

    “就这么排队吗。”叶玄府好奇地等待着，不一会儿就无聊了，拿出手机，发现没有任何信号。

    “不用看了，手机信号屏蔽了。另外，绝对不可以拍照，如果拍照，则直接取消考试资格，并且被法师协会拉入黑名单！”林傲天瞥了叶玄府一眼，懒洋洋得说道。

    “放心吧，只要你有点修为，过初级考试应该不难。初级考试主要是为了筛掉浑水摸鱼的人，剩下的正式考试才叫那个难呢！”

    说到正式考试，林傲天有点愤愤不已，或者说是极其不甘！

    “哦，你是什么修为？”叶玄府问了他一句。

    “哈哈哈，我现在是方士位了，过初级考试自然是手到擒来。叶子，我看你的修为也不低吧。”林傲天笑了笑，意味深长地拍了拍叶玄府的肩膀。

    刹那间，叶玄府还以为林傲天看穿了他的道行，下一刻明白了对方只是自己得瑟而已。

    “考试正式开始！”(未完待续。)