
    两扇大门在轰响中被炸飞出去，狂风一卷，一道冰与火交加的身影出现，正是愤怒击破了封印光幕的叶玄府！

    “真的是地君大人！”

    刹那间，所有的冯家法师全部倒退。

    不是害怕叶玄府，而是怕鬼尊冯远山没死。

    在他们看来，鬼比人可怕，虽然地君和鬼尊是同等境界，但是鬼尊杀人不眨眼，毫不留情，可是身为地君的叶玄府，却不会杀他们。

    这……就足够了！

    叶玄府一步步走来，冯家法师又倒退了几步，害怕得望了叶玄府一眼。

    准确来说，是望向了叶玄府的背后，看鬼尊冯远山出现没有。

    从门口看进去，灵堂黑洞洞的，像是一张吞噬人的血盆大口，安静得可怕，没有任何其他动静。

    “死了？鬼尊死了吗？”

    “没有动静，看来是被地君大人干掉了。”

    “地……地君大人，那个凶神恶煞的鬼尊死掉了吗？”有人不敢相信地问道。

    须知，他们可是和鬼尊冯远山交过手的，冯远山的厉害之处，这些冯家法师最清楚不过了。

    本来以为就算叶玄府是地君，恐怕也要战到天明，会是一场恶斗，可是现在看来，竟然分分钟解决战斗！

    而且再看叶玄府的身上，竟然没有太多的打斗痕迹，简直难以想象。

    这时，冯家法师才深深感受到叶玄府的强大与深不可测！

    “死了……”叶玄府沉声说道，算是为他们确定了答案。

    “呼……太棒了！”

    “终于死掉了，压在冯家头顶的一座大山终于移开了！”

    “死的好，七七四十九天，我们就没过一天好日子，都是因为他！”

    冯家法师各有姿态。

    叶玄府目光阴沉，冷声问道：“方才我让你等打开封印，让我出来，你们为何不照做！”

    顿时，一些人心底咯噔一声，暗道该来的还是来了，叶玄府兴师问罪了。

    “地君大人有所不知，一来我怕是那狡诈的鬼尊欺骗我们，幻化出大人的声音，那样可就糟糕了，若是放出一个鬼尊，必将是生灵涂炭。二来，我们觉得若真是地君大人，必然可以自己打开封印，所以我们就没有动手打开封印，还请地君大人见谅。”

    三位真人位的大法师上前，说的是有理有据的，头头是道，让原本气冲冲准备问罪的叶玄府，倒是一阵愕然，没有话说。

    “若是真跟他们这些人一般见识，迟早也是入魔。”叶玄府暗想，默念一遍道经心咒，斩去那些不愉快。

    “方才是谁在屋顶上，有谁看到了吗？”叶玄府问道，这才是关键，他发誓一定要揪出幕后黑手，将之绳之以法！

    “方才……”

    冯家众人你看了我，我看了你一眼，然后道：“刚才是几个人在屋顶上施加封印。”

    “让他们都站出来！”叶玄府沉声说道。

    “方才在屋顶上施加封印的，全部都站出来！”冯家的真人位大法师喝道。

    接着，有几人局促不安地互相看了身边人几眼，犹犹豫豫地站了出来。

    叶玄府目光一凝，背负到身后的手掌暗中准备好了掌心雷，然后在这十六人面前转了几圈。

    叶玄府问道：“总共就这几个人吗？”

    “不……不是……应该还有……”

    “夜色比较深，不过应该是还有人的，应该是7个人才对。”

    “7个，那为何站出来的只有16个！”叶玄府脸色顿时黑了下来，怒喝一声。

    冯家子弟全部一惊，身体颤抖了一下，战战兢兢地问道：“敢问地君大人，是发生了什么事情了吗？”

    “追查真凶！”叶玄府只给了他四个字，在没有别的解释。

    “追查真凶？”

    冯家子弟所有人脸色一变，这才想到为何堂堂一尊地君，怎么会出现在冯家，原来是抱着目的而来，这个目的就是追查真凶！

    他们哪里知道，叶玄府来主要是为了给冯老爷子凭吊，同时查明冯老爷子死因的，结果万万没有想到，会发生这样的事情。

    “是他！冯开怀！”

    突然有人叫道。

    “没错，我记得是冯开怀！”

    “冯开怀？他人呢？”

    紧接着，冯家子弟沸腾了起来，他们发现，确实有那么一号人不见了，而且者影响并不深刻，仿佛他只是透明人一般。

    可是，这么一个人确确实实存在过！

    “冯开怀？名字倒是不错……”叶玄府的声音逐渐冰冷起来，带着如同刀锋一般锐利的杀气。

    “他人呢？你们可知道去处？”叶玄府问向那十六人。

    “这……”

    毕竟有十六个人，人数比较多，还真没谁太注意冯开怀的去向。

    “让我想想，他好像朝着另外一个方向跳下去了。”一个人小声说道。

    “你说什么！”

    “你当时为什么不阻止！”

    “我……我……我当时也没有想到那么多啊！”

    “废话，分明是贪生怕死，还敢找那么多的借口！”

    “我……你们不也是贪生怕死吗！”

    ……

    一众冯家子弟竟然吵了起来。

    “好了，安静下来吧。”叶玄府压了压手，他现在也知道，再绕到灵堂后面追也是无济于事了。

    叶玄府跳上了灵堂屋顶，在上面寻找蛛丝马迹，找到了一块被掀开的瓦片，那个冯开怀应该就是从这里射击的。

    另外叶玄府还找到了一小搓符灰，应该就是阻挡他的那片符篆。

    “地君级别的力量，有地君掺和在里面吗？”

    叶玄府抬起头，想起了鬼尊冯远山最后留给他的信息。

    “法师协会……法师协会……到底发生了什么？哼！不管是什么害群之马，我都不会让你把爷爷一手创办的法师协会搞臭的！”

    叶玄府一站而起，望向远方……京城的某个方位，那里是法师协会总部的所在！

    跳下屋顶后，叶玄府一言不发，穿过了冯家子弟的人群，离开了冯家。

    回头一看，挂上的引魂灯已经熄灭了，石狮子的眼珠莫名其妙变成了黑色，连冯府那块漆红鎏金大字的牌匾，也变得暗淡无光。

    不得不说，冯家……没落了！

    从此以后，京城四大家族，再无冯家！(未完待续。)