
    晋升考试！

    林傲天跟叶玄府说过，法师协会有三大考试，从最开始的初级考试、到正式考试、然后晋升考试，最后高级考试。

    初级考试如同大网捞鱼，筛去想要滥竽充数的小虾米。

    正式考试才算得上法师协会正规的考试，难度系数已经不是初级考试可比的了，如果顺利通过，不出意外，便可以加入法师协会，成为法师协会的一名法师。

    不过，那只是最为普通的法师，拿不到钱不说，每年还要缴纳会费，享受的福利也是最少，在法师协会被称为见习法师。

    见习法师之上是正式法师，可免去大部分的会费，并且享受更多的福利和权力。

    正式法师再往上就是资深法师，不仅全部免去会费，还可以领到法师协会发放的不菲的薪水，福利和资源方面更是不用多说。

    不过，享受的权利越大，责任自然也越大，另外从见习法师升到正式法师不难，但是从正式法师升到资深法师，没有三四年的磨砺是不可能的。

    但是，只要通过了晋升考试，就可以“直步青云”，成为法师协会的资深法师。

    资深法师是法师协会的中坚力量，大多为道长位的高强法师，再之上则是大法师，属于法师协会的高层，如分派到各个城市镇守的使者，如各个部门的部长等等，再如六十四卦使和八卦使。

    在这所有之上，位于金字塔尖的存在，便是四象尊者、两个副会长，以及……法师协会的大会长，同时也必须是天师盟主！

    通过高级考试，可立即成为“大法师”，进入法师协会的高层，一般民间法师极少有参加高级考试的，毕竟修为有限，参加晋升考试都不错了。

    主考官详细说明后，询问叶玄府在内的四人的意见。

    因为正式考试八十分以上，有资格参加晋升考试，至于能不能通过不好说，毕竟只是具备了参加考试的资格而已。

    “晋升考试和正式考试有一点不同，其中主要是团体战和执行任务，分数占比最大。届时，如果参加，你们四人将是一个团队。”

    主考官见几人陷入沉思之中，神色一动，于是补充了一句。

    这时，样貌普通的青年眼底狡诈光芒一闪而过，于是气势一变，淡淡答道：“晋升考试吗？有趣！也罢，正好无聊，参加看一下也好。”

    此话一说，其中霸气和淡然，立即让另外二人一愣，立即望了过去，目中名明亮。

    “莫非，他就是那个拿到满分的牛人‘纯阳’？！二人心中不由揣测。

    明白人心底都知道，可以拿到满分，只有两种情况：

    第一，真正的天纵之才，炼丹、制器、画符等等样样精通，并且有着不弱的战力，但这种可能性极小。

    第二，那就是修道时间长，并且道行不低的法师，至少也是方士位的高强法师才对。

    如果按照第二种可能推断的话，这个纯阳应该是年纪偏大的人才对，可是通过考试的几人，年龄都没有想象的那么大，也就那个样貌普通的男人显老一点。

    一番推理和排除，女人和壮汉认为那个青年就是纯阳，而叶玄府则被他们否定了。

    既然考得满分的“纯阳”这样的牛人都选择了参加考试，可以跟他沾沾光也不错，没准就通过了。

    “我参加！”那个女人最先开口！

    “我……参加！”壮汉仿佛下了很大的决心，同样答道。

    “……”叶玄府故意沉默了一会儿，面无表情。

    “你……不参加吗？”主考官望向叶玄府，他自然知道叶玄府就是纯阳。

    这时，青年的眼中闪过一道焦急和后悔之意，他怕自己的小算盘落空了。

    经过他的察言观色发现，叶玄府有八成的可能是纯阳，而壮汉只有两成。

    叶玄府怎么不知道狡诈青年的算盘，所以故意沉默一会儿，等到那个青年焦急到不行的时候，才缓缓开口：“我也要参加。”

    这下子，青年瞬间松了一口气。

    实际上，叶玄府确实也准备参加晋升考试的，因为冯老爷子的时间，他准备深入调查法师协会，可是又无从下手，只好先作为一个“新人”深入看看。

    然而，要想快速接触法师协会的高层，参加晋升考试是必然的。

    “既然如此，那你们四人全员参加是吧？”主考官似乎也出了一口气，然后说道。

    “没错。”青年率先说道。

    “那好，我再说一下晋升考试的细节，首先报名费五千，请在正是考试之前交上，然后介绍一下晋升考试的考官――陆舞雪！”主考官笑着望向某处。

    “她可是实打实的道长位高强法师，即便你们当中有道长位的法师，也不要去争强好胜，须知法师协会中是人外有人、山外有山！”

    说着，主考官瞥了叶玄府一眼，意味很明显。

    “人外有人，山外有山吗？”叶玄府嘴角挂起一道微笑，那主考官的意思不就是别以为考了一百分就骄傲，来了法师协会，是龙也要盘着，是虎也要趴！

    话不多说，从阴影处走出一个身穿黑色紧身衣的长发女子，样貌不错，身材更是火爆，特别是黑色紧身皮衣，勾勒出曼妙的曲线。

    她就是指导考官――陆舞雪。

    叶玄府瞥了一眼陆舞雪腰间别着的皮鞭，嘴角抽搐了一下，看来这个陆舞雪还是御姐女王气质十足啊。

    还没融叶玄府多想，陆舞雪抽出腰间的皮鞭，狠得往地上一抽，啪的一声如同惊雷落地的炸响，吓得另外几人猛地一惊。

    没人怀疑陆舞雪的实力，想必正式考试中，让他们几人陷入苦战的木偶傀儡，在陆舞雪的皮鞭之下，走不过十个回合。

    “我是你们的指导考官陆舞雪！所谓‘指导’，就是当你们经行户外考试的时候，经行监护的人。不过你们不要误以为我是你们的保姆，在我看护之下死掉的考试法师也有！所以……！”

    陆舞雪又甩了一下皮鞭，啪的一声，分贝突然又提高的了好多，叱喝道：“现在退出考试还来得及！”(未完待续。)