
    极品……十分！

    没有听错，叶玄府的炼丹项目――满分！

    在正式考试之前，主考官说了，总分六十分及格，或者七项考试项目，某一项取得了满分，皆可以通过考试。

    特别是一项满分的，更有可能重点培养。

    “这么说来，我是十分了？”叶玄府再次确认一遍。

    三位考官双目瞪得比牛眼还大，吞咽了一口唾沫，看着叶玄府的眼神，活生生好比盯上羊羔的恶狼。

    “咳，恭喜你，这位……额……叶先生，你已经通过了法师协会的正式考试，可以……”

    “好的，那我去下一项考试了。”叶玄府没想继续听下去，转身准备离去。

    “等……等一等！我说你……通过考试了！”考官一愣，腾得起身，连忙喊道。

    “难道……不能继续参加其他项目了吗？”叶玄府回首问道。

    “额……可以得……”考官头脑一时转不过弯儿来，缓缓坐了回去。

    “那好，我去别的考试区域转悠转悠。”叶玄府干净利索得离开了丹药考试场区。

    “他……什么意思？”

    三位考官面面相觑。

    “我猜大概是想体验一下其他考试项目吧。”

    “唉，他以为在炼丹考试项目拿满分，其他也可以吗？也好，让他吃一吃亏，才好收心回到我们‘炼丹’部来。”

    “快，打电话，通知部长！”

    “是是是……”

    “上一次炼丹项目满分的是谁来着……”

    “貌似那个时候我还没入会呢。”

    此时，一号炼丹炉和二号炼丹炉，依旧在拼命得炼制丹药。当时间结束时，一号炼丹炉的法师炼制了一枚中品的辟谷丹，拿到了八分，二号则是失败，零分。

    本来一号炼丹炉的法师成绩，放在之前几场考试，绝对算上佳的，但是在他前面有了一个极品养气丹，三位考官已经对中品辟谷丹不怎么上心了。

    叶玄府转悠了一圈，决定去阵法考试场区，那里人也算是少的。

    “我怎么有种高等级，跑到低级区域装逼的嫌疑啊，还好没人招惹我，不然又是经典的打脸桥段。”

    事实上，一场正式考试，大部分法师都是方士位上下，哪有时间去狗眼看人低，七个考试项目足够大部分法师忙活的，根本没人注意到这些。

    否则，炼丹区出了一个满分，早已经让全场炸开了锅。

    阵法考试场区，这里人同样不多，叶玄府来到之后，和炼丹考试场区一样走得程序。

    “破阵还是布阵？”工作人员头也不抬得问道。

    “随意。”叶玄府淡淡答道。

    “那就摆个八卦阵吧，半小时的时间。”

    话音未落，叶玄府已经不见踪影。

    五分钟的时间，叶玄府摆完了八卦阵，顺利拿到十分满分，再次离去。

    至于阵法区的考官，自然跟炼药区的考官一样，自然不用多说。

    咒印场区。

    “十秒钟的咒语，一枚碗口大的火球术，集中对面的铁人。”

    “砰”

    叶玄府秒发了一个西瓜大的火球术，砸得对面铁人在火光中，变得炽热通红。

    十分满分！

    制器区。

    “一柄负有灵纹的桃木剑……”

    十分满分！

    画符区。

    “要求画龟息符、火球符、轻身符……”

    十分满分！

    风水区。

    “要求摆一个风水局，或者破解一个风水局。”

    叶玄府在这里遇到了苦思冥想的林傲天。

    “哟，叶子！怎么样了？”

    正在绞尽脑汁破风水局的时候，林傲天眼尖发现路过的叶玄府，主动打招呼道。

    “还好。”叶玄府笑了笑。

    “嘿嘿，第一次不用紧张，全当作经验好了。”林傲天拍了拍他的肩膀。

    “我已经拿下了画符的八分、制器的六分、现在风水局我保守估计应该也能合格。”林傲天道，“对了，你参加了什么考试项目。”

    “我先去了炼丹，然后……”

    “什么，你最先去了炼丹？！”

    还没等叶玄府说完，林傲天尖声叫道。

    “哦，有问题吗？”叶玄府问道。

    “天啊，你为什么先去炼丹区域呢？”

    “我看炼丹区人少啊。”

    “好吧，我知道了，你毕竟是新人，我能理解，一般‘老人’都不会先去炼丹区的。”

    叶玄府也没问林傲天为什么，他自己自顾自得解释了起来。

    “原来如此。”叶玄府假装恍然大悟地应了一声。

    “没关系，还有下一次的，不用气馁，积累经验。”林傲天安慰道，“我也是经历了数次，积累了经验，这一次才觉得有点把握的。”

    叶玄府点了点头，瞟了一眼这个风水局，他知道林傲天很难把这个风水局破开了。

    叶玄府觉得他不坏，有意提醒了一句：“上阳不开阴云遮天，****不化地露凝聚。”

    提示藏在这句话之中，就看林傲天有没有这个福分参悟了，悟了拿到八九分不成问题。悟不透，恐怕是零分，这次考试也就不用多想了。

    随后，叶玄府随意点破了自己的考试风水局，拿下了十分，淡然离去。

    至此，炼丹、阵法、制器、画符、咒印、风水等等，六项考试项目，都已经完成，只剩下实战考试――四十分。

    叶玄府就算不参加实战，他已经及格了。

    不，当他拿下任意一个项目的满分之时，就已经及格。而在他淡然之际，法师协会的“上层”，也就是六十四使之下的各个部长，全部炸开了锅。

    一直冷漠俯瞰考场的主考官的电话，已经被打爆，但他综合那些部长的话语的时候，整个人彻底愣住了，呆若木鸡。

    “六项……全部满分……”

    而这时，考场内，已经流传其那个神秘的“满分狂魔”的神话……

    实战考试区域，叶玄府是第一个来到的，擂台上还没有人。

    “战败，零分；平手，一分到五分；战胜，六分到十分。”

    实战区域的分数没有绝对的分数定额，而是根据应战者的反应、速度、心智等等一个综合评价。

    “有以下敌人可以选择，相当于童子位的傀儡五个，或者方士位的傀儡一个。”

    叶玄府毫不犹豫，选择了方士位的傀儡。(未完待续。)