
    全场哗然！

    七项考试项目，全部满分！

    这是法师协会创办以来，数十年来未有过之事，顶多有单项或数项满分。

    如今，“大满贯”真的出现了，震惊程度可想而知，简直像是一枚深水炸弹投了下去，轰起了万丈巨浪。

    “这个人是谁？”

    “天啊，考神这是，我要膜拜他。”

    “我就说不是传说吧，满分狂魔真的存在，我轻眼看见过，他的强大，超乎想象！”

    场内一众参加考试的法师像是炸开了锅，人声鼎沸，议论纷纷，全部在讨论这个得了“大满贯”的牛叉人物到底是谁。

    “这个人到底是谁，也太牛叉了吧！我要和他结拜为兄弟。不，我要做他小弟！”林傲天惊讶得一双牛眼差点瞪得掉下来，他激动地抓住叶玄府，“等我拜了那个满分狂魔为大哥，你也跟着做他的小弟。”

    “呵呵呵……”叶玄府干笑一声。

    “叶子，你说‘他’会是谁呢？”

    “这个……参加考试得那么多，谁知道呢？”叶玄府尴尬得摸了摸鼻子，隐瞒了下来，没有告诉林傲天。

    因为叶玄府的直觉告诉他，还是不告诉林傲天的好……

    主考官没有拖延，大声宣布道：“本次考试的第一名……也就是这位满分得主，他就是……‘纯阳’！”

    “纯阳！”

    “纯阳是谁？”

    “这是人名字吗？”

    翘首期待的参加考试的法师一愣，纯阳这名字霸气，同样少见，他们好奇得打量周边人，问有没有认识这位纯阳的。

    “纯阳？我一定要打听到他，然后和他结交！”林傲天好似是下定了什么决心，握紧拳头，神色亢奋。

    叶玄府见状，不由有点庆幸，多亏当时他灵机一动，以一个代号为名字。

    当时报名的时候，叶玄府特意咨询了负责报名的工作人员，可不可以用代号，回答是可以得，只要指纹、身份证等基本信息和代号吻合即可。

    于是，叶玄府用了一个“代号”作为姓名。

    之所以没有用本名“叶玄府”，他也是有其他考虑的。

    第一名之后就是第二名、第三名、第四名，往后更多，但是已经不重要了，第一名的光芒太过耀眼，宛若太阳，遮住了其他人的光芒。

    好比白天，太阳当空，哪里还看得到夜空，唯有没有太阳的时候，才会出现群星璀璨的画面。

    叶玄府也没太在意，这个第一对他来说可有可无，因为在别人眼中的惊讶、羡慕，在叶玄府这里，他知道，不过是高等级带来低等级的区域刷副本，这是一个必然的结果，所有没有什么好自豪的。

    “第十六名，林傲天。”

    当从主考官口中听到这个名字的时候，叶玄府身边的林傲天跳了起来，高兴得发出长啸声，同时抓住旁边得人，宣布他考上了这个好消息。

    “叶子，我考上了！真的考上了，而且是第十六名的好成绩！”林傲天抓住叶玄府的手臂，激动地说道。

    也难怪，“落榜”了那么多次，这次终于考上了，林傲天如此表现才正常，甚至叶玄府见到有些人还喜极而泣的。

    这从侧面也说明，法师协会确实强大，好比华国大学界的“清华”、“北大”。

    以法师协会这样的发展速度，成为华国法师界的龙头老大，完全不成问题。不，也许……已经是龙头老大了！

    没一会儿，主考官宣布完了姓名，不过短短十八名法师及格，难度可想而知，结果自然也是有人欢喜有人忧，有人及格，自然也有人不及格。

    “以上念到名字的为本场次合格人员，请八十分以上的考生前往三号展厅，八十分以下的可以自行有序离开考场，等待三天后的入会通知。”

    没说为什么非要三天后，但是叶玄府闭上眼睛也能猜到，无非是法师协会调查该人的背景底细，是否“干净”等等。

    至于八十分以上的要去三号展厅，就不知道要干什么了。

    叶玄府记得八十分以上的也没几个，只有前四名，而且均在八十分多一点，连一个九十分的都没有。毫无例外，他们都拿下了实战项目至关重要的四十分！

    剩下的四十分，也是在另外六个项目拿下了不低的分数。

    “叶子，不必气馁，这次没有考上也没有关系，还有下次、下下次，甚至下下下次的，只要坚持不懈，总有一天会考上的。”林傲天带着笑容安慰叶玄府。

    他这次考上了，所以笑容满面。

    没有听到叶玄府的名字，林傲天以为叶玄府落榜了，话了几句安慰的话。

    叶玄府点头，没多说什么，林傲天考了六十二分，若非风水项目林傲天多拿了几分，恐怕等待林傲天的结局又将是落榜。

    随后，这批次的考生要离开考场，林傲天要和叶玄府一起走，叶玄府以上洗手间的借口溜走了。

    三号展厅，偌大的场地只有主考官和叶玄府等五个人。

    近看主考官西装革履的，头发油亮，样貌颇为俊朗，倒不像是法师，而是一个大都市的高级白领，但他却是一个经验丰富的方士位法师。

    叶玄府又打量了一下另外三人，考了八十分以上，自然也不是什么简单角色，一个长相颇为不错的平胸女子，一个样貌普通，但目中总有狐狸一般狡诈的目光闪过，还有一个身材高大的壮汉。

    除去叶玄府在打量他们，他们也在互相打量，因为在四人之中，就有打破法师协会纪录，考出了满分的“怪物”存在。

    纯阳！

    谁是纯阳！

    听这个名字，应该是个男性，所以平胸女子排除了，就看叶玄府等三个男性。

    正当大家好奇的时候，偏偏主考官又没说谁是纯阳，而是说明这次把他们喊道了三号展厅的目的。

    “刚才那是协会的正式考试，想必大家都是轻松通过了。正式考试结束之后呢，还有一个晋升考试，如果晋升考试通过，可以立即进入协会的中层，成为中坚力量。至于资源、薪酬等等等等，自然也是不用多说的。”主考官慢慢讲道。

    “话不多说，你们可有意愿参加难度更大的晋升考试！”主考官脸色一变，严肃起来，开门见山地说道。(未完待续。)