
    叶玄府上了擂台，对面也走出一个木偶傀儡。

    机关术！

    傀儡术！

    奇门遁甲！

    这个也算是道家法门之一，但不算正统，叶玄府只是略有了解，不是很精通，对于偌大的法师协会有机关傀儡师这样的人才，叶玄府并不觉得意外。

    “开始！”

    一声令下，这个木偶傀儡似乎被激活了，冰冷的木头躯体一下子有了温度般，四肢突然动弹起来。

    叶玄府一个箭步冲了上去，木偶傀儡立即变得凶猛起来，一个横臂扫了过去，叶玄府灵活闪躲，一记手刀削了过去，“啪”得一声，削落了木偶傀儡的头颅。

    “砰”

    叶玄府目中露出异色，木偶傀儡依旧在动，膝盖顶了上来，叶玄府一手抵挡了膝盖顶，另一个手臂挡住了木偶傀儡的横扫。

    木偶傀儡力道之重，一般人承受一记都可能要骨折，叶玄府倒是安然无恙。

    该叶玄府反击了！

    他目光一下子凌厉，抵挡木偶傀儡膝盖的手掌猛地抓住，用力一捏，咔嚓一声，膝盖光洁应声而碎。

    与此同时，叶玄府的另一只手探向木偶傀儡的肩膀，硬生生把木偶傀儡的一只手臂拆下了下来。

    “咚”

    只剩下一腿一胳臂的木头傀儡倒地，在擂台上抽动不停。

    “结束了吗？”叶玄府望向考官。

    “……”

    五位考官面面相觑，说时迟那时快，叶玄府解决战斗不过在三息之间，他们还没反应过来，木偶傀儡已经被叶玄府拆掉了。

    “这个应该不算，零分！”

    “你在胡说什么，他把敌人干掉了，而且至于了三息的时间！应该十分满分！”

    “虽然干掉了敌人，但是我们考验的是法师的实战能力，你拿着机关枪，还能秒杀刚才那个低阶机关傀儡呢！”

    叶玄府万万没想到，五位考官竟然争吵了起来，最后，他们决定，让叶玄府再重新战斗一次。

    “这个决定你可以接受吗？拒绝也没有关系，我们照样给你一个合理的成绩。”一名偏向叶玄府的考官和声说道。

    “哼，身为法师，搞得跟野蛮的战士一下，成何体统！”

    也有不待见叶玄府的考官。

    他忘记了，如果换做是他，又是否能像叶玄府一样，在三息之下，解决那个战斗机关傀儡呢。

    “为什么？”叶玄府只是淡淡问了一句。

    其实从头到尾，叶玄府都不在意，以他道策地君的实力，难道还过不了一个正式考试吗？

    “哦……他们要求你用法术解决敌人。”其中一个考官说道。

    “原来如此，我明白了，那继续吧。”叶玄府点头道。

    偏向叶玄府的考官一愣，他本来还以为叶玄府会拒绝呢，结果这么爽快的答应了。

    随后，一个蜘蛛型的木偶傀儡被放了出来，足有二米多高，不知道是何木头的躯体上，布满了灼烧过的焦黑、刀剑砍过的痕迹。

    这些累累伤痕，仿佛是这具蜘蛛型木偶傀儡的勋章！

    “你、你们怎么把考试中最难的一个木偶傀儡放了出来！”一个考官不满得说道，“这具木偶傀儡若不是制作者的失误，就已经是中阶傀儡了！”

    “呵呵呵，战斗傀儡的投放是随机的，你问我，我也不知道啊。”

    正还想说什么，战斗已经开始了。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    这具蜘蛛型战斗傀儡发出刺耳的摩擦声，像一辆小型甲壳虫汽车撞了过来，叶玄府静静得站立不动。

    “吓傻了？”

    “吓傻了吧。”

    “以前很多法师遇到这具机关傀儡的时候，还没有战斗，都被这具机关傀儡的煞气给吓得脚软了。”

    “嗯，这一战过后，是时候考虑让它‘报废’了。”

    “不！”

    ……

    蜘蛛型机关傀儡冲到近前，叶玄府依旧一动不动，像是吓傻了一样。

    “砰”的一声，这下子几个考官吓傻了，直接擂台上一团紫色的雷光爆炸，旋即是十数块焦黑的烂木头飞抛了开来。

    “啪嗒”一声，一根手臂粗细的焦黑木头掉到了考官桌前，上面还残留着热量。

    叶玄府依旧站在那里，没有动过，但是那个两米高的蜘蛛型傀儡却已经不见了。

    秒杀！

    叶玄府一记掌心雷，把那具蜘蛛型傀儡炸得粉身碎骨！

    “请问，这样可以得分吗？”叶玄府再次回头望向呆若木鸡地考官。

    “我……”

    这几个考官觉得一阵口干舌燥。

    “十分满分！”

    “十分满分！”

    五位考官纷纷说道！

    还在实战场区还没什么人，不然都被吓死了。

    ……

    三个小时候，又一批成绩出来了，叶玄府和林傲天都在其内。

    “叶子，你考得怎么样，多少分啊。”林傲天兴高采烈地用手肘拐了拐叶玄府。

    没错，他及格了，终于及格了！

    “我……”叶玄府尴尬得摸了摸鼻子，不大好意思说自己是考了满分一百分。

    “不及格？放心吧，第一次，没关系的，还有下次呢，不用灰心，不用气馁，再接再厉，哈哈哈哈。等大哥我在法师协会混熟了，好照应你啊。”

    林傲天把自己的胸脯拍得啪啪响。

    见林傲天都这样说了，叶玄府还真不知道该怎么回答他。

    “其实……”

    “啊，说起来叶子，你听说了一个叫满分狂魔吗？”林傲天突然说道。

    “满分狂魔？”

    说实话，叶玄府没听说过，但隐隐约约觉得可能指的就是他自己。

    “没错，我在考试的时候，逐渐掀起了这个考试满分狂魔的风，最后更是化为了飓风，席卷整个考场！”林傲天说道。

    “你知道吗？这个考试狂魔传闻的实在是太厉害了，六项考试项目全部满分，但是这怎么可能，明显是有人夸大其词。”林傲天摊开双手，显然不相信，“如果真有那样的牛人，我林傲天跟改跟他姓！”

    “叶傲天？”叶玄府心底咕哝一声，旋即摇头否定。

    不一会儿，西装革履的主考官神色震惊，最后变成了激动。

    “这……这次考试……诞生了一个从所未有的奇迹！我们这个场次的考试，出现了一个满分王――一百分！”

    瞬间，考场彻底炸开了锅！

    传闻，跟主考官宣布出的成绩，完全是两码事情。

    这说明，满分狂魔的传说……是真实的！(未完待续。)