
    最后，叶玄府目光一闪，似乎是拿定来注意，开始张望起来。

    见到七个考试场区，唯有炼丹的场区人数最少，摆放了三尊鼎炉，只有两个法师在炼丹，竟然还有空着的。

    “看来选择最先炼丹的法师比较少啊。”叶玄府沉吟一声。

    这也很好理解，不管是画符，亦或者制器，还是别的什么，不仅消耗罡气，更多得还有精力。

    然而，炼丹又是考试中除去实战以外，最为消耗法力的一项，偏偏还是得分最难的一项，所以除非是有十足的把握，也不会有人选择最先炼丹，一般是放在最后垫底。

    至于其他几个考试项目的场区，好比制器、好比画符、好比风水等等，人都很多，还要排队。

    相对于那几个项目，比如炼丹和阵法，人要少了许多许多，特别是炼丹区域。

    叶玄府出于不想排队的初衷，先选择了炼丹区域。

    每个考试区域都有考官和工作人员，要先去工作人员签到排号，才可以考试，考完试再把成品交给考官检查即可。

    “身份证，指纹。”工作人员抬了一眼，然后淡淡得说道。

    为了公正、公平，防止作弊，法师协会也是下了十足的功夫，譬如身份证、譬如指纹，还有摄像头。

    而且，一旦被抓作弊，后果相当严重，终生禁止参加法师协会，终生加入法师协会黑名单。不仅如此，还会加入作弊者双方的人生档案，但凡和龙盛集团有合作的企业，都不会录用！

    可以想象一下，龙盛集团多么庞大，涉及面多么广，基本上大型的名企，和龙盛集团都有合作，就算没有直接的商业来往，也会卖龙盛集团一个面子。

    如果你作弊了，意味着华国八成的名企、集团，与你无缘！

    所以，一般也不会有人铤而走险的。

    “三次机会，时间一个时辰，若是三次机会失败，或者时间用尽，则考试失败，零分。若是成功练出丹药，丹药归法师协会所有。”

    工作人员面无表情的说道，指了指牌子：“养气丹、辟谷丹、培元丹，任选其一。还有什么疑问吗？”

    叶玄府点了点头，至于丹药上交这一点，他愣了一下，也就明了了。

    叶玄府走了一个流程后，拿了号也不需要排队，直接上一旁的柜子上自选丹药，然后前去三号鼎炉炼丹。

    他没有急着开始，而是盘坐在蒲团上，看了看一侧的二号炼丹炉和一号炼丹炉。

    其中一号炼丹炉的法师已经开始投入药材，神色说不出的凝重，而二号炼丹炉的法师则是头发抓得乱入草窝，双目赤红，表情疯狂中有了一丝狰狞，口中呢喃着。

    “不可能，为什么是这样，上次是固本丹、解毒丹，上上次是清风散和……”

    那个人显然是陷入了一种癫狂状态，神智有限不清楚了。

    “我每次回去苦练丹药，没想到这次竟然又是……又是不一样的考题！”

    接下来那人的疯言疯语叶玄府没有继续听下去了，虽然炼制的丹药比较简单，属于低阶丹药，但叶玄府也不敢太过大意。

    “人参花、鸡血果、银杏子……”叶玄府选择炼制养气丹，所以按照养气丹炼制的方法抓了药材，然后一次投入鼎炉之中。

    当时叶玄府抓药的时候，药是抓得精准无误，但是分量不多，只够他一次炼制的，负责看管抓药的工作人员还怪异得看了叶玄府一眼，叶玄府笑而不语，没有多做解释。

    炼药开始后，叶玄府从容不迫的样子，立即吸引了三位考官的注意，不过他们只是淡淡的一瞥，就移开目光了。

    原因无他，叶玄府表现的气质太淡定娴熟了，如同宗师一般，这在三位考官看来，不过是一个演戏比较逼真的法师而已，没什么好在意的。

    当然，叶玄府可不在意区区几个“小辈”的目光，他照样炼制他的药。

    “这下有点头疼了，我也是第一次炼制养气丹，小时候只是背过炼养气丹的方法。”叶玄府皱了皱眉头，一边思忖着，手上却不慢，一边炼药。

    一般炼制低阶丹药，根据炼制的不同，时间也不一样，但是平均时间大概在半个小时左右，可是叶玄府这边，二十分钟不到，一缕黑烟缭缭升起。

    叶玄府开炉一看，鼎炉内一片黑糊糊，像是煤炭抹过了一样，根本不见丹形。

    考官过来一看，摇了摇头，叹道：“零分，连丹形都不成，太差了。”

    随即，他就走开了，回到位置上，和另外两个考官小声交流。

    “以为来了一个奇才，结果是一个影帝。”

    “他那气质装得太像了，本来难得有几分期待，现在……呵呵，算了吧。”

    “不过我看一号炉差不多，应该能一次性炼制出来，看丹药品质怎么样，可以给他打个七八分的。”

    叶玄府浑然不在意，起身又去领了一份炼制养气丹的药材。

    这次还是一份的，没有多取。

    第二次炼制，叶玄府注意了不少，更加聚精会神、小心翼翼，一点点把药材投入，淬炼、凝练等等，耗费得时间比上次要长。

    在考试过去四十分钟的时候，二号炉黑烟升了起来，一号炉黑烟升了起来。

    都没成功！

    一个发疯，一个则是深深皱眉，选择再次炼制。

    一个小时候的时候，一缕淡淡的清香飘起，叶玄府开炉一看，露出了一道微笑。

    考官过来了，懒洋洋得，没有太在意，只是往炼丹炉中瞟了一眼：“零……”

    话音未落，这名考官蓦地一愣，连忙再看了一眼，旋即顾不上炼丹炉的滚烫，连忙取出了里面龙眼大小，犹如白蜡的丹药，急忙奔向了另外两个考官。

    三个考官，三个大脑袋，挤在一起，大眼瞪小眼，对着一枚小小的丹药紧紧看着，呼吸急促起来，像是见到了绝世美女。

    “极……极品的养气丹！”

    “请问，极品养气丹多少分？”叶玄府走过来问道。

    “低品五分，中品八分，上品九分，极……极品十分！”(未完待续。)