
    “砰”

    “砰”

    ……

    一朵朵宛若仙葩的烟花在深邃的夜空中绽放，五彩缤纷，垂落的火花，流光溢彩，点缀在京城上空。

    这一刻，伴随着叶玄府告白的响起，时间仿佛凝固住，正好摩天轮的轿厢停在最高点，夜空中的星辰和烟火触手可及，任凭烟火的光芒和夜色的柔和映照，洒满轿厢。

    “小月，我爱你，请嫁给我吧。我愿意把余下的‘生死’交给你。”

    叶玄府深情款款，轻轻打开了精致的小盒子，里面不是想象中的结婚戒指，而是一条项链，项链的中间串着一片薄薄的玉叶，碧绿剔透，皎洁无暇，玉中纹理都如叶子的脉络一般。

    “这是……”

    龚冷月见到玉叶的瞬间，一下子捂住了樱桃小嘴，目中的惊讶与喜悦之色，难以掩饰！

    这不是钻戒，但却让龚冷月更加心动。

    玉叶的正面是“玄府”二字，反面是叶玄府的生辰八字。

    “本命灵牌？”

    龚冷月小声惊呼。

    “没错，这片玉叶正是我的本命灵牌。小月，你愿意收下吗，和我一起共享生命中剩下的所有时光，直至死亡才能把我们分开。”叶玄府深情地说道。

    也许不是最美的甜言蜜语，但叶玄府每一字每一句，包含着是他内心最深处的感情，他那喜欢龚冷月的感情，不在朦胧，不在遮掩，而是大胆地表达了出来。

    “我……我……”

    喜悦、羞涩、惊讶……一时间太多的情感涌上心头，龚冷月也没有想到，幸福来的太快太突然，本来她还不知道叶玄府这块木头什么时候“发芽”呢，现在看来，春天已经到了。

    “砰……”

    “哗啦啦……”

    烟花还在继续，时间恢复了流走，叶玄府和龚冷月二人所在的轿厢，逐渐从摩天轮的最高处，降落到低处。

    龚冷月满脸通红，眼眸像是蕴含了一泓秋水，波光流转。

    “我……愿意……”

    在轿厢打开之前，龚冷月含羞答应了下来，螓首低得快要埋进了高耸的****。

    “真的！太棒了！”叶玄府高兴地叫了起来，这是他的第一次求婚，第一次……成功了！

    “太好了，龚冷月要成为我的妻子了，太好了，哈哈哈……”

    “好了，快走吧，别人在看笑话呢。”

    轿厢打开了，龚冷月脸蛋红得发烫，低着头拉着叶玄府，快速离开，一直到没多少人的地方，她才松了一口气，然后狠狠白了叶玄府一眼。

    “你是不是傻，怎么这么突然……突然……突然就……”

    说着说着，龚冷月又害羞起来了，双手捂住小脸，感觉好烫。

    “龚冷月，你要冷静，只不过是一次求婚而已，你要摆出龚家大小姐的架势出来，拒绝他，快拒绝他。”龚冷月心底响起一道声音。

    叶玄府愣了一愣，回过神来，问道：“小月，你在摩天轮的时候，是不是答应了。”

    “拒绝他……拒绝他……”

    心中一次又一次的呐喊，被叶玄府真诚的目光、深情的语气所击溃。

    最终，龚冷月一下子扑到了叶玄府的怀里，埋在他的胸口说道：“哼！这次就便宜你了！”

    “那……那就是答应咯？”叶玄府眨了眨眼睛，笑着说道。

    不知道为何，告白前翻滚澎湃的心潮，在这一刻全部归于平静。

    ……

    龚家宅邸，叶玄府和龚冷月回到了这里，但是不是为了做一些羞答答的奇怪的事情，叶玄府先在今天晚上炼化一枚甲子神丹，彻底治愈了那本源上的伤势，所以请龚冷月为他护法。

    本来是准备回龙盛国际大酒店的，但是叶玄府怕到时候动静会太大，造成了某些不必要的影响，所以才和龚冷月来到了龚府。

    叶玄府一个人盘坐在密室之中，挥手甩下一组阵旗，布下阵法，随后取出玉瓶，取出一枚甲子神丹。

    神丹一现，五彩的光霞立即充斥了整个密室。

    甲子神丹！

    叶玄府想了想，状态调整到最佳，然后立即吞下了甲子神丹，运转道家功法，开始炼化起来……

    不多时，甲子神丹的丹药之力，化作了五道颜色各异的洪流，在叶玄府体内流动，随着功法运行小周天，最后化为一道五行光轮，生生不息，释放出生机。

    叶玄府终于知道为何甲子神丹有如此神效了，这完全是对五行大道的极致运用，叶玄府一边炼化甲子神丹，一边参悟丹药中的奥秘。

    除去五行大道之外，叶玄府还触碰到了其他无上奥妙，似乎关乎长生，关乎成仙，关乎证道。

    可惜，由于甲子神丹为长生不老丹药分化炼成的，所有这些至高的奥秘变成了道则碎片，是残缺的，只有十二分之一。

    叶玄府猜测，另外的“十一份”，应该就蕴涵在另外十一枚丹药中。

    不，应该说是剩下的十枚甲子神丹中。

    一切都在好转，最让人欣喜得是，一直让人头疼不已的本源大道伤痕，已经开始愈合了。

    一天一夜的功夫，叶玄府一直在闭关修炼。

    蓦地，他的意识好像脱离了身体，沉入了大地之下，感受到大地的脉动，厚重、包容，万物众生，全部生存在大地之上，这份宽广，是天空给不了的。

    瞬间，密室中，叶玄府的身周涌现金莲，喷涌甘泉，甚至连密室周围的龚家的花园，都发生了翻天覆地的变化，草木更加繁茂，欣欣向荣，甚至连同宅邸中居住的人们，身上的暗疾，小病小痛，一夜之间全部好了。

    叶玄府苏醒过来，长身而起，脚踏实地，仿佛整个世间都不一样了，山河、众生、草木、土壤等等，一切的一切，落在眼底，都回归了本源，有无数根丝线，和大地连接，密不可分，并且以微不察觉的频率振动。

    大地律动……

    叶玄府觉得，此刻他仿佛成了大地的君王，好像只要站在大地之上，就立足于不败之地，所向披靡，人界无敌！

    这一刻，叶玄府才真真切切的明白了，体会到了，原来地君被称为“半仙”，是有他的道理的。(未完待续。)