
    面对陆舞雪的威吓，另外三人顿时一惊，心中不由生出敬畏之意，不敢冒犯。

    不过到没有说我要退出的，全部以沉默回答。

    “好！希望到时候户外考试，不要临阵退缩！胆敢临阵退缩者，我第一个不放过！”陆舞雪凶巴巴得叫道。

    “我要讲得也就这么多，相信关键得内容，赵元已经跟你讲过了，多说无益，你们简单的自我介绍一下，互相熟悉，好应对团队战。”

    说罢，陆舞雪站到一旁，抽起烟来，剩下四人面面相觑。

    “陆舞雪，我可先撤退了啊。”西装革履的主考官小声说道，他叫赵元。

    “哦，约会小心点，可别‘操劳过度’了。”陆舞雪大咧咧得挥手，言谈举止和她的外貌、身材，真的匹配不起来。

    叶玄府扫了那二人一眼，眉头不由微皱，不过心想法师协会相对门派自然较为“松散”，不可能约束太多。

    另外，大多民间散修，同时法师协会的法师众多，全部要求他们穿道袍也不合适，连叶玄府自己都是休闲装一身。

    “我先来吧。”

    说到自我介绍，正当四人短暂沉默时，那个青年站了出来，率先开口：“我叫沈诚，方士位的法师，不过距离道长位也不远了，擅长画符和风水。”

    “沈诚？”

    “什么，你叫沈诚？”

    女人和壮汉大吃一惊，不由惊呼了出来。

    “有什么问题吗？”

    “你不应该是……”

    “应该是什么？”沈诚眼底划过一道狡诈之色，嘴角勾起笑容问道。

    “不，没……没什么。”

    女人和壮汉摇头，发现从始至终，都是他们误解了。

    “不对，这个沈诚不简单，根本是他暗中引导我们的意识，误以为他是纯阳！”女人心底暗想，对沈城立马起了戒备之心。

    “我来第二个介绍吧，我叫孙胜男，方士位法师，擅长炼丹、布阵和制器。”这个女人说道。

    “我叫李霸，修为已经到了道长位，就是阴德差了一点，还没证得道长位的牌位。”壮汉说道。

    “纯阳，擅长布阵和法术。”叶玄府言简意骇，没有多说什么。

    三个人都瞪了瞪眼，叶玄府最后一个开口，他自然是纯阳。

    孙胜男眼中闪过一道异色，没想到第一名的纯阳，竟然是如此俊朗的青年，一开始大家都以为中年甚至白发苍苍的老人呢。

    相对于孙胜男、李霸，沈诚眼中一沉，小心得打量叶玄府一眼，生怕因为刚才的事情，得罪了这个神秘的纯阳。

    “你就是纯阳，那个考了满分，打破了纪录的人？”陆舞雪把还没抽完的烟弹到地上，高跟鞋一脚踩灭，大步走了过来。

    “啪”的一声，陆舞雪竟然甩出皮鞭凌空抽了过去，宛若一道赤色闪电，割裂天空，又如一条毒蛇，飞空袭来。

    叶玄府站立不动，直到皮鞭快要抽到他面门的时候，眼皮都没眨一下。

    “啪”

    眼见毒蛇般的皮鞭就要“咬”中叶玄府，把他俊俏的脸庞打开花的时候，陆舞雪猛地撤手，气呼呼得收回了皮鞭，狠狠抽在了地上，像是为了发泄。

    “好小子，胆子倒是大，就是不知道打架的本事怎么样！来来来，咱们比划比划。”陆舞雪勾了勾手指，如果不是她杀气腾腾的样子，绝对是诱人“犯罪”。

    “陆教官，你有力气找我茬，倒不如多留一份力气抓鬼。”叶玄府淡淡得说道。

    这话一说，另外三人脸色大变，陆舞雪的脸上立即难看起来。

    “小子你……不要逼我。”陆舞雪面布寒霜。

    “哦，抱歉，我没有挑衅的意思，希望你不要激动。”

    叶玄府并不是想挑衅陆舞雪，而是看出了陆舞雪的性格，她是属于那种女王型的，喜欢操纵一切，让一切臣服于他，知道叶玄府是纯阳后，肯定会想叶玄府折服于他，千方百计找叶玄府麻烦，为此，不若叶玄府先强硬一点，以刚克刚！

    陆舞雪气得胸脯上下起伏，手掌攥紧皮鞭，硬是忍住没有出手。

    不是上面交代重点照顾叶玄府，而是陆舞雪觉得，她没有把握打败叶玄府。

    叶玄府给她的感觉，不是洪荒巨兽，而是一片望不到边际的汪洋！

    这种感觉，他只在部长身上看到过。

    “哼！希望你不是‘临阵而逃’的那个！”陆舞雪手掌捏着皮鞭，松了又紧，紧了又松，硬是忍住最后没出手，让三人不由惊讶，暗想这个“纯阳”到底是什么势力，可以让教官如此！

    “好了，等晋升考试开始的时候会通知你们，大概是在二三天之后。”陆舞雪甩了甩手，似乎一刻也不想待着，跺脚气呼呼得离去。

    “你就是纯阳？”

    “感觉好年轻啊。”

    “你现在什么修为。”

    陆舞雪一走，另外三人就围了上来，同时暗暗庆幸，可以和“纯阳”一组，以他深不可测的实力，过晋升考试应该不难。

    叶玄府随意应付了几句，匆匆离去了。

    距离考试还有二三天的时候，换成别人，必然是好生准备一番，比如符篆、丹药、法器等等，全部整理备齐，叶玄府却无所谓。

    这几天他有点犹豫，冯老爷子的事情，不知道该怎么对师兄黄俊生开口。

    可没等叶玄府打电话，一道来自宁城的电话，打了过来。

    来电显示上写着――黄俊生！

    叶玄府沉默了一下，任凭“老婆老婆我爱你”的曲子响了好几遍，这才接通了电话。

    “师弟啊，冯老爷子那边怎么样了啊！”手机对边传来黄俊生急迫的声音。

    “情况……有点复杂……容我整理一下再跟你说。”叶玄府想了想，还是把一些东西隐瞒了，选择性得告诉了黄俊生，最后叫他安心守护宁城。

    “对了师兄，我有件事情要跟你说。”叶玄府突然想到一件事情，比较开心，让他嘴角露出了笑容。

    “什么事情啊？”黄俊生疑惑地问道。

    “这个嘛，我也买车了。”叶玄府道。

    “奥迪a8？”黄俊生问道，他太了解叶玄府这个师弟了。

    “不是，是兰博基尼！”叶玄府嘿嘿一笑，嘴角笑意更浓。

    “……我靠！你这个败家的小子！不会把那两千万败光了吧！”对面传来黄俊生的咆哮声。(未完待续。)