
    面对黄俊生的咆哮，叶玄府嘿嘿一笑，露出满足的表情。

    他就是要这个效果！

    “没什么，裸车才九百多万，只不过加保险，加这个加那个弄成功上千万来。”叶玄府语气平淡中，带有一丝纳闷，似乎不解黄俊生为何如此咆哮。

    黄俊生深吸一口气，压低声音道：“那你两千万的继续也只剩下小半来啊，宁城你那套别墅怎么办，还要不要来，装修起来起码又要几百万，再加上以后开销，哼哼……”

    黄俊生言外之意，叶玄府即将过上富裕的贫穷生活。

    叶玄府嘴角轻微上翘，不急不慌，对黄俊生说道，并且带着炫耀的意味，告知来他现在身价十亿的事实。

    “好吧……你是趟上来一个好媳妇。”黄俊生揉了揉眉心，他太了解叶玄府的品性了，其他还好，就是喜欢和他拼着，而且和师尊叶龙盛一样，贪财吝啬。

    不，这一点不仅仅是叶龙盛和叶玄府，连黄俊生也是这样。

    “对了，师弟你和龚冷月怎么办，你什么时候迎娶她过门？”黄俊生问道。

    “这个……”叶玄府沉吟起来，其实他早已经开始思考这个问题了。

    见叶玄府没有说话，黄俊生道：“那你好好想一想吧，我这边还有事情，先挂了。对，冯老爷子的事情，只能麻烦你解决了，我宁城这边脱不开身，暂时去不了京城。”

    “好……好……”叶玄府连忙答应下来，挂断电话后，一阵黯然失色。

    “师兄，这次冯老爷子的事情，我是一点头绪都没有，只能先走一步算一步了。”

    叶玄府离开了会场，在距离龙盛大厦不远的龙盛国际大酒店住下了，一来方便参加晋升考试，而来二来他想观察一下龙盛大厦进进出出的法师，希望能得到一点什么线索。

    冯老爷子末七的第二天，叶玄府又去了一趟冯家，调查了一番，收获实在不大，人死七七四十九天了，加上翌日的一天是五十天，还有什么线索能留下。

    另外，主要也是这件事扑朔迷离，幕后黑手干净利落，根本不留下一点蛛丝马迹。

    叶玄府愈发觉得背后有一阵寒意，这件事情绝对没有想象的那么简单，能逼的生前和蔼可亲、德高望重的冯老爷子，自主变成了厉鬼，并且是以凄惨死法和怨念，化为鬼尊，回来复仇，可见“黑暗”深不见底！

    考试结束后，夜色已深，叶玄府在龙盛国际大酒店开了房间休息了一晚，第二天，约好了龚冷月，带他去京城各个好玩的地方溜达一圈。

    王府井、皇宫、长城等等，龚冷月带叶玄府玩了一个遍。

    在王府井的川流不息的人群中，吃着京城地地道道的小吃。

    “京城四大家族之首的王家似乎在这里。”叶玄府低语一声。

    “听说王府井这块整个都是属于王家祖上的，因为造型像个‘井’字，所以后来叫成了王府井。”龚冷月道。

    “井字……”

    叶玄府知道，把府邸修成了井字绝非偶然，必定是根据了风水局来修建的。

    “王……井……”叶玄府总觉得不简单，但也没有多想，今天的目的就是玩，各种玩，把其他所有烦心事、琐事，全部抛到头后，忘记所有。

    长城！

    有句话说是不到长城非好汉，确实有几分意思，叶玄府站在长城的烽火台上，眺望绵延山峰，再看脚下修建在了山岭之上的“岩石巨龙”，心中莫名震撼。

    “当年，这是一道防线，抵御外敌入侵，每块砖、每块瓦，都是凡人之力挑运上来的，染了多少鲜血、眼泪和汗水。”

    叶玄府看得见，在长城之下，赫然是一条北方的祖龙脉支脉，也是至关重要的一条，其布局，即便是叶玄府，也看得不是很懂，因为……这是天师手段！

    京城，并非只有刘伯温一人布置过，在古代，就有先后数位了不得的天师埋下了“伏笔”。

    叶玄府感叹一声，离开了绵延起伏、雄峻巍峨的长城。

    周口店，叶玄府站在一个山口前，目光闪烁，一时间有些发呆了。

    这里是山顶洞人曾经居住过的地方，时光仿佛停留在了多少万年前，那是还没有天师，没有王朝，还没有炎黄，还没有大规模的战争。

    那个时候……是神秘而原始的！

    恍惚间，叶玄府似乎看到了几个山顶洞人，生活在这里，打磨着石器，有得采摘果实，有得狩猎，过着灵智初开的生活。

    他看见了展示的山顶洞人头颅，有区别，但已经很接近智人。

    叶玄府突然在想，修道的起源在哪里，法师又是怎么诞生的，为何鬼怪、妖魔和人类，走到了对立的阵营？

    皇宫！

    宏伟壮观，金碧辉煌！

    其中的气势难以形容，宛若一座山岳坐落在你眼前！

    之前还是原始时代的石器、山洞，现在却是封建社会的“巅峰之作”，这个历史的跨度，难以想象，唯独京城有这份时间的底蕴。

    厚重、漫长、遥远！

    叶玄府不仅仅是在和龚冷月游玩，他此行的目的在于悟道，于滚滚红尘之中炼心，为了今天晚上的突破做准备。

    “玄府，这几天我总有种要突破到地君位的错觉？”龚冷月说道。

    叶玄府知道，这是甲子神丹的作用，让一个真人突破到地君位，实在是再简单不过了。

    若非是叶玄府帮龚冷月炼化的，如果是龚冷月炼化，她早已经突破到地君位了。

    “估计是丹祖的记忆传承道种的功劳，你可以试一试突破一下，没准真就成了也说不定。”叶玄府笑着说道。

    随后，叶玄府和龚冷月又跑到了欢乐谷玩了，过山车、鬼屋、旋转木马、摩天轮，二人玩得很开心，像个小孩子。

    1314分米高的摩天轮上，因为高度、因为夜晚，也因为巧合一般的烟火，正好在叶玄府和龚冷月伸到最高空的时候，一下子砰然绽放，显得这一切极美极美。

    “小月，我爱你，请你嫁给我吧！”

    叶玄府突然表白，取出了一个精美的小盒子。(未完待续。)