
    “第一个阶段是训练期，那么第二个阶段则是团体战，每个团队之间进行切磋。展示训练期的训练效果，同时再次磨合团队的默契，把训练时期从考官那里学到的，全部用上。”

    “第三个阶段，则是实战期！这个实战，可不是正式考试的时候，那种和蠢笨的木偶傀儡的战斗，而是真正的，冲上‘战场’的战斗！届时，你们将随机执行任务，分配到华国的任何一个地方，去完成任务，活着回来！”

    “要注意的一点是，这个第三个阶段的实战期，是有死亡率的，即便有考官陪同，每次考试，都会有或多或少的死亡率！”

    两位副考官轮流说道，讲到这里顿了顿，语气变得无比凝重。

    “所以，我们的要求是，再次三思，是否参加晋升考试，如果参加，法师协会将于我们每个人签订协议书，并且为你们买上人生意外的保险，如果不参加，请及时退出，晋升考试的报名费会一分不少得退回去！”

    话毕，会场一片寂静，全部陷入了思考之中。

    实际上，在副考官上台讲述这一番话的时候，各队的考官都曾跟队员讲过，存在死亡率，但死亡率不高。

    好比上阵打战一样，怎么可能没有伤亡，养兵千日用兵一时，法师协会也并非吃饱的撑着，在温室中栽培花朵，他们要的是可以守护人间的法师，而非在办公室坐着喝茶的白领！

    所以，不仅仅是晋升考试有死亡率，只要你正式入了法师协会，就要做好这个准备。

    一阵沉默之后，是海潮一般的吼声，场内没有一人选择退出！

    “好，留下的都是精英！那我继续讲解。首先是考试的分数，满分是一百分，这个和正式考试是一样的，没有什么变化。变化得是，及格分数为七十分，第一阶段占据总分的二十分，第二阶段占据总分的三十分，第三阶段占据总分的五十分！”

    也就是说，即便第一阶段和第二阶段拿到了满分，也就五十分，距离及格还差了二十分。

    由此可见，法师协会极为看重实战能力。

    对于这一点，叶玄府表示极为赞成。

    “其中，第一阶段的训练期，考试分数由你们各自的考官给你们打。”

    说到这里，陆舞雪故意瞥了叶玄府一眼，发现叶玄府面无神情，好似一点波动都没有。

    “哼，你就继续装，我不信给你打个零分你还不怕！”陆舞雪在心中冷哼，萌生出了给叶玄府打零分的想法。

    这也是第一阶段再高只有二十分的原因，因为怕考官由于个人恩怨，或者什么，恶意扣底分数。

    不过大部分考官在大部分情况，还是给予自己队员二十分满分的。

    这二十分说高也不高，说低……又是至关重要！

    至于后面两个阶段的分数，是由两位副考官和主考官打团队总分，再有团队内部划分这个总分的比重！

    所以说，叶玄府认为这个晋升考试并非那么简单，考验了很多，尤其是对于一个团队！

    “如果晋升考试失败了怎么办？”有人问道。

    “这个没有关系，虽然晋升考试没有通过，但是正式考试通过了啊，依旧可以正常入会，成为法师协会的法师的。另外，成为法师协会的法师后，也就是见习法师，要晋升为正式法师，必须是三个月之后，同样要参加晋升考试。”

    叶玄府闻言，环顾一周，发现难怪参加晋升考试的人那么多，按理说正式考试过后，没有那么多人参加晋升考试才对，看来有很大一部分是法师协会的人。

    随后，主考官和副考官又象征性得讲了几句话，转身离去了。

    第一阶段，训练期，七天！

    七天，把法师锻炼成一个可以真正上“战场”的战士！让团队磨合起来，成为一个可以共同发力的整体！让所有人，都能发挥全部的力量……不，是更大的力量！

    训练开始后，各自的教官以自己的方式，开始训练团队，陆舞雪自然也有自己的方式。

    “啪”

    一声鞭响！

    “从现在开始，你们都要听我的指挥！谁不听指挥！刚才也听到了，那二十分一分没有！如果这七天好好表现，那二十分一分不会少你们的！听到没有！”

    “听到了……”零零散散得应道。

    陆舞雪见状，立即喝道：“一点气势都没有！还怎么抓鬼捉僵尸，于邪魔争斗！如果下次再懒洋洋的没吃饱饭一样，所有人零分！听到没有！”

    “听到了！”

    “听到没有！！”

    “听！到！了！！”

    “好，不错，就是这个气势。保持这个气势，我们先围绕会场跑十圈！”陆舞雪露出了微笑。

    “啊……”

    顿时间，孙胜男和沈诚脸色一青，连壮汉李霸脸色都有点难看，唯有叶玄府神色不变。

    会场一圈多少米，孙胜男他们不知道，但是从初级考试，到正式考试，再到晋升考试，从一号馆到二号馆到三号馆，这几个馆下来，他们已经心惊不已，因为实在是太大了！

    会场十圈，那还不跑死马了啊！

    陆舞雪满意他们这种表情，但是再次看到叶玄府的时候，眼中的不满更多。

    本来她只是吓唬一下他们四个，但是现在看到了叶玄府的反应，陆舞雪只有一个字：“跑！”

    跑就跑！

    不跑没办法啊！

    李霸的咬牙，孙胜男的委屈，沈诚深藏在眼底的怨念，以及……叶玄府的淡定中，一场维持七天的训练考试了。

    按照陆舞雪的计划，前三天是体能训练，可是因为叶玄府，计划改变，时间没有变化，但是体能训练的分量，足足加了一倍。

    因此，陆舞雪在沈诚三人口中又多了一个外号――灭绝女王。

    第一天下来，李霸、孙胜男、沈诚已经深深的惧怕陆舞雪，本来沈诚对陆舞雪火爆的身材还有觊觎，现在见到陆舞雪就是一阵胆寒。

    唯有叶玄府，一天下来，神色如常，什么事情都没有，甚至连一滴汗都没留下来。(未完待续。)