
    叶玄府抬手收起了阵旗，走出了密室。

    没错，经过一天一夜的闭关修炼，叶玄府不仅治愈了一直纠缠他的道伤，甚至说或福缘、或巧合、或什么的，他突破到了地君位的大境。

    这时，他距离地君大圆满，也不过几步路之遥了。

    甚至可以说，在天师不出的年代，他已经是天下难有敌手。

    “呼……估计连爷爷也没有想到，我有如此大的机遇，在短短半年不到的时间，从真人位，晋升到了地君位大境。”叶玄府低语。

    离开密室后，叶玄府洗漱了一番，和龚冷月，还有龚老爷子一起吃早饭，叶玄府一起想提亲来着，今天早饭得时间跟龚老爷子探探口风。

    结果龚老爷子也是一只老狐狸，口风紧得很，知道叶玄府喜欢龚冷月，所以没有轻易答应。

    “臭小子，怎么可能把宝贝孙女简简单单就交给你，不讨点‘利息’回来，也太对不起……”龚老爷子眼睛一转，在心中暗道。

    叶玄府知道龚老爷子的心理，但也明白娶龚冷月不是一天两天的事情，总之先把事情这么落了下来，双方心里也好有个底。

    “等我回来，我为你守关。”叶玄府柔声对龚冷月说道。

    叶玄府帮龚冷月炼化过一枚甲子神丹，所以龚冷月也快要突破了。

    “这几天我看可能出去一趟。”叶玄府低声说道，他没有把暗中调查法师协会的事情告诉龚冷月，不希望她担忧，或者贸然自己冒险。

    “小心……”龚冷月小声说道。

    “放心好了，现在只要不是皇位高手，没人是我的对手。即便打不过，想走也没人拦的住的。”叶玄府柔声说道，“再者，我的本命灵牌给你了，难道还不放心吗？”

    “本命灵牌无碍，我则没有事，如果碎……”

    叶玄府的嘴巴一下子被龚冷月堵住了，“不要瞎说！不许你乱说！”

    “好，那我就横推所有敌，做一个天下第一好了。”叶玄府笑着对龚冷月说道。

    “这还差不多。”龚冷月白了叶玄府一眼，“以后不许瞎说，知道了吗？”

    “好好好。”

    叶玄府回到龙盛国际大酒店收拾了一下，终于接到了教官陆舞雪的电话，在三号会场集合。

    “速度倒是蛮快的，看来这次参加晋升考试的人数已经差不多了。”叶玄府暗想，不慌不忙地前往三号展厅，顺便在路边的小摊上买了豆浆油条。

    吃了几天酒店的自助餐，总觉得那种“清冷”的感觉不习惯，叶玄府还是喜欢路边小摊卖得早点。

    三号展厅，已经集合了不少人，全部是三五成群的，叶玄府猜测应该都是一个个团队，就好比他和另外三人。

    临走前，叶玄府和他们三个交换了手机号，方便联系，他已经看到了那个壮汉在约定的地点等他了。

    “纯阳，这里。”壮汉招了招手。

    “你是……李霸？”叶玄府努力回忆了一下，把这个壮汉的名字想了起来。

    “是是没错，你记住我的名字了啊。”李霸憨笑一声。

    “嗯，另外两个还没来吗？”叶玄府问道。

    “孙胜男和沈诚啊，刚才打电话给他们了，听说他们在路上堵着呢，京城堵车厉害，没办法，不过估计也快了。”李霸答道。

    叶玄府点了点头，没在说什么。

    他环顾一周，发现这些通过了正式考试的法师，大部分都已经是道长位的高强法师了，像方士位的法师很少。

    估计也就沈诚、孙胜男等人，因为“纯阳”的缘故，想要投机取巧吧。

    过了一会儿，孙胜男来了，喘着粗气，大汗淋漓，一脸歉意的说道：“抱歉，我来晚了。”

    “没事，反正也没开始。”叶玄府淡淡地说道。

    接着，叶玄府等三人看到了考官陆舞雪的到来。

    根据这几天的了解，陆舞雪并不是主考官，而是负责指导他们和保护他们安全的考官，基本上每一队都会有一个。

    这么想来，五千块钱的考试费用还是蛮便宜的，可以得到经验丰富的高强法师指导，并非在什么地方都能享受到的，即便晋升考试没有通过，也不算赔本。

    沈诚是最后赶到，刚才踩着时间点，和孙胜男来得时候一样，气喘吁吁的。

    但叶玄府发现，沈诚身上并没有多少汗水。

    “没事，没有迟到就好。”李霸说道。

    结果陆舞雪脸布冰霜，一鞭子甩在沈诚的脚边，如同炮仗炸响。

    “约定了几点就是几点，再有下次，有你好看！”

    沈诚吓得缩了缩脖子，道：“教官，再没有下次了！”

    陆舞雪见到沈诚的反应，略微满意的点了点头，不再追究沈诚。

    当她的目光掠过叶玄府的时候，眼底闪过一道不满之色。

    时间到了，这次晋升考试的三位主考官来了，两位六十四卦使者和一位八卦使者！

    当即，全场寂静，落针可闻！

    因为，来得可是实打实的真人位大法师！

    搁在茅山、龙虎山，都是长老级别的大人物。

    陆舞雪刻意又瞥了叶玄府一眼，发现对方还是一直一个表情，如同老僧入定，古井无波。

    “哼哼，你就装，我倒要看看，你到底有多强。”陆舞雪哼声说道。

    谁知，叶玄府根本没有在意陆舞雪的目光，他看到那个八卦使者的时候，目光一凝。

    作为八卦使之一的他，自然知道来者是谁――离卦使者南宫焱！

    都知道，八卦之中，论攻击最强，无非是天雷地火，离卦为火，自然攻击力难以想象。

    身穿青白长衫的中年人南宫焱开口道：“这次的晋升考试，由我来担当你们的主考官，下面就由两位副考官来简单的跟你们讲一下考试的内容。”

    “首先，晋升考试分为三个阶段，第一个阶段为训练期，又叫磨合期，是你们身边的考官，训练你们实战经验，以及联系团队合作的时期。”

    “你们都知道，现在已经不是单打独斗的时代，抓鬼捉僵尸也是如此，团队合作很重要！晋升考试，团队合作的分数占比最大！”(未完待续。)