
    叶玄府回到龙盛国际大酒店，盘膝而坐，陷入沉思。

    南宫焱确实见到他了没错，但是为何那么淡定，甚至没有一点惊讶的反应？

    要知道，他可是八卦使之一的震卦使者，在法师协会的地位不用说，道行更是到了地君位，按理说法师协会高层应该都知道才对，为何放任继续参加考试呢？

    另外，叶玄府也在犹豫，这样走下去，真的可以查出什么吗？

    “也罢，既来之则安之，都走到了考试的最后一步，不差这几天功夫。”叶玄府暗想。

    接下来的几天，可以放松一下，队伍中的另外三人约叶玄府出去玩，不过被叶玄府婉拒了，他来到了龚家，为龚冷月守关。

    一天一夜之后，龚冷月成功突破到了地君位，这个消息告诉龚老爷子之后，让他又惊又喜，龚家有地君了！

    地君！

    天师之下，近乎最强的存在，也是一个大家族的根本！

    有了地君的坐镇，一个家族繁盛百余年不成问题。再看看曾经同为京城四大家族的冯家，三代未出地君，结果没落了，日落西山，若无地君，恐怕再难有东山再起之日。

    当初龚家想跟王家联姻，其中也考虑到这方面的原因，不过现在看来，已经完全没有必要了。

    不说叶玄府这个年轻强大的地君，连龚冷月本身也成了地君，从方面说，一门双地君，龚家可以称得上超越了王家，成为京城第一家族了。

    龚冷月成功晋升地君之后，叶玄府向她借了造化仙炉，又过了几日，从宁城寄来了一个包裹，也是给叶玄府的。

    等到叶玄府来到京城已有大半个月了，考官陆舞雪传来消息，在三号会场集合，晋升考试最后的一环……开始了！

    目的地——太行山！

    “在太行山上的某处小村庄，似乎出现了尸变，根据情报显示，可能有尸王存在，需要我们镇压！”

    一路颠簸的吉普车上，陆舞雪对孙胜男、李霸、沈诚等人说道。

    叶玄府坐在后排，透过车窗，看见后面的吉普车，竟然不止一辆！

    “这次任务，是所有考生共同执行吗？”叶玄府似乎察觉到了什么，扭头问向陆舞雪。

    陆舞雪扫了叶玄府一眼，哼了一声，不大情愿告诉叶玄府，但想了想，还是开口了：“尸祸似乎是由一头尸魔引起的，他将太行山的几个偏僻村落，全部变成了尸巢。”

    “而且这头尸魔灵智不低，懂得隐藏，若不是偶尔被民间法师撞见，都不知道太行山深处竟然还藏了这么多尸巢！”

    “尸巢？”

    “尸魔？！”

    孙胜男、李霸、沈诚等人立即倒吸了一口凉气，尸魔可不是开玩笑的，另外竟然还形成了尸巢……

    陆舞雪把他们的反应收到眼底，冷哼了一声：“出息！又不是让你们对付尸魔，那头尸魔自然由离卦使的南宫大人负责，你们只需要根据指示完成任务，铲除尸巢某个据点就可以了！”

    “也是，尸魔那等存在，怎么可能让我们小法师出手，自然有协会的大人出马。”沈诚谄媚地说道。

    “不过铲除尸巢的一个据点也决非易事，还是小心为妙。”孙胜男皱了皱眉头，余光扫了叶玄府和陆舞雪一眼，心想有这两个牛人在，也没什么好担心的，于是又把心放回了肚子里。

    李霸憨笑一声，反正队伍怎么来，他就怎么做好了，其余的不用多想，想多也没有用。

    干硬的黄土地路道，一排排军绿色的吉普车形式而过，前方正是雄峻而峭立的太行山。

    太行山，与其说是上，倒不如说宛若一块碎裂的高原，断口陡峭垂直，根本不似山岳那般，有个明显的弧度，呈现三角形，而太行山不是。

    而且，太行山十分的古老，从山体的悬崖断层可以看到，颜色不同的岩石层层叠叠，十分有序的叠加在一起，诉说着不同的岁月。

    “这具尸魔怎么来的？”叶玄府突然问道。

    要知道，那可是一具尸魔，不可能凭空出现，如果是近代死亡的尸体变化，必然是人工而为，如果是古人尸变，估计是从哪个大墓中蹦跶出来的，有其历史身份。

    好比宁城蹦跶出来的一具龙魃，竟然是明太祖朱元璋的儿子，而宁城的祖龙脉中，甚至沉睡过尸祖。

    不过那等厉害的皇位高手，在明朝建国跳了出来，被愤怒的刘伯温给收拾掉了，还打碎了宁城祖龙脉。

    叶玄府一直在想，华国祖龙脉不止一条，会不会在地下哪一条祖龙脉中，依旧沉睡着某个尸祖一般的存在。

    说起来，太行山也曾经坐落在祖龙脉上，而且还是关键的节点，好似在古代，太行山也发生了类似宁城那样的事情，本来太行山不是这样的。

    提到尸魔来历，陆舞雪沉吟一声，翻阅资源，最后目光一凝。

    “怎么了？”另外几人见状，连忙问道。

    “看来是从太行山的某个大墓中跳出来的。就是不知道他是否为墓主。”叶玄府丝毫不感到意外，手掌撑住下巴，目光再次投向了窗外！

    太行山……苍茫！

    法师协会设太行山据点，吉普车全部停下，所有法师迅速下车列队，在一个土黄色的空地上集合，动作宛若军人。

    这……就是训练的结果。

    二位副考官和主考官南宫焱现身，站在高台上开口：“我只有一句话要说，像军人一样遵守纪律和命令，像法师一样作战，然后……活着回来！”

    “以上，是南宫大人的讲话。哈哈哈，大家放松一下，想来在路上来的时候，你们的考官已经跟你们说明白了任务是什么，这次有个大boss，不过这不是交给你们的，你们看到了南宫大人，他是法师协会的八大八卦使之一，离卦使南宫焱！即便对方是一具尸魔，也没有什么好畏惧的！”

    “之所以之前一直强调死亡率，正是因为不想你们掉以轻心，千万不要大意。其实死亡率并不高，再加上法师协会的逐年把控，甚至说只要你完全服从命令，没有任何危险会发生。”(未完待续。)