
    第二天、第三天，依旧如此，近乎变态的体能训练，压榨孙胜男、李霸、沈诚等人的潜力，让他们叫苦不迭，肠子悔青了，心想怎么就摊上了一个这样的魔鬼教练。

    别的教练，好得不说，那是带领团队去吃香的喝辣的，即便是严格的，也绝对没有陆舞雪这么变态的，她简直将“灭绝”一次发挥到了极致。

    尤其是叶玄府的存在，让她变本加厉，使得孙胜男三人觉得，陆舞雪分明是针对叶玄府，但是城池失火，殃及鱼池，连带着他们一起遭殃。

    别说，还是来气，看看叶玄府，同样跟他们一起训练的，神色如常，连大气都不喘，汗都不流一滴，而他们累得跟死狗一样有没有。

    说起来，真是人比人气死人，连刻意针对他的陆舞雪都不得不服气。

    “真人不露相，这个纯阳到底是谁？”陆舞雪暗想，越想越气。

    反正叶玄府也不跟她作对，陆舞雪有火也不能随便撒在他的头上，也只得连累孙胜男、李霸、沈诚他们跟着一起受苦受累。

    从第四天开始，开始法术训练和团队合作，这让叶玄府浑身不自在，好比一头大象要跟几只蚂蚁转圈圈一样，束手束脚不说，还怕伤到了他们。

    “团队训练，我就不参加了。”叶玄府有点为难的说道，不得已说出这句话。

    陆舞雪听见，嘴角翘起了一道笑容，心想终于被我抓到了把柄，严厉喝道：“好你个‘纯阳’，妄自尊大，以为在正式考试取得了……”

    “停，打住！”叶玄府打断了陆舞雪的训话，揉了揉眉心说道，“我的实力比你都强，你拿什么来训练我？”

    他如果不打断陆舞雪的话，一定又是各种什么个人英雄主义等等来教训他，叶玄府可没兴趣听。

    这句话一说，孙胜男、李霸、沈诚，心底全部咯噔一下，同时心中又有点期待。

    其实他们早就猜测，这个“纯阳”到底有多强，并且自然而然的拿陆舞雪作比较。

    现在……似乎会有一场好戏上演。

    “纯阳！”陆舞雪脸色当即一黑，旋即嘴角咧起一道冰冷的笑容。

    “很好，非常好！说实话，我已经忍你很久了，看来现在是时候教训你一下，让你知道什么是人外有人、天外有天！”

    “可惜，这句话你用反了。”叶玄府淡淡的说道。

    倒不是他这么高得道行可以欺负陆舞雪，看起来是这一战是避免不了了。

    “啪”的一声，陆舞雪狠狠抽了一鞭，咧嘴说道，“从见面起就开始隐忍，也好，看看你这尖牙利齿有多厉害！”

    话音未落，一道红色闪电般的皮鞭划破空气，朝着叶玄府的嘴巴猛抽过去。

    叶玄府神色不变，站在原地动都没动，任由皮鞭像尖针戳过来的时候，闪电般探出两根手指，蓦地紧紧夹住了陆舞雪的皮鞭。

    陆舞雪拉了拉皮鞭，二人之间较力，坚韧的皮鞭绷得笔直，甚至发出噼噼啪啪好像各种纤维绷断一般的声音。

    陆舞雪脸色微变，她发现鞭子的另一边，像是被一块巨大的岩石压住了一样，根本动弹不得。

    “嘿嘿，纵使肉身再强大又如何，我们可是法师啊！”

    眼看好似陷入僵局的陆舞雪，突然露出的笑容，手掌猛地一抖，看似光滑的皮鞭表面掀起一层层纸片，“刷”得散开，从皮鞭上脱落下来，竟然是一张张符篆。

    说时迟那时快，从皮鞭脱落下来的符篆，瞬间化作旋风，将叶玄府包围住，与此同时再加上陆舞雪准备好的咒印，一下子引爆了所有的符篆，轰然间火焰高卷，足有三四米高！

    “我的天！”

    孙胜男、李霸、沈诚，立即惊骇，吓得倒退，换做他们，在那一刻，已经被秒杀。

    他们不只是惊讶那三四米高的火龙卷，而是惧怕陆舞雪的战斗能力，这前前后后的动作，实在是太熟练了，好像是练习了几百遍上千遍一样。

    这才是最恐怖，相较陆舞雪而言，他们自己觉得不过是菜鸟……不对，连菜鸟都算不上，顶多是还没有孵化得蛋壳！

    “你性格傲慢！目中无人！空有蛮力！不动变通！还妄想挑战教官！”

    陆舞雪对着熊烈的火焰龙卷，厉声喝道，同时余光扫过孙胜男、李霸、沈诚等人。

    看见他们的反应，眼底闪过一道满意的放眼，她这么做还有一个目的，那就是消除孙胜男、李霸、沈诚等人的不满，让他们彻底臣服于她。

    至于被火焰龙卷吞没的叶玄府，陆舞雪没有太多担忧，不对是叶玄府的实力的放心，而是对于叶玄府会变成什么样子，她一点也不关心，顶多是烧成重伤送进医院。

    “是谁招惹了烈火女王了？”

    “天啊，这不是找死吗？”

    “完了，一下子中了烈火女王的这一招火焰龙卷，不死也是掉层皮。”

    烈火女王，正是陆舞雪的外号，在三号会场的有不少是法师协会的法师，自然或认识或听说过陆舞雪。

    火焰龙卷整整燃烧了一分钟才慢慢变小，从头到尾，竟然没有一个人上前去灭火搭救叶玄府。

    同时，有人露出异色。

    “怎么会没有一点惨叫声传出？”

    已经有人察觉到不寻常之色。

    一道淡淡的身影，在残余的火焰中显现，最终火焰消散之时，叶玄府的身影在灼热的空气中出现。

    毫……毫发无损！

    竟然毫发无损！

    这怎么可能！

    不但是孙胜男、李霸、沈诚等人，就连不远处关注这场争斗的法师，以及陆舞雪本人，都彻底愣住了。

    没人比陆舞雪更加了解这一招的威力了。

    可是……可是……眼前此人，竟然毫发无损，连

    “教官，你心胸狭窄，气力不足，刚愎自用，又怎么可能是我的对手呢？”叶玄府淡淡的说道。

    陆舞雪一愣，旋即明白过来，叶玄府这是与他针锋相对。

    “好！很好！那就让我来好好指点指点你吧！”陆舞雪气极反笑，一点点卷起了皮鞭。

    “愿意讨教一二。”叶玄府面色不改地说道。

    正当二人针锋相对的时候，不远处的人已经讨论了起来。

    “他……这个男子，到底是谁？”

    “听说他就是打破法师协会纪录，正式考试考了一百分满分的‘纯阳’！”(未完待续。)