
    一言不发，二人再次战了起来。

    陆舞雪名为舞雪，但是火爆的脾气，攻击时候的方式，挥动皮鞭，宛若一道凌厉的火焰旋风，没人敢小瞧她。

    “狂妄，就让我来教训你一番！”

    轻叱一声，陆舞雪挥动皮鞭，宛若毒蛇吐舌，红光在空中一闪，点了过去，砰然炸开了一团火花。

    “这个陆舞雪，传闻她的皮鞭全是由爆裂火焰符篆组成的，而且多年练习之下，让她可以随心所欲地操纵皮鞭上的符篆，极为厉害。

    再加上刁钻狠毒，神出鬼没的鞭法，以及飘零如雪的身法，使得她一人一鞭，便可以吃遍天下！”

    “我听闻这个‘新生’也不简单，以满分的绝对优势通过了正式考试，引起了‘上面’的关注。换成你我，实战还好说，可是炼丹、画符、制器、风水、阵法、咒印等等六项，谁能说可以精通，难道满分，即便都是较为简单的题目，也没有十足的把握吧。”

    “况且，方才陆舞雪的那一击你也看到了，十数张火爆符一同炸开，掀起了一道火焰旋风，这个‘纯阳’被包围在其中，依旧没有事情，可见一斑！”

    三号展厅议论纷纷，叶玄府和陆舞雪的战斗引起了所有人的专注，大部分法师是惊讶，不少原本是法师协会的，参加此次晋升考试的法师，则是无比的凝重。

    原因很简单，对于通过正式考试，直接参加晋升考试的法师来说，在他们的眼中，不过是一群还没有见过世面，初生牛犊不怕虎的菜鸟，而他们则是百炼成钢的精英。

    可是，眼前出现了一个人，不仅不是菜鸟，甚至可以和被称为精英中的精英的考官对战，实在让他们感到了巨大的威胁。

    要知道，虽然陆舞雪是女子，但是她的名气和战斗力，在这一批考官中可是出名的，绝对排行在前。

    “面对陆舞雪的火爆符鞭，纯阳，你该如何应对呢？”

    叶玄府从容不迫，面对犀利的鞭法攻击，以及爆裂的火焰，他脚踏禹步，始终掌握了战斗节奏。

    陆舞雪脸色阴沉，她自然发现眼前不断躲避的叶玄府掌握了战斗节奏，心中极为不甘，抽动皮鞭的时候，厉声喝道：“你不是厉害吗，嘴巴硬吗，怎么就知道抱头鼠窜呢！”

    “我不出手，是怕伤到你，还是投降吧，你远不是我的对手。”叶玄府淡淡地说道，对陆舞雪的冷嘲热讽，一点反应都没有。

    他现在的地君气息完全收敛，不然让别人知道他跟一个只是道长位的“女娃子”动手，那一张“老脸”估计也没地方搁了。

    “还敢嘴硬？好好好！那就让你吃这一招！你不是会躲会藏吗，这一招看你往哪里躲！”

    说着，陆舞雪整个人的气势都变了，手中的皮鞭紧握，体内罡气鼓动，似乎要释放什么威力惊人的大招。

    “不好！”

    “难道是那一招？”

    “陆舞雪不要！这里可是会场，还有很多人！”

    “糟糕了，她怎么如此冲动！”

    那些熟悉陆舞雪的人，见到她的架势，脸色全部大变！

    “哼，可惜！太晚了！”

    说罢，陆舞雪将手中的长鞭甩向了叶玄府，口中叱道：“火龙狂舞！”

    叶玄府不躲不闪，正好接住了这一招，还是和之前那样，两根手指夹住了抽过来的长鞭。

    这次你完了！

    陆舞雪心中冷笑，可是下一刻，她蓦地愣住，眨了眨眼睛，有点不敢相信眼前的景象。

    “这……这是……怎么回事……”

    连那年知道这一招厉害的法师，全部不忍心地闭上了眼睛，可是发现什么都没有发现，连一朵火花都没有。

    陆舞雪小脸苍白，仿佛看到了叶玄府嘴角的讥讽之意，连忙叱喝：“火龙狂舞！火龙狂舞！火龙狂舞！”

    “不用吼了！你家的火龙沉睡了！”叶玄府一脸无情，目光冰冷地看着陆舞雪。

    “陆舞雪！你身为法师协会的考官之一，不仅没有度量可以，而且刚愎自用，甚至因为个人恩怨，差点把其他人卷入，你……配做一名教人子弟的考官吗！配做一个守护人间的法师吗！”

    叶玄府一句一句的喝道，每句都像是一记重锤砸在陆舞雪的心窝上，震得她脸色发白，浑身无力。

    “你知道，一旦你的火龙狂舞施展出来后，会是什么样子吗？这个责任……你承担得起吗！”叶玄府最后一喝，宛若一道惊雷在陆舞雪耳畔炸响，吓得她娇躯晃了三晃，站不稳得往后倒退，险些跌坐在地。

    “不、不，你……你……区区一个……”陆舞雪脸色苍白，还想摆出考官的架势训斥叶玄府，但看到叶玄府冰冷的眼光，懦懦弱弱，嘴唇动了几下，没敢说出话来。

    所有人都有些发呆，没想到会是这个结局，一个考生……压制住了一个考官？

    “今年的考生，有点凶残……”好多考官心中默默想到。

    同时，所有考生法师，默默记住了叶玄府的样子，绝对等下比试的时候，尽量不要遇到“纯阳”所在的团队。

    孙胜男、李霸、沈诚等人心中震惊之意，难以言喻，万万没有想到叶玄府竟然比考官还要强大。

    ……

    这一天，三号会场，持续了七天时间的第一阶段训练期终于结束了。

    主考官和副考官来了，第二阶段的考试开始！

    所有团队，以抽签的方式，进行一对一的团队战，每个团队总共要经行三次团队战，不论输赢，只看得分。

    所以，每个成员，在团队中，表现出最好的一面，即便团队输掉了，你也可能得到不错的分数。当然，如果团队胜利了，你表现的又出色，那这个分数则更加“漂亮”。

    两位副考官将第二阶段的规则讲述了一下，然后经行抽签。

    再次之前，在维持七天的第一个阶段时候，每个团队都选择出了队长，现在由团队队长上去抽签，选择号码，然后等到自己的对手。

    叶玄府所在的这一组团队队长是沈诚，这是在第一阶段开始的第一天就决定了，但是沈诚上去抽签的时候，刻意看了叶玄府一眼，见他没反应，才上去了。(未完待续。)