
    “12号对战8号！一号擂台!”

    副考官大声宣读之后，抽到12号的队伍，和抽到了8号的队伍，站到了一号擂台上，双方目中快要喷出火花来。

    在“开始”声音落下后，双方队伍开始大战起来，符篆、咒印、法器甚至阵法，全部用上，一个队伍的整体水平，在实战之中得以展现。

    第一阶段的七天磨合，到底能到什么地步，就看今天的战斗了。

    实际上，第二阶段看似团体实战，其实还是一个磨合队伍的过程，一切只不过为了第三阶段做铺垫。

    法师协会之所以这么煞费苦心，去设计每场考试，每个阶段，正是为了减少法师在和真正的妖魔鬼怪战斗的时候的死亡率。

    法师协会，用心良苦！

    三号展会拥有三个擂台，这个擂台，自然比正式考试的时候大到哪里去了，而且并非简单的平地，拥有各种障碍，如石柱、土墙等，尽量制造出了复杂的环境。

    三组队伍，在三个擂台上大战，时间一点点的流逝，终于轮到了叶玄府他们的队伍。

    “9号！对战5号！三号擂台！”副考官的声音在三号会展响起，响彻得同时，所有人的目光，全部集聚在了三号擂台上了。

    9号队伍的第一战，可以说是万众瞩目！

    5号，全部由正式考试通过的法师组成的，站在擂台上，当他们看见叶玄府的时候，一阵沉默，队员之间互相复杂得对视了一样，好像决定了什么。

    旋即，当“开始”之声落下时，孙生男拿出了一沓符篆，体格健壮的李霸正要冲上去，而沈诚则是取出了木剑。

    按照训练时候的队形，正当展开战斗之时，对方的队长突然站了出来，大声说道：“我们认输！”

    顿时间，一片哗然，孙胜男等人一愣，僵在了那里。

    这是怎么回事？

    不仅连考试的法师震惊了，连考官也是目瞪口呆。

    他们没想到，竟然会有认输的。

    不过很快，不少考试法师的团队明白过来，5号队伍是为了保存实力，他们畏惧叶玄府的实力，在几乎必败的情况下，不如选择认输，把全部的实力放在下一场考试上。

    道理是想明白了，但是分数怎么打可是难倒了考官。

    偏偏考试规定之中，没有写不能认输，这是一个漏洞，以前没有过，即便法师协会有人发现了，也不曾在意，因为像叶玄府这样的情况，还真没有发生过。

    分数怎么打？

    两位副考官深深皱眉。

    “还没有战斗就认输，肯定零分，法师协会不需要这样的法师。”

    “可是，你难道让他们即便是在强大而不可战胜的敌人面前，还要打破头颅往前冲吗？”

    “不战怎么知道没有一点希望，难道遇到强敌，你就投降吗？那法师协会岂不是早就完蛋了！”

    “话虽说如此，但是考试规定，也没有明确说明不可以投降。”

    二位副考官争论不休。

    “哼，不战而败，还有什么可说的，5号队伍零分！”作为主考官的南宫焱冷冰冰地说道。

    连主考官都这么说了，副考官也没有办法。

    5号队伍的法师傻眼了，一个个握紧了拳头，在不甘之下，化为了怒火，势必要在接下来的团队战和第三阶段的考试中，取得更高的成绩。

    接下来，考试继续，再没有队伍傻乎乎得说要认输了，本来有这个念头的队伍，也是冒了一身冷汗，心中默默感谢5队，给他们了一个警钟。

    很快，又轮到了9队上场，对手是22队，同样也是全部由正式考试晋升过来的法师团队。

    不难想象，在叶玄府的强大之下，以及孙胜男等人的协助，再加上对方队伍并无斗志，此战胜得不难。

    同时，对方队伍也没有因为直接认输，而惨遭零分处理。

    时间一点点流逝，等到叶玄府所在的5号队伍再次登场，对手却是一个劲敌了。

    对方的队伍是由法师协会的法师组成，他们全部是道长位的高强法师，要参加晋升考试晋升，这次遇上了叶玄府所在的队伍，一点也不畏惧。

    “纯阳？正式考试第一？呵呵呵，在我们眼中什么也不是。也许你的单个战斗力很强，但是你不要忘记了，这是团队战，你一个人强大没有用，关键是其他几个不行，太菜了。”

    “而且我发现，你虽然强大，但是真正实力没有超过道长位，同时在团队中并不参与合作，我们这边全是道长位的法师，而且团队合作非常强大，战胜你们的队伍……不难！”

    叶玄府闻言，没有生气，反而点了点头，露出了一丝微笑。

    他很认同对方的队伍，因为他们说的没错。在修为上，叶玄府只动用道长位的实力，同时他不配合团队，这也是一个显著的弱点。

    所以，综合来说，这支队伍虽然拥有强大的“纯阳”，但是也并非无敌的，不可战胜的，依然可以攻克。

    只可惜，前面两个队伍，完全被叶玄府的强大所吓到，失去了冷静思考的能力，甚至没有了战意，这才是最可悲。

    无疑，这是一场大战，好在之前的两场战斗，没有耗费太多的罡气，再加上叶玄府一人“撑”天，此战……险胜！

    当所有的队伍三次比试都结束之后，第二阶段的考试也算正式结束了，总结了一下两个阶段的得分，有人欢喜有人愁。

    若说是欢喜的，那么叶玄府队伍的孙胜男、李霸、沈诚三人算是最欢喜的，他们三人在整个考试的法师中水平算是中等偏下的，但是得分确实不少法师为之羡慕的。

    “按这样的节奏下去，取得晋升考试及格根本不是难事。”沈诚暗中沾沾自喜。

    三场比试之后，所有人都疲惫了，全部各自回去休息，等到过几天得到通知，将会进行第三次考试。

    “大家这段时间辛苦了，回去休息一下，好好准备之后的考试吧。不过你们不要掉以轻心，最后一次考试，才是最为致命的！”

    要知道，晋升考试的三个阶段，第一个阶段和第二个阶段从来没有死人的，顶多受伤，但是……第三个阶段的真正实战，可是有死亡发生！(未完待续。)