
    另一个符种激活之地，这里才是尸魔的所在，叶玄府御剑飞行，从天而降，正在咆哮的尸魔见到叶玄府，竟然吓得转头就跑。

    “南宫大人来……了……是你！”

    这队人先是惊喜，绝望之看到一道曙光，可是看清楚“曙光”之后，蓦地愣住。

    “是我没错，没想到这么巧又见面了，陆舞雪、孙胜男、李霸、沈诚！”叶玄府回首一笑，露出一口灿烂的牙齿。

    “纯……纯……纯阳！！”

    “怎么会是你！”

    “你、你、你，你从天上……天上落下来？！”

    “御剑飞行？！！”

    陆舞雪、孙胜男等人惊讶到无以复加的地步！

    叶玄府没有多做解释，不然尸魔可就跑掉了。

    “想跑？”叶玄府上前，猛地跺脚，一根根锋利的地枪向前冲去。

    “不！你不能杀我！大人不会放过你的！”尸魔竟然发出惊惧的吼声。

    本能告诉他，眼前的男人太可怕了，千万不要妄想抵抗，能跑多远，就跑多远。

    “砰”

    面对突出来的地刺，尸魔情愿以坚韧的躯体承受一击，借力飞的更远，也不想回头反抗。

    “大人？看来真的有尸魃！这么说来，南宫焱碰上的应该就是尸魃了，那家伙也是够悲催的，以他怕死的性格，估计正在拼命地逃跑了吧。”

    叶玄府目光一转，再次注意到尸魔身上。

    “想跑？没门！”

    叶玄府猛地跺脚，轰隆一声，一道巨大的石墙从大地之上突起，挡住了尸魔。

    “砰”的一声，借力飞出去的尸魔没有成功逃走，反而因为石墙的出现，狠狠撞在了上面，砸出了一个巨坑，然后掉落下去。

    也多亏是尸魔，换做其他，早已经砸成了肉泥。

    “啊！不要太狂妄！”尸魔像是没事一样爬了起来，发出一阵阵不甘的怒吼声。

    可惜，“妄”字话音未落，一道飞剑斩去，尸魔的头颅从脖颈上滚滚而落，跌落在地上，沾染了泥土。

    “这……一个尸魔……就这么挂了？”陆舞雪等人一阵发愣，目瞪口呆。

    这……这应该……算是……秒杀吧……

    叶玄府没有管他们，杀了尸魔之后，再次召回斩龙剑，乘着斩龙剑飞走。

    只留下呆若木鸡的陆舞雪、孙胜男、李霸、沈诚等四人，站在原地，还在发愣中。

    “对了……考官，咱们还给他……零……零分吗？”孙胜男结巴地说道。

    “他……”

    陆舞雪嘴角泛起苦涩，心中像是打翻了五味瓶一样，不是滋味。

    对方可以秒杀尸魔，至少也是真人位顶尖，甚至……更高的存在――地君！

    “考官……他是什么境界，纯阳他……比……比南宫大人还要厉害吗？”沈诚吞了一口唾沫，有点口干舌燥地说道。

    “纯阳……大人……比南宫大人，估计还要厉害……三分……”陆舞雪点头说道。

    何止厉害三分，根本是厉害十分都不止！

    这么年轻就是地君，如此成就，恐怕没人能敌吧。

    “我们还是快点回去吧，这个尸魔的尸体……也带上！”

    ……

    南宫焱可惨了，没想到遇到了尸魃，想在是连哭的心理都有了。

    “南宫大人为何要跑呢？”

    “可能是诱敌之术吧。”

    “嗯，绝对是诱敌之术，以南宫大人的实力，区区一个尸魔，自然不在话下。”

    连考官都这么说，那些法师考生自然把心放回了肚子里。

    可惜，下一刻他们的笑容凝固了，希望破灭了，南宫焱的大喊救命，狼狈逃窜，实在是不像一个真人位大法师该有的样子。

    “没事，一定是南宫大人在加油！”考官对法师考生说道。

    说着，他还对南宫焱喊了起来：“南宫大人加油！南宫大人英姿勃发，神勇无敌！”

    “南宫大人加油！”

    “我们在一旁学习，南宫大人不用担心！”

    这些考生见考官的模样，也立即全部跟着效仿起来。

    他们越是加油，尸魃越是凶悍，南宫焱就越是狼狈。

    “妈的，全都给我闭嘴！再喊一遍试试！弄不死你们！”南宫焱气急败坏地叫道。

    如果不是尸魃紧紧“咬”在他的屁股后面，南宫焱估计气得都冲过去揍他们了。

    顿时，考官和他的团队全部闭嘴了，法师考生面面相觑，而考官则是面如死灰。

    “完了，这下真完了，南宫大人是真的搞不定那头大僵尸啊！”考官喃喃道。

    “没救了，我们都会死的！”

    “什么？”

    南宫焱往身后甩了几十张地火符，阻拦再次逼近的尸魃，大声叫道：“你别跟着我啊，那边那边有小鲜肉，比我好吃，快去咬他去啊！”

    考官：“……”

    考生：“……”

    “卧槽这样也行！”

    “大家快跑啊！南宫大人靠不住了！”

    也不知道这是什么尸魃，根本不怕火焰，管南宫焱是什么攻击，都被他一股脑儿吸到了肚子里。

    只见尸魃的肚子亮了一亮，青黑色的肚皮变成了红色，旋即又重新变成了青黑色。

    “直升机，快点拉我上去！”南宫焱叫道。

    两位副考官犹豫了一下，看见下面凶狂的尸魃，心中一阵胆寒，脊背都是冰凉的。

    “大人，你撑住，我们马上就找人救你！”两位副考官喊道。

    “妈的，你们要是赶走，拔了你们的皮！快点吧我的法器扔下来！”南宫焱吼道！

    两位副官吞了一口唾沫，说实话南宫焱发起火来，不比尸魃的脾气小，而且法师协会明文规定，禁止抛弃战友，如果抛弃战友，后果会很严重。

    “是大人，您的法器来了！”

    两名副官艰难的把一个两米长的铁箱子推了下去。

    “刷”

    “轰”的一声，铁箱子坠落，砸在地上，一下子砸出一个巨坑来，箱子斜插在土地里，四块铁板自动张开，倒在地上，之间里面竟然是一把纯粹玄铁打造的巨伞！

    “这是南宫大人的秘密武器！”

    绝望中的考官等人，目中顿时一亮。

    “我的玄铁天罗伞！若非太过沉重，不易携带，我早就施展了出来！总之……龟儿子的，你完蛋了！”南宫焱大笑起来，可是笑声戛然而止。

    他看见在尸魃的狂怒之下，竟然率先冲到了玄铁天罗伞前，两只铁臂抱了起来，硬生生把玄铁天罗伞折断！(未完待续。)