
    南宫焱的底牌――玄铁天罗伞，就这么被尸魃扭麻花一样毁掉了。

    冷汗！

    不知不觉，南宫焱的背后，被冷汗打湿。

    尸魃的恐怖，如同一座大山，压在了在场所有法师的头顶，呼吸都喘不过来。

    “尸魃！唯有尸魃，才会让南宫大人如此失态！”考官脸色彻底失去了颜色。

    知道那具僵尸是尸魃之后，已经没有什么希望可言了，别说他们，估计就算是南宫焱自己，都难以脱身，极有可能埋葬在此。

    “尸魃，那是什么存在？”

    民间法师不知道尸道的等级划分，但看见考官，和强如真人位大法师的南宫焱，隐约猜到，是凌驾于尸魔之上的存在！

    “逃、头也不回得逃，能活一个是一个！到了安全的地方，立即联系总部，只有四象尊者大人、两位副会长大人，才可能降服这头尸魃，否则谁来了都是死！”

    直升飞机的轰鸣声中开始撤离，二名副考官也不顾上咆哮的南宫焱，催促直升飞机驾驶员快点离去。

    事实上，不用二名副考官催促，直升飞机的驾驶员自己已经吓得想早点离开这个鬼地方了。

    “下来！把我也带走！”南宫焱怒吼道，“妈的，敢把我抛下！老子回去有你们好看！”

    “南宫大人，我们先去搬救兵，您一定要撑住啊，总部的玄武尊者大人，很快就能到来，到时候一定可以降服这凶恶的尸魃！”

    二名副官头也不回的在直升飞机上喊道！

    尸魃！

    那可是和人道地君位比肩的恐怖存在！

    万万不是一个真人位的大法师可以抵抗，哪怕是老牌真人位大法师，那也不行。

    想当初宁城的龙岭搬尸事件，叶玄府面对两具尸魃时候的绝望，可以知道，没有尸魃同等境界，甚至之上的存在，世间基本上没有力量可以对抗尸魃。

    正当直升飞机离去的时候，一道人影在眼前晃过，二名副考官以为是眼睛花了。

    “刚才好像有一只鸟飞过……”

    “不像，鸟的速度没那么快，也没那么大。”

    “看起来像是人……”

    “这怎么可能，人怎么可能会飞呢，我两一定是被尸魃给吓傻了。”

    “唉，谁知道太行山竟然会有尸魃呢，本来这次任务以为只是一两具尸魔呢。”

    “谁知道呢，不过放在太行山真说不准，因为……这里可是出过尸祖的！”

    “不管如何，这次看来南宫大人是凶多吉少了，等总部的四象尊者大人或者副会长赶到，估计南宫大人已经……”

    “这也怨不了谁，那种情况我们下去也是死，没起到任何作用，反而所有人搭进去了，我们这样的选择才是明智的。”

    ……

    “砰”

    南宫焱现在完全没有心思咒骂，尸魃俯冲过来，一个扫臂，他就被打飞了出去，撞塌一堵石墙，又在地上滚了七八圈，咳了一大口血，差点把内脏给吐出来。

    “可恶，所有的法器都被他打碎了，只剩下一块八卦铜镜。”南宫焱一抹嘴角的鲜血，从胸口摸出一块古朴的八卦铜镜。

    这块八卦镜的造型和叶玄府以前的那块一样，只不过是背面的八卦爻印不同，一个是“震”，南宫焱的则是“离”卦爻。

    “呸，这是什么僵尸，怎么如此的强横，难道是铁甲尸进化的银甲尸？”

    “可是不对呀，银甲尸应该浑身弥补类似鱼鳞一样的铠甲才对啊，他到底是什么尸魃？还是说……完全是由一头普通属性的僵尸一步步进化成了尸魃？”

    南宫焱来不及想太多，他已经听到尸魃沉重的脚步声。

    “可恶！这次我要是能活着回去，一定把我为完成的心愿全部了却！”

    “南明离火，朱雀临尘！”

    南宫焱在石屋中绕了一圈，不断洒下黄色的不知名粉末，这时尸魃冲了进来。

    南宫焱呵斥一声，挥袖间甩出数十张地火符篆，不是冲着尸魃，而是地上的黄色粉末。

    “轰”的一声，黄色粉末好似是极为容易燃烧的物质，地火符篆立即点燃了所有，赤红色的火焰窜起有一米多高。

    “起！”

    南宫焱双手一抬，地上的火焰猛地往上一掀起，竟然是一个道太极图案，狠狠扑向了尸魃。

    南宫焱法诀在一变换，一头火焰组成的朱雀从太极中一冲而出，瞬间烧过了尸魃。

    做完这些，南宫焱脸色苍白，喘了几口大气，连忙从石屋的窗户跳了出去，口中喝道：“爆！”

    砰的一声，身后发生了大爆炸，浓烈的火焰滚滚冲上的天空，伴随着尸魃愤怒得吼声。

    “呼”

    南宫焱来不及放松，背后一阵阴风掀起，尸魃浑身缠绕着火焰冲了出来，双臂伸直，青黑色的手掌和刀锋一般锋利的指甲，像战矛一般戳向了南宫焱。

    南宫焱丝毫不怀疑，如果被尸魃的手掌戳中，会不会死亡，这基本上是铁板上钉钉子的事情。

    “可恶！可恶可恶可恶可恶！”

    南宫焱瞳孔骤然收缩之间，身体也做出了反应，一手扣住八卦镜，一手捏诀，同时吐出一口本命真血再八卦镜上。

    “南明离火，焚山煮海！”

    哧的一声，八卦镜迅速吸收了南宫焱的本命真血，同时他体内的罡气也迅速被抽空，只剩下不到两成。

    “哗”

    八卦镜中猛地喷出了浓烈的火焰，冲过来的尸魃避无可避，正好面对面烧了一个正着，浑身燃起了熊熊烈火，一阵青黑色的尸气伴随着火焰，像一柱狼烟滚滚升起。

    南宫焱又往前跑了几步，终于失去了力气，跌坐在地，看着在烈火中咆哮的尸魃，嘴角抽了抽，露出哭笑不得的表情，道：“老子也算是把一头尸魃烧得死去活来，以后到地府之后，也算有了一个可以吹的话题了。”

    南宫焱很清楚，仅凭真人位施展出来的南明离火，根本奈何不了尸魃，顶多让对方痛苦几分，把皮肉烧焦而已，无法杀死他。

    而现在，他的状况很糟糕，法力几乎枯竭不说，肋骨断了三根，五脏六腑差点移位，能活到现在已经十个奇迹了。

    “没想到，我堂堂南宫焱，也会有今天！”

    见怒吼中的尸魃撕开了火幕，再次扑杀而来，南宫焱大笑三声，然后绝望而不甘的闭上了眼睛！(未完待续。)