
    “好，出发！祝各位……道运昌隆！”

    “遵守命令，小心行事，活着回来！”

    两位副考官说罢，盘膝坐下，主持这座山头上的阵法。

    此地是法师协会在太行山的临时据点，布下了强力的阵法，否则还没把尸魔和尸巢铲除，据点反被对方消灭。

    众位法师出动，化整为零，几十个法师，分成了十几个小组，顿时消失在太行山。

    “根据任务，我们需要消灭位于太行山八径右侧下方的僵尸村落，那里已经彻底变成了尸巢，并且隐藏了一头尸王！”陆舞雪一边飞奔一边说道。

    “只有一头尸王吗？”

    “大概多少头僵尸，除去尸王之外还有多少飞尸？”

    孙胜雪、李霸、沈诚等人一边飞奔，一边侧头问道。

    树木，山石，飞速倒退。

    每个人双腿之上贴了轻身符和风行符，可以让百斤重的身体轻如鸿毛，速度快速疾风。

    刷的一下，人影一闪而过，数人已经从山头窜到了山脚下，速度之快，近乎猎豹。

    叶玄府淡定的跟在队伍的后面，别说区区一头尸王，就是一头尸魔，甚至是尸魃，他也未必放在眼里。

    这是一种无敌的自信！

    与此同时，其他团队也在太行山中搜寻。太行山虽大，但是在十几组法师分头搜寻之下，也不断地排查清楚。

    “到了！”

    陆舞雪的队伍率先到达目的地，拨开茂密的树林，下方就是原本的太行山村庄，不过现在已经变成了僵尸尸巢。

    孙胜男、李霸、沈诚其他几人上千，小心翼翼地观察僵尸村庄，吞咽了一口唾沫。

    这可不是在会场的木偶傀儡，也不是法师，而是真正的僵尸，即便是实战再多，遇上了真正的敌人，恐怕心中的紧张和恐惧是难免的。

    “这次队伍以我为核心，不要擅自行动，组成五行灭魔……哦，还是四象守护阵法吧。”

    陆舞雪看了好似无所事事，置身事外的叶玄府，把五行灭魔阵硬生生吞了回去，改为了四象守护阵法。

    “孙胜男，你在青龙位；李霸，你在玄武位；沈诚，你在白虎位；至于我就在朱雀位！四象守护阵法可攻可守，大家一定不要慌乱，乱了阵脚，否则就是全部前功尽弃！”陆舞雪沉声道。

    “没问题！”

    “没问题。”

    ……

    三人应道，都不由瞥了叶玄府一眼。

    不过因为叶玄府的强大，有所微词也吞了回去，不敢多舌。

    “你们小心一点，我去找找别的尸巢。”叶玄府观察了半天，突然对陆舞雪等人说道。

    以道策地君的观察能力，自然不用多说，他认为陆舞雪带领孙胜男几人，消灭下面的僵尸尸巢完全没有问题。

    “你……你难道要一个人，灭掉一个尸巢？”

    见叶玄府要脱离队伍，全部愣住了。

    “你们小心行事，这附近不只一个尸巢，有的有尸王，有的没有尸王。”叶玄府说道。

    “纯阳！你敢！你也太狂妄自大，得意忘形了吧！”陆舞雪呵斥道，“哼哼，你莫不是胆小了，见到真正的僵尸临阵退缩了？”

    “太行山恐怕不只一个尸魔那么简单，如果没搞错的话，没准会有尸魃存在。”叶玄府淡淡说道，“南宫焱一个人搞不定，等他把尸魃弄出来了，到时候此次来的法师，一个都无法活着回去！”

    说罢，叶玄府纵身一跃，消失在山林尽头。

    “他……”

    “尸魃？”

    孙胜男、李霸、沈诚等人愣了愣，根本搞不清状况。他们也不知道尸魔之上还有尸魃的存在，那是更加可怕的怪物。

    “尸魃……不会吧，难道真的有尸魃？”陆舞雪没有拦着叶玄府离开，一是她拦不住，第二她被叶玄府的话吓到了。

    “这个……这个纯阳到底是什么存在，他竟然直呼南宫大人的姓名，而且如此淡定的说出尸魃这样的恐怖存在。我在之前曾经调查他，结果还得到了上面的警告，看来这个纯阳真的不简单。”陆舞雪暗想。

    “考、考官，他就……就这么走了？”沈诚指着叶玄府消失的地方说道。

    “不然呢？”

    “那……那他的分数怎么办……”

    陆舞雪：“……”

    “擅自脱离队伍，不听指挥，不服从命令，零分处理！”陆舞雪咬牙说道。

    沈诚闻言，嘴角露出一道笑容：“纵使你再厉害又有什么用，第一阶段二十分，第二阶段三十分，即便你前面两个阶段得了满分，也只不过五十分，还是不合格。”

    “好了，不用管纯阳的事情了，他不听从指挥，擅自离开团队，已经是零分处理。我们还要进行任务，取得满分呢。”陆舞雪说道。

    “列阵！”

    “好！”

    一声轻喝，陆舞雪等人组成了四象守护阵法，冲向了下面的尸巢……

    再说叶玄府，离开陆舞雪之后，闭上眼睛，脚踏大地，感应僵尸的振频，顿时一个水平面出现在脑海中，一道道波纹浮现在“水平面”上。

    “那里！”叶玄府蓦地睁开眼睛，又发现一个小型的村落，这个村落也被僵尸感染了，但是没有尸王的存在。

    叶玄府来到后，感应了人的大地频率，确定没有其他团队来到这里，这才准备施展法术。

    “呼，到了地君位大境之后，还没真正施展过这个层次的力量啊，先拿这个尸巢小试牛刀吧。”

    叶玄府看着山脚峭壁下的小村庄，沉默了一下，没有立即出手，因为那里的房屋建筑等等，都是完好的，一掌破坏他们的家园，他还没有那么狠心。

    不过看到村庄中一个个的行尸走肉，眼中的不忍被果断所取代。

    “大地之气，听我号令，道策地君，急急如律令！”

    叶玄府喝道，双手猛地往地上一拍，顿时山崖间回荡轰隆隆的声响，以小村庄为中心的大地竟然升起了两块巨大的岩石，猛地往中间一合，轰隆一声，什么都烟消云散，不复存在！

    叶玄府的双手离开了地面，他刚知道那个小村庄的所有僵尸的大地频率全部消失了。(未完待续。)