
    太行山，又名五行山、王母山、女娲山，其古老更是可以追溯太初时期，历史悠久，难以想象，在华国万山之中的地位，恐怕仅次于昆仑山！

    既然如此，为何没有门派占山开宗呢，地下有龙脉经过，是最为重要的节点之一，比起茅山、龙虎山、崂山、青城山等等，有之过而不无不及。

    但是，三茅真君没有将传承留在太行山，张天师也未曾把宗门设在太行山，其中自然是有原因的，因为……太行山出过尸祖！

    而且，不止一尊！

    在悠久的历史中，走出的尸祖皆没有回到太行山，也没人知道那几尊尸祖是否还活着，唯一可以确定的，胆敢把太行山“霸占”，在此开山立宗的，都发生了不详，没有一个会有好下场。

    在台上二位副考官讲话的时候，叶玄府不断会想起关于太行山的信息。

    至今没人确定，太行山下，是否还沉睡着尸祖，一切皆有可能！

    “你们的任务，除去事先安排好得之外，还有一个附加任务，就是寻找尸魔，一旦发现尸魔，发现者可以不管之前考试如何，可以立即通过考试，成功晋升！”副考官大声说道。

    话音刚落，人群中响起了窃窃私语。

    “这怎么可能，等我们发现了尸魔，也就是我们的死期。”

    “我们避都来不及，怎敢去主动寻找。”

    “即便不幸碰到了，又如何通知南宫大人呢？”

    ……

    面对嘈杂的质疑声，二位副官压了压手，说道：“怎么可能让你们送死呢，如果碰巧发现了尸魔，小心隐匿起来，然后捏碎这个即可。”

    说着，副官取出了一张火红色的符篆，上面扭扭曲曲画满了曲线，隐约觉得像一只火鸟。

    “这道符篆有南宫大人的符种，只要……”

    副官运起罡气，激发这道符篆，随即符篆自己燃烧成了灰烬。

    “像这样，南宫大人便会通过符种找到你们的所在，并且立即赶过去。到时候别说可以看到南宫大人的法术，还可以直接通过考试，晋升到法师协会。”副官说道。

    “原来是这样……”

    “没错，完全凭运气。”

    “如果真的碰上了，那也是没办法的事情，反而有了这道符篆，也等于多了一道保护符。”

    这时，从军绿色的战术帐篷中传出南宫焱的冷哼声：“如果是谁没事随意激发这道符篆，后果自负！”

    南宫焱的一道预防针打下之后，某些以为多了一道护身符的法师，脸色蓦地变得苍白起来。

    确实有人动了这样的心思，假如遇到了生死危机，就捏碎符篆，引来南宫焱。

    不过听到南宫焱打得预防针就知道，即便不死，恐怕也是生不如死！

    “好，现在发放符篆，每人一张，请好好保管，一定要是确认了尸魔的所在之后，再燃烧符篆，激活符种，否则延误了战机，到时候恐怕是‘军法处置’！”二位副官沉声说道。

    随后，各个团队的法师队长上去领取符篆，还要加上考官的那份，叶玄府所在的队伍总共领了五张符篆。

    当叶玄府拿到符篆的时候，稍微感应了一下，就知道有一枚符种沉睡在符篆之中，燃烧符篆，即可激活符种，然后让南宫焱感应到符种的坐标。

    当初前往日本之前，叶玄府曾经在长江九转十八弯遇险，那个时候，叶玄府便是在张明宇的身上种下了符种。

    这个则不同，南宫焱留下的火种，全部出于休眠状态，需要借助符篆的燃烧，才能激活，相当于信号弹了。

    而且，以太行山的方位，估计军绿色的帐篷中另有布置，可以让南宫焱的感知增强，可以感应到符种激活之地。

    另外，一定还有******之类的工具，可以帮助南宫焱快速抵达太行山的某个角落。

    叶玄府眼眸转动之间，便将南宫焱的布置想得一清二楚，他闭上眼睛，立足大地，瞬间意识海仿佛变成了一片平静幽深的水面，随即一道道波纹出现在这“水面”之上，每道波纹代表都代表一个人的存在。

    其中，在叶玄府身边的几人，脚下波纹大概只有脸盆那么大，而陆舞雪要稍微大些，足有磨盘大小。

    再感应其他的，大多也都是在脸庞和磨盘之间，而副官稍微大些。

    闭上眼睛的叶玄府眉毛一动，在大前方，也就是帐篷之中，竟然存在一间房屋大小的波纹。

    那道波纹，属于离卦使南宫焱！

    然而，就在南宫焱之下，陆舞雪之下，众多法师之下，还有一道巨大无比的波纹，整整把一座山头给覆盖了！

    这道波纹，属于叶玄府！

    “果然，地君的力量太强大了，远非真人位的大法师可以抗衡的。我闭上眼睛感应到的波纹，属于人和大地之间振动频率，如果把振动频率换位其他，便可以感应到其他。”

    比如植物……比如其他动物……再比如僵尸！

    只要是踏足在大地之上的，生活在大地上的，和地表有所接触的，都可以感应到这种振频，唯一不同的是每个个体的振频不一样。

    叶玄府深吸一口气，地君尚且如此，假如是更加强大的天师，又会是什么样子。

    叶玄府曾经不止一次的体验过那种邻近巅峰的力量。

    上次，在日本，借助徐福之躯，到达了地君巅峰，距离天师不过半步。

    还有上上次，在宁城，叶玄府也因为太上老君留下的一缕仙气，在短时间内到达了半步天师的境界，和人道皇位不过差一步……不……是半步之遥！

    这种体验，叶玄府记忆犹新，但是……那都不是真正的完整的天师力量！

    天师，到底多强，估计也只有叶玄府亲身登临那个境界，登峰造极，成为皇位高手之后，才能体会吧。

    叶玄府睁开眼睛，再次看了看手中的符篆，正是这个符篆，才让他有所触动，并且感悟出了振频的妙用。

    “我在地君境界的时间太少，尚且不熟练，地君境界的很多妙用，我还没有体会到。看来……还需要多磨砺磨砺。”叶玄府暗想，默默将符篆塞进了手袖之中。(未完待续。)