
    叶玄府扫了一眼山下宛若合掌的巨大岩石板块，心中暗暗震惊。

    这就是地君位大境的力量！

    叶玄府甚至觉得，诸多高级法术，他完全可以瞬发，基本上是信手捏来的事情，全力施展开来的话，每一招每一式，都堪比一道神符爆发出来的威力。

    这个说明，叶玄府举手投足之间，可以灭掉一个村落，还是在没有动用仙器的情况下！

    现在，叶玄府身上有两宗仙器，一宗是吕祖纯阳真仙在梦中赠送的斩龙剑，还有一宗是称为华国第一国宝的传国玉玺！

    以叶玄府的势力，发挥出仙器真正的力量，已经不是难事。

    解决了这一处尸巢之后，叶玄府立即动身前往下一处尸巢。

    他发现一件痛苦悲哀的事情，太行山的所有村庄，都被尸化了，变成了一个又一个的僵尸据点。

    目前，控制这些僵尸的存在，还没有发号施令，否则又是一场规模不小的僵尸狂潮。

    “轰”

    山崖上轰隆隆倒下一块巨大的岩石，将山下的一座僵尸村庄压为灰烬。

    “砰”

    两只巨大的土石之手从大地轰然抬起，猛地合十，夹在中间的村庄瞬间被挤压成齑粉。

    “咚”

    “啪”

    “轰”

    ……

    叶玄府不断出手，以一人之力，不知道灭掉了多少个尸巢，什么飞尸，什么尸王，直接被碾压。

    这样巨大的动静，在山中回响，自然有人注意到了，但是不知道发生了什么。

    终于，一个距离叶玄府较近的队伍，看见到这一幕，包括考官在内的所有人，全部目瞪口呆，他们竟然看见一座村庄下的土层岩石崩裂分离，轰隆隆抬起，根本是一只巨大的土石手掌，托起了这座村庄。

    “咚”的一声，在这只土石手掌狠狠一握之下，这座村庄立即支离破碎，比玩具还要脆弱。

    甚至他们看到了一道身影飞出，竟然是尸王，结果那人一掌拍去，把尸王打得四分五裂，在半空中解体！

    “是……是南宫大人吗？”

    “看着不像啊！”

    “难道……难道还有其他大人在这里？”

    这个人的实力有目共睹，绝对不会比南宫焱的差，甚至更胜。

    不过没有真正见过南宫焱的势力，所以也不好比较。

    “前辈……”

    发现叶玄府的团队正想上前，结果叶玄府已经转身离去，给他们只留下了一道神秘的背影。

    “是法师协会的大人，亦或者其他势力的前辈吗？”

    叶玄府灭掉了这个尸巢据点后，由前往了下一个据点，掌握了大地频率之后，寻找尸巢不是难事，只不过叶玄府感应的范围有限，暂时还没找到藏匿了尸魔的尸巢。

    就在这时，两道无形的波动在太行山间扩散开来。

    “来了！”

    盘坐在一个奇怪仪器之中的南宫焱，蓦地睁开了双眼，而这个一起则是有点像是浑天仪，他就坐在南宫焱之中。

    “两处？”南宫焱皱眉，蓦地起身，从浑天仪中走出。

    “南宫大人，出现了吗？”两名副官上前，恭敬的问道。

    “嗯，两处反应。”南宫焱淡淡的说道。

    “两处？怎么会这样？”

    两名副官惊讶而不解，南宫焱只有一个人，自然不可能分身去另外一个地方，可是眼下却出现了两个反应点，这可怎么办。

    “还能为什么，很简单，其中有一个队伍，遇到了生死危机，所以激活了符种，至于另一个队伍，是不是遇上了尸魔，也都说不定。”南宫焱漠然道。

    “总之，我先挑选一个可能性比较大的前去，剩下的那个只能自求多福了。”

    南宫焱闭上眼睛感应了一下，选择了一个出现在太行山深处的符种反应。

    因为那里在太行山深处，出现尸魔的可能性更大。

    “嗡”

    指挥帐篷外的直升飞机启动了，螺旋桨转动，南宫焱和两位富国一起登上了直升机。

    “两个符种的波动，想来南宫焱会选择其中太行山深处的那个符种吧，那我就选择那个较为外面的符种好了。”叶玄府站在一棵巨木的树尖上淡淡说道。

    南宫焱有直升飞机，而叶玄府也有他的御剑飞行。

    人不会飞，这是无法打破的天道，但是人可以借助外力飞行，以叶玄府如今的修为，施展天遁剑法，站在斩龙剑之上，完全可以达到仙侠小说中御剑飞行的效果。

    当然，这样所耗甚巨，所以叶玄府也只是在短距离的，比如在太行山中飞行。

    “咻”

    一道绝世的剑光划过长空，惊得所有法师抬头，看见众生难忘的一幕，一个惊才绝艳的男子，宛若天仙，御使一道仙剑飞过。

    “啊！”

    “救命啊！”

    激发了符种的两处村落，分别有两个队伍遇险，确切得说，他们都发现了难以对抗的僵尸存在，那绝对在尸王之上的，所以他们才迫不得已激活了符种。

    只是让南宫焱没有想到的是，其中一个是尸魔，而另一个则是……尸魃！

    “妖孽，还不伏法！”

    一声暴喝在上空响起，南宫焱施展咒印。

    “南明离火朱雀神咒！”

    南宫焱结束咒印，站在直升飞机上往下一跳，与此同时一道朱雀形状的火焰喷涌而下，烧向了地上的僵尸尸巢。

    “哗”的一声，整个尸巢化为了火海！

    “快跑！”

    “南宫大人来了，这个尸魔就交给他了！”

    “不用怕！”

    “我们先躲到一边去，然后看南宫大人展现神威，如何消灭那头尸魔的！”

    这只队伍在火海中慌乱逃窜，嘴上这么说着，心里却是怨恨南宫焱，为何不顾及一下他们。

    “吼！”

    突然间，一声怒吼震天，笼罩尸巢的火海立即倒卷而去，形成了一道火焰漩涡，不断缩小，最后变成了一朵火花，被一张青黑色的嘴巴给吞了下去！

    “这……这怎么可能……我的南明离火，被……被他一口吞下去了……”跳下直升飞机的南宫焱一脸惊骇，望去站在火焰中心，一道青黑色的僵尸，竟然张口把南宫焱的南宫离火吸掉了。

    “不好，是尸魃！妈的，老子撞大运了！”南宫焱明白过来，脸色大变，竟然……转身就跑！

    “南宫……大人……这是干什么……”躲在暗处的几个法师一脸懵比。

    连直升飞机上的两名副官也是脸色大变。

    与此同时，叶玄府那边……(未完待续。)