
    “啊！”

    尸魃发出长啸，声音中包含了太多的情感，有惊讶，有不甘，更多的则是……恐惧！

    没错，尸魃害怕叶玄府了，看似是一个漏洞，没想到被叶玄府埋下了更加犀利的杀招。

    斩龙剑一劈而落，尸魃从眉心处裂开，身体一分为二。

    不过不愧是尸魃，身体被劈成了两半还没有死掉，往中间拼凑合上，仿佛没有什么事情。

    “可恶！我不能死！不能死！好不容易走到那一步的！”

    尸魃已经完全丧失了战意，只想着逃走。

    可惜，落在了叶玄府的手上，怎么可能还有逃出生天的可能。

    “斩。”

    一声轻叱，长空剑光闪烁了十几下，尸魃连惨叫都没来得及发出，拼凑起来的身体再次被切成了数十块。

    那些尸块中延伸出像触手一样的黑气，勾结到一起，妄想再次将身体拼凑起来。

    “咦，这具尸魃好顽强的生命力。”

    叶玄府目光一闪，手并剑指，御使斩龙剑，再次一斩。

    这次，天空中交织出了数百道的剑光，把尸魃的尸块，分割成了小的不能在小的尸块。

    最后，隐约一声惨叫响起，那些细碎的尸块化作了黑烟，消散在天地间。

    于是，一尊强大的尸魃，就这样被叶玄府三下两下“轻松”解决了。

    “好厉害……”

    另外一座山头上，南宫焱和被救出的法师队伍在那里。同时，这场改变地形级别的大战，被其他附近的法师队伍观察到。

    一个青年，背负仙剑，独立在山巅，宛若绝世剑仙！

    地君！

    绝世地君！

    一众法师惊呆了，全部倒吸一口气，心中浪潮澎湃，无形中敬畏之情油然而生。

    “真的是……叶玄府那小子……他真的到了地君境界了。”

    南宫焱倚靠在一块岩石上，伤势没有大碍了，他望向站在山巅的叶玄府，顿时生出一种遥远感。

    昔日，二人同为法师协会的八大八卦使，现在，叶玄府却已经到了地君位，那个让南宫焱永远仰望的存在。

    覆盖华国的，偌大的法师协会，总共也不过四象尊者、两位副会长，六位地君位的宗师存在。

    即便是那些龙虎山、茅山、崂山、太真宫等等，传承悠久的道门，地君位的宗师也不过在三四个、四五个之数附近，不可能再多。

    华国法师界上下总共加起来，包括隐世不出的，或是不为人知的老不死，所有的地君位宗师，应该也不过百数，而且均是老掉牙的存在，其中最年轻的，至少也是中年，哪有叶玄府这么年轻，二十多岁的地君存在！

    那些低修为的法师恐怕还没有感觉，但是已经到了真人位巅峰的南宫焱才知道，成为地君有多么困难，特别是像叶玄府这么年轻就成为地君的。

    南宫焱都还不知道，叶玄府不仅仅是地君，而且还是道策地君，为大道册封的。

    另外，叶玄府已经修炼到了地君五境的大境，距离圆满境也不远了。

    这些让南宫焱知道了，不知道会是什么想法，估计下巴都要惊讶掉了。

    不过叶玄府能够如此轻松的解决掉尸魃，足够让南宫焱震撼了，惊疑叶玄府的战斗力到底如何。

    “轰轰轰……”

    直升飞机飞了回来，把南宫焱等人救回，其他法师队伍快快慢慢，基本上也回到了法师据点。

    大概半小时过去，又一架军绿色的直升飞机来了，上面端坐着一个身穿黑色唐装，鹤发童颜的老者。

    须发皆白，但不见一丝老态，目光炯炯有神，如同金灯，皮肤也是光滑细嫩如同剥壳的鸡蛋，精神矍铄，不怒而威，身上透出一种君王般的气势。

    在他的身旁，束手站着两个俊朗的青年，同样身穿黑色唐装，和老者身上的款式相近。

    不过老者的唐装衣服中间，除去花纹和“王”字，还有一头神勇威武的玄武，昂首抬尾，而这两个青年没有。

    “玄武尊者大人，已经到了太行山的法师协会的临时据点了。”两个双手互相塞进袖筒的一个青年躬身说道，恭恭敬敬。

    没错，这个老者，正是法师协会的四象尊者之一，也是京城王家的老祖――王玄武！

    玄武尊者！

    “到了吗？”

    王玄武老神在在的开口，似乎一点也不急。

    “尊者大人，您不着急吗，南宫焱大人可能还在……”

    “不急不急，这都什么时候了，南宫焱面对的可是一具尸魃，虽然那小子有点本事，火行法术也不错，但是无法在尸魃手下撑过半小时。现在过去，他估计已经陨落了吧。先到据点看看，稳住人心，然后了解一下情况。”

    王玄武淡淡的说道，口中似乎对南宫焱的生死浑然不顾，这让束手站在旁边的两个唐装男子顿时心寒，不敢作声。

    “轰隆隆”

    直升飞机落下了，王玄武缓缓走下飞机，强大的气场甚至把直升飞机螺旋桨掀起的强大气流都镇住了，出现了极为不科学的一幕，直升飞机螺旋桨轰轰转动，但是没有掀起一丁点灰尘。

    “嗯？都在这里等老夫呢？”王玄武见到聚集起来的法师，微微点了点头，似乎对这个排场还算满意。

    这时，听见直升飞机的动静，南宫焱赶忙掀开帐篷厚厚的门帘走了出去，叶玄府神色一动，也跟了出去。

    “见过尊者大人！”南宫焱对叶玄府恭恭敬敬的行礼。

    “嗯……什么……南宫焱，你没死？”

    王玄武见到了南宫焱，蓦地一愣，然后惊呼道。

    南宫焱嘴角狠狠抽搐了起来，什么叫做“你没死”啊，刚死里逃生，难道想我死啊！

    南宫焱擅长火行法术，本身也是一个暴脾气的人，可是面对王玄武，他的暴脾气也要收敛收敛了！

    “南宫焱，你怎么没死，那个尸魃呢？”王玄武问道，“若有一句谎话，唯你是问！”

    南宫焱苦笑一声，这王玄武出了名的霸道，可偏偏还是法师协会的四大尊者之一，实力强横不说，还位高权重，谁敢多言。

    “是这样的尊者大人，那尸魃已经被叶大人除掉了。”南宫焱说道。

    “叶大人，那是谁？”南宫焱皱眉。

    “是我……”(未完待续。)