
    “谁？”

    王玄武以为自己的耳朵听错了，有人胆敢用这样的语气跟他说话？

    可以这样跟他对话的人，全京城上下，两只手都能数的过来，不超过十个！

    王玄武确信，这十个人，都不会出现在这里！

    “玄武，好久不见。”一道修长的身影从南宫焱背后走出。

    “你是……”王玄武愣了一下，一时间自然是没想起来他是谁。

    但是王玄武见对方竟然直呼其名，辈分上胆敢和他平起平坐，顿时大怒：“哪里来的毛头小子，目无尊长！不知道老夫是谁吗！看来老夫要替你家的家长教训你一下了！”

    “呵呵呵，玄武老儿，我是谁你看清楚点，难道还不知道吗！”叶玄府突然喝道，“看清楚！我家的家长，其实你能替的！”

    叶玄府的一喝，带上了地君的气势，震耳欲聋，气势汹汹的王玄武也是一怔，不由定睛仔细看清楚叶玄府。

    “你是……叶玄府？！”王玄武记起来之后，脸色瞬间变了。

    为什么变了，因为叶玄府的家长是法师协会的会长，华国法师界的盟主——叶龙盛！

    一个站在了人道巅峰的男人，被称为道神的纯阳天师！

    这样的人，王玄武可不敢说代替他，教训叶龙盛的孙子！

    “传闻是真的，你真的成功晋升为了地君，而且在宁城一战，灭杀了龙魃朱樉？！”王玄武脸色变了三变，最后神情一凝，沉声说道。

    “呵呵呵，还能有假吗？”叶玄府笑了笑，别有意味得看了王玄武一眼。

    这时，王玄武的脸色变得比猪肝还要难看，于是冷哼了一声，望向旁边的南宫焱：“那具尸魃，就是叶玄府斩杀的吗？”

    “是……是……没错！”南宫焱一阵汗颜，突然发觉，夹在两尊地君之间，真的是压力山大。

    “南宫焱，你确定那个僵尸就是尸魃，而不是尸王、尸魔吗？”王玄武目光慑人，特意在尸王、尸魔的词眼上加重了语气。

    “没事，南宫焱，你就如实告诉他就可以了。”叶玄府站在南宫焱旁边，笑眯眯的说道。

    “额……是……是尸魃！我确定！”南宫焱背后流汗，但是想到叶玄府救了他一命，哪怕是冒着得罪了王玄武的下场，也要如实说来。

    “哦，是吗。”王玄武点了点头，没有在这个上面继续追究。

    两个地君的争斗，其他法师也是看傻眼了，他们万万没有想到，让他们畏惧的南宫焱，在那个年轻人和老人面前，乖得跟一只小猫咪一样，甚至大气都不敢喘。

    “他是地君，真的是地君大人……”

    在场的所有法师之中，若说心情复杂程度，莫过于陆舞雪和她带的小组了。

    不说孙胜男、李霸、沈诚等人，竟然和一名地君“朝夕相处”了几天，有惊讶，有扼腕长叹，有害怕，而陆舞雪最是心情复杂，贝齿紧紧咬着嘴唇，都快要咬破了。

    “为什么，你强如地君，还要参加这个考试。还有，你和我的那次考试，你为何留手，为何不把我打得落花流水。在你的眼中，是否一直是在看一个笑话，我就像一个跳梁小丑，在你面前晃来晃去？”

    陆舞雪握紧了秀拳，牙齿把嘴唇咬得流血，一个是地君位的宗师，一个则是道长位的法师，两者相差太远了。

    她羞愤，恨叶玄府明明是地君位的宗师，却还要那么隐藏，难道是为了看她的笑话吗。

    陆舞雪的眼底闪过一道恨意！

    这时，叶玄府可不知道他莫名其妙被一个女人恨上了，就算知道了估计也不会太在意吧。

    “会长大人到底发生了什么？叶玄府，你有必要我们说清楚！”王玄武沉声问道。

    “爷爷他……”叶玄府突然沉默了。

    看来老爷子叶龙盛的死讯，并不是所有的四象尊者都知道，至少王玄武只是知道叶龙盛失踪了，并不知道叶龙盛已经死去。

    “到底要不要告诉他们，关于爷爷的死讯呢？”叶玄府暗想。

    “现在不是说这个的时候，我们先会总部！”叶玄府道。

    王玄武目光一闪，点头答应了：“南宫焱，剩下的交给你了，我和叶小子先会总部！”

    直升飞机的螺旋桨再次旋转了起来，叶玄府和王玄武登上了直升飞机。

    “这个小子，真的成为了地君？难道他有叶龙盛之资，可以成为又一个天师吗？”王玄武想到。

    叶玄府闭上眼睛，想起了之前大地频率的感应，发现王玄武的波动面积也十分巨大，大概有地君位高境的样子，不过王玄武的岁数，却是比叶龙盛都大的。

    私底下，有人称呼他为千年王八，正是说他长寿，估计再活个几十年都没有问题的样子。

    甚至有传闻，说王玄武有龙阳之癖，因为他的身边总是喜欢带着两个俊朗的青年。

    最后，王玄武都忍不住哪些风言风语，站出来解释说自己喜欢跟年轻人在一起，只是因为觉得自己也会变得年轻，有助于长寿。

    他这么解释，也有部分人相信，大部分人还是质疑。至于真正的原因是什么，就不得而知了。

    就这样，二人各怀心思，坐着直升飞机，从太行山飞往了京城。

    一路上，那两个青年也是大气都不敢喘，毕竟两个地君的气场实在太大了，而且无形之间，还在对抗着，让他们这两个不过道长位的法师怎么受得了。

    京城，龙盛大厦！

    顶层，直升飞机停机坪！

    “轰隆隆……”

    一架直升飞机缓缓降落下来，叶玄府和王玄武走出。

    在龙盛大厦的顶层，有一个传送阵，需要地君级别的力量，以及地君位的灵牌，才能打开。

    八卦使者有八卦令牌，那四象尊者，自然也有四象令牌。

    只有四象尊者和两位副会长才有资格用顶楼的停机坪，所以顶楼的封印和传送阵，也是针对地君的。

    另外整栋楼在当初建造的时候，就被叶龙盛布下了阵法，所以即便是地君，也不可能轻易打破龙盛大厦的防御。

    王玄武上前，取出一道黑色的玄武令牌，塞入阵法中，在运转自己的力量，二人的身影立即消失在阵法之中。

    “我又回来了……”叶玄府低声说道。(未完待续。)