
    坐以待毙？

    不！

    南宫焱准备玉石俱焚！

    “啊！”

    “别冲动！”

    就在南宫焱想要自爆的时候，一只手抓住了他的肩膀，瞬间把他扔到了后面，随即是“锵”得一声大碰撞！

    这是金石交击般的声音！

    南宫焱还没来得及反应，只觉得自己倒飞了出去，耳边呼呼得贯风。

    他睁开眼睛一看，发现竟然有个人在和尸魃交战，而且不分上下的样子！

    “他是谁！方才神鬼莫测的一掌我根本没有半点察觉，如果他要杀我，我是不是连自爆的资格都没有！”南宫焱心中掀起了骇然巨浪。

    等他看清楚才发现，对方正是参加考试的“纯阳”，也就是……叶玄府！

    叶玄府！

    没错，南宫焱怎么可能不认识他，只不过四年多过去了，叶玄府的容貌变化不说，在考试的时候，南宫焱根本没有注意某一个考生，所以才没认出来是叶玄府。

    “是他！被誉为近代最年轻的地君，也是最有可能证得皇位，登临人道巅峰，成为天师的叶玄府！”南宫焱震惊不已，旋即摔在地上，滚了好几圈。

    叶玄府那随手一扔，南宫焱飞得足够远。

    叶玄府不想让他和尸魃的战斗余波扫到南宫焱，所以甩得时候用力较大，结果可把南宫焱摔得够呛，差点没因此而挂掉。

    南宫焱剧烈咳了几下，又有数多血花吐了出来，连忙找到一块看起来十分坚硬的岩石，背部靠了过去，同时取出一枚疗伤丹药，盘坐在那里，开始疗伤。

    南宫焱不认为叶玄府一定可以灭掉尸魃，虽然叶玄府是道策地君，但在他看来，叶玄府不过是新晋地君位没有多久的“菜鸟”而已，怎么可能是一具凶狂的尸魃的对手。

    不过，即便不是对手，拖到总部的地君位宗师到来应该不是问题。

    这样一想，南宫焱心底升起一线希望，抓紧疗伤起来。

    话说叶玄府御剑飞行，降临在战场之后，第一件事情就是把重伤的南宫焱甩出了战场，然后以斩龙剑和尸魃硬拼了十几招，看似不相上下。

    叶玄府一记掌心雷把尸魃避开后，双方拉开了二三百米的距离，互相打量起来。

    尸体晋升到了尸魃境界，早已经生出了灵智，所以狂暴的尸魃，遇见叶玄府之后，也感觉到了棘手，喉咙深处发出低沉的吼声。

    “普通僵尸晋升的尸魃……”

    叶玄府也在打量眼前的这具尸魃，按理说到了尸魃这种境界的僵尸很少很少，宁城埋在了龙脉七百年的朱樉也不过是尸魃境界，可以想象成为尸魃的难度。

    而且，大部分的尸魃，都属于特殊种的僵尸，因为特殊种更有优势，或者说资质更佳，好比朱樉是龙魃，陈友谅之子是一具银甲僵尸。

    普通种的僵尸，还真是少之又少。

    眼前，叶玄府竟然碰到了一具。

    “难得，你到这个境界，也算是天大的造化，可惜自作孽，将太行山的村庄全部尸化了，看来也是打得图谋帝国，成为尸祖的主意！”叶玄府寒声说道。

    和宁城的龙魃朱樉相似，这具尸魃也是妄想打造一个僵尸帝国，自己称皇作祖！

    唯一不同的是，龙魃朱樉布置了七百年，僵尸帝国已经形成了雏形，想一想当初在宁城爆发的僵尸狂潮，头皮还是一阵发麻。

    眼前这具尸魃，不过是刚开始僵尸帝国的计划而已，远远比不上龙魃朱樉。

    至于单体的实力，尸魃也比不上龙魃朱樉。

    朱樉可是半步尸祖，真正战力，不比在日本复活的天照大神、八歧大蛇、****晴明等差多少。

    “多管闲事！你若离去，本王可以饶你不死！”尸魃低吼道。

    “呵呵，这话怕是说反了吧，应该是你求我饶你不死才对！”叶玄府喝道。

    “吼！”

    尸魃低吼一声，再次冲了上来，尸体四肢的僵化，早已经没有，宛若正常人一样，猛地后腿，落脚处的地面砰然碎裂，陷下去一个小坑。

    好快的速度！

    尸魃化作一串残影！

    然而，叶玄府不慌不慢，眼珠转动，完全可以跟上尸魃的速度。

    “尸魃……呵呵呵，正好可以让我检测一下自己的实力。”叶玄府笑道。

    “地君敕令，坤卦无极，土行之力，唯我所用！”

    叶玄府轻叱一声，双手迅速结印，顿时身后出现了一道八卦的虚影，一道坤卦的爻飞了出来，没入他的身体。

    另外，在叶玄府的身前出现一道五行符文，一道土字符文亮起，然后融入了叶玄府的身体。

    与此同时，叶玄府的左手和右手，分别出现了“土”字符文和“坤”卦符文的烙印。

    斩龙剑飞到一旁，叶玄府暂时不打算用天遁剑法，而是用法术和尸魃较量一番。

    “吼！”

    尸魃警惕之下，没有贸然冲过来，而是张开嘴巴，吐出一股浓烈的至阴至毒的尸气，化作可怕的尸云，笼罩村落。

    这尸气极为恐怖，如果是道长位的高强法师，洗上一口，恐怕也会倒地不起，凡人吸了直接变成僵尸，至于真人位的大法师，也不敢多吸几口。

    叶玄府是纯阳仙体，又是道策地君，这尸气是厉害，但也奈何不了叶玄府。

    倒是其他人不行，毕竟村落附近还有南宫焱和其他一队法师，他们可撑不住。

    “休想得逞！”

    叶玄府一跺脚，周围轰隆之声不断响起，一堵堵土墙升起，把村落团团包围起来，同时鬼气云也无法继续扩散。

    “啊！”

    尸魃狂啸，发出一圈圈强烈的音波，形成海浪一般扩散而去，土墙的土石沙沙掉落，甚至开始松动，有裂缝在土墙上蔓延。

    “哼！”

    叶玄府双手结印，然后往地上一排，一道道石枪从地下突起，向尸魃刺去！

    尸魃挥舞铁臂，所有的石枪全部被折断。

    天空上突然变暗，包围村落的土墙竟然闭合起来，形成了封闭的巨大土包。

    叶玄府目光如炬，在黑暗之中如同身处白昼，对自身没有半点影响。

    对于尸魃而言，同样如此，不会因为黑暗而对视线产生阻碍，到底叶玄府的意图，让尸魃暴怒！(未完待续。)