
    传送的光芒逐渐收敛，周围的环境变得昏暗起来。

    叶玄府和王玄武的身影，出现在这里，环视一圈，整体是一个圆形的会议厅，环境以深蓝色为主。

    仔细看会发现，原来会议厅的四周，弧形墙面，全部是钢化玻璃，外面是一个巨大的圆环水族馆！

    这个水族馆没养别的，只是养了一条蛟龙！

    这条蛟龙，是叶龙盛生前留下的，守护着龙盛大厦，有着妖宗级别的力量！

    因为这个圆环水族馆的关系，使得被包围在内部的会议厅，显得格外幽静，深蓝色的水光，在会议厅中荡漾。

    会议厅不大不小，总共只有七个作为，地上有太极和四象的图案！

    天圆！

    地方！

    在四边形的四个角落，分别有四张靠背很高的石椅，石椅的下方，各自有了圆圈，圆圈中有图案，分别是青龙、朱雀、白虎、玄武等四象。

    而在这四张石椅的背后，还篆刻了龙飞凤舞的字迹，像是鬼画符，但明眼人才看得出来，字迹蕴涵了大道真理，会视为珍宝。

    因为……这是天师叶龙盛亲自刻下的天师文，内容分别是青龙、朱雀、白虎、玄武！

    圆代表太极，在太极的阴阳眼上，分别有两张黑玉和白玉的椅子，那里是副会长的位置。

    至于太极的中央，只有一张圆凳子，那是协会会长的作为，以前坐在上面的是叶玄府，现在没人坐，也没人敢乱坐！

    叶玄府和王玄武来之前，已经通知了另外的四象尊者，以及阴阳二位副会长。

    “看吧，这里没有你的座位。”王玄武呵呵笑道，有种说不尽的讽刺意味。

    他故意把叶玄府带来，就是让叶玄府看一下，这里没有他的“容身之处”！

    其实除去这里，龙盛大厦还有一个高层会议的会议室，那里不仅可以坐下八卦使，连六十四卦使者也有资格参加。

    至于这里，一看就知道了，四象尊者、两个副会长，加上协会的会长大人，这里完全是法师协会的顶层会议，任何一个决断，都会影响法师协会的走向，甚至影响到整个华国法师界。

    足以可见，这个顶层会议的分量！

    “咳咳咳，是小叶儿吗？”

    这时，突然一道微弱的声音响了起来。

    顿时，叶玄府一惊，王玄武也是一惊，突然想起刚才自己说的话，背后出了一身冷汗！

    “难道是……白祖爷爷！”叶玄府一愣，旋即惊喜的叫道，立马冲了过去。

    “白祖爷爷，你在这里呀！我刚才都没有发现！”叶玄府快步走去，位于白色阴阳眼，坐在羊脂白玉椅子上，是一个浑身黑色长袍，白色头发的老人。

    和王玄武不同，这个老人要更加显老，浑身上下，都充满了墓土的气息，白胡子长得都拖到了胸口，白发长得吹到了腰际，脸庞皱巴巴的，双目眯起，白眉毛垂落，苍老到了极点。

    传闻，这位老人，可是比有“千年王八”之称呼的王玄武还要苍老，可以当叶龙盛的爷爷的爷爷了，寿命在两百岁左右，甚至更高，是华国法师界的老寿星！

    所以，叶玄府叫他一声祖爷爷，他姓白，名叫白猿星，别人都尊称一声祖爷爷，或者是白老会长。

    “咳咳，小叶儿，祖爷爷一直在这里啊，好久没有动过了，只是因为椅子被对着你们，所以没有发现罢了。”白老会长苍老的声音响起，似乎说话都极为费力了。

    叶玄府摇头，他知道，绝非椅子背对着他和王玄武那么简单，叶玄府以大地频率去感应，整个会议室，除去了他自己和王玄武外，根本没有其他人的波动。

    也就是说，要么就是真的不存在第三个人了，要么就是……白老会长太强大了，已经到了返朴归真的地步。

    大地没有频率，就意味着“上天”，何为“上天”，即……成为天师！

    当然，叶玄府不觉得白老会长已经成为天师了，不过差不了多远了，可能是比半步天师还要厉害。

    总之，白老会长是一个很厉害的法师就对了，黑老会长够厉害了，是半步天师的存在，白老会长比他还厉害。

    有人推断，如果白老会长不是身体和寿元的问题，他必定能成为天师！

    可惜，时间和身体不给白老会长这个机会了。

    “祖爷爷！”叶玄府目光变得坚毅起来，这个机会，放在以前，估计是不可能了，但是眼下，叶玄府可是有号称天下第一丹药的甲子神丹。

    就算是白老爷子这样的状态，也能延寿一甲子……六十载！

    本来叶玄府还担心，甲子神丹对白老爷子都没用，因为白老爷子的生机彻底枯竭了，连灵魂都快要朽灭，但是想起了徐福的保证，以及天照、八歧大蛇、****晴明的复活，叶玄府相信绝对可以！

    “祖爷爷，我这里有……！”叶玄府激动的说道，想要立刻把甲子神丹拿给白老会长，甚至不再顾及王玄武的存在。

    “小叶儿，你的心意我心领了。”白老会长抖了抖眉毛，打断了叶玄府的话。

    “可是……”叶玄府心有不甘。

    法师协会，白老会长绝对是跟他最亲的一个人，叶玄府不要眼睁睁看着白老会长老死。

    “万事以后再说，等下开会的时候，你坐我这里好了。”白老会长淡淡得说道，“偌大的会议厅，不怕没有位置坐。”

    这句话，落在王玄武的耳中，宛若惊雷一般！

    王玄武知道，白老会长这话，是说给他听的！

    虽然是地君位的宗师，虽然是法师协会的四象尊者，虽然是王家的老祖，但是在白老会长面前，王玄武可不敢摆半点谱子，因为还不够格！

    “老白，你那身子骨，还让小叶儿挤你哪里干嘛，干脆让他和我坐在一起得了！”

    这时，一道飘逸如道风的声音在幽静的会议厅回荡起来，一道身穿黑色长袍的修长身影，在叶玄府的面前慢慢浮现，先是虚影，最后变成了实体！

    叶玄府看过去，瞳孔骤然一缩！

    他不是别人，正是法师协会的两个副会长之一，被誉为法师协会最强的半步天师――黑老会长黑虎臣！(未完待续。)