
    此时，在巨大的土包之外，又出现一个叶玄府，背负了斩龙剑，出现在疗伤的南宫焱身边，把他带走，到了足够远的地方。

    同时，另外一队人也是如此，被叶玄府带到了安全的地方，因为一旦地君级别的高手大战起来，那将是改造地形级的战斗，仅是待在村落附近，依旧很危险。

    所以，叶玄府故意以土墙，阻拦尸气云的同时，真正目的是为了挡住尸魃的视线，好让叶玄府把南宫焱等法师营救走。

    至于尸魃，则是认为叶玄府封住了天地，防止他逃走。

    尸魃承认叶玄府很强，但两者都是同级别的强者，说不上谁更强。

    至少，尸魃不认为自己比叶玄府弱！

    “找死！”

    尸魃大吼一声，双臂暴涨，猛地变强，像是两杆长枪，刺向了叶玄府。

    叶玄府如同石化了一般，站立不动，实际上他一直在控制着附近的大地。

    面对尸魃的手臂，叶玄府淡然一笑，跺了跺脚，抬起手往尸魃一抓。

    “砰”、“砰”、“砰”的数十声响，叶玄府身前升起了十几道墙壁，阻挡尸魃的手臂。

    同时尸魃身下的大地颤抖、断裂，紧接着升高，变成了一个手掌的模样。

    十几道墙壁当然挡不住尸魃的手臂，但是当他本身受到攻击的时候，那双臂便由不得他不得不撤回了！

    “给我化为齑粉吧！”叶玄府抬起的手掌狠狠一握！

    “轰”的一声，那道抬起来的巨大石头手掌，抓住尸魃，也是狠狠的一握，顿时土石组成的手指都断裂了，尸魃被埋在在手掌心中。

    还没完，尸魃可不是脆弱的行尸走肉，一声厉声长啸，尸魃破开土石手掌，冲了出来。

    还没发狂，两旁突然抬起两块岩石板，猛地往中间一夹，把尸魃夹在里面。

    只见这个时候，叶玄府正好双手合十。

    实际上，叶玄府最为擅长的是阵法和雷法，但是晋升到地君位大境之后，他的土行法术也达到宗师境界。

    脚踏大地的情况下，叶玄府为何不用土行法术？

    只要立足大地，就有源源不断的力量涌来，地君地君，大地君王！

    “砰”

    尸魃击碎了岩石板块，再次冲了出来，迎面而来的确实一根粗大的手指，对准他狠狠得一弹。

    结果一声惨叫，尸魃被土黄色的大手弹飞。

    对面，包围了村庄的土墙上又伸出了一个巨大的拳头，对准倒飞过来的尸魃，重重一记上勾拳，把尸魃打到了天上。

    土墙穹顶，一道巨大的土黄色手掌压落，再次把尸魃拍向了地面。

    “砰”、“砰”

    再一次又一次的连环攻击之下，尸魃暴怒到了极点，他堂堂一个尸魃，竟然被对方如此狂殴，其愤怒可想而知。

    坠入大地之时，大地突然出现了一个深坑，同样是叶玄府操纵的，罡气澎湃如海，双脚站在大地之上，就有源源不断的力量传来。

    等尸魃掉入深坑之后，那个缺口迅速合拢，像是把尸魃永远困在了地下。

    同时，叶玄府的手段并没有结束。

    太行山下有龙脉，自然就有龙气，叶玄府如今身为地君，勾动龙脉，引发地气，自然是在简单不过的事情。

    当尸魃坠入大地深处之后，无尽的土石之中，隐约传来了龙吟声，竟然是数百道龙气围剿上来，欲要将尸魃撕成无数碎片！

    尸魃不是朱樉，不是龙魃，不会控制龙脉，所以在这方面，又是吃了一个暴亏！

    叶玄府嘴角露出一道笑容，这大地的力量确实强大，只要敌人立足大地，简直没有对手可以抗衡。

    突然，笑容戛然而止，凝固在叶玄府的脸上。

    只见两只破破烂烂的青黑色手掌，猛地破开了土壤，抓住了叶玄府的脚踝。

    “不好！”

    叶玄府脸色剧变，但什么都已经晚了，青黑色的双臂用力一撕，叶玄府的身体从大腿根开始，硬生生被撕裂成了两半。

    轰隆一声，狼狈的尸魃钻出大地，发出畅快的咆哮声，似乎为自己手撕劲敌而感到畅快。

    把村庄包围的巨大土包外面，背负斩仙剑的叶玄府静静站立，送完最后一个人之后，他回来了，没想到在土包中和尸魃大战的分身被灭掉了。

    “果然让一具分身去灭掉一个尸魃还是有些困难。”叶玄府低语。

    说罢，他抬起一只手掌，对准了山下的巨大土包，轻轻一按。

    “……轰！”

    一声巨响，尘土飞扬，如同海浪向四面八方席卷而去，巨大的土包猛然崩塌，像是化作了尸魃的坟墓，要将他永远埋葬！

    “啊！”

    一声愤怒的咆哮，尘烟卷动，一道身影冲天而起，正是尸魃！

    “你！你没死！”尸魃又惊又惧，他看到了站在山峰之巅，背负仙剑，衣袍飘动的叶玄府。

    “怎么可能！我明明把你撕裂了！”

    “那不过是我的一道分身而已。”叶玄府淡淡回应。

    说着，他的手掌轻轻一推，对面山崖寸寸碎裂，一道巨大的岩石手掌分离出来，抓向尸魃。

    “啊！你！你到底什么境界！”尸魃发出尖叫声，他被叶玄府本体的力量吓到了。

    “地君位……”

    这时，尸魃已经没有了战意，他的念头只有一个——逃！

    留得青山在，不愁没柴烧！

    “昂！”

    一声龙吟，太行山间，龙脉之气裂开地面，腾涌而出，张开了大口，咬向想要逃走的尸魃。

    后有巨大的石掌，前有无穷无尽的龙脉之气，尸魃一时间竟然感到了绝望之意。

    “你不能杀我！不能杀我！我是那位大人手下的大将！”

    突然间，尸魃大吼起来。

    “那位大人？到底是哪位达人？”叶玄府眉头一皱，手上的动作缓了下来。

    “那位大人就是那位大人，他迟早有一天会找上你的！哈哈哈哈！”尸魃大笑一声，发现叶玄府的攻击包围有了漏洞，立即冲了出去。

    谁知，叶玄府嘴角翘起一道微笑：“既然你不愿意说，那就再见吧。战！”

    尸魃冲出了漏洞，还没来得及高兴，一道绝世的剑锋，斩断了他的喜悦，也将他视线中的世界……一分为二，斩成了两半！！(未完待续。)