
    目前叶龙盛的死，除去叶玄府、师兄黄俊生，以及白老会长和朱雀尊者，基本上是没人知道了。

    四年！

    整整四年时间，隐瞒了叶龙盛的死讯四年！

    不仅法师协会全体，连整个法师界都被隐瞒了四年！

    是该说出来的时候了吗？

    叶玄府吞咽了一口唾沫，双拳紧紧攥了起来。

    即便叶玄府到了地君位的如此境界，到了这一刻，仍然不由自主得紧张起来。

    没办法！

    干系甚大！

    一旦公布出来，将会在法师协会，乃至整个华国法师界，掀起轩然大波，后果不堪设想！

    要知道，叶龙盛可是法师协会的创始人兼会长，以及法师界的天师盟主，精神领袖！

    叶龙盛一死，必将是群龙无首，到时候在法师协会和法师界引起骚乱不说，恐怕连黑暗势力，也会蠢蠢欲动。

    毕竟华国目前已知的天师就叶龙盛那么一个，天师一死，那威慑力将大大减少，结果可想而知。

    所以，四年时间，叶玄府、师兄黄俊生、白老会长、以及朱雀尊者，都是守口如瓶，坚守了整整四年的这个秘密。

    现在终于要说出来了……

    叶玄府看向朱雀尊者，朱雀尊者投来了一个鼓励的眼神。

    是了，隐瞒了四年，终究不可能永远隐瞒下去的，四年时间够长了。

    天下没有不透风的墙壁，与其让风言风语在法师界掀起来，倒不如把真相事先公布出来。

    再加上叶龙盛的孙儿……叶玄府长大了，而且现在拥有了地君位的实力，足以独当一面。

    以及叶玄府最近在宁城和日本闯下来的名头，使得时机差不多成熟。

    “法师协会的会长，法师界的天师盟主，也是我的爷爷……叶龙盛，他……在不久前驾鹤仙去了。”叶玄府深吸一口气，沉声说道。

    “什么！”

    “会长他！”

    “怎么会这样！”

    “叶玄府，你确定吗？”

    顿时间，四象尊者全部站了起来，震惊之意难以言表。

    死了！

    会长大人死了！

    这不亚于天塌了地陷了啊！

    “叶玄府，这个事情可不能开玩笑啊！”

    “没错，会长大人他……他到底是怎么死的！尸体在哪里？”

    “我的天啊，这个正是晴天霹雳啊！”

    四象尊者脸色变得煞白。

    黑老会长目光一凝，眼底有什么闪动了几下，反应比较镇定，倒是没有像四象尊者那样震惊。

    “难怪失踪了四年，看来真的是凶多吉少了……”白老会长轻叹一声。

    “小叶儿，你把详细的情况，仔细将给我们听听，不要慌。”

    “没错，也许是有什么错误也说不定，毕竟会长大人的实力摆在那里，天下无敌，谁能……”

    “况且，会长的状态也很好，一直处于巅峰状态。并且寿元充足，按道理应该不会有事才对啊。”

    几个四象尊者连忙问道。

    “是这样的，在我从日本回来之后，发现爷爷留给我的魂灯竟然熄灭了，然后我怎么也联系不上爷爷，所以……”叶玄府的声音哽咽起来，十分悲伤。

    其实，叶玄府说的话，并非全是假的，只不过是时间在四年前而已。四年前，叶玄府发现叶龙盛留给他的魂灯熄灭了，叶玄府就知道大事不妙，随后怎么也联系不上。

    “魂灯……”

    四象尊者脸色再次一变。

    魂灯都灭了，那么生得希望极为渺茫，因为魂灯是一丝灵魂之火留下，和本体灵魂有所关联，如果是魂灯灭了，几乎可以断定，本体灵魂已经……魂飞魄散！

    爷爷叶龙盛已经死去了四年，可是这时，叶玄府的心底真的再次涌起了深深的悲伤。

    “会长大人的魂魄都灭了，那岂不是……真的……无力回天了吗？”

    四象尊者一下子像是失去了主心骨，跌坐回石凳。

    会议室陷入了死寂之中，突然一声悲壮的龙吟响起，竟然是那条蛟龙在悲鸣。

    “会长大人养的蛟龙……”

    四象尊者、叶玄府、二位副会长，神色均很复杂。

    “这下可好，这时天大的噩耗啊。”

    “猝不及防，真是猝不及防。”

    “接下来怎么办……”

    四象尊者喃喃说道。

    得知叶龙盛死后，四象尊者仿佛不像是强大的地君位宗师，简直成了一个个孩童一般。

    “镇定下来，现在要弄清的是两件事情！”

    “第一，天师盟主令在哪里！”

    “第二，会长大人的死因……”

    天师盟主令！

    叶玄府心脏猛地一跳！

    天师盟主令自然在他的身上，但是他不能拿出来！

    匹夫无罪，怀璧有罪！

    相信如果叶玄府把天师盟主令的消息说出来，指不定就有四象尊者中的谁翻脸呢。

    “天师盟主令一直在会长大人身上，他神秘失踪，魂灯又突然熄灭，现在天师盟主令的所在，谁也不知道。”

    “还有会长大人的死因，一定要查清楚！”

    “朱雀、青龙，这件事情就交给你们了，一定要找到天师盟主令的下落。至于会长大人的死因，我会查清楚的！”黑老会长缓缓说道。

    四象尊者逐渐镇定下来。

    毕竟都是地君位的宗师，再加上事实已经发生，即便是哭的昏天黑地也没有用，叶龙盛也不会复活。

    眼下，只有度过了难关才是真道理！

    还好，除去会长叶龙盛之外，还有两位副会长，两位副会长的实力也是深不可测，镇住四方宵小完全没有问题。

    “现在先封锁消息，会长大人陨落之事，只能我们在场的几人知道，如果是谁透露出去，后果可想而知。”

    “等到……只有等到一年之后的万法大会，在公布这件事情吧，眼下实在不是时间。”白老爷子缓缓说道。

    “一定要在万法大会之前，找到天师盟主令！否则法师协会的名声将会一落千丈！”

    “万法大会……”叶玄府心中一沉。

    到了万法大会那天，叶玄府必须要说出天师盟主令的下落！

    因为，法师联盟有个长老会，全是资格最老的宗师，修为之高深，堪比两位副会长。

    当然，两位副会长也是长老会中的一员！(未完待续。)