
    麒麟尊者？

    四象尊者竟然还存在这第五位尊者？！

    王玄武、林青龙、朱雀尊者、白虎尊者，均是一怔，心中惊愕。

    没人怀疑麒麟尊者的存在是假的，因为……这时从白老会长口中说出，已经足够！

    “这么说来，其实四象尊者有五人，或者说原本就是五象尊者。不对，应该说是五行尊者。”

    “金白虎、木青龙、水玄武、火朱雀，还有……土麒麟！”

    “麒麟尊者？厉害，实在是厉害！”

    四象尊者逐渐接受了麒麟尊者的存在。

    黑老会长没有说话，似乎也是知道麒麟尊者其实存在的。

    “会长大人早预料到了今天，他是埋下了暗子，等麒麟子出世，才可让麒麟尊者正式出现在法师协会。”

    “四象尊者，也可以称之为五行尊者，既可以结成大四象不灭阵法，又可以变化为大五行造化阵法。多了一个麒麟尊者，无疑法师协会的力量会更上一层楼。”

    没错，不是多了一个萝卜白菜，而是一尊地君位的宗师，最为顶尖的力量。

    原本，只要拥有一个地君位宗师坐镇的道门，就可以跻身华国法师界一流势力，二位甚至二位以上更不用说了，足以位列最顶尖势力的。

    而法师协会，竟然有七位地君位的宗师，其势力、影响力可想而知，难怪可以超越茅山，力压龙虎山，盖过太真宫，成为华国法师界当之无愧的第一道门！

    所以说，麒麟尊者的存在，意义重大！

    “麒麟尊者，这是好事……”

    “如此一来，会长大人的死讯的波澜，可以压到最小，即便没有天师盟主的存在，法师协会依旧是龙头老大！”

    说到叶龙盛的陨落，会场寂静无声，再次陷入了死寂之中，气氛凝沉，七人心中像是堵了一块石头难受。

    “老夫觉得，小叶儿可以担当麒麟尊者一位。”

    “我赞同。”

    “没错，小叶儿如此年纪，成为了地君位，当真是麒麟儿、真龙子。”

    “不过……他初入地君位没有多久，还是稚嫩，不知道有没有资格担当尊者之位！”王玄武说道。

    虽然不中听，但王玄武确实说得是实话，不是只要到达地君位就可以成为尊者的，自然是需要审核和试炼的。

    “按照老规矩吧，四位尊者各自选择一下，考验一下小叶儿，看他这个新晋升的地君位宗师到底本事如何，是否是浪得虚名。”白老会长平静的说道。

    “盛名之下无虚士，试炼一番，让我们了解一下小叶儿的实力也好。”黑老会长说道。

    二位副会长都同意了，自然没有什么问题。

    叶玄府自己也点了点头，有必要拿出一点真本事，震慑一下他们，省得因为年纪小而被小瞧。

    “择日不要撞日，就今天吧。”

    “没问题，今天可以。”

    “那我们转移一下地方。”

    黑老会长的千年桃木狠敲了一下地面，嘟嘟的几声，一道水波般的波纹晕荡而开。

    旋即，太极八卦图案的地面升起一片柔和的光芒，笼罩了整个会议厅，七人的身影逐渐模糊，最后“啪”的一下消失了。

    龙盛大厦，顶层演武场，这里是八卦使级别以上的存在，在这里演武和练习之地。

    同时，这里也是高级考试的所在。

    “刷”

    光芒一闪，七道身影出现在这里。

    和以往的高级考试大不相同，高级考试是由八卦使测试，主考官可能是一位四象尊者，这已经很了不得了，要知道四象尊者、二位副会长，在法师协会可是无上的存在。

    放在道门，那绝对是太上长老的级别。

    如今，七位法师协会绝对大佬级别的人物，一下子全部出现，绝对吓死一大片法师。

    好在此时这个演武场并没有其他法师，只有叶玄府、四象尊者、二位副会长等人。

    “就选在这里好了，阵法防御足够坚固的，可以稍微放开手脚。”

    “嗯，也好，这里以前主要是高级考试用的，我们用一下也勉强够用。”

    “哈哈哈，说起来，我们这个算是什么考试，究极考试吗？”

    “有趣。”

    “好了，开始吧，四位尊者，你们谁先来。”叶玄府登上了擂台。

    “哈哈哈，小叶儿要表现一下了。”白老会长笑着说道，他依旧是坐着的，因为把座椅也连同一起传送过来了。

    “你们谁先来？”

    “让我先试一下吧，为你们打个头阵。”青龙尊者说道。

    “青龙啊，下手轻点。”

    “我会的。”

    擂台上，叶玄府和青龙尊者对峙。

    “听说你在宁城，斩杀了尸魃朱樉，在日本灭掉了天照、八歧大蛇，还有****晴明？”青龙尊者望着叶玄府，高高的身材，有了一种俯视叶玄府的感觉。

    “借助外力而已。”叶玄府淡淡的回应。

    “我想也是，虽然不知道你用了什么方法，但绝对不是一个初入地君位的人可以做到的。在这里，你可以拿出真本事了，不要妄想其他的手段。”

    “我会的，用真本事……”

    “那我就考验一下你的法术吧。”青龙尊者说道。

    “请……”

    “太乙木精，听君敕令！”

    一个简单的起手印，像是告知了天地间的力量，意思就是我要借用你的力量了。

    实际上，到了地君位以上，争斗起来，任何一秒钟都可以决定输赢，根本没有多余的时间去念咒行印。

    不过地君位的宗师，言出法随，对于一般的法术，早已经是信手捏来，可以瞬发，除非真是那种大法术，需要咒印外，其余的不需要。

    好比青龙尊者这样，一个起手印之后，后面所有的法术，都不用咒印的，可以瞬发，言出法随！

    “木龙术！”

    话音一落，一条木龙直冲而来，张开大口，咬向了叶玄府。

    “火克木，看我用火行破了你的法术！”

    叶玄府同样也是言出法随，抬手间，一百个篮球大的火球形成，挥手之下，全部冲了过去，砸向木龙。

    “哼！天真！”

    谁知道，青龙尊者却是带着讥讽的冷笑一声。

    似乎，火并不一定能克制木一样？！(未完待续。)