
    一百枚火球全部砸了下来，结果擂台瞬间沦为了火海。

    这时，一道风啸之声响起，熊熊燃烧的火海立即被青色的罡风卷开，一道狰狞的木龙冲出，对准了叶玄府扑去。

    那灼热的火狼烧在木龙，好像一点作用也起不到。

    “木行衍生出来的风吗？”

    叶玄府不惊不慌，五行法术，金、木、水、火、土，均可以衍生出旁系，譬如水行可以衍生出冰系，木行可以衍生出风系，火行可以衍生出光系，土行可以衍生出岩系等等。

    只有五行法术登峰造极，才能在各系直接来回转换，自由掌控和组合。

    无疑，青龙尊者在法术方面，绝对是个宗师级别的厉害人物！

    叶玄府一跺脚，擂台上突然升起一道石柱，把叶玄府托了起来，送入了高空之中。

    “雕虫小技。”青龙尊者法力一转，咒印再变。

    “砰”的一声，木龙把石柱撞断，结果纷纷坠落的石块猛地变大，小的如同篮球，大的更比磨盘，轰隆一下把木龙埋在了里面。

    “起。”

    与此同时，升到擂台上方的叶玄府俯瞰过去，伸出一只手，追准了青龙尊者，狠狠一握。

    “抓！”

    “咚”

    擂台猛地震动，一只土石组成的大手突然抬起，猛地收拢，把青龙尊者狠狠握住。

    就好像，本来就有一只巨大的石手躺在擂台上，是青龙尊者正好站在上面一样，根本来不及反应。

    做完这些，石柱正好彻底粉碎，叶玄府踩着一快快坠落的碎石，平稳的落在了擂台上。

    “后土无疆！”

    叶玄府还不放心，双手合十，擂台上紧接着出现两只土石大手，往中间狠狠一拍！

    砰的一声，一阵地动山摇，青龙会长被夹在了里面。

    如果不小心，换做别人，早已经被这一招夹成了血肉烂泥。

    “建木撑天！”

    合在一起的土石大手砰然碎裂，先是数道粗壮的枝丫伸出来，破开石墙，紧接着一道树木茁壮成长，树冠如同伞一般撑了开来，大到几乎把整个屋顶遮了起来。

    “落叶飞花！”

    青龙尊者站在建木的枝丫上，双手抵住主干，脸色阴沉到极点，阴森森的说道。

    话音未落，建木的树冠摇曳起来，无数的飞叶飘落，如同绿色的神剑，纷纷射向了叶玄府。

    “叶片再多又有什么用？”

    叶玄府一跺脚，无数碎石浮空，刷的一下飞去，同时他抬手一挥，数百个篮球大的火球飞了过去，竟然和那些碎石融合到一起，化作会“陨石”。

    “只要灌入的罡气足够，连树叶都可以切割钢铁！叶玄府，你输了！在我的‘建木’覆盖擂台的瞬间，你就输掉了！”

    “砰”的一声，埋藏在擂台下的树根抽了出来，化作了一条条木龙，横空扫去，挡下了叶玄府的“陨石”，岩石碎片和火焰迸溅开来。

    叶玄府不断挥手，同时移形换位，一道道土盾在身前浮现，但正如青龙尊者所说，树叶虽弱，但是灌入足够的罡气，连钢铁也能切割。

    虽然眼前的树叶没有那么夸张，但是锋利如刀，再加上树叶极薄，轻而易举穿透了叶玄府的土遁。

    “刷刷刷刷……”

    树冠遮天，枝叶繁茂，可以想象多少一下，多少片树叶如同飞刀斩落，一块土盾出现，结果在三息之间崩塌，三息之间土盾之上插满了密密麻麻的树叶飞刀。

    “砰砰砰砰砰……”

    叶玄府不断制造土盾，结果再多、再厚的土盾都被粉碎了。

    他又凝聚出火龙，想要把树叶全部烧掉，结果这被树冠覆盖之下的场地，全部充满了风的力量，再加上粗壮的树根，根本无法得逞。

    这绝对是一场法力与法术的大比拼，擂台上全是各种法术光焰的交织，任何一个真人位的大法师都无法介入，因为这是地君位宗师的战场！

    真人位的大法师上去，只有被瞬间秒杀的份儿！

    “呵呵，青龙连他的‘大招’建木都施展出来了，看来叶玄府要胜很难啊。”王玄武嘴角翘起一道笑容。

    “是吗？我看未必。”朱雀尊者说道，继续望向了台上。他并不知道叶玄府有什么底牌，但是他相信，可以在宁城解决掉一具龙魃的，并且在日本干掉了天照和八歧大蛇，肯定有叶玄府的厉害之处。

    “该落幕了。”青龙尊者淡淡的说道。

    “没错，是该落幕了。”叶玄府目光一闪，嘴角浮现一道自行的笑容。

    “三千世界，一叶遮天！”

    霎时间，建木的树叶全部脱落，千千万万的树叶宛若飞刀，瞄准了叶玄府。

    这一刻，连青龙尊者脸色都一白，仿佛体内的罡气抽走了太多太多。

    “叶玄府，你败了。”青龙尊者开口道，手掌微微一挥，“去。”

    “刷”

    瞬间，所有的绿叶全部指向了叶玄府，化作了无数的绿色剑雨冲了过去。

    “刷刷刷刷！”

    每寸空间，都挤满了飞刀般的利剑，密密麻麻，无穷无尽，像是天下豪雨，让人不由觉得绝望。

    叶玄府一脚踏前，在轰隆隆声音之中，一堵高大的灰白的石墙快速拔地而起，紧接着他又双手拍地，一道厚实的岩石护盾呈现锅盖一般，把他罩在了里面。

    “呵呵呵呵，没用……”

    不出几息，在雨打芭蕉般的密集声中，擂台上挤满了绿叶，厚厚一层，如同浓密的大草原。

    至于什么碎石，什么石墙，还有什么叶玄府的岩石护盾，都在树叶飞剑的攻击下化为了齑粉。

    至于叶玄府，连尸骸都不见了。

    “等等，不对！”

    怎么可能连尸骸都不见了。

    这时，青龙尊者脸色大变，本能的闪躲，但是被一只铁钎般的大手狠狠抓住了。

    青龙尊者脸色苍白，还想要反抗，但是惊惧的发现，自己的法术失灵了。

    回头看，一张熟悉而陌生的脸庞从阴暗中探了出来。

    “我看你手掌一只贴在树干，看来果然没错啊，力量要远远不断输入建木之中，这对法力的消耗之巨，恐怕是一个地君也难以承受。不过不得不承认，这个法术……不，应该说是仙术，确实厉害。另外……”

    叶玄府从青龙尊者的后方出现。

    “你输了！”(未完待续。)