
    可以说，法师联盟长老会聚集了华国最强大的法师，最弱也是地君位大境，像二位副会长这样的半步天师，不在五个之下！

    可以想象，法师联盟长老会有多么强大！

    不过，长老会一般只会在天师盟主诞生的时候，或者十年一届的万法大会召开的时候，还有华国法师界遇到生死存亡的大危机之时，才会召集起来。

    一般情况下，都是各家管各家，严格来说不算是一个组织，否则法师联盟将是华国最大的“道门”！

    在没有天师盟主的情况下，就是由法师联盟长老会掌管天师盟主令。

    从古到今，这么多年过来，长老会怎么可能没有掌握一两个方法，来找回天师盟主令呢？

    一旦确定天师盟主陨落，天师盟主令遗失，长老会便会通过古老的法术，找到天师盟主令的下落，叶玄府根本藏不住。

    所以，到一年后的万法大会，叶玄府必须要交出天师盟主令的令牌。

    但是叶玄府炼化了天师盟主令，除非废掉一身道行，或者身死道消，否则无法转移天师盟主令的掌有权。

    这就意味着，叶玄府必须在万法大会之前晋升为天师，成为人道巅峰的皇位高手！

    这……何其之难！

    不过，叶玄府有甲子神丹这道保险，实在不行炼化三四枚甲子神丹，冲上了天师位再说。

    地君五境，天师九重！

    修道境界，唯独后面的两个大境界最难过，跨度也是最大的。同一个境界，甚至可以天差地别！

    好比现在道策地君大境的叶玄府，秒一个初入地君位的宗师，真的不是什么难事，几乎算是举手抬足间的。

    四象尊者和二位副会长讨论了一下应对办法。

    “我来到京城后，遇到了一件事情。”叶玄府突然说道。

    “嗯，什么事情？说起来小叶儿你来京城竟然不吭不响的，老头子我也没去接你过来玩几天。”朱雀尊者说道。

    “谢谢朱雀爷爷好意，只不过实在有一件事情，让我气愤不过。”

    “哦，说来听一听。”

    于是，叶玄府把冯老爷子的事情说了出来。

    “以分尸为怨，竟然用了如此恶毒的邪术，自甘堕落为厉鬼，并且在七七四十九天化为了鬼尊……”

    “我不相信冯老爷子是这样的人，他生前不是绝不是这样，所以我一直觉得其中必有什么蹊跷！”叶玄府坚定地说道。

    同时，在讲述冯老爷子的事情的时候，叶玄府的目光扫过四象尊者，包括……两位副会长！

    他希望，可以看出什么端详来！

    可惜，每个人的表情似乎都毫无破绽，看来想要简简单单找出幕后黑手，还是很难的事情。

    也有一个困难，就是叶玄府的方向错了，冯老爷子死之前说的法师协会，并不是指幕后黑手指法师协会，而是另有所指也说不定。

    “老冯的事情，我们会差的。不过再次之前，法师协会曾经想要介入来着，被冯家拒绝了，所以冯家的事情，法师协会后来就没管了。本来想着只是一个鬼刹，没想到会变成鬼尊。”

    “没错，老冯这件事情……唉，有点让人伤心，其中很多问题。”

    “不过被你这么一提，确实需要调查。冯远山生前毕竟是法师协会的一员，不能死得不明不白，诡云密布！这样吧，小叶儿这件事情交给你调查可好？”黑老会长说道。

    “没问题，就交给我调查好了！”叶玄府立即答应下来。

    正好叶玄府要调查个清楚，不可能就这样丢给了别人。

    “对了，听玄武尊者说，小叶儿你怎么参加了法师协会的晋升考试？”朱雀尊者问道。

    叶玄府想了想，如实告诉了他们。

    “什么，八卦令牌留在了日本，封印什么妖怪界！”

    “也就是说，你现在身为八卦使，却没有身份令牌。”

    “那可是一件高级法器，你说留在日本，就留在日本了啊！”

    “哼！”王玄武冷哼了一声，“所以你想通过法师协会，重新回到这里是吗？”

    朱雀尊者对王玄武皱了皱眉头，然后对叶玄府说道：“身份令牌对法师协会的法师极为重要，象征着什么，想必小叶儿你也知道。”

    叶玄府沉重地点了电头。

    所以在日本以八卦镜封印了妖怪界的时候，犹豫了一下。

    不过在身上的法器，传国玉玺和斩龙剑，都是仙器级别的，不可以能，三大神器，要上交给国家，也不能用，想来想去也就八卦镜最为合适。

    “以小叶儿现在的道行，当一个八卦使实在是不适合。”白老会长缓缓说道。

    “但是法师协会的规矩不能坏了，八卦使者的令牌不能说丢就丢了。”黑老会长沉声道。

    四象尊者都沉默了，这是两码事，规矩是规矩，不立规矩，不成方圆，何况是法师协会这么大的一个道门。

    叶玄府面无表情，最后露出了一丝笑容，从怀中掏出一物，正是八卦镜！

    “虽然那块八卦镜镇压了妖怪界的封印，但是我回来后，又炼制了一块。”

    当然，是请别人炼制的，至于材料，从长江河伯那里得到的炼器材料不少，炼制一个八卦镜足够了。

    “法师协会的八卦镜可是高级法器，不是随随便便一块八卦镜可以代替的。”王玄武没好气的说道。

    “是不是高级法器，你们看了就知道了。”叶玄府目光一转，把八卦镜递给了白老会长。

    白老会长一经手就知道品质如何，点了点头，交给了黑老会长，然后在经过了一遍四象尊者。

    确认之后，确实是高级法器。

    “朱雀尊者，只好麻烦你把这面八卦镜加工一下，成为一件合格的震卦使者的身份令牌。”

    于是，八卦令牌传到了朱雀尊者的手上，叶玄府点了点头，道：“麻烦朱雀爷爷了。”

    “哈哈哈，没什么的，小叶儿这是说哪里的话。不过以小叶儿现在的修为，不适合当震卦使者了吧。”朱雀尊者道。

    “那能怎么样？”王玄武哼了一声，“你要把你的四象尊者位置让给他吗？”

    “老乌龟你！不说话会死啊！”

    “无妨，其实会长大人早有布置，四象尊者实际上为五象尊者，还有一个尊者是……麒麟尊者！”(未完待续。)