
    地君位大圆满境，半步天师，法师协会副会长――黑虎臣！

    当然，更多的人都叫他黑老会长！

    被称为会长叶龙盛之下，法师协会第一强者！

    实际上，白老会长的道行比黑老会长还要高深一分，白老会长已经无限接近人道巅峰，也许只要稍微再往前面挪一挪脚，就能跨入天师境界！

    可惜，这稍微一挪，白老会长都做不到了，二百余岁的高龄，让他的体能降低到了极点，根本无法于半步天师的黑老会长争斗。

    说是黑老会长，其实比白老会长要年轻太多，只见一米八五的身高，浑身被长长的黑袍笼罩，显得更加修长，浓密的长发和胡须垂到了背脊和胸前，目光炯炯有神，体内似乎蕴藏了无尽的活力和法力。

    他站立得笔直，一只手杵着一根千年桃木制成的龙头法杖，直视叶玄府，目光摄人。

    “小叶儿，白老会长身体不行了，恐怕不方便跟你挤一张椅子，你快到我这边来，我这里让你坐一坐。”黑老会长看着叶玄府，缓缓坐了下来，一张椅子挤得严严实实的，根本没有叶玄府坐下的余地。

    “呵呵呵……”白老会长笑了笑，伸出枯瘦的手掌，隔空对准了黑老会长的千年桃木法杖，轻轻一点。

    “刷”的一下，只见千年桃木法杖好似复苏了一般，原本枯竭的一根截断的枝条，在绿光中迅速发芽生长，垂落在地，编织成了一张精致的木椅。

    “噗”的一下，好似白老会长的童心，在木椅编制完成后，枝条的结尾还爆出了一朵粉红色的桃花。

    “小叶儿，去那里坐吧。”白老会长拍了拍叶玄府的背脊，示意他过去。

    叶玄府看了白老会长的法术，目瞪口呆。

    这可不是简简单单让树木生长的法术，要知道那可是黑老会长的法器，竟然也能被这般“戏耍”，估计也只有白老会长能够做得到了。

    “哼，老白啊，你还是能耍得一手好木系法术啊。”黑老会长冷哼了一声，举起法杖轻轻一点地，由千年桃木法杖延伸出去的枝条，立即断裂。

    白老会长呵呵一笑，枯瘦的手指头轻轻勾了一下，那个枝条编织的木椅移了过来，来到叶玄府的跟前。

    “谢谢祖爷爷。”叶玄府嘿嘿笑了一声，大大方方得在黑老会长面前坐下了，“祖爷爷手艺好。”

    “哈哈哈，坐着舒服就行，不觉得硌得慌吧？其实我这也是就地取材，没有什么好材料。”白老会长笑了笑，苍老的脸庞上说不出的和蔼可亲。

    “不错，不错，年纪轻轻就达到了这等境界，很有龙盛的风范。再加把油，一定能踏出那一步，成为天师的。”

    白老会长把叶玄府看了又看，不住地点头，目中满是慈祥之色，仿佛是看到了自己的后人如此出色一样，打心底替叶玄府高兴。

    “小叶儿，胜不骄败不馁，虽然有了小小成绩，但不能太过骄傲，依旧要战战兢兢，才能继续前行。要知道，那一步不是那么容易跨出去的，想成为天师太难太难，不仅仅是资质，还要天时地利人和才行。”

    “你还年轻，还有很多不懂，你看看我，还有老白，困在这一步多少年了，一直没有踏出去。还有太真宫的太乙真人，龙虎山的张牛鼻子等等，他们无不是困在了这一步上。另外更多的太上长老，一辈子卡在了哪里，最后郁郁而终，也没能突破。”

    黑老会长像长辈一样严厉，告诫叶玄府。

    王玄武一阵汗颜，老老实实地坐在石椅上，不敢说话。

    他现在的体会，就像是之前的，那个南宫焱夹在叶玄府和王玄武之间的感觉。

    王玄武还不是出于白老会长和黑老会长之间，已经感觉到了这两尊大人物的气势了。

    “刷”

    一道光芒闪过，幽暗的会议厅亮了起来，一个高瘦的青袍老人缓缓走出，细致的绸缎长袍上绣着一条巨大的青蟒，从前胸缠绕到后背。

    这个老人看起来目光阴霾，鹰钩鼻，脸庞较长，一脸凶恶的样子。

    四象尊者，青龙尊者，林青龙！

    “见过两位副会长大人。”林青龙略微一礼，立即注意到了叶玄府。

    他目光一闪，开口道：“少会长，会长大人可还安好？”

    叶玄府眉头皱了一下，道：“今天开会，目的就是为了把会长大人的消息公布出来！”

    “哦，那好。”

    林青龙找到自己的石椅坐了下来。

    紧接着，四象尊者中的另外两个尊者，白虎尊者和朱雀尊者也来到了。

    白虎尊者是四象尊者中年级最小的，但实际上也有四五十岁，是个不怒而威的中年人。

    朱雀尊者一头赤红色的头发，发型像是张开的鸟雀的翅膀。

    “叶小子啊，在日本弄得动静不小啊！”朱雀尊者笑着说道。

    “朱雀爷爷！”叶玄府惊喜地叫道。

    在日本的时候，叶玄府曾经火烧了高野山的金刚山寺，惹得高野山的两个宗师震怒，联合日本的所有密宗，对叶玄府下达了通缉，当时甚至逼到了华国。

    结果，华国法师界直接寄过来了一封十尊地君的联名书，结果可想而知，吓得高野山立即撤回了通缉令，不敢在猖獗。

    这封联名书，就是朱雀尊者发起的！

    除去朱雀尊者外，还包括白老会长、白虎尊者，以及另外几个朱雀尊者几个老友的联名签字！

    “谢谢朱雀爷爷。”叶玄府十分真心诚恳地道谢，在日本的那一次，真的多亏了朱雀尊者，否则叶玄府的麻烦也很大。

    “好，这下人来齐全了，开会！”

    “小叶儿，你起来讲几句吧。”

    叶玄府站了起来，环视一周，看着仅有七个人的会议厅，无形中感觉肩上像是多了数座大山！

    在场的，可不是等闲之辈！

    叶玄府深吸了一口气，开始沉着冷静的讲了起来。

    他还在犹豫要不要把叶龙盛的死讯透露出来，因为即便是法师协会的四象尊者，也不是全部知道这个消息。

    毕竟叶玄府身为天师，又是法师协会以及整个华国法师界的领袖，即便不见多少时间，也很正常。

    正在叶玄府纠结之时，白老会长给了他一个鼓励的眼神。(未完待续。)