
    叶玄府目光骤然一凝，望向了四象尊者和二位副老会长。

    牛皮纸上，只有五个大字，却让强如道策地君的叶玄府，心中掀起了骇然巨浪。

    调查两界山！

    两界山是什么地方？

    两界山位于人界和阴间之间，如同幽冥海域一般，唯一不同的是隔开了两界，成为壁垒的，是一座太古巨山。

    和幽冥海域不同，两界山有灵气，不会吞噬罡气和道行，也没有体魄强悍的骷髅亡灵。

    若是通往阴间，有诸多方法，幽冥海域是最不可行的，它的存在，完全是为了隔开两界，但是“海路”行不通，还有铁路、高速、空中等多种途径，其中两界山就是理论上的方法之一。

    为何是理论呢，因为两界山虽然天生的自然环境没有幽冥海域恶劣，但是也好不到哪里去，到处都是剧毒的瘴气、山岚不说，毒虫、妖怪、鬼魂、僵尸、邪魔，更是数不胜数。

    另外，两界山又叫做十万大山！

    面积之大，难以想象，简直跟山的海洋一般，进入了就极有可能迷失在其中。

    如果只是这些，依旧没有什么，然后，在两界山，皇道高手存在，比如尸祖，再比如鬼神，亦或者妖皇，传说还有天师未死，在两界山中。

    包括叶玄府的爷爷，法师协会的会长，华国法师界的盟主，被誉为道神的近代法师第一人叶龙盛，也是进入了两界山之后，一去不复返，甚至连魂灯都在四年前熄灭！

    可以说，两界山是华国法师界，乃至全球修炼界都谈之色变的地方，是法师的禁地，没人愿意踏足哪里。

    眼下，摆在叶玄府面前的就是要进入十万大山，进入两界山，查清两界山的动向。

    “根据在两界山的线人来报，两界山似乎有妖皇、鬼身、尸祖在召集兵力，但具体情况没有传达过来，线人就失去了联系。”白老会长沉声说道。

    “召集兵力？而且还是皇道高手！”叶玄府脸色剧变，瞳孔骤然收缩。

    “可能是攻打人间，到时候首当其冲的就是华国，所以必须要确认清楚到底是怎么一回事，消失的真实性和正确性有多少，另外搞清楚那个线人是否还活着！”黑老会长说道。

    这时，四个四象尊者再次变色，连他们也是第一次知道这个消息，他们更加惊讶的是，法师协会竟然有线人在两界山，正是厉害。

    叶龙盛的死讯，加上两界山的纠集兵马的动态，这两则消息一同到来，简直差到不能再差了。

    “那个线人其实你们也知道，就是赵隐。”

    “赵隐？是他，这也难怪。”

    叶玄府心神一动，想起了这个人，本来这个赵隐是个预备的八卦使者，修为、功绩更是足够，而且擅长隐匿之道。

    可是后来赵隐执行一个神秘任务去了，从此销声匿迹，没想到竟然是潜入了两界山。

    “这则消失就是赵隐千方百计送出来的，之后便再也没有了音信，留在总部的魂灯……也熄灭了……”白老会长轻声叹道，不知道是在为了赵隐惋惜，还是为人间未来担忧。

    一旦两界山和人间界开战，那必然是生灵涂炭，万物将全部身处在水深火热之中，下至凡人，上至地君天师，没有一人可以幸免，独善其身，都会被卷入进来。

    这件事，确实极为重要。

    叶玄府深吸一口，握紧了牛皮纸，说道：“祖爷爷，黑老副会长，这个重任就请交给我吧！”

    “小叶儿，你可不要勉强啊！”朱雀尊者担忧得说道。

    “没有勉强，这个任务，舍我其谁！”

    气势一变，叶玄府冲着朱雀尊者笑了笑，道：“朱雀爷爷放心好了，我不会乱来的，只是去调查而已，两界山虽然凶险，可也拦不住我。”

    这是叶玄府的自信，能从幽冥海域回来，还怕什么两界山吗？

    “又不是去跟两界山的皇位强者火拼，老鸟你怕什么，再说堂堂一个地君，连区区一个探查任务都做不好吗？”王玄武在一旁说道。

    “你能你去啊，别在这里嚼舌头！”朱雀尊者叱喝一声，说得王玄武哑口无言。

    “要不要多带几个人去，干脆我和你一起去吧。”朱雀尊者还是担心叶玄府，毕竟实在是太凶险了，不是什么观光胜地，两界山可是有皇位高手存在的，一旦被鬼神、尸祖、妖皇发现了，叶玄府可能就回不来了。

    “这个任务人少不宜人多，去多少人都一样，假如真的撞见了皇位高手，他要杀你，就算朱雀尊者你在也没有用，一个都逃不掉。”黑老会长冷着脸说道。

    “好了，这个任务决定就由小叶儿去好了，另外四位尊者还有其他的任务。”

    “小叶儿，说是调查两界山的动向，其实也没有那份复杂，只要找到赵隐即可。这是赵隐消失前的最后一次坐标，根据坐标没准可以找到赵隐……应该有什么线索留下，带回这个线索就行了。”白老会长缓缓说道，手指轻轻一弹，立即有一道微光落在了牛皮纸上。

    顿时间，牛皮纸上的五个大字逐渐消失，土黄色的牛皮纸浮现褐色的焦灼痕迹，竟然是一张简单的地图，地图中有个坐标，想来就是赵隐一并传回来的信息。

    “我明白了。”叶玄府点了点头，将牛皮纸上的地图初步烙印在脑海了，然后卷起牛皮纸，收了起来。

    “此次任务重大，以及今天的这两个消息，任何一个消息，任何人，都不可以传出去，如果有人传出去，废除修为，永远加入法师协会黑名单。”黑老会长说道。

    为了保险性，黑老会长亲自以千年桃木法杖，在地上画了一张契约图，由在场的所有人发誓，不会将今天知道的事情一字一句都不会透露，否则天打五雷轰。

    基本上天打五雷轰是法师最为严肃的一个发誓了，再加上黑老会长的契约，终于确信今天的事情不会泄露出去。

    “小叶儿，这个任务就交给你了！此事关乎整个人间界，一定要小心小心再小心！”白老会长对叶玄府说道。(未完待续。)