
    “砰”

    擂台终于承受不住，轰然塌陷，朱雀尊者和叶玄府浑身是伤，躺在了碎石之中，大汗淋漓，喘着粗气，似乎有种莫名的畅快。

    “哈哈哈哈……”朱雀尊者大笑了起来，魁梧的身躯像是泄了气的气球，不断变小，最后再次变回了一个皮包骨头的糟老头子。

    “爽快！实在是爽快！”朱雀尊者大声喊道。

    “朱雀爷爷，我知道你浑身疼，别憋着……”身体满是青紫淤痕的叶玄府说道。

    “哈哈哈，你这臭小子……诶呀，妈的，疼死老子了！都叫你下手轻点！照顾一下老人家，还是这么没轻没重！”豪爽的朱雀尊者立即惨叫起来，让人大跌眼镜，显然之前是憋着的。

    “嘶，其实我也疼的要命，哈哈哈，第一次跟别人近身搏斗这么激烈的，朱雀爷爷，你也是够强！”叶玄府疼得直吸口气，龇牙咧嘴。

    要知道，叶玄府的体魄可是经历过数次脱胎换骨，又有长生不老丹的洗礼，强悍之处，远远超过常人，可是一个看起来干巴巴的小老头儿，竟然和他不相上下，平分秋色。

    “呵呵呵，你小子还好意思说我，老头子我可是朱雀王体，若是大成，体魄可以强如圣兽朱雀！”

    “而你是纯阳之体，我知道纯阳之体修道厉害，但是还从来没听过体魄也如此强悍的！”

    朱雀尊者说着，叹了一口气：“可惜，我的一生也只能止步于朱雀体小成了，那次大战造成的……”

    叶玄府闻言，心思一动，目中底下闪了一闪。

    确实，论资质而言，朱雀王体不输于纯阳之体多少，大成的朱雀王体，哪怕修为上没有踏足天师位，也可以和皇位高手大战！

    实际上，可以登临地君位的，尤其已经走到了地君位的后半部分，譬如大境、圆满境，甚至半步天师，资质上都没得说。

    只可惜，要成为天师，不仅仅是资质就可以的，机遇、悟性等等，都是至关重要的因素。

    往往那些困在了半步天师的绝代人杰，可能差得只是弯腰见到一元钱的气运而已！

    所以，有了传国玉玺之灵想要篡取明朝国运，宁城的龙魃朱樉想要建立尸者帝国，以及那个太行山的尸魃也是如此。

    为何这样，就是这个道理，那些人杰没有成为皇道高手的气运，他们就强行夺取这份气运。当然有的人成功了，有的人则失败了。

    “好，我的测试就到这里了，小叶儿，毫无疑问，你是合格的！”朱雀尊者说道。

    叶玄府运转一个小周天，身上的瘀青也已经褪去。

    他望向了王玄武。

    “玄武尊者，只剩下你了。”叶玄府说道。

    他缺少一个可以凑王玄武的理由，现在这个机会就摆在了眼前。

    “喂，老乌龟，叫你呢。”朱雀尊者穿上了上衣，对玄武尊者揶揄道，“你不是厉害吗，是时候展现你真正技术的时候了。”

    王玄武脸色一阵青色一阵白色，他不认为自己弱于叶玄府，但也没有把握胜过叶玄府，特别是看过了叶玄府和之前的三个四象尊者的战斗，心底更是没谱。

    “你在想用三百六十五种方法打败我吗？”叶玄府笑着说道，“我在擂台上等着你。”

    “你、你不要太嚣张！身为法师，应该胜不骄败不馁！”王玄武气得直哆嗦，差点就冲上擂台和叶玄府干了。

    不过看见崩裂的擂台，王玄武又犹豫下来。

    “好了，这场比试到此为止吧，四位尊者对小叶儿的实力，可有了大致的印象，能否担当麒麟尊者？”白老会长目光扫过众人，笑着说道。

    “至少实力上是够了。”

    “没错，麒麟之名，名副其实。”

    “哼，勉勉强强吧，终究还是一个地君菜鸟。”

    “哈哈哈，小叶儿的实力自然没有问题，深不可测！”

    四名四象地君各自说道。

    “嗯，既然实力上已经认同了，但是小叶儿成为麒麟尊者，还少了一样‘东西’。”白老会长说道。

    “什么东西？”

    黑老会长接着说：“功绩！”

    “功绩？！”

    “功绩的话，宁城那次消灭龙魃朱樉算不算，还有在日本，斩杀了天照大神、八歧大蛇，算不算？”

    “宁城那次消灭龙魃朱樉那次自然算，但是日本的那次不算，还差点给华国法师界造成麻烦。”

    “不过，你想想成为了八卦使之后，给法师协会做过什么贡献没有，领着法师协会给你开的工资，结果什么都没做。”王玄武刻薄的说道。

    “工资我也没领多少。”叶玄府小声咕哝。

    如果是领了八卦使正常的工资，叶玄府早已经发家致富了，至少车和房是买上了，可是四年过去，叶玄府也就攒够了在通灵酒馆喝酒的钱。

    “你说什么？”

    “咳咳，我明白了。这样啊，嗯嗯，好，那怎么赚的这个功绩呢？”叶玄府问道。

    “这次正好有个任务，需要地君级别的高手去执行，要不就让小叶儿去吧。”

    “那个任务……也好，让小叶儿去吧，没有比他更加合适的人了。”

    在场的，只有白老会长，以及黑老会长，可以看出叶玄府的修为多少，其他人在怎么想也不可能猜到，叶玄府在短短晋升到地君位还没多久呢，竟然一路高歌，到了地君位的大境！

    估计说出去也没人相信吧！

    说实话，就连白老会长和黑老会长，心中都是震惊不已，几乎不敢相信，即便是纯阳仙体，都有点夸张了，这个修炼速度。

    朱雀尊者有点担忧，但是想到了叶玄府的实力，确实整个协会上下，没有比叶玄府更适合的人了，因为……他在二位副会长之下，最为强大！

    至于二位副会长，白老会长肯定是不行的，一直在协会总部，无法离开。

    至于黑老会长，他也有极为重要的事情要做，算来算去，只剩下叶玄府了。

    “小叶儿，调查冯远山之死的事情你就先放一放，先把这个任务做了吧。”

    说着，白老会长抛了一卷牛皮纸过来，叶玄府接住了。

    打开一看……(未完待续。)