
    “这一次，抛开阵法、咒印、法器，和老爷子我来一次男人间的战斗，怎么样？”

    朱雀尊者跳上擂台，皱巴巴的老脸上露出和蔼可亲的笑容，他看着叶玄府，宛若见到了自己最佳的传人，心中满意，自然无以言表。

    “哦？朱雀爷爷，你想怎么玩？”叶玄府好奇的问道。

    “人老了，难免想年轻一回，疏松一下筋骨，活动活动手脚。”

    朱雀尊者自顾自得说着，摇头摆手，扭动腰板，做起来左扭扭、右扭扭的热身动作。

    叶玄府一阵发愣，朱雀尊者还真是……心态好，身体也是倍儿棒。

    “稍等一下，我热个身，马上就好。”

    朱雀尊者将上衣脱去，反手一甩，回头都不回头地说道：“老王八，把我衣服收好。”

    “你！你才老王八！全家都是老王八！”王玄武气得瞪圆眼睛骂道。

    可是由不得他，衣服已经扔了过来。

    王玄武被迫接住，脸色顿时一变，忍不住骂道：“妈的，这个老鸟，也太变态了，光是一件上衣，都有十几斤重！他不会每天都穿着如此重的衣服到处闲逛吧？”

    此话一说，连青龙尊者和白虎尊者脸色都跟着一变，四人同为四象尊者这么多年，还真没发现朱雀尊者的秘密。

    只有白老会长和黑老会长面不改色，似乎早已知晓此事。

    朱雀尊者脱去上衣后，露出了干瘦的身板，几乎是皮包骨头了，一身骨架清晰可见，像是只有一层蜡黄色的皮蒙在了上面。

    叶玄府无语的笑了笑，就朱雀老爷子这副骨子架，还要跟他近身搏斗？

    叶玄府怕他一不小心，把朱雀老爷子的骨瘦嶙峋的身子板给拆掉了。

    不过，叶玄府见到朱雀老爷子身上的朱雀图腾时候，目光一凝聚。

    浑身如同火焰燃烧的翎羽，张开双翅，几欲振翅高飞的朱雀，像是一道纹身，但仿佛由内而外渗出的感觉，又好似与身俱来的一样。

    “嘿咻、嘿咻！”

    朱雀尊者摇晃脖颈，活动四肢，不断热身之下，蜡黄色的皮肤开始微微发红。

    叶玄府以为是正常现象，但是没过多久，叶玄府发现自己实在是太小瞧了朱雀尊者！

    “嗡”

    周遭的温度开始升高，朱雀尊者的皮肤愈发发红，最后如同烙铁一般，发出了光芒，骨瘦嶙峋的身体，像是化成了一个火炉！

    “朱雀王体，没想到又一次见到了。”白老会长喃喃说道。

    “朱雀王体！”

    另外几个四象尊者，心中轻震了一下。

    “朱雀王体？”叶玄府目光一凝，不敢再有半点轻敌之意。

    朱雀王体，类似于叶玄府的纯阳仙体，均是特殊体质，天赋异禀。

    如果说纯阳仙体是修道的奇才，万鬼诸邪的克星，那么朱雀王体就是修炼火行法术的天才，天生亲近火焰不说，还有朱雀护体。

    不过，这样的体质，小时候的童年一般都不会太好，譬如朱雀尊者，其实从小就是一个孤儿，因为天生亲近火焰，年纪小又不懂得控制，曾经失误一把火烧了家，最后进了孤儿院。

    悲惨的童年不用多说，可以想象出来，所以朱雀尊者到老都没有妻子儿女，可以说孤老终生。

    “吼！朱雀附身！”

    顿时间，朱雀尊者不再做热身动作，而是一个马步，双手用力，最后暴喝一声，身上的朱雀图纹顿时飞起，一声长鸣，在空中盘旋一圈，突然俯冲下来，一头没入朱雀尊者的体内。

    “轰”

    一股浓浓的白色热浪冲了开来，朱雀尊者体内的赤红，如同潮水般褪去，而整个人在轰鸣之中，干瘪的骨架，像是充了气的气球一样不断鼓了起来！

    “砰”

    朱雀尊者的手臂胀气，双腿变得粗壮，上身坟起一块块磐石一般的大块肌肉。

    就在叶玄府下巴差点掉下来的惊讶表情中，原本又瘦又小的朱雀尊者，变成了身高两米的肌肉男！

    这时，相对于壮硕无比的身材，朱雀尊者的脑袋显得小了不少。

    “有趣，来吧，小叶儿，不用客气，我想尝试一下年轻的感觉。”朱雀尊者一边走向他，一边摇头晃脑，每动一下，都会发出噼里啪啦的声响。

    “不，我觉得这个一点都不好笑。”叶玄府揉了揉眉心，“朱雀爷爷，你可是太让人惊讶了，朱雀王体果然厉害！”

    叶玄府这下子可没有了半点轻敌之意，无比凝重起来。

    地君位大境的道行，加上朱雀王体！

    这将是叶玄府出道以来，最为强劲的对手！

    “好吧，朱雀爷爷，只好陪你走上一局了！”叶玄府收起了斩龙剑，同样脱去上衣，露出了精壮的上身。

    肌肉块没有朱雀尊者的那么大，但是每块肌肉均匀的分布，充满了流线感和爆发感。

    “不错，看来小叶儿不像其他的年轻法师那样，身体那么孱弱。”朱雀尊者点了点头。

    “哈哈哈，看到朱雀爷爷，我心里也没谱啊！”

    二人大笑一声，然后笑声骤然收起，双方猛地加速，砰然撞到了一起，就想……两头红了眼睛的公牛在打斗！

    “不错不错，小伙子有经常锻炼啊！”

    “朱雀爷爷可是宝刀未老啊，还是这么身强力壮！”

    二人一大一小，双手抓到一起，互相角力，之间碰撞出来的气浪，连擂台之外的三个四象尊者和两位副老会长都动容。

    “砰”、“砰”、“砰”

    坚硬的擂台在他们的碰撞之下，竟然发生了崩裂、坍塌，二人脚下猛地一沉，一道接着一道的圆坑扩散开来！

    “厉害！”

    “彼此彼此！”

    “呵呵呵，看我的朱雀百裂拳！”朱雀尊者大喝一声，砂锅大的拳头顿时化作了狂风暴雨，打向了叶玄府。

    “吃我的天师无敌拳！”

    叶玄府同样气势不弱于朱雀尊者，拳头比朱雀尊者小，但是速度比他更快，一道道拳影如同屏障，和朱雀尊者硬碰硬！

    “啊啊啊啊啊！”

    “嗷嗷嗷嗷！”

    双方的激烈碰撞，拳影交织，砰砰声不断，激荡的气浪把周围的碎石都卷了开来。

    台下，几个法力高强的法师都愣住了，这是别开生面的战斗，一般法师……还真不行！(未完待续。)