
    擂台上，金气弥漫，每寸空间好似挤满了细小的剑芒，割裂擂台，坚硬的砖石上，布满了刀痕剑迹。

    然而，仅仅是由于白虎尊者和叶玄府的对峙，产生的场域而已。

    青龙尊者擅长木行法术，以及衍生出来的风行法术，所以他以仙法建木，将擂台变成了他擅长的场域，被参天的建木笼罩。

    白虎尊者擅长金行法术和剑术，故此擂台上庚金之气弥漫，漫漫如雾霭，可实际上全是细微的剑芒，若是谁大意误入其中，根本不需要白虎尊者动手，便已经败在了庚金之气下了。

    场域，唯独地君位宗师，或之上的强者，才可以施展的招式，因为强大到这等境界，早已不是什么简单的一招一式，每招仿佛裹挟了大自然之力，世界之力，这是地君位宗师甚至皇位高手真正可怕的地方。

    叶玄府身为地君位大境的强者，自然也有场域，不过他顿悟了大地君主的意境之后，土行法术的造诣飞涨，不亚于雷法、剑术以及阵法的境界。

    他的场域比较特别，只要是他立足之地，皆可成为场域。万里大地，既是场域所在！

    “嗷！”

    一声声虎啸熊咆般的剑鸣声，无数口利剑分开排列，在蒙蒙的金气之中，散发出一道道锋利的剑气。

    白虎杀阵！

    这是连另外三位四象尊者都头皮发麻的阵法，前前后后，上下左右，都排列了一口口锋利的白虎剑，排列整整齐齐，布下数百口。

    白虎尊者淡漠的站在阵外，手指并成剑指，望着困在阵内的叶玄府，开口道：“白虎杀阵有一百零八种变化，不知道你能撑过几种变化。”

    “哦，一百零八种变化？”

    叶玄府站在擂台中央，也是白虎杀阵的中央，面对四面八方的白虎剑，十分淡定，一手持着斩龙剑，一手背负身后，望向白虎尊者：“何须撑过一百零八种变化，直接破开即可。”

    “年纪不大，口气不小，要我看看你的剑术和阵法造诣如何！”

    “一剑一阵，不变万变！看我如何破你的万剑万阵流！”

    “哼，百剑齐发！”

    剑指一竖，白虎杀阵瞬间变化，所有的白虎剑全部以剑锋指向了叶玄府，霎时迸发了千百道剑气，射向了中间的叶玄府。

    叶玄府脸色不变，抬起手中的斩龙剑，轻轻挥动，一剑仿佛化成了万剑，锵然作响，火光迸射，轻松抵挡了白虎尊者的第一波攻击。

    白虎尊者面露异色，旋即冷哼一声：“乱流穿空！”

    所谓的乱流穿空，就是白虎剑阵那数百口白虎剑，如同乱流一般，不规律得****过来，以极快之速度，和意想不到的角度，射杀敌人。

    白虎剑阵可谓是三百六十度包围，攻击没有死角，但是敌人的防御总是有死角的，这就是白虎剑阵的可怕之处！

    咻！

    突然间，位于叶玄府十二点钟方向，头顶第三排的一口白虎剑，没有任何预兆的射了过来，叶玄府根本看都没看，抬手挥剑，砰的一声把那口飞剑打开了。

    而就在叶玄府抬手挥剑，打开那口白虎飞剑的时候，在他的身后，抓住了这个巧妙的间隙，三口白虎剑，无声无息的飞刺过来。

    眼见着叶玄府要被刺成刺猬的时候，叶玄府原本打开第一口白虎剑的手，晃出了一道残影，竟然反手打开了身后的三口飞剑。

    “我就不信你是千手观音！”

    以上面为蓝本，如法炮制，不过飞剑的数量更多，速度更快，角度更加刁钻，让人防不甚防！

    可以说，这一招真的很厉害，几乎无解，但是无解的是叶玄府每次都能挡下每口刺杀过来的飞剑，抬手挥剑间，速度之快，他的身前身后，全是挥剑的残影，好似一息之间，可以挥动上百次的剑。

    “剑刃风暴！”

    白虎尊者失去了耐心，双手一转，体内罡气狂涌。

    瞬间，原本悬空相对禁止的白虎剑，突然旋转起来，化作了银色的风暴，发出阵阵呼啸。

    一下子，连演武场的气息都变了，肃杀、冷清，擂台咔咔碎裂，一道道裂痕延伸开来，不断变大。

    这还只是因为承受了那道银色的剑刃风暴的缘故，更别说出于剑刃风暴中间的叶玄府了。

    “白虎尊者曾经凭借白虎杀阵，独自一人剿灭了一座鬼穴，以剑刃风暴，绞杀了一头银甲僵尸。”王玄武淡淡地说道，似乎这些战绩都是他创下的一样。

    “有趣，白虎尊者的白虎杀阵确实了得，现在看看小叶儿会给我们带来怎么样的惊喜吧。”朱雀尊者笑着说道。

    “锵”

    一道剑光冲天而起，顿时撕裂了银色的剑刃风暴，隐约间仿佛一条银色的巨龙在风暴中搅动，发出无数锵锵得声音，碰撞出来的火花组合到一起，可以化为无尽火海！

    “给我破！”

    “昂！”

    一声高亢的龙吟声响起，宛若一剑寒光惊九州，剑刃风暴中的银光不断内敛，最后一下子爆发了出来，一道更加璀璨的剑光冲天而起，宛若银色的天柱，倾倒下来，顿时把剑刃风暴撕裂开来。

    “啊！万剑归宗！”白虎尊者咆哮一声，澎湃的罡气一下子全部倾泻而出，如同江河一般注入到了白虎剑中。

    “刷”的一声，被斩龙剑撕裂了剑刃风暴之后，白虎剑立即重整阵型，再次排列开来，并且在强烈的光芒之中，迅速分列，一口变两口，两口变四口，四口变八口，银光灿灿，顿时间，上千口飞剑将叶玄府包围了。

    下一秒，这上千口飞剑飞射下去，化做道道流光，好看又充满了杀机！

    叶玄府面无表情，挥手斩剑，所有的道道银光飞剑，霎时间被汪洋一般的银色剑光淹没。

    这一个过程持续了十几秒中，谁也不知道发生了什么，等剑光消失，发现叶玄府依旧是单手持剑，背负一手，站在那里。

    白虎尊者嘴角溢出一道鲜血，重新变成了一口的白虎剑斜插在他跟前。

    至于胜负，不言而喻。

    “未必是万剑比一剑弱，只是我道行太弱。”白虎尊者沉声说道，旋即拔起了白虎剑，跳下擂台。

    “接下来，让我上吧。”朱雀尊者露出和蔼可亲的笑容，“让我见识一下，这些年来，你成长到了哪个地步！”(未完待续。)