
    我输了？

    “不！我没输！我不甘心！”

    青龙尊者发出怒吼声，结果叶玄府一拳头上去，打在青龙的眼眶上。

    “你……你敢……打……打我？”

    暴怒的青龙愣了一愣，有点不敢相信。

    他是谁？他可是京城四大家族之一的林家的老祖，法师协会的四象尊者之一的青龙尊者，竟然被眼前的青年，一拳打在了眼眶上？！

    “砰”

    叶玄府毫不客气，又是一拳。

    之前是打在了左眼上，这次换成打在右眼上，直接把青龙尊者揍成了国宝，两眼的淤青对称起来。

    叶玄府下手十分重，每一拳都打得青龙尊者身子向后仰倒，如若不是叶玄府抓住了青龙尊者的手腕，青龙尊者恐怕早就掀倒在地。

    “服不服输！”

    “老子没……”

    输字还没吐出来，叶玄府又是一拳上去，这次打在了青龙尊者的鼻梁上。

    “我……”

    “砰”

    再上去一拳。

    另外四象尊者，加上二位副老会长，全部目瞪口呆，看得下巴差点掉下来。

    本来一场极为激烈的对决，没想到会变成这个样子，让人啼笑皆非。

    “好了，这场比试，是小叶儿赢了，你快点放过青龙尊者吧。”白老会长似笑非笑地说道。

    “既然祖爷爷都这么说了，那我就放过你好了。”叶玄府提着鼻青脸肿的青龙尊者，从建木树上跳了下来。

    “哈哈哈哈，青龙尊者啊，你今天可真成了‘青龙’了啊。”朱雀尊者故意笑话青龙尊者。

    “吼！我还能打！这次来实战！”青龙尊者恼羞成怒地咆哮道。

    “哼！”

    突然一声冷哼，如同一盆冷水浇在了青龙尊者的头上。

    “黑……黑老会长大人……”青龙尊者脸色一变，立即不敢放肆。

    “成何体统！身为一个老牌的地君，被小叶儿打败，哼！”黑老会长冷哼了一声，不留情面得训斥道，“死于安乐，看来你成为地君之后，是太过松懈了，应该把那根弦给上紧了！”

    被黑老会长教训的，青龙尊者一句话也不敢说，低下被打得鼻青脸肿的脸，感觉火辣辣的，很是羞愧：“是，青龙谨记黑老会长教诲。”

    黑老会长点了点头，对叶玄府说道：“小叶儿，胜不骄败不馁，方才的战斗，你的行为可圈可点，虽然是险胜了青龙尊者，但是你要记住，战斗之事，千万不能儿戏！狮子搏兔当用全力，何况是你。”

    叶玄府点了电头，没有反驳。

    “接下来，哪位尊者想要测试一下小叶儿？”

    “我来吧。”

    白虎尊者站了出来。

    “好，我把擂台修复一下。”

    黑老会长的千年桃木法杖点了点地，被打得支离破碎的擂台重新塑造，像是按下了倒退键一样，破碎的岩石倒飞了回去，参天的建木不断变小，最后消失不见。

    不出一分钟，打得崩坏的擂台恢复了原样。

    也多亏这里为高级演武场，布满了各种禁止和阵法，连建造的素材用得都是最为坚硬的石料，否则别说碎掉的是擂台，即便是整层大楼，在两位宗师的火拼之下，也要化为灰烬！

    擂台修复之后，白虎尊者和叶玄府走上了擂台。

    二人没有立即动手，而是都在互相打量对方。

    “麒麟尊者！”白虎尊者对着叶玄府抱拳一拜！

    “白虎尊者！”叶玄府还礼！

    白虎尊者是个沉默寡言的中年人，年龄在四位尊者和二位副会长中，绝对是最小的，但是实力不容小觑，目前是地君位中境。

    叶玄府比白虎尊者高出两个小境界，不过丝毫不敢小觑白虎尊者。

    四位尊者中，只有朱雀尊者是地君位大境，青龙尊者和玄武尊者是地君位高境，而最年轻的白虎尊者则是地君位中境。

    可是，另外三个四象尊者，完全不敢小瞧白虎尊者，因为他的战斗力，完全超过了他的境界！

    白虎杀阵！

    让三个境界比白虎尊者高的四象尊者都为之忌惮！

    “白虎尊者，我们比什么？”叶玄府问道。

    “阵法！”白虎尊者答道。

    叶玄府并不感到意外，白虎尊者最厉害的就是白虎杀阵，不比阵法比什么？

    “好，没问题。”叶玄府一口答应。

    白虎尊者意外得看了叶玄府一眼，道：“你要小心了，我可不会手下留情！”

    “放马过来吧！”叶玄府对白虎尊者招了招手。

    “很好，白虎杀阵！”白虎尊者发出一声长啸，立即从体内飞出一口白色的飞剑，一晃之下，迅速排列开来，变成数十口飞剑！

    “唔，极品法器？”

    叶玄府摸了摸下巴，嘴角露出一道笑容。

    既然对方都施展出了飞剑，那叶玄府也准备以飞剑回礼。

    “锵”

    一声高亢的龙吟，斩龙剑一下子飞了出来，发出响亮的剑鸣，好似十分振奋。

    是了，斩龙剑见到了值得一战的“敌人”，所以变得如此兴奋。

    随着斩龙剑的出现，将叶玄府包围的白虎剑，也发出了剑鸣声，为了和斩龙剑对抗。

    斩龙剑的剑鸣是龙吟，白虎剑的剑鸣虎啸，一时间演武场龙吟虎啸，好是惊人。

    “那是仙器吗？”

    斩龙剑一出，其他几个四象尊者，包括白老会长、黑老会长，全部露出了惊容。

    要知道，几个四象尊者手中的法器也不过是极品法器而已，距离真正的仙器还差了一点，哪怕是底蕴深厚的家族，有一件仙器，也是镇守在宅邸中，不像叶玄府这样的，随身带在身上。

    “小叶儿果然有大气运、大机缘，如果没有半途陨落的话，基本上成为天师是十拿九稳的事情，只看时间了，什么时候不一定。也许五年，也许十年，也行二十年，都不一定。”

    “仙器啊，会不会是会长大人留给他的？我记得会长大人也有一口仙剑来着。”黑老会长喃喃道。

    “不是，会长大人的仙剑不是这口，虽然气息十分相近，都有纯阳之气，但确实不一样。另外，没记错的话，会长大人的仙剑，应该是镇压了宁城的那个封印了。”

    就在两位副老会长讨论之际，台上已经展开了激烈的大战！(未完待续。)