
    白浪滚滚，河流湍急，在苍翠陡峭的山崖间，奔流而去的长河上方，一道磨盘粗的银色光柱，击中半空，不断激荡出一道道透明的空间波纹。

    叶玄府见状，立即松开了手掌，纯银的麒麟令没有坠落，反而自动悬浮在半空中。

    “丑、午、子、戊……”叶玄府口中念咒，双手行印，数十个法术接连打在了过去。

    “嗡”的一声，银色光柱尽头，也就是在河流上空的某处，一道淡金色的太极八卦图案显现，并且在转动间不断放大。

    叶玄府目光一凝，又转换了一个法术，太极八卦图案上浮现了一个法师协会特殊的符号。

    见到后，表情一喜，说明这处空间节点没有任何异状，也不存在有谁动过手脚。

    看见隐藏符号无碍，叶玄府继续打开太极八卦图案，输入了空间节点的坐标，以及密码。

    “叮”

    八卦上的爻纹纷纷飞起，在半空中乱舞，不断重新组合，然后再次飞回了八卦上。

    “锵”的一声，金光大放，图案中央的太极图，在疾速转动之下，突然静止下来，两条阴阳鱼竟然像门扉一样缓缓打开，露出一个漆黑的，深不见底的通道。

    叶玄府见状，当即肯定是空间节点打开了，连接到了另一边的“世界”――两界山！

    不像在长江九转十八弯的那次，通过诡异白雾进入了幽冥海域，发生了可怕的空间震荡。

    这是天师级别的皇道强者构建的通道，极为稳定，穿过世界壁垒的时候，也不会因为空间震荡，担心粉身碎骨。

    叶玄府没有半点犹豫，纵身一跃，跳进了河流上方的太极阴阳门中，身影瞬间被漆黑的空间通道所吞没。

    似乎是失去了力量的支撑，在叶玄府消失于空间通道之后，太极阴阳门再次关闭，然后巨大的太极八卦图案变小，变得虚淡，最后彻底消失不见。

    白浪滚滚，大河奔流，像是什么事情都没有发生过一样。

    人界与阴间的空间夹缝――两界山！

    传说，盘古开天辟地之后，化为一道天柱，贯穿了阴间、人世、天界，使得三界方便来往。

    可是后来，三界爆发了最为可怕的动乱，上古神魔大战，天柱断裂倒塌，位于阴间、人世与天界的天柱主体，分崩离析，化为了所有空间的群山峻岭。

    其中，残留在阴间和人世的空间夹缝的破碎山体，名为两界山！

    残留在人世和天界的，较为完整的山体，名为不周山！

    两界山！

    某处，一座较为安全的小山，上空，突然出现了一个漆黑的洞穴，一道身影从中走出，从容不迫，缓缓降落在地上，第一件事就是打量四周，确定环境。

    这个身影不是别人，正是通过在横断山脉打开了空间节点，来到两界山的叶玄府。

    “这里就是令所有法师为止惧怕之地――两界山吗？！”

    事实上，并非所有法师都知道两界山的存在，民间散修和修为低的法师，依旧没有资格得知两界山的存在。

    法师界之所以没有彻底公布出来，就是怕引起了巨大的恐慌，因为法师只是在人间铲除那些妖魔鬼怪，他们哪里知道，其实不过是好似散落在人间的虾兵蟹将，跟两界山比起来，真是小巫见大巫！

    因为，两界山才是妖魔鬼怪的大本营，妖魔鬼怪在这里多如牛毛，就像是生活在人世的人类一样。

    什么日本的妖怪界，在两界山面前，根本不值得一提！

    叶玄府心中不由沉重起来，站在山顶上眺望这个“世界”，没有所谓的天空，只有绵延不断，不知道几万里的群山峻岭。

    “吼！”

    一头三头六臂的巨大怪猿跳出，足有几十米高，如同爬树一般爬上了山顶上，在那里捶胸咆哮，六只拳头轮流打在结实的胸膛上，发出擂鼓般的声音。

    叶玄府脸色一变，完全不怀疑那头三头六臂的怪猿的实力，绝对恐怖！

    “嗷！”

    突然，一头同样巨大的蛮兽跳了出来，在庞大的身躯之下，郁郁葱葱的树木好像小草一样。

    叶玄府瞳孔骤然一缩，这头几十米长的蛮兽长有一个硕大的虎头，一个硕大的狮头，还有三条蛇一般的尾巴，在尾巴末端，竟然还长有蛇头，在吞吐着猩红的蛇信子。

    蛇尾狮虎兽跳出来之后，立即和巨大的三头六臂怪猿干了起来，双方像是争夺地盘的王兽一般，一遇便是死敌，拼命大战。

    这场战斗，连叶玄府都为之心颤。

    最后，三头六臂的怪力巨猿扯断了三条蛇尾，摘下了虎头，劈开了狮头，以损失一颗头颅和两个臂膀为代价，杀死了蛇尾狮虎兽！

    就在怪力巨猿振臂咆哮的时候，一声尖利的啼叫，叶玄府只觉得头顶突然变黑，一大片巨大的阴影划过！

    竟然是一只几百米巨大的怪鸟飞过，探出铁钩般的举爪，一把抓住咆哮的巨猿，将其撕裂抓起，带着离去。

    不难想象，这头被撕裂的巨猿，不是要成为那巨大怪鸟的盘中餐，就是要成为巨大怪鸟孩子的美味午餐！

    叶玄府还看见一条紫色的蛟龙在空中游走，在粗如水桶的霹雳中化为人身，还有天空中一轮太阳悬挂，隐约可以看见一头神骏威严的三足金乌扇动翅膀。

    叶玄府还看见一道身影，盘坐在山巅，吸收日月精华，浑身银色的尸毛不断脱落！

    莽荒世界！

    强者世界！

    这里……和人间截然不同！弱肉强食！强者为尊！

    叶玄府吸了一口冷气，终于对两界山有了一个大概的了解，心惊不已。

    不过，既然刚来这里，叶玄府自然也不是弱者，遇强则强，打不来来一场强者争锋！

    叶玄府立足大地，只觉得有无穷无尽的力量涌了上来，他收回远眺的目光，背负仙剑，怀揣传国玉玺，取出了牛皮纸，摊开一看，出动罡气，黄色的牛皮纸上，立即浮现焦灼的棕色痕迹。

    叶玄府看了一眼牛皮纸上的地图，大致比对了一下，发现赵隐最终消失的地方，正是那最远处，一道身影盘坐在山巅吸收日月光华之地！(未完待续。)