
    云城，华国南端的城市，位于盆地之中，四周有群山围绕，毗邻横断山脉，多云。

    法师协会，云城分部。

    镇守这里的是八卦使者之一的艮卦使者――郑洪！

    “见过麒麟尊者！”一个体型壮硕的中年男人在飞机场迎接叶玄府。

    “郑叔，不记得我了吗？”叶玄府笑着走下了飞机。

    “叶……叶子！”艮卦使者郑洪，蓦地愣住，旋即大喜，几个大步上前，拍了拍叶玄府的肩膀。

    “你小子不是在宁城窝着吗？怎么有空跑到云城来见我啊，对了，麒麟尊者呢，你和他一起来的吗？”郑洪发出爽朗的笑声。

    叶玄府嘴角翘起一道微笑，道：“郑叔，麒麟尊者不是远在天边，近在眼前吗？”

    “远在天边，近在眼前？你小子什么时候学会对叔卖官司了啊，我才猜估计还在飞机里吧，让我把这位神秘的第五位尊者请出来，好见一下麒麟尊者的庐山真面目！”

    说着，郑洪拍了拍叶玄府，绕过他钻进了飞机中。

    “麒麟尊者？麒麟尊者可在？在下是法师协会的八卦使之一的艮卦使者，云城法师协会分部的部长，前来迎接您老人家啊！”

    这个中年壮汉也不怕得罪传说中的神秘的麒麟尊者，大咧咧的在私人飞机中寻找那道身影。

    没有！

    没有！

    哪里都没有！

    “艮卦使者郑洪何在！”

    突然，一道威严而苍老的声音在郑洪背后响起。

    “在！”

    郑洪猛地回头，却见叶玄府在他身后。

    “麒麟尊者呢？”

    “你还不知道吗？”叶玄府捂额，感觉眼前这个傻大个儿有点……呆。

    这时，郑洪愣了愣，脸上升起一道红色，像是喝醉了酒一样，旋即瞪圆眼睛问道：“叶子，你不会说你是……麒麟尊者吧？”

    “这……这个玩笑可不能随便开的……”

    叶玄府声音一变，再次如同那种老者一般，十分沧桑：“大胆艮卦使者！见到本尊者，为何不拜！”

    说着，叶玄府翻转手掌，取出了麒麟令，顿时银光如水，充满了整个飞机内舱！

    郑洪抬头望去，发现叶玄府手中多了一个银色的小太阳，一匹神骏的麒麟在昂首抬蹄，踏天奔腾！

    麒麟！

    麒麟令！

    麒麟尊者！

    “叶……叶子……你真的成了麒麟尊者了啊！”

    笼罩在银光中的叶玄府无比威严，连和叶玄府交情不错的郑洪，一时间都有点转换不过来，不敢放肆。

    叶玄府手掌一翻，收起了令牌，笑着说道：“郑叔，怎么……”

    谁知叶玄府话没有说完，郑洪一拳头打在叶玄府的胸口，道：“你小子，要不要这么吓人啊，怎么一眨眼的功夫，变成了麒麟尊者！”

    叶玄府捂住胸口，干笑两声：“郑叔你的力气还是这么大。”

    二人有说有笑，来到了云城的法师协会分部，稍作休整。

    “云城是个好地方啊，难怪你不愿意‘换岗’。”叶玄府笑着说道。

    “哪有宁城好啊，经济发达，云城是个小地方，穷得很，如果不是毗邻横断山脉，估计总部也不会派一个八卦使来这里镇守。”郑洪说道。

    “不过也好，鸟语花香，空气新鲜，四季如春，适宜居住。”

    叶玄府闻言笑了笑，郑洪还是很喜欢这个城市的。

    “对了，这么说来，是叶子你要进入……进入那个地方吗？”

    说道那个地方的时候郑洪压低了声音说道。

    “赵隐那家伙进去之后，就再也没出来了！”

    “什么，你知道赵隐吗？”叶玄府连忙抓住了郑洪的手臂，激动的问道。

    “知……知道啊……他和你一样，也是在云城动身去那个地方的。”郑洪说道。

    “哦……哦……那他有跟你联系过吗？”叶玄府平静下来，问了一句。

    “起初他倒是经常和我这边联系，但是后来很长一段时间，就都没有联系过了。”郑洪说道。

    “既然叶子你已经是麒麟尊者了，那道行应该也到了地君位了吧，肯定比真人位的赵隐厉害。但是你还是要小心，因为那个地方的恐怖，我们都知道，甚至有像鬼神、尸祖、妖皇那样的皇位高手存在！”

    叶玄府点了点头，心中微微一沉，想起了曾经在天师盟主令的见到的一幕，天师叶龙盛独对四方鬼神和妖皇，何等悲壮与凄凉，何等雄伟与伟大。

    叶玄府甚至猜测，叶龙盛是不是一个人进去两界山，像以一己之力，镇压了两界山的皇位高手。

    “我会小心的。”最后叶玄府说道。

    来到准备好的直升飞机前。

    “一路平安。”郑洪说道。

    “放心好了，我会活着回来的。”叶玄府招了招手，和他道别。

    上了直升飞机之后，驾驶员知道该把叶玄府送到哪里。

    当然不是直接到目的地，因为两界山的空间节点所在是法师协会的最高机密之一，叶玄府必须步行到空间节点的位置，然后又那里进入两界山。

    当然，横断山脉通往两界山的空间节点绝不是一个，甚至说有许多个，有点被人发现了，掌握在手中，有得则是还没有被人发现。像法师协会，掌握了不只一个通往两界山的空间节点，但是叶玄府现在要进入的空间节点，是当初赵隐进入的，如此一来可以在路途中找到什么蛛丝马迹也说不定。

    直升飞机飞在横断山脉的上空，叶玄府俯瞰下面的风景，是一望无际的森林，流淌的河流，绵延不绝的山脉。

    如此苍茫的景象，并没有让叶玄府心旷神怡，反而沉甸甸的。

    “如果两界山会发兵攻打人间界，但横断山脉将最先沦陷，成为敌人的大本营。”叶玄府叹了一口气。

    到了预定的地点后，剩下就要叶玄府自己跋山涉水了，这对于叶玄府来说，根本不是问题。

    按照牛皮纸上记载的位置寻找，很快到了空间节点的所在。

    “就在这里吗？”

    湍急的河流，对面是陡峭的悬崖，叶玄府扒开茂密的灌木钻了出来。

    取出麒麟令，然后按照特定的咒语，一道银光闪烁，化作光柱，击向了半空中。(未完待续。)