
    僵尸之中，有一种名为毛僵，属于最为常见的类型了。

    顾名思义，毛僵既是浑身长毛的僵尸，尸体埋入养尸地，一月后浑身开始长茸茸白毛。

    这类僵尸行动迟缓，非常容易对付，它极怕阳光，也怕火怕水怕鸡怕狗更怕人，等级和行尸走肉差不多，属于最低级的僵尸。

    白僵若饱食牛羊精血，数年后浑身脱去白毛，取而代之的是一身几寸长的绿毛。

    此时仍怕阳光和烈火，行动也较缓慢，但开始不怕鸡狗，一般来说绿僵见人会回避，也不敢直接和人厮打，往往在人睡梦中才吸食人血。

    绿僵的等级相当于飞尸。

    在往后，尸王的等级是红毛僵尸，尸魔是黑僵，尸魃是银僵，尸祖是金僵！

    方才叶玄府极目远眺，看见一座山岳之巅，盘坐了一道身影，浑身银灿灿的，从天上接引下了一道日月精华，炼化为己用，并且部分银发已经开始脱落！

    尸魃！

    而且还是银僵尸魃！

    叶玄府心中一沉，暗道两界山果然名不虚传，这才进入两界山没多久，就发现了一头尸魃，而是还是尸魃中的强者。

    “天上的那轮太阳是三足金乌！本以为三足金乌在三界已经灭绝了，没想到在这里还有，而且天上化成太阳的金乌，至少是半步妖皇！

    “如果没有猜错，它一定是想借助普照众生的功德，来攻击皇道之位，甚至……它已经是妖皇了，想在皇道位走得更长更远！”

    要知道，皇道九重天，跨度加起来之前的几个大境界还要大，绝顶皇道高手，和刚刚踏入皇道的强者，完全是天壤之别！

    叶玄府收回了目光，手掌一翻，取出了一道银灿灿的符篆，上面书写着奥妙的符文，正是太乙隐宫符。

    叶玄府催动太乙隐宫符，往身上一拍，看似没有任何效果，但是叶玄府已经进入了“隐身”状态。

    特别是在地形环境如此复杂的两界山，太乙隐宫符这样的效果格外好。

    事实证明，叶玄府悠然平静的从一头正在进食的凶猛蛮兽身旁走过，对方竟然毫无察觉，正是太乙隐宫符的作用。

    就这样，叶玄府不急不慌，穿越了大半个地图，有丛林，有山丘，有雪山，有湖泊，终于达到了赵隐最终失去了联系的地方。

    “一个真人位的法师，可以在两界山穿行这么远，看来在隐匿之道上确实有研究。”叶玄府暗想。

    他再次拿出地图，发现自己已经到了一个名为剧毒沼泽的地方，剧毒沼泽背后就是一座山岳，那个银毛僵尸就盘坐在山顶，吞吐日月光华，而赵隐也就是失踪在那座山上。

    不过，要登上那座山，必须要克服眼前的这个沼泽，剧毒沼泽！

    叶玄府看了一下地图大致的位置，发现这个沼泽极为辽阔。

    绕行肯定是不行了，因为那座山竟然是在剧毒沼泽的中央。

    “毒尸！”

    叶玄府心底顿时往下一沉，眼前一片紫黑色的泥浆汪洋，有一种奇怪的东西存在，他们在紫色的剧毒沼泽中沉浮，有得具有人形，还不断发出阵阵低吼声，场景让人瘆人。

    连见惯了“大场面”的叶玄府，心底都不由一阵泛起恶心。

    没错，那个在剧毒沼泽中沉浮的怪物，正是毒尸！

    而且看样子，还不只是一具两具的毒尸，数量上，极为惊人。

    在剧毒沼泽的深处，还有像小山一样堆积在那里的毒尸，如同几十甚至上百块尸体拼凑在了一起，然后用剧毒沼泽那臭烘烘的紫黑色泥浆浇在了上面一样。

    叶玄府看了就觉得一阵恶心，连忙念了一段静心，驾驭斩龙剑，御剑飞行，越过了剧毒沼泽。

    低头随意看了一眼，那里还有枯死的树木，浮上上面的累累白骨，以及触手一样的奇异怪物。

    至于剧毒沼泽深处还隐藏了什么，这就不是叶玄府所知道的了，他也不想知道，必然很恶心。

    飞上了山，叶玄府刚一落脚，鞋底立即发出啧啧的声音，还有一大串白烟冒了起来。

    “有毒？腐蚀性的剧毒？”叶玄府一愣，没想到竟然还有剧毒可以腐蚀了自己的护体神光。

    叶玄府立即运起体内的罡气，轻微一运转，那种鞋底冒白烟的情况立即没有了。

    登上了这座山，叶玄府才发现，这完全是一座剧毒之山，不知道是这座剧毒之山，造成了如此旷阔的剧毒沼泽，还是剧毒沼泽侵染了这座剧毒之山。

    不管如何，都说明了这座剧毒之山的可怕，山上并非寸草不生，但毫无例外，全部生长了最为可怕、剧毒的动植物，毒物数不胜数！

    蝎子、蜘蛛、毒蛇、蟾蜍等等，满山的爬，实在是恶心又瘆人。

    现在，叶玄府只想快点找到赵隐留下的下落，然后赶紧离开这里，不然实在是太恶心了，让人受不了。

    叶玄府站在毒山之上，闭上眼睛去察觉大地频率，确定除去他之外，真的没有一个活人了。

    至于山顶上的银色毛僵，在叶玄府的大地频率中自然也显示了，不过叶玄府不打算去惊动他，而是安安静静得找到了赵隐的遗物，然后悄然离去。

    如果惊动了山顶的存在，必然是少不了一场大战，叶玄府倒不是怕那具尸魃境界的银色毛僵，而是不想引起两界山的皇位高手的注意，到那个时候可就糟糕了。

    叶玄府以斩龙剑，在身周画下了一个圆圈，以不灭剑气，将这一方土地隔绝开来，并且不再受到周围土壤的剧毒的侵染。

    同时，以自身的纯阳之力，净化了这一块土地，取出了一枚种子，栽培进了泥土中，浇了几滴水，便不去管种子。

    做完这些，他盘腿坐下，取出了一叠早已经裁剪成小人的黄纸，然后对着黄纸轻轻一吹，一张张黄纸在空中飞了起来，噗通一下，在半空中变成了一个又一个的小人。

    “小心一切，山顶是禁区，找到人之后快点回来。”叶玄府说道。

    话音刚落，刷的一下几十上百个的黄纸小人四散而开。

    而叶玄府自己，则坐在那里，闭上眼睛，好似闭目养神。

    （ps：推荐一本小说《影视直播间》）(未完待续。)