
    “祖爷爷，我什么时候动身？”叶玄府问答。

    “最好是即刻出发，先前往云城，在云城的法师协会分部歇脚，准备一下，再坐直升飞机前往横断山脉深处，那里有个通向两界山的空间节点。”白老爷子对叶玄府说道。

    抬起枯瘦的手掌，一道黄色的光芒从掌心放出，厚重而温和，只见一枚银色的令牌缓缓升起，最终全部显现，竟然是一块麒麟模样的令牌。

    正面是一头昂首抬蹄，做出踏天姿势的麒麟，后面是叶玄府的名字，还有两排小字：

    法师协会、麒麟尊者！

    “祖爷爷，这是……”叶玄府诧异。

    “你现在就是法师协会的麒麟尊者了，有了这个身份，也好办事。这是会长大人临行前交给我的，麒麟令，交给你了，最后……活着回来！”白老会长说道，把象征麒麟尊者身份的麒麟令交给了叶玄府。

    叶玄府一入手，立即发现，这个麒麟令竟然是极品法器。

    要知道，在没有仙器的情况下，极品法器是最好的法器了，万金难求！

    叶玄府珍重收起了麒麟令，对白老会长点了点头，道：“祖爷爷，我会或者回来的！”

    “好，去吧！我现在派人准备一下私人飞机，你等一会儿准备出发，做法师协会的私人飞机去云城。”

    “没问题！”

    叶玄府离开了龙盛大厦，回到了龙盛国际大酒店，收拾了一下行李。

    “太乙隐宫符又要派上用场了。”叶玄府想了一想，需要画几张神符，而画制神符的材料也是必须的。

    这时，叶玄府的麒麟尊者身份的好处体现出来了，他再次前往龙盛大厦，这次是从大门走，果不其然，再次被门口保安给拦了下来。

    “我是麒麟尊者！”叶玄府淡淡的说道。

    “呵呵，麒麟尊者？我还骑马尊者呢！劝你快点离开，否则别逼我动手！”保安讥讽一声道。

    “不知者不罪，但我建议你还是找一下你的领班，让你领班在找到物业的领导，再有物业的领导，找到法师协会的中层，让法师协会的中层一层一层找上去，相信会有人知道麒麟尊者是谁的，也会知道我是谁的。”叶玄府答道。

    “你还不走！”保安哪里相信叶玄府在这里扯淡，其实叶玄府有n多的方法，可以绕开保安，进入到龙盛大厦中，可是他偏偏也是执拗得很，非要走这里不可。

    “你走不走！走不走！”

    面对凶恶的保安，叶玄府就是站立不动。

    “嘿嘿！你干什么呢！他是我的兄弟，和我同一批过考试的法师，干什么呢你，想不想干了！”

    不远处，传来了一声有点熟悉的声音，叶玄府回头望去，嘴角抽出了一下，不是林傲天还能是谁。

    这时，叶玄府突然想到，林傲天会不会是那个京城四大家族之一的林家的人？

    “保安伙计，今天只是我兄弟没带身份令牌而已，跟你开了几句玩笑。想必……你也不想失去这份工作对吧。”林傲天快步走了过来，拿出身份令牌，保安的面前晃了一晃。

    确实，在龙盛大厦当保安不仅轻松，而且工资高。另外，后面还有好几道安检，如果不是法师协会的法师，根本过不去！

    “抱歉，法师大人。”保安咕哝一声，退后让叶玄府过去了。

    林傲天对叶玄府勾肩搭背，走了进去。

    见没人的时候，把叶玄府拉到了拐角上，小声说道：“叶子你怎么来了，考试没及格是不能进入法师协会的总部的，你先在这里等一会儿，等下我送你出去。”林傲天说道。

    叶玄府满头黑线，拿出了麒麟令，道：“我能进去。”

    “咦，这块令牌看起来不错，借我看看。”林傲天目光一亮，伸手就去拿，不过以叶玄府的身手，怎么可能随随便便就让林傲天得逞。

    “这么小气干吗？”林傲天有些不满，旋即一笑，道，“这个莫非就是访客身份令牌？”

    “也许吧……”叶玄府揉了揉眉心，径直往龙盛大厦深处走去。

    顺利通过几道法阵安检，来到电梯前。

    “叶子你去几层？”林傲天问了一声，并且为自己按下了一个六层。

    龙盛大厦的每层楼都是有限制的，并非所有人的人，可以随便达到龙盛大厦的每一层的。

    基本上，级别越高，去的楼层则越高，级别越低，工作所在的楼层基本上越低。

    林傲天去的六层，对于他这种粉嫩粉嫩的新人来说，已经算是非常高的了，这也得益于林傲天在法师协会有个级别不错的亲戚。

    “我去二十六层。”叶玄府摸了摸鼻子，按下了二十六。

    二十六，整整比六层多了二十层！

    林傲天一吓，连忙阻止叶玄府，道：“你知道吗，这楼层不是瞎按的，并非想去哪里就去哪里，赶紧跟我在六层下了。

    天啊，二十六层，那可是八卦使级别才能去的地方吧，如果你被法师协会的人抓住了，就惨了啊，甚至可能取消了考试资格。”

    叶玄府揉了揉眉心，感觉有点头疼。

    “其实呢，我是……”

    “叮”的一声，电梯到了六楼。

    “你下不下？”林傲天问道。

    “不下。”

    “那你可要小心一点咯，不要被抓住了。”林傲天像个大哥一样告诫道，“虽然是访客身份，但也是有很多禁区的，千万不要乱跑。”

    “额，好。”叶玄府忍不住按了一下关上的按钮，然后电梯门关上了。

    随后，叶玄府到了二十六楼，拿到了画制神符的材料，以他的身份，这并不难，在看守法师的敬畏的目光下，叶玄府离去了。

    随后，叶玄府又去了二十九楼，在藏书阁中，翻阅了一本符篆法术，找到了几种神符的画法。

    同时，叶玄府留下了自己创造的渡厄神咒，换取了海量的贡献值，正好够叶玄府兑换那几个神符的。

    再次回到龙盛国际大酒店，整理了一下，叶玄府坐上了法师协会的私人飞机出发，前往了云城。

    望着身处在平流层的景象，叶玄府一时涣然失神，一个埋藏已久的念头在激荡。(未完待续。)