
    正当叶玄府准备收起牛皮纸地图的时候，牛皮纸上的地图再次变化，浮现了诸多的标记，比如“悬空山”、“死潮”、“无底洞”等等。

    还有诸多红点，以及极为少数的绿点，另外标注出了十二个最为鲜明的痕迹，那里正是十二尊皇位高手的所在。

    或者说，是其势力的大本营之所在！

    “赵先生，您……有心了……”叶玄府看着愈发详细的地图，不由叹道，同时手上的罡气不停，继续注入，看看是否还有其他的隐藏信息。

    一张牛皮纸上，密密麻麻挤满了东西，各个地方的实力，有哪些死亡之地，有哪些是他待过的安全屋，一清二楚。

    可以看出，这几年来，赵隐煞费苦心啊！

    这张牛皮纸，就是赵隐的全部心血，是赵隐用生命换来的。

    叶玄府突然明白了为什么赵隐不把最为详尽的地图传送回法师协会总部，恐怕有一份小小的私心在里面。

    他还发现，在十二个标记了皇道高手势力的痕迹中，有一个发生了变化，出现一排小字，上面写着……来这里？！

    叶玄府蓦地愣住！

    这是什么意思，赵隐的地图上出现“来这里”三个小字，是让他去这个地方碰头吗？

    “难道还有线人在这里和我碰头不成？”

    叶玄府仔细看了一眼，上面写着“泰山”！

    泰山！

    五方鬼神之一的东方鬼神所在！

    叶玄府深深皱眉，那里可是五方鬼神的所在，如果贸然跑去的话，不亚于送死。

    可是，既然赵隐这样煞费苦心的安排，必然有其道理，叶玄府不觉得赵隐是故意坑害他。

    “去！必须去！赵先生以生死之代价，留下了这么珍贵的信息，我怎么能浪费，辜负了赵先生的所有努力呢！”叶玄府收起了牛皮纸，决定前往泰山！

    当然，这个泰山，和人间的那个泰山不一样，至于为什么叫这个名字，叶玄府也不清楚，应该是巧合吧？

    叶玄府收起了赵隐的衣服，好回去给他立一个衣冠冢，给他的家里人也算有个交代。

    旋即，叶玄府御剑飞行，离开了毒山和剧毒沼泽。

    在他没走多久之后，就有几道身影降临，全是居住在附近的高手，察觉到传国玉玺化成仙器的波动，所以吸引了过来，可是但他们发现没有仙器，同时还有如此惊人的战斗痕迹后，都暗暗心惊。

    “银沙罗竟然死掉了……”

    这几道身影又惊又疑！

    “银沙罗这个家伙虽然讨人厌，但不可否认，是这附近的最强者，连他都死掉了，而且是一击必杀，那估计更加可怕的存在路过！”

    “哼，一具发霉长毛的尸体而已！有什么厉害的！”

    “呵呵，紫觉，有本事你把这句话在银沙罗生前说，别等他死后了才说。”

    “无聊，死就死了，不过这座毒山以及剧毒沼泽等附近的势力范围，谁要？”

    银沙罗死了也就死了，重要的是他死之后，势力范围如何瓜分。

    结果，按照往常为了这块势力范围，估计这几道身影都会大大出手，但是现在却诡异的全部陷入了沉默，没有一个吭声的。

    “哼，果然一个个都是贪生怕死的老狐狸，深怕接管了银沙罗的势力范围之后，害怕击杀了银沙罗的强者回来找茬，所以一个不敢动。”

    “你不怕死你接手啊！”

    “才不会上你的当，我有事先走了，这块烫手的山芋还是先搁在这里凉上一凉吧。”

    “本来以为是个什么至宝出世，结果……唉……”

    “银沙罗的地盘虽好，但也要有命享受才行啊，我走了。”

    最后，没有一个敢瓜分银色毛僵的地盘的，这就是强者为尊的两界山，哪怕是叶玄府击杀了银色毛僵已经走远，他们还忌惮那个神秘的强者，虽然眼热地盘，但没有一个胆敢伸手的！

    话说御剑飞行的叶玄府，根本不在意他走后发生了什么，那座毒山被他种下了纯阳之种，专门以剧毒和污秽为养料，化为纯阳之力。

    相信用不了多少年，等那枚纯阳之种将毒山，以及整个剧毒沼泽的所有剧毒全部吸收，估计纯阳之种已经长成了纯阳仙葩！

    若是结出纯阳仙果，那是最好！

    纯阳仙果对像叶玄府这样的纯阳体，作用最好不过，宛若仙丹，但是对任何邪魔鬼怪，就是剧毒之物，哪怕是地君位级别的强者，误食纯阳果，都会一命呜呼！

    如此可怕，可是偏偏纯阳果对邪魔鬼怪有着难以抵抗的诱惑力，别说地君位的强者，恐怕连皇位的高手，都难以抵制这份诱惑。

    一旦纯阳花开放，甚至不用什么，那些修为稍微低一点的妖魔鬼怪，就会因为这个诱人的难以抵制的香味，开始自相残杀。

    叶玄府按照地图的方位，一路御剑飞行的赶路，罡气枯竭了就降临下来，盘坐在什么地方，布下阵法休息，一旦休息好了，继续赶路。

    以叶玄府地君位大境的修为，配合斩龙剑、传国玉玺两件仙器，爆发出大圆满的战力，一路上还真没谁可以抵挡住。

    就这样，一天两夜的疯狂赶路，叶玄府终于来到了两界山的东边，五方鬼神之东方鬼神的所在――泰山！

    看见那高手如云的山峰，叶玄府心中震惊，估计在人世间除去珠穆朗玛峰和“昆仑”之外，没有什么山峰，可以与之媲美了。

    叶玄府取出了太乙隐宫符，再次贴在了身上，然后又取出一张神符级别的隐身符，贴在了身上。

    太乙隐宫符加上隐身符，相当于不起眼的沙砾隐身了，估计没有比这个更强悍的隐匿手段了。

    叶玄府想了想，又找了几张龟息符，匿气符贴在了身上，确保各种万无一失，才真正去深入这个坐镇了鬼神存在的泰山。

    根据地图上的显示，赵隐是要叶玄府在泰山的半山腰的某个地点等他，而那个碰头人，会每天在特定的时间过去。

    “到底是谁？我又如何分别他？”叶玄府一边潜入泰山，一边思考。

    不得不说，泰山不愧是东方鬼神的大本营，一路上也不知道见到了多少鬼王，厉鬼更是不计其数。

    叶玄府来到了约定的地点，等了数个时辰，突然见到一个熟悉而陌生的身影！(未完待续。)