
    （ps：强烈推荐一本小说，书名叫做《影视直播间》，也是在起点连载的）

    片刻功夫，这些黄色符纸化成的小人，立即传来了有关讯息，疑似发现了赵隐的存在。

    盘坐的叶玄府霍然睁开双眼，目中冷电闪过，长身而起，背上斩龙剑，前往小纸人传来讯息之地。

    在他走后没有多久，以斩龙剑圈出，以纯阳之力净化的一方土地上，有一只绿油油的小芽儿冒出，似乎天生携带了一丝浩荡的纯阳之力。

    一棵枯树之下，竟然长出了肉瘤一般的粗壮树根，仔细一看，肉瘤树根中竟然还包裹着一个人！

    这个人，满头白发，皮肤皱巴巴如暮年老人，可是骨龄又和皮囊的模样不符合。

    “他难道就是赵隐？”

    叶玄府从远处走来，面露异色。

    他见过赵隐的照片，并且深深印刻在了脑海中，按照道理来说，即便是几年没见，在两界山的艰苦之地，也不会变化如此之大。

    唯一的解释就是这棵诡异的妖树！

    正准备上前，继续靠近，想要看清楚被树干肉瘤吞噬之人，是否就是赵隐的时候，叶玄府突然停下了脚步，目光一凝，微微眯起，这才发现，在以这棵诡异怪树为中心，竟然布满了肉眼不可见的细丝触手。

    难怪……

    叶玄府能够想象，擅长隐匿的赵隐，在这儿阴沟里翻船的景象。

    “诶，可惜，真的已经陨落了。”叶玄府叹了一口气。

    本想是有一丝希望，心中期盼赵隐能够活下去，然后由叶玄府护送他回家，可以安享个晚年，结果……

    “法师协会不会亏待你的家人的，你安心的去吧。”叶玄府深深一拜，当他再次抬头，目中全是冰冷的杀意。

    “无关对错，若不灭你这妖树，我怕赵隐也走不安心！”叶玄府冰冷的说道。

    这棵妖树除去诡异的细微触手之外，本身修为也在妖罗境界，否则也不可能杀死了真人位的赵隐。

    叶玄府有信心可以一击秒杀，但是不知道能否在无声无息之下完成，不过估计杀了妖树，盘坐在山顶的银色毛僵也会发现叶玄府的存在吧。

    毕竟，那头银毛僵尸，修为可也不低啊，至少和叶玄府持平！

    让叶玄府无声无息，在一个和他差不多的强者眼皮底下，击杀一个妖罗级别的妖树，确实不大可能。

    不过，即便是冒着被银色毛僵发现的风险，叶玄府也要把这棵妖树给斩杀了！

    “不斩妖树，何以祭英灵！”叶玄府叱喝一声，“斩！”

    锵！

    一道清悦剑鸣，如同龙吟，背后的斩仙剑骤然出鞘，冲啸而起，在九天之下，斩向了半山坡的枯死妖树！

    “啊！”

    一声诡异的尖叫由妖树发出，所有的枯枝如同女鬼的长发，狂卷而上，纠结成粗壮的灰白色木龙，咬向了斩龙剑。

    可惜，以斩龙剑之威，以叶玄府之怒，一个道策地君的滔天怒火，怎么可能是区区一个妖罗可以对抗的。

    灰白色的木龙在斩龙剑之下，摧枯拉朽，灰飞烟灭，瞬间，妖树命灭！

    然而，被妖树包裹的赵隐遗体，毫发无损，从泯灭的妖树掉落出来。

    “赵隐，你且安息。”叶玄府淡淡的说道，旋即脸色一凝，斩杀了妖树之后，斩龙剑逆天而上，冲向了山顶，竟然要把盘坐在那里，要炼化日月精华，淬炼己身，想要突破的银色毛僵！

    实际上，说时迟那时快，叶玄府斩杀妖树，从头到尾连一息的工夫都没到，只见一道银光撕裂长空，直接杀向了山顶。

    “吼！人间法师！”

    山顶的银色毛僵发出惊天的怒吼声，长身而起，双臂一振，立即和叶玄府的斩龙剑碰撞到一起。

    旋即，又是一声愤怒的嘶吼声，银色毛僵竟然在第一回合的交锋下吃了大亏，一双拳头差点被劈开！

    叶玄府之怒，恐怕连银色毛僵都是无法承受的！

    “人类法师！我要你有去无回！”银色毛僵爆发出惊天怒吼，浑身的僵尸毛发，如同灼眼的银色光焰在燃烧！

    “我是人间法师，我为天师守人间，斩灭天下所有邪魔！”

    叶玄府取出了一枚无瑕无垢，堪称世界最为完美的玉玺，大半的罡气灌入其中，更是动用了纯阳之力。

    “咻”

    传国玉玺飞到了空中，光芒万丈，其神圣和完美，无以言喻！

    没错，仔细看，传国玉玺缺损的一角已经补齐了，并非是一块黄金角，而是真正的同样材料的和氏璧，炼制而成，将传国玉玺补全！

    此时此刻的传国玉玺，从所谓有的完美，比“金镶玉”还要完美，从而也真正进阶成了仙器！

    这一刻，晋升仙器的传国玉玺，威能最盛，加上叶玄府的罡元，以及纯阳之力，完全化作了一轮玉质的太阳，缓缓压下。

    这时，正在和斩龙剑缠斗的银色毛僵，根本无法脱身，发出一阵阵不甘的怒吼声！

    晋升为仙器的传国玉玺展现出无尽的威能，化作一座小山，朝着银色猫尸的头顶狠狠压了下去。

    “咻”的一声，斩龙剑飞走，把战场留给了传国玉玺，叶玄府飞身而上，踏在玉玺之上，同时再次施展出五岳山印，五座上古山岳的虚影出现在传国玉玺之上，使得玉玺猛地往下一沉。

    银色毛僵不断咆哮，声音中充满了愤怒，不甘，还有……恐惧！

    双臂撑起，一晃之下化作了撑天柱，想要顶起传国玉玺。

    可惜，银色毛僵太高看自己了，他顶不起天，而传国玉玺变得比天还沉重。

    “咔！”

    “喀喀喀……”

    银色毛僵的手臂寸寸碎裂开来，根本支撑不住！

    这一刻，叶玄府仿佛回到了宁城的时候，驱使传国玉玺，脚踏龙魃朱樉！

    唯一不同的是，这一次叶玄府没有借助那一抹神秘的仙气，而银色毛僵更不是半步尸祖的龙魃朱樉！

    抵不住传国玉玺的压落，最后在轰然巨响中，把银色毛僵的惨叫，湮灭在巨响之中，一道银色的冲击波一扫而过，但凡是剧毒沼泽上的毒尸，全部在银色冲击波的摧毁下，灰飞烟灭。

    包括整座山头，在传国玉玺的压落之下，硬生生压平了，一直到了半山腰！

    使得这座山峰，凭空矮了大半截儿，而且成为了奇特的平顶山！(未完待续。)