
    银光涛涛，化作了汹涌的海浪，席卷四方，以毒山为中心的方圆十里，剧毒沼泽的上方，所有的毒尸、剧毒触手等怪物，全部连惨叫都没能来得及发出，灰飞烟灭！

    包括那剧毒沼泽的表层的紫色淤泥，都被冲击波硬生生削去了几米厚！

    全力一击，强悍如斯！

    叶玄府落下，双脚踏地，手掌一翻，真正晋升为仙器的传国玉玺，拔地而起，在炽烈的银光中翻滚几圈。

    “刷”

    由小山大小，不断变小，最后变成拳头般大，稳稳落在了叶玄府的手掌心上，传国玉玺发出一阵阵龙吟声，似乎是传达了喜悦之情。

    “你不再是准仙器了，而是真正的仙器！”叶玄府笑着说道。

    “嗡”

    传国玉玺光满内敛，彻底归于平凡，没有晋升为仙器的时候的不凡，反而显得有几分普通。

    叶玄府满意的笑了笑，收起了玉玺之后，目光蓦地变冷，看向被压平的山顶，中央有一堆劫灰，勉强可以看出是一个人形。

    正是被压得粉身碎骨的银色毛僵！

    恐怕连银色毛僵也没有想到，堂堂一个强横无比的尸魃，竟然连对方的全力一击都接不住。

    叶玄府方才那愤怒一击，分明有地君位大圆满境界的威力！

    斩杀了强敌，叶玄府没有多少喜悦，他来到原先的地方，找到了赵隐的尸体。

    手指碰触的瞬间，赵隐的尸体竟然分崩离析，皮肤、血肉、骨骼，在几个呼吸之间，化为了灰烬，而身为地君位的叶玄府，都无法阻止。

    “八卦禁封血肉化无术……”叶玄府心中一沉，立即明白了赵隐的尸体，为什么可以在毒山之上，没有被毒化成毒尸，为什么可以在妖树的吞噬之下，保持人形不变。

    一切，都是因为一个名叫八卦禁封血肉化无术的作用。

    好处显而易见，不被毒尸化，不被妖魔吞噬，但是坏处也看到了，最终血肉全无，只有灰烬。

    叶玄府看着只剩下了的空荡荡的衣服，轻叹一声，在里面搜着了一下，立即翻出一个小本子，还有一张防水的牛皮纸。

    翻阅了一下小本子，上面全部是纪录了他来到了两界山之后的事情，用的是日记的方式。

    “xxxx年xx月xx日，我来了两界山，这里是个蛮荒之地，比人界更加危险，有各种强悍的蛮兽存在，它们肉身强悍，可以搏龙撕凤，但是再强大都没有化形，而是体型越来越大。”

    “xxxx年xx月xx日，来到两界山的第四天，我还没有适应，艰难度过，这里比人间的原始森林还要古老，蚊子能有半个人那么大。而且随处可见妖怪、僵尸、鬼魂等等，我想不清楚，这里哪里来的这么多的僵尸和鬼魂。”

    “xxxx年xx月xx日，在两界山的第二个星期，天啊，我竟然活下来了，可能要多亏了我是真人位的大法师，还有我的隐匿技术，不过我丝毫不觉得庆幸，反而很恐怖，因为在两界山，真人位级别的高手实在太多了，难以想象，真人位以下的法师，如果独自来到了两界山，怎么可能活得下去。”

    “xxxx年xx月xx日，该死！我都没有心情写日志了，我差点死掉，差点死掉！”

    “xxxx年xx月xx日，我发现了法师的痕迹！天啊，这里竟然人类法师的痕迹！我感到欣喜！”

    “xxxx年xx月xx日，这是一个艰难的选择，我断掉了和云城法师协会分部的联系，和总部的联系也降到了最少，我要把天师万里传讯符留到最后。”

    ……

    叶玄府一点点完后看，起初是圆珠笔写的，最后直接是烧黑的木炭，而且字迹有工整，变得连草，甚至后来写几个字，都要寥寥草草占据一整张纸。

    叶玄府越看，心底确实往下沉，这不仅仅是对纪录的内容的心惊，更多是对赵隐的境遇的敬佩和同情，赵隐独自一个人，在两界山潜伏了那么久，这样的负担，真的不是一般人可以承受的！

    同时，日志小本中，记载了太多太多重要的信息，极为惊人，而对于两界山还一知半解的叶玄府，顿时对两界山熟悉了许多。

    最为重要的信息就是，关于那两界山最为顶级的高手的纪录――三祖四皇五鬼神！

    这是两界山的皇位高手，几乎是让人绝望的数字，竟然有三位尸祖，四位妖皇，以及五位鬼神！

    总共加起来，竟然是十二位皇道高手！

    然而，华国法师界已知的皇位高手，也就是叶龙盛天师，也在四年前神秘陨落，国外也没有听说过皇位高手的存在。

    如此一来，人间界的皇位高手等于零，而两界山的皇位高手，多大十二位之多！

    如此悬殊的差距，让人不由绝望！

    当时，赵隐得到这个消息之后，整个人差点想要死掉了，不过他还是咬牙纪录在了日志小本子上。

    不过，让人在意的是，赵隐在日志中有几页被人撕掉了，那几页的纪录，正好是得知了两界山有十二位皇位高手之后的没过多久。

    反正再次之后，赵隐纪录日志时候的心情，明显有了转变，这种转变，想必跟丢失的几页日志有关系。

    叶玄府沉吟半天，也找不到原因来，只好放弃，合起了日志小本子。

    “赵先生，你安心的去吧，我们法师协会会尽最大的努力，照顾好你的家人的！”叶玄府对赵隐留下的衣冠，鞠了一躬。

    随后，叶玄府打开牛皮纸，发现牛皮纸上有一道法师协会总部的高层才懂的法术锁。

    叶玄府思考了一下，开始运起罡气，手指在牛皮纸上点动，不一会儿牛皮纸上的法术锁解开，他翻开了牛皮纸，注入罡气，黄色的牛皮纸出现焦灼的痕迹，慢慢浮现一张巨大的地图。

    相对于之前叶玄府手中的地图，这张图更加详尽，更加全面！

    就价值来说，是之前那张粗略地图的十倍百倍不止！

    最终，地图的角落，浮现了一排字，上面写着：

    照顾好我的家人，谢谢！

    叶玄府的心莫名一颤，紧紧抓住了牛皮纸，咬牙说道：“一定！一定！”(未完待续。)