
    “是他！？”

    叶玄府看到那道鬼影，蓦地愣住，旋即露出不可思议的神情。

    震惊、诧异、亦或者还有其他！

    “为什么，他不是……不是死了吗？怎么会还活在这里，难道……”

    叶玄府突然想到了一种可能，那就是舍弃肉身，转为鬼修！

    没错，叶玄府看到的熟悉而陌生的鬼影，正是在毒山见到的，已经死去了的赵隐！

    再次见到他，没想到是以这种形式，赵隐舍弃了肉身，转修为鬼，竟然还晋升到了鬼尊的境界。

    叶玄府的心情一下子变得复杂无比，怀中贴身放置的日志小本子，显得有点发烫。

    “莫非，赵隐所说的来泰山所找之人，就是……他自己不成？！”叶玄府心惊不已，随即陷入了沉默之中。

    他见看起来年轻了不少的赵隐走来，并没有立即现身，而是隐身在一旁，似乎在等待什么。

    只见赵隐站在这个地方，眺望远方，正是叶玄府来的那个方向，而且一站就是许久。

    期间，路过的厉鬼，均对赵隐遥遥一拜，很是尊敬。

    赵隐现在是鬼尊，受人尊重也是极为正常的。

    叶玄府运起耳力，听见路过的几只小鬼低声私语。

    “赵隐鬼尊每天都会在这里驻足片刻？”

    “说起来也真是奇怪，不过其他鬼推断，赵隐尊者正是依靠这个，时常使得心境空旷，才得以快速突破，晋升到鬼尊境界。”

    “你别说，我还真试过！可惜……没什么效果。”

    “呵呵，你要是有效果，那你不也是鬼尊了吗？每个鬼都有每个鬼的机缘，那是属于赵隐鬼尊的机遇，对我等来说没用。”

    “说起来，还真不是你一个人站在那里试过，曾经有鬼尝试了一晚上，可惜都没有什么效果。”

    “哈哈哈……”

    “我们快走吧，时间长了估计阴罗大人又要怪罪了。”

    ……

    叶玄府闻言，深深吸了一口气，再次望向赵隐的目光，神色中的复杂，彻底变成了敬畏之情。

    “今天也没有吗？”

    一身黑袍，如同黑雾笼罩的赵隐，叹了一口气，长时间的等待无果，转身准备离去。

    这时，赵隐的身体微不可见的一僵，旋即恢复成了正常，慢慢离去。

    就在刚才，叶玄府的声音在赵隐的耳边响起。

    “法师协会，六十四卦使者，赵隐！”

    “你是谁？”

    赵隐低声问道：“阁下是谁？”

    “我？自然是法师协会的麒麟尊者？”

    “麒麟尊者？呵呵呵……我虽然身处在两界山，身为泰山鬼神的鬼尊，但是也知道外界的事情，法师协会有个天师名叫叶龙盛，座下有黑白二老，以及四象尊者。”

    “其中，四象尊者中，又分为青龙尊者、朱雀尊者、玄武尊者、白虎尊者，从来没有听说过什么麒麟尊者的！”

    “另外，我是叫赵隐，但不是什么法师协会的赵隐。”

    叶玄府闻言，不由一愣，随后明白了这是赵隐的小心，估计害怕是两界山的某个存在对他的试探。

    如何消除赵隐的疑惑，叶玄府自然是以真心相待，唯有这样才能消除。

    “麒麟尊者你没有听过，那八卦使者之一的震卦使叶玄府，你可又听说过。我就是叶玄府，前段时间晋升为麒麟尊者，奉白老之命令，前来两界山，与暗子赵隐前来汇合。”

    说罢，叶玄府还说出了赵隐妻儿的姓名。

    赵隐目光一闪，有了一丝动摇，但是仍然不松口，反而冷笑一声：“阁下真是可笑，说的跟真有这么一回事一样，不过即便你真的是那个什么麒麟尊者叶玄府，可是胆敢来泰山，不是找死吗？”

    叶玄府眉头一皱，发现这个赵隐实在是小心谨慎。

    但仔细一下就明白了，他所说的东西，若是泰山鬼神游戏调查，不管是叶玄府、亦或者赵隐妻儿的姓名都能查到。

    至于麒麟尊者的明白，赵隐本来就不知道，说了也没用，反而可能因为一个他认为子虚乌有的称号，而怀疑叶玄府。

    叶玄府目光一闪，当即报出了一串数字坐标，旋即说道：“这是我过来的空间坐标，这个坐标只有黑白二老，以及我，还有赵隐知道。”

    这下子，赵隐目光一亮，苍白的脸庞上顿时大喜，道：“是你，真的是你，你真是法师协会派来的人？天啊，我终于等到你了。”

    “没错，就是我。”叶玄府也露出了微笑，心中却是狠狠往下一沉。

    “我按照你留下的暗号，找到了这里，你是要告诉我什么吗？”叶玄府问道。

    “这个……没错，我确实要告诉你一件事情！一件大事！”赵隐的声音变得凝重起来。

    “你跟我过来。”

    叶玄府点了点头，跟着赵隐走，来到了一个鬼爪一样的高台上，站在上面往下眺望，正好可以看见在半山腰开辟出来的练兵场。

    叶玄府望去，脸色骤然大变，下方正是黑压压的阴兵鬼将，数量之多，连叶玄府看了都为之炸毛！”

    “看到没有，这里就是演武场，练兵场，共有阴兵两万！”赵隐大声说道，声音中隐约带着一丝自豪感！

    这个自豪感，其实并不明显，一般人根本听不出来。

    “麒麟尊者……是吧，这是泰山鬼神的阴兵，还有嵩山鬼神，衡山鬼神，阴山鬼神等四位鬼神的阴兵，基本上共两万，总共加起来是十万阴兵！”赵隐沉重无比的说道，似乎无比担忧人间的未来。

    “十万阴兵！”叶玄府吓得倒吸了一口冷气。

    十万阴兵，这可是实打实的操练过士兵，决非宁城那数万行尸走肉可以比的。

    而且行尸走肉以人类的科学武器，可以造成伤害，可以杀死，但是鬼魂很难，阴兵要比行尸走肉难以对付的多。

    如果让这十万阴兵过界，后果难以想象，恐怕整个人间都会沦为修罗地狱！

    “你要告诉我的只有这些吗？”叶玄府问道，望向下方的练兵场，心中发寒。

    “还有一件事情就是……”赵隐的气质大变，无比阴森，往后撤了一步，猛然对叶玄府出手！！

    轰！

    叶玄府大口咳血，整个人像断了线的风筝一样倒飞了出去！(未完待续。)