
    倒飞出去的叶玄府一抹嘴角的鲜血，惨烈中露出一道笑容。

    方才那一击，叶玄府早有准备，以天师盟主令抵挡，所以受到的伤害不大，反而借力飞向高天，背后的斩龙剑锵的一声飞出，叶玄府御剑飞行，速度更快了一分。

    前后不过一息之间，“赵隐”立即发现手感不对，自己好像击中了一张坚硬的铁板一样，于是大怒，长啸一声：“发现人间法师，格杀勿论！”

    与此同时，在泰山之巅，爆发出了令世间万物生灵都为之颤抖的气息！

    皇道气息！

    像海啸一般，从泰山山顶席卷而来，所有存在心中莫名一颤，想要跪地膜拜。

    实际上，演武场上的两万阴兵，已经全部跪伏在地，高呼泰皇万岁！

    这个呼声，形成了一道席卷高天的声浪，回荡在整个泰山。

    叶玄府脸色剧变，感知到身后骇人的，那远远超过了地君境界的气息，立即明白过来，五方鬼神之一的泰山鬼神出现了！

    “没想到会是这个结果！赵隐确实曾经在泰山潜伏过，但是终究是被人发现了，被泰山鬼神的分身所替代。”

    “若非之前我报出空间坐标的时候，偷换了几个数字，结果泰山鬼神的分身没有发现，引起了我的怀疑，所以警惕起来，提前做好了防护，否则方才一击，必然是我重伤！”

    叶玄府飞速逃遁，心惊不已，在被称为泰皇的鬼神追上来之前，一个个鬼刹、鬼尊，升到空中，阻挡叶玄府的去路。

    叶玄府见状，惊而不慌，连忙掏出三张银灿灿的符篆。

    神符！

    “纯阳真仙入梦来，赐剑斩龙灭鬼神！”

    叶玄府张口喝道，咬破舌尖，喷出三口纯阳本命血，溅在三张银色的神符上，彻底激活符篆威能的同时，以斩龙剑催发，挥了出去。

    “纯阳真仙万剑符！”

    这正是三张银光灿灿的符篆的名称，乃叶玄府在法师协会的藏经阁中兑换而来的，其中叶玄府还费劲心思，把斩龙剑的剑气和纯阳之力封印了进去。

    这三张纯阳真仙万剑符，每张都相当于叶玄府的全力一击。

    若是叶玄府自己发挥这全力一击，至少需要十息的时间，但是因为三张纯阳真仙万剑符的存在，三道全力一击，却只需要短短的三息之间足以。

    “锵”

    三道绝艳的通天剑光，照亮了两界山，长达百丈的银色巨剑悬挂九天，骤然坠落，划分成了千千万万的小剑，转换成了漫天的银色剑雨。

    这可不是一般的剑雨，剑是斩龙剑的锋利剑气，其中还融合了叶玄府这地君位大境的罡元，以及纯阳仙体才有的纯阳之力。

    纯阳之力，至刚至阳，正是所有妖魔鬼怪的最大的克星。

    三道相当于叶玄府的全力一击的剑光，化作了纯阳剑雨，一时间把所有的追击者全部阻拦住了，甚至修为弱一点的厉鬼，直接连惨叫都没来得及发出，化作一道青烟，灰飞烟灭。

    连鬼王境界的鬼，都是被剑雨刺穿了鬼体，千疮百孔，就是没死也不远了，至于鬼刹甚至是鬼尊，都被叶玄府的纯阳剑雨给抵挡住了。

    这若是化作纯阳仙剑原本的力量，三道神符，甚至可以斩杀了三个鬼尊，但是由于化整为零，力量分散开来了，所有没能杀死鬼尊，但是能把追击过来了数位鬼尊全部阻拦，使得偌大的泰山，竟然没有力量去追击一个来自凡间的法师！

    “废物！都是废物！”

    阻拦了七息之后，“赵隐”冲了过来，他的身形一晃之下，身旁竟然出现了一个威严的头戴帝冠的老者！

    不是别人，正是五方鬼神之一的泰山鬼神――泰皇！

    帝冠老者冷哼了一声，见过在场的所有鬼尊，全部战战兢兢，如同坠入了冰窟之中，连大气都不敢喘。

    泰皇抬手往天上一抹，仅仅只是一抹，漫天的纯阳剑雨全部消失不见。

    “赵隐”往泰皇身上一靠，立即化作了虚影消失不见。

    “你们且在这里看好山门，以防有其他强者来到这里，趁虚而入。”泰皇淡淡说道。

    “所谓的麒麟尊者，哼哼，有点意思！那就让我看看，你到底有什么本领吧！”

    话音未落，只见皇袍一卷，鬼尊还没看清楚，泰皇已经消失在原地！

    一声破空之音响起，总共前后不超过十几息，叶玄府就听见了泰皇追击过来的声音。

    “这……这也太快了吧！”叶玄府面露惊容。

    他会天遁剑法，又有纯阳真仙吕祖的斩龙剑，御剑飞行起来，虽然不说是地君位最快的，但速度也绝对不慢，可是没想到泰皇这么快就追赶了上来。

    “人界的法师小儿，你要往哪里逃！”泰皇喝道。

    叶玄府也不管泰皇说什么，他已经激活了千里雷遁之法，四枚银灿灿的银色神符，夹杂着浓郁的紫光，分别定在了四方，有一道道法阵的符文延伸出来，互相连接，而叶玄府就在中央。

    “三息！还有三息！”叶玄府露出焦急的神色。

    自从到了地君位，他从来没有这样过，毕竟对手是皇位级别的存在，他身为地君位，依旧不是对手，相差还是很远。

    三息！

    只需要三息！

    我就可以借助千里雷遁逃到千里之外了！

    叶玄府咬牙，三息，别说是三息，就是三十息，他也要支撑过去！

    “小子，你跑不掉的！”

    泰皇狞笑一声，一只大手抓了过去，如同覆天，遮天蔽日！

    “可恶，斩龙剑！”

    锵的一声，斩龙剑出鞘，一道锐利的银光冲天而起。

    瞬间，剑光横扫没撑过三息，大概是勉强的一息吧，便被覆天之手给碾压个粉碎了。

    “翻天覆地！”

    叶玄府抛出了传国玉玺，化作了翻天印一般，打中了泰皇的大手，也不过是一息之间，再次粉碎。

    叶玄府咬牙，抛出了身上的所有符篆，化作了漫天的法术，看起来无比壮观和惊人，可是泰皇的大手仅仅是轻轻一抹，所有的法术全部泯灭，消失不见。

    而这……不过是半息！

    还有半息！

    正当叶玄府无计可施之时，一道刺眼的光芒，从叶玄府的胸口升起，灼眼无比，让泰皇都稍微一愣。

    一愣，就是半息！

    三息！

    “轰隆”一声，雷光冲天，千里雷遁阵法终于激活了，叶玄府的身影模糊，可在最后一刻，他还是被泰皇的掌风打中！(未完待续。)