
    泰皇瞥了一眼下方的传送阵，以及传送阵中的叶玄府，淡淡一笑，嘴角带着一丝轻蔑，道：“老家伙，你是真的神志不清了啊，一个地君位的小家伙，能成什么气候？”

    泰皇自然是一眼看出了传送阵的空间坐标，但是并不惊讶，甚至讥讽，似乎在泰山另有布置，所以即便泰皇本尊外出也无所谓。

    可惜，药圣以及没有了神智，无法回答泰皇，他爆发出最强修为，和泰皇大战起来。

    “刷”

    传送阵光芒一闪，叶玄府再次回到了泰山。

    “药圣前辈，我是想说，等拿到了神农方鼎，该怎么给你啊！”叶玄府一脸哭笑不得的说道。

    他自然不认为泰皇和药圣大战之后，药圣还会留在原地等他。

    以药圣怕死的性格，即便是神志不清之下，也一定有脱身的办法。

    “原来如此，前辈是药圣，难怪背后的竹篓子里那么多天材地宝，而且满不在乎的往嘴里吃。”

    叶玄府想起了那段把雪参当做大白菜吃的岁月，真的颇为怀念。

    “本来还想为何如此暴殄天物，把灵药当做大白萝卜吃，也不炼成丹药，原来药圣炼药的鼎炉，被泰皇给夺走了。”

    叶玄府又想到了一件事情。

    “对了，不知道甲子神丹对药圣的症状可有作用，下次碰见他，一定要把甲子神丹给药圣！”叶玄府想了想，目光再次投向了泰山。

    神农方鼎在什么地方，叶玄府根本不知道，但是神农方鼎是药圣的宝物，想来泰皇也不会随便丢在哪里，八成在泰皇的洞府。

    叶玄府望向高耸入云的泰山之巅，掏出了最后一张神符，也就是太乙隐宫神符，再次往身上一贴！

    泰山的演武场、练兵场有两万阴兵，在两万阴兵的合击之下，估计连叶玄府自己都无法承受。

    再加上泰山本身还有其他的鬼尊坐镇，叶玄府有心想要除掉两万阴兵，但是惊动了其他鬼尊，到时候他反而走脱不掉。

    “首要任务是帮药圣拿回神农方鼎！估计药圣是急着要炼制什么丹药也说不定。”叶玄府暗想，随即悄然潜入泰山。

    叶玄府进入泰山之后，明显感觉到了一股肃杀之一，泰山之上，三步一巡逻，五步一站岗，比之前的防卫要严格了许多。

    不过叶玄府有太乙隐宫神符，以及其他隐身符辅助，再严密的防卫，叶玄府都能轻而易举的突破，哪怕是在鬼尊那里，他也可以不着痕迹的走过。

    不一会儿，叶玄府顺利来到了泰山之巅，这里有泰皇的府邸，有泰山的藏宝阁。

    叶玄府皱了皱眉，藏宝阁有强大的禁制和阵法，不过好在泰皇府邸没有，似乎是泰皇对自己的强大无比自信。

    叶玄府闭上眼睛，以大地频率感应了一下，整个空旷的泰山之巅，只有“赵隐”，也就是泰皇分身一个强大的存在，其余的竟然什么都没有。

    泰皇分身，此时正盘坐在大殿之中。

    至于泰皇府邸的名字，只有一个，那就是――大雄宝殿！

    “好大的口气！”叶玄府呵呵一笑，大摇大摆地走进了大雄宝殿。

    “手下败将，你也敢来？是过来送死的吗？”盘坐在大雄宝殿正中央的“赵隐”缓缓睁开了双眼，整个眼眸竟然都是漆黑色的！

    整个人浑身上下，散发出一个令人感觉厌恶至极的气息！

    “手下败将？何来手下败将之说？”

    叶玄府见自己被发现了，也不惊慌，反而淡淡的问了一句。

    “呵呵，被我打伤而逃，不是手下败将是什么？”

    “赵隐”的模样变化了，变成了泰皇的模样。

    “还好还好，又是那个神秘而奇异的隐身符，还要本体临走之前，留下了至宝，否则还真让你绕过去了呢。”

    叶玄府朝泰皇分身后面看了一眼，发现有一个方鼎，如果没有猜错，就是神农方鼎了，至于大殿之上，还悬挂了一面镜子，估计就是这面镜子，照出了叶玄府的存在。

    “也好，斩杀了你再取神农方鼎也不迟！”叶玄府吁了一口气，平静的说到。

    在说到斩杀泰皇分身的时候，口气无比的平淡，好似是一件微不足道的事情。

    “呵呵呵呵，手下败将，口气倒是不小！”泰皇分身发出奸笑声。

    “不过是鬼尊大圆满的境界而已，这个境界的敌手又不是没杀过。”叶玄府轻蔑的撇了撇嘴。

    “有趣，看来你吹牛的本事不小！好，那就让我见识一下你的本领……”

    话音未落，叶玄府背后出现了太极元轮，元亨利贞，以及五个代表五阳之力的圆球。

    一上来，就是全力一击！

    “斩龙剑！”

    一声龙吟，叶玄府背后的斩龙剑飞起，斩杀泰皇分身！

    泰皇分身脸色大变，当即长啸一声，背后出现了一座魔山的虚影，又虚转实，轰向了叶玄府！

    “当”的一声，第一回合，看似不分上下的交手，叶玄府右手持着斩龙剑，左手托起传国玉玺，背后有太极元轮，元亨利贞，以及五阳之珠，宛若神帝降临，杀向了泰皇分身！

    “啊！这不可能！两口仙器！区区一个小地君，为何拥有两口仙器！而且你的实力，怎么会这般强大！”泰皇分身发出不敢相信的尖叫声，见情形不对，转身就跑！

    “跑？你认为自己跑得掉吗？”叶玄府追击上去。

    “呵呵，谁要跑了，看我的九阴蚀骨掌！”泰皇分身转身就是一击，九道阴风凭空吹起，夹杂着九阴之力，阴风之中，似乎还夹杂了各种鬼怪！

    “九阳还真手！”

    如果是之前，对付九阴蚀骨掌可能还有些棘手，但是现在，叶玄府直接以九阳还真手和泰皇分身对了一掌。

    “啊！是九阳还真手！你怎么会九阳还真手的！”

    泰皇分身惨叫一声，一双原本苍白的手掌，现在变得跟烙铁一样通红。

    叶玄府的九阳还真手没有大成，自然难以斩杀大敌，他收回手掌，左右双手执掌传国玉玺和斩龙剑，趁此间隙，一举斩杀了泰皇分身！(未完待续。)