
    九阴蚀骨掌？

    叶玄府一愣，这才想起那一日，他在千里雷遁之阵传送走时，被泰皇的一记掌风扫中，使得自己昏迷了如此长的时日，今天得以苏醒过来。

    “原来那一招叫做九阴蚀骨掌？”叶玄府呢喃。

    “可不是，九阴蚀骨掌算得上泰皇那老鬼的招牌了，极为难缠，正面挨上一掌，连天师都承受不了，别说区区一个小地君。”

    “这么说起来，你小子的身子骨还真是够硬够结实的啊，即便是擦中了泰皇的九阴蚀骨掌，也没有死翘翘啊。”老道士露出了惊奇的样子。

    叶玄府闻言，更是一阵心惊胆战，没想到九阴蚀骨掌这么厉害，连天师挨上一掌都受不了，何况是地君呢。

    不敢多想，不敢耽搁，叶玄府连忙盘腿坐下，运功內视起来，脸色立即一变。

    在他的体内，每根骨头上，都爬满了一个个小鬼爪一样的痕迹，化作了锁链，锁住了他全身的骨骼，甚至开始往血肉上蔓延。

    叶玄府运起地君罡元去炼化，抹去了一节骨头上鬼爪痕迹。

    “这也没什么嘛。”

    叶玄府还没来得及高兴，那节洁白如玉的骨头，上面再次浮现漆黑如墨的鬼爪痕迹。

    叶玄府皱眉，再次运起道行去炼化，结果那些锁链般的漆黑鬼爪印就是摸出不掉，如同跗骨之蛆。

    “轰”的一声，叶玄府突然化成了烘炉一般，雄厚的罡元化作了外在的银色气焰，熊熊燃烧，要将体内的跗骨之蛆般的鬼爪印消除掉。

    “好小子，明明这么年纪轻轻就达到了地君位，没想到体内的罡元还是如此雄厚，就连几十年的老地君都比不了。”老道士暗暗心惊，被叶玄府的银色气焰逼退了几步。

    “强悍的肉身，加上浑厚的罡元，还有以身为炉，乖乖，好小子，不是有无双的资质，就是有天大的福缘。”老道士见叶玄府体外燃烧的银色气焰，竟然凝结成了一个巨大的鼎炉，脸上露出了震撼的表情。

    “嗡”

    最后，连叶玄府头后的太极光轮，以及元亨利贞四个字都出现了，定住了四方乾坤。

    “道策地君！好小子！竟然道策地君！哈哈哈哈……有趣，实在是有趣！原来小子你就是……叶老头有了你这么一个孙子，也是赚到了，足以自豪！”老道士自言自语，说着莫名其妙的听不懂的话。

    随后，老道士抱着胳臂，退到了一边，颇有兴致的看着叶玄府在那里捣鼓。

    好一会儿，元亨利贞四字隐去了，太极元轮不见了，银色气焰化成鼎炉也消散了，叶玄府缓缓睁开了眼睛，脸色并不好看。

    “嘿嘿，臭小子，怎么样啊？”老道士上前问道。

    “不行，这个泰皇的九阴蚀骨掌如同跗骨之蛆，根本剔除不掉，感觉除非把骨头给换掉才行。”叶玄府犯愁的说到。

    “嘿嘿，当然了，要么换一身骨头，要么就以叶老头的九阳还真手，拔除老鬼的九阴蚀骨掌。”

    “叶老头？九阳还真手？”

    叶玄府第一时间想到了爷爷叶龙盛，但是想起四年前熄灭的魂灯，再加上他从来没有听说过什么九阳还真手，所以否认了老道士口中的叶老头是他爷爷。

    老道士把叶玄府看了又看，笑而不语。

    “恳请老前辈教我！”叶玄府无比诚恳的说到。

    “哈哈哈，这若是我的神通仙法，自然不会轻易交给你，但九阳还真手是叶老头的，这个教你自然没有问题。”

    “此话怎讲？难道……前辈，你口中的叶老头，可是叫做叶龙盛？”

    叶玄府也不顾上什么直呼其名了，无比激动的说道。

    “叶老头的名字啊，嘿嘿，不叫叶龙盛还能叫什么？”老道士笑道。

    “真的……真的是爷爷！爷爷还活着！老前辈，老先生，你能告诉我爷爷现在在那里吗？”

    “嘿，谁知道他现在在那里啊，我们最后一次见面还是在四年前呢，没准他死掉了也说不定。”老道士轻哼了一声。

    “四……四年前……”叶玄府脸色一变，心中燃起的一缕希望火焰，骤然熄灭了。

    “好了好了，管那烦人的叶老头干什么，来来来，让我把你爷爷最为骄傲的招牌道术交给你，好让你以后对付泰山老鬼的九阴蚀骨掌！”

    老道士说着，把叶玄府强行拉到了一旁，开始教导他九阳还真手的奥妙和真谛。

    “九阳之法，只有你们纯阳之体才能修炼，我也只是懂得其中道理，你能不能真正练成，还要看你自己了。”

    老道士的声音回响在叶玄府的耳边。

    “九阳……纯阳、孤阳、太阳、少阳、长阳、阴阳……九阳之力，对应九阴，世间至刚至阳至强至猛之力……”

    叶玄府盘坐在一块磐石上，心中默念九阳还真手的修炼法决。

    “嘿嘿，这个小子，要修炼好九阳还真手，估计要一段时日了吧。要凑齐九阳之力，可不是那么一件简单的事情……”

    “说起来，能见到叶老头你的孙子，也算是缘分啊。你现在到底在何方啊……”老道士蹲在角落里，拿着枯枝在地上写写画画，似乎有点伤感。

    三天时间，没有半点动静！

    三日之后，叶玄府已经把纯阳之力凝练了出来，在身旁浮现一轮纯白色的小太阳，大概能有拳头大小。

    “恩，速度很快了，身为纯阳仙体，耗费了三天，把纯阳之力凝练出来，不错，不错。”

    疑似在角落里蹲了三天的老道士点了点头，卷起长袖，继续拿起树枝在地上写写画画。

    由于纯阳之力极为凝聚，完全内敛，所以当纯阳之力以一个拳头大的小球体现出来的时候，无风无光无波动，整个小树林都安安静静的。

    没过半个小时，又一个拳头大小的金色小太阳凝聚出来，和白色的小太阳一起，围绕着叶玄府旋转。

    “这是太阳之力的本源精华？这小子，没想到这么快把太阳之力也凝聚出来了。”老道士再次抬头，眼中露出了惊讶之色。

    “九阳还真手，虽然名字中带了一个手字，但是并非是什么掌法，而是实打实的高深道法，只有地君以上境界的人才能凝聚出来。一旦成功凝练出九阳之后，别说九阳还真手，九阳还真脚，九阳还真拳，九阳还真腿都不是问题！”(未完待续。)