
    九阳还真手，亦或者叫做九阳还真术，是叶龙盛自创的道法，属于他的传承。

    可惜，凑齐九阳之力难之又难，尤其是纯阳之力！

    其余的八阳之力，费劲工夫，可以凑齐，但唯独纯阳之力，只有天生的纯阳之体才能凝聚出来。

    若是只凝聚的八阳之力，即为不圆满，威力大不如九阳圆满的威力。

    老道士自己就修炼了叶龙盛的九阳还真术，但是因为没有纯阳之力，所以仅仅凝聚了八阳之力，结果还不如他本身的法术厉害，所以一直弃之不用。

    “当时老子我也是耗费了三天的时间，凝聚出了二阳之力，这小子，道行底蕴还能比得上我不成？”

    老道士见到叶玄府身周环绕的二个小太阳，心中有了震撼之意。

    不过说是小太阳，其实就是二个拳头大小的，所有能量都内敛的小球，一个金色的，一个白色的，环绕叶玄府旋转不停。

    实际上，没有老道士相信的那么夸张，叶玄府之所以能够快速凝聚出纯阳之力，这个不用多说，因为他本身就是纯阳之体，自然没有问题。

    另外的太阳之力，其实也不意外，他炼化过甲子神丹，原本是长生不老药。

    而长生不老药在金乌王的体内，温养了两千年，汲取了金乌王体内的本源精华，也就是金乌的太阳之力。

    所以，叶玄府第二个就是凝聚出了太阳之力。

    不过，老道士的震惊还没有结束，一个黑色的小球，无声无息的出现在了叶玄府身旁。

    第三阳！

    老道士瞳孔骤然一缩，心中震撼！

    “这是阴阳！这是阴阳之力啊！”

    凝聚阴阳之力，如同凝聚出太阳之力一样，其实也不意外，因为叶玄府的体内有曾经属于上官婉儿的纯阴之力，还有龚冷月的玄阴之力，炼化之后再凝聚出阴阳之力，也是水到渠成的事情。

    “这个……应该没了吧……”老道士吞咽了一口唾沫，干巴巴得看着盘坐在磐石上的叶玄府。

    然而，第四阳，又跟着出现了，那是少阳之力！一颗拳头大小的红色的球！

    “什么！”老道士瞪圆了一双牛眼！

    紧接着，一颗紫色的小球出现！

    雷阳！

    老道士眼珠子快要瞪出来之外，下巴也快要掉了下来！

    “疯了！这绝对是要疯了！老子……我当年，也是耗费了一个月的时间，才凝聚出五阳的程度！等到八阳全部凝聚，那已经是三年之后的事情了！”老道士又是震惊又是嫉妒又是无语，直呼叶玄府是个妖孽。

    正当老道士等着还有没有第六阳出现的时候，叶玄府缓缓睁开了双眼，长身而起，原本环绕他身体的五个代表五阳的小球，飞到了他的身后。

    白、金、黑、赤、紫！

    纯阳、太阳、阴阳、少阳、雷阳！

    三天，五阳之力！

    “可惜，我无论如何也凝聚不出第六阳了，感觉长阳、孤阳等等都好难。”叶玄府摇头，好像很惋惜，很遗憾，又有点不甘。

    老道士见状，有种一拳头砸在叶玄府的大脸上的冲动！

    最终，他想到自己的身份，于是忍住了。

    “咳咳，小子呀，不错不错。想当初你爷爷花了一天的时间，凝聚出了九阳，你能花了三天时间，凝聚出五阳，已经很了不起了。”

    “啊？爷爷竟然只花了一天的时间啊，哎，我果然还是太愚笨了。”

    “你说什么！”老道士顿时瞪圆了眼睛，“用了三天时间凝聚出五阳都算笨的你，那我这个花了一个月的时间才凝聚出五阳的情何以堪！”

    当然，这句话是老道士在心中喊出来的，叶玄府自然听不到。

    “咳咳，毕竟你爷爷叶老头子是天师啊，你不过一个地君，怎么能跟天师比呢，对吧。”老道士干咳一声说道。

    “也对。”叶玄府点了点头，突然望向老道士，“冒昧的问一句老前辈的修为是……”

    虽然有点冒昧，但是叶玄府探查过老道士的修为，本来欣喜的以为会是一个天师，结果发现眼前的老道士法力全无，跟凡人没什么两样。

    “咳咳，你这个不是废话吗，老子我当然是天师啊！”老道士自豪的说到。

    “喂喂，臭小子，你这是什么眼神，不相信是吧！你这是不相信我是天师是吧！”

    叶玄府想起来了这几日为了躲避泰山鬼兵的搜查，带着他到处狼狈逃窜的景象，还真不相信老道士是个无敌天下的天师。

    不过不相信归不相信，叶玄府还是“昧着良心”说道：“怎么可能，老前辈一看就是英明神武，英俊潇洒的天师！”

    “恩，这还差不多。”老道士满意的点了点头，道，“小子，不怕告诉你，你别看我现在好像修为全无，其实我发起狠来连自己都怕！”

    “真的假的？”叶玄府怀疑的看着老道士，怎么看怎么觉得他吹起牛来连自己都怕呢。

    “既然老前辈是天师，不知道老前辈是哪位……”

    “哼，告诉你也无妨，老子是药王谷的老祖宗，人称药圣孙邈！”

    “什么！”

    叶玄府这下子可是被吓到了，连忙道：“老前辈你是……你是药圣孙邈？！”

    药圣孙邈何人，叶玄府岂能不知道，龚冷月还是药王谷的弟子呢，叶玄府没想到这就碰上了药王谷的老祖宗了。

    叶玄府这才想起了一个传说，药王谷的药圣孙邈，在五十年前，深入两界山，后来听说魂灯熄灭了，没想到药圣还活在世上，并且与他相见了。

    “您……您老人家不是早五十年就死掉了吗？”叶玄府感到有点不可思议。

    “乌鸦嘴，你才丫的死掉了呢！老子再活个五十年都不成问题！”老道士……应该说是药圣，气呼呼的说到。

    “可是……传说魂灯都灭了啊……”叶玄府小心翼翼地说到，结果气得药圣一巴掌拍在叶玄府的脑门上。

    “你是不是傻，臭小子！硬是要咒老子嗝屁是吧！我告诉你，传闻是传闻，是老子我传讯给药王谷的小王八羔子，叫他们对外透露信息说我死……呸呸呸！”

    看着药圣骂骂咧咧的样子，叶玄府确信，五十年前就该死掉的药圣，已经还是活得好好的。

    “难怪听小月说药王脾气不好，看来都是遗传自药圣。”叶玄府小声嘀咕。(未完待续。)