
    不过眼前的疯癫老道士，如果真是妖皇孙邈的话，那天师级别的道行没跑了。

    仔细一想，连白老都能活上两百岁，身为药圣的孙邈，如果不活上几百岁的，还真对不起他的名头。

    看来，是药圣的状态出了问题，导致他目前似乎是修为全无的样子。

    “药圣前辈，既然您还活着，那龙虎山的张天师，茅山的茅元真君，太真宫的太真上人，还有……”叶玄府报上了一大串名字，全部是近二三百年的天师。

    事实上，叶龙盛所在年代的天师也不止叶龙盛一个人，只不过众多法师不知道而已，诸多大道门，均有“硕果仅存”的天师活着。

    “什么张天师，茅元真君，太真上人的，他们的死活我怎么知道啊！”药圣生气的说道。

    叶玄府目光一闪，总觉得药圣有什么东西对他隐瞒了，没有告诉他。

    “好了好了，你也不用想太多。九阳还真术你也凝聚出了五阳的程度，也算是小成，消除泰皇那个老鬼的九阴蚀骨掌没有问题。”

    “我现在传授你消除九阴蚀骨掌的方法，你且记好，然后以最快的速度把九阴蚀骨掌消除掉。否则时间一长，对谁都没有好处。”

    这时，药圣的脸上出现一道急切之意，似乎有什么难言之隐。

    “药圣前辈，再次之前可以问您一件事情吗？”叶玄府连忙说道。

    “说！”老道士有了一丝不耐烦！

    “之前法师协会在两界山派来了一个暗子，名为赵隐，不知道药圣前辈可曾见到过？”

    “赵隐？没有没有，除了你之外，没见到过其他活人了。”药圣不耐烦的挥手，“还有什么要问的吗？”

    “额，还有一个问题。我去泰山，本来是和暗子赵隐汇合的，结果赵隐被泰皇发现并击杀，由泰皇的分身替之，而且每天重复着和赵隐类似的事情，目的似乎就是为了空间坐标？”

    “空间坐标？没错没错，泰皇那个老鬼，估计是为了空间坐标，然后入侵人间界，是想要和人间界开战了啊。”

    药圣一愣，不由忧心忡忡的感慨了一声。

    “两界山难道没有掌握前往人间界的空间坐标吗？”叶玄府好奇的问道。

    “废话，空间坐标当然也是掌握了几个，但是没那么多。而且每个空间坐标，只能通过有数的皇位高手，所以如果两界山这边的皇位高手想要进入人间界开战，空间坐标至关重要！”药圣说道。

    叶玄府脸色当即一变，他想到自己好险就把正确的空间坐标透露给了泰皇。

    这时，药圣似乎看透了叶玄府的想法，淡淡开口：“你放心好了，即便你是小聪明，把透露出去的空间坐标改了几位，以皇道高手的推演能力，用不了多少天，也会推演出正确的空间坐标的。”

    “那个是单向传送的空间坐标，空间坐标地点在人间界，不在两界山。”叶玄府脸色一白，立即辩解道。

    “没用。”药圣摇了摇头，瞥了叶玄府一眼，“你还是太小瞧了皇位高手的强大，知道人间界的空间坐标后，完全可以推算出两界山的空间坐标。”

    “至于单向传送的问题，等泰皇找到了空间坐标的所在，以他的手段，在构建一个新的双向传送或者逆向传送通道都不是问题！”

    药圣的话还没有说完，叶玄府脸色苍白没有半点血色，身体晃了又晃。

    “都是我的错，我……”

    “臭小子，你也不必过多自责，这个空间坐标的事情，就算你不透露给他，那个老鬼迟早也会找到新的空间坐标的！”药圣说到，“你快点把九阴蚀骨掌给消除掉，时间快要来不及了！”

    叶玄府不敢再耽搁了，连忙盘腿坐下，开始运转道门功法，按照药圣提供的方法，开始消除泰皇的九阴蚀骨掌。

    只见叶玄府的体内好像多了五轮小太阳，五彩的光芒一照，跗骨之蛆般的漆黑鬼爪痕迹，如同阳春白雪迅速消融。

    叶玄府盘坐在一旁炼化，而老道士继续在地上写写画画，仔细一看，竟然是传送阵法！而传送阵法的空间坐标，竟然泰山！

    没过多长时间，天际乌压压的黑云压境，滚滚而来，同时携带了难以抵抗的皇位极威！

    泰皇来袭！

    “老鬼！你终于还是来了！”药圣霍得抬头，嘴角咧了一咧，眼中有凝重，更有复杂之意，似乎是面对一生的宿敌一般！

    就在这时，叶玄府也醒了过来，脸色顿时一变，惊呼：“竟然是泰皇来了！”

    “臭小子，你莫要慌张，接下来的事情你仔细听着，我的状态有问题，神智正常的时候，修为全无，神智不正常的时候，修为恢复，所以神智不正常的时候，连我自己都怕。”老道士扭头对叶玄府说到。

    “神智不正常……”叶玄府怎么觉得就是神智正常的时候也不大正常呢？

    “现在，我有一件极为重要的事情拜托你去办，这个泰皇老鬼从我这里借走了神农方鼎，现在还没有还给我，你现在乘着老鬼外出之际，把神农方鼎给我拿回来！”老道士无比沉重的说到。

    可以看出，这个神农方鼎对老道士来说，极为重要！

    “神农方鼎！那不是药王谷的传承仙器吗？没想到遗落在了泰皇手中。”

    至于“借”，依叶玄府看，多半是老道士不敌泰皇，被泰皇硬生生抢走的。

    “药圣前辈，我还有一件事情……”

    叶玄府的声音戛然而止，眼前的老道士猛然爆发出了天师级别的力量，然后借助天师之力，激活了地上的传送阵法，叶玄府被淹没在传送之光中。

    “老家伙，我就知道是你！”泰皇见到药圣，嘴角咧起一道阴森森的笑容。

    “这次，你就别想活着离开了！”

    “快走！”

    老道士对叶玄府大吼了一声，旋即叶玄府看见，老道士的眼底的神智，彻底被混沌所吞噬。

    “药圣前辈！”

    叶玄府最后一眼，看见药圣凌空而立，对峙泰皇，神智全无的他爆发了所有力量，与之大战！(未完待续。)