
    千里之外，轰隆一声，天穹凭空劈下一道雷光，击中了一座山头。

    同时，一道身影，从雷光中跌落出来，摔在山巅，砸碎了一块巨大的磐石，然后顺着陡峭的山体，一路滚了下来。

    这道身影，不是别人，正是被泰皇打中的叶玄府。

    虽然只是被掌风扫中，但叶玄府还是昏迷不醒，在传送的过程中，就已经昏迷了过去，现在出现之后，直接从半空中摔了下去，从山顶上一路滚到了半山腰！

    好在叶玄府的体魄强悍，经历过多次的脱胎换骨，否则就是不被泰皇打死，也是被摔死！

    话说泰皇一掌过去之后，见阵法还是传送走了叶玄府，脸色不由阴沉起来。

    他探出打手，去抓悬浮在半空中的四张银色符篆，想要借此推演出叶玄府的去向，传送坐标是多少，结果手还没有碰到，仅仅是掌风一吹，那四张银色的符篆就化为了灰烬。

    “可恶！”

    泰皇一声怒吼，震动的寰宇都为之颤抖！

    “也罢，不过是一个地君位的毛头小子而已，不足为据，而且前往人间界的又一个坐标也到手了，回去可以在继续布置一番。况且他还挨了一记本皇的九阴蚀骨掌，不死也是废物。”泰皇一想，念头非转，索性转身飞了回去，不再管叶玄府的事情。

    回到泰山，他吩咐了一声，让坐下的鬼尊去搜寻好了，泰皇自己还有更加重要的事情要处理。

    再回到叶玄府坠落的地方，坠落一路滚到了半山腰的叶玄府，卡在了一道悬崖裂缝中，身下正好也是一棵苍劲的老松为叶玄府支撑了一把力量，否则叶玄府掉下去，那几百米高的悬崖，也不是开玩笑的事情。

    就这样，日升日落，天空的妖皇金乌，都不知道飞了几个来回了，叶玄府一直昏迷不醒。

    时间一长，叶玄府身上都落了一层厚厚的灰尘，再过几日，他的头上都能做鸟巢了。

    这一日，一个浑身破破烂烂的老道士，出现在悬崖边，他扔下来了草绳，用了拽了一拽，确信没有问题，自己背着草篓子，缓缓移动下来。

    “这死小子，好让我一阵捣鼓！”

    半天功夫，老道士才把卡在悬崖裂缝中的叶玄府弄了上去，过程十分惊险，要不是下方有那么一棵老松树拦着，估计叶玄府就被老道士捣鼓坠下了山崖去了。

    “死小子，沉死了，没事吃那么多干什么。好在我英明神武，不然还真挪不动你！”

    这个老道士嘟嘟囔囔的，把叶玄府扔到了地上，自己一屁股坐在石头上，结果叶玄府骨碌碌又滚下了山去。

    “喂喂喂，等等我啊，真是急性子，别自己一个人急着下山去啊。”老道士还没来得及喘气，见到滚下山的叶玄府，连忙站了起来，紧追了上去。

    几天后，叶玄府在老道士的捣鼓下，缓缓专醒过来，目光呆滞，双眼无神。

    “完了，好好的一个天师胚子，被泰皇那个老鬼给打傻了。偏偏他的那手九阴蚀骨掌我又不懂得破解，这要是换成叶老头的九阳还真手，绝对能解开。”

    老道士骂骂咧咧的，从来没有停歇过。

    “妈的，本来以为可以找个人伺候老子，结果放过来伺候他了。”

    叶玄府一脸呆愣，双目无神，老道士一看了就生气，从背后的药篓子里摸出一根大萝卜一样的雪参，像是不要钱一样，甩在了叶玄府的脸上。

    “快吃快吃快点吃！吃好了好给老子滚***了来个巴子的，要不是欠下了叶老头一个大人情，谁会管这个只知道惹麻烦的臭小子啊！我心疼我的神药啊！”老道士继续骂骂咧咧的，用草绳拴着叶玄府，不断前进。

    突然，头顶飞过一阵破空之音的时候，老道士吓得缩了缩脖子，带着叶玄府连忙躲了起来。

    “这么多天过去了，泰皇这个老鬼还不放心吗，一直派人追查。操他爷爷的，这还要不要人过日子了！”

    老道士越想越气愤，自己从背后药篓子里也摸出一根白萝卜大的雪参，生气的在上面咬了一口！

    就这样，一种奇妙的生活，时间在两界山奇妙的溜走，叶玄府目中的神采越来越多，最终在一个雷雨交加的夜晚，睡觉的叶玄府猛地坐起，睁开双目，眼中射出的炽烈光芒，如同两道闪电，划破了深邃的夜空！

    “诶呀妈呀吓死我了！”

    老道一下子也被惊醒了，坐起来一看，却见到是叶玄府整个人跟雷神一样，目中雷光照破黑夜。

    “老先生？”

    恢复神智的叶玄府望向老道士，雷电一般的目光立即照在了老道士身上，立即引起了老道士的怒意。

    “喂喂，你个小子的目光闪瞎我了，跟一个电筒一样！快闭上，快闭上！”老道士怒骂道。

    叶玄府连忙眨了眨眼睛，结果目中的光芒没有熄灭，反而因为叶玄府的眨眼，变得一闪一闪的，跟信号灯一样。

    “笨蛋！蠢货！叶老头子那么精灵，咋有个这么蠢的孙子啊！”

    老道士顿时有种恨铁不成钢的感觉！

    “这段时间以来，你也不知道吃了多少天材地宝，快闭上眼睛，把体内的精华全部炼化掉，目中的精芒自然就会消散。”老道士立即喝道。

    叶玄府不敢说什么，立马正襟危坐，五心朝天，运起道门功法开始炼化。

    过去了一夜，叶玄府这才缓缓睁开了双眼，目中无比平和，再没有精芒四射的景象，体内所有的天材地宝的精华，全部被他炼化。

    “多谢老前辈搭救之恩！”叶玄府对老道士深深一拜！

    不说别的，光是老道士的那些天材地宝，就足够他还上半辈子的。

    “诶诶诶，你要是真想谢老子，就下辈子给老子做牛做马，把老子伺候好了。”老道士翘着二郎腿，晃悠晃悠的说到。

    “前辈还真是……世外高人……”叶玄府见状，嘴角忍不住抽搐一下。

    实际上，在他灵智蒙蔽的一段时间里，叶玄府并非记忆全无，他就像是一个第三者，像天道意识，一直在旁观，所有从他苏醒到现在，一直有这段记忆。

    “好了好了，你也不用急着拍我马屁，先看看泰皇那个老鬼在你体内留下的九阴蚀骨掌怎么样了。”老道士想到了什么，连忙说道。

    （ps：谢谢青菜q的一张月票！也是本书的第一张月票qaq）(未完待续。)