
    “小子，我说的话你不懂吗，那个青年不是一般人，我们继续做这样的事情，他不可能坐视不理的！到时候不仅是此行的目的达不成，恐怕连小命都保不住！”老驮子说道。

    “原来如此，是因为那个青年是吧！好好好！我明白了，只要我把他做掉了，不就行了吗？”

    船长一把将老驮子推到一边，不知道从哪里摸出了一把黑亮的手枪，掂量了一下，露出狠意，道：“我倒要看看，到底是何方神圣，把曾经在沧澜江上叱咤风云的老驮子吓唬成了这幅模样！”

    “看看到底是他狠，还是我的枪更加的厉害！”

    “你……你怎么把枪拿出来了啊！使不得使不得！”老驮子见状，脸色顿时大变。

    “哼，老东西，你不会觉得连手枪，都干不过那个人吧？”船长冷哼了一声，推门而出。

    “小子，不要冲动啊！”老驮子大叫。

    “你老了，不中用了。看来找到了宝藏，也没有必要分你一半！也好，就这样，是该时候让你退场了，历史的舞台需要年轻人！”

    船长一招手，立即有几个年轻力壮的水手上前，把老驮子夹住。

    “小子，你会后悔的！会后悔的！”老驮子大叫！

    “哼！没用的老东西，只是看到了一个人而已，就吓破了胆子！”

    “这样，把那个女人带上来，准备仪式，我去会一会那个人，看看到底是何方神圣！”船长阴森森的说道。

    只见叶玄府不知道在想什么，靠在那里，神游太虚。

    这时，船长过来了。

    “你好？”船长眯起了双眼，走了过来。

    “你是这艘船的船长？”叶玄府问道。

    “没错，有什么问题吗？”船长的目光毫无掩饰，上下打量着叶玄府。

    “没什么，不过我总有一种预感，希望你可以停止接下来的动作。”叶玄府淡淡的说道。

    “哦，这么说来，你知道我接下来要干什么吗？”船长眯起了双眼，目中有丝丝缕缕的冷芒在流转。

    “呵呵，你带了如此强烈的杀意而来，还能要干什么？”叶玄府依旧是风轻云淡，目光有意无意的瞥向了船长的口袋。

    那里，藏着一把手枪！

    “你果然很有意思，难怪老驮子说你不简单，并且十分忌惮你，看来他也不是真正老糊涂了。”船长眼中闪过一道意外，没想到叶玄府还能如此的淡定。

    这种情况，只有两种解释，一种解释就是叶玄府他是装得，第二种解释就是，叶玄府确实有两把刷子。

    只要不是白痴，估计都知道是哪种解释了。

    所以，这一刻准备动手的船长，反而犹豫了起来。

    他表面没有变化，冷冷的说道：“其实你也不必担心，只要你待在船上，什么也没有看见，什么也没有听见，当做什么事情都没有发生的话，我也不会有‘接下来的动作’的，这点我可以向你保证！”

    “是吗……那要看一看是什么事情。如果你们自作孽惹来了什么不该惹的东西，我可以袖手旁观，但是如果你们想要牵扯到其他人，伤及无辜，我就不会置之不理了。”叶玄府风轻云淡的说到，目光投向了船长的身后。

    船长的脸色变得阴沉如水，口袋中的手握住手枪，松了又握，握了又松。

    不知道为什么，之前在老驮子面前，还是信誓旦旦的，说对方再厉害，能厉害过自己的手枪吗？

    可是真到了叶玄府的面前，这份信心，瞬间毫无理由的，荡然无存了！

    能当上船长，自然有几分眼力和见识，跟那些大脑全是肌肉的手下不同。

    所以，船长越发觉得眼前的青年深不可测，甚至能够体会到老驮子的想法。

    “呵呵，不知道你是否听过沧澜江的传说？”船长暗暗吞了一口唾沫，手枪始终没有掏出来。

    “哦，愿闻其详。”

    “传说沧澜有神，爱好金银钱财和美色，一旦古代来往的商船，若是献上绝世美人，则可以平安无事的渡过沧澜江，如果没有，其船必沉！”船长自认为很有感染力的说道。

    “沧澜江的神吗？”叶玄府露出颇感兴趣的神色，他想到了长江的河伯。

    船长说完后，一直观察叶玄府的反应，见到叶玄府的神色，误以为叶玄府是对钱财感兴趣，心中终于有了一丝底气。

    “传说终归是传说，但古代确实有不少商船沉没在此，就在我们的脚下！”船长激动的说到，“只要我们把它打捞上来，就能成为亿万富翁！”

    “既然如此，你捞便是了！”叶玄府说道。

    “但是……”船长冷笑了一声，“只需要一个祭品！距离这亿万财富，只需要一个祭品！”

    “祭品？你不是说沧澜江之神是个传说吗？为什么还要祭品贡献出去呢？”

    “虽然是传说，但有时候，你不得不信这个邪，所以献祭一个绝色的处子，还是更加把稳一些。”船长舔了舔嘴唇，露出渴望和贪婪之意。

    “所以你要说什么呢？”

    “嘿嘿，只要你不干涉这件事情，我可以做主答应你，不仅带你回大城市，还可以把捞上来的财富，分你一小部分，怎么样！这么便宜的好事，在如今的社会，基本上看不到了吧！”船长像一条蛇在诱惑叶玄府。

    他有七八成甚至九成的把握，叶玄府会答应，因为这么便宜的好事，基本上没有了，换成谁不答应啊。

    “只要你答应了，财宝弄到手了，怎么处置你还不是看我！”船长心中狞笑，怎么可能这么便宜叶玄府。

    可惜，他想错了叶玄府。

    “给你两个选项，要么财宝我全要了，另外那个女的我还要她安全；要么现在给我掉头回城市，我既往不咎，当做什么事情都没有发生！”叶玄府淡淡的说道。

    “你说什么！”

    船长双目一瞪，眼中凶光毕露，立马掏出了手机，指着叶玄府，恶狠狠地说道：“老子给你脸不要脸是吧！现在给你两个选项！要么自己跳下去喂鱼！要么……我帮你一把，让你下去喂鱼！”(未完待续。)