
    “不！这不可能！你分明是本皇的手下败将！”

    泰皇分身发出尖叫声，一脸不敢置信！

    之前叶玄府还被他一掌打得吐血逃亡，现在却可以反过来碾压他，这叫泰皇分身怎么相信！怎么能接受！

    “不！你不能杀我！我是泰皇的分身！你杀了我，两界山将没有你容身之处！”泰皇分身发出咆哮。

    到了这一刻，他竟然还敢拿出泰皇来当挡箭牌，简直不知道死活！

    不提泰皇还好，一提泰皇，叶玄府心中的火气就蹭蹭得往上涌，更是手上不留情，传国玉玺和斩龙剑一同落下，把泰皇打得灰飞烟灭，死得不能再死！

    “无需两界山有我的容身之处，杀了你之后，收走神农方鼎，我也算是功成身退，就要离开两界山，回到人间。”

    叶玄府淡淡对大殿地砖的一个人形灰烬说到，旋即转身，大袖一挥，砰咚一声，重于万钧的神农方鼎拔地而起，不断变小，最后没入了手袖之中。

    叶玄府还想收走那面神秘而强大的镜子，可惜上面寄托了一缕泰皇的神魂，短时间内叶玄府也对镜子没有办法。

    而且战斗的波动，已经引起了泰山其他鬼尊的注意，并且火速赶了过来，叶玄府可不想被他们堵在敌人家门口出不去。

    离开大雄宝殿之后，算是离开了神秘镜子的照射范围，威能干涉不到，叶玄府的太乙隐宫符再次发挥了作用。

    他从容不迫的离去，那些赶到的鬼尊浑然不知道，他们和叶玄府刚好擦肩而过。

    听见大雄宝殿中，泰山的几个鬼尊传出的咆哮声，叶玄府嘴角浮现一道笑容，有种快意。

    不过叶玄府也不敢嘚瑟，如果阴沟里翻船，到时候哭都没地方哭。

    快速离开了泰山，头都不回，御剑飞行，以最快的速度，离开了泰山的势力范围。

    叶玄府拿到了神农方鼎，并没有回到原先和药圣相遇的地方，他知道，泰皇铁定的在那里等着他。

    灭掉了泰皇唯一一具分身，而且还是一个鬼尊级别的，可以想象泰皇会是多么的愤怒。

    “按照药圣前辈的手段，他一定可以从泰皇手中走脱的，说不定还把泰皇打成了重伤也说不定。”

    “这样好了，神农方鼎暂时先放在我身上，等到药圣前辈来取，我再还给他也不迟。”

    叶玄府想了想，就这么定下了。

    他小心翼翼潜伏了几日，完全离开了泰皇的势力范围，这才冒出头，在一座山巅，祭出了神农方鼎。

    结果轰隆一声，直接把山峰压碎了一半，连叶玄府自己都是猛地一惊，暗道这方鼎估计不是炼药用的，主要用来砸人。

    两界山充满了危机，尤其是把泰山得罪死了，叶玄府不由格外小心起来，收起神农方鼎，连忙远遁。

    “按照赵隐的记录，他遇到的法师绝对不是药圣。药圣疯疯癫癫的形象，以及他背后背着的药篓子，实在是太好认了。而且，根据赵隐的描述，那道神秘法师的背影应该是个中年人。”

    “到底是天师，还是一个地君宗师呢？”

    叶玄府想了一想，没有立即离开两界山，反而在两界山转悠起来，寻找天师足迹。

    根据赵隐记录的小本子的描述，叶玄府找到了当初赵隐见到神秘背影的地方，仔细搜寻，结果在一座石山深处，找到了一处不起眼的洞府。

    洞府现在是已经荒废了，阵法、药田等等，全部移走，但是残留的痕迹，说明确实有法师在这里居住，而且时间不短，这里留下了岁月的痕迹。

    叶玄府的手指在一张石桌上一抹而过，发现还残留了细微的粉末。

    不全是灰尘，还有朱砂等成分。

    叶玄府仔细分析，发现这些成分，是至少绘画神符的材料留下的。

    “十有八九是个天师，最不济也会是一个地君。”叶玄府断定道。

    把洞府又转悠了几圈，发现实在没有什么蛛丝马迹，这个洞府曾经的主人走时，简直是挖地三尺，连根毛都没有留下。

    本来叶玄府想根据一些线索，推断他爷爷是否曾经住过这里。

    叶玄府总有一种希冀，希望他的爷爷还活着，见到药圣之后，他更加坚定自己的想法，他的爷爷叶龙盛，被誉为道神的天师盟主、法师协会的会长，并没有真正死去，只是因为某些原因，选择了销声匿迹。

    不仅仅是叶龙盛一个人，还有很多天师都是这样，进入了两界山之后，然后销声匿迹。

    本来，叶玄府并没有怀疑什么，不过见到药圣之后，他有了一种奇妙的想法，有了一个很模糊的推断，似乎触摸到了什么，但没有达到本质，还是一团迷雾。

    最后，叶玄府离开了洞府，又到处寻找了一圈。

    虽然是像没有头的苍蝇一样乱转，但叶玄府还真有不少收获，采摘了天材地宝不说，见到了更多的人间法师的痕迹。

    原来，两界山并非没有人类，还是有普通人类居住，叶玄府觉得收获颇大。

    最终，叶玄府还是没有找到其他天师，但是发现了不止一位天师的踪迹。

    “也不知道药圣前辈去哪里了。”叶玄府摇头叹息。

    他没有立即回到人间还有一个原因，他怕神农方鼎被泰皇做了手脚，所以在两届山一边移动，一边炼化神农方鼎，确保神农方鼎没有被泰皇动了什么手脚。

    随后，当叶玄府把神农方鼎彻底“清除干净”后，找到了回到人间界的空间坐标。

    这里不比人间界，所以叶玄府小心布置下阵法，这才跟那个横断山脉一样，以麒麟令激活空间阵法，再以空间坐标，以及法师协会的特定的咒印，打开了空间中阵法的门，=。

    叶玄府没有犹豫，立即进入了那个像太极门一样的隧道，身形缩小，等穿过了空间隧道，叶玄府再次出现在横断山脉，但却是另一个完全陌生的地方。

    “这是哪里？””叶玄府环视一周。

    毫无以为，他离开了两界山，回到了人间界！(未完待续。)