
    叶玄府取出手机，发现依旧是在圈外，本来他想用地图软件定位一下的。

    这下可好，没信号也打不了电话给法师协会的云城分部，打电话给找了郑洪也没法告诉他身处哪里。

    “没办法，还是老老实实的御剑飞行吧。”

    叶玄府也认不清范围，横断山脉那么大，苍苍茫茫，其中有几个方向，是通往更为高巍的山脉和高原，跑错了就乐子大了。

    所以叶玄府选择沿河而下。

    在人间界御剑飞行还是有点惊世骇俗的，虽然可以用法阵遮掩，但叶玄府还是选择前半部分的路程御剑飞行，后半部分，他找到河流之后，以剑术削了一艘木船，乘船而下。

    横断山脉流出的几条都是大河，而且水流湍急，能以木舟行之，估计也就叶玄府独此一号了。

    到了地势平缓之地，水流也就慢了下来，河面宽阔，叶玄府躺在木舟中，仰望天空，很是惬意。

    “咚”的一声，木舟一震，叶玄府这才懒洋洋的坐起，发现原来自己的小木舟，撞上了一艘大船。

    “快看，这根烂木头里有人。”

    “真的诶！”

    “稀奇了，波涛汹涌的沧澜江，竟然有人用这么一个木头渡江？”

    大船的人当然是惊奇不已，百思不得其解，各个暗暗称奇。

    “喂，船家，可否顺便让我打个顺便船？”叶玄府问道。

    “你好，请问你这是在干什么？从哪里来，又要往哪里去。”一个老水手问道。

    “自然是渡江啊，自上游来，要到一座大城市去，然后再北上回京城。”叶玄府说道。

    他觉得没有什么好隐瞒的，不过叶玄府没有说清楚他刚从两界山出来，更没说他一路上从横断山脉漂荡下来。

    “老驮子……”

    旁边几个年轻人上前，对老水手使了一个眼神。

    老水手没有理会，淡淡说道：“你确定要上来吗？”

    “自然。在茫茫的大江相遇，这也算是一段缘分，如果老船家愿意，我为何又不呢。”叶玄府扫了一眼那几人，嘴角浮现一道意味深长的笑容。

    “那你就上船吧，青年！”被称为老驮子的老水手多看了叶玄府背后的长布条一眼，然后招呼人放绳子下来。

    叶玄府又何须绳索，在老驮子扭头叫人找来绳索之际，他在木船上轻轻一登脚，立即飞了上来，稳稳当当的落在老驮子身旁。

    面对瞪圆眼睛的老驮子，叶玄府笑了笑，本来准备做一个道家礼仪，最后一想，换成了拱手：“多谢了。”

    “青年你……你这是……”老驮子被叶玄府方才那一手惊呆了，结结巴巴地问道。

    “轻功而已，出门在外，学了几门手艺傍身。”叶玄府笑着回到。

    他见老驮子眼底闪过的一道忌惮之意，心中一笑，要的就是这个效果。

    “老驮子，绳索来了，是要绑他吗！”

    几个剽悍的青年找来了绳索，恶狠狠对准了叶玄府，似乎老驮子一声令下，他们就会冲上来，把叶玄府五花大绑给捆起来。

    “混账东西！瞎说什么！不得对这位先生无力！”老驮子立即呵斥道。

    本来老驮子看到叶玄府的第一眼，混迹江上多年的眼力就告诉他，眼前的这个男人不是普通人，甚至给他隐约有种危险的气息。

    “老……老驮子？你是不是……吃错药了？”

    几个年轻人诧异，今天老驮子是不是吃错药了，往常的他可绝对不是这个样子的。

    如果把老驮子比喻一个动物，那绝对狮子老虎之类的，而且随时处于一种攻击状态。

    可是现在，不仅仅是把利爪和尖牙收了起来，而且温顺的像一只小猫。

    “老子告诉你们，这位先生……先生你怎么称呼？”

    “免贵姓叶，叶子的叶。”叶玄府答道，站在一旁看，双臂抱起，一副旁观看戏的样子。

    几个年轻人脾气都很冲，见到叶玄府态度，全部忍不住想要上去干叶玄府，结果老驮子给每人狠狠来了一下。

    “叶先生本领高强，你们若是招惹了他，后果自负，和老子我没有任何干系！”

    老驮子这句话是对叶玄府说的，也是对那几个青年说到。

    对叶玄府说，自然是撇清干系，不想因为那几个蠢货年轻人，让叶玄府的怒火烧到了他的声音。

    对几个年轻人说的，自然是警告，剩下的是死是活，全看他们自己了。

    “哎，没想到，请了一尊大神上来了！”老驮子揉了揉眼，把叶玄府打量了又打量，绝对相信自己没有看走眼。

    这下子，几个人彻底是蒙圈了，其中一个拿起绳索道：“那这根绳子怎么办？”

    “从哪里拿来的，送到哪里去！”老驮子喝到。

    “另外……算了，我亲自去找他一趟吧！”

    叶玄府也不知道老驮子是唱的哪一出，换做别人可能觉得莫名其妙，百思不得其解，但是叶玄府无所谓，他找了一个干净一点的地方坐下，拿出手机，见有信号，立即给北京的法师协会总部打了一通电话。

    北京，龙胜大厦，法师协会，一通电话震动了整个高层，这一日那些法师见到，“传说”中的黑白二位副会长，所有的四象尊者，以及八卦使者，全部现身，齐聚在一起，召开了影响整个法师协会，甚至整个华国法师界的会议。

    然后，作为点燃这个引子的叶玄府，还远在沧澜江。

    通完这通电话后，长吐一口气，叶玄府锁上了手机，重新揣了起来。

    “这一次，估计是人间近千年来，最大的一次波动吧。”叶玄府暗暗想到。

    谁也不知道，这次的波动什么时候回来，又会是怎么样的来法，结局又会是什么。

    而在这时，船舱内的船长和老驮子，竟然为了一件事情，大声争吵了起来。

    “回不回去！”老驮子一脸严肃的对船长说到。

    “老东西你今天是不是中邪了？”船长瞥了老驮子一眼，不想理会他。

    “我问你回不回去！”老驮子一把拦住了船长！

    “老东西！你是不是疯了！我们准备了这么多天，怎么可能就因为莫名其妙上来的一个人，就把计划取消掉！”(未完待续。)