
    “轰！”

    一道水柱冲天而起，哗啦啦落下，如同豪雨！

    叶玄府抬手一挥，落下的水骤然在半空中停滞，然后瞬间倒飞出去，使得船只没有半点雨水淋到。

    “神迹！这是神迹！那个青年是神吗？”

    躲在暗处的老驮子心中震惊不已，说不出话来。

    抬手间，巨浪破灭；挥手间，凝雨飞散！

    这是何等神通，至少老驮子作为一个凡人，没有见识过。

    “哗”

    江面剧烈起伏起来，像是有什么庞然大物在下面经过。

    老驮子感知到船下的震动，脸色巨变。

    “砰”的一声，整艘船仿佛被什么顶了起来，叶玄府跺脚之后，船体又沉了下去，回到了江面上。

    “呜嗡……”

    一声婴儿哭啼般的怪叫声，回荡江面，前方水浪翻滚，逐渐鼓起了一个巨大的水包。

    等水全部流走之后，一个巨大到几十米高的怪物，浮现在船只前方！

    “天啊！这就是那个沧澜江的神灵吗？”

    老驮子行江多年，第一次见到沧澜江的水怪，想到这里是如此一个怪物的地盘，手心不由冒冷汗。

    因为叶玄府装作沧澜之神的时候，老驮子并不在现场，所以依旧把叶玄府当成一个神通广大的前辈。

    “好一头畜生，在沧澜江兴风作浪这么多年，往日我不在，现在被我遇见了，若是不收了你，天理难容！”叶玄府见到水怪，脸色顿时沉了下来。

    水怪发出婴儿般的诡异叫声，卷起十几根粗大的触手，猛地拍向了叶玄府和船只。

    “见到本神，还敢逞凶？真以为沧澜江是你家了啊！”叶玄府是装沧澜江之神装上瘾了，不用斩龙剑、不用传国玉玺，也不用阵法雷术，反而用起了他平时最少用的水行法术。

    用水行法术和一头水里的怪物对干，结果可想而知，沧澜江上顿时是风起云涌，大浪翻滚。

    “轰”的一声，十几道水中冲天而起，化作蛟龙，扑向了水怪。

    水怪挥舞粗大的触手，掀起了海啸，和叶玄府对抗。

    “好家伙，还和我干起来了是吧！来来来！让本神教你如何做人！”

    叶玄府执拗的脾气上来，对准了前方的江面狠狠一抓，顿时，一道水龙卷腾涌而起，旋转着冲向了水怪。

    “咚”的一声，江面下又冲出了几十根粗大的触手，阻拦水龙卷，一拥而上之下，水龙卷随时被拆分掉了。

    几个回合，都是惊天动地，仿佛整个沧澜江都要颠倒过来了。

    斗了几把水行法术，叶玄府觉得无趣，抬手招下来了一道粗大的紫色雷柱，直直的劈中了水怪，把它电成了焦炭！

    “好了，打道回府！”

    叶玄府转身，大咧咧的招了招收，殊不知船上的其他人已经被吓傻了，庆幸自己没有得罪叶玄府。

    叶玄府打了一个电话，给了远在北京的龚冷月，结果对方没接通，叶玄府这才想起来他们可能还在开会中。

    龚冷月身为八卦使之一，这场极为重要的，关乎华国法师界，乃至整个世界命运的会议，她怎么可能不参加。

    实际上，会议才刚刚开始，身为麒麟尊者的叶玄府，怎么又能少得了他，所以立即有一个远在北京的视频通话接了过来。

    叶玄府虽然用了智能手机，而且让龚冷月教了他一晚上，可实际上他还是不大精通，很多功能不回，譬如……视频电话。

    叶玄府看了一眼老驮子，觉得他也不会，于是就没找老驮子。

    另外，如果老驮子会了，那比老驮子不知道年轻多少的叶玄府不会，叶玄府觉得自己岂不是很丢面子，所以他找来了一个小年轻。

    “喂，告诉本神，这个怎么弄它？”叶玄府凶神恶煞的问道。

    “这……这个……”年轻水手吓得不轻，战战兢兢的，以为叶玄府要吃他，一下子跪倒地上求饶。

    “我问你这个怎么弄！”叶玄府加重了语气。

    年轻水手见状，心里咯噔一声。

    哎呀妈呀，现在时代进步，连神都与时俱进了，开始用起了智能手机。

    年轻水手哆哆嗦嗦的，敬畏无比，对叶玄府解释怎么用。

    本来年轻水手还很好奇，心想给神明打视频电话的，是不是也是神，但是不敢窥屏，得到叶玄府的许可后，慌张逃离。

    “原来这么简单，其实我也会……”叶玄府咕哝一声，然后对准了手机。

    见到手机中出现了龙盛大厦的法师协会的高层会议，叶玄府露出了好奇的神色。

    他怎么也想不明白，为什么龙盛大厦的会议室的场景，会在手机上显示。

    同时，在龙盛大厦，法师协会总部，高级会议室，一张液晶屏上，出现了叶玄府的大脸。

    “麒麟尊者，你这是在哪里？”

    黑老见到叶玄府身后的江面，以及这个角度正好瞅见了正在下沉的水怪。

    “本神……我在沧澜江，正准备赶回北京。”叶玄府看见黑老黑着脸，连忙说道。

    “这头水怪长得如此巨大，至少也是个妖王吧，没准是个妖罗也说不定。”

    几个八卦使者议论纷纷。

    龚冷月见到叶玄府平安无事，松了一口气，但见到叶玄府现在的模样，嘴角抿起一丝笑容。

    特别是见到叶玄府对着龚冷月眨眼睛的动作，殊不知他的一张大脸在会议室巨大的液晶屏上，一点小动作都是一览无余。

    “这个呆子……”龚冷月瞪圆杏目，对叶玄府使了一个眼神。

    叶玄府没懂什么意思，又回了一个眼神。

    就在叶玄府和龚冷月眉来眼去的时候，白老看不下去了，干咳一声，道：“咳咳，先不说麒麟尊者在哪里了，我们先介绍一下新的八卦使者，然后开始会议吧。”

    “这次，八卦使者中的震卦使者，由于原震卦使者叶玄府晋升为法师协会的麒麟尊者，所以由石雷，晋升为新的震卦使者！”黑老说道。

    新的震卦使者是个中年女子，叶玄府倒是颇感意外，见石雷对他抱拳，叶玄府也点了点头回礼。

    “看来这个新的震卦使者，颇有巾帼不让须眉的味道。”叶玄府暗想。

    叶玄府再扫了一眼，其余的八卦使者和四象尊者，也因为有的在执行任务，有人在外地，没有赶到，大半都是视频通话。

    “接下来，会议开始！”(未完待续。)