
    一下子，【日常礼物】出现了十几个精美的图案，依次排列开来，有鲜花，有气球，有蛋糕，价格不菲。

    易靖辰注意到【日常礼物】的后面，有两张票券一样的图案，一个是银色的，散出柔和的银色光芒，上面写着【推荐】，还有一个是金色的，散发璀璨的金色光芒，上面写着【月票】。

    “【日常礼物】中的月票可以增加主播的【生存天数】。”零说道。

    “零，一张月票可以延续一个月的生存天数？”易靖辰问道。

    “错误，一张月票可以延续一天的生存天数。”零纠正。

    易靖辰嘴角抽搐一下，没好气的说道：“那干嘛叫做月票，直接叫【天票】不就好了吗？”

    “之所以叫做月票，是因为每个月清空一次。”

    面对易靖辰的吐槽，零竟然一本正经的解释道。

    易靖辰怔了一下，想笑，心中的愤怒、恐惧逐渐平复。

    木已成舟，事实摆在眼前，易靖辰只能接受，尽自己一切的努力活下去。

    既来之，则安之！

    既然无法改变，那只好选择去适应！

    念头一通之后，易靖辰的思路变得清晰起来。

    “可以活三天吗？那我用三天的努力，应对下一次直播！”易靖辰握紧拳头，暗自下定决心。

    这时，易靖辰神色一动，手插进口袋，摸出了一块巧克力。

    “零，剧情世界的东西可以带出吗？”

    “可以，不过要视具体情况而定。”

    “什么意思？”

    “不可以让剧情世界的意识发现。”

    易靖辰想到了，这块巧克力，正是从釜山行的剧情世界带出来的，还有裤子上的泥土和血迹，不也算是剧情世界的东西吗？

    虽然不懂什么是剧情世界意识，易靖辰问了零，零的回复是权限不够。但只要理解成可以带出不就行了吗？

    其余的，管他那么多干什么！

    “现实世界的东西也可以带进剧情世界？”

    以此类推，易靖辰得到了这个结论。

    “可以。”零给予了回答。

    “太好了！”

    这两个结论实在是太重要了！

    最重要的问题搞清楚之后，易靖辰的注意力再次回到了直播间上。

    信息显示，他收到了一个礼物，并且多了二百点币。

    查看赠送礼物的历史记录，发现是一个叫做步步修缘的观众老爷送了【美丽鲜花】，这位观众老爷自然而然也就坐上了粉丝榜的首位。

    一朵【美丽鲜花】是一百点币，两朵自然是二百点币。

    易靖辰突然意识到，虽然起点直播充满了黑科技和未知力量，但是基本的模板依旧是参考了网络直播，这么说来，也是可以通过礼物系统来获取经济来源的。

    易靖辰目光一亮，立即问道：“这个点币可以提现吗，兑换成现实中的货币。”

    “可以。”零答道。

    “兑换率是多少。”易靖辰问道。

    以他曾经做直播的经验，一般直播间的虚拟货币和现实货币的比例，是一百比一，或者是一千比一。

    “点币转现实货币是一比十！”

    “恩，原来是一比十，我就知道……什……什么！一比十！点币对现实货币是一比十？”易靖辰眼珠差点瞪出来，以为自己出现了幻听。

    “没错。”

    “真的，你确定？”易靖辰露出难以置信的颜色。

    “你在怀疑我的智商吗？”零一反常态的说道。

    “等等，如果是一比十的话，也就是说，两百点币可以兑换成两……两千现实货币，也就是两千华元！”

    “是的。”零恢复了正常的语气。

    易靖辰激动的在原地打转，暗想是哪个土豪准备保养他，一下子打赏了两千块钱。

    “等一下，一朵花一千块，这也太贵得离谱了吧？”易靖辰愣了一愣，瞪目结舌。

    这样的礼物系统，真的有人买账吗？实在是太贵了！

    一朵鲜花就是如此，那排在后面的礼物呢，岂不是到了天价！

    易靖辰觉得不大对劲，问道：“零，华元可以兑换成点币吗？”

    “不能。”

    出乎意料的，零否认了。

    “那其他国家的货币呢？”易靖辰似乎抓到了什么，连忙追问。

    “不能。”

    “怎……怎么会这样！那……那点币怎么赚取？”易靖辰觉得自己抓住了一根线索，顺着线索正在努力的往上爬！

    “充值。”

    “轰”的一声，易靖辰觉得整个人的脑子差点炸开。

    充值！

    依旧是货币兑换！但现实中的货币不能兑换成点币！这说明什么……不言而喻！！

    易靖辰吞咽了一口唾沫，喉结上下滚动几下。

    他觉得自己可能发现了世纪大发现！

    虽然说出去天方夜谭，由一个神秘直播间，得出了外星人的存在，易靖辰自己都觉得有点扯淡，但事实就是摆在眼前！

    易靖辰口干舌燥的问道：“那……那是什么可以兑换成点币呢？”

    “主播权限不足，无法回答。”

    易靖辰不甘心，心中一横，开门见山的问道：“起点直播的观众群体是谁，是外星生命吗？宇宙中存在了高等文明，并且已经发现了地球？！”

    “叮，主播权限不足，无法回答。”零的冰冷无情的声音再次响起。

    毫无疑问，即便零不回答，易靖辰也已经知道了答案。

    不管如何，起点直播的观众群体，一定不是地球人！

    顿时间，易靖辰生出一种哭笑不得的怪诞感，自己再次作回了主播，却是要拿生命来玩，而且一群观众老爷，竟然还是外星人。

    有了今天的奇遇，易靖辰觉得这辈子也“值得”了！

    特别是想起一股浓烈的网络吐槽风味的弹幕，易靖辰不由觉得搞笑，一群外星观众老爷刷【厉害了我的哥】、【前方高能】等等弹幕，说不出来的喜感。

    难道地球的网络文化，已经侵蚀到了外星高等文明吗？

    “没想到，我一个退圈的电竞主播，现在开始给外星老爷做直播了。”易靖辰有几分自嘲，“不知道以前战队的哥们，还有……他和她知道了，会是什么反应……”

    “零，我如何离开直播间？总不可能一直待在这里吧，吃喝拉撒睡，全在这里解决？”易靖辰平静的问道。

    “只要主播选择离开直播间即可。”

    得到零的答案，易靖辰丝毫不意外，淡淡说道：“离开直播间。”(未完待续。)