
    “抱歉，我已经有深爱的人了，你打算诱惑我也没有任何作用，还请自重。”

    叶玄府的眼前浮现了龚冷月的音容笑貌，她的一颦一笑，化作了叶玄府心中的全部。

    一双强有力的手掌，推开了绝美的女子。

    论容貌和神采，叶玄府见过的女子中，唯有龚冷月和上官灵儿可以与她媲美，连高妍丽都要逊色一分。

    可以说，楚楚可怜的美女摆出任君采摘的样子，大部分男人都会心动，甚至忍不住欲望扑了上去，但叶玄府已经到了地君位，心境的修为自然是更不用说，这点诱惑岂能干扰他。

    女子被推开拒绝后，蓦地一愣，随即大哭起来。

    她想到了，眼前的可是沧澜之神，据说……沧澜神之所以喜欢美丽的处子，是因为她们更加鲜美。

    “我有这样的魅力吗，拒绝了她之后，竟然哭得要死要活的。”叶玄府一头雾水，他哪里知道自己完全被当成了吃人的怪物。

    正当女子绝望之际，叶玄府没有任何其他异动，反而往床上一躺，呼呼大睡起来。

    在两界山的期间，巨大的精神压力，浑身上下紧绷到极点，使得叶玄府无比疲惫。

    如今回到了人间，又有一张床摆在他的面前，岂有不睡的道理。

    就这样，船只安静的在沧澜江上行驶，有叶玄府这尊大神“下榻”此船，除非是皇位高手光顾，否则这世界上还真没有什么事情，可以惊扰到这艘船了。

    平安过去了一天，到达南城的港口，叶玄府找来了警察，把船长、水手、老驮子等一干人等，全部交给了警方。

    在叶玄府的威严之下，水手、老驮子等一个个像是乖崽子一样，老老实实把自己做过的坏事全部交代了。

    至于那个美女，自然也是交给了警察来处理，叶玄府可没有兴趣把她送回家。

    不过看警方见到这个美女时候的反应，估计她的身份也是非同小可，不是巨贾之女，就是达官贵人的千金。

    可惜，一切和叶玄府无关，他在南城坐上了回京城的飞机，等回到京城，和龚冷月缠绵一番之后，叶玄府又准备动身去西方。

    “小叶儿，这次又要麻烦你了。”白老说道。

    “这等任务，事关重大，我自然是当仁不让！再说，其他的法师也没闲着啊，有出使印度的，有出使中东的，都是请世界上的各方力量做好准备。”叶玄府道。

    “那就好。小叶儿西方此行，你不仅要拜访梵蒂冈的教皇，还要去一趟奥林匹斯上，找到那里的‘众神’，告知这件事情。另外黑老去了昆仑，希望能找到传说中的昆仑仙境，请出昆仑的人来帮忙。”

    “这次事关人间生死，而阴间和天界由于不周山和两界山断裂的关系，无法下到人间来，所以只能靠我们自己挺过去了。”

    白老说了很多，忧心忡忡，身上的死气愈发浓烈。

    叶玄府思索一番，决定还是拿出了甲子神丹，留给了白老一颗。

    当然，具体的来源，以及还剩下多少，叶玄府也没说，只是白老目光大涨，跟金灯似的，然后说了几声天意。

    叶玄府不确定一枚甲子神丹能不能把白老推上人道巅峰，但是可以再续白老六十年寿命，这是肯定的。

    “小叶儿，不管西方之行怎么样，你都要在中元节的时候赶回来！”白老欲说又止，最后再三嘱咐，要叶玄府赶在中元节之前回来。

    具体原因，白老没说！

    “中元节，不就是七月半鬼节吗，难道又是因为鬼门打开，百鬼夜行吗？”叶玄府暗想，自然是疑惑不已。

    白老没说，叶玄府也不好多问。

    离开法师协会总部之后，叶玄府拿着白老定好的机票，时间是今天晚上的国际航班，飞往英国伦敦。

    那里有法师协会的人接叶玄府，到时候在坐车去梵蒂冈见教皇。

    “刚回来又要走了。”

    到分离的时候，总有几分不舍，龚冷月鼓起了小嘴。

    叶玄府摸了摸龚冷月的秀丽长发，这丫头平日里冷冰冰的，偶尔也会任性，流露出小女儿姿态。

    “这次不是去打架，没有关系的。听说教皇长得慈眉善目，很是和蔼，而奥林匹斯山上的众神也是有友好近人的。”叶玄府安慰道。

    “是吗？”龚冷月眨巴着水灵灵的大眼睛，有种泫然欲泣的感觉。

    “我怎么听说教皇是个脾气火爆的怪老头，奥林匹斯山上全是粗汉子，尤其喜欢像你这样的柔弱小男生。”

    叶玄府闻言，顿时额角挂下三道黑线，感情还有这样的传闻。

    “咳咳，终究是别人的传言而已，当不得真的。再说了，以我的修为，不说天下无敌吧，要走谁还拦得住，连两界山的泰皇都没能拦下我，更何况是其他人呢。”叶玄府信心满满的说道。

    “快点回来，等这一切过去了，我……我……就嫁给你……”

    最后，龚冷月声音越说越小，小到连叶玄府的耳力都听不见。

    “你说什么？”

    “我叫你快点回来，然后给老娘相夫教子啊！”龚冷月银牙一咬，一记粉拳打在叶玄府的胸口。

    叶玄府假装受了重伤，剧烈咳嗽几声，一脸疼痛的说到：“遵……遵命。”

    临走之前，叶玄府又去了一趟法师协会总部，在法师协会总部，有个部门叫做“荣耀”，具体干啥的，不用问也知道了。

    叶玄府的到来，让整个部门都震惊，部长亲自出来接见叶玄府。

    “这是赵隐的衣服，还有赵隐的家人，好生照顾！”叶玄府一脸肃穆，沉声说道。

    “明白明白！”部长一脸严肃的接过了赵隐的衣物。

    “告诉赵隐的家人，赵隐是一个英雄！”

    交代完这些后，叶玄府才离去，前往了京城的国际飞机场，等到航班到了之后，坐上飞机，飞往伦敦！

    看着窗外的晚云，叶玄府心中隐隐约约有一种不安，总觉得此行……不会太平！

    （谢谢书友晟之日成的提醒，第三百三十章的内容有错误，最近一直是双开每日更一万字，头脑有点糊涂了，结果把另一本书的内容更了上去，在这里真是抱歉。第三百三十章的内容已经更正。）(未完待续。)