
    叶玄府脸色一变，罗特竟然用利刃，刺穿了他的签名。

    “罗特，你这是什么意思吗！难道也是英国本土的欢迎仪式！”叶玄府喝问，有了一丝怒意。

    “桀桀桀桀，当然，这也是‘欢迎仪式’的一部分！”

    罗特和之前的态度截然相反，表情变得狰狞起来，口中不断念出咒语。

    “你们不是法师协会的人！快给我停下来！”叶玄府脸色一沉，立即喝道。

    可惜，叶玄府说的话根本不管用，一群身穿黑袍尖尖兜帽的神秘人，围绕着巨石阵，口中喃喃，罗特则是割破了自己的手掌，立即在戳着利刃的签名之上画了一个六芒星。

    “够了，竟然如此，那就别怪我这个‘国际友人’不客气了！”叶玄府轻哼一声，准备走向罗特的时候，颜色一边，发现自己无法动弹了。

    在他脚下，突然出现一道复杂无比的血**法阵，叶玄府睁开法眼，不知道何时身上被十几道粗大的透明锁链给捆绑住了。

    正是这个魔法阵，阻拦了叶玄府的动作。

    “伟大的魔法真神，我们是您虔诚的子民，献上了最完美的祭品，希望您能降临，拯救我们！”罗特发出了大叫声。

    这时，巨石阵的每根石柱都开始发光，一道道光芒聚集在中央，最后形成了一道黑洞。

    “空间节点！”叶玄府的瞳孔骤然一缩。

    他怎么也没想到，莫名其妙被卷入了一场诡异的祭祀之中，而世界闻名的巨石阵，竟然是一个打开空间节点的阵法。

    “不，这不是一般的空间节点，这……这完全能通过更多更多的存在！”

    叶玄府的眼前的黑洞越来越来大，甚至可以感受到来自两界山的气息，一阵阵恐怖的怒吼声传了出来。

    “太大了，这个空间节点太大了！”

    叶玄府觉得，只要打开方式正确，甚至完全可以让泰皇连同他的两万阴兵过来。

    不过，叶玄府感觉到了空间通道的对面，并不是阴森森的鬼气，而是浓烈的妖气。

    “我明白了，这些诡异的人念得是妖族语言。”叶玄府低语。

    “祭品不对……”

    在空间通道的对面，传来古老而沧桑的声音。

    妖皇？

    叶玄府感觉到皇位气息。

    “祭品不对？怎么可能？！”罗特脸色立即一变。

    “祭品没有关系，但是……”

    “好了，这里没有你说话的份儿了，原本只是看看有什么名堂，可是没想到钓出了一条你这么大的鱼，不知道你是四大妖皇中的哪一个妖皇。也罢，知道这些就足够了。”

    叶玄府淡淡说道，随即猛地跺脚，轰隆一声巨响，地面往下一沉，包括布置在地下的阵法，以及他脚下的魔法阵，还有身上那些透明的锁链。

    只是轻轻一震，所有锁链全部崩碎！

    “你……”罗特露出了惊恐的眼神。

    “地君之名，不是你可以玷污的。”叶玄府淡淡说了一句，随即一道淡银色的火焰烧了起来，那个签名纸张第一时间成为灰烬，十字刃匕首也开始融化，淡银色火焰迅速烧到了罗特身上。

    在一阵阵惨叫之中，罗特现实化成了黑色的骨架，最后化为了灰烬。

    那些怪异的法师，一见到叶玄府发威，什么都还没动，罗特就化为了灰烬，全部一哄而散。

    叶玄府也懒得去追，拥有大地频率的他，知道在巨石阵之下，有庞大复杂的密道。

    不过几十息之间，上百个怪异的法师，逃得一个不剩，看来要不是训练有素，要么就是经历的太多，早已经熟练了。

    叶玄府静静站在那里，看着巨石阵上空的黑洞，似乎透过了空间通道，看见了两界山的妖皇。

    “呵呵呵，很好！很好！叶玄府是吧，本皇记住你了！”苍老而荒芜的声音再次响起。

    “记住了还不离去，你过得来吗？”叶玄府说道。

    “呵呵呵，不用急，这一天不会太远，本皇会君临人间的，到时候你们所有法师，所有人，都要跪伏在本皇脚下颤抖！哈哈哈哈！”

    在一阵狂妄而刺耳的笑声中，黑洞般的空间通道不断变小，由小变无，最终彻底消失不见。

    叶玄府目光一寒，方才真想动手，但是他知道，一来不是一个真正皇位高手的对手，二来双方根本不在一个世界，他的攻击也打不到两界山。

    随后，叶玄府扫了一眼巨石阵，他很想一剑破坏掉，但是考虑到这是人家英国的历史遗迹，真要是破坏掉也不好，至少先提前跟英国政府打个招呼。

    另外，巨石阵也不可能轻轻松松被破坏掉的，人家妖皇也不少。

    过了一会儿，有个普普通通的上班族赶了过来，气喘吁吁的。

    当他见到叶玄府的时候，双手一把搭在了叶玄府的肩膀上，说道：“你……你就是……麒麟尊者……大人吧……”

    叶玄府嘴角抽了一抽，想起了罗特，两者之间差距的还真是……不是一点两点。

    “你是法师协会在这里的负责人？”

    叶玄府看着眼前的这个男人，黑发褐瞳黄皮肤，地地道道的华国语言，再加上他睁开了法眼，仔细把他打量了一遍，发现对方浑身是浩然的法师力量，没有半点妖气，终于放心了。

    “没错，就是……就是我，我叫罗波。”这个男人说道。

    “罗波……”叶玄府嘴角抽搐了一下，罗波，萝卜，罗特，叶玄府总觉得世间真的是冥冥中都有缘分。

    “你知道这些事谁吗？”叶玄府淡淡的问道。

    “啊！对了！麒麟尊者大人，你……你怎么被魔法教徒的人给抓走了啊，也不在机场等着我，害得我一阵好找啊！”罗波竟然对叶玄府抱怨起来。

    叶玄府脸色顿时一沉，比方才还难看！

    “哼！你胡说什么呢！我这是发现了魔法教徒，为了放长线钓大鱼，才将计就计，来到了这里！”

    “现在我调查清楚，这个巨石阵，其实是一个为了打开空间通道而存在的，而空间通达的对面就是两界山妖族！”叶玄府脸不红心不跳的呵斥道。(未完待续。)