
    英国，伦敦。

    曾经的雾都，如今文明世界的浪漫之都，埃菲尔铁塔令无数的情侣向往。

    叶玄府独自一人来外国，以他地君位的道行，解决语言不通，自然不成问题。

    事实上，不管是四国语言，亦或者八国语言，叶玄府想学多少学多少，毫不费力。

    对他有难度的，有挑战性的，只有天师文，仙文、鬼文等等，更高层次的文字和语言。

    “这里，在这里。”

    没过一会儿，叶玄府刚走出飞机口，立即见到有人在那里挥舞牌子，上面写着的正是他名字的三个汉字。

    “什么时候法师协会的分部，都发展到了外国了？”叶玄府一阵惊讶，同时暗暗自豪。

    法师协会发展迅速，遍布全球，那真的是天下法师皆同门了。

    叶玄府走了过去，同时另外一个打扮颇为时尚的男子，一阵小跑了过来。

    “哟，还是金发碧眼的老外。”叶玄府更是愕然，不由对法师协会更加佩服，发展法师，都发展到西方来了，而且还是个老外，实在是佩服。

    不过，老祖宗也没说法师老外不能当，多传播传播道教也好。

    还没等叶玄府说什么，只见他掏出一个本子和一支笔，递了过来。

    “干什么？”

    “还请尊者大人签名！”这个男子说道。

    叶玄府一愣，哪还有一见面问要签名的。

    叶玄府立即一瞪眼睛，旋即一笑：“有点意思，有点意思……好，那就给你签上一个！”

    叶玄府接过纸笔，刷刷在本子上签下了自己的大名。

    “多谢尊者大人！”男子嘿嘿一笑，很是高兴的收了起来。

    “对了，你叫什么名字？”叶玄府问道。

    “罗特・波尔思格，尊者大人叫我罗特就好了。”金发碧眼的男子说道。

    “罗特・波尔思格……好家伙，老外的名字都是六个字的，不仅写着累，读起来也累。”叶玄府暗想。

    “尊者大人这边请，我们有专车来接待您。”罗特说道，为叶玄府引路。

    离开机场不远，叶玄府立即见到了一辆黑色的加长版林肯，停在了路边，似乎在专门等叶玄府。

    “呵，排产不小，看来法师协会的英国分部混得不错啊，感情咱们华国的法师，在外国也能混得开。”叶玄府见到黑色加长版林肯后，更加惊讶，同时更加自豪。

    以后，没准去法国、德国、意大利等等国家，没准都是这个待遇。

    “尊者大人请上车。”罗特上前一步，为叶玄府打开了车门，然后如同训练有素的管家一般，做出了“请”的姿势。

    叶玄府很享受这样的待遇，心里美滋滋的坐上了黑色加长版林肯。

    等到黑色加长版林肯开走之后，一辆丰田开了过来，一个上班族打扮的普通男子，停好车后急匆匆的跑了出来。

    “糟糕了糟糕了，我竟然迟到了，希望尊者大人不要怪罪……”

    此时，身为法师协会麒麟尊者的叶玄府，正坐在黑色加长版林肯的轿车中，享受的摇着高脚杯，听着悠扬的英国古典音乐，双目眯了起来，一脸享受。

    不过说实话，叶玄府根本听不懂英国古典音乐，也不会喝红酒，但是按照叶玄府自己的说法，这叫做体验！

    “这里是著名的英国伦敦塔，下面是泰晤士河，河岸边的那个巨大的摩天轮叫做伦敦之眼，在伦敦眼的对面，就是大本钟了。”

    “那是白金汉宫……那是威斯敏斯特教堂……那是埃菲尔铁塔……”

    一路上，罗特尽职尽责的对叶玄府解说道，十分详细，比导游还要专业，包括每个景点的历史由来，以及传奇故事，都说了出来，而且并不枯燥，在他的口中显得十分生动。

    叶玄府满意的点了点头，认为是法师协会英国伦敦分部，特意为他安排的这场行程，几乎是把英国伦敦大部分的景点转悠了一圈。

    当然……是在车上。

    叶玄府透过窗外，欣赏着英国伦敦的风景，体味不同的风土人情。

    逐渐的，远离了伦敦城区，这辆黑色的加长版林肯开往了郊区。

    郊区的景色同样迷人，叶玄府慢慢欣赏。

    “对了，这是去哪里？梵蒂冈的教廷吗？”叶玄府随意问了一句。

    “恩，没错……”罗特含糊的答道。

    “我以为是坐火车，原来是做林肯去，不错不错。”叶玄府满意的点了点头，又掏出手机看了一眼。

    “恩，怎么信号这么差？完全没有信号？”叶玄府皱了皱眉头，自语了一声，旁边的罗特也没有说话。

    周围的景色变成了一望无际的草原，地平线下隐隐约约可以看见一个奇异的景象，一排排巨大的石柱，暗含某种规律排列。

    “巨石阵？”叶玄府问道。

    “没错，尊者大人，这是威尔特郡索尔兹伯巨石阵。”

    说着，罗特露出了虔诚和狂热之色。

    叶玄府疑惑的打量了罗特一眼，没说什么。

    没一会儿，林肯车子竟然开到了接近巨石阵的地方，并且停了下来。

    “尊者大人，剩下的部分路程要我们走过去。”罗特说道。

    “额，好。”

    虽然叶玄府也不知道罗特葫芦里卖的什么药，但还是跟着他走了过去。

    走进巨石阵后，罗特请叶玄府站在中央，然后很多身穿黑衣兜帽，把脸遮住严严实实的法师出现。

    “这些也是法师协会的法师吗？”叶玄府扫了一眼，发现这个法师协会在英国的分部还不小，光是法师看样子就不下百来十人。

    “没错，尊者大人，请你站在那里不要动，我们要进行英国本土的欢迎仪式来欢迎你。”罗特答道。

    “哦，原来如此，是英国本土的欢迎仪式，我说怎么这么奇怪呢。不过你们还是真够热情的，回头我跟白老黑老说说，多拨一下资金下来，资助你们更好的发展法师协会在英国的力量。”叶玄府笑着说道，又欣慰的点了点头。

    接下来，竟然是一段晦涩难懂的咒语，连叶玄府都没有听过，但是感觉还是有点耳熟。

    只见罗特拿出了叶玄府的签名，然后取出一把十字刃的短剑，狠狠插在了签名纸上！(未完待续。)