
    “原来如此，巨石阵是打开空间阵法而存在的，魔法教徒信仰的神的真面目，其实两界山的妖族？”罗波惊讶的说道。

    “没错。”叶玄府点了点头，不留痕迹的流出一丝骄傲。

    “所以说，尊者大人你不是被魔法教徒拐到这里的？”罗波怀疑的看着叶玄府。

    “怎么可能！你以为我会像你一样这么笨！”叶玄府怒道，他不喜欢这个法师协会英国分部的代表人，严重怀疑他是怎么爬上这个位置的。

    “可是为什么我打你电话打不通呢？”罗波说道，似乎完全没有察觉到叶玄府的怒意。

    “我怎么知道，没有信号！”

    叶玄府气得拿出了手机，结果打开一看，信号满格。

    “咳咳，实际上之前我一直是打开了‘飞行模式’，如果被你一个电话打来，弄断了线索怎么办，我还能查明魔法教徒的真相吗，还能摸清楚巨石阵的作用吗！”

    “总之，你现在的任务，就是和我一起去梵蒂冈见教皇！不，你不用来，我一个人去找教皇！”

    “这样啊，我担心是魔法教徒的车上安装了屏蔽仪，干扰了手机信号，尊者大人没事就好。”罗波松了一口气道。

    叶玄府突然有点怀念那个冒牌的罗特了，至少他知道什么该说，什么不该说，这个罗波说话绝对可以呛死人。

    叶玄府好歹是法师协会的麒麟尊者，道门中宗师级别的人物，不是摆谱讲上下等级，但起码的敬畏是有的，但是罗波就是“没大没小”，也是把叶玄府气得够呛。

    “我要换人！”

    “抱歉，尊者大人，现在法师协会英国分部，只有五个人，而这五个人，大部分是老小妇孺，能执行任务的，只有我一个人。而且，我还是特意请了七天假，来执行任务的。”

    “尊者大人如果不要我帮忙也可以，请把我请假的损失和执行任务的津贴发给我。”

    叶玄府突然觉得，眼前这个罗波，真的是无比的讨厌。

    “偌大的英国分部只有五人？而且都是老小妇孺？”叶玄府只感觉浑身都在颤抖。

    毫无疑问，这五个人全部是滥竽充数的，为了骗法师协会的津贴，才上报上去的。

    这时，叶玄府觉得，如果魔法教徒不是信仰妖族，而是归降了法师协会该有多好。

    “车呢？”叶玄府问道。

    “尊者大人，那辆白色的丰田就是。”

    叶玄府：“……”

    “快点走吧，我现在只想快点完成任务，离开欧洲。”

    叶玄府坐上丰田车后，一句话也不说，另外他对罗波开车的技术，又有了新的认识。

    “欧洲没有其他分部吗，为什么要来英国，如果这样的话，岂不是要横穿大半个欧洲，才能到位于意大利内部的梵蒂冈？”叶玄府还是忍不住问了一句。

    “是这样的，我以为尊者大人你知道呢，法师协会目前在欧洲的发展，只有一个英国分部，其他国家暂时还没有分部。”罗波解释道。

    “我看你的道行也不差，已经是道长位的法师，怎么混的还这么惨？难道英国如此安定，没有什么妖魔鬼怪吗？”

    “回尊者大人，就算是你，在外国也未必混得好，因为他们根本不找什么法师，都去找神父去了。”罗波又是一句话把叶玄府呛到了。

    “神父……看来法师协会在外国的发展还是任重而道远啊，小罗你要好好努力！”叶玄府说道。

    “没错，所以我准备再打一份兼职。”罗波道。

    叶玄府觉得已经不能喝罗波好好说话了。

    于是，一路上二人一句话也没说。

    “还好我及时找到了你，不然这趟火车都要错过了。”罗波不着痕迹的抱怨一声。

    叶玄府脸色一寒，有了一丝杀意：“罗波，我还没问，为什么那些什么魔法教徒会知道我的行踪和信息！”

    毫无疑问，一定是有人泄露了他的信息。

    而叶玄府要来英国，然后去见教皇的事情，之后法师协会的高层知道，以及……眼前的罗波！

    罗波浑身发寒，顿时如坠入了冰窟之中。

    这时他才发现，地君一怒，可以血流漂橹！

    自己和地君的差距，宛若是天与地的距离！

    “尊……尊者大人，可能是魔法教徒窃听我们的谈话，我也不知道……”

    “窃听？”叶玄府收起了杀意，虽然罗波不讨人喜欢，但叶玄府的本能告诉他，罗波不是出卖自己人的人。

    “魔法教徒，哼，一群乌合之众，如果再敢惹到我的头上，我就让你们尝到绝望的味道。”叶玄府冷笑了一声。

    上了通往法国的火车，突然一节车厢发生了爆炸，波及到叶玄府和罗波。

    “这群魔法教徒还真是无法无天了啊！”

    “他们是狂热的信仰分子！”

    “妖皇的洗脑能力可以的，有时间一定要向他请教一二！”

    滚滚浓烟中，叶玄府和罗波狼狈的冲了出来。

    “给我散开！”

    叶玄府站在那里，面对狂涌而来的浓烟和火焰，他双手一挥，两侧的车窗全部打开，一阵清风把所有的浓烟和火焰卷了出去。

    “灭！”

    叶玄府手掌在轻轻一握，浓烟和火焰一同熄灭。

    “魔……魔法……”

    “哈利波特……”

    这节车厢还没逃走的人看见了，全部目瞪口呆。

    “不，我不叫海里波特，我叫玄府・叶。另外，这不是魔法，这是法术！来自东方的法术！”

    叶玄府正本着发扬优秀传统文化的精神，在那里解释的时候，罗波连忙上前，把叶玄府拉走。

    “朱丽叶？他叫朱丽叶？”

    一群老外还在发蒙中。

    火车之后，叶玄府和罗波又开始坐轮渡去法国。

    开到海峡中央的时候，魔法教徒竟然召唤了大海怪，袭击轮船。

    当然，这个大海怪的真身其实是妖族多少年前控制的蛮兽，本土是一天巨大的八爪章鱼。

    叶玄府以斩龙剑，把巨大的八爪章鱼切片，请船上的所有人吃生鱼片。

    到达法国，又经过了巴黎、都灵、米兰、佛罗伦萨，跋山涉水，横穿了大半个欧洲，终于来到了教皇所在――梵蒂冈！(未完待续。)