
    “大概的事情，你们也清晰了，现在由麒麟尊者，再把详细的内容讲一遍吧。”黑老说道。

    叶玄府想了一想，徐徐说道，把他进入两界山之后，如何找到赵隐的尸体，以及赵隐留下的日志小本子、地图，还有在泰山中了泰皇分身的轨迹，得到十万阴兵的消息，全部讲了出来。

    至于药圣的事情，叶玄府想了想，避开了这部分内容。

    听到叶玄府竟然可以从泰皇的手中逃出，八卦使者和四象尊者惊讶，听到两界山十万阴兵的时候，所有人脸色大变。

    十万阴兵，绝对是个让人绝望的数字。

    因为这只代表了五方鬼神的兵力，还有三位尸祖，四尊妖皇的兵力没有加进去。

    如果全部算上，恐怕别说是华国法师界，估计就算是全世界的法师，也不一定能够阻挡。

    最为可怕的是两界山的皇位高手，三祖四皇五鬼神，一算起来，竟然有十二位皇位高手！

    而华国，目前已知的，只有会长叶龙盛。

    可是他们不知道，实际上会长叶龙盛，早在四年前就已经死掉了，所以现在华国法师界，已知的天师为……零个！

    十二比零，还有什么好战斗的，即便算上军队，基层战力占据优势的话，如果顶层战斗输掉了，那不亚于全盘皆输。

    得到这个消息，所有人都沉甸甸的。

    “实际上，不一定是所有的都要攻打人间界，另外四方鬼神，以及三祖四皇，态度并不明确。”叶玄府说到。

    “其实麒麟尊者说的不是没有道理，也不一定是两界山的所有皇位高手都要攻打人间，也许只是泰皇自己也说不定。如果是泰皇个人要攻打人间的话，我和白老会长，说什么也会拖住泰皇，你们来解决掉两万阴兵。”黑老说道。

    “说的有道理。”

    “黑老会长说的没错，形势还没有绝望到这种程度。”

    “一切还有转机。”

    “不过我们要做好最充足的准备，应对可能发生的最坏的打算。”白老说道。

    “麒麟尊者，等你回来后，我要你去一趟西方，找到了教皇，把这件事情向他说清楚。”白老说道。

    叶玄府想了想，点了点头。

    教皇，是西方唯一已知的天师级别的人物，也就是人道巅峰，皇位高手，白老希望告知教皇后，可以得到教皇的帮助。

    覆巢之下无完卵，相信教皇不会答应。

    所以，白老希望叶玄府走一趟，一个年轻的地君位大境的年轻人，足够有威慑力了。

    接下里的会议，讨论了各种问题和解决方案。

    这个视频会议大概开了四十分钟，会议解散，叶玄府也关掉了手机的视频会议画面，然后打电话给龚冷月，告诉她在沧澜江有一笔宝藏，快点派人打捞，来晚了就没有了。

    龚冷月一听，立即打电话叫人过来，准备去沧澜江打捞宝藏。

    随后，叶玄府又和龚冷月聊了一会儿，所有的想念，尽在不言中。

    “小月儿，我回去后，想要和你们家的老爷子提亲。”叶玄府想了想说道。

    “啊。”龚冷月的小脸一下子变得通红，“突然提这个事情干嘛，我……我还没做好准备呢……”

    “诶，可惜接下来将是乱世，我怕……”

    “不许乱说！”龚冷月气得瞪圆了眼睛。

    叶玄府立即发现自己失言了，明明答应过龚冷月可以横推天下的。

    “就算是乱世，我也要平定天下，成为世界上的大英雄，然后迎娶你可好。”叶玄府笑着说道，脸上露出温柔的神色。

    “这可是你说的！不成为大英雄，就甭想娶我了！”龚冷月气哼哼的说道。

    “好，没问题！”

    随后，叶玄府和龚冷月又随便聊了几句，虽然二人天南地北，但也是温情满满。

    挂了电话之后，叶玄府叫老驮子快点把船开回去。

    “那个女人呢？”

    叶玄府又回到了沧澜之神的模式，把几个水手叫来了。

    “在……已经在房间了……”水手战战兢兢的说道。

    “哦，是吗，快点带我去！”叶玄府发出笑呵呵的声音。

    水手估计叶玄府要“享用”那个女子了，全部打了一个寒颤，不敢耽搁，连忙把叶玄府领到了原本属于船长的房间。

    别说，船长的房间确实不错，一个绝美的女子蜷缩在角落里，瑟瑟发抖。

    她想过反抗，但是面对传说之中的神明，怎么可能是对手。

    女子也想过轻生，但极为不甘心，她还有父母，还有爱人等着她回去。

    “小姐，你别怕，本神不是坏人，不会弄疼你的。”

    叶玄府刚一开口，就把女子吓哭了。

    “本神……我……我其实是人类……”叶玄府一愣，走了过去，连忙解释道。

    结果叶玄府越是靠近，女子哭得越凶。

    “我有这么可怕吗？”叶玄府疑惑。

    “来吧！”

    这时，女子站了起来，心中一横，开始脱衣服。

    “你……你……你……你这是干什么！”

    这下子叶玄府真是傻眼了，急忙上前阻止女子脱衣服，结果脚上一滑，反而把女子脱到一半的衣服，一下子全部扯了下来，并且顺势把她压倒在了床上。

    “希望你玩弄了我之后，可以放我一条生路，让我离去。”女子清泪横流，侧过去头，轻轻闭上了眼睛。

    叶玄府：“……”

    “小姐，你听我解释，我是一个法师，我有爱的人了，不会对你怎么样的。”叶玄府费力的解释道，结果落在女子的耳中，始终认为对方是想卸下她的心妨。

    “沧澜之神你放心好了，我不会有所戒备的，并且会好好迎合你。”

    说着，女子突然抬起藕臂，环住叶玄府的脖颈，抬头轻轻吻了叶玄府的嘴唇一下。

    悲凄到极点的女子，因为自己羞人的动作，以及眼下光溜溜的状态。

    叶玄府：“……”

    他这下子是真的蒙住了。

    “谁能告诉我，这是什么情况？”

    面对这个一个大美女，又是主动献吻，又是上床脱衣的，这叫叶玄府一个正常的大男人如何是好。

    叶玄府望向娇滴滴的女子，心中一阵翻腾。(未完待续。)