
    梵蒂冈！

    位于意大利首都罗马西北角高地，是全球领土面积最小、人口最少的国家之一，但也是全世界天主教的中心――以教皇为首的教廷的所在地，世界六分之一人口的信仰中心。

    从英国伦敦一路折腾，横穿了大半个欧洲，终于来到了目的地，叶玄府和罗波全部松了一口气。

    这一路上，没少被魔法教徒的折腾，好比在意大利坐木船那一次，船底竟然被魔法教徒给凿了一个大窟窿。

    叶玄府算是见到了什么叫做狂热分子，好在他是地君，不然还真被一群魔法教徒打败了。

    “回头摸清楚魔法教徒的总部在那里，一定要把他们连根拔起！”叶玄府咬牙说道，“虽然他们大部分人的修为不高，但是……实在是太烦人了！”

    “没用的，尊者大人，俗话说狡兔三窟，魔法教徒是三十窟、三百窟都不止，一直从西欧中世纪以前就存在了，跨越了这么长的时间，如今还存在着，可见生命力的顽强。”罗波说道。

    “算了，魔法教徒的事情回头再说，但也不能放着不管，眼下还是着重梵蒂冈。”叶玄府说着，睁开了法眼，立即动容。

    肉眼凡胎看不见，但是叶玄府睁开法眼之后，可以清晰的见到，天空从四面八方汇聚过来的力量，一道道由无数金色的光粒组成的溪流，汇入教廷的深处！

    “这是……信仰之力！”叶玄府的脸色立即动容了。

    难怪他发现来了梵蒂冈之后，一路阴魂不散的魔法教徒，突然像是人间蒸发了一样，全部消失不见了。

    在整个梵蒂冈城弥漫的信仰之力，如同叶玄府自己的纯阳之力，还有华国的浩然正气，是世间一切邪魔外道的克星。

    当然，这种克制力量，就等量来说的话，信仰之力比纯阳之力，哪怕是浩然正气，都要微弱太多太多。

    但是，信仰之力数量多！

    世界六分之一的人口，可哪怕诸多都无法凝聚出纯净的信仰之力，但是剩下的那一小撮人，再加上每日每夜长久的积累，所积极的量自然是骇人的！

    “难怪西方教廷的皇位高手一直不断，每代教皇都是人道巅峰的强者，有这等信仰之力在，也是理所当然。”叶玄府思忖。

    他尝试着将信仰之力吸入体内炼化，结果一缕淡金色的信仰之力截取下来后，从他身体透过，就像是透明的一样。

    “竟然无法炼化。”叶玄府一愣，旋即释然了，估计要炼化这个信仰之力，恐怕还需要特殊的手段，譬如你首先要信仰该教，体内凝绝出了类似的本源种子，然后才好吸收。

    既然无法吸收炼化，那叶玄府也就不多做无用功夫了。

    “尊者大人，我们怎么去觐见教皇啊？”罗波问道，神色有些激动，然后小声咕哝，“见到教皇后，找教皇要个签名，回头送给我老婆。”

    叶玄府瞥了他一眼，总感觉一路上罗波是打酱油过来的，不仅每次魔法教徒来了，叶玄府还要顾及到他，而且吃喝住行，全是由叶玄府掏的腰包。

    甚至，叶玄府觉得罗波这次来完全是“公费旅游”。

    “站在这里，自然会有人来接应我们。”叶玄府淡淡的说道。

    “法师协会手眼通天，连教廷都有联系吗？”罗波无比期待，等教廷的人来迎接他们。

    叶玄府嘴角抽搐一下，也不好打击他，就在这里静静的等着。

    不一会儿，一队身穿银亮铠甲的士兵阔步走来。

    “啧啧，这个欢迎仪式有点特别。”罗波咋舌。

    紧接着，罗波的神情有点不大对，最后脸色彻底变了。

    “这……这不对啊！为何他们身上杀气腾腾，对我们兵戈相向！”罗波见情形不对，转身就想跑，但是被叶玄府一把拉住。

    “你还是留下来，老老实实的陪我吧！听说教皇是个脾气古怪的老头儿，尤其喜欢想你这样体型略胖的男人。”叶玄府对罗波怪笑一声。

    “放开我！”

    叶玄府的力量何其之大，罗波怎么可能挣脱的开。

    “尊者大人，您大人有大量，就绕过我吧，我家上有老，下有小，还等着我回去照顾呢。”罗波对叶玄府求饶。

    “那你好自为之。”叶玄府似乎是心肠一软，松开了手掌。

    罗波转身就跑，结果脸色一变，又退了回来，他的面前指着一杆锋利的长戈。

    “误会，这是误会，我们是来自东方的友人，呵呵呵呵……”罗波双手立即举起投降，皮笑肉不笑的说道。

    “异邦人！跟我走！”为首的兵长喝道。

    “那就走。”叶玄府倒是淡然，在兵戈所指之下，跟着这对士兵走了。

    “你不是说会有接应的吗？”罗波对叶玄府欲哭无泪的说道。

    “这就是接应啊，不然你以为教廷还要八抬大轿迎接你啊？”叶玄府放了一个白眼。

    “这……可这不是就成了教廷的阶下囚了吗？”

    “放心，不会的，他们会带我们见教皇，而我们的目的，也正是教皇不是吗？”叶玄府胸有成竹的说道。

    其实就在叶玄府踏入梵蒂冈的瞬间，他就通过大地频率找到了教皇，那个巨大的频率，笼罩了整个梵蒂冈城。

    所以叶玄府在惊讶教皇的强大的同时，立即知道，他们在踏入梵蒂冈城的刹那，教皇也知道了他们的到来！

    所以，与其打打杀杀冲进去，倒不如顺其自然，任由他们架着进去。

    进入了教廷深处，这里自然不是普通游客可以来的地方，估计就算是欧洲那些大佬首相，也不是说来就能来的。

    “老大，尊者大人，真的没有问题吗？”罗波感到矛锋上的阴冷，猛地打了一个寒颤。

    在沉淀了岁月的中世纪城堡中走动，罗波竟然看到了各种地牢、水牢以及可怕的刑具。

    然后，反观叶玄府，却是欣赏中世纪城堡的古韵和美丽。

    “不用紧张，快到了。”叶玄府淡淡的说道。

    一瞬间，他发现感应到的教皇的大地频率消失了，嘴角不由露出一道若有若无的笑容。(未完待续。)