
    穿过长长的廊道，城堡内的金碧辉煌，华丽装饰，让叶玄府连连侧目。

    “我的天哪，五十步一个士兵守卫，每十分钟又有一队巡逻，我……我们这怎么杀得出去啊！”罗波发出哀嚎声。

    叶玄府在欣赏城堡的内部景色时候，罗波竟然在观察士兵分布，甚至连多少步都数了出来。

    叶玄府笑了笑，道：“别说这些普通的士兵，你能逃出九个圣部，三个红衣大主教，和一个圣骑士的追杀就不错了，更别说还有一个教皇！”

    “圣部，红衣大主教，圣骑士！”罗波顿时吸了一口气，立即又发出一阵阵的哀嚎声。

    “放心吧，有我在呢，不会有事的。”叶玄府安慰道。

    “你能打过九个圣部、红衣大主教和圣骑士吗！”罗波哭道。

    叶玄府嘴角抽搐了一下，他发现真不能对罗波好颜色看，说话太气人。

    不过罗波说的确实是实话，即便是叶玄府，也不敢说一定能在梵蒂冈城逃出去。

    特别红衣大主教和圣骑士，都是地君级别的宗师任务，更别提还有一个天师级别的教皇！

    但叶玄府过来又不是打架的，相反，教廷的实力越是雄厚，对他们对抗两界山的力量越有帮助。

    走到了整座城堡的核心，红地毯的尽头是一扇大门，两旁站着强大的铠甲骑士，严格守卫每一刻。

    大门打开了，一个浑身笼罩在金色铠甲，每一步都发出“咚咚”声，像是人形坦克在移动的老骑士走了出来。

    圣骑士！

    叶玄府见到他，瞳孔骤然一所，像是见到了大敌一样！

    强！

    非常强！

    目测圣骑士的这身铠甲足有三四百斤重，加上铠甲上的累累刀痕，如同一枚枚荣耀勋章。

    圣骑士的容颜已老，但丝毫不见老态，一脸刚毅的表情，天蓝色的瞳孔可以看出毫无波动，是个内心无比坚定之人！

    “我是圣骑士约翰，你就是来自东方的年轻地君叶玄府吗？”圣骑士约翰说道。

    “没错，就是我。”叶玄府点了点头。

    不出所料，教皇已经得到了消息，应该是白老那边打的招呼。

    “冒犯了！”圣骑士对那些士兵使了一个颜色，让他们退下去。

    “无碍，以他们的本领，就是拿着神器架在我的脖子上，也无法伤到我分毫。”叶玄府平静的说道。

    圣骑士约翰瞳孔骤然一缩，旋即轻微点了点头。

    罗波根本不知道发生了什么，只觉得无比的压抑，仿佛挤在两座大山之间，根本喘不过气来。

    “他，不可以进去。”圣骑士指着罗波说道。

    “小罗啊，你在外面等着好了，我进去见一见教皇。”叶玄府对罗波说道。

    “我……我的签名……”

    “去你的签名！”叶玄府气得瞪圆了眼睛，真想一脚把罗波踹开。

    随后，叶玄府和圣骑士进去了，大门砰然关紧。

    大门之后，竟然是一个巨大的教堂，教堂唯一的光源，来自正对着大门上空的一扇巨大的彩绘玻璃，细看发现彩绘玻璃组成的画面，竟然是耶稣在十字架上受刑。

    在巨大的彩绘玻璃前面，有一个十字架座椅，一个身穿白与红色相间的长袍，身前垂下十字架衣兜的老人，他头戴一顶金色的三重皇冠，笼罩在一道朦胧的金光之中，神色而不敢侵犯。

    教皇！

    人道巅峰的力量！

    叶玄府见到了教皇之后，如同见到了两界山的泰皇一样，太强大了，那是望不到边际的力量。

    在教皇的左手边，有一本书，充满了古老而庞大的力量；在教皇的右手边，是一把金色的钥匙与银色钥匙交叉的权杖，充满了智慧而无限的力量。

    “仙器！”

    不，在这里，应该叫做圣器！

    仙器级别的物品！

    一本是圣经，另外的那个两把金银钥匙造型的权杖，传说是基督给圣彼得（《圣经》中耶稣十二门徒之一）的，象征把天上和地上的一切权力都交给他。

    几近波折，终于见到了教皇，实力果然强大！

    此时，站在教皇两旁的，正是两个红衣大主教，一身红色的大长袍。

    “在下是华国法师协会的麒麟尊者叶玄府，见过基督教皇！”

    礼数不能少，叶玄府对教皇微微行礼。

    “你……去过了地狱？”教皇的声音响起，回荡在整个教堂，像是天之音，带了至高无上的旨意。

    叶玄府暗暗心惊，自然是明白教皇的声音中带了法则的力量，才会有这样的效果。

    至于教皇口中的地狱，叶玄府知道说的是哪里，并非指阴间，而是指两界山和幽冥海域。

    至于什么恶魔，天使之类的，只不过是称呼不同而已，比如恶魔、魔神之类的，其实就是妖怪、蛮兽。

    “去过了。”叶玄府答道。

    “消息是真的，魔鬼要集合兵力，攻打人间？”教皇问道。

    “千真万确！”

    随后，叶玄府把知道的消息，全部告诉给了教皇，包括他在两界山的大概经历。

    “说实话，我不是很相信。”听完之后，教皇淡淡的说道。

    “为什么？”

    “你太年轻了，没有这个能力。”教皇摇了摇头。

    叶玄府嘴角抽搐了一下，道：“我的所言，全部是真话，希望教皇可以相信，仔细斟酌，然后做好打算。”

    说罢，叶玄府又把在英国巨石阵得到的消息，告诉了教皇。

    “如果没有猜错，两界山如果进军人间，所通过的空间节点，应该是分散在全世界各地的。如果战争爆发，欧洲难以幸免，首当其冲的就是英国！”叶玄府沉声说道。

    让他心惊的是巨石阵构成的传送阵，如果打开空间节点，那必定是非常大而稳固的空间通道。

    到时候不仅所有妖怪军队可以一口气传送过来，估计连妖皇，也可以直接通过。

    “巨石阵吗……”教皇得知后，并没有太大的变化。

    “这样吧，你和我的圣骑士对战一场，让我看一下你的实力，这才好判断你说的话有几分真几分假！”教皇说道。

    叶玄府闻言，眉头顿时一挑，这完全是无理取闹！

    “消息我已经带到，覆巢之下无完卵，两界山如果攻了过来，教廷也难逃其难！包括教皇你自己，妖皇第一个目标恐怕就是你！”叶玄府愤怒的喝道。

    “哼，你以为教廷是你们这些异教徒想来就来，想走就走的吗！约翰，给我拿下他！”(未完待续。)