
    叶玄府的长发飞扬，护体罡气化作银色的光焰，笼罩全身，仔细看还有无数细小的符文沉浮，竟然有金刚符、六丁护身符、不动明王符等等。

    叶玄府正在达成这一步，把法术、阵法、体术，熔炼到一起，单纯的护体罡气，竟然有诸多符文融入其中，其防护之力，自然可以想象。

    还没完，原本是银色的光焰，最后化为一道淡淡的朦胧的光晕，覆盖在叶玄府的体表，由之前的锋芒毕露，变得像现在这样内敛，和圣战士的斗气截然不同。

    一记拳印击退了圣骑士之后，叶玄府打算乘胜追击，结果一群英灵再次围剿了上来。

    其中体型大的有爱情海的女妖，北海的红龙，波罗的海的水怪，还有北冰洋的巨鲸，体型小的也有骑士、女巫、魔法教徒等等。

    “给我滚开！”

    叶玄府长啸一声，体内有三千道清流奔涌而出，化为最本源的力量，将女妖劈成两半，红龙硕大的头颅斩落，骑士、女巫、魔法教徒，甚至吸血鬼、狼人等等，全部绞杀干净。

    “啊！看招！”

    圣骑士怒吼，再次杀了过来，可以看到，他胸口的拳印，化作了一个新的英灵。

    这个英灵，和叶玄府，竟然一模一样的！

    “冒牌货，也该充当我的英灵！”叶玄府断喝一声，一拳轰杀过去，那个幻化成叶玄府的金色身影瞬间崩碎。

    “枪灭众生！”

    圣骑士杀气腾腾，爆发了所有的斗气，锋锐之息充斥了大殿，连战场之外的红衣大法师都是脸色一变。

    “刷”的一声，圣骑士腾空而起，手中长枪一抖，对准了叶玄府，晃出了千百道枪芒，金光灿灿，霸道绝伦！

    叶玄府丝毫不畏惧，什么霸道，他要全部一拳打碎！

    “乾坤震离，八卦还天掌！”

    叶玄府晃动双手，立即在身周绕成了一个圆，圆中有正八卦，圆外有逆反八卦，挡住了圣骑士的长枪。

    “力劈神山！”

    千百道的枪影一收，全部合一，化作一道开天一击，要把叶玄府的防御硬生生劈开。

    最好的防御就是攻击，叶玄府自然没有忘记，他进退有道，攻守合一。

    “九阳神拳！”

    这一刻，叶玄府动用了九阳之力，确切的是五阳之力，一枚枚看起来普普通通的小球在叶玄府身边环绕，双拳如同蛟龙出海，打在长枪之上。

    “砰”

    叶玄府的拳头溅血，手掌乃至臂膀，一大片皮肉被炸开，深可坚固，但是叶玄府像是没事一样，体内拥有澎湃的近乎无尽的生机，生生不息，运转之下，皮肉以肉眼可见的速度愈合。

    而携带了五阳之力的拳威，直接把神器长枪给压弯，险些折断，圣骑士虎口震裂，再次倒飞出去！

    全场镇住，红衣大主教骇然，竟然有人，而且还是一个法师，以一双血肉拳头，去碰撞冰冷坚硬的神枪，而且还把圣骑士打退。

    就连高高在上的教皇，脸色也微微一变，叶玄府的实力已经超乎他的想象。

    当然，如果只是这些就是叶玄府的全部实力，教皇还不觉得有什么，但问题是……这些还不是叶玄府的真正全部实力！

    叶玄府还有仙器没有动用！

    这一点，教皇怎么可能没有发现！

    如果是叶玄府全力以赴，击退了圣骑士也好，可是对方竟然有所保留，甚至是手下留情，这就让教皇有所不愉快。

    “伟大的父神，请庇佑您的子民！”

    “伟大的神子，请赐予你的力量！”

    两个红衣大主教见状，立即施展圣术，加持到圣骑士的身上。

    “还要继续吗？”

    叶玄府见两个红衣大主教又给圣骑士加持圣术，他的手掌伸到了背后，准备拔出斩龙剑。

    教皇脸色有些难看，挥了挥手，让这场意义不大的战斗中止。

    “结束吧，我们已经知道了来自东方的使者的力量了。”教皇说道。

    圣骑士和红衣大主教虽然有所不甘，但也不敢违背教皇的命令，全部退到了一旁。

    “神说，要有光。”

    教皇手持金银钥匙权杖，古老的圣经飘浮在他的身前。

    “刷”的一下，整个偌大的大殿被白茫茫的光芒普照！

    “神说，将来会历经苦难，但一切都会好起来的。”

    这句话在白茫茫的空间响起之后，又如同潮水一般退去，经历了大战的教堂大殿，竟然恢复如初，包括叶玄府、圣骑士身上的伤势，全部恢复过来。

    就好像……战斗从始至终都没有发生过。

    “大预言术！”叶玄府脸色微变一下，想起了临行之前，白老特意向他交待的，说教皇最为厉害的一招就是“神说”，所谓“神说”，就是大预言术。

    这个大预言术，并非真正预言未来，那样并没有什么，教皇的大预言术却是极为霸道，他是将说过的话，成为未来。

    比如说，神让你死，你下一秒就死了，可是这句话是在你死之前说的，所以叫做“预言”！

    “好霸道的力量！”

    方才，叶玄府睁开了法眼，窥得一丝大预言术的奥妙，竟然和浩瀚如海的信仰之力有关。

    可以想象，如果教皇在梵蒂冈城施展大预言术，那将是多么强大的力量，近乎无敌的存在。

    现在可见，梵蒂冈城虽小，但却是固若金汤的堡垒。

    叶玄府目光一闪，直言不讳的说道：“教皇对地狱的恶魔和魔兽要攻打人间漠不关心，莫非是认为依仗大预言术和信仰之力，然后可以独善其身吗？”

    所谓的地狱，自然是两界山，而恶魔和魔兽，就是妖族和蛮兽。

    为了教皇这边更加好理解，所以叶玄府以地狱、恶魔等词语来说。

    “大胆！”

    “放肆！”

    红衣大主教和圣骑士脸色立即一变，想要上前惩罚叶玄府，但被教皇抬手阻止了。

    “覆巢之下，岂有完卵，东方的这句话，我还是明白的。但是如果开战，必然是损失惨重，若是庇护部分信徒和整个梵蒂冈城，我还是可以做到的。”教皇淡淡说道。

    “呵呵，那敢问教皇，小小的梵蒂冈城又能庇护多少信徒？世界上有近六分之一的人口，信仰基督，难道他们就不重要了吗！”叶玄府大声喝问！(未完待续。)