
    叶玄府脸色一沉。

    教皇的意思不言而喻，如果不战，就无法离开教廷！

    圣骑士约翰上前，手持一杆暗金色的战枪，不断逼近叶玄府，每步如同蛮象在移动，轰然作响，震动大殿，同时气势不断攀升，身周腾起了熊烈的金色气焰。

    斗气！

    这是西方骑士的斗气！

    本质上和东方法师的罡气没有太大的区别，但是叶玄府感觉到，在斗气之中，明显带着锐利之意，更加注重攻击，而罡气刚中带柔，中正平和。

    虽然攻击力上，同等级较量，可能罡气略逊色于斗气，但是修炼上，斗气绝对没有罡气好，罡气养命，而斗气伤体！

    这就是为什么圣骑士如此至少的原因！

    叶玄府扫了圣骑士一眼，知道约翰暗伤内疾堆积，若非教皇为他梳理体内的伤势，恐怕约翰也活不了几年。

    “你不该和我动手，留一份力气，好去杀恶魔去吧。”叶玄府摇头说道。

    “这一点你不用担心，我需要一战，来借此突破到神圣骑士！”老圣骑士约翰答道。

    “看来一战是在所难免了，不过教皇你不怕我把这里拆了吗？”叶玄府望向了教皇。

    “你大可放开手脚，大殿有圣光守护，凭你目前的实力，还拆不掉的。”教皇说道。

    这时，站在两旁的红衣大主教，为圣骑士加持了光环。

    叶玄府嘴角抽搐了一下，这也太犯规了吧，原本斗气的攻击力都强悍，如果再加上红衣大主教的圣术，不亚于叶玄府自己一个人，对抗圣骑士和红衣大主教。

    看到教皇没有说话，说明是默许了圣骑士和红衣大主教的行为。

    “好吧，那我们来过两招……”

    “砰”的一声，叶玄府话一未落，圣骑士的长枪刺了过来，一道粗如水桶的金色光柱喷薄而出。

    叶玄府下意识的跺脚，结果地面一道光晕闪过，没有反应。

    “可恶，教皇竟然用圣光，把地面的锁定住了。”叶玄府连忙起手印，一记掌心雷拍了过去。

    “整个教廷，都被我的圣术给固定住了，所以如果你想动用自身之外的力量，很困难。”教皇高高在上，传来威严的声音。

    然而，叶玄府已经没有工夫搭理教皇，圣骑士的攻击密不透风，重于千钧的长枪扫来，罡风呼啸，附着了斗气，简直像是一辆火车迎面撞了过来。

    “乾坤震兑……八卦降临。”

    叶玄府的手印飞速结了八次，每次都有对应的爻飞出，化作了八卦，在虚空中，抵挡圣骑士的攻击。

    眨眼间，三十个回合过去，八卦碎裂，叶玄府左手虚空一抓，虚空碎裂，一道黑洞顿时把圣骑士吞没进去。

    下一秒，叶玄府急忙闪躲，原地一杆大枪从虚空中刺出，圣骑士大喝一声“大虚空破碎”，紧接着斗气狂涌，那片空间像是玻璃一样碎裂，浑身染成了金色的圣骑士冲了出来。

    “光武战场！”

    “英灵降临！”

    圣骑士发出咆哮，金色的圣斗气从身体各处喷涌而出，化作了金色的光焰。

    与此同时，一粒粒淡金色的颗粒在大殿中飞舞，场景很绚丽很梦幻，但是叶玄府却是头皮发麻。

    “信仰之力！这是信仰之力！”

    此时，叶玄府才知道自己是吃了多大的亏，完全是在别人的主场大战，天时地利人和全部没有。

    所谓光武战场，是把战斗的场景都转换了，还是在教堂大殿，但四周充满了信仰之力，还有圣斗气，金色的颗粒化作一道道金色的溪流，在空气中流动。

    英灵降临，正是在光武战场的前提下，从圣骑士铠甲上的刀痕斧迹上，冲出了一道道光影，这些光影称之为英灵也可，实际上，乃是圣骑士一生之中，穿着铠甲与之血战的敌人。

    可以在圣骑士的铠甲上留下痕迹，可见实力，如今全部显化出来，和圣骑士一同大战叶玄府。

    现在看来，传闻圣骑士越战越强，不是没有道理的。

    但是叶玄府可以看出，除去圣骑士的强大之外，他穿在身上的那具铠甲，也是难得的宝具，恐怕是历代圣骑士留传下来的。

    “你如何和我战！圣骑士无敌！”

    圣骑士约翰长啸一声，身下竟然幻化出了一匹淡金色的战马，骑乘之后，挑起长枪，刺向叶玄府。

    与此同时，光武战场的英灵中，有魔法师，有异教徒，有魔兽，有恶魔，全部在围剿叶玄府。

    这一战，叶玄府可谓极为辛苦，入道以来，遇到的最强劲的敌手之一，他自己也是手段尽出，咒印、阵法、甚至包括体术，全部施展了出来。

    圣骑士想要借助和叶玄府一战，突破到神圣骑士，而叶玄府又何尝不把圣骑士当作一块磨刀石，来磨砺自己，让自己的法术、阵法等手段，更加融会贯通。

    到了天师境界，将不是简单的一招一式，所以叶玄府现在也在极尽能力去忘却所有，把咒印、阵法、体术等等，投入大熔炉之中，熔炼唯一，做到真正的言出法随，举手投足间，皆是大道法术。

    当然，这一点对于别的法师，简直是难上加难，但叶玄府多次登临过半步天师的境界，触摸到了那一个层次，心中已经有了大致的概念，虽然模糊，但却有迹可循。

    “轰”

    一击海碗大的铁蹄踏来，叶玄府双目一瞪，变掌化拳，手心握住了紫色的掌心雷，转换成了雷阳之力，和铁蹄猛地打在一起。

    砰的一声巨响，圣骑士身下的金色战马，被叶玄府一拳轰成了光点，而圣骑士的长枪戳了下来，刺破叶玄府的护体光罩，点在叶玄府的肩膀头上，一片鲜艳的鲜血溅起！

    “乾坤挪移，天龙搏空！”

    叶玄府长啸一声，一手抓住了圣骑士的长枪，一手捏着拳印，砸在圣骑士的胸口上。

    “咚”

    身材魁梧的圣骑士立即倒飞出去，同时可以看见，好似无坚不摧的铠甲，凹出了一道叶玄府的拳印！

    叶玄府怒发冲冠，战到癫狂，一个法师要和一个会斗气的圣骑士近身大战。

    实际上，到了他这个层次，举手投足皆可以融入法术，无需在意战斗的形式，近战远战都一样！(未完待续。)