
    教堂，大殿！

    死一般的寂静！

    红衣大主教和圣骑士全部动容，当世竟然有人敢呵斥教皇？实在是……胆大包天！

    教皇是谁，头戴三重皇冠，代表了天地人三权，是世界六分之一人口的精神领袖，即便是西欧发达国家的首相、总统，想要觐见教皇，也是万分困难。

    如果说世界上谁的地位最高，权力最大，站在了近百亿人口的巅峰，那就是教皇无疑。

    然而，叶玄府不仅是呵斥，如果教皇不以苍生为重，他甚至还想骂教皇。

    不过，并非教皇是人道巅峰的强者，皇位高手，叶玄府才让他站出来拯救苍生的，如果换做别的皇位高手，叶玄府可能只是一说，愿意拯救也罢，不愿意拯救也罢，都是他自己的事情，叶玄府不可能干涉。

    但是，正因为教皇是教皇，叶玄府才会这般要求。

    没办法，谁叫你是教皇呢！

    头顶的三重皇冠，不是那么好戴的！

    面对大殿中凝重的气氛，叶玄府的内心也是紧张到了极点，随时准备祭出斩龙剑和传国玉玺，全力轰开教廷，然后逃去。

    但是叶玄府心中也没谱，毕竟对方可是教皇，会大预言术的强大而可怕的存在，叶玄府在他手下逃走的可能性只有一成不到。

    除非……把斩龙剑、传国玉玺，或者神农方鼎留下一个，以其仙器爆发之力，换取他离开的机会！

    这都是下下之策，叶玄府不希望这样的事情发生，因为一旦演变成这样，不仅仅是丢失一件两件仙器那么简单，而是和教廷、和教皇的决裂。

    在两界山即将攻打人间之际，如果东方的庞然大物法师协会，和西方的巨头教廷发生决裂和对峙，这无疑是最为糟糕的事情！

    好在教皇的性格虽然古怪，但并不坏，缓缓开口：“你说的不无道理，人间终究是不可以让恶魔占领的。不过……”

    “不过什么？”叶玄府连忙问道，这是转机！

    “由于最近教廷正在研究一项圣术，人手不够，导致在爱尔兰发现的大女巫，却没有适当的人选去围剿。所以……”

    教皇欲言又止，叶玄府顿时在心里大骂这只老狐狸。

    “我此行的时间充裕，正好可以为教皇排忧解难。”叶玄府说道。

    “哦，那真的是太棒了，希望你可以帮教廷铲除了那个大女巫。至于恶魔重返人间的事情，教廷心系天下，自然不会袖手旁观，守护人间，舍我其谁。”教皇说道。

    叶玄府嘴角抽搐了一下，他觉得自己的意大利语不是很好，教皇的那一番话，他没怎么听懂。

    “既然如此，那多谢教皇了，我还要赶着去狩猎大女巫，就不在这里耽搁时间了。如果去晚了，没准那个大女巫就跑掉了。”叶玄府说道。

    “你有着这番心意，实在值得嘉奖，如果可以的话，找到了艾卡西亚的笔记，上面记载了许多邪恶的实验和术法，需要销毁掉。”教皇说道。

    “哦，没关系，我找到之后会立即销毁的。”叶玄府答道。

    教皇的嘴角好像轻微抽搐了一下，接着道：“那本笔记上还有一部分，是艾卡西亚偷取了教廷的珍贵绝版资料，教廷需要回收。”

    “那就直接这么说就好了嘛，我要是没弄明白，把那个记载了许多邪恶实验和术法的笔记毁掉就不好了，到时候你们还拽着我不放。”叶玄府说道。

    这时，圣骑士和红衣大主教的嘴角也跟着抽搐了一下。

    “好了，既然麒麟尊者行程忙碌，那我们也不多做挽留了，希望你的爱尔兰之行顺利。”教皇淡淡的说道，变相的是下了逐客令。

    叶玄府对教皇一拜，转身离去。

    离开教廷后，罗波立即跟了上来，问道：“怎么样怎么样，教皇的签名有没有要到。”

    叶玄府横了他一眼，道：“我在里面差点都没能出来，你竟然还惦记着教皇的签名。这样吧，我跟教皇说一声，你进去要怎么样？”

    “不用不用，下次再要吧。”罗波嘿嘿一笑。

    “接下来去哪里？”罗波好奇的问道。

    “接下来，你可以回家了，而我，要去爱尔兰！”叶玄府淡淡的说道。

    他觉得罗波真的没有必要跟着了，不仅没有什么帮助，而且还是一个累赘。

    另外叶玄府发现，这个罗波完全是把他当做免费的欧洲游提供者。

    罗波一听到叶玄府要赶他走，脸色立即一变，连忙道：“法师协会总部叫我协助尊者大人您，自然是有其中的道理的，你看你对各个国家的人文又不熟悉，路也不熟悉，还不大会高科技，加入在欧洲跑丢了怎么办？”

    “够了！”叶玄府喝到，“你可以回去了，至于我，哼，还没有废物到需要你来操心！”

    说罢，叶玄府一甩手袖，大步离去。

    罗波想都没想，立即跟了上来。

    叶玄府眉头紧皱，嘴角抽了一抽，他还从未见过让他如此讨厌之人。

    “你能不能不要跟着我。”

    “尊者大人，不是我非要跟着你，而是我们要走的路是一样的。”罗波说道。

    “好吧，你赢了！”

    面对强大的圣骑士，叶玄府都没有这种无奈，对于罗波，叶玄府是真的服气了。

    爱尔兰在英国旁边的一座岛上，所以叶玄府和罗波，再次横穿了一遍欧洲，几经波折，又遇到了烦人的魔法教徒，几经波折，终于来到了爱尔兰。

    至于罗波，叶玄府和他在英国伦敦就分开了，接下来的行程，真的不需要罗波的帮助。

    “根据教廷的消息，大女巫艾卡西亚出现在都柏林沿海的一座小渔村。”

    叶玄府去了一趟教廷在爱尔兰的都柏林分部，得到了最新的关于大女巫艾卡西亚的行踪。

    教廷在欧洲，就如同法师协会在华国一样，在各个地方都有分部，每个大分部都有红衣主教，如同法师协会的八卦使者等。

    最后，叶玄府锁定了一个叫澳林的小渔村，他一边欣赏爱尔兰小渔村的美景，一边打探起艾卡西亚的消息。

    没过一会儿，就得到了一则关于可能是艾卡西亚的重要信息！(未完待续。)