
    “所以，艾卡西亚，你觉得我的建议怎么样？把自己剩下的时光交给自然，身心放在美丽的渔村，去好好体验自己的生活，忘记自己是一个女巫，忘记那些该死的实验。”叶玄府问道。

    艾卡西亚沉默了，有点心动。

    难以想象，一个女巫的一生是如何度过的，不过叶玄府可以肯定，他们肯定没有好好地玩过，享受过。

    “也许……是时候休息一下了……”艾卡西亚叹息道。

    “没错，就是这样。”叶玄府露出了微笑。

    这时，艾卡西亚一招手，中央的“水缸”沸腾起来，一块枯骨升了起来，绿色的诡异液体一点点滴落。

    “这是神之手札，你拿去吧。”艾卡西亚说道，仿佛抽光了所有的力气。

    叶玄府接过手，发现竟然是一根不知名的兽骨，兽骨上刻满了密密麻麻的小字。

    这就是神之手札？

    叶玄府还以为会是一卷牛皮纸，或者什么呢，没想到是一根骨头。

    “交给教皇吧，看他能够在其中悟出长生之道。”艾卡西亚交出兽骨后，似乎松了一口气，仿佛身上的枷锁解开了。

    “接下来，就让我这个老不死，好好看几次日出日落吧……”艾卡西亚像是对叶玄府说道，又像是对自己说的。

    随后，叶玄府无声无息的离开了，他并没有怀疑这块神之手札的真假，因为他在兽骨上感受到了一股皇位气息。

    还没有谁，可以奢侈到用皇位高手的遗骸来制作一个赝品！

    得到神之手札后，叶玄府算是完成了教皇的委托，于是又从爱尔兰出发，回到了梵蒂冈城，在教廷把神之手札交给了教皇。

    路上，叶玄府也曾研究过这块兽骨，但是没有太大的收获，首先刻在上面的文字他就看不懂。

    “东方来的麒麟尊者，你果然强大。”教皇收起了神之手札，看来这个确实就是他想要的东西，至于什么实验笔记，根本不是。

    叶玄府突然在想，如果真的交上了是艾卡西亚的某本实验笔记，不知道教皇作何表情。

    教皇说了几句随时做好迎战恶魔，守卫人间的话，叶玄府就道别了，到这里出使教廷也就算完成了，欧洲之行还差一半，那就是要去一趟奥林匹斯山，见一下传说中的希腊众神。

    当然，这里所说的众神，自然不是真正的神，不过也是比较强大的生命而已，其中被奉为众神之王，天空之神、雷电之神的宙斯，已经不知道换了几代。

    没有长生不死，宙斯之名，不过是继承而已。

    只要是最强者，就可以登临奥林匹斯的巅峰，成为众神之王――宙斯！

    叶玄府来到了希腊，站在了凡人眼中的奥林匹斯山的山顶上。

    事实上，还有一道强力结界，阻拦了凡人，但是叶玄府的法眼却可以看得见，在山峰的后面，还有一座被云雾缠绕的大山，那里才是真正的奥铃匹斯众神之山。

    叶玄府没有硬闯，他的到来，相信奥林匹克众神已经察觉到了，自然会有神下来迎接他。

    果然，没过一会儿，两个所谓的神降临了，浑身笼罩着霞光。

    其中一个一袭白衣如雪，美丽而充满了智慧，另外一个披着金色的铠甲，身材魁梧，宛若一轮金色的太阳，驾着马车而来。

    智慧女神雅典娜！

    太阳神阿波罗！

    “阁下可是来自东方的使者麒麟尊者？”雅典娜开口问道。

    “没错，我就是，想必你是智慧与美丽的女神雅典娜吧。”叶玄府笑着说道。

    雅典娜笑了笑，算是回应。

    “果然漂亮，难怪可以迷得众生颠倒，有十二个守护骑士替她卖命。”叶玄府心中暗道。

    另外一个应该就是太阳神阿波罗了，叶玄府感觉到来自阿波罗的压迫感，实力绝对强悍，虽然还不一定是皇位高手，但应该也差不了多远了。

    阿波罗和雅典娜将叶玄府请上车，飞往奥利匹斯山的巅峰，那里有巨大的神庙，全部是由神圣的白色的巨石堆砌而成，十几尊神屹立在那里，像一座座栩栩如生的神像，高有十丈，叶玄府站在那里都跟蚂蚁一样。

    “你是麒麟尊者？”坐在云端的巨大身影就是宙斯，皇位气息好不压制的扩散出来。

    “见过宙斯。”叶玄府微微一行礼。

    “你要说的事情，我都知道了，冥王哈瑞斯已经告诉我了，镇压在世界尽头的邪恶巨人就要返回人间。”宙斯开口道，声音跟惊雷一样，震耳欲聋。

    “既然知道就好办了，我来只是告知一声，希望诸位可以提高警惕，因为大战即将来临。”叶玄府说道。

    没过一会儿，叶玄府离开了奥林匹斯山，此行十分顺利，其实主要只是为了通知一声，当两界山杀过来的时候，覆巢之下无完卵，谁都无法独善其身。

    包括看似高高在上的教廷，还有奥林匹斯山！

    可以说，叶玄府此行，只不过是告诉“你”一声而已，听不听全在你自己。

    像教廷那样，叶玄府其实完全可以不用理会，但是叶玄府不仅告知了这个消息，还被圣骑士挑战，另外还跑了一趟爱尔兰，向大巫女艾卡西亚讨要了神之手札。

    这下子，欧洲之行算是结束了，叶玄府订好会京城的飞机票，在意大利玩了一天，第二天坐飞机回到了京城。

    至于什么魔法教徒，什么教廷，什么女巫，他全部抛在了头后，奔波了大半个月，他只想回家好好睡一觉。

    回到京城后，去了一趟法师协会，向白老汇报了一下情报，然后和龚冷月聚了一聚，回到龙盛国际大酒店，好好吃了一顿，然后好好睡了一觉。

    讲真的，叶玄府在欧洲那段时间，真的没有吃好，饮食方面极其不习惯。

    “诶呀，别人都说国外的月亮圆，出了一次国回来之后才发现，国内的月亮不仅圆，还看得顺眼！”

    第二天，叶玄府睡到了日晒三竿才起来，这时，手机铃声响了起来。

    他打开一看，来电显示是黄俊生。

    “师兄？”

    叶玄府接通电话。

    “师弟，大事不好了！赶紧回来一趟！”电话另一头传来了师兄黄俊生焦急的声音。(未完待续。)