
    “前几天才来到渔村的吗？”

    叶玄府锁定了目标，是一个外来人，似乎准备长期在渔村定居，还购置了房产。

    他不难就打听到了地址，寻找了过去，发现是在渔村的尽头，一道突出去的“半岛”上。

    山上是灯塔，山下就是这个外来人的家。

    叶玄府不请自来，扫了一眼颇为破旧的房屋，似乎这个外来人没有重新修葺一下的打算。

    “有人吗？”

    叶玄府并不怕打草惊蛇，他的大地频率一直开启，锁定了古屋中的人，逃不掉。

    “既然来了就是客人，进来坐一坐吧，来自东方的神秘旅人。”苍老的声音从古屋中传出。

    叶玄府眉头一挑，发现对方竟然如此坦然的让他进去，这倒是颇为意外。

    有可能是陷阱，但叶玄府无所畏惧，他背负斩龙剑，怀揣传国玉玺和神农方鼎，大步走了进去。

    “砰”的一声，大门自动打开，等到叶玄府进去之后，再次自动关上。

    屋内黑漆漆一片，空气中弥漫着尘埃，房梁上结满了蜘蛛网，尘封未动许久，因叶玄府的到来后，注入了一股新鲜空气。

    “噗”的一连串的声音，墙壁上的灯盏燃烧起了清幽的火光，一下子照亮了黑暗空间，有一条岩石堆砌的楼梯，通往了下一层，同时亮起的火光也是这样引导的。

    “下来。”

    苍老的声音再次响起。

    叶玄府心中有一点疑惑，因为资料上画的艾卡西亚，是个身材曼妙，容颜漂亮的少妇，头戴尖尖的巫师帽，身披一件宽大女巫披风，怎么声音如此苍老。

    不过叶玄府并不惊讶，可以成为大女巫的，不可能如同画像上的那般年轻，一定是对方驻颜有术，声音上苍老也是正常。

    走下旋转的楼梯，到达了负下一层的密室，一个身穿女巫袍的强大女巫正在等着她。

    然而，对方苍老的面容，让叶玄府蓦地一惊。

    这个和画像上的人可是一点都不一样，苍老中透出的死气，丝毫不用怀疑，对方距离死亡已经不远了。

    “你是艾卡西亚？”叶玄府问道。

    “或者是艾卡西亚的祖母？”

    老女巫白了叶玄府一眼，转身走到了沙发前坐下，说道：“年轻人真没有礼貌，不过我的年纪，做你祖母确实没有问题了。”

    “这么说来，你真的是艾卡西亚？发生了什么，让你变成了……这幅模样？”叶玄府问道。

    “呵呵，老之将至，死亡濒临，容颜又如何，不过是过眼云烟而已。”老态尽显的艾卡西亚叹息道。

    “说起来，来自东方的旅人，你为何费尽心思的找我呢？”艾卡西亚问道。

    “我吗，受人之托，要取走你的性命，顺便拿走你的实验笔记。”叶玄府平静的说道。

    “你说什么！”艾卡西亚双目一瞪，密室中的瓶瓶罐罐全部抖动起来，一股强大而黑暗的气息，从艾卡西亚身上腾起。

    叶玄府不为所动，老态尽显得艾卡西亚，还不是他的对手。

    叶玄府反而饶有兴致的扫了密室一眼，木架上的瓶瓶罐罐，全部装满了晒干的壁虎，蜥蜴的尾巴，巨大的眼珠，不知名的骨架等等。

    全部都有一个特点，那就是死尸，艾卡西亚的所有实验材料，全部是死尸。

    同时，在密室的中央，摆放了一个巨大的大水缸，里面是沸腾到冒泡的绿色液体，散发出难闻的刺鼻气味。

    墙角靠着扫帚、木棍等等，当然还要女巫的宠物猫头鹰，以及一整排书架上，全是古老的书籍。

    艾卡西亚见叶玄府没有搭理她，而是望向了那排书架，不由恼火，旋即冷笑起来：“我知道了，你是教皇那个老家伙派来的对吧，要找神之手札！”

    “神之手札？那是什么……”叶玄府立即望向了女巫，目中闪过一道异色。

    “呵呵呵，看来你还被蒙在鼓里，传说神之手札，记载了长生不老，成为真神的方法。而这个手札，就在我的身上。怎么样，心动了吗？”艾卡西亚的脸上挤出了笑容。

    “哦，这么说来你没有什么实验笔记，教皇要我找的，其实就是所谓的神之手札？”叶玄府平静的说道，这样的反应让艾卡西亚着实惊讶。

    “你……似乎对长生不死不感兴趣？”艾卡西亚问道。

    “还好。”叶玄府给予了两个字的回答。

    他突然想到了，貌似并不只是东方在追求长生不老，如丹祖徐福的长生不老药，人鱼传说等等，西方也有不老不死的炼金术士，神之手札等。

    “其实，我更好奇，你们女巫所学所信仰的神，是不是就是尸祖。”叶玄府问道。

    尸祖从某方面来说，确实是不老不死的存在了，因为他们大部分都是从尸体进化而来，严格上来说都是死人，没有所谓的寿命去桎梏他们。

    而且，从方才的观察上来看，女巫的道更加贴近于六道中的尸道。

    如此想来，恐怕女巫和魔法教徒一般，也是两界山在多少年前埋下的伏笔，他们信仰的神，可能就是尸祖和妖皇。

    然而，艾卡西亚不知道叶玄府口中的尸祖是谁，但是见到叶玄府不尊者他们敬仰的神明，怒道：“如果不是我老了，没办法战斗，否则一定要将你留在这里，炼成傀儡！”

    “哈哈哈，那你这样说出来真的好吗，就不怕我现在就把你斩杀？”叶玄府反问。

    “你很强，即便我处于全胜状态，也未必是你的对手，但如果是教廷的那些走狗，来一个我杀一个，来两个我杀一双！恐怕教廷还不知道我现在的状况，否则也就不会让你来找我的麻烦了。”艾卡西亚说道。

    “交出神之手札吧，我不会为难你的，你就在这个渔村安享晚年如何？”叶玄府问道。

    艾卡西亚认真的看了叶玄府一眼，道：“你是一个奇特的年轻人，从始至终，我都没有感觉到你的杀意。就好像，你并不想杀我，只是为了拿到神之手札一样。”

    “恩，我又不是教廷的刽子手，我只要拿到神之手札交差就完事了。至于你，我自然会说已经被我消灭了。”叶玄府淡淡的说道。(未完待续。)