
    世人常知八门金锁阵有“八门”，八门者：休、生、伤、杜、景、死、惊、开。如从生门、景门、开门而入则吉；从伤门、惊门、休门而入则伤；从杜门、死门而入则亡。

    却是忽视了，八门金锁阵，有“八门”在前，还有金锁在后。

    所谓“金锁”，若是简单理解，自然在“八门”之中加上了金锁。

    这是形象的比喻，休、生、伤、杜、景、死、惊、开等“八门”皆可以进入，从杜门、死门而入则亡；从伤门、惊门、休门而入则伤；从生门、景门、开门而入则吉，可以出八门阵。

    但若是给门加上锁呢？即便是从生门、景门、开门进入，都没法出来。

    所以八门金锁阵并非杀阵，更是困阵，只有进没有出，而且属性为金，八门转换由操纵者控制。

    加上围堵在八门金锁阵外的六十四为高强法师，多少鬼魂冲破天级封印，困入八门金锁阵之中，都被斩杀。

    但是正如叶玄府所说，此地是桃花谷，桃木众多，本来可以借助桃木之力辟邪驱鬼，可是摆下了八门金锁阵之后，反而两者互相抵消，效果都减半。

    另外石井属水，金生水，八门金锁阵反而助长了鬼怪突破封印。

    “师兄无碍，若是不考虑五行相生相克的关系，以眼下的情况，摆下了八门金锁阵，却是最适合不过的。既然是五行，相生亦可相克，那我就摆出一个逆八门金锁阵即可！”叶玄府自信满满的说道。

    别看叶玄府说得轻巧，若是真正做到，却是极为困难，哪怕叶玄府是阵法宗师，地君位大境的强者，也需要大量的推演。

    好在如今的叶玄府心神强大，瞬息千百，一念之间推演“一门”，八念之间推演“八门”，接着推演“八门”变化，以及五行相生相克之理，在半个小时之后，叶玄府把八门金锁阵推演完毕，可以逆转。

    “休转生，景转死，伤转杜……”

    在叶玄府的指挥之下，八门快速转变，最后形成了逆转的八门金锁阵法。

    顿时间，众多法师明显感觉到了桃花谷的变化，树木摇摆，桃木之精激活，无比旺盛，注入到八门金锁阵法中，感觉到立即强大了三分。

    同时，石井猛地震动了一下，隐隐约约传出鬼哭狼嚎的声音，似乎是因为八门金锁阵的镇压。

    “有点困难。”

    叶玄府扫了一眼，加上黄俊生请来的附近的高强法师，现在有四名真人位的大法师，包括他自己两名地君位的宗师，六十四位道长位的法师，还有数百个方士位的法师。

    至于敌人，那可是多大近乎十倍的，数量达到几千的厉鬼，敌我悬殊差距太大了。

    “阵法！唯有阵法可以补救！”叶玄府喃喃道。

    “光是一个八门金锁阵，和百铃镇魂阵还远远不够！”叶玄府扭头道，“师兄，你派人把金光镜运来吧，我要摆下一个金光大阵！”

    “金光阵？好好好！太棒了！”黄俊生目光一亮，大声说道，“其实我早已把金光镜拉了过来，可惜无人会摆阵法。”

    其实黄俊生自然是尝试了摆过金光阵，但是失败了，一来对金光阵不熟悉，二来金光阵需要根据地形位置，灵活的变化，这要强大的推演能力，黄俊生逊色不少，所以没摆出来。

    叶玄府看了一眼时间，距离午夜十二点还有一段时间，正好可以摆完金光大阵！

    紧接着，叶玄府又施展法术，请天兵天将降临，附身在桃木之中。

    原本三界的联系断裂，天界和阴间的存在根本无法来往人间，叶玄府所召唤，不过是因为人间香火供奉，产生了的神念而已。

    所以不管是撒豆成兵，亦或者画纸成符兵，都是需要一个载体凭依，包括“请神”等等都是。

    眼下在桃花谷，有这么多桃树，不利用起来实在是太浪费了。

    “地君敕令，乙木神兵，速速降临！急急如律令！”叶玄府连跺三下脚，地君的气势彻底外放出来，立即有诸多的神念降临，从天边、从万家灯火飞来，化作一束束彩光，没入到了桃木之中。

    一下子，桃花谷的所有桃木像是活了过来，全部把根须从土壤中拔了出来，诸多根须缠绕成四撮，相当于四只脚，稳稳当当的站在地上。

    周围的法师愣了一愣，这样的手段闻所未闻，见所未见，可以说大概只有地君境界的宗师可以施展了吧。

    一下子，又多了这么多的树兵，众人觉得把握又大了不少。敌我之间的差距不断缩小。

    做到这些，叶玄府总觉得还有一些不够，但是一来时辰快要到，午夜十二点，阴极必反，却也是除去鬼怪的最好时刻。

    他盘坐在地，运转过了一个道家小周天，因为方才的召唤，耗费了一些罡气，叶玄府要补充回来，让自己时刻处于一种巅峰状态。

    “时辰到了，我要准备打开封印的一角，你们小心！”叶玄府说道。

    “好！”

    “没问题！”

    “我们准备好了！”

    众法师应答道。

    叶玄府面色一沉，头后出现了太极元轮，元亨利贞四字，以及五个颜色各异的小球，围绕他旋转。

    气势顿时变了，阴冷的夜晚，仿佛一下子浸泡在了海洋中，而这个海洋是温暖的。

    “好厉害！”

    “这就是麒麟尊者的力量！”

    “太浩瀚伟大了！”

    所有的法师都发出惊叹声，同时信心更足，原本对封印的破解是绝望的，但是因为叶玄府的到来，情形彻底逆转。

    “师弟，师父会为你而感到骄傲的。”黄俊生说道。

    叶玄府对黄俊生点了点头，目光扫过其他法师，然后望向了龚冷月，道：“小月，你就在这里，作为一张底牌，以防万一，有什么鬼尊出现，破坏阵法。”

    “可是……”

    “放心好了，我先去只是斩杀鬼首，其他厉鬼见到我，避之不及，而且封印打开它们会争先恐后的冲出来，不会顾及到我的，对我唯一有威胁的就是那么鬼首。”叶玄府道。

    “相反，即将面对众鬼的外界，才是最危险也是最需要你的地方。”

    “那好吧，你要小心。”龚冷月答应下来。

    叶玄府点头，然后道：“开封印！”(未完待续。)