
    叶玄府心中顿时咯噔一声，到底发生了什么，让师兄黄俊生有如此反应？

    “师兄你不要着急，发生了什么，一点点说清楚。”叶玄府稳定黄俊生的情绪。

    “师兄，师父不是留下了三道封印吗，其中镇压在通灵酒馆的人级封印，以及焦黑公寓的地级封印，在龙岭搬尸期间，已经成功涤荡肃清，还剩下了最后的天级封印。”黄俊生整理了一下思绪，连忙说道。

    叶玄府往下一沉，脸色凝重起来，道：“没错，难道是天级封印出现了问题？”

    “没错，就是天级封印出现了问题！原本人级封印和地级封印，都是为了天级封印而存在的！”

    “若是按照师父留下的七七四十九天之期，肃清人级封印和地级封印，那封印之力就会倒卷回流，增加天级封印的效果，可以削弱封印之中鬼怪的大部分力量。”

    “但是，因为龙岭搬尸的事件发生，使得我们不得不提前肃清了人级封印、地级封印二处封印，结果导致原本应该回流的封印之力，就此散去，并且使得天级封印的力量变弱。”

    “天级封印被破了？”叶玄府问道。

    “没有，但是开始松动，若是不加固，或者平定，恐怕封印破开是迟早的事情。到时候封印中的万鬼破开封印冲出，宁城将瞬间沦为人间地狱！”黄俊生沉声道。

    也难怪黄俊生有如此反应，连叶玄府自己一听，心底都狠得往下沉去，知道事态严重到了极点。

    万鬼，说起来也许夸张了一点，但是数量也接近了，这就是为什么当初天师叶龙盛都没有一口气平掉，而是施下了天、地、人封印。

    而且，由于抗战时期，宁城发生过大屠杀，怨灵厉鬼众多，这才导致了如此惊人的数量。如果封印真的破开了，那么宁城沦为“鬼城”，恐怕也不过三天两天的事情。

    然后，偏偏这个时候，由于两界山的战线逼近，法师协会上上下下都在忙碌，估计也只有欧洲行刚回来的叶玄府有时间，可以前去宁城救场，摆平此事。

    “师兄，你先调动宁城的法师，尽量稳住封印，然后我立即赶回宁城，把这个封印给平掉！”叶玄府语气中充满了自信，这股自信，让原本焦急的黄俊生也跟着平静了下来。

    黄俊生知道，现在的叶玄府已经不是当初的小师弟了，其修为通天，远不是他这个落后许多的师兄可以望其项背的。

    “师弟你回来了就好，我就怕你还在欧洲，到时候可就真的没法子了。”黄俊生道。

    “没关系，我现在就去做法师协会的私人飞机赶回去。”叶玄府说道。

    挂断电话后，叶玄府立即赶往龙盛大厦，跟白老说明了宁城的情况，要回宁城一趟，需要使用法师协会的私人飞机，结果了解到非常事情，私人飞机不够用，正好被另外四象尊者给用了。

    叶玄府刚回国，昨天才来法师协会，那会儿四象尊者都出去了，哪里还有私人飞机等着他。

    没办法，宁城的事情十万火急，叶玄府立马又订到了晚上的飞机票，飞完宁城。

    这一次，龚冷月说什么也要和叶玄府一起回去，叶玄府一想，龚冷月现在好歹也是地君位的宗师了，一起去宁城，对于平定天级封印来说，绝对是最大的助力！

    于是，二人一起坐飞机回宁城。

    等赶到宁城那会儿，已经差不多是晚上十一点的时间了，黄俊生接机后，开车马不停蹄地赶到了天级封印之地，一座桃花谷！

    以整个桃花谷的桃木辅助，镇压天级封印，可见这个天级封印多么强大。若非还没有立即破开，叶玄府甚至怀疑天级封印下已经诞生出了鬼神级别的存在。

    “还好，还没有鬼神出世。”龚冷月说道。

    “鬼神不是那么好出世的，不过大圆满的鬼尊肯定是有了，甚至可能还是半步鬼神！”叶玄府沉声说道。

    此时，桃花谷中围满了宁城法师，或手捏符篆，或手持桃木剑，全部严阵以待，站在一口八角石井的周围。

    只见这口奇异的石井上面压着一块白黑相交的磐石，上面盖着一张黄布，黄布之上有太极八卦，四象五行等纹路。而石井的周围，铺了一道道白色的匹练，匹练上洒满了五帝钱、黄符、铜镜等法器。

    值得一提的是，这些众多的法器之中，还有一个黄灿灿的小锁。

    八道匹练，八把小锁，匹练尽头分别真是围满的法师，全部是道长位的高强法师，总共八八六十四位。

    低于道长位的法师过来都是送死，他们全部站在桃花谷的外围，将整个桃花谷包围的水泄不通，每个手上都拿着铜铃和红线，拉了起来，形成了最后一道防线。

    “八门金锁阵？”

    叶玄府见状，眉头微微一皱，道出了著名的阵法。

    “八门金锁阵属性为金，五行之上金克木，金生水，你这样布阵，恐怕有所不妥吧。”叶玄府问道。

    黄俊生闻言，立即苦笑一声，道：“师弟你也知道我最为擅长的法术是水行法术，再加上自己会的最厉害的阵法就是八门金锁阵。”

    “这个阵法目的不是为了困敌，而是希望到时候我冲进封印，可以借助这个八门金锁阵，长几分威力。至于防御阵法，则是八门金锁阵外面的百铃镇魂大阵。”

    可以听出，黄俊生的话语之中，透出了决绝之意。

    叶玄府心神一颤，原来八门金锁阵并非是为了困敌，而是为了增幅黄俊生的力量，冲进天级封印中杀敌。

    可以想象，有六十四位法师，通过八门金锁阵，加持黄俊生，如果再加上黄俊生以燃烧本源换取力量，确实可以把修为推上地君位。

    但那都是暂时的！

    一旦时间过去，不管黄俊生有没有被天级封印中的厉鬼杀死，他都要死掉。

    估计黄俊生的打算是斩首行动，借助短暂的达到了地君位的道行后，去斩杀天级封印中的鬼尊，然后为后面的法师绞杀冲出封印的厉鬼减轻压力。

    当然，这是叶玄府没有来的情况，现在叶玄府来了，自然用不上黄俊生陨石俱焚的方法。(未完待续。)