
    “是你吗……来陪我了……”

    白衣少女转头起身，披头散发间，依稀见到了惨白如纸的面庞，没有五官，只有算得上眼窟窿的黑洞，两道血泪淙淙流淌，说不出的恐怖。

    “泣血鬼尊？哼，装模作样！”叶玄府见状，冷哼了一声。

    “呜呜呜呜……负心汉……终于来找我了……永远留在这里……”白衣少女发出一阵阴森的呜咽哭声，在幽暗的井底世界，显得无比渗人。

    这时，沉积在井底的血海，掀起了一本本微弱的涟漪，丝丝缕缕的黑发如同触手，爬上了叶玄府的脚踝。

    “雕虫小技。”

    叶玄府站立不动，如同劲松一般，任由黑色长发攀上叶玄府的双腿，紧接着到上半身。

    一声冷哼，银灿灿的火焰凭空腾起，黑色的长发瞬间被烧得一干二净，但是更多的黑发，从血海之中升起，化作无穷尽的海草，摇摆之下，迅速向叶玄府卷去。

    叶玄府不动如山，背后的五枚阳玉一转，一波波五彩光芒扩散开来，漫天的黑发像是烈火灼烧了一半，迅速焦灼，然后化为黑炭粉末，散落在血海。

    “我倒要看看，你有什么通天手段。”叶玄府脸色冷如坚铁，背负双手，和白衣少女对峙。

    “桀桀桀桀……”白衣少女发出刺耳的笑声，同样没有别的动作，静静的站在那里。

    “刷”

    一道厉芒闪过，血海中的尸体竟然……霍得睁开了双眼，不是一具，而是所有的尸体！

    “轰”的一声，血海翻腾起巨浪，沉睡在血海之中的所有干尸，全部复活过来，从血海中爬起，争先恐后的扑向叶玄府。

    只见偌大的井底世界，茫茫血海，站起了成千上万的尸体，冲向了叶玄府。

    同时，十几只惨白的手臂，突然探出了血海，抓向叶玄府，还没有碰到脚踝，被叶玄府的护体神光烧成了灰烬。

    “五阳护体，太极演变，元亨利贞定四方乾坤，万法不侵，万邪不入！”叶玄府淡淡开口，身后的太极元轮的阴阳双鱼相互交替，五枚阳玉缓缓转动，唯独元亨利贞四字不动，像是定住了乾坤。

    犹如不动明王，万法不侵！

    叶玄府仅仅是站在那里，就如同一道天灯，照亮了井底世界，一道道神光冲起，所有扑上来的干尸，在道策地君的护体神光照耀下，全部灰飞烟灭。

    “斩！”

    一声轻叱，叶玄府背后有璀璨的光芒冲天，斩龙剑出鞘，瞬息整个井底世界温度骤降。

    斩龙剑在叶玄府身前，轻轻一扫，剑光纵横，昏暗的井底世界骤然一亮，然后是短暂的寂静，随后轰然的海啸，所有的干尸全部被拦腰斩断，由剑气掀起了滔天巨浪，向四面八方掀起。

    白衣少女，也一下子被拦腰斩成了两段，上半身和下半身飘浮在半空中。

    叶玄府见状，冷声道：“恶趣味！”

    随即一记掌心雷拍去，巨大的紫色雷光脱手而出，把白女少女轰成了青烟。

    “泣血鬼尊，你还不现身！”叶玄府突然暴喝一声，音如雷霆，在井底世界滚滚而去，宏大响亮。

    “呵呵呵，何方法师，胆敢如此猖狂，报上名来！”一道听不出男女的诡异声音，从四面八方传来，回应叶玄府。

    原来，之前的那个白衣少女，竟然不是泣血鬼尊的本体。

    “纯阳地君，杀你之人。”叶玄府答道。

    “纯阳地君……纯阳……纯阳！又是纯阳！该死，你给我在血海中陪葬吧！”

    泣血鬼尊只是念叨了两声，然后勃然大怒，血海跟着沸腾了，百米高的巨浪响起，扑向叶玄府。

    “原来如此，我明白了，整片血海就是你的身体！”

    叶玄府连忙腾空而起，御剑飞仙，破开了扑过来的血浪，升到了相对的高度，俯瞰下去。

    一张脸孔，浮现在血海之上！

    正是泣血鬼尊！

    “好污秽的毒血！”

    叶玄府见到被侵蚀的护体神光，声音一沉。

    这个血海之血，至阴至邪至毒至恶，连叶玄府的护体神光都能侵蚀，可见一斑。

    “哈哈哈哈，你以为躲在天上就没有关系了吗，看本尊的血海吞天！”

    血海上显化的一张巨脸，突然腾空升起，张开真正的血盆大口，化成了巨大旋涡，向叶玄府吞去。

    “天遁剑法，剑斩南天！”

    叶玄府运转天遁剑法，浩瀚的罡气激荡，灌入到斩龙剑中，“刷”的一下变大，然后对准了血脸狠狠斩去。

    斩龙剑劈下去了，血色巨脸突然从中间分开，裂开了两半，避开了斩龙剑的一击，然而让斩龙剑陷入了血海之中。

    若非是仙器，恐怕换做高级法器，都已经被血海中的邪恶力量给侵蚀了，失去了灵性。

    叶玄府猛地一催动斩仙剑，困在血海的某一部分的斩仙剑一下子冲了出来，围绕他旋绕。

    “既然如此，那我就用五阳之力，结束你！”叶玄府喝道。

    “九阳还真掌！”

    叶玄府动用了身后的阳玉之力，纯阳、雷阳、阴阳等力量，一同爆发，一掌派去，和升到半空中的血色巨脸撞到了一块。

    “轰隆”一声巨响，浩瀚的五阳之力，直接把血色巨脸拍成了水蒸气。

    “血海不灭，我也不灭！”

    井底世界发出泣血鬼尊的咆哮声！

    “修罗地狱，血海灭生！”

    紧接着，浩瀚宽广的血海表面，站起了一个又一个的血色人偶，每个人偶都散发出令人感到不妙的气息。

    “血海不灭，你就不灭吗？谢谢你的提示，那……就让血海全部一口气灭掉好了……”叶玄府以淡淡的语气，说出了在泣血鬼尊耳中，如同雷霆般的声音。

    “五阳，极大！”

    叶玄府站在斩龙剑上，御剑飞行，一手指天，背后旋转的五枚阳玉，立即扩散开来，升到空中，砰然变大！

    每个原本只有拳头大小的阳玉，全部变成巨大如同操场的大小，叶玄府在五枚巨大无比的极大阳玉之间，根本不见人影。

    “啊！”

    血海之上，千千万万的血影尖啸一声，全部冲天而起，其场面……无比壮观！

    与此同时，叶玄府一声落下，抬起的手掌往下一挥，五枚极大阳玉轰轰沉了下去！！(未完待续。)