
    “游子为引，千里追踪！”

    叶玄府以传国玉玺为基，在飞走的一角黄金上种了法术，施展千里追踪术，便得以知道一角黄金飞往了哪里。

    “灵圣，你千算万算，终于还是被我揪住了尾巴！”叶玄府见到传国玉玺上闪烁的光芒，嘴角不由勾起了一道自信的笑容。

    在道策地君大圆满的境界下，千里追踪术发挥到了极致，传国玉玺上空立即投射出一片淡金色的虚影，有山有水，完全是一个缩小版的华国九州大陆的地形袖珍图。

    在这张袖珍版本的地图之上，一道细如头发丝的金线在缓慢移动。

    由于没到终点的样子，叶玄府也不急着动身，手袖一挥，收起了袖珍版的地形图，回到了宁城。

    召停一辆出租车，去了宁城老城区的包子铺，打电话问龚冷月在哪里，一起在这家包子铺集合。

    不一会儿，龚冷月坐车过来了。

    “大中午的吃什么包子啊。”龚冷月白了叶玄府一眼。

    “我这不是早上没吃吗，再加上最近想吃这里的包子了，所以就过来吃了呗。”叶玄府笑嘻嘻的拉龚冷月坐下，对她眨了眨眼睛，“告诉你一个好消息。”

    “什么消息？”

    “我的修为又精进了，现在是地君位大圆满境界！”叶玄府笑了笑，俯身在龚冷月耳畔低语。

    “地君位大圆满！”

    龚冷月惊讶的下巴差点掉下来，这是何等通天修为，叶玄府不过到达地君位多久，现在就已经是地君位大圆满境界？！

    龚冷月诧异的打量了叶玄府一眼，旋即轻哼了一声，道：“是啊，地君位大圆满了呢，我不过才地君位初境，你厉害啊，这是属于你的好消息。”

    “小月这是哪里的话，在家里我永远打不过你啊，哦，床上除外。以后外面有人欺负你，你跟我说，我去揍他！再说了……”

    叶玄府轻轻抱住了龚冷月，温柔的说道：“我是你的大英雄啊，我要一生一世都要守护你！”

    龚冷月心底一甜，表面哼哼了一声，伸手拿了一个肉包子，塞住了叶玄府的嘴巴。

    “谁要你保护呀，我要打败你，把你镇压，然后我就是天下第一。”龚冷月冲着叶玄府挥舞了粉拳，露出一枚虎牙，凶巴巴的说道。

    叶玄府三两下把肉包子吃掉，抓住龚冷月的小拳头，道：“你天下第一，那我就是天下第二。但凡想要挑战天下第一的，都必须先过我这一关！”

    “油嘴滑舌的，吃包子吧！”龚冷月伸手取了一个肉包子，又塞给了叶玄府。

    “嘿嘿，谢谢小月的喂食。”

    “谁……谁喂你了啊，自作多情！”

    叶玄府哈哈一笑，本来只是一餐简简单单的午饭，但是因为龚冷月的存在，变得无比甜蜜和温馨。

    “小月，我一定是守护你的，不会让你受到一点伤害和委屈！”叶玄府暗下决心，握紧了拳头。

    吃完饭之后，叶玄府和龚冷月来到了焦黑公寓的旧址，现在已经是叶玄府的宅邸了。

    如今，公寓已经全部拆掉，地基挖好，叶玄府去的时候，工人还在忙碌。

    由于是建筑工地，不可能让外人随便进入，叶玄府只好打了一个电话，找来了工程负责人。

    “叶总、龚总，您来啦。”一个戴眼镜，身穿橘黄色的工作装，头戴安全帽的男人小步跑来，点头哈腰的说道。

    第一次见到这块地的主人，工程负责人忍不住好奇的偷偷打量了几眼。

    虽然他不知道叶玄府具体什么来头，但听说就算是宁城数一数二的大佬，见到叶玄府，都要极为敬重，是个有本事的高人。

    本来工程负责人背后的公司不接这个项目的，毕竟是老城区，又是这块凶地。

    可是听到是叶玄府的新宅之后，宁城所有的高级建筑公司，都打破头了抢着做。

    最后，被工程负责人背后的大公司以免费为条件，好不容易抢到手了。

    “这个年轻人，到底是何方神圣？”工程负责人心底疑惑，但不敢问出来，小心翼翼的，叶玄府问什么，他就答什么。

    “不用太拘束，对了，有安全帽吗？”叶玄府见状，笑着说道。

    “啊，有有有。”工程负责人和随行人，连忙拿出两个安全帽。

    随后，叶玄府和龚冷月一起进去，转悠了一圈，大部分还在建设中，出来了一个雏形。

    “我们已经在赶工程了。”工程负责人连忙说道。

    “没事，正常的速度就行，这个不急。”叶玄府说道。

    看了几眼，心中有了一个底，叶玄府和龚冷月便离去了，关于工程、装修、设计等钱，叶玄府让工程负责人带话，这个他一定要出，不可以免费。

    “这以后就是我们的家了。”叶玄府对龚冷月说道。

    龚冷月嗯了一声，又啊了一声，脸颊腾地飞上了两片红霞。

    “谁……谁跟你是一……一家人啊！”

    “嘿嘿，那我可不管，这辈子就是赖上你了。”叶玄府笑道。

    “对了，玄府，我今天可能要回京城一趟，家里那边最近事情比较多。”龚冷月突然对叶玄府说道。

    “怎么了？需要我过去帮忙吗？”叶玄府问道。

    “这倒不用，好歹我也是地君了诶，还有什么事情解决不了呢。”龚冷月对叶玄府眨了眨眼睛。

    “咳，是啊，地君了呢，宗师诶，想其他道门的地君宗师，哪个不是老爷爷老奶奶对吧，想咱们这样年轻的夫妻地君，还真是举世少见。”叶玄府笑道。

    “什么老爷爷老奶奶，什么夫妻地君，瞧把你嘚瑟的。”龚冷月轻声啐了一口。

    之后，叶玄府把龚冷月送上了飞机，自己取出了传国玉玺，查探一番，发现了那一角黄金在泰城停下。

    “泰城？泰山！那个灵圣竟然在泰山，他是想要在泰山证帝吗！”叶玄府惊呼。

    仔细一想，不管是龙魃朱樉，还是泣血鬼尊，和灵圣都有瓜葛，叶玄府甚至怀疑那个灵圣是不是通过了什么手段，窃取了龙魃朱樉和泣血鬼尊的气运，然后自己吸收，借此突破？！(未完待续。)