
    镇压在八角石井之上的，是一块阴阳石，黑白相间，似乎承载了大道之重。

    实际上，阴阳石的重量，一个拳头那么大，估计有上百来斤重，像眼前的这块磐石，少说也有上万斤的重量！

    要掀开封印，必须先搬开阴阳师！

    “我们一起上！”几个年轻力壮的法师就要上来，想要帮助叶玄府把阴阳石搬开。

    “不用，你们千万守好自己的位置，不要擅自离开。至于这块石头，我自己一个人能行！”叶玄府说道。

    经历过多次脱胎换骨，以及长生不老药洗礼的叶玄府，搬运个上万来斤的石头还不是问题。

    叶玄府走过去，轰隆一声把阴阳石挪开，似乎并没有耗费太大力气的样子，露出了八角形状的井口。

    见到叶玄府如此巨力，众法师都愣了一下，目瞪口呆。

    像叶玄府这样长得俊朗而文弱的类型，真的看不出来有这么强的肉身之力。

    话说，正常的法师，也没有这样强悍到变态的力量吧。

    “乾坤两仪微尘大阵。”叶玄府见到井口的景象，蓦地一愣，旋即目光一闪。

    阴阳石挪开之后，可以看到井口上有一道光膜覆盖在上面，薄薄的，好像随时都快要裂开一样，上面金光流转，还有一个太极缓缓转动。

    “难怪，那块阴阳石果然没有那么简单。另外，既然是乾坤两仪微尘大阵，那么应该是像日本阴阳寮总部――五芒星之城下的妖怪界一样，形成了一个空间，所有鬼魂就是封印在空间之中。”叶玄府暗道。

    “也不知道老爷子在哪里搞了那么一大块阴阳原石，也没有雕琢，好好炼制的话，起码也是一个极品法器，经过悠久的岁月，没准能成仙器也说不定。”

    收回杂念，叶玄府开始破解乾坤阴阳微尘大阵，只要在阵法封印的表面撕开一道口子即可。

    “乾坤崩裂，阴阳逆乱，封印之力，给我开！”叶玄府大喝一声，所有的力量注入下去，咔嚓一声，终于将封印撕开了一道裂口。

    “哗！”

    “啊！”

    “吼吼！”

    顿时间，一股阴冷到极点的气流自古井中冲了上来，裂口一下子被再次撕扯变大，伴随着还有无尽的鬼哭狼嚎。

    “杀了你！”

    “我要喝血吃肉！”

    “终于重见天日了！”

    裂缝之中，冲出无数的虚影，其中竟然有不少日本鬼子。

    其中有不少厉鬼不长眼睛，冲向了叶玄府，结果还没到叶玄府的跟前，就被叶玄府背后照出的光芒给刺得烟消云散！

    “阵法准备！”叶玄府喝道。

    几个呼吸之间，原本还算祥和的桃花谷，立即变得百鬼哭号，群魔乱舞。

    顿时间，各种刺目的亮光照耀，逆八门金锁阵的匹练发出光芒，散满的法器全部激发威能，噼噼啪啪的响声中，不少鬼魂灰飞烟灭。

    同时，在桃花谷内，桃树木兵拔腿而起，挥动枝条，和各种厉鬼大战了起来。

    在桃花谷外，是法师协会的数百法师，拉起了红线，同时摇动铜铃，叮铃铃作响，妄想飞出桃花谷的鬼魂，一下子又被打了回来，弱小的甚至在一阵阵密集的铜铃声中灰飞烟灭！

    这时，金光大阵一下子激活了，所有光束连接起来，撞到的鬼魂，直接给刺目的光芒穿了一个通透，然后魂飞魄散。

    叶玄府见状，法师和鬼魂已经大战了起来，而且短时间竟然是法师这边占据了上风，他不由放心了起来。

    当然，最让他安心的地方，还是龚冷月的所在，有一位地君坐镇，问题应该是不大了。

    随后，叶玄府纵身跳入了古井，在井道中不断下坠，光芒倒转，愈发幽深，而且周围的环境似乎越来越宽广。

    “啊……”

    “吼吼……”

    “竟然有人类跳了进来，简直是不知死活！”

    叶玄府面布寒霜，屈指一弹，那个厉鬼瞬间灰飞烟灭！

    “啊！”

    “杀！”

    “消灭这个狂妄的法师！”

    十几个厉鬼冲了上来，像是飞蛾扑火一般，撞向了叶玄府，结果像是泡沫一般，又宛若一缕青烟，一下子砰然消失。

    “哼！”

    一声冷哼，附近的厉鬼全部炸开，叶玄府撑开了一道淡金色的光幕，头后太极元轮旋转，元亨利贞四字发光，散发出难以形容的秘力。

    同时，五枚拳头大的五阳圆球，也在旋转。

    拥有这些，叶玄府根本不用出手，附近的厉鬼都不敢靠近，鬼王甚至是鬼刹，都远远的避开了叶玄府，只是放出了狠话。

    “人类法师！竟然有狂妄自大的人类法师闯了进来！”

    “他是地君……好强大的地君，实在是可怕……”

    “哼哼，地君又如何，照样不是那位大人的对手！”

    “泣血魔尊万岁，等我们全部脱困，一起建立无上鬼国！”

    “哈哈哈哈哈哈！杀光外面的法师！”

    “杀光杀光！”

    叶玄府皱眉，道：“聒噪！”

    旋即，他身后的五枚五阳玉（如同玉球，就叫阳玉）一下子飞了出去，扩大范围旋转一圈，同时雷阳、纯阳、阴阳等威力爆发出来，形成的能量风暴，瞬间将那几个聒噪的鬼王一击消灭！

    这下子，震慑的所有鬼魂都不敢多舌，原本的鬼哭狼嚎，竟然安静了下来。

    叶玄府沉到了井底，也就是这个空间的尽头，地上积累了浅浅的一层水，由于光线昏暗，叶玄府踩在上面才发现，竟然是……血！

    在一层血水之下，竟然有无数的尸体，堆放在那里。

    叶玄府脸色一沉，继续向前，即便是他，见到了这幅场景，都忍不住倒吸了一口气。

    终于，在一片死寂的井底世界，叶玄府见到了一个白衣少女，背对着他，蹲在那里啜泣。

    “泣血鬼尊？”叶玄府步伐一下子停住，凝神问道。

    “呜呜呜……你终于来了……”

    在一阵凄惨的哭泣声中，这个蹲着的白衣少女缓缓回头，一张惨白的面孔上，竟然只有两个巨大的黑色眼窟窿，而且止不住的往下流淌……血泪！

    饶是叶玄府，见到如此恐怖的一幕，也不由打了一个寒颤！(未完待续。)