
    一下子，井底世界被分割成了两个部分，下方是千千万万的血色人偶冲天而上，上方是五枚巨大的极大阳玉压落下去。

    “轰”

    无数的血色人偶和五枚极大阳玉撞到一起，血色人偶全部爆开，然而极大阳玉依旧是势大力沉不断压落，最终砰然压在了血海之上。

    “不！不！我不相信！”血海中传来泣血鬼尊剧烈的神念波动，不甘、恐惧、愤怒等等，全部爆发开来。

    “咚”的一声巨响，血海溅起了千重浪，五枚极大阳玉不断下沉，彼此分开，每个中心都互相掀起了巨大的旋涡，并且发出炽热之力，迅速蒸发血海。

    “不！不可以！我以血海为身，不会死的！”泣血鬼尊惨叫。

    “当年天师都没能杀我，没人能够杀掉我，你也不行！”

    “哼，当年我爷爷是懒得杀你，否则你又岂能活到今天。”叶玄府冷声说道。

    血海以肉眼可见的速度蒸干，而泣血鬼尊也开始拼命一搏，血海开始一点点升起，想要飞出井口。

    “我只要飞出去一滴，就可以不死！”泣血鬼尊自信的说道。

    他没有发现，自己这是在给自己暗暗的打气。

    “不，你一滴都飞不出去。”

    这是叶玄府的自信，但和泣血鬼尊不同，他并非给自己打气，而是平静的阐述一个事实。

    “轰”

    空间为之一震颤，一尊古朴厚重的方鼎出现，上面铭刻了鱼虫鸟兽、花草树木，一种祥和而神圣的气息立即弥漫在空间之中。

    正是神农方鼎！

    “收！”

    叶玄府手上掐诀一变，神农方鼎立即传出惊人的吸扯之力，所有飞到空中的“漏网之鱼”，根本无力抵抗，全部被吸入了神农方鼎中。

    叶玄府注入浩荡的罡气，催动神农方鼎，迅速炼化神农方鼎中的泣血鬼尊的血液。

    只见神农方鼎悬浮在半空中，滴溜溜的旋转，一边飞到半空中的血液，一边炼化，同时也吸收了下方血海蒸腾而上的所有血气。

    一时间，方鼎上空云蒸霞蔚，异象万千，叶玄府虽然并不精通炼丹之道，但是循环反复的炼化、提纯、炼化、提纯，还是可以轻松做到的。

    就这样，上方有神农方鼎镇压，下方有极大阳玉的焚烧，堂堂的泣血鬼尊，硬生生在半个时辰之内，被叶玄府炼化的一干二净。

    泣血鬼尊消失了，但是诞生了一枚举世难寻的血精之丹！

    叶玄府的手指捏着一枚龙眼大的血精之丹，目光闪烁不已，泣血鬼尊化为的一片血海，如今所有的精粹，甚至可以说泣血鬼尊的全部修为，都凝聚在此丹之上。

    “爷爷，用心良苦啊。”

    叶玄府收起了龙眼大的血精之丹，轻叹了一声，这明显是他爷爷叶龙盛留下的布置。

    本来叶玄府还不知道为什么，强如被誉为道神的叶龙盛，会在宁城留下了这么三个封印。

    本来叶玄府也是百般猜测，知道这一刻，他才真正明白过来，叶龙盛为了什么，然后感叹出用心良苦四字。

    “爷爷，你一定要活着！我还没有好好在您膝旁尽孝啊！”叶玄府抬头仰望，不让自己眼睛的泪水流淌下来。

    “爷爷，孙儿已经成长到足以撑起一片天了，你在那里，又在和什么抗争，我过去帮您啊！”

    空旷的叶玄府，只剩下了叶玄府自己一个人。

    实际上，泣血鬼尊确实很强大，若是叶玄府没有赶回来，恐怕宁城就要化为一片血海了。

    可惜，他遇到了叶玄府，身具两件仙器，又是道策地君，修为更是到了大境，距离圆满境也不过一线之遥。

    至于战斗力，自然不用多说，连皇位高手都曾血拼搏杀过，手段惊人，堪称天师之下第一人。

    叶玄府收回心神，他知道唯有尽快到达天师境界，才可能调查叶龙盛的事情，否则连了解的资格都没有。

    正当他收回了阳玉和神农方鼎之后，发现血海干涸之后，地上竟然还有一个深不见底的窟窿，立即飞了下去。

    窟窿中埋葬了一具尸体，背朝天脸朝下，一身白衣，长发披散。

    叶玄府目光一凝，判断出应该就是泣血鬼尊的本体，当年宁城大屠杀，多数尸体竟然抛入了这口荒井之中。

    “尘归尘，土归土，往生路上有你在，六道轮回好投胎。”叶玄府默念了一句安魂咒，旋即捏决，准备一把地君道火把泣血鬼尊的尸体烧掉。

    这时，尸体竟然突然动了一下，连叶玄府都略微一惊讶，尸体翻动，一道金光射出，冲向叶玄府。

    叶玄府轻哼了一声，惊而不慌，捏着拳印迎了上去，把金光打飞。

    可没想到，这道金光一击不成，立即远遁。

    “那是……”叶玄府凝神望去，金光中的事物终于一点点变得清晰。

    一个金色的三棱柱！

    同时，叶玄府放置在胸口的传国玉玺变得发烫，轻微颤抖起来。

    “明白了，竟然是传国玉玺曾经缺损的一角！”

    相传，传国玉玺曾经摔碎了一角，后来被黄金补上，又叫做“金镶玉”，原来这个“金镶玉”的“金”，在这里！

    这个“金”，也是那个圣灵的本体！

    叶玄府目光闪烁几下，站在那里，并没有追击，而是默默望着它消失在尽头。

    “那个圣灵，不在黄金之中……”

    叶玄府低头沉吟一声，目光再次落向那具尸体，知道了方才根本不是尸体在动，而是尸体压住了那角黄金。

    泣血鬼尊死去之后，那个黄金失去了约束之力，便逃走了。

    最后，叶玄府还是一把火，把井底所有的死尸残肢体烧得一干二净，转身飞了出去。

    桃花谷内还在大战，百鬼夜行，千鬼哭号，不过因为叶玄府的加入，那些鬼魂被平定已经是铁板上钉钉的事情。

    “玄府，方才有一道金光从石井中冲出，我没有拦住。”龚冷月一掌灭掉了一个鬼刹，边杀边靠了过来，对叶玄府说道。

    “无妨，是我放他走的，为了引出藏在背后的灵圣！”叶玄府淡淡的说道。

    “灵圣……难道是那个龙岭搬尸的时候……”龚冷月好像突然想到了什么。

    “没错，正是传国玉玺的灵圣，他藏得很深，本身的修为也是深不可测，但是我有对付他的底牌！”(未完待续。)