
    桃花谷一役基本上没有任何悬念了，有叶玄府和龚冷月两位地君在，再加上金光大阵、百铃镇魂阵、八门金锁阵等等，镇压千鬼，不过是时间问题。

    天刚蒙蒙亮，鱼肚白的颜色，太阳初升，一缕淡金色的晨曦划破了桃花谷的雾霭。

    这里，一片狼藉，所有树木全部移位，大部分呈现毁灭了的焦灼状，只有几株桃木是完好的。

    地面坑坑洼洼，躺了不少法师伤员，不过总算将所有的鬼魂毫无例外，全部镇压消灭。

    “大家辛苦了，让他们回去好生休息吧。”叶玄府对黄俊生说道。

    黄俊生是法师协会在宁城的负责人，剩下的事情，他自然回去安排，伤员有专门的医疗队过来治疗，所有人都无须担心。

    “昨晚真是多亏了师弟你，还有冷月尊者。”黄俊生说道。

    不少可以动弹，受到了轻伤的法师，纷纷对叶玄府和龚冷月表示感谢。

    “这是哪里的话，也太见外了，降妖除魔，守卫人间，本就是我们的责任！有妖魔祸害人间，我叶某定然奋不顾身，第一个冲在前面。”叶玄府慷慨激昂的说道。

    当然，这也是真心话。

    随后，所有法师都有序离去，安顿好了，叶玄府说留下来清理战场，原本准备清理战场的也就回去了。

    清理战场不是扫荡有没有战利品，而是巡查是否有什么漏网之鱼，叶玄府展开了大地频率，检查有没有鬼魂的频率。

    “咦，还真有漏网之鱼。”

    叶玄府面露异色，走到一株桃花树前，手指微屈，开口道：“还不出来？”

    “大法师，大法师，我错了，绕我一命吧！”

    桃花树前，一道淡淡的虚影浮现，原来是桃花鬼，所以才无惧桃花树，依附在桃花树上，躲过了一劫。

    “你错之有？”叶玄府问道，同时睁开了法眼，发现桃花鬼在被镇压进石井之前，就吸干不少人的精魄，可不是什么善良之辈。

    桃花鬼为了求饶，自然是满口胡话，但是叶玄府是谁，又怎么可能瞒得过他。

    “六道好轮回，谁也难以逃脱，鬼话连篇也没有用。也罢，说这些给你做什么。”叶玄府一挥手掌，将桃花鬼镇压。

    随后，他又检查了两三遍，确定没有漏网之鱼了，才放心的来到阴阳石前。

    叶玄府之所以留下，正是因为了这块阴阳石。

    他摆正了磐石，盘坐在上面。

    “有这块阴阳石助阵，再加上这枚血精之丹，应该可以突破地君位大境，到达圆满境界吧？”叶玄府暗想。

    旋即，他五心朝天，开始修炼道门功法。

    现在正是日出之时，恰好紫气东来，天时地利人和，叶玄府觉得可以突破试一试。

    叶玄府一个小周天之后，恢复了巅峰状态，手掌一翻，取出了血精之丹，吞入口中，然后开始冲关。

    血精之丹入体之后，澎湃的血气一下子化了开来，变成了一股股洪流，又像是一片血海撑开，若非叶玄府体魄本身就极为强悍，否则这一刻已经爆体而亡。

    实际上，还有更加温和的方式，那就是一点一点的炼化血精之丹，叶玄府依仗自己体魄强悍，才敢如此。

    与此同时，叶玄府吞服血精之丹后，一心二用，又开始吸收身下阴阳石中的能量。

    这些全是叶龙盛的布置，希望可以让叶玄府短时间内，提升自己的实力，不过叶龙盛也没有想到，叶玄府竟然有如此机遇，在短时间之类，修为已经飞速增长到了地君位大境这个地步。

    随着阴阳石中的力量被汲取出来，叶玄府头后的太极元轮浮现，原本由玉盘大，一下子涨到了磨盘大小，并且快速转动，隐约间有龙吟虎啸，黑白二气腾涌。

    太阳逐渐升起，一缕紫气也被叶玄府汲取，吸入体内炼化，他已经超越了往日的巅峰，而且随着太阳的升起，还在升高。

    等到太阳升到最高点，也就是正午的时候，叶玄府选择在这一刻冲击关卡，向地君位大圆满进军。

    “轰”的一声，叶玄府浑身一颤，浑身上下被彩霞笼罩，桃花谷原本因为大战的原因，生机绝无，现在却因为叶玄府的冲关成功，重新焕发生机，一棵棵桃花树长起，桃花朵朵开。

    叶玄府盘坐之地，更是鸟语花香，枝繁叶茂，太极元轮愈发凝实，五枚阳玉更加饱满，叶玄府的精气神已经达到了人的范畴的巅峰，肉体、灵魂、罡气，全部到达了顶点，不可能在增加了。

    圆满！

    地君位大圆满！

    然后，叶玄府没有止步，他想冲击更高的境界――天师位！

    人道巅峰！

    说是人道，其实已经超越了“人”的范畴，地君位大圆满才是真正的人道巅峰。

    但是由于上古大战，天柱不周山断裂，人间生灵无法升仙，这才导致天师这个原本应该羽化飞仙的境界，却停留在了人间，反而成了“人道巅峰”。

    所以，要从地君位，跨越到天师位，实在是太困难了，两者之间存在了天堑。

    这道天堑自古以来拦下了多少天骄！

    而如今，身为纯阳仙体，有大气运傍身的叶玄府，也被这道天堑拦了下来！

    “噗！”

    叶玄府张口吐了一口鲜血，强势冲关失败！

    “是我太着急了吗？”叶玄府喃喃低语。

    虽然是第一次冲关失败，但是叶玄府在冥冥之中已经感应到，自己不可能成功的，现在还不是冲击天师位的时候，时机未到。

    “也罢，天意如此，尚且不是成为天师的时候，是我心急了。”叶玄府自语。

    没错，是叶玄府心急了，如今两界山攻打人间的危机当前，叶玄府怎么不心急！

    另外还有天师盟主令的事情，也压在了叶玄府的身上，一年后的万法大会，必须要有个交待！

    “两界山，天师盟主，药圣前辈……这些都需要天师级别的力量才能去触碰，确实是我心急了。”叶玄府淡淡说道。

    “也罢，至少达到了地君位的大圆满境界，目的也算达成了。现在……是该解决灵圣的问题了……”

    说着，叶玄府取出了传国玉玺……(未完待续。)