
    这尊灵圣绝不一般，诞生自传国玉玺！

    传国玉玺为何？

    乃天下绝世第一的和氏璧雕琢而成，为千古一帝秦始皇的开朝玉玺，华国第一个朝代的玉玺，并且被各朝各代相传，奉为天子权利的象征！

    按理说，即便是灵道难修，但是以传国玉玺的灵圣来说，得天独厚，成帝不难。

    可怪就怪在天意弄人上，传国玉玺虽未帝之玉玺，但灵圣偏偏难以成帝，被王莽一摔，传国玉玺碎去一角，本体有缺，连大圆满都难，更别说成帝。

    然而，传国玉玺的灵圣自然不甘，也不知道何时真正的传国玉玺便已经失传。灵圣由历史的舞台前，走到了舞台之后，开始暗中操纵历史，想要扶持一个傀儡皇帝，然后夺取国运，一举突破。

    造化弄人，到了如今，封建社会结束，灵圣都没有如愿以偿。

    龙岭搬尸的事件，叶玄府就猜测，灵圣绝对不简单，龙魃朱樉固然强大，但也没有到被朱樉摆布，甚至夺走本体传国玉玺的程度。

    再者，传国玉玺“金镶玉”的一角黄金，竟然镇压在了天级封印中，叶玄府虽然无法确定是否和叶龙盛有关系，但同样可以推断，灵圣一定是有所图谋。

    现在，叶玄府看到了那一角黄金竟然飞往了泰山，所以更加确信，灵圣是夺取了龙魃朱樉、泣血鬼尊的气运，然后想在泰山证帝。

    说直白一点，没准就是因为被灵圣无形所走了气运，才使得龙魃朱樉、泣血鬼尊倒霉，碰见了叶玄府，导致百年的布置毁于一旦。

    “若是被灵圣成功了，那这个世间将多出一个灵帝来，正邪不明，是福是祸难以预知！”

    叶玄府收起了传国玉玺，凝神皱眉，掐指运法，推演多次，发现还是不能放任着灵圣去证帝，他需要有所行动，当即买了去泰城的飞机票！

    泰山，又名岱山、岱宗、岱岳、东岳、泰岳。远古时始称火山、太山。

    古人形容“泰山吞西华，压南衡，驾中嵩，轶北恒，为五岳之长”。

    中国古代神话传说中，盘古死后，头部化为泰山。据《史记集解》所载：“天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也。”

    泰山崛起于华北平原之东，凌驾于齐鲁平原之上，东临烟波浩淼的大海，西靠源远流长的黄河，南有汶、泗、淮之水。

    古代历朝历代不断在泰山封禅和祭祀，并在泰山上下建庙塑神，刻石题字。

    正是因为这些种种原因，灵圣选择在泰山证帝，这是效仿古代圣皇帝王！

    叶玄府坐飞机到了泰城，第一时间打车来到泰山脚下，立即露出了惊讶之色。

    肉眼凡胎看不见，但是叶玄府开了法眼，在他的眼中，整座巍峨雄伟的泰山，笼罩在五彩的光芒之中，一股股浓郁的龙脉之息从地下喷出，似乎整座山都要成道了一样！

    “怎么会这样，难道泰山以前也是这样吗？”叶玄府忍不住低语。

    见到泰山这幅景象，叶玄府敢说，在人间，没有什么地方可以比得上泰山更适合证道了！

    叶玄府站在泰山脚下，再次掐指一算，蓦地抬头，脸色露出骇然之意：“九月初九，千年以来，最佳的证道之日！”

    他不敢相信，再次推演多变，最后倒吸了一口气，喃喃道：“这是真的，泰山在九月初九，迎来千年轮回，那一日，在泰山之巅，可以证道！”

    叶玄府难以想象，如果真的到了九月初九那一天，会有多少老怪物蹦跶出来。

    不说别的，法师协会就有黑白二老这样被那道天堑卡住的，已经是半步天师，甚至距离天师，只需要轻轻挪一下就进去的存在！

    更别说还有其他道门，还有……妖魔鬼怪等等另外五道的绝世高手。

    证道的诱惑，没有人可以阻挡，就连叶玄府知道这个消息之后，心中都暗下计划，要在九月初九来泰山证道！

    “呼，这么说来，灵圣应该不会提前证道吧？”

    现在并不是证道的最佳时机，泰山的气运还在上升阶段！

    “也好，为了避免灵圣打算提前证道，我还是上泰山去找他。”

    想罢，叶玄府登上了泰山。

    有传国玉玺在，叶玄府要找到灵圣不难。

    山道的人熙熙攘攘，全部是在爬泰山，叶玄府也在爬，他突然想到，九月初九前后几天，一定联系有关部门，封锁泰山，不然那么多准皇位高手打起来，山崩地裂都有困难发生，指不定造成多大的伤亡。

    叶玄府爬泰山，犹如闲庭信步，等过了南天门，他找了一个没人看得见的地方，纵身一跃，消失在山林之中。

    圣灵的所在，自然不是旅游景区，叶玄府要找到他，所以脱离了景区，绕道景区的背面。

    在泰山的某一座没有开发的山头上，叶玄府找到了灵圣的所在，那是一个风度翩翩的白衣少年。

    “轰”

    一见面，二话没说，互相对了一掌，平分秋色！

    “半步灵帝！”

    “地君大圆满！”

    “果然，胆敢算计龙魃朱樉和泣血鬼尊的，不是一般人物，半步灵帝的修为，恐怕世间没有多少人是你的对手了。”叶玄府背负双手，风轻云淡的说道。

    “倒是你，进步神速，让我惊讶，难怪朱樉和泣血鬼尊都败在了你的手上，得了他们气运的我，估计对上你，也会被克制的死死的。”白衣灵圣盘坐在磐石上，神色不动的说道。

    “看来你是胸有成竹。”

    “我是在思考怎么才能摆脱你这个克星。”

    “哦，有办法吗？”

    “我觉得可以！”

    突然间，二人再次爆发了强大的气势！

    “进山里一战！”

    叶玄府率先挪移，进入了距离风景区遥远的深山中。

    他不怕灵圣对风景区的游客出手，一来灵圣有自信镇压叶玄府，二来证道在即，灵圣恐怕也不想多造杀戮。

    “你也很自信！那就让我看看，克死了龙魃朱樉和泣血鬼尊的人，到底有什么能耐！”

    白衣灵圣长身而起，身下的磐石刷的一下化为了齑粉，他几个挪移之间，跟着叶玄府进了深山！(未完待续。)