
    叶玄府凝声入耳，与白衣灵圣密语，并且要求发下心魔契约。

    白衣圣灵听完之后，脸上阴晴不定，似乎难以抉择的样子。

    不过叶玄府倒是不缓不慢，环抱双手，站在一旁，等白衣圣灵考虑周全。

    实际上，他也没提出什么过分的要求，白衣圣灵没有理由拒绝。

    “你确定把传国玉玺‘借’给我一段时间？”白衣圣灵抬头问道。

    “别说借给你，送给你都可以。当然，送给你的条件又不一样了。”叶玄府嘴角勾起一道隐隐约约的笑意。

    “哼，传国玉玺本来就是我的本体，现在却被你夺走，反而拿来当做了跟我谈判你的筹码，叶玄府你真是好算计啊！”白衣圣灵冷声说道。

    “那我归还于你，你可要？”

    “呸，黄鼠狼给鸡，没安好心！不过我既然分离了传国玉玺，就没有在当做本体的想法。”白衣圣灵目光闪烁了几下。

    原来，成也传国玉玺，败也传国玉玺。

    因为传国玉玺，所以白衣圣灵轻松修炼到了灵圣境界，这种轻松，是其他灵修难以想象的。

    但是，正也因为是传国玉玺，注定为帝王的玉玺，而不能超越帝王，一生受到传国玉玺的束缚，无法突破。

    所以白衣圣灵才将金镶玉分离，以黄金之身突破皇位，而非传国玉玺。

    不过，有传国玉玺在自然是利大于弊，不为本体，可以炼化为本命法宝。

    另外，修复完整之后，晋升为仙器的传国玉玺，比起以前，多了完成的大道，如果能够回到传国玉玺之中，感悟一段时间，对灵圣的好处将是难以想象的！

    所以，叶玄府提出这个为条件之后，白衣圣灵几乎无法拒绝。

    “这么说来，你是答应咯？”叶玄府胸有成竹的笑了笑。

    “对心魔发誓吧！”白衣圣灵说道。

    “好，我叶玄府对心魔发誓，将传国玉玺借与……你的名字……”

    “嬴尘。”白衣圣灵不甘心的说道。

    见到叶玄府那道“原来你叫嬴尘”的目光后，他更是不满的冷哼了一声。

    “借与嬴尘，直到他成功晋升为灵帝。并且，再次期间，嬴尘要追随与我，在九月初九与泰山，和我并肩作战。”

    叶玄府对心魔下了契约之后，眉心立即凝聚出一团黑红色的球体。

    “该你了。”

    “不用说我也知道！我嬴尘对心魔发誓，在成为灵帝之前，追随与叶玄府，并且在九月初九与泰山，和叶玄府并肩作战。同时，叶玄府要借我传国玉玺参悟。”

    灵圣嬴尘一脸不满，眉心同样凝聚出了一团黑红色的球体。

    “互换心魔契约吧。”叶玄府道。

    “哼！”

    二人各自将黑红色的球体交与了对方，放在眉心之中，一下子吸收了进去。

    顿时，叶玄府和灵圣嬴尘在冥冥之中，似乎多了某种联系。

    “这种感觉真是讨厌！”灵圣嬴尘说道。

    “哈哈，是吗，不管如何，你可不要违背契约哦，心魔反噬的后果，绝对不好受，甚至可能一辈子都无法登临皇位境界了。”叶玄府淡淡说道。

    他知道，登临皇位，一直是灵圣嬴尘的执念，所以灵圣嬴尘绝对不会违背心魔契约。

    同时，他之所以答应叶玄府，干了这笔亏本买卖，也是因为借助完整的晋升为仙器的传国玉玺悟道。

    “好了，既然如此，那我们的协议就达成了。”叶玄府念了一段咒语，压在灵圣嬴尘体内的传国玉玺，立即缩小飞了出来，落在手心上时，又变成了正常的拳头大小。

    体内没有了传国玉玺的镇压，灵圣嬴尘顿时感觉松了一口气，像是压在心头上的一块巨石移走了。

    看着叶玄府手上的完整的传国玉玺，灵圣嬴尘目光复杂，因为那是他曾经的本体！

    “叶玄府，你的运气好到让人嫉妒！”灵圣嬴尘说道。

    “哈哈哈，是吗，碰巧而已。”叶玄府摸了摸后脑勺，有点腼腆的说道。

    “看到你这幅样子，我真想揍你！”灵圣嬴尘咬紧牙关，感觉叶玄府是无比的欠揍。

    对此，叶玄府只是一笑而过。

    突然，“轰”的一声，灵圣嬴尘再次出手。

    “喂，你干什么！”叶玄府叱喝道。

    “继续刚才没有打完的战斗！”灵圣嬴尘说道。

    叶玄府立即明白过来，灵圣嬴尘是不服输，所以要继续方才一战。

    “好，让你输得心服口服！”叶玄府放手一战，同时和灵圣嬴尘移到了泰山更深处。

    这一战，打得轰轰烈烈，日月无光。若非二人手段通天，极为克制，否则早把泰山区域打得沉沦了。

    三天后，叶玄府和灵圣嬴尘来到了长江，至于三天前的一战，没人知道胜负，叶玄府面无表情，而灵圣嬴尘则是绝口不提。

    “叶玄府，你来这里干什么？”圣灵嬴尘问道。

    “自然是有事情。”叶玄府望向山崖下的滚滚长江，目光深邃。

    二人同样是绝世的公子，一个白衣胜雪，一个紫金道袍，屹立在山崖之下。

    “嬴尘，有劳你陪我下去一趟了。”叶玄府说道。

    “我不下……叶玄府！！”

    话音未落，灵圣嬴尘被叶玄府推了下去，紧接着他自己也跟着跳了下去。

    “我要和你决斗！”圣灵嬴尘愤怒的咆哮。

    “来呀，怕你不成！你这个手下败将！”叶玄府招手道。

    “到底是谁手下败将，把话说清楚！那天在泰山跪地求饶的是谁！”

    “我跪地求饶？分明是某人五体投地，甘拜下风！”

    这样，叶玄府和灵圣在坠落的过程中，针尖对麦芒，不断斗嘴！

    “各位旅客大家好，现在我们经过的是长江就九转十八弯，这里是第一转，名为鬼门关，意识就是说……”

    一道游轮，缓慢的驶入了长江九转十八弯，一个美女导游，站在船头，为身后的游客介绍长江九转十八弯的历史传说、秀丽风景。

    突然，游客中引起了骚动。

    “我刚才看到有人跳江！”

    “真的有人，而且好像是两个。”

    “我听到噗通一声响了。”

    “好像真的是人诶。”

    ……

    美女导游：“……”(未完待续。)