
    岩石光秃，偶尔有劲松扎根，山岳多有雄伟沧桑之意，少了几分秀气，多了几分粗犷。

    半山腰，一个背负仙剑的紫金道袍的青年，和一个飘然出尘的白衣少年对峙，无形的气势交锋，竟然有天地变色的预兆，身周十丈以内的顽石全部被碾压成了齑粉。

    这二人，正是叶玄府和传国玉玺的圣灵。

    “灵道修行不易，灵圣五百年未必出一个，若是可以，我不想灭你！”叶玄府淡淡说道。

    “年纪不大，口气不小，你是靠吹牛晋升到了地君大圆满境界吗？”白衣圣灵轻蔑一笑。

    相对年龄来说，白衣圣灵足以当叶玄府的爷爷的爷爷，后面还要再加一串爷爷。

    圣灵成道无比艰难，但是相对的，寿元也是六道之中最为悠久的，一旦成为灵帝，天荒地老，长寿无疆！

    “哼，想你是传国玉玺的圣灵，本想劝你回头是岸，不想是执念太深，冥顽不灵！”叶玄府摇头叹道，似乎是为白衣圣灵感到惋惜。

    “少说废话，唯有一战！”

    白衣圣灵轻叱一声，手并剑指，遥对叶玄府就是一斩，一道玉白的剑芒飞出！

    “乾坤为鼎，我为道火，炼化万物！”叶玄府单手虚空一抓，玉白的剑芒落入手中，迅速炼化。

    白衣圣灵见状，并不惊讶，只是稍微一个试探。

    “知道圣灵什么最为强悍吗，就是体魄！”

    话音未落，一声音爆，连白衣圣灵的残影都没有看到，蓦地出现在叶玄府的身后，双手指尖竟然喷吐寸长的剑芒，猛地抓向叶玄府的后脑勺！

    “嗡”的一声，五枚阳玉凭空出现，其中一个雷阳阳玉，挡在了白衣圣灵的跟前。

    旋即轰隆一声，半山腰炸开一团紫色的雷光，叶玄府“刷”的来到了半空中，原地因为雷阳阳玉的关系，轰出了一道十几米深的大坑，附近的岩石全部化为齑粉。

    然而，白衣圣灵不见了。

    “又是身后！”叶玄府瞳孔骤然一缩，正要回头，一个拳头砸了过来，把叶玄府的头颅轰开，变成了一团罡气。

    “分身！？”白衣圣灵蓦地一愣，身后响起一道淡淡的声音。

    “九阳还真……掌！”

    只见叶玄府一掌拍出，五指之上，缠绕了五枚迷你的阳玉，最后手掌不断放大，到蒲扇一把，狠狠扇在了白衣圣灵的背上！

    “轰”

    “轰”、“轰”、“轰”

    白衣圣灵像炮弹一样，一头砸进了山体中，一下子砸穿了山体，再次砸入相邻的几座山峰。

    “吼！”

    一声愤怒到极点的咆哮，一道金光冲了出来，白衣圣灵竟然披上了战甲，和叶玄府大战。

    “真龙九变！”

    白衣圣灵终于施展出了真本领，他是传国玉玺的真灵所化，曾经为国器，吸收了帝王真龙气也不知道多少，早已经化龙。

    光芒一闪，白衣圣灵变成了一条五爪金龙，鳄头鹿角，蛇身鹰爪，威风凛凛，长达百米的金色大龙。

    “砰”

    率先一记神龙摆尾，甩在叶玄府的身上，避无可避，叶玄府结结实实挨了一下，身入陨石坠下，砸进了山谷之中，硬生生摔出了一个深坑。

    叶玄府“哇”的一口吐血，这个灵圣确实强横，以叶玄府的体魄，挨了一下之后，都有种身体要散架了的感觉。

    “昂！”

    一声高亢的龙吟，响彻九霄，龙游苍穹，行云布雨。

    不过数息之间，乌压压的云彩积蓄了起来，泰山主峰的旅游区，成百上千的游客，发现了天边的异象。

    “这天，怎么说黑就黑了。”

    “要下雨了吗？”

    “我刚才好像听见了什么吼声？”

    “我也听见了。”

    “应该是雷电的声音吧……”

    “咔嚓”一声，乌云中突然劈下了一道金色的闪电，劈向坠入山谷中的叶玄府。

    “上苍动怒了！”

    “天啊，太恐怖了这闪电！”

    旅游区的游客全部发出了尖叫声！

    这道雷实在是太可怕了！没错，白衣灵圣发威了，这才是他真正的实力，行云布雨，呼风唤雨，电闪雷鸣！

    叶玄府跃出深坑，身后的雷阳阳玉脱离背后的运转轨迹，独自引了上去，抵挡住了那道水桶粗的闪电。

    不！

    不是抵挡！

    是吸收！是吞噬！

    雷阳阳玉一冲而上，把雷电比作瀑布，雷阳阳玉就是逆流的鲤鱼，劈开了瀑布，跃上了天空，在乌云之中，大肆吸收乌云中的雷霆。

    “吼！尔等凡夫俗子胆敢染指天罚雷霆！”五爪金龙在空中怒吼，张口对准了叶玄府，吐了一口真龙火焰。

    这时，叶玄府背后的太阳阳玉再次脱离运转轨迹，好似雷阳阳玉那样，冲上去，吸收了真龙火焰。

    “这……怎么可能，连本帝的真火也能吸收？”五爪金龙这一刻露出了惊骇之色。

    太阳阳玉本是皇位级别的金乌火的精粹凝聚而成，级别无比真龙火焰低，所以吸收真龙火焰并不算什么。

    这一刻，叶玄府才充分意识到九阳还真术的强大之处。

    天地万物，无非阴阳，阴属性的力量可以克制，阳属性的力量可以吸收，如果再把太极元轮和元亨利贞修炼完成，恐怕叶玄府距离万法不侵的境地也不远了！

    太极元轮和元亨利贞是叶玄府从真人位，证得道策地君的时候得到的，目前为止，发挥的作用还不大，远不如五阳之力犀利。

    “可恶！”

    五爪金龙见雷霆也奈何不了叶玄府，火焰也奈何不了叶玄府，顿时雷霆大怒，龙须飘动，俯冲下去，探出铁钩般的龙爪，抓向了叶玄府。

    叶玄府虽然脱胎换骨多次，更是经历过长生不老药的洗礼，但也明白，论体魄，远远不及圣灵修成的五爪金龙。

    可以说，叶玄府这次交锋的圣灵，其实比龙魃还要强上一二分，实力之骇人，连叶玄府都没有把握完胜。

    “东岳泰山、西岳华山、南岳衡山、北岳恒山和中岳嵩山，听君敕令，速速前来，急急如律令！”叶玄府立即强大的施展咒印！

    五岳搬山令！

    五方立即化作一道道璀璨的光芒，五岳山神前来拜谒。

    “拜见地君！”

    （ps：因为是双开，所以第四更晚了一点，早点休息吧，明天继续起来奋斗。）(未完待续。)