
    五岳山神，五座山岳的虚影！

    尤其是东岳泰山的山神，更为凝实，几乎快要完全变成实体！

    “镇压！”

    叶玄府手指苍天之上的五爪金龙！

    五岳山神脸色微变，发现叶玄府还真是惹事的主儿，上次是龙魃朱樉，这次又是五爪金龙。

    没办法，碍于叶玄府的道策地君的威严，五岳山神硬着皮头也要上。

    顿时，五座山岳虚影不断放大，其中两座山岳虚影，迎向了五爪金龙的龙爪，另外两座，从旁侧夹击五爪金龙。

    至于东岳泰山的山神，因其最强，故而独自迎上，去镇压五爪金龙的龙头！

    “尔等胆敢！”五爪金龙怒咆！

    敢不敢都压了！

    东岳泰山冲着五爪金龙的头颅，狠狠砸了下来，锵的一声，火光迸溅，龙角差点被折断，打得五爪金龙在半空中一个趔趄，翻滚了好几圈。

    另外四个山神见状，全部是扯它病要它命的心态，一拥而上，围殴五爪金龙。

    “下手这么重，尤其是那个泰山的山神，我怎么觉得他的每次攻击都有怨念在里面？难道……”

    叶玄府目光一闪，估计白衣灵圣在泰山的这段期间没少干“好事”，然后泰山山神是敢怒不敢言，现在有叶玄府撑腰，趁此机会，还不狠揍五爪金龙一顿，好好撒一撒气！

    “吼！你们五个小山神，本帝记住了！事后，必定找你们算账！”五爪金龙咆哮。

    它也是够强，一开始是被打了一个措手不及，现在缓过神来，五方山神立即被压制住。

    不过叶玄府也没指望依靠一个五岳搬山令打败五爪金龙，他大喝一声：“闪开！”

    本来就生出退意的五岳山神，立即朝着叶玄府一拜，然后化作五道光芒，转身离去。

    “地君之威，排山之术！”

    叶玄府一声断喝，双手结印之后，猛地往中间一拍，原本竖立在两旁的山峰，突然像中间倾倒，就如同两个巨大的手掌，拍向了中间的五爪金龙。

    “轰隆”一声巨响，天摇地动，造成了无比巨大的动静。

    好在是在泰山的山脉深处，距离景区足够远，又有群山遮掩，否则游客看到两座山峰倾倒的景象，还不吓晕过去。

    “真龙炮！”

    话音未落，一道炽烈的金光喷射出来，穿透了夹在一块的山峰，射向了叶玄府。

    叶玄府还来不及躲避，炽烈的光束已经射来，叶玄府知道这是五爪金龙的大招，根本躲不过去，只能硬接。

    背后还剩下的三枚阳玉冲到前面，抵挡了小片刻，各种光芒、电浆，在阳玉上溅起，等四五息过去，阳玉立即被冲散开来。

    “八卦太极！”

    趁着这四五息，叶玄府左手画好了一个八卦，右手画好了一个太极，结果光柱冲过，击碎了太极八卦光罩。

    瞬间，叶玄府好几次挪移，光柱都跟了上来，而且距离越来越小，最终轰中了叶玄府，让他翻了好几个跟头，浑身皮肤灼焦，差点被光柱洞穿一个窟窿。

    “灵圣，是你逼我的！”

    叶玄府双目绽放冷电，翻手一抛，一枚玉白玉玺飞到高天之上，在滴溜溜一转，蓦地变成了房屋大小，压了过去。

    “轰”

    两座山峰炸开，一条血红色的金光翻腾而出，正是五爪金龙。

    不过他此时颇为狼狈，浑身是血，见迎头砸了过来的玉白玉玺，龙目之中闪烁过一道浓烈的讥讽和嘲笑，长啸一声：“叶玄府，你竟然拿传国玉玺来镇压我，你失算了！”

    说着，五爪金龙张开血盆大口，要迎接传国玉玺，更是暗中催动法术，把传国玉玺收回来。

    这时，传国玉玺像是失控了一样，在空中一缩再缩，晃晃悠悠的，飞向了五爪金龙口中。

    五爪金龙一吞而下，顿时大笑：“哈哈哈哈，叶玄府啊叶玄府，这次是你失算了，传国玉玺本来就是我的本体，你竟然拿我的本体来镇压我，真是可笑之极！现在我收回了完全的本体，有更大的把握冲击皇位了！待到九月初九，就是我成就灵帝之时！”

    叶玄府原本脸色大变，随机露出了一道淡然的笑容，似乎一切都在他的意料之中。

    “是吗？传国玉玺还受你的控制吗？传国玉玺是你的曾经的本体，这一点没错，但现在这个已经不是以前的传国玉玺了，而你的本体，也早已转移到那角黄金，所以……镇压！”

    说到最后的时候，叶玄府一下子喝了出来，双手法决一变，连续转换了七七四十九道，体内的罡气更是如同洪水般涌出。

    五爪金龙闻言，先是一愣，蓦地脸色大变，龙身猛地坠落下去，一下子砸进山沟中，横陈在乱石中，不能动弹！

    “你……你你你！你算计我！怎么可能，这个残缺的传国玉玺，怎么会修补好了一角，而且更加完美！难道……世界上仍然有和氏璧？”五爪金龙露出惊骇之色，又极其不解。

    要修补传国玉玺，必须要有和氏璧，可是世界上唯一的那么一块和氏璧，已经雕琢成了传国玉玺，怎么可能还有和氏璧？

    五爪金龙哪里知道，远在大洋的彼岸扶桑，就有一枚同样是和氏璧雕琢而成之物，名为八坂琼曲玉，在日本被称为三神器，实际上是徐福东渡，带到了日本的圣物。

    叶玄府得到八坂琼曲玉后，第一件事就是修补传国玉玺，为得就是今天。

    “嘿嘿，不算计你算计谁。你是圣灵之身，不仅是刀枪不入、冰火不侵，连纯阳之力和阴暗之力都没用，也只能以传国玉玺对付你！”叶玄府淡淡说道。

    “你……可恶！可恶啊！我本来是想留传国玉玺在你身边，然后坑害你的，可是万万没想到，反而被你给坑害了！”圣灵极为不甘的说道。

    实际上，若非得到了八坂琼曲玉，叶玄府也没有办法，更不会把不安全的传国玉玺留在身上。

    现在，一切大逆转！

    “圣灵，我不想杀你，不若你答应我一件事情，和我发下心魔契约如何？”叶玄府走到白衣圣灵跟前，循循善诱。(未完待续。)