
    进入光门之后，仿佛来到了一个光怪陆离的世界，九彩斑驳，无数奇异的天音响起，有点像是往生经，又好似度人经，但仔细聆听，又都不是。

    同时，各种初生之光照耀，这些最为本源而奇特的力量，正在拼命的剥离叶玄府的灵魂和肉体。

    现在，叶玄府不知道灵圣嬴尘的状态怎么样，反正他是特别糟糕。

    “哇啊啊啊啊……”

    突然间，叶玄府听见了一道呱啼之声，他循声望去，竟然是一个新的生命诞生了。

    紧接着，叶玄府能够不断听见新生命诞生在这个世界上的啼哭之音，随着时间推移，这些新生儿的画面，一点点变化，他们一点点长大成人。

    婴儿、小孩、少年、青年……一点点往后，仿佛是曾经的一个谜语，早晨是四只脚爬，中午是两只脚走，晚上是三只脚走。

    这一幕幕，不正是人的一生吗？

    叶玄府看见了，当初那个哇哇啼哭的婴儿，如今变成了白发苍苍的老人，膝前有孙儿围绕，子孙满堂。死亡之前，这个老人躺在床上，周围全是他的儿孙，于是他满足的笑了，缓缓闭上眼睛。

    也有孤苦老人，一生孤苦伶仃，最后死去都没有人知道。

    各种各样的人生，竟然像是走马灯一样，一幕幕在叶玄府眼前闪过，包括声音，每个生命的音容笑貌，全部挤满了叶玄府。

    一个新的生命诞生的时候，叶玄府跟着喜悦，看到他们一点点成长，叶玄府跟着欣慰，等到结婚或出嫁了，叶玄府跟着一起哭一起笑。

    等到曾经的婴儿，变成了人父人母，叶玄府体会着其中的复杂与感动。

    从一个新生命，到为人父母，到另一个新生命的诞生，叶玄府感悟到，轮回并非孤立了，不是一个封闭的圆环。

    直到这个生命老死，结束的时候，实际上，又是一个新的开始。

    恍惚间，叶玄府似乎看到了一个庞大到无法计算的轮回大道，这是一个天文数字，根本无法推演。

    六道轮回，六道轮回，难怪被称为三界的究极奥秘之一，这并非夸大其词。

    突然间，叶玄府心中莫名悲恸，他仿佛看到了自己的爸爸妈妈。

    “这……这是……我吗？”叶玄府彻底愣住了。

    他看到了一个婴儿，在温暖的襁褓中，有两道坚定的身影为他遮风挡雨。

    “真的……真的是我的……爸爸妈妈吗？”叶玄府忍不住呢喃，想要靠近，在靠近，继续靠近，把模糊的画面看清楚。

    叶玄府看到了爷爷叶龙盛，和蔼的笑着，看到他生活在一个幸福美满的家庭之中。

    正当叶玄府不断想要靠近，想要看清楚这个美好而梦幻的场景的时候，他的魂魄，竟然一点点离开自己的肉体。

    可以看到，叶玄府的本体并没有动，依旧盘坐在那里，但是一道淡金色的魂魄，正在和肉身分离。

    “爸爸……妈妈……你们在哪里……我想你们了……”叶玄府好像还没有意识到自己的状况，分离的状况越来越多，甚至斩龙剑和传国玉玺都在预警了，发出震动声，叶玄府一直充耳不闻。

    直到最后一刻，叶玄府快要被“六道轮回”吞没的时候，叶玄府一直贴身而放的天师盟主令，发出了一道光芒。

    千钧一发，叶玄府蓦地惊醒，重新归壳，魂魄回到了肉身之中。

    “方才好险！”叶玄府回想起来，都为自己捏了一把冷汗。

    实际上，叶玄府自己都不知道他的身世是什么，貌似他是小时候被叶龙盛捡回来的，从小就是无父无母，由叶龙盛带大。

    所以，方才看见疑似是自己的父母的时候，叶玄府才会心神动摇，让六道轮回的力量有机可乘。

    “谢谢，又被你救了。”叶玄府摸着胸口的天师盟主令说道。

    到现在为止，叶玄府都不知道天师盟主令是什么级别的法器，如果说仙器，可是又不像，甚至连是不是正儿八经的法器都不知道。

    若说是普通之物，又不可能，先不说这东西被多少代天师一直传了下来，就是光救叶玄府的性命，都不知道有多少次了。

    所以说，这块天师盟主令还真是神秘的玩意儿。

    既然回过神，叶玄府便不会再有第二次被“六道轮回”蒙蔽心神了，他盘坐在那里，心神身抱合为一，完全不受“六道轮回”的影响，最后长身而起。

    只见他是闭着眼睛的，向前跨越了一步而已，仅仅是一步，他就离开了“六道轮回”，来到了一个密室。

    “这是什么地方？”

    来到之后，叶玄府睁开眼睛，疑惑的打量了一圈。

    “该死的叶玄府，你终于来了！”

    还在疑惑中的叶玄府，立即迎来了灵圣嬴尘的怒火。

    “咦，你没有转世投胎去吗？”叶玄府见到灵圣嬴尘之后，轻咦了一声，同时轻松的避开了灵圣嬴尘的攻击。

    “没有！投胎了你还能见到我吗？！”

    “这么说来，你现在还不是人咯？”叶玄府笑着说道，再次避开了灵圣嬴尘的攻击。

    “你才不是人！”灵圣嬴尘闻言，顿时气不打一处来。

    不过仔细一想，叶玄府又没有说错，他确实不是人……

    虽然没说错，但是灵圣嬴尘还是很愤怒。

    “等等等等，这里是什么地方？”叶玄府疑惑的问道。

    “这里是……我也不知道。”灵圣嬴尘说道，“你别想转移……”

    “啊！那里竟然有一口石棺！”叶玄府惊呼。

    “没错，一口棺材，而且还是空的！”灵圣嬴尘说道。

    “什么？空……空的？”叶玄府失声叫道，立即上前，发现石棺没有盖，或者说棺材盖被掀开了，里面是空的。

    “这个棺材盖是你掀开的吗？”叶玄府吞咽了一口唾沫，问道。

    “怎么可能是我，我会好生生的去打开一个棺材的盖儿吗？”灵圣嬴尘说道。

    这时，他自己都没有被发现，自己已经被叶玄府转移了话题。

    “棺材空了……”叶玄府的心立即往下一沉，“一个棺材盖被掀开的空棺椁，这意味着是……”

    叶玄府和灵圣嬴尘对视了一眼，全都不寒而栗！(未完待续。)