
    在前往日本之前，叶玄府曾借道长江，坐船经过九转十八弯，结果遇到了神秘而可怕的白色鬼雾。

    没想到白色鬼雾中，竟然存在前往幽冥海域的空间节点，但是一整艘船都误闯了幽冥海域。

    后来，叶玄府领悟出渡厄神咒，使得轮船成功逃出生天，而叶玄府和他的记名弟子留下断后。

    可惜，整艘船的人都是命中有了这么一个劫难，好不容易逃出了幽冥海域，结果又回到了白色鬼雾之中，导致船沉人亡，几乎没有幸存者。

    等叶玄府回来之后，他又因为长江河伯，潜入了长江的最深处，发现了一个“小阴间”的存在。

    而且叶玄府发现，这个小阴间乃一个了不得的天师的布置。

    当时限于修为，再加上忌惮石碑上的文字，叶玄府没敢妄动，所以就那么离去了，也一只在心中，没有解决。

    今天，叶玄府已经是地君大圆满境界，而且还拉上了灵圣嬴尘，所以再次回到了长江九转十八弯，要把河底的小阴间探索个究竟！

    坠入长江后，叶玄府以分水咒，把长江水分开，自己身上的紫金道袍滴水不沾。

    另外灵圣嬴尘也有自己的手段，完全不需要叶玄府的担心。

    趁着下沉到河底的这段时间，叶玄府把曾经在河底的发现，告诉给了灵圣嬴尘。

    “小阴间？”灵圣嬴尘深深的皱眉，“还有人这般大胆，敢模拟天机？阴间岂是区区人力可以推演出来的？他这个真是玩笑之极！”

    灵圣嬴尘对叶玄府的反应嗤之以鼻，道：“不过是虚张声势的空壳而已，就把你吓成了这样，还特意拉我过来，胆小鬼！”

    叶玄府不以为然的笑了笑，说道：“河底的小阴间是不是空壳，我是不是胆小鬼，等你亲眼看到了之后，再下结论也不迟。”

    “哼哼，我倒是要看看，到底是谁，如此大胆，妄想模拟天机。”

    随即，二人像是赌气一样，不再说一句话。

    等到彻底潜前到河底，灵圣嬴尘惊讶的说了一句：“咦，没想到，一条河竟然有如此的深度。”

    “呵呵，继续往前走，更加惊讶的地方还正在等着你呢。”叶玄府说道。

    在长江的河底最深处，似乎没有想象中的那么黑暗，因为河床上铺满了细碎的汉白玉，自动发出淡淡的辉光，照亮了周围。

    “这里便是第一转鬼门关，同时也是这个小阴间的鬼门关。”叶玄府指了指像恶鬼獠牙相对的拱门说道。

    “做的还有模有样的。”灵圣嬴尘只是耸了耸肩，一脸无所谓的说道。

    “继续往下走。”叶玄府笑了笑，和灵圣嬴尘沿着这条汉白玉铺陈的小路，在幽暗的河底前进。

    当初叶玄府是跟着长江河伯，半路上插进来的，直接就是去了第八转的十殿阎罗那里，所以前面的七转叶玄府也没有走过。

    “这是黄泉路。”

    “这是引魂道。”

    “这是奈何桥。”

    “这是忘川。”

    ……

    越是往下走，灵圣嬴尘越是震惊，这……这个小阴间，实在是太逼真太齐全了，如果再放大无数倍，真的好比是一个真正的阴曹地府！

    尤其是过奈何桥的时候，所谓的“忘川”，真的在石桥下面流淌而过，造成了河中河的奇景。

    “还有三生石、望乡台等等！”

    说实话，就连在一旁讲解的叶玄府，说话舌头都有点打直，被小阴间的这一手布置吓到了。

    等到穿过了第七转，来到了第八转十殿阎罗，灵圣嬴尘心中的震惊，化为了骇然巨浪！

    “这……这到底是什么人！怎么可能摆下如此惊人的局势？！”

    “真相似乎在这条往生路的尽头，不过在石碑上有点蛛丝马迹，你可以看一下。”叶玄府的嘴角露出一道玩味的笑容，引他到了一块歪斜着半截埋在淤泥中的石碑。

    “天师手笔？！”灵圣嬴尘惊呼！

    他的反应，和当初叶玄府看到这块石碑的反应如出一辙。

    石碑古朴而斑驳，灰扑扑的，十分不起眼，石体上布满了一道道泪痕般的纹路，像是被雨水冲刷出来似的。

    在石碑之上，篆刻着龙飞凤舞的符文，篆刻者意图以符文阐述内容，使得一般人根本看不懂，看得懂的绝非一般人。

    “后来的大能者，这一切是本天师布置的，勿动，日后相见必有重谢！若是破坏，你将与本天师结下大因果！”

    灵圣嬴尘忍不住读了出来，倒吸一口凉气，心中震惊。

    石碑上的这名天师的语气，极为霸道，好像即便对方是天师，他也不会太在意，甚至自信的认为可以强压别人一头。

    “好霸气！这个人是谁？绝对不能招惹！叶玄府，我们走！”灵圣嬴尘拉着叶玄府，竟然想要离去。

    叶玄府定住不动，似笑非笑的望向灵圣嬴尘：“方才是谁口出狂言，现在又是谁认怂了？”

    灵圣嬴尘闻言，脸色蓦地一窘，立马解释道：“我……我是怕你畏惧！所以想带你离去！”

    “我现在不怕，想要继续走下去！”叶玄府说道。

    灵圣嬴尘眨了眨眼睛，朝着往生路的后方望了一眼，似乎往生路也快到尽头了，于是道：“哼，既然如此，那我再陪你走一截路，如何害怕，立即离开还来得及。”

    “瞧把你吓的，这个天师早就死去几百年了，你认为他还能活着吗？”叶玄府说道。

    “几百年啊，那估计早死了。”灵圣嬴尘似乎松了一口气，“换做我是人，早就死了，连骨灰都化成了灰烬，哪里还能等到走这条往生路啊。”

    “是啊，灵修虽然困难，但是先天优势太足了，寿元上是人类难以仰望的存在。”

    说着，叶玄府目光有点复杂的看向灵圣嬴尘。

    这个看起来年年轻轻的家伙，可是已经活了千把来岁了啊！

    数百年的时间，再厉害的天师也要化为灰烬，因为终究是“人”，诸多大道加载在人身，寿元无法改变！

    即便是天师，寿元也不过比常人要长久一点，无病无灾，但并不意味着天师可以活上个几百岁，道经有记载的最长寿的天师，也不过活了一百八十二岁而已！

    当然，叶玄府现在知道了，天师的寿命绝对不止一百八十二岁，因为连白老都活了快两百岁，不过数百岁确实不大可能。

    “等等！我似乎明白了！欺瞒大道！”(未完待续。)