
    石棺空了，棺材盖被推开，从各个角度表明，都是从棺材内部，由内向外推开的！

    叶玄府和灵圣嬴尘顿时倒吸一口冷气！

    如果是普普通通的诈尸，那还没什么，他们一个是地君大圆满，一个是半步灵帝，虽然这个半步灵帝有点丢人现眼，但是实力都是摆在这里的。

    还能有什么诈尸，可以吓到他们？

    恐怕也只有一具真正的尸祖了。

    或者，一个不知道是生是死的强大天师！

    “叶玄府你说，这个天师到底是复活了，还是变成了僵尸？”灵圣嬴尘问道。

    “哪有什么死而复生，但是这个天师费尽心思，难道只是把自己变成了一具僵尸？”

    如果是这样，叶玄府觉得也太大材小用了，杀鸡用牛刀。

    叶玄府睁开法眼，随即摇了摇头，说道：“应该不是僵尸，这里没有尸气。”

    “都过去几百年了，谁知道他是什么时候变成僵尸回来的，没准就算有了尸气，也早就消散感觉了。”灵圣嬴尘反驳道。

    “不！”叶玄府立即否认了，道，“你看，这些痕迹似乎都是新留下的，这位天师可能才复活没有多久，自己离去了。”

    “另外，这个神秘空间是完全封闭的，空气没有一点流通，就算真的有尸气，也不会消散得一干二净，肯定有痕迹留下。”

    “这么说来，他是真的复活了？会不会是有别人也来过这里，把棺椁移开了。对，没错，一定是这个天师的子孙后代，经常来看望这个天师！”灵圣嬴尘一副恍然大悟，我知道了答案的样子。

    叶玄府揉了揉眉心，若非他事先知道这个灵圣有多“坑”，否则就被这个看起来“人畜无害”，甚至有点傻的样子给骗了。

    叶玄府又多番检查，发现没有别的蛛丝马迹，这个天师可能真的复活了，不由轻叹一口气。

    “这位祖师真的逆天了，他事先把肉体摆在这里，然后通过小阴间，欺瞒大道，进行了假的六道轮回，然后魂魄再次回归到了肉体，再次离开，宛若新生儿，大道也没有发现！”

    叶玄府终于明白了小阴间的作用与原理，忍不住惊叹几声，暗叹这个天师前辈实在是太逆天，太大胆了，为了活命，欺瞒大道，逆天归来，实现了另类的长生。

    不过，这个过程，看似叶玄府说的那么简单，可是实际上却极为艰难，即便叶玄府知道了怎么回事，然后让叶玄府照葫芦画瓢再做一遍，叶玄府还是做不到。

    “这么说来，这个天师还活着，而且就在外界。”灵圣嬴尘说道。

    “有可能，没有亲眼见到，都说不上真假。没准失败了也说不定。”叶玄府说道。

    “好吧，现在还是想办法出去吧。”叶玄府说道。

    其实他的内心深处觉得还有什么遗漏，但是又想不到是什么，就没有说出来。

    “不行，这个地方是个封闭的空间，四周的壁垒太强了，根本打不动。”圣灵嬴尘说道。

    他早已经动手了，结果以他的手段，都无法撼动这个空间分毫。

    叶玄府估计自己也不行，但是想尝试一下，于是背后的斩龙剑飞出，化作一道绝世剑光，一斩而去。

    灵圣嬴尘见到叶玄府的斩龙剑的时候，瞳孔骤然一缩，立即浮现忌惮之意。

    当初在泰山深处一战，他可没少吃斩龙剑的罪。

    然而，锵的一声，斩龙剑又飞了回来，对于这个空间根本没有造成半点伤害。

    斩龙剑归壳，叶玄府没有继续做无用功。

    “喂，你还有许多大招没有放出来啊！”灵圣嬴尘不满的说道。

    “上次跟我在泰山拼的时候，下手那么狠，手段层出不穷，怎么现在不行了？”

    “你行你上啊！”叶玄府一句话把灵圣嬴尘的话给堵死了。

    “哼，我是无所谓，寿元充足，在这里耗得起，打不了等那个天师回来，然后再好好问他出去的方法。”灵圣嬴尘说道。

    叶玄府撇了撇嘴，这个灵圣嬴尘唯一让人嫉妒的地方就是漫长的寿元，不管是鬼是妖还是尸，都没有灵圣活得长。

    不要以为僵尸是由尸体变得，就不会死去，长生不老，僵尸一样会死去，而且下场是彻底的朽灭，连投胎转世的资格都没有。

    然而，灵圣的寿元，确实是最为漫长的，如果成为了灵帝，活个天荒地老都没有问题。

    叶玄府不跟灵圣辩驳，他走向了“六道轮回”的光门，开始推演起来。

    “喂，你不会又想跳六道轮回吧？脑子是不是抽风了？”灵圣嬴尘叫道。

    真正的六道轮回是单向的，不可以逆转，但是……这个不是真正的六道轮回，只是为了欺瞒大道而存在的伪六道轮回，所以……

    “我推断应该就是从这里出去，死亡之后是新生，一个圆一个轮回。”叶玄府说道。

    “要跳你先跳！”灵圣嬴尘说道，他已经提防叶玄府了，不会在发生那种被叶玄府暗算的场面。

    然后，灵圣嬴尘发现，不管是你先跳，还是我先跳，其实都差不多，因为对方不可能给你传达信息，你也看不到结果。

    叶玄府没有说话，他用实际行动告诉了灵圣嬴尘，纵身一跃，跳进了代表了“六道轮回”的光门之中。

    “喂，你还真跳啊！带我一个啊！”灵圣嬴尘急忙跟着跳了进去。

    这一次，没有像之前那样，经历奇怪的景象。

    他们直接离开了六道轮回，来到了最初的鬼门关前面。

    灵圣嬴尘愣了一愣，惊喜的说到：“我们出来了，叶玄府，我们出来了。”

    “神经病。”叶玄府扫了灵圣嬴尘一眼，背负斩仙剑，傲然转身，不急不缓的离去了。

    “喂，叶玄府你竟然……”灵圣嬴尘目瞪口呆，还是第一次有人敢说他神经病的。

    灵圣嬴尘望着叶玄府离去的背影，眼底最深处闪过了一道思索的光芒，立马追了上去。

    “叶玄府，你等等我啊！”

    “快点跟上来。”

    “我们接下来去哪里？”

    “哦，我想一想……就去一个天师都会去的地方吧！”(未完待续。)