
    “等一下，一个天师都会去的地方，到底是什么地方？”灵圣嬴尘追上来问道。

    “天机不可泄露，到时候你就知道了。”

    “不过……现在还不急着去，在长江，还有一点事情要办。”叶玄府说道。

    “什么事情？”

    原本好奇一个天师都会去的地方是什么地方，结果叶玄府说不急着去，灵圣嬴尘一下子就泄气了。

    “我在长江的九转十八弯，曾经遇到过白色鬼雾。通过白色鬼雾，竟然进入到了传说中的幽冥海域。”

    叶玄府来到长江两岸的山崖上，盘坐下来，对灵圣嬴尘徐徐说道。

    “幽冥海域？！”

    灵圣嬴尘蓦地一惊。

    白色鬼雾他没有听过，但是幽冥海域，可以说是如雷贯耳。

    幽冥海域！三界极苦之地！

    若是轮起环境恶劣，恐怕三界六道，没有什么地方可以比得上幽冥海域了！

    然而，就在这么一个极苦之地，竟然有生灵存在，它们被叶玄府称为“亡灵”，既没有血肉的骸骨生命。

    亡灵不修任何法术和能量，它们只锤炼身体，锤炼到极致，以体证道。

    叶玄府瞄了灵圣嬴尘一眼，估计六道之中，也只有顽石，或者金属通灵的灵修，才能跟同阶的亡灵比拼身体强度，连号称体魄强悍的妖怪和僵尸，都没法媲美。

    叶玄府去过一趟欧洲，知道欧洲存在一种叫做亡灵召唤师的黑魔法师存在，他们的祖上，就是通过了某种契约方法，可以从幽冥海域，召唤亡灵！

    “白色鬼雾之中，不仅有通往幽冥海域的坐标，还隐藏了强大的海怪，必须将其消灭或者封印！”叶玄府说道。

    随后，叶玄府又跟灵圣嬴尘将其他在幽冥海域的经历，那些强横无匹的亡灵，以及他是如何浴血奋战，九死一生，回到人间的。

    “虽然两界山和幽冥海域，同为阴间和人世的夹缝，但是两者之间又相距甚远，传说两界山的尽头是幽冥海域，幽冥海域的尽头是两界山。”

    “就好比苦海的彼岸是不周山，不周山的尽头是苦海一样。苦海没彼岸，两界山也没有尽头，从来没有人把幽冥海域或两界山走到尽头，所以从来没有一个真正的证据去证明这一点，一切只是推断。”

    “不管如何，幽冥海域都是一个极为危险的地方，不能任凭鬼雾的存在，随意连接着人间和幽冥海域。”

    叶玄府想起了当初在幽冥海域见到的亡灵君主，看起来不过是一副骨头架子，浑身穿戴，也是破破烂烂的东西，但是叶玄府记得，那些可都是被打残的仙器！

    为何有如此数量的被打残的仙器？

    要么就是有数名拥有仙器的人，误入了幽冥海域，要么就是曾经有天兵天将陨落在那里。

    不管是哪种，都很可怕。

    天兵天将不说，他们本来就是仙人了，拥有仙器很正常，实力也是强大到可怕。

    至于拥有仙器的人。

    能够拥有仙器，可见强大，至少比起叶玄府也是不相上下，甚至只强不弱，极有可能是天师，但还是陨落在里面了，可见亡灵君主的可怕之处！

    “所以，必须要把鬼雾封印起来！”叶玄府沉声说道。

    这是他来长江的第二个目的。

    第一个目的，关于长江河底的小阴间，基本上已经明了是什么情况了，虽然不知道摆下小阴间的天师到底是谁，以及那个天师是否真的活着，并且成功欺瞒大道，逆天归来，这都不得而知。

    “按照你的说法，幽冥海域的恐怖之处，由在想象之上。你怎么尽是招惹一些棘手的事情。”灵圣嬴尘说道。

    “嘿嘿，这个到时候，恐怕还要灵圣阁下出手相助啊。”叶玄府对灵圣嬴尘笑着说道。

    灵圣嬴尘冷哼了一声，让叶玄府取出传国玉玺，他自己化作一道玉光，附身到了传国玉玺上，感悟晋升为仙器的传国玉玺的法则。

    叶玄府见状，再次收起了传国玉玺，自己盘坐在山崖的一块磐石之上，闭目打坐起来。

    到了地君位大圆满境界，已经不是依靠单纯的闭关修炼，可以突破终极桎梏，登临人道巅峰，证得天师位的，需要莫大的机缘等等因素。

    叶玄府曾想用三四枚甲子神丹，让自己成为天师，但是想了想就作罢了，借助丹药之力，进入天师境界，终究是下下之策。

    如果这样，可能登临了天师位一重天，可是后面还有八重天，基本上不用想了，与之无缘。

    叶玄府的目标是天师位九重天，当然这太难太难，但叶玄府也绝对不希望一生止步于一重天的位置。

    所以，叶玄府还是拒绝了吞服甲子神丹，用来冲击天师位的念头。

    甲子神丹的重要性和价值，没人比他更加清楚了，剩余的甲子神丹如果用得好，甚至可以让华国法师界，再多出几个天师出来！

    譬如叶玄府将一枚甲子神丹赠与了白老，虽然不知道白老怎么样了，但是以白老的修为，增加了一甲子的寿元，一定可以突破到天师位！

    一旦到了天师位，那就是一个崭新的境界，相信对于应付随时可能爆发的大战，要有益的多。

    十二枚甲子神丹，现在叶玄府用了一枚，给龚冷月用了一枚，给了白老一枚，叶玄府还要给药圣前辈留下一枚，所以说甲子神丹可以算是用去了四枚，只剩下八枚了。

    甲子神丹，乃天下第一的长生不老丹分化炼成，古往今来，绝无仅有了，总共只会有十二枚，用一枚少一枚，即便再有人可以炼制出来，那也要等到两千年后再说。

    所以，甲子神丹无比珍贵，叶玄府要抠着指甲缝用。

    想罢，叶玄府收心，任由道门功法自行运转，吸收天地间的元气精华的时候，自己闭上眼睛，感悟和吸收在“六道轮回”体会到的一切。

    若是能把“六道轮回”的感悟全部吸收，对于叶玄府来说，也算是不小的造化。

    就这样，日升日落，斗转星移，长江流水，奔腾不息，船只、人流、水里的鱼儿，都在运动，好像天地间只有叶玄府一个人静止不动。

    如果把这几天做成“降格”的画面，那可以看到，在长江两岸的山崖上，一个紫袍青年，盘坐在那里一动不动，任由斗转星移，云卷云舒！

    也不知道过去了多少天，叶玄府霍得睁开了双眼，精芒暴涨，像是照破了宇宙洪荒，看穿了古今未来。

    “鬼雾！”(未完待续。)