
    灵圣嬴尘一头雾水：“欺瞒大道？什么意思……”

    “这个其实还是你给我的灵感，方才那一句话，突然点醒了我。”叶玄府说道。

    灵圣嬴尘越听反而越疑惑，问道：“我说了什么吗，让你恍然大悟，茅塞顿开，豁然开朗。”

    叶玄府斜了灵圣嬴尘一眼，分明什么都没有察觉到，竟然还嘚瑟起来了。

    “摆下这个小阴间的强势天师，恐怕想要欺瞒大道，独自轮回，开启新生。所以说，小阴间不为众生，只是属于他一个人的。”叶玄府缓缓道来，表面上语气平和，可是内心早已翻起了骇然巨浪。

    来过小阴间的叶玄府千猜万想，也没有猜到这个神秘而强大的天师的目的，现在看来，应该就是这样。

    “怎么可能……如果……如果真是这样……”灵圣嬴尘的目中充满了惊骇之意。

    叶玄府沉声道：“不管如何，继续往下走再说，答案应该就在往生路的镜头！”

    第八转十殿阎罗，第九转……六道轮回！

    在汉白玉碎石铺陈的往生路尽头，有一团白蒙蒙的光芒，当初叶玄府并没有过去看清楚，不觉得尽头是真正的六道轮回。

    纵然布置这个小阴间的人物手段了得，太过惊天了，但是也不可能把六道轮回布置出来，那是属于三界的终极奥秘，人为不可造！

    但是现在，叶玄府有了迟疑，对于强大莫测，不可揣测的天师来说，一切常理都不能试用，没准这位了不得的天师，真的摆下了一个可以供一个人甚至少数人的六道轮回也说不定！

    越走越近，白蒙蒙的光团更加明亮，最后叶玄府和灵圣嬴尘二人走到近前，发现所谓的六道轮回，就是一个光门。

    “这也没什么……”

    话音未落，灵圣嬴尘身形一晃，差点被光门吞没进去，还好叶玄府及时拉住了他。

    灵圣嬴尘一阵后怕，问道：“叶玄府，这如果被吸进去了，会发生什么样的后果？”

    叶玄府耸了耸肩膀，回答：“谁知道呢，要不你再试一下？”

    说着，叶玄府又再推了灵圣嬴尘一把，吓得灵圣嬴尘急忙后退，差点没有发飙，和叶玄府发生大战。

    “诶，在认识你之前，还以为你是一个老谋深算、城府极深的老狐狸，见到你第一眼，以为你是一个如玉般的公子，出尘脱俗的谪仙，现在看来……”

    “现在看来怎么了？”灵圣嬴尘瞪圆眼睛。

    “千年来，你很好的保持了一颗赤子之心。”叶玄府嘴上说着，但对于灵圣嬴尘来说，他一直不敢大意。

    一个活过千年，而且在帝王身边待了那么久的存在，并且算计了龙魃朱樉和泣血鬼尊的人物，怎么可能是一个“老鼠”呢，不是龙也是一头老虎！

    叶玄府回到眼前的“六道轮回”上来，发现这个“六道轮回”实际上只有“一道”，其余“五道”均没有。

    想来也是，如果真是那个了不得的天师摆下小阴间，想要欺瞒大道，通过小阴间轮回转世，他也不可能摆下“六道轮回”然后赌那六分之一的几率，假如一不小心投胎成畜生怎么办，那位大天师还不哭死啊。

    “好强大的吸引力，若非我现在是地君大圆满，可能灵魂就要被吸进去了。”叶玄府淡淡的说道。

    “我们还是走吧，能够有这等手段的存在，恐怕在天师中，也是不一般的存在！”

    天师位九重，一重一层天，哪怕是天师位一重天的，和天师位二重天的，都相差甚大，更别说七重天、八重天甚至九重天了！

    依据石碑上的天师刻文来看，就凭这位天师的口气，以及摆下了小阴间的逆天手段，完全可以断定，对方在天师之中，也是极为强大的存在。

    “好了，我们也走到头了，是时候离去了吧？”灵圣嬴尘问道。

    “不，先等一下。”叶玄府阻止了灵圣嬴尘，站在原地，掐指推算起来。

    最后变成了心算。

    “是我错了，当初我以为这个小阴间的六道轮回在‘第十转’，然而九为极数，代表了世界万物大道的尽头，人为不可能突破“九”，所以也无法构建出超越了“九”，代表着“十”的六道轮回！”

    “然而，天师不仅将代表三姐的终极奥秘‘六道轮回’构建出来了，同时摆在了第九转上，那第十转到底存不存在，如果存在……又会是什么！”

    叶玄府目中精芒暴涨，灵圣嬴尘顿时生出不好的预感。

    “你……你不会还要继续往前走吧？”

    “当然，都到了这里，怎么能就此停下，这可是天师的逆天手段，若是好好学一学，没准有所顿悟也说不定。”叶玄府笑着说道。

    “可是这里已经是尽头了，哪有地方再给你折腾去啊。”

    灵圣还怕叶玄府不信，把叶玄府拉到了这个光芒的背后，结果是一片漆黑的河底，没有了往生路，一切好像都到了尽头。

    “不，一定还存在传说中的第十转，而这个第十转，正是代表了这个小阴间的终极目标——往生之地！”

    “六道轮回不仅是终点，也是起点！”

    “你难道想要……疯了！你一定是疯了！”灵圣嬴尘大骂，“我要出去，我要在外面等你！”

    “我没疯，是你疯了。对了，守护好心神！”叶玄府嘴角浮现一道邪恶的笑容，突然把灵圣嬴尘推进了“六道轮回”之中！

    “啊！”

    灵圣嬴尘猝不及防之下，再加上叶玄府动用了法力，他就真的进入了“六道轮回”！

    “一定要守护好心神，否则真的投胎转世了，可别怨我啊！”叶玄府说道。

    “叶玄府！你给我记住！本帝还会回来的！”

    “六道轮回”中最后传出灵圣嬴尘的声音，然后就戛然而止了！

    “不用记住我，因为我也跟着来了！”

    说着，叶玄府一脸凝重，背负仙剑，紫金道袍猎猎，向前跨步，然后进入了光门之中。

    “刷”

    无穷无尽的初生之光飞来，更有各种往生经，度人经响起。

    刚进入光门的叶玄府，就感觉到肉体和灵魂快要分离！(未完待续。)