
    叶玄府并非以阳玉镇压，而是阳玉中凝聚了无比纯净且高能度的纯阳之力，他要以纯阳阳玉，施展仙封七绝的第一封。

    一封一绝！

    七封七绝！

    法力一催，纯阳阳玉立即释放出高浓度且纯净的纯阳之力，配合了仙封七绝的法术，在鬼雾之上，形成了第一道封印。

    这道封印，是纯白色的，宛若一道紧箍，把鬼雾牢牢套住。

    “二封灵力！”

    说话间，叶玄府看向了灵圣嬴尘。

    灵圣嬴尘虽然不大情愿，但还是释放出了庞大的灵力海，配合叶玄府的仙封七绝，形成了第二道封印。

    这道封印，在纯阳之力的紧箍之下，化作了封印的“瓶身”，一个完美的淡金色的球体，并且再次将鬼雾压缩。

    “有劳灵圣了，这份功德，一定算在你的头上。”叶玄府面带笑容，对灵圣嬴尘抱拳一拜。

    灵圣嬴尘哼了一声，没有说话。

    叶玄府一笑而过，立即回神，开始施展第三封――太极！

    “嗡”的一声，叶玄府的头后出现一道太极元轮，不断变大，最后如同一个磨盘，在叶玄府的身后，缓缓转动，隐约间可以听见大道伦音。

    同时，如同纯阳阳玉那般，阴阳阳玉飞出，释放出强大的阴阳之力，阴阳二鱼缓缓交替，徐徐转动，生生不息，烙印在鬼雾上，使得鬼雾骤然变小，硬生生缩小了一半的体积，只有不过房屋发小。

    鬼雾缩小之后，江面上立即明朗起来，但还不是撤去阵旗的时候，因为仙封七绝还没有施展结束。

    “四封国运！”

    叶玄府暴喝一声，传国玉玺飞了出来，升到空中，迎风一涨，不断变大，最后化作了小山一般。

    在传国玉玺的上边，有五条真龙在环绕，玉玺底部，有八个大字在发光，散发出无与伦比的力量。

    受命于天，既寿永昌！

    传国玉玺又称“传国玺”，是秦相李斯奉秦始皇之命，使用和氏璧所镌刻，历代帝王皆以得此玺为符应，奉若奇珍，国之重器也。得之则象征其“受命于天”，失之则表现其“气数已尽”。

    若说国运之力，天下没有比传国玉玺更加合适的了！

    传国玉玺轰轰落下，八个字发出百丈红光，仿佛下面的鬼雾是奏折，它要印上去一样！

    就在这时，异变突生，已经封印的差不多的鬼雾，剧烈翻腾起来，里面隐约传来怒斥声，还有一只骨爪撕裂了空间节点，直接穿透空间壁垒，从幽冥海域，伸到了人间。

    “亡灵君主！”

    叶玄府脸色微变，立即变化法术，体内所有的罡气毫无保留，全部施展出来，稳定前面三个封印。

    “灵圣，快帮忙，阻拦那个骨爪！”

    灵圣嬴尘长啸一声，虽然不甘心听叶玄府的使唤，沦为打下手的，但是大敌在前，不得不再次变成成一条五爪金龙，上去和一只骨爪大战。

    说来也是奇异，这只骨爪一开始还是白森森的骨头，来到人间，没过一会儿，竟然开始逆转血肉，生长了出来，最后变成了有血有肉的手掌！

    “昂！”

    灵圣嬴尘化成了五爪金龙和亡灵君主的一只手掌大战，并且还处于下风，气得灵圣嬴尘发出一阵阵龙吟。

    说起来，嬴尘作为灵修成道，本体现在是一角黄金，体魄已经够强悍了，可是那只手掌，每次打在灵圣嬴尘身上，都溅起大片的火花，疼得灵圣嬴尘嗷嗷直叫唤。

    然而，灵圣嬴尘费尽力气，打在了亡灵君主的一只手掌上，结果只能留下几道浅浅的白痕。

    甚至费尽九牛二虎之力，把手掌的皮肉破开，见到了骨爪，可是手掌令人恐怖的自愈能力，又把伤口愈合了。

    “叶玄府，你好了没有！快点，老子要撑不住了！”灵圣嬴尘发出大吼之声。

    “坚持住，我马上就好！”

    叶玄府虽然这般回应，但是自己也陷入了迟疑之中，他觉得四封根本不够，无法封住鬼雾，恐怕需要更多的封印才行。

    其实仙法七绝并非只有七绝，若是强大的力量都可以，甚至可以达到“九绝”、“十三绝”！

    叶玄府根本没有多余的时间去想，时间紧迫，他也只能死马当活马医！

    “五封元亨利贞！！”

    “六封‘四阳’之力！”

    “七封仙器之力！”

    “八封……六道轮回！”

    “九封……地君真身！”

    最后一声落下，叶玄府发出咆哮，彻底豁出去了。

    背后一声铿锵声响，一道斩仙剑飞了出来，和空中的传国玉玺并列，散发出强烈的仙器波动！

    “嗡”

    叶玄府头后的太极元轮震动，四方的元亨利贞四字，散发出一阵阵波纹，具有无上的镇压之力，同样也是第一次飞了出去，而四枚阳玉也再次出现。

    还有“六道轮回”，叶玄府也不顾上会不会得罪一个神秘而强大的，可能逆天归来的天师了，他一把将江地的“六道轮回”拘了上来，那是一道神圣的光门。

    紧接着，叶玄府自身成为封印的根本之力，携带着“六道轮回”、“仙器之力”、“四阳之力”、以及“元亨利贞”，化作了最强的仙封七绝……不，应该是仙封九绝，冲向了鬼雾！

    空间中发出轰鸣响声，正在苦战的五爪金龙灵圣嬴尘，一下子呆住了。

    只见叶玄府像是化作了一道流星，俯冲了下来，带着决绝和无上之力，冲向了鬼雾！

    “灵圣！全力一击！”叶玄府吼道。

    灵圣嬴尘闻言，咬紧牙关，顿时爆发了最强一记，一只金灿灿的龙爪，立即放大了无数倍，横击亡灵君主的手掌，好不容易把亡灵君主的手掌逼回了空间节点的另外一端――幽冥海域！

    “轰”

    叶玄府趁着一瞬间的间隙，冲上前去，把鬼雾彻底封印起来。

    自己整个人像是变成了一个黑洞，白蒙蒙的鬼雾在疯狂的收敛，“咻”的一声被叶玄府封印起来。

    只见叶玄府的胸口，多了一朵白云模样的痕迹，上面有九道封印，传国玉玺落下来，在他的胸口印下了八个字――受命于天，既寿永昌！！(未完待续。)