
    叶玄府搭载了一辆小驴车，来到了距离茅山最近的城镇――茅城！

    茅山外门，如今是华国著名的风景名胜区，内门的真本领，社会的上层名流也知道，使得各个阶层的人们，都是络绎不绝。

    除去茅山的秀丽风景之外，更多的当然是冲着茅山道术的名头来的。

    若非茅山的掌门一直坚持，决绝在茅山附近建立大城市，恐怕如今的茅城，不是什么小城镇，而是一个现代化大都市了。

    不过，即便如此，茅城依旧是人满为患，除去古风的客栈、酒店之外，最多的当属算命道士。

    有开风水居的，有开算命馆的，没有店铺搬张桌子，拉起一张幡，都可以说得上是云游四方的世外高人。

    “茅山神术，开光解惑，驱灾避难，应有尽有。”

    “瞧一瞧，看一看，走过路过，不要错过，正宗茅山外门弟子画制的护身符，十块一张，只要十块一张！”

    “镇宅法器，开光风水，只要一百元一件。”

    叶玄府站在茅城的镇上，面对繁华而喧嚣的景象，有点发呆。

    “这……这……原来茅山的生意这么好！”叶玄府感叹道，他发现这些人中，还真有茅山外门弟子，不过有些是离开了茅山，在山脚下混口饭吃。

    甚至能够发现其中还有内门弟子的踪影。

    也不能说没有骗子，不过胆敢在茅山脚下行骗的，还真要有几分胆量，要么是钱财这遮蔽了双眼，胆大包天，要么就是骗术高超。

    “道友请留步！”

    叶玄府突然被一道苍老的声音叫住。

    “我乃云游四方归来的茅山太上长老茅威天师，今日与你相见，也算是缘，便送你一卦，你也不要推脱，一缘值千金。”

    叶玄府回头看去，见到是一个白发苍苍的老道士，仙风道骨，一看还真有点像茅山的世外高人。

    叶玄府转身，等这个自称是茅山太上长老茅威天师的下文，结果对方半天没有反应。

    “说啊。”叶玄府道。

    “怎么也要给点开口费吧！”茅威天师开口道。

    “好吧。”叶玄府也没太当真，不过既然有人找到了他的头上，他还真是蛮好奇的，到底能给他算出一个什么来。

    “一百块钱，你也太抠门了吧。”茅威天师说道。

    “爱算不算。”

    叶玄府翻了一个白眼，可没有功夫在这里瞎耗，当即转身就走了。

    “这一百块钱我先收下了，等什么时候再次相遇，把卦给你。”茅威天师认真的说道。

    叶玄府摆了摆手，道了一声“谢谢”，突然想到了什么，蓦然回首，却发现茅威天师不见了。

    “不会真的遇上了世外高人了吧？”叶玄府惊疑不定。

    “也罢，没准是哪个老骗子，转身就跑掉了。”叶玄府突然有点心疼那一百块钱了，就这么随随便便打了水漂。

    买了一张门票，叶玄府转悠了一下茅山的风景区，不管是道观，亦或者石雕，都是蔚然大观，尤其是屹立在中央的老君像更是如此。

    叶玄府不由感慨一声，不愧是传承了千年的道门，拥有底蕴不是刚崛起的法师协会可以媲美的。

    叶玄府转悠了好几圈，终于发现了“接头”的方法，破开了一个颇为高明的阵法，见到一间红墙黑瓦的道观，才知道终于摸出了门路，可以进入真正的茅山。

    外面那些只能算是茅山风景区，入了这个名为“茅山道观”，才能说是真正的茅山。

    一般这个道观需要有人接头，或者像叶玄府这样，虽然不亲自来，但是有本事闯进来，也可以。

    两名看守的道童见有人闯了进来，自然不敢怠慢，连忙迎了上去，好生招待。

    没过一会儿，又见到修为更高的法师过来，代替道童招待叶玄府，毕恭毕敬。

    传统道门最为注重辈分，叶玄府是地君道行，比真人位的掌门还要高上一个级别，属于太上长老辈分的，比最初级的道童高了三个辈分，道童见了叶玄府，都要唤一声师祖。

    “见过师叔，不知道师叔远道而来，有何指教？”茅山掌门来了，对叶玄府施了一礼。

    “掌门不必客气，我此行目的，只想见一下茅严师叔。”叶玄府面对茅山掌门，也不敢太托大，当真摆出一副长辈的样子，对方可是六十岁的老者。

    “茅严天师……”茅山掌门犹豫了。

    “是这样的，十年前茅严祖师冲击天师位失败之后，一直在闭关，所以不方便接见。”茅山掌门说道。

    华国法师界，若说谁最为接近天师位，那应该是叶玄府所说的茅严天师无疑了，因为茅严天师是冲击了天师位成功后，因为某些不可抗逆的因素，又跌落下来了。

    所以，虽然他不是真正的天师，但是叶玄府还尊他一声茅严天师。

    “我若是有办法医治好茅严天师的伤势呢？”叶玄府问道。

    “伤势？”茅山掌门目光大亮，旋即黯淡下来，说道，“原来师叔已经知道茅严祖师受伤的事情。”

    叶玄府笑了一笑，没有说话，茅山封锁了茅严天师受了重伤的消息，但是天下没有不透风的墙，叶玄府还是知道了。

    “师叔当真有办法医治好师祖？”茅山掌门问道。

    “自然。”叶玄府无比自信的答道，他相信，这世界上还没有甲子神丹医治不好的伤。

    “那……好吧……”茅山掌门目光闪烁几下，似乎下了什么决心，道，“师叔请跟我来。”

    在茅山掌门的引领下，叶玄府见到了茅山硕果仅存的三位地君宗师，由三位地君宗师带叶玄府去见茅严天师。

    “你就是外面传闻的叶玄府？”

    “还真是年轻。”

    “我为何看不透你的修为？”

    三位地君宗师一路上，不停打量叶玄府，似乎想要看出什么名堂出来，结果那个目光，盯得叶玄府整个人都直发毛。

    “怪哉怪哉，为何一个毛头小子，可以后来者居上呢？”

    “不能理解，你小子怎么修炼的，难道不需要时间的积累吗？”

    一路上，三位地君宗师总结出结论，叶玄府是一个不能以常理解释的怪胎。

    到了目的地，是茅山深处的一个洞穴。

    “这里是茅山圣地，茅严师叔就在里面，你进去吧。”三位地君宗师说道。(未完待续。)