
    受命于天！

    既寿永昌！

    传国玉玺印下的八个赤红大字，在叶玄府的胸口流转秘力，说不清道不明，似乎有无尽奥妙藏在其中。

    灵圣嬴尘变成的五爪金龙呆了又呆，什么情况？

    “不……不是说好了仙封七绝吗，怎么变成了仙封九绝呢？叶玄府你怎么自己也扑了上去，难道……难道你把自己也当成了一道封印？！”

    叶玄府望了一眼胸口的封印，一朵白云，应该就是鬼雾本体，上面有太极，有元亨利贞四个古篆，还有五个五色的圆柱，应该代表五阳之力。

    另外，还有一口仙剑贯穿白云，传国玉玺的八个字在最外面，代表了仙器之力！

    九道力量，形成了绝封！

    不，还有第十道！

    叶玄府默默将最为神秘的天师盟主令压在了白云之上，这才松了一口气，同时没有了心惊肉跳的感觉。

    在最后以肉身形成封印的瞬间，叶玄府的心脏快要跳出胸口，躯体隐隐约约总有一种要被撕裂的错觉，天师盟主令一镇压，什么不好的感觉都没有了。

    “你疯了！如果亡灵君主破开封印，你的身体将会撕成两半的！”灵圣嬴尘叫道。

    叶玄府的行为让他极其不能理解，这无疑是将一道定时炸弹安放在了身上！

    要知道，鬼雾连接着幽冥海域，而幽冥海域有万千亡灵，还有更为可怕的亡灵君主！

    一旦封印破碎，叶玄府第一个死，然后他身边的人，甚至所在之地的方圆十里，都将瞬间沦为焦土。

    这不是一个定时炸弹，而是一个定时核弹！

    其实，不用灵圣嬴尘说，他也明白，这个鬼雾的可怕，但是方才的情况实在没有办法，他只能以自己为根基封印，这样什么仙器、什么六道轮回，什么纯阳之力，都在他身上，封印才能达到最大。

    可以说，这道仙封九绝，完全超过了叶玄府本身力量的封印，是他以命相搏，加上外力，完全达到了天师水准的封印！

    若是让他以现在的境界，再次施展一个天师水准的封印，他根本做不到。

    除非达到天师位！

    “安心好了，这个封印会随着我的力量增长而增强的，我会越变越强，所以封印也会越变越强！”叶玄府笑着对灵圣嬴尘说道。

    另外，叶玄府觉得自己也是因祸得福，算是误打误撞，施展出了天师级别的封印，而这道天师级别的封印就在自己身上，所以叶玄府可以无时无刻体会天师力量的奥妙！

    这是何等的机缘！

    叶玄府觉得，因为这一点，他可以比谁都要快的突破到天师位，因为有谁可以无时无刻的体会领悟天师力量？

    恐怕只有叶玄府自己！

    另外，当受命于天、既寿永昌八个字落在肉体之上的时候，叶玄府隐隐约约总觉得肉体有了一点变化，具体什么变化说不出来，但像是肉身最深处最本源的地方，有一道牢固不可破的枷锁……松动了！

    叶玄府相信，随着自己不断的成长、变强，那道神秘无比的枷锁，会松动得更多，甚至被打破！

    “也许是一件好事也说不定。”叶玄府看得很开，笑着对灵圣嬴尘说道。

    “你倒是乐观！也罢，等封印破开的时候，我估计早已经成帝了，和你分开了。”灵圣嬴尘摊开双手道。

    “哈哈哈，那样好，到时候我感觉封印快破开的时候，我就去找你。”叶玄府大笑。

    “你！恶魔！”

    “哈哈哈哈，你怕什么，到时候你可是灵帝嬴尘，难道还有什么害怕的吗？”叶玄府笑着看向了灵圣嬴尘。

    “你……哼，我岂不是自找麻烦，你敢来我就杀了你！”

    “杀了我封印就会解开。”叶玄府答道。

    “你你你你！你狠！我躲还不行吗？！”灵圣嬴尘怒道。

    “哦吼，难道你成为灵帝，还不想和那个手掌的主人亡灵君主大战一场吗？”

    说起亡灵君主，二人想起刚才的亡灵君主，心底直冒凉意，实在是太强大了！

    半步灵帝的嬴尘，竟然还不是亡灵君主一只手的对手！

    要知道，对方可是站在了幽冥海域，跨界和他们大战的！如果是整个人跨界而来，估计一只手就能把叶玄府和半步灵帝嬴尘镇压！

    “我若是成帝，自然要把今日之耻还回来！”灵圣嬴尘恨恨的说道。

    “哈哈哈，好，期待那一天永远不要到来！”叶玄府说道。

    为什么不要到来，因为一旦嬴尘和亡灵君主再次交手，就说明封印破开了，估计叶玄府的下场也好不到哪里去。

    “走吧，鬼雾已经被封印，长江之事我也了结，接下来去一趟那个跟你说的天师都会去的地方。”

    “什么地方？”

    “这都不知道，当然是茅山和龙虎山啊！茅山道术，号称天下正派，龙虎山更是出过了张道陵这样的天师，你说历代天师能不去吗？”叶玄府立即翻了一个白眼。

    叶玄府决定先去茅山，在龙岭搬尸的危机中，茅山的法师曾经出面，帮助过宁城，度过了龙岭搬尸的难关。

    “那快点走吧。”灵圣嬴尘摆了摆手。

    至于叶玄府要怎么走，灵圣嬴尘不感兴趣，他已经化为一道光芒，没入了传国玉玺之中，好好去悟道了。

    叶玄府想了想，决定先走水路，做船渡长江，正好欣赏一下大好山河。

    别看叶玄府实在游山玩水，其实这也是一种修炼，并非闭关才是修炼，偶尔出世在外走动，游历天下，也是不错的修炼选择。

    茅山，或者说是南茅山，是道教上清派的发源地，被道家称为“上清宗坛”。有“第一福地，第八洞天”之美誉。

    茅山道教源远流长，相传上古时期，就有高辛氏时代人展上公修炼；先秦时，有燕国人郭四朝修炼于玉晨观；秦时，李明真人修炼于古炼丹院乾元观；东晋时期，茅山人葛洪在茅山抱朴峰修炼，杨羲、许谧制作了《上清大洞真经》，在茅山创立了茅山上清派。

    茅山不仅道家渊源深厚，连景色也是绝美，峰峦叠嶂，云雾缭绕，山上奇岩怪石林立密集，大小溶洞深幽迂回，灵泉圣池星罗棋布，曲涧溪流纵横交织，绿树蔽山，青竹繁茂，物华天宝。(未完待续。)