
    清晨，长江，九转十八弯水域。

    水流湍急，碧波如琴，夹岸山崖突起，白色的雾气在江面上凝聚，浓郁不散。

    盘坐在一块青牛状磐石上的叶玄府，霍得睁开双眼，目中射出精芒，望向了江面上渐起的白雾，脸色一沉。

    “这不是普通的雾气，定然是鬼雾无疑！”叶玄府自语。

    为何如此断定，因为江面的白雾，凭借叶玄府的目光，竟然望不穿？！

    还有什么雾气，可以让一名道策地君大圆满的存在，看不穿望不透的？

    恐怕也只有流传在长江的传说——鬼雾，可以做到这一点了！

    “喂，灵圣快醒醒，起床干活了。”叶玄府取出传国玉玺，拿在手中，左右晃动，像是摇骰子一样。

    “说了多少遍了，不要用这样的方法叫我！不要用这样的方法叫！”

    一道玉光从传国玉玺飞出，落地化形，正是风度翩翩的少年郎灵圣嬴尘，若论样貌，绝世倾国，无与伦比，宛若跌入凡尘的谪仙，可他现在可被一个“凡夫俗子”气坏了。

    “这样的方法最为直接，最是好用。”叶玄府完全不理会灵圣嬴尘的抗争，指着山崖下，江面上的白雾说道，“你怎么看？”

    “不就是江雾吗……咦，有点意思，我看看。嗯……名堂很多，我可以研究一下，啊……请给我十天的时间。”

    “不用了，那个白雾就是长江流传的鬼雾，也是我上次见到的白色鬼雾，可以通往幽冥海域。”叶玄府打断灵圣嬴尘说道。

    同时也说明鬼雾的名堂确实多，活过千年的灵圣嬴尘，一时间也看不透，足以说明问题。

    “叶玄府你果然人品有问题，尽是遇到一些奇葩而危险的东西，我活了几千年了，也没见到什么鬼雾，什么小阴间之类的。”灵圣嬴尘说道。

    “是吗，我人品有问题，那谁每次在历史的背后扶持傀儡皇帝，结果都战败了？”叶玄府问道，一下子戳中了灵圣嬴尘的痛处。

    “叶玄府你！俗话说打人不打脸，揭人不揭短，有你这样的吗？”

    叶玄府也不多做废话，自语道：“既然让我遇上了，自然不能置之不理，这个鬼雾在长江、黄河等江河出现，也不知道吞没了多少船只和渔民的性命，一定要解决！”

    最让叶玄府担心的还是幽冥海域的隐患，如果亡灵通过鬼雾的空间节点来到人世，那不仅仅是吞噬几条渔船那么“简单”了。

    “按照以前的老船长的说法，鬼雾出现的频率极低，他一辈子也不过遇见了两次，还是属于运气特别‘好’的，怎么我在这里盘坐了十数日，就再次遇见了呢？”

    即便是算上之前来长江的时间，间隔也不过几个月而已。

    那只有一点解释，鬼雾的频繁出现，说明了有异动产生。

    如此一来，封印鬼雾迫在眉睫！

    “鬼雾之事非同小可，一般手段，估计也难封印，我会一种名叫‘仙封七绝’的封印之法，可以暂时把鬼雾封印起来。”

    “仙封七绝？”

    “仙封七绝，利用七种绝技，施展封印之力，极为强大。顾名思义，七绝之力若是齐全，连仙人都可以封印起来！”叶玄府自信的说到。

    仙封七绝，是叶玄府在法师协会总部的藏书阁，以海量的贡献值兑换出来的，号称四大最强封印之一。

    叶玄府之所以选择仙封七绝，是因为这个是四大最强封印术之中，唯一一个可以让他在地君位施展出不错威力的封印。

    其他三个最强封印之术，若想发挥威力，起码也要天师级别的力量，如果是地君级别的人施展，威力将大打折扣。

    “七绝之力，一绝‘纯阳’、二绝‘国运’、三绝‘灵力’、四绝‘太极’、五绝‘轮回’、六绝‘仙器’、七绝‘大道’！”

    “七绝，代表了七种极为稀少，却万分强大的力量，若是施展七绝之力，连仙人都能永生封印，而我只能勉强施展其中的三绝，也就是‘纯阳’、‘国运’和‘太极’。‘轮回’没有领悟出来，若是以一件‘仙器’镇压鬼雾，我还没有足够的仙器，至于大道是想都不用想了。”

    “但是，我觉得三绝之力仍然有点不够用，所以想借助灵圣嬴尘你的灵力一用！”

    这个灵力，特指修行灵道的力量，譬如眼前的灵圣。

    “若是加上你的灵力，那我就可以施展仙封七绝中的四绝，想来封印一个鬼雾问题不大。”叶玄府说道。

    “等等，我貌似还没有答应你吧？”灵圣嬴尘说道。

    “哈哈哈，这个你不用说我都知道结果了，灵圣以慈悲为怀，不忍造成天地杀戮大劫，可以分其本体，以传国玉玺监视龙魃朱樉，以黄金一角镇压泣血鬼尊本体，其心其意，相信苍天会洞察，铭记于心。”

    “当你要突破桎梏，成为灵帝的时候，苍天必然会帮你一把！”

    叶玄府说得天花乱坠，口若悬河。

    “若是封印鬼雾成功，这份大功德算你的，我不占边。怎么样！”

    灵圣嬴尘被叶玄府劝说的心动了，事实上，按照叶玄府的说法，他甚至不需要出什么力气，只是灌入灵力即可。

    “叶玄府，你跑来修炼什么道门，不去当个说客，实在是太浪费了。”灵圣嬴尘说道。

    叶玄府闻言，就知道灵圣嬴尘这是同意了。

    “哈哈哈，到时候有劳灵圣了。不过在封印鬼雾之前，我们最好还是下去一趟，将鬼雾一探究竟。确保无误之后，在进行封印。”叶玄府说道。

    “还要下去？不是直接封印？”灵圣嬴尘总觉得自己又被坑了，这次交易真是亏大了。

    “我有一种被你当成了免费打手的感觉。”灵圣嬴尘说道。

    “错觉！这一定是错觉！”叶玄府打着哈哈说道。

    没办法，灵圣嬴尘也认坑了，随叶玄府下去了一趟。

    在此之前，叶玄府翻手取出三十三面阵旗，抛了出去，银风变大，插在了白雾周围，形成了一道阵法。

    “为了防止船只误入鬼雾，或者鬼雾中有什么东西跑出来，还是布下一个阵法比较保险。”叶玄府笑着说道。(未完待续。)