
    白雾弥漫，浓郁到伸手不可见，叶玄府挥风吹之，都无法驱散。

    “这个鬼雾，着实诡异，根本不是雾气，像是存在另外一个空间，投影在这里。”灵圣嬴尘说道。

    叶玄府神色一动，又施展了几道法术，或罡风、或火焰、或烈阳，全部无效，没办法驱散白雾，索性作罢。

    “只能封印了。”叶玄府说道。

    “再封印之前，先一趟白雾究竟，瞬间看一下鬼雾中的空间节点是否还在。”

    旋即，二人联手深入鬼雾，在粘稠化不开的雾气中，他们见到了一艘中世纪欧洲风格的双桅帆船，仿佛是从岁月的长河中行驶而出，深褐色的木板快烂掉不说，绿油油的苔藓像墙皮一样，布满了船体之上。

    叶玄府和灵圣嬴尘对视了一眼，立即跃上了这艘双桅帆船，踩在湿滑的夹板上，刚走一步，一节木板断裂，发出“啪嗒”一声响，在幽静的双桅船上格外明显。

    没过一会儿，船舱内传出噼噼啪啪的声音，随即一群身披生锈铠甲的骷髅士兵冲了出来！

    “亡灵！”

    叶玄府瞳孔骤然一缩。

    好在是最低级的亡灵，叶玄府退后，让灵圣嬴尘解决这群骷髅士兵。

    “真有这么厉害吗？嘿嘿，让我尝试一下吧！”

    说着，灵圣嬴尘对着前方吹了一口气，这口气蕴含了一丝灵力，顿时化成了强劲的罡风。

    一吹之下，几十个冲出来的骷髅士兵，一个个东倒西歪，更有的直接在罡风之下，刮得骨头散架了。

    “不过如此！”

    灵圣嬴尘飞天而起，对准了下方的双桅船，一掌拍去，咔嚓一声响，整艘船被废成了碎片，什么骷髅士兵、螃蟹、章鱼等等，全部粉身碎骨。

    随后，灵圣嬴尘又落到了叶玄府身边，方才他出手突然，好在叶玄府动作敏捷，横移了出去，避开了灵圣嬴尘的一掌。

    “你这是连我一起拍啊。”叶玄府不满的说道。

    “普普通通的一掌，你难道还避不开吗？”灵圣嬴尘打了一个哈哈，明显是有对叶玄府动手出气的意思。

    灵圣嬴尘不等叶玄府追究，说道：“所谓的亡灵，也不过如此，一些骷髅架子组成的东西，有什么好怕的，一打就散掉了。”

    “你若是觉得没什么，不如进幽冥海域一趟吧。放心你不用怕迷失在里面，我会用渡厄神咒，接引你出来的。”叶玄府说道。

    灵圣嬴尘哈哈一笑：“这倒是不用了，我们在看看，这个白雾之中，还有什么吧。如果没有了，就赶紧把鬼雾封印起来。这个地方实在是让人不舒服。”

    不用多说，叶玄府也知道夜长梦多，虽然鬼雾诡异无比，可以阻拦视线和神念，但是叶玄府的大地频率，鬼雾可无可奈何。

    叶玄府站在江面上，竟然没有沉下去，利用大地频率，寻找鬼雾中是否还有其他东西。

    “下面。”

    “什么？”

    “下面有一个怪物。”

    没等叶玄府细说，一条足够房屋大小的扁鱼飞跃而出，鱼翅如同鸟翼张开，在半空中划过，可以看到扁平的身体下面，有一张巨大的，布满锯齿的嘴巴。

    “还真是一条面目丑恶的怪鱼。”灵圣嬴尘探出一只手，对准扁平的怪鱼，狠狠一抓。

    砰的一声，那条扁平怪物立即在半空中炸成了血雾。

    “左边！”叶玄府突然说道。

    灵圣嬴尘看都不看一眼，左手往旁边轻轻一点，刚卷过来的三条粗大的触手，立即炸成血雾，吓得这个怪物连忙想跑。

    “哼，在我面前，还跑得掉吗？”

    灵圣嬴尘的大手往前面一捞，似乎有一道无形的大手，把这个巨大的水怪，从江水中抓了出来，模样像是一头巨大的墨鱼。

    “噗”的一声，巨大墨鱼水怪对准了灵圣嬴尘，喷出一大片黑色的怪雾。

    “小心，这个黑墨一旦被喷上，不仅难以去除，而且有强烈的臭味。”

    说话间，叶玄府已经翩然远去，避开黑色怪雾。

    “哼！”

    灵圣嬴尘声音冰冷，张口长啸一声，竟然有一条金龙飞出，摇头摆尾，张牙舞爪，不仅把奇怪的黑墨冲散，更是把巨大的墨鱼水怪撕成了碎片。

    “灵圣，还有你的背后。”叶玄府再次提醒。

    这时，刚灭掉了墨鱼水怪的灵圣还来不及反应，一艘锈迹斑斑的钢铁战舰冲了出来，一下子撞在灵圣嬴尘的背上。

    钢铁战舰长驱直入，灵圣嬴尘被顶在船头，竟然推行了十几米，顿时让灵圣嬴尘暴怒不已，长啸一声，张口吐出一道无比犀利的金光，瞬息将钢铁战舰斩成了两半！

    叶玄府也是略微一惊讶，这个鬼雾就像是异次元空间，什么东西都能吞噬，连现代化的战舰都吞噬过。

    叶玄府在心中生出一个大写的服字！

    因为方才那一击，让灵圣嬴尘恼羞成怒，大叫一声“还有谁”，然后开始疯狂出手，根本不用叶玄府说哪里，他直接无差别范围攻击。

    “好在事先布下了阵法，不然可就糟糕了。”叶玄府暗想，默默退到了边上，任由发狂的灵圣嬴尘在鬼雾中，掀起滔天巨浪。

    不一会儿，数量上百的或是怪物，或是幽灵船，或是其他什么，全部被灵圣嬴尘灭掉。

    不得不说，身为半步灵帝的嬴尘，实力确实强悍，基本上横推无误。

    不过鬼雾也是了得，其中有几种怪物，竟然有地君级别的实力，可是仍然不是嬴尘的对手。

    大概一炷香之后，灵圣嬴尘凭借一己之力，把鬼雾中的所有怪物全部消灭了，而这边，叶玄府也准备的差不多。

    “灵圣，你快出来，我开始施展仙封七绝。”叶玄府说道。

    不用叶玄府多说，灵圣嬴尘立即飞出鬼雾。

    “仙封七绝，封天封地封人封仙！”叶玄府大喝一声，准备好的咒印一下子爆发开来，体内的罡气更是如同洪水止不住一般，轰然流淌出来。

    若非叶玄府底子厚，恐怕刚施展一个仙封七绝的起手印，就法力干涸了。

    “一封纯阳！”

    叶玄府大声喝道，纯阳阳玉飞了出来，直往鬼雾冲去！(未完待续。)