
    道都，龙虎山！

    龙虎山风景不用多说，其山水秀丽可人，闻名天下。

    同时，龙虎山还是道教天师派祖庭，且有左河水诗云：“碧水丹霞踞虎龙，洞天福地隐仙庭。道陵纵使神行远，仍让妖魔惧逞凶。”

    传说，第一代天师张道陵曾在此炼制九天神丹，丹成而龙虎现，山因得名。

    龙虎山是道教七十二福地之一，仙人张巨君主之，道教正一道天师派“祖庭”。

    天师张道陵于龙虎山修道炼丹大成后，从汉末第四代天师张盛始，历代天师华居此地，守龙虎山寻仙觅术，坐上清宫演教布化，居天师府修身养性。

    龙虎山在鼎盛时期，建有道观80余座，道院36座，道宫数个，是名副其实的“道都”。

    叶玄府离开茅山之后，动身来到了龙虎山。

    茅山，龙虎山，叶玄府曾说是天师必去之地，一点也不夸张，他记得小时候爷爷叶龙盛无意提起过，说日后叶玄府若是成为了天师，一定要去茅山和龙虎山看看，那里有只有天师级别才看得出的名堂。

    茅山叶玄府去过了，目的是为了赠送丹药，至于名堂，也许是境界不够的原因，还没有到天师，所以未能体会太多。

    茅严天师之事，是一个可惜，但是遇到了茅威天师，得知华国依旧有天师活着，并且在游历人间，不由松了一口气。

    在得知茅威天师之前，叶玄府确实很震惊，他以为华国法师界百年之中，只有他的爷爷、法师协会的会长叶龙盛是天师，没想到茅山也有众多法师不知道的天师存在。

    似乎……无缺的样子！

    “我听爷爷说过他是天师位四重天，不知道茅威天师是天师位几重天。”叶玄府暗想。

    天师位九重，一重一层天！

    到了天师位，在别人眼中，是人道巅峰，皇位高手，可是实际上天师位有着比之前四个大境界加起来还要宽广的天地。

    甚至，踏入天师位的瞬间，会蓦地发现，好像又从头开始修炼了一样！

    天师位九重，一重一层天，天师九重天，人间比真仙！

    这是天师位上流传的一句话，叶龙盛曾经无意念叨过，被叶玄府牢牢记在了心中。

    到了龙虎山，同样和茅山差不多，城镇十分发达而繁荣，大多数算命的，叶玄府没指望在龙虎山的山脚下在遇到一个天师，直接进了风景区。

    瞻仰了一下名胜古迹和秀丽风景，叶玄府转悠了几圈，找到了接头人，被引入到龙虎山的内门，龙虎山的掌教出来接见。

    “见过师叔。”龙虎山的掌教也对叶玄府施了一礼，对方是五十多岁的中年人，但在道门就是如此，以道行辈分为尊。

    叶玄府不敢托大，立即还了一礼，并且说明来意。

    “不知道林真君可在？”叶玄府问道。

    “道林师叔在山后的石塔之中，只是今日是石塔炼妖之日，道林师叔和另外几位师叔正在释放，加固石塔的封印，同时度化那些妖魔。”龙虎山的掌教说道。

    “哦，那我等他出来好了。”叶玄府不以为然的说道。

    “这个……”

    “怎么了，不方便吗？”叶玄府问道。

    “这哥倒不是，不过封印度化的时间有点长，需要整整七天，而且其中不能间断，师叔来得不是时候，今天才是第一天。”龙虎山的掌教答道。

    “原来是这样，不要紧不要紧，我便等道林真君七天之后，从塔中出来。”叶玄府笑了笑。

    “那这样，就有劳师叔了。”龙虎山的掌教松了一口气。

    对方是近百年来最为年轻的地君，而且听说实力深不可测，绝对不是什么初入地君，似乎修为更加深厚，所以摸不清叶玄府脾性的掌教，也是无比小心。

    毕竟，龙虎山上下就那么四个地君，如今全在后山石塔中炼妖，这时候来个叶玄府，谁知道是什么意思。

    叶玄府来得也是凑巧，正好赶上了这个节骨眼，其实他来还是目的在于赠丹，这还是好事，只是他也不想太过张扬，赠丹之事要亲自跟张道林说。

    “说起来，这个张道林也是修道的天才，三十岁成为地君，五十岁达到半步天师的境界！

    原本被龙虎山和整个法师界期待，认为是叶龙盛之后，最有可能达成天师位的，结果在最后半步上，卡了正正十年，再无半点精进。”叶玄府轻叹一声，感到惋惜。

    叶玄府觉得，自己若非是各种机缘巧合，恐怕也很难在三十岁达到地君境界，这个张道林确实是天才，而且十分自信，否则也不会取名叫张道林，和张道陵谐音。

    其志向和抱负不言而喻，意要比肩四大天师之一的张道陵！

    于是，接下来的七天里，叶玄府就在龙虎山住了下来，每天跟着龙虎山的道士一起修道，体会正规的道士生涯。

    同时，在龙虎山，叶玄府也了结到关于更多的张道陵的传说。

    相传，张道林是西汉宰相张良的八世孙，出生前，其母梦见魁星下降，感而有孕。

    张道陵五月十八日生，出生时满室异香，整月不散，黄云罩顶，紫气弥院。自幼聪慧过人，七岁便读通《道德经》，天文地理、河洛谶纬之书无不通晓。

    然而，张道陵的天师之名，还是在蜀山传开的。

    传说正月十五，太上老君降临蜀地，传授张祖《太平洞极经》、《正一盟威二十四品法箓》、三五都功玉印、雌雄斩邪剑等经书、法器，拜为天师，嘱咐天师广行正一盟威之道，扫除妖魔，救护生民。

    第二年七月，登青城山，会八部鬼帅，大战众鬼，制伏外道恶魔，诛绝邪伪。天师道法通玄，诸魔所不能敌，各各降服，愿意皈依正道。

    于是，天师张道陵敕命五方八部六天鬼神，在青城山黄帝坛下盟誓，人处阳间，鬼处幽冥，使六天鬼王囚禁于北阴酆都城，八部鬼帅流放于西域边地。从此妖魔降服，人民安乐！

    虽然事实和传说，总有一点差距，但是有一点却是真的，龙虎山自古有张道陵传下来的三件仙器！

    三五斩邪雌雄剑、阳平治都功印、正一盟威符箓！(未完待续。)