
    传说中，太上老君剑赐予张天师的剑印箓是真的，三五斩邪雌雄剑、阳平治都功印、正一盟威符箓，三件皆是仙器。

    其实，还有第四件仙器，名为琉璃台，后来被张天师炼成了镇魔锁妖的石塔的“地基”，位于龙虎山的后山。

    相传，张天师得到太上老君赠予的剑印符，精修千日，炼成诸多法术。

    而青城山的那场斗法，也是万分精彩。

    领老君所授，张天师日昧秘文，能集三万六千神灵、千二百之官君，以供驱使。

    后来，在青城山设下道坛，鸣钟扣罄，呼风唤雨，指挥神兵，与妖魔鬼怪大战。

    张天师本人，更是站立在琉璃座上，任何刀箭一接近他就立刻变成了莲花。

    鬼怪又放火来烧，张天师用手一指，火焰又烧了回去。

    鬼帅一怒又招来千军万马重重包围，不料张天师用丹笔一画，所有鬼兵和八大鬼士都纷纷叩头求饶。

    但是妖魔口服心不服，回去后又请来六大魔王，率领鬼兵百万围攻青城山。

    张道陵神闲气定，不为所动，他只用丹笔轻轻一画，所有的鬼都死光了，只剩下六大魔王倒在地上爬不起来，只好叩头求饶。

    张道陵再用大笔一挥，一座山分成两半把六个魔王困在里面，动弹不得。

    这段张天师大战妖魔的斗法，有所夸大，但也说明了张天师的厉害之处。

    叶玄府推断，六大魔王，应该是皇位高手，鬼帅大概为鬼尊境界，鬼士、鬼兵等，估计要低上不少。

    当年大战之后，所有的妖魔鬼怪都被镇压在了龙虎山的石塔之中，如今已经成了龙虎山镇压强大妖魔的牢笼。

    “龙虎山之所以以‘龙虎’为名，听说是和龙虎仙丹有关系。茅山擅长法术和法器，而龙虎山最厉害的地方在于炼丹和符篆。甚至炼丹上，龙虎山不弱于药王谷。”叶玄府低语。

    这几日，叶玄府仿佛化身为了龙虎山的一份子，跟着龙虎山的小道士一起晨练、打坐、修炼，同时更加了解了龙虎山的道统。

    原本龙虎山掌教还颇为紧张，心想一个强大的天师，怎么跟一群“小道士”厮混在一起，后来发现有利无弊，而且叶玄府确实没有恶意，也就随他去了。

    至于龙虎山的核心传承，龙虎山掌教一点也不担心，全部掌握在张家手中，一个外姓人无论如何也获得不到。

    不得不说，龙虎山的景色也十分秀丽，叶玄府除去过真正的道士生活，最大的乐趣就是游山玩水，这样的日子过得很慢也很快。

    很快，七天过去了，龙虎山轻微震动了一下，常人游客难以察觉到，但是叶玄府可是一清二楚。

    他抬头望向龙虎山后山的位置，立即知道了封印石塔的仪式结束了，龙虎山四位地君宗师已经结束闭关，出来了。

    “也该结束龙虎山之行了。”叶玄府呢喃一声，动身前往后山，半路上遇见了龙虎山的掌教。

    “师叔，另外四位师叔已经出关，我正要找你，带你过去找他们。”龙虎山的掌教说道。

    叶玄府点头，道：“好，前方带路。”

    龙虎山后山，一间石屋中，叶玄府见到了龙虎山的四位地君宗师，其中三位皆是百岁老人，其中一个，修为臻至大圆满，一点不比张道林弱多少。

    至于六十多岁的张道林，看起来跟壮年一样，甚至比龙虎山掌教都显得年轻。

    另外三个百岁老人也是，虽然白发苍苍，但一个个都是鹤发童颜，完全没有迟暮之气，体内生机旺盛，似乎可以再活一个几十年。

    叶玄府见状，尤其诧异。

    “难道是龙虎仙丹的神效？”叶玄府想到了什么，惊讶的问道。

    “呵呵，没错，正是龙虎仙丹，可增寿三十年！”张道林答道，语气中带了一丝骄傲和自豪。

    “可惜，龙虎仙丹对每个人，只有一次效力，哪怕是服下了第二枚甚至再多，也不会增长寿元。”

    说到这里，张道林微微叹了一口气。

    不过，增寿三十载，也是了不得的神丹妙药了，难怪被称为仙丹！

    传说，天师张道陵正是练出了龙虎仙丹，呈现龙虎之象，此山才被命名为龙虎。

    而且，龙虎仙丹还有增加地君、乃至天师修为的奇效。

    “历史上，有一位张天师，曾经为了续命，吞服了九枚之多的龙虎仙丹，结果依旧只能增寿三十载。”

    “祖师炼制了四十八枚龙虎仙丹，差点被一耗而空。”

    “不过所幸之事，龙虎仙丹龙虎山可以炼制，必须有天师主持，两百年开一次炉，一次能炼制九枚。”

    四个地君宗师轮流说道，似乎就是向叶玄府说明龙虎仙丹的珍贵。

    确实，龙虎仙丹在整个华国法师界，绝对算得上是数一数二的神丹妙药，但是……

    此刻，叶玄府有点不好意思开口，他本来是来赠送甲子神丹的，但是被张道林等四位宗师一说，叶玄府有点不好意思拿出来了。

    这一拿出来，不就是啪啪啪打脸吗？

    更重要的是，叶玄府完全看出了龙虎山的四名宗师有炫耀的意思。

    当然，不是单纯的对叶玄府炫耀，而是站在了宗门的层次上。虽然说天下道门一家亲，但华国的门派之见也是出了名的。

    叶玄府纠结了一下，目光一亮，顿时说道：“其实我此番前来的目的，是为了讨教龙虎山的道法一二。

    当然，只是为了切磋一下，交流道法经验。毕竟我进入地君境界的时日尚短，而诸位师兄都是老牌地君了。”

    此话一出，气氛立即变了。

    龙虎山的四位地君宗师可不知道叶玄府的真正想法，脸色沉了下来，道：“知道自己进入地君境界的时日尚短，还敢特地跑来龙虎山讨教，也是勇气可嘉。”

    “我劝你还是回去在多修炼几年，等到道法稍微成熟之日，在过来讨教也不迟。”张道林脸色不善的说道。

    叶玄府打破了他的修炼记录，所以张道林在四位地君宗师之中，对叶玄府的敌意最大。(未完待续。)