
    虽然不想承认，但是茅严天师应该是入了心魔，并且差点把叶玄府带进了阴沟里。

    “这件事情，我不会说的，还请掌门放心。”叶玄府沉声说道。

    若是茅严天师入魔的事情透露出去，对茅山的名声不好，叶玄府也是知道。

    “对了，掌门，你知道茅威天师吗？”叶玄府突然问道。

    “茅威天师？！”茅山掌门惊呼出来。

    叶玄府道：“看来掌门是知道茅威天师了？”

    “啊，怎么可能不知道，当年茅威天师，可是和茅严祖师齐名的天骄，说起来，茅严祖师的心魔，有一半原因是茅威祖师。师叔，难道你见到了茅威天师？”茅山掌门问道。

    “哦……”叶玄府想了一下，还是把他在山脚下遇到的老骗子，描述给茅山掌门听。

    结果，茅山掌门激动地抓住了叶玄府的肩膀，道：“茅威祖师！真的是茅威祖师！没想到他还真的活着！祖师在哪里？师叔，你在哪里看到的祖师？”

    可以说，真人位的大法师，而且位居掌门之位这么多年，他还是第一次如此激动，如此失态。

    “他……真的是茅山的天师？”叶玄府想起之前在山下的景象，嘴角抽搐起来，他可是一百块钱把一个活着的天师给打发走了！

    “千真万确，师叔你说的一切特征，都和茅威祖师一模一样，他当然是天师，茅山百年来唯一的天师！”茅山掌门语气无比笃定的说道。

    “好吧。”叶玄府扶额，道，“你赶紧派人去找找，就在山下的茅城，没准人还没走，正在行骗……不对，正在寻找有缘人呢。”

    “快快快！赶紧派人去找！”茅山掌门立即派大量的茅山弟子，到山下的茅城寻找。

    甚至茅山风景区的人都在纳闷，怎么凭空冒出了这么多的法师。

    茅山掌门几乎出动了大半的茅山的弟子，数百人浩浩荡荡的下山，最后在茅山化整为零，寻找茅威祖师，而且一连找了三四天，结果连个鬼影子都没看见。

    却说叶玄府，没有立即离去，而是拜访了茅山的另外几个道门，和茅山的几个硕果仅存的宗师论道，随后向茅山掌门借了一个山头，闭关修炼。

    说是闭关修炼，其实是在炼心，扪心自问。

    他盘坐的山峰，好巧不巧，正对了茅严天师所在的太阴玄寒洞。因为茅严天师的一番言论，动摇了叶玄府的道境。

    一个连茅严天师都能困住的心魔，可见厉害，叶玄府盘坐在山顶的一座磐石上，一思索就是三天三夜。

    期间，叶玄府差点坠入魔道，一口鲜血吐了出来，最后在第四天造成，叶玄府霍得睁开了双眼，眼底的目光清澈而明亮，没有疑惑，没有挣扎，有的只是坚定。

    “什么是正义？”

    叶玄府望向了对面的太阴玄寒洞，嘴角露出了平和而自信的微笑。

    “茅严天师，是你钻牛角尖了。”

    “地球围绕太阳转，太阳是中心，月亮围绕地球转，地球是中心。我们称这个世界为人间，并非我们狂妄自大，而是我们站在了自己的立场。如果是蚂蚁，我相信，蚂蚁它们把这个世界，命名为蚁界！”

    “为什么要降妖除魔，因为妖魔要杀我们，所以我们杀妖魔，我站在人的立场，我是对的，这就是我的正义！

    我是人，不是妖魔！我为什么要站在妖魔的立场！难道妖魔因为肚子饿要吃我，我就安安静静躺在那里给妖魔吃吗！”

    “为什么要守护人间？我不是什么圣人，只是觉得覆巢之下无完卵，妖魔杀了别人，不可能就唯独放过我的爱人、家人、朋友，委曲求全，只会自找灭亡！”

    “这……就是我心目中的正义！正义，千言万语也描述不尽，描述不清，因为正义只在心中！我的心中，自有正义！”

    一刹那间，叶玄府的气息猛然攀升，达到了顶峰，如同升起的太阳一般，好像出现了第二轮太阳！

    “啊！”

    在传国玉玺中的灵圣嬴尘都被惊了出来，惊疑不定的看着叶玄府，前后左右转悠了好几圈，把叶玄府浑身上下看了一个遍，最后松了一口气，道：“还好还好，有那么一瞬间，还以为你证道成皇了呢。”

    “你就这么怕我证道？”叶玄府似笑非笑的看着灵圣嬴尘。

    “怕？呵呵呵，我只是要先你一步成帝而已。等你成为天师之后，我要和你再战一场，分出个胜负！”灵圣嬴尘冷笑道。

    “何必等到那个时候呢，不如就现在，我们再大战一场，看看孰强孰弱！”

    叶玄府说着，长身而起，身下的磐石无声无息化为齑粉，被微风吹散。

    “我现在刚有所顿悟，不跟你斗。”

    说着，灵圣嬴尘自己往传国玉玺中一钻，竟然选择避而不战。

    叶玄府哈哈一笑，走下上去，所遇见的法师，见到叶玄府之后，都蓦地一怔，宛若看到了天师一般。

    实际上，叶玄府的修为并没有变，还是地君位大圆满，只是他透出的气息，已经有了天师位的气息相近了。

    或者说，叶玄府的心境，已经达到了天师位。

    “师叔，你要离去了吗？”

    茅山掌门得知叶玄府要走，连忙赶来，为叶玄府送行。

    当茅山掌门真正见到叶玄府的时候，心头猛地一震，还以为见到了天师。

    最后，茅山掌门恭恭敬敬对叶玄府拱手说道：“恭喜师叔，心境圆满！已经半只脚踏入了天师境界！”

    叶玄府淡然一笑，对茅山掌门微微回了一礼，又回头看了一眼太阴玄寒洞。

    他本想去太阴玄寒洞，找茅严天师论道，但是一想就作罢了，因为叶玄府知道没用。

    茅严天师的心魔是他自己，解铃还须系铃人，旁人点悟完全行不通，他自己钻进了牛角尖，所以要他自己退出来才行。

    “哎，可惜了，十年……要是能悟出来，早就悟出来了。这太阴玄寒洞一封上，等到解开之日，不知道是何时了。”叶玄府幽幽一叹，和茅山掌门别过，下山去了。

    临走之前，青云道长见到了叶玄府，顿时感觉恍然如梦，自己好不容易升到了道长位，是个名副其实的道长了，而叶玄府已经开始进军天师境界！

    （ps：此卷完，下卷我为天师守人间！）(未完待续。)