
    “不讨教一番，怎么知道呢？”叶玄府淡然一笑。

    这表情落在了龙虎山的四位地君宗师眼中，格外的刺眼。

    “哼，不知好歹！既然如此，那可别怪我们以大欺小。”

    “哈哈哈，师兄这是哪里的话，只有道法高低，没有年龄大小。”叶玄府道。

    “好！好一个只有道法高低，没有年龄大小。既然如此，我几个师兄弟，也好向你请教了。”张道林冷笑一声道。

    叶玄府目光一闪，掏出一个玉瓶，道：“若光是讨教，也太过没有趣味，不如我们添加一点彩头。”

    “什么彩头？”

    “我以甲子神丹为注，换你们的龙虎仙丹三枚，如何？”叶玄府问道。

    “大胆！”

    “好一个法师协会的小子，敢情是来觊觎龙虎山的仙丹来了！”

    “师弟，你错在太过狂妄自大。”

    “哼！也不什么讨教不讨教了，直接把你打出龙虎山！”

    叶玄府此话一说，当即惹恼了四位地君宗师。

    要知道，龙虎仙丹是龙虎山的丹药至宝，自豪之所在，可是叶玄府随随便便拿出了一个玉瓶，也不知道是什么东西，竟然要换三枚龙虎仙丹，这龙虎山的地君宗师如何不愤怒。

    “哈哈哈，四位师兄先不要动怒，你们看过了玉瓶之物就知道了，我用一枚甲子神丹，换三枚龙虎仙丹，绝对是对等的！”

    叶玄府这么一解释，然而更加引起了四位自尊心极为强烈的地君宗师的愤怒。

    “好好好，法师协会厉害了！”

    “我倒是好奇，世界上还有什么丹药，可以媲美三枚龙虎仙丹的。”

    叶玄府也不多说废话了，解开玉瓶的层层封印，交给了四位地君宗师。

    不看还好，一看让四名地君宗师瞬间石化，眼珠差点瞪出来。

    张道林更是脸色一阵青一阵白，半天说不出话来。

    “这、这是什么丹药！世间……竟然有如此神丹！”

    “怎么可能！太……太精妙了！”

    没有赖皮，也不敢赖皮，甲子神丹摆在眼前，没有人可以昧着良心说龙虎仙丹比甲子神丹好。

    当然，龙虎仙丹听起来更加霸气一点。

    四位地君宗师还继续研究一下，叶玄府已经把玉瓶重新封了起来。

    “你……小友……你……确定要用甲子神丹，换龙虎仙丹？”

    叶玄府点了点头，道：“是一枚甲子神丹，换三枚龙虎仙丹。不过，我也只有这么一枚了。”

    “三枚龙虎仙丹……”四位地君宗师犹豫了。

    甲子神丹虽好，但是三枚龙虎仙丹，也是不小的代价。

    “我可以保证，甲子神丹没有人可以在炼制出来，已经是世间绝版。”叶玄府说了这么一句，便不在说话。

    “请问师弟，甲子神丹是什么神效？”其中一个地君宗师问道。

    “可以活死人、肉白骨，增寿一甲子！而且不和其他增寿丹药冲突！”

    叶玄府这么一说，在场的所有地君宗师的呼吸，加重，变得急促起来。

    如果不出叶玄府所料，他们一定是想到了一点，那就是服用一枚甲子神丹，在服用一枚龙虎仙丹，就可以增寿九十载！

    九十年！相当于多活了一世！

    这么想来，三枚龙虎丹药，换一枚甲子神丹，值得！

    “咳咳，既然师弟从京城远道而来，为了斗法论道，我们也不好拒绝。”

    “没错没错，同为道门，可以互相切磋，精进修为！”

    “有彩头的话，更加有趣，为斗法论道增添不少乐趣。”

    “哈哈哈哈，这么说来，我记得宝库中正好还有最后三枚龙虎仙丹。”

    四个龙虎山地君宗师，你一言我一语，浑然忘记了之前说的话。

    “这么说来，四位师兄是愿意陪师弟斗法论道咯？”叶玄府笑着问道。

    “咳咳咳，这是自然。”

    “说起来，师弟想怎么一个比斗之法？”

    四位地君宗师问道。

    “哦，这个嘛，师弟自然是懂得没有师兄多，但若是能跟四位师兄全部切磋一下，那是最好不过。”

    这句话，若是放在之前，绝对又是把四个龙虎山地君宗师个轮流得罪了一边，但是现在，四个龙虎山地君宗师一脸乐呵呵的。

    “这样吧，咱们五人文斗一场，也不伤和气。”

    “对，没错，道和说得言之有理。”

    “那师兄说一说，怎么一个文斗法子？”叶玄府问道。

    “琴棋书画，阵符咒法！”四个龙虎山地君宗师道。

    叶玄府闻言，眼前顿时一亮，明白了龙虎山地君宗师说的什么意思。

    “这个……有一点问题，我的琴棋书画的造诣，必定是比不上四位师兄啊。”

    “这个没关系的，师弟你多虑了。”

    “琴棋书画是表，阵符咒法才是核心。”

    “没错，其中主要考验阵符咒法的，对于琴棋书画的要求并不多。”

    几个龙虎山的地君宗师连忙说道，生怕叶玄府这块到口边的肥肉跑掉了。

    “哦，是这样吗？”

    叶玄府犹豫了一下，四个地君宗师中的一位，连忙去取来了三枚龙虎仙丹，打开给叶玄府一看，只见三枚龙眼大小的紫色丹药，静静地躺在玉瓶之中。

    隐隐约约，甚至可以听到龙吟虎啸之声！

    “好丹药！”叶玄府立即说道。

    和五颜六色的甲子神丹不同，龙虎仙丹除去磅礴的生机之外，更多的是纯粹的元力和冲劲，所以龙虎仙丹可以加三十年寿元之外，最大的作用在于冲关！

    本来叶玄府只是为了“赠送”甲子神丹给四个地君宗师，所以绕了一个大圈儿，不过见到了龙虎仙丹之后，他自己也心动了。

    “那好，我们谁先开始。”叶玄府问道。

    “就让我打个头阵好了，四局三胜，怎么样？”名叫张道和的地君宗师说道。

    “也好，四局三胜就四局三胜。我们先比什么？”叶玄府一咬牙，答应了下来。

    “比符棋吧。”

    “符棋？”

    “没错，以符为棋，以篆为子，我们对弈一盘。”

    叶玄府想了一想，目光一点点亮了起来。

    “甚好！”

    “张玉安，你去关门。”张道和对龙虎山掌教说道。

    龙虎山掌教神色一动，立即关门，退身走了出去。

    这在道门，叫做关门斗法。

    因为双方都是有身份、好面子的地君宗师，输赢不想让别人知道，所以就有了关门斗法。(未完待续。)