
    说罢，茅山的三位地君宗师退了下去，似乎不准备和叶玄府一起进入茅山圣地――这个阴森森的洞窟之中。

    叶玄府抖了抖手袖，自己一个人走了进去。

    洞穴幽暗阴冷，不时有水滴落下，滴在脖颈上一阵冰冷彻骨的寒意游遍全身！

    叶玄府走到了洞穴深处，竟然产生了让人难以抵御的冰寒，即便体魄强如叶玄府，都不得不施展一些手段来抵御这种极寒。

    只见五枚阳玉，在叶玄府背后缓缓旋转，再可怕的冰寒，也奈何不了叶玄府。

    “茅山之地，为何有如此冰寒的地方，这种冰寒，甚至冻结人的肉体甚至灵魂，仿佛要把时间也冻结起来。”叶玄府疑惑的低语。

    他突然明白为什么茅山的三位地君宗师不进来了，这种冰寒，恐怕就是地君宗师，也未必能够抵御得了。

    毕竟，不是什么人都凝聚出了五阳阳玉。

    走到最深处的时候，整个洞窟变成了深蓝色，漆黑的岩石上布满了厚厚一层深蓝色的寒冰，地上一块碎石都没有，因为石头都被冻裂了。

    若非叶玄府有五阳阳玉抵御极寒，恐怕凭借他的肉身，也无法撑住，肉体直接永远冻结起来。

    “你是谁？”

    一道冰冷的像刀子一样的声音响起。

    “我是法师协会的麒麟尊者叶玄府，特地来此，只为献上神丹妙药，希望能够医治茅严天师的伤势。”叶玄府不惊不慌的答道。

    “法师协会？叶龙盛，我想起来了。你说你来献上神丹妙药？你还是走吧，我的情况，世界上不可能有药可以医治好我。本来指望药圣，药圣现在也不知道失踪到哪里去了。”那道声音再次响起，还是冰冷如刀子，但是更多透出一种凄凉。

    “茅严师叔，我觉得我的这枚神丹，可以医治好你的伤势。”叶玄府淡淡的说道。

    “哦？是吗，也算是你有心了，你能走到最深处吗？这里拥有极寒，恐怕你也过不来。”

    声音未落，茅严天师看见了叶玄府，而叶玄府也看见了茅严天师，二人瞳孔骤然一缩。

    叶玄府是惊讶茅严天师的状态，竟然半边身子埋在了不知道哪里弄来的黄土里，上半身是天师的神圣气息，下半身却传来一阵阵腐臭，甚至接近于尸臭味。

    而茅严天师是惊讶叶玄府的修为以及年龄。

    “二十多岁的地君大圆满吗？天纵之姿，你被天道寄托了厚望啊。”茅严天师说着，语气中有着难以掩饰的落寞。

    “师叔过奖了，不知道师叔你眼下的状况……”叶玄府欲言又止，不好问得太直白。

    “已经是没用的活死人而已，用茅山道术，把自己埋了，省得死后出来作祟。”茅严天师说道。

    “作祟？”叶玄府蓦地一愣，旋即心底升起一道冰寒。

    “哦，你年纪还小，不知道这些事情，但凡天师，晚年或多或少都会用到不详，这个不详能不能度过去，就要看自己的本事和机遇了。”茅严天师说道。

    不详？

    叶玄府只觉得胸口砰然跳动了几下！

    “不详？为什么天师的晚年会遭到不详呢？”叶玄府连忙问道！

    他极为不理解！

    “天师不应该是受到天道庇佑的吗？”

    半截身子埋入土中的茅严天师摇了摇头，说道：“什么收到天道庇佑，你可曾想过，妖魔鬼怪，为何存在？”

    “妖魔鬼怪为什么存在？”

    茅严天师这么一问，叶玄府就愣住了，他还真的没想过这些，只知道一味地降妖除魔。

    “鬼魂、僵尸，都不是生者死后变成的吗？”

    “世间万物，既然存在，必然有其道理。为什么天师要守护人间，为什么要降妖除魔呢，你又可曾想过？”茅严天师又问了一句，同样问题还是那般犀利。

    “为什么守护人间？为什么要降妖除魔？难道不是为了正义吗？”叶玄府问道。

    “那你告诉我，年轻的地君，什么是正义呢？”

    “什么是正义？什么是正义……”

    “降妖除魔，就是正义吗？”

    “这个……自然是……”

    “呵呵，你错了，那妖魔看你，觉得你是邪恶的，是可怕的，你又怎么可能是正义呢？”

    茅严天师长叹一声，道：“这世界，根本没有什么正义，一切不过是人自己的标榜而已。什么‘人间’，这世界，怎么就变成了‘人间’了呢，除去人之外，还有万物万生，又何以用人来当头。”

    “这……师叔，你被心魔迷惑了……”叶玄府说道。

    “什么心魔，哪来的心魔？我是心魔，心魔是我，有什么被心魔迷惑？我只是自己想不通而已。”

    说到这里，茅严天师的身上冒出的尸气和死气更多，多费他半截身子埋进了土里，叶玄府甚至怀疑，茅严天师会不会发生什么异变。

    “我这里有神丹，可以医治好你的。只要你愿意，一定可以重登天师境界！”叶玄府说道。

    他没有忘记此行的目的，赠送一枚甲子神丹，助力茅严天师重新回到天师位。

    “纵然世间真有什么神丹妙药，可以医治好我，那又怎么样，可以医治好我腐烂的外表，但是无法医治我疑惑的内心。”茅严天师说道。

    “可是两界山……”

    叶玄府还想说什么，结果茅严天师一道掌风，把叶玄府推了出来。

    “你走吧，从今日起，太阴玄寒洞就此封闭。”

    洞穴深处，传来了茅严天师的声音。

    “轰隆”一声，一道厚度有几十米的坚冰，一直从洞穴深处，冻结到了洞**边，而叶玄府也彻彻底底被逼出了太阴玄寒洞。

    “竟然会这样？”叶玄府一阵诧异和落寞，没想到此行会是这个结果，本以为可以用一枚甲子神丹，造就一个天师，可以为抵御两界山的攻击，多一份实力，没想到遇到了这种事情。

    “还请师叔可以保密，关于茅严祖师的事情，不要对外人透露半分。”

    当叶玄府出来之后，遇见了早已等候多时的掌门。

    叶玄府抬头看了一眼，神色复杂的点了点头。

    原以为茅山为什么要封锁茅严天师的消息，现在看来，叶玄府明白了其中的原因了。(未完待续。)