
    门一关，斗法可以开始了。

    没有多余的话语，搬出石桌圆凳，叶玄府、张道和二人围了上去。

    石桌上，没有棋子，只有一个沙盘。

    “以符为棋子，以沙盘为战场，对方投降算赢。”张道和简单的介绍道。

    “哦，有意思！”叶玄府闻言，目光顿时为之一亮，心中立即明白其中道理。

    “师弟第一次玩，还是我先来吧。”

    张道和淡然一笑，一副宗师风范显现。

    他在沙盘上拂袖而过，黄灿灿的沙子上方，立即风云变幻，竟出现了“气象”。

    随后，张道和从手袖中摸出三道黄色符纸，弹了弹指甲缝中的朱砂，没有符笔，空手画符。

    “画符成兵！”

    张道和口中吹出一道罡气，送三道黄色符篆，进入了沙盘之中，顿时幻化成了三名普通的士兵。

    “师弟，该你了，每次可出三道黄色符篆，或者两道蓝色符篆，或者一道紫色符篆。

    譬如我以三道黄色符篆，画出了三个兵人符，于是在沙场上幻化出了三个士兵，但是三个士兵要等到下一个回合，才能发动进攻。”张道和解释道。

    “原来如此，有意思！实在是太有意思了！”叶玄府毫不吝啬的大赞。

    “这般论道，生动有趣，如此甚好！”

    “嗯……既然该我出手了。”

    叶玄府取出两枚蓝色符纸，画了两张神将符，吹口罡气，落入沙盘之后，立即活了起来，变成了两名魁梧的将领，比对面的三个黄色士兵要威武不少。

    张道和见状，笑了一笑，再次取出了三道黄色符纸，其中两张画了兵人符，另外一张黄色符纸画了兵甲符篆，落入沙盘。

    “刷”

    宛若神兵天降，沙盘上的张道和一方，多出了两名士兵，以及让其中一名士兵装备上了坚硬的铠甲和锋利的武器。

    “一个蓝色符篆的将领，可以碾碎一个没有装备的符兵，但是却无法碾碎装备铠甲的符兵。”张道和说道，眼中笑意更浓，似乎这场符棋之争，他似乎已经赢定了！

    “攻击！”

    张道和下达命令。

    由于五名符兵之中，有两名是新增加的，另外一名加了铠甲，所以要等到下一回合才行，而其中有两名符兵可以动弹，上前攻击一名蓝色的将领。

    “砰”的一声，蓝色的降临在符兵的攻击之下，化为了乌有。

    易靖辰这边，只剩下了一名蓝色将领！

    “下一个回合，解决战斗！”张道和说道。

    接下来的叶玄府的一回合，哪怕是易靖辰召唤了三名符兵，也要等到下下回合才能用，然而蓝色将领只能消灭一名黄色符兵。

    如此一来，等到张道和的回合，他就拥有四名符兵，其中一名还拥有铠甲和兵戈，可以斩杀蓝色将领。

    如此一来，易靖辰输赢已定。

    玩符棋对弈，先手很重要，但更多的是算计和排兵布阵。

    可就在张道和笑容没有结束的时候，立即僵在了脸上。

    直接爆开的蓝色将领，竟然化作了一道旋涡，把两名符兵硬生生困住了，哪怕是下一个回合，也无法动弹！

    “这是……符中符！”张道和露出了惊容！

    “师兄，不是你说的吗，这个符棋，棋只是流露于表面的东西，其实质上是符篆的威力！”叶玄府平淡的说道。

    “你……”张道和脸色往下一沉，是他小瞧了叶玄府。

    “师弟的符篆好造诣！”张道和凝声说道，“不过，这才刚刚开始！”

    就这样，二人陷入了符棋的厮杀之中，一个沙盘，仿佛真的变成了一个战场。

    双方将领厮杀惨烈，风云变化，甚至天上的乌云，凝聚出了雨滴，落了下来。

    这时，张道和露出了笑容，立即施展了一道蓝色符篆的凝水成枪术，让天空中落下的雨滴，化成了锋利的冰矛，刺向了叶玄府的战场。

    结果可想而知，叶玄府这边的战场，损失惨重。

    可惜，张道和的如意算盘落空了，叶玄府惊而不慌，反而借助冰雨之势，施展了紫色符篆的千里冰封符，把张道和的士兵全部冻成了冰雕！

    一场符棋对弈，真的宛若战场厮杀一般，考验了符篆造诣，更考验了战场兵法寂寞

    最后，在冻结的沙场之上，叶玄府以一道地动山摇符，崩溃了张道和的所有布局。

    原本没有杀伤力的沙场，却因为冰冻，造成了巨大的伤害，裂痕弥补的战场上，将近七成的符兵坠入其中。

    “是……是我输了……”张道和望着无力回天的局面，长叹了一声，“师弟你的符篆造诣，果然掉的。”

    “过奖过奖，师兄，其实我们是平局而已，你看……”叶玄府说道。

    张道和闻言，目光顿时一亮，不仅是张道和的场地毁了，应该说是整个战场，毁于一旦。

    “这一场战斗没法继续了，我看以平局收场，如何？”叶玄府平和的问道，尽显真正的宗师风范。

    张道和老脸一红，点了点头，道：“师弟说的没错，那我们就以平局收场吧。”

    另外三个龙虎山的地君宗师，见证了整场战斗，对叶玄府的评价上升了一个高度，不敢再有半点小瞧之意。

    “接下来让我来吧。”

    一个白发苍苍，胡须垂到了胸前的老宗师说道。

    他是龙虎山最老的地君宗师了，放眼在整个法师界，也是老寿星的存在，硕果仅存，高龄一百七十八岁。

    这个岁数，如果放眼常人之中，估计能够活个两辈子了，但是叶玄府看老宗师，估计还能活个二十年。

    若非老宗师实在是没有登临天师境界的可能了，叶玄府其实想把甲子神丹送给老宗师。

    “来，叶小子，陪我弹一弹琴吧。”老宗师说道。

    上一局是棋和符，这一局则是琴和法。

    “琴……”

    叶玄府嘴角抽搐了一下，这弹琴，他是真的不会。

    琴拿来了。

    老宗师抱着一道焦尾琴，神色复杂，其中更多是怀念之意。

    一曲凤求凰，琴音缭缭，玉烟轻升。

    石屋之中，无尽祥和，众人沉浸在美妙的琴音之中，似乎唤醒了内心深处最为美好的记忆，有爱情、有亲情、有友情，心中的丁点怨气，都涤荡而尽。

    石屋外，后山的鱼虫鸟兽，全部聚集了过来，像是不怕生人一样，趴在那里不愿意走。(未完待续。)