
    四场文斗，琴棋书画、阵符法咒，终于到了最后一场。

    第一场，符棋文斗，叶玄府对决张道和，二人平了一局。

    第二场，琴和法，龙虎山的老宗师一曲《凤求凰》，让叶玄府输得心服口服，甚至都没有抚琴。

    实际上，叶玄府也不会弹琴。

    第三场，书法与阵法，叶玄府对阵张道林。

    这场文斗尤为激烈，甚至叶玄府的笔锋之力，化作了剑气，削落了张道林的一角鬓发。

    最后更是六甲秘祝，对阵元亨利贞，让对方不得不认输。

    并非九字真言，比不上元亨利贞，只不过是张道林自己输了而已。

    现在，迎来了第四场，画与咒！

    第四名龙虎山的地君宗师出马，他自然是国画高手，在一张铺展开的黄色符纸上落笔。

    不一会儿，一幅山民求道图跃然于纸上。

    画面，正是一处苍翠的深山老林中，一个樵夫背负柴火，走在山间的小道上。

    这条石阶小道，无比漫长，足有九千层那么长，尽头是一个道观，也就是“道”之所在，樵夫的目的地。

    神奇之处是，这幅由地君宗师亲自画的华国山水水墨画，并非是死的，而是想水墨动画一样，可以动。

    背负了柴火的樵夫，就在一步步走在万道石阶之上，求道之心无比坚定。

    “哈哈，师弟，该你了。”这名地君宗师说道。

    “该我了？随便在上面画吗？”叶玄府问道。

    “没错。”地君宗师点了点头。

    他没有跟叶玄府说具体的规定，其中包含的意思，不言而喻。

    当然，叶玄府没在意他的小心眼儿，而是找了一只大符笔，蘸取了所有的朱砂墨，大咧咧的在水墨上随意泼洒。

    每一滴泼洒了朱砂墨之处，在画中，变成了熊熊烈火。

    可想而知，山中起火，会是什么样的场景，一下子大火借助了风势，更加旺盛，大半个山头烧了起来，紧接着蔓延到了整片山脉。

    “师弟，你这是在干什么！”地君宗师连忙喝道。

    “我是画啊，难道规定不能画火吗？”

    叶玄府抬头，疑惑的问道，手上的笔停下来了，但是画上的熊熊大火，却蔓延开来。

    水墨的山林，沦为一片火海！

    “可你这是……”地君宗师正要理论，但见火势太大，如果再不阻止的话，恐怕整个山林都要彻底沦为“火焰山”。

    宗师地君连忙动笔，在画上继续画了开来。

    这时，从画中的道观，飞出一个仙人，拂袖而去，降临大片的甘霖，熄灭山火。

    同时，叶玄府再次抓起毛笔，蘸起朱砂，在山道上乱点了起来。

    大火窜起，烧向了山道上的樵夫。

    “你！”

    地君宗师脸色一变，连忙挥笔，画中的仙人立即飞了过去，手中浮尘一抖，化作长长的洁白的匹练，一把卷起了樵夫，脱离了火海。

    没想到，一场火焰，却让樵夫因祸得福，见到了仙人。

    地君宗师脸色阴沉，抖笔画去，顿时画中仙长袖一甩，樵夫倒飞出去，即将回到山下。

    叶玄府点了几把朱砂墨，一大片火焰烧了起来。

    “你还以为我会上当救他吗？”

    这一次，地君宗师没有画，画中的仙人也就没救樵夫，樵夫被烈火吞没。

    “朝闻道，夕死可矣。”叶玄府平静的说道。

    最终，仙人也没能挽救这场“天外之火”，画卷被火焰烧毁。

    “这该怎么算？”地君宗师脸色难看，另外三名地君宗师也是面面相觑。

    “算作平局好了。”叶玄府答道。

    “平局……”

    四名地君宗师你看我一眼，我看你一眼，最后也答应是平局。

    “两次平局，一胜一负，这该如何是好。”

    没想到，到头来，成了竹篮打水一场空。

    “我倒是有个建议，不知道四位师兄怎么看。”

    “你且说来。”

    “不如这样，既然我们都是平手，那就做一场交易，我用甲子神丹，换你们的三枚龙虎仙丹，怎么样？”叶玄府问道。

    “这个……”

    “交易的话，也算对等。那好吧，就这样办。”

    四名地君宗师交流了一下，纷纷点头说道。

    如此一来，叶玄府也如愿以偿，得到了三枚龙虎仙丹。

    得到三枚龙虎仙丹之后，叶玄府没有急着离开龙虎山，龙虎山乃华国福地洞天前十，他向四位地君宗师借了一座山头，闭关修炼起来。

    “这个小子，倒是不客气，直接就拿着三枚龙虎仙丹炼化起来了。”

    “哈哈哈哈，我倒是蛮喜欢他的率真。”

    “叶天师之孙，果然也是人中龙凤啊，没准真有希望在五十岁之前，突破到天师境界也说不定。”

    “道林师弟见到叶玄府，也是动力大增，现在拿着甲子神丹炼化去了。”

    “本来想着甲子神丹给大师兄你的，让你再续寿元六十年。”

    “哈哈哈人，人固有一死，何必在乎这六十年。况且我也活够了。小师弟是我们四人之中，最有可能成为天师的，何不把这个机会给他，让他一争。龙虎山，需要再出现一位天师了！”

    三名地君宗师，站在山后，喃喃低语。

    “大劫要来了，不知道这次……哎……”

    却说叶玄府拿到三枚龙虎丹后，向龙虎山借了一处福地洞天，用来闭关。

    取出龙虎丹炼化，洞府之中，一阵阵的龙吟虎啸，隐约可见，有白色气团，幻化成了真龙，化作了猛虎，无比威严，拥有大势大威大能量。

    叶玄府见状，暗叹不愧是龙虎仙丹，药力就是刚猛。

    传说，太上老君找过张道陵之后，当年张道陵千日精进，又会了炼制龙虎仙丹。

    实际上，应该就是张道陵炼化龙虎仙丹，耗费了千日之功，把修为提升到了一个新的高度。

    叶玄府虽然不知道张道陵炼化了多少枚龙虎仙丹，但是叶玄府知道，三枚龙虎仙丹，对他来说不少了。

    甚至在某一方面，对于叶玄府来说，这三枚龙虎仙丹的作用，比一枚甲子神丹的作用都大！

    叶玄府张口猛地一吸，龙虎仙丹化成的白色气团，立即没入了叶玄府的口中，潜入体内，开始运转功法，炼化起来。

    这一次闭关，竟然耗费了叶玄府七七四十九天！

    七七四十九天一到，叶玄府闭关而出，顿时整个龙虎山震动，这是人道巅峰的气息！(未完待续。)