
    七月半，鬼来伴！

    这是在民间广为流传的一句话。

    中元节，俗称鬼节、施孤、七月半。与除夕、清明节、重阳节三节是中国传统的祭祖大节，有放河灯、焚纸锭的习俗。

    在这一天，阴曹地府放出全部鬼魂，民间普遍进行祭祀鬼魂的活动。

    叶玄府临行之前，白老曾嘱咐，一定要在七月半鬼节之前，回到京城，其语气之凝重，从所未有。

    虽然白老没有详细跟叶玄府说清楚是怎么一回事，但是叶玄府知道，白老一定不会骗他，所以走遍了大江南北，送出四枚甲子神丹之后，叶玄府坐飞机回到了京城。

    其实，叶玄府跑过了不只是四处地方，但有些如同茅山的茅严天师，不要甲子神丹，也有些叶玄府觉得，就算给予了一枚甲子神丹，对方也无望突破天师位，所以没有赠予。

    徐福曾经对叶玄府直言，若是地君位大圆满，可以三枚甲子神丹冲击天师位，必成！

    但是眼下的情况，三枚甲子神丹的代价太大了。

    三枚甲子神丹成就一个天师，九枚甲子神丹才能成就三个天师，然而若是给予一枚甲子神丹，像白老那样只差半步……甚至一个小契机，就能达到天师位的，这才是最大的利用。

    叶玄府赠予出去的四枚甲子神丹，有六成把握，造就出四名天师！

    若是成功，那这四名天师，将会起到大逆转的作用！

    三祖四皇五鬼神，两界山已知的皇位高手就有十二位！

    而人间界这边，梵蒂冈的教皇，奥林匹斯山的众神之王宙斯，加上茅威天师，两界山遇到的药圣，已知的皇位高手只有四位，差距悬殊！

    但是，如果算上长江河底的强势天师，两界山行踪神秘的天师，法师协会总部的白老，以及叶玄府赠予甲子神丹后，即将诞生的四位天师，还有他自己！

    这个算起来，前前后后一加，正好十二位！

    数量上，和两界山的皇位高手持平！

    当然，这只是叶玄府美好的想法，但不能说未来是一片黑暗，尚且有一丝光明，可以照破笼罩人间的阴云。

    这是叶玄府奔波了这么多天的计划，他希望奇迹能够发生。

    只要有足够的筹码，也许两界山就会放弃攻打人间也说不定。

    毕竟，这场旷世争斗的最终结果，还是看双方的顶级战力，谁更多而已。

    如果让两界山觉得，这场战斗会损失惨重，变得没有意义，也许就会停下这场争斗。

    然而，事实是残酷的，叶玄府的想法还是太过天真。

    等到这一天，叶玄府回到了京城的法师协会总部，见到白老之后，他才知道，一切是多么的绝望。

    “小叶儿，你已经到达了这个境界了，很好……很好……”

    法师协会总部，第三十二层，顶层会议室，死气更浓的白老，坐在石凳上，艰难的开口。

    “白老，您……您怎么会变成这样，难道你没有炼化甲子神丹吗？”叶玄府见状，沉稳淡定如他，也变得惊慌，失声叫了出来。

    “呵呵呵，小叶儿，你不要紧张，那枚甲子神丹我给‘黑’了，他比我更需要甲子神丹。”白老笑着回答道，一脸和蔼可亲。

    他艰难的抬起老树枯枝般的手掌，拍了拍叶玄府的脑袋，道：“二十多岁，达到了半步天师的境界，你已经很了不起了，你的爷爷叶龙盛，还有我，还有法师协会上下，都为感到骄傲和自豪。

    现在，你也独当一面，是时候让你知道‘真相’了。”

    “真相？”

    “不，白老，你先把甲子神丹炼化，然后在一点点把我不知道的事情说给我听，可以吗？”

    说着，叶玄府连忙又取出了一枚甲子神丹。

    “傻孩子，甲子神丹固然神奇，也许可以让我突破到天师境界，并且延寿六十年，但是……我不想了，而且应该把甲子神丹，留给更加需要他的人。”白老说道。

    “为……为什么……”

    叶玄府没想到，白老自己竟然拒绝了甲子神丹。

    “小叶儿你猜一猜，我现在的年龄是多少？”白老问道。

    “两百多岁？”叶玄府猜测道，他也无法看透白老的寿元，不过听传闻，白老活了两百多岁了，是华国法师界的老寿星。

    白老摇了摇头，道：“不是两百岁，是三百多岁了！”

    “三百多岁！”叶玄府一下子惊呼了出来，不可思议的望向眼前的老人。

    “哈哈哈哈，很吃惊吧。”白老笑了一笑。

    “这……真的是太厉害了……到底是怎么做到的？”叶玄府惊讶的说道。

    三百多岁，估计是普通人可以活三、四世了。

    “厉害吗？”白老浑浊的眼底，流露出深深的疲惫和愧疚。

    “这有什么厉害的，我只有深深的惭愧而已。”白老说道。

    “为……为什么……”

    叶玄府突然意识到，可能有他不知道的大秘在里面！

    这个大秘，可能惊天动地！

    “走吧，我带你去看看，一切都会明白的。”白老的手指点了点石凳，结果脚下的阵法突然亮了起来。

    青龙、朱雀、白虎、玄武！

    阴阳，太极！

    青、赤、白、黑等四道光柱，从地下升起，笼罩整个幽暗的会议室。

    叶玄府立即感觉到了一股庞大的吸扯之力，脸色微变，“刷”的一下，在炽烈的光柱之中消失不见，会议室变得空空如也。

    “刷”

    叶玄府和白老，出现在了另一处空间。

    “原来……原来那个大阵，竟然是传送阵！”叶玄府惊讶的说道。

    “有传送的功能而已……过来看看……”白老发出和蔼的笑声。

    叶玄府走了过去，发现这里是一个更加幽暗的空间，好像全是密封的，空荡荡的，只有中间的位置，屹立了一扇巨大的石门！

    这道石门灰扑扑的，极为厚重，正反两面刻满了密密麻麻的天师咒文。

    出去咒文之外，还有巨大的刻画，有恶鬼、有天神、还有鱼虫草木，赫然是六道众生！

    而在石门之上，还有比手臂还粗的黑色锁链，锁链上密密麻麻刻满了符文。

    仙器！

    这锁链是仙器！(未完待续。)