
    叶玄府仅是站在那里，屹立山巅，都仿佛是要取代了身后的一方天地！

    龙虎山上下震动，惊喜不已，举派欢呼，以为是四位地君宗师中的哪一位，突破到了天师位！

    就连身处后山的另外三位地君宗师，都为之一愣，霍然站起，第一时间赶了出去。

    以为是张道林成功出关，结果石塔一点动静都没有，人道巅峰的波动来自，另一个方向。

    “难道是？”

    “叶玄府！”

    三名地君宗师互相望了一眼，均在目中发现了无比震惊之意！

    “去看看！”

    “诸位师兄，师弟我来了。”

    一道淡然的声音响起。

    叶玄府来了！

    “天师？”

    “不对！”

    “虽然气势很强势，但依旧不是真正的天师！”

    “恭喜师弟，成为了半步天师，距离天师，也只有半步之遥了。”老宗师开口了，道出了叶玄府现在的境界。

    “半步天师？！”

    另外二人不由自主的松了一口气，同时还是震惊不已。

    这可是二十多岁的半步天师啊！按照叶玄府现在的节奏，极有可能在四十岁之前，进军天师之位！

    那时，叶玄府将打破记录，成为千年以来，最为年轻的天师！

    实际上，叶玄府拥有的最大的造化还是长生不老药。

    可惜，天道不容许长生不老药的存在，徐福又炼成了十二枚甲子神丹。

    “了不得啊。”

    “天纵之才，法师界的骄傲。”

    “哎，可惜，师弟你生错了时代，最大的乱世就要来了，到时候人间是否能过幸免还是两说。”老宗师叹了一口气，为叶玄府感到可惜。

    叶玄府笑了笑，自信的说道：“三位师兄，这可未必，我们人间法师，还有皇位高手在，何必如此悲观。”

    “欧洲梵蒂冈的教皇，奥林匹斯山的众神之王宙斯，皆是皇位高手。还有教廷的圣骑士和红衣大主教，以及奥林匹斯山的几位主神，都是地君宗师级别的高手。”

    “另外，我在两界山，遇到了药圣前辈，同时还发现其他天师的踪迹。在人间，比如茅山的茅威天师还活着。我相信，一定还有天师，只是我们不知道而已！”

    叶玄府把他的所见所闻，挑选了几个，讲给了三位地君宗师听。

    “相信贵门的张道林师兄，也能顺利跨过那道门槛，成为天师的。”叶玄府说道。

    龙虎山的三位地君宗师听过之后，互相交流，再次恢复了信心。

    “不管如何，我们都会极力抗争的，宁为玉碎不为瓦全！”

    最后，老宗师说道。

    “法师协会，一心同力，相信结合法师界的力量，天下道门群起反抗，即便是两界山的妖魔鬼怪再多，也不是我们的对手！”叶玄府道。

    “说起来，这段时间也是多有打搅，我还有其他事情，就下山去了。”

    “师弟客气了。”

    叶玄府和三位龙虎山的地君宗师告别，离开了龙虎山。

    下山之后，叶玄府没有急着返回京城，他又前往了崂山，拜访崂山派。

    目的没有变的，只是了解情况，赠丹而去。

    崂山派之后，叶玄府再次北上，去了全真教。

    说起来，叶玄府的道统，还和全真教有所渊源，皆是纯阳帝君的剑仙吕祖的传承。

    吕祖在人间，留下了三件仙器，其中最厉害的就是纯阳剑，其次是天遁剑，最后才是叶玄府的斩龙剑。

    纯阳剑，自古至今，一直在全真教的大纯阳万寿宫，而天遁剑原本是他爷爷叶龙盛所有，现在则是下落不明。

    叶玄府得了吕祖的传承之后，一直也没有机会去大纯阳万寿宫祭拜他的法身，这次来到全真教，不仅是赠丹，还要祭拜吕祖的金身法相。

    叶玄府到了全真教，受到了最高的礼遇，全真教上下，简直把叶玄府当做全真教的太上长老来供着了。

    叶玄府知道原因，也算是师出一脉，所以全真教难免有拉近关系的心思。

    面对热情的全真教上下，叶玄府自然没有冷落对方，赠丹之后，在全真教小住了三日。

    不仅见到了纯阳仙剑，还得见吕祖的其他传承，以及在全真教的纯阳仙洞中修炼了一夜，收获匪浅。尤其是纯阳之力，再次得到了提升。

    特别是叶玄府观摩吕祖画像的时候，头后出现了一轮白色的纯阳之阳。

    封在大纯阳万寿宫的纯阳仙剑，自行飞了出来，在全真教转了一圈，这才回到大纯阳万寿宫。

    惊得全真教上下，包括全真教的四位宗师，都震撼不已，差点没拜叶玄府为少祖。

    叶玄府摇摇头，赶紧离开了，不然全真教估计还要拉着他入教了。

    “纯阳仙剑果然了得，恐怕是斩龙剑也在其之下。”叶玄府暗暗想到。

    随后，他离开了全真教，又去了华国法师界十大名门，排名第一和第二的李家与袁家。

    法师界的李家，是李淳风的后代。

    法师界的袁家，是袁天罡的后代。

    去的目的，当然也是为了赠丹，不过叶玄府还向两家求了一卦，毕竟两家人是唐朝李淳风和袁天罡的直系后代，推演算卦之能力，他们若是认第二，就没人认第一。

    天下闻名的《推背图》，就是李淳风和袁天罡的著作。

    原本叶玄府小时候以为记载了推拿按摩的秘籍，没想到是一本预言了华国唐朝之后两千年的奇书！

    其中关于《推背图》名字的由来，还是一件趣事，说是李淳风用周易八卦进行推算，没想到一算起来就上了瘾，一发不可收拾，竟推算到了唐以后华国2000多年的命运，直到袁天罡推他的背，说道：“天机不可再泄，还是回去休息吧”，因此这本预言奇书得名《推背图》。

    根据《推背图》，叶玄府心中安定了不少，至少《推背图》中没有预言人间界覆灭，这也使得李、袁两家十分镇静的原因。

    叶玄府得到了想要的卦之后，离开了李、袁两家，走遍了大江南北，华国各个角落，寻找拥有可能进入天师位的地君宗师。

    最后，叶玄府还去了一趟药王谷，把药圣还活着的消息带来了，并且遇见了龚冷月，原来她在药王谷闭关修炼。(未完待续。)