
    一曲终了，余音缭绕，石屋外的后山生命，仍然不舍得离去，小鹿匍匐在墙角，兔子竖起了长长的耳朵，鸟雀站满了屋顶。

    石屋前后，围满了鱼虫鸟兽，有吃肉的，也有食草的，但此刻十分和谐。

    良久，叶玄府回过神，对老宗师抱拳一拜，道：“受教了。”

    老宗师微微回礼：“承让。”

    “该你了，师弟。”张道林说道。

    “这局，我认输！老宗师的琴与法交融，绝世无双，我自叹不如！”叶玄府坦诚的说道。

    心态在此，叶玄府又不是输不起的人。

    况且，一曲凤求凰，叶玄府也是感悟良多，受益匪浅。

    “赢了一局！”

    “只要再赢一局，甲子神丹就是我们的了！”

    另外三名龙虎山的地君宗师彼此眼中看到了喜悦。

    “第三局，我跟你比！”张道林说道。

    叶玄府看了张道林一眼，问道：“你要比什么？”

    “就比书阵！”

    “书法和阵法……”叶玄府嘴角勾起一道淡淡的微笑。

    琴棋书画，书法叶玄府最有自信，画符考验书法，他也是得益于小时候叶龙盛对他的磨练。

    所以，叶玄府相信自己在书法上，不会输与任何一名老笔头。

    “没问题，上笔墨纸砚！”

    笔墨纸砚来了，和寻常的宣纸、狼毫笔、黑墨不同，铺陈在地上的是黄色的符纸，还有朱红色的朱砂墨。

    黄色符纸属于没有裁剪成画符用的尺寸，所以非常大，足有书写用，二人要在黄色符纸上写字斗阵法，而不是画符！

    “黑云压城城欲摧！”

    走来张道林就给叶玄府来了一发狠的，符笔落下，手臂运力，笔锋疾走，李贺的《雁门太守行》立即呈现在黄色的符纸之上。

    黄纸，赤字！

    格外刺目！

    杀气腾腾！

    第一句，仿佛大军压境，成千上万的军马士兵，统一身穿黑色铠甲，如同一片无边无际的乌云，快压把城墙压塌！

    叶玄府感觉到了来自对面的压力，这不仅是考验的书法，字句的排列，暗合阵法之道，更有符篆融入在其中。

    “甲光向日金鳞开！”

    叶玄府接下了第二句，落笔如有神，狂书一番，七个朱红大字，跃然于纸上。

    忽然，好似风云变幻，一缕日光从乌压压的云缝里透射下来，映照在守城将士的甲衣上，金光闪闪，耀人眼目。

    宛若面对张道林的凶猛人马，叶玄府的将士正披坚执锐，严阵以待。

    见叶玄府轻松接下来了第一回儿，张道林轻哼了一声：“第一句不过是试探而已，下面可要来真的了！”

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵……”

    张道林聚精会神，笔在手上，龙飞凤舞，一首陆游的《十一月四日风雨大作》。

    “诗是好诗，可惜力量不够！”

    叶玄府大笔一挥，狂野霸道，笔力甚至透纸而出，入木三分！

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。”

    张道林一战压叶玄府，没想到叶玄府更为潇洒霸气，一句“皇图霸业谈笑间，不胜人生一长醉”给完美化解。

    张道林自然不会作罢，冷叱一声：“天下兴亡，匹夫有责！国家一破，何处让你买醉！”

    一声断喝，让叶玄府的心神都为之一颤，符纸上的字句的气势都弱了三分！

    不得不说，张道林十分厉害，若非机遇福缘不比叶玄府深厚，恐怕在他这个年龄，已经跨过了最后一道门槛，达到了天师境界！

    “烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花！”

    一句“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”，差点把叶玄府的诗句全部冲开。

    这时，看似简单的斗诗斗字，立即变得不同。

    书写在符纸上的文字，发生了移位，每个字都在排列组合，宛若行兵布阵，最后竟然化作了一股势不可挡的洪水大军，冲了过来。

    这一冲之下，叶玄府这边的“国家”恐怕就要分崩离析，顷刻间灭亡！

    “黄河大阵……”叶玄府瞳孔轻微以缩，惊而不慌。

    “草木摇杀气，星辰无光彩。白骨成丘山，苍生竟何罪！”

    笔落惊风雨！

    叶玄府一笔落下，竟然有鬼神哭泣之声，他宛若不再是被嗤笑的“商女”，而是一个降临人间的谪剑仙，手中的符笔是剑鞘，写出的文字是利剑！

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”

    一笔落下，形势立即逆转，张道林骇然发现，他的对手不是一个即将败亡的国家，而是一个人，一个剑客，一个绝世剑客！

    不过寥寥十几个字，在符纸上仿佛是绝世的剑光，硬生生破开了张道林的文字大军。

    “咻”的一声，竟然有剑光挣脱了纸张，一下子飞了出来，削落了张道林的一缕鬓角的发丝。

    张道林手持符笔，一下子僵住了，旋即恼羞成怒，在黄色符纸上狂书。

    不再是简单的诗句，而是更加高深的道经，口诛笔伐，真的做到了。

    虽然看起来是文斗，但是同样凶险，宛若刀剑撞击，在战场上厮杀。

    最后，张道林甚至写下了六甲秘祝，也就是九字真言！

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”

    “你的心乱了，阵法不成，书法不成，只有输！”叶玄府淡淡说道，写下一行字，只有四字，张道林却是脸色大变，一下子涨红，喉咙下涌上一口腥甜的鲜血，最后硬生生被他憋住！

    这四个字，不是别的，正是“元、亨、利、贞”！

    “是……是我输了……”张道林败的心服口服！

    “承让承让。”叶玄府拱手说道。

    另外三个龙虎山的地君宗师，脸色凝重，互相看了一眼。

    最后一名地君宗师上前说道：“最后一场，比画和咒，不知道师弟可有问题。”

    “没有问题。”叶玄府笑着说道。

    “看来师弟是胸有成竹了？”

    “这倒是没有，不过想好了对策。”叶玄府答道。(未完待续。)