
    在锁链之上，石门之上，贴满了金色的符篆。

    不是黄色，是金色，为天师专属符篆！

    漆黑乌亮的锁链紧紧捆住了石门，在纵横交错的地方，也是石门的闭合之处，锁上了一个紫铜色的罗盘。

    这个罗盘，也是仙器！

    罗盘之上，插了一口玉白色的小剑，像是一把特殊的钥匙，而这个玉白色的袖珍削尖，也是仙器！

    “天遁剑！”

    叶玄府惊呼！

    原来叶龙盛的天遁剑，竟然在这里！

    锁链、金色符篆、天遁剑、紫铜罗盘，叶玄府还发现了太乙拂尘，先天八卦镜等等法宝，总共八样，皆是仙器！

    叶玄府甚至怀疑，是不是华国法师界的仙器，都集中在这里了！

    等等，叶玄府忽视了，这道看起来灰扑扑的，普普通通的石门，恐怕也是仙器级别的物品！

    九件仙器！

    竟然有整整九件完整无缺的仙器，集聚在这里，而且看样子似乎是在正压石门！

    “这……到底是什么地方，那个石门又是什么？”叶玄府惊疑不定的问道。

    他在这个地方，感知到了熟悉的波动，可是施展出大地频率，结果四周封闭的空间，连大地频率都阻隔了。

    “这里是在法师协会总部的下方五百米！”白老答道。

    “什么，在法师协会的下方竟然存在这种地方？”

    也不怪叶玄府如此惊讶，这个密室可是从来没有听说过，就连他的爷爷，也从未跟他提起过。

    “这个地方，也只有我和白老，还有已逝的叶会长知道。现在，你也有资格知道。这道门，名为鬼门！”白老无比凝重的说道。

    “鬼门？！”叶玄府惊呼，神色震惊之余，脑海中闪过太多的念头和猜测。

    但是，不管多少猜测，都是猜测，白老就在眼前，何不直接问白老。

    “鬼门的存在到底是什么，我也不知道，但是我是鬼门的守护者，守护了鬼门整整两百年！而且，强大的妖魔鬼怪，都想打开鬼门！甚至，两界山的那些妖魔鬼怪，也是这个目的――打开鬼门！”

    “鬼门……到底是什么？鬼门关吗……”

    叶玄府一阵出神，没想到白老只是鬼门的守护者，而且是守护了两百年，都不知道鬼门到底是什么。

    “咚”的一声，一道波纹扩散开来，紧接着整个密室都亮了，竟然有无数的赤红色纹路，从密室的上方延伸下来，集中在门上。

    “这个阵法是……”

    叶玄府退了两步，看着脚下不断流淌的红色纹路，脸色忍不住浮现了一道震惊之色。

    “难道……”

    “没错，整个阵法，笼罩了法师协会总部，乃至触及到了大半个京城！作用很简单，汲取所有人的血气，形成封印之力，封印鬼门！”

    白老深吸了一口气，继续说道：“而我，也从中受益，得以残喘到现在！”

    “你不是一直想调查清楚冯远山的死因吗？我现在告诉你，冯远山的死，跟我有关，他看到了这一切，并且误解了鬼门和我，然后被有心人利用，结果……”

    白老轻叹了一声，好像是惭愧，也好像是为冯远山而感到可惜。

    “竟然是这样……”叶玄府动容。

    他怎么也没有想到，冯远山的死，竟然和白老，和法师协会有直接的关系。

    虽然白老没说什么，但意思已经很明显了，叫叶玄府不要在追究下去。

    “哎……若非我在茅山明悟了本心，恐怕也会如同冯老爷子那样，恍惚之下被心魔入侵，然后被人有机可乘。”

    再多的惋惜，也是没有用的，冯老爷子已经走了。

    “我已经不行了，这个守护鬼门的职责，就交给你了。”白老说道。

    “这个……”

    叶玄府一愣，一时间没有转过弯来。

    “白老，您这……这是什么意思，什么叫做‘我已经不行了’，我这里还有甲子神丹！”

    “甲子神丹留给更需要他的人吧，比如你！你可能要比我还要艰难，守护这道门更长的时间也说不定。所以你需要更长的寿元才行。”白老说道。

    “可是……”

    “没有什么可是的了！你是否能挨得住数百年，甚至更长时间的寂寞，守护鬼门，不背叛，不抛弃，在守护鬼门期间，不离开京城半步！”白龙的神情，变得无比的凝重，无比的严肃和神圣，这是叶玄府从没见过的表情。

    这个表情，胜过了以往所有的庄严，宛若是把众生的使命，抗在了肩膀之上！

    “这道鬼门到底是什么，会让白老露出如此的神色？”叶玄府暗暗心惊。

    “愿意吗？”白老肃穆的问道。

    “我……愿意！”叶玄府斩钉截铁的答道！

    一下子，白老肃穆的表情，宛若冰雪，瞬间融化，露出了笑容。

    “果然，我和你爷爷没有看错你。”白老轻声低语。

    “接下来，一旦继承，就不可能逆转，而且在当任守护者的期间，会被天师誓约束缚，如果有半点‘异心’，生命就会被扼杀！知道吗？”

    白老笑过之后，再次沉声说道。

    “明白。”叶玄府郑重的点了点头。

    虽然觉得如此重任，来得有点突然，甚至没有半点前奏，好像完全是临时决定，并且不给他思考的时间和余地。但是他还是毫不犹豫的答应了！

    原因很简单，这是天师的责任！

    为天下苍生，我为天师守人间！

    理由不用多，一句话就足够了。

    “好，你过来，站到门前。”白老说道。

    叶玄府站到鬼门前，望着高大厚重的石门，九件仙器，仿佛承载了天道一般的重量。

    这道鬼门，到底意味着什么，身为守护者三百年的白老不知道，叶玄府自己也不知道，一切都是未知，但他们的任务就是守护“未知”！

    叶玄府愣生生得站在鬼门前，也没有繁杂的仪式，也没有玄妙的咒印，只是静静的站着。

    好一会儿，没有风吹雨打，叶玄府突然低头，发现胸口的天师盟主令发出红光以及热量。

    他蓦地抬头，发现鬼门上不知道什么时候，出现了一个凹槽，凹槽的大小，竟然和天师盟主令一模一样！

    “这个天师盟主令才是真正的钥匙，你要好好保存。”白老笑着说道，露出了欣慰的神色。(未完待续。)