
    叶玄府拉开胸口衣襟，低头一看，发现一道赤红的烙印，出现在皮肤之上。

    “这是准守护者的标志，当我死去，新的守护者就会正式诞生。同时，也是无比沉重的担子，落在你肩膀上的时候！”白老说道。

    “作为准守护者，你现在是自由的，受到契约的束缚，但可以离开京城。”

    叶玄府点了点头，正要说什么，脸色蓦然一变，从天师盟主令中，流出大量的记忆洪流，涌入叶玄府的识海之中。

    电光火石间，成千上万的片段，在叶玄府的眼前闪过，其中包含了太多的辛秘，三界面临的危机真相。

    怎么会是这样？！

    叶玄府瞳孔骤然收缩，脸上震惊之色，无以复加的地步，骇然的望向白老。

    白老对他点了点头，手指在嘴前，做了一个“嘘”的姿势。

    “这里难道还‘隔墙有耳’吗？”

    叶玄府心惊，但是想到冯老爷子的事件后，不敢大意，纵然有太多的震惊和疑惑，也憋着没有问出来，让它烂在肚子里。

    “现在明白了吗？真正的浩劫，以及两界山攻打人间的原因。这一切，阴间和天界即便知道，也无法插手，不能插手！

    棋子已经布下，但是棋手却弃棋而去，怎么走要看棋子的意愿了。最终会下成一盘什么样的棋局，没人知道。”

    白老的一句话，夹杂了太多复杂的感情，最后只能化为一声长叹：“午夜十二点，害冯远山坠入魔道的幕后黑手会出现，攻打京城，法师协会已在北京城郊布下放线，你随我前去观战即可，没准对你也有所启发。”

    “前来攻打京城的有多少妖魔鬼怪？”叶玄府沉声问道。

    今夜，注定又是一场大战！

    “只有一个。”白老答道。

    叶玄府蓦地一愣。

    一个？

    一个胆敢攻打京城？攻打法师协会的总部？

    “他是一个鬼神！

    部下估计不会来。因为京城的特殊性，如果真的开战的话，来多少鬼尊以下的妖魔鬼怪都是死。光来鬼尊境界以上的估计也没多少，所以应该是他一个来。”

    白老分析道。

    叶玄府想了一下，京城作为帝都已千年，再加上地下封印了鬼门如此重要的东西，必然有惊天布置，普通的妖魔鬼怪，来多少都是死，还不如以最顶层的力量决战。

    “到时候，我会和黑老一起出战，你在旁边看着即可。”白老说道。

    “黑老，他出关了？”

    “还没，正在冲击天师境界，争取会在十二点之前冲关而出。”白老道。

    “可是，如果黑老没有及时出关，那白老你……”叶玄府担忧的问道。

    “无妨。”白老笑了笑，苍老的脸庞上，出现了一道年轻时有的自信和张扬。

    “活了这么多年，一头猪都成精了，何况我呢？”

    “白老你……”叶玄府脸上露出了震撼之色。

    白来一脸和蔼的对他点了点头。

    “你现在盘坐下来，好好修炼一下，顺便把那段信息好好吸收消化。等到午夜十二点，我们在出战。”

    叶玄府沉吟一声，点了点头，盘膝坐下，闭上双目。

    顿时觉得，自己和大地融为了一体，大道就在自己的身边。

    叶玄府知道，这一切，都是鬼门的作用，他成为了准守护者，和鬼门等十二件仙器，不由亲密了不少。

    接着，叶玄府开始慢慢消化脑海中的信息，这些都是天师盟主令传给他的。

    传闻中所谓的大秘，所谓的成仙之秘，所谓的终极之地，都是误传，这个才是真相。

    叶玄府思索起来，心底慢慢往下沉。

    上古时期，曾经发生了一场波及到整个三界的大战，这场大战直接导致了连接了阴间、人世、天界的两界山和不周山崩塌。

    固定三界位置的“天柱”崩塌后，阴间和天界，便开始以极快的速度，远离位于中间的人间，这也致使了原本就崩残了的两界山，即将化为虚无的尘埃！

    而这个，就是两界山攻打人间的真正原因！

    因为两界山要毁灭了，生存在两界山的妖魔鬼怪无处生存，所以要涌入人间，占领地盘。

    这件事情，自古只有天师位的人道巅峰高手知道。

    起初，两界山小规模的攻打过人间，那一次在世天师正好张道陵！

    没错，看起来如此突兀的，大规模的妖魔作乱，实际上是两界山对人间的攻打。

    结果和民间传说差不多，那些攻打人世的妖魔被赶回了两界山。

    另外，人间的天师也曾想让两界山的妖魔鬼怪，在人间，和圣灵共存，但是谈判破裂，妖魔鬼怪根本不可能和人共存。

    那样做的结果，只会是“姑息养奸”。

    可以想象一下，让一头老虎，睡在榻旁，是什么感受，历代天师，也是以战为主，主张和的少。

    譬如茅严天师，他主张和，结果和茅威天师发生了矛盾，具体发生了什么不知道，茅威天师气走茅山，而茅严天师也困在自己的心魔之中出不来。

    而京城地下的这扇鬼门，也是历代天师的布置，里面藏有终极奥秘，具体是什么，关于这段辛秘，天师盟主令给的也是含糊不清，要等到叶玄府晋升为天师，才有资格知道。

    但是，叶玄府已经猜到了一二！

    “一切根源，因为一场战争而起，一切将又以战争而落。”叶玄府呢喃。

    他知道，这场两界山与人间的大战，避无可避，将是有史以来最为可怕的一场战斗。

    此战之后，将会尘埃落定！

    时间一点点流走，很快，也很慢，叶玄府平静下来，似乎听见了滴水的声音，就在自己的身旁，一滴一滴落下。

    午夜！

    零点！

    叶玄府张开双目，霍然起身，望向了白老。

    “走吧。”

    白老点点头说道，手指在长椅上敲了一敲。

    “刷”的一下，斗转星移，白老连带着叶玄府一起，来到城郊的一个事先搭建好的法坛上。

    夜空深邃，月明星稀，周围黑漆漆的一片，静的可怕！

    远处，群山绵延，宛若一条长龙在起伏，漆黑无边。

    这时，一道人影，出现在了地平线上。

    鬼神！(未完待续。)