
    “轰隆隆……”

    诸天轰鸣，万界震颤，一道太极图逆天而上，为二位天师化为阴阳双鱼拼凑而成，威力比天大！

    “啊！”

    黑色鬼神发出一声惨叫，他的大道竟然被天师太极给碾压成粉。

    不过黑白相间的一张道图，轻飘飘的，却有种说不出的厚重和奥妙。

    大道至简！

    一张天师太极道图，演变成了大道轮盘，以大道为载体，可以碾压大道，磨碎大道。

    “不！”

    黑色鬼神怒吼，他的身后，冲出了无尽的“永夜”，天地彻底变成了漆黑一片。

    星辰黯淡，日月无光，连叶玄府都难以看到光明。

    然而，正当黑暗如同凶猛的潮水，吞没一切的时候，天师太极道图大放光芒，变得无比巨大，遮天蔽日，一下子把“永夜”撑了开来！

    “我为永夜，永世不灭！”名为永夜的黑色鬼神大吼！

    他是永夜，证道永夜，名为永夜鬼神！

    可惜，怒吼声再大也没有用，白老和黑老的这一手天师太极是绝杀，造就准备好了，当永夜鬼神落入阵中，就注定了结局。

    “不！怎么可能！我是永夜！我是鬼神！怎么会被两个区区一重天的天师所磨灭！”

    永夜鬼神发出不甘的咆哮，他想要逃走，但是一切都已经晚了。

    在太极的笼罩之下，他根本无处可逃！

    结局已经注定，如果是寻常手段，即便是天师，在夜晚之下，也很难消灭永夜鬼神。

    毕竟一句永夜不灭不是开玩笑的话。

    但是，在太极化为的末世磨盘的碾压之下，连鬼神本身的“道”都被碾压成了粉碎，何况他自身，早已经不复存在。

    就这样，在叶玄府的震惊的目光之中，法师协会的二老，硬生生把永夜鬼神磨灭。

    这一个过程，硬生生用了一整个晚上！

    当清晨的第一抹阳光照破了黑暗，洒落人间的时候，永夜鬼神发出一道微弱的惨叫声，旋即灰飞烟灭，成为了历史的尘埃，不复存在。

    “永夜，永夜的尽头，就是光明啊！”叶玄府若有感慨的呢喃。

    话音未落，紧接着，千缕万缕的阳光，随之而来，充满人间。

    代表冰冷和黑暗的夜晚，就此退场！

    空中，太极道图一分为二，重新变成了两条阴阳鱼，阴阳鱼的形状一阵模糊，化为了人形，正是黑老和白老！

    此刻，黑老雄姿勃发，但是白老却显得更加苍老，甚至直接跌落出了天师境界，再次回到了地君位，气息奄奄。

    “白老！”

    叶玄府上前，连忙扶住白老，紧张无比地问道：“白老，你怎么样了？快服下甲子神丹。”

    但是，白老摇了摇头，枯瘦的手掌抵住叶玄府的行动，阻止了他，说道：“我累了，想休息一下，恐怕再难支撑六十年。”

    说话间，叶玄府感觉到了白老深深的倦意。

    这种累，难以言喻，但叶玄府的心猛地一颤，明白了其中的意思，心中顿时大悲。

    “白老！”

    “放心好了，一切不过一场春花秋月，永夜也有尽头，白天也会变成黑夜，世界达到的真理，无非是轮回罢了。”白老苍老的面容，露出了一丝慈祥的微笑。

    “没有不朽和永生，有的只是无尽的轮回。众生在天道之下，渺小如蝼蚁，我们只需要活好属于自己的一段轮回即可。”

    听到白老的这段话，叶玄府若有所思，浑身轻颤了一下，目光中，流露出明悟之色。

    “没有不朽，没有永生，有的只有无尽的轮回……”叶玄府口中呢喃，目中的光芒更多。

    “没错，芸芸众生，一个人实在是太渺小了，哪怕你是强如皇位高手，终究是一个人，只要活好属于自己的一段轮回。”叶玄府自语。

    “哈哈哈，小叶儿，这只不过是一个糟老头儿的感悟，你要想突破到天师位，必须要自己领悟出适合自己的大道才可以。”白老缓缓说道。

    “走吧，回去。这一战落幕，只不过是预热而已，下一场大战才是主菜，老子我还不能死，要到最终一战上发光发热才可以。”

    白老的身形有点佝偻，连走路都有点费劲。但他没有坐下，石椅已经扔了出去，他就要站到最后一刻！

    同时，也是战到最后一刻！

    叶玄府望着白老的背影，心中微微一颤，只有无尽的敬佩之情。

    永夜鬼神被灭杀之后，似乎没有引起太大的波澜，但更大的暗流在涌动，两界山要进攻人间的消息，已经从法师协会的高层，以比较柔和的方式，一层层通知下去了。

    同时，像龙虎山、茅山、全真教、十大名门、崂山等等道门，全部将消息一层层传达了下去，所有的弟子全部警惕起来。

    一时间，整个华国法师界，充满了凝重之意，仿佛连天地间的空间都即将凝固起来。

    两界山，压得所有人都喘不过气来！

    不过，这个消息只是在华国法师界的内部传开，并没有通知到世俗界，普通人并不知道两界山的存在，更不知道两界山要攻打人间，到时候将会是生灵涂炭的结局。

    当然，像世俗界的高层人物，譬如商界政界的大佬巨头，偶尔听到了风声，知道了这个消息。

    覆巢之下无完卵，这些大佬巨头都知道这个道理，但是想要逃也没处可逃，不可能造一个诺亚方舟，他们只能寄托在所有法师的身上。

    明白这个道理后，不管是巨商，亦或者政界大佬，都为法师大开方便之门。这也方便了法师做筹备。

    随后，灭掉永夜鬼神没过几天，白老带着叶玄府，和华国的国家最高领导人见面了，其目的无非是认识一下。

    让国家最高领导人知道，等白老走了之后，是叶玄府接了白老的班子。

    其实到了地君位的境界，基本上算是超然的存在了，凌驾于世俗力量之上，所以不管是哪国的领导人，对这个级数的强者，都是礼遇有佳。

    尤其是白老、叶玄府这类心系天下，守护人间的法师，最受他们的尊重。

    一个星期之后，原本要到一年之后的万法大会，要提前召开了，在此之前，叶玄府有个极为重要的事情要办。(未完待续。)