
    “白元义，呵呵呵，好久没人叫我这个名字了。”白老笑了一声，神采飞扬中，目中流露出怀念的神色。

    “给我死！”

    黑色鬼神狂怒之下，大发魔威，身后的“暗夜”全部铺展，像是一条条漆黑的匹练。

    似乎只有这一招，却是一招吃天下，一招破万法！

    “金光圣术！”

    白老屈指一点，无数金光从手指尖迸发开来，化作一条条神骏的金龙，在半空中张牙舞爪，冲上了“暗夜”之中，摇头摆尾，欲以神力破开黑色鬼神的法术。

    “暗夜”成功在空中被阻拦，但是没能破开，从“暗夜”之中，扑出了成千上百的鬼魂，和一条条金龙厮杀在一起，难舍难分。

    白老手上捏决，口中念着道咒。

    一般来说，到了天师境界，还有什么法术不能瞬发，不能瞬发的法术，可想而知多么强大。

    与此同时，黑色鬼神自然也没有干等着，白老行印的同时，他在抓紧破阵。

    虽然周天星斗大阵杀不死他，但是无时无刻，总是有域外的力量降临下来，宛若流星，击打在他身上，多多少少形成了阻碍和压制之力，对他来说也是极为不利。

    叶玄府在一旁，睁大眼睛观摩，如此近距离的看两位皇位高手大战，似乎不易，若是不死，也是一场莫大的机缘。

    其实他很想出手，跃跃欲试，但始终是忍住了。

    黑色鬼神的境界是鬼神二重天，比他要高出了太多，即便出手也掀不起浪花，反而可能会打乱白老的节奏。

    “轰”的一声，这时，一方的璀璨星柱竟然开始坍塌了，赫然被黑色鬼神破坏掉。

    白老微微一惊，但不慌不忙，似乎在他的意料之中。

    “你错在太过狂妄，胆敢独自一人来到京城，简直就是找死！”白老喝道。

    “真龙出世，万龙朝祖！”

    白老的法术终于施展完了，最后一道印法落下，大地立即剧烈震动了起来。

    叶玄府一愣，立即展开大地频率。

    不张开还好，一张开真是吓了一大跳。

    如果把大地比作是海，那看起平静的海面之下，潜伏了一条巨大到没有边际的黑影在游动。

    这道黑影，就是白老口中的真龙，其真实身份则是京城地下的祖龙脉！

    “昂！”

    一声惊天动地的龙吟，地表像是掀起了无数的波纹，旋即“啵”一声破开，一头根本看不清全貌的巨龙的龙头破开地表，把黑色鬼神一口吞了下去。

    “啊啊啊啊啊！”

    黑色鬼神发出一阵阵怒吼之声，大喝道：“白元义，你以为我没有料到你这一手吗！暗夜陪葬！”

    一声怒吼，黑色鬼神冲天一指，整个人骤然模糊起来，像是化作了一道黑洞。

    以他为中心，四面八方铺展开来的“暗夜”狂卷而来，全部吸入其中，旋即整个人在祖龙脉的强大束缚下消失。

    即便是白元义，也只能让完整的祖龙脉出现一息，一息之后，祖龙脉重新回到了地下，沉睡到千米之下。

    白元义见状，惋惜的摇了摇头：“可惜，看来即便借助了祖龙脉之力，也无法一下子灭杀掉鬼神二重天的强大存在。”

    “哈哈哈哈，你知道就好！区区一个天师一重天，就不要妄想斩杀本神了！”黑色鬼神大笑道。

    “不过，让你重伤了，达到这一点，我就知足了。”白元义的口气立即又一变，惋惜中恢复了淡定，好似胸有成竹。

    “呵呵，不知道你还有什么依仗，费劲心力布置的周天星斗大阵也要被我破掉，到时候还有什么阵法可以阻拦我的步伐！”黑色鬼神猖狂大笑，声音无比刺耳，在天地间回荡不止。

    叶玄府立即抱守归一，护住心神，他发现连鬼神的笑声都充满了魔性，仿佛让人坠入魔道。

    鬼神说话间，又以他的大神通，破开了两角周天星辰大阵的阵法。

    “不要以为没有办法治你，既然来了，今天就没让你走的打算。”白老冷声说道。

    “白老，我这有两宗仙器，一口斩龙剑，一道传国玉玺！”叶玄府取出了斩龙剑和传国玉玺，希望能够帮到白老。

    “喂，你小子想要害死我吗！”

    一直闭关的灵圣嬴尘的声音，一下子传到了叶玄府的耳中。

    叶玄府假装没有听见，把传国玉玺抵了过去。

    白老笑了笑，给他了一个眼神，叫他安心。

    没错，还有底牌！

    皇位高手之间对法，若是决一生死，真的没有什么大战三百回合，打个三天三夜一说。

    白老和黑色鬼神大战，没有花里胡哨，直接就是一招一式的对抗。

    看起来有点像傻傻的回合制，你一来我一往，但是真正的凶险，也只有叶玄府这个亲眼见到的人才能体会。

    若是让叶玄府说一下体会，那只有四个字:

    心惊肉跳！

    黑色鬼神的自信不是没来由的，鬼神二重天确实强大，即便白老做了无比充足的准备，但还是被压制了，处于下风。

    偶尔余波会波及到叶玄府，若非叶玄府的体魄强悍，修为足够，换做其他人，早就在两位皇位高手的大战中死去，灰飞烟灭。

    “该结束了！”黑色鬼神怒吼一声。

    “是啊，该结束了！”

    “阴阳合并！逆天斩神！”白老喝道。

    “阴阳合并！逆天斩神！”

    这时，另外一个方向也传来了一道洪亮的声音，天师特有的强悍气势澎湃而来！

    “什么！竟然还有一个天师！怎么可能！难道是……叶龙盛？不！不可能，叶龙盛应该是进入到了门那边才对！”

    黑色鬼神一脸惊骇，他万万没有想到，京城会有第二位天师出现！

    毕竟，像天师这种核心战斗力，不是大白菜，说冒出一棵就冒出一棵的！

    一个天师的加入，绝对可以逆转乾坤！

    当黑色鬼神见到来者的时候，顿时松了一口气：“原来只是一个新晋的天师。就算是两个天师又如何，不过天师一重天而已，我要走谁能拦下！”

    旋即，黑色鬼神发出大笑声。

    黑老和白老没有理会，腾空而起，化作了一条阳鱼和一条阴鱼，合并成了一道天师太极图，向黑白鬼神碾压而去！(未完待续。)