
    一道身影！

    比黑夜还要深邃！

    只不过是出现在地平线，刹那间，叶玄府甚至觉得，整方天地颠倒了过来，无尽的光芒，被吸了进去。

    这……就是鬼神之位！

    和两界山见到泰皇的时候不同，两界山夹在阴间和人世之间，远离大道，所以证道的皇位高手，多是自身力量的体现。

    在人间不一样，拥有完成的大道，鬼神一出，证过的“道”立即跟着显现。

    所以说，并非这个鬼神比泰皇还要强，只是因为地点、背景不同，导致了排场不一样。

    前一秒，黑色的鬼神还在天地的尽头，下一秒出现在了近前，强大的气场宛若海啸，差点把叶玄府卷了进去。

    叶玄府一脸骇然，关键时刻，白老连同石椅，移动到了叶玄府跟前，为他挡住鬼神的气场。

    “一个老不死，也敢阻拦本神吗？还带了这么一个累赘？”黑色鬼神喝问，声音比寒冬腊月的北风还要冷冽刺骨。

    斜视了叶玄府一眼，宛若看着虫豸一般。

    “你！”

    白老拦住了叶玄府，淡淡的说道：“你也只配一个老不死阻拦。”

    “狂妄！哈哈哈哈，好！本神倒要看看，你有什么能耐，敢说出这样的话来！”

    旋即，黑色鬼神暴喝一声，身后铺张开一片无尽漆黑而深邃的黑暗！

    “暗夜笼罩，百鬼夜行！”

    这道漆黑的匹练，化作了席卷天地的帆布，哗啦一下从黑色鬼神背后升起，宛若一道铺天盖地的巨大海啸，向叶玄府以及后方的京城淹没而去。

    此刻，即便是白老，也不敢托大，连忙将提前布置好的阵法激活。

    “轰”

    周天有璀璨的星柱降临，化作光幕，方圆一里包围了起来，光幕上还有无数的符文在闪烁。

    “周天星斗大阵！”

    叶玄府双目一瞪，这可是真正的周天星斗大阵，绝对不是以五帝铜钱充数的半吊子，直接以大神通大法力从九天之上，寰宇之中，勾动了星辰之力，降临下来，布成了此阵！

    “刷”

    霎时间，天空下起了流星雨，原本月明星稀的夜空，变得群星璀璨起来。

    斗转星移，仿佛整片星空的星辰，全部聚集到了这方圆一里的天地，然后拖着长长的淡金色的尾巴，坠落了下来。

    目标，自然是大地上的黑色鬼神！

    “哼，雕虫小技。”

    黑色鬼神冷哼了一声，让叶玄府的灵魂宛若坠入了冰窟之中。

    完整大道下的皇位高手……好强！

    星光璀璨，全部落在了黑色鬼神头顶的“暗夜”之上，宛若一个黑色的斗篷，把黑色鬼神保护在上面。

    黑色鬼神任由星光落下，他好似披戴星光在前行，场景很美，但是唯有身临其境的叶玄府才知道，这一幕有多么恐怖。

    周天星辰大阵虽然没有给黑色鬼神造成致命伤害，但是显然也在白老的意料之中。

    毕竟周天星辰大阵布下的主要目的，只不过是为了等下大战起来，不会波及到周遭而已。

    真正想要靠一个阵法，毁灭一个皇位高手，是难上加难的。

    “老家伙，施展出一些真本领吧，我倒要看看，上百年都没能踏入天师境界的你，有什么能力可以阻拦我！

    今日，我就要打开鬼门，成就不朽帝业，我要证道鬼仙，重新开辟世界，从此人间化为鬼界！”

    鬼神发出咆哮声，一道道声波宛若有形的波纹扩散开来，附近的山石，顷刻间化为了齑粉。

    仅仅是声音，就有如此威力，叶玄府再次认识到皇位高手的可怕之处。

    同时，听黑色鬼神的话语，叶玄府似乎更加笃定鬼门之后是什么。

    “痴心妄想！有我在，你的目的不可能实现！”

    当即，白老暴喝一声，竟然从石椅之上长身而起，声音盖过了黑色鬼神的同时，无上的气息从白老身上冲天而起！

    “咚”

    天地间，为之猛地颤动！

    “大道的气息！”

    叶玄府脸色蓦地一惊！

    这一刻，一直困在人道巅峰门前的白老，终于大突破，冲开了桎梏，达到了这个传说中的境界――天师位！

    顿时间，天花乱坠，地涌金莲，原本因为黑色鬼神的出现，而变得阴森森的空间，一下子充满了正义和祥和气息。

    白老长身而起，站立在石椅前，身材修长，黑袍烈烈，白发飘动，整个人沐浴在璀璨的金光之中。

    “哼，即便是临时突破，又有什么用处，区区天师位一重天，还能跨阶斩杀我这个鬼神二重天的强者不成？”黑色鬼神露出讥笑。

    这时，叶玄府也知道了，原来这个黑色鬼神，竟然是鬼神二重天的存在。

    而白老因为刚刚突破，修为还停留在天师一重天的境界。

    一重一层天！

    天师一重天，绝对难以斩杀了鬼神二重天的存在。

    若是能，那就是“逆天”！

    “一重天又如何？若不试上一试，怎么知道能不能斩杀你？”白老神采飞扬，自信的说道。

    叶玄府站在一旁愣愣出神，他是第一次见白老从石椅上站起来，也是第一次见白老如此霸气！

    说着，白老竟然抡起了石椅，砸了过去。

    这一手看似粗暴，但是却让叶玄府的目光一凝，因为白老这扔石椅的动作，竟然包含了一百零八种咒印！

    随手一扔，便是一百零八中咒印，信手捏来！

    泰山印、金刚印、灭鬼七绝咒、不动明王印、五雷轰顶咒印、阴阳两仪清微咒印……

    太多太多，叶玄府一扫而过，也只是瞧出了其中的七八十种，剩下的并非叶玄府不认识，而是白老的速度太快。

    毕竟，只是扔出石椅的瞬间而已。

    石椅抛入空中之后，立即变成了小山般大，对准了下方的黑色鬼神，狠狠镇压了下去，一个看似普通的石椅，却包含了一百零八道力量。

    更重要的是，这是一种轻视，一种羞辱，一种碾压！

    石椅，为人身坐之物，却被抡起用来镇压黑色鬼神，可见黑色鬼神的愤怒。

    “吼！狂妄！实在是太狂妄了！”黑色鬼神当即暴怒，背后的“暗夜”顿时飞出了一百零道，把石椅击得粉碎！

    “你不该激怒我！白元义！”黑色鬼神怒喝。

    白元义！正是白老的名字！(未完待续。)