
    万法大会！

    原本时间是定在一年之后。

    由于两界山的事态紧急，改为在一个星期之后。

    届时，华国法师界的高强法师，集聚一堂，连代表华国法师界巅峰的长老会，也会出现。

    到时候，原本平日里难得一见的地君宗师，将会达到五个、十个，甚至更多！

    而且，这次的万法大会，不是为了推选天师盟主，而是讨论如何应对两界山的入侵。

    何等重大！

    不过，在万法大会之前，还有一件人生大事等着叶玄府。

    那就是――结婚！

    当然，首先是订婚，叶玄府准备好了聘礼，前往龚家，向龚老爷子提亲，迎娶龚冷月。

    订婚和结婚的日子，没隔三天，叶玄府和龚冷月属于闪婚，该来的亲朋好友都来了，龚家隐约有京城第一大名门的势头，但是最为重要的一场婚礼，却没有多么铺张浪费。

    没有长长的豪车队伍，也没有引起媒体的报道，婚礼的举行地点就在龚家庄园。

    除去必要的亲朋好友之外，到场的几乎全是超重量级的人物，所谓的大明星一个不来。

    不是他们不想来，是根本没有来的资格。

    叶玄府这边的长辈是白老，吓得龚老爷子都不敢出场，和白老坐在一块了。

    婚礼也很顺利，叶玄府和龚冷月这一对新人，得到了所有人的祝福。

    高妍丽喝得有点醉，不过不用担心，张明宇陪在他身边。

    叶玄府的师兄黄俊生很高兴，在场属他喝得最多，开酒馆的酒量体现的淋漓尽致。

    “俊生，你小师弟都结婚了，你看我们什么时候结婚啊。”

    从宁城一路跟来的小魔女，勾住了黄俊生的脖颈，阵阵体香扑鼻而来，滑腻的肌肤贴得很紧。

    黄俊生本来有了一点醉意，但是一下子酒醒了，被吓醒的！

    “师兄，你可就从了吧。”

    正在陪酒的叶玄府走了过来，笑着说道。

    作为新郎官，叶玄府也没少喝，但是在场的还真没有几个人能够灌倒他。

    和酒量无关，叶玄府的修为和境界摆在这里，外物很少有能让他醉倒的了。

    “你看你看，师弟都这么说了，你还犹豫什么呢？”小魔女紧紧勾住了黄俊生的脖子，生怕他跑掉一样。

    “救……救命！你快勒死我了啊！”黄俊生大声求饶。

    “你答应我就放过你！”小魔女恶狠狠地说道。

    “好好好，我答应！我答应还不成吗！”黄俊生连忙说道，手把杯子高高举起，酒水差点泼洒了出来。

    “哈哈哈哈，没想到我今天也凑成了一桩亲事。”叶玄府笑着说道。

    “诶呀，师弟，我可要被你害惨了啊。这日后娶了她，我还不成了妻管严了啊。”黄俊生长叹一声，忍不住抱怨道。

    小魔女立即表现的温柔似水，贴在黄俊生身上，小鸟依人，惹人怜爱。

    “黄俊生你可别不知足，我家墨舞姐姐可是好得很，多少人追求她，她连看都没看他们一眼，唯独对你一往情深，你可不能辜负了墨舞姐姐！”龚冷月轻哼一声道。

    “弟妹你这可就冤枉我了，墨舞跟你不一样，她呀……”

    黄俊生没来得及说完，被小魔女拖走了，隐约可以听见小魔女向黄俊生逼婚的声音。

    黄俊生被迫无奈，答应了在这场浩劫过后，如果都还活着，那边在一起，直至死亡才能把彼此分开。

    叶玄府和龚冷月相视一眼，默契的笑了起来。

    “玄府、冷月，恭喜你们，喜结连理。”高妍丽过来了，大大方方的敬酒。

    “谢谢。”

    “妍丽我可也等着喝喜酒呢。”叶玄府对高妍丽眨了眨眼睛。

    “你这地君，可是一点威严都没有。”高妍丽笑骂道。

    不知道为什么，心底最后一丝闷气，突然间烟消云散了。

    婚礼很热闹，除去亲朋好友之外，京城的大佬巨头，也是排着队想和叶玄府结识一番。

    一直到晚上十二点，作为东道主的龚老爷子，结束了这场盛宴，叶玄府和龚冷月则被送入了洞府。

    至于闹洞房的环节，以叶玄府和龚冷月的身份，还有谁胆敢去闹，这可是两尊地君宗师。

    如果闹过火了，把一对夫妻地君得罪了谁也承担不起，可随便闹闹，又显得冷清和尴尬。

    所以，众人默契的略过了闹洞房的环节，把剩下的时间，全部交给了这一对新人。

    春宵一刻值千金。

    叶玄府和龚冷月二人，坐在花园中赏月。

    所谓，曾几何时，花前月下。明年今日，海角天涯。

    “老公……夫君……”

    龚冷月轻轻依靠在叶玄府的怀里，含情脉脉，感受时间的慢慢流淌，美好一点点发酵。

    也许，幸福就是如此吧。

    什么是浪漫？

    花前月下就是浪漫。

    清风吹拂，叶玄府和龚冷月这一对新人，在花丛的簇拥下，紧紧相拥，深情的吻在了一起。

    这时，月亮好似害羞，洒下了如水一般的月华，像一抹轻纱，淡淡雅雅，披在了叶玄府和龚冷月的身上，为他们献上上天的嘱咐。

    “我有点冷……”龚冷月低下头，声音如同蚊蝇一眼。

    叶玄府心领神会，已经不是当年的愣头青了，扶住龚冷月的香肩，温柔的说道：“我们回房间吧。”

    文窗绣户垂帘幕，银烛金杯映翠眉。帐前叠绾鸳鸯带，堂上新开孔雀屏。

    ……

    第二天，叶玄府和龚冷月起床，一起去给龚老爷子和白老敬茶，龚冷月已经是叶玄府的妻子了。

    “好好生娃，为华国法师界的力量增砖添瓦。”龚老爷子接过茶，笑呵呵的说道。

    “爷爷！”龚冷月又羞又愤，娇嗔一句。

    “其实这句话说得真没错，随着时代的发展，法师的力量越来越薄弱，特别是强者，更是稀少。然而，妖魔不减，我们需要新生力量。”

    “眼下，你们夫妻二人，又是地君宗师，体质又极为特殊，若是诞下子女，修炼天分绝非一般。”白老一本正经的说道。

    旋即，他看了龚冷月一眼，似乎看破了龚冷月的心思，露出慈祥和蔼的笑容：

    “当然，孩子的未来，就交给他们吧，也没有人规定，法师的后代必须还要当法师！”(未完待续。)