
    万法大会在三名天师的主持下，进行的无比的顺利。

    实际上，也十分简短，只不过是确定了一件事情：

    那就是……到底是被动等到两界山杀过来，还是主动攻打过去！

    关于这一点而已，其余的，两界山和人间的战斗，是必然会爆发的，真正原因叶玄府知道。

    “虽远必诛！”

    药圣一声天师吼，让万数法师引起了共鸣！

    可以想象一下，上万的法师，同心协力，发出了怒吼之音，是多么的惊人。

    化作了音浪海啸，在茅山席卷长空，向四面八方滚滚而去，似乎在宣告天下，也是在宣誓，在表明法师的力量！

    虽远必诛！

    两界山，真正意义上的人间尽头。足够远了，但是法师的长矛要直指那里，并且长驱而入，摧毁想要侵占人间的妖魔鬼怪！

    万法大会定下来了，兵贵神速。

    三天！只有三天的时候！

    到时候万数法师，分为三批，由三名天师带队，通过事先准备好的空间节点，进入到两界山，进行杀伐之战。

    接下来的三天时间，或是道别，或是准备，或是作最后的冲关，这三天的时间，宛若人生最后的三天，全部交给了法师自己。

    因为一旦三天之后，这条命，可就不是属于自己了，而是属于人间整个法师的正义！

    “为什么我不能参加！”

    北京，法师协会总部，顶层会议室，传出了叶玄府的声音。

    “因为我要去参加大战，而你要留下来，成为守门人。”

    白老平静的说道。

    “我要正式把守门人之位传给你，所以你只能待在京城，那里也不能去！”

    “可是我……”

    “你觉得这场战斗，是需要你，还是更加需要我？”

    白老打断叶玄府的话，反问了一句。

    “我……”

    叶玄府沉默了，答案不可言喻。

    白老极尽升华之后是天师，又可以和黑老联手，形成强大的天师太极。

    然而，叶玄府虽然厉害，但是和一个天师比起来，还有不小的距离。

    “那我再问你，鬼门重不重要？”

    叶玄府沉默，点了点头。

    鬼门多重要？甚至堪比整个人间的安危！

    简直太重要了，最为重要没有之一！

    “现在人间已经没有妖魔鬼怪的皇位高手了，以你的修为，只要不是皇位高手，来多少都不是你的对手，鬼门交给你，我放心！”

    白老最后语重心长的说道。

    叶玄府明白了其中的轻重，只好点头答应了下来。

    此外，除去叶玄府一人，所有的地君位宗师都要参战！也包括叶玄府的妻子……龚冷月。

    本来有白老说情，还有药圣欠下了叶玄府一个小人情，连茅威天师都觉得，这么一个女娃子去战场太可惜了。

    “为华国的法师界，留下一个火种吧。”白老叹息了一声。

    只不过，即便有天师为龚冷月开后门，但是被龚冷月自己拒绝了，言辞凛然肃穆。

    夜晚，叶玄府和龚冷月相依，龚冷月小声问道：“玄府，你不怪我吧？”

    “怪你什么啊，傻月儿，我以你为自豪。”

    叶玄府笑着拢了拢龚冷月的秀发，温柔的抚摸着，心头微微一痛。

    就私心来说，叶玄府一千个不愿意龚冷月上战场。

    这场大战，太过惨烈了，基本上是有去无回，叶玄府怎么忍心龚冷月去送死呢。

    但是站在大义的角度，叶玄府尊重龚冷月的意见，那是她的正义和坚强，作为丈夫的叶玄府要支持她。

    毕竟，这可是一个地君位高境的强者，是或不可缺的战斗力！

    “月儿，我这里还有……”

    叶玄府还要说什么，但是被龚冷月用小手堵住了嘴巴。

    她摇了摇头，眼眸中有万般柔情，无比深情的看着叶玄府：“我不要。”

    叶玄府点了点头，没有跟龚冷月辩论。

    一番柔情缠绵之后，龚冷月睡下了，而叶玄府则是趁着这个功夫，以药圣赠予的丹药，为龚冷月提升修为。

    虽然明白龚冷月的意思，但是叶玄府怎么舍得啊，毕竟在战场上修为高一点，就多一点活着的希望。

    一夜无眠，叶玄府全力为龚冷月炼化丹药，把她的修为硬生生提到了地君位大圆满的境界！

    第二天龚冷月“醒来”，发现自己暴涨的修为，大眼睛顿时红了，扑倒叶玄府哇哇大哭起来。

    哪里是个英姿飒爽，巾帼不让须眉的女地君宗师啊，完全是个小女生。

    大哭之后就好了，地君位大圆满已经是龚冷月目前的极限，即便炼化再多的丹药也没用。

    三天后，众人分别，叶玄府甚至来不及送龚冷月，因为他要赶在白老离开京城之前，炼化了鬼门守护者的正式烙印。

    最后一刻，叶玄府刷的睁开了双眼，瞬间移动到京城的边境，看到龚冷月最后一眼，那一抹让他终身难忘的背影！

    “小月，活着回来，我爱你！！”

    这一刻，叶玄府倾诉所有心声的大喊了出来，眼泪终于止不住的流淌了下来。

    “啊……！”

    这算什么！

    这算什么！

    妻子要上战场，而身为丈夫，却要龟缩在后方！

    叶玄府不甘、愤怒，各种情感交织在一起，一下子爆发了开来！

    仰天长啸，肆意发泄！

    然而……惟有泪千行。

    叶玄府拖着身心疲惫的身体，回到了京城的法师协会。

    京城繁华依旧，没有什么变化，但是一幢龙盛大厦，却是人去楼空，法师协会，倾巢而出，太多太多的法师，离开了凡人的视线，前往了两界山的战场。

    唯有亲朋好友，蓦然回首，发现身边的一个“奇怪”的朋友不见了。

    至于法师的家人，都在心里默默的祝福和期待，希望他或她能平安归来，人间可以平安无事。

    三天过去了，没有半点音信传出，只有传闻在某某地方，有大批的人凭空消失。

    十天过去了，仍然没有回应，数万法师大军进军两界山，仿佛是石沉大海。

    半个月过去了，法师的家人已经绝望，这不是一场旷日持久的大战，没有回应，只能说明一个结果。

    （ps：今天连带新书，总共码了六章一万三千多字，对于我这种手残党来说，真的快要累死了啊。所以这章稍微晚了一点。

    另外谢谢书友【12:60】、【飞起石头隔空点穴】等书友的推荐票，谢谢一直订阅到这里的书友，谢谢你们。这本书快要步入完结了，八十五万字，四千多的点击，成绩真的很不理想，但是因为有你们，所以我咬牙坚持写了下来，后面的结尾有点快，但是不用担心，我会把坑好好都填上，交一个圆满的答卷的。）(未完待续。)