
    尸云滚滚！

    抬头望去，一望无际的黑色极速而来！

    青天白日，苍穹却瞬间陷入了一片黑暗。

    尸祖！

    竟然有一位尸祖降临！

    这个节骨眼，实在是太危险了。

    万法大会，近乎大半的法师齐聚一堂，难道这个尸祖企图一举灭掉华国法师吗？

    老君道场之上，众多法师一片哗然，连多数地君宗师都神色一变。

    “不要惊慌！堂堂华国法师在此，难道还怕区区一个尸祖吗？”

    “他若是真敢来此猖狂，定叫他有去无回！”

    “放肆！尸祖如何？这里是茅山！道教圣地，岂能容你放肆！”

    老君道台，地君宗师均发出呵斥，言出法随，一股澎湃的浩然之力升起，在高空中凝聚成浩荡白云，和黑色的尸云对峙。

    道音回荡，浩然正气长存，所有法师心中镇定，目光迥然，上下一念，绝对可以斩杀尸祖。

    实际上，即便是尸祖，面对上万数目的法师，也不由头皮发麻。

    别的不说，连地君宗师，都有五十多个！

    一尊尸祖如何？面对五十多个的地君宗师，也是死路一条！

    “轰”

    双方还未交手，气势如虹，撞到了一起！

    顿时，天穹被分割成了两半，一片漆黑如墨，一边洁白如雪。

    这一幕落在凡人眼中，震惊无比，认为是天地奇观。

    实际上，他们哪里知道，这是法师再和尸祖交战。

    初次交锋，看似不分上下，茅山的万数法师，不由松了一口气。

    实际上，他们不想眼下开战，只要势均力敌，让尸祖知难而退就好。

    毕竟尸祖的境界太高了，为皇位高手，屹立在六道巅峰之上，俯瞰人间。

    法师人数虽多，但是想什么道长位、真人位，根本不放在眼里，这个数量完全起不到作用，连充数的资格都没有。

    也只有地君宗师，而且是达到了一定的数量，才能对尸祖产生威胁。

    可是，倘若尸祖要走，也很难留下它。

    所以，一众法师，只希望尸祖知难而退，至于斩杀尸祖之类的，想都没想过，太难了。

    然而，绝望再次降临。

    漆黑的尸云竟然碾压了浩荡正气组成的白云，轰隆隆冲了过来。

    “什么！”

    “为什么？”

    “这怎么可能？”

    众多法师大惊，没想到尸云竟然胜了。

    “为什么，难道这么多的地君宗师，还不是一个尸祖的对手吗？”

    九天之上的乌云翻滚，云卷云舒，在间隙中竟然看到了两尊身影！

    “这……”

    “为什么会这样啊，两尊尸祖！竟然有两尊尸祖！”

    “天啊，难道你要亡我们华国的法师吗？”

    “华国的法师都在这里了，这是根基，如果全灭，那华国法师界可就真的完了啊！”

    茅山被阴云笼罩！

    “怕什么！来年还是一个好汉！”

    “两个尸祖，还没有到绝望的地步，我们万数法师，难道还怕两个尸祖不成吗？”

    “这里是茅山！道教圣地！有护山大阵，更有其他诸多手段！”

    道台之上，地君宗师脸色沉重，发出喝音！

    可是，上天似乎真要华国的法师彻底绝望，漆黑的尸云翻滚，露出的缝隙间，竟然又看到了一个皇位高手。

    鬼神！

    两个尸祖，一个鬼神！三尊皇位高手！

    没得希望了！

    众法师绝望！

    “人间哪来的这么多皇位高手？”叶玄府皱眉，心里沉到了低谷。

    “尸祖应该是出自太行山，那个鬼神不知道，恐怕再把华国翻上一翻，也找不到第四尊皇位高手。”

    一个龙虎山的老地君宗师凝声说道。

    五十多位地君宗师，如临大敌！

    而对方，只有三个皇位高手。

    五十对三，仍然是个“悬殊”的数字。

    “茅山道友，还是开启大阵吧。”一个地君宗师说道。

    “没错，取出茅山的底蕴，应该还有一丝胜利的机会。”

    不少地君宗师也失去了冷静，催促茅山的几位宗师。

    “这个……底蕴是要留在大战……”茅山的地君宗师一脸为难。

    “还管什么大战，眼下活命要紧啊！”

    “好……好吧，我去开启阵法，并且让底蕴复苏！”

    茅山地君宗师咬牙之下，看到不断逼近的三名皇位高手，终于做出了决定！

    就在这时，轰隆一声巨响，来自茅山的顶峰。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “难道又有皇位高手攻打了过来了吗？”

    “这下子完蛋了，背腹受敌。”

    ……

    叶玄府见状，目光一闪，抬手说道：“大家冷静一下，不要慌张。”

    “是太阴玄寒洞！”

    几个茅山地君宗师一愣，旋即大喜过望。

    “师叔出山了！”

    只见一道冰冷的身影，带着必死之心，冲向了尸云。

    茅严天师！

    轰隆一声巨响，一道耀阳的光芒，在高空中化作了一道白色的太阳，无尽的光波瞬间扩散开来，席卷千里长空。

    至于什么尸云，涤荡的干干净净，什么都没有剩下！

    众多法师先是惊喜，旋即愕然，最后悲恸！

    自爆！

    茅严天师竟然选择了自爆！

    那道冰冷的身影，取而代之变成了一轮温暖的太阳。

    “师叔！”

    “茅山的天师！”

    万数法师皆悲，为茅严天师落泪，甚至引起了天哭等惊人的异象。

    白光消失，被一只金色毛茸茸的大手覆盖，想要一把将茅严化作的太阳捏碎熄灭。

    “吼！”

    “可恶！”

    “我跟你拼了！”

    一个天师的死，换来了无数法师的悲愤和战意！

    “杀！”

    “拼了！”

    “大不了一死！来年还做法师人家！”

    所有法师，全部怒了！化悲愤为力量，全部拿出了符篆、法器，做好了死战到底的准备。

    这一股气势，再次凝聚在一起，化作比之前还要浩瀚数倍的力量，风云变化，意志如狼烟，要一举烧上苍穹！

    甚至道台之上，不少修为高深的地君，已经各自施展手段，准备冲上高空，与三位皇位高手死战！

    “哎，师弟，你这又是何苦呢？困于心魔，何必以死明志呢？”

    这时，一道苍老的声音，幽幽响起。

    （ps：推荐一本好书，《源血之泣》，人设华丽鲜明，而且有漫画，连动画版的都在制作中……可以在【********】看到哦。）(未完待续。)