
    现在的华国法师总数比以前多，这是基于庞大的人口基数上的。

    在明、清、民三个时期，低修为的法师曾经出现大规模的井喷，但是高修为的法师，却在逐年减少。

    若非法师修炼有术，道门功法本就有延寿养生之效，像地君宗师的顶尖法师，可以活过相当于凡人的两世，恐怕也没几人了。

    即便如此，活在世上的也就那么些，硕果仅存，换成西方圣骑士的斗气修炼，估计早就绝了门户。

    不光是高阶法师的人数正在减少，连法师总数也在负增长。

    但是，时代的发展，科技越来越发达，干法师这一行的确实越来越少。

    白老看穿了龚冷月的心思，她不希望自己的孩子成为法师，和妖魔鬼怪厮杀。

    “白老说的是，孩子未来的路，还是由他们自己决定好了，我们不能左右他的人生。”龚冷月宠辱不惊地回道。

    “哈哈哈哈，这么快就讨论孩子的事情了啊。孩子的名字想好没有，准备要几个，女孩？男孩？要不要爷爷帮你们为你们的孩子取名字？”龚老爷子笑着说道。

    “爷爷。”龚冷月娇嗔。

    龚老爷子的玩笑，弄得龚冷月怪不好意思的。

    “我准备要十个，十个总有一个愿意继承我们的衣钵的吧？”叶玄府笑着一把将龚冷月搂在了怀里。

    “你也跟着胡闹！还十个呢，你当我是母猪下猪崽儿呀，你咋不生呢。”龚冷月娇羞得轻轻挣扎了几下，没有挣脱开来，羞愤的嗔道。

    “我不出力，你一个人能生吗？”

    叶玄府刮了刮龚冷月的琼鼻，龚冷月轻愣了一下，旋即明白什么意思，腾地一下脸蛋红到了耳根。

    “哈哈哈哈……”

    龚老爷子和白老立即大笑了起来。

    饭后，白老回到了法师协会总部，在龙盛大厦的地下，存在一道鬼门，那是关系到人间存亡的圣物！

    至于叶玄府，他和龚冷月一起，自然是度蜜月去了。距离万法大会还有四天，万法大会之后可能有大得变化，所以他们要在万法大会之前，好好玩一下。

    这也是红尘炼心。

    到了叶玄府现在的境界，说实话，一般的闭关已经没有多大的用处了，看似游山玩水，可那也是一种修炼。

    这四天里，叶玄府和龚冷月宛若一对鸳鸯，过着神仙都嫉妒的生活。

    最后一天晚上，药圣来了，要回了神农方鼎，同时叶玄府也把甲子神丹交给了他。

    “这等神药！”

    见到甲子神丹后，连药圣都为之震惊了。

    要知道，药圣可是当今世界上的炼药第一人，可他见到了甲子神丹都震惊，可见甲子神丹的神异之处。

    不愧是丹祖徐福炼制的神丹！

    震惊之余，更多的是欣喜若狂，并且坦言说甲子神丹是他见过的最好的神丹，完全可以医治好他的道伤。

    原来，药圣之所以发挥全部实力的时候会疯疯癫癫，和他本源受到了道伤有关系。

    药圣还开门见山的问叶玄府，还有没有甲子神丹，他愿意用其他丹药来换。

    叶玄府没有私藏，他曾经自己用了一枚，给龚冷月用了一枚，白老一枚，药圣一枚，然后走南访北赠送了四枚，还剩下四枚！

    总共十二枚甲子神丹，还剩下四枚，叶玄府毫无保留，全部送给了药圣。

    结果药圣并没有全拿，他直言还有三位天师需要这个丹药，医治好了道伤之后就无碍了。

    随后，药圣不顾叶玄府阻拦，以大量的可以供地君和天师修炼的丹药，交易三枚甲子神丹。

    其中十几枚丹药，虽然不能像龙虎仙丹那样，增加三十年寿元，但效果在于可以洗髓伐骨，让人脱胎换骨，并且有大量的精华，可供修炼。

    叶玄府得到这些令人瞪目结舌的数量的丹药之后，帮助龚冷月炼化，硬生生将她的修为提升到了地君位大境！

    这一种提升，除去因为叶玄府是龚冷月夫君，可以阴阳双修外，另外龚冷月自身的资质也是非凡。

    到了地君位大境，龚冷月感觉到了莫大的瓶颈，知道若是在想突破，就不可以依靠丹药的力量了。

    早晨，太阳冉冉升起，凡间的生活还是如常，依旧不知道两界山即将攻打凡间。

    但是有那么一群人，有那么一群职业，带着无比沉重和庄严的心情，来到了茅山，参加万法大会！

    没错，这一届的万法大会，选在了茅山举办！

    近乎所有的有所名望的法师，都刚来参加。不，即便是没有名望的法师，在一种责任和担当的趋势之下，也聚集到了茅山，使得万法大会名副其实，达到了万数法师！

    其中，在这万数法师之中，最为耀眼的当属叶玄府夫妇！夫妇二人，均是地君宗师，史上最年轻的地君宗师！

    这次叶玄府前来，穿的是紫金八卦天师道袍，背负斩仙剑，身材修长，样貌俊朗，神采飞扬，成为了华国法师界最亮的一颗新星。

    说新星有点不大合适，毕竟叶玄府已经是半步天师的境界，但是和那些硕果仅存，闻名几十年的老地君宗师来说，叶玄府确实是一颗“新星”没错。

    除此之外，所有的地君宗师，都是万法大会的焦点。

    十点，万法大会在茅山的老君道场举行，无比宽阔的场地，容下了万名法师，只用地君宗师，则是在汉白玉石打造的老君像下的道坛之上。

    数十名法师，其中更有没有见过的老宗师，硕果仅存，但是因为事态的严重性，两界山攻打人间，关乎到整个人间的安慰，所以把他们都炸了出来。

    叶玄府大致扫了一眼，还是颇为心惊，没想到华国法师界的地君宗师达到了五十多人，其中一百岁以上的老宗师，占到了半数！

    五十岁以下的地君宗师，包括了叶玄府和龚冷月，也只有寥寥四五个，一只手数的过来。

    叶玄府发现，像茅山、龙虎山这样底蕴深厚的道门，真的不可小觑，地君宗师根本不是表面上的三四人，还有更加古老的存在，至少五个以上地君宗师。

    像龙虎山，这次又蹦跶出了两名地君宗师，年纪比老宗师还要老，一百九十多岁，快要到两百岁了。

    这次由茅山主持万法大会，刚一开口，在烈日炎炎之下，一道乌黑的尸云滚滚而来！

    尸祖！

    所有法师，脸色大变！(未完待续。)