
    突然的一道声音，让在场的所有地君宗师为之一惊。

    “这……这时……”

    “师叔！一定是茅威师叔！”

    “什么？当真是茅威天师？！”

    “千真万确，绝对不会有错！茅威师叔，是你吗？”

    道台之上，数十位地君宗师又惊又喜，其中茅山的地君宗师最为激动。

    “别叫了，我不在这里呢，差点被你们把魂唤去了。”

    一个看起来像是个神棍的法师，分开人群，走了出来。

    不对，当附近的人察觉到他是茅威天师后，一个个无比的敬重，自动分开一个道路。

    “我就先不和你们叙旧了，上面的三个大家伙可等不及。”茅威天师道。

    “不能让师弟白死，他的意志，我收到了！”

    说罢，茅威凌空虚步，竟然一脚踩在空气上，升上九天。

    “道友，加上我一个！”

    一道硬朗的笑声，药圣来了，精神矍铄，看来是把甲子神丹炼化，治好了道伤。

    “我等虽被方才半步天师的自爆伤及，但还没弱到会被两名天师剿灭的程度！”

    九天之上，气势汹汹的尸祖和鬼神喝道。

    其实他们也微微一惊，本以为人间已经没有天师，正想趁万法大会的机会，把华国法师一网打尽。

    可是万万没想到，走来遇到了一个无比刚烈的法师，虽然不是天师，但和天师真的相差不远了。

    尤其最后极尽升华，达到了天师位！

    其实即便是一名天师也无惧，毕竟这边有三位皇位高手，但再次没有想到的是，这名天师上来就是自爆。

    根本猝不及防！

    也亏是皇位高手，没有陨落，但三名皇位高手，各个身负重伤。

    一名天师的自爆太可怕了，更重要的是过于突然，防不胜防！

    “我们两个人也足够了！”

    茅威天师和药圣相视一笑，上天大战。

    一张八卦太极图遮天，一尊神农方鼎压得空间碎裂，和三名皇位高手大战。

    这时，茅山法师开启了阵法，否则一旦皇位高手的大战余波扫来，将是恐怖的结果。

    叶玄府虽未参加大战，但是目光炯炯有神，紧紧注视天空中的激战，不会错过每个细节。

    同时，他甚至在脑海中模拟，与三位皇位高手分别大战，最后甚至提升到了以一战三的地步！

    当然，这只是易靖辰在脑海中的推演，他修为还不够，别说以一敌三了，连一个都能分分钟秒杀他。

    这时，一道仙剑飞来，叶玄府无比熟悉。

    “纯阳仙剑！”

    这口镇在全真教大纯阳万寿宫的仙剑，没想到会飞到这里。

    自然，这不是纯阳仙剑自作主张飞了过来，而是有人操纵。

    一剑斩来！

    想逃都逃不掉！

    又一尊天师强者！

    “啊！偷袭！没想到天师也如此卑鄙！”

    “降妖除魔，不择手段！”

    一道冰冷的声音响起，对尸祖的呵斥根本不做辩解。

    甚至好像在说，管他的是卑鄙还是偷袭，只要能取你性命即可！

    有了一名神秘的天师加入，战斗的天平，瞬间向一侧倾斜！

    向……天师的一侧！

    “可恶！天师，你们实在是太卑鄙了！”

    一个鬼神尖啸一声，想要逃走，结果纯阳仙剑飞来，放出万丈光芒，照耀九天！

    “啊”的一声，这个鬼神在没有了动静，在纯阳仙剑和天师之力下，灰飞烟灭！

    另外两个尸祖见状，神色大变，第一次见到同阶的存在，在眼前死完，怎么能不惊慌！

    “给本祖滚开！”

    一个尸祖展开无上魔拳，想要逼开茅威天师，制造一个间隙逃走。

    “想逃？妄想！在茅山的地界，要是让你跑了，我脸面何存！”

    “茅山降魔仙术，三茅灭神定身锁魂神咒！”

    茅威天师施展了茅山最厉害的三大法术之一，这具尸祖脚下出现一道八卦罗盘，一下子把它定住！

    紧接着，虚空中浮现了三根仙器级别的茅山灭灵钉，刺中了尸祖的天灵盖和太阳穴。

    一下子，尸祖的目光黯淡下来，像是死掉了一样。

    “药圣，最后该你了。”

    解决了又一个尸祖之后，三个来犯的皇位高手，只剩下最后一个尸祖了。

    最后一个尸祖见到纯阳仙剑，还有茅威天师逼近过来，脸色立即剧变。

    不过一转眼，情形竟然发生了大逆转。

    “可恶！逼人太甚！你们一个都不得好死！尸解大法！”

    尸祖见情形不对，根本没有逃走的希望了，顿时面目狰狞，想要自爆，以死搏死。

    可惜，药圣早有预料。

    “自爆？痴心妄想！神农方鼎，鼎定天下！”

    药圣大喝一声，天空中的巨大厚重的方鼎，宛若一座青铜山，旋转几圈后，轰然落下，把尸祖收了进去。

    这时，另外两名天师也连忙上前，施展通天法力，和药圣一起，施加在神农方鼎上。

    “还有这个！”

    茅威天师将被灭灵的尸祖之躯，同样抛入了神农方鼎之中。

    旋即轰隆一声巨响，神农方鼎在三名天师的控制之下，都为之剧烈摇晃！

    随后没过十息，震动停止了下来，三名天师探头望去，神农方鼎之中，连渣滓都不剩下了，只有两团阴冷之极的力量。

    “这股力量由我来炼化，三名皇位高手，算是除去了。”

    药圣深吸一口气，难得露出一丝笑容。

    “哎，可惜了茅严天师。”操纵纯阳仙剑的天师说道。

    “有什么可惜的，师弟他是以死明志，心中了无遗憾。”茅威天师说道。

    “来犯者已除，损失了三名皇位高手，想来‘那一边’也是足够心疼的了。”

    “哈哈哈，没错，估计那几个肠子都要悔青掉了。”

    “咳，这一战虽然胜利了，但是依旧不容乐观。”

    三位天师说着，走到茅山。

    第三位天师，全真教的地君宗师立即认了出来。

    “重阳师叔！”

    见到这个身材修长的中年人，不少地君宗师惊呼。

    背负纯阳仙剑的重阳天师点了点头，在众多地君中看了叶玄府一眼，对他略微点头。

    “接下来，万法大会由我们三个老不死的主持召开。关于两界山的事情，我们只有一个态度，四个字――虽远必诛！”(未完待续。)