
    九百岁！

    以苍老之躯，硬生生撑到了九百岁！

    叶玄府的身体散发出浓郁的死气，如同当年的白老，坐在鬼门前，一动不动，所有的生机全部收敛，宛若活死人。

    就这样，处于“假死”状态，位于生与死的边缘，叶玄府成功活到了现在。

    整整九百岁，简直是法师界的一个奇迹！

    当然，如今的法师界，早已是名存实亡，真的只剩下他一个人了。

    如今，叶玄府连从“假死”状态苏醒的力气都没有，将从“假死”状态，步入真正的死亡！

    生命如火，在最后一丝火苗，熄灭的瞬间。

    轰然间，一团更为旺盛的火焰燃烧了起来，取代了之前一丝熄灭的火苗。

    这团最新诞生的火焰，实在是太过旺盛了，根本不是以前可以媲美的，宛若一轮灼眼的太阳！

    新生！

    第二世！

    叶玄府竟然活出了第二世，创造了法师界有一个神话。

    活出第二世的他，更加强盛，修为在那个瞬间，竟然登峰造极，达到了天师九重天！

    这是什么境界？

    在皇位高手中，也是无敌般的存在了!

    普天之下，没有人可以是叶玄府的对手！

    成功活出第二世的叶玄府，雄姿英发，身躯伟岸，黑发浓密，随意垂了下来。

    之前他很注重穿法师道袍，可是现在，九百年过去，法师道袍都先他一部腐烂了，所以他随意穿了一件长衫。

    这随随便便的一件普通的长衫，穿在叶玄府的身上，也达到了法衣般的效果。

    实在是叶玄府已经可以化腐朽为神奇，摸过用过的东西，皆可以成为法器。

    于是，叶玄府又成功活了一千年，看遍了沧海桑田的发展，科技非常发达，但是止步于一个桎梏点——生命！

    生命的奥义，灵魂的秘密，科技始终没能破解。

    一千年，整整一千年，叶玄府都是时刻处于巅峰时期，当年他放走的皇位高手，硬是在憋屈中化道。

    本以为一个人类天师，寿命能有多长，想要依靠寿元熬死叶玄府，结果自己反而被硬生生耗死。

    “我已经等不下去了！”

    叶玄府长身而起，站在厚重而神秘的鬼门前。

    然而，对于如今真正登峰造极，天下无敌的叶玄府来说，鬼门虽然神秘，但在他的眼中，已经没有了什么秘密可言。

    “今天，我就要打开鬼门！”

    一直以来，都是他守护鬼门，不然图谋不轨的妖魔鬼怪打开。

    此刻，守护鬼门的叶玄府，竟然要主动打开鬼门。

    他取出了天师盟主令，按在了鬼门之上。

    “来吧，纵使失败了，我也会死守鬼门，不会让鬼门背后的亿万鬼怪冲出来的！”叶玄府自语，散发出无与伦比的气势。

    到了叶玄府现在这个境界，世界上真的没有什么可以瞒过他，但是鬼门背后的情况，叶玄府依旧无法洞悉。

    他必须打开鬼门，才能真正探查鬼门背后的情况。

    叶玄府一只手抓在鬼门上。

    以他的修为，根本不受什么束缚，把鬼门连带阵法，强行挪移了出去，来到一片无人区。

    这是叶玄府近乎千年的布置，否则也不可能把重要到极点的鬼门挪移了出来。

    “鬼门！给我开！”

    叶玄府发出低吼，鬼门上的所有仙器，轰然解开。

    不是十一二件仙器，而是整整四十九件仙器！

    之所以当年没有看清，只是叶玄府的境界太低，四十九件仙器乱了天机，屏蔽了大道，更不用说叶玄府可以看见了。

    “轰……”

    厚重的石门，缓缓打开，叶玄府见到门背后的混沌，蓦地一愣，旋即露出了微笑。

    “玄府！”

    一下子，一道倩影竟然从鬼门的背后扑了出来，投入叶玄府的怀抱之中，放声大哭。

    “小月……”

    叶玄府抬手，极其温柔的抚摸着怀中佳人的乌黑秀发。

    这个人不是别人，正是两千年前，和法师界大军，进入两界山的龚冷月。

    叶玄府的妻子！

    “我还以为一辈子再也见不到你了呢？”龚冷月大哭。

    “我也是勉勉强强支撑了过来。”叶玄府温柔的笑了笑，轻轻搂着龚冷月。

    两千年的等待，两千年的思念，全部化成了此刻的无尽温柔。

    这时，叶玄府再也压制不住了，浑身上下爆发出了浓烈的死气。

    “玄府！”龚冷月惊呼。

    由于龚冷月在鬼门的对面，那个由历来法师不断开辟的新阴间，所以寿元流逝缓慢。

    但是叶玄府不同，他可是在人间硬生生撑了两千年。

    两千年不死，已经是一个天大的奇迹了。

    “不用怕，我还留了一枚这个。”

    叶玄府拿出了一枚甲子神丹！

    也是当年留下的，最后一枚甲子神丹！

    “剩下的时间，我全部交给你了。”叶玄府温柔的拢了拢龚冷月的秀发，无比宠溺的说道。

    两千年的等待，只为了最后的这六十年。

    叶玄府缓缓把甲子神丹吞了下去，身上的死气像是一只无形之手，硬生生抹去。

    “咳咳，臭小子，不要搞得那么生死别离好不好。”

    这时，一道熟悉而陌生的声音响起。

    听到这个声音，右叶玄府蓦地愣住，旋即惊呼：“爷爷！爷爷是你吗？”

    “哼哼，原来你个臭小子还记得你爷爷啊，难得难得！”

    鬼门对面，走出了一个背负双手的，鹤发童颜的老者。

    正是两千年前，号称“道神”，是最后一人天师盟主，开创了法师协会的了不起人物叶龙盛。

    “新阴间还需要你来当‘阴天子’呢，你快点……”

    “没兴趣！”

    叶玄府想都没想的回绝了。

    “你！好好好，等你六十年阳寿尽了的时候，魂归新阴间，你想不当阴天子都难！”叶龙盛说道！

    “那时候的事情，到那时候再说吧，至少我还能在人间活‘六十’年。”

    叶玄府大笑一声，搂着龚冷月，飞往京城去了。

    那里，有两个世界上最大的集团，属于他们……

    “好小子！嘿，长大了啊。”

    叶龙盛望着叶玄府的背影，露出和蔼的笑容。

    ……

    原来，鬼门的背后，正是历代天师亲尽全力建造的新阴间。

    因为三界偏离，阴间距离人世越来越远，最终将会断开联系，到时候就会六道崩溃，人世打乱。

    察觉到了这一点，从初代天师开始，历经无数代的努力，到了叶龙盛这一代，终于把新阴间建好。

    而长江河底的小阴间，也正是为了新阴间的六道轮回，而摆下的模拟阵法。

    当初死掉的法师，通过法师协会的荣耀仪式，都前往了新阴间，担当了阴神一职！

    如今，人间没有了法师，但是法师化为了阴神，依旧默默守护着人间，直到……永远……

    -全完结-

    完结感言：完结了，说点什么吧。

    谈一下这本书，肯定有人说烂尾，没办法，我只能说一声对不住了。

    这本书的成绩，简直是扑街中的战斗机，我支撑到现在，而不是咔嚓一刀太监，我觉得还是很可以的了，甚至我都佩服我自己。

    虽然第四卷有点快，但大部分的内容也都讲到了，坑该填的也都填了。

    我怕有书友没有弄明白，硬是在结尾又加了那么一段，简要说明。若是还有不懂的，可以加扣扣，或者书评区留言。

    书本身就说这么多吧，其实我最想说的，还是对书友的感谢，谢谢一路看过来，陪伴过来的书友，尤其是看到这一章的，谢谢你的全订，这是你对我最大的支持和肯定，谢谢！

    谢谢【飞起石子隔空点穴】、【12:60】、【青菜Q】等等书友，谢谢你们！因为后台不显示哪些书友订阅了，如有遗漏还请包含，我只能按照一直给我投推荐票的名单来。

    另外，说一下新书，新书叫做《影视直播间》，也是在起点签约连载的，更了六十多章了，欢迎大家入坑，嘿嘿。

    最后欢迎加群啊，群在简介中有的哦，我也在群里哦。

    那么……就到这里啦，我们……下本书见！(未完待续。)

    