
    九十九岁那年，叶玄府才登临了人道巅峰，成为真正的一名天师。

    没有天花乱坠，没有大道合鸣，没有地涌金莲。

    没有任何异象！

    叶玄府在榕树下，石桌前，给四五个光腚小孩讲故事的时候，瓜熟蒂落、水到渠成般，突破了桎梏，晋升到了天师位。

    所有异象，在即将形成之际，被叶玄府随手一挥，散去了。

    随后，京城的老巷子里，再也没有见到过叶玄府苍老的身影。

    京城外，郊区。

    一个老者佝偻的背脊，慢慢直立起来，过程伴随着噼里啪啦，一阵炒黄豆般的爆响。

    旋即，冲宵气势，一下子从他身上爆发了出来，深蓝色的粗布衣服，立即染成了金黄色，天道降临了一道光柱，落在老者的身上。

    这个老者不是别人，正是叶玄府！

    现在，叶玄府才接受大道的洗礼，沐浴在无尽纯洁的元气当中。

    皱巴巴的皮肤消除，白发瞬间转黑，老态尽去，叶玄府一下子恢复了青春，回到巅峰状态。

    “轰”

    一道道轰鸣声在叶玄府的体内回荡，叶玄府的修为境界没有止步于天师位。

    一重天！

    二重天！

    三重天！

    叶玄府一口冲到了天师位三重天的境界！

    黑发浓密，眸光绽电，雄姿英发。

    叶玄府的身躯挺拔，站在那里，背负双手，身后便是拥有千万人命的京城。

    “来了，就不要走了。”叶玄府淡淡的开口。

    “桀桀桀，原来人世间还有你这样的角色？”

    “天师不应该死绝了吗？竟然还有一个苟且偷生？”

    “也罢，他估计是最后一个法师了，就让我们解决他吧！”

    这时，地平线上，凭空出现三道身影，均是皇位高手！

    其中，有来自太行山的尸祖，有沉睡了千年的鬼神，还有闭关修炼才出世的妖皇！

    三尊皇位高手，对阵一个天师！

    “呵呵呵，你觉得，你有胜算吗？”

    “我从来不是一个人。”

    这时，叶玄府的身外化身出现，同样是皇位高手的战斗力。

    “那也不过是三比二，你仍然不是对手！”

    “还有我呢，叶玄府，你终于成为天师了，我的头发都等白了。”

    一道熟悉而陌生的声音响起，白衣飘飘的灵圣嬴尘竟然出现！

    不对！

    现在应该叫他灵帝嬴尘！

    “灵帝？”

    三尊皇位高手脸色微变，没想到世间，竟然还有这么多的皇位高手。

    “呵呵呵，恐怕要让你们失望了，现在是三对三。”灵帝嬴尘说道。

    “哼，一战分高下！”

    然而，没出一百回合，三尊皇位高手，全部被斩杀！

    接着，灵帝嬴尘长啸一声，竟然和叶玄府大战了起来。

    这一战，杀得昏天黑地，足足大战了三百回合，依旧不知道胜负。

    “我一百年后再来找你。”

    灵帝嬴尘丢下了这句话，随后消失了。

    叶玄府望了灵帝嬴尘的背影一眼，转身回到了京城，在地下默默守着鬼门。

    转眼间，沧海桑田，一百年过去了。

    灵帝嬴尘如约而至，又是和叶玄府一战。

    这一次，原本的三百回合，全部压缩在了三招之中。

    三招分胜负！

    “三百年后，我再来找你，你可不要死了。”灵帝嬴尘淡淡说道，再次离去。

    又是一百零一年后，叶玄府刚好三百岁，遇到了人生最强的劲敌。

    那一日，整个京城的地下祖龙脉都在震动，一个了不得的人物苏醒，发出长啸。

    叶玄府脸色一变，立即瞬移过去，见到了该人，竟然是一具尸祖，而且是两千多年前的古老人物！

    双方大战了一场，宛若千年前刘伯温打碎了中原地下龙脉一样。

    这一战，叶玄府把京城下的祖龙脉也给打碎了，付出了惨重的代价，才把尸祖磨灭，而他也重伤垂死。

    后来，叶玄府融合了身外化身，硬生生挺了过去，又活了三百年，早已经超越了人的寿元极限。

    叶玄府六百岁了，他一个人度过了整整六百年的枯寂时光。

    这种折磨，简直难以忍受。

    到了这一刻，叶玄府才突然明白，当初白老的感受！

    活够了！

    不想活了！

    然后，叶玄府望了一眼背后的鬼门，又坚持了下来。

    这时，世界上已经只剩下叶玄府一个法师，整整六百年过去，沧海桑田，已经没有人记得当年的大战。

    当年两界山和人间所有法师的大战，那些法师的家人、亲朋好友，现在六百年过去，连骨灰都没有剩下。

    世界上，除去叶玄府外，法师已经断绝。

    而叶玄府在六百年间，也没有收任何的徒弟。

    他若是死了，世界再无一个法师，法师灭绝！

    法师没有了，但是妖魔鬼怪任然还有，六百年又有新的皇位高手诞生，它们来犯叶玄府，全部被叶玄府一手镇压。

    现在，叶玄府成为了一个传说。

    叶玄府身形一闪，瞬移到了郊外。

    “这……这怎么可能！你……你……传说中的人，怎么还活着？你还是人吗？”

    一个妖皇惊讶的叫道。

    两百年前，这个妖皇来犯北京，见到叶玄府后，一阵惊讶，发现叶玄府和祖上传下的一个画像之人非常像。

    当时他口出狂言，说即便我不是你的对手，但是我可以比你活得长。

    只要你一死，世间，再无法师！

    叶玄府淡淡回了一句：“我会一直活下去。”

    只要我不死，世间法师不灭！

    这是叶玄府的霸气和自信，一个人，一个法师界！

    一个天师，代表了人间的所有法师！

    所以，叶玄府放他走了。

    另外，妖皇也不敢在其他地方作怪，因为叶玄府的修为已经臻至天师位七重天，可在千里之外，取它首级！

    虽然叶玄府不能离开京城，但是他一个人坐镇京城，却威慑整个华国，没有鬼怪胆敢放肆！

    这就是叶玄府现在的威势，一人震慑一国！

    叶玄府八百岁了，他炼制了所有可以增加寿元的药物，然而就是没能够炼制出甲子神丹。

    借助增加寿元的丹药，以及鬼门的神异，他一个人类，硬生生又活了两百年，活到了八百岁！

    现在，他已垂暮，老到不行！(未完待续。)