
    时间平静，缓如流水。

    这段日子里，叶玄府枯坐在京城的尽头，一直在等谁归来。

    他像是溺水了一般，不断下沉，不断下沉。

    海面上的阳光，距离他越来越遥远。

    一个月过去了，依旧没有半点音信。

    焦急的叶玄府，以分身修行，炼化了药圣留下的大部分丹药，硬生生把分身，炼化成了身外化身！

    一具地君大圆满的身外化身！

    叶玄府利用这具身外化身，前往通向了两界山的空间节点之地。

    然而，什么都没有留下，空间节点也崩溃了，彻底消失不见。

    一下子，两界山似乎没有了和人间的联系。

    随后，叶玄府不甘心，又以身外化身，去了一趟欧洲。

    来到梵蒂冈，一切看似如常，但是易靖辰蓦地发现，教廷不见了，海量的信仰之力不见了。

    建筑还在，但是里里外外换了一个新，剩下的教士神父，没有一个拥有修为的。

    叶玄府问新晋升的教皇，结果对方也是一问三不知。

    叶玄府的身外化身有来到了希腊，登上了奥林匹斯山。

    和梵蒂冈的教廷一样，奥林匹斯山的众神也不见了踪影。

    英国，巨石阵消失不见。

    埃及，法老王消失不见。

    印度，毗沙门消失不见。

    美洲，百慕大三角消失不见。

    ……

    叶玄府的身外化身，几乎是踏遍了世界各地，寻找修炼者的踪影，偶尔有见到，但是地君级别的，全部像是人间蒸发了一样。

    他知道，全部进入了空间节点中，参加了和两界山的终极一战。

    那一战，必定是打得毁天灭地，估计连两界山的本体都崩坏了。

    因为……两界山所有在人世的空间节点，全部消失不见。

    “小月，你到底在哪里……”

    叶玄府像是一个孤独的行者，走遍了全世界，只留下一行行脚印，找不到归处。

    最终，身外化身回到了京城。

    九月初九快到了，皇位证道之日，叶玄府要上泰山，截杀那些妄想证得皇位的妖魔鬼怪。

    没错，世间法师消失不见了，但是妖魔鬼怪还在，只不过再也没有了皇位级别的高手而已。

    这一日，不管叶玄府能不能成为皇位高手，总之，他绝对不准其他妖魔鬼怪，证得了皇位。

    叶玄府的身外化身，怀揣传国玉玺，背负斩仙剑，登上了泰山之巅。

    他和灵圣嬴尘一起，一战群魔。

    “哈哈哈哈，人间竟然还有一个法师？”

    “实在是滑稽，一个法师想要阻挡我们吗？”

    “实在是太可惜了！”

    ……

    被气运染成了金色的泰山之巅，围满了地君位巅峰级别的妖魔鬼怪。

    尸魃！鬼尊！妖宗！

    平日里难得一见的存在，今天成皇证道之日，全部蹦跶出来了。

    “若非今日，还真想不到，隐藏了这么多厉害的妖魔鬼怪。”

    叶玄府的身外化身低语。

    他是身外化身，但他也是叶玄府！

    “嬴尘兄，今天麻烦你了，恐怕又是一场苦战。”叶玄府淡淡说道。

    “哼，被你坑得还不够吗？也罢，今天是最后一次。”灵圣嬴尘不满的说道。

    “桀桀桀，你们想好死法了吗？”

    “堂堂的一尊灵圣，怎么和人间的法师厮混在一起，还不快过来！”

    ……

    “闭嘴！”

    灵圣嬴尘突然呵斥。

    毫无疑问，大战不可避免的爆发了。

    泰山之巅，惊天一战，金黄色的气运弥漫。

    一个地君，一个灵圣，迎战华国的鬼尊、尸魃、妖宗！

    这一战，难以想象，简直打到日月无光。

    最后，泰山之巅传出哈哈哈的畅快笑声，叶玄府精疲力尽的倒在地上，浑身伤痕累累，血迹斑斑，但他赢了，活了下来！

    他活了，所以那些猖狂的，自以为人世间没法师了的鬼尊、尸魃、妖宗死了！

    “你确定不要？”灵圣嬴尘脸色古怪的说道。

    “不要，给你了。”叶玄府笑了笑，“我看你人不错，不算太坏。”

    灵圣嬴尘尴尬得摸了摸鼻子，转身走了，只留下一道冷淡的声音，在泰山之巅回荡。

    “这次让给你了，多活几年，千万别死了。至于我，随时可以成道，成为灵帝！到时候再来找你一战！”

    余音回响，让躺在地上的叶玄府着实一愣，旋即摇头笑了笑，翻身而起，凌空虚步，没入天空中的金色光芒之中。

    九天之后，一道天师级的波动扩散开来，叶玄府吸收了“帝果”，成为了天师级别的皇位高手。

    但是准确来说，叶玄府的身外化身依旧不是天师，因为身外化身没有完整的人格，不具备成为天师的条件。

    但是实力上，身外化身，绝对是实打实的天师！

    只要等身外化身回到了京城，和本体融合，叶玄府可以瞬间证得大道，登临人道绝巅，成为天师。

    不过，身外化身回到京城后，叶玄府并没有选择融合，因为他还没有领悟出属于自己的大道。

    于是，身外化身坐镇在封印之地，守护鬼门。

    至于本体叶玄府，则是隐入了京城的闹市之中，在滚滚红尘中炼心。

    就这样，整整三年过去了，众生仿佛遗忘了法师的存在，只有极少部分人记得。

    至于当年的那场，人世法师，和两界山决一死战，也掩埋在了记忆深处。

    转眼十年，两界山那边彻底没有音讯，基本可以断定，人间法师和两界山同归于尽。

    但是在这个世界上，唯独叶玄府一个人，依旧坚信，法师们还活着！

    京城外，迎来了几尊妖魔鬼怪，修为高深，它们妄想打开鬼门。

    “这么多年过去了，估计就算有法师也死绝了。”

    “没错没错，不若我们打开鬼门，称皇做祖！”

    这几个妖魔鬼怪讨论着，突然一愣，眼前不知道什么事情，凭空多出了一个紫袍青年。

    “你是谁？”

    “是人是鬼！”

    妖魔鬼怪惊呼！

    “杀你者，法师！”

    紫袍青年淡淡说道，根本没见多余的动作，那几个妖魔鬼怪彻底消失，灰飞烟灭！

    这个紫袍青年不是别人，正是一直守护京城的叶玄府的身外化身！

    而叶玄府，则成了京城老巷子里，小屁孩传唱的，喜欢讲故事的老光棍。

    （ps：预计后天能够大结局。）(未完待续。)