
升到半空的阳光挥洒在冷月和墨然两人身上。

    冷月满足的睁开双眼，一觉好眠。可是入眼的那一张既陌生又熟悉的容颜让她的眼睛忽的再次闭上了。

    “是梦、是梦、我正在做梦……”我正在我的床上，我没有一觉醒来出现在蛇窟里，我不认识那个人……

    “冷月，你醒了是吗？”带着清晨的沙哑，墨然的声音响起。

    墨然那明明是很好听的声音，却成了打破冷月企盼的罪魁祸首。

    冷月恼怒的睁开眼睛，才意识到自己正在这蛇男的怀里吓得赶紧从墨然怀中狼狈的爬了出去。

    刚醒来的体质不禁冷颤着。冷月神色别扭的看着墨然，昨晚的‘被子’是他？既的冷月不想想起那些诡异的画面而是奇怪的看着自己头顶上的太阳，明明太阳高空挂，可是为何没有丝毫的温度？

    “墨然，你们这里的太阳是装饰用的吗？冰冷冰冷的没有身为太阳该有的灼热。”

    至于他是人是蛇，冷月已经没有了恐惧。总之呆在这鬼地方早晚都是死，是因恐惧蛇而死还是静静的等死？不管是哪一种死法，她都已经绝望了。

    而冷月这种人越是处于绝望的处境越是冷静得可怕。

    “以前不是。”墨然亦不解的看着天空，“两千年前不知道发生了什么，自那时起才变成这样的。”

    “你怎么了？”墨然没有忘记冷月怕蛇所以不敢走近她，“身体不舒服吗？”声音里有着自己没有注意到的紧张。

    冷月疼得冷汗直冒，困惑想起自己有多久没吃东西了？

    “我一饿就会胃疼。”冷月虚弱的声音艰难的挤出喉咙。

    “饿？”墨然自打有灵识开始便一直在修炼所以早已经忘记了‘饿’的感觉。

    他惊讶的继续问到：“你是人类？”墨然因为森林之戒的对冷月的守护所以他并没有看出冷月的本体。

    “废话！我不是人类还能是妖不成？你在这里这么久了知道哪里有能吃的东西吗？”冷月虽然对这遍野的沙土和杂草不报什么希望。但还是期待着能有奇迹出现。

    “吃的东西？”这里除了他们蛇族就再也没有别的生物了，墨然迟疑开口道，“你要吃我们蛇类吗？”

    “唔、唔……”冷月想起那一洞花花绿绿扭动的长长躯体不禁反胃了起来，“你别说了，我是不会吃蛇的。”

    墨然一听心里竟有种安心的感觉，至少她不像他上一任的主人那般喜欢吃蛇。可是墨然还是担忧了：“那你要不要喝点甘露？”

    “甘露？要。”冷月捂着肚子，水虽然不顶用但有总好过没有吧。

    墨然的食指在空中轻轻打了个圈，圈中便出现了一个玉瓶子。伸手接过便向冷月走过去，不过在离冷月一个手臂远时便停了下来，像是顾忌到了什么只是伸长右手：“冷月，你快喝吧。”

    看着她难受墨然心里也很不舒服。只想冷月快点儿好起来，自己心中那股不舒服的感觉快点儿消失掉！