
傍晚的天空一片赤色的云霞，红彤彤的，那薄薄云层好似被不知名的原因给燃着了，渲染了整片天空……

    它燃烧了那沉淀了几个世纪的黑云，给冰冷了近千年的国度们一个新的希望。它预示着森林之女的回归、四季的如常、万物的复苏……

    “啊……”一声尖叫划破了火红的天空。

    冷月惊恐万分的贴紧着石壁，谁能告诉她到底发生了什么事？

    透着外界漏进洞穴的微光，冷月清清楚楚的看到满地花花绿绿的蛇，白的、蓝的、黑的、青的、花纹的……

    冷月瞪大了眼睛，竟然还有长着毛的蛇！小的如小指般大小，大的竟然比她老家几百年的树干还粗！

    冷月哆嗦着苍白的唇瓣多瞄了几眼。

    白唇竹叶青、白眉蝮、灰蓝扁尾海蛇、尖吻蝮、金环蛇、银环蛇、黑颈喷毒眼镜蛇、铜斑蛇、内陆太斑蛇……

    多出的她已经认不出了。可是为何这么多种类的蛇都生活在同一个洞穴里？

    可问题不在这！冷月使劲的压抑着自己快要到唇边的哭泣声。

    那满地的蛇不动还好说，不细看的话就似一张颜色各异的地毯。可是它们在动啊！身体的不断挪动再加上仰得高高的脖子，不时吐出的鲜艳的开着叉的舌头。让冷月的冷汗湿了衣裳，一遍又一遍……

    脚边挪动的滑溜溜的身体、冰冰凉凉的，还有那些兴奋的墨绿色的眼睛！冷月紧抱着双臂，身体禁不住的颤抖着，眼里滚烫的液体在脸上肆意蔓延。眼睛一片惊恐之色！她一动也不敢动，就算那些颜色鲜艳的脖子就在她小腿间摩挲着……

    仿佛过了几个世纪般，就在冷月以为自己要昏厥的时候。一曲笛音响起，满地的蛇像是接受到了什么命令一般，一起波涛汹诵似翻滚的波浪朝洞穴外涌去。顷刻间一个篮球场大小的洞穴再无一条蛇的影子。

    冷月不敢放松警惕，就怕那消失的蛇群会突然的再次返回来。她小心翼翼的顺着蛇的痕迹向洞外跑去。

    几米、几十米、几百米……

    那微光开始变得通明。冷月使劲的跑出离洞口十多米处才敢让自己瘫软在地上。顾不上审视周围的环境：“哇~~~~(>_<)~~~~”便开始痛哭了起来。

    不知哭了多久且两只袖子湿得能拧出水来浇花时冷月才开始慢慢收住那嚎啕的哭声。

    “哈秋……”连连打了好几个喷嚏冷月才慢反应过来自己浑身冰冷。

    使劲的摩挲着双臂汲取着点点温度的冷月终于舍得抬起头睁开那双通红的眼睛仔细看看自己所处在环境。

    除了点缀的少许的一些草外眼前的这一片就是一片荒漠，无边无际。冷月心凉了，这并不像能住人的地方！性情从来就淡漠且随遇而安的她胡乱的抹干脸上的泪痕，吃力的将自己疲软的身躯支撑起来。右手拨开额前凌乱且汗湿的长发往后看了看却是被惊吓得后退了几步！

    一道俊逸的身形，一袭墨绿色的袍子，一头墨色的长发，一张白玉的俊颜上一双绿宝石般的眼睛里充满了怪异的神色，直直的盯着冷月，眼神一眨也不眨。

    冷月对这不知什么时候出现在身后的男子充满了警惕，这荒无人烟的‘戈壁滩’并不像是有人敢住的地方更何况眼前这样一位带着尊贵气质的男子。

    男子修长白皙的手上握着的一根翠玉笛子抓住了冷月的视线，她拧眉打破了两人相视无言的画面：“刚才是你救的我？”

    “救？”男子神色有些怪异，“你怕蛇？”并没有回答冷月的问题而是自行另问到。

    “我对蛇恐惧。”冷月再次想起刚才洞穴里的画面浑身禁不住直颤。

    男子沉默了脸上有些许灰败的神色。

    冷月虽是不解男子脸上的神情但是并不想深究：“请问你知道该怎么走出这地方吗？”

    “你想走出去？”男子望着那空旷无际的领地叹息到，“这里是走不出的。”

    冷月看着天边快要完全沉下去的太阳，夜晚即将来临了，不可置信道：“你开的什么玩笑？那你怎么会在这里，别跟我说你是凭空出现在这里的？”

    莫名其妙的出现在这个地方、不知踪迹的蛇群还有这萧条没有人烟的戈壁滩再加上即将来临的夜晚压得冷月的神经几近崩溃。

    “我已经在这里呆了两千年了，从来没有走得出去过。”

    “你开的什么玩笑？”冷月捂着涨得难受的额头。她显然并不相信对方的说辞。

    “我没有说谎。”男子并未因对方不信任自己而生气。

    “两千年？”冷月席地而坐，“你也坐下吧，我不喜欢仰着头跟别人说话。”虽然对方干净且华丽的袍子跟地上的沙土实在不相称。可是她一身的落魄对对方可没有什么不好意思的。

    “是。”男子就在离冷月一米处的地上坐下。

    冷月皱起秀眉不习惯对方毕恭毕敬的姿态：“你可以叫我冷月。你叫什么？几岁了？为什么会被困在这里？有没有出去的办法？”毕竟对方说自己花了两千年都没有走得出去，她索性就理解为‘困’了。

    男子一脸讶异的看着冷月提出的一连串的问题，奇怪的再次上下打量了一下冷月：“我叫墨然，冷月，在回答你的问题之前我可不可以问你个问题？”

    “问吧！”墨然？冷月深思，好奇怪的名字但是相较自己的名字对方的名字还是好的太多了。

    “你手上的玉戒从何而来？”墨然指了指冷月右手中指上的玉戒问到。

    “这吗？”冷月此时才注意到自己手指上的戒指，“哦，这是我家祖传的戒指，不知什么时候流传下来的。不过我家族中没有人能戴得上它。昨天我不过是一时兴起将它戴上大小却是出奇的合适。我母亲便将它送给了我。”

    冷月仔细的看着自己白玉戒指上镶嵌的那颗泪状的绿宝石，那些脉动般的流光让她心喜。她还少有喜欢的东西，这枚戒指倒是第一眼就让她不由自主的喜欢上了：“墨然，这戒指有什么问题吗？”

    墨然脸上布满了不解：“这戒指曾是我家公主的，它是公主作为森林之女的象征。可是为何会在你的手上？”