
冷月嗤笑出声：“墨然，你弄错了。这戒指是我家祖传之戒流经了不知多少代人的手，戒指不可能是你家公主的。”

    “我并没有弄错。戒指里那一股熟悉的力量之源我曾近身感受过不止万年。”墨然眼里是不容人质疑的坚定。

    冷月愕然，眼里充满了对眼前人的怜悯。

    “我并没有疯。”墨然一眼便看出冷月在想些什么，“我今年已经一万八千岁了。”

    冷月显然认定对方神经不正常了：“好了。说吧，有没有能出去的办法？”

    冷月没有理会对方的说辞而是四顾环视着那越来越黑的天色，心里要说不害怕那是假的。

    “冷月，你要想出去就需要相信我，相信我说的每一句话。”墨然虽是不解自己公主的戒指为何会在冷月的手上，但是这并不会阻止他对眼前这位女孩心存好感。

    因为能戴上森林之戒的人必然是森林之女，是洪荒大陆公认的，唯一的公主！

    而他蛇之一族是守护森林之女众多的家族之一。

    对森林之戒的主人他们这些家臣有着与生俱来的灵魂的尊崇。

    他不知道先前的公主发生了什么？所以他现在需要通过眼前的这个女孩打破这里的结界出去寻找真相。

    “你要我相信你是生活了不止一万八千年的老妖怪吗？”冷月十分不喜对方还在这个问题上纠结。因为在她的观念中灵异鬼怪之类的东西都是虚无的存在。

    “我这样的年纪并不算大……”墨然还试图解释。

    “好了。”冷月再也没有耐性，“说吧，你是什么妖怪？是妖怪的话都能变出实体来吧！等你变出了实体我们再来讨论这个问题。”

    冷月使劲的摩擦着双臂，明明是夏季可是为何还没有入夜气温便如冬季般冰凉。

    墨然脸上布满了纠结和迟疑。

    “既然无法变出实体那么我就没有相信你的必要了……”

    一阵墨绿色的光芒耀眼得让冷月的眼睛不得不闭起来。太过刺眼了！

    等到冷月感受到没有什么强光时，睁开眼刚想问发生什么事了。

    眼前的这一幕让她魂不附体！

    一条两只水桶大的腰身，看不出长度的蛇就在她面前盘着，那庞大的躯体就犹如一座山伫立在她面前。墨绿色的蛇身冷月还是第一次看到。

    等到那条墨绿色的大蛇张开血红的大嘴一张一合道：“你相信了吗……”

    冷月两眼一闭昏厥了过去。

    墨绿色的光芒再一次大盛，衬得天空的颜色都变成了绿色的。如果冷月还清醒的话或许她会被那绿色的天空迷住，因为真的很美！

    等到光芒散尽，墨然依旧身着绿袍立在原先的位置上。

    他看着昏厥过去的冷月深深叹息着，他就知道会是这种情况。

    将手中的玉笛变成簪状大小的模样挽起自己那一头如丝绸般的墨发后，墨然便上前将那已经陷入昏睡状态的冷月抱入怀中。且尽量用自己的身体为她遮挡去入夜的寒风和那越来越低的温度。

    墨绿色的眼睛定定的看着冷月手指上的森林之戒，和着寒风的侵袭心中不知在想着什么？