
白色的袍子、白色的头发还好眼珠子是墨色的。

    “(⊙o⊙)哇——”一道小小的身影倏地跑近冷月抱紧了她，“你一定是公主了。”

    冷月无语的看着抱住她不放的小孩，她实在无法将他和刚才那庞大的鸟联系起来：“你别乱说话，我可不是什么劳什子公主的？我只是凡人一个。”

    “怎么会？你一定是公主一定是……”雪鹰泫然欲泣。

    “墨然！”冷月头大的向墨然求救，她实在应付不来孩子，“快把他拉开！”

    “雪鹰快下来到蛇王哥哥这里……”墨然柔声劝道。

    “不要，她一定是公主一定是……”眼里豆大的珠子开始掉落。

    等到雪鹰鼻子里白色的液体跑出来时冷月再也按耐不住了一把扯开雪鹰推向墨然的怀里。

    “哇，呜呜~~~~(>__<)~~~~”雪鹰左右看了看一脸不解的墨然和一脸头大的冷月，抽噎到：“是龙王哥哥他们说的，而且她手上不是戴着森林之戒吗？戴上森林之戒的人便是森林之女也就是公主了。蛇王哥哥不是一直都知道的吗？”

    “果然是这样……”墨然喃喃自语。

    可是冷月却是听得一头雾水：“什么公主不公主的？墨然你不是已经有公主了吗？而且为什么我会是这小屁孩的公主啊？”这都什么跟什么啊？

    “冷月你先冷静下来。我也还没有理清楚这是怎么一回事儿？”墨然捂着额头。

    “雪鹰先别哭了好吗？将事情好好说清楚给我们听好不好？你姐姐呢，现在又在哪里？”

    “雪鹰的姐姐？”冷月拧眉这又关另一只大鸟什么事啊？

    “冷月你先坐下来吧。”墨然将袍子展开铺到地上，“雪鹰，你也坐下。跟我们说清楚这到底是怎么一回事儿？”墨然一脸严肃的看着雪鹰，语气不容人拒绝。

    雪鹰抽噎的怯怯的坐下，他从小就最怕蛇王哥哥这样的表情了。

    “两千年前姐姐突然不见了，跟着她一起不见的还有森林之戒。刚开始我们还不觉得有什么可是随着找不到姐姐的时间越长，洪荒大陆也开始变得奇怪了。”

    “奇怪？”墨然四顾环视那经了千年光阴已风化掉的家乡，“原来……”眼里的痛苦就连冷月这粗神经的女人都看得出来了。

    “是啊。”雪鹰用力的点点头，“就像蛇王哥哥你这里的领地一样。从冷林之戒不见的那时候起洪荒大陆便再也没有下过一滴雨。现在所有的森林都消失得差不多了。

    我们的臣民是靠地下水活到了现在，可是随着地下水的减少，越拉越多的臣民开始因饥渴而死亡。这两千年下来我们的臣民已经锐减到只剩下了三层了……”

    雪鹰那孩子般的眼里充斥着伤痛俨然一位忧民天下的君王。