
墨然亦一脸同情的看着雪鹰。他也不知道为何冷月会对契约一事这般的生气。

    “什么鬼契约？你最好说清楚！不然不保证一会儿我想吃烤鹰肉！”冷月使劲的擦着自己的嘴唇，她真的欲哭无泪，因为自己总感觉不管怎样擦都擦不掉嘴唇上沾到的鼻涕水！

    雪鹰和墨然都浑身一抖，因为他们感觉冷月不像在说假话！

    “蛇王哥哥……”鹰王毕竟比蛇王年纪小，所以只好向蛇王求救了。

    墨然咽了咽口水：“冷月……”

    “干嘛？”冷月瞪了一眼蛇王。倒是把蛇王剩下的话给吓回了蛇肚子里。

    “雪鹰刚才的那一个吻是我们这里最高贵的契约仪式。”墨然见冷月的怒气并没有消下去只好再柔声措辞，

    “那是一种主仆契约。一旦契约定下，雪鹰必要一生忠诚与你，不许毁约、不可背叛，背弃契约的后果：魂飞魄散、永世不得超生！”墨然的声音里充斥着虔诚。

    冷月愣住了，擦着嘴唇的手仿佛霎间千斤重，怎也抬不起来！

    看着雪鹰额际那多出来的浅绿色的泪状痕迹，疑问的目光望向墨然。

    “那是契约成功的标志。”

    冷月更是瞪大了眼睛，“砰。”

    “主人，你干嘛还打我？”雪鹰眼里泪珠成形哽咽道。

    “不许哭！”冷月抓狂的扯着自己的长发，恼火得直跳脚，“你是笨蛋吗？白痴吗？你爹娘没有告诉你不要轻易跟别人定下那什么鬼契约吗？

    魂飞魄散、永世不得超生！这有多严重你难道不知道吗？还是你们妖精一族平时修炼时都忘了修炼你们的脑子了……”

    墨然直愣神的看着抓狂的冷月，他没想到告诉她详情的后果会是这般模样？

    雪鹰快要流出眼眶的水珠也被冷月这一连串的动作给逼了回去。

    “爹娘没跟我说过啊……”雪鹰在自己还没反应过来时话已经自动的嘴里跑了出去。

    “什么？”冷月扯着头发的手顿住了，“怎么会有这么不称职的父母？”

    “不是的！爹娘有告诉我只要我认定了就可以了。所以我认定了你是我今生的主人了。而且你也会是我们的公主，这样双重的身份不就更好了？”雪鹰觉得自己的爹爹和娘亲并没有错。

    “认定？半个小时不到就把自己的整个人生包括自己的灵魂交到别人的手中任别人随意捏扁捏圆？这是哪门子的认定啊？”冷月实在不理解他们这里的人脑子都这么单纯吗？还是雪鹰只是一个例外？

    “主人想把我捏扁还是捏圆？”雪鹰眼里怯怯的看着冷月，想像着被捏成扁或圆后的自己的模样。

    “我什么也不想，你现在给我站到一边去！”冷月觉得自己应该找个脑子正常点的来谈这个事。

    “墨然，有没有解除契约而不伤害任何一方的办法？”因为她是不可能一直呆在这里的。她不是属于这里的人总有一天她是要回到属于自己的世界中去的。

    墨然一脸不认同的看着冷月，他没想到冷月会提出这个问题。

    “主人你要遗弃我吗？”这下雪鹰想不哽咽都不行了。