
冷月看着那双仿佛经历了千万次轮回的眼睛，心中叹然：果然。他们这里是不能靠外表来看人的。就连雪鹰他的年龄都比她大上千百倍不止！

    看着墨然和雪鹰一样痛苦的眼睛。冷月才赫然想到原来这里是墨然的领地。

    冷月倒是知道自己那边远古时候的贵族都有属于自己的领地。那么他们这里的制度应该和古时候的差不多了！这么说来以前的这块戈壁滩不是这样子的咯？

    看着他们这般的痛苦冷月有的仅仅是同情。毕竟她不是这里的人没有与他们有着同样的切肤之痛……

    几个呼吸间冷月脑里千回百转。

    “说说你为何会在这里吧！”冷月打破他们之间那伤感的沉默。雪鹰既然能出现在这里是不是说明她也可以离开这里了？

    “嗯。”雪鹰一脸闪亮的光芒直盯着冷月不放，“几天前老龟爷爷算出火烧云现、冷林之女降。所以我们真的等到了火烧云出现了。龟爷爷还说公主会在这一个方向，可是这一个方向的就只有蛇王哥哥你的领地了，所以我们便找到了蛇王哥哥你这里……”

    墨然也一脸像是见到宝一样的表情盯着冷月不放。

    冷月连连摆手：“我可不是你们的公主，这戒指也不是你们所谓的森林之戒，我只是不小心掉到你们这个地方的……”

    不要！她不要呆在这个地方！不要做妖怪的公主！不要负责这蛮荒的大陆！

    她要回家！她要回家！既然她能出现在这里就说明了她也能再次的回去！不是有时空裂缝一说吗？所以她肯定能回去的！

    “是不是一会儿我们就知道了！”雪鹰蹦了起来，扑到了冷月身上。

    “小屁孩，你干嘛？”冷月看着近在咫尺的人使劲的推开他。

    “啪嗒！”

    冷月石化了。

    雪鹰这下终于舍得放开冷月了，绕着墨然一边跑一边大叫道：“蛇王哥哥、蛇王哥哥，我就知道我就知道她肯定是公主的！肯定是的……”

    墨然看着雪鹰额际那块泪状痕迹的浅绿色笑了。他们这块大陆有救了。他那些剩下的蛇子蛇孙们终于不用担心失去家园了。墨然能感受到他袖中那些蛇儿们兴奋激动的心情。

    “砰。”冷月站起，单手握成锤狠狠的敲在了雪鹰的脑袋上，毫不留情。

    墨然愣住了。

    雪鹰委屈极了。

    他们都不敢说话。因为谁都能感受到冷月那滔天的怒火。

    “小屁孩！你竟敢夺了我的初吻，用你那沾着鼻涕眼泪的嘴唇亲我——”冷月平生第一次这么大声的吼到。一想到刚才这小屁孩哭得一脸鼻涕、眼泪的模样，冷月觉得自己处在了崩溃的边缘了。

    而且这小屁孩还是活了千年甚至万年不止的老妖怪！！！

    森月宛如只炸毛的猫直瞪着雪鹰不放，如果不是顾忌人妖力量悬殊的份上她真想扑上去把他给生吞活剥了！

    “可那是我们的契约啊……”雪鹰顶着森月那冒火的视线委屈的开口到。