
冷月咬着牙坐起，一手压着那疼得要命的胃一手接过墨然递过来的玉瓶仰头便喝了起来。

    墨然所谓的甘露并不多，三两口而已。可是当那少许的液体进入冷月的身体时。冷月发青泛白的唇色开始红润了起来。

    冷月惊喜的叫了起来：“墨然，你们妖怪的东西果然神奇。只是两三口甘露我的胃竟然不疼了，也没有了饿的感觉。”

    墨然笑了：“那就好。穿上这个吧！这里的温度不是你们凡人的体质能抵抗得了的。”

    “这是什么？”冷月看着不知什么时候出现在墨然双掌上类似衣服的东西。

    “我以前蜕下来的蛇衣。”

    “蛇衣？”冷月想起蛇每到一段时间便会蜕皮，应该是他蜕下的蛇皮了。看了看自己身上惨不忍睹衣服，“墨然，谢谢了。”

    “正好合适！”在冷月将袍子穿好之后：“墨然，你发什么呆啊？”

    双手在他面前挥动，企图唤回墨然的神智。

    “哦。”墨然眼底类似激动的东西，“第一次有人跟我说谢谢，所以蛮新奇的。”

    “怎么会？”冷月显然将对方看成了朋友，“你都活了那么长时间了，从来就没有人跟你说过吗？”

    墨然歪着头想了想：“真的没有。”

    “好了不要想了。”冷月扯了扯墨然宽大的袍子，“你会飞吧，能带我上到前面的大石上面吗？”

    “可以。”墨然看着抓着自己袖子的冷月，她不怕他了吗？看着前面那一块小小的石头不解冷月想要到上面做什么？

    墨然拦腰抱起冷月只是一眨眼的功夫，他们便站在了石头上。

    “抱歉了。”一到石头上墨然便赶紧松开了手，后退了两步。

    “不要紧的。”冷月盘坐在了石头上，拉了拉墨然的袖子，“你也快坐下吧。你们古人就是规矩多。”

    “古人？”墨然撩起长袍坐在冷月旁边的空石块上不解道。

    “哦？”冷月不好意思道，“抱歉，说错了，你也不算是古人啦。”

    说罢，冷月直看着石块下边的那一片沙土。原来即使到了山一样的大石上还是看不到尽头。

    墨然眼里夹杂着疑惑但是见到冷月一脸失望沉默的表情也不便再说些什么了？只是静静的坐在一旁陪着她。

    “墨然。”冷月的眼睛不离天尽头。

    “呃？”

    “你们这个世界叫什么？”

    “洪荒大陆。”墨然有些奇怪，冷月不知道自己出生的地方吗？

    看着这么久没有一片绿意的地方冷月苦笑：“倒是很相称呢！这般蛮荒的地方在我的世界倒是很少见。”风卷着沙石在空中呼啸着。

    “冷月的世界是什么样的？”墨然想起好似曾听过森林之戒在机缘巧合之下有开启时空之门、穿越时空的能力。

    “我的世界是人类主宰的地方。我们那里没有你们这样种类的生物……”冷月将下巴磕在膝盖上。

    “你们那里没有蛇吗？老虎、狮子之类的也没有吗？”墨然很奇怪真的有那样的地方吗？