
“蛇、老虎、狮子，百兽倒是有的。生物圈应该和你们这里的差不多只是我们那里不存在像你们这样能修炼成人形的……”冷月侧着脑袋看着和他们人类没啥区别的墨然。

    “是它们的灵智太低了吗？”墨然好奇到。

    “或许吧。”冷月继续的看着前方，她不知该怎么向墨然解释自己那里是没有鬼神妖魔之类的存在。索性省口水！

    “墨然，这两千年你是怎么度过的啊？”

    “修炼啊。刚开始被惩罚在这里时还想着找法子出去。等到放弃了，便一心修炼了。不知不觉两千年已经过去了啊……”墨然脸上是一片坦诚的释然。

    “两千年呢？”冷月没有问墨然被罚的缘由而是独自喃喃自语，“墨然，等我死后你记得一把火把我烧了好不好……”

    “你不会死的。”墨然坚定的语气响起。

    冷月惊愕的看着一脸认真的墨然。

    “你不会死的。”墨然再一次的说到。

    冷月嗤笑，看着墨然身后那一片蔓延到天尽头的荒凉。这样的地方真的不适合她啊！自己到底能坚持多久呢……

    “墨然，我想吃鸟肉。”不想吃蛇肉但是鸟肉应该味道还不错。虽然自己亦不曾吃过，但是鸟肉应该能入口吧？

    “呃？”墨然显然还不习惯冷月跳得太快的思维，刚想说这里没有鸟肉。

    “墨然，你应该能将那只鸟打下来吧？”若是打下来了自己应该可以吃上好几天的烤肉了。

    墨然顺着冷月的视线侧过身子看向自己身后的天空，身子微微颤动。

    看着那越来越近的白色身形，冷月一脸的黑线：“墨然，你们这里的鸟都这么庞大吗？”比之杨过家的那只雕还大上不止一倍吧！

    墨然回过身子面对面看着冷月，一脸的古怪，他不知该怎么告诉冷月那只鸟是不能吃的，那也是她以后的家臣。

    “这里的鸟不能吃吗？”冷月一脸的失望。刚才她真的很想吃的说。也是，这么大的鸟，天知道那鸟是吃什么长大的，自己吃了会不会一下子就死翘翘了？

    当那庞大的鸟越来越近，翅膀煽动卷起的沙尘波及了坐在石块上的冷月。

    墨然连忙帮冷月罩上了自己的长袍以防她迷了眼。

    “鹰王，你怎么来了？”墨然站起将冷月挡在身后，高声向空中喊到。

    “蛇王？”一团白色的东西直服下冲，大石颤了一下，“蛇王哥哥，太好了，又见到你了……”

    化作人形的鹰王直直冲进墨然的怀里，那冲力让墨然不禁后退了一步。

    墨然习惯性的接住了鹰王，诧异道：“你怎么来了？硬闯这里，结界反噬的后果不是你可以承受的。雪鹰，你快点儿出去吧。”

    “没事的。是龙王哥哥和麒麟哥哥他们打开结界让我进来的……”

    “龙王和麒麟？怎么会？”墨然非常吃惊。

    “你是鹰王？”冷月拨开墨然的衣袍刚想兴师问罪。谁知道看到的却是窝在墨然怀中那半大的粉雕玉砌的孩子。