
“咳咳……”雪鹰双手捂着脖子咳嗽着。他自己明明还想说话的说。

    “好了，你别说话了。”冷月再次轻轻为雪鹰拍着背部。

    蛇、鹰在生物链里本就是天敌。冷月能想象得到墨然在雪鹰姐姐的手中活得不会有多轻松！

    墨然：“我……”

    “行了。你也别说了！”冷月向墨然摆摆手，“我不生气了，真的。”

    看着一脸忐忑不安的墨然和一脸笑得安然的雪鹰，冷月能做的只有蹲下，将脸埋进双腿间哀悼自己悲伤的情绪。

    雪鹰不知所措的看着蛇王，冷月主人怎么了？为什么会悲伤？

    蛇王低着头看着那蹲在地上一动不动的冷月，眼里悲伤几许。他知道她并不想呆在这里，她想回到生她养她的地方。可是被冷林之戒选中的人，这里才该是她的归宿。墨然自私的希望着她会属于这里，属于这片大陆！

    天空乌云开始急剧的变大变黑，低低的翻涌着似要直逼地面压下。刚才还是太阳高挂的晴空，此时满天乌云密布漆黑一片。

    乌云里不时有电闪雷鸣。龙腾般的闪电让结界外面的人情绪高昂，马匹均高扬的前腿嘶叫着。马上的人则是一脸期待的看着结界里边……

    倾盆大雨刷的从天上泼下。洪荒大陆一片热闹的欢呼声升腾而起。雨中跑动的是人影、尖叫的是幸福的喜悦、流淌而出的是乐泉，跳跃的是鱼儿、奔跑的是百兽……

    独有的一小片没有雨滴的天空，是墨然的衣袍为冷月开辟出来的。衣袍漂浮在石头的上空，为几十平方米的地方挡住了瓢泼大雨，石头上蹲着、立着的是三位没有声息的人。

    墨然、雪鹰没有为那两千年来的第一场雨欢欣雀跃。眼里只有那蹲在地上一动不动的人影……

    雨后的天空一道彩虹悬挂，七彩的颜色和冷月记忆中的好像并没有什么区别。

    冷月伸长着双脚，双手撑在身后，看着那远天的彩虹出神着。

    她身后站得是蛇王墨然和鹰王雪鹰，两人眼里皆是一片潜藏的担忧。

    那本在冷月眼里蔓延到天际的戈壁滩在雨后的阳光下竟呈现出一片浅浅的嫩绿色。

    冷月将右手伸到眼前，那颗泪状的绿宝石在彩虹的陪衬下绿得仿佛要滴出绿色的液体来。那些脉动的流光，流淌得更欢腾了。

    “森林之女吗？”冷月的声音轻飘飘的从嘴里顺着气体呼出来。

    掌心下意识的向上翻转，冷月的眼神直逼天际，那掌心间涌出的绿色光柱直冲上方的天空。光柱瞬间冲破那澄碧的天空，那透明的宛如玻璃般的结界顺着绿色的脉络，霎间支离破碎！

    那有着温度的阳光开始挥洒着这片土地。冷月闭上眼睛享受着阳光的沐浴，暖暖的、懒洋洋的。这才是她记忆中阳光该有的触觉！

    墨然眼里一片晶莹！

    雪鹰眼里布满喜悦！

    冷月浑身放松的任着那一股力量浸透她每一个细胞、每一根血脉、每一块骨骼、每一处灵魂！

    原来有些事打心里接受了。一切便宛若天成，顺手随心！明明是第一次接触这样令人陌生的力量，可是它却出奇的令人信赖。好似它早已伴了她许久，就只为等她承认它那一刻的来临！