
墨然：“好。”

    瓦蓝的天空一雪白的影子划过，不滞一丝痕迹。

    莹白的背部上，墨然长身玉立。一头墨发向后纷舞飞扬，神情安然、坚定的看着远方。

    在墨绿色袍子的臂弯中，冷月一副倦极了的睡颜。风乱了她的发、碰触了她的肌肤、翻动了她的衣袍却仍唤不醒她的神智。独自固执的沉眠！

    伫立着蛇界石碑的外边，清一色的天马排、排列着队形。听说这是洪荒大陆独有的马种，它们的速度堪比闪电。

    金发金瞳的男子一脸冷峻的看着蛇界的方向，一身的霸气和凝固的表情让整个人宛如没有表情金石雕。

    身旁的天马上坐的则是一位雌雄莫辩精致美丽的人儿，即使用尽世间所有最美好的词也不能形容出他半分的美好。

    百多匹马静静的立在原地，没有半分躁动，好似在秉着气息等着什么人一般！空气中的风也识趣般的静止不动。

    那暖暖的太阳照着还有些湿润的地面，蒸发着屡屡袅袅细雾气。

    “龙王、圣兽王，雪鹰王回来了。”身后一盔甲的将领说到。

    龙王面无表情的看着天际不做声响。那个精致的人却是一脸善意的看着那渐渐清晰的白影。

    雪鹰宽大的翅膀猛的拍动了几下停在了地面上。一浑身雪白半大的男孩现身人前，还有那一袭墨绿色长袍的俊逸身影。

    等到因雪鹰到来圈起的风浪，静了下来时众人才一脸惊奇的看到蛇王怀中那正好眠的女孩！

    原来就是她啊！众人心底的声音。

    “龙王哥哥、麒麟哥哥我们回来了。”雪鹰蹦蹦跳跳的蹦到他们三人马前。

    雪鹰额际泪状浅绿色的淡痕让龙王瞳孔一缩。一双龙目更是锐利的看向墨然的额际。

    “小鹰儿回来了啊。”精致的人儿却有着雷一般的嗓音真让人好一把汗然！眼里淡淡的笑意看着那还在睡梦中的女孩，“蛇王，她便是森林之女了吧！”

    “回圣兽王，是的。”墨然点头有礼的向麒麟们回到。他们的身份让蛇王敬重。

    “就这人类的女孩也能做森林之女？笑话！”龙王一脸的不赞同，眼里是毫不隐藏的鄙夷！

    “龙王哥哥！不许你这么说主人！”雪鹰急了，很不开心龙王对冷月的不认同！

    蛇王亦是拢紧了眉峰，他没想到龙王会在这样的情况下发难！

    “龙王，这是森林之戒属意的主人，是我们洪荒大陆的公主！”墨然句里行间是不容人质疑的坚决。

    “叫她把森林之戒交出。本王施恩饶她一命！”他海之龙王的尊严可不容许自己臣服在这卑贱的人类之下！

    “哦？饶我一命？”冷月睁开那一双仍带着些许迷蒙的眸子，“龙王真好生慈悲。只可惜我取不出这手上的玉戒，要不龙王你亲自来替我取出来？”冷月伸长着手臂直指龙王，“取出后它就是你的了。”

    “好生大胆的贱民！你以为本王不敢吗？”龙王眼里跳跃着火焰。