
“从现在开始没有我的允许你不许再开口说话！”冷月一脸紧绷的表情对着雪鹰说到。

    “怎么样，有没有办法？”冷月一脸希冀的看着墨然。

    “被解除契约对仆人来说是一种最严厉的、最折辱人的惩罚，这种惩罚将会让那人被整个洪荒大陆的人看不起、唾弃和辱骂！冷月你真想这样做吗？真想让雪鹰往后的一生都处在被人指点的生活之中吗？”墨然以最严厉的声音责问着冷月。

    冷月失望道：“怎么会？就没有别的办法了吗？”

    “有。”墨然眼里情绪翻涌。

    “是什么办法？”冷月声音里有着让雪鹰心伤的惊喜。

    “死。”墨然的表情开始变得漠然，“如果你真的厌恶这个契约，你可以令雪鹰结束生命。因为没有主人的命令，仆人是不可以自行死去。因为即使死了，灵魂也逃脱不了受到的处罚。”

    墨然的脸色越来越冰冷，衣袍猎猎作响。

    冷月明显感觉到了危险的气息。

    “蛇王哥哥，你快醒醒。她不是姐姐！她是冷月主人啊……”雪鹰一脸急切的挡在了冷月身前。

    冷月一脸苍白的抓着雪鹰的肩膀：“雪鹰，墨然他怎么了？”

    “蛇王哥哥，你快醒醒！她是冷月主人，姐姐早就不见了，她死了，她死了！你听到了没！”雪鹰没有时间理会冷月的疑惑。他只怕一会儿要是蛇王真的失控了凭他一个人是应付不来的。

    墨然像是没有听到一般，一步步踏着令人窒息的威压向雪鹰和冷月走来。

    “主人，你快走！”雪鹰推开身后的冷月。却来不及躲过紧紧扼住他咽喉的手。

    蛇王像是陷入了梦寐一般。眼里一片冰冷的深寒，扼着雪鹰脖子的手不见丝毫松动。

    冷月看着那发狂的墨然和眼里不断哀求她离开的雪鹰。这又是演的哪一出啊？

    “该死的！”冷月跺跺脚，往雪鹰的方向跑去。

    “啪！”

    冷月狠狠的一巴掌将墨然的头拍向了另一侧。在墨然和雪鹰还没有反应过来之前将自己的嘴唇压了上去，等到那浅绿色的泪状痕迹清晰的浮现在墨然的额际之时，她眼里才浮现出满意的神色。

    一把推开那眼神逐渐清醒的墨然，冷月用力的扯开墨然扼住雪鹰脖子的手，“疯够了吗？疯够了就给我快点儿清醒过来！”

    冷月没有理会那手足无措的站在一旁的墨然。而是单手为咳嗽不止的雪鹰轻轻拍着背部。

    看着雪鹰那脖子上泛着的青紫色，冷月满眼不悦的看着墨然。

    “主人不关蛇王哥哥的事。我没事的，真的没事！”雪鹰怕冷月一个责怪，蛇王又将再次受到像从前一样的伤害。

    冷月只是一脸肃然的看着蛇王。

    蛇王嘴唇微微嚅动着，眼里是冷月看不懂的情感，他并没有向冷月为刚才发生的事作出解释。

    “主人，真的不关蛇王哥哥的事。一切都是我姐姐的过错。蛇、鹰天生本性敌对，我姐姐曾利用森林之女的身份逼迫蛇王哥哥作为她的仆人后，从不放过折辱蛇王哥哥的机会。”雪鹰抓住冷月的手不顾咽喉的疼痛急切的解释着。

    蛇王从前受伤的那一幕幕让雪鹰惊惧了起来。他不想蛇王哥哥再经受那些伤害了。