
“森林之女，你什么意思？”看着一脸高兴的冷月，龙王不爽极了。哪有先前那副面无表情的石雕模样，俨然一条脾气火爆的龙。

    蛇王和鹰王一副俨然刚从战场上打下仗下来的模样般松懈了浑身的戒备。只要龙王承认了冷月的身份就好！

    “我哪有什么意思？戒指你还拔不拔？”冷月仰头望望天。小心眼的在龙王的难堪处再戳一戳！

    龙王涨红了一张俊颜，看了看身后的麒麟又复的向冷月吼到：“不拔了。那破戒指你就戴着吧！”

    说罢龙王翻身上马：“驾！”

    三分之一的随从尾随其后。

    冷月瘪瘪嘴，不过是一只被宠坏了的动物！

    “主人姐姐，我第一次看到龙王哥哥吃瘪耶！”雪鹰兴奋的大叫，好像看到了一副不得了的画面。全然忘了刚才不知道谁像护着小鸡的老鹰般浑身就差竖起翅膀了。

    反观一脸淡定的墨然，冷月摇摇头，雪鹰这孩子太缺少历练了。

    “公主这就要跟我们一起走吗？”承认身份是一回事，服从是另一回事了，契约就更是另外一回事了。毕竟神兽骨子里的骄傲就摆在那里！

    “冷月，叫我冷月吧！”从小喜爱、向往的神兽就在眼前，冷月心中小小激动着。

    “嗯，还是叫你公主吧。”麒麟其实心中挺惶恐冷月看着他的眼神的，晶亮、晶亮的贪婪和崇拜。让他们兽类的本能警觉竖起！

    冷月有点失望麒麟的客气。其实她不过就是想看他的本体而已。她是真的非常好奇麒麟的本体是什么样的？想要认认真真的研究它们是否和自己所认知的一样？

    等到麒麟在冷月的眼神下再也坚持不住想驾马跑掉时，蛇王终于看不下去了。冷月对蛇的恐惧和对麒麟的热情让他心里有着小小的不平衡。

    “主人……”蛇王大声道，想打散冷月那越想越离谱的思绪。

    “嗯？怎么了？”气跑了龙王又有幸遇到麒麟的冷月觉得今天的天空特晴朗。

    蛇王沉默了一下。

    雪鹰则是抢先沮丧道：“主人姐姐很喜欢麒麟哥哥吗？比喜欢雪鹰还甚？主人姐姐契约了麒麟哥哥之后还会要雪鹰吗……”

    虽然这不过是雪鹰一时的孩子气。但蛇王同样紧张的绷紧着身体，屏息的想听着那可能会让自己失望的答案。

    “雪鹰这么可爱，主人姐姐不会不要你的。再说了先别说麒麟他们同不同意，就算他愿意了姐姐也不会契约他的。放心吧，姐姐契约之人现在、以后都只会有你和墨然两人而已。”冷月郑重说到。想到那契约变态的程度，冷月满脸黑线！

    她从没有想契约任何人的想法。鹰王和蛇王他们二人是意外。但例外也仅此他们二人而已！而以后她会努力的对他们负责到底的。

    这些过于沉重的羁绊，她，冷月，真的再也承受不起更多的！她怕折寿了。

    麒麟想要逃离的心思被冷月的一席话给灭了。剩下的满满的都是对这女孩的好奇。

    毕竟从古至今，想契约他们二人的生物实在太多太多了。并且每一任的森林之女除了对他们敬重之外更多的是想要将他收为坐骑！毕竟神级别的坐骑放眼整块大陆就他的身份最高贵！