
“主人？”蛇王抱着冷月的臂弯更加的紧了，不平稳的气息呼在冷月耳际。

    “主人姐姐！”雪鹰立即回到冷月身边一脸防备的看着龙王。

    “墨然，放我下来。”冷月轻拍着蛇王的手臂。

    蛇王不敢有所动作而是同雪鹰一起防备的龙王。

    龙王的脾性喜怒无常，常常不按常理出牌，草芥人命，对人类更是有种他人所不明的厌恶。蛇王他不敢冒这个险！

    “墨然！”冷月的眼睛直直的看进蛇王的眼底。

    “好吧！”蛇王无奈的将她放下。她的坚持让他无法违抗。

    冷月站直身子走出蛇王和鹰王两人的保护圈。

    “请吧。”冷月确实有试过但是真的无法将玉戒取出。如果这人想试试，她不会介意。

    或许是因为心底那一缕固执残余的希望吧。让她希望这一切都是梦，希望玉戒被拔出后她的生活能回到从前！

    龙王宛如俯视着蝼蚁一般俯视着冷月。在众人的屏息声中翻身下马。

    麒麟二人虽脸带歉意但是并未出声阻止，他们也想知道这女孩是否适合担起这样的责任！

    肆意喷涌而出的霸气，龙的威仪压得蛇王和鹰王脸色都变了。他们眼里警惕万分的盯着那越来越近的龙王。

    冷月则神色不变的看着一臂之遥的龙王，或许她是因为不是这里的人所以不受龙王半分影响。

    “请。”冷月将右手直接伸到龙王面前。

    龙王看着冷月白皙的手指上熠熠生辉的绿宝石，眼里一片凝重。即使他贵为龙族的王，统御着天下所有的海洋和有水源的地方。但是对有着管辖陆地之权象征的森林之戒，他从不敢轻视半分。

    龙王毫不怜惜的抓起冷月的手便拔。

    呃？拔不出？再加大了力度，仍旧没有半分松动的迹象。

    冷月的秀眉越拧越紧，这条臭龙不知道她会疼吗？

    龙王全身散发出金光，竟还想动用法力将戒指拔出？众人不可思议的看着那金光闪闪的龙王！

    原以为那人类女孩这下惨了。谁知，少女指间绿芒一闪，龙王已被迫退后了十来米。嘴角一缕血迹更是震惊了众人！这下谁也不敢质疑冷月的身份了！

    龙王眼里有着狼狈和不甘，都统统化作恼怒的火焰直袭冷月而去。

    冷月站着未动分毫，只是静静的看着那迎面扑来的火焰，在未到她身上时便熄了。

    “龙王，你过分了。”麒麟终于开口说话了，阻止龙王的下一步动作，“希望公主能原谅龙王的一时之过。”

    冷月这时才注意到那美得让人失神的麒麟：“你是谁？”他太过精美了宛如不是凡人。冷月鄙视了一下自己，他本就不是人类。

    “麒麟。”

    只是声音与那外表太不相符了。冷月听着那仿佛在耳边隆隆的雷声暗暗可惜到！

    “原来你便是圣兽王了啊。”冷月想起民间的传说，麒麟乃是仁兽，性善温和。

    “你们是龙的祖先吗？”冷月提出心中的疑问。

    麒麟疑惑的对着冷月道：“是。”

    “原来真的是啊……”冷月喃喃自语。

    对于“龙本淫，与牛交，生麒麟。”这样的说法，冷月在心中打了个大大的叉。毕竟麒麟那么温善的神兽怎么看都不像是龙王这金光闪闪的生物，这样品性的物种能孕育出来的。