
“我们走吧！”冷月睁开眼，看着那澄碧的天际，眼里不再有迷惘而是坚定。

    “嗯，好。”喜悦的心情冲破了墨然心底的愧疚。

    “好咯！”雪鹰恢复了他本身活跃的性子，“我做主人的坐骑吧！因为要飞过这片土地还是蛮花时间的。”

    雪鹰跃跃欲试，这可是他第一次为主人做事呢！

    “嗯。”冷月点点头，既然决定了的事就要诚心的去接受、做好来！

    “主人可以稍等一下吗？”墨然略是踌躇道。

    “怎么了？”冷月疑惑的看着墨然。

    “我想跟我的后辈们交代点儿事。”

    “可以。”后辈？冷月身体开始有些不自然的僵硬，那不就是指他蛇族的众人吗？

    墨然向冷月点了一下头，袖口往空中一甩，石块下边的土地上便匍匐了一地各种类型、各样花色的蛇众们。

    “族中各类事务就交给墨蚺大人了，你们均要听从墨蚺大人的安排。重建家园的重任也只能劳烦各位尽心尽力了……”

    “主人，以后墨然便誓死尽忠在主人身边了，终其一切为主人所有！”墨然在和族人告别之后，单膝下跪，行了他们蛇界最谦卑的臣服之礼。

    冷月满眼复杂的看着地上那一片匍匐在地上的众蛇，紧闭的嘴连同身体一起紧紧贴着地面，没有声音，看不到它们的眼睛但是冷月能感受得到那一份最诚挚的敬意。

    “起来吧！”冷月此时才真正的意识到墨然是一界蛇王的事实，她好像契约下了一位了不得的人物，“让它们退下吧！”

    “是。”

    看着那瞬间空出来的地面冷月一动不动。身子还有着颤抖后的余韵！

    雪鹰看到刚才那仅余的几万蛇娃娃们愧疚说到：“蛇王哥哥，对不起。都是我们雪鹰一族的错，害得你们差点儿全族覆灭。”

    “雪鹰你先别说话。”墨然神情黯然且紧张的询问着冷月，“主人，还怕蛇是吗？”

    他以为冷月接受了他便是接受了他作为蛇的这一身份。可他没有料想到，冷月竟还会惊怕。

    “怕蛇？”雪鹰一脸惊诧的看着冷月，暗暗自责，他刚才怎么会没有注意到一旁脸色苍白的主人呢？

    冷月努力挤出的笑脸不自然极了：“墨然，再给我点时间吧。行吗？”

    “嗯。”墨然眼里流淌着的是那浓浓的类似感动的东西。

    “雪鹰我们走吧！”冷月看着雪鹰骤然变大的鹰体，脸上几许红晕不好意思道，“墨然可以抱我上去吗？我腿软。”

    冷月心底暗自苦笑，她真的不是故意的啊！只是刚才看到那些从墨然袖中不断飞出的蛇众们，她身子便不受控制的自我颤抖了。手心冒着细汗，腿、脚软绵绵的好似不属于自己的一般！

    说来也蛮奇的只要不对上本体的墨然，她便可以将墨然当成一般人对待。而不会自发的生成恐惧心里。

    墨然看了看自己的双手，向冷月用力的点了点头。抱起冷月后他再最后看一眼看着囚禁了他两千年的领地！

    冷月无力的在墨然怀中说到：“想回来时便回来吧！我会陪你一起回来的。”即使是妖类，在灵魂深处对于自己出生的地方总是有着一块最深、最柔软的记忆吧！冷月心中叹道。