
冷月总算知道身边有些朋友为何那么喜欢飙车了！这样的速度只要体会过了，是会想念的吧！

    但她也体会到了什么叫做‘乐极生悲’，极度的快乐是要遭人嫉妒的！

    刚才下马时差点儿摔倒，真是丢脸丢到姥姥家了！

    澄碧的河水里石头清晰可见，倒影着蓝蓝的天空、浮动的白云。两岸一片枯木逢春的景象、绿得让人身心舒畅。

    冷月仰头倒躺在草地上，望着无垠的天空哼着不知名的乐曲。小腿肚子以下均没入河水中任那欢快的鱼儿亲吻着。

    麒麟新奇冷月的惬意有样学样的在冷月的旁边学着她的动作。鹰王孩子心性亦不忘了凑热闹。

    一众三人排成一排躺着，小腿下泡着冰凉的河水，手指细数着天上飘动的浮云。

    蛇王一脸淡然的站在离冷月不远处的地方，吩咐着护卫安营扎寨。

    水波微微荡然，卷起漩涡。

    “啊~~~”

    冷月惊吓住了，是谁将她往水中拽去！

    水浪瞬间淹没了她！

    灌入了耳朵、鼻孔还有嘴巴！

    谁的声音？

    “冷月……”

    “冷月姐姐……”

    “冷月丫头……”

    陷入黑暗前冷月看到了那美丽多姿的女子。洛神？人鱼？还是水中精怪？

    ……

    “嘭！”

    “好疼！”冷月疼得眼泪都流出来了。睁开眼一看原来是撞到了床架上了啊！

    猛然坐起！墙壁上和舍友一起贴上的纸星星、书桌、学生床、总也看不完的课本……

    冷月抓了抓满头蓬松的乱发：“做梦的吗？”

    只是太过清晰了点儿了！

    冷月看着牢牢的套在指上的玉戒，拍了拍两颊，“缘来缘去不过梦一场，梦醒了无痕。”

    双腿一收，跳下了床。浑身疼得要命，疑惑，是睡多了吧！手机上下午四点半，原来自己已经睡了整整一天了。

    盯着镜子中的那身袍子，冷月知道自己悲剧了。那身墨绿色的袍子根本就不是她自己的。

    “咦，冷月你回来了？”圆圆的脸蛋圆圆的身材圆圆的声音的圆圆打开门说话到，“刚才回到宿舍时只看到你的东西没见着你的人，你去哪里了，手机也不带？”圆圆抱着和自己一样高的零食往自己桌子的位置挪去。

    “我原本想找你和我一起去逛街的说？”圆圆把重得要命的零食往桌上一堆坐在椅子上气喘嘘嘘道，“为什么我们要住在这么高的楼层，抗议……”

    自话自语许久的圆圆后知后觉的发现，冷月没有回话！

    疑惑的看向正站在镜前的冷月，入眼的不是冷月古怪的神情而是冷月那身袍子：“(⊙o⊙)哇，”哒哒哒跑到冷月身边，对冷月上下其手，“冷月你去演古装剧了啊？这身袍子！哇，这料子、这手工……”

    冷月将自己扭曲的脸调整好了合适的度数，猛的拍掉圆圆的那双白嫩嫩的爪子：“圆圆你再不放开，我要告你非礼了哦？”

    圆圆举起自己那双被冷月拍疼的小爪子泪眼萌萌道：“我哪有非礼啊！我只不过是正大光明的摸你而已……”好委屈哦！

    “未经我允许便对我上下其手便是非礼。”和某人相处了一年多了，冷月已经对圆圆的小招数免疫了。

    “那你允许我这么做不就好了？”

    “决不允许！我又不是你的熊宝宝。”冷月从柜子里挑了一件素裙。

    “你可以做我的熊宝宝二号啊！”圆圆兴奋提议道。这样自己便可以为所欲为了！

    冷月看了看圆圆床上的那看不出原装的熊娃娃一脸黑线！跑进浴室砰的一声关上门坚决道：“绝对不做你的熊宝宝二号！”