
而为了避免那些麻烦，他选择了闭世！如果不是最近这片大陆太过于凄惨，他过不了心中的那道坎才会出世的。

    不过这次的出行他好像碰到了有趣的小东西。麒麟看着冷月眼底性味一闪而过。

    蛇王、鹰王心中轻飘飘的柔软。眼里皆是一片狼狈的感动。

    “嗯。”雪鹰倒还好，年纪小，感情训练不到家。老是泛滥成灾，倒也蛮惹人怜爱的！

    “嗯。”墨然的嗓音有着轻微的颤抖。

    可是据说蛇是冷血动物，墨然不轻易间感情泛滥的狼狈倒叫麒麟瞧了个正着。以至于心中对冷月的兴趣越发的浓郁了。

    “感动完了没，我们要去哪儿？我对这片大陆可是全然的陌生。”冷月取笑道。平息内心突如其来的浪潮。

    “公主……”麒麟的声音。

    可是此时冷月的眼中只有她的那两位定下的契约之人。

    “弥月森林也称大地森林，是每一任森林之女继任的地方。我们需要回到那里去。想必那里对主人你不属于这个时空的体质和力量的恢复都会有着极大的帮助。”蛇王对着脸色有些苍白的冷月说到。

    “大地森林吗？”冷月摩挲着雪鹰那刚到她肩膀的头顶，“那墨然、雪鹰住哪里？”

    “我住雪域高原的雪峰之巅！我们每一族类都有属于自己的领地。一般我们都会呆在自己的领地。

    但是每一任的森林之女的继任都会有保护自身安全的近臣。而近臣是可以居住在大地森林的。我和蛇王哥哥是主人姐姐的仆人是可以和姐姐住在一起的……”雪鹰一股脑的将冷月可能想知道的都说了。

    “公主，我也会和你们一起去大地森林。”麒麟再次的出声。

    “那麒麟呢？”冷月就差点说麒麟怎会在这了？也会是她的近臣吗？

    “圣兽王是上古神兽，见首不见尾。墨然也是第一次见到他。至于圣兽王为何会在这，这就要问圣兽王了？”蛇王抱歉了。

    “冷月公主！”麒整个人着火了。

    “啊——”冷月吓得后退到墨然他们身边。这是怎么一会儿事，麒麟不是应该嘴里喷火的吗，怎么全身都着火了？

    “我要和你一起去大地森林。”麒麟雷声隆隆作响。

    冷月：“为什么啊？你不回家吗？”

    “不回。好不容易出来一趟玩够了再回去！”麒麟生气了。刚才还喜欢他，现在倒是巴不得赶他走了！人类不愧是最多变的生灵。

    “可以啊。”冷月眼睛直愣愣的看着麒麟身上的火焰。

    “那就这么说定了。”麒麟一身的火焰开始熄了又是一副美好的模样。

    “嗯嗯。”冷月心里戚戚，这家伙生起气来可真不是能看的事。

    “我们走吧！”冷月抓着墨然和雪鹰的手转身想走。

    “公主、鹰王、蛇王请上马。”一白衫的下属牵出了三匹马。

    冷月疑惑的眼神看着雪鹰。

    “他们是我雪鹰一族的属下。先前也是公主的近卫。”说到这雪鹰一脸愧疚的看着冷月，“如果可以，主人姐姐可以要他们做侍卫吗？”

    如果冷月拒绝，那么这些鹰卫便只能回领地了。他们也都是从小保护雪鹰的近卫，雪鹰对他们有着一份割舍不了的感情。