
夜子也拧紧了浓黑的眉毛：“就像是变成了月月的一部分了一样！”

    米兰恨恨的看着那颗仿佛在嘲笑自己无能的绿宝石：“要不我们把它砸碎了吧？玉不是很易碎的吗？”

    “嗯，可以。”夜子十分赞同。

    “嗯嗯嗯。”冷月努力的咽着嘴里的蛋糕，“不可以。我答应我妈妈要好好保管它的。若真的弄碎了玉戒我回家怎么跟我妈交代？她会伤心的。”

    想起那位总待她们如亲生女儿般的冷月妈妈，米兰、夜子对心中碎玉的想法大大的打了个叉！

    米兰沮丧了：“那怎么办？”

    夜子沉默。

    “那我们睡觉吧！”圆圆拍了拍肚皮。很困的说。

    正在收拾桌子上垃圾的冷月也点点头赞同。她也很困了。

    “睡？”米兰一副恨铁不成钢，“你们刚吃饱就想睡。别说对胃不好，圆圆你这个月的体重又飙到多少斤了？还有月月，你是想等你死在那边了再让我们去给你吊唁吗？”活像皇帝不急太监急！

    圆圆小小声道：“才一百多而已啊……”

    冷月愧疚的低着快到胸前的脑袋：“我想应该只是一次而已啦，没下次了。现在我不是好好的在这里吗？”

    米兰一副见鬼的表情看着冷月气呼呼到：“你最好祈祷仅此一次。不然出了什么事别想让我为你掉一滴眼泪！折腾到了大半夜，睡觉！”

    圆圆：“那我真的可以睡了吗？”

    米兰斜了一眼圆圆：“你以为我不知道你吗？每一次睡觉前你不偷偷躲在床上看一两集动漫才肯睡觉啊！”

    冷月：“对不起……”

    米兰无奈的看着冷月：“行了行了。明天十点半的课，洗漱完了就睡吧！”米兰进了洗漱间。

    夜子无言的拍拍冷月的头顶，无声的安慰着。她知道其实全宿舍心里最不安的还是冷月自己！

    课堂上讲师滔滔不绝着。

    冷月想起刚刚上课前打给母亲的电话，从母亲的话语中冷月知道母亲对这玉戒的事情也不是很清楚。以前也没有什么文字记载，一代代的口口相传下来到了她这一辈已是一无所知了！

    课本上那些全英文字母全都幻化成在异界看到的那一张张面孔。摩挲着指上的玉戒，冷月找准了自己的定位。顺其自然吧！世事轮回，姻缘际会，一切皆有定数！而她在这独自苦恼作甚呢？

    白白浪费了自己的时间和享受美好生活的心情。一切都空了。专心的将讲师讲课的内容认真的听着，努力抓住他想要传达的意思。

    顺着视线看向一旁一直担忧的看着自己的朋友们点头笑开，眨眨眼睛，一切又都变美好了！

    下课了，冷月几人有说有笑的走出教学楼。

    当时冷月选择这个学校的理由是这里的树多，果然不假！校园的林荫道上枝繁叶茂，几乎完全挡住了夏日的烈阳。

    突然，冷月全身僵住了，双腿定住在了原地。神情古怪的看着树林里边那石椅上两个正在看书的女孩。