
圆圆跑到浴室门前：“为什么？还有，月月你还没告诉我那件男装的袍子是怎么一回事呢？你是不是嫌弃我哪里都圆圆的。所以抛弃我，红杏出墙去了？”声音里萌萌的委屈。

    冷月一边换装一边滴汗：“这是我的一个朋友借给我的。你想到哪里去了？”冷月想：墨然应该算是她的一个朋友吧！虽然不再相见了，但是他对她还是蛮好的！有空的时间她会想念想念他们的。墨然、雪鹰、麒麟它们！

    “红杏出墙！”

    门声再一次的响起！冷月就知道她惨了！

    “谁红杏出墙了？”尖叫的声音里兴奋得冒泡，“圆圆，是你要红杏出墙吗？”米兰左看右看、上看下看，虽然圆圆看起来不大可能啦！但是这么可爱的圆圆还是会有慧眼识珍珠的人的！那个人出现了吗？

    “不是我啦，”圆圆两眼冒泡，“是月月，她要抛弃我了，~~~~(>_<)~~~~我要怎么办……”

    “月月？”米兰也急的跑到浴室门前，“月月在里面？”圆圆点点头，“月月，我知道你在里面！给我出来！你怎么可以抛弃圆圆呢？怎么舍得伤害我们这么可爱的圆圆……”

    浴室门拍得声声作响！

    冷月闭眼、捂额、叹气，她就知道米兰这唯恐天下不乱的家伙不会轻易的放过她的：“你别拍了。等一下门坏了，我要你扛下去修！”

    哗啦——

    门开了。冷月头大的看着一脸委屈的圆圆和唯恐天下不乱的米兰：“夜子呢？她还没回来吗？”

    “夜子？正在登入网页游戏呢！别管她！月月你真的要红杏出墙了吗？”米兰的小眼睛一闪一闪的。

    圆圆圆圆的眼睛里也闪动着好奇的光芒。

    冷月看着手中刚换下来的墨绿色袍子微微叹气道：“先让我出去吧！不出去我怎么回答你们啊？”

    米兰和圆圆这时才发觉自己把浴室的门给堵住了。

    “请。”

    “请。”

    两人一人拉着冷月的一只手往房间里走去，吧嗒一声的将冷月摁在了椅子上。很显然如果得不到满意的答案她们是不会轻易放过冷月的！

    在冷月坐到椅子上的那一刻夜子也将自己正在PK游戏的声音关闭了。显然默许的圆圆她们的逼供！

    在宿舍里键盘的敲击声，圆圆、米兰逼供人的眼神中，冷月娓娓道来：

    “昨天我来到了宿舍楼下，望着高高的宿舍楼看着手边吃得脑满肠肥的行李箱真的欲哭无泪……”

    “挑重点的说！”米兰给自己的手松了松筋，骨头声声声作响！

    冷月缩了缩肩膀！这不是就要说了吗？好没有耐心哦！

    冷月大略的理清自己的思路将那一天匪夷所思的事情用二十分钟左右陈诉了出来。

    宿舍里一片静然。

    夜子电脑屏幕上的自己倒地呜呼哀哉了！圆圆，圆圆的眼睛瞪得好大的圆圆，米兰亦是一脸惊愕！

    米兰走上前将手搭在自己和冷月额头上：“月月，你没发烧吧，好像没烧啊？”