
没有哪一任森林之女会要上一任留下来护卫，这，雪鹰是知道。可是他还是希望有例外，因为他们都是与他同生共死到现在的亲人啊！

    “傻瓜，姐姐不要他们的话，上哪儿去找护卫啊！”冷月虽然不觉得自己有需要到护卫的地步。但是雪鹰那眼里的希冀她不想打破。

    六十几位鹰卫皆是一愣。虽然刚看到他们王额际上有着被人契约的痕迹时非常的愤慨，但是他们同时也做好了离开的准备。而现在他们是不用离开了吗？

    “属下参见公主。”一众的跪膝之礼。

    “起吧！你们以后见着我了别跪着，你们是天空的霸者，跪我这人类的小女孩，我可受不起！”冷月知道他们屈了身可没臣了心。这她不计较，只要他们是真心保护雪鹰便好。

    众人不知所措的看着鹰王，鹰王点头让他们起身。冷月姐姐能答应他，他已经很感恩了。

    冷月回过头：“墨然，你也带些信得过的人去吧！”他需要的，冷月心想。

    “可是……”墨然并没有忘记冷月怕蛇的事。

    “你也会需要到它们保护我不是吗？”冷月希望墨然在她身边的生活会过得随心些。蛇、鹰本天敌，她不希望到了大地森林后，墨然会没有一个可以放心吩咐做事的人！

    蛇王想了想：“好。”

    他拔下发中的簪子，恢复成原本的形状。举笛唇边，一曲笛音袅袅传出。

    曲罢，蛇王低头看着冷月说到：“它们已经知道，随后跟来。我们先去吧。”

    “嗯。他们到的话让他们和鹰卫一起都隐身了吧。”冷月不喜太多的人。

    “好。”蛇王和鹰王同时应到。

    冷月得到了他们的答案便起身上马，一系列的上马动作，潇洒、帅气！

    雪鹰好奇道：“主人姐姐以前骑过天马吗？”

    “天马？”冷月低头看着浑身白色没有一根杂毛的马匹，“没有。不过我骑过我们那边世界的普通马匹。”

    同样都是马，真的看不出有什么差别？

    一会儿后，冷月终于知道了所谓天马和普通马匹的区别了。

    那风一般的速度！

    “O(∩_∩)O哈哈~……”一串串银铃般的笑声和着风向后飘扬。

    “雪鹰，你们这里的天马真的太棒了。”冷月从来没有从马上感受到过这样的速度。雪鹰的速度也非常的快，但是怎说呢？空中的感觉和地面上的感觉是不一样的体验！

    麒麟不爽了：“我的速度可是比天马的速度还快！”

    蛇王看着前方的麒麟若有所思。

    “你们麒麟不是成年之后才长翅膀的吗？你们现在成年了？”不然怎可能和天马这样的速度相比较。再说了她也不敢骑到麒麟的背上啊，她怕会被唾沫给淹死了！

    “我早已经成年了！”被和后辈的人比较，麒麟心中不甚乐意。

    “看不出耶。你看起来太过美好了，让人不敢想象你的年纪。”冷月由衷的赞美。她不是外貌协会的，但真的是第一次看到这么完美的人。

    “那是当然。我们麒麟可是世间最完美的物种。”麒麟由衷的骄傲着。

    冷月笑笑未答。只是心传意达的让身下的天马尽情的奔跑着。享受着这风一般速度的快感！