
圆圆圆圆的声线：“月月，你是不是写小说写到神经错乱了啊？不过不要紧的，我被主编催稿时也经常神经错乱的……”

    冷月听着圆圆的安慰满脸黑线，想起圆圆每一次画不出稿呼天抢地时便对她们上下其手，就差拔她们的衣服了。说要好好研究，该怎么画接下去的剧情。虽然圆圆看起来很‘二’！但是她的连载漫画倒是很受读者的欢迎！

    夜子也顾不上游戏了而是旋转着椅子面对着冷月她们。

    “你们觉得我会挑这样事情说着闹着玩吗？我像这种人吗？”

    夜子、圆圆、米兰沉默了。

    米兰将自己的椅子拉靠近冷月然后坐下，双手扒了扒自己一直精心护理的大长卷波浪：“我们就是知道你不会说谎，所以才更不可置信啊！怎么会突然冒出一个异世界竟还与你有着关系？”

    圆圆：“一般情节的最后，闯入异世界的人结局不是最好就是最惨……”

    “啪。”米兰一巴掌拍在了圆圆头顶上，“圆圆认真点。那边的世界那么危险，我们不能让冷月再过去了。你不是脑子里的点子最多吗，想想办法把冷月手上的破戒指的弄下来！”

    米兰一副恶狠狠的盯着冷月手上的玉戒。

    “可是我的点子只是跟漫画有关而已啊……”圆圆小小的辩解到。

    “这戒指可是我祖上传下来的，不是破的……”

    米兰、夜子：“你们都给我闭嘴！”夜子难得的出声了。

    夜子和米兰相视达成共识。她们俩来想办法，直接忽略她们宿舍里那两位公认的不长脑子的家伙！

    情景一

    身体圆圆的圆圆抱着冷月纹丝不动，嘴里还叼着颗棒棒糖。夜子和米兰亲自上阵左右开弓，动手想要把冷月中指上的玉戒给拔下来。可是玉戒没下来，冷月倒是疼得泪眼模糊……

    情景二

    浴室里成了泡沫的天堂。冷月委屈的蹲在一旁伸长手臂交给那两位若不成功誓不罢休的家伙。

    米兰不时的揉着冷月的手指不时的扯动戒指，而夜子则是不时的加水，加洗衣液、洗洁精、沐浴乳……

    圆圆一边咬着苹果，一边对满地淌的水、泡沫，空中飞的七彩泡泡吧嗒吧嗒，对那两位正忙活的人点头着。

    等到冷月差点儿睡着了，夜子和米兰终于对这种方法绝望了。放过了她！

    情景三

    打电话叫楼下的小超市送了瓶食油上来。米兰、夜子都将整瓶食油用光了，三个人也都变得油腻腻的、滑溜溜的了。可是戒指就是不滑溜溜的滑出来！

    ……

    等到全部的人均洗浴完一身清爽的坐在椅子上时。冷月和圆圆竞赛般的啃着白天买回来的吃食。

    夜子和米兰没有像往常一般玩游戏的玩游戏，做美容的做美容而是一副满面愁苦的样子。

    米兰看着冷月手指上的戒指咬牙切齿：“夜子，你说说，不过是戴在了手上，月月也没啥不适的可为何就是取不下来呢？就像生了根一样！”