
冷月惊呼：“米兰！”可是还是来不及阻止米兰的动作。

    玉蟾便被米兰扔进自己的柠檬冰沙里且不停的搅拌着。

    转动了几十秒之后：“它呢？”米兰瞪着空空如也的杯子对着冷月低声喝道。

    圆圆瞪得大大的眼睛直直盯着米兰手中的杯子。

    夜子寒了一张脸。

    冷月偷偷瞄了一旁冻得一脸通红玉蟾：“米兰你问这干嘛？”

    “我看我是该把他下油锅炸了还是该把他放在烤炉上烤成肉串！”米兰一副女屠夫的模样。

    看着一脸惊恐且浑身颤抖的玉蟾，冷月忍不住低声笑了。这算是一物降一物吗？

    冷月笑道：“你把他吓到了！”

    “不是吓。而就是打算这么做！”夜子阴测测的开口。

    “夜子！你什么时候和米兰一个样了？”冷月举起吸管。

    “你头上的叶子从哪来的？鞋子上的泥土在哪沾的？头发、衣服虽然收拾过了但还是能看得出凌乱、褶皱的痕迹！你刚才被人打劫了吗？”夜子一副审问犯人的眼神。

    冷月摸了摸头发、扯了扯衣服：“夜子，你以后要是不当侦探会浪费上天赐予你的天分的。”

    “你不用岔开话题。”米兰亦一副阴测测的语气。

    “他就在我们旁边。”冷月双手一摊，“若是你们能抓到他的话我无话可说。随你们怎么处置他。”

    冷月在米兰和夜子的磨牙声中享受着奶茶的香味和冰凉。

    “真好玩！”圆圆拍手，“冷月，可以让他脱光光给我画画吗？我最近的漫画情节正愁没头绪呢？”答应我吧！圆圆的眼睛里全是这样的信息。

    和公主呆在一块的都是什么人啊！玉蟾一副求饶的表情看着冷月。不可以答应她们！

    “好啊！”冷月爽快的应承道。答应圆圆总比答应米兰和夜子她们二人好，至少能留下条命。

    只是有人忘了。世上还有种酷刑叫做生不如死！

    玉蟾一脸崩溃的蹲在地上数蘑菇。

    “说吧。”米兰靠向后面的椅背，一副洗耳恭听的姿势。

    夜子不动声色。

    而圆圆则是因为冷月的应承进入了自己幻想的世界里。那个五花八门、常人无法理解的世界！

    “刚才……”冷月娓娓道来。

    “(⊙o⊙)哇”圆圆兴奋的直冒泡，“玉蟾、玉蟾你在哪里？我和你是志同道合之人耶……”

    玉蟾静默无声。

    “这只色蟾蜍！”米兰评价。

    “我那是因为太无聊所以玩玩而已的……”玉蟾涨红了脸。只是这话除了冷月谁也没有听到。

    玉蟾举头发誓：“真的，我真的只是无聊好玩而已。若是换谁被扔到这莫名其妙的地方两千多年都会无聊得要疯掉的……”

    冷月显然不信玉蟾，毕竟没人会无聊到舔人类女孩玩，这事太不厚道了！可信度太低了！

    “月月你打算怎么把它弄回去。毕竟你也不知道去那里的办法不是吗？”米兰无视在桌边蹦来跳去、踢来踹去想找出蟾蜍的圆圆直视冷月道。