
“蟾蜍怪吗？”男子盯着冷月的手指瞧。

    冷月沉默以对。

    “抱歉刚才吓到你了。我是和你闹着玩的。”少年抱歉到。

    冷月冷哼，才怪！刚刚那一双血红的眼珠子现在回想起来仍让她禁不住胆寒。

    “鄙人玉蟾。”蟾蜍怪有礼到，“您是森林之女吧？”

    森林之女？冷月睁大了眼睛，内心充满了疑惑。这是现世的世界，可为何他会知道森林之女这个称谓？

    冷月的表情让玉蟾得到了想要得到的答案。

    在冷月惊讶的目光中蟾蜍怪双膝跪下：“小怪玉蟾祈求公主的怜悯让我返回洪荒大陆吧。”

    “我不是……”听到越来越近的人声冷月赶紧闭上双唇。

    “冷月？”原来是同班的男同学，“你一个人在这里干嘛？”

    “哦。天太热了，这里凉快所以就躲到这里了。”冷月用手当扇子用为自己扇些凉风。

    “你……”同班的男同学刚想开口。

    “这是你朋友吧？”冷月向站在同班同学旁边的男生点头打招呼到，“那就不打扰你们了。你们去忙吧！”冷月站在原处不动的向对方挥手告别！

    男同学对冷月欲言又止，看了看身旁的友人：“那我们就先走了。这里偏僻了些你也不要呆太久了。”

    “好。”冷月笑着应承道。

    “你怕我伤害他们？”玉蟾并未起身而是跪着说到。

    “你敢伤害他们我就把你剥皮了泡酒！”冷月恶狠狠道。明明刚才还一副惊惧的模样此时却像是只炸毛的猫。

    “你终于肯正面理我了！”玉蟾叹道。

    冷月噎了。

    ……

    大维奶茶店——

    “月月你头上是什么啊？”圆圆指着刚踏进门口的冷月说到。

    冷月一边坐下一边往自己的头上摸索而去：“哦，是树叶啊！”向店长道：“一杯珍珠奶茶。谢谢！”

    冷月虚脱般的趴在桌子上。

    “发生什么事了？”夜子虽然不喜欢开口但是一开口往往直插要点。

    米兰没有说话只是静静的看着冷月。

    圆圆一脸好奇的盯着冷月看。因为她本身就是属于外星人级别的，所以接受能力也很外星人！

    “喏，就这个！”冷月展开放在桌面上的掌心。

    “玉蟾蜍。”圆圆将冷月手上的玉蟾拿起刚想往桌面上敲，“真玉吗？”

    冷月连忙阻挡：“圆圆小心！这不能砸的！”

    “是真玉啊！”圆圆惊叹。不然冷月干嘛这么护着它！

    冷月貌似汗滴滑落。倒不是真玉假玉的问题！而是她怕一会儿把那祖宗给砸疼了，它发火起来遭殃的是圆圆她们。这可不是她想看到的！

    “你刚才离开是关这玉蟾的问题吗？”米兰搅拌着杯中的冰沙。

    “嗯。”冷月点头接过刚点的珍珠奶茶吸了起来，“他想让我们送他回洪荒大陆去。”