
“呃？”冷月咬了咬吸管，“这倒是耶？”

    米兰和夜子显然很幸灾乐祸。夜子道：所以也就是说蟾蜍怪想通过你回洪荒大陆是个变数。”

    “你答应了他又如何。谁知道你顶不顶用呢？可能这辈子你再也不用去那里了！”米兰弹了弹手指，叫了杯新的柠檬冰沙。

    “你不用一脸幽怨的看着我。我确实不知道怎么去那里！”

    冷月突然蹦出的话让众人好一阵愣神。随后才想到在她们旁边看不到的地方有着一只她们无法看到的妖怪。

    冷月一脸烦恼！

    米兰手指卷动着自己的长卷大波浪，正喝着冰沙的嘴角怎也遮掩不住笑意。

    夜子则是挑高了秀眉，眼里几许笑意。

    圆圆眼里冒着诸多星星，更加仔细的瞄着。期望自己下一刻便能看到玉蟾！

    “怎么会？你不是知道洪荒大陆的吗？”玉蟾真的好想哭。

    “我上次就是睡了一觉就睡到了洪荒大陆。我真的不知道怎么去！”冷月看着玉蟾说到。为何看着玉蟾那张泫然欲泣的脸她会有种罪恶感呢！冷月磨牙！

    “啊！抓到了。”圆圆抱紧双臂笑得脸圆圆的粉红粉红的。

    米兰、夜子一脸无语的看着圆圆。这只外星人！

    冷月则是讶异的张大嘴巴看着圆圆怀里的玉蟾化作一缕烟逃出，然后在圆圆身后站定。

    “咦？”圆圆盯着空空的双手，“人呢？”

    米兰忍无可忍：“圆圆你给我坐下。也不想想看人家一只妖精会让你这只人类捉到？真捉到的话那他也太逊了，何必回到那边让别人给吃掉！还不如在这里无聊死掉还好呢！”

    圆圆沮丧的坐下：“责编昨天打电话给我了。若我这几天再画不出来就把我煎了炸了煮了……”

    冷月、米兰、夜子脑海里同时浮现往昔悲惨的画面。

    “冷月躺着，顺便把裙子给我撩起来……”

    “夜子、米兰你们到底懂不懂亲吻啊？亏你们还有男朋友呢！快给我亲啊……”

    “含情脉脉啊含情脉脉！冷月你要深情的盯着夜子看，手要放在夜子的脸上……对，就那样……”

    全体罢工！

    “呜呜~~~~(>_<)~~~~”圆圆的委屈，“我知道你们不容易。但是责编放话要宰了我……你们怎么可以这么狠心对我置之不理呢……”

    睡梦中——

    “冷月拜托了，我把我的熊宝宝送你，要不请你吃一个星期的零食……”

    “夜子，你要不给我做模特要不你就别想玩游戏了……呜呜……好饿哦……”

    “米兰答应我啦……”圆圆在浴室门边，“米兰我把你美美的睡姿上传空间好不好……”

    正在擦沐浴露的米兰差点儿摔倒。好才怪！那张相片是她这辈子最大的失误！天煞的喝醉酒狼狈的睡姿！米兰使劲搓着手臂……”

    为何这课的新词这么多！冷月抓狂的看着那一堆鬼画符的字体。她可不可以后悔学小语种了？旁边是圆圆锲而不舍语言蘑菇……

    冷月趴了……

    “恩恩……手再抬高一点……”

    “冷月眼睛要萌知道吗萌的感觉卡哇伊的感觉……”

    冷月的黑线宛如三千丈高空倾泻而下的瀑布……