
场景转换——

    冷月呛到了：“咳咳……”

    疼！米兰手一笨扯到了自己的头发。

    夜子放在在桌子上的手指僵得紧绷绷的。

    三人眼里达成了共识。

    冷月：“玉蟾，你可以让别人看到你吗？”

    玉蟾疑惑不解：“可以啊！不过我们一般不会这么做的，被别人认知这是件危险的事。”

    “可以啊，那就好！”笑得真甜。

    看着同时如负释重的三个女人，玉蟾只觉得浑身冷颤流过。

    “你想回洪荒大陆是吗？”

    “是。”

    众人一致沉默听着冷月的类似自言自语。

    “我们会为你找到回洪荒大陆的办法。”

    “真的？”惊喜，“太谢谢你们了。”

    “不客气。”冷月的狐狸尾巴终于露出来了，“作为你返回洪荒大陆的条件，你要答应我们一件事。”

    “什么事？”玉蟾虽然很开心但是这两千年在人类世界可不是白呆的。心中警惕心起！

    “喜欢看漫画吗？”

    “喜欢。”他平时都有偷偷看别人看的书籍，“很多人物图画的那种对吧！”他记得别人是这么说的。

    “嗯，没错。”

    “圆圆就是画漫画的，所以你要答应的条件就是作圆圆漫画里的主角让她尽情的发挥，想怎画就怎画。”冷月一脸紧张的看着玉蟾。

    “然后会变成好多的书，会有很多人看，很多人喜欢是吗？”玉蟾心动着。

    “嗯。没错！圆圆的读者群很大你一定会有很多人喜欢的。”

    “那好吧！我答应。”

    “不可以反悔。你们妖怪应该也讲诚信的对吧？”

    “那是当然。”他们妖怪才没有人类那么多花花心思咧！

    “在返回洪荒大陆前惟圆圆命是从？”冷月不放心的再一次确认！

    “嗯。全听你们的。”玉蟾想象着自己变成一册册的书籍。

    YES。冷月向米兰、夜子打了个胜利的手势。

    米兰、夜子均松了口气。至少这个月可以不用受圆圆的地狱式训练了。

    “圆圆，回到宿舍我就让玉蟾帮你。他可是全能的。一个肯定能顶我们三呢！”冷月拍了拍圆圆的肩膀。

    圆圆满月的眼睛眯成了月牙状：“嗯嗯，好。”好可爱！

    冷月：“玉蟾，我们要走了！”

    “嗯。”蟾蜍怪变回玉蟾飞回冷月的手心里。

    “冷月？”圆圆盯着冷月的手不放。

    “圆圆，回到宿舍再给你。乖啦！”冷月怕一会儿事情出乎她意料之外不受控制了就不好了。她可不想明天的头条信息……路出现灵异事件……

    冷月将脑中正胡思乱想的东西‘啪’的关上了门。

    “那好吧！”圆圆的视线紧紧围绕着冷月的手心转动。

    “你们先回去吧！”米兰看了看手表，“我一会儿还有工作。”

    在街头挥手告别。

    “米兰好辛苦啊！”冷月叹道。

    “平面模特的工作就是这样的。”夜子道。

    圆圆还是视线紧紧的盯着森月握在手心的玉蟾蜍，“但是米兰的工作很酷啊！”

    森月想了想好像真的是这么一回事。杂志封面、商品海报、产品画册等上面的米兰让人过目不忘，真的好耀眼！

    ……