
那是一个出乎所有人意料之外的局面。

    冷月本意是让玉蟾顶替她和米兰、夜子承受圆圆对她们的地狱式磨练。

    米兰、夜子本意是让玉蟾为先前的行为吃点苦头，享受一下人类所谓的‘生不如死’。

    只是她们失败了。

    冷月坐在床上，笔记本架在腿上码字。

    夜子正在制作游戏编程。

    米兰在床上敷着面膜翻着杂志听着音乐。

    “(⊙o⊙)哇！”圆圆兴奋的声音，“玉蟾你太帅了！这头白发真的太好看了……”

    玉蟾：“真的吗？男主角二号这个模样行吗？”

    “行行！太帅了。下一个女的，黄卷大波浪、一米六五、圆圆的眼睛……哦对，眼睛变成另外一种颜色，深绿色的瞳孔试试看……”

    “是这样吗？”

    “呃？裙子再短点……再短点……玉蟾还是换刚才的小吊带吧……嗯就摊在你旁边桌面上那书中的款式……”

    圆圆的前面一美女正舞姿弄影，什么叫做玉貌妖娆花解语？什么叫做芳容窈窕玉生香？这就是。

    ……

    “(⊙o⊙)哇，玖兰枢真人版就在我面前耶太可爱了……”

    （冷月心里哭泣着。我亲爱的纯血王子，抱歉！我阻止不了圆圆对你的‘上下其手’……）

    “玉蟾，不对，不对。你要整个人散发着忧伤、孤独的气息……对……太有感觉了……”

    冷月努力平息着心中想捉狂的情感。

    圆圆一手拿着画笔一手捧着画板，书桌上一堆的稿纸。

    刚开始米兰和夜子还对玉蟾能幻化成各种各样的帅哥美女感到惊艳。直到冷月告诉她们玉蟾的本体是一只比大象还大的癞蛤蟆时，她们绝望了。

    不过庆幸的是圆圆没有受到影响。对玉蟾的喜欢如日中天。两人就像是志趣相投的老友，一个愿打一个愿挨，彼此陷入其乐无穷的境地！

    只是可怜了冷月。

    圆圆、冷月两人都是痴迷于小说、动漫类型的人。

    “圆圆，你能不能不要老是拿我喜欢的男主来YY好不好？”冷月实在是承受不下去了。

    米兰、夜子眼观鼻，鼻观口，口观心。

    “哪有？”圆圆咬着笔头委屈的说。

    “怎么没有！你干嘛不让玉蟾变成锥生零的模样啊？”冷月生气了。

    “那算有吧！”

    “什么算有。是大部分都是好吧。”冷月爬下床双手叉腰成圆规状，“你喜欢的是奈落我喜欢的是杀生丸对吧？”

    圆圆点头。

    “你喜欢的是木柚君我喜欢的是志水君对吧？”

    圆圆点头。

    “而且你明明喜欢的是南宫烈我喜欢的是展令扬，还有你明明喜欢的是伊澄而我喜欢的是欧辰……”

    圆圆继续点头。因为冷月说的都是板上钉钉子的事实啊！

    “那你还说没有。”冷月质问到。

    “那是因为拿我喜欢的主角来YY是一件很罪恶的事情耶！”圆圆可爱的娃娃脸上萌萌的笑意。

    “拿我喜欢的男主来YY就不是一件很罪恶的事哦？”冷月觉得自己头上冒烟了。

    “那是因为冷月你的眼光真的很不错啊！你喜欢的人我都很认同耶！而且我也蛮喜欢他们的，虽然程度不比零他们的深……”