
“月月怎么了，干嘛不走了？”走在前方的米兰奇怪的回头。

    “哦。”冷月起步跟上她们。

    只是仍时不时忍不住的回头看向那两个正在石椅上看书的女孩。

    “月月你到底怎么了？”米兰终于觉察出异常了。

    冷月看着一脸奇怪的米兰和夜子，还有正往嘴里塞葡萄的圆圆。终于下定了决心：“米兰，你们先到大维那里等我。我一会儿就到。”

    说完拔腿就跑，顺手还将包包往后抛向米兰她们。

    “月月怎么了？”圆圆看着丢下她们跑掉的冷月不解到。

    米兰和夜子相视一眼：“圆圆，我们先走吧。一会儿月月来了会跟我们说发生什么事的。”

    “嗯。”

    冷月跑向树林里边蹲下捡起石块就往那伸着长舌头舔着女孩的怪物扔去。

    被石头砸到的怪物一米六高左右，疼得他收起长约五十厘米的舌头奇怪的看向冷月，显然正处在疑惑中。他可不认为树下那月色一般的女孩能看得到他。

    低头又继续伸出舌头往看着书的女孩脸上舔去。

    冷月看着那些滴答下来的唾液实在忍无可忍，捡起三四块石块，全一股脑的往那只怪物身上扔去。

    “啊！”两个女孩奇怪的合书站起，“喂，同学，不要随便扔石子。砸到人怎么办？”

    “你们快点儿离开那里，走得越远越好、快点！”冷月朝那两个女孩喊到。

    其中粉裙女孩：“你神经……”

    另一个蓝裙女孩扯了扯粉裙女孩的手袖在她耳边低语道：“……”

    粉裙女孩怪异的看着惊恐的盯着她们前方空白位置的冷月，跺跺脚：“我们走！”拉着蓝裙女孩的手便跑掉了。

    冷月眼角捕捉到她们离开的背影微微松了口气。但是随着那人变红的眼珠子冷月暗暗称苦。

    “啊！”冷月拔腿就往林子更深处跑去。

    那只怪物显然因为冷月放跑了他的猎物生气了紧追着冷月不放。

    混蛋！冷月欲哭无泪。为什么她会看得到这种东西？为何她要强出头？

    冷月一边跑一边回头，只是一眼吓得她差点儿魂飞魄散。蟾蜍怪吗？怎么这么大！呜呜~~~~(>_<)~~~~怎么会比电视里的大象还大啊！

    蟾蜍经过的地方树叶纷纷坠落！冷月逃命般的在树间闪躲着。

    扑通！没看路的结果就是撞到了树干上，两眼冒金星！

    冷月转身闭上双眼将双手挡在前方：“臭怪物不许吃我我不好吃的……”声音里夹杂着惊恐、夹杂着哽咽。

    一阵绿色的光芒萦绕着蟾蜍怪，蟾蜍怪的眼珠红色开始退去。性情也开始变得温顺起来。

    “森林之女！你是森林之女？”那是男子的声音。

    冷月听到声音睁开了一只眼：“呃？刚才的怪物呢？你是谁啊？”冷月四处环顾着少年的周围疑惑问到。

    冷月听到声音睁开了一只眼：“呃？刚才的怪物呢？你是谁啊？”冷月四处环顾着少年的周围疑惑问到。

    “你！”冷月抖着手指指着前方的少年，她可不认为那怪物会凭空消失，“你是刚才那只……”冷月不知怎么开口。