
“我该为这高兴吗？”冷月想自己是不是又老了？这几天老这么和圆圆怄气。

    “嗯嗯嗯。”圆圆非常认同冷月的说法。

    冷月捂额：“可你其实并不需要他们啊。你看和你画出来的全是不相像的啊？”冷月上扬着圆圆的画稿。

    “可是我要找感觉啊！”圆圆瞪着自己那双萌萌的眼睛，“看着漂亮的美人我才会有灵感。要不你给我做模特也行。虽然效果不比玉蟾的好！但是我还是可以将就着用……”

    冷月又再一次败下阵来了。面对着外星人圆圆她总是有着深深的无力感。

    转过头刚想爬上床：“玉蟾，你在吃什么？”冷月就差扑过去直直掐着人家的脖子了。

    “蚊子啊！”

    “哇，”圆圆，“玉蟾你真的是太厉害了。我们这里夏天的蚊子好凶的，你在这我们就放心了。”

    冷月脸色一下子红了青了紫了。她的枢明明是吸血的吸血鬼好不好，怎一下子成了伸长舌头吃蚊子的蟾蜍了？

    “呜呜~~~~(>_<)~~~~”冷月踢掉鞋子爬上床，“我再也不理你们了……”

    米兰、夜子一撇嘴、一挑眉，不再眼观鼻、鼻观口、口观心了。而是继续各种做着手中的活。超淡定的！

    “公主她怎么了？”玉蟾手足无措的说到。毕竟人家是他老大啊！

    “不许用那样扭扭捏捏的声音说话！”冷月将头探出吼了一句又继续将头埋进被子里了。唉！母鸵鸟一只！

    “没事。女孩子的事你们不懂的。”圆圆。

    冷月：“……”

    玉蟾：“哦。”

    圆圆：“我们继续吧。”

    玉蟾：“好。”

    嘭嘭嘭……

    有人用头磕床的声音。

    玉蟾担忧道：“真的没事吗？”

    圆圆：“没事。一会儿我喂她吃我最爱的巧克力蛋糕她就好了。”圆圆一副最了解冷月的模样。

    貌似某人磕床的声音更响了……

    才怪！

    冷月起床：“喂？”

    “……”

    “哦，这就下去。”

    冷月赶紧的将衣服往头上套拿了手机就要下去。正打算关上门的她回头：“玉蟾，你绝对不许碰我那件墨绿色的袍子。不然不死不休！”

    “砰。”

    玉蟾瞪着关上的门。想起：

    “喂！玉蟾你干嘛？”刚下课回到宿舍的冷月看到玉蟾拿着剪刀就要剪墨然的蛇衣。

    而圆圆那家伙则是因为赶稿太累了倒在一旁呼呼大睡。

    “呃？”玉蟾指了指手上的蛇衣，“正要剪啊。”

    其实他不好意思说的是这件蛇衣的妖力竟比他的妖力还强！没办法！既然妖力毁不了它他就只好拿常人的办法来试试了。

    “不可以。”冷月一把夺过玉蟾手中的蛇衣仔仔细细的翻看有没有破洞。

    失策啊！她怎么忘了蟾蜍的天敌是蛇呢！只是这不过是一件蛇衣而已玉蟾也太小心眼了吧！

    冷月终于舒了口气：“还好没剪成。”

    “我为什么不可以剪？”玉蟾摸透了只要自己一副小正太的模样，冷月就会拿他没辙。

    冷月拍了拍玉蟾的脑袋：“这是我一个朋友的。再说了你也不想有一天回到洪荒大陆了被他追杀吧！”