
“您只要让蛇王和鹰王他们息怒了就好。”

    “这怎又关墨然和雪鹰的事了？”冷月疑惑不解，对方干嘛扯上蛇王他们。

    千年龟叹气道：“蛇王他们在您消失后通过了些蛛丝马迹找到了蚌女。要蚌女交出人。可是蚌女手中没有您这人，确实交不出。蛇王、鹰王不信，毕竟是蚌女伤害的您，他们有理由相信是蚌女将您藏了起来。所以现在他们正要惩罚蚌女。”

    冷月眼睛微微眯起：“蚌女是因为龙王才伤害我的，龙王应该会保护她的啊？海中的世界是龙王的天下吧！无论墨然和雪鹰他们怎样折腾都应该奈何不了龙王这海中的霸者才对！”

    “蚌女不过是龙王众多女人中的一个。龙王是不会因为一个女人而和蛇王他们结下怨仇的。”千年老龟语气里有着悲悯。蚌精好不容易修炼得来的修行就这样功亏一篑了他实在不忍。

    “走吧！”冷月眼里有着深深的鄙夷。那有着洛神之姿的女子竟然委身成为龙王众多的女人之一，而如今龙王竟让为他犯下过错的女子独自承担墨然他们的怒火！真是孰不可忍！

    坐在千年老龟龟壳上正往事发地点赶的冷月好奇的摸着龟背上的图腾。龟素来都有占卜之能，应当也有着通古今的本事吧？

    “龟丞相，我那边的世界为何会出现有这边大陆的臣民。你有没有什么办法让他们返回这边来？”冷月记起是因为雪鹰口中所谓的龟爷爷的占卜他才会到蛇王的领地去接她的。

    “唉。那都是因为上一任森林之女结下的因了！所以森林之戒才会将她遗弃并将异世的你寻到了这片大陆。可是也导致了时空的不稳定，那些遗落到你们世界的臣民应该是不小心掉进了时空的裂缝中了。”

    “原来如此啊！那我来到这边是不是也是因为掉进了时空的裂缝中呢？”是不是以后小心点的话。自己就没有必要过来了？

    老龟是成精了不知多少年的家伙了又怎会听不出冷月言外之意呢？

    “您之所以出现在这里是因为森林之戒的意念与时空裂缝无关。”打碎了冷月的念头。老龟想再过一段时间会好的，冷月会更具有身为森林之女的意识。

    冷月：“森林之戒的意念？”

    看不到边际的海面上一个灰绿色的圆屋顶正在移动着。顺着海流一直在劈波斩浪着。仔细看得话会看到那圆圆的屋顶上方有一小团白色的东西。

    冷月趴在千年老龟的背上双手撑着下巴，晃着两只小脚丫。一扫先前孤立无援的悲惨画面。

    “龟爷爷。”

    “呃？”

    “我好可怜哦。我以后是不是哪里都得任凭小绿说了算啊？”

    千年老**上三根黑线直划而下，小绿？千年老龟想到比自己还年老不知多少的森林之戒被冷月这般的称呼想笑又不敢笑的！

    “其实她还是会尊重你的意见的。如果你真的不愿意她应该不会勉强你的。”千年老龟试图为森林之戒辩解到。