
海边的万丈悬崖半空从山石里长出一棵迎客松（虽然不知道它迎的是哪一方的来客），宛如千年垂老的爷爷。干枯的皮肤上开始有几支抽芽，几点绿意点缀了那荒凉的石岩，倒有着几分柔美的风姿。

    冷月一眼醒来差点儿坠落大海，紧紧的捉住卡住自己身体的树干之后才陷入想砍人的状态。

    上望澄碧无云的天空，下望海水撞击石壁溅起的巨浪。冷月死命的抱紧树干，头无力的搁在粗糙的树皮上。为何她每一次到这边的着落点都那么的悲剧。不是掉进蛇窟就是半挂悬崖之上。

    不小心一动树干摇摇欲坠。冷月红了眼眶紧咬着银牙，他们什么时候能发现她呢？

    因为她悲剧的发现她所谓的能力只有在抵抗外来力量的伤害时才会有自保作用的蹦出来。要不，就是为这个不知什么鬼地方的大陆解决问题时才会顺手随心的能使用！

    她不过想飞上悬崖而已啊！可为何就是飞不起来！

    天空又开始暗暗沉沉了。冷月赶紧吸吸鼻音使劲平复自己的心情。她可不想等一下一场倾盆大雨下来自己像落汤鸡般狼狈。

    那一声声海浪的巨响淹没了冷月的磨牙声。

    “快点来啊！墨然、雪鹰。快点快点，墨然、雪鹰~~~~(>_<)~~~~……”冷月开始默念起了自己的暗示术了。

    “公主……公主……”

    冷月抬头探了探天空，俯了俯视脚下的海浪。好像刚才有人在叫唤？

    可是鬼影子都不见一个！幻听了啊！冷月沮丧的再一次趴了。宛若一条正在陆地上吐泡泡的鱼！

    “公主……”

    近到耳边的声音让冷月张开红彤彤的兔子眼。

    一道水柱从崖下的海面上直直冲到她的面前：“冷林之女，醒醒、醒醒……”

    冷月失望了，原来不是墨然他们啊！两眼无神的看着那只四脚动物说到：“你是谁啊？有事吗？”

    老龟看着眼前无动于衷的冷月，这就是森林之女的风范吗？面对如此险境都没有惊慌失措的求救！（不知如果千年老龟知道冷月不想自己被淋成落汤鸡才不哭的，会有啥想法呢？）

    “海丞相，老龟有事请求公主。”

    一个在半空的悬崖上、一只在高高的水柱上方，彼此间开始对话。这画面⊙﹏⊙b汗！

    “我在这里动都不能动能帮你什么？”冷月出气般的用指甲挖着坑坑洼洼的树皮。

    “公主可以坐到我背上下去。”

    “然后下去之后你就会像把唐僧扔到海里一般的也将我扔进去吗？我可不会游泳。”冷月弹了弹指甲，指甲缝里的树屑让她不怎么舒服。

    老龟尴尬一问：“请问唐僧是谁啊？”

    “没谁！”冷月双腿夹紧树干，拍了拍手抬起了脑袋，终于舍得仔仔细细看着人家了：“你要我救谁？”

    “蚌女。”老龟愧疚到，“上次蚌女千不该万不该将您拖进水中，可是老龟还是想请求您救她，她并不是品行败坏的人。只是因为龙王一事才会迁怒与您。”

    冷月脑中这会儿才想起那将自己拽入水中洛神般的美女。原来是蚌精啊！

    冷月暗暗称奇没想到一只小小的蚌精竟能出落出洛神之姿。

    “龟丞相，不是我冷月不救蚌女而是我都不知如何救？”