
“她？”冷月看着指上的玉戒，“龟爷爷认识小绿？”

    绿帽子好似往下沉了不少。

    “说说看。龟爷爷你是不是和小绿有段不为人知的情缘啊！”

    “啊！”冷月吃惊的看着手中玉戒的绿色光芒缠住了千年老龟。

    “龟爷爷、龟爷爷……”冷月上下翻动手掌看到恢复如常的玉戒。好像也没什么奇怪的啊？

    可是千年老龟却被一层冰给包裹住了。

    “呜呜~~~~(>_<)~~~~，”冷月缩了缩身子好冷啊，“对不起龟爷爷，我不应该说你跟小绿有奸情的……”

    “呃？”

    冷月张开眼睛，老龟不会裂了吧？

    “公主，你就别开龟爷爷我的玩笑了。龟爷爷我承受不起啊？”千年老龟抖了抖身边的碎冰块。那只小心眼的老妖婆！

    “龟爷爷，你应该叫我月月。我听着顺耳！”冷月连忙抓紧龟壳省得自己不小心被抖了下去。

    “那好，不过月月以后不许再说这样的话了知道吗？”千年老龟再次提醒到。

    “哦。”

    ……

    冷月无聊的躺在龟背上，虽然那是人类肉眼无法理解的速度但是这么长时间了还没能到达目的地。这海也忒大了点吧！

    “龟爷爷，还有多久啊？”讨厌四周都是海水的感觉。

    “快了。”

    “龟爷爷你跟我说说吧！”冷月用视线丈量着天的高度，“该怎样把地球上的那些人带回这边的世界？”想来因为时空裂缝的缘故掉到那边的人应该不止玉蟾一人！

    “你要找到九尾灵狐并收服他。因为九尾一族有着转换时空的能力只有用他们本族的秘法开启时空隧道才能让那些人遗落的人通过时空隧道回到这边来。”

    “九尾灵狐？”冷月眼前出现着长着九条尾巴的白色狐狸。眼睛闪亮闪亮的。九尾狐狸啊！

    “嗯。不过他们在万年前曾遭遇了灭族危机。”

    “啊！那不是都死光了。”那还不如不说呢！

    “传言九尾一族的小王子逃过了一劫。”千年老龟点到即止。

    “龟爷爷，”冷月笑言，“能从你嘴里出来的话就不会仅仅是传言了吧！”

    千年老龟笑而不答！虽然无法有人能从乌龟的脸上看出表情。但是那一双笑意盈盈的眼睛是骗不了人的吧！

    银色无垠的沙滩上那长着一张雌雄难辨脸的人站在云朵上端，旁观着下方的打斗场面。脸上欲言又止的表情实在不符合着那张魅惑人心的脸庞。

    海面极其的平静。

    沙滩的上空一袭白色纱裙闪闪发光，和着一身白色羽袍的男子看起来倒满赚人视线的。只要忽略了那洛神般貌美的女子一脸的冰霜。那一张娃娃脸般可爱的少年眼里一片猩红！

    墨绿色长袍的男子袖手海岸边，阻止他们两人踏入海域的范围内。

    他们头顶上方风的漩涡吸起了海滩上纷扬的沙子。两人的衣裙参杂着沙子打在裸露的肌肤上，谁也不曾分心！谁也不曾手软！

    雪鹰是为了将她解剖。寻找可能藏在她肚子中主人姐姐。

    蚌女是为了生存下去的希望。

    谁都不曾怜悯对方哪怕一丝一毫。每一招每一式都是全力以赴的拼搏！只不过拼搏的是对方的性命。