
冷月细心的将衣服叠好放进柜子里。没有责怪玉蟾的意思，毕竟那是人家的天性，她可没本事去改变生物链。

    玉蟾眼神纠结的看着冷月将蛇皮放进了柜子里的最底层。那件蛇衣的主人应该有万年以上的妖力了吧。玉蟾瞄了瞄自己，两千多年！根本和人家没法比。一脸沮丧的变成玉石趴在冷月的台灯上边。

    “呃？”冷月将衣服放好没见到玉蟾，“玉蟾，你去哪了？”

    “这。”有气无力的声音。

    冷月顺着声音的方向找到了趴在台灯上边玉蟾：“玉蟾，你这玉色怎变浑浊了？”冷月显然很讶异。

    “我心情不好。”

    冷月整理着圆圆堆在桌面上的画稿：“为什么啊？要不要我开电视给你看啊？”玉蟾最近迷上了古装剧。

    “不要。”

    ……

    “啊！”

    玉蟾回神耳尖的听到了冷月的惊呼声。

    “玉蟾！你干嘛去啊？你还要做我的模特咧……”

    “冷月好像发生什么事了？”玉蟾瞬间在圆圆他们面前消失。

    圆圆、米兰、夜子也呆了。慌忙的套上衣服就跑了出去。

    还没下完楼梯。

    “玉蟾，冷月怎么了？”米兰急切的问到。

    “冷月回去了。”

    “那你哭丧着一张脸干什么？冷月又不是不回来。”打从玉蟾口中得知冷月在那边的身份类似被众人保护的公主般的存在她们也就没什么好担心的了。

    “可我还在这里啊！”玉蟾后悔了刚才他为什么没有跟着冷月一起出来呢？

    夜子和米兰相视：真庆幸！圆圆的画稿还没完成呢？

    圆圆眼里泪花闪闪：“玉蟾你要抛弃我吗？”

    “不是的。我想回家了。”玉蟾一脸颓败的盯着冷月落在楼梯道上的手机。

    三人沉默了。人家想家了，她们做不到无动于衷啊！

    淡紫色的手机屏幕一闪一闪的。

    “冷月的电话。”玉蟾将手机递给米兰然后独自离开。

    米兰看着玉蟾那孤寂的背影说不出话来。

    “喂……嗯……好……”米兰合上冷月的手机对同样沉默的夜子和圆圆说到，“我下去帮冷月领一下快递，你们先回房吧！”

    “如果刚才我没有留玉蟾给我做模特，他是不是就可以回去了？”圆圆的脸上认真的歉意。

    “好了。这样的事谁也无法预料到不是吗？还是有下一次机会的啊。冷月不是还会回来吗？”夜子摸着圆圆的脑袋安慰到。

    “会吗？”圆圆不确定了。因为从冷月的描述中她们知道好似玉蟾那边的世界很需要冷月的存在。

    “会的。”夜子的声音掷地有声般的坚定，“这边有冷月挂念的亲人和朋友。她是不会忘了我们的。玉蟾不是说了吗？只要执念够深凭冷月现在的能力是可以在两个世界间往返的。”

    “嗯。”圆圆总算舒服了一点。因为刚才她的心情实在太难受了！