
雪鹰越打越怒，他堂堂鹰之一族的王竟然打了这么久都还没能将那小小的妃子拿下！

    双翼展开遮住了半边天的阳光，俯下的一大片阴影已然晌午十分转入午夜时刻。

    鹰王用那尖锐的鹰喙啄着沙滩上那米白色巨大的河蚌。两相撞击冒着烟与火花。一次、两次、三次……

    在蛇王实在看不下去时：“雪鹰，停下来。你的鹰喙伤到了。”

    雪鹰充耳不闻。他势必要破了那蚌壳，他就怕他会来不及，会看到已成珍珠的冷月！

    “雪鹰！”蛇王知道他阻止不了也不想阻止。因为换做是他，他也会这般做！

    河蚌越来越深埋银沙中，那些渗出的越来越多的白色津液仿佛带着悲伤的味道。

    海面依旧平静。带着海风的味道吹拂着银滩。蚌女绝望了，那从幽深的河里将她带出的人是不会来救她的了。

    那如太阳神般霸气的男子，带着最柔情相邀的誓言。将她带离最乏味世界的温暖现在开始冰凉、冰成块、碎成粉末、漂浮如气、飘散风中……

    蚌女泄了全身的修为。只为等鹰王那最后致命的一击。尘缘一遭。罢了！罢了！

    “雪鹰，给我住手！”海上吼来一道女声。

    那声音僵住了那一道墨绿色长袍的身形。

    不过雪鹰有点可怜了。庞大的身躯随着那声音坠入沙子里。打出了巨大的深坑，那溅起的沙暴卷着河蚌飞到了另一侧。蚌壳开启了，蚌女在蚌壳中奄奄一息。一张白无色泽的脸蛋上一双墨色的眸子淡然无物。

    冷月扫了一眼那一双眼睛，她似乎从中没有看到任何东西，又似乎从中看到了世间万物。

    冷月对着那沙人看着他身后的巨坑歉意十足道：“雪鹰啊，我真的不是故意的。我没想到我不过一句话你的反应会这么大！”

    雪鹰定定的看着冷月不语。

    蛇王指尖微微颤抖着，嗓音带着些许的激动、些许的不可置信：“主人你的任何语言对我们都有着束缚力。雪鹰那是正常反应。”

    冷月听着蛇王的话，看着分不清是鹰还是沙人的雪鹰，心里有些许的纠结。这算正常反应吗？应该太过了吧！如果下面不是银沙而是火海那么此时的雪鹰就变成了烤鹰了。

    看着如木头般傻站的雪鹰冷月十分怀疑是不是刚才摔得太严重了以至于摔成了傻子。

    “雪鹰、雪鹰，你还好吧……”

    “呃？”

    “呜呜~~~~(>_<)~~~~”

    冷月头大的看着怀中哭得一把鼻涕一把眼泪的雪鹰暗叹：不过一个孩子啊！

    “龟爷爷你先帮忙去看一下蚌女怎样了？”冷月看着幻化成人形的老龟道。想来雪鹰不会哭一会儿就停的。

    蛇王竭力克制着眼底的波动。“我也去看看吧！”

    “呜呜，主人姐姐。我还以为你会像爹爹、娘亲和姐姐一样把我一个人丢下了……你这几天都去了哪里我们怎么……”

    “雪鹰！”冷月瞪着拿着自己衣服抹眼泪的雪鹰。

    “你都多少岁了！能不能以后就别哭了？”冷月想起自己最后一次哭泣好似在百八十年前了。

    “好。”