
路上——

    花叶打架流下的汗水沾湿了冷月的裙摆和小腿部。脚被水珠和沙子弄得不舒服极了。冷月拧眉不出一言，只是抱紧了怀中的雪鹰更快步的向前。

    冷月身后的麒麟小小的雷声仍不停息。只是冷月自动关闭了耳朵。他实在太聒骚了！如果不是因为蛇王和蚌女没一个打得过他的。冷月真想拿布堵住他的嘴。一开始对麒麟的好感此时荡然无存！

    大树一棵棵的向冷月身后跑去。等到辰星出现时冷月一行人终于走出了森林。看着广袤无垠的平原，平原上伫立的古城。

    冷月叹息：“墨然你弄错了这哪是一个小镇子而已，分明是一座城了。”

    蛇王看着前方他一个甩尾就能毁掉的‘城’：“它确实比我住的地方小上二十倍不止。”

    冷月黑线。指了指他们身后的森林：“后面的是什么？”

    “一小片树木而已。”蛇王看着身后那几株树木道。

    冷月耷拉的脑袋。安慰自己：没事的。只不过是人和妖的世界观不一样罢了。

    “我们出发！”冷月指着前方的城堡‘器宇轩昂’道。终于找到了有人气的地方了！

    “咦？”冷月终于良心发现了，“麒麟，快点啊！不然天就全黑了。外面多不安全啊！”

    “是。”麒麟终于活了过来了。

    其实也是呢？任谁被冷落了这么久也是会委屈的！

    “等一下。”冷月止住了众人的步伐。看着眼前这三张不似凡人该有的容颜，“你们变丑一点。太漂亮了会引起麻烦的。”

    蛇王和蚌精倒是二话不说变成了人类中的丫头和小厮。

    只是麒麟这就扭捏了：“我才不要变丑。我的声音本来就丑了再加上外貌变丑那我还活不活啊？”

    冷月控制着自己想掐人的冲动：“你的意思是像我这般丑的人就更不应该活了吗？”天知道每时每刻对着眼前这张天人公愤的脸她的压力有多大！

    “你也没有多丑啦。只是有一点点丑而已！”麒麟试图违背良心的安慰冷月道。

    冷月努力的和着树叶的沙沙声深呼吸着：“你到底变不变？不变！那么接下来的路程就不许跟着我们。”

    麒麟一脸控诉的盯着冷月，冷月不为所动。人类本身爱美之心就比其他的生灵要重好多。她可不想迎接下来的诸多麻烦！

    麒麟的可怜没有得到冷月的同情只好转换角色直看着蛇王和蚌女。

    自家主人和上古神兽对峙。蛇王和蚌精将脑袋低垂得尽可能的低。他们什么也没有看到什么也没有听到！

    “一群忘恩负义的家伙！”麒麟一个优雅的转身。一位十多岁翩翩小公子就出现在了冷月他们的视线中。

    冷月微微点头。虽然对于人类来说麒麟这幅模样仍属于上等姿色。但是相较于刚才那副天人公愤的模样来说好得太多了。

    夜晚的到来城门也处于了快要关闭的状态。冷月一伙人险险的在城门即将关闭之际进了城。