
冷月直接忽略雪鹰那过于丰沛的泪腺走向河蚌的位置。

    “龟丞相，您何必呢？”蚌女跪在沙中对着那尽显疲惫的老龟说到。

    “龟爷爷，你怎么了？”冷月加快了脚步跑到老龟身旁。

    “他用了半生修为救了蚌精。”蛇王一脸的漠然。显然对这般用心救蚌精的龟丞相不满。

    老龟疲惫沙哑的声音说到：“小冷月，蚌女以后也没啥去处了。你就让她呆在你身边吧！也好有个人照应你的生活不是吗？”

    微微喘了几息的老龟继续道：“她和你注定了这一段尘缘。尘缘了了之后她自会另有归处……”

    “行了。龟爷爷，我听你的就是了。”冷月替老龟缓着气。

    “冷月！”雪鹰刚刚和蚌精打了一架现在怎看她都不顺眼，“我不要她……”

    “你们以后要好好相处知道吗？”冷月一眼铃铛瞪！效果奇佳。雪鹰默了。

    “不许欺负人家。”冷月又继续补充了一句。

    雪鹰哼哼不说话。现在蚌精有了龟爷爷的半生修为谁还欺负得了她啊！

    当他们送走了龟丞相没多久却出现了一个不请自来的人。

    冷月毫不掩饰自己对龙王的厌恶：“你来这干什么？”

    海风吹得冷月满头的墨发飞扬，衬得她身后的蚌女脸色越发的苍白。

    鹰王直接挡在了冷月身前不过却被冷月推开了。被看起来比自己小的人保护，冷月真的很有心里障碍！

    蛇王的脚步往前进了一步，他的态度显然非常的明显。

    龙王纠结的看着冷月既的眼里微是愧疚的看着冷月身后的蚌女：“贝玉，你要跟我回去吗？”

    “龙王有你这么欺负人的吗？”冷月气得直想上前甩对方一个巴掌。

    “冷月！”蛇王拉住的冷月道。他不想起无谓的争端。因为被龙王缠上将会是一大麻烦！虽然他们陆地不怕海域但是有些难缠的麻烦还是省掉的好！

    冷月看到墨然眼中十分的不赞同也明了这个世界是靠实力说话的世界。没能力的还是不要说话的好！只是心情真的很郁闷啊！

    冷月站到墨然身边空出位置让他们自己解决去。只要龙王不勉强蚌女她也没什么话好说的。如果他真的要强硬来的话她管他是人头、龙头！照样抢人！

    蚌女神情复杂的看着龙王。没有了往昔的柔情蜜意有的只是疑惑和漠然。

    “以后我就跟在冷月小姐身边了。多谢龙王的美意了！小女子福薄，深山僻野里出来的也不适合龙宫的富贵奢华就此拜过了！”蚌精福了福身子走到冷月身后。

    原本低头用脚在挖沙子的冷月惊讶的探起头。她原以为几率最大的是蚌女跟着龙王回去。没想到她一句话就表明了立场！

    这般对爱情断得如此决然快速的女子冷月真的是第一次看到。就算她那边世界的人都做不到如蚌女这般！

    贝玉吗？这样莹润着珍珠光泽的女子让她钦佩。

    “龙王，既然这样的话。以后贝玉便是我的人了。我们也就此告辞好了。”牵过贝玉的手就越过龙王往前方走去。