
悠悠白云正往千里之外的群山飞去。云上白绒绒的雪鹰在麒麟手中安睡着。

    一旁的蛇王和贝玉：“多谢圣兽王援手之情。”

    麒麟摆了摆手！

    蛇王和贝玉道谢了之后赶紧到瘫软成一团的冷月身旁。

    “主人……”

    “公主……”

    “怎么了还起得来吗？抱歉……”

    一旁的麒麟有些局促不安。毕竟是因为自己想看好戏的心态才致使冷月受这罪的。

    冷月无力到：“既然你们都没事了。那我们立即下到地面吧！”她这个时候没有心思去接受麒麟的歉意。

    “嗯，好。”墨然向麒麟歉意道，“再一次麻烦圣兽王了。”

    “没事。”麒麟长袖一甩，流云立马往地面缓缓降下去。

    “公主你真的没事吗？”蚌精接过蛇王递过来的泉水喂着冷月道。毕竟冷月已经吐了好久了都没有平息。

    冷月吃力的抬起头看着满目愁容的蚌精，她现在哪里管得人家是不是洛神之姿。按住了蚌精的肩膀站起，下了个决定：“那个什么大地森林的？我们走路、骑马或是坐马车都行，我就是不再往天上飞了。”

    这话一落除了仍睡得香甜的雪鹰没有惊讶外其他人都面露惊吓和为难。

    墨然：“主人，这里到大地森林可不仅仅是十万八千里的路程而已。光走的话会花上三四年不止。”

    “我不管！”冷月使劲的拍了拍两颊，“就算是十年我也要用走的。反正你们这里我不管到哪里都是陌生的。即使到了大地森林又如何，不过是又到了另一个陌生的地方而已。”

    蚌女和蛇王相视一看：“好。”反正他们听她的就是了。

    “其实你们也没必要担心。指不定下次我回去了再回来时的降落点就是大地森林了也说不定呢！”冷月皱眉看着身上皱巴巴的衣服，“墨然既然是我的契约之人那么对于我所在的地方应该有感应才对吧？”

    “是会有点感应但是范围会很广也不是很精准。”蛇王道出事实。

    “那有什么办法吗？”冷月的脸色仍旧惨白一片。即使自己拍疼了脸蛋，可脸仍旧没有红润起来。

    “血契！”麒麟不堪被冷落插话了。

    “什么是血契？”冷月没有动容的问到。

    “以血定下契约。冷月你以后遇到危险或是迷路了都可以从心底告知墨然。只有你想告诉我的话我才可以听到所以你可以不用担心我会因此偷窥你。”

    “怎样弄？”冷月心想这也倒是一个好办法，毕竟自己总会有落单的时候。总不会那时一个人等死吧！在这边的世界自己不过是什么都不会的笨蛋一个而已。

    “一滴心头之血就行了。”

    “会死人吗？”

    “不会。”

    “那就快点儿吧！”冷月仍旧一脸苍白可见她对刚才的那一幕仍心有余悸。

    蛇王右手的食指和中指在空中轻轻的打了个圈。冷月只觉得心中针刺一般,一滴血珠子就这么从自己的心口处飞到了蛇王的掌心。蛇王闷哼了一声从口中吐出一颗血珠子。