
“贝玉你？”龙王一脸的惊诧。显然没料到自己都亲自委下身了接蚌女了可是却得到这样的结果。

    龙王眼里戾气顿起。这么多年来这般无礼对他的人除了冷月现在又多了一个蚌精吗？

    “自为红绡帐里，公子情深；始信黄土垄中，女儿命薄。”贝玉未回过头的话消了龙王的戾气，怔住了他自己。

    不过是自己曾拥有过的一个女人而已吗？龙王扪心自问。

    曾经三千疼宠继而赐她落寂相伴。这不是很正常的吗？毕竟他们这种生命太过漫长的人怎能坐到不负如来不负卿？

    可是龙王心底的怅然若失又到底是为了何？

    一身的金光闪闪龙的威仪毫不掩饰。方圆十里皆无人家。

    冷月没有感到任何的不适，蛇王和蚌女虽然有点辛苦但是还能挨得过去。可是就是苦了鹰王，本就因为打了一架几近耗尽本元的身体显出鹰体。小小的能让冷月双手捧在掌心。

    “好晕啊……”

    冷月担忧的看着雪鹰问到：“墨然，雪鹰这是怎么了？”

    “没事。他只是承受不住龙王的威仪现出了本体。只要我们走远一点就好了？”

    “龙王的威仪？什么威仪？”

    蛇王和蚌女苦笑他们俩都快显出本体了可是冷月却是对威仪是什么的都不知道。

    “小姐没有什么不适吗？”蚌女有些艰难的开口。

    “不适？没啊，我很好。”

    他们脚下的蛇衣飞毯抖了抖。

    “有些人天生具有让人一靠近就匍匐的本事，修为低的还会显出本体。而不巧，龙王是海中的统治者他就是属于这一类人。”蛇王耐心解释到。

    “可是刚刚我们在海滩上不是还好好的吗？”

    “拥有这种特质的人并不会轻易将其释放出来。因为它的伤害值太大了。”

    “也就是说现在那龙王正在抽风。把那所谓的威仪施展了开来是吗？”原来是这样啊，所以雪鹰才会这么难受！以后要离那龙王有多远就躲多远才行。这么奇特古怪的存在！

    冷月显然忘了自己也属于异类的一种！

    空中的毯子正左右摇晃了几下。

    冷月战战兢兢的声音响起：“墨然，你这飞毯是不是正在往下掉啊？”

    蛇王愧疚的看着冷月他们确实正在往地面上砸下去：“主人，一会儿下到地面了我不会让你受伤的。”蛇王坚定的回答。

    冷月在公园中坐大铁锤和海盗船的回忆全都涌了出来。那是全然昏眩的感觉，肠子和胃好像全部纠缠在了一起。因惊恐而张开的嘴里灌进的风直通到脚底。直直俯冲到地面的悲惨经历再一次的发生。冷月鬼才管墨然他一会儿会不会救她呢！

    “啊……”冷月因惊恐吓得闭上了眼睛。为何每一次到这边她都会如此不顺！倒霉的事情一件件发生。这次她如果能逃过一劫准把小绿给烤了。都是因为它所以她才会经历这么多不想经历的事情！

    半空中那几个如冰雹般坠落的黑影被九天之上滑下来的流星给接住了。

    当冷月他们几个人落下来时身处九天之上的麒麟终于藏不住了。一团流云快速的接住了他们。

    麒麟看到蛇王和蚌精快要现形时顾不上一旁脸色透明、瘫软无力的冷月，赶紧为他们注入法力。