
两颗血珠子就这么的在蛇王掌心上旋转着。周围的众人一致的屏息着那凝重的气氛让冷月识趣的不敢开口。她也定定的看着那两颗正旋舞的血珠子，只是再也分不出哪一颗是自己的了。

    蛇王额际的汗珠慢慢渗出且随着血珠子旋转的速度越来越快蛇王的表情越发的忍耐。

    夜王子带着他的仆人夜风来了。夜风施虐着花草树木。树木的手臂们正被迫的摇曳着。花儿频频的向着夜风行礼着。很担心，那花儿们过于频繁的行礼会不会折了她们的腰。草儿整个身躯的匍匐着地面。不敢窥视夜的威仪。

    “呼~~~”

    当那两颗血珠子合二为一时不知是谁轻舒了口气。

    蛇王举掌嘴前方轻吐一口气将那合二为一的，散发着血红光芒的血珠子快速的飞向冷月。

    “啊。”冷月被蛇王这突如其来的举动吓了一跳。双手遮在脸上，闭上眼晴。

    血珠子就这么直直的没入了冷月的掌心。

    贝玉和麒麟两人均一脸复杂的看着蛇王。其实蛇王若是不愿意将血珠子占为己有还是有另一种办法的，那就是平等契约。

    可是他们谁也没想到蛇王会选择这样的方式。本身就是冷月的契约仆人。现在再加上血契，他和冷月此生的羁绊将会更深了。若是蛇王被再一次的遗弃那么蛇王的这缕灵魂在这天地间就真的再无容身之地了！

    “墨然你太孤注一掷了。”完全将自己的退路一点点封死。麒麟眼里有着复杂的怜悯。

    “圣兽王。这是我的选择。”孤注一掷吗？蛇王看着冷月掌心里那颗鲜红的朱砂痣。这么漫长的一生中能有着孤注一掷的机缘他也无悔了。蛇王谦谦君子的风度越发的耀眼。

    冷月听到蛇王和麒麟的对话一脸莫名的放下挡在眼睛前方的双手。看了看眼里一片复杂情绪的贝玉和麒麟，又满眼疑惑的看向温润如竹的蛇王。

    “他们怎么了？”干嘛一副好像她做了不得了的事一样的看着她。

    蛇王：“他们没事。只是有点儿想不开而已！”

    “想不开？”冷月看向麒麟手中的雪鹰，“那雪鹰还是给我抱吧。一会儿若是你想不开自杀了连累到了我的雪鹰，那雪鹰多可怜啊！”

    看着一脸苍白仍不失温柔的抚摸着雪鹰的冷月，麒麟脸上红光闪过，差点儿又失控了。

    冷月接过雪鹰之后不自觉的后退了几步。看着努力控制自己情绪的麒麟，微微叹道：麒麟这易怒的性子还真不是谣传啊！

    “墨然，这附近有没有人家？”冷月凝视着天际最后的一抹余晖。

    “前面不远处倒是有一个人类的镇子。”蛇王掐指一算到。

    “那我们走吧！”冷月真心一点也不想在森林里过夜。

    众人一道同意冷月的话。