
看着眼前的车水马龙、人声鼎沸。冷月暗暗懊恼自己怎么没带相机来，将眼前的这异世之景拍下来以后做个念想也不错啊！

    蛇王和蚌女暗自将冷月和麒麟护住不让众人将他们撞倒或撞散了。而雪鹰已经被麒麟收到了疗养空间里疗伤去了。

    那满天的孔明灯和街上到处挂的各色的灯笼，它们的光芒交相辉映着。映衬着人们满满的幸福！

    冷月看着他们脸上毫不掩饰的喜悦也深深被感染到了。

    或许是因为今晚满天的孔明灯和星辰太美了。冷月直直仰着头走路。

    “对不起。老人家您没事吧！”冷月将差点撞到的老妇人扶住。

    “小姑娘我没事。”老妇人抬起浑浊的双眼，里面满满的都是宽恕。

    “老人家您要去哪？我们送您去吧！”冷月看着眼前脚尖连脚跟，袖子相碰的众人。又看着已到垂暮之年的老人家心里软软说到。

    “我啊，要去神庙给公主上香。感谢她没有遗弃我们这些卑微的凡人。”老人家看着满大街的人，拿好了手中的香烛。希望不会被撞掉。

    冷月嘴角僵硬得厉害：“老人家，您是去给哪一位公主上香啊？”

    冷月一边扶着老妇人一边瞪着偷笑的麒麟。在蛇王和蚌女的帮助下路好走多了。

    “就是最近刚从九天之上下来的森林之女啊！老婆子我啊！没想到能在进棺材之前看到生命中的第一场雨。不枉此生了！”老妇人颤巍巍的步子让冷月心酸。

    “老人家，这或许不过就是她身为公主的责任罢了！她可不是什么神女！”冷月吐槽自己浑身上下哪有一点儿神女的样啊。再说了长这么了她可是没见过神女的普通人一枚。

    “小丫头！别这么说！举头三尺有神明的。”老妇人浑浊的眼里微闪着水光，“几天之前这座城还是一片惨淡。即使每一代人都是靠城主家提供的些许水源活了下来。但是人们都是绝望的活着，没有人知道明天的自己是否还活着，因为不过是一口泉水而已能顶多久？我这一辈子所有的孩子均因无水而渴死了……”

    “等等老人家您刚才不是说城主家有水的吗？你的孩子怎会渴死呢？”这辈子所有的孩子！这一句话击中了冷月心底最柔软的地方。

    “唉！城主家也不容易啊！他们也是和我们普通的户民一样都是按份额发水的，但那一点点的水又怎够？城主一家如今剩下的人也不多了。”老人家深深的叹息着。

    冷月内心一片疼痛，看着前方仍散发着木香的庙宇：“老人家这是新建的吧！”

    “是啊！今天刚建好的所以今天街上才会有这么多的人狂欢。”

    冷月扶着老妇人一步一步的踏在青石板上，心越来越沉静。

    “他们是在欢迎公主的回归……”

    冷月想起来：“可是老人家我们进城之前见到前方就有一大片的森林，到处一片绿意盎然啊。这么看来公主除了给你们巧合的带来了一场雨之外并未给你们带来什么啊？”你们没有必要感谢她吧！

    “那场雨之前这里到处都是沙尘哪来的草木啊！连草根都没有。”

    “这？”这树长得也太快了吧！冷月询问的眼神看着墨然。墨然轻点头。冷月微叹这边的世界确实不能用自己那边的常识来理解。

    “我们也是等了好几天等到树木长到这么大了才动工建这座神庙的。”老妇人拿出香烛燃起，“小姑娘你们要不要？”

    冷月迟疑的接过老妇人分给的香烛看着上方那座白玉像。冷月并不认识那座白玉雕像。想必是众人的想象罢了。他们寄托的不过是一种信念，并不是冷月这个人！

    看着老妇人毫不迟疑的跪下冷月也随之跪下了。挥手让身后的众人离开。他们都是知道实情的人没有必要为难他们了。

    冷月看着今天才建好的庙宇但是却已香雾缭绕想来今天到过这里的人不在少数啊！冷月的心情越发的沉重。

    “祈求公主常驻这片大陆不要再次遗弃我们这些信徒……”

    老妇人的话就像是带着重量的羽毛一般一片片的压在冷月的心口上。