
青衣人的眼中对着他们，均划过了疑惑和杀意。

    “你们是谁？在这里干嘛？”贝玉得令站起。龙宫里她的地位也不算低几万年来养出的气势也不是吃素的。

    一众六人却被贝玉的两句话汗湿了额际心中皆一片狼狈的懊恼。

    “当然是为了杀你们……”

    “小六！”一个年纪颇大的向那位小六喝道。“众位，我们家主人想让你们出城。”

    “现在吗？”墨然说话了。只是语气里没有半分的火气。

    “对。现在就离开。”如果不是被那两人的气势给惊住了他们早就杀了过去。

    墨然：“我们记得城门好像已经关了吧！”

    青衣人：“无需担忧我们会送各位出城的。”

    墨然：“可是我们并不想出城。我主人累了想在你们这借宿一宿。”

    青衣人看了一眼麒麟的方向。

    青衣人：“那我们只好得罪了。”

    这下终于谈崩了啊！

    冷月咬着手中的小酥饼：“麒麟，城主为什么想杀我们啊？”能让夜晚的城门再次的打开只有城主有这个权利了。

    麒麟喝着手中不知何时又有的酒壶：“不是想杀而是想赶我们出城。应该是城里发生了什么事而且不能让我们知道的事。所以才连夜都不让我们过想赶我们走。”

    两个人坐着，一人吃着正欢，一人喝得正酣。

    贝玉和墨然两人一左一右的站在冷月两人的前方挡住了那剑的反光。

    晚风吹得众人的衣裙猎猎作响。深夜来临了啊！

    六柄剑直直袭向墨然贝玉他们。墨然、贝玉两人均甩着袖子弹开就要刺进身体里的剑。

    六人均被一道白色和绿色的光芒弹开。

    几个人不着痕迹的互相点了点头形成圆将墨然、贝玉包围在了里边。六柄剑霎间改变了颜色，道道金色的剑光直直冲向贝玉他们。

    墨然打开墨绿色的荧光球将自己和贝玉护在了里边。

    双方互相僵直着。是六道金色的光柱被墨然的墨绿色光球弹开还是墨绿色的光球被六道金色的剑柱击碎？冷月并不急着。

    “咦？”麒麟显然有点惊讶了。

    “怎么了？”冷月显然并不认为那六个人会是修行了上万年的墨然和贝玉的对手。

    “那六人是修道之人？”麒麟雌雄莫辩的脸上瞬间恢复了平静。

    冷月咬着手中的莲子糕模糊道：“他们打得过墨然他们吗？”

    “他们并不是蛇王的对手。”麒麟的弦外之意就是蛇王一个人都能将他们打趴了。

    “你不担心吗？”麒麟眼里带着纠结的神色看着抱着一个大大的纸袋吃得正欢的某人。她是不是吃得太多了点！

    “你不是说他们不是墨然的对手吗？有什么好担心的。”

    麒麟看着坐在瓦片上的冷月吃得圆圆的小肚子：“你不怕那六个人死在蛇王的手上？毕竟自古,人与妖就有着与生俱来的敌意。”

    “墨然才不会杀了他们。”冷月笃定的说。

    “你很了解蛇王？”麒麟说不清自己是不是该嫉妒了，“你们也不过短短的相处了几天的而已。”