
“那后来小公主怎样了？”冷月有着隐隐悲伤的感觉。因为她直觉这又将是一个悲伤的故事。

    “唉。小公主以血肉之躯挡住了祝融从天而降的诸多火球，祈求天帝放过洪荒大陆众生灵。因为这是她母亲的故乡啊！

    天帝震怒并不允许，所以小公主才以灵魂为契守护住了洪荒大陆。毁了洪荒大陆便是灭了小公主的魂魄所以天帝没办法才收手的。

    小公主什么也没有留下，只留下了母亲的遗物一枚就是嵌有绿宝石的白玉戒，所以众人为了感恩小公主，便推崇小公主为洪荒大陆的统治者。人不在了，却以有灵性的玉戒挑选出来的人为准！”

    “就是这枚戒指吧！”冷月指了指手上戴的玉戒指。

    “嗯。”

    “天帝为何非要毁了洪荒大陆？”

    麒麟踌躇：“传言小公主的母亲因为未婚先孕，被愚昧的凡人架上火架烧死。”

    这才是洪荒大陆被众神遗弃的真正原因吧！冷月心中叹息。

    冷月一副了然的模样：“这么说来这块大陆被遗弃的原因是因为天帝的报复咯？”

    “咳咳。”麒麟回应。

    “想来天帝也蛮可怜的。自己所爱的女人和宝贝的女儿都死在了这里。他不气死真是幸事了！”冷月看着手上的玉戒哀叹，“我都碰上了什么事啊！”

    麒麟眼睛左看右看，自欺欺人的，他没有听到冷月的那一番话。

    “这么说来在我在这块大陆的这一段时间就不用担心天帝会一时兴起灭了我对吗？”冷月瞪着期待的眼睛看着麒麟。

    麒麟不好意思的打破冷月的美好愿望：“不一定。”

    “什么意思？你不是说有天帝小女儿的魂魄守护着这块大陆吗？”不要再出什么意外啊？冷月祈求着。她可不想一不小心就把命给扔在了这里。太亏了！

    “公主的灵魂两千年前就失去了魂力不知所踪了。”麒麟看着天际眼珠子一动也不动。

    冷月的脸几近皱成了一团：“也就是说现在这块大陆是处在随时任人宰割的状态了。”

    麒麟点头：“不过不要紧的。这两千年来那边的大陆不是没有派人来嘛！看来以后应该也不会有什么事的？”

    “应该？”冷月忍住想要把拳头敲在麒麟头上的冲动，“两千年来这块大陆都处在没有半滴水且时不时发生着争夺水源战争的状态吧，你觉得都已经这么惨了还需要派人过来吗？”

    “确实不需要。”麒麟的眼珠子往下偷瞄了一下冷月。

    冷月头大了，她可不可以后悔了？可不可以敲碎这玉戒？

    “没用的。”麒麟一眼看穿冷月心底的想法，“即使是天帝亲自来了，他也无法毁了这玉戒。”

    冷月恶魔般笑道：“麒麟，想来你也会以生命捍卫这块大陆，并且不会让他人伤我分毫的对吧？”

    麒麟只觉得浑身发冷：“呵呵，这？”看到冷月的眼睛眯了起来，“我一定不会让他人伤你分毫的。”

    鬼使神差的麒麟这话就这么不经大脑的出来了。麒麟看着笑得满面春风的冷月懊恼极了。