
小绿：我只能尽我所能保护你，但是……

    冷月眼里划过伤感。她又何曾不知道，如果遇上了一个比小绿修行深的人。那么她便只能任那人宰割了！比如那些高高在上身居神职的众人。

    “我们也去凑凑热闹吧！”冷月甩甩头。似要甩掉满腹的心事。那一头长发飞扬得要遮住天际玄月的清辉。

    冷月笑着看着那三个一脸莫名的忐忑的家伙不语。转身沿着阶梯一步步的蹦下去。夜风带着夏夜的清爽迎面吹进冷月的怀抱。那飞扬的发丝和衣裙伴着冷月愉悦的笑声渐渐往那灯火通明的地方远去。

    墨然、贝玉一脸佩服的看着麒麟。这是这一段时间来冷月最毫无顾忌的笑意。好像放下了什么、好像看开了什么又好像想通了什么……

    生命本就短暂且珍贵。何以让自己活得处处小心与顾忌呢！

    “你们不快点儿吗？”冷月回头朝着上方的神庙喊道，“那我可要将你们抛下了……”

    墨然看着那突然回首的人，心提到了嗓子眼，担心冷月看不清脚下的阶梯，会突然的滚了下去。

    风也开始变得顽皮、肆意了起来。到处乱窜着，还有那些处处飞舞的萤火虫也伴着风舞动开来。

    “好。”麒麟一马当先的奔跑了下去。自己的这一双蹄子好似已经很久、很久没有奔跑过了。

    是夜——

    只是这是什么情况？

    六个清一色的青衣男子各自持剑直指着冷月和蛇王等人。

    冷月本就因为逛累了所以才招呼蛇王、蚌精、麒麟他们上屋顶的。

    坐在屋顶上吃着先前买的小吃，看着街道上渐渐散去的众人。享受着热闹后的余韵还有晚风的清凉。可谓人生之乐就在此处了。可是却出现了煞风景之人！

    若不算上那突然出现的持剑之人，这倒是一个很好的观景之台、很好的休憩之地呢。冷月眼里装满了无奈。

    剑尖反射深寒的光让冷月嘴里的糕点不上不下的。呃？

    冷月被噎得满脸通红的接过贝玉递过来的桃花酿便灌了下去，谁知不顶用。一把抓过麒麟手上的酒壶便自顾的倒了起来。

    看到如此辛苦的冷月，墨然眼里眯着危险的光芒站了起来。通身的气势放出。即使仅是他一个人，但也让那六人忌惮的后退了一步之遥。

    “咳咳咳……”冷月的喉咙终于畅通了。

    “公主，你还好吧？”贝玉明媚的眼里盈满担忧的拍着冷月的后背。

    冷月摆摆手示意自己无事。接过贝玉递过来的手帕擦拭着自己刚才狼狈溅出外边的酒珠子。

    酒点染出了冷月脸上的红晕可是她的眼里却是懊恼之极。懊恼自己差点儿被小小的糕点噎死。

    “贝玉，问清他们是来干嘛的？”他们应该仅是凡人罢了！所以冷月并不担忧自己今晚会把命给留下。

    “麒麟，里面还剩点桃花酿，你要不要？”冷月摇了摇手中的酒壶。

    “要。”麒麟老神在在的，好似不曾看到那突然在屋顶上冒出的众人。