
冷月倚着庙宇的柱子看着贝玉扶着老妇人打着那红色的灯笼渐渐的没入灯海中。再也分不出哪一盏是她们的。

    长长的青石板阶梯慢慢的延伸入众人海中。即使冷月听不到那些喜悦的人语声但是那千家灯火，街上一片通明的景象让冷月感同心受。

    冷月望着漫天的孔明灯和辰星出神着：“喂，麒麟。天上真的有众神吗？如果真的有，他们怎舍得如此对待众生，对他们不管不顾这么多年！枉为神！”

    “冷月丫头。”冷月身侧的麒麟惊呼，“那些老家伙可是小心眼得很小心祸从口出。”麒麟劝诫到。

    冷月转过头看着身旁的麒麟：“麒麟，我并不认为我有说错。”

    “唉！”麒麟轻弹指尖，一个金色的光球便罩住了他们，“这块大陆早已是被众神遗弃的大陆了。人类的贪婪、欲望等劣根让众神厌恶。他们抛弃了这里在这片时空的另一处另开辟了一块大陆，人们称之神域。众神居住的地方。所以你刚才的问题，神是真真正正存在的。”

    麒麟又看着冷月身后的蛇王和蚌女道，“你们有如今的修为已属不易，不出意料之外再修炼个万把年就能拥有资格离开洪荒大陆到神域去修炼了。”

    冷月直起身子看向身后一脸复杂的蛇王和蚌女，“这么说来这对你们的修行也是极好的。而你们之所以选择修炼也是为了有一天能离开洪荒大陆到达神域那一块地方吧？”

    蛇王和蚌女跪下：

    “属下不敢！”

    “婢女不敢！”

    “你们只说是也不是？”

    冷月定定的凝视着蛇王和蚌女。

    蛇王和蚌女微微点头。他们最先的初衷确实如此。

    “主人，墨然今后的使命便是守护着你。希望你相信！”墨然的眼前潜藏了太多的东西让冷月不敢再深看下去，她怕她一不小心就会掉进墨然眼睛里的漩涡中。

    “公主，贝玉往后只有全心全意照顾公主的心思再无离开洪荒大陆的念头。”

    冷月看着他们不言不语。直至蛇王和蚌精一脸灰败的神色出现。不被需要了吗？

    冷月叹息到：“你们傻了吗？我并不是属于你们这里的人。而且我不过是一个普普通通的人类。有的不过是数十年的光景。当然你们想离开我并不怪你们，若是不想离开几十年的光景对于你们修行之人应该不过是弹指一挥间吧！”

    冷月转头：“麒麟，既然你属于神兽一级那么要打破我和墨然、雪鹰间的契约对于你来说应是举手之劳吧！那时就拜托了！”

    墨然：“主人？！”

    冷月转过身子将视线重新投入夜幕中，“麒麟可知森林之戒的由来？”

    “上古时期天帝曾命火神祝融烧毁洪荒大陆上的一切生灵。但是谁也不曾预料天帝最小的女儿公主因为思念自己的凡人母亲偷偷从神域跑到洪荒大陆。”

    “公主的母亲是凡人？”这又是演的哪一出啊？

    “这我们也并不是很清楚。只知道天帝最宠爱的小公主的母亲是凡人而已。而且是生了小公主之后便过世了。所以可以说小公主是在凡间长大的。”