
冷月不再理会满脸懊恼的麒麟而是将视线放进那一片片灯海中。

    小绿啊！你可害惨我了？冷月暗自在心中嘀咕着。

    小绿：其实这也不能怪我啊？

    冷月震惊，是自己幻听了吗？有看了看袖手在一旁的麒麟，否认了。因为麒麟没有这么甜美的声音！就在冷月以为自己真的是幻听了时，

    小绿的声音再一次的响起：谁让你的灵魂和小公主的一样都有着暖暖的味道呢。

    冷月想起早先在海上时千年老龟被冰冻的一幕确定自己确实没有出现幻听。

    冷月眼睛不可置信的盯着手中的玉戒：你能说话？

    小绿：嗯。就是你们人类所说的脑波交流，而我们此时正在进行着。

    冷月：那你先前为什么都没有说过话啊？

    小绿：先前我所有的灵力都被封印了。虽有灵识能感知外界的一切但是却是帮不上什么忙且也不能说话。

    冷月：帮不上什么忙、灵力被封印？小绿是你将我弄到这鬼地方来的吧！

    冷月心中不悦。既然灵力都被封印了竟还有本事带着她穿越时空？鬼才信！

    麒麟看着冷月的后脑勺微微叹息着静默不动。

    小绿：他们并不是非常坏的人。而且，小月你忍心让他们居无定所吗？除了这洪荒大陆他们再也没有能栖身的地方了。

    小绿沉默了一会儿继续道：被遗弃的众人，这确实是他们唯一能居住的地方了。

    冷月想起这里的人被遗弃的真正原因，看着那远处传来的细微的人语声还有那通明的灯海。

    看着那满天的辰星，看着神庙附近那一片片树林。那一片片树林里那些满天飞舞的萤火虫，还有那渐渐奏起声乐的虫鸣……

    冷月：为什么是我？这么平凡的我，我并不认为我能帮上你们什么忙。不添乱就算好了！

    小绿：小月。我已经等了几近两千年了。我从来都不知道要等的是谁？就这么一直、一直等了下来。直到你的出现，我的神识才慢慢苏醒。我知道我终于等到了一直在等的那个人。

    我知道那个人就是你了。可是为何是你我也不清楚。命运的安排总是玄之又玄。这是连神也无法逃脱的天命。

    冷月沉默了。就连天帝都有保护不了的人，她又怎会不明白这一个简简单单的事实呢！即使高高在上的神也有着做不到的事、保护不了的人、左右不了的因果循环……

    冷月：小绿。我只知道我是可以为他们做些力所能及的事，但是不多，希望你能明白。毕竟我也不认为我能为这块陆地上的人做些什么？

    因为啊！不管是谁。只要有些修为的人或妖都能让她瞬间灭亡。

    小绿：我知道。抱歉！把你拖入了这杂乱的世界。

    冷月：唉。无论哪一个地方只要有生物就会有混乱。我那边的世界又何曾不是如此呢！

    那一幕幕自然的报复：水患、地震、传染病……

    那一幕幕利益争夺的战争，绝望、麻木、悲切、仇恨的眼神……

    一一掠过了冷月的脑海