
“啊~~~”

    伴随着漫天耀眼的白色亮光还有那满天飞舞的房子碎片。那十来个正在加固符咒的家伙均被什么波及到了一般后退了十多步的距离，仰躺在地上嘴角还衔着血迹。

    冷月张开右掌挡住那些刺眼的白光：“什么鬼东西啊？”

    庭院中的一切均如被洗劫了一般，一片杂乱。花草树木东倒西歪的*着，那些小楼阁还好不过歪了一点儿而已，还是可以遮风挡雨的。

    过了好一会儿冷月终于看清引发这一切的罪魁祸首是什么了？一块透明的石头发着光，细看的话能看到里面那一只雪白色的狐狸正闭着眼睛安睡着。宛如琥珀一般，只不过这块透明的石头比琥珀好看多了。

    那透明的石头到处蹦来蹦去、撞来撞去的。力气大得让冷月有点小怕。

    “它在干嘛啊？生气了吗？”冷月看着眼前一片残垣瓦砾。真狠！每一间房子都不放过。冷月在墨然打开的结界里边看着外边糟糕的一切，一颗心上下颤着。可惜了这么好的房子

    “天啊！我的房子。臭狐狸快给我停下……”城主大人急得满脸通红但是就是无论怎么挣扎都无法站起来。

    “哗啦！”

    冷月半闭了一只眼睛。原来那透明的石头正在使劲的扎着院中的假山，这假山也实在不顶用！三五下就四分五裂了。

    “臭狐狸。你给我、给我住手快住手……”城主大人气得吐了口血。

    “呜呜~~~~(>_<)~~~~爷爷……”

    那一堆碎石头下边传来小孩子的哭声，可是那透明的石块还是不肯停下。往上蹦得高高的接着往下砸，看着冷月都肉疼。

    “啊~~~”女人的声音。

    “贝玉。阻止一下那正发狂的家伙。”这下冷月想看戏都不行了。原本她袖手旁观是为了小报复一下城主大人的无礼。可是显然情况出乎意料之外了。那块石头再砸下去想必假山下面石室里边的人准无一人生还。

    当那贝玉和那块石头在庭院的上方打来打去时，院中的人才将视线锁在冷月等人身上。

    “看什么看还不快救人！”想来找茬的现在到变成了救人的一方了。这都什么事啊！冷月不满的瞪着那些颤巍巍站起来的人。

    “对对。救人、救人……”这下那些即使受了伤的人也快速的走到假山旁。也是呢！里面的那些应该都是家里幼孩和女眷吧！

    在冷月的示意下墨然也上前帮忙。所幸他们除了受点外伤之外并无大碍。

    墨然展开的墨绿色结界里护住了冷月和城主府一众的人。二十多双眼睛紧紧的锁住上方的战况。

    看着贝玉的白绫和那石头撞来撞去的并不时的因摩擦擦出一波波的火星。冷月有点担忧道：“那块石头到底有什么能耐啊？这么久了贝玉竟还渐现吃力了。”

    此时的贝玉也顾不上易容了。大喝一声本来的样貌就这么的出现在众人的眼瞭中。上下翻飞的身姿晃了城主府中一众人的眼。

    可是那块石头竟也越打越起劲。整块石头散发着莹莹白光。如果不是黎明的霞光开始起床了，这一块地方准会引来外边的人围观。