
“麒麟，刚才城主的话你也听到了吧！”冷月压眼里担忧的看着墨然那方向，“那只狐狸真的会毁了这大陆吗？”

    “这不过是那些先人的危言耸听罢了！”麒麟站到冷月旁边也看着上方的天空，“不过被封印了竟还能有如此妖力的狐族在我的认知里除了九尾灵狐一族外并没有哪一族的狐类有如此能力。可见这一只狐狸很另类。我们不得不妨啊！”

    “九尾灵狐？”难不成那块石头里的破狐狸会是龟爷爷所说的九尾狐一族存活的最后的一位小王子？

    “不过九尾狐一族早已灭族了。”麒麟没有注意到冷月脸上怪异的神情。

    “麒麟知道些什么吗？”冷月也够奇葩的，在人家打得这么激烈的时刻竟还有心情询问其他的事情。

    “也不是太清楚。好像是九尾灵狐一族有狐犯下了狐媚天神的罪过以至于全族族灭。”麒麟雌雄莫辩的脸上有丝悲天悯人，“要知道九尾灵狐一族的媚术闻名三界，不分雌雄。他们的媚术就连神力稍低的神都无法逃过。”

    冷月想起了妲己，那位颠覆了一个王朝的女子。其实她内心并不认同这样的说法。冷月更执着的坚持的答案是帝王的担当不够以至于让一个女子担负了亡国的罪名。

    “麒麟，上去帮我将那块石头弄下来。已经天明了呢！”冷月脸上已现疲惫。

    “我还以为你会顾及以多欺少的说法呢？”麒麟一脸打趣冷月的模样。

    “只要能拿下对手我才不在乎用的是什么方法呢！”冷月的视线绵延且悠长。

    麒麟诧异的看了一眼冷月后听从的飞身而上。

    半刻钟之后——

    冷月看着麒麟右掌上那巴掌大见方的透明石头：“它还会闹吗？”

    冷月没有理会后方的那些人惊惧的呼吸声而是一边看着石头里边那只小狐狸一边向麒麟询问到。

    “它的力量暂时被我抑制住了但是抑制不了多长时间。”麒麟眼里流露着不被人察觉到的吃惊。

    他没想到这块石头，或不，应该说石头里面的那只狐狸的力量那般的强大。如果没有事先就存在的封印，他是无法抑制得住狐狸的力量的。

    “给我吧！”冷月双手接过那一块石头。

    在石头触到冷月肌肤的那一刻，石头里边狐狸的眼睛张开了，吓得冷月差点儿将接到手中的石头扔掉。

    呃？

    冷月的眼睛不离石头里面的那双狐狸眼。她没有空去疑惑为何它能睁开眼睛，只是全部的心神全被那双眼睛夺取了。

    这是一双怎样的眼睛啊？既如夜空般的深邃又似沉淀了千万年的孤寂。好悲伤，好悲伤。不知为何看着这一双眼睛冷月只知道自己想哭泣，为这一双眼睛哭泣。

    看着冷月眼中浮动的泪花，九尾狐紫色的小眼睛里诧异且无措。不过也仅是一瞬间罢了！

    不过祸及了平静了几万年的心被轻点起了丝丝涟漪。

    冷月：“你是九尾灵狐吗？九尾灵狐一族的小王子？”

    九尾狐心生警惕：“你是凡人吧？你怎会知道九尾狐一族的事情？而且我是不是九尾灵狐一的，这与你何干？”九尾狐的眼睛看向一旁的麒麟。

    麒麟皱眉，他可从不知道九尾灵狐一族在天界的追捕下还有漏网之鱼？而这只狐狸真的会是吗？这不大可能吧。