
“(⊙o⊙)啊！”白色的身影往下掉了下来。

    “贝玉。”冷月惊叫。

    蛇王打开结界飞了上去接住受伤坠下的贝玉。

    “主人，贝玉受伤不重修养一段时间就好了。”墨然将贝玉放到冷月旁边。

    “公主。”贝玉站直身子一脸的愧疚。太丢脸了，打了这么久还被那块石头给打伤了。

    “没事。”冷月看着脸色苍白的贝玉咬牙切齿道：“墨然，把那块臭石头给我逮住了。我要把它扔到茅坑里去。”

    冷月气急的目光直瞪瞪的看着那块正乐呼呼的打圈圈的石头。别以为她不知道，它因打赢了贝玉正在得意着呢！

    “是。”

    这下轮到一道白色的光和一道绿色的光在他们头顶上方折腾来折腾去的了。

    “城主大人。那块石头是什么？”冷月转身懒得理会上方的战况，因为她知道墨然会将它给砸下来的。

    “这？”白花胡子的城主为难了。

    “这什么这！再不说一会儿我把你们都丢出去让那块臭石头出气。我可看出来它对你们的怨气可不小啊！”冷月威胁到。

    城主看了看满脸惶恐的族人还有那正给贝玉疗伤的清秀男子。

    “你别指望麒麟给你们求情。因为他可比我还无情。”冷月微眯着眼睛，眼里是不容人拒绝的决然。敢伤她的人她不整死它她就不叫冷月。

    六个年过花甲的人进行着眼神交流。冷月也不着急，抱着双臂看着他们。眼角锁住那几位妇孺，看着他们安好无恙，心底轻轻松了口气。

    最后还是决定说了啊！

    城主：“那块石头是万年前被祖先封印住的。里边的是只狐狸。先人告诫万万不可让那狐狸逃出不然我们洪荒大陆将陷入灭顶之灾。先前它还是好好的但是……”

    “那现在又是怎么一回事？”

    几个老人满脸通红的难堪：“两千年来洪荒大陆因为森林之女的缘故不再下过一滴雨。随着贮水量的减少、森林、生物的消失，我们这座城的百姓也面临着灭亡的危险。所以……所以……我们便祈求灵狐的帮忙。”城主闭着眼睛咬牙说出口。

    冷月一脸的自然：“是怎样的交易？”

    城主因为没看到冷月脸上的鄙夷所以心里也好过了一点：“两千年前，灵狐和先祖达成协议。等到不用灵狐给我们的百姓提供水源时便解开它的封印还它自由。”

    冷月：“可是你们反悔了。”

    城主一脸的呐呐说不出话。毕竟太难堪了。

    城主摩挲着双手在冷月面前低着头宛如犯了错的孩子：“因为决不能解开灵狐的封印是先祖的遗训所以……所以……”

    “你们也怕它真的会毁了这天下是吧！”冷月此时心中不再对眼前的这老人有丝毫的不认同。毕竟这个家族也拯救了这城中好几代人的生命啊，不是吗！

    “贝玉，好点了没？”冷月看到麒麟扶着贝玉站起，显然他们的疗程结束了。

    贝玉脸上带着感激：“多谢公主关心。贝玉好多了。”她知道如果不是冷月，圣兽王是不会对她有丝毫的关心的更何况替她疗伤了。