
冷月抬头定定的看着前方那墨绿墨绿的光球：“虽然仅是短短的几天的相处，但是我就是知道他不会的。”

    是盲目的信任、赌气还是坚信着？冷月不知道。但她相信自己心中的感觉。

    “若是他听到了小冷月你的这番话准会乐歪了鼻子。”麒麟叹然。

    冷月想象着墨然可能会歪着鼻子的模样，太难看了：“不会的。”

    此时的灯海已经消失了。城里一片静谧，陷入了沉睡当中。

    而满天的星辉则毫不吝啬的挥洒着自己的光芒。为冷月、麒麟、光球还有那六位修道之人打下了阴影。

    星辉让冷月清清楚楚的看到前方那正僵直着的双方。

    “麒麟，你要不要上去帮忙啊？”冷月左右无事便打开了包着冰糖葫芦的纸。

    “不用。他们也快结束了。”麒麟伸手挡住冷月即将入嘴的冰糖葫芦。

    “怎么了？”冷月看着挡在自己前方的手不解道。

    “你今晚不是还要睡觉吗？吃太多了会积食的。”麒麟不忍说冷月的小肚子是不是吃得快要炸开了。

    冷月看了看几乎空空如也的纸袋和手中的冰糖葫芦终于开始意识到自己好似吃了太多了。

    “呵呵，好像是哦！”冷月涨得满脸通红。幽怨的目光投向那正处于PK的人群。都怪他们，以至于自己光顾得看戏吃撑了都不知道。

    冷月看了看手中的冰糖葫芦。算了！还是重新包好吧！

    不知是不是冷月不耐烦的情绪影响到了那正在僵直的众人？

    “嘭！”满天细碎的金光和一波波涌到的墨绿色光波。

    如果不是麒麟将冷月拉住了。她准会向后翻下屋顶下边去。

    冷月颤巍巍的在瓦顶上方站好，看着下方的惨状忍不住缩了缩肩膀。想不到温润如玉的墨然杀伤力这般的强大！

    “你们没事吧？”冷月终于从看戏人的角色转换了过来。询问了一下蛇王和蚌精的情况。

    “没事。”

    “没事。”

    刚结束一场战斗的蛇王和蚌精脸上还残余着肃杀的痕迹。

    冷月摸了摸指上的玉戒：“小绿，我们下去吧！”

    一句‘小绿’恶寒住了两只妖、一只神兽。他们想笑又不敢笑的，整张脸扭曲得滑稽极了！

    “(⊙o⊙)啊！”冷月整个人像是被谁拉着往前奔去，接着又掉下了阁楼，“小绿，笨蛋大笨蛋……”

    蛇王、蚌精瞬间移动到达了地面。而麒麟则整个一只爱看戏的主！慢悠悠的晃荡到屋檐边。脚尖轻点屋檐之上也不怕掉了下来。

    冷月狼狈的站稳身子：“小绿，你不知道我恐高吗？下次你再这般做我就把你烤了吃……”

    蛇王、蚌精面面相觑，他们不知是不是该提醒一下自家小姐，绿宝石是吃不了的。

    在站着三人的四周七零八落散落着六具尸体，当然除了吐了些血还是有气的！

    六道正趴着的青衣男子敢怒不敢言的瞪着冷月等人。

    等到冷月教训完了小绿终于有时间理会那些刚才吓到她的人了！