
冷月还真别说话，一出口就能噎死人：“墨然，他们死了吗？”

    墨然：“这点伤死不了！”

    青衣人：什么叫死不了！肝脏都移位了！不死也半只脚踏进了棺材。当然，人家并没胆说出口！

    “带我们去见你们家城主大人吧！”冷月懒得问人家杀她的缘由，还是直接去问罪魁祸首快一点！

    冷月看着六双挣扎中的眼珠子：“你们不带我们去难不成我们就不知道城主的住所在哪了吗？我们这是给你们功过相抵的机会这样我们就有不用杀你们的理由了，多划得来的买卖啊……”

    青衣人们看着侃侃而谈的冷月，脸色越来越青紫。明明是一张无害的脸但是说出的话能将死人气得从棺材里蹦出来。

    “你们还不愿意带我们去吗？”冷月环视的四周，“那我们只好将你们埋在这了。其实这里风水也蛮好的，街道够宽敞，白天人来人往的也热闹……”

    “我们伤到了肺腑起不来。”貌似是青衣头头的人终于忍到脖子青红时忍不住了。

    冷月摸了摸下巴：“这样啊！墨然你好心点。让他们有力气带我们到城主大人府上好了。”

    “好。”蛇王袖子一挥墨绿色的荧荧光点没入了那些青衣人的体内。

    青衣人们互相搀扶的站起时。冷月朝上方吼了一句：“麒麟，你要不要去看看啊？或许城主府上有什么宝贝也说不定。”吓得刚站好的青衣人差点儿又摔了下去。

    “嗯。那我也去看看好了。”麒麟很识时务的飞身而下。

    城主府上——

    六个青衣男子被扔到了众人里边。吓到了那些正神情紧绷的众人。

    青衣男子勉强的跪在一位花白胡子的老人面前：“城主，弟子办事不利。请处罚！”

    看着六个神情落败的弟子，城主花白的胡子一抖一抖的：“怎么回事？不是让你们去赶那几只妖出城吗？怎都成了这鬼样了？”

    “原来你就是城主啊。”空中传来一女声。

    “谁？”城主掐指一算，“妖孽，你们竟敢到这里来。”

    庭院中四周挂满黄色符咒布条的小房子正在颤动着。

    院中除了那六个被冷月扔进去的家伙外还有十来个人。他们皆是一脸惊惧的模样。

    “妖孽？”冷月实在不喜欢这个词。

    冷月四人现身庭院中。但是此时没有人能顾得上他们。他们现在都自身难保了谁还有闲情赶他们啊！

    六个上了年纪的老人还有三个中年四个年轻的少年均是一脸惊惧的围绕着小房子打坐着。嘴里念念有词的。

    说也蛮奇的。随着他们嘴里念念有词的声音，那些符咒竟闪着金色的光芒一圈一圈的环绕着房子束缚着。

    原本想做主角的现在成了配角，冷月实在沮丧。

    冷月委屈的眼里眼巴巴的看着麒麟：“他们在干嘛啊？”

    麒麟眼里是少有的一丝认真：“他们正在加固符咒的力量。”

    冷月看着那逐渐安静下来的房子：“那座房子里是不是有什么啊？他们好像很忌惮房中的那东西。”

    “锁妖咒。房子里面是妖不会错了。”麒麟给了蛇王和蚌精一个眼神。蛇王、蚌精一左一右的站到冷月和麒麟的前方又不挡住他们的视线。

    只是不知道这妖是敌是友？

    冷月抱着双臂将麒麟当木桩子倚着：“好可怜。竟然被锁在了里面。”

    冷月话音刚落那原本已经平静了的房子比先前更剧烈的摇晃了起来。

    六位仍旧跪着的青衣男子直瞪着冷月，乌鸦嘴！

    冷月努力淡定的看着那颤动的房子。她没有看到他们的眼神。真的！

    麒麟嘴角弯起了弧度。

    正神情紧绷的蛇王和蚌精眼里都不禁划过了笑意。