
“那个老城主不是可以为你打破封印吗？既然如此让他们给你破了封印不就好了。”麒麟坐在桌子边摩挲着自己的手指甲。

    “那些出尔反尔、言而无信的凡人！你让他们给我破封印？”虽是看不到九尾狐的嘴巴在动但是在场的两人都听出了九尾狐语气中的嘲讽。

    “言而无信，出尔反尔？但是你也不可否认他们的担忧是对的。若他们真的将你放出，神域那边的人知道了事情的经过那么遭殃的将是这片大陆的生灵，要知道城主一家可做不起这个罪人！”

    “你这是在帮他们说话吗？”九尾狐的狐狸眼微微眯起。

    “但这是事实。难不成你真要洪荒大陆上所有的生灵换你一个人的自由吗？”麒麟摩挲着手指甲的动作停止了，向来和善的眼底布满阴霾。如果这人真的有如此想法，那么即使忤逆了冷月他也绝不会将此狐放出。

    九尾狐并没有答话，脑中全是鲜血染红的雪域，他所有的族人都在那一场战争中全部消亡。

    “既然如此为何你还会答应那个小女孩为我打破封印？你敢拿我一个人的自由堵上所有生灵的生存之所？而且即使是你们的要求，那些凡人也不会听从你们吧？要知道罪人可不是那么好当！”九尾狐认输了。

    “他们会答应的。”麒麟肯定到。如果他们知道这狐狸其实是只九尾狐，那么这块破石头就成了烫手的山芋。在他们手中总比在城主手中要好。

    九尾狐像是想到了什么，眼底一片涩然。什么时候他们一族成了如此不受待见的存在了。眼睛重新闭起，就似一块被雕刻进石块里的石狐狸。

    已经远去的冷月并不关心他们谈得如何。她只要结果就行了。

    墨然并不担心冷月会出什么事。他的感知力已经覆盖了整座院落，冷月的一举一动他若想知道都可以知道。签下了主仆之契，签下了血契，他已经只能是这样了。心底的那一片最初的柔软已经被层层封锁在他灵魂中某个不知名的角落里。

    “冷月小姐？”

    冷月身后的柱子后边转出来了一位少女，芙蓉之姿，一袭白色的裙摆上边绣上了朵朵红莲，步履之间，红莲便盛放了开来，宛如活物一般。

    墨发垂腰，额际一块红宝石额饰，眼睛像是缀满了流光般流光溢彩。好一位绝代佳人！

    “有事吗？”即使是天与地的姿容，即使是和对方说话，即使是手中的盘子里还残留着糕点的碎屑，她没有半分的局促，半分的卑微。

    “小女子芙蓉，谢过小姐今日的救命之恩。”芙蓉向冷月行了个谢礼。

    “不客气。”冷月的脑海中是一群满脸灰尘，一脸狼狈的妇孺，没想到收拾了起来，竟是如此的光彩照人。冷月心中有一点点的骄傲，幸亏救下了她们，不然如此之姿香消玉殒在那假山之下，多冤啊！

    “小月小姐可有心情与我一同到后院的花园中赏花？”芙蓉宛如没有看到冷月手上的盘子。

    “赏花？”冷月微微皱眉，纵观前世今生她还真是不曾赏过花，悲过秋。