
冷月：“你不用问我如何知道？只要告诉我是或不是？”

    透明的石块在冷月的掌心中，光芒一闪一闪的。显然这狐狸陷入了深思中。

    墨然和贝玉面露诧异之后瞬间恢复了正常。冷月能知道他们所不知道的事情也属正常。

    “城主，你先安顿好你的家人吧？”麒麟对在一旁满脸诧异的白胡子老人说道。

    满院子的人都站着看着那小女孩和石块对话，虽然没有听清他们说什么。但是也已经够让人惶恐的了。

    “老朽在城中还有一处别院，几位贵人也和我们一块儿过去吧？也好为你们安排居住的事情，为你们介绍城中的景致。”白胡子老人殷切的看着麒麟等人。其中也有一部分的原因是他们能制得住这块发了狂的石头。家毁了不要紧但是可别将城也毁了！

    “公主，你看呢？”麒麟知道对方可不是单单邀请他们入住那么简单而是询问一旁的冷月。

    “看什么？”冷月正在为那闭上眼睛默不作声的狐狸恼怒着。不识好歹的家伙！

    “城主一家邀请我们去他们别院小住？”麒麟有稍许的无语。

    “那就去吧！总比住在客栈强吧！”冷月在考虑要不要把这石头往地上砸了？或是按之前的想法丢进茅坑里算了。

    “那就麻烦城主了。”麒麟真的有贵公子的做派。一个礼行下来丝毫让人挑不出错。

    “呵呵，不麻烦、不麻烦。”老人家喜出望外的招呼属下和家人搬家。高兴之余的他们面面相觑！

    这是这已经全毁了的地方还真没有什么能带走的！

    湖畔的小亭子里——

    冷月使劲的将石头砸在石桌上，只是砸得冷月的手生疼，石桌伤痕累累，那狐狸就是没再睁开过眼睛。

    贝玉和城主府中的管家去安排冷月等人的入住事宜了。亭中只有抓了狂的冷月和破石头，还有冷眼旁观的麒麟。

    “我说公主，你有必要这么在意这块破石头吗？等我们离开时给它再加上几层结界让城主府中的那些人再次将它给供起来就好了。”

    他可是三界中难得一见皮囊长得最好的神兽耶！可是冷月却从见到这块石头的那一刻起全部的心思都在这块石头上。

    “我有在意他吗？”冷月有些小小的别扭。她只是觉得它那双眼睛好看而已。

    “那我将它扔进池中算了。”说时迟那时快的麒麟抓起石桌上的石头就往荷池里扔。

    “喂，麒麟！”冷月只能眼睁睁的看着那块石头往水中央沉下去。

    一百多平方米的池水在石块掉进去之后泛起了涟漪。涟漪一圈圈的扩大，“砰！”水花四溅，殃及了亭子中的冷月。

    “哟，脾气不小嘛？”麒麟轻点了下巴说到。

    “麒麟，我尊你是神兽，下不为例！”狐狸从水中浮出飞进亭子中。

    冷月在看到那一双紫眸时刹那间的闪神，只是身上冰凉的水珠让她脸上浮现了懊恼的神情。

    “如果我再将你扔进去呢，你又当如何？”

    “你？”狐狸恼怒着，两人彼此怒视着对方，眼神对战的火花让一旁的冷月暗自称奇！