
“很重要。因为这关系到我开的条件。”冷月眼里嘲弄到，“你不会以为从你碰到我们的那一刻起你的身份还能瞒住吧？是与不是，神域那边的人过来一查就知道了。”

    “是。”九尾狐那双眼睛里重新覆盖上了千年孤寂的冰冷。

    墨然和麒麟皆是一脸的震惊。

    “那好，现在我开我的条件了。”冷月将石块放到桌上随后在一旁坐下，“我不是这个时空的人。既然你和麒麟一样老，那么凭你的妖力应该也有所察觉吧！”

    麒麟皱眉，他真的老了吗？

    “墨然，我饿了。”冷月一脸晶亮的表情看着墨然。

    墨然双手就这么的翻开手上就多出了两碟点心，放到了冷月面前。

    “好吃。”冷月吃得津津有味，“我那边的时空有这个时空的族类，我需要你将不小心掉到那个时空的人全部弄回来。我不希望他们打破了我那边世界的平衡。”

    “这个很难！”九尾狐沉吟道，“先前我就是因为受了伤跨越不了时空才逃到了这里，何况现在我还被封印在了辰石里。根本无法答应你这里条件！”

    “你是想让我们帮你破了的封印吧？”冷月微眯着眼。

    九尾狐没有接话。

    “主人？”

    “公主？”

    “我知道你们想说，他是神域的罪人，对吧？”

    “你知道就好。”麒麟叹气在冷月的身边坐了下来。

    “但是呢，麒麟，”冷月一脸认真的看着麒麟，“他们不是早就不待见我们这块大陆了吗？我想他们也不会待见我这个突然冒出的森林之女的，毕竟我并不是那位天界的小公主，天帝可不会心疼我。既然都不待见了，我还需要考虑他们吗？”

    “公主？”麒麟震惊了。

    “九尾狐，我们可以帮你将封印破了，但是你必须以生命起誓完成你所答应我的条件。当然，我也不是不讲理的人，这个誓言只存在今生你还活着的时间里。”这里的誓言变态极了，有些竟还祸及轮回转世。冷月好心的开口到。

    “我以生命起誓。”九尾的惊愕也不过是一闪而过。

    冷月满意的点点头。她终于可以有机会将玉蟾给弄回到这边来了。

    冷月将两碟糕点倒到了一起抱着离开。一边走一边说到：“墨然、麒麟，麻烦了。九尾狐破封印一事就全交给你们了。反正我对封印一窍不通！”

    三双眼睛看着冷月离开的背影。原来冷月就是一个光会说话而不做事的主啊！

    “麒麟、蛇王，你们怎么会听这丫头的话呢？她的年纪还不到双十吧！比起我们，连零头都不算呢！”

    麒麟剜了九尾狐一眼：“你刚才还不是听公主的话起誓了？”

    九尾灵狐噎了。想起刚才那小女孩威胁他要将他扔进茅坑的事情，整张狐狸脸都绿了。他还是平生第一次被人如此威胁！

    “你们要如何帮我打破封印？”九尾狐飞起和麒麟他们同等的高度。他的骄傲不容自己被人俯视着对话。