
“小绿，帮我把衣服弄干吧，湿湿的怪不舒服的。”冷月笑眯眯的看着手上的玉戒央求到。

    冷月身上绿色光芒闪了一下。

    “谢了。”冷月轻轻抚平了身上干了的衣服。

    “怎么了？”那两双狼般的眼睛吓了冷月一跳。她有干了什么天怒人怨的事吗？好像没有吧！

    原本激情四射对战的两人现在哪还顾得上对方啊！

    “小月儿，你能和森林之戒心灵相通了？”麒麟本就出色极了，这么火热的笑脸一张，日月失色啊！

    “嗯。”冷月绝对不会承认自己会看得失神了。

    麒麟圆满了。

    “你是森林之女？”狐狸眼里满是打量。

    “怎么不可以吗？”冷月不满对方一副见鬼的模样。她有这么不可思议吗？虽然她还真有那么的不可思议！

    “麒麟，你老眼昏花了。这只是一个普普通通的凡人吧！没啥特色啊！”狐狸直接对着麒麟说到。

    冷月虽然不想承认，但是自己真的受伤了。

    “狐狸，你以为你比我年轻到哪？还不是和我一样老！”麒麟咬牙切齿，但还是没忘了正经事，就是维护冷月，“虽然小月儿是普通了点，长得丑了点，性格也恶劣了点还不负责……”

    冷月觉得麒麟的每一个词都像一块巨大的石头往她头顶上砸。层层垒起！

    “既然她这么一无是处怎么可能是深林之女？”狐狸明显的不相信。

    一无是处？冷月觉得先前她那一点点不受控制的小火花，现在也灭了！现在看这只狐狸怎看都不顺眼。

    一无是处是吗？冷月一跳跃起将那离头顶不远的石头给抓紧了，往石桌上一砸。

    “没用的，我并不感觉到疼。”小狐狸开口到。

    “不疼？”冷月莞尔一笑，“一无是处，呃？墨然——”

    “公主，怎么了？”

    看着不知怎么冒出来的墨然，冷月笑得春光灿烂：“墨然，将他给我扔进茅坑里记得要一个时辰以上哦。”

    “好。”墨然刚要接过石头。

    “住手！”这下狐狸终于不淡定了。

    “没得商量。”冷月一副不讲价的表情。损失的情感必须要找些什么来补才行。

    “我承认你的身份，并且答应你一个条件。”狐狸这下终于慌了。他这么高贵的人怎能被扔进那些污秽之物中呢！

    “条件任我开？”冷月手中的动作并不见缓下来。

    “条件任你开。”狐狸现在只想离那条蛇远远的。因为他知道对方可是想彻底的执行到底！

    “说出条件之前，我要先问你个问题？”冷月将石块举到自己眼前道。

    “你别过分了。说好了一个条件，我没有回答问题的必要。”狐狸不满。从没有人敢跟他讨价还价！

    “墨然，两个时辰！”

    “不。我答应。问吧！”狐狸咬牙切齿的声音。这女人！性格还真不是一般的恶劣！

    “你到底是不是九尾灵狐？”冷月也不矫情了，直接开门见山。

    “这个问题对你很重要吗？”狐狸眼里很为难。