
“花园中的百花正是这个时候开得正好，冷月小姐不嫌弃的啊，就与我一同去赏玩一番吧。”芙蓉再一次邀请到。

    “好啊！走吧！”虽然冷月不认为对方仅是邀她一同赏花而已。

    两道身影在花丛中漫步着。

    即使是冷月，她也无法否认，这一院落里的花开得千姿百态，妩媚多姿。

    红的耀眼如燃烧着的火焰，粉的似天边渲染开的云霞，白的莹白如雪峰上晶莹的冰花，蓝的如深海中的天空……

    “冷月小姐……”

    “叫我月月吧！我也叫你芙蓉，小姐来小姐去的，我听不惯。”正在嗅着花香的冷月霎间的回头。

    “好。”芙蓉娉婷立在百花丛中，宛如一朵融入其中的莲花。

    “月月，你会离开的吧，离开这里到很远的地方去？”芙蓉看着天际说到，眼里是冷月看不懂的神色。

    “嗯。办好最后一件事就离开。”冷月低头细细的看着手边的花朵，手指轻轻触碰着花瓣。有些事情不能有好奇心不然自己将会被涉入其中，不管那个结果是不是自己想要的。而她自己的麻烦已经够多了。

    “可以带我一起离开吗？”芙蓉收回了注视着天际的视线。

    院落某一角的墨然手中茶杯里在茶水差点儿溅出，那个人？

    “芙蓉，你放弃得下这座城中的一切吗，家族和百姓？要知道你此次的离开或许今生都无法再回到这片土地。”冷月吮吸着被花刺刺破的手指，回身看着芙蓉的眼睛说到。

    芙蓉眼底的震惊波涛汹涌，敛了敛眼睑没有让冷月将他自己眼底情绪一览无遗。

    冷月没有等到对方的回答，也没有追问。而是举步向廊檐下的墨然走去，“怎么过来了，事情办好了？”

    “主人受伤了。”墨然语气平平的，就似道一个小小的事实。却让冷月险些红了眼眶。

    冷月伸出食指，“只是不小心刺到的小伤。”

    冷月不解那为何不过是小小的伤口却仍在隐隐作痛的伤口。

    墨然指尖冒出墨绿色的火焰，动作迅速的在冷月的食指上烤着。不同的是着绿色的火焰没有温度而已。

    冷月看着那恢复如初宛如没有受伤的食指惊奇道：“好了！”

    “这片花海里弥漫有灵气，有些花有了灵识。而主人你的血液对他们来说是上等的灵源。不采取措施伤口是不会好的。”墨然看着那片花海考虑着是不是该放一把火把他们全烧了？

    墨然眼中的锋芒没有躲过冷月的眼睛。她在心中微微叹息了一下，看着那犹在花海中的倩影。想必那人应是极其爱护这些花！

    “好了。这不是都好了吗？”冷月将手指在墨然面前晃动着，“这些花好不容易开得这般美好毁了多可惜啊。”

    墨然看着那颜色减淡的花海，心中一片冰冷。

    “可以。但是众人也要答应墨然，不要再走进去了。省得它们动歪心思！”好不了的伤口更易于它们汲取灵气。但是它们该挑清楚对象！

    “嗯，好。”冷月应声加点头，就怕墨然不信她所说的。