
再次的回身，冷月惊讶的看到芙蓉正定定的看着她身旁的墨然，目不转睛。距离虽远，但是冷月就是有这种感觉，芙蓉她在看着墨然。

    刚想对着芙蓉喊话的冷月惊了一下。因为芙蓉身上集聚了一身晶莹的白雾，而且白雾有着越来越浓的趋势，整个人显得朦胧不真实。

    “墨然，她怎么了？”冷月对着眉峰开始聚拢的墨然问到。

    “他身上有着与生俱来的灵力，再加上他现在所处的这片花海也布满了灵气。以至于他身上的灵力能敏感的感觉到了我身上的妖力，自动防护？”墨然沉吟。

    冷月盯着花海中的芙蓉眼睛闪闪发亮，与生俱来的灵力吗？难怪她想跟我一块儿离开，想来这里留不住她心吧？

    墨然看着如此模样的冷月好笑道：“想着什么呢？”

    “没。只是如此非凡的女子，再加上与生俱来的灵力，对她来说不知是好还是不好？”冷月眼中带着疑问。

    “女子？”这下墨然眼神奇怪的看着花海中的那人，然后再看着满眼疑问的冷月，心思下意思的不想解释，“生在这样的家族，家族给了他保护，但是有益也有弊。灵力给了他保护和尊荣，但是也是束缚的枷锁。”

    “芙蓉，我们要回房了，你要不要和我们一起离开？”冷月立即感同心受，同是天涯沦落人啊！

    就这么一句话打破了愣神中的芙蓉，散了他一身的雾气。

    墨然低敛眼睑，敛去眼中的惊诧。这也太古怪了吧，他都已经做好交手的准备了。

    “月月要回房了吗？”芙蓉笑开了，“你们先走吧，我再在这里待一会儿。”

    天使啊！冷月惊叹：“那你慢慢赏花吧，我们先回了。”说罢，冷月立即转身离开。

    “啊，昨晚没睡，累死了……”冷月长长的伸了了懒腰，扭了扭脖子。

    “贝玉已经为主人整理好了卧房，我们这就过去吧。”墨然走在了前方，为冷月带路。

    冷月一说到累，眼皮便开始打架了：“晚膳不用叫我了，你们今晚也早点休息吧！”

    “嗯。”墨然背部的线条紧绷着，那花丛中人的视线？！

    “少爷，老爷唤你到祠堂。”

    走廊的尽头，墨然最后一角的衣袍刚好消失在了另一个岔路口。耳朵微微动了动，看来他们要开始了呢！

    等到冷月脚不沾地，神智差点儿全飞的扑到床铺上时：“贝玉，我睡醒之前不要让任何人打扰到我。包括麒麟。”冷月着重点强调了麒麟。

    贝玉和墨然无奈的相视一眼。

    墨然：“你在里守着主人。不许离开半步，这院落有些古怪。”

    “是。”贝玉尾随着墨然身后转出外室道。

    “贝玉，记得给主人准备一些吃食以防小姐半夜醒过来饿着了。”走到门边的墨然回身叮嘱到。

    “嗯，记下了。”贝玉看着那快要消失在门边的背影，“墨然，别让自己陷得太深了。凡人短短的一世，我们捱不起。那短暂的一瞬美好是要我们往后漫长的生命去悼念的，那是恒久的悲伤！”