
墨然默不作声的离开。门外的柱子留下墨然不小心触碰留下的掌印。风吹着那木屑的粉末飞扬！

    墨然仍是温软如玉的绝佳气质。只是步子比往常微微快了一些，快了一些而已……

    贝玉看着悬挂西天半空的太阳微微叹息着。眼里演绎了一次万物的轮回。

    “龟丞相，您到底想让我在公主身边扮演着怎样的一颗棋子呢？”洪荒大陆与神域的棋盘已经开始了。公主该何去何从，而那位天之尽头的大人又将如何布棋？

    贝玉神色变幻的视线，从外边关上了房门……

    离冷月卧房不远处的水榭里。

    墨然泡茶的动作，一举一动尽显优雅。就连麒麟眼中都不禁浮现了一缕惊叹。此时石块中的九尾狐亦睁着眼睛，视线随着墨然手中的动作移动着。

    三个人，两个坐着，一块是放在了桌面上，三人形成了一个三角形状。

    墨然：“圣兽王，雪鹰还没醒吗？”

    麒麟的神识沉入了乾坤袋中巡视了一下：“嗯，他身上的伤好得差不多了。过两天就能醒过来了。”

    “两天吗？”墨然温杯，“想必那时我们也该离开了。”主人知道了应该会开心的吧！

    “嗯。他们不是开祠了吗，想必应该快知道答案了，我们也能尽快离开。”麒麟单手撑着下巴，“以后有机会的话，教我吧！”以前不是没有见到别人泡茶，只是没有人能做到如墨然这般，成就了视觉，嗅觉上的盛宴！

    “这并不难。”墨然高冲，那茶叶在壶中翻滚、散开，香味弥漫了一个水榭。

    “如果神域的宫娥们听到你这番话肯定会抓狂的。毕竟她们深喑此道千年、万年……”麒麟的鼻翼微动着。

    如果此时有人注意到一旁的石块的话，会看到那石块中的狐狸赞同的点头着。

    墨然将茶低斟而出：“请。”

    麒麟将茶杯凑近鼻翼：“好香！”举杯倾少许茶汤入口，含汤在舌尖回旋细品，咽入肚子，口鼻生香，整个人宛如置身在青山碧水中，“好茶，好茶！”

    “圣兽王过谦了。”墨然将茶杯递到九尾狐面前，他想即使隔着一层石壁，九尾狐应该也有办法。他可没有半分的看戏的坏心眼，纯属一片好意！

    “我这可不是忽悠你。若是公主喝到了，以后准缠着你给她泡。”麒麟喝着还不过瘾，将墨然面前那杯没动的也打劫了过来。

    墨然听此，一身温润的气息更显浓郁。

    麒麟眼光微闪，摩挲着杯沿的手白皙，纤长，精致。长长的睫毛微微降下，遮住了眼底涌动的心思。

    九尾狐一双锐利的紫眸将他们二人的一举一动都看尽了眼里。他心里万分的诧异，不过是一乳臭未干的臭丫头竟然吸引住了圣兽王和蛇王这两大人物！她到底有何种魅力？九尾狐心中好奇极了……

    “若是公主真的喜欢，是墨然的荣幸。”墨然心软了一塌糊涂，只要是她所想要的，他想他会竭尽一切的力量为她做到。只要她高兴就好。

    麒麟沉默。