
冷月一觉醒来就发觉自己置身于火海当中。周围都是张狂的火龙，狰狞且狂妄的要吞没她。烟熏得眼睛想要坏掉了般的疼痛，火焰灼烧皮肤的吱吱声，皮肤烧焦的气味都让冷月疼痛难耐。

    “小绿，小绿，你在吗救救我、救救我……”迎面扑来的火焰灼伤了脸庞，疼痛的感觉让冷月觉得自己的眼睑好似已经被烧掉了。

    “墨然、麒麟、雪鹰、贝玉……你们在哪里，快来救救我、救救我……”冷月在火海中蜷缩成了一团，抱紧手脚将脸埋进双腿间。宛如一只仍在母亲**里的宝宝。固执的以为这样自己就能减少些许的疼痛。

    火灼伤了手臂，灼伤了脚、腿，灼伤了背部、灼伤了那一头头发……

    “妈妈，我好疼，真的好疼、好疼……”

    这片火海成了冷月的全世界，那么疼痛、绝望的世界。没有人听到她的声音，没有人来救她！那些脑海中掠过的人影也被火焰的温度给霎间蒸发掉了。

    冷月睁开眼睛，浑身被一层浓浓的雾气包裹着，宛若不能透气的蚕茧，她，快要窒息而亡了。通过朦朦的雾气，那一张模糊熟悉的面孔是谁？谁如此恨她？

    “小绿？”一身的淡色的绿光散去了那一身蚕茧。

    “芙蓉？”冷月惊讶的睁大眼睛，短剑？冷月狼狈的滚进床的里侧，险险的避过那剑锋。几缕头发甩过短剑，瞬间纷纷断掉。

    后脑勺重重的撞到了墙壁，疼得冷月的手指蜷缩着：“混蛋！”长脚飞快的踢上芙蓉的脖子，右手扯过被子往芙蓉头上一盖，就着空档翻身下床，左手捞起床边的小凳子挡住那就要到眼前的短剑。趁着芙蓉短剑卡进凳子的空档，冷月立即转身跑向外室。

    “墨然，麒麟……”冷月话音刚落。

    门就在那一刻塌了。墨然和麒麟飞身跑了进来。

    “怎么了？”麒麟隆隆的雷声般的声音第一次让冷月觉得悦耳。

    “是芙蓉。”冷月话还没完，墨然已经飞身到芙蓉身前。

    步步杀机。一招一式尽显墨然的杀意。冷月是第一次看到如此面无表情，浑身冰霜的墨然。这样的墨然让她陌生！

    “啊……”芙蓉被墨然墨绿色的火焰蛇给束缚主了。

    “不要！”冷月急忙喊道。

    墨然手一顿，原本该是送进芙蓉体内的剑锋如今变成了剑柄。

    “噗——”芙蓉被硬生生的伤到吐血。

    冷月并没有同情对方。因为她刚才的生命差点儿就在芙蓉手中结束掉了。她现在可没有多余的同情心来同情杀手的受伤！先前是他父亲，现在是她了吗？他们是不是都以为她是最软的柿子想怎么捏都成！

    看着受伤倚坐在墙角的芙蓉，冷月眼底浮现出复杂的神色，伸手挡住欲再次上前的墨然。

    冷月：“芙蓉，你为何要伤我？”

    众人眼中的芙蓉听到冷月这话，将嘴里的鲜血吐尽，一脸哀伤的笑意，眼睛里充斥着狠戾，一手撑在地面上一手紧紧捉住胸口，那伤得极重的地方：“你不该来的不该来。你要毁了我小心翼翼呵护的幸福，难不成你还要我对你感恩戴德吗？”语气里满是讥讽。