
“不用了。”冷月摆摆手，“我们还是出去说吧！”不管是什么原因自己是真的不想呆了。

    老城主眼里担忧的看过芙蓉一眼无奈的走了出去。做出这样的事他这张老脸都无法求情啊！

    冷月不是没有看到老城主眼里的担忧，但是却是未出一言。她知道有麒麟他们在芙蓉就死不了，反正事后都会好起来，冷月不介意对方受苦时间再长那么的一点点。

    衣衫单薄的冷月一点都不介意的置身晨露中，自打和小绿心意相通开始，冷月对外界的温度就再也没有太大的感受了。

    “说吧！”步入院中的冷月停住脚步回身看着头发花白的老人家。微微叹气年纪对对她真可谓是一大杀手！如果对方不过是中年或是少年或许她就没有这份耐心去聆听两次伤害到自己的人的理由了。

    “芙蓉一体两魂。或许是因为灵力太强大的关系，犬子在母体中时就无意识吞噬了自己的妹妹。出生时一具身体两个灵魂。原本小女是早已不存在的，只是犬子却以自身的灵力喂养小女得以两人彼此共体了十多年。”老者眼中饱含泪水，“我们家族的血脉一代比一代稀少，到如今犬子这一代也就他一人而已。族人珍惜血亲，所以便也默认了小女的存在。

    可是若是真的要为九尾狐破了封印，那么作为破封印的人必定要耗尽全部的灵力。”

    “若是你儿子耗尽了灵力那么你女儿也就无法再留在阳间了是吧？”冷月皱眉，她没想到破个封印竟还这么麻烦。

    “是。”

    “除了你儿子就再也没有别人能破封印了吗？”

    “破封印的秘法只有族长才能通晓，而我们一族都有与生俱来的灵力只不过有深浅之分罢了且随着年纪的增大灵力会逐渐的减退。如今我是已无法拥有破除封印的能力了。”老城主眼里深深的无奈。

    想到自己那边的世界多出的那么多的，属于这边世界的族类。冷月也无奈了。这事？唉……看着天空重重吐出一口浊气这下她也一时不知该怎办了。

    “那封印就先不破了吧。”冷月扯了扯长发，为个破封印总不至于把人家弄得白发人送黑发人吧？虽然说这个说法有点儿怪，可毕竟人家也是一缕灵魂啊。而且和家人相处了将近二十年的岁月了。

    “冷月小姐这事容不得我们了，这个封印不破也得破了。老朽不敢拿全城百姓的性命开玩笑！”老城主一脸沧桑。

    “这件事走漏一点点风声就会给百姓带来没顶之灾。先别说神域那边会不会派人过来。就洪荒大陆这个天下各处的掌权者也不会容许我们存活的。”

    冷月秀眉紧蹙，这倒是个大问题！

    冷月也头疼：“城主，但是问题是你儿子并不愿意解除九尾狐的封印啊。我们总不能强迫他吧！看他刚才的举动想来为了他妹妹他可是会不惜一切的。如果不破除封印，我带着九尾狐这块破石头也没用啊！”