
第一次被人如此不待见，被人用如此狠戾的眸光厮杀着，冷月心中不悦但是因为过于疑惑：“你什么意思？你有什么幸福让我毁了。就算有，你觉得你够格让我费这份心吗？”

    那一场烧进灵魂的火焰让冷月的心魂此时仍不停的颤栗着。今晚她差点儿就真的再也醒不过来了。

    芙蓉一脸的恨意直直盯着冷月恨不得将眼前的这女子剥皮拆骨。

    “我想应该和狐狸的封印有关。”坐在椅子上看戏的麒麟闲闲的开口到。

    冷月的眼睛微眯看着麒麟：“说下去。”

    “想来要破狐狸的封印应该是需要芙蓉的灵力，纵观整座城主府也仅有眼前的这人有着能破除狐狸封印的灵力。公主，看来人家是不愿意帮狐狸破除封印啊！”麒麟似笑非笑的看着浮在半空中的狐狸。

    狐狸沉默。

    墨然环视着屋子转身出门想来是寻找贝玉去了。那人已经被他打成了重伤，有麒麟在这，冷月不会再有什么危险的！

    “不想给九尾狐破封印就直说啊。难不成我还会强迫你不成。芙蓉，你太过分了。刚才你差点儿烧毁了我的灵魂。既然你这么看重这只破狐狸，那我把他留给你。”转身懒得再看那狼狈的芙蓉一眼，如果不是花园中的一幕想来她连话都懒得说，直接掉头走人，“麒麟我们走！”

    九尾狐急了：“冷月你要反悔吗？”

    同一时间，老城主的声音响起：“冷月小姐请留步！”

    刚走两步的冷月停下了脚步看着眼前这气喘吁吁跑来，一夜间增添了诸多白发的老人说到：“还有什么事吗？城主府的待客之道我们算是领教了。城主大人还是有话快说，我们今天就要出城了。

    天际是泛白的曙光。这个地方冷月真的再也没有心情呆下去了。

    “犬子犯下的过错老朽在这给小姐赔不是了。不希望能祈求小姐的原谅，但可否听完老朽的一席话？”老城主眼里满是哀求。

    “父亲大人，不要求这个人。”第一次看着老父在别人面前如此低声祈求。芙蓉眼里通红如血。

    “逆子不要再说了。你想要气死我是吗？”老城主看着从小引以为傲的儿子，如今太失望了，太失望了。

    “犬子？”冷月神情古怪的看着那墙角的芙蓉，“芙蓉不是女的吗？”她无法相信昨天白天和她在花园中赏花的人会是一个男子？是她眼睛太挫了吗，错把八戒作嫦娥？

    “昨天和小姐游园的是小女芙蓉，而眼前的是犬子芙蓉。”老城主一时错愕想了一下终于明白了是怎么一回事了。

    冷月轻轻松了一口气。想想昨天那位美丽不可方物的人和眼前这个狠戾狂怒的人确实有那么的一点差别。虽然样貌一模一样但是性情确实天与地的差别。

    “你的犬子芙蓉可真是厉害人物，刚刚我差点儿就不用见阎王直接晋升浮云了。”冷月抱手胸前，“想来城主大人是想跟我说原因吧！我们出去说如何？这里太破了。”

    看着一屋子的破碎老城主惭愧：“实在对不住了。一会儿让下人给您备另一间屋子吧！”