
祠堂里一片肃穆。

    “父亲，真的决定这样做了吗？”芙蓉平静的容颜下看不出他心中潜藏的情绪。

    “那位冷月小姐是上天挑选出来的森林之女，她有这个责任保护这块大陆。她不会害了我们的。而且那只狐狸竟是九尾狐！这不是我们家族的能力能担得起这个责任的。”城主转过身子看着自己引以为傲的儿子，“若是被其他人知道了，将会给我们这座城带来灭顶之灾的。”

    “但是父亲，杀了九尾狐不是比给他解开封印要好吗？就算其他城池的人知道的话，也应该没有理由为难我们才对啊？”芙蓉抬起他那一张雌雄莫辩的容颜。

    “若是九尾狐真是被我们杀死的，别说我们家那几位客人不会轻易饶恕我们。其他城池的人只会为了消灭九尾狐曾经存在的痕迹而抹杀掉我们这座城的存在！”城主眼里有着些许的悲哀。

    “但是这要牺牲掉妹妹啊，怎么可以？”芙蓉紧握的拳头，根根青筋浮出白皙的肌肤。

    “这也是没有办法的事情。”城主转过身子，面对着祖先的牌位。背影霎间苍老了许多。

    “父亲……”

    “芙蓉，别说了。你下去准备吧！这是攸关我们水印城的大事，希望你能从大局出发。”

    看着一天的时间就平添诸多白发的父亲，芙蓉哽咽在嘴里的话无法再次的吐出：“是。”

    只有那简简单单的一个字和僵硬的背影道出了她此刻的心情。

    ……

    “哥哥，别伤心了。我很高兴还能有机会为我们家族做些什么。”

    “但是芙蓉，你会死的。没有了灵力的维持，你的灵魂将无法再留在阳间。”

    “我知道啊哥哥。”女子的声音沉默了一下，“但是呢，我早已经死去多年了。能在你身体里待上的这么多年已经是我偷来的幸福了。”

    “芙蓉，这不是你偷来的而是本该属于你的幸福。是哥哥不好如果不是哥哥，你也不会……”

    “不，哥哥。你是这世上最好的哥哥，今生能做你的妹妹这是我这辈子最大的幸福。”

    “还会有别的办法的对不对？”‘芙蓉’的身子轻轻颤动着。他无法接受要失去妹妹的代价。

    “哥哥，你知道这是唯一的办法的。”‘芙蓉’体内的声音久久回荡着。

    ‘芙蓉’从没有这么的一刻这么的恨一个人，恨一个人的到来。毁了他一直小心翼翼呵护的幸福！

    眼里那如野兽般的狠戾生生坏了那一身圣洁的气质。

    “哥不要做傻事！”女子担忧的声音响起。彼此供体了十多年，虽说她无法窥视到哥哥的想法但是或多或少有着不好的感觉。

    “放心吧！哥哥不会的，你先休息吧！今天也累坏了吧？”男子温柔的声音带着安抚的温度，对着自己说到。

    “嗯，今天的花很漂亮呢！”

    “是吗？那明天再去花园逛逛吧……”

    没有听到女子的回音，男子知道她真的睡着了。而这一段时间以来，她清醒的时间也越来越短了。男子难掩心中的焦躁，悲愤，无奈……