
抱着相较自己的体温低一些的雪鹰，冷月昏昏欲睡。心中不停的劝说着自己不要再想更多了，因为她害怕想多的后果是失去了继续前进的勇气。

    车厢里众人心思各异。没有了为先前的那个话题费心神的心思了。

    刚走出车厢——

    冷月将头上的发饰那颗硕大的珍珠往地上轻轻一弹。珍珠落地的瞬间便幻化出了一位妙龄少女。即使在冷月的叮嘱下戴上了面纱。但是那通天的气派、纯粹干净得不带杂色的眸子愣是吸引的众人纷纷侧目。

    “天生丽质却是你怎样遮掩都遮掩不住的。”冷月赞叹的道出事实。

    原本是想让贝玉帮她抱住熟睡的雪鹰，可是此时冷月不得不放弃这样的想法。因为若是她真的这么做了，街道上那些怜香惜玉的目光还不得把她给烧成了灰烬。

    又不敢吩咐麒麟，毕竟人家的身份摆在那里，她冷月又算哪一根葱呢！只好委屈那温润如玉，待自己极好的男子！

    “墨然。”委屈的声音。

    “给我吧！”还未说完墨然已经善解人意的接过冷月手中的雪鹰脚步轻点，便从车上跃到了地面上。

    冷月甩了甩微微发麻的手臂，在众人错愕的目光中跳下了马车。冷月对那些目光熟视无睹。本来她就不是这里的人，学不来她们那些小姐的修养。学不来忸怩，规规矩矩秀秀气气……

    “走吧！可饿死我了。”冷月轻轻拍着肚皮率先往酒楼行去。

    墨然这一行人很是淡定。

    可是——

    “天啊这是谁家的女儿这么没教养……”

    “怎么一个丫头竟还跑到了少爷和小姐前面去了？怎生这般没规矩……”

    “想来是人家主子厚爱……”

    “当中说话粗鲁，礼仪粗鄙怎生有这样的丫鬟这般没规矩……”

    ……

    冷月对那些话左耳进右耳出的全然没放在心上。反观墨然他们却是神色不渝，恨不得施法将那些人的嘴给堵上了。

    可是明明刚要行动的麒麟却被冷月一双看透的眼神给敗下了阵来。

    “哼。”明明一番好意可是对方不领情，麒麟心里着实别扭得紧。

    “四间上房，再来一桌酒菜。”冷月收回自己警告的视线，对那紧盯着贝玉等人的店小二高声说到。就怕人家迷了心智唤不会来了。

    “好哩，四间上房楼上请。”实在看不过眼的掌柜一把推开发花痴的店小二给冷月等人带路。

    毕竟识人无数，掌柜的又怎会看不出对方都是些不能招惹的主呢！

    至于一行人中姿色最平庸冷月，掌柜的倒是看出那些神仙般的人对冷月的重视。所以对话便是直接跟冷月说着。

    墨然他们到不认为有什么不妥的。只是冷月心里微微吃了一惊。看着掌柜的眼神也多了几分考量。没想到人家掌柜的可是一深藏不露的主啊！

    “客官请，这是你们的房间。”掌柜的微微弯腰轻推房门。

    “酒菜上快点就在我房里吧！”冷月笑着对掌柜说到。

    “好的。客官们可要沐浴？”