
夜深人静。

    冷月怎也睡不着，向老板讨了壶陈年佳酿在小绿的帮助下翻身跑上了屋顶。料想不差三天之后就到那所谓的大地森林了。

    空中仅余一白玉轮盘，一颗星子都未曾出现。想来是识趣的不想参与到冷月那不好的心情里吧。

    明明是不喜酒的人但是自打来到这地方，时间不长但是饮酒的次数却见长了。跑到房顶上吹夜风的次数好像也有几次了。

    一张素净的脸上没有半分神情，就连眼底都是一片无风的湖水，没有一丝涟漪。若不是那时不时喝酒的举动，都要让人怀疑她是不是已经融进瓦砾里了。

    房中——

    墨然全神贯注的擦拭着他的玉笛。好似对待恋人般的细致与温柔。

    雪鹰吃饱喝足之后加上身体刚复原没多久便一碰床就进入了梦乡。

    贝玉对镜梳着自己那一头绸缎般的长发。神情若有所思。

    最属怪异的是麒麟。明明就是一点就爆的脾气竟然破天荒的研究围棋？！

    东海的龙宫里歌舞升平。龙王一边欣赏着歌舞一边喝着佳酿食着美食还一边莫名其妙的盯着龙珠里那一幅幅画面。

    冷月他们一行人的一举一动都尽在龙王的视线之中。

    如果冷月知道自己给别人提供了歌舞闲暇之余的娱乐想来她那平静的面容真的会破裂吧？

    舞池中蚌女的舞姿可是除却美人鱼一族之外最好的。可谓一举手一抬足，每一个眼神，每一缕面部表情都将魅惑演绎得淋漓尽致。

    虽然那尊贵的位置上的那人没有丝毫的动容。但是那些兵将和侍从早已酥了半边身子。如果不是怕上边的那人动怒紧紧保持着最后的理智。他们早已失态！

    舞女们每一个舞动每一个瞬间都是为了扑抓到上边那人的一缕柔情、一丝怜爱……

    看着那始终对镜梳发的贝玉。龙王心底一阵烦闷。想起那天的话，心情更是低落到了极点。

    屋顶上的冷月身体一阵冷寒窜过。一个喷嚏，揉了揉鼻子：“夜晚的风真的不好吹。”

    “主人下去吧，夜深了。”蛇王长身玉立片瓦之上，明月就在他身后升起，这一刻的他就仿佛那从月中走来的神。

    冷月一吓，空空的酒壶就这么沿着屋顶滚落入了屋檐下，从看不到的地面上传来酒壶碎裂的响声。

    “墨然，是你啊？”冷月回首轻拍着胸口，“刚才你差点儿吓死我了。”

    “你不会死的。我绝不会让他人伤到你分毫，即使那人是我自己，也绝不允许！”蛇王的声音如同空中的烟火绽放在冷月的心里。

    冷月此时所有的感觉都被蛇王那漩涡般的眼神吸引住了。这一刻她听到了花开的声音，看到了蛇王眼底那绽放开来的栀子花，团团锦簇，莹白如雪。

    冷月慌乱的收回视线不敢再看向那一个人，怕，再停留久一秒，她就会陷入万劫不复的境地。

    “墨然，你严重了。生命中的伤痛是在所难免的，没有什么允不允许之说。不过还是要谢谢你。”冷月站起背着蛇王继续说到，“我回去休息了，你也回去吧。”

    说罢便在玉戒的帮助下，冷月回到了她的房间。

    蛇王则一身萧索的站在屋顶上，双眸里是一片空寂的黯然。