
冷月神情淡淡的，她自己都越来越觉得自己的修行越来越高了。面对眼前的这些同伴自己也越来越淡定了。

    或许是因为他们过于强大，自己也绝对信任他们的缘故。在他们身边自己没有丝毫的危机感，有时觉得有他们的呵护自己可以任意的‘横着’行了。

    “麒麟，雪鹰的身体怎样了？”冷月懒得理会九尾狐那憋屈到极致的表情，换了个自己在意的话题问。

    “前几天就好了。只是他嫌自己丢人，所以不好意思出来，现在正在修炼着呢！”麒麟眼里全是幸灾乐祸。

    冷月捂额叹息：“行了!让他出来吧。技不如人没有什么不好意思的。输给龙王的威压也没什么好丢人……”

    麒麟不禁乐开怀。虚空一抓，车厢里顿时多出了一个的小家伙，白白的、嫩嫩的、粉粉的可爱得紧。

    墨然眼里也有着几许笑意。

    雪鹰挣脱了麒麟拎着他后领子的手：“主人姐姐，雪鹰好想你……”

    说着便扑向冷月的怀抱，整一个就像腻在冷月怀中的肉包子。

    冷月抱着这好些时日没见着的小家伙，脸上是宠溺的柔和：“主人姐姐也想雪鹰了。怎样了，身体好些了没？”

    冷月手痒的捏了捏这雪一般晶莹剔透的孩子。

    “好多了。”说到这雪鹰脸上闪过不属于他这副小身子板该有的阴霾。真是丢脸丢到姥姥家了。

    “那就好。”冷月摸了摸雪鹰柔软的银丝，“我们先回大地森林。等九尾狐的妖力恢复了你便和他一起着手将遗落到异界的生灵给带回来，好不好？”

    “为什么是我？”雪鹰诧异。毕竟论实力蛇王可是比他更有资格。

    “因为雪鹰长得可爱啊。我们那边的人最喜欢可爱的事物了。雪鹰出马肯定能将任务完成得漂漂亮亮，对不对？”冷月哄到。

    若不是玉蟾不喜欢墨然，那么墨然和九尾负责这事是最适合不过的。可是谁让蟾蜍和蛇是天敌来着。她也是没办法啊。只能哄哄雪鹰来办这件事了。

    “可爱？”雪鹰明显被这两个字给乐晕了脑袋，“嗯嗯，雪鹰肯定会帮主人姐姐把这事办好……”

    可怜的小家伙就这么被冷月给哄得把事情给板上钉钉子了。

    “九尾你听到了吗？”冷月难得一脸正色对着小狐狸说到。

    “听到了。”九尾狐的声音带着妩媚但是却是不容人质疑的郑重。

    “这件事情办完我便还你自由之身。”没有人喜欢被束缚，妖也一样吧！毕竟能自由的呼吸是一件最幸福的事了！

    九尾狐沉默不语。眼底一片晦暗。自由之身？他还有自由吗？自打被灭族的那时起他便已经没有了自由。

    天地间他已经找不到能自由呼吸的土地了。

    看着突然安静下来的九尾狐，冷月微微张嘴但是到底还是没有再开口了。

    她也是被命运安排的傻瓜，有什么资格去给人家劝说和保证呢？

    墨然看到眼底一片黯然的冷月心中微拧，撩起车帘看向外面。他其实是庆幸的，因为今生他有幸碰到了她，可是这样的相遇却是建立在冷月的伤口上。所以他是不是该为自己的自私感到可悲？