
冷月撩开车帘看着那人来人往的城门微微叹气：“走吧！”放下帘子对着坐在一旁的墨然说到。

    墨然微微颔首。

    人来人往的城门，众人看到两匹雪白无杂毛的上等马匹无人驾驭的自行远行。

    虽有着大陆最上等的马匹驾驭，马车却是简单，简陋外观毫不起眼。

    宽敞且舒适的马车里冷月斜倚着靠枕单手支撑着脑袋一手轻抚着怀中正虚弱沉眠的白色小狐狸。

    白色的狐毛在冷月的轻轻梳理下闪耀着盈盈的光泽。

    麒麟横躺着只是眼珠子不停的骨碌碌转动着不知在想着什么。

    温润如玉的墨然温和的目光始终黏在了冷月的脸上。

    三个人皆悄然无声。

    荒无人烟的古道上冷月的马车迎着太阳跑着。

    一团烈焰从空中向车子袭去，带动着那灼热被撕裂开来的空气。让人对那车子里的人不禁屏息。

    烈焰袭住了马车，火焰撕裂了开来，四分五裂，点点飞溅。

    马车上空十几个黑衣人御剑立于半空之上。即使样貌不一但是有着同样一副漠然毫无情感波动的表情。

    烈焰散尽出乎众人意料之外马车安然无恙。可爱的马匹也仅是比之先前的模样多出了两双翅膀而已。

    黑衣人待那烈焰散尽之际全部蓄势待发。个个两掌控着火球不要钱的向着马车砸去。

    一袭墨绿色长袍的男子倏地从车子里穿出来挥动着玉笛将那些火球全部打掉顺便为车子布下了结界。

    “你们是谁？为何偷袭本王的马车？”飞舞的墨发拂动着墨然白皙的脸颊。眼底一片森寒。

    “杀无赦！”一众黑衣人异口同声。

    墨然一边拧着眉峰一边击杀者黑衣人，双方招招致命。

    墨然极力的将黑衣人引离马车。墨然厌烦的看着那些面无表情的傀儡。虽然他们伤不了自己但是他一时间也无法将那些黑衣人击杀于玉笛之下。

    那些被墨然击飞的火球个个落地瞬间燃烧开来。虽然马车有结界保护但是烈焰也将马车包围住了。马儿寸步难行。

    这已经是第几次了？冷月心烦的卷动着自己越发长的墨发。眼神不悦的看着她身前的小狐狸。

    随着空气的温度逐渐的升高。冷月一把捉住小狐狸的尾巴将它倒提起来。

    “我后悔了。我看是不是要将你直接扔给他们算了！”冷月显然正在考虑当中。

    一场场的生死的袭击已经磨掉了冷月本就修行不高的耐性。虽然她很相信墨然和麒麟的能力，他们能安然无恙的击退那些贪婪者，护住她这手无寸铁之力的可怜人。但是心中的火气怎的压抑不住了！

    “喂，冷月。我们可是做过交易的。再说了你不是要将流落异界的人带回来吗？没有我，你要将那些人指引回来可不是间容易的事情……”九尾狐也有些慌了，毕竟它现在的妖力只恢复了三层，根本不能自行自行解决那些层出不穷，源源不断来要他命的人。

    麒麟事不关己高高挂起，因为上一次的袭击是他击退了。所以这一场是属于墨然的战场，他非常好心的养精蓄锐着。