
冷月咬牙切齿,“该死的交易！”

    冷月用力捉住九尾狐的尾巴打圈式的将它甩动起来。

    既然它让她不好过那么她也没必要怜悯它了。

    “哇……死女人丑女人快放我下来我快晕死了晕死了……”九尾狐气得呱呱直叫。“魔鬼妖女小气吧啦的女人……”

    九尾狐骂得越起劲冷月便甩得越欢。既然不能将它给扔了。那么因为它而给自己带来的郁闷的情绪也只能在它身上讨回来了。

    冷月将狐狸甩到车子的角落。厚厚的毛毯她并不担心会真的伤到了它。

    一手摇着扇子一手扯着领口：“好热！”还没好吗？那些可恶的人。会什么不好偏偏会的是火，她都快焖熟了。

    冷月烦躁的声音落入了车外墨然的耳中。一身温润的气息瞬间凌厉起来修长的双腿化作长长的粗粗的蛇尾横少千军扫飞了一众黑衣人。手中的玉笛幻化了道道剑光击中了那十几道黑影。

    长袖挥动间火焰均安静的沉寂下来。独留一地金色的黄土。

    车帘轻动，马车继续前行。

    “回来了。”冷月轻柔的声音响起。

    “嗯。”墨然微微的笑意看着那不停挥动扇子的冷月。看到那凌乱的衣裳墨然不着痕迹的收回视线，耳根红了个通透。

    冷月毫不知觉，古人一层层的衣裙已让她不适加上这一片灼热的土地更让她一片心浮躁极了。她现在唯一的念头只有尽快离开这一片带着温度的区域。

    麒麟好笑的看着墨然不甚自然的神情：“你刚才急躁了。”

    “嗯，下次我会注意。”墨然颔首。他刚才确实是急了些。竟然恢复本体去退敌！如果主人看到了准会又害怕了。

    墨然瞬间苍白了脸色，苍白了眼神，苍白了唇色，苍白了那通红的耳朵。

    “怎么了，是不是刚才那些人伤到看你？”冷月担忧的看着一脸苍白的墨然。

    “没有。他们伤不到我。”墨然对着冷月宽慰到。

    冷月咬了咬唇瓣：“再有下次，让小狐狸去解决。反正是它招惹来的麻烦！”

    “可是它的妖力还没有完全恢复。”墨然看着毛毯上趴着的某团白色的球说到。

    “没有可是。如果连那些接踵而来的麻烦它自己都不能解决掉，那我要它干嘛？吃白饭吗？”温度总算开始恢复了些。冷月终于有心情理了理自己凌乱的衣裙。可身上湿黏黏的更让她的心情糟透了！

    九尾狐眨巴着可爱的眼睛，可怜兮兮的看着冷月博取她的同情。可是人家连看它一眼的心情都没有。

    它从来都不吃白饭的只吃肉。想反驳的某只最终还是屈服在冷月的淫威之下。

    墨然含笑的低下脑袋。

    修养不及墨然的麒麟哈哈大笑：“九尾狐你可不能吃白饭啊……”

    狐落平阳被人欺。想当年它风光无限时可是……

    九尾狐悲催的两只前爪不停的划着毛茸茸的狐狸毛毯。毛毯全是狐狸制的，且是冷月特意让蛇王给添的，这不是给它添堵吗？