
“月儿，怎么了，干嘛沉默不说话？”狐九儿心疼的看着那坐在窗前一动不动、不言不语的森月。

    森月没有动，仿佛没有听到，只是静静的坐着，头也不回。

    “月儿？”狐九儿转过她的身子，两只手捧着她的小脸，“告诉九儿好不好？”

    森月迷惘无神的大眼终于在狐九儿疼惜的声音中恢复了焦距。

    “九儿，我感觉不好很不好，我不知道该怎么办……”

    冷月感叹，眼前这即使一身狼狈也掩饰不住绝世风华的女子。

    “女儿，都是爹爹对不住你啊。如果不是爹爹贪心想要你陪在身边，也不至于让你几近耗尽了魂力啊。你娘亲若是九泉之下有知不会原谅我的，糊涂啊糊涂……”

    “爹，这是我的决定你也知道的。我只是想陪在你们身边而已，而且十多年了呢，女儿我满足了真的满足了。有疼爱自己的娘亲爹爹哥哥和族人女儿我并没有什么好遗憾的。”芙蓉笑盈盈，脸上圣洁如出水芙蓉。宛如下一刻魂飞魄散的并不是自己。

    老城主满脸泪水纵横。

    冷月心里一阵难受，看着一旁的麒麟，真的没有办法了吗？

    麒麟轻轻摇了摇他那颗雌雄莫辩的脑袋。逆天行事的代价太大了不是他们任何人能承受得起的。

    “月月，让我帮你们破了九尾灵狐的封印吧。我无法让哥哥动手，因为那对他来说太残忍了。”芙蓉淡笑的眸子里漾着如水的柔波。

    “你确定了吗？”冷月想起昨天这位仍问过她可不可以随她一起离开的话语。

    “嗯。我想第一次也是最后一次为我的亲人做一件事。我很幸福！”芙蓉依旧淡笑的看着冷月。

    “芙蓉……”老城主的声音里满是悲伤。这是自己的女儿啊，他又何曾舍得伤她半点。

    “爹爹别伤心。女儿很开心，真的。从小到大你和哥哥就知道宠我，什么事都依着我。这是唯一一件我能为你们做的事，所以，爹爹请成全女儿吧！”芙蓉眼里是坚持是耀眼的光芒。

    “嗯，好。”老城主觉得天就压在他的头顶。

    芙蓉：“谢谢爹爹。”

    “月月，可不可以原谅我哥哥？他，只是太过关心我了。”芙蓉眼里满是希冀。冷月是她的第一位朋友啊。而哥哥也是哥哥啊。

    “嗯，好。看在你的面子上。昨晚的事情我就不计较了。”冷月心里亦是诸多复杂，情感起伏不定。

    “谢谢。”

    冷月一行人，神情复杂的看着芙蓉拿着九尾狐石块隐进了祠堂后面。这是他们不愿意要的结局。

    老城主颤巍巍的目送着自己的女儿走向那死亡之乡。嘴唇哆嗦着，手无力的在空中虚划着。

    冷月眼里含泪，心里充满了无力感。这不是她想要的结局，可是却不得不为。那间祠堂光芒四射，且随着时间慢慢暗淡。

    冷月知道那慢慢暗淡的还包括了那绝世风华女子的灵魂。冷月不忍的转过身将脸埋进墨然的怀里，让那夺眶而出的眼泪全部隐藏到墨然的衣袍上。

    墨然先是僵直了身子，随后放松了下来，双手怀住了那伤心不已的人儿……