
老城主神情萎靡：“冷月小姐可否再稍等一下。等一会儿老朽劝通了犬儿候立马为灵狐解除封印。”九尾狐是万万不能再呆在他们家了。

    “给你一炷香劝说的时间。”看着满头白发的老人冷月不忍的撇过视线。

    “谢谢。”老城主立即快速进了屋子。

    冷月疑惑自己是不是做错了。但是九尾狐的存在是个非常大的麻烦，这是不争的事实！微微叹气。看着初升的太阳，光芒并不刺眼，橙红色的云朵光芒万丈。

    “他们会解开封印的。”麒麟站在冷月身后难得的出口安慰。

    “但是那名芙蓉的女子却是无法再逗留人间了。”冷月转头，淡淡的阳光打在她的脸上带着柔和的光芒。

    “公主，”麒麟转动着手中不知从哪儿摘来的蔷薇，“灵魂最好的去处是轮回转世。那个灵魂逗留在凡间的时间已经过长了。如果我没看错的话，不管有没有那男子的灵力她都逗留不了多久了。嗯，离魂飞魄散也没几天了。”

    “公子说的可真？”老城主扶着脸色苍白的儿子出来惊慌问到。

    “麒麟不会骗我。”看着麒麟没有答话，想来他是因为刚才芙蓉伤她一事在生气。

    “芙蓉，你可知情？”老城主忙问一旁的儿子。

    芙蓉满脸的震惊：“爹，我并不知道。不过最近一段时间妹妹惊醒的时刻却是越来越少了……”

    “你妹妹现在是醒着吗？”老城主一脸哀伤。

    “没。”芙蓉闭上眼睛呼喊着身体里的妹妹，“妹妹没有回应我。”

    老城主的脚腿瞬间虚软无力。

    砰。

    冷月挑眉看着跪在最近前面的芙蓉，那直直的落地的声音，想来膝盖伤得不轻。

    “请冷月小姐救救我妹妹。”芙蓉跪得直直的满眼祈求的看着冷月。

    “芙蓉公子可是在说笑。刚才你可是为了你妹妹要杀我呢。现在是要为你妹妹求我吗？”冷月如果不是念及那绝世风华的女子想必此时她都要嗤笑出声了。

    “只要小姐能救得了我妹妹，我这条命以后任你处置了。”芙蓉脸色涨得通红，他除了父母和天地还是第一次跪在他人面前。

    “芙蓉，先别说你这条命对我来说没什么用处。就说你妹妹的灵魂明明是你牵绊住的，现在要落到魂飞魄散的下场了，你以为我本事那么大能为你妹妹逆了这天道伦常吗？”

    芙蓉脸色一下子从苍白变成了死灰色。他先前只是想要妹妹陪在身边而已啊！

    老城主一下子苍老了十岁。冷月怀疑他会不会一下子因为承受不住就埋进土里了？

    “封印，封印？”芙蓉有些恍惚，“只要能救了我妹妹，我帮你们破封印。顺便我的命你们也可以拿去，求……”

    冷月无奈：“不是我们不想帮你们而是确实是有心无力。想来你妹妹这多年虽有灵力的维持但是魂力也所剩无几了。这种情况你妹妹本身应该一清二楚吧！”

    “我确实知道。”芙蓉站起扶住一旁无尽哀伤的父亲，“爹爹别伤心了。我走后不是还有哥哥陪你吗？”