
餐厅的楼顶上面。冷月搅动着盘子里的食物，愣愣出神了许久。

    米米和夜子疑惑的彼此相视。圆圆正和自己盘子里的猪蹄较劲。

    “月月，月月？”米米在冷月眼前挥手招魂道。

    “呃？怎么了？”冷月回神，停下手中的筷子。

    “你今天都走神了二十多次了，怎么了，是不是发生什么事了？”米米一脸关切的看着冷月。

    “说出来我们一起解决。是不是那只刚来的九尾狐的事，帮那些妖类传送回去的事情进展得不顺利吗？”

    “没有。九尾他们自有他们世界的传唤方式，这几天来也陆续送了几个回那边去了。”

    “既然不是九尾狐他们的事情那你为何走神，那边世界的事你不是已经安排好了吗？”

    冷月眼神里尴尬几许，不知该如何回答。

    “月月走神肯定是思春了呗，还能有什么事啊？”圆圆的嘴唇上沾着猪蹄的酱汁，说话一针见血。

    “圆圆你胡扯什么？”米米使劲揉了揉圆圆的松松头。

    夜子也是一脸胡闹的看着圆圆。

    可是冷月涨红的脸则让她们三人瞪大了眸子，圆圆的嘴唇更是张得老大能塞进一个苹果，样子显得滑稽极了。她希望不是自己的乌鸦嘴，言中了。

    “冷月？”米米坐直了身子，“我们想你该和我们说说。”

    夜子和圆圆这时也顾不上午餐了，一桌三人，六只眼睛直直的盯着冷月看。

    冷月额际的汗珠颗颗浸出：“我可以不说吗？”

    “不可以。”三颗脑袋默契的点了点。

    冷月脸蛋艳红，十指紧张的掰着，眼神里有着丝丝的迷惘：“时常想到某个人，是不是就是喜欢了？”

    米米紧张的咽了咽口水：“你失神的时间都是在想着那个人吗？”

    冷月无措的点了点头。

    “那个人是异世界的？”

    冷月再次点头。

    “是妖？”

    “嗯，是墨然。”

    “是那蛇妖？！”米米不小心碰倒了果汁。

    异世界的事情米米她们多多少少也是了解的。因为每当冷月回来时，她们所做的第一件事情就是逼问冷月，了解发生在她身上的事。

    “你想蛇王做什么？”夜子扯了扯神情过分激动的米米。

    冷月难受的揉了揉太阳穴苦笑道：“我也不知道，每当回过神来时才发觉脑中想的竟然是他。”

    顷刻间，沉重的气息弥漫在了众人当中。

    这下开口的是圆圆，她收起了一贯泰山崩于前亦含笑嬉闹的神情严肃道：“月月，你和他不是一个世界的人。”

    “我知道。”

    “他是妖，有着恒久的寿命；而你是人，不过数十年华。”

    “我知道。”

    “趁着感情未深时间没多长，月月，你断了它吧。”

    “我知道。”

    “我们会一直一直在你身边。”

    “我知道。”

    沉默再一次浸没了这四位好友。

    夜子、圆圆和米米，她们三人眼里是挥之不去的担忧。而冷月的眼底则是一片殇然，脸色退去了那艳红变得苍白一片。

    丰盛的午餐，这时没有人有胃口了。四手相握间，是掩去了忧心的安然。

    只是这如影随形的思念，可不可以随心断了去？冷月心中却是不确定了。