
今晚是七夕节。小镇的广场上升起了巨大的火堆。火堆的周边皆是一片忙碌的热闹，以人山人海来形容也不过分。

    “好漂亮的河灯！”冷月惊喜极了。不同于学校里泰国的校友们做的河灯。这些河灯虽不过是由竹片和砂纸做成的却是异常的精致。

    一身粗布衣裳的老伯：“这位姑娘好眼力。整个镇子就属我家的河灯最精致了，这是从祖上传下来的手艺。”

    冷月将老伯摊子上的河灯一个个捧起在手中细细观赏。

    “主人姐姐，这些河灯有什么好看的？”小巧的雪鹰从人群中挤到了冷月跟前，在她旁边蹲下不解的问到。

    冷月看着正往嘴里不停的塞小吃的雪鹰：“好看的不仅仅是河灯还有河灯的寓意。”

    “什么寓意？”

    “呃？”冷月一时间也愣住了，七夕节的寓意，她倒是一时想不起来了。也不知道这边的七夕节是如何过的？

    “七夕节也誉为求偶节。适龄的男女可以在这一夜相识，若是互有好感便可买上一盏花灯写上彼此的姓氏放入河中祈求河神的祝福。第二天男方便会托媒人到女方府上求亲……”墨然温润的嗓音在冷月背后响起。

    “公子好见识。”老伯一看对方便知他是外来客，意外对方竟然如此了解镇上的习俗。

    看着那翩翩佳公子的墨然，老伯眼珠子一转向冷月开口道：“姑娘可要买上一盏花灯向河神许愿让自己的爱情圆圆满满……”

    还没有从七夕节的寓意中回味过来的冷月刹一听老伯的话，满脸通红解释到：“我还……没有喜……欢的人……”

    冷月身后的蛇王眼里一片波涛汹涌，他不知该为冷月的话喜还是悲？

    “胡说，主人姐姐怎会没有喜欢的人呢，主人姐姐不是喜欢我吗？”雪鹰不依道。

    冷月尴尬极了，眼神闪躲着蛇王灼灼的视线：“主人姐姐当然喜欢雪鹰了，但是……”但是要如何向雪鹰解释此‘喜欢’非彼‘喜欢’？

    蛇王在卖花灯老伯可惜的目光下垂下了眼睑，长长的睫毛一扇一扇的，落下了一片暗影。

    贝玉仍是那若似浮云的姿态。

    而麒麟早已不知去处了。

    “呵呵，我就知道月姐姐是喜欢我的……”雪鹰兴奋的猛的站起，嘴巴咧到了最大的角度。

    冷月不好解释也不解释了。抬眼看着老伯满是老茧和伤痕的双手：“老伯给我来五盏河灯吧！”

    “好咧！”老伯漾开淳朴的笑脸。

    冷月照着他们的性格挑了五盏河灯：“老伯，这河灯可否能祈愿父母亲安康，亲人平安，友情长久？”

    “亦可！”

    递给了贝玉一盏莲花灯，墨然一盏绿竹花灯，雪鹰一盏白梅花灯，冷月拎着剩下的两盏分别是芍药和茶花。

    “贝玉你将麒麟唤回来吧。”冷月举步向那堆满了人的河边走去。

    贝玉裙边的玉手打了个莲花状，远处柳条上的萤火虫便纷纷四散开来，向着镇里的各个方位飞去。

    完事后。贝玉盯着那些越来越靠近的雄性动物，柳眉越发的扭曲。

    左前方的墨然也好不到哪里去。那些香艳的美人纷纷挤到他跟前。千娇百媚的女子或是羞涩或是娇柔或是……

    但都毫无例外的热情。眼睛深情款款的望着俊逸如仙的墨然，只需墨然一个眼神，她们便能赴汤蹈火。