
“你嘛，倾国倾城可不适合，还是祸国殃民于你更贴切。”冷月猛的翻白眼，她差点儿就被这雌雄莫辩的家伙给迷失了心智。

    “呃？”麒麟浑身闪闪发光的光芒顷刻间熄灭，“公主就会打击我。”

    冷月满脸黑线岔开话题道：“刚才的问题你还没有回我呢？”

    “哦，这简单。我们不过施了个小法术隐住身形罢了。”

    “原来如此。“冷月顿悟。

    “公主手上的花灯可是给我的？”麒麟眼馋的盯着冷月手上的花灯。

    冷月为难的看着自己手上仅余的一盏芍药花灯，又看了看九尾狐和麒麟空空的手。心一横将手上的芍药花灯递给了麒麟：“给你的。”

    麒麟宛如一只偷了腥的猫，笑得春花灿烂得让九尾狐想扁他。

    “我的为何没有？”九尾狐委屈的看着冷月，吐出的声音能将人的骨头包括头发丝都诱惑得酥了。

    冷月的脸色瞬间通红，狠心咬了咬唇瓣让心冷静了下来：“抱歉，我不知道你今天能化人形，所以没有准备你的花灯。要不我现在去给你买？”

    “不用了，我的花灯给你吧。”蛇王眼神带着警告盯着九尾狐，“下次施展媚术要挑准对象再下手。”

    九尾狐那一双妩媚的狐狸眼里划过兴味：“好。”他不客气的接下了蛇王的青竹花灯。

    媚术？冷月脸色一凝，想到刚才自己狼狈的一幕更是心中恼恨得紧。眼里聚集起了雪花：“既然九尾的妖力恢复了，那么明天就开始你的任务吧。”

    “我还没完全恢复……”

    “都能施展媚术了，还需要怎样恢复啊？”冷月眼波一转，“还是你希望我们将你封印了再丢给现在周围那些正虎视眈眈的人？”

    “我已经完全恢复了，我明天就开始我的任务。”九尾狐正色说到。笑话，如果真的被再次的封印，那么他就真的只剩下死路一条了。

    冷月满意的颔首。

    “墨然，我先回我家几天，几天后你再来接我。”冷月沉吟了一下，“趁着这几天你们都先回大地森林吧，雪鹰也要尽快着手安排地方，为那些从我的世界带回来的族类。”

    “好。”墨然的眼里有着轻轻浅浅的光。

    “知道了主人姐姐。”雪鹰拍拍胸脯保证他会办好。

    “公主，也带我过去吧。我也想去你生活的世界看看。”麒麟捉着冷月的手摇晃道。

    麒麟话音刚落，众人的眼里皆是一片渴慕的光芒。

    冷月看了看这些长相出色的人，想到他们出现在街头可能会引起空前盛况的场面，浑身打了个激灵，绝对不要！

    “我和九尾回我那边的世界是为了办事情？你们去干吗，玩吗？”冷月拎了拎包裹，“你们还是回大地森林给我准备好点的房子，打扫干净点，兴许我住舒服了不会一走了之？”

    麒麟、墨然、雪鹰脸上的神情皆是一僵。

    “我们知道了。公主下次回来时我们肯定会为你准备好一个令你眷恋不舍的家。”贝玉眼里水波般的笑意。

    “还是贝玉你上道，那我们就先走了。”冷月捉住九尾的手臂，“九尾我们走吧。”

    两个人就在众人担忧且惶恐的心情中掉进了时光的漩涡里。

    “我们也该走了。”墨然率先离开房间，僵硬的背影越发的令人感到孤寂。