
贝玉的面纱不知是被谁给挤掉了，那张惊为天人的容颜让街道上一拨又一拨的热情儿郎疯狂了。

    而他们两人身边的冷月和雪鹰被人潮挤了出去。

    看着快被人潮给淹没的贝玉和墨然，冷月和雪鹰奉着‘识时务者为俊杰’的神旨果断的决定袖手旁观。

    “雪鹰，”冷月刻意忽略了心底不断涌起的酸涩，“主人姐姐带你放花灯去好不好？”

    “好。”雪鹰为能独享冷月的事实兴奋着。

    两个人，大手拉着小手在人群中摇摇晃晃的走向放灯台。

    托贝玉和墨然的福，他们一路上的人流少了许多。

    “雪鹰一会儿要许什么愿啊？”

    “雪鹰要和主人姐姐永远在一起！”雪鹰神情郑重而认真。虽然他不觉得这河里小小的河神能为他的愿望顶什么作用，但是他还是许愿了。

    “永远在一起吗？”冷月的手轻轻摸着雪鹰柔软的发顶，眼神却飘忽到了天际上。

    “主人姐姐怎么了？”雪鹰看着突然停步不前的冷月奇怪道。

    “呃？哦，没事！”冷月拉着雪鹰的小手走下放灯的阶梯。

    可是她的眼睛却控制不住的回望那早已看不到的人影，脑袋微微甩了甩，苦涩笑道：冷月别傻了，你们不是一个世界的人！

    看着柳岸边那一对对甜蜜恋人的笑容，冷月感到了幸福的味道，为他们的幸福而幸福。

    “主人姐姐可要许什么愿望？”雪鹰坐在了阶梯上，将河灯放到身旁，腰微微下伏，双手拍打着水面，脸上纯真的笑容大大的漾开。

    冷月看着雪鹰那毫无杂质的笑颜微微荡开了嘴角的弧度。她原本以为飞禽是怕水的，没想到雪鹰竟比自己想象中的还喜欢水。

    “姐姐希望姐姐异世的亲人、朋友一生安康，雪鹰你们也平平安安。”冷月看着那一盏河灯，带着愿望顺水流飘远，进入了那一条任人看不到天尽头的灯龙中。

    雪鹰也放了自己的河灯：“主人姐姐没有自己的愿望吗？”

    “自己的愿望？我刚才说的就是啊!”冷月模棱两可的回答，“你墨然哥哥他们好慢，我们的河灯都放好了……”

    “我们这不是来了吗？”是麒麟雷一般的声音。

    冷月回首：“他是谁？”问的是麒麟身旁的那位妩媚少年。

    “好漂亮的姐姐。”雪鹰唰的站起，满眼冒红心。

    “傻瓜，那是哥哥。”冷月也站起身，看着那一张倾国倾城的脸，心中暗叹，果真蓝颜祸水。

    “哥哥？”刚要扑到少年怀中的雪鹰刹的刹住了身体，眼睛里白光一闪，“九尾哥哥，怎么是你！你不是修炼去了吗？”

    冷月失神，“九尾？”这个倾国的少年竟然是九尾狐？

    “圣兽王，九尾狐，你们到了啊！”墨然和贝玉施施然走来。

    贝玉施礼：“公主。”

    冷月颔首，环视了周围正常的人群奇怪道：“你们这几张倾国倾城的脸就摆在这里，他们竟能熟视无睹？”

    冷月遥指那妩媚的柳条，随风摇曳下寻猎的众人。

    “倾国倾城？”麒麟整个人立马闪闪发亮，惊喜道，“没想到公主给我的评价这么高……”

    众人神色各异。