
晌午十分。

    二楼雅间里的众人品茗等得茶水都换了好几轮。可是却没人敢上楼唤醒房里的祖宗。那人睡不饱起床气特大！

    刺眼的阳光总算唤醒了那正贪睡着的人儿。冷月神情痛苦的揉着太阳穴。一宿贪欢可真不好。连累她此时有股想把脑袋往冰水里浸泡的冲动。

    “公主这醒酒的汤极好，您喝些吧！”这醒酒的甘露可是可遇不可求的。没想到蛇王身上竟有这宝贝。因为就算是龙宫，里面的贮量也是极少的。

    突然出声的贝玉让冷月心下一惊。看来真是喝多了，不然为何就连贝玉什么时候在房里她都没察觉到。

    一碗醒酒的甘露就这么被连眼睛都懒得睁开的冷月如牛饮水般给灌了进去。连如贝玉这般的妙人儿都忍不住惋惜了。

    甘露入喉后便给了冷月一个透心凉般的清明。

    “什么时辰了？”

    “午时了。小姐需要唤桌酒菜上来吗？”贝玉拧着温温的毛巾给冷月擦拭着。

    “别……我现在也吃不进。一会儿你让店小二给我备点粥就好了。”冷月木偶娃娃般任贝玉摆弄，“他们人呢？”

    “在二楼的雅间呢。”

    冷月看着镜子中为自己梳发的贝玉：“贝玉，你不用为我坐到这地步。”会变成习惯的，且会自己越发的懒了。

    将那过肩的墨发挽起：“您就当是为我好吧，”压了压发尾，“好看吗？”

    “好看。”别致的发型让那清秀的脸蛋添上了些许妍丽。

    这样的对话，冷月想她是最后一遍说了。既然贝玉高兴，而自己是赚到了也没有什么好拒绝的。

    只是怕自己习惯了贝玉，当有天贝玉离开身边时自己会不习惯。

    风起清扬额发：“走吧！我们下楼。想必他们也该等得不耐烦了。”

    “是。”

    “今晚再在这里休息一晚。明天一早我们再出发。有九尾狐在，想必接下来的路也太平不到哪去。”冷月吃着自己的清粥小菜，无视他们的美味佳肴。

    “是不是那些毛毛虫又要出来给我们捣乱了？”雪鹰即使一路上都是在修养中，但是并不表示他对此一无所知。

    先前的那些惹人厌的家伙，他是清楚的。但是他相信即使他不出来，蛇王哥哥和麒麟哥哥也不会容许他们伤到冷月一丝一毫。

    “毛毛虫？”冷月咬着筷子先前有毛毛虫给他们捣乱了吗？她一时反应不过来雪鹰嘴里的毛毛虫是什么。

    “就是那一批批怎也不识趣的家伙呀！”这一行人里，雪鹰是吃得最欢的那一个。

    “呵呵……那些可不是毛毛虫！那么漂亮的毛毛虫他们不配。”冷月不屑说到。

    可不是嘛，那些人的本体不是蜈蚣、苍蝇就是什么虫的。虽然不是非常强大但是人家好歹是这大陆的本土世袭家族。如果没有墨然等人在身边。冷月想，自己肯定已经在地府的某个角落里打扫卫生了。

    麒麟满脸黑线显然被吓得不经。雪鹰哈哈直笑。墨然、贝玉两人是最为淡定的，但是两人嘴角有着明显抽搐的嫌疑。而九尾狐，则缩成一团窝在角落里，尽量减少自己的存在感不被冷月发觉。