
“而且，”冷月抬眼看着众人，“为何事先都没有人告诉我，我要做的公主是个祭品公主？”

    冷月的话一出，房间了静寂极了，众人面面相觑，神情不安。

    “还有，”冷月掷地有声，“生命不仅要受到神域的威胁，还要受那四方神兽的威胁！”

    冷月说到此，蛇王最先坐不住了。猛的起身，神情失态。

    “咳咳，”蛇王一下子被聚集了众人的目光，“主人无需担心，主人不是还有我们吗？我们不会让主人出事的，我们会以生命护你周全。”

    主人？冷月敛下眼睑，心情既痛又喜。喜对方对自己的承诺，痛自己的这份喜欢的心情只能在夜间苦涩回味。等到一切都终结，她终将还是要回到属于自己的世界的。

    “就是啊，主人姐姐你放心吧，我们都会以生命护主人姐姐的。这里是洪荒大陆，我们是不会让那四个从神域来的家伙伤害到主人姐姐的。”主人姐姐我绝对不会让你再重蹈我姐姐的覆辙。雪鹰以生命起誓！

    “我也想和同为神兽的四方神兽较量较量，公主不用客气。”麒麟摇着他不知从哪儿冒出来的羽扇。

    “公主在哪儿，贝玉就在哪儿。”贝玉站在冷月的身后坚定的说到。

    “谢谢大家。”谁能说来到这边不是自己的幸运呢？因为自己收获了这些人的一片真心。冷月心底柔软一片。

    “这样的话我们目前的第一要务就是探索那神池的秘密。”麒麟刷的合上扇子，动作帅气极了。

    “嗯，没错。”雪鹰颔首，“那神池的秘密肯定能为我们解答从前那十几个公主无故消失的疑惑。我姐姐已经消失了两千年，也不知道她能不能找回来。所以雪鹰是不会让主人姐姐也和我姐姐一样消失的。”

    “我和雪鹰到底是在神殿生活过，神池我们进不去就由我们去探索除了神池以外的其他禁地，或许能找出有关神池的一些线索。”蛇王深思到。

    “我这段时间会找青龙他们玩玩的。”麒麟嘴角挂起玩味的笑意。

    “我会安排好九紫铭尘狐狸从主人姐姐那边的世界扔回来的家伙，观察一下有没有能让我们用的人。”雪鹰骨碌碌的墨石眸子转了转，若有所思到。

    冷月眼里欣喜一闪而过。

    “我会帮雪鹰一起观察的。”蛇王眼底柔情一闪而过接着又被掩藏在了看不见的地方了。

    他活了那么长的时间不是白活的，他知道冷月的顾忌，知道自己的情感会对冷月造成的困扰，知道两人彼此间的距离不是一丁半点。知道这份感情如果不得到冷月的认同，那么他会让它没有见光的机会。

    “我会寸步不离的守在公主身边的。”贝玉向蛇王他们点了点头。

    冷月的手握住了贝玉的手，眼里一片歉意。贝玉刚逃离龙宫的纷争和情感的纷扰没多久，自己却又将她拉入了这危险的事情中。

    贝玉用力回握了冷月一下，眸子里绽开了昙花般美好的笑意。这是自己的选择，现在的她并不后悔踏进了冷月的生命里。反而她很高兴，在断掉了往昔的一切时，身边一直有这么一个人的存在。