
“对了，雪鹰他们可还好？我又让你们担心了。”冷月微抬下巴看着，一双弯月的眸子带着温和的笑意看着蛇王。

    “他们这几天都在洞外守着。”蛇王恢复了自己谦谦君子的模样，宛如刚才的失态不过是水中月一场，轻轻一碰就不见了踪影。

    “什么？”冷月内疚的坐在花蕊里，银带的低跟鞋踩在了晶紫色的花瓣上，“那我们快点儿出去吧，让他们不用守了。”

    “好。”蛇王将花蕊里的冷月扶起便往洞外飞去，那些雾气缭绕的水雾，怎的也无法阻止他们离去的身影。

    冷月踏出了神池洞口，那些坐立难安的人影便一一映入了她的眼瞭里。她眼里暖意晶莹：“我回来了。”

    最先反应过来的是雪鹰：“主人姐姐，你终于醒了……”只见白影一闪，冷月的腰部便被雪鹰缠得老紧，“呜呜，你差点儿就醒不过来了你知不知道，下次不许再让自己受伤了，雪鹰伤心极了……”

    冷月收回倚在蛇王掌间的手，缓缓的抱住了那埋在了她怀中的雪鹰：“别哭了，主人姐姐这不是都醒来了吗，都做王的人了怎能这般爱哭，小心被你下属看到了准会笑话你了……”

    冷月一边对雪鹰低语一边对那神情激动的麒麟，贝玉轻点头。

    “公主下次可别再吓我们了。”麒麟的激动渐渐泯灭在人神共愤的温良之下，“你不知道当蛇王抱着浑身是血的你出现在我们面前时，可把我们都吓坏了，小雪鹰这几天可没少抹泪。”

    “公主没事就好。”像来云淡风轻的贝玉，眼里喜极而泣。

    “对不起，我害得你们担心了。”冷月轻手推开怀中的雪鹰，“雪鹰对不起，主人姐姐下次会万分注意自己的人身安全的，不会再让你们担心了好不好？”

    “嗯，好。”雪鹰破涕而笑，泪水浸润过的墨石般的眸子水晶般耀眼。长及脚踝的银色长发向后甩开了一个弧度。

    “嗯。”冷月安心的绽开了笑颜，视线触及站在贝玉他们身后的那四位各持一特色容颜的男子时疑惑道，“这几位是？”

    “朱雀。”

    “玄武。”

    “青龙。”

    “白虎。”

    四位男子一一道到。

    青龙向前站了一步：“东之青龙，西之白虎，南之朱雀，北之玄武。我们是守护大地森林神殿的四方之神，也是神殿的守护者。”

    “青龙见过公主。”

    “白虎见过公主。”

    “朱雀见过公主。”

    “玄武见过公主。”

    四人拱手行礼。

    冷月平敞双手：“起吧，无须多礼。”

    四人迎着冷月扑面而来的气息站直了身子。

    冷月一双静如寒泉的眸子细细的打量着这四位俊颜毫不逊色于蛇王的男子。

    青龙冷情，白虎阳光，朱雀俊朗，玄武冰寒，他们各配以青色，白色，朱色，黑色绣着繁琐古花纹的长袍。

    青龙眼里空无一物，白虎眼中闪烁着盎然兴趣，朱雀眼中是不屑，玄武眼中则是宛如看着死物一般。

    冷月的心在这四人的眼神中越发的沉入潭底。