
“噗——”冷月呆呆的看着那只穿透了自己胸口的血色的手。头吃痛的往后转了过去，胸口里那只手的主人竟是一年轻貌美的女子。血红的眼里是一片令冷月胆寒的**饮血的欲望。

    她是什么时候出现的？冷月胸口的疼痛传遍了整俱躯体。

    “公主——”前方传来九紫铭尘那只狐狸惊恐的吼声，可是他却分身乏术。

    “砰。”冷月听到了那女子将她胸口里的手抽出的声音。身子无力的往后仰，嘴角的血液不断的涌出。

    墨然，真好，现在我不用再辛苦的忘记心底的悸动了。不用再担心我们彼此间不同的时空，不同的身份，不同的物种……

    天空还是挂着来时那令人迷醉的满月，星子零零落落。冷月好像看到了从满月中迎面扑下来的蛇王。

    她苦笑，出现幻觉了呢。原来回光返照是能见到自己心底最渴望的面容。真好！那一双明眸失去了神彩，无力的闭上了。

    “月儿——”

    谁的声音悲痛的在我耳边响起，蛮横的撞入了我最后清醒的一丝意识里？冷月最后的神识弥散开来了。

    “月儿——”蛇王双手颤抖的抱住那失去了意识的冷月。然后抽出一只手，单掌扭断那伤了冷月女子的脖子。

    貌美女子的脖子歪到了一边，骨头断裂的声音在这夜晚格外的清晰。

    “蓝儿，不——”正和九紫铭尘打斗的黑衣吸血鬼一双红眸悲痛的突了出来，手上的招式不要命的全部招呼在九紫铭尘身上。

    冷月的受伤也让九紫铭尘杀红了眼，九条狐狸尾巴在他身后招摇着，狠戾的一挥，那黑衣吸血鬼便变成了九段尸体。

    “蛇王，公主怎样了？”九紫铭尘颤抖着眼光问到。

    蛇王双手罩在冷月的伤口处，一团墨绿色的光芒慢慢的愈合冷月的伤口。他的眼里水光一闪而过：“我绝不会让她有事的。”

    冷月的伤口愈合之后，蛇王将她打横的抱起：“九尾狐帮我们开启时空之门，主人的伤要尽快回到神殿才成。”

    “好。”九紫铭尘现出本体，九条尾巴撕扯开了时空的洞口，“好好照顾她。”

    蛇王眼里闪过一丝异样坚定的说到：“我会的。”说完便抱着受伤的冷月踏入了那时空的洞口。

    被九尾狐强行打开的时空洞口闭合之后，夜又恢复了它先前的宁静。

    墓地里那两具吸血鬼的尸体被九尾狐的一把冥火烧成了灰烬。

    眼里是一片空寂和黯然：“我知道你肯定会的……”九紫铭尘令人心疼的语气喃喃自语到。

    血契！竟然是血契？！九紫铭尘的心不禁轻颤着。

    当蛇王刚才出现时九紫铭尘就知道了，蛇王和冷月间肯定建立了血契。不然蛇王不可能在冷月重伤之际瞬间感应到，并在第一时间横跨了时空出现在这里？

    “我是不是迟了……”九紫铭尘无力挽回的伤感飘进了这满月挥洒的夜风里。

    那张妩媚倾城的俊颜，失却了往日的神彩，漂亮的紫晶眸子里，独留一片死寂的灰白。