
热气腾腾的池水里盛开着说不清的紫色睡莲。池子最中央的位置盛放着一株最大的紫莲花。水雾中舒展的它，带着朦胧的魅惑。

    大大的花床上安然甜睡的赫然是冷月。红晕的脸庞，戴着水珠的睫毛静静的合着，嫣红的唇色娇艳欲滴，一头乌黑的墨发散开在玉枕上，透着纯净的妖娆……

    她双手交叠放在腹部上，胸口的位置没有丝毫的起伏。如果不是她那小巧的鼻子边微动的雾气，他人会认为她早已没有了呼吸。

    如牛奶般的池水，如煮开的沸水般冒着腾腾的气泡。

    雾气缭绕的池水边静静的站立着一道人影。泼墨的秀发玉笛轻轻挽起，墨绿色奢华的长袍修身华美，绿宝石般的眸子雾气弥漫，汹涌着刻骨深情……

    冷月细长的睫毛如那翩飞的蝴蝶微微煽动，煽起了墨然心湖里圈圈的涟漪。

    墨如晨星的眸子微微张开，透着一些迷惘，一些困惑，一些诧异，一些疑惑。

    她轻轻侧转了头部，墨然那一双刻骨柔情的眸子便在她没有丝毫的准备之下，蛮横无理的闯进了她的心扉，刻进了她的心底。

    “墨然——”娇柔无力的声音撞击了如梦中幻想的蛇王。

    “月儿你醒了——”脚尖轻点花瓣，蛇王坐到了花床上抱住了还没有反应过来的冷月。

    月儿？这一声月儿让冷月想起了失去意识前那一声悲痛欲绝的声音，原来声音的主人是墨然。心霎间被擂鼓撞击了一下。

    “墨然，我快透不过气来了，可不可以松开我？”冷月艰难呼吸的吐字。蛇王将她抱得太紧了让她呼吸困难，他的手臂更是勒疼了她的身体。

    蛇王身子僵了一下感觉到她皱紧的柳叶眉赶紧松开自己的手臂：“怎样，还好吗，对不起……”

    蛇王语无伦次的道歉着。

    “咳咳……”冷月贪婪的深呼吸了几下：“没事了。”

    “真的没事了吗？”语气里是潜藏不住的担忧。

    就着蛇王的臂弯冷月坐直了身子笑道;“我真的没事了。对了墨然，这里是哪里，我怎会在这里的？”

    “这里是大地森林的神殿，是专属森林之女的宫殿。主人你受伤了，必须用神殿的紫莲池养气，所以我才将你抱进了这里。”蛇王在莲瓣上站直了身子，失态的神情也掩盖在了平静的面容下。

    “哦——”冷月单手捂住了胸口的位置，她想起来了，先前这个位置被人五指刺穿了一个洞。

    现在无恙了，有序的心跳声在自己的掌心里鼓动，声声入耳，经过了一场死里逃生，冷月觉得那往常没有感觉的心跳声，此时如那悦耳的音律，浸润着灵魂。

    “九紫铭尘人呢？”冷月微掩着眼睑，努力忽略着心底那刻骨的悸动。

    蛇王眼底汹涌的情感瞬间被冻结了，压抑下了心底翻腾的情绪，他如往昔般平静温润的声音响起：“九尾狐还在主人那边的世界。是我将主人带了回来，九尾狐没有回来。”

    “是吗？”冷月放下自己胸口的手，“这样也好，那边的事情足够让他忙不过来了。