
夜晚的天幕，九紫铭尘怀抱着冷月往那满月飞去。

    “是这里吗？”

    “嗯，气息是从这里发出的没错。”

    九紫铭尘将怀中的冷月放下两人站在残垣瓦砾上。

    “这里不像是能居住的地方。”冷月皱眉看着这荒凉的地方，残垣瓦砾之后是一片鬼火流窜的墓地。

    “这里是尸人爱居住的地方。”九紫铭尘捂了捂他那高贵的鼻子。只身走在瓦砾上，往那墓地走去。

    “尸人？”冷月步子不稳的落了九尾狐三五步。

    “嗯，你们这里也有人称僵尸或是吸血鬼。这里有还没散尽的血腥味看来他们刚打猎没多久。”

    “吸血鬼？”冷月挨吓住了，“你们那边还有吸血鬼这一物种？”

    “你不会以为我们那里除了妖，神，人，就没有别的生灵了吧？”

    “事先是以为。”冷月深吸了口冷冷冰冰的空气，“啊——”

    “怎么了？”九紫铭尘回首看到一脸苍白跌倒在地的冷月，急忙回身到冷月身旁。

    冷月眼神里满是恐惧紧抓着九紫铭尘的手臂不放。

    循着冷月的视线看去，九紫铭尘终于明了了吓到冷月的东西是什么了——一具被吸干了血的尸体。

    九紫铭尘摸了摸被冷月踩到的那人的脖子：“还有点温度，死没多久。”

    冷月看着那双通红的眼睛慌忙闭上眼睛颤微着身子站了起来。

    九紫铭尘环过冷月的肩膀：“都说让你别来了还来，现在遭罪了吧？！”

    “我不过是想看看你怎样工作的，谁想到一来就碰到这么惊悚的场面啊？”冷月深呼吸着努力平息自己那过于清晰的心跳声，“我原以为今晚会像你先前送玉蟾和小花小草他们回去一样简单的。”

    “落到这边的又不仅仅是像他们那些法力低又不敢干什么坏事的小妖。法力高强又邪恶的妖或其他族类多的是……”

    九紫铭尘的话未完，冷月苦笑道：“九紫铭尘你这乌鸦嘴！”

    两人的视线里，倒地的墓碑上站着一个黑衣男子，一双通红的眼睛在夜晚里闪闪发光。

    九紫铭尘戒备的站在冷月身前：“是杀了还是送回那边去？”

    冷月愣了一下才反应过来九尾狐问的是她，回望了那具让她跌倒的尸体叹息道：“杀了吧，送回去也会造杀虐。”

    还未等九紫铭尘动作，那墓碑上的尸人便快速的向他们奔来。通红的眼睛，黑长的指甲，苍白透明的肤色，本能露出的僵尸牙，在这月夜下分外瘆人。

    九紫铭尘拦腰抱住冷月向身后退去，手上的冥火团团往尸人身上烧去。

    可是，长长的指甲伴随着速度划破了九紫铭尘的袖袍。

    “该死的。”九紫铭尘低咒赶紧松开冷月全神贯注对付这眼前拥有光速的尸人。

    冷月紧张的看着那相打斗的两人，黑衣，白袍猎猎作响，黑甲和狐爪相撞间火星四溅，红眸、紫眸里皆是狠戾的杀意……

    让九尾狐一个人负责遗落到这边的生物是不是有些为难他了？冷月心里的想法几经转折。