
如身临仙境的景致，雕梁画栋的宫殿，身边人眼含的担忧都没能让冷月沉入潭底的心浮起来。

    当身处自己所谓的寝殿时，冷月顾不上看这自己以后住的地方，而是一人坐在一旁的椅子上默然无声。

    麒麟和墨然相视了一会儿，两人眼神交流了一下也坐在了离冷月不远的椅子上。

    雪鹰奇怪的看看了这个又看看了那个察觉气氛不对也自发自觉的坐在了一旁不出声。

    轻步莲移进来的是刚才中途离开的贝玉，她的进来让众人的眼皮微微抬了一下又降下了。

    贝玉微微叹气，给这几位突然变得像主子的人上茶。

    一时间茶香萦绕，神殿的东西果然不同凡响，就连茶都给以茶香诱人。

    最先受不住诱惑的是冷月。只见她缓缓啜饮，入口的茶水将她带进了广阔无垠的天际，翠意接天无穷碧的草原，休闲放羊牧马的牧人……

    那美妙的感觉让冷月闭眼回味了好一会儿。许久之后，平静下来的冷月缓缓开口道：“他们都是什么人？”

    突然开口的冷月让众人一时愣神了，最先反映过来的麒麟：“他们是和你手上的玉戒一样的存在的人。”

    众人很快反应过来冷月口中所谓的他们是指何人了？

    “弥月公主也就是曾经为保护洪荒大陆而死的那位天帝的小女儿。如果说森林之戒是她母亲留给她的遗物，那么青龙、白虎、朱雀、玄武就是天帝专门挑选出的送给弥月公主的玩伴和下属。”麒麟轻轻拨动茶盖，

    “自从弥月公主死后森林之戒便以自身智慧挑出最符合守护大陆的神女继承玉戒，而四神兽则以自身神力守护神殿并维护洪荒大陆的平衡。他们在等，等弥月公主的回归。”

    “如此一来我也知道为何今天他们不待见我的缘由了。”冷月将手中的茶杯放下，“他们不管是守护神殿还是维持洪荒大陆的平衡，自始至终他们所守护的人只是弥月公主一人而已。只是我不甚明白，既然有他们在，洪荒大陆也不会出太大的乱子，可为何还要她人来当这所谓的神女？”

    “即使他们是弥月公主的守护神，神力无边。但是仍有他们做不到的地方——就是继承森林之戒进行沐斋戒。”这下开口的是雪鹰，此时的他，脸上没有丝毫的稚气，“所谓的森林之戒挑出来的神女，不过是个祭品而已。”

    雪鹰脸上有着伤痛的痕迹，难掩悲愤道：“被挑选出来的神女看似尊贵无双，是这个大陆最高贵的公主。但是却不得他们的认同。他们是会保护神殿，保护神女，但是他们永远不会认同被玉戒挑选出来的公主。”

    蛇王安抚性的大掌握住了雪鹰的小手。

    雪鹰感激一笑平缓下语气到：“不得到他们的认同，他们有的是办法令玉戒选出的人消失在世人的视线里，然后再周而复始。这都是为了每一年神女的沐斋戒，历任被挑选出的公主会在每一年的那个时候戴着玉戒上神池沐浴，净化神池。”

    “被挑选出来成为公主的人难道都是为了一年一度的沐斋戒吗，神池里到底有什么必须要净化的东西？”冷月皱眉，“而且还是神力无边的他们无能为力的，却又要守护的东西。”