
麒麟在他们如狼似虎的眼神下冷汗狐疑的冒了出来了，他象征性的查了查鬓角：“别这么看我，我会害羞的。”

    此言一出，消融了两方彼此的紧张感。冷月一脸黑线捂额：“你还是快说吧，早死早超生。等你说话太费心神了。”

    麒麟一脸的委屈，但是看到墨然和贝玉同样不赞同的脸色时只好低声娓娓道来。

    一刻钟的时间并不长，麒麟的话也不是深情款款而是料理分明，没掺杂一丝情感。

    当他的话说完时，房间里的冷月他们听到了贝玉绣花针落地的声音。

    墨然和冷月面面相觑，他们没有想到会得知这样的情况。冷月抬眼望着房梁，她的脑海里实在想不出青龙柔情似水低喃爱语的模样！太难想象了。

    “这么说来，神池里的秘密就是弥月公主的紫晶棺了？”冷月端起茶杯刚想进口才发觉杯子是空的，只好讪讪的放下。

    墨然的手指轻轻敲击在桌面上：“沐斋戒也许只是个幌子，四方神兽所做的一切应该都是为了神池底弥月公主的紫晶棺。你真的看到了弥月公主的躯体了吗？我记得弥月公主的身体好像在几万年前的那场大火中化为灰烬了。”

    “我真的看到了，虽然距离远看得并不真切但是真的是弥月公主，早年我曾在天帝的庆典中见过她，不会认错的。”麒麟肯定说到。

    “既然如此，那么那具弥月公主的身体应该是被青龙他们不知用了什么法子重新凝聚了起来。而每年的沐斋戒和消失的公主就是关键。”墨然肯定到。

    “那么公主会不会有危险？”贝玉紧张到。

    冷月的心也咯噔了一下。

    “以目前看来，主人不会有什么危险。毕竟沐斋戒已经相隔两千年多年没有举行，想来弥月公主的躯体已经恢复好了，只是不知道什么原因还没有醒过来，才有圣兽王看到青龙对着弥月公主的尸体说话的一幕。”蛇王的眼里全是睿智的光芒。

    就在蛇王讲到青龙对着弥月公主的尸体深情对白时，冷月的身子不禁打颤了一下。那想象中的场景有些瘆人。

    贝玉轻轻舒了口气，只要冷月公主没事就好。

    “但是毕竟小月儿是森林之戒挑选出来的森林之女的继承人，青龙他们绝对不会轻易放过小月儿的。他们绝对会将小月儿的价值利用到最彻底！”麒麟并没有这么的乐观。

    “可是我又没有什么利用价值？”冷月全身上下扫视了自己一下。实在看不出自己身上有什么能让青龙那些神力无边的神兽好利用的。

    “先不提你有没有利用价值，单单是森林之戒挑中你的这一个条件就让他们绝对不会让你置身事外的。”麒麟眼里再也没有丝毫嬉戏荒诞的神色，“如今弥月公主没有清醒过来想来是因为灵魂的缘故，而你是如今唯一能与玉戒心神相通的人，他们是绝对不会放过你这一个线索的。”

    “小绿已经很久没有说过话了。而且它在我的世界呆了几千年，我并不认为它会知道弥月公主灵魂的去处。”冷月眼里不确定到。

    “青龙他们努力了几万年，难不曾你认为他们会接受事情功败垂成的事实吗？玉戒现在是他们唯一的希望，他们不会放过小月儿你的。”麒麟眼睛一片沉郁，“而且不提白虎他们三人，仅仅是青龙绝望的报复，洪荒大陆的生灵绝对损失惨重，更别提一心想要抹杀掉洪荒大陆存在的天帝了。”