
“公主呢，怎么没有跟你一起回来？”玉蟾直盯着九紫铭尘的背后看，却没有找到那熟悉的身影。

    九紫铭尘沉默不语。

    玉蟾怎也找不到冷月后急切说到：“你说啊，公主人呢，她不是说今天会同你一起回来看我们的新家吗？”

    因为九紫铭尘是异性，冷月的宿舍实在不好再住人了，所以冷月她们只好在外边给九紫铭尘找了个房子，所幸米米她父母买给她的房子就在本市是空的。所以也顺便将玉蟾也拎了过来和他一起住。

    “她回洪荒大陆了。”九紫铭尘扯了扯领口。

    “怎么可能？”玉蟾震惊瞬移到九紫铭尘跟前，“她和我说好了，要同我一起回去的。她不可能又扔下我一个人独自一人回去，她不是这种人！到底是怎么一回事？”

    哗啦，是九紫铭尘扯开衬衫，纽扣掉落在地板的声音：“今晚公主她和我一起去执行任务时受伤了，蛇王将她带回洪荒大陆疗伤去了。”

    “怎么会受伤，重不重，你不是保护她的吗！怎会让她受伤，受伤了为何一定要回到洪荒大陆去疗伤这里不是也可以的吗……”玉蟾揪着九紫铭尘的领口，“蛇王？他是怎么会出现在这个世界的，是你帮的忙……”

    “够了！”九紫铭尘扯回自己的领口，“玉蟾，看清你的身份，她不是你能窥觊的人。有蛇王他们在我想公主不会有事的。我累了先回房休息了，你自便。”

    说罢，九紫铭尘头也不回的上楼了。独留玉蟾一人瘫坐在沙发上埋头在双腿间。

    他怎会不知道呢？这次冷月回来时他得知九紫铭尘可以帮他回洪荒大陆时，他并不是很惊喜。他有考虑过，冷月是这个世界的人，他是不是可以留在这边然后一直留在她身边？

    可是未等他开口，他却发现了这次回来的冷月有些神情恍惚，心底好像装进了千愁万绪。

    当他从圆圆口中得知真相时他为她心疼了，萌发了想要回去，回那边的世界看一看那个叫墨然的男子。

    原本说好的一起回去的，可是现在她却受伤先回去了。她伤得重不重？是那叫墨然的男子一直在她身边照顾她吗？她会什么时候醒来，我要不要现在就回那边去……

    想到要回到那边的世界，玉蟾有些胆怯了，毕竟他离开那里两千年了，世事早已物是人非……

    客厅的窗帘疯狂的起舞着，强烈的晚风打碎了月光，星星点点的都掉进了客厅里。掉在了那埋头悲伤的人身上。

    “砰。”九紫铭尘用力关紧房门，他仰头深深叹息倚着门板，双眼无力的闭着。

    他又有什么资格去批评玉蟾？因为他也被卷了进去啊，卷进了喜欢那冷清小丫头的浪潮里去了。

    这么好笑的事情若是先前他会嗤之以鼻，可是等到他意识到时他早已被卷入了浪底深处，无力再爬出。

    九紫铭尘苦笑，这次真载了。等到他意识到自己的小心思时，却敏感察觉到了她眼底对蛇王若有若无的情意。

    祸水的容颜被雕刻进了悲伤的味道，九紫铭尘一双眸子在夜视下有盈光闪烁：“真逊，刚被解开封印出来就被老天玩了一把。”

    低低的宛如昙花一现低语的哀伤，惋惜而悠远——