
“是他？！”青龙皱眉。眼里的柔情却不见渐弱半丝。只见他轻轻的将棺盖合上单手一挥紫晶棺渐渐沉入池底。然后再青袍翻飞，飞向玄武的位置落地。

    青龙右手袖袍甩后：“走吧！那几个人让我们的人紧盯一下，虽然月儿的身体已经复原了用不上冷月，但是想来玉戒既然选择了她，那么她肯定还是有些用处的。让白虎多和他们亲近亲近并找个时间问一下玉戒。”

    “好。”玄武像是一块冰一般随着青龙移动。

    一路出去的他们，层层结界在他们身后合上，七彩的光芒相撞间色彩斑斓。

    回来后的麒麟猛的坐到了冷月身旁，夺过桌子上蛇王为冷月泡过的香茗一饮而尽，意犹未尽还未解渴的他一把抢过茶壶，轻轻吹了气，茶壶外的表面便结了层寒霜，滚烫的茶水瞬间变成了冰茶，咕噜咕噜的一壶茶水瞬间见底。

    “去干吗去了，怎生喝得这般急？”冷月诧异的看着比往常失常的麒麟。

    “跑了趟神池，渴死我了。”麒麟袖子一挥，嘴角再也不见丝毫茶汁，又恢复了他翩翩好男儿的模样。

    “墨然他们不是说神池是进不去的吗？”冷月吃惊的抬高下巴。

    “墨然他们说的也没错。毕竟洪荒大陆除了四神兽、我和龙王我想是没有其他人能进去了。里面九九八十一层结界，每一层结界千变万化让人防不胜防，没有达到古神境界的人根本进不去。”

    “那沐斋戒时的那些公主是怎么进去的？”

    “我想应该是四方神兽有人引领进去的。不然第一层结界都过不了。”麒麟还在为那完美的结界称奇。

    冷月单手撑着下巴，收起了一身的紧绷：“说说看，你在里边的收获。”

    “你怎知我在里边有收获？”麒麟一副惊讶的看着冷月。

    “没有收获或是载了，你早就藏着掖着了，那还能这么明目张胆的露出来给我们知道。”冷月忍不住翻了白眼。

    麒麟那比女子还娇柔的俊脸大大开了朵花：“小月儿，你真是太了解我了。这是不是就是你们人类所说的心有灵犀一点通啊……”

    “小月儿？”冷月一脸恶寒，“别这么叫我。不舒服。”

    “没事，这是以后我对你的专属，听着听着就舒服了。”麒麟毫不在意冷月的不满。自然也不在意桌子一旁亦同样皱着眉峰的墨然。

    冷月拧着秀眉看着眼前那将自己的情绪视若无睹的人，皱了皱小巧的鼻子内心深深叹了口气：“说吧，将你看到的告诉我们。”

    “贝玉你也过来。”冷月对着那正为自己绣着裙衫的蚌女说到。

    雪鹰并不在，他去负责安排冷月所居住宫殿的守卫去了。虽然是同一个神殿，但是冷月所居住的地方和四方神兽居住的地方相隔甚远，神殿太大了，比之皇宫的紫禁城大上不止三倍，所以冷月他们住所的安全巡逻就交给了雪鹰的鹰卫们。

    一桌三人紧紧盯着麒麟，如果他找到的是没啥重要的讯息，想来冷月会甩给他一个冷脸，毕竟她可是牺牲好大了，被人叫那样的昵称。