
大理石精雕细刻，白鹤悠闲踱步，百花盛放，千蝶翻飞，群鸟嬉戏……

    一个紫晶玉砌成的池子，盛着紫波如境。池子四周是四根擎天柱，柱子上分别盘旋着青龙、白虎、朱雀、玄武。

    倒影着蓝天白云的池面，平静无波，安静如仕女。

    倚着青龙天柱的青龙一双眸子深邃如星幕，眼底波光流动如柔水。

    他青袖袍子挥动间，一股青光击进了池底，池水从中间分开快速向池子两边汇聚。一个紫晶棺从水底缓缓上升，直至湖面上。

    青龙踏着水面如履平地走向紫晶棺，雕刻着九瓣莲的紫晶棺盖在青龙的轻手推移下缓慢向下滑动，露出棺中一张安静甜睡让百花仙子们都失色的天颜。

    青龙如知如醉的看着那张令自己眷恋了十几万年的脸，骨架分明的手指爱恋的在她脸上游移。

    “月儿，你的身体我已经帮你复原好了，你的灵魂何时才归来？青龙哥哥已经等你等了好久，你怎忍心？”轻轻的一个吻柔柔的落在了女子的额际，“神域那边你的宫殿还记得吗，你亲手栽种的九色莲花，现在已经开花了，很美，如果你亲眼看到了肯定会很高兴的。天帝他一直在想念你，他说了他会一直一直等你回去陪他……”

    “还有，玄武他们也想你了，天宫碧池里的五色鲤鱼姐妹们也问你什么时候回去，月老他老人家把你酿好的酒都偷去了，紫薇大帝来宫殿等你好多次了，想找你一起布星子……”

    如果朱雀他们在的话肯定会惊掉眼珠子的。这还是他们那向来沉默寡言，没有表情的大哥吗？那从来冷眼淡看三千繁华尘世的青龙？他竟也有如此含情脉脉的一刻，话多得像碎嘴妇人的一天？

    青龙在对着那没有情绪波动的人儿低语，百丈之内没有任何人生灵敢出声打扰。

    就怕惊扰到了那深情低喃的青龙引来一场灭顶之灾。

    无波的空气里有一丝丝的微动，只是那正沉浸在自己世界里的青龙并没有能警觉。

    神池的外界，麒麟正使劲的给自己拍胸脯压惊。看到那般模样的青龙，他确实被吓住了。索性那会儿青龙的全部心神都在弥月公主身上并没有发现他。不然他们两人准有一番恶斗。

    “还是先回去个和小月儿他们说说……”说罢，麒麟便消失在了原地。

    正往神池而来的玄武走到刚刚麒麟站住的位置皱了皱俊挺的鼻梁，视线往那冷月公主的宫殿望去。眼里幽光几许，且点缀些些许疑惑。

    他看了看神池的方位走了进去，一路上守护结界重重。难怪蛇王他们说无法进入神池了。光是第一重结界，没有神髓的人就走不进去！更别提随后的八十重结界了！

    虽然不知道麒麟到底是怎么进到神池的？想来不会太轻松，且撞了好运。

    “青龙，有人进来过了。”玄武抱剑而立看着那正出神看着紫晶棺里的人说到。

    青龙眼底冰寒一片：“是谁？”

    “应该是新公主的人，想来也只可能是圣兽王麒麟了。”玄武面无表情说到。