
星辰殿是整座大地森林神殿里除却神池以外最神秘的，最令人神往的地方。它是青龙、白虎、朱雀、玄武所居住的宫殿。

    恢宏大气的一楼大厅里，白虎含笑发呆，青龙静坐一旁如松不动，朱雀手捻花瓣，花瓣片片掉落在黑曜石铺就的地板上，玄武面无表情的擦拭着黑星石打造的宝剑。

    院子里的风扬起碎花瓣卷进了大厅里，偷袭者那几个拥有天人之姿的男子。

    “这次的这位公主好像很有趣呢。”不知想到什么的白虎突然嗤笑出声。

    青龙眼皮抬也不抬倚着椅背看着窗外落英纷飞。眼里是一片无波的水平面，只是不知道他眼底是不是也是这么的平静无波？

    “应该能够让我们玩一段时间了。只是这次玉戒搞什么鬼，竟然挑了个凡人。也不知道那小身子板顶什么用，够不够我们玩啊？”朱雀甩了甩光秃秃的花束指尖燃火烧成了一缕袅袅烟气，“自打来到这里无聊死了！”

    “这次的这位公主可不是能让人轻易玩的主。”插话的是向来如影子般没存在感的玄武，“她身边的那几位都不是好惹的。”

    “那条小蛇？哼！”朱雀冷哼，“上次还不是被我们玩到守自个的封地去了。雪鹰那只小屁孩没什么威胁，那贝玉的侍女不过是个被抛弃的妃子，至于那雌雄莫辩的小子长相太娘了也没什么危险感。”

    “如果我没看错的话，你口中长相太娘的小子是圣兽王麒麟。”玄武柔情的擦拭着宝剑，头也不抬，也没有施舍半个眼神给那震惊了的朱雀。

    “圣兽王？”朱雀惊叫，“怎么会是他？”

    “圣兽王？”白虎哗啦的站起，“真好玩。这次的公主比我想象中的还要有趣啊。”

    “别光顾着玩。”青龙暮然回首，“公主的魂魄已经遗失两千年之久了，还是多花心思在寻找公主魂魄的事情上，别的杂事先放一边。”

    “可是弥月公主的魂魄我们不是已经找了两千年了都没找到吗，会不会在神域那边？”玄武终于停下手中的动作，抬头说到。

    “可是天帝那老人家不是还在使劲的催我们吗？既然如此那么公主的灵魂应该不在神域。”朱雀难得的一脸正色道，“但也不在洪荒大陆。那么公主的魂魄到底在哪里？”

    “砰。”青龙身下的椅子碎成了粉末，只见那深寒的话绕过他的背影，“不管在哪里，我们都要找出来。如果被我知道是谁将弥月的魂魄藏了起来，我绝对让他们生不如死，死了都逃不出我的掌心。”

    看着那消失在石廊尽头的青龙，朱雀浑身打颤了一下：“青龙越来越恐怖了。”

    “公主的消失是青龙心底的痛，朱雀你可别再去招惹青龙了。我绝对不会再帮你求情的。”白虎的脸上笑意顿失。

    “知道了。”朱雀抖了抖肩膀，“不过青龙也太悲剧了，好不容易等公主长大没想到还没等到他告白公主就被祝融的火给烧了只剩下伤痕累累的魂魄。”

    “你还说！”白虎左右四顾了一下，“嫌命长吗？”

    “别看了。这个时候青龙应该在神池哪里了，不在这。”朱雀得意的挑眉。

    白虎没好气的对朱雀说到：“白替你担心了。等你有了喜欢的女孩小心我也挖苦你。”

    “哼。”朱雀把玩着手中朱红色的长发，“这世上没有能配得上我的人。喜欢？我才不会干这么蠢的是呢！像青龙，自找罪受。”