
麒麟和雪鹰带着正一脸好奇的看着周围精致的玉蟾，走向冷月的宫殿。

    雪鹰刚跨进大门：“贝玉姐姐你在这干嘛？”遥遥的便看到守在紫薇园外的贝玉。

    神经紧绷的贝玉在看到麒麟一行人后松了口气。低声道：“公主正在和青龙煮茶。”

    “什么？”麒麟摇曳的羽扇顿住了，“贝玉你将这位玉蟾公子领到客房，一会儿青龙走后再带他来见公主。”

    麒麟向一脸紧张的雪鹰点点头;“走，我们也去喝喝茶。”说完便率先跨进了门口。

    “玉蟾公子，这边请。”

    “好。”脚是跟着那叫贝玉的侍女走了。只是心神去留在了紫薇园中。

    “呵呵，青龙怎生这般有空来为我们的小月儿煮茶啦——”未见着人影，却先闻人声。

    等到麒麟和雪鹰现身园中时，青龙眼底一片阴郁。这一段时间他可没少和麒麟暗地里较劲，动手都有好几回了。

    冷月不动声色悠闲自在的品着手中的香茗，茶香屡屡，沁人心脾。冷月微微敛着睫毛，睫毛颤颤置身茶香中。想不到青龙的煮茶水平能和墨然不分上下，各有千秋。

    “为公主煮茶，青龙什么时候都有空。”青龙缓缓放下手中的茶杯，缓抬眸子，冷情如暗香徐徐铺开。

    “哦？”麒麟拿过空杯子，自在的倒茶品茶，“只可惜这茶比小蛇儿的差远了。”

    冷月嘴角微微勾起，雪鹰一把坐在了冷月右手边的位置。

    麒麟和雪鹰各占据了冷月左右两边的位置，青龙坐冷月正对面。

    青龙嘴角微微抽搐，看着麒麟倒了杯茶给雪鹰后便将最后的全部占有。

    麒麟眨巴眨巴着嘴巴：“渴死我了，正好解渴。”一边说着一边不忘斟茶入口，“咦，没了，倒还渴着啊，不比开水解渴倒是可惜了。”

    青龙脸色泛青，太阳穴凸起。

    雪鹰实力不如人家，在冷月的**下，已经懂得乖乖坐好不开口说话了。只是眼里的幸灾乐祸，太过明显。

    冷月眼里亦是一片笑意盈盈：“望青龙守护者莫见怪，麒麟就是这么一副吊儿郎当的孩子一个。”

    千万别和小孩子计较啊——

    青龙磨牙咬牙切齿道：“青龙知道，又怎会和一只不懂事的小孩计较呢！”

    这下轮到麒麟阴郁了，一脸不赞同的看着冷月。冷月视而不见：“青龙守护者如此深明大义，冷月在此谢过了。”

    “不客气。”青龙笑比不笑更让人胆寒，“希望刚才青龙所说的公主能答应就好。”

    “嗯，青龙守护者刚才所言，冷月记下了。”冷月微微颔首。

    青龙颔首离开。随着青龙的离开院子开始慢慢回温。

    麒麟放下茶杯急声到：“小月儿，你刚才有答应那条臭虫什么事吗？”

    “嗯。”冷月颔首，“刚才青龙抱歉说今天突然发现神庙里的七色女娲石不知什么时候不见了。而他们四方神兽因要守护神殿，出不了大地森林。让我带上你们将七色女娲石寻回来，因为那石头是举行继任典礼不可缺少的。”

    “放屁——”雪鹰气得从座位上蹦起。一张雪白的小脸气得通红。

    麒麟亦双手握拳脸色比刚才的青龙还青。