
麒麟的一席话后众人皆陆续沉默的离开了冷月的寝宫。

    冷月窝在椅子里边，两眼出神不知在想着什么，她食指轻轻的摩挲着手上的玉戒。安静的气息一点点的弥漫在空气中。

    没有动作的墨然眼里像是装进了整个夜幕的星子，静坐着看着同样失神的冷月。

    一个人在自己的世界里游荡着，一个人在看着自己的梦。

    最后走出的是贝玉，她眼里几许挣扎，看着那同样迷失在自己世界里的两人，微微叹气后还是决定离开了，留下那一个空间，为那两个同样无比别扭的两人。

    麒麟脸上有些愤愤不平的盯着冷月寝室的门口，他都出来了怎的小蛇儿不出来？

    “圣兽王，我们先走吧。”贝玉挡住蠢蠢欲动的麒麟。

    麒麟好笑的挑眉：“小蚌精，你先前不是还很担忧的吗，怎的现在放心他们独处了？”

    贝玉神色淡淡无动于衷到：“公主和蛇王都是明白自己需要的人，贝玉无需担忧。”

    “哦，是吗？”麒麟优雅的扇着扇子。

    “我想贝玉的答案对圣兽王来说无关紧要。”

    “确实也是。”麒麟瘪瘪嘴，“我还是先走好了。”

    贝玉抬眼，眼神无波澜的看着那光华无限远去的麒麟，脸上到底还是划过一丝波澜。

    公主和蛇王真的知道他们想要的吗？一个爱得辛苦，一个逃避得令人心疼。唉——情之一字最难懂，自己又何曾不是这般呢！贝玉掩下眼底的苦涩和嘲讽。

    “你怎还在这？”冷月从自己的世界里走出来时才赫然发现房间里还没有走完人。看到人是墨然是，眼里亮光一闪又恢复了沉寂。

    “我明天要离开。”墨然的眼睛紧紧锁住冷月，不想放过她脸上的任何一丝表情。

    “离开，去哪？”冷月袖子里的手指轻颤，面上神色无波。

    “先回蛇界一趟，然后再解决一些反对你继任公主之位的小世家。”

    “久吗？”冷月手指和拇指在金线绣的袖子口处轻抚。

    “三个月。我会及时赶回来参加你的继任大典的。”墨然的声音从远古传来。她太平静了。

    三个月？好久！冷月微微一笑：“好，我等你回来。”

    我等你回来。简单的一句话，一股暖流便缓缓注入墨然的心窝，让他如置身在暖阳之中。

    “保护好自己。”

    “好。”

    “三个月内一定要回来。”

    “好。”

    “不许受伤。”

    “好。”

    ……

    等到冷月意识到自己刚刚都讲了什么时，连连咳嗽掩饰自己的不妥，脸上微微飞起红霞：“那你回去准备吧。”眼神微懊恼的撇过一边。

    “呵呵……”墨然低低的笑声在胸膛里震动，“月儿，回来时我想要你的答案。”

    不是主人，不是公主，而是月儿。

    冷月不答，但是她通红的耳朵已经让墨然心中有了答案。他眼里被注入了万丈阳光，心情飞扬差点儿按耐不住，想一步上前握住那人消瘦的两肩，马上询问自己想知的答案。