
“青龙，公主答应了？”青龙一回到星辰殿，白虎立马跑到青龙跟前问到。

    青龙冷眼斜横了白虎一眼：“哪来的公主，我们的公主不是还在神池没有醒吗？”

    白虎焉了：“冷月啊，冷月答应了？”

    “嗯。”青龙甩了甩袖袍，“不过是个乳臭未干的小丫头，以为女娲石这么容易找回吗？哼，不自量力！”

    “天啊，还真答应了？！”白虎惊呼。

    “我趁着雪鹰和麒麟不在的时候去的。”

    “青龙你还真阴险，没白白浪费你那身谦谦佳公子的模样。”朱雀挑眉一脸的称赞。

    “唰！”大厅里凭空闪电一现，劈在了朱雀身上。让原本玉颜朱袍的俊公子转眼间变成了个黑炭头，头发根根竖起，散发着焦味。惊得白虎离他远远的。

    “青龙——”厅里吼声平地起。

    “朱雀再有下次别怪我手下不留情。”青龙头也不回的往楼上走去。

    朱雀一口银牙磨刀霍霍向猪羊，只是未敢扑上。

    白虎举手半空又停下因为朱雀身上没有一处干净的地方，怜悯到：“都跟你说了，不要惹青龙了你还不听。青龙可是最恨人家说他表里不一了。”

    “本来就是事实还不让人说了！”朱雀气得跳脚，浑身朱色光芒大放，减息之后恢复了他原本干净整洁的模样。

    “你又不是不知道，青龙可在乎自己在公主眼里的模样了。”白虎仍旧怜悯的看着死不悔改的朱雀。

    “公主又不在这。”朱雀语气弱了下来。只要有关公主，他们谁都不敢惹青龙。

    “对于青龙来说，公主无处不在。”白虎仰躺在榻上。

    朱雀不出声了。

    “你说我们是不是太狠了。”白虎幽幽的语气袅袅升起，“女娲石可是人人都窥觊的宝物，我们把它们散落在了洪荒大陆各地，冷月公主想找回可不容易。”

    “这关我们什么事？谁叫圣兽王闯进了神池打搅了青龙和公主相聚的时光，惹怒了青龙。他们活该。”朱雀翘着二郎腿歪歪斜斜坐在另一张软榻上，单手撑着下巴。

    “也是。要不我们也跟着他们一块儿去，想来会很好玩的。”

    “你觉得可能吗？”朱雀翻着白眼，“青龙不会允许的，如果我们是去给他们添麻烦的话，倒另说。”

    “那我们去给他们添麻烦呗。”白虎兴奋了。

    “玄武都已经安排好了，如果我们去不小心坏了玄武的计划，看玄武不扒了我们的皮。”朱雀仍旧兴趣怏怏。

    白虎一阵冷颤窜过身子，他们四神兽中，除了腹黑的青龙就属玄武那冰块最难搞了。

    “那我们还是不去了。”白虎小怕的缩缩肩膀到。

    朱雀一副不出所料的模样。如果说四人中他最惧青龙，那么玄武的一个眼神就能让白虎不敢有所动作。

    朱雀眼神飘忽，他心里真的很好奇那叫冷月的丫头知道实情后的表情，会不会很有意思？刚想着想着，踏上的人便不见了踪影。