
但是理智让他强制收回已经伸出的手，暗暗松了口气幸亏冷月她别过头去没有看到。

    “我先离开了。”

    “嗯。”

    墨然看着冷月的后脑勺低低笑开。

    空气里墨然的气息慢慢淡去，冷月缓缓转过头，低低喃语，“要我的答案吗？”面容一片苍白，“可以吗？”

    寝室里空空的没有人能给她答案，而她的那一张容颜在理智回归后，苍白透明得如雾气凝聚的影像，风来了，会被随风消散的！

    别过头去不是因为害羞，而是因为理智的回归啊！冷月眼里一片哀伤。

    “唉——”贝玉感觉到蛇王离开的气息后才回到寝室外，只是冷月脆弱的气息让她不忍走进去。只能暗暗叹息。

    原本还晴空万里的天开始暗沉暗沉的了。贝玉空望着天空，一双醉人的明眸里添进空洞的色彩。

    唉——

    不过都是为情所困的凡夫俗子。那遥远的天际谁在怜悯的叹息声连连……

    冷月的寝殿被鹰卫一层层的保护了起来。婢女和仆人虽然不是为何？但是仍旧能感觉到整个弥月神殿紧张而凝重的气息，风雨欲来的感觉。

    空气里突然开了个漩涡，一个长相甜美的男子走了出来。

    “谁？”几十个鹰卫将之团团围住喝声到。

    “这里是哪里？”

    “弥月神殿。你是谁来此为何？”高高的阶梯上缓缓走下来一个孩子，浑身晶莹雪白，一头摇曳的银发，一张小脸碎人的冰寒，一双墨石般的眸子暗藏着冰冷的杀机。这是连冷月都不曾看得到的一面。

    “你就是鹰王了吧。我是玉蟾来此求见公主的，九紫铭尘刚刚转换时空让我来到此处。”玉蟾拱手行礼。

    雪鹰皱眉，九紫铭尘？主人姐姐这次回来后他才知道原来那只九尾狐狸竟然有这么一个好听的名字，九紫铭尘，比他的好听多了。想到这里雪鹰不禁愤然，父母为了不费精力，就给他取了个最简便的名字！谁让他的本体是雪鹰呢？

    此时的雪鹰感情着是嫉妒了。

    “鹰王，鹰王？”玉蟾疑惑的连声喊道，那孩子怎的不说话了？

    “我为何信你？”雪鹰袖手背后，“我可不曾听主人姐姐讲过玉蟾二字！”一派通天的王者气息直袭玉蟾而去，玉蟾连连退后了三步。

    “小鹰儿，手下留情，手下留情。”不知何时出现在琉璃瓦上容颜雌雄莫辩，令见着的人心生自卑的男子出声阻止到。

    雪鹰王者之气顿消，一身怒气冲天：“麒麟哥哥，都说不许再叫我小鹰儿了，难听。”想来他堂堂鹰王怎能被人称呼这么幼稚的名字呢。

    “想必你就是圣兽王麒麟了吧。玉蟾见过圣兽王。”玉蟾好脾气的再次开口。

    “咦？你认识我？”琉璃瓦上的麒麟消失，眨眼间出现在玉蟾跟前惊讶问到。

    “公主曾跟在下说起过多次。”玉蟾不卑不亢。

    “你是掉到小月儿那边的人？”麒麟连连上下打量着浑身可爱不输于玉蟾的小家伙。

    “正是。”

    “呵呵，想不到小月儿这么挂念我，回家了都不忘了念叨我……”麒麟摩挲着下巴自恋到。

    雪鹰一旁气嘟嘟的小嘴撇了撇，挥了挥手小右手让鹰卫都退下。