
出了大地森林，冷月狠狠伸了个懒腰，仰望着天际的太阳，微眯着眼睛，然后袖手身后转身一脸明媚的笑容：“走吧。闯闯洪荒大陆去。”

    “嗯。”雪鹰一蹦三尺高，孩子气的笑容让人心情一见就明朗。

    贝玉点头。麒麟则是单手身后，摇曳着不知从哪儿找来的羽扇。

    “青城——”

    “属下在。”一青衫武装的男子凭空单膝跪在冷月跟前。

    “有消息了吗？”冷月的眼神透过他背后的森林。

    “竹城有消息，三天后的拍卖会上。”

    “知道了退下吧。继续盯着。”

    “是。”

    冷月看着属下的影子消失后才看向众人：“怎么了？”

    贝玉没有出声。

    麒麟失态了一下后恍然大悟。

    雪鹰则吃惊到：“他是谁？”他竟然看不透刚才那男人的修为！

    “你墨然哥哥送我的影卫。”冷月并未多说什么。

    “什么？”雪鹰震惊的睁大墨石眸子，“这是墨然哥哥的影卫？”不怪雪鹰惊讶，他是真的不知道蛇王身边会有影卫，他从未察觉。心中有些失落，墨然哥哥不信我吗？

    “嗯。”冷月能感觉到雪鹰的失落但是却不知为何。所以也就不深问了。

    将视线细细的锁住了陪她一路走来的这三个人心里暖暖的：“我们还是快走吧。只有三天能赶到竹城吗？”

    麒麟已经好几千年不曾出世了他并不知道。

    “竹城？”贝玉脸色有些踌躇，“三天的话可能要麻烦鹰王送我们一程。”

    “好啊。”雪鹰收起一脸的失落开心到。

    冷月背后交握的双手有些指甲身陷皮肤里，脸上是清浅的淡笑：“那就麻烦雪鹰了。”

    “雪鹰高兴。”

    看着兴奋得一脸通红的小雪鹰，冷月背后的手微微松了点。那些指痕在白皙的肌肤上触目惊心。

    天际雪鹰庞大的身躯如一道流光划过。它背上是一个散发着盈盈火光的圆弧结界。

    结界里，雪鹰的声音愤愤不平：“主人姐姐为何刚才我们不揭发他们的阴谋呢？”想起刚才神殿大门那四个装模作样的家伙，雪鹰心底的愤怒直线上升。

    “我们没有证据。”因为有结界的存在，所以冷月惬意的躺在雪鹰的背上闭眸休憩。

    结界里贝玉和麒麟一人跪坐着不动低眸静言，一个人侧躺着看着冷月的鼻尖发呆。

    “证据？还用得着证据吗，动动指头都知道是他们搞的鬼，太可恶了。”雪鹰磨牙的声音在结界里清晰可见：“看着他们一张张恬不知耻的脸我刚才就想啄他们了。”

    “雪鹰，”冷月叹息，她也想咬他们啊可是，“虽然知道七色女娲石的失踪和青龙他们逃不开关系，但是没有证据我们就奈何不了他们。”

    雪鹰噎了也恼了，速度也加快了。

    冷月心底的叹息声更沉了，她知道雪鹰心里不舒服，她心里也不舒服啊。只是和那几个长着一张年轻脸的老古董斗，她这才有二十多一点的智慧比不过人家啊。