
“怎么回事？”冷月的脸色白得透明。

    “七色女娲石虽说是供奉在神庙里的东西，对于小月儿你的继任大典来说也仅是一道程序。但是七色女娲石对于各类的修行者来说是提升力量的最佳神物。几万年来也是因为有四方神兽，弥月神殿结界的守护所以才没有人敢打他们的注意。可如今丢失了，对于洪荒大陆来说将是一场浩劫。”麒麟的脸色沉郁。

    “是不是青龙他们故意的？”雪鹰脸色也不好，疑惑到，“不管是神殿、神庙的结界还是青龙他们的神力，七色女娲石竟然能不见，还是在主人姐姐快要继任典礼即将举行的时候不见，这太让是怀疑了？”

    “小雪鹰难得聪明了一回。”麒麟一副感恩戴德的模样。

    “如果他们是故意的那就太过分了。”冷月猛的拍桌而起，人对宝物的欲望是无穷尽的，这冷月是明白的，如果真的是青龙他们几人做的，冷月不禁心底一阵恐惧，那他们就太恐怖了！

    “引发了一场丑恶欲望的战争就是为了不想让我继承公主之位吗？”冷月眼底寒光闪闪，“明天我们就出发。趁事情还没发展过于严重前把七色女娲石找回来。先前还对这个位置没有感觉，现在他们不想让我坐我偏就坐了！”

    冷月甩袖离开。

    雪鹰和麒麟面面面相觑，一脸的喜意，看来冷月认真的了。心里不免期待，但也有着担忧！神物暴露在众人面前，要想抢回来谈何容易？！而且他们只有不到三个月的时间。

    “麒麟哥哥我们要怎么办？”雪鹰脸上皱巴巴的一点都不像个孩子，像个小老头。

    莹白的羽扇围绕着麒麟的食指转动着，眼波沉了沉忽的哈哈大笑：“既然人家这么想玩，我们就陪陪小月儿和他们玩玩吧。”

    倏地顿住手中的羽扇麒麟向雪鹰眨了眨眼皮：“将这事也跟你墨然哥哥提一下，人多才好玩嘛！”

    “O(∩_∩)O哈哈~”麒麟一路笑声均撒在了后面。

    雪鹰还是皱着一张小脸，指头在额头上挠了挠，有些不解其意，但还是听话的去找鹰卫传信去了。

    琉璃瓦一角，朱色的光芒倏地如彗星的尾巴离开了，坠在了弥月神殿某个不知名的角落里。

    “公主——”棋盘对面的贝玉踌躇了一下，“明天我们真的要离开吗？”

    “嗯。怎了？”冷月沉思，一颗白子落定。

    “就怕我们想再回来时难啊？”贝玉的心思不在棋盘上，“青龙白虎他们四人可都不是简单的人物……”

    冷月摩挲着玉石：“只要他们的公主还没能完全清醒的一天，他们就不会对我们赶尽杀绝的。我这一个筹码他们舍不得丢，放心吧！”

    说虽是这样说，但是贝玉心里还是缭绕着挥之不去的不安。

    “收神啦，不然你就要输了。”冷月一脸无知无觉的紧盯着棋盘，“这事以后再说。”

    “明天我们既要离开了。”贝玉有时会对冷月无语。

    “明天也是以后。“