
一路走来，街市热闹非凡，商店林立众多，各式各样的摊位铺子应有尽有……

    “这就是竹城啊——”冷月不禁佩服，“竹城的城主是个能人。”

    “这倒是。”雪鹰亦步亦趋的跟在冷月身旁寸步不离，言之为保护，“竹城的城主不仅修为高而且治理城池的手腕很强，众多的城池中，竹城可是排在了前五位。”

    冷月细细的看了一下：“品种也众多。能人！”

    麒麟忍不住喷笑了：“小月儿还真火眼金睛这都看出来了。”说着也顺便扫视了众人，“人类，兽类，妖类嗯嗯……还真不少……”

    “咦？”雪鹰吃惊，“主人姐姐你怎么看出来的啊？”冷月的修为他还是知道的，并没有能达到看清本体的阶段。

    “感觉的。而且——”冷月抬眼示意了一下，“有些幻化成人形的还不够完美，露出了马脚。”

    他们三人顺着冷月的视线看去顿时汗颜，老脸都快丢光了，没有能完全幻化成人形就不要出门，真是丢尽了他们的脸。

    这几个家伙竟然把不相干的人的往身上揽了。只觉得被冷月发觉，他们脸上火辣辣的。

    众人视线下的一位红色彩裙的女子正在胭脂摊前挑挑拣拣，身后一根大大的尾巴四处的摇摆着，时不时的甩动一下。看那尾巴的模样是只狐狸。

    而前方那缓慢移动的轿子则更让人汗水淋漓。明明你抬轿子就抬轿子吗，可是时不时的露出你色眯眯的眼睛和宽大的猪耳朵盯着街边的美女干嘛？！丢人！

    更神奇的一幕是经过冷月他们身旁的那两个人。一青衣翻飞俊朗的男子腰间盘着一条胳膊粗的白蛇，只是缠在男子脖子上的不是蛇头而是一张美女脸蛋。不愧是美女蛇。而街上的人更是见怪不怪。

    也有跑过的路人，只是跑着跑着，人便成了兔子。

    ……

    “我们还是快点儿吧，金宝楼的拍卖会也差不多开始了。”麒麟收回自己惨不忍睹的视线劝说着冷月。

    雪鹰和贝玉也是满眼的热切，因为毕竟他们都是修炼化形的物种，街上的一幕幕展现在冷月面前，让他们感同身受，丢人！

    “呵呵……”冷月低低笑开，“好吧。”笑容如那雪峰上的雪莲，清清浅浅的让人看呆了去。

    不算上暗处保护的人，他们一众四人在外人失神的瞬间，向那金宝楼款款而去。

    气派的大楼，上方是一块黄金牌匾——金宝楼。楼前的大门口，两座玉石狮子英姿威武。朱色的雕花木，勾勒了整座大楼。气派，恢弘，大气。

    “真够有钱的。”冷月不禁叹了。

    “呵呵，小月儿喜欢钱要不我送你，想要多收都成。”麒麟财大气粗到。

    冷月眼里冒着金元宝：“不是说你们麒麟元宝只吃不吐吗？你真要送我？”说不清的怀疑。

    “谁说的。本神兽说送你就送你！”麒麟气红了一张祸水脸。晃了周围赶来金宝楼拍卖现场众位客人的神！！！

    “你说的啊！以后你就是我的钱袋子了，我想用的时候你必须付账。到时可别耍赖！”

    “绝不耍赖！”麒麟振振有词了，怎能被这小妮子看不起呢！