
“千年血灵芝真的有这么神奇？”冷月有些不敢置信，虽说千年但这功效怎的像是唬人的？

    “有。”麒麟眼睛直射金管家木盒里的血灵之，“这是死亡森林里生长的，有这个功效。”

    楼下喊价声此起彼伏，楼上冷月困惑重重：“死亡森林是什么？”

    雪鹰脸色有些肃然：“大陆西之极便是死亡之林，里面灵药众多但是魔兽也多。里面灵药的功效会是外面的十倍，所以经常有人为药入林，只是很少有人能活着出来。也有些人是入林是为了寻找魔兽契约的做自己的坐骑的。”

    雪鹰转头脸色有些苍白：“进林者九死一伤，能活着出来的更是少之又少。所以许多有权势的人也会高价雇佣他人为自己卖命。”

    “雪鹰进去过吗？”

    鹰王的眼神有些闪躲微微低下的头，脸上白得透明：“年少时进去过一次。”

    楼下人声鼎沸，楼上东座静然。

    “那时我千岁生辰自以为长大了便不顾父王母后的反对了进死亡之林。父王母后劝不动我便吩咐了五百个鹰族最厉害的侍卫和两位从小看着我长大的长老陪我一同前往死亡之林。我认为这是父王母后小题大做，但是事实为我的任性付出了惨痛的代价。鹰族最为骄傲的五百最有前途的鹰卫因我的任性将命全部都交代在了死亡之林，两位长老虽然终将我送出了森林的边缘，但是他们也因为力量枯竭而亡……”

    雪鹰的声音很平静，平静得让人心生不安和害怕。

    “别说了。”冷月将手放在了雪鹰头上，那一头雪白的头发在冷月的动作下蓬松了起来，“他们会为自己骄傲的，因为他们尽到了自己的职责，保护好了你。他们以生命践行了自己作为鹰卫最高的荣誉，你是鹰族的鹰王，更是你们鹰族的骄傲。他们不会怪你，你也不应该责怪你自己，因为你不仅仅是自己的，你更是你族人的，不能伤了他们的心不是？”

    “是这样吗？”雪鹰的眼神有刹那间的无助。

    “嗯，是这样的。”冷月的语气顿了顿，“打个比方，如果有一天雪鹰为了保护主人姐姐受伤了或是永远的离开了，你希望主人姐姐一直为你伤心、难过、自责吗？”

    “不希望。”雪鹰侧过身子将脸和头全部埋进了冷月的怀里，“能保护主人姐姐雪鹰会非常非常开心的，怎舍得主人姐姐为雪鹰难过。”

    “那就是咯。那些鹰卫肯定也是如你这般想的。”冷月摩挲着雪鹰的后脑勺，这个雪白晶莹的孩子她打心底将他当着自己的弟弟般看待。

    “一百万两黄金一次。”

    “一百万两黄金两次。”

    “一百万两黄金三次。成交。这个九龙紫金炼丹炉就属于竹少了。”

    东座里，一室的温馨。麒麟和贝玉都眼含淡笑的看着那一大一小相拥的两人。

    “好了。小雪鹰，你就听你主人姐姐的，她说的没错。快点儿起身别矫情了，看下楼下有什么你喜欢的东西，麒麟哥哥我今天心情好，给你拍下当送你的见面礼。”麒麟也看着贝玉，“小蚌女你也选一样吧。”

    贝玉点头，麒麟自古以来是最有钱的主，“谢谢圣兽王。”

    “那我的呢？”冷月不满了。