
冷月听了咯咯直笑，除却他祸水的容颜其实性情还是蛮可爱的。心思晃神间想起了那如墨竹般的男子，墨然你可还好？微微叹气：“我们进去吧。”

    门前那十个黑衣护卫皆是一脸的冷峻，浑身警惕的看着来人。冷月徐步间，“果然大手笔啊！”再次感叹。因为还没近身冷月都能察觉对方这十个护卫的武力值不低。

    “冷小姐里面请。”总管模样的中年男子眼里精光闪闪。

    冷月挑眉向对方点头，墨然还有什么是她不知道的啊？心底一股暖流悄然滑过。

    大堂很宽，能容下至少千人，中间是圆柱型的大理石拍卖台。冷月一行人的出现让在场的众人有那么片刻的安静，接下来是絮絮低语。

    “到了，冷小姐，这是你们的位置。”青衣小厮将冷月一行人带到了三楼四个方位的正东位置。

    看到冷月一行人坐下的位置后，一楼的众人一片哗然。拍卖场地三楼正东的位置向来是最尊贵、最有权势的位置。冷月他们的身份让底下的众人猜测不已。

    冷月他们的对面是三男两女，皆是人中龙凤之姿。左右两边的皆是垂帘让人看不清里面的人影。

    冷月飘忽的眼神大概扫视了一下便将视线放在了一楼下面的拍卖台上。

    “小姐吃点吧，逛这么久了也饿了吧。”贝玉在冷月身后站住提醒到，因为刚才他们已经逛了许久。她和鹰王他们是修炼之人可以不用食五谷杂粮，但是冷月是凡人不吃不行。

    冷月收回视线这才看到红木桌排放着几碟精致的点心和瓜果，还有清茶。心中不禁为这金宝楼的细心暗暗称赞。

    “贝玉，你也和我们一起坐下享用吧。”逛了快一天了，大家也都差不多饿了。其实是冷月忘了，其他人是跟自己不一样的。

    “是。”冷月的脾气贝玉还是熟知的并未推却。

    “大家好，我是金宝楼的管家。欢迎各位来今天金宝楼的拍卖会。今晚的无数珍宝肯定会让大家物有所值的……”

    “金管家，快开始吧。我们都是老相识了，不用多说了吧……”一身肥肉的满脸油光的男人忍不住开口了。

    “原来是朱老爷，好的，金宝楼拍卖会现在开始——”

    众人皆安静了下来，像训练有素了般。

    冷月低头询问一旁的雪鹰：“雪鹰，金宝楼的拍卖会很有名吗？”

    “嗯。”雪鹰也是满脸期待的看着下方，“竹城的金宝楼是整个洪荒大陆拍卖至宝最盛誉之地。”

    冷月微微点头，先不管一楼千个位置非富即贵的众人，光是二楼八个位置的客人都让冷月有些心惊了。她很好奇与她同处三楼，那坐三个位置的是何人。

    “今晚拍卖的第一件宝贝是千年血灵芝，对伤者有起死回生的功效，对修行者有提升一甲子修为的能力，可入药，可炼丹……”

    金管家的话未说完，楼下的众人已经眼露贪欲。他们多数的都是为了修炼，毕竟修为的高低可是享受寿命的保证。如此的血灵之他们怎会不动心呢？