
冷月欣喜的看着手中的血玉箫，她想她找到了一根称手的武器了。颜色虽然没有墨然那种浅浅绿的好看，但是总的来说还不错吧。

    接下来在雪鹰和贝玉拍下了自己的礼物后，今晚的重酬戏终于出来了。

    冷月单手支撑着下巴，疑惑的看着楼下的托盘上放的一块巴掌大浅紫色的石头，丑丑的，没有一点儿光泽。

    “麒麟，那真的是女娲石吗？好丑。”在众人正看得聚精会神的时候，冷月语不惊人死不休。

    雪鹰、麒麟和贝玉都呆住了，或是说呆滞了。

    “O(∩_∩)O哈哈~”雪鹰笑得直捂肚子。

    向来情绪控制得很好的贝玉都忍不住面露贝齿。

    “咳咳……”麒麟努力正常，“那确实是天下至宝女娲石中的紫色女娲石。”

    “那就把它拍下吧。我困了。”冷月玉手轻掩小嘴连连打呵欠。慵懒的模样让那些不确定真假的买家嫉妒得紧。

    楼上楼下多数的买家都是为了今晚的最后一件拍卖品紫色女娲石而来，只是先前都没人见过所以心中不是很确定是真是假。

    “紫色女娲石起价五十亿两黄金——”随着金管家的声音，全场静了下来。这是天价了！

    冷月懒懒的趴在观景的廊檐上：“可是真的好丑啊，真的还是假的？”

    金管家面色迟疑了，因为他自己也不确定。

    刷的一声，不管楼上楼下冷月都受到了万人瞩目的荣光。而金管家的迟疑让在场的众人对拍卖台上的石块更迟疑了。

    “呵呵……”三楼北座的笑声从帘后传出。

    冷月耳朵微动转过头困惑的看着北座的方向，她总觉得这笑声很熟悉。晃了晃脑袋，错觉了。他有事怎会在这呢？！

    金管家看着冷场的众人，恼怒的视线直射三楼东座的冷月。他现在才不管对方的身份尊不尊贵呢，搅局的家伙他向来不喜。

    冷月也回瞪了金管家：“我加一个铜板。”

    众人的脖子好像突然错位了，回看了拍卖台上一脸酱紫色的金管家，他们努力降低自己的存在感。

    在场的众人都听到了金管家咬牙切齿的声音：“东座五十亿两黄金又一个铜板，有没有人加价？”

    可是场上安静得能听到飞虫飞过的声音。五十亿两黄金起价，一楼的买家是没有这个能力了。二楼的买家一脸的颓败，那是倾尽十八城十年的收入啊。三楼的买家则是面露迟疑，倾家荡产都是可以买，但是这女娲石却是没有人能知真假。

    “有没有人加价？”金管家的声音再次响起。

    竹南凌一脸的难色，向来泰山崩于前而色不变的他疑惑的视线直盯着对面那快要睡着的人儿。

    “有没有人加价？”金管家急了，原本他还以为能卖到一百亿两黄金的，他都向主人信誓旦旦保证了。

    冷月无所谓的甩甩手：“金管家你还拍不拍啊，我困了。”

    场下的众人努力的压下喉咙的笑意。因为台上的金管家已经快要冒火了。

    金管家一口银牙差点儿咬碎：“不知冷小姐打算拍下紫色女娲石做什么？”

    “好奇啊，你们说得神乎其乎的，我拍下来摔碎着玩。”冷月一点儿也没有得罪众人的意识。

    金管家一张白玉脸庞一下子扭曲了：“五十亿两黄金又一个铜板一次。”

    没有人叫价。

    “五十亿两黄金又一个铜板两次。”

    没有人叫价。

    “五十亿两黄金又一个铜板三次。成交。这块紫色女娲石属于东座的冷小姐了。”

    冷月浑身打颤，缩了缩肩膀，高举双手伸懒腰：“麒麟，我们可以回去睡觉了没？”

    麒麟他们三人合上了差点儿错位的下巴：“嗯，我们这就回去。”

    当冷月一行人下到一楼时。

    冷月巧笑言兮：“金管家，那丑丑的石块呢？”

    金管家狠狠闭上眼睛再睁开，平静了脸部的表情后双手托着紫色女娲石下了拍卖台的阶梯：“这里。”

    冷月皱眉看着红布托盘上的紫色女娲石，还是觉得好丑。伸手捡起就往后抛，吓了一众万人心。

    麒麟单手接住，扔进了装金子的荷包里。他对冷月的做法已经无语言说了，但是有一点值得赞扬，她为他省下了一笔可观的金子。

    麒麟从袖中取出一沓金票又翻了翻荷包困窘到：“小月儿，我没有一枚铜板，最小的是十两黄金。”

    虽然拍卖会结束了，但是场中的买家并没有走，而是睁大眼睛看着今晚出尽了风采的冷月他们。

    “没事。”冷月将自己干瘪的荷包翻了出来，“我刚好有一枚铜板，给，刚好够。”

    麒麟眼里是笑意连连，接过冷月递过来的铜板和着手上的五十亿两黄金的金票递给了脸部快要完全扭曲的金管家。

    等到冷月他们出了金宝楼，金宝楼里哗然一片。皆是好奇冷月身份的声音。而金管家仿佛一下子老了几岁般微弯下腰向后台走去。白白少了五十亿两黄金，他还不知道该怎么跟主人交代呢？

    西座的众人面面相觑，白衣女子眼底是压抑不住的嫉妒。只见她掩下长睫毛遮住眼底那不该有的情绪，精致的脸蛋在灯光在美得不真实。

    北座里——

    金管家颤颤巍巍的双膝着地，俯下身子身上的衣服全湿透了。脸部位置的地面干了又湿，湿了又干……

    他前方的榻上倚坐着一浑身散发着强大皇者之气的男子，气势的威压样金管家恨不得全身伏地。

    放下的帘子挡住了外界的光芒，屋子里没有灯光，暗暗的看不清那男子的长相，只知道那人有着一双亮的出奇的眼睛。模模糊糊的摇曳而入的浅光，好似将他发顶的簪子反射出盈盈的淡绿色盈光。

    那双犀利的眸子让金管家全身如浸在咸水里。

    “下去，下不为例。”

    “是。”那如天籁的特赦让金管家如死后重生般的退出去。

    门扉开了又合上，没有让那些偷窥的灯光跑了进来。他亮得出奇的眸子闭上了，只是闭上的瞬间，溢出了满满的柔情。