
“我整个人都变成你的钱袋子了你还想怎样？”麒麟故作惊恐。逗乐了他们三人。

    西座最中间那墨袍男子眼里兴味十足的看着对面那笑得欢畅的几个人。

    “竹哥哥，你在看什么？”淡红色纱裙装的女子顺着竹少的视线看着对面的众人，“他们是谁，为何能抢了我们的位置？”

    女子话音落，勾起了众人的心思，他们齐刷刷的看着竹少，希望能得到答案。

    “我也不知道。老头子安排的，说是不允许得罪了那几位贵客。”竹南凌眼底也有一丝的疑惑。

    “哦？”旁边白色长衫的玉簪梳发的男子，“他们的身份城主大人没有告诉你吗？”

    “没有。”

    “这还真奇了……”

    “有什么奇的，给他们东座想必是城主大人的善意待客之举。”蓝色绣莲长袍娃娃脸的男子哼道。

    众人想了想竹城在洪荒大陆的地位纷纷点头。除此之外他们还真想不到还有其他的缘由了。

    竹南凌挑眉看着对面那笑得轻轻浅浅的女子，真的是这样吗？他倒是不这么认为。他家的老头子可是比万年的老狐狸还老狐狸。他会做亏本的买卖？！不可能！竹南凌真心好奇对面那几个人的身份了。

    白色长裙金丝线双面绣金鹧鸪的女子扯了扯竹南凌：“看，血玉箫！”她打断了竹南凌的视线，不喜他看其他不是她的女子。

    “血玉箫，”金管家将血玉箫小心翼翼的双手捧起，“神器榜上排名第三的武器，可驭音杀敌，但是它是属于自己择主的灵性之物。比的不仅是你们的口袋，还是众位与血玉箫的缘分……”

    看着血玉箫，冷月想起了墨然的玉笛，他现在在干嘛呢？血玉箫透彻的红，圈圈晕开，吸引住了冷月的视线。

    “麒麟，我要那血玉箫。”冷月的视线不离玉箫。

    “小月儿不再考虑了吗？这血玉箫好是好，但是驾驭不了的话会反噬主人，轻则毁掉主人一身修为，重则死亡。”麒麟眼里波光犹豫。

    “就要它了。”冷月心底的声音在告诉她，不要错过它，不要错过血玉箫。那感觉来得那么的猛烈那么的奇怪那么的不知所措。冷月想，她是真的喜欢它的。

    “一千两万黄金起价——”

    “一千一百万。”

    “一千两百万。”

    “一千三百万。”

    “五千万。”开始了这么久，二楼终于竞价了。

    一楼安静了下来。

    “六千万。”二楼。

    “七千万。”二楼。

    “麒麟——”冷月楚楚的眼神直直盯着麒麟。

    “一亿——”麒麟无奈。

    “哇——”一楼哗然。

    二楼静默。

    “两亿。”三楼西座。

    冷月眼神直直瞪着西座那向她敬酒的墨袍男子。

    “三亿。”麒麟脸带媚笑。

    冷月缩了缩肩膀，她知道麒麟生气了。

    “四亿。”墨袍男子从始至终都只看着冷月。

    “十亿两黄金。”麒麟笑得越发的灿烂，东座里的温度越冰凉。

    竹南凌犹豫了，虽说他家十亿还是拿出来的，但是如果他家的老狐狸知道他为了根还不知道能不能契约的玉箫花了十多亿想必他回家会脱层皮不止。

    “十亿两黄金一次。”

    “十亿两黄金两次。”

    “十亿两黄金三次，成交，血玉箫便是三楼东座主人的囊中物了。”

    众人惊讶，但是惊讶的不是血玉箫的归属问题，而是有胆子花了十亿两黄金买了可能是废物玉箫的主人。血玉箫好是好，但是几万年来根本就没有人能成功契约它！所以说它是死物也不为过。