
“怎么样？”墨然坐在冷月的床边问到，眼睛定定的看着那一张百看不厌的容颜。

    灰色长袍的老者奇怪的拧眉：“公子，公主受伤的身体正在自行修复。公主先前可有吃下什么灵丹？”

    “没有。”墨然深思，“不好吗？”

    “没有不好。只是这会自行修复的身体，这种能力属下很好奇。”

    “这不是该你好奇的，看你该看的病，开你需要开的药就下去吧。”墨然的眼睛直直瞪着灰衣老者搭在冷月手腕上的手指，快要瞪出火来了。

    “呵呵，”老人家低头浅笑，“我给公主开些补药就好。身上的伤已经不用担心了，照这个速度半个时辰后应该恢复得差不多了。”他是第一次看到他看着长大的孩子有这么多的表情。

    “那你还不快点，顺便让他们熬好送上来。”墨然怒瞪着老者。

    “好好，我这下去，不打扰你的好事了。”房门被他合上了，可是眼底的担忧也奔涌而出，喜欢上这样的女孩对少主来说不知道是好事还是坏事？

    等麒麟他们回到客栈时才发现这里已经被人包了下来，可是客栈下的侍卫却对他们恭敬有礼。

    “圣兽王，鹰王，贝玉小姐，主人吩咐若是你们回来了便直接回房一会儿有医者会帮你们看伤。”一个青衣劲装的男子行礼到。

    “我记得你了，”雪鹰手指指着那人，“你是蛇王哥哥送给主人姐姐的那个影卫。”

    “是，正是属下。”

    这时麒麟和贝玉才想起，这张脸是熟悉的，曾在离开神殿时见过他一面。

    “主人姐姐怎样了，她现在在哪里？”雪鹰抓着对方的手臂，急切的问到。贝玉和麒麟并没有阻止，因为他们也想知道。

    青衣影卫连皱眉都没有：“不知道，医老还在上面诊看着。”

    咻——

    咻——

    咻——

    三道影子快速的往楼上窜去了。

    楼下的人更想动，青衣影卫摆摆手，让他们在原地坐下。眼睛望着他们余下的浅影，他们都是女主人用生命护下的人啊。

    唉——

    青衣影卫看着正在坐住的他们，看到了他们脸上的不安。苦笑，其实不安的起止他们，他也有。看来这次，他们必须回炉锻造了。主人是心急才没有想起他们，等到女主人伤势好转，他们的惩罚也来了。

    “你们干嘛？”灰色长袍的老人家伸长手臂挡住来势汹汹的三个人。

    “我们要看主人姐姐，你快让开！”雪鹰发火了。

    麒麟和贝玉也一脸不虞的看着老者。

    看着对方的样貌老者知道了来人：“那丫头刚喝下药，你们不要去打扰她，让她好好休息一下。等醒了再只会你们。”

    “不可以看吗，我只看一眼。”雪鹰可怜兮兮的说到。

    看着这样可爱的小孩，医老的心都软了。但是还是坚定的摇摇头，她要多为他家的公子考虑，他家的公子太苦了：“你们现在都回房，我给你们看看身上的伤。”

    麒麟他们不动。

    医老敞着双臂也不动。

    “你们想让小丫头醒来看到你们病怏怏的样子吗？”

    “可是主人姐姐怎样，真的没事了吗？”

    “有我医老在还会让她有事？”医老气得胡子翘了起来，“你们这是在怀疑我的医术？”

    麒麟拉过雪鹰，怕他再说错话：“没有，我们怎会怀疑医老的医术，是我们眼拙了，小月儿没事就好。一会儿麻烦医老了。”

    “那就走吧。”医老看着斯文有礼的麒麟，心里暗暗嘀咕，真是个好孩子呢。只是是公子的情敌。医老的眼睛还真毒辣，人真的是年纪越大越成精。

    “前面带路吧，老朽不知几位公子的房间是哪一个？”

    “好，医老这边。”麒麟看了眼冷月的房门便拉住雪鹰前面带路了。

    房外的响声墨然置若未闻，他知道有那个老精怪在，他会解决好。

    墨然吹了吹手中的药汤，耳朵根红透的一饮而尽然后将嘴唇贴在了冷月的上面。

    冷月喉咙微微滚动，一碗汤药就这么的进腹了。

    墨然轻柔擦拭着冷月唇边的药汁，眼底的柔情泛滥，看着那因汤药红润欲滴的唇瓣，心中的渴望怎也压抑不住，唇瓣再次的轻轻压上去了。

    “嗯……”冷月因缺少氧气微微张开唇瓣低喃出声。却是方便了墨然。墨然眼底的沉色越来越浓，冷月的脸色月越来越红。她烦恼的咬住窜入自己嘴里的异物。

    “呃——”墨然终于离开了冷月的唇瓣，嘴角血丝慢慢溢了出来。眼里含笑的看着那脸蛋红彤彤的人儿，“月儿，要快点儿好起来。”

    夜很淑女，万籁俱静。

    幽幽的空气里传出令人心情柔软的笛音，一遍又一遍。

    梦中的人疑惑，是谁？细雨梦回鸡塞远，小楼吹彻玉笙寒。那一遍遍的低语，一遍遍柔情的述说，一遍遍的不知彼倦。

    人倚窗而吹，眼睛眨也不眨的看着床上的睡美人。为何？医老已经说没事了，却找不出你不醒的缘由。你可是后悔了，后悔了再次回到这里？所以才不愿醒来。

    墨然痛苦的合上双眼，笛声幽幽，带进了苦涩的味道。

    床上的人，一动不动，眼底悄然滑落了一颗泪珠。还没等到他发现，便滚入了白色的被褥里。

    风越来越冷，夜越来越静。夜晚的笛音越发的凉了，只是仍旧固执的不肯断了去。

    夜里有人叹息，有人驻足凝听，有人默默饮醉，可是却越喝越清醒，越喝越苦涩……

    客栈一楼不见了人影，只是院中的树上，屋子的房檐上，客栈的房檐上，围墙的角落里，那一个个面无表情的人，眼底都是诧异一闪而过。

    “墨然——”

    窗前的人诧异的张开了双眼，愣愣的看着眼前拥住自己的人儿，唇边的玉笛便便脱离了唇瓣。

    “我喜欢你，我们在一起吧。”冷月的声音再次的响起，墨然才发觉，原来真的不是自己听错了，她真的醒了。

    “你醒了，真好。”墨然猛的抱住冷月声音激动而压抑。

    冷月心抽搐的疼，因为她的脖子此时一片湿漉漉的滚烫。