
冷月微微晃头，示意贝玉她不介意。看着那四个刚才让她吃尽苦头的老者：“你们是从神域来的吧。”冷月微微抬起的睫毛下，一双璀璨的眸子冷冽而睿智。

    “怎么会？”雪鹰惊呼。贝玉同样一脸震惊而麒麟则是不动声色的护在冷月身侧。

    “你怎会知道？”

    “老四！”最左边的老者呵责到。

    那位老者才意识到自己说了不该说的话，一脸懊恼的瞪着冷月，都怪她。

    “呵呵，果然如此。”冷月低声笑了，“没想到向来自视甚高的神域修行者，竟然会为了块小小的破石头跑来这被你们看不起的蛮荒之地杀人放火加抢劫。”

    “小丫头，别太过分了。我们什么时候杀人放火了？”那被唤作老四的人气红了一张脸。

    “哼，难道我这小小的人类还能污蔑了你们不成。刚才若是没有麒麟，我们这些弱女子和孩子都会死在你们手中。现在还想装什么圣人？都是伪君子小人一个。”冷月的高明是在用平静得淡漠的语气，说着让他们想吐血的话。

    冷月的话音刚落，那四个老者既窘有气的，脸上又青又紫又红又白。

    “女娲石本来就是我们神域的东西，我们想要夺回来有何不可？”那刚才呵责老四的人开口了，“情急之下，这些都是可以忽视的。”

    “呵呵，”冷月淡笑的看着眼前这几个道貌岸然的家伙，“我只听说女娲石是天帝送给他女儿弥月公主的手链，而弥月公主又将之留在了大地森林的神殿里。天帝送弥月公主的东西怎就等同于你们神域的东西了，还需要你们亲自来洪荒？真是好笑，不知做抢匪上门的，是否都是有如你们这般颠倒黑白，罔顾人命的强悍本事？”

    “你——”叫老四的老者气喘如牛，“反正女娲石就是我们的东西，你快点儿将你手中的紫色女娲石交出了来，不然就不要怪我们不客气了。”

    冷月眼底怒极反笑：“你们什么时候对我们客气过了？刚才我们可要感激你们让我们在阎罗殿前先走了一遭呢？”冷月看着身畔脸上没有一丝血色的麒麟，眼底越发的生寒。

    “敬酒不吃吃罚酒。哥哥们，我们还是快点儿动手，早点儿将女娲石抢过来再说。”说话老四便率先向冷月动起了手来。

    剩余的那三个老者虽然没有插话，但是他们的行为已经说明了他们的态度。数量刚好一人对一个。

    因为玉戒的保护，老者并没有能伤到冷月，但是她身旁的贝玉和雪鹰却在三招之内被打坠地，口吐鲜血。麒麟是能对招，但是却因为先前受伤了，渐渐落了下风。

    看到那两人就要对贝玉和雪鹰下黑手，冷月眼底一片猩红，咬破了食指后用鲜血给他们设下了一个鲜红的结界，并将那两个面无表情的老者弹了开来。

    “二哥，三哥——”老四手中的黑球越发的急促，连连打在冷月蓝色的结界上，“臭丫头，我杀了你——”

    冷月将突然倒地的麒麟抓住一把扔进红色的结界里，那结界与她命相连。她听不到红色结界里麒麟他们悲伤的喊声，看不到他们脸上焦虑的表情。听到的只是那老四的骂声，看到的只是他们四人围过来的身影。

    四人同时出动，一击便将冷月的护身结界给破了。冷月被迫退后了几步，咽下了喉咙涌上的腥甜，嘴角的血色衬着青白的唇色，越发的娇弱。只是她的眼神越来越冷，神情倔强而倨傲，她看了一眼身后那结界中的人，她好像从来没有告诉他们，她是真心的喜欢他们的。

    “绿儿，现在是个机会呢，也好检验一下你最近一段时间教我的成果。”冷月的声音柔和而甜美。

    四位神域来的老者奇怪的看着古怪的冷月，但不过也仅是停顿了几秒。新一波的又开始了。

    冷月不管不顾他们击打在自己身上的力度，手结莲花状并将麒麟不知何时藏在她身上的紫色女娲石吞入腹中。

    “不——”四道急切的声音吼出，速度飞快的想要阻止冷月，但还是来不及了。他们四人皆红了眼，看着冷月的视线犹如杀母仇人。

    冷月的眸子变成了紫色的，浑身的裙衫四处飞舞。她知道她获取来的力量并不稳定，所以只能速战速决。

    天空越来越低，冷月白色的裙衫上红花渐染。这是一场紫色和黑色的搏斗，是一场红与红的相较，是一场两败俱伤的结局。

    冷月笑看着那摊在地上的四个人：“女娲石你们还要吗？”

    四个老者直直瞪着冷月，那一双双眼睛快要暴了出来。里面是不可置信，愤恨，不甘，怨毒……

    冷月淡笑的看着她们，可是眼底却空无一物。还有什么比这让更令他们折辱的吗？心脏快要痛得停止了吧？冷月心想。只是还不够，猛的拍击了一下胸口，心头血从嘴里喷出，点点红血滴在冷月的手中化作朵朵血莲，飞往那动弹不得的四个人，“不——”一声声惨叫过后，地上仅余下四件袍子。风吹过，袍子往远处飞去，混在了泥沙里。

    冷月微笑的向身后倒下去，天空终于变成了湛蓝色的了。

    “不——，月儿——”她好像听到了熟悉的声音，只是为何每一次听到时，都是在她最狼狈的时候呢？

    冷月不远处的红色结界在冷月倒地的瞬间，消失了。

    “小月儿——”

    “主人姐姐——”

    “公主——”

    他们飞快的跑到冷月身旁，麒麟刚想将冷月抱住只是还是晚了一步，她被别人抱入了怀中。

    “蛇王哥哥，主人姐姐她……”雪鹰看到蛇王的瞬间，哭了。

    墨然看着全身上下血迹斑斑的冷月，哽咽呐呐到：“对不起，对不起，我来晚了，我来晚了……”

    麒麟看着刚伸到一般的手臂，眼底难过一闪而过。

    他们看着白衣变红衣的冷月，心中皆是一片痛意。

    “墨然公子，公主伤得好重，我们该怎么办？”贝玉第一次在他们面前抹泪。

    墨然小心翼翼的抱着冷月，就怕伤着了她：“月儿受伤了……”

    话音未落，人已不见了踪影。

    “蛇王哥哥，你带主人姐姐去哪里——”

    翠绿的山坡上，没有回声。

    “我们也走吧，身上的伤也要治。”麒麟四魂落魄的往城里的方向走去。

    “贝玉姐姐，麒麟哥哥怎么了？”

    “他啊——”贝玉叹气，“又一个患病的人。”只是这病害的是相思。

    雪鹰一脸的困惑，他不懂。

    贝玉摸着雪鹰软软的白白的脑袋：“我们也回客栈吧。”

    雪鹰点点头。