
冷月他们刚走过花街时就觉得不对劲了。不过是一步便从热闹非凡的花街转入了布满迷雾的，到处了光秃秃裸露地皮的山地。

    “小月儿小心，我们进入了别人的结界。”麒麟拦在冷月身前，眼睛警惕的看着周围。

    贝玉和雪鹰自发的将冷月护在了中心，脸上警惕且严肃，没有了往常那一切尽在掌握之中的闲态。

    因为能布下困住人结界的，他们的修为最低也会是接近神级的。

    这里到处是烟雾和黑暗，死气沉沉，没有一丁半点活物的气息，风中带着股干燥的，窒息的味道……

    “咳咳……”冷月禁不住的咳了起来，身子软软的开始陷入无力的状态。

    “主人姐姐——”雪鹰眼里闪烁着细碎晶莹，“麒麟哥哥，主人姐姐这是怎么了？”

    麒麟一脸担忧的看着脸上渐渐失去血色的冷月：“小月儿是纯净之体，受不住这鬼结界里的阴邪。雪鹰，贝玉你们护住小月儿跟在我后边，不能走散，我看能不能找到出口。”

    “是。”

    “好。”

    贝玉上前搀扶住失去了力气的冷月，雪鹰护在冷月的身侧，喉咙里是细碎的哽咽声：“主人姐姐坚持住，我们很快就出去了。”

    冷月强笑的微点一下头，她已经无力说话了，全身软得像没有骨头一般，如果没有贝玉的搀扶，她会一下就瘫坐在了地上。

    走在他们前方的麒麟左掌燃火照明，一整只手掌如在火焰中燃烧般，却是不见他有丝丝的痛意。

    不知是不是黑雾太浓或是太古怪了，火光并没能为他们照明到多远的地方，能做到的仅是让他们看到彼此的脸。

    风呼哧呼哧的吹着，翻起了一层一层的沙粒，都打在了他们四人的身上。

    冷月的神智渐渐模糊，她努力让自己不要睡过去，因为身边还有很重要的人在啊，怎能让他们独自面对着危险，而自己却无知无觉呢！

    “咻——”一道黑影从麒麟的身前迎面而来，麒麟耳朵微动口吐火焰，黑影便瞬间被烧成点点的红星，然后落地。

    “大家注意了。”麒麟严肃的大声说到。

    正前方，左右两处，后方，四面八方，都有‘咻，咻……’的声音传来。

    “麒麟哥哥，来了好多。”雪鹰的一脸的肃杀。

    “我们围城一团，快——”

    火龙从麒麟的额际飞出，绕着他们护住。

    他们看到了，那一道道诡异的有着一双双血红色眼珠子的黑影，如飞蛾扑火般，一个接一个的全扑到火龙上，瞬间就被烧成了灰烬，但是它们却像不怕死一般，前赴后继。

    一盏茶的功夫过后，黑影并没有见少但是麒麟的脸色越发的苍白。再停在原地不动，麒麟想他们会敌不过那些见鬼的怎也不见少的东西的。

    “贝玉带着小月儿寸步不离，雪鹰你看着她们两个还有我，注意一下距离不要让我们隔得太远，我们要向前方走动。”麒麟的额际开始冒出了层层薄雾。

    “我会的麒麟哥哥。”雪鹰他们身上的衣服全都湿透了，火龙的温度可不是开玩笑的。

    所幸贝玉也是修行之人，所以搀扶住冷月并不见吃力。

    风开始加入了烧焦的气味，更让人难以忍受了。

    冷月的脸和脖子渐渐的红了，但是却不是因为好转而是因为她难以呼吸，这样的空气每一次吸进体内都让她觉得如吸入了岩浆一般，烧沸了五脏六腑。

    “圣兽王，我们要快一点。公主的情况更不好了。”贝玉首先发现的冷月的不妥。

    麒麟禁不住的回首，看着那红得渐紫的冷月，他越发的心惊。

    黑影越聚越多，他也越来越心急，洪荒大陆什么时候有这样高修为的人了？他没有发觉，只恨自己先前为何不多做功夫调查清楚。

    一道火龙变成了四道，它们一道道的窜入黑影中将黑影燃只殆尽，一时间到处都是火海。

    光渐渐的熄了，天地又重新陷入了黑暗。雾越发的冰凉，污浊的空气倒是开始有点清新的味道。冷月的呼吸声开始平缓。

    “圣兽王您没事吧？”

    “麒麟哥哥你怎样了？”

    他们看不清人影，只能出声询问了。

    “我没事，你们记得看好公主。”麒麟猛的吐了口血，魂火用得太过了，精魂伤着了，“我想他们是为了紫色女娲石来的。”

    “哈哈哈……”空中传来老者的声音。

    “这小娃还蛮聪明的。”

    “嗯嗯，不错不错。”

    “既然知道了那就交出来吧。”

    天空开始出现了漩涡，吸走了黑暗和雾气。只是这天色也没变得多好，云层黑沉沉的，像是受不住力般要砸下来。天变成了铅色的，虽然没有阳光或是月光，但到底还是能看清周围的景物了。

    冷月他们第一眼注意到是麒麟，从来都是一张笑脸的他，雌雄莫辩的天颜此时泛着死灰的颜色。

    冷月心一紧推开了贝玉踩着软绵绵的步子走到麒麟身边，一脸感激的看着他：“麒麟，辛苦你了。”

    “你们是从金宝楼跟我们到这里的吧。”冷月抬头看着前方那四个不知活了多少年的老怪物。

    他们面面相觑，毫无例外的都是一头银发，一张童颜，一身黑不溜去的衣袍，都是雄性。

    “你们要块不知真假的破石头做什么？”冷月的声音里很平静，死寂一般的平静。

    有着一双灰色瞳孔的黑袍人冷哼到：“小丫头，还想糊弄我们？如果我们没有确定真假，你们也就不在这里了。你是被选出来的森林之女吧，只是还没有继任，所以你的身份还不是名正言顺。你说若是你死在这里了，下一任的森林之女会是谁呢？”

    “你们敢——”雪鹰怒极的拦着冷月身前，“我不会让你伤害主人姐姐的。”

    贝玉看着他们四人若有所思：“公主救了我们洪荒大陆，几位老人家你们不知感恩竟还要恩将仇报？你们也不怕伤了公主会将洪荒大陆重新置入毁灭的境地，你们是要做洪荒大陆的罪人吗？”

    “森林之戒重新回到了这个时空就再也没有先前的惨状了，那么接下来就是能者居之。你不说我都忘记了这丫头手上的玉戒了。大哥，一会儿我们记得把那丫头的手砍下来，森林之戒也是一个宝贝呢！”

    “好。”

    贝玉瞬间苍白了容颜，她后悔莫及的看着冷月。