
墨然睡了个白日后晚上全无睡意精神饱满的陪着冷月坐在天井边上星空。

    “墨然你有什么想对我说的吗？”冷月倚在墨然身侧突然打破夜的静谧开口到。

    墨然帮冷月扯了扯身上的披风沉吟了几秒：“月儿，你今天看到的包括我送你的影卫都是我两千年前埋下的势力，为了逃脱那禁锢的命运而埋下的势力。”

    冷月心痛的抚平墨然拧的眉峰：“墨然，抱歉。如果你不想说我们就不说了好吗？”

    “不，”墨然握住冷月的手，那双深邃的眸子认认真真的看进冷月的眼底，“我想对你说。”

    那一年是居住在洪荒大陆上所有生灵喜庆的日子。因为新的公主终于继任了。只要公主继任了，继任前各方势力倾轧的势力所造成的动荡与不安也会平息。那么他们的生活会回到原来的平静和安稳。

    而那些人中却不包括我。因为那是我噩梦的开端。

    虽说生物界的各种生物会有天性上的敌意，但是却从未有哪一任的公主会公开肆意的报复和自己敌对的种族。可是却又那么一位的例外。

    雪莎那女人从当上公主的那一刻开始从未停止过对蛇界的打击，明的暗的各种手段都耍。不仅如此，还要我堂堂的蛇王成为她的仆人、奴隶、她任意欺辱的对象。

    我万年来平静无波的心从此化冰！我渴求往昔的自由和安静。为此，我花了一万年的时间来准备。只为能有与雪莎谈判的筹码，我知道她代表的不仅仅是雪鹰一族也是神殿一脉的势力。所以我如履薄冰的准备了万年，可是却在成功的前夕被守护神殿的四方神察觉了，他们将我封印在了蛇界里。这一封，就是两千年。如果没有你，我想我蛇族此生都无法走出蛇界一步……

    冷月担忧到：“如果那个雪莎回来了，你是不是还得人她为主？”

    “呵呵……”墨然的笑如雪天里的冰刃，“当年她的修为不如我，为了能成功的将我施以主仆契约，她强行动用了森林之戒的力量将我屈辱的变成了她的仆人。她以为她会是永远的公主，能永生的将我禁锢玩弄于鼓掌之间。可是人算不如天算，当森林之戒开始重新择主时，她便失去了作为公主的资格，以森林之戒强加在我身上的契约也失去了本来的效力。即使她没有死，重新出现在我面前也不能威胁到我丝毫。”

    冷月看着墨然额际那颗泪状的淡蓝色痕迹瞳孔猛缩，心抽痛道：“对不起，当时我不应该与你定下那主仆契约的。”

    “不，”墨然将冷月抱进怀中，因为夜温骤降了，“知道吗，我很庆幸，庆幸那时我们定下了主仆契约，从此有了他人，时间、空间都抹不掉的羁绊。”

    “你——”冷月的心情很酸涩，“你不后悔吗？”

    “我只后悔没能早些与你相遇。从此上穷碧落下黄泉。”墨然将脸埋在冷月的颈间，努力嗅着那甜美的芬芳。

    “好，”冷月将自己的脑袋深深的埋入墨然的怀里，很深，很深，“上穷碧落下黄泉，从此与君同。”

    客栈的瓦顶上，麒麟一人安静的饮酒，一人安静的看着下方天井边相拥而坐的一对人儿。听着那与誓言同的承诺，酒喝急了。漫出了菱唇沿着嘴角，淌过了如玉色的白颈，没入胸口的衣服里。