
“梅城，那是个怎样的地方？”马车里的冷月指着桌上的地图说到。

    “植了满城梅树的城池，且梅花一开四季，故城梅城。”冷月身侧的墨然说到。

    “梅树不是在寒冬才开的吗，怎会有四季常开的梅树？”冷月吃惊。

    “听说那是梅城的特殊秘法。只要是梅城管辖的区域里，梅花长年开不败。”墨然对那梅城的秘法很好奇。

    冷月听此心中浮升了向往的情思，毕竟她是女孩，爱花是本能：“我这次可要好好逛逛梅城。“竹城里发生的不愉快，冷月真心不想再回忆起。

    雪鹰左手托着下巴：“梅花有什么好逛的？”他实在不理解冷月眼底的兴奋为何而来，“我只是好奇，梅城是否真的有我们需要的女娲石？”

    雪鹰的话说到了重点。一车子的人都看向墨然。

    “梅城一年一度的梅神大赛即将开始了，今年会比往年的热闹。因为第一名不仅能冠上梅神的荣耀还可以得到大赛的压轴奖品——红色女娲石。”墨然肯定到，“洪荒大陆上那些想要得到女娲石的人即使不为那梅神的荣耀，就为那女娲石都会闻声而来。”

    “没想到梅城的城主竟然会将女娲石作为大赛的奖品。”冷月皱眉，“对于梅城来说梅神是一个怎样的存在？”

    “梅神是梅城的守护神。即使每年当选出来的梅神不过是虚称，但是当选出来的梅神会有资格向梅城的人提出三个愿望。而为那当选出的梅神的三个愿望，梅城全城的人也会为之赴汤蹈火。”墨然的语气变得凝重，“可以说梅神大赛是梅城一年中最大的盛典。”

    “我总觉的有点不对劲。”冷月心中突突的，“墨然，每年当选出来的梅神去处是哪里？”

    墨然赞许的看着冷月，这个自己喜欢到不知所措的女孩：“被当选出来的梅神会在当天说出自己的三个愿望，之后斋戒三日便被送进梅神殿。”

    “然后呢？”冷月的眉头越聚越拢。

    “没有然后了。从古至今，送进梅神殿的人再也没有出来过。梅城的人都认为他们升天成神去伺候真正梅神去了。”墨然眼睛微眯。因为梅神殿里的里的一切他都感知不到，更令人懊恼的是他连梅神殿也进不去。

    “事情绝不会这么简单，梅神殿里肯定有着我们所不知道的秘密。”冷月闭目凝神，食指轻轻在桌面上敲击。

    众人皆安安静静的看着那闭目思索的女孩。就连醉死的麒麟都放缓了呼吸。

    冷月倏地睁开眼睛：“墨然除了这些消息你还查到了什么吗？”

    墨然摇摇头。

    “雪鹰你呢？”冷月转过头看着雪鹰问到。

    雪鹰一脸的惭愧：“没有了，因为查到的消息和墨然哥哥查到的一样。”

    冷月低头，原本敲击着桌面的食指改在桌面上画圈圈：“墨然、雪鹰，你们让下属尽快弄到一份历年当选成梅神的花名册，包括他们所在的家族。还有一份是梅城所有家族的花名册。我就不信，这么大一个盛典，梅城里会没有人知道梅神殿秘密的？”

    众人一阵惊喜。

    “好。”墨然和雪鹰答应得干脆利落。

    车里一角正在给麒麟解酒的医老一脸欣慰。公子这媳妇找得不错。他是越看越满意。

    墨然和雪鹰都是一样干脆的人，听到冷月的吩咐后立马下车。

    冷月掀开窗帘，看着墨然随手召出一个青衣影卫吩咐着什么。而一旁的雪鹰吹了个口哨，一个白衣少年从天而降。

    等到那青影原地消失，白影冲天直上。冷月才放下窗帘。

    马车行了十几天，终于在一个晌午十分到达了梅城。

    冷月吃惊的看着这如梦似幻的城池。或白或粉或红的梅花到处盛放。这里除了梅花还是梅花。其他品种的话根本没有资格进了了这个梅城。

    对这三五步便能碰上梅树的梅城，冷月没有了刚听到这个地方时的兴奋。自打踏进了这城池，她心底便隐隐的觉得不对劲，但又说不出不对劲在哪里？所以只能将心情埋在心底。

    “客官几位？”

    “六位，六间上房。”说话的是贝玉，她现在俨然成了冷月这一行人的管家，“还有每个房间都要送上洗澡水。”

    “嗯，好。四楼六间上房。”一脸红光满面的掌柜在本子上添了几笔，“强子，带这几位贵客上四楼。”

    “好哩——”那叫强子的店小二算了算手上的汗巾，“客官这边请。你们真幸运，这客栈仅剩的六间上房是你们的了。”强子一边走着楼梯一边开口道。

    冷月淡淡的目光看了看满座的一楼和二楼，向着前方那有着猴子般灵活身子板的店小二说到：“小二哥，你们这里的生意还真红火，这么多的客人收入肯定很好。在这里工作想必月银也很可观吧。”

    强子带着愉悦的心情说到：“这倒也不是。只是临近梅花神大赛了，所以这段时间客流才满。若是平时，生意还过得去。要是你们晚来一两天，梅城的客栈就没有空房了。”

    冷月吃惊：“可是梅花神大赛不是半个月后才举行吗，怎么现在就开始客满了。”

    “呵呵……”强子领着冷月他们走向左边的走廊，“几位客官肯定是第一次来的吧。这里年年如此，梅花神大赛的前半个月梅城所有的客栈都会住满人。今年的更热闹，听说城中的房子都被外城人买去了不少。”

    “这么热闹？”

    “那是。梅花神大赛是我们梅城最大的盛典。你们来此肯定不虚此行的。”强子指着上边的房间，“这个房间一直到走廊间头就是你们定下的六间上房了。请——”

    店小二走后，冷月他们才悠闲的打量着房间。六间的房间，摆设基本一样。简洁，大方，干净。但是有一点的不适应是每个房间都会摆上一盆梅花盆景，飘满了一室的暗香。

    冷月躺在浴桶里，仰着脑袋看着上方的房梁。手捻着浮在水面上的梅花花瓣，心里想着梅城的秘密是什么？

    说实话。梅城是一个梦幻般的城池，是每一个爱梅人的国度。但就是太美了，让冷月心中有股挥之不去的诡异感。总觉的这从年头开到年尾的梅花让她心生不安。

    冷月猛的把头扎进水里。希望这半个月的时间，墨然和雪鹰能弄清这梅城隐藏的秘密。再不济能找到女娲石藏匿的地方也成，偷到手就走。她是真的一刻也不想在这梅城呆下去了。