
冷月一行人刚出客栈门口便被人堵了道。鹰卫和影卫他们都被命令隐入暗处，其他几位都是有身份在身的，所以贝玉只好上前：“不知几位为何堵道？”

    “在下竹南凌，”竹南凌拱手，“想送几位一程，不知可否？”

    贝玉樱唇微抿，竹南凌，竹城城主唯一的独子：“我们素不相识，就不麻烦竹少城主。而且我们急着赶路，希望少城主礼让一步。”

    “姑娘你既然知道了南凌的身份，那么我们就不是素不相识了。还希望姑娘你们承了南凌的这一份小小的心意。”竹南凌一脸温润的笑意不改。

    “少城主……”贝玉面露不渝，这男子怎生这般难缠？

    “竹哥哥，还跟他们说这么多废话干嘛？”粉衣女郎恼怒到，“既然他们不识抬举，我们何必再去理会他们！今天说好要游湖的，我们就快去吧。”

    “粉妍——”竹南凌厉声道随后又转过头一脸温润的刚想开口。

    “我们走吧。”冷月无视着那五个人直接拉着墨然绕着他们离去。

    “公子这个婢女怎生这般没规矩，竟直接拉着主人的手无视客人离去！”

    刚要离开的人立即刹住了脚步，脸上恼意顿生。雪鹰他们转过身刚想斥责，但是冷月飞了个眼神过去，转了个眼波看着身穿双双金鹧鸪锦衣华服的女子，心凝冰，脸上一抹浅浅的微光摇曳：“不知姑娘是何人？”

    “司马素兰，城主夫人便是家姑母。”司马素兰的眼神时不时娇羞妩媚的看着冷月身畔的墨然，她从来没想到会遇到比自家表哥还要优秀的男子。

    看着眼前那如天神般林立的公子，司马素兰春心荡漾，她知道优秀如自己配得上世间最优秀的男子。她刚才的出口既是恼那不如自己的女子竟然能如此亲密的拉着他，也是为了挽留那人离去的脚步。看着齐刷刷停下的他们，她知道她成功了。

    “原来是竹少城主的表妹，真是失敬了。”冷月很讨厌那司马素兰看着墨然的眼神，原本只打算小惩一番算了，可是千不该万不该窥觊她的人，“只是不知道小姐我拉着自己未婚夫的手怎就没规矩了？”

    司马素兰面容失色：“你怎能是他未婚妻？”

    “我不能是他未婚妻，难不成你以为你能吗？”冷月很少有讽人的时候。长这么大，还是第一次如此厌恶一个人。

    “我当然能，我是司马……”司马素兰被人点中了心思又因一时的失态心急口快，顿时一片困窘，白玉无瑕的脸上飞上了红霞。

    墨然原本正沉浸在冷月的话中，整个人魂飞天外，心甜如蜜，可是却被司马素兰的话给恶心着了：“司马小姐，我的未婚妻子只能是月儿。”

    “她配不上你——”也许是被爱慕的男子给刺激到了，司马素兰第一次在外人面前露出自己的狰狞。

    “从来配不上的人是我，而不是她。”墨然一脸寒气厌恶的看着那满眼不甘和恨意的司马素兰。

    竹南凌看着身边那连连失态的司马素兰眼底划过嫌恶：“这位公子……”

    墨然果断挥手：“竹少城主，回去跟你父亲说我玉笛公子吩咐他的事可别忘了。”说罢便带领着众人往马车走去。他轻拥着冷月眼睛眨也不眨便入了车厢里。众人连连随行。

    一直到墨然他们的马车消失在了人群中，竹南凌他们一伙人才慢半拍的回过神来。

    “玉笛公子，竟然是玉笛公子……”司马素兰嘴里念念有词，眼里倾注尽了比之前更甚的狂热。那女人不配，不配。她有哪一点比得上她，论外貌自己比她好上三四倍，论才情自己是竹城的第一才女，是她所不能及的，论身世自己是含着金镶玉出生的，论教养自己是由皇家的教养嬷嬷亲自养育出来的……

    司马素兰看着马车远去的方向，眼里是誓不罢休的狂热，这男人只能是她的！这辈子，下辈子，下下辈子都是！如果得不到她宁愿毁了。

    司马素兰不明白从小就喜欢竹南凌这个表哥的自己，为何会在第一面见到玉笛公子的时候就移情别恋了？而且这感情来得如此的强烈！但是她明白此时自己的心为谁而跳动，她的灵魂在叫嚣着，她一定要得到这个男子，一定要。不然她即使是死了都不会甘心的！

    粉妍尖叫道：“竹哥哥他说他是玉笛公子，天啊，他是玉笛公子，那个只存在传说中的男子。没有人知道他的来历，他的身份，他的本体，只知道他是万年前就盛名的……”

    三个芝兰玉树的男子没有理会那粉衣女郎的叽叽喳喳，而是一脸凝重彼此相视。担忧着这原本已经销声匿迹两千年的人，突然出世所谓何事？只望事情与他们无关才好。

    可是——

    竹南凌想起刚才玉笛公子的话，玉笛公子吩咐父亲的事情是何事？自己刚才放任表妹辱他未婚妻的事情他可否恼了，是否会牵扯到父亲身上，竹城身上？

    此时他已经没有游湖的兴致了，心事重重的跟友人告别后便往家里赶去。只希望今天自己的一时兴起不会给自己的家族带来危害，不然他就是死也难赎其罪。

    他后悔了，万分的后悔了。后悔自己的一时好奇，后悔了在家门前遇到司马素兰的时候一时心软让她跟了过来，后悔在司马素兰开口时没有阻止……

    竹南凌轻功施展到了极致，凌空而行，百米才需借物，几个轻点间羡慕死了一群看客。

    女人爱慕：“那就是少城主啊，老天待我不薄今天竟能见到少城主，而且还是这么帅气的……”

    “太幸运了，能见到少城主的绝世轻功，会花满楼后肯定能让她们羡慕嫉妒恨了……”

    男人嫉妒：“看什么看，你是我婆娘我才是你汉子，回去——”

    有咬牙切齿的，好不容易约得佳人，可是现在却因为竹南凌的一个背影令得佳人驻足凝视，久久不回神，已然忘了自己才是约她的男子。

    而在瓦片上接力飞行的竹南凌全然不知自己给别人造成的骚动，满心的心思都在刚才的那件事情上面。