
“可以再说一次吗？”墨然低哑的声音从冷月的脖颈间传出。

    冷月困惑了一下：“说什么？”

    “说你喜欢我。”墨然执拗的要求到，“再说一次。”

    冷月霎间从脖子红透到了头顶，她才发觉刚才一时感性脱口而出了心底潜藏了许久的话。她从来都不是拖泥带水的人，既然承认了，她深呼吸了两三下：“墨然，我喜欢你。冷月喜欢墨然，很喜欢。”

    “呃？”冷月一脸困窘的感受着抱住自己的人。正常情况下，他不是该说他也喜欢她的吗？怎的手臂越收越紧，快把她勒到骨子里去了。

    “疼。”冷月皱眉。她再不出声，腰到快要被他勒断。

    “怎么了？”墨然连连松手将冷月从头到脚检查了个遍才迟钝的觉察到是自己伤到了冷月，“对不起，下次我会注意的。”

    刚刚才恢复正常温度的冷月再次像煮熟了的龙虾：“嗯。”

    墨然好笑的看着一脸困窘的冷月再次轻柔的将之拥进怀中：“蛇王墨然喜欢冷月，很喜欢、很喜欢……”

    麒麟刚想敲门，但是举到门上的手怎的也敲不下去了。他是神兽，他的修为能让他将房中的声音听得一清二楚。包括那一句‘冷月喜欢墨然，很喜欢。’

    他一脸落寂的转身离去，步履沉重，身影萧索。

    “呵呵……”

    冷月一脸无奈的看着抱住自己坐在榻上的墨然。只见他神情傻傻的笑个不停，盯着冷月看，许久不腻。

    墨然将下巴搁在冷月的肩膀上：“呵呵，月儿我终于听到你说喜欢我了。先前我还以为这辈子我都没有机会听到你说了。我以为我也许几经轮回都不会有机会听到你说的。我原本只想默默的喜欢你就好的，可是当这份喜欢越来越浓，越来越重，我也就变得越来越贪心，我想要你也喜欢我，喜欢我的程度也和我喜欢你的一样多；想要你不再逃避我的感情，我的视线；想要你陪我一辈子；想要我们能有自己的家……很多很多，一直一直都在想，一个人想……”

    冷月眼里一片通红没有出声，只是静静的听着。

    “想了好多我们要一起做的事。可是越是想我就越讨厌我自己，讨厌自己的贪得无厌。不止想要索取你的感情，还想要参与你的一切。”冷月脖子上的家伙闷闷的继续说到，“先前离开神殿也是因为怕这些情绪会影响到你，明明在离开的前一刻得到了你回音。但是却惶恐难安，会时刻的猜测你的答案是什么。即使到了现在，得到了你的感情，我却还是患得患失……”

    “傻瓜——”

    “月儿，”墨然闭上眼睛，“几万年来不管是喜怒哀乐的情绪还是喜欢人的感情，我都是第一次体会到，而让我体会到这些情感波动的人就是你。我不懂得怎么喜欢一个人，你可不可以慢慢教我，不许嫌弃我，我做不到的地方你要提醒我。不许嫌我不好，不许不喜欢我。既然你今天承认了你对我的感情和我对你的一样，那么即使是死，我都不会放开你的手。”

    冷月笑了，一脸的泪珠滚落，自己一直在等的那个人不就是眼前的他吗？又怎会不喜欢。

    “月儿会一直喜欢墨然的，不许再为这些事情患得患失了。因为月儿也是第一次喜欢人啊，所以我们都要彼此努力，让这份感情能恒久的持续下去，知道吗？”

    “嗯。”墨然又傻笑了，这次是连牙齿，连睫毛，连头发丝一起。

    当墨然拥着冷月出现在一楼大堂时，众人寂然。雪鹰张着合不拢的下巴呆呆的看着那他们。贝玉仍旧一副淡然的模样。而麒麟好像迷上了凡人的酒水，一直低头喝个不停，一眼的没有看向那宛若佳偶天成的两人。

    冷月看着麒麟的背部，眼底疑惑且诧异，脑子里有什么一闪而过，却被自己果断忽视了。

    而墨然他知道麒麟对月儿的感情和他对月儿的感情是一样的。这是在麒麟都没有察觉自己心的时候，他就察觉了。他暗暗的松了口气，转过头看着冷月柔和的侧脸，幸好他比麒麟快了一步。放在冷月腰际的手微微霸道的用力，现在月儿是他的了，他不会让别人有机会强走她的，谁也不行。即使那人是待月儿极好的圣兽王麒麟。

    怎么了？冷月询问的眼神看向墨然。

    墨然微微摇头。

    “呵呵……”医老一脸捡到宝慈笑的看着眼前的一对人影，越看越满意，“小月儿饿了吧，几天没有吃东西了一会儿多吃点儿……”

    冷月有些不自在的看着一脸殷勤和热情的医老：“墨然，老人家是？”

    “嗯，他是从小看着我长大的大夫，世人称之医老。”墨然低声介绍到。

    “医老您好我是冷月。”冷月不好意思的收回伸出去的手，她一时忘记了这不是现代，不兴行握手的礼节。

    “呵呵，小月儿可以叫我声爷爷，毕竟我是从小照顾墨然这臭小子长大的。”他在听了几天的笛音后终于可以安下心来了。如果今天这女孩再不醒，他想他会受不住的强行让她醒来。所幸，醒得刚刚好。

    “爷爷。”冷月看着眼前的老者，他的年纪确实能做自己的爷爷了。

    “哎——”医老笑出了朵花。

    “我想我身上和我朋友身上的伤也是您治的了。月儿再次谢谢爷爷了。”

    “咦，你怎知道？”医老一脸的惊讶，“公子告诉你的？”

    冷月淡笑不语，而墨然则是摇摇头。

    医老脑子转了下，明了：“真是个聪明的丫头。”

    “客官，饭菜已经做好了，是否现在就端上来?”楼梯口旁边的小二一脸怯意的说到。毕竟在场的人气场都大，是他所不能得罪的啊。

    “端上来，端上来，我的小月儿都饿了——”一旁的医老豪气的招手。

    这下墨然可不干了：“月儿不是你的。”他真心郁闷极了，月儿刚刚才承认是他的好不好。

    医老不客气的将冷月凭空拉到了椅子上坐着：“公子，既然小月儿叫了我爷爷，那么以后我就是小月儿的爷爷了。她也就是了孙女了，怎么的就不是我的了？”

    墨然气恼的看着空荡荡的手臂。

    “而且啊，”医老将冷月安置到麒麟的对面坐下，语重心长道，“公子啊，你不能这么小心眼，这点点的醋都吃会把喜欢的人逼走的。”

    “月儿是这样吗？”墨然一时无措的看着冷月。

    冷月一脸黑线的听医老给她的男朋友大庭广众之下说教她摇摇头：“墨然，过来坐下，一会吃过饭后回房好好睡一下。”冷月心疼墨然眼底通红的血丝。

    “嗯。”墨然笑瞪了一下医老快速的走到冷月身边坐下。

    “雪鹰合上你的嘴巴也坐下吧，贝玉你也坐下，麒麟你等一下饭菜上来后再喝酒，空腹喝酒对身体不好，爷爷你都已经坐下了就不用孙女说了。”冷月直接点人，“现在开始食不言，好好吃饭，看看你们都是一脸的倦意，一会儿都回房补眠去。”

    众人都点了点头。面无表情时的冷月，他们是不敢出声的。