
当众人一身清爽的出现在冷月的房间时，冷月正从窗口俯视着梅城的街市。

    入眼的是一片粉红，看不到边际，其中偶尔会露出几处瓦顶。

    “主人姐姐我们来了。”雪鹰欢快的蹦了进来，只要是有冷月在的地方，他永远是这幅模样。

    冷月淡笑的看着出现的伙伴，一个不少。看着闭着眼睛使劲揉着额头和太阳穴的麒麟，冷月关心到：“麒麟，酒还没醒吗？”

    “没，”麒麟展开了他依旧温婉和善的笑意，“医老的解酒药很好用，现在只是还有点疲累而已。”

    “那就好，坐吧。”冷月离开窗口的位置，“下次别喝这么多酒了，醉酒伤身。就算再爱那竹城的佳酿也不能这般喝法啊——”

    “嗯，知道了。”麒麟将眼底的黯然埋葬，“因为闭世，许久没有喝到那样的佳酿了，一时贪了杯。”

    冷月点头。一群人就着她坐下的位置围着红木桌都坐下了。

    墨然看着麒麟，眼里一丝歉意快速滑过。但是对于现在的他来说，世间什么都可以放手，唯独冷月，他不想，也不愿。

    “墨然，你们调查着如何？”冷月看着墨然说到，眼里有着温婉的柔情。

    “梅城里有一条城规很耐人寻味。”冷月眼里的温柔让墨然心微颤，但是他知道这是说正事的时候，只好赶紧的收敛心神。

    “哦？”冷月左手托着侧脸，一身的慵懒和高贵倾泻而出。

    “包括城主府在内的梅城四大家族，为了限制他们自身庞大的家族势力，他们的任何子孙后代都不可以参选梅神大赛。”

    “嗯，真的很奇怪。”雪鹰使劲的点头，“梅城上上下下包括卖豆腐的孩子都能参加梅神大赛，可就梅城最有势力和悠久历史的家族无论嫡系还是旁系的都不允许，违者会被驱除出家族。”

    “这也太残忍了。被驱除出家族的人，那是比平民百姓还不如。”麒麟皱眉使劲的给自己灌茶水。

    “那是。”雪鹰连连点头，“所以至今四大家族倒也真的没有人参加过梅神选赛的。因为那太得不偿失了，没人敢跟自家的祖宗叫板。”

    “所以我们就可以锁定在这四大家族上了。”冷月眼底笑意渐凝，“梅城每一年最大的盛典，身为梅城最具势力的家族竟然会甘心排除在外。这里面没有秘密骗鬼呢。雪鹰和墨然你们要留意这四大家族的一举一动，里面肯定会有人知道梅神殿里真面目的。”

    “嗯，知道了主人姐姐。”

    “知道了，我们会安排下去了。”先前墨然也想到了这些，只是没细想。经此冷月提出来，他才意识到遗漏了。

    “墨然，你们能尽快的话就尽快，我一点也不想在这梅城呆下去了。”冷月困倦的合上双眼。

    贝玉不动声响的起身走到冷月身后给她按摩着穴位。

    “可是先前主人姐姐不是还很高兴的吗，怎么一到梅城就想走，你还没欣赏到你想看的梅花呢？”雪鹰丈二和尚摸不着头脑。

    这事不仅雪鹰困惑，麒麟、墨然和贝玉也是同样的不解。

    “这个城池给我的感觉很不安，我的直觉叫我离开这里。”冷月半睁开眼睛，里面全是在马车上没有能休息好的血丝。

    “直觉？”雪鹰皱眉，“主人姐姐是不是因为你太累了，所以才有这种感觉？”

    冷月掩下眼底的不安，她就知道就算是说了他们也不会相信的：“或许吧。”

    麒麟看着冷月淡青色的眼圈：“事情讨论得差不多了，大家也都回去了吧。我先回去小睡一下，晚饭的时候叫我。”

    说完，麒麟便率先离开了。剩下的贝玉和雪鹰也识时务不留下来打扰了。

    “很累了？”墨然心疼的抱起冷月走入里间的床上将之放下，亲亲她那疲倦的双眼，“好好睡一觉。我就在旁边陪你。”

    一沾床，冷月的困意如海浪般卷来，努力的睁开那沉重的眼皮：“墨然，你也回去小睡一下吧。”

    “我不困，你放心睡吧。”

    “嗯。”冷月看到一动不动安如山的墨然，再也坚持不住沉沉的睡了去。

    墨然放任自己的左掌被冷月双手抱住，眉眼含笑的静看她的睡颜。他们已经好长时间没有单独在一起了。右手微微拨开调皮滑到冷月脸上的发丝，掖到她的耳后。吻，悄然而落，在额上。然后一脸幸福的倚着床边，合上了眼睛。

    “咦？麒麟哥哥，你不是说要睡觉吗？”出去贪玩回来的雪鹰走到二楼时看到了窗边那张桌子上正在喝茶的麒麟惊讶道，“如果我知道你不需要休息的话就让你也和我们一起去逛街了。”

    贝玉看着那从他们出去时就坐在这里的麒麟颔首：“雪鹰，把你买的东西给我吧。我帮你拿回房间。”

    “谢谢贝玉姐姐。”雪鹰甜甜的笑开，咕噜的将手上的东西全让贝玉抱了去。

    “圣兽王，奴婢先回房了。”贝玉施礼。

    “回吧。”麒麟含笑看着贝玉道，手上冲茶的动作不见点滴缓和。

    雪鹰捻起一块绿豆糕吃得满嘴留香：“麒麟哥哥给我杯茶。”

    麒麟头也不抬，将手边的空杯子翻上，右手轻抬，将之满上了，推给了雪鹰。

    “麒麟哥哥，泡的茶越来越好了。不过你最近好奇怪……”雪鹰一边轻抿着香茗，一边将麒麟不曾动过的点心一一吞进腹中。

    青瓷壁上麒麟白皙的手指僵住了，身子也紧绷，缓缓抬高了一张善意的脸，眼里是往昔的戏谑：“我怎么奇怪了？”

    “你从没有喝醉酒过，最近醉了一塌糊涂不说，而且你的心很悲伤。”雪鹰一本正经的放下糕点，“麒麟哥哥，你有什么心事可以跟雪鹰说的，虽然雪鹰帮不上忙但是雪鹰可以为你做一个最称职的听众。”

    “谢谢你小雪鹰。”麒麟揉了揉雪鹰银色的发丝，“伤心的事，麒麟哥哥会快就走出来的。不用为麒麟哥哥担心。少说麒麟哥哥的岁数可是你的十倍不止呢。”

    “好吧。既然你不愿意跟雪鹰说的话，雪鹰也不勉强。”雪鹰抬起满含诚挚的眸子，“不管怎样，雪鹰都会一直在麒麟哥哥身边的。因为麒麟哥哥和墨然哥哥都是对我一样重要的存在。”

    “嗯。人小鬼大。”雪鹰给他的感动，冲淡了不少他心中的苦涩。