
一直的到梅神选举大赛的这一天，医老还是没见踪影。

    梅城的梅神大赛，到处一片嫣红，梅的红，喜庆的红到处挂起。

    墨然他们怕冷月的安全无法得到保障，只好将她随身带着了。就装在墨然的玉笛里。

    从来都以笛为簪的他，第一次将笛子藏进胸口里“走吧。”墨然起身，率先朝客栈门外走去。

    麒麟紧随身后。再其后是雪鹰和贝玉。

    从墨然清醒的那一刻起，他和麒麟就站在彼此相知的位置上了。不再退，也不再前进，这是他们之间男人间的默契。

    “弥月神殿，蛇王——鹰王——圣兽王——”当主事人开口时全场静然。他们谁也没有想到弥月神殿会派人来，毕竟梅城的梅神大会，神殿的人从来不曾参加过。

    这是为何，难道神殿的人真的是为那红色女娲石来的吗，还是说他们也有意向参与梅神的选拔？众人心里众说纷纭。

    “竹城，竹南凌，司马素兰——”

    “兰城，兰梵炎——”

    “菊城，菊潸然——”

    “……”

    ……

    “墨然哥哥，好多人。”雪鹰皱眉，他没想到今年的梅神会会有这么多人窥觊着。

    墨然同样皱眉，只是，“我们都小心点。”

    “嗯。”雪鹰点头，一脸的严肃。因为这是攸关于他主人姐姐的醒来。

    墨然和麒麟相视一眼。

    “麒麟，这边——”

    “一起走吧。”

    贝玉一脸古怪的在后方看着前边的两个男人。

    “怎么了贝玉姐姐？”雪鹰萌着一张小脸看着一脸古怪神情的贝玉，“你的表情好奇怪。”

    “有吗？”贝玉拧了拧自己的脸颊，“哪有？你看错了。”说完便往那两人坐下的座位走去。

    怎么没有？雪鹰呆愣的看着贝玉的背影。贝玉刚才的举动就好奇怪！雪鹰眼里是百思不得其解。

    “今天是平民选拔。第一关，诗——寒梅——”铜锣响起，香燃上——

    擂台下方，一百个座位满档。一百张白纸上，毛笔急速书写。由此看来，梅城的人文学修养都极高。

    “墨然哥哥，怎么下面会有男子？”雪鹰惊讶。

    “梅神，不分男女。”

    雪鹰的嘴角抽搐，墨然这话太简洁了，让人有误会的嫌疑。

    “一会儿我们以男子的身份是不是也可以参加？”雪鹰再次小声的开口。因为实在是全场都太静了，让他大声他也不敢啊！

    墨然扫视了全场与擂台同高的二十张席位，他们占据了一张，剩下的还有十九张，看来他们想要获胜也不是太容易。

    “可以，但是没有必要。”

    “确实没有必要。”麒麟轻摇着手中的羽扇，仿佛往昔那个不识男女情爱的麒麟回来了。

    “麒麟哥哥、墨然哥哥，你们可不可以说清楚一点，不要打什么哑谜。你们也知道我人笨，听不同你们的弦外之音。”雪鹰抱怨到。

    “小雪鹰，听不懂是好事。”麒麟的羽扇轻轻敲在雪鹰的头上。

    “我不懂。”

    “我们中总要有人不懂才好。”

    “但是那人为何是我？”

    “贝玉也不懂。”

    “贝玉姐姐你懂吗？”

    贝玉点头又摇头。