
冷月微微睁开双眼，困惑了一会儿才意识到这是一家客栈。刚想起身，却发现自己的手被握在了墨然的掌心里。她停下了起身的动作，心疼的看着墨然酣睡的容颜。

    他肯定是累坏了吧，不然自己醒了以他的修为竟会没有察觉。

    冷月双目含情的看着墨然白玉的脸庞，他长长睫毛的眼睑敛下了那双绿宝石般的眸子。虚空的手指轻轻描绘着他的轮廓，她从来都知道，墨然长得很好。

    嫣红的薄唇却没有世人所说的薄情；高挺的鼻梁，神工鬼斧的脸庞，还有每每看她时总是蕴含着令自己心醉的情感；比女子还长的睫毛，一扇一扇的就似那翻飞的蝴蝶……

    “呃？”正当冷月看着墨然发呆时，虚空描绘着墨然容颜的食指被人咬住了。

    “你醒了干嘛不睁开眼睛？”冷月满脸通红的娇嗔，却在食指被人含住时惊慌失措了一张容颜。

    墨然张开了他那双深邃的蓝宝石眸子，深沉的蓝如透不了光的海底。让冷月一眼望去，瞬间沉沦。浓浓的暧昧，亦瞬间席卷了整个空间。

    冷月困难的在那双眸子里挣扎：“墨然，我……”

    话未出，唇瓣已经被人轻咬。冷月惊吓得瞪大了双眸。这是怎么一回事？没人能告诉她。因为身上的那人已经在自己唇上肆虐。

    人晕了，不知所以。

    胸口的冷意让冷月九天外的魂归了来：“不，墨然，不要——”

    疾风骤雨的声息终于停了下来。墨然深深的埋在冷月的颈侧，努力平息着自己的呼吸。而冷月则是僵住了，一动都不敢动。

    手拨开冷月微湿的发丝，墨然一脸的歉意：“月儿对不起，刚才我失控了。”

    “没，没，没事……”冷月的脸红艳如霞。眼底的风情更是令墨然呼吸一窒。手盖住了那双醉人的眸子。

    冷月诧异的问到：“墨然，你遮住我的眼睛做什么？”

    墨然狼狈的转头：“下次不要再这么看我了，我会忍不住的……”

    冷月皱眉，满心的困惑，忍不住什么？只是基于两人现在的状况，她觉得还是不说话的好。

    等到风卷走了一室的热度，墨然才将盖在冷月眼睛上的手拿开。

    “起来吧。”

    “好。”

    过了一会儿，冷月又窘又羞的任着墨然给她着外衫，挽发。只因她刚才的一句话‘我去叫贝玉进来帮我穿衣梳妆’。墨然便自发的行动了起来。

    冷月呆呆的看着镜中焕然一新的自己;“墨然，你怎么会这些？”我都不会，而你熟练得让我心苦涩如黄连。

    墨然细细的巡视着镜中的人儿：“我跟贝玉询问过女子服饰的穿法，挽发是跟书册学的。当然手艺是比不上贝玉的，你看还行吗？”

    冷月眼眶一片水润，她吸了吸鼻子：“好看，我很喜欢。”能达到这样的效果他平时准没少练习吧。冷月的心揉进了三月的风。

    墨然悄悄松了口气，脸上开了五月的花，耀眼而迷人：“喜欢就好。”

    “我……”

    还没等冷月跟墨然述衷情，房里荡开了一圈圈波浪般的微波。

    墨然脸色大变一把将冷月抱进怀里，袖中的玉笛紧握横在胸前。看着房中突然出现的包得全黑的黑衣人：“你们是谁？”

    不多不少，八个人，牢牢的将窗户和房门都锁定了，占据了墨然和冷月的退路。

    “去阎王殿问阎王吧——”房子被黑衣人红色的结界罩住了。墨然一个抱着冷月对着他们八个人。

    墨然怀中的冷月始终面无表情，但是她的掌心却浸满了汗珠。几次墨然的险象迭生都让她的声音差点儿冒出喉咙。

    “主人姐姐好像真的还没醒。”

    “那让小月儿再多睡一点儿，我们下楼去等。”

    “那我们也去唤墨然哥哥吧？”

    “蛇王不在房中。”贝玉一板一眼到。

    “墨然哥哥不在房间那他去哪里了，麒麟哥哥你知道吗？”

    “等到小月儿醒了，你自知道你墨然哥哥在哪里。”

    “麒麟哥哥，等等我——”

    三个人的脚步声渐行渐远。麒麟的心神错乱没有感知到一道门后发生的一切，也让他过后为此后悔不已。

    冷月眼底焦灼，房中刀光剑影可是房外的人却没有丝毫察觉。而自己在房中却能听到外边的一切，门外的说话声，楼外街市小贩的吆喝声，马蹄踏在青石板上的声音……

    看来是那成红色结界的问题了。冷月的指甲深陷肉中，血液成珠颗颗掉落在地上。

    房中所有的一切摆设在黑衣人动作的波及在全都化作了灰烬。只余下了与房子相关的墨然和冷月还在苦苦挣扎。

    八个人将冷月和墨然围成了圈，一根碧玉笛子挥成影当着那八到闪烁着红光的剑影。每每在顾忌到冷月时，墨然身上变多一道伤痕。

    冷月感觉到了墨然的力不从心，心底一阵针刺：“墨然放开我，我可以帮你的。”

    “不放。他们设下的结界根本让人动用不了法力。月儿，绿儿现在根本帮不上忙的，听话，乖乖待在我怀里……”墨然喉咙涌上了腥甜却又被他压下去了。

    八个黑衣人根本面无表情，活像一个个死尸。手下的招式，招招见杀机。

    “噗——”

    “墨然——”冷月惊恐的抱住了一身是血的蛇王。她恨，恨自己的手无缚鸡之力。

    “我，没，噗——”墨然无力压住从喉咙涌出的血液。

    黑衣人，微微停顿了一下，八招化作了一招直直向墨然冲去。

    红光弹开了八道黑衣人影，八人全部撞到了墙上，红色的结界晃动了一下。他们连忙爬起，眼底诧异的光芒一闪而逝。

    冷月抬起了巴掌大的小脸，一双墨色眸子变成了水晶红，“伤他的人都该死——”轻手将残余着一丝神智的墨然放到墙角，“墨然，乖，等一会儿就好。”

    冷月的吻冰冰的咸咸的落在墨然白色的唇瓣上。起身转过头，咬破舌尖，一口鲜血喷洒在了玉戒上。

    八个黑衣人瞬间戒备的聚在了一处。

    玉戒里缓缓升起一根玉箫，浑身晶透的红，散发着灼人的光芒。

    冷月伸手握住，玉箫瞬时变成了紫红。一双水晶红的眸子像看死人一般看着那八个黑衣人。

    黑衣人刷的戒备的退后了一步。