
“麒麟哥哥你回来了，墨然哥哥怎样了？”正趴在床上紧紧盯着冷月的雪鹰在听到开门声时抬头问到。

    “墨然没事了，两个时辰后就能醒来。”麒麟自打进入房间，目光始终不离那床上安然沉睡的人儿。

    雪鹰舒了口气：“那就好。这样主人姐姐醒来后也能安心了。”

    “嗯，是啊。她会开心的……”麒麟眼底的亮光一闪而后渐渐暗淡。

    “麒麟哥哥你……”雪鹰不知道该不该说。今天的一幕让他知道，麒麟哥哥对主人姐姐的感情和他对主人姐姐的不一样，而是和墨然哥哥的一样。可是两个都是他视之兄长的人儿，他为难了，也踌躇了。

    “小雪鹰，让麒麟哥哥和你主人姐姐单独待一会儿好不好？”麒麟笑了，很灿烂很灿烂，笑容美若夜晚盛开的昙花，美得令人窒息的光华。却让雪鹰看着想哭泣。

    “好。我先出去。去盯着那些侍卫，省得他们偷懒。”雪鹰移步下了床让开了位置。

    门吱呀合上了。

    雪鹰靠在门外的栏杆上，袖子使劲的抹着怎也擦不完的水珠。

    “鹰王怎么了？”贝玉刚从墨然的房间里走出来，看到了正在走廊上抽噎的雪鹰心疼的问到。

    雪鹰透过朦胧的泪眼，扑进了贝玉的怀中低声抽噎到：“贝玉姐姐，我好难过真的好难过，我都不知道该怎么办了，心好难过……”

    贝玉揽住半大的雪鹰，视线透过门扉心中隐隐知道雪鹰伤心所之为何了？只是——

    她轻轻拍着雪鹰的背部：“鹰王不要难过了。你要相信你麒麟哥哥这么厉害的人，肯定会将一切都处理好的……”

    她不知道是在安慰雪鹰还是在安慰自己。那一张令男女都失色的容颜，总是一脸善意的笑着，眼里带着些许邪魅。可是不知何时，也不知从什么时候，他们就再也没有再在麒麟的眼睛了看到往昔的色彩……

    “会吗……”雪鹰呢喃的话从贝玉的胸口处传出。

    贝玉的视线透出了红尘，不言不语。因为她也不知道啊，又怎么回答呢？

    楼中各处守卫的人，眼观鼻，鼻观口，口观心。他们知道什么该听，什么不该听，什么该过耳就忘，什么该铭记于心。

    雪鹰离开后。麒麟才敢放肆的在冷月无知无觉的情况下，将贪婪的目光流连在她脸上。

    目光了是痛是哀，是悲是喜，是惋惜又是倔强，是深情又是无望……

    复杂得让人看不清，那里面到底蕴含了多少情感。

    手指轻轻上移，却在快要触及冷月的肌肤时，收到了惊吓一般，猛的将手缩了回来。整个人就这么直直的坐在床边的凳子上。不敢再有丝毫动作。

    微风嬉闹的绕过屏风，缠住了床边的红帐跟她玩耍。

    麒麟的目光柔如五月的春风，暖得让人心颤。一寸寸的，描画着冷月的睡颜。一根睫毛，一根绒毛都不放过。脑中更是清晰的浮现着她往昔的一颦一笑。

    麒麟苦笑，他怎么会知道自己会有这么一天呢？这么一天的发觉，冷月早已刻入了他的骨子里，融入了他的血脉中。若是早就知道，他是不是就可以先下手为强？是不是就可以在她还没有喜欢上墨然的时候就强制让她喜欢上他？可是，这世上又哪来的如果啊？

    麒麟笑了，灿烂如那织女织就的晚霞。笑得四溅的水花，如那傍晚降落的露珠。笑得脆弱的如那薄雾，风轻轻一吹，就会散了、散了……

    小月儿，为何命运要让你我相遇呢？他是不是看到我太闲了，所以赐我一世心伤，让我永永远远的离开那无忧无虑，无惧无怖的日子？

    可是即使我心痛得要命，我其实还是会感到幸福的。那暖暖甜甜的感觉，当你在我的视线中时总会如蚕丝缠绕我心头，即使被勒得紧紧的了，我还是觉得幸福啊……

    麒麟的眼神失神在了冷月的容颜上，无声无息。

    医老不愧是洪荒大陆的传奇，一手医术上能医神，下能治修罗，中更能横扫大陆。

    而墨然真的就在他的预料中，两个时辰，不多不少，刚好掐着点醒来。

    墨然的薄唇轻轻点在冷月苍白的唇瓣上，眸子深邃如浩瀚深海：“我已经醒来了，就在你身边。你也要快点儿醒来知道了，我的月儿……”

    墨然不管不顾冷月是否能听到他说的话，他就固执的在她耳边轻轻地，轻轻地，诉说，一遍又一遍。

    冷月屋顶上，麒麟躺在瓦片上，后脑靠在掌心里，身上罩着一个透明的结界。眼睛望穿了云海，在遥远的时空中，沉浮……

    一天，两天，三天，过去了。冷月的昏睡砸了医老的招牌。没有人知道，冷月为何至今未醒？

    “医叔，月儿为何还不醒？”墨然握住冷月的手，因恐惧轻颤着。

    医老这三天快要把自己的胡子给拽完了，步子急速的在冷月的房中踱来踱去：“不应该啊，怎么会这样呢？这丫头身体上什么事都没有了啊，怎么还不醒呢……怪哉怪哉……”

    “医叔——”医老走来走去的身影晃得墨然心脏急速的收缩。

    “如果不是身体上的难道是灵魂上的问题？”医老没有理会墨然的话而是猛的拍自己的双掌。

    掌声让床边一排站着的贝玉，麒麟和雪鹰他们心数失了的平时的水准。

    医老急冲冲的跑到冷月的床边一把推开了碍事的墨然，掏出了怀中的天眼珠。手拿天眼珠置在冷月额际的他，口中喃喃自语，一阵耀眼的白光罩住了冷月的身躯。

    他们透过白光看到了冷月身躯里若隐若现的灵魂。虽是若隐若现不甚清楚，但是只一眼，他们早已失去了言语。

    “啪——”天眼珠忽的掉落在地，熄了那耀眼的白光。

    医老神情愣愣的，眼睛里盛满了不可置信，“怎会是你，怎会……”医老踉跄的退后了两步远。

    墨然他们一脸困惑的看着医老，虽然冷月的灵魂和她的身体不大像，但是那人确是冷月无疑。可是为何医老的举动像是认识冷月的灵魂般？