
墨然想喊那浑身煞气外露的冷月，只是身体状况让他无能为力。嘴角的血迹更是源源不断……

    冷月将血玉箫横在胸前，眼底所有的情绪都被一敛而尽了，水晶红的眸子，无波无痕。

    八个黑衣人相视了一眼，齐齐动手。八道剑影，一道玉箫，在这不大的房中上下翻飞，招招致命。

    砰——

    冷月的血玉箫架住了上方的八把长剑，用力一顶，紫红色的慌忙大盛，八道黑影齐齐向后撞去，屋子七零八落随着玉箫带起的风全部掉落了楼下，传来一声声的尖叫声。

    屋子空了，四壁皆无，房顶更不知早已消失在了哪里？红色的结界在黑衣人退后的一刻碎了，落下了一道浅影。

    楼下的麒麟，雪鹰，贝玉和医老急速飞身而上，脚步虚空踏在半空。一个个皆是一脸脸的苍白，懊恼，悔恨。

    房中一角伤痕累累的墨然让他们心头一紧，而迎风而立，墨发纷飞，晶红色无情眸子，面无表情的冷月更令他们震惊。

    因为冷月已经像是换一个人，而这个样子的冷月令他们恐惧。恐惧那先前的冷月是否会从此离去。

    众人的诸多表情，冷月熟视无睹。她的眼里浅浅的只印下那几道黑影。

    晶红眸子一闭，缓缓将血玉箫竖在身前，唇轻轻一动，一曲气势磅礴，肃杀气淋漓箫音倾泻而出。

    冷月一身红色的光芒，箫音化作道道风刃，一道道割在黑衣人身上，不止不息。

    黑衣人原地被箫音化作的红丝束缚住了，欲逃不能逃，欲死不能死。只能在箫音下，神志清醒的感受着那一道道割破肌肉和骨头的疼痛。每每有想要昏迷的念头，却又被下一刻，刻骨痛意唤醒……

    看到这个场景的不止是麒麟他们，还有隐藏在梅城各处的高手，隐士，走夫贩卒。只独独那昏迷中的墨然，没有看到这为他而失控的一幕……

    红色的音刃，成了小型的龙卷风，一炷香之后，只余下八个白色狰狞的骨架，深深冷冷的渗人。

    更渗人的是那仍旧给他们留着一双恐惧眸子的，冷月。箫音落了，音刃停息，红色的血雾原地坠下，染了一地鲜红。

    那是比之地狱还要令人恐怖的寒颤，一一留下看到这一幕人的灵魂深处。

    “给我救他！”

    众人一愣，医老反应过来原来那话是对自己说的：“我一定会就醒公子的。”

    冷月直直的视线穿透了医老的眼底，最后无声的倒下。

    “小月儿——”麒麟恐惧的飞身而上，抱住了她快要坠地的人儿。

    “医老——”眼冷冽如剑芒。

    “是，马上。”医老将手搭在冷月的腕上，“她只是消耗过度，睡一觉就好。”

    麒麟听罢，双手紧紧抱住冷月，手臂和身子不停的颤着，心中的恐惧仍旧未散。如果不是那熟悉的呼吸，麒麟心想，他会疯的，绝对会疯的。但是在疯之前，他会拿整个梅城的人来陪他的心殇！！！

    雪鹰上前，强忍着摇摇欲坠的泪珠：“主人姐姐没事就好，没事就好……”

    而医老和贝玉则是在照看墨然的情况。因为他们都知道，如果墨然再也醒不过来，那么冷月将不再是冷月，而他们，也将和那八个骨架一样，好不到哪里去。

    客栈的人全部逃的逃了，走的走了。空出了好多的房子。胖乎乎的柜台老板也想跑啊，只是他想到他的家就安在客栈后方的院子中，他想死的心都有了。

    “掌柜的，立刻弄两桶热水上来。”青衣男子面无表情的吩咐到。

    “是的，马上。”掌柜低头弯腰。整个客栈的工作人员都走了，只剩下他的一家和那些不知从哪个地方冒出来的青衣、白衣侍卫，还有上房那几位不能惹的尊主。看来他是要去叫家人帮忙了。

    “医老，怎样？”贝玉满目含忧的询问着正停下手的医老。

    “公子失血过多，身体五脏六腑皆伤。”医老一脸的苍白和虚脱，“没个十天半月醒不过来。”

    “公主醒来知道了准会会伤心的。”贝玉焦急的看和医老，“有没有能让蛇王快速好转的法子？”毕竟那样的冷月是她见所未见的，她希望蛇王清醒。

    “有时有，只是……”医老踌躇，这是他从小就当儿子的公子啊，看到这样的公子，他怎能不心疼。

    “我来吧。”

    两人齐转过身子，原来进门的是麒麟。

    贝玉一见麒麟心急了：“现在谁在公主身边？”

    医老一见麒麟，眼里亮光一闪而过。

    “小月儿身边有小雪鹰，客栈里也布满了墨然的影卫和小雪鹰的鹰卫。”麒麟说话间就走到了墨然的床前，眼里的情绪翻涌和复杂。像他二人平敞了右手。

    医老在贝玉的困惑下从袖中取出一把匕首递到麒麟的掌上。

    麒麟看也不看匕首，握住便划破自己的左掌心，将仍旧光洁如新的匕首扔回医老后。他便握住受伤的掌心，掰开了墨然的嘴。

    血缓缓的往墨然的嘴里淌下，一刻钟，两刻钟……

    麒麟在贝玉担忧的目光下，脸色越发的苍白。只是他那双眸子扔静静的固执的看着墨然，一动不动。

    等到墨然的身体再也不吸收他的血液，脸色红润时，麒麟终于停下了手中的动作。刚想站直身子的他，身子微晃。

    贝玉一把扶住麒麟：“没事吧？”

    麒麟并没有推开贝玉，而是轻轻摇头：“看一看墨然吧。”他向着医老说到。医老是洪荒大陆的一个神奇，他信他的医术。

    医老快速的蹲下，把着墨然的脉搏，片刻钟后惊喜到：“已经大好了，两个时辰后就能醒过来。”

    “两个时辰……”麒麟低头低喃，随后抬头，“那你们看着他吧，我先回去了……”

    麒麟轻轻推开贝玉，步履缓慢的走出房间。

    贝玉看着麒麟的背影，又看了看床上脸色明显好转的蛇王，深深叹息：“蛇王没事了，圣兽王失了这么多血可会有事？”

    原本因为墨然好转而高兴的医老听到贝玉此一问，一脸不忍心到：“身体上的虚弱点补补几天就好，只是失去了那半身的血液，圣兽王便也失去了半身修为。要知道，那修为可不是能轻易修回来的。”

    贝玉一脸的震惊。想到隔壁房间昏睡的冷月，她了然了。想必圣兽王刚才的举动是为了公主吧！