
“医叔，你怎么了……”墨然扶住了身子不住后退的医老。

    医老抬头看着墨然，一脸的无助，不可置信和泪花统统展现在了人前。

    房中无论是墨然还是麒麟、贝玉他们都是一脸惊愕的看着医老。这是他们第一次看到不将天下事放心中的医老，如此这般惊慌失措。

    “女娲石可以唤醒她的灵魂，你们努力将梅城的女娲石弄到手，那时她自然会醒。”医老努力平息自己脸上纷杂的表情，“公子，我要离开一段时间。”

    说完便头也不回的离去。步履隐隐藏着慌乱，无措和悲伤。

    “怎么会，怎么会是你……”医老不理解的独自喃喃自语，一个人在深巷小道里没有方向的转来转去。

    “他是那群人里的其中一位……”

    “想要知道他们的事，或许他会知道……”

    “那还废话什么，那不快点上……”

    隐于街头巷尾的监视者一一冒了出来，都想抢在其他势力之前将第一手消息弄到手。

    骤雨急至，刀光剑影，血液和残缺的四肢翻飞，雷声隆隆，掩下了血夜中的这一幕。

    雨忽的停了，一轮弯月从浓云后爬了出来，半遮半闭半娇羞。

    一个能令天地失色的男子身着白袍绣蓝龙，从那黝黑的巷子中走了出来。明明是骤雨初歇，但是他身上干净如纯玉，不染半丝尘世，尘与埃。

    那一双蓝如澄澈天空的眸子，呆望了一个方向许久，才慢慢消失在了暗夜中。

    深巷子里，满地的残肢，不规则的散落着，血水流淌成了小河，汇进了巷子中的天井里。血腥的气息浓郁，久久不散。

    雪鹰最先受不住房中的沉默：“医老爷爷这是怎么了？”

    “他认识公主，不，应该说是公主身体里的灵魂。”那灵魂，她无法用言语来描绘，只知道出色如自己都忍不住，只是一眼，便自卑低入尘埃。

    麒麟眼神也有些错乱：“墨然，你知道医老的身份吗？他从哪里来的？”好多好多，他都想知道。想知道，冷月在洪荒大陆的出现，是一个偶然还是一个必然。或是一个天大的阴谋。

    墨然温润如玉的脸上第一次在众人面前浮现出了迷惘：“医老是凭空出现在洪荒大陆的，没有人知道他的过去，他的来处。我父母有幸和他相交一场，所以他承情，在我双亲离世之后一直在我身边照顾着。包括我父母，没有人知道他的过去。”

    “可是他好像认识主人姐姐，可主人姐姐是异世之人而且年岁不大，这也太匪夷所思了……”雪鹰满眼的困惑。

    墨然、麒麟和贝玉都沉默了。他们谁都无法解释这个事情。

    “要不我回龙宫问一下龟丞相？”贝玉迟疑了一下开口到。

    “这不可以，”墨然拧了拧眉峰，看着床上仍旧安睡不知外界发生什么事的人儿，“月儿是不会答应的。而且你一回去，想必龙王是不可能轻易将你放出来的。到那时，月儿醒来了，我们都无法向她交代。”

    麒麟也跟贝玉点点头。他赞同墨然的话。

    看到不被他们赞同的提议，贝玉只好压了下来。她是真的很想为冷月做点事的，哪怕是微不足道的事，她也甘之如饴。