
墨然理了理长袍宽袖：“放心吧，我会实话实说的。”

    “墨然你……”麒麟瞪圆了双眸。

    “呵呵，知道了。”虽然笼罩在心头的浓雾越来越重，但是墨然仍旧不露声色。

    “那就好。”麒麟没好气的哼到。

    墨然起身：“我先回房了。”

    “嗯。”

    一只脚刚跨出门槛的墨然：“麒麟，谢谢。”他并没有留下来听麒麟那可能的回答，而是将门槛里的另一只脚也迈了出去。

    他对麒麟是真的感激，感激他为冷月还有自己所做的一切。

    玉帘荧光闪动，人语静。麒麟的玉颜在摇曳的玉帘下，脸色忽明忽暗。

    羽扇轻摇，他无声的笑了，染了窗旁的那株红梅，梅花瓣瓣好似快要承受不住霎那的光华，摇摇欲坠。

    因为他啊，希求的不是感激，而是那人心底的一处位置，只是，好像是他，奢望了。

    不知何时起，麒麟那火焰般的长衫，愈发的空荡了，宽袖也更宽了。

    刚欲回房的墨然看到了楼下大堂上那正相谈甚欢的两人，雪鹰和一位身着淡绿色长衫，玉带束发的男子。

    他应该就是麒麟口中所说的玉蟾了吧。因为麒麟的话，墨然打量玉蟾的目光更加的细致了。

    玉面朱颜，墨眸挺梁，身材修长，却有些消瘦。但总的来说，玉蟾是一位能轻易获得别人好感和爱慕的美男子。

    墨然的手不禁扶上胸前的玉笛。月儿呢？她是不是也会喜欢上这样的男子？他的心情微微失落，淡褪了颜色。

    他的身边总有优秀的男子出现，甚至有些并不逊色于他，他的心有些不确定了。

    玉笛像是感受到了墨然情绪的波动和不安，轻轻晃动里，轻灼了墨然一下。

    墨然第一时间想到的不是那灼灼的疼，而是双眸里迸发出灼热的亮光，月儿——

    倚廊而站的人风一般的消失了。

    “月儿，月儿，你能听到我说话不……”墨然的脸上是难抑的激动。手指轻轻在玉笛上，颤动的触碰着。

    许久。墨然屏息的呼吸声慢慢的絮乱：“没事。”他呢喃出声，嗓音柔如春水，只是脸上的表情却泫然欲泣，“你很快就能醒来了，那是我再好好说给你听好不好……”

    风吹散了湘帘，几只蝴蝶在窗外和窗里的梅花往返，翩飞。

    暝色如烟渐渐从天际笼了下来。

    时光流转，他不自觉的抿唇而笑，清清浅浅，跟冷月的笑容如出一辙。

    那柔柔的如春风多情般的妩媚，整个尘世的亮光都汇聚的那一双眸子，深邃而醇香。

    夜幕上，一双金色的眸子，透过浓浓的黑云，透过瓦砾，直直看着那房中抚笛的男子，眼里的悲悯和不忍，比那夜色更浓，比那大海更浩瀚。

    视线一转，落到了隔壁房中正捧书而读的女子身上，眼神复杂难懂。

    金光一闪，他的身影便落到了她的房门外。

    门外的人静静的站着，身子如百年的松柏，扎根悬崖之上，微丝不动。

    直到打更声响起——

    金光闪过，没入天际。

    房中的女子，眼角一颗晶莹的泪花，滚落入了烛花里。烛光烧得更旺了。

    只是夜更深，那人却无心入眠。