
“月儿不可以成为他们的祭品！”墨然失却了一贯温润的风度，整个人如同地狱里走出来的修罗。

    “我知道。”麒麟脸上一贯狐狸的笑意也全消散了。

    “他们故意弄掉了七色女娲石，然后让月儿来找回。这里面是不是有什么阴谋？”墨然手中的茶杯粉碎了。

    “这事我们还没弄清。”麒麟空吸起地上的羽扇，“但是那竹城司马家的司马素兰，那女人的身份很值得我们深究。”

    墨然皱眉，想起那总是一副以爱慕的眼神看着他的女子：“那司马素兰的身份能有什么问题?”

    “你能走得进神殿的最中心，是因为我事先授予你的八十一结界的走法。还有你身上有我一般的麒麟血，它模糊了你妖性的气息。所以你才得以畅通无阻。”

    麒麟沉吟了片刻：“如果我没有猜错的话，神殿里的那些守卫是终极一生都无法离开梅神神殿的。他们已经被禁锢在里面了。即使是死，尸体和灵魂也无法逃脱那结界的禁锢。”

    墨然的脸色更加的难看了。

    麒麟恍若未见的继续道：“但是那司马素兰不过是区区一介凡胎。她竟然能毫发无损的进去还平安的出来了。她更深一成的身份不能不令我起疑！”

    “若是她真的有问题，那让下面的人去查好了。”墨然并不愿意花心思在那名叫做司马素兰的女子身上。

    他不知道，以后，这他并不放在心上的女子时将他和冷月分开的罪魁祸首！

    虽然听到墨然这般说，麒麟心中对那司马素兰的疑惑仍旧留在心底。

    “好了，不说这个了。”墨然开口，“今天有没有红色女娲石的消息？”

    麒麟恢复了自己悠悠哉的模样：“没有。场上那梅城的父子并没有将女娲石带在身上。赛中，我派了玉蟾蜍去了那城主府的府邸查过了，也没有。”

    “玉蟾蜍？”墨然疑惑，这又是从哪冒出来的人，他事先竟然不知道？！

    “是九紫铭尘特意放回来的人。也是从异世界追着小月儿回来的小妖。”麒麟有些幸灾乐祸的说到。

    墨然一听，脸色全黑完了。

    “月儿知道吗？”墨然心下有些不舒服了，平白无故知道自己喜欢的人有爱慕的男子，他心中五味具杂。

    “小月儿？”麒麟有些小愁绪了，“她不知道。在玉蟾蜍来到洪荒大陆的那一天，他就被我装进了乾坤袖里修炼了。

    我那时嫌他修为太低，怕再弥月神殿会给我们带来麻烦，所以便没有告知小月儿一声，就将他丢进了进去。”

    墨然的心情明媚了：“那他现在的修为够高得能让他出来做事了？”

    “那小子，我原本还以为是块废材。没想到被我禁锢在乾坤袖中后，他倒是得天独厚，活得了里面的力量，并快速的成长了起来。而且太多人盯着我们了，玉蟾的身份对于他们来说像是凭空冒出来的，没有根底。对于我们很有利。”

    墨然一脸的不动声色。

    “先不说这个了。”麒麟一脸的戚戚看着墨然，“这件事，等到月儿醒后你可要为我说句公道话。”