
雪鹰挑衅的看着对面那个一脸虚假的女人，虽然仍旧是一脸甜甜的笑，但是怎看都有扭曲的嫌疑。

    麒麟做看客，摇着羽扇自得其乐着。而贝玉眼观鼻鼻观口口观心，什么都没有看到。

    墨然则是至始至终，右手轻轻捂着胸口处。不知情的人或许会认为是之前客栈的那一场刺杀给他留下的伤痛。知情的人，则是笑颜越发的灿烂，眼底愈发的黯然。

    麒麟右手的手指轻轻摩挲着胸前的玉笛，眼底是淡淡的柔，温温的暖。外界发生了什么，他毫不知觉。只是心无旁骛的通过指尖感受着玉笛的温度。

    司马素兰眼神迷离的看着对面的那一双眼睛，心底愈发的苦涩和嫉妒。她真的很讨厌很讨厌，那第一次碰面就不喜的女子。不仅吸引了从小就心高气傲的表哥，还是那人心尖上的人。

    “嘶——”司马素兰手中的帕子被撕成了两半。

    竹南凌皱紧眉峰：“素兰，这里是梅城不是竹城。”

    司马素兰温婉着笑道：“我知道了表哥。”手中被撕裂的帕子，轻轻一丢，飞下了人群，不见踪迹。

    “回去领二十鞭。”司马素兰轻轻吹拂着手中的滚茶。

    “是。”蓝衣婢女浑身一颤应声到。

    墨然拿起桌上的茶微微抿了口。麒麟微微颔首，手中的羽扇越发的洒脱自然。

    墨绿色俊逸的身影，逐渐隐在了下方的人群中。贝玉眼皮抬也不抬的看着那正进行得如火如荼的比赛。

    而雪鹰毫无察觉的继续虐待桌子上的吃食。

    “表哥，我离开一下。”司马素兰侧头对着竹南凌说到。

    “千万别惹事。”竹南凌压低着嗓音对那急欲离开的司马素兰呵责到。

    司马素兰不悦：“知道了。”说完便急冲冲的隐没入下方的人群里。

    “梅神的神殿？”司马素兰拧着秀眉看着那没入神殿里的身影，“玉笛公子他来梅神的神殿干嘛？”

    司马素兰左右环视了周围，看到周遭没有人注意了，立马跃起身子飞进了神殿的围墙。

    不过是一眨眼的功夫，司马素兰已经失去了墨然的身影。她急步在园中，到处都是红梅，入眼的全是粉红粉红的景与物。

    红的梅花，红的梅树，红的楼宇，红的……

    “该死的，这到底是什么地方？”司马素兰低咒。

    “虽然神殿没得到许可的人是进不去，但是神殿的周围也不能放松警惕。今年来了太多的未知数了，吩咐下去，守护的兵力增加到原本的十倍。”

    “是。”

    司马素兰从一株梅树的树干后转出来，看着那走远的两个侍卫。睁大着双眸看着周遭，这里不过是神殿的周围吗？

    她的身形诡异的消失了。

    梅神神殿的中央盘踞着一棵最大的梅花树，它的前方就耸立着一座殿堂。梅树的姿势就像是将它前方的殿宇护在怀中一般。

    司马素兰咋舌的看着那座古怪的庙宇和梅树。这样耸入云霄的梅树外界的人竟然看不到？只有一种可能，那就是梅树被不知名的力量给保护住了，梅城里外的人都看不到。