
从墨然出现的那一刻起，司马素兰的视线就没有一秒离开过他。

    “那女人好讨厌。”雪鹰皱眉，瞪着对面的司马素兰。墨然哥哥是主人姐姐的任何人都不容许窥觊。

    墨然抬头视线扫过竹南凌的席位，以一种陌生人的眼光看了他们一眼。

    麒麟的羽扇也微微停顿了一下。

    而贝玉并不担心对面的人，她信任蛇王对冷月公主的那一份感情：“不过是多余的人，雪鹰别理她。”

    “嗯。”

    一炷香很快就过了，留下来的是二十人。

    “第二关，棋——”主事人再次敲响了铜锣。

    看着下方对弈的众人，雪鹰无聊的瘫软着身子在椅子里：“好无聊啊——”

    贝玉将一小碟瓜子递到雪鹰面前。

    “还是贝玉姐姐最好。”雪鹰手捧着瓜子嗑着。还将脚搁在了桌子上方。

    虽然场上严峻的气息吸引了众人，但还是有少部分人的目光是时刻注意着墨然他们这一桌的。而无聊的雪鹰和雪鹰的举动让他们更深的认为，弥月神殿并没有将此次的梅神大会放在眼里。

    或许人家来这不过是为了女娲石的传闻罢了。

    墨然和麒麟放任雪鹰的举动，且贝玉也非常的配合着，还时不时的给雪鹰递茶给他解渴。

    墨然他们的这一桌，一桌子，一地的狼藉，到处都是瓜壳子屑。而且雪鹰嗑瓜子的声音，时不时的给场下紧绷的气氛加速着。

    墨然他们下手一桌便是梅城城主他们坐的。梅城城主脸色铁青的听着雪鹰嗑瓜子的声音，锤果壳的击打声。

    “爹，弥月神殿的人，我们惹不起。”梅城的少城主一把按住了自己老爹握起的拳头。

    “选拔梅神的大会应该是肃穆的——”

    “我知道，我知道。只是不单单我们梅城有神，他们弥月神殿也有啊。而且比我们的多得多。我们梅城得罪不起弥月森林。”

    梅城城主第一次受到如此的窝囊之气。

    “爹爹，想想，无论他们是来做什么的？只要在梅城里，他们讨不到好的。”梅城的少城主在城主耳边低声到。

    想起了梅神的特殊性，梅城城主终于喜笑颜开。轻轻拍着儿子的手：“父亲不如你啊，老咯老咯——”

    “父亲老当益壮，儿子还要父亲多多教导呢。”

    ……

    麒麟和墨然耳朵根微微晃动，两人对视了一眼点点头又岔开了。看来，梅神真的有问题。

    司马素兰含情脉脉的秋波始终不离墨然。

    “给玉笛公子送去。”司马素兰将丫鬟拿出的酸梅汤放了回去吩咐道。

    “是，小姐。”蓝衣丫鬟小心的将酸梅汤放进冰盅里。

    “玉笛公子，这是我家素兰小姐让我给您送来的酸梅汤。晌午了，正好给您解暑。”蓝衣丫鬟将酸梅汤端到了墨然桌前。

    墨然拧紧了眉梢，盯着桌子上方的瓷碗不动。

    “素兰小姐真是好心了，”雪鹰端起就大口大口的饮进，“不过我家墨然哥哥不喜欢冰冰凉凉的东西，我就帮忙代劳了。”

    蓝衣丫鬟吓住了往自家小姐的席位看去，只见司马素兰一脸扭曲的看着她，吓得她赶紧的退了下去，回去请罪。