
当整个院落的护卫都消失时，死寂般的阴影笼罩了整个院落的梅树。死亡的气息从那些娇嫩的花蕊里浸染而出。

    此时树上树下的两人，这才意识了了自打进入神殿时，感觉到的那一股不知名的怪异是什么。

    是，整整八十一座院落都没有虫鸣鸟叫声，甚至连昆虫爬行的痕迹都没有！

    花团锦簇里，片片梅花，如雨飘落。墨然一个旋身，人已经立在了梅花树下。他定定的看着那吞噬了一个人的梅树和神殿。心里波涛骇浪。心中有什么真相快要破土而出，灵魂更是禁不住的恐惧。

    他急急的捻了个隐身诀。他需要快点儿回去，跟麒麟说说自己的猜疑。

    心神混乱中，他没有察觉到胸前那发烫的玉笛。以致后面，他差点儿失去了心底最重要的人。

    刚从树后转出来的司马素兰懊恼的看着已经空无一人的空地。急得跺脚。她竟然都跟到这边了，还没能跟他说上一句话。

    白光一闪。司马素兰也消失在了原地。只是他们谁也没有看到，在司马素兰的白光闪现时，整座院落的梅花开得更娇艳欲滴了。

    “回来了？”倚在窗边摇着羽扇的麒麟并没有回首看那突然出现在房中的墨然。

    墨然一现身便急切的坐下给自己倒了杯热茶。等到整整一杯满满的热茶进腹后，他的指尖才缓缓的在茶盖的沿上游移。

    “查到什么了？”麒麟收起羽扇浑身到。

    墨然闭上的眼睛猛的睁开，将进入神殿后所看到的都一五一十的跟麒麟说了。

    麒麟在房中的空地上不停的踱着步子：“那八十一座院落的走法，你真的是用我教你的走法走的吗，一步不差？”

    墨然肯定的点头。

    “那梅城里的梅神神殿到底跟弥月神殿有什么联系……吞噬尸体的结界……嗜血的红梅树……八十一座院落……”

    麒麟踱步的脚一顿，脸上血色全失：“不好——”

    “怎么回事？”墨然心中隐隐的预感，他不敢去证实。

    “我不是跟你们说过了吗？”麒麟又再一次踱起了步子，这是这一次更躁更急了，“先前我不是在弥月神殿的神池里看到弥月公主的神体吗？”

    “那与这有什么关系？”

    “怎么会没有关系！弥月公主的神体早就在祝融的那一场大火里灰飞烟灭了。可我竟然在神池里看到了她的神体。只能说明，那具神体是青龙他们用远古的秘法重塑的。而弥月神殿的神池，梅城的梅神神殿，都是他们用来重塑神体的据点。他们选出来的森林之女和梅神都是用来重塑弥月公主神体的祭品！”

    墨然被麒麟的话给惊住了：“这么说梅城每一年的梅神大会是为了给弥月公主献上祭品而召开的。以往那些被选出来的梅神进入神殿后就不见了，他们不是升天去了，而是都死了。而……而月儿，也是被他们挑选出来的祭品……这怎么可以……怎么可以是这样子……”

    麒麟同样无力的坐在椅子上，从来不离手的羽扇，吧嗒掉落在地上。麒麟他也被自己推理出来的真相给惊住了。