
遥遥传来整齐的脚步声，近看却原来是一队二十人的近卫队。

    近了近了。司马素兰隐在一株梅树后。近卫队恰好经过她的前方。她急忙屏住呼吸，念诀隐住了自己的身形。

    等到那一队近卫队的人，一个个都经过她的前方离去时，她眼底一片傲然的喜意。

    她拥有的可不单单是竹城的第一才女的名头而已。她与生俱来的天赋，修神的天赋，让她从小受尽了家族的溺爱，和竹城那些老怪物的疼宠。不然淡淡是凭家世，她怎敢肖想那过于遥远和美好的人呢？！

    她有的不仅仅是家族的依仗，还有竹城的依仗。

    可以说，在竹城，她的话，就连竹城的城主都不得不顾及三分。即使他是她的长辈！

    玉笛公子？司马素兰刚抬头，入眼的那一块衣袂让她差点儿惊喜的叫出声。她急忙掩住张开的嘴，只是已经泄露的气息已经来不及了。

    “队长，好像听到声音？”快要走过楼宇转角的最后一个侍卫突然出声喊出了为首的侍卫长。

    “回去。重新检查一遍。”二十人的小队或许人并不多，但是若是他们向外围发出讯息，引来了其他各院守护神殿的全部侍卫，那么墨然和司马素兰，即使是插翅也难飞。

    因为梅城的大部分武力都在这里。

    近卫队的人一个个抽出腰刀，刀光反射着亮光，步步移动，寸土必查。

    隐在梅花树后的司马素兰，脸色开始苍白。

    梅树上，隐在绿叶中的墨然，墨绿色的衣袂开始紧绷。

    “这里——”

    离他们不远处的梅树后，他们搜出了一名黑衣男子。接下来便是刀光剑影的比拼。

    司马素兰缓缓的将提起的心放回原处。看来，对梅城的梅神神殿好奇的人可不止他们二人而已。

    凶器相碰的声音引来了神殿外围的所有守护者。密密麻麻的人脸，散发着森寒气息的兵器，让墨然神情冷凝。

    小小的梅城，梅城里的小小的神殿，竟然有将近三万人的侍卫？！摆在眼前的事实让墨然心惊。

    “噗——”

    听到声音的墨然视线稍稍的移动了一下。入眼的原来是那场中的黑衣男子不敌，中枪死了。

    只是他的眼睛始终没合上，临死前还死死的盯着墨然和司马素兰他们所在的那一棵梅树。

    树下的司马素兰和树上的墨然都紧绷了神经。还好他们并没有发现那黑衣人临死前那奇怪的目光。只是用长枪挑起黑衣男子走到离真正的神殿二十米左右的地方，将尸体往上一抛。

    墨然和司马素兰的瞳孔猛的一缩。他们的瞳孔映射出来的是——

    尸体抛到上空时，一个护住神殿和大梅树的结界猛然浮现。尸体瞬间被结界给吞噬了。

    不是错觉。墨然和司马素兰真的有看到那具尸体几个眨眼的时间，血液流失，便变瘦了，然后化作了灰烬。而结界里的那一株梅树就在他们的视线中，梅花开得更艳更娇了，红得脉络中的液体快要坠落，宛如鲜血。