
竹南凌眼里有一丝的失望，已经是第二天了，可是他并没有看到那女子，那在拍卖会上就捕获了他眼神的女子。

    司马素兰看到了竹南凌眼里的失望，眼底滑过了然。若是没有遇到玉笛公子之前她或许还会吃醋，只是如今，她全部的心思已经一腔全付到了那男子身上了。

    墨然并没有仔细的看着那被挑选出来的三男七女，知道了结局，他并没有兴趣去知道那个过程。

    除了兰竹菊三个城池的来的是重量级人物，三城的少主外，其他城池来的都只是他们城，城主所重视的人而已。

    竹南凌，兰梵炎，菊潸然还有梅芳天，四君子城的少城主都到齐了。

    “现在，宣布决赛名单，竹南凌，兰梵炎，菊潸然，梅芳天……”

    “怎么也会有梅芳天，他们不是不允许参赛的吗？”雪鹰惊愕的说到。

    “规矩是他们四大家族的老祖宗订的，规矩是死的人是活的，当然是随意他们怎么折腾了。”麒麟的羽扇今天缀上火焰的图腾。

    “这不是作弊吗？这样的话其他人还怎么赢啊，要不我们也去参赛得了……”雪鹰有些跃跃欲试。

    “梅城的人可不会让其他城池的人赢了。因为红色女娲石可不是他们想交就交就交得出去的。到那时，赢了的城主若是得不到女娲石肯定会来挖梅城的秘密，到那时，梅城可承担不起将自己的秘密暴露在光明下的危险。”墨然的眼睛始终不离那梅城城主老态却精光毕露的老眼。

    “所以，这赛场上，他们是不会让其他人赢咯，这样一来，梅城就是最大的赢家。虽然放出了女娲石的消息，但是却仍旧是被梅城自己人给夺了去。好个光明正大的理由，到那时，红色女娲石就真正属于梅城的所有物了。”麒麟他们像是闲聊般，说着其他人想不到，也不敢说的隐秘。

    “可是这怎么可以？”雪鹰不悦了，“红色女娲石只能是我们的，主人姐姐还要靠着它救命呢！”

    “各位主子，要不我们也上去吧？”玉蟾站在贝玉旁边，他们两人共同站在鹰王，蛇王，圣兽王的身后。

    “呵呵，”麒麟低低笑开，“玉蟾，不用麻烦的。有时看戏比参与剧中更令人心情愉悦。”

    “可——”

    “玉蟾，我知道你担心公主。”墨然没有转过头，而是看着场上的众人，“但是圣兽王的话没有说错。放心吧，我们不会让梅城的人赢了这比赛的。”

    玉蟾看着前面两位同样心藏浩宇，运筹帷幄的圣兽王和蛇王。心下苦笑，公主的身边，确实该站着的是他们那样优秀的男子。

    “是，玉蟾知道了。”玉蟾此时的话是心甘情愿的了。再无半点的不甘。

    原来当爱慕的人的身边有着比自己优秀的人时，不用别人说，自己也会自动退出。不是自己的感情比不上他们，而是所爱的人，她值得最好的人。

    贝玉的眼睛像是明镜一般看着玉蟾变得平静如水的眸子。心底有着些许的羡慕，羡慕那如今虽然陷入沉睡中，却拥有着他们一颗最诚挚的心。

    玉蟾察觉到了贝玉的目光，回视着她，脸上是淡然的笑意，如黎明前的曙光，一般清新耀眼。

    贝玉同样回复了一个笑颜。转过头，看着那敲响的铜锣。

    心底的情绪微微飘散。他昨晚来，是为了何事？门前空站一宿，到底是何意？

    明明已经告诉自己不会再在意。只是心中还是会偶然间想起。

    “还有本王——”空中传来一声巨响。

    一个金龙锦袍的男子从空中飞身而下。引来了众人纷纷的猜疑。

    听着下面如菜市场的声音，墨然奇怪到：“那人来这做什么？”

    他背后的贝玉浑身一僵，向来云淡风轻的小脸，染上的一层薄怒。

    主事人立即上前拱手到：“不知尊驾是何人？”

    “本王你都不知？井底之蛙！”金龙锦袍的男子狂妄的说到。

    主事人此时的脸色犹如调色盘，青红紫绿皆有之。

    麒麟、墨然和雪鹰他们脸上的肌肉有着隐隐抽搐的感觉，眼角的神情似笑非笑。

    贝玉看着场上突然冒出的人，脸上的表情异常的古怪。

    麒麟后方的玉蟾咋舌：“这人是谁啊，怎生这般狂妄？”

    玉蟾在那没有没有森严等级制度的异世呆久了，所以他就算是回到了这属于他的世界，他还是没有适应那，尊卑的界限。

    所幸，玉蟾是跟冷月从异世回来的。他们多多少少都了解和体谅了。

    “他就是海域龙王。”贝玉开口。

    “咦，贝玉姐姐你知道他？”玉蟾的语气有微微的惊讶。他是确实想不到。

    玉蟾的话一出，三个前方正坐着的人，坐僵直了身子。不敢回头。

    “还算熟悉，见过几次面。”贝玉淡淡说到。好似先前那个失态的人并不是她自己。

    “哦！”玉蟾点头，“只是不知道，这海域的龙王跑上陆地来做什么，好奇怪……”

    这不仅玉蟾奇怪，墨然他们奇怪，就连贝玉也是奇怪的。

    “老朽确实不知。”主事人到底是能屈能伸之人，听到了本王二字他也知道对方不好惹，“还望尊驾告知。”

    “本王就是统领洪荒所有海域的龙王。”龙王的狂傲仍旧不改当初。

    “龙王？”

    “天啊，他就是海域龙王……”

    “只是他来这里做什么，也是为了女娲石而来的吗？”

    ……

    众人叽叽喳喳的话，提醒了墨然他们，让他们提起了十二分的警惕。

    主事人脸色吃惊，但到底是见过大场合的人，很快恢复了过来：“原来是龙王大驾，不知龙王此次前来所谓何事？”

    “你耳朵是聋了？”龙王不悦，天空顿时黑沉沉一片，“本王刚才不是说了吗，来参加你们这什么鬼的梅城还是梅花什么的大会的。”

    “这……”主事人迟疑了，他也是少数知道实情的人，他看了场上坐着的城主，心中拿不定注意。

    “怎么？”龙王一怒，天空电闪雷鸣，“本王不够格吗？”

    主事人吓得腿都软了连连说道：“够格，够格，龙王马上接和选手们一块儿开始吧。”

    说罢，头也不回的逃下场。