
“为什么是梅神神殿？”这不止是雪鹰的不解也是贝玉和玉蟾他们的不解。

    墨然看向麒麟，见到麒麟点头他才缓缓的将他在梅神神殿所看到的一切，还有他和麒麟推断出来的事情，都一一道来。

    “青龙他们忒可恶的！”自己的主人姐姐竟然是别人挑中的祭品，这样的事情怎能不令他怒火中烧呢？！

    “我们绝不能让他们的阴谋得逞。主人姐姐绝对不能被他们伤害……”雪鹰急得使劲的挠着脑袋。

    如玉同样一脸的怒色。

    更别提那三个将冷月镶嵌在心底的人了。

    雪鹰气喘吁吁的坐下：“青龙，白虎，朱雀，玄武他们四个真不是人。怎能将别人的命轻易践踏。几万年来他们肯定毒害了不少人……”

    雪鹰的话虽很中肯，但是他也忘了，其实自己和青龙他们一样，都不是人的。

    事实总是残忍的。虽然他们都是一方的王者，他人的生命或许对他们来说并不重要。但是他们也不会如此视生命如蝼蚁，更何况蝼蚁尚且贪生，可是他们却直接暗地里抹杀了他们的存在。

    几万年，少说也有几万或是几十万条人命。众人心中不免唏嘘，弥月公主的那四只伴兽待她不是一般的好。

    只是如果被洪荒大陆上所有的臣民都知道了这件事。那么不等神域那些人来铲除整个洪荒，洪荒自个儿都会乱。

    弥月公主原本是拯救洪荒的女神，现在却在用了许多的人命的牺牲来挽救她的回归，这是到底还是善吗，还是已变成了恶了？

    “明天我再去一趟梅神神殿吧！”墨然开口。

    麒麟皱眉：“今天发生了那件事，想来一直到梅神进驻神殿，守卫才可能会少点。明天不能轻举妄动，不然我们会功亏一溃的。”

    “只是——”墨然捂住胸口的玉笛。

    麒麟看到了墨然的动作，眼神慌乱的撇开：“小不忍即乱大谋。墨然，你应该比我还明白这个道理。”

    明白，他怎么会不明白呢！只是只要有关于冷月的事，他的冷静，他的理智总是派不上用场。

    “我知道，”墨然咬牙闭眼，“明天我会高高兴兴的同你们一起出席比赛现场的。”他已经有好长一段时间没有看到她的笑颜了。

    原来习惯了她的日子，她已经成为了他生命的一部分，成为了他生命不可获缺的存在。

    麒麟轻松了口气。因为那四人的能力他的见识过的，无论是神力还是心智，他们都远远比在场的众人高得多。就连自己都没有把握能赢得了他们其中的一位。

    雪鹰安慰到：“墨然哥哥，没事的。我们一定能尽快的让主人姐姐醒来的。”

    随后眼神坠入来了阴霾，“等到我们将那些人背后的主人给全部挖出来之后。拿到了红色女娲石的那一刻，就是他们的死期。”

    谁说，此时的雪鹰还是小孩？那宛如与生俱来的王者之气，丝毫不逊色于墨然和麒麟他们的。