
在龙王的反衬下，梅芳天、竹南凌、兰梵炎、菊潸然他们就显得有些狼狈了。身上的衣服不仅着烧焦的痕迹，还有被水泡过的痕迹。

    虽然众人不知道他们在玲珑宝塔里发生了什么，但是明眼人一看就知道谁胜谁负了。

    这下不仅四君子城的人安静了，其他各城池的人也安静了。毕竟在绝对的实力面前，他们只有低头的分。

    除了墨然他们那一桌子的人不意外之外，就只有那表情始终不变的梅一了。

    “第一关，海域龙王胜。接下来第二关，比武，场上剩下的人胜。”接下来梅一眼皮抬也不抬的跃下了赛场。

    雪鹰磨牙;“怎么看那厮这么像那欠扁的青龙！”

    “呵呵，”麒麟用羽扇掩嘴，“青龙可没长得这么老，这么难看。”

    “其实也不差啦。”雪鹰心里极不平衡的说到。

    不知是不是雪鹰的声音太大了，还是那梅一的眼睛太尖了。他在跃下擂台的时候，眼皮轻抬，看了眼雪鹰。

    看什么看？雪鹰狠狠的回瞪着他。

    “小鹰儿，这样不礼貌。”

    雪鹰看着还有心情打趣他的麒麟：“我可没有尊老的品质。再说了那人也不需要我的尊老。”

    “砰砰砰砰——”

    “怎么回事？”雪鹰听到声音回头看回比武的擂台上，“不是说比武吗？怎么场上只有龙王哥哥了，那他还比什么？”

    墨然恨铁不成钢的看着雪鹰：“你没见到人家都已经被打下擂台了吗？这武的第二关，已经是龙王胜了。”

    “这么快？”雪鹰仔细寻找着人群中正被各家的侍卫扶住的少城主们，“一招秒杀啊——”

    墨然和麒麟都不得不承认那男人的强大。

    只有贝玉，她毫不意外，因为她就知道会是这个样子。那男人，或许她了解他，比他自己更甚。

    “好了，我想你们大陆应该也是三局两胜吧。既然我都已经胜了两场。那么我就是赢家了。什么梅神的宝座我不抢你们的，我只要你们手上的女娲石而已。”

    果然——

    众人的心声。海域龙王果真是为了女娲石而来。

    “怎么了？”龙王一脸的嫌弃，“没人接话了，还是你们这的人都言而无信啊？”

    “龙王……”梅城的城主步下自己的位置。

    梅一示意性的抬手阻止了梅城城主的话：“既然尊下想要的仅是梅城偶然获得的女娲石，那些在下可告诉尊下女娲石尊下可在哪里找到？”

    “怎么不是你们亲手交出来的吗？还是你们手上根本没有女娲石？这个赛场的赌注只是个幌子！”龙王开始咄咄逼人。

    “龙王误会了。我们梅城的人从不开玩笑。因为先前我们梅城的意图是将女娲石赐给被选出来的优秀梅神。既然龙王不愿做这个梅神，我们也不好强人所难。只好请尊下直接去取了。而且我们接下来还要接续梅神的选举一事。”

    “好狡猾。”麒麟忍不住啐道。

    果然不出他所料。

    “行了，说吧，那女娲石在哪里？本王自己去取！”

    “就在梅神神殿里。”梅一弯腰拱手，“那就有劳龙王亲自跑一趟了。”

    “哼——”龙王冷哼刚想走。

    “不知梅老先生可介意龙王带上我们。我们也想去梅神的神殿看看。”麒麟缓缓起身。

    龙王回身，眼里带着令人不知名的情绪看着麒麟众人。

    梅一略微*了一下：“若是龙王不介意，那么奴才亦不敢阻拦圣兽王大驾。”

    “龙兄可介意？”麒麟笑意盈盈的看着龙王。

    “若是你们不怕死尽管来。”

    墨然心惊，抬眼看了龙王一眼。他是否早就知道梅神神殿里的陷阱了？

    “呵呵，既然如此，我们就不怕死的跟龙王走着一趟了。梅老先生，梅城城主，那我们就先走一步了。告辞！”麒麟向着他们微微颔首。

    “圣兽王请——”梅城城主为此人的身份在心中惊着。

    麒麟一行人就紧随着龙王离开。

    而赛场上的比赛，他们重新开始了。在他人看不到的一角，梅一一个隐晦的目光偷偷掠过龙王他们离去的那个方向。

    “先生，我们接下来怎么办？”城主的眼里是对梅一的毕恭毕敬。

    “没事。你在这继续为神殿选出最出色的梅神，我去看看，让他们有去无回。”花白的头发下，是一张面无表情的脸。只是那语气却如从寒冬腊月里传来的声音。

    “是。”

    “各位，对不起大家……”梅城城主亲自出来主持着赛事。

    “龙王这次不是真的为女娲石而来的吧？”麒麟摇曳着羽扇，步履翩翩，名流世家的公子风范尽流露。

    龙王收回眼角打量着贝玉的视线，看着眼前这笑得跟狐狸一样瘙痒的麒麟：“如果我说是呢？”

    “那我们就各凭实力。”麒麟虽笑着，但是说出的话却毫不客气。

    “哼。认识了你这么多年，早就知道你就一只小人。”龙王冷哼着麒麟。

    “认识了你这么多年，你一撅屁股我也知道你放什么PI。”麒麟毫不退让。

    “臭麒麟你——”龙王的脾气却是不怎么好。

    “别拿手指我，小心我不小心将它砍下来，让你少了只龙爪。”麒麟用羽扇把龙王的指头给拍了下去。

    “有种你别跟着我。”

    “有种你别让我跟着你。”

    ……

    墨然、贝玉、雪鹰和玉蟾左耳朵进右耳朵出的听着他们不仅没营养还有风度的吵架。

    路上前方的那两个领路的侍卫，更是奇了怪的。没想到这一群人竟然和龙王认识！刚才的比赛他们一直都在场，对于龙王的强悍他们现在仍在心悸着。

    “几位尊贵客人，这里就是梅神神殿了。我们就只能送你们到这里了。剩下的路就由你们自己进去了。”两位领路人拱手行礼离开。

    “就是这里？”龙王嗅了嗅鼻子，“结界还真多。”

    “八十一结界，一个不少。”麒麟瞥了龙王一眼，“如果我没有记错的话，在神域时，只要是与结界有关的课你从来没有及格过。”