
自打墨然下楼开始，玉蟾的视线就不曾离开过他。

    雪鹰、贝玉和麒麟自觉过头的坐着一动也不动，话也不说。但那表情摆明的是想看好戏。

    墨然在玉蟾风雨般的目光中，身影和表情，还有眼神，都不动安如山。

    “公主呢？”玉蟾的定力到底不比这万年的蛇妖，他最先沉不住气了。

    墨然眉尾轻挑，看着麒麟。

    麒麟摇了摇头。

    墨然：“月儿沉睡了，等到外面找到了这梅城里藏的女娲石，我们就能唤醒她了。”

    “公主怎么会又沉睡了？”玉蟾恼了，“你们不是一直在她身边保护着她的吗？现在又怎的又令她沉睡了。你们到底有没有尽到你们的职责，守护公主……”

    众人一脸的愧意，低头，没有出声。只是玉蟾说得越发的过分了。令墨然的君子风度差点儿碎了去。毕竟自己才是正主不是吗，玉蟾他不过是月儿的一个朋友吧。

    “不会一直沉睡不醒的，我们一定会尽快找到女娲石，让月儿醒过来。而且玉蟾，”墨然的眼睛如利剑一般直视着他，“在这个房间里的任何一个人，他们对月儿的心都不比你的少。”

    玉蟾的愤怒戛然而止。神情有些激动的他，看着眼前这世家的大公子，她就是公主喜欢的人吗？！很优秀。但是心底还是会不甘。

    “你就是那据说是公主喜欢的人？”

    墨然皱眉看着麒麟回着玉蟾的话：“不是据说而是事实。因为就我所知，月儿喜欢的人的确是我。”

    玉蟾消瘦的白玉面庞，青了，红了，紫了，最后又刷白了。

    麒麟原本还带着笑意的眼睛顿时失去了笑意。他垂下眼睑，没有人看清他眼底的情绪。

    玉蟾嚅动的嘴唇，苍白如纸：“我们怎么样能尽快找到女娲石？昨天我在城主府的府邸翻了个底朝天，并没有女娲石的踪迹。”

    墨然眼底掠过歉意，他有些不自在的道：“那府邸，有没有可能有你没有发现的密室或是低下宫殿什么的？”

    “不可能！”玉蟾抬起那一张失魂落魄的玉颜，“我是玉蟾蜍，对于那些东西的气息很敏感。我是不会忽略掉任何能藏东西的一处的。”

    “这么说来，女娲石并不在城主府。看来我们找错地方了。”墨然沉吟道。

    大人间内涌的气息让雪鹰正襟危坐。而贝玉仍旧如往常一般，一如既往的做着隐形者的存在。

    说到了正事，麒麟的脑子也快速的转了起来：“不在城主府，也不在城主父子身上，那到底有什么地方是我们忽视了的呢？”

    “会不会在他们亲人的手上？”雪鹰忍不住插话了。

    “女娲石那么重要的东西，他们是不会轻易交到他人的手上的。”麒麟对于人类的心里还是了解得七七八八的。

    “东西肯定是放在他人意想不到的地方，即使想到了也拿不到……”在众人皆伤脑筋时，贝玉突然开口了。

    “梅神神殿。”墨然和麒麟脑中电流一击而过，同时出声到。看来他们是想到一块去了。