
“懦夫！”雪鹰瞪着那仓皇逃下会场的人，焦急的对着麒麟他们说到，“墨然哥哥，麒麟哥哥，我们现在要怎么办？”

    墨然握着扶手的手青筋直冒没有说话。

    麒麟手中的羽扇也停止了摇晃：“先看着。”圣兽王对那突然冒出来的人，困惑极了。只希望那人不是为了梅城的女娲石来的才好。

    “可是——”雪鹰脸上焦虑极了，猛的站起的他——

    “鹰王，听圣兽王的，我们旁观着先。”贝玉压着鹰王的肩膀让他坐下。

    “贝玉姐姐？”鹰王坐立难安。

    “乖，听话。而且就算是你下去了，你也赢不了他的不是吗？”贝玉漂亮的眸子静静的看着雪鹰的眼睛里去。

    雪鹰无奈的坐好。确实，即使他真的下去了，他也没有把握赢了龙王哥哥。

    “可以开始了吗？”龙王甩了甩袖子。袖子刮起的风让围观的众人东倒西歪着。

    城主气得铁青的一张老脸，刚想站起。却见场中的儿子暗地里对他摇头。他只好将涌上喉头的鲜血又给咽了下去。

    今年真的是他们梅城的霉年。来了弥月神殿的人不说，连海域龙王人都来了。

    梅芳天笑道：“当然可以了。”他好像没有看到他们梅城的主事人逃走般的行径。

    “我们退出——”

    “我也退出——”

    “我退出——”

    “我也是……”

    “我……”

    ……

    现在场上空了不少，只留下了五个人。龙王、梅芳天、竹南凌、兰梵炎和菊潸然。

    “如果公主醒着的话，肯定会为这场上各具特色的美男子脸红心跳的。”玉蟾突然想起了在异世时，冷月和圆圆那两个丫头争论动漫中的美男子时的火爆场面。心中不禁莞尔。

    麒麟和墨然皆一脸铁青的回头看着玉蟾。

    这时玉蟾才后知后觉的知道自己把心里话给不小心吐了出来。他低头躲避着那四道冰冷的目光。不过心里有着小小报复的快感。

    虽然他退出了，但是不表示他不会给他们添堵。他就是要他们知道。冷月身边可选择的人可不是只有他们两位。

    “那就开始吧，本王赶时间。”

    这下可没有人为龙王的话感到好笑。

    “梅一！”梅芳天大声喊到。

    “在。”赛场上突然蹦出了一个年过花甲的老头子。

    “今年的赛季由你来主持吧。”梅芳天一脸得体的笑意，并没有看着那位老人。

    “是。”虽年过花甲，但是声音仍旧洪亮。

    原本还在想要不要直接离开的观众，现在也舍不得离开了。

    那花甲老人梅一从袖中掏出一个九层玲珑塔往空中一抛。小小的玲珑宝塔便悬挂空中且最底层的塔门大开。

    “第一关，进入九层玲珑宝塔。最先破塔而出的人赢。”梅一脸上的表情一动也不动。

    麒麟对那叫梅一的人多看了两眼。没想到梅城竟然还有这样的高手。

    龙王不屑的看着那九层玲珑宝塔，率先飞了进去。后面的竹南凌、兰梵炎、菊潸然感觉到了那宝塔的厉害迟疑了少许。就连梅芳天都有着小小的意外，看着那梅一。

    当看到龙王进入宝塔后，他们只好咬咬牙紧随而入。毕竟总不能让人认为，他们堂堂一城的少城主竟然连宝塔都不敢进了。

    等到众人都进入宝塔后，塔门合上了。且整座宝塔在众人的视线下熊熊燃烧了起来。

    这样的场景让梅城的城主惊得从座位上站了起来。毕竟塔里面是他唯一的儿子，继承人啊。

    “我知道是谁了——”刚才还在苦恼不已的雪鹰突然惊喜的叫了出来。

    “小鹰儿怎么了？”麒麟目光从上方的宝塔收回。那宝塔难不倒里面那狂傲的男人。

    雪鹰突然压低了声音，看着赛场上面无表情的梅一：“麒麟哥哥，我突然想起来了。我就知道，那梅一为什么会熟悉了！”

    墨然、麒麟、贝玉和玉蟾都看着雪鹰。

    雪鹰突感身上压力山大：“很多年前在弥月神殿，我曾经看见过他。那时他是帮青龙来给姐姐传口信的。”

    雪鹰的话让众人本就沉重的心情不得不更沉重了一层。

    梅一是青龙的人。那么他们自打来到梅城的那一刻起，他们所有的行踪，青龙都了若指掌了。

    麒麟和墨然相视的目光里，都看到了彼此眼中的凝重。

    就连本来淡然无波的贝玉都忍不住将担忧的目光投到上空的玲珑宝塔里。

    各城的人，包括梅城的人在内，他们的视线都担忧的看着那正熊熊燃烧着烈火的宝塔。

    梅城的城主大人更是三番四次的将恳求的目光投向那正背手而立的梅一。

    只是梅一始终如一，身子动也不动，眼睛静静的仰望着上空的宝塔。

    贝玉手中的帕子早已被紧张的汗水给浸透了。

    “圣兽王。”贝玉终还是坚持不住了。已经过去了两柱香的时间了。

    “贝玉，相信那人。”麒麟的语气平稳无波，给人以安定的力量，“小小的玲珑宝塔困不住他的。”

    “是，贝玉失态了。”贝玉敛了敛心神，她这是在干嘛？那人是怎么人，怎么会被那小小的宝塔给困住呢！

    “没事，关心则乱。”麒麟头也不回直接点入了贝玉的内心。

    贝玉愣住了，就连手中的湿帕子被风带走了都不知道。

    麒麟关心则乱的四个字，一遍又一遍的在她的脑海里想起。

    可是她少顷，又想起了那些独守空闺的日子。想起了那孤独的日日夜夜；那些孤枕难眠寂寞；那些嘲笑的目光；那些数不清的暗地里掉落的眼泪；那些那些……

    多到她已经数不清了。那些付出了的，再也找不回来的青春、感情、岁月、欢乐……

    “砰——”

    空中落下了一块块仍旧燃着火的，宝塔的碎片。

    龙王浴火立在空中，宛如战神一般睥睨着这天下。众人都在为着这一幕，震撼心魂。

    只是此时，贝玉的眼里再次的平静无波了。没有了焦急、担忧、无助。

    有的只是龙王在她眼里小小的缩影，心如夜风那样的静谧，如湖泊那样的安详。