
当墨然毁掉了八十一座院落时，众人看着眼前的神庙和大梅树。为高耸入云的梅树吃惊。

    “啊——”墨然空吸了一个守卫便往神庙里丢，只是人还未到神庙便被突然浮现的深红色的结界给吞噬了。

    雪鹰他们急忙顿下脚步，浑身为这么变态的结界发麻。

    墨然皱眉，看来结界不仅大了不说，颜色还深了不少。看来昨晚它没少杀人。

    “墨然，就是这里吗？”麒麟的羽扇戒备的挡在腹部前。

    “嗯。”

    结界在墨然的确定中开始袭击周围的侍卫。或许是因为结界跟侍卫间又有什么联系，他们竟然满脸惊恐的主动走进结界里。

    “谁这么变态，竟然将女娲石放在这里？”龙王厌恶的盯着那将人一个个化作尘埃的结界，“如此邪恶的结界本就已经被禁本了，没想到竟还有神能将它挖出来。”

    雪鹰和贝玉同样心情不好的看着那不断吸食着侍卫的结界。

    “后退，它正在不断的变大。”墨然悬浮起身子向后迅速退去。

    众人傻眼的一边后退一边看着这不断长大的结界。

    远远看去，红色的结界就如那半大的红鸡蛋不断的长着，而他们几个在结界的反衬下显得越发的渺小。

    “不好——”麒麟突然睁大眼睛，“红色女娲石的力量正在被吸食着。”麒麟隐隐感觉到了女娲石的挣扎和痛苦，还有不断消失的力量。

    墨然紧握拳头，一身火焰如蟒蛇一般直直向着结界俯冲而去。

    “砰——”火焰被撞得散掉了。只是那结界只被扭曲的震荡了几下又恢复了原样。

    “我们大家一起来。”麒麟出声了，“如果女娲石被完全蚕食掉了，那它对我们也没有用了。”

    虽然麒麟没有明说，没有女娲石冷月将无法醒来。但是在场的众人都明了。

    龙王的龙焰和掌力，麒麟的麒麟火和羽扇，雪鹰的鞭子，贝玉的蚌风，还有墨然的变异的麒麟火。

    三个时辰下来，结界不过是缩小了五分之一，可是他们却已经开始吃力了。

    “墨然，我们先停下吧。再这样下去不行的。等下结界没被破掉，我们就先精疲力竭了。”众人出了墨然都停了下来。

    看着仍旧在持续的墨然，雪鹰担忧的喊到：“墨然哥哥，你想要主人姐姐看到你这个样子吗，如果她知道了该是怎样的伤心。”

    墨然身上的火焰开始弱了下来，也不再攻击了，只是那一双眼睛死死的盯着结界。

    麒麟看着里面那一层厚厚的骨灰粉，走近墨然缓声说到：“它刚才吞噬了几万人，此时的力量不是我们能轻易比敌的。”

    墨然合眼重新睁开时，眼里的焦灼已经被自己尽数敛紧眼底深处。

    “梅一——”他突然出声。

    众人听了一头雾水，没能反应过来墨然的意思。

    “我们刚才始终没有见到他。我想他会有办法的。”墨然话音刚落。空气中便有轻微诡异的波动。

    墨然冷凝着双眸，身子一闪，等到众人回过神来时，他已经将打算逃跑的梅一给抓了回来。

    “梅一，你怎么在这里？”雪鹰吃惊的看着竟然在现场，将他们的一举一动尽数看尽的梅一。

    “鹰王。”虽然被墨然抓住了咽喉，但是梅一没有忘记尊卑的礼数，吃力的吐出话。

    虽然梅一尽了礼数，但是被别人当成猴子一样看了半天，饶是雪鹰还有着孩子心性亦免不得心生恼怒：“你刚才在看我们的戏码？”

    梅一默认。

    “这里的结界该怎么破？”墨然不说废话。

    梅一鄙夷的看着蛇王：“就算你杀了我，我也不会告诉你。不过是上任公主的囚徒，你有什么好得意的？”

    梅一的话一出，众人的脸色都变了，特别是雪鹰的，比天山上的雪还白。

    “哦，是吗？”墨然的神情明明什么都没有改变，只是，“可是我不会让你死的。”

    一身火焰猛的窜起，“啊——”那是梅一的惨叫声。

    而墨然的身前便簌簌的落下一层粉光：“说与不说？”墨然手中仍旧紧掐着梅一，只是这梅一是没有肉体的梅一，而是只剩下了灵魂的梅一。

    梅一一身的蜷曲，飘渺的灵魂渐渐透明，却又被火焰束缚住，想散掉灵魂都不可能，只能声声的忍受着那入地狱火焰的灼烧。

    “有本事你让我魂飞魄散，不然我绝对不会放过你的。早知道，在两千年前，我就该杀了你……”

    “可是世上没有早知道，现在你在我手中。”墨然身上的火焰越胜了，“如何打破梅神神庙的结界，说，还是不说？”

    梅一的灵魂已经成了扭曲的状态了：“哼，不过是一条畜生。想要得到打破结界的办法，你想得美！哈哈……告诉你，结界的办法，我也没有，哈哈……我也没有……那叫冷月的凡人，别想着再醒过来，醒过来……”

    雪鹰他们微眯着眼睛，因为他们听到了灵魂烧焦的声音。

    “影卫——”墨然喝道。

    “在——”一片被烧过了白色土壤上，千名影卫簌簌降落。

    “给我掘地十尺，将树给我毁了。”墨然眯着眼睛扑抓着梅一眼底的一丝慌乱。

    “是——”千名影卫就这么在众人的眼中钻进了土中。

    “墨然哥哥，需不需要我叫鹰卫他们也来帮忙。”雪鹰心疼此时面无表情的墨然，他知道虽然此时墨然看似平静，但是他肯定在担心冷月。

    “不用了。有他们就行了。”墨然指的是影卫他们。

    “哦。”雪鹰看着火焰中那奄奄一息的灵魂，眼底的哀伤一闪而过。记忆里很小的时候，他记起了这个老人其实对他也是有心的。

    在和姐姐因为墨然哥哥的事情吵架后，每一次躲到角落的他，总能感觉到是这老人陪在他身边的。

    只是，为何，你是伤害我在意人的罪人呢？

    梅一的眼神虽然涣散，但他到底还是看到了那孩子眼底的伤心。心中不免宽慰。