
龙王窘红了一张俊颜，眼角的视线偷偷看了一下贝玉，在看到她脸上平淡无波的容颜时心情失落了不少，没好气的瞪着麒麟：“那你又有哪一次的有关于水的法术有优秀过我的？”

    麒麟也窘了。这倒是没有。

    “好了，别吵了。”墨然看着比他先前又沉寂了不少的梅神神殿，“好像比我先前来的有了不一样的感觉。”

    麒麟也收回了和龙王的不对盘一脸凝重到：“有什么不对的？”

    龙王也闭口不言了。毕竟在结界方面，麒麟比他在行太多了。

    “不知道。”墨然同样的凝重，“这里的梅花比之前的更艳了，风也比之前的更安静……”

    “美虽美，但是却有股毛骨悚然的感觉。”雪鹰抱紧了贝玉的胳膊。看着这红艳如晚霞的梅林。棵棵宛如长着眼睛一般的看着他。

    众人先前还未觉得，但是雪鹰这一说，他们倒也都有了毛骨悚然的感觉。

    虽然以他们的修为来说应该不怕这个。但是这是青龙他们为弥月公主而暗地里建立的神殿，总会有令他们忌惮的东西的。

    “我们一起行动，也好有个照应。”墨然提议，“想来有梅一的存在，青龙他们应该早已知道我们进来了。”

    “好。”麒麟颔首。

    一行人走在梅花花瓣铺就的地毯上，如踩在棉花糖上一般。

    “小心——”原本一直在盯着雪鹰抱着贝玉的那一双手的龙王突然喊到。

    “唰唰——”

    “该死的。”麒麟低咒。他一个旋身，羽扇猛扇，那如利剑袭来的花瓣便瓣瓣粉碎。

    墨然因为玉笛不能用所以他只能不停的甩着宽袖。雪鹰则是用他往年掉落的羽毛串成的长鞭不停的挥舞着，击退这一团又一团想要吞噬他的花瓣团。

    而贝玉则被龙王护在怀中，他的周身形成了个淡金色的结界，阻挡了那如海浪袭来的花瓣海浪。

    “麒麟，这是怎么回事？”龙王被这源源不断的花瓣弄得心情烦躁。

    “还能怎么回事？！当然是人家早有准备了，你以为人家会把女娲石白送给你啊……”麒麟皱眉看到被花瓣染上的点点粉红的羽扇，难看死了。

    “该死的梅一——”转念一想，雪鹰也知道是怎么一回事了。

    “陆地上的人果然都是奸诈狡猾之辈。明明本王都已经赢得了比赛，竟然在最后这关头还来这一招。”金色光芒中的龙王十分不悦到。

    这话墨然不爱听了：“人家说女娲石是在梅神神殿里，让你自己来取。是你自己蠢掉进了人家的言语陷阱里，就不要一竿子打翻一群人。”反正他从来都知道事情不会这么简单。

    龙王的金色火焰更耀眼了：“你这不过是区区万年的小蛇，竟然顶撞本王？！”

    “我这是实话实说。”沉睡不醒的冷月，还有这怎也击退不玩的花瓣，让墨然的心情也少少的不悦。

    “你——”

    “好了——”这下轮到麒麟不悦了，“龙王，既然你不需要动，那你在坤位上尽全力打一个光球。”

    “什么叫我不需要动，我是也在耗费着法力的好吗……”却被贝玉的一个眼神给将他未完的话给咽了下去，“好好，我马上。”

    龙王奇怪自己。怎么现在竟连自己女人的一个眼神都怕了呢，怪哉，不过他心中虽是困扰，但是他手中的动作却不迟疑，一团金光闪闪的光球就按着麒麟所说的往那坤位的方向，毫不客气的砸去。

    “砰——”光球撞上了虚空的位置，不知砸到了什么，金光四射，残余的亮光点点落。

    空中堆满的花瓣突然凌空静止了，随着坤位的打破，花瓣纷纷坠地。

    暗处的一双眼睛，凌厉一闪而过。

    第一个院子中的梅树都光秃秃的了，满地红毯子分外妖娆。

    雪鹰收起长鞭气喘吁吁的席地而坐：“累死我了。”

    麒麟皱眉盯着被染色的羽扇，有一些狼狈。而墨然甩了甩墨绿色的宽袖，纤长的手捂着胸口的位置，眼底软如春水。

    “贝玉？”龙王有点无措的看着强行脱离自己怀抱的贝玉。

    “贝玉谢过方才龙王的援手之情。”贝玉优雅的行礼到。

    看着行完礼后，自动回到墨然身后站住的贝玉，龙王心底有着深深的无力感。可是他自己也很不解这是为何？

    风开始丝丝缕缕的进入了这个院子，撩起了贝玉耳际的一缕额发，呆了龙王的神智。他心中隐隐有种感觉，他好像已经错过了什么。

    即使自己身为海域之王，可以倾尽天下，但是有一人的心，他再也倾倒不了了。

    心中有着急，有着惶恐，有着不知所措……但是最后，那傲人的尊严让他没有出声说一个词。

    本就心微暖的贝玉，无言的龙王让她的心开始慢慢逃离了情许下的束缚。

    其实，错过也就这么简单。

    麒麟看着这两人心中叹息。他其实看得比他们自己都清楚。错过的缘分如何能再重新交集？

    而自己呢？麒麟的视线不受控制的望着墨然胸口的位置。他与她也是错过的缘吧？！

    墨然望着第二个院子的入口：“圣兽王，看来他们给结界添了东西了。下面的路也不好走。”

    麒麟收回心思，视线顺着墨然的方向望去：“那我们就好好体味一下，他们给我们加了调味品的结界吧。看看我们这里的六个人，敌不敌得过那些为我们准备的礼物。”

    龙王了然的目光紧盯着麒麟的袖口。那是第六个人的所在。

    “好吧。无聊了这么多年，总算有点有趣的事了……”龙王狂妄的眼神，兴奋的盯着那最中心的神庙。

    “哥哥们去哪，雪鹰就去哪儿。”雪鹰咕噜的从地上快速的爬起。

    而贝玉始终寸步不离的跟在墨然身后的三步远的距离。

    龙王见此心中虽不舒服，但是大局当前，他也没有心情去思考心中奇怪的感觉。

    月儿，等着，墨然很快就能让你醒来了。墨然眼底了眷恋越发的浓重，心中缀入的思念越发的浓郁了。