
“尸人阵——”墨然惊愕。他没有想到这里竟然会有这么惨绝人寰的阵法。

    尸人阵那是将人活生生的土埋，还要在临死前做尽一切让他们怨气冲天的事情。

    明明没有眼睛，但是墨然看着那些空空的眼眶还是忍不住倒退了一步。它们太过怨和恨了。

    幕后的人唤醒这些怨灵，是想让他们死在这里啊。墨然的心一片冷寒。

    龙王和雪鹰他们看着这些深深冷冷的骨架，有些骨架上面甚至还粘连着些许的肌肉或是皮肤，整个头皮直发麻。

    从梅树的土里里一个接连一个不停的冒出来的只剩下骨头的人，贝玉向来云淡风轻的脸上，第一次面无血色。

    “该死的，怎么这么多？”麒麟跺了跺从地上穿出的手，只是没想到，手骨节断了它们竟然还能连在一起？！

    最是表情无恙的应该算是龙王和墨然了。墨然是因为心中那迫切的希望。而龙王则是看多了骨架。他海域里鱼骨架，人骨架，各种动物的骨架多的是。

    看了不知几万年了，他早就免疫了。

    看着神情都有变化的众人，龙王得意了，得意的笑了。嘴吐火龙便向那些咕噜头席卷而去。

    “住手——”麒麟猛的大吼出声，可是已经来不及了。

    被龙王的火烧过的骨架，皆将龙王的火占为己有。

    满眼惊愕的看着那些燃着他火焰的骨架，龙王心虚道：“怎么回事，火烧不了他们吗？”

    麒麟没好气的瞪着龙王：“若是火能将他们烤了，我的麒麟火早就将他们烧得一干二净了，还用得着你……”

    “天啊，怎么回事？”龙王狼狈的躲避着咕噜骨架回击给他的火球。

    “都是你的错——”麒麟也极其狼狈的躲着火球。因为骨架太多，火球也太多，让他们一时素手无策了。

    雪鹰恼了，甩着长鞭拍向那离他最近的火骨人：“我的毛——”

    雪鹰心疼的看着烧得秃秃的他的长鞭。

    “小鹰儿，你别攻击那火，没用的。”麒麟一边闪躲一边跟那心疼的脸皱成一团雪鹰说到，“你龙王哥哥虽不靠谱，但是那火是龙焰，凡间的任何事物都能染化灰烬。”

    雪鹰看着自己被烤焦的鞭子，幽怨的目光直射着龙王。

    龙王不好意思的咳着：“我先前这不是不知道吗，早知道我也就不烧他们了……”让自己被自己的火烤，真是丢脸丢到家了。

    院子很快在火球的攻势下熊熊燃烧了起来。浓烟也越发的呛人。

    躲避火球间，墨然胸口的玉笛不小心被甩了出去：“不——”墨然惊恐的声音吸引了众人的视线。

    看到那被甩出来的玉笛，众人脸色大变。急忙往那玉笛的方向飞去。

    墨然狠狠的在半空中反扭着身子，手成爪，猛的掌心吸力想要吸回那玉笛。却被同样吸过来的火焰吓住了。他急忙停了法力，他不怕火烧到他，他怕的是那火烧到了玉笛，烧到了玉笛里的她。

    “吼——”龙王长啸，空中迅速的聚集了乌色的云团，满天甘露冰雹般砸下。