
簌簌的，龙王施来的甘露如雨而下，熄了火却也湿了玉笛。

    墨然心颤的握住险险就坠地的玉笛，绣着银丝的宽大的袖子，不停的，轻柔的抹去那玉笛上斑斑的水珠和烟尘。

    他眼眶通红，身子还在忍不住的颤抖着那最后的一把火差点儿烧到她了啊。即使现在她已经回到了他手中，但是他还是忍不住的在害怕着，害怕着从此与她，别离——

    等到玉笛终于恢复了洁净如前的模样还有温度。他将玉笛紧护在胸前，身上燃起了麒麟火，但是这麒麟火又和麒麟的不一样，而是夹杂着绿色的焰色。

    火焰的温度让围在墨然身边的麒麟他们连连后退。

    麒麟震惊的看着那属于自己却又不同于自己的火焰。心中感叹墨然那变态的天赋和体质。

    绿色焰色的麒麟火如彩练般，千丝万条，条条束缚住了骨架，嘶嘶的声音，那是骨架被烧灼的声音。

    无法再移动了和挣扎的怨灵骨架们，眼里碧蓝的光芒颤巍巍的抖动，让外人一眼便能看出他们的恐惧。

    绿色焰色的火焰更是将他们烧成炭，烧成灰，烧成灵魂的泯灭。只是这些，都让那人神情无动于衷。

    听着骨架们撕心裂肺的声音和哀嚎，又看着那从修罗地狱而来的墨然，众人心中滑过恐惧和颤栗。

    仿佛眼前的这人不再是墨然，而是已成魔了。

    如果刚才那火烧到了玉笛，那么墨然将会如何报复？众人浑身一颤，连想都不敢想了。

    从来狂妄的龙王，此时心中竟然有着微微的一丝庆幸。

    “砰——”满地的灰色骨灰，静寂了空气。

    墨然将玉笛重新放入怀中，脸上再也没有以往的温润如玉：“走吧。”

    看着率先走在前方的墨然，众人不动声响的跟了上去。

    冷月是墨然的逆鳞，这是众人此时的认知。

    墨然浑身的火焰并没有因为第二个院落被毁了而停息。他走在伙伴们的前方，每走一步，就有前方百米被化为灰烬。

    一个院落又一个院落……

    雕梁画栋，碧玉珠成，寸寸成埃。

    神殿里所有的侍卫都往最中心的神庙处退去。他们眼前的墨然不再是人，妖或是神，那是魔，是修罗。

    八十一个结界现在在他的火焰下，毫无用处，而他们，还没上前百米便被火焰灼伤，连同灵魂都无法生存。

    隐在暗处的梅一忍不住心惊了，如果主人亲自来的话，或许都不能将蛇王击退。心中恼恨不已，早知如此，两千年前就不该仁慈，该直接送他入地狱才是。

    雪鹰担心墨然的法力会消耗太大：“麒麟哥哥，我们要不要劝劝墨然哥哥，他再这样下去法力会消耗完的。”

    麒麟眼神里有着羡慕有着体谅：“让他将心中的恐惧发泄出来吧。即使他法力消耗完了，不是还有我们嘛！我们是不会让他独自一人的不是吗？”

    “嗯。”雪鹰虽然不是很理解。但是他知道此时听麒麟的准没错。