
金龙高兴了：“还好不是你修为比我高，呵呵……”

    冷月没有理这二货的孩子，而是微微敛眸，她收拾起自己泛滥得一塌糊涂的感情：“若是真的，那人真的修为都在我们这群人身上，还能指挥雪鹰一族的雪鹰们为它卖命，那么这个人就非常的危险了。”

    冷月对那深寒颤动的羽箭，此时仍旧心有余悸。如果不是墨然的本能，那么此刻长眠不醒的就换成了自己了。

    “那人要杀的是主人姐姐。”雪鹰惊恐的眸子看着地面，心中困惑不已。到底是谁？修为不仅比自己高，而且还能命令雪鹰一族的族人。设下的障眼法，是只有王室最嫡系的血液才能破除的。

    雪鹰一族到了现在嫡系一脉的就这剩下了自己。还有谁，能比自己尊贵，修为比自己高？

    雪鹰这边想得头疼。既为那些死去的族人悲伤，又为主人姐姐的性命受到威胁担忧和恐慌。

    雪鹰的一句话给众人回忆起了刚才的一幕。

    一只羽箭，真真切切的是想要冷月的命。那羽箭破风的力度和狠度，让他们明显能感觉得到那人对冷月的恨意不浅。

    冷月为难的看着都盯着自己看的众人：“我真的不知道。我来到这个世界认识的人就只有你们。我是真的不知道谁会对我有这么大的恨意。”

    冷月的话确实是真的，毕竟她过来的时间他们都有人在她身边。至于有可能对冷月有恨意的人他们都可以一一排除掉了。

    但是到底是谁呢？众人一头雾水和困惑。

    “好了，不要想了。既然那人想要我的命。那么总有一天我们会知道的。”冷月宽慰着众人。

    就怕那一天真的知道了，也来不及了。墨然低敛的眸中沉淀着太多太多的东西，他紧握着冷月的手，坚定而有力，眼中执着的守候令冷月心安。

    冷月清浅的笑意缓缓漾开，清清楚楚的在墨然眼中映出了小小的自己。

    她回头打趣着赶着他们上车，向下一个目的地出发。不希望他们的脑子在她的这件事情上打结。

    “停一下，请停一下……”

    有些陌生又有些熟悉的声音令冷月微眯起双眸。

    “王？”驾车的影卫，询问着蛇王。

    竹南凌？怎么是他？墨然疑惑的升起了警惕：“停一下吧。”既然有疑惑上门，总要解决的不是？

    “竹少城主，不知你拦我的车驾所谓何事？”墨然掀开了车帘向马匹前方的竹南凌问到。

    车帘阻挡了视线，竹南凌有些失落的没有见到自己相见的人。

    他鞠身施礼：“在下正和表妹赶回竹城，只是马车却在半路上坏了。因为赶时间，不知玉笛公子可否送我们到下一个城镇？若是应允我们必当重谢。”

    “小女子素兰给玉笛公子请安，还望玉笛公子能帮我们一把。”身着彩凤披风的司马素兰，今天完全驾驭了这件华美的衣服。

    娉婷间既有权贵女子的优雅尊贵又有着上位者的气质。

    这样的司马素兰让墨然不禁多看了几眼。

    撩起一角窗帘的冷月，看着那仿佛天造地设的两人，神智怔愣了。特别是从来不将别的女子看进眼里的他，她第一次在他眼中看到了除了她以外的人。她心酸涩的放下窗帘，白皙的手指在腿上互掰着。

    麒麟皱眉的看着自虐的冷月，抬头一个眼神示意雪鹰出去看看。

    只要是有关于冷月情绪的事情，雪鹰从来都是很神奇的扑抓到。

    “墨然哥哥，怎么这么久啊？”雪鹰猛的掀开了车帘，“抱歉了两位，只是我们这马车都满了，可能要麻烦你们拦下一辆车了。

    竹南凌心中暗松了口气，有雪兰在，他怕她会伤到马车上的人。

    “只是？”司马素兰指了指烈日高照的天又指了指不远处的坏掉了的马车，“小女子的水袋也空了，准备的干粮也被压坏了，希望你们……”

    雪鹰一脸孩子气的笑道：“放心吧，我们会给你们留下水和干粮的。你们不用客气的……”

    司马素兰恼怒的看着雪鹰。止了他未完的话。

    雪鹰愣住了，那一双恼怒的眼睛他太熟悉了。从哇哇学语熟悉到了现在。眼前的人怎么会有和他姐姐那么相似的眼神？

    “公子？”司马素兰娇声对着墨然道。

    “让他们上来吧！”冷月的话从车中传出，“雪鹰、墨然，你们也都上来吧。既然人家素兰小姐赶时间，那我们就送他们一程。”

    “好。”对于冷月的话，墨然向来是无异议的。

    车中的冷月微微一怔。看得麒麟的眉头皱得跟扭曲的蜈蚣一般。

    司马素兰眼底有着得逞有着怨恨，但统统都被长睫毛给遮住了。

    “打扰几位了。”

    冷月看着眼前这优雅大方得体的女子，心中竟不知为何对她欣喜不起来。是因为自己本身的问题，还是因为墨然？冷月此时心思一团乱了。微微合上眼睛，倚着车壁。

    竹南凌的视线总是在不轻易间流连在那人的脸上。

    墨然看着竹南凌那呆呆地、痴痴地眼神，心下酸涩。那样的眼神他太熟悉了。他不止一次的从自己的眼中，从麒麟的眼中看到。

    想动手阻掉那视线，但是始终没有动作。

    车中那些神情各异的人并没有引起雪鹰的注意力。他现在所有的注意力都在他斜对面的司马素兰身上。

    司马素兰低眸顺眉，大家闺秀的做派，一动也不动，脸上的笑容大方得体又温柔。任着雪鹰的打量。

    贝玉在司马素兰他们上车前就化作一颗珠簪插到了冷月的发髻上。不然位置真的不够。

    一路身上，竹南凌除了花心思盯着司马素兰，还分心神看着那一张不轻易间闯进她心扉的女孩。

    而雪鹰，一路上，视线更是绝对不离司马素兰。他总觉得这凡间的女子很熟悉。但是又想不起在哪看到过这张脸。

    麒麟手执着棋子复原着他先前和墨然的那一盘棋。且身子最大程度的舒展着，为冷月遮去外边偷跑进来的天光。