
墨然看到了梅一眼底潜藏的情绪，他若有所思的敛下那长长的睫毛。

    墨然他们所站的地方，开始剧烈的摇动起来了。

    满地的树根负伤的从地里窜出。千个影卫没有一人是无恙的，他们在空中和那些竟然长着眼睛的根须做搏斗。

    墨然皱眉。看来这梅树早就已经成精了。他浑身的火焰刚燃起。

    麒麟一把抓住他：“让我和龙王来吧，你已经消耗不少了。”

    墨然看着一脸坚持的麒麟，微微颔首。

    麒麟和龙王相视一眼，两人跃上上方的天空，脚踏锦云，一人身燃麒麟火，一人嘴吐龙焰，麒麟火和龙焰两条火龙如嬉戏一般朝地上的树根烧去。

    墨然打了个隔温的结界将贝玉和雪鹰护在结界里。

    树根一碰到麒麟火和龙焰便疯狂的烧起来了。那火焰的温度更是烤得那些树根和土壤水汽升腾，一入半空便蒸发掉了。

    梅树的树根全部疯狂起来了，在众人喜悦的眼神中，那红色的结界也在慢慢变淡。

    梅城擂台那人仰马翻。

    “天啊，怎么了地震了吗是不是地震……”

    “是老天发怒了啊，是不是老天在惩罚我们梅城……”

    “是不是先前那战神一样的男子在发怒了……”

    “神殿里是不是发生什么了……天啊，地裂了……”

    “神殿那边那红色的圈圈是什么？天啊，竟然有长着这么丑陋树根……”

    “那些青衣人哪来的，好生厉害啊……”

    “战神，天啊，那红衣男子也好美……”

    ……

    “圣兽王、龙王束战速决。”墨然心中有些不安。但是却没有想到有什么事情是他没有顾忌到的。

    手抚上胸口处，心微安，不要紧，只要她还在自己身边就好。

    “嗷——”

    龙王和麒麟身后隐隐浮现出他们的本体。一身火焰扩大了双倍。灼烧了整片天空。

    “砰——”被誉为神树的梅树消失了，结界消失了，神庙也消失了。

    只是那女娲石在何处？到底在何处？

    一行六人包括那从麒麟的宽袖中跑出的麒麟。他们一寸寸的搜索着那小片的土地。

    一炷香过去了。众人的脸色难看极了。他们是没有理由相信麒麟火和龙焰能把女娲石烧没的。这是不可能的事实！

    龙王紧绷着一张脸：“我找那老匹夫去！”

    “龙王，回来。”墨然同样的难看的脸色紧盯着那垂死挣扎的梅一，“我想那块红色的女娲石，这个人比那梅城的城主更清楚。”

    刷的，十二双眼睛，静静的盯着那在火中低声哀嚎的梅一。此时没有人再动恻隐之心了。

    雪鹰泛红着眼眶：“梅一，那块红色的女娲石在哪里？”没有女娲石主人姐姐怎么办？他要再也见不到她了吗？他不要！他不要再也见不到她！

    “梅一你说啊，说啊——”雪鹰冲动的差点儿撞进了墨然的火焰里。

    麒麟一把抓住雪鹰：“小鹰儿，冷静一点。你现在急也没用。”

    雪鹰眼角浸出了颗颗泪珠：“可是可是主人姐姐，主人姐姐……”

    麒麟看着已经说不成话的雪鹰，心下也难受不已。那双有着时间最干净东西的眸子，他再也看不到了吗？

    “你若是再不说。”墨然步进了火焰中凑近梅一，“我就告诉雪鹰当年的真相。”

    “你？”梅一挣扎了起来，两只眼珠快要瞪出来了。

    “不信你可以试试？你说如果雪鹰知道你是杀害他母亲的凶手，而这个凶手还是他爹爹，你说他会不会恨你呢？”墨然压低这声音，在梅一的额际宛若呢喃。

    梅一这下是真真的恐惧了，他不怕死，不怕魂飞魄散，但是他怕他唯一的孩子，会恨他。

    梅一眼中满是怨毒的恨意，他恨这个男人，知道了他秘密的男人。

    悲伤的眼神忍不住锁住雪鹰的小脸，最后那比毒蛇还狠的眼神紧紧的盯着墨然：“那凡人是在你玉笛中对吧，只要将玉笛直接插在神庙位置的土壤中即可。”

    “就这么简单？”墨然疑惑。

    “就这么简单。”梅一冷笑，“若是不信，你可以选择不试！”

    墨然在梅一紧张而恐惧的心情中紧紧的看着雪鹰沉思了许久。久到梅一的神经崩溃了：“我说的是真的全是真的——”

    “我知道你说的是真的，不用再说第二次了。”墨然得了便宜还卖乖。心情轻松的走出了自己布下锁住梅一的火焰团。

    “怎么样，你们都说了什么，有问出来吗？女娲石在哪儿？”雪鹰挣开了麒麟的束缚，跑近墨然身侧问到。

    墨然眼中满是歉意。

    “怎么没有问到吗？”雪鹰一脸的沮丧和哀伤。

    “没有。问到了。”墨然拍了拍雪鹰小小的肩膀。他虽然是王了，但还算是孩子吧！

    墨然砸在众人期待的目光里，缓步走到神庙的位置将怀中的玉笛抽出。

    柔和的视线眷恋的看着玉笛，最后还是狠心将洁净的玉笛插进了那土壤中。虽然他极不愿意这块污浊的土地脏了她，但是现在确实没有办法的选择。

    插在土壤中的玉笛，在墨然的三个呼吸后，开始疯狂的形成了龙卷风，满地如萤火虫般的红光点点成风流，全数注进了玉笛里。

    在墨然屏息间，绿色的玉笛开始慢慢变成了红色。

    红色的玉笛里慢慢跑出了一根血玉箫，它缓缓上升，升到了空中，朗朗白天开始浮现出了满月。

    而一身月色长裙的冷月开始由淡影形成了人体，笔直的站在空中，她的脑后就是那一轮满月。

    原是毫无声息的冷月，睫毛微眨，在他们紧张且屏息中，慢慢睁开。一双明眸，火焰的色彩，片刻息去。

    “你们在这里干嘛而我又为何也在这里？”

    久违的声音让他们浑身松懈了下来，脸上的神情也终于恢复了往昔现于冷月身前的模样。

    浊世佳公子，痞痞的神兽，可爱的娃娃，云淡风轻的有着洛神之姿的美人，当然还有那怎看都拽得要命的龙王。

    而梅一则在他们满心欢喜下，最后一眼，眷恋，慈爱，愧疚的看着雪鹰，然后化作了粉尘。从此消失于三界！