
“至于连夜走吗，就像逃命一样。”龙王坐在车子无聊透顶的折腾着墨然给冷月找来的藏书。虽然车子被驾驭得很平稳，可是对于第一次坐马车的龙王来说，他浑身不自在。

    “我们毁了人家的神殿和神庙，虽然城中不缺了解实情的人，但是更多的是不了解真相的百姓。我们留下来，会制造更多的麻烦。”墨然正和麒麟对弈着。手执黑子，抽空的对龙王说到。

    冷月双手支撑着下巴，尽职的做一位观棋不语的真君子。

    “麻烦怕什么？”龙王向来是腾云驾雾的主，哪会在一小寸方的地方呆上这么久，“区区几个凡人，难不成我们还对付不了他们？”

    “龙王。”冷月凉凉的抬起眼皮，“别忘了我也是一凡人。”她意有所指的说到。

    龙王脸刷的青了。他又想起了他和冷月前两次的碰面，都是他以落败结束。想到此，龙王幽怨的目光直直的送给了贝玉。

    贝玉侧头避开了龙王的视线，绣着手中的锦衣。各色的丝线在她手中翻飞。紫色的莲花，彩色的蝴蝶和阳光，在她手下慢慢成图。

    “你例外。”龙王别扭的说到。他才不要称赞这个折损了他高贵的女孩的。

    “没有谁会是例外。我想除了我外，以后绝对还会有如我这般的女孩。”对你毫不客气。冷月降下眼皮，看着墨然他们二人又多落的三子。

    “不会，绝对不会有。”龙王脸色彻底铁青了，“这世上有你这么一个例外已经足够了，不需要，也不可能再有第二个。”

    想到自己的尊严再三的在这个女娃面前折损，龙王青得连心肝都一样的颜色了。

    雪鹰默默的移了个位置，越发的离龙王远了点。贝玉一声不吭，但是手中的针线翻腾得更欢畅了。

    冷月嘴角微微勾起，专心的将心神全都放进了棋盘中。

    没人搭理，龙王好生闷气的。从前谁敢这么对他啊？！也就现在这群人了。可是他又不想离开。只好盯着贝玉的手发呆了。

    冷月看着棋盘中的厮杀，双方平分秋色，可自己额上的汗珠却越聚越多了。她没想到如此温润的君子如墨然，温善的君子如麒麟。

    他们的棋局却是如此的刀光剑影，血腥杀戮。

    棋局越发的最后，墨然和麒麟的动作越发的缓慢，而冷月的脸色则是越发的苍白。

    “咻——”

    墨然快速的将冷月扑下并将她的身子压下。

    “怎么了？”冷月往上抬头却看到自己刚才所坐的胸口的车壁上一根羽箭散发着深寒的冷光。

    她看着一脸冰寒的墨然，又看了一眼正看着棋局惋惜的麒麟。这是怎么一回事，谁来告诉她？

    “一个不留！”墨然的话幽幽的吐在空气里。

    冷月听了，身子不自控的一颤。

    墨然眼底划过悲伤，月儿你在怕我吗？

    冷月看着墨然那眼神，赶紧揽住他的脖子，将自己的额头紧贴着墨然的额头，澄澈的眸子，深深的看进了墨然的眼睛深处。

    麒麟别过眼：“小鹰儿，金龙，我们也去会会那些不速之客吧。”

    说罢，便消失在了车里。雪鹰看了一眼那正在相视的两人，又听着外边的厮杀声，身子微动，人已经不见了。

    更别提龙王了。他早就呆烦了马车，现在正有着赶上来的给他解闷的东西，他怎么会舍得错过呢！

    贝玉虽是慢条斯理的收拾着绣品，但是她也不愿做打搅人家的观客。粉红色的光芒一闪，人已经立在车外。

    车外，广阔的绿野上，千名青衣影卫死死的将那些来犯的黑衣人牢牢的禁锢在他们的剑阵里。

    而麒麟和龙王，更是毫不客气的，将那些黑衣人一个个的斩于杀招下。虽然两人的心情不怎么一样，但同样的杀气腾腾。

    雪鹰见此就没有上去凑热闹了，而是和贝玉一人一边的守在马车外。

    一炷香之后，两千名黑衣人尽数死在麒麟和金龙的手中。

    “啊——”金龙拍了拍双掌间的粉尘，“终于完了。”

    麒麟眼角的不渝也尽数释放了去。掌中麒麟火一挥，抛到了那些黑衣上。

    “等一等。”雪鹰突然出声，猛的跑向那些死人堆里。鞭子从腰际飞出卷出了一个黑衣人。

    墨色的眸子缀满了雪山的冰霜。狠得用牙齿咬破指尖，一个圆润的血珠子滴在了黑衣人上。

    片刻的功夫。黑衣人消失了，留下的是一具白色的雪鹰的尸体。

    雪鹰不信邪的用鞭子再拉出了一个，在王室血的力量下恢复了鹰体。

    他刚想再拉出第三个，可是被麒麟止住了：“小鹰儿不用了。刚才我开了火眼，他们确实都是雪鹰。”

    雪鹰一脸无措又无助的看着麒麟，又看着他身后不知什么时候走出了马车的冷月：“主人姐姐，你要相信雪鹰，雪鹰真的没有让他们来杀你的，真的没有……”

    冷月看着一脸无助又脆弱的雪鹰，走上前扶住了他的肩膀：“主人姐姐相信雪鹰不会伤害主人姐姐的。”

    雪鹰的眼角泪凝成霜：“真的吗，主人姐姐真的相信雪鹰？”

    “嗯，主人姐姐不相信雪鹰还能相信谁啊！”冷月习惯性的揉着雪鹰的发顶笑道，“这世上，主人姐姐最相信的就是你们了。”

    “嗯。”雪鹰用力的点头，那笑颜如天山上的雪莲般绽开。

    “大家说说看，这到底是怎么一回事吧？”冷月开口。她只希望快点儿将事情的真相复原。她一点都不想这件事造成的不安留在雪鹰的心里，哪怕是一点点！

    墨然握着羽箭走出马车：“这个人我们并没有察觉到。”

    “什么人？”金龙困惑。他们有放过什么人了吗？

    “放箭的那个人。”墨然举起手中的羽箭，“能在我们没有意识到的情况下放箭，说明那人的修为在我们在场的所有人之上。”

    墨然微调视线看着雪鹰：“找出了那个人就能说明这一批刺客的身份了。”

    “刚才你是怎么察觉到那只箭的？”想到墨然的修为有可能在他之上，金龙郁闷了。

    “我没有察觉到。我只是本能的感觉到月儿有危险，才会有刚才的举动。”

    墨然的‘本能’二字，不仅颤了冷月的心，也颤了麒麟的身。