
“而且承担起她该承担的命运！”

    看着麒麟如黑夜里走来的深眸，冷月觉悟性的点头：“麒麟说的没有错。你们不用老是护着我，我不是泥娃娃，水一泡就会化了。”

    墨然他们沉默不语，他们当然知道麒麟所说的都是对的。只是他们都想替冷月承担起一切，虽然冷月不是泥娃娃，被水一泡就会化了。但是她都是他们心上最柔软的一处，不可以缺损哪怕是一根汗毛。

    因为，缺了、少了，他们也会伤了。

    “好了，你们。”冷月无奈又感动的笑出，“我们是伙伴是朋友是家人，理应同甘共苦的不是？而且我也不想直到走到了生命的尽头，还是一傻乎乎什么都不了解的自己。”

    “好了，什么事情都摊开，这丫头比你们想象中的还聪明。有时，或许她还能帮得上你们的忙。”龙王最后看不过眼了，这些磨磨蹭蹭的家伙们！一点儿也不干脆。

    “嗯。”冷月第一次觉得其实龙王也不是那么讨厌。她看了看对面的贝玉，心中无奈叹气。他们的情路，难了。

    麒麟看着墨然眼底的挣扎，深深吐了口气，将冷月沉睡的这一段时间发生的事情，娓娓道来。

    偷偷跟着墨然他们进入梅神神庙的司马素兰，一身狼藉的躺在废墟里。终于找到人的竹南凌一脸异色的将她带回了他们所在的客栈。

    桌上的茶不知换了多少回，只是那人还未醒。竹南凌也不慌不忙，视线穿过窗，透过万家的灯火，看着西南方那一角的客栈。

    听到影卫说，她已经醒了。只是她会不会记得他，记得曾经在竹城有过两面之缘的男子。

    心情有些忐忑，有些烦躁，最后都化作了蠢蠢欲动。他真的好想去看她一面，就一面。

    只是她身边那么多的高手。他即使去了，还未近她十尺，就已经被那些人发现了。

    猛的将茶如酒般饮入。心中的火不但没有平息，还有着更强烈的躁动。

    “呃？”床上的司马素兰终于睁开了她的眼睛，一脸疑惑的看着房中的摆设，“这是……”

    “怎么？”竹南凌头也不抬，将心中的浮躁狠狠的压下，“你的房间，不认识了？”

    司马素兰起身，一身雍容华贵顷刻间弥漫了整间卧室：“竹南凌，竹城的少城主？！”

    竹南凌抬起满眼的困惑：“司马素兰，你又在玩什么花样？”

    两人从小一起长大，了解彼此的程度那可是比自己的父母还深。这是这女人，这表情是什么意思？

    司马素兰起身甩了甩宽袖：“竹南凌，本公主除了司马素兰还有一个名字，那就是雪兰公主。”

    “雪兰公主？”竹南凌震惊的站起，手中的茶杯咯噔的掉下了桌面。他一张难看的脸色，“你不要开玩笑了。雪兰公主已经消失两千年了，而且你不过是十多岁，襁褓中的你，我可是没少抱过。”

    “信不信随你！”雪兰公主满不在乎，“我只不过是需要一副不是雪鹰的身体来和蛇王相爱罢了。错身投了凡胎，虽然人类的人体太脆弱了，不过将就着用还是可以的。”

    “你别妄想了。你口中的蛇王应该是那叫做玉笛公子的墨然吧！”竹南凌心中震惊不已，只是这人浑身他不能比敌的力量让他不得不信，“他已经有深爱的人了。他不会喜欢上司马素兰，也不会喜欢上你的。”

    “砰——”

    雪兰公主一脸狰狞的看着那被自己的掌风扇到墙上的人：“竹南凌，你喜欢那叫冷月的凡间女子吧。要不我们合作如何？你要你的冷月，我要我的墨然。”

    竹南凌一手捂着心口一手支撑着地面不让自己跪倒下去：“世间的情是能说要就要的？哼，看来雪兰公主脑子也不怎么好吗？”

    “放肆，有你这么跟本公主说话的！”雪兰公主清扬手，竹南凌又再一次往墙上撞去。

    竹南凌从塌进去的墙面滑下，‘噗——’血，染红了白袍墨竹的华服。

    “哼。上一世我和他是天敌，天性难为。我能将他囚了两千年，能再次的转世。这一世，我就能将他牢牢的抓住，只属于我——”雪兰狂妄而尖锐的叫到。

    竹南凌可怜的看着眼前这神情疯狂的女人。他总算明白司马素兰潜藏得最深的一面为何总是如此疯狂了。同一个灵魂的人，能正常到哪去！

    疯狂的叫过之后，雪兰公主恢复了自己优雅知性的一面，柔柔人笑着：“表哥，别说我没给你机会哦。若你跟我合作，我还能将那贱人留给你。若是不然，我让她连渣都不剩！”

    看着眼底潜藏着痛和恐惧的男人，雪兰公主眼角衔着轻蔑，悠然的看着自己透着粉红的指甲：“你要知道。我，雪鹰一族高高在上的公主，更是弥月神殿受过册礼的公主。而她，除了是一介凡女，什么都不是。”

    竹南凌眼底满是挣扎，想起那张淡笑间便将女娲石竞拍到自己手中的冷月，最后低头痛苦到：“我答应跟你合作。”若是那人知道了，她是肯定再也无法原谅他的！

    “哼，不愧是竹城的少城主，够聪明。”雪兰公主手掌轻抬，竹南凌便顺着她的力量站起，“那以后就有劳表哥多加照顾了。”

    “不客气。”竹南凌双拳紧握，胸口更是铁棒戳的疼。在如此的强者面前，他只能悲哀的低下他骄傲的头颅。

    “那表妹我需要休息了，南凌表哥请自便吧！”雪兰公主毫不客气的下逐客令。

    竹南凌掩下眼底的屈辱，一步一个脚印的离开这间房。

    十多步的距离，他在她那嘲笑的视线下，硬生生走出了几个世纪般的长。

    刚走出门口的他，身后的门被雪兰公主的掌风合上了。

    无力的倒下。

    “少主？”影卫倏地从暗处出来，扶住了竹南凌。

    “快带我回房，找鬼医来。”刚吩咐完，竹南凌便陷入了昏迷中。

    眼底慌乱划过的影卫急忙的将人送回房。

    “哼，没用的东西。”雪兰公主一脸鄙夷的哼到。

    眼里更是如缀入了蜂毒，她坐的床的前方，屏风更是四分五裂。

    “冷月，我绝对会让你生不如死！”她明明将时间计划得好好的，等到了她这一世的灵魂一觉醒，她就去蛇界解救那人，然后让他娶她。

    可是这一切，都被那可恶的凡女，给破坏掉了。毁了她准备了两千年的局！怎能令她不恨？！