
墨然飞身而起，将冷月抱住然后降落下来，怀抱始终不曾放松分毫：“你已经沉睡了好久了。今天是选拔梅神的最后一天了。”

    冷月想起了那天的事情，眼神紧张的将墨然上下打量了个遍。在她没有说话之前，墨然先开口了：“我没事，真的。”

    冷月看着比以前更加消瘦的墨然，眼含水波嘴含笑：“我知道。”然后转头到，“你们都没事吧？”

    “没事。”

    “我们都没事。”

    “哼。”

    “主人姐姐我好想你啊……”雪鹰抱住了冷月的纤腰直哭诉到。

    墨然心里酸酸的刚想把雪鹰拉开，但是眼角的视线扑抓到了那空无一物的火焰团时，心微疼，刚伸到半空的手重新收回到了身侧。

    冷月叹气：“怎么还这么爱哭啊……都说过不知多少次了……”

    “还不是你，这么爱睡，睡了这么久，害得我担心死了……”雪鹰浓浓的鼻音喷腾在冷月的腰际。

    冷月恼怒了一张俏颜紧紧盯着雪鹰白白圆圆的脑袋，最后还是被他的含伤的嗓音给打败了：“是是是，都怪我……”

    麒麟有些踌躇有些激动有些不安，脸上虽然还是痞痞的善意，但是眼里却情感翻涌。

    “麒麟，我回来了。”冷月温言说到。

    “嗯。”不过是回来的一句话，麒麟仿佛已经等到精疲力竭了。

    “贝玉辛苦你了。”冷月向贝玉颔首。

    “没有，不辛苦。”贝玉眼里泪花闪烁，终于醒了。这位她认之为主的女孩。

    “谢谢你，龙王。以前的不愉快我们一笔购销。”

    “哼。”龙王高高的头颅瞥向一边，许久才别扭到，“不用谢。”

    冷月无奈道：“你们俩可以放开我没？”

    墨然窘得耳朵根泛红：“咳咳……”神情不自在的收回环在冷月肩头的手。

    雪鹰从冷月怀中露出了一张可怜兮兮的小脸：“答应我们下次不许再这么睡了，我们就放开你。”

    冷月食指在雪鹰额际狠狠弹了一下磨牙到：“小屁孩，竟敢威胁你姐姐我？！”

    “是主人姐姐不是姐姐。”雪鹰脸色有些黯然。

    “好主人姐姐就主人姐姐。”冷月的手在雪鹰的发顶上轻揉。这孩子，年龄虽大，不过也是可怜的娃。冷月的慈母心怀大发。

    墨然还是忍不住吃味了：“我们快走吧。不然一会全城的人都来了。”

    冷月打量着这片疮痍的土地，心酣然，他们为了自己肯定没有少被折磨：“走吧。”他们的情，自己承在了心底。

    “嗯。”

    几道影子在众人来到的前脚，消失在了空中。

    “啊——”冷月兴奋的在厅中转着圈子，她感觉好像已经离开了许久，现在终于回来了。

    一众的人皆是一脸会心的看着他。

    蹦跳了好一会儿，冷月接过墨然倒的茶，仰头一饮而尽。天空在她的眼中瞬间明朗了起来。

    “说吧，玉蟾你为何会在这里，刚才我不问不是代表没有像样的说法我会放过你？”冷月黑曜石的眸子静静的看着玉蟾，仿佛要看进了他的灵魂深处。

    如果是玉蟾刚来的那段时间他肯定会被冷月看得手足无措的，只是经过了这些事，看开了一些事情，他已经不用无所适从了。

    “在那边圆圆她们要上课，九紫铭尘他又为了遗落在那边洪荒大陆的生物满世界的跑。你又不在，所以我一个人在那边呆着无聊，就想着回来这边看看了……”玉蟾脸上写满了真诚和善良。

    只是除了冷月，没有人会相信他是为了这个微不足道的理由回来。毕竟这边弱肉强食的世界，可能比异世更难呆。

    “这样啊，那你这次回来有什么收获，圆圆她们也还好吗？”冷月坐在了身旁的一套红木椅上。打算长谈了。

    玉蟾站在他们面前微笑的说到：“嗯，都很好。只是她们很想你。”

    “我也想她们了。”冷月眼角有一刻水珠亮晶晶的。自从和这边的世界莫名其妙的扯上了联系，她与她们就分开的时间越来越长了。

    墨然不喜欢这样的冷月。因为这样的冷月是他所不能抓住的，令他心中惶恐。他赶紧的出声打断：“下次带着好看好玩的礼物回去看她们不就成了。想来我们这边的东西她们应该会很喜欢的。”

    因为他就知道，冷月是真的很喜欢这边世界的东西。所谓物以类聚人以群分，他相信能和冷月深交的人，想必爱好方面也会有些相似的。

    “这倒是，她们肯定会很喜欢的。”想到墨然的那一件墨绿色长袍可是让她们眼红了不少日子呢？！如果给她们带着古董级的宝贝回去，她们肯定会乐坏的。

    虽说冷月的神智跑到了天际溜达一圈了，可是她没有忘记正事。

    “你们谁先说？这一段时间发生的事情，包括梅一的。”冷月的眼神如和煦的微风照拂过了他们。

    众人迟疑的相互看了看。

    “你们别看了，也别想套好招。将实情一点一滴，不许漏掉的都跟我说说吧。”冷月纤纤手指，指着空荡荡的客栈，“还有这客栈是怎么一回事，也全说了。”

    “月儿，这事情都结束了，我们不说了好不好？”墨然柔声道。他不是怕事情会吓到了冷月，他只是怕冷月会心疼。

    “不好。”冷月环视着他们，“我知道你们是为了我好。只是我需要快速的成长起来，了解实情就是很重要的一步。我不需要做一个被你们呵护在羽翼下什么都不知道的公主。”

    墨然薄唇微张，他是真的希望冷月什么都不想，都不做，只做她开开心心的公主。

    麒麟薄雾在他眼中集聚：“我来说，说得不详细之处，你们再来补充。”

    “麒麟？”

    “麒麟哥哥？”

    “圣兽王？”

    龙王冷硬着一张俊颜。

    冷月她，不过还是一个孩子啊！一个不过是活着比他们零头的岁月还少的孩子。

    “这是她的责任，她的权利，她的义务。她有权知道有关于她的一切。”麒麟眼睛眨也不眨的锁住了冷月的那一双眸子。