
白虎猛的从软榻上起身，他不可置信的看着虚镜中的一切。

    镜中的女孩一次次的凝神打坐，一次次的血染雪白的被单。还在膳食的时候强笑着跟着他们一起用膳。

    雪白的被单一次次血染，一次次的被她藏了起来。

    白虎怒气到：“青龙，你怎么可以这么做！梅城是一个局对吗，就是为了让他们放心的让冷月公主吸收红色女娲石是吧？而他们肯定料想不到你竟然会在女娲石上面动手脚。”

    朱雀、玄武有些不敢相信从来都不曾真正生过气的白虎，这次竟然为冷月那冒牌的公主生气了。

    白虎看着托着下巴安静欣赏着虚镜中的青龙，怒气更加飙升：“说话啊，干嘛不说话？！”

    青龙连眼神都没有动。

    “青龙，这些年你暗地里做的事我向来当做不知道。但是我没有想到，你竟然会如此阴狠的对那凡间的女孩布这么大的局，下这么阴险的诅咒。让她的肉体在八十一天里完全崩坏，且这八十一天天天受那灵魂脱离肉体的疼痛，这样的事情你怎么会做得出来！如果公主还在，知道了这些事情，她绝对厌恶这样的你……”

    “白虎——”玄武吼到，并抓住他的胳膊想把他拖回房。

    “放开我……”白虎还在挣扎，他只知道现在的自己好生气，好生气。

    “别闹了。这事是我下的命令，你要怪就怪我。”这小子也不看看这是什么时候，这话是能说的吗！

    “命令是你下的，别以为我就不知道罪魁祸首了……”

    “玄武放开他！”青龙缓缓的转头看着那在玄武的束缚下还使劲挣扎的白虎。一双眼睛如缀进了利刃，狠狠的扎在白虎的身上。

    白虎狠狠的甩了甩被玄武弄皱的袍子，眼睛怒气高涨的与青龙对视着。

    朱雀和玄武眼里担忧的看着这两个伯仲之间的兄弟，正在眼神强烈的厮杀着。

    黑曜石的大殿里，无形的窒息感越来越强烈。

    “看来你很喜欢她——”青龙眼里诡异的眯起。

    朱雀和玄武震惊的看着白虎。

    白虎一头雾水：“你莫名其妙，”白虎疑惑的侧脸想了一下，“对，我确实喜欢她。”这是第二次他有了妹妹的感觉。第一次是弥月公主，天帝最受宠的女儿。第二次便是冷月。

    朱雀和玄武歪了下巴，在看到白虎眼中并没有情欲的时候才明白那不过是兄长对妹妹的疼爱。

    “你和她见面的次数不过了寥寥几次吧？”

    这些朱雀和玄武彻底奇怪了，看来现在奇怪的不仅是白虎，连青龙也变得奇怪了。

    “那又怎样！”白虎恢复了邻家哥哥阳光的模样，“除了弥月，冷月是我第二个会感到疼惜的妹妹。”

    青龙背后的手僵住了：“可她并不是你亲妹妹。”

    “那弥月也不是我亲妹子，也不是你们的亲妹子。我们还不一样将她宠上了天。冷月给我的感觉就像是弥月给我的感觉一样。”白虎言辞恳切的说到，“青龙别怪我没有提醒你。如果有一天弥月真的回来了，知道了你所为她做的一切，她不仅会对你失望，还会内疚因她而死去的众多生命。到那时如果她不崩溃，我跟你姓！”

    白虎并没有在说大话。殿里死一般的沉寂。是啊，那个小丫头连草都不敢踏坏，心善得能用自己的生命护了这个大陆。如果有一天她回来了，知道了他们所为她做的一切，那时痛苦的人将是她。而给她带来痛苦的人就是从小将他们视之为亲哥哥的人。到那时，她将情何以堪？

    青龙的心缩紧了，疼得了脸色青白，艰难而掷地有声到：“我绝对不会让她知道的。”

    说罢人消失在了殿中。

    留在殿中的三人一阵叹息声响起。

    “白虎你……”朱雀终于敢出声了。

    白虎瘫软的躺在榻上：“这么长的时间以来，我们都知道自己在做错的事情。可是都停不下来，一心只想着让那个古灵精怪的小丫头回来，回到我们的身边。只是我们都刻意的忽视了，小丫头会不会原谅我们因她而做错的事，会不会伤心那些因她而起的罪恶？从来不敢正视这个问题！只是我们还能逃避到什么时候……”

    白虎忧伤的嗓音让玄武和朱雀他们无力的感伤了。是啊，那样善良的丫头，如果知道了他们所做的事，不仅不会原谅他们，更不会原谅她自己。因为她就是那样的人啊！

    “知道吗？”白虎的声音里有着压抑的激动，“那天看到出了神池的冷月，我以为是弥月那丫头回来了。虽然两人没有相同之处，可是她给我的感觉都是一样的。想让人疼她，惜她，护她……”

    “我想那个被我们宠上天的丫头了。”白虎宽大的掌心盖在眼睛上。眼角的三两颗水珠无声的落下。

    朱雀和玄武都沉默了，其实他们都一样。很想很想那个丫头了。

    神域最高一处的宫殿上，那尊贵睥睨三界众生的男子。他手中正拿着一个酒盏，酒水中浮现的俨然是青龙那几个神兽们。

    他眼中无声的怜惜，怜惜这几个孩子。

    酒水泛起了涟漪，换个画面。画面里俨然是那正强忍着身体疼痛正淡笑看着雪鹰他们说笑的冷月。

    天帝眼中溢得满满的都是慈爱和疼宠。

    一个繁琐宫装的妇人正缓缓从殿外走来。人正是弥月公主死去后不久天帝册封的天后。

    她走到天帝身畔，眼里摇曳着泪光看着酒盏中的人儿：“月儿她还是这样的懂事，令人心疼。”

    天帝眼中一片爱意，将妇人拉入怀中，两人一起看着酒盏中那如妇人如出一辙的淡笑。

    看着酒盏里时刻压抑着身上痛楚的冷月，妇人忍不住低泣了：“夫君，都怪我。如果不是为了救我，月儿也不会和洪荒那几个老者谈判了。也不至于如今轮了回，转了世，还要受这番折磨……”

    天帝拥紧了妇人：“别说傻话了。这是月儿的孝心，让她听到了准会难过的。”

    “我知道，”妇人吸了吸鼻音，“只是苦了我们的女儿，也苦了青龙这几个孩子……”

    天帝在妇人的背上轻拍无声的安慰着。