
冷月不可置信的弯起了墨眸。她不敢相信，那女子临走前的眼神是在向她示威吗？惊愕了一张容颜的她看向那旁边站着的墨然。

    只是他的眼睛都在那人身上。冷月心情极其的失落，转身上了马车。反正他们都不进城镇，只是送人路过而已。

    车帘在冷月身后放下了，眼角那颗委屈的泪珠，只有麒麟注意到了。

    “素兰谢过玉笛公子的援手之情了，若有下次相见，素兰定将好好报答你的这份恩情。”

    “不必客气。举手之劳。”墨然并不是他人所认为的那样对司马素兰这个女子上心了。而是他奇怪的是这个女子给他的熟悉感和会引起他潜藏心底恨意的这种源头。

    “墨然，我们都上车吧。不然天黑了赶不及下一个目的地。司马小姐，我们告辞了。”说罢便拉着墨然上了马车。他现在只有一种感觉，杀掉那让冷月心情不好的因素。

    车上神情怪异的不仅是冷月、墨然、雪鹰还有麒麟。

    贝玉善心的堵住了龙王的大嘴巴，眼神凶巴巴的警告着对方要闭紧他的嘴。

    麒麟支撑着额头的手指快要扎进了他白皙的肌肤里。他不敢相信自己刚才那无端的杀意，只是受了冷月心情的影响。他不敢相信自己会有这么一天，心情全因一个人起伏而起伏。

    广袤无垠的原野上凭空出现了一座庄园。在那夜风和疏星的衬托下，孤零零的一座庄伫立在绿野上。

    “月儿，怎么还没有睡？”夜晚了仍被那问题困扰住的墨然披衣起身行出院落。却看到了那孤寂萧索的身影。夜风在使劲的行使着自己的使命，衣裙翻飞的冷月，宛若快要被吹上天去了。

    直到了他将披风披在了冷月身上，冷月都没有回首看他。并且一句话也没有说。

    墨然以为她累了，便也没有说什么，一直陪着她站着。

    冷月在等一直在等，等着墨然会解释一下白天的事情。可是，没有，他一直安静的站在自己身后。

    她失落极了，好似她已经失去了呆在这边的意义了。

    “墨然，可以跟我说说司马素兰这个女子怎么吗？”冷月安静的看着天幕的那颗疏星，想要把自己融入天幕的心情。

    “很不错的一个女人。”墨然不明白冷月突如其来的这一句话，只是很中肯的说到。

    “是吗？确实呢！”世代权贵之家养出的女子会差到哪儿呢？！事实却是如此。与生俱来的身份地位，尊贵和骄傲。都不是她这样的女孩子可以拥有的。

    “怎么了，是不是今天太累了？”墨然察觉到了冷月突然暗淡的情绪。

    “嗯，累了。我回去休息了。你也会吧。”冷月转身起步离开。她身上的披风落地了，可是她毫不察觉，头也不回。

    墨然困惑的看着躺在地上的自己的披风，他觉得今晚冷月的心情很奇怪。他不解极了，回想起今天、昨天、前天的事情。并没有什么事情是在他的掌控之外的啊。

    只是冷月为何难过了？墨然想到跟上前去好生安稳她一番，只是冷月那从后背流泻而出的疏离感让他不禁顿了脚步。

    他这时候终于意识到不对劲了。只是那人已经消失在了门扉后，里屋的灯也熄了。

    墨然不知何原因突然觉得今晚的风很冷。

    “还不休息吗？”麒麟出声。

    墨然抬起宝石般的眸子无助到：“麒麟，我心慌了。不知道为何？”

    麒麟叹息，当局者迷旁观者清吗？他心下苦笑，脸上露出了大哥哥的笑意：“是因为小月儿吧。”

    “嗯。”墨然看着那黑黑的房屋，“她今晚有些不一样。”

    “她是吃醋了。女子都是这样的，你明天好好安慰她一番就好了。”麒麟出谋划策到。

    “吃醋，月儿吃谁的醋？”墨然震惊，冷月为何会吃醋了？

    “当然是你的了。”麒麟心酸酸的，“你今天因为那司马素兰的女子忽视了小月儿不少次数了。”

    “怎么会？”墨然回想起今天的事情。一时的迟钝。

    “明天好好跟她解释解释就好了。”麒麟的手掌拍在了墨然的肩上。

    “嗯，好。”想起今天自己一天的脑子都在想关于司马素兰的事情，想必是因此而忽视了月儿吧？！

    墨然的干脆让麒麟微微一愣，随即低头浅笑：“那就好。”

    “麒麟，谢谢你。”墨然看着眼前善意提点自己的麒麟道谢到。

    “不用。”麒麟的视线也穿过了墨然的肩膀，投在了那漆黑的小屋子里，“我也是在担心她。”

    原本轻松的语气，此时突然沉重了下来。

    两人相视了一眼后，皆迎着夜风站立着。

    几十见方的院子里，两位袖手背后的男子，皆沐着夜风欣赏着夜景。

    “跟我说说对那司马素兰的感觉吧。”麒麟知道，今晚他们二人都了无睡意了。

    “怎么你？”墨然拧眉。

    “那女人很危险。我平生第一次见到能让我警惕的汗毛全竖起来的人。”

    墨然扭头看着不像是在说笑的麒麟，心轻松了不少：“确实。我平生第二次遇到能引起我恨意和杀意的人。”

    “司马素兰？”

    “嗯。马车坏了，怎么可能会有这么凑巧的事？”墨然单手捂着胸口，“而且她给我的感觉似曾相识。那股熟悉让我想即使直接杀了她。都难以平复我心底涌动的情潮。

    “你今天的注意力一直在她身上就是为了这事？”麒麟突然觉得事情突然急剧的骤然而下。冷月失落得冤枉了，而自己也难过得忒没水准的。

    “嗯，当然。不为这事还能为什么？”墨然沉思，“麒麟你先前说得太对了。司马素兰的身份，我们确实要好好调查一番。先前是因为梅神神殿里的原因，现在是因为她竟然能给我的这种感觉。”

    麒麟突然有种感觉，司马素兰会不会和今天的那一批刺客有联系？若说找到能恨冷月的人，这个人也属于范畴之内。毕竟女人的嫉妒，有时候也非常的恐怖。