
在墨然和麒麟对司马素兰这个女人起疑心时，向来喜热闹的雪鹰也起了反常。他已经有三天不说笑、不打闹、不上瓦顶掀瓦片看。

    “噗——”冷月正在房中打坐，突然脸一阵血红便吐了口鲜血。

    冷月：绿儿，我这是怎么了？

    她看着被单上的那一滩血迹，心里头想起了墨然，一阵悲伤。

    玉戒迟疑的声音响起：月儿你的身体在和你的灵魂排斥。

    冷月：怎么会这样？我一直是按照你教授的方式修炼的啊。就连你要我不跟他们说你已经醒过来的事情，我都二话不说答应了。

    玉戒：应该是红色女娲石出了问题。他们在利用红色女娲石排斥你的肉体。

    “噗——”冷月看着捂着嘴巴的手，血迹斑斑。

    冷月绝望的看着虚无的房间：绿儿，你说我和墨然是不是真的没有缘分？好不容易下定了决心修神，可是现在又摊上了这事。最近身体一直在崩坏，我怕是坚持不到等修圆满的那一天了。

    玉戒：月儿，你……

    冷月苦笑：不要内疚绿儿。反正我又不喜欢过于长久的生命，生命太长承受的一切也将会更多。我之所以答应你修神，也是因为我不忍心自己百年之后，留他孤零零一人在世间。

    知道吗？我第一次见到他时，我觉得他就是一寂寞，孤寂，无望，荒芜的矛盾体。那时我不明白年纪轻轻的他为何会有那样沉寂了宛如数万年寂寞的眸子。

    她苦笑：却原来是他早已活了数万年了。

    玉戒：月儿，你要知道。如果你不能修成天神，即使是仅剩下了灵魂，他们也不会放过你的。

    冷月语气了是无望的幸福：绿儿，我知道你不让我跟他们说你清醒了，是因为怕青龙他们知道。且会因此来伤害我。劝我修神也是为了帮我。所以再帮我最后一次好吗？

    若是我真的被他们捉住了，让我魂飞魄散吧。听说被他们囚禁的灵魂除了折磨就是寂寞。那样我会太孤单了。我最怕孤单了。

    玉戒语气凝重：我答应你。但是你也要努力，趁着身体还没有完全崩坏之际修炼成神。那时无论哪一个时空我都能带你逃离。只有神的魂魄才不能轻易被时空的力量撕碎。

    冷月眼底蕴起了朦胧：好。我答应你。

    冷月闭起了眼睛继续打坐。双手食指和拇指轻捻分至两膝，一身紫色、红色光芒乍现。

    所幸玉戒布下了一道绿色的结界，阻止了冷月身上光芒的外放，惊动了门外那些守护的人。

    雪鹰在房外的院中趴在树干上发呆。为那有着熟悉眼神的人百思不得其解。

    而墨然、麒麟和玉蟾这几天并不总在，一直在忙碌着。

    而金龙一直在缠着贝玉，谁也没有心情顾忌到雪鹰的不对劲。

    庄里庄外更是布满了鹰卫和影卫还有金龙的龙使。这样强悍的保护下，也让墨然他们放心去忙手中的事。

    只是他们没有想到，外敌还没来。房中的冷月早在他们不知不觉间负了伤。