
刚踏进房门的青龙，眼里狠戾划过眼底，手用力一挥，一片青光，光一样的速度直逼那背着门而立的白衫男子。

    白袍男子一动不动，身后自发形成了一个蓝色的盾挡住了青龙的青光。

    “不过万年不见，你越发的沉不住气了。”白袍男子转头。那双蓝色的眼睛，俨然是在梅城的深巷里造成血案的人。

    “你来这干什么？”青龙眼底是对眼前的人的恨意。

    “你以为我想来吗？”白袍男子眼里是一片死寂的哀伤，“哈哈哈……”

    他笑得癫狂笑得寂寞成了哀伤。

    青龙一脸莫名的看着他。相识了这么久，这是他第一次见到这般疯狂且哀伤的他。他不动声色，这个从来就和他不对盘。

    “哈哈……”白袍男子满眼的哀伤就像那荒芜的原野，“青龙我们都不必争了，以前我们争不出结果，现在就更争不出结果了。”

    “你什么意思？”青龙拧起了锋眉。

    “什么意思？”风吹起了他的白袍，白袍往他左侧猎猎的翻飞着，“以前月儿不懂情，你我竟也挣得个你死我活的。如今月儿动情了，那人却不是你我。青龙，你和我一样可悲。”

    想起紫晶棺里的弥月他皱眉到：“蓝龙你疯了不成。月儿还没醒来你，动情？我看你这些年来神经不正常了。”他下了逐客令到，“你走吧，这里不欢迎你。”

    青龙走到了茶几边坐下刚想斟茶。

    蓝龙哀伤的看着青龙：“看在你我相识这么久的份上，我特意来跟你说一声罢了。不要再试图伤害冷月了，因为最终后悔的那人还是你。”

    青龙惊讶的抬头，可是房中已经空无一人了。青龙拧眉，蓝龙这话什么意思？怎么又和那冷月的女孩扯上了关系？

    动情、伤害、后悔、冷月？这都什么跟什么？

    ‘除了弥月，冷月是我第二个会感到疼惜的妹妹。’

    青龙突然脑海里想起了白虎的话，心莫名的慌了。

    他青光一闪，房中空了。

    高高的屋檐上，他双目远眺、青光亮澄。只是怎也找寻不到蓝龙离开方向的气息。

    青龙有些失魂落魄，拳头上的青筋根根暴起。眼里的情绪像是翻腾的海浪，汹涌的起伏。

    无措？这是第一次，这样无措的表情深深的在青龙脸上呈现。

    他掏出怀中的物件，一块嗅着九瓣莲的帕子，轻手打开帕子。露出了一块青色的石头，长相和冷月他们找回的女娲石差不多，只是青龙手上的这块更圆润更精美一些。

    青龙在青色石块上打了个繁琐的首饰。

    “天帝。”

    “青龙有什么事吗？”青石块里传出男子的声音。

    青龙踌躇了一下，牙齿咬在了唇瓣上：“冷月是否与弥月公主有关系？”

    青龙的眼神像是频死前不甘的猛兽。

    那边的人迟疑了许久：“青龙，以后不要为难那叫做冷月的丫头了。我们已经等她等得太久了。”

    “啊——————”青龙嘶声竭力，频死前挣扎野兽般哀嚎，响彻了整个弥月神殿。