
“砰——”墨然的玉笛在他手中猛的挥动，就他周身方圆千米，大树连根拔起，草、花、灌木满地伤残。

    “你伤到她了。”

    “我知道。我该叫你医叔还是叫你蓝龙？”墨然恨恨的收起一身的狂舞。不这么做她怎会长记性呢？如果再有下一次，他会崩溃的。

    蓝龙沉默半晌：“不过是称呼而已。”

    “是吗？”墨然猛的转身，“但是它们对我意味的并不一样。”

    “它们对于我来说也不一样。”蓝龙望着天际的浮云，“我以为我此生再也不会以蓝龙的身份出现在世人面前。而是以一个小小的医者身份游魂一般游走世间。”

    墨然眼里有些诧异有些震惊。

    “呵呵，”蓝龙有些哭笑，“怎么不相信？”

    墨然一言不发静静的看着蓝龙。

    “几万年前我爱的人死了，连尸骸都找不着，灵魂更甚的是否魂飞魄散了也不知道。我找不着她之后，便从此世间再无蓝龙这个人了。”

    “那你如今又是为何？你的身份一出肯定会引起神域那边的注意。”墨然皱眉神域已经够不待见洪荒大陆，再出个蓝氏龙族最尊贵的人在这里。那么这边的大陆会不引起他们高度注意才是见鬼了。

    “我就是需要这样。”蓝龙收回望着天际的眼睛，“有我的存在，他们或多或少会顾及些。这样对月儿、你们都好。”

    墨然眼里沉郁道：“月儿和你先前爱过的人是何关系？”

    “你？”蓝龙的瞳孔猛缩。

    “你是想说我怎么知道的是吗？医叔，你是因为月儿才决定暴露身份的，这个已经只最大的破绽了。”

    蓝龙苦涩极了：“她就是我爱的人。只是想不到如今我和她会是以这种情况相遇。”

    墨然握住玉笛的手颤抖了一下，他猜到了结果。只是没有蓝龙亲口说出来的冲劲大。

    “她也是我爱的人。如今她爱的人是我。”墨然满心的复杂和疼痛。没事！那是月儿前一世的事情啊。这一世，她从来都是属于自己的。

    墨然强忍着心底的泛酸。

    蓝龙眼睛眨也不眨的看着这个自己看着长大的孩子，他是将墨然当成了自己的孩子一样看待的啊！如今他这个做父亲的，怎可能去夺自己孩子的爱人，而且这个爱人爱的还是眼前的人，并不是自己。

    “我知道。从我知道她的身份时我就知道。”蓝龙拍了拍墨然的肩膀转身离去。背影背负了令人心伤的殇与绝望。

    “医叔，对不起，对不起……”他又怎会想到，自己喜欢上的人，也是医叔喜欢的人呢！

    “唉——”金龙遥望着那两人，“那两个家伙没事吧？”

    贝玉的眼里除了会因冷月的事情起波澜外，大多时候都如浮云一般淡了：“他们不会有事的。”

    她转身离开。因为她还有更重要的事情要做。那就是守在冷月身畔。即使冷月此时并不需要她。

    “玉儿，等等我……”原本他就是以墨然他们为借口强行将贝玉拉出来，两人好独处。只是没想到不过离开冷月一会儿，贝玉就安奈不住了。

    金龙忍不住吃味：“那死丫头，什么都跟去强。”

    贝玉瞪着像柳絮粘人一样粘着她的金龙皱眉：“你没事做了吗？掌管着四大海域的你，应该没这么闲吧。”

    金龙一副霸气横生的无赖样：“你不是知道我有一位尽职的丞相吗！有他在，本王可随意畅游天下。”

    贝玉怜悯起那位高龄的龟丞相。（咳咳，话说人家的容貌也不老的好吗！）

    “等等我啊……”金龙瞪着前往愈走愈快的贝玉。他深深的觉得如今自己的尊严愈发的受损了，损得无地自容了。可是他竟该死的还不想离开。

    蓝龙看着那趴在自己膝头看夕阳的女孩。并不强烈昏黄晚霞的霞光给她的脸铺上了金色的柔光。他静静的顿下正迈着的步子，抱着双臂安静的看着她。

    此情此景那么的相似，即使她这一轮回的身体和前世的天差地别，但是她仍旧是她啊！岂是这一区区的凡体就能掩住她的光芒？！

    “医……蓝龙，”冷月腾的起身朝他身后四处望去，“墨然呢，他是不是和你在一起？”

    “我刚和他分开，墨然他一会儿就回来了。你也不必太过担心。”

    “嗯。”冷月脸上忧心忡忡。十指在腹前紧张的掰着。

    蓝龙还想安慰但是想到对于此时的冷月来说，即使他说的再多也没有墨然的一个眼神来得重要。他便安静了，少有的安静。

    他微微凝视着冷月的蹙眉，如果还是那时，他肯定会跟墨然争的吧，就像和青龙争一样，不死不休。

    只是如今——

    他怯了。

    青龙回来时看到的就是这个样子。冷月一脸的苦恼而无措。而蓝龙则是一身的寂寥。

    “我回来了。”墨然出声了。

    冷月倏地抬头，眼睛死死的黏在了墨然身上，眼眶一红：“你到底到哪里去了，我都找不到你。”

    墨然心一紧柔声道：“我这不是回来了吗。看，今晚的晚餐。”墨然抬高了双手。

    此时冷月才注意到，墨然一手拎着几只野鸡，一手拎着两只肥兔子。

    “那之前……”冷月迟疑要不要开口。

    墨然明了冷月此时脸上的迟疑：“吃过晚餐后，我们再来解决你瞒我的事。”

    “那，好吧。”冷月喏喏的开口。她确实有几分的后悔，以后她坚决不能再做错事了。不然，如今这幅喏喏的小模样还会找上她的。

    而她，真心不喜欢这样的自己。心里没个准的时光，太难熬了！

    “金龙，蓝龙，快点儿过来搭把手。”墨然毫不客气的使唤那两个氏族占有着举足轻重地位的人。

    “这就来。”蓝龙看了一眼冷月后便跟上去了。

    相较于蓝龙的心甘情愿，金龙就极不情愿了。

    贝玉一句话：“不动手，一会儿你就看着我们吃。”

    “你以为我稀罕啊？”虽说如此，金龙海狮跟上去了。毕竟，看着别人香喷喷的进餐而自己干坐的事，决不能干！