
妇人睁开眼睛看到自己扁扁的肚子，手边的娃娃，眼中盛满了感动欣喜：“孩子，这是我的孩子。呜呜~~~~(>_<)~~~~他好漂亮，他不是怪物，他是我的孩子啊……”

    冷月看着妇人颤抖着双臂将孩子小心翼翼的移到自己的怀中。手中轻轻在孩子黑亮的大眸子周边游移着。

    冷月心惊，想起这孩子已经十二个月了，心下也知道是为何了。毕竟他们这里的人，都信这个。

    看着那静静喜悦落泪的妇人，冷月心中也堵堵的：“好好待他。你的这孩子是人中之龙。”冷月略懂些面相，这孩子是大富大贵的面相。

    “呵呵，是这样吗……”妇人眼中的光芒冲散了浑浊。

    “嗯。”冷月肯定的点头。

    因为眼前的女孩不仅让自己的孩子顺利出生了，还挽救了自己的性命。现在她对冷月可是将她当成了救苦救难的活菩萨了。

    妇人挣扎跪起身子，虽然不知道这位小姐到底是如何就了自己的孩子但是：“谢谢你谢谢……谢谢……”

    冷月不自在的扶住了妇人：“大姐你不许如此，我也是存在一份私心的。我承受不起你的这份感激……”

    “不管如何。小姐救了这孩子的命，救了贱妾的命。就是我们二人的恩人。”妇人擦拭着脸上的泪痕，“小姐事先说的有事情需要麻烦贱妾，贱妾定刀山火海都会为小姐做到的。”

    冷月连连摆手，她受不住妇人那强烈的眼神：“不是什么刀山火海的事，只是想你可否将小公子手中的小石头赠予我？”她问得小心翼翼。因为如果妇人不同意，她也不知该怎办。

    妇人小心的掰开孩子小小嫩嫩的小手取出石头，没有一丝迟疑的将石头递给冷月。

    冷月愣住了：“大姐，你都不问我为何问你要这石头吗，要这石头来又是要做什么？”

    妇人笑了，憨厚且慈爱：“想来我的孩子也是因为这小石头才迟迟不出生的吧。而且只要是小姐想要，贱妾就给。”

    冷月傻了，心似装进了沸腾的沸水。满满的要从眼眶溢出。手指轻颤的接过石头，看着妇人的淳朴，看着娃娃黑溜溜的眸子，看着茅屋中并不怎么好的生活条件。

    心中有了个决定：“你是好人。娃娃也是可爱的宝宝。我会送你们一份礼物的。”

    妇人强烈的摇头：“恩人已经给贱妾和孩子最好的礼物了。我们已经不需要了，什么都不需要了。”

    冷月张合樱唇，没有出声只是笑笑。

    “你们是谁，在我家干什么？娘子……你们把我的娘子怎么样了……”茅屋外传来了男子焦急的喊声。

    妇人心急：“恩人，那是我家汉子。你可不可以……”

    冷月将绿色女娲石收进荷包里：“大姐，小女子这就告别了。你们珍重。”

    “恩人……”

    冷月摇摇头：“好好的将这孩子养育成人。我们走了。”

    冷月侧头示意着贝玉两人一同离开。

    妇人跪着那两位纤细离开的背影，身子虔诚的俯下。

    “放开他。”冷月向着那两位架住憨厚男子的影卫说到，“你的妻子和孩子都平安，你进去见见他们吧。”

    男子一听就飞快跑进了屋里。

    冷月安静的站着，眸子静静的看着这块荒凉贫瘠的土地。远处没有森林，只有裸露的黄土高原和稀疏矮矮的灌木。

    “砰——”屋前的尘土飞扬。

    冷月回过身子，静静的看着那憨厚的男子额头触地磕了好几个响头。

    男子眼里盛满了感激看着冷月点了点头又回屋了。

    冷月交叉双手与胸前一身绿光遍布这块土地。

    草破土而出，花点点缀在其间，树苗开始疯狂的长出……

    几盏茶的功夫，黄土高原变成了山林和平原。到处一片生机盎然。

    “走吧。”她给那孩子送上了这一份礼物。

    周边的孩子欢腾了，喜悦又胆怯的目送着神仙一般的俊男美女离去。

    一处屋后的一蓝眸男子满眼笑意的看着天空傻傻的笑着。不知想到了什么。

    “谁？”青衣影卫刷的飞出了几道，长剑直指着前面那蓦然出现的白袍男子。

    墨然眯起了眼睛一丝迟疑到：“医老？”

    医老二字，呆了麒麟，惊了雪鹰，惑了贝玉。仍冷静无异样的冷月，其实心中疑惑也不少。

    “呵呵，公子，我回来了。”熟悉的声音惊翻了一群人。墨然心中也惊讶，因为那遥远的记忆里，那还有父母亲的记忆里，他就曾见过这张容颜。模糊而熟悉。虽是一面，却仍旧有着模糊的记忆。

    “没想到世上真的有返老还童这回事？医老，恢复童颜的模样感觉不错吧。可需给你从新上学堂？”冷月眼睛拉长了，她最讨厌谎言和被欺骗了。

    墨然他们默契缄口。

    医老不改笑意：“月儿可以唤我蓝龙或是蓝哥哥，我不会介意的。”

    墨然和麒麟瞬间变了脸色，眼里晦暗不明。

    “医老，就您的辈分来说。月儿可不敢乱了您的辈分，如果不叫爷爷的话，要不叔叔如何？”

    蓝龙的眼角猛的抽搐，一双蓝眸如冰花般凝住了，他喃喃委屈道：“我其实没这么老的……”

    看着微微忸怩的医老，墨然的下巴差点儿歪了。

    冷月一双敛尽了恬淡笑意的眸子毫不客气的在蓝龙身上打量。

    蓝龙顶着胸脯，定力十足的任君打量。

    冷月无聊的仰天长叹后：“我们走吧。下一个地方。”

    贝玉立即上前扶住冷月上了轿子。

    “医老？还是我该称呼你蓝龙？”麒麟并没有急着离开而是似笑非笑道。

    “麒麟，好久不见。”蓝龙抽搐的面容平坦了。

    这些是麒麟忍不住嘴角抽搐了，这混蛋，先前他们才碰面没多久好吗！

    墨然没有出声，他选择了沉默。

    “确实好久不见。”金龙一把给了蓝龙一个熊抱，“蓝龙，你这小子，消失了这么长时间终于舍得露面了？想死你了……”大掌猛的击打在蓝龙的背心。

    “咳咳……你谋杀啊……”蓝龙挣扎着，“金龙你想让我窒息啊？”

    墨然知道，这是一场兄弟的再会场，他该给他们留场地。捋了捋袖口大步向前走去。眼睛的柔情凝在了金鸾娇的轿帘上。