
当冷月一行人出现在贫瘠的村庄时，他们皱眉了。

    入眼的是十几家稀稀落落的小茅屋，有的已经倾斜了，风一来随时有坍塌的可能。凹凸不平的土路上，风清扬，带起了阵阵的沙土。

    房子的周边有几个面黄肌瘦的孩子，正睁着他们那一双迷茫无知的眼睛看着这些不速之客。

    冷月的心沉了，微微疑惑道：“墨然，你的下属是不是弄错了，这并不像是会有女娲石存在的地方。”毕竟这样贫瘠的地方，青龙那几人并不似能在这里驻足的人。

    墨然单手袖手身后看着冷月柔声道：“不会有错的。他们探到女娲石就在这里。”

    墨然虽然奇怪没有女娲石的气息，但是那样的神物既然指明了是这里。那么那石头就真的在这里了。

    众人也在奇怪着，众目搜索着这方圆十里的土地，可并没有感受到女娲石的存在。

    冷月摩挲着指尖，闭上眼睛细细的感受着泥土、风、草木的气息。

    “第八家。”她猛的睁开眼睛。

    “走吧。”墨然扶住了冷月走在凹凸不平的泥道上。

    麒麟、雪鹰、贝玉、龙王、玉蟾虽然感知不出什么，但是信任的紧随其后。

    他们在那些孩子恐惧而彷徨的视线下走到了第八户人家。

    墨然向贝玉点头。

    贝玉上前：“有人在吗？”

    贝玉的声音经过摇摇欲坠的柴门，穿缝般的进去了。只是稍等了好一会儿。

    “谁？”茅屋里传出了一道虚弱的女声。

    贝玉上前：“你好，我们有点事不解，想让你答疑，是否可以让我们进屋。或者你出来一下。”

    “你们进来吧。咳咳……我不方便出去咳咳……”

    “贝玉你和我一块儿进去。”冷月转了一下视线，“你们都在外边等着吧。”

    “好。”这是墨然。

    “主人姐姐小心点。”

    麒麟的眼中是浅显的关心。而龙王的眼睛则黏在了贝玉身上。

    “小姐。”贝玉扶住了冷月。两人缓步走去推开了房门。

    冷月的瞳孔猛地扩散了，手抓疼了贝玉的手臂。

    贝玉如没有感觉一般，轻轻安抚着冷月的背部。

    里面狭小、阴暗、潮湿，堆满了谷物、破旧的皮革、木头、藤条编织的日用品、小孩子的小衣服等杂乱的东西。

    冷月看着那瘦得只剩下骨头的妇人，既大又圆的肚子，让人看起来有种触目惊心的感觉。

    冷月定了定心神：“这位大姐，就你一人在吗？”

    妇人睁开了浑浊又带着警惕的眼睛：“你们有何事，问吧。问完了那就快些离去，我家男人并不喜欢有陌生人进来。”

    冷月稳稳了步子，将搭在贝玉手上的手取了回来：“孩子超过十个月了吧。”

    妇人睁大了惊恐的双眸：“你是谁？”

    “不需要问我是谁？”冷月尽量让自己看起来善良且热心，“我只是想帮帮你罢了。”

    “不需要。”妇人惶恐的扯过单薄的被子盖在自己的肚子上，“你们快些离开吧。”

    冷月一动不动，眼睛坚定的说到：“如果不让我们帮你，那么这孩子将出不来。而你也会因为精力衰竭而死。”

    妇人看着一脸令人信服的女子，眼里亮起了点点希望：“这孩子已经十二个月了，还可以吗，会不会伤害到孩子？”

    妇人即使对腹中那足月仍不出生的孩子感到害怕，但毕竟是自己的孩子啊。即使被别人看成了不祥之物，他/她仍旧是自己的骨血。

    “不会。”冷月坚定的说到，“等孩子出生了，我们有一件事情需要麻烦你。希望那时你能帮一下我们，行吗？”

    “行、行、行，只要你们让我的孩子平安出生，即使是要我的命，我也二话不说。”妇人眼角滑落了浑浊的泪珠。

    “谢谢。那我们现在开始了。”冷月走近妇人的床边，眼里不忍的看着她消瘦得皮包骨的身子，“一会儿无论你看到什么，希望你不要害怕。”

    妇人虽然眼中疑惑，但是在冷月的目光中，她不自觉的点头答应了。

    冷月见到自己将妇人安慰着了便伸出右手，轻柔的搭在了大大的肚子上，中指上的玉戒开始散发着耀眼的绿光。

    她眼睛眨也不眨的看着妇人的肚子，肚皮在她的视线下慢慢变得透明。她见到了腹中那孩子正在静静的呼吸着，两只小小的爪子抓住的正是一块绿色的小石块。

    冷月暗自松了口气，幸好自己证实了自己的猜疑。

    她抬高了左手，从自己的发中抽出了跟银色的发簪，她将银发簪紧握手中之后，柔声对妇人说到：“大姐，请闭上眼睛，相信我。”

    妇人看着那女子清浅如神的笑意，心安，闭上了眼睛。

    冷月眼疾手快的左手快速划破了肚皮。因为施了咒，所以妇人并没有感到疼痛。

    肚皮被簪子划破了，**中的孩子还恬静的安睡着。她一脸慈爱的将孩子取出抱在了怀中。是个漂亮的孩子。

    冷月轻轻吹了口气，满身血迹的孩子变得白白净净的了。眼睛投向床上一角那正放着的红艳的小老虎肚兜，吸了口气。肚兜边到了自己的手中。

    她满心愉悦的给她刚接生出来的娃娃穿上衣服。眼角、眉梢都缀上了浓浓的笑意。

    “小姐——”

    “呃？”冷月爱不释手的抱着怀中的孩子，疑惑的眼神询问着贝玉。

    贝玉指了指那面目狰狞的伤口示意到。

    冷月满心的后怕，急忙将孩子小心的放到贝玉的怀中，然后重新施法让妇人的伤口恢复如初。

    等到妇人的伤口在绿光下渐渐合好，伤痕减退。她才擦了擦了额上因后怕而冒出的冷汗。

    刚回首想说将孩子抱给孩子的母亲，却让她看到了啼笑皆非的一幕。

    贝玉正浑身僵硬的直愣愣的瞪着怀中的孩子。手上的动作，无措且惶然。

    “给我吧。”冷月敞开了双手。

    贝玉像是将烫手山芋一般将孩子放到了冷月手中。

    冷月一脸笑意的将孩子放到妇人的手边：“大姐，好了。这是你的孩子。”