
正当金龙他们吃饱喝足忙着剔牙时，冷月正忐忑不安的坐在墨然的对面。几欲开口，但是没敢说。

    墨然一脸冷峻的坐在冷月的前边雕刻着一块玉石。

    冷月并没有细看墨然手中的玉石，而是偷偷将求救的目光转向那离着自己很远的众人。可是他们都无动于衷，一个个的逃避着冷月的视线。毕竟这次冷月确实做得太过分了。如果不是墨然，或许等到冷月死了，他们都不知打是怎么一回事？

    冷月沮丧的低头揉搓着青葱十指。

    墨然专心的雕刻着手中的玉石，细细的打磨着它的棱角。眼底有丝笑意浮现了又沉寂。

    半个时辰过去了。

    冷月的视线出现了一只手，还有摊在掌心的玉石簪子，古朴的气息极其的浓郁。她莫名的抬起头：“这是给我的？”

    墨然叹气，轻抬手将簪子插在冷月的发中：“这是天地间仅有的一块古玉石—灵蛇墨玉。这是我们蛇族的瑰宝。它虽然不可以解除了你身上的诅咒，但能遏制它。”

    冷月快速的闭上眼睛仰头，这样感动就不会化作泪珠流淌而出了：“这太贵重了。”

    墨然端详着玉簪在她的发上流转的荧光：“它本来就属于你。而且也只会属于你。”

    冷月哽咽到：“墨然，对不起。我原先是有意瞒你的。”

    “我知道。”冷月倏地腾空，整个娇躯已经到了墨然的怀中。他紧紧的拥住怀中的人，“不可以有下次了知道吗。我可以原谅自己一次，但是却没有办法原谅自己第二次。是我的疏忽才让你受到了伤害。”

    冷月猛的睁开眼睛：“这不关你的事。是我不想你担心，故意瞒你的。是我想悄悄的离开，倒时你或许会恨我，但是却不会再伤心了……”

    冷月的语无伦次让墨然的手臂收得愈发的紧了：“怎么可能会不伤心……”

    透彻的泪珠悄然滑落，冷月这一次真的为自己无能为力了。她怎会想到自己有一天真正遇到了这样的事情时，会如此的惶恐且痛苦。

    “如果这一次死神不放过我的话，墨然，你就把我忘了吧。毕竟，我也是闯进你们世界的意外。我不该来的……”冷月的掌心遮住了自己的眼睛。

    远处的几个人猛的起身，他们不知道这里谈得如何，但是他们的心始终在关注着这边。

    “不会的。月儿，看着我。”墨然拨开了冷月的手，“知道吗，我此生的快乐就是遇见了你。如果没有你，我或许从来不知道喜欢一个人的感觉是那么的令人幸福。而你，我绝对会救你的。相信我好吗，我一定能为你破除了你身上的诅咒的。”

    冷月看进了墨然坚定而执着的深眸里，不自觉的点头：“好。”

    在她回神之际她已经被他的深眸所俘虏了。

    “以后我们再无秘密，你什么都不许再瞒我了知道吗？不然，”墨然的话未说完，手臂便被冷月紧紧抓住了，“我会难过的。”

    冷月急急的点头。只是想到已经苏醒的绿儿，她微微晃了一下心神。这事以后再说吧。

    “我要你亲口答应我。”墨然两只大手握住了冷月的小手。

    冷月有片刻的迟疑：“好，我答应你。以后我们再无秘密，我再也不会瞒你了。”

    “嗯。”墨然笑了。吻，克制且滚烫的落在了她的额上。

    “怎么还不睡？”贝玉进来熄灯时，却看到了冷月正呆呆的看着玉簪坐在床上。

    冷月受惊的抬起了头，眼里沉郁了许多的痛楚：“贝玉——”小小的声音，有着压抑的痛苦。

    “怎么了？”贝玉走到床边为她打开了被子盖在腿上。

    “墨然说我们之间无秘密，以后我都不会再瞒他了。可是……”她痛苦的说不出话。

    贝玉做在冷月的身侧将她抱进怀中无声的安慰着。虽然冷月她是她的公主，但是更多的是她对冷月一份妹妹的疼惜和呵护。

    “我不知道，不知道怎么办……”冷月眼眶通红、双目悲伤。原来她不知不觉间已经瞒了墨然许多事了。

    她隐瞒了绿儿的醒来，她瞒了她正在进行成神的修行，她瞒了她已经交到的后事，她瞒了她其实是被红色女娲石下的诅咒。

    “好了，没事了。睡一觉醒来就好了，或许明天你就知道该怎么办了。”贝玉心疼这才二十岁的孩子。她二十岁在干什么？是在吐着气泡，追着鱼虾玩闹的，“凡人不是有句话说，船到桥头自然直吗。”

    冷月眼睛红肿的埋在贝玉的怀里，无声的哭泣着。这样的她，比她哭出声来更让人心疼。

    正在追查冷月身上诅咒由来的墨然怎的也想不到，这诅咒的罪魁祸首竟然出现在了他们的领域里。

    隐在窗外的青龙搭在窗上的手，轻颤个不停。一身的落寂、黯然和哀伤，感染了夜里不眠花蕾，让她们纷纷失了颜色。

    身子一闪，人消失在了夜幕中。

    随后院中的一角走出了一个人，他无言的望着黑云朵朵的夜幕，轻轻的闭上眼睛倚在了冷月窗对面的桂花树下。

    夜，充满了秘密。

    贝玉轻柔的给那哭了一夜的女孩盖上了被子。手心轻轻在她的上方挥了一下，挥走了她一脸的泪痕。

    轻声的脚步声缓缓离去了。门轻声的一声吱呀，合上了。

    床上那原本已经睡着的人，睁开了明眸。她如烤熟的虾子一般蜷缩着身子，被子牢牢的盖在了她身上。一团圆圆的小山，在微微的颤动着。没有声响，没有观众。

    无声的，一个人的世界。

    贝玉驻足，望着那桂花树下披了一身寒露的人。一个眼神间，她起步离去。

    蓝龙眉宇间一抹疼惜，闭眼、握拳。脚一顿，人也不见了踪影。

    贝玉一路的忧心忡忡。冷月现在周身冒出来的桃花，她并不为之开心，而是满腹的警惕。她能感觉得到，冷月的身份不会仅仅是没正式晋封的公主这么简单。她肯定还有着藏着很深的一层身份。只是这身份，冷月不知，她也不知，墨然不知，雪鹰麒麟他们也不知。

    或许知道的，是那刚冒出来不久的蓝龙。她或许不过是深山里无知的蚌女，但是在龙宫的这些年，她或多或少知道了些和金龙一族一样尊贵的还有蓝龙一族。

    或许蓝龙一族没有金龙一族的子孙那么兴盛，但是蓝龙与生俱来的的血统和力量。天地间没有哪一个种族该挑衅。