
累得一塌糊涂的冷月正泡在贝玉给她准备的洗浴水里。难得正好的时光却被不相干的人给打扰了。

    冷月的眼中一片冰寒，单手吸下屏风上的衣衫人猛的从浴桶里窜出并将衣衫披在身上。一头湿漉漉的发丝散披在身上。

    “滚出来。”她的声音犹如腊月的风。

    “好警惕。”一个男子出现的屏风的对面，他透过屏风看到那窈窕的身姿，微微低下视线。

    “青龙？”冷月有些惊愕但随即冷哼，“没想到堂堂四方守护神兽之青龙竟还有偷窥的癖好！”

    青龙脸微涩：“我找你有事。”

    “有什么重要的事你需要在我沐浴的时候闯进来吗？青龙，我们应该不对盘的吧？”冷月将衣衫慢条斯理的一件件的穿好，再缓缓的走出屏风。

    “我知道剩下的巫族残余在何处。”青龙眼神一怔随即若无其事。

    “青龙，你这是猫哭耗子假慈悲吗？”冷月的脸上再无那清浅的笑意，“我身上的诅咒难道你要否认是你的杰作？”

    青龙惊愕的抬起头：“你知道？”

    “别把人都看成了傻子。他们不告诉我，并不代表我没有脑子想清楚这件事。”冷月越过青龙走到茶几边上，茶几上是贝玉为她准备下的热茶。

    青龙有刹那的黯然。

    “说吧，你来这里到底为何？”冷月的双眸直直的盯着青龙。手上拨茶的动作优雅而高贵。

    这样的她让他有刹那的失神：“我是真的来告诉你巫族人的消息的。”

    冷月看着青龙不动声色。

    青龙心中苦涩万分想起之前他看到她受折磨的情景心中更是有着一万分的悔恨：“我突然觉得有你们这样的对手会让我平淡的生活增添不少的乐趣。生命太过漫长了，我现在突然不想让你死这么快了。在我还没有失去兴趣之前我想让你好好的活着。”

    “变态——”冷月第一次觉得眼前的人并不是一个冷情自制的人，而是一个十足的大变态。

    “呵呵，你这么说也对。对于我们这样与天地同寿的人来说，有太多太多的事情是你们这些如蝼蚁一样的凡人所无法理解的。”青龙单手拂去袖口上的尘埃。

    冷月气得浑身直颤抖，她真想一个巴掌就甩在对方闲适悠然的脸上。

    “这样你还需要巫族残余众人的地址吗？”青龙的眼睛至始至终不敢望向那双醉人的明眸，即使他知道他心底是那么的渴望，渴望到心都疼了。

    “要，怎么不要。”冷月磨牙，等我解了身上的诅咒看我不好好玩你一场我就不姓冷！

    “他们在南海天山岛上。”青龙说完人便化作了一股青光从窗口窜了出去。

    “喂……”冷月还想问青龙巫族是不是被他灭族的。可是他并没有给她这个机会。

    “南海天山岛？那是什么地方？”冷月低声念叨。

    门吱呀一声响了。

    贝玉的惊讶声起，她又气又心疼道：“这么一头湿发你也不喊我给你弄干？会着凉生病的。生病了我看你要如何面对蛇王鹰王他们。”

    “贝玉？”冷月从愣神里回来，发觉自己的一头头发已经被贝玉用法术弄干了，“贝玉，你知道南海天山岛吗？”

    “南海天山岛？哦知道啊。那是一个闭世的岛屿，岛上的人个个性情古怪的，没人敢轻易惹。我去的唯一一次还是和龙王去的……”贝玉的声音戛然而止，想来是想起了往事。

    冷月贴心的没有再问。

    过了半晌贝玉回过神来：“公主问这南海的天山岛所为何事？”

    “巫族还活着的人在那里。”冷月单手撑着下巴到。性情古怪，到底怎么古怪法呢？

    “什么？”贝玉震惊的将手中的绿檀木梳掉落在了地上。

    “巫族剩下还活着的人就在那个岛上。”冷月再次说到。

    “公主，这可不是开玩笑的。这事情是真的吗？要知道，这几天蛇王他们已经将洪荒翻了个底朝天了都没能找出那些人。”

    冷月微微沉吟：“这事情是真的，他没有理由骗我。”

    “谁？”

    “没事。”冷月摆手，“你让他们快些回来吧。我们整理整理就出发去南海的天山岛。”

    贝玉有一丝的迟疑但是最后对冷月的信任让她将迟疑散去了：“好，我这就叫人寻他们回来。”

    “嗯。”冷月微微颔首。

    “月儿——”

    “主人姐姐——”

    “小月儿——”

    ……

    正闭目在脑中下棋的冷月被众人的声音打搅了。

    “你们回来了？”冷月亲手给他们都斟上了杯热茶。

    “月儿，我不是让你休息吗，怎么还不休息？”墨然有些小脾性到。

    冷月抬眼，眼底一片柔和：“我怎么休息得了。我知道巫族的人藏身何处了，这不是赶紧叫你们回来。省得你们老在外边跑，徒做无用功。”

    “什么？还真是啊？”金龙吃惊到。左右上下横竖都将冷月X视线看了一边。

    “看够了吗？”冷月微眯起墨色的眸子。

    墨然和雪鹰立马坐姿笔直。

    金龙虽然有些不着调子但是对危险的信息他非常的神通：“看够了看够了。巫族的人藏身何处？”

    “贝玉你没有跟他们说吗？”冷月微疑。

    贝玉有些小无奈：“贝玉话还没跟他们说完他们就急着跑回来了。”贝玉着实很想摊手显示自己的无辜。

    冷月也无语十足直接开门见山：“南海天山岛。他们住在那里。”

    “那我们还等什么这就出发吧。”雪鹰一听立马站起。因为这几天的一无所获快让他疯了。而他又从来不怀疑冷月说的话。所以现在冷月说一，他就认一。

    “等一下。”蓝龙制止了毛毛躁躁的雪鹰，“月儿，你是怎么知道他们在南海天山岛的？”蓝龙问出了众人心中的疑惑。

    “在你们不在的时候青龙来了一趟。”冷月很乖的实话实说。

    “什么？！”墨然瞪圆的眸子，眼底血红染过，“他来干什么？”他所料不差，那是青龙来的时候，月儿是在沐浴吧。

    冷月眼神冷冽的横扫了过去，墨然一下子气势全无：“他就是来跟我们说巫族的人藏身之处的。”

    “月儿你信他？”蓝龙不知怎的开了口。

    “他说我就信。”冷月其实自己也有些莫名自己对那人的信任。

    冷月的话让众人奇异的沉寂了一下。