
墨然的心往下一沉，自己喜欢的人有一个如此信任的异性，让他不吃味如何可能！

    众人清楚很多事情的真相，而大多数的都跟青龙有关。对于青龙提供的地址他们不得不怀疑。只是冷月对青龙毫无怀疑的信任让他们十分的奇怪。

    在这里或许只有蓝龙了解冷月对青龙掷地有声的信任源于何处！或许是源于灵魂的信任吧！毕竟她的上一世，她与青龙间毫无杂质的信任感，让他不止吃醋过一次。

    “好了。既然知道了巫族人的藏身地点那么我们就快些出发吧。”蓝龙出声了。

    墨然和麒麟一直的看着蓝龙，这个人一定知道些他们不知道的事情。

    墨然恍然间想起了冷月的上一世是与蓝龙有过纠葛的，那么是否可以说，冷月的上一世也曾和青龙相识。

    他的手紧紧将冷月的手捂住在手心：“大家都回去收拾东西，我们一会儿就出发去南海。”

    “是。”众人识趣的纷纷离开。

    麒麟和蓝龙的脚在门边的时候下意识的顿了一下，他们俩各自转了个头，相视一笑，有礼的退让，笑容里有的是他们自己才懂的心事。

    “墨然，你这是干嘛，你握疼我了？”冷月疼得有些皱眉了。

    冷月的声音闯进了墨然的识海中，拉回了他飘远的思绪：“对不起，疼吗？”墨然双手捧起冷月那只被他握红的玉手。

    看着这般小题大做的墨然，冷月也不好意思矫情下去了，抽回自己的手甩了甩：“没事了。墨然我可以问你怎么了，好像心事重重的样子。”

    “心事重重？”墨然微拧眉梢。他自认为自己的情绪控制的很好，只是每每好像在冷月面前，他藏不住情绪。

    “是啊。是因为我的事情吗？如果是，那我想你开心些，事情总能解决的，现在不开心也无济于事……”

    墨然安静的听着冷月正往滔滔江水发展的话语，心一片温馨的宁静。

    “墨然，你有没有在听我说？”冷月瞪着一副神游天外的墨然。

    “有，有。我这不是正在听你说着吗。”墨然长臂一伸圈住了冷月，“好了，我知道了。等这件事情解决完我以后每一天都开开心心的陪你好不好？”

    “嗯。”冷月安静了下来，静静的听着彼此的心跳声慢慢的融合在了一起。

    “墨然哥哥，我们都好了。你和主人姐姐可以了没有？”雪鹰的小嗓门大嗓音从屋外传了进来。

    冷月一脸通红的从墨然的怀中挣脱出来：“我们也快些准备吧。”

    墨然对骤失的温度怅然若失，看到一脸红晕的冷月心荡然了一下。

    “咳咳，那我和他们在外面等你。”墨然的理智在和情感较劲的要把他拉出房外。

    身上灼热的视线让冷月不自在极了：“嗯，你先出去吧。”

    墨然的脚步像是被惊吓了的兔子慌乱的快速的离去。

    直到听到了房门的声音冷月才放任自己拍了拍自己的双颊：“害什么羞，又不是十七八岁的小女孩了……”

    “公主你这是在干嘛？”

    “(⊙o⊙)啊！”冷月惊得跳后了一步，“谁啊？”

    “公主，是我啊，贝玉。蛇王让我进来帮你收拾东西。”贝玉疑惑道，“你这是什么了？”

    冷月一脸涨红的说不出话来。

    “是不是发烧了？”贝玉的纤细的手捂上冷月的额头，“那该死的咒术！”

    冷月呐呐的看着贝玉的举动，眼里窘得满眼的波光荡漾。

    “没发烧啊，您这是怎么了？”

    “我没事。”冷月有些手足无措的将贝玉的手拿下，“我也没什么能整理的。将你为我缝制的衣服收拾好就行了。”

    贝玉一愣，看着打开柜子性急匆匆的从中拿出衣服时才慢慢回神，想起刚才门外墨然的一些不对劲，恍然大悟，窜进了心底。

    “金龙，你对那南海的天山岛有了解吗？”墨然下意识的问起这个重要的问题。而海域是金龙的管辖。

    “是啊，我们以前都只听说过，没有去过。只知道那是一个非常神秘的地方。意外到南海天山岛回来的人也绝口不提天山岛上所发生的一切。以至于现在越发的神秘了。”雪鹰为自己的知识获取听众。

    “我也只是去视察过几次而已。了解并不深，因为我需要的只是我管辖的领域没有人敢自立为王就可以了。所以我并不会去深究那些人，都是哪里来的，有怎样的本领。”金龙捏着下巴，“不过岛上的人确实很怪，几乎每一个人都是按照自己的行事风格做事，事情不分对错只分喜恶。”

    墨然皱眉：“看来南海一行也充满着许多的未知数。只是不知道巫族的那些人在南海天山岛的地位如何？如果有呼风唤雨撒豆成兵的能力，那么对于我们来说就非常棘手了。”

    “既然能在那样的地方生存，他们的能力不容小觑。”麒麟摆动着羽扇倚栏看着天际的浮云道。

    看着一脸凝重的众人，金龙放豪言：“没事。那可是我管辖的境内，如果他们不答应解了月公主的诅咒，那我将让那岛永远消失在海域里。”

    一头锦缎般的墨发滑下了墨然沉思的脸颊，贴着他白色的肤色，两两相衬，清华绝代：“无论如何小心行事。天山岛的神秘程度不亚于洪荒那些隐世高人的隐居之地。”

    “嗯。知道了。”

    “你们知道什么？”门开了，冷月从中缓步而出，脸上清浅的笑意如往昔，苍白的脸色也被她上了胭脂，总体看起来气色不错。没有了先前遭受折磨时的狼狈。

    “没事，就是知道了女子收拾东西确实比我们男子要磨蹭得多啊——”麒麟摇头晃到。

    冷月冷眼横了麒麟一下：“有本事，以后跟你妻子说去。我看她将会如何收拾你？”

    麒麟羽扇轻轻顿了一下：“哼，在我这里夫为妻纲，她敢？”

    冷月像是看着一件古董的埋在历史里不知多少年的不可理喻一样的眼神看着麒麟：“老古董。”

    “收拾好了？”墨然适时地打断到。

    “嗯，都收拾好了。都在贝玉的锦囊里装着呢！”冷月自然的将手放进了墨然的掌心。

    “那就好。”墨然抱起冷月，“我们现在就离开。”

    各色的云窜上了天空往南海方向飞驰一般而去。