
麒麟的声音好冷：“他们是不可能逃出洪荒大陆的。因为他们的资格不够。只要我们在洪荒大陆布下天罗地网。我就不信找不出那几个仅余的人。”

    “对！”雪鹰右手握拳锤在左掌心，“把我们鹰族的鹰卫，墨然哥哥的影卫还有金龙哥哥的龙使们。我们把洪荒大陆翻个底朝天。主人姐姐，我们一定能找出他们的！”雪鹰殷切的看着冷月。

    墨然的习惯传染给了冷月，所以冷月习惯性的揉着雪鹰的发顶：“主人姐姐就知道，雪鹰是最关心姐姐的人。”

    “呵呵，”雪鹰不好意思了，“我们所有的人都关心主人姐姐。而且，墨然哥哥肯定是最关心主人姐姐的人了。”

    “呵呵……”

    本该是凝重的场面被雪鹰的话冲淡了不少。

    “我的人帮忙在神域那边寻找。虽然说他们没有资格离开洪荒大陆，但是你们别忘了，巫神从来都不是守规矩的人。我们也不能放过这一点可能。”蓝龙的话让众人一致看着他不放。

    冷月眼里的热切让他不自在道：“怎么都这么看着我？”

    “原来最牛的人在这里啊！”冷月不禁感叹。

    蓝龙的脸微红：“不敢当……”

    众人神情诧异转过头当做没有看到。而神经有些迟钝的冷月则是瞪着大大的眼睛奇怪的问着身边一直使劲捏着自己的人，干嘛？

    “咳咳……”墨然微咳，有些感叹自己喜欢的人的迟钝。不过就此来说，他是很喜欢她的迟钝。

    麒麟望着天色：“好了。我们也快走吧。既然我们能来到了这里就证明了幕后之人肯定知道了这事。或许他就是制造巫族惨剧的人。”

    “嗯。”众人脚踏浮云，转眼消失在了天际。

    华丽青袍绣着古朴气息的繁琐花纹，一件墨色披风加身的青龙，他的眼睛透过了坟墓回到了从前，随着想得越多他的眼睛越发的恨意浓浓，手一扬，墓碑和坟头平了，“你们不配得到她的拜祭！”冷月插上的香烛瞬间熄了。

    他恨这个地方，这个囚禁了弥月母亲的地方。如果不是这谨遵巫神神谕的巫族，他又怎么失去了弥月？又怎会行尸走肉走过了这几万年？又怎会如今相见不相识，而这份相识还要通过他自己的手来覆灭？

    他恨，恨啊——

    青龙双臂大张，眼里青光大盛，整个巫族的废墟再次化了尘埃。

    空中缩在墨然怀中的冷月有意识的回看了巫族的方向。

    “怎么了？”墨然低头耳语。

    冷月轻轻摇头。如今只要是她的事，不管哪怕是那么的一点点风吹草动，都会引起众人的过分的担忧。她不想再给他们添不便了。

    “身体有什么不舒服一定要告诉我知道吗？”

    “嗯。”

    冷月一脸无奈的看着众人担忧的目光：“我真的没事。”

    下方有人仰望天空飘过的浮云。

    “回公主，他们找到巫少爷立下的坟冢。”白衫劲装的男子向一位正安静的女子回话到。

    “蠢货！”就像石块打破了如镜的水面，“那混蛋！谁让他立什么坟冢的，他想让人知道他还活着吗？”女子怒骂到。

    劲装男子不敢说话，浑身紧绷，冷汗直冒。

    “他现在呢？”

    “巫少爷现在正安顿着巫族族人和警告他们。”

    “那就好。”是司马素兰单手用力抬起男子的下巴，俯身眼睛里满是阴霾，“你去告诉他。若敢暴露了行踪，那就别怪我违约。我会在他们能破除冷月身上的诅咒之前一个个的送他们去见阎王！”

    “是！”冷汗浸透了薄衫。

    “滚——”

    “是——”男子逃命般的离开了司马素兰的视线。

    司马素兰抚平了手中刚才因激动而弄出的伤口：“我不会放过你的，怎么会放过呢？他的人他的心都该是我的。可你竟敢霸占了他的心！冷月，等我弄死了你。我再将他完完全全属于我——”

    五天过去了，墨然和雪鹰他们的人将洪荒翻了个底朝天，可是仍旧一无所获。

    浮躁的气息渐渐笼罩了众人。

    诅咒的折磨又开始了。原以为灵蛇墨玉可以遏制了诅咒对冷月的折磨，但是他们仍旧低估了那诅咒的强大。

    墨然心疼的抱住刚痛过了一番，浑身汗透了衣衫的冷月。一身哀伤和无能为力让他无比的痛恨着自己。

    冷月笑了，笑容苍白且脆弱：“你看我现在不是没事吗！先前我是一天痛几次，现在有了墨玉，我这次是将近了十天才开始的。说明你减少了我几十次的折磨，你该高兴才是……”

    怎能高兴呢？墨然的脸紧紧埋在冷月的颈间。

    流进冷月颈间温热的液体让冷月强颜欢笑瞬间支离破碎。这不仅是对她的折磨更是对他的折磨！

    她现在对那给她下了诅咒的人充满了恨意。她是第一次恨一个人。如果她不过是孤身一人或许她还不会如此，但是仅仅因为她的事情给了爱她的人带来了这么多的伤害，她如何能不恨呢！

    “好了。”冷月的手环住了墨然消瘦的腰部，“你出去跟他们说我很好好不好？他们已经担心了一天。”

    “月儿你？”墨然的眼充满怜惜和哀伤，都到了现在她考虑的还是他们的感受？！

    “墨然——”冷月能感觉到外面焦灼紧张的气氛，还有那走来走去的脚步声。

    “好。”他轻轻触碰着她汗湿的头发，“我出去跟他们说。顺便让贝玉给你准备热水，你好好梳洗一番再睡个好觉。”

    “嗯。”冷月轻轻的点头。

    “怎么样？”墨然刚一出房门，众人就紧紧的涌了过来。

    墨然温言到：“月儿现在没事了。贝玉进去给月儿梳洗一番让她睡个好觉，她太累了。”

    “是。”贝玉转身离开准备洗漱的用具去。

    墨然一个眼神让众人明了的跟在他身后离开。

    一进书房：“还没有找到吗？”墨然的声音冷冽如冰。

    “没有，洪荒大陆各处我们都翻遍了并没有。”雪鹰现在是鹰王，而不是那个在冷月面前会哭泣的孩子。

    “神域并没有巫族人的踪迹。那边等级极为森严，每个人都是必须登录在案的。想藏都藏不住！他们只有一个可能那就是还呆在洪荒。”蓝龙冰蓝的眸子同样的冷。

    “既然知道了他们在洪荒那么我们就不用在像无头苍蝇一样乱窜了。我们翻不出来就只能说他们入世了，隐在了市间。熟话说大隐隐于市小隐隐于林，我倒想知道他们如何隐于市的？！”墨然手下的白玉茶几，四分五裂了。

    此时没有人觉得墨然做的有何不对！他们此时所在的房间充满了肃杀之气。

    雪鹰猛的站起：“墨然哥哥我知道了，我现在就下去吩咐他们挨家挨户的找，并且将他们的祖宗十八代就调查清楚了。”

    “嗯。现在也只能这么做了。”麒麟看着手中的羽扇愣神，“虽说是大海捞针但我们胜在人多。顺便给那些城主施压，若他们敢收留了巫族的人，查了出来别怪我们屠城！”

    墨然、金龙、蓝龙和雪鹰都一脸震惊的看着那一脸温善盯着羽扇不动声色的麒麟。他们恍然察觉，也许世人所传的不过是误会。这样的他才是真实的他。

    谁动了他真正在意的人，他便会化身为魔的反击回去。可是他们在场的众人，有谁不是如此呢？！

    他们相视莞尔。

    冷月或许不会想到吧，因为她，这世间极为尊贵的男子此时惺惺相惜真正视对方为兄弟。

    蓝龙笑了，冰莲一般：“我从神域调些人手过来帮忙吧。”

    墨然看着如今不再向他们隐藏的蓝龙：“蓝龙，你的势力就留在神域吧。”

    蓝龙一听愣住了，他是真的想帮忙的。

    “你不要误会。”墨然缓声道，“我们现在还不能引起神域的过多注意。蓝龙，我们需要你的力量帮我们紧紧盯着神域那边，现在我们谁也不想还没能解决了月儿的事，就要被神域的人插手进来搅局。”

    “我明白了。我帮你们盯着神域那边。”

    “嗯，就这么说定了。”墨然食指微微曲起，眼神半眯，半掩住了眼里的危光：“剩下的，我和雪鹰的人将洪荒所有的城镇重新再细查，金龙的人守在有水源的各处，顺便盯住各大城镇的要口。麒麟和贝玉守住我们这里的阵地，以防万一有些人按耐不住对月儿再次下手。”

    “就这么做吧。”麒麟的眼波转了几圈，想来没有什么漏洞，“我让那些隐世的老东西也出来帮帮忙，随便帮我们敲敲那些自命不凡的城主大人们。”

    “呵呵……”众人难得舒心一笑了。这下，洪荒大陆大多的势力都聚集在他们的手中。想来巫族的人也藏不了多久了。

    雪鹰手指指着麒麟笑得极为夸张：“没想到，我们中藏得最深的还是麒麟哥哥你啊！从墨然哥哥的影卫再到医老是蓝龙哥哥的身份，再到你。嗯嗯。真的一个个都让人震惊不已啊！”

    墨然嘴角含笑但笑不语的看着他们，心中有片柔软的感动，和他们相遇是月儿的福气。也是他的幸运。

    浩