
蓝龙眼底有些荒凉：“这是巫族不会有错的。那时我就是误入的这里，洪荒大陆的巫族，他们的住址就在这里。”

    众人顺着蓝龙的指向再次望去，仍旧是一片废墟。

    “我不信。”雪鹰接受不了这样的现实。他腾空飞起，穿梭在废墟间，到处是一片死寂，没有人息。

    “这里——”远处传来雪鹰惊喜的叫声，“大家快点儿来——”

    众人跑着步子来到雪鹰站住的位置。

    巨大的石碑上众多的字迹他们直接忽略了，深深的只留意那刻有‘巫氏族人三百一十八人’的十个字。不过却没有立碑的人留下姓名。虽然如此，但是众人的希望重新燃起。

    墨然闭着眼睛再次的睁开：“想来巫氏一族不知被谁灭门了。我们现在要找的是巫族逃过这一场灾难的人。”

    “嗯。”麒麟看着这座埋葬了几百人的坟墓，“既然能立下墓碑那肯定还有活下来的人。我们现在的当务之急就是要找到他们，月儿身上的诅咒拖不得了。”

    蓝龙眼里的伤感瞬间滑过。

    雪鹰他们一片唏嘘，没想到没有到这里之前他们还想着怎样面对巫族这强大的不知是敌是友的人。到了这里却直接给了他们这么强力的冲击。

    冷月看着仍旧残留着刀光剑影和残忍的遗迹，看着这尸体堆成的坟墓心中不免一阵伤感：“我们给他们上柱香吧。”她的眼里装进了太多他人看不懂的东西。

    或许是她的想法和他们的不一样；或许是她生活的地方与他们的不同；或许是她第一次见着这样庞大的杀戮，这样残忍的废墟；也或许连她自己都说不清自己此时的感觉。

    “好。”墨然心疼此时冷月眉宇间的空茫。他不知从何处找出了香烛，指尖燃起了火焰。巫族没了，那么也不用顾忌那些巫术了吧。

    香烛的烟气袅袅。冷月接过墨然递给她的香烛，诚恳的鞠了三个躬将香烛插在了坟前。什么话也不说！但是这已经是最好的问候了。

    冷月的举动感染了众人，均如她一般给这些死去的灵魂鞠上了自己的敬意。

    风再次的卷起了落叶纷飞。众人远去的背影有股悲戚感，不知是否与他们此时的心里有关。

    荒凉再次弥漫了这座巫族的废墟。只是这次，这里多了一些温意。

    “墨然哥哥，我们这次要怎么办，去哪里找那些残余的巫氏族人？”雪鹰的神情低落极了。

    墨然望着突然布满了迷雾的前方，心中是彷徨、是惊恐，他怕。是真的怕。而所怕的事物，只会与他身边的这个女孩子有关。

    冷月的手紧紧握住了墨然的。

    墨然低头看着这倾了心的女孩，满心的关切。他顺着冷月被吹乱的发丝：“我没事。”

    “嗯。”冷月笑了。只是笑容里是挥之不去的担心。她现在担心的不是自己，能不能破除了身上的诅咒，担心的是眼前人。他的整个生命越来越向她倾斜，每倾一分，她的担忧就多一分。

    因为她所想要的不过是他的快乐而已。想要的是即使没有她，他也能开心的生活下去。