
参天的古木，厚实的地面。人走在上面，无声。遮天蔽日的参天大树遮住了日光，冷月他们一行人只好持着火把走在深山里。

    “蓝龙哥哥，”雪鹰用火烤了一条吸血藤蔓，“我们还有多久才到？”

    “应该不久了。翻过这座山就到了。”蓝龙警惕的看着前方。

    “啊——”雪鹰哀嚎，“你前三天就这么说了。该死的巫族。呜呜~~~~(>_<)~~~~为什么我们不能动用我们自身的力量飞过去……”

    “巫族没有我们能修行的体质。但是他们天生就是巫师。虽然没有我们的法力，妖术，但是他们巫术也极为厉害，修成神的巫神，他们也极其护短，往往在巫族居住的地方设下了很多的诅咒来保护他们的族人。”蓝龙火光挥走那些肥胖的花蚊子，“只要一不小心碰到了什么不该碰的东西，那么诅咒便会应验在触碰到的人身上。而且，在巫族附近动用不属于巫族的力量，那么首当其冲的，使用的人便是自寻死路。”

    雪鹰缩了缩脖子：“这么厉害？”

    “也不是他们多厉害。而是巫族的人崇尚闭世的生活。世人对他们的巫术了解不深，而且能知道的也仅是知道巫术的使用极其刁专古怪，中了巫术的人下场更是千奇百怪，极其的残忍。”麒麟走在了最后面。

    麒麟的前面就是贝玉和冷月他们。

    墨然一心放在冷月身上。因为这样的古林，什么东西都有。

    “巫术确实厉害。等到到了那里，我们一定要万分的小心。不然中招了还不知是怎么一回事。”蓝龙不忘提醒众人。

    即使他们不说。冷月也知道巫族巫术不同凡响。她身上的诅咒不就是了！以前从古籍了翻阅到巫族的秘史时她还非常的好奇和充满兴趣。但是如今，她却异常的厌恶。

    虽然说各个种族的人都有着属于自己的力量。这是他们的被命运赐予的礼物。但是所用不当，受害者都绝对没有了这一份包容之心。

    “啊——”冷月的尖叫。

    墨然快速的将冷月掠离危险的地方。

    众人整个胃部都抽搐了，胃酸直往上冒。这是什么？

    原来离冷月不远的地方，一朵妖艳的花正在吞噬着刚扑抓到的猎物。花的四周布满了森森白骨。有人的，有兽的，有飞禽，有小动物……

    食人花！花瓣包住被墨然从袖子中抛出的属于他们的活生生的食物。它不停的蠕动着，不过片刻，一只野兔的骨架便被食人花抛了出来。

    他们看到了花蕊里那粘稠的液体，看到了恶心的布满的像是牙齿一样硬硬的东西。

    花张大了嘴使劲的四处动着像是在嗅着什么气息般。

    众人见此厌恶的后退了一步。

    花径飞快的窜长，直直往冷月所在的方向捕猎而去。那是甘甜的血的香味！

    墨然危险的眯起了双眸抱住冷月速度的往后掠去。

    “墨然，不可动用妖力。”蓝龙提醒到。

    一蛇妖，一妖花，在古木间抓起了迷藏，更是速度与速度的比拼。

    冷月恐惧的闭起了眼睛，牢牢的抱紧墨然的脖子。

    墨然的双眸在黑夜中变成了墨绿色的宝石，闪着危险的光芒。

    “怎么办？”雪鹰他急得跳脚的往墨然离开的方向跑去。

    麒麟一把拉住了雪鹰：“你去干嘛？”

    “我去救主人姐姐啊。”雪鹰焦急的回到。

    “你也跟墨然一样会凡人的武功？”麒麟一针见血到。

    雪鹰焉了，他不会啊。

    “我们现在不能动用妖力，神力。”麒麟的视线带着剑光。如果不是墨然会凡人的武功，那么现在他们就惨了。不是冷月被伤到，就是他们动用自身的力量被巫术围剿。

    “但是我们可以毁了它的根。”贝玉一脸的肃杀，看着那妖花的根部说到。

    众人的目光火辣辣的只盯着那茎部，辣辣的像是要着火了一般。

    “可是我们好像不能弄用自己的力量啊。”雪鹰微微沮丧。

    “忘了？”麒麟一手拍在雪鹰的头上，“我们还有蛮力不是吗！”

    蓝龙听着不远处的的声响心急的掏出了身上的长弓，搭箭拉躬一气呵成。银月的箭身倏地没入了妖花的根部。白色的光快速的蔓延了整个花根、花径。

    “不——”这是妖花临终前的恐惧。是啊，在这里，巫族的地盘，它早就失去了警惕。没有被它放在眼里的东西，却成了它夺命祸害。

    墨然抱着冷月一身狼狈的回来时，未等众人关心的话从嘴里蹦出来：“你们太慢了。”

    得了。人家都不满了。

    “呵呵，蓝龙。你真的是千钧一发。”冷月虽然能笑，但是她浑身无力，“谢谢你了。”

    蓝龙身上镌刻着古朴蓝龙的长弓让冷月一下子知道了他们为何能逃出魔掌了。

    “不用谢。”蓝龙收起了长弓。如果可以我宁愿不要你的道谢。因为这是我该做的。

    蓝龙和冷月间诡异的气息让众人立马闭上了嘴。

    “我们继续往前走吧。风已经越来越清新了。想来，巫族的地盘离这里也不远了。”墨然像是没事的人一般吱声让众人往前走，继续之前的目的。

    墨然怀中的冷月微微拧起了秀眉，一脸古怪的看着蓝龙的背影。她抬起头看进墨然的眼里询问着。

    只见墨然仅仅是将她凌乱的发丝掖到她的脑后，微微摇头而已。

    这下冷月更是奇怪了。这两人都怎么回事？

    “怎么会这样？”麒麟最先打破了众人的沉默。

    蓝龙也不可置信的看着眼前的废墟，怎么会这样？

    入眼的是断壁残垣和荒凉。风刮起了孤叶飞旋空中。

    冷月不受控制的后退了一步，苦笑挂起在嘴角。她其实本来就不抱希望的不是吗？可为何还是满心的黯然。

    墨然眼底充满了恐慌，手臂无力的垂在身侧。谁能跟他说，眼前的废墟并不是巫族的遗址！

    “蓝龙哥哥，这不是巫族对吗？”雪鹰慌了，满眼的不安。这不会是他们找了许久的巫族的。