
见着冷月笑了众人都打心里松了一口气。想到众人此时的心情都随着冷月心情的起伏而起伏，麒麟和蓝龙不禁相视苦笑。

    “那么我们就这么说定了吗？”冷月睁着通红的眼眶问到。

    “嗯，就按月儿你说的去做。”墨然赞同到，“不过，我们需要一个人守在这里。阻绝掉外界的有心人和岛上的人有什么联系！”

    冷月不禁颤了一下，想起了这背后应该还有一只幕后黑手：“差点儿忘了，还有人要置我于死地呢！”

    雪鹰挥舞着手臂：“哼哼，如果是青龙他们来了，我肯定来一个教训一个，连两个教训一双。”

    冷月张开的红唇想说什么但是最后还是无声了。她不禁扪心自问，想说什么？想要说她能感觉到青龙不会伤害她吗？即使她能说得出但是众人也不会相信的，相信那样的人对自己真的会一无所图，不再有伤害？这怎么可能？！

    蓝龙眼里一声叹息：“在背后伤害月儿的人肯定不止青龙一人而已。”

    “我知道啊，还有玄武他们……”雪鹰一脸的愤慨。

    蓝龙觉得自己在和青龙见过面之后有必要跟众人提个醒：“青龙既然能告诉我们剩余的巫族人在南海天山岛，那么他绝对不会跟巫族的人通风报信。既然如此，让巫族的人事先知道了我们的事并提前在天山岛布下了结界防范的人是谁？”

    蓝龙的话让众人一致深思了这个问题。

    “虽然我不知道那人是谁，”蓝龙再次开口，“但是我知道她/他会是月儿潜在的最大威胁。如果我们能成功的解决了这件事情，我们的第一要务就是将此人寻出来。有这样藏得如此之深的敌人存在，我们睡觉都不会安慰的。”

    “嗯，我知道了。谢谢你，蓝龙。”冷月感激到。她是多多少少能隐约知道潜藏在的敌人的，而且这个人是只针对她的。这样也好，不会伤及他人。

    墨然同样眼漏感激的看着蓝龙。

    蓝龙微微向墨然摆首：“这不过是小事一桩。”

    “我留在这里守着吧。”玉蟾的声音从麒麟的袖子中传出。自打他明了了自己的感情，他已经为自己定好了位置。

    “玉蟾？”冷月看着许久不见的玉蟾，“你又在修炼了吧？”

    “嗯。”玉蟾点头，“公主，就让我在这里守着吧。刚好我的修炼一时遇到了瓶颈，正好帮你们忙。”

    冷月拿不定主意。玉蟾刚修炼出关，她不忍他忙碌。

    玉蟾请求的目光看着墨然，只有墨然的话，冷月是最快速接受的。

    墨然执起了冷月的左手：“月儿就答应玉蟾吧。这是他的一份心意，也正好检验检验他这段时间修炼的成果。”

    冷月咬了咬唇瓣：“那好吧。玉蟾你要注意安全。若是遇到了你解决不了的敌人你就跑或是找我们知道吗？千万不可以以身犯险……”

    玉蟾心中一阵暖流流过，他夸张的**到：“天啊，你们快点儿将公主给带走吧。这念念叨叨个不停的，都成了老妈子了……”

    “什么？”冷月手一伸就想要拍飞了玉蟾的脑袋瓜，“你才老妈子！”

    玉蟾嬉笑的躲开，清瘦的身子隐在了云层了寻不着了，声音从四面八方传来：“你就是老妈子——”墨然、麒麟为玉蟾现今的修为欣喜。没想到短短的一段时日，玉蟾的修为已经提升了这么高。

    “玉蟾你你混蛋……”冷月颤巍巍的手指指着那处空空落落的地方。

    墨然好笑到：“行了，你还和人家小孩子一般见识啊？”

    冷月恼到：“你也这么说？他可是比我大上好几千岁好吗？我连他的零头都不算竟然成了老妈子……”

    “这不好吗？”墨然不解，“辈分高了说话的分量就重。我觉得这挺好的啊！”

    “好了头。”冷月扯了扯头发，“女子的年龄那是禁区，说了什么也不懂，唉……”冷月长叹。

    看着仍旧一脸傻愣的墨然，蓝龙安慰的拍拍他的肩膀：“女子的很多观点，是我们男子无法理解的，既然理解不了就随她去好了。”

    “蓝龙，你什么意思——”冷月危险的眯起墨眸。

    “没什么意思？”蓝龙迅速的驾驭的云远离了，“几位，我在海边的那几座城镇等你们——”

    冷月恼得直跳脚：“你们都太可恶了……”

    墨然、麒麟和雪鹰望天含笑不语。

    而冷月所说的一切贝玉都不会有任何的意见，只要不触及冷月的性命。她从来都那么的安静，如影子。

    金龙才不管众人是什么想法呢，他的心思只在那如云丝般存在的人儿身上。

    半晌之后冷月也觉得不好意思了。她红脸到：“我们也快些去吧。总不好让蓝龙干等我们太久。”

    众人默契的忽视冷月的小别扭。

    墨然：“嗯，我们这就去。”揽住了冷月的要，流云快速的往远处那隐隐的陆地飞去。

    雪鹰挠了挠脑袋：“麒麟哥哥我们也走吧。”

    “嗯。”麒麟拔下羽扇上的一根羽毛，人跳上去，羽毛便载着他往墨然前面的方向飞去。

    麒麟学不来那些文绉绉的飞法，选择了最令自己舒心的方式，背后的翅膀大大的张开，身子一跃，跃进了高空里。人往下俯冲了一番，翅膀微微煽动，他掠过了海平面飞起。

    “玉儿，要不我们不跟他们去了，我们回龙宫。你的寝殿我还让他们保留得好好的，每一天都有人打扫。”金龙满眼殷切道。

    贝玉无声的望了金龙一眼，手微动，人已经踩着粉红色的云朵远去。

    “玉儿等等我啊——”金龙赶紧的叫踩金色霞云，“我们不回龙宫不回龙宫，你去哪里我就去哪里……等等我啊……”

    贝玉充耳不闻后方的鬼叫声。眼中只要那遥遥在前方的淡绿色裙装的女子。失去了囚了她这么多年感情的人，她并未觉得遗憾。至少她曾经爱过了那个人。如今，她已经找到了生命的使命，就是守护那个命运安排给她的那一位女孩。她不会去反抗，只觉得庆幸，庆幸在那样的一个时候，遇到了这样的她。