
“哦，什么办法？”冷月一脸欣喜的看着蓝龙。

    “天山岛是一座外给的岛屿，岛上的一切供给都是从外边运进去的。只要他们运送物资的船只经过，我们就有办法进去。”蓝龙自信满满的说到。

    墨然收起了自己的小脾气一脸严峻的说到：“这不失为一个进岛的好办法。只是我们并不知道他们什么时候出岛买购物资？如果是一个月两个月或是半年呢？月儿的情况根本等不起。”

    蓝龙看着身上的生命气息越来越虚弱的冷月，心被刀狠狠的刮了一下：“如果正面迎敌，那么巫族的人就知道我们已经找到这里了，到那时他们来个鱼死网破我们输不起。如今虽然我们并不知道他们什么时候需要物资的供给，但是这却是最稳妥的办法。”

    墨然沉默，手上的青筋凸起在皮肤的表层。

    冷月紧咬银牙，手心搭在了墨然的手背上：“墨然，我们就按蓝龙的办法吧。在幕后之人未察觉我们的意图之前，跟上天赌一把。听天命！”

    墨然的眼波颤动得厉害，可他却一点点风险也不想冒啊。因为这是冷月的性命，他生命中最重要的存在。

    蓝龙懂得此时墨然艰难的心情，因为他也是如此，只是他已经失去了一次，这次他更能站在大局上用理智的心情对待这件事情：“墨然，这是我们唯一的机会了。因为加入了巫术的结界千变万化，我们不确定自己的能力是否能与之抗衡，也没有足够的时间来和那些人周旋。摆在我们面前的只剩下这条路了。就算我们现在毁了这座岛又如何，毁了这座岛的同时也是毁了月儿生的希望。我知道你能想透这些事情，只是很难下这个决定。”

    麒麟和金龙也不再打闹了。一众人都安静的看着墨然。

    墨然眼里饱含着深沉的痛楚，满满的都是冷月的容颜。

    “墨然，相信自己，相信大家，相信我，好吗？”冷月的眸中柔柔的装进墨然小小的人影。

    一盏热茶的功夫，墨然闭上了眼睛，太阳穴突突的凸起：“好。”

    一个字，道尽了心中的纷杂和难舍。

    冷月弯起了眉眼：“那就按蓝龙刚才所说的方法。只不过需要我们完善一下。”

    “主人姐姐有什么办法吗？”雪鹰抱住了冷月的手臂，侧脸，一脸乖巧的问到，直接忽视的众人的鄙视。

    “办法倒没有，不过有些小小的想法。”冷月的食指轻点在雪鹰的鼻尖。

    “什么想法就说吧。”金龙没有了从前那副天地间唯我独尊的模样，现在的他就一大大咧咧的男孩子。

    “南海附近可有什么繁荣的城镇？”冷月纤细的手指遥指着海域的边缘。

    “城镇倒有三五个，不过倒也不是十分的繁荣。”蓝龙沉吟，“月儿问这做什么？”

    “既然他们需要买卖物资那么肯定是在这附近的城镇上交易的。你说，若是我们暗中推动物资的价格上涨会如何？”冷月满眼的狡黠。

    “价格上涨？那大不了就不买了呗。”金龙的龙宫每一年都会和陆地上的人进行物资交易，这种情景他还是蛮熟悉的。

    “那是对于你来说。你的海域包围了整个大陆，你当然不用愁。但是对于天山岛来说，他们物资的供给来来去去不过是南海周边的这几座城镇。”冷月再进一步解释到，“若是价格上涨了，他们可没有你那么多的选择。”

    墨然眼中一亮：“月儿你的意思是不是，若是我们将南海附近的物资价格暗中提高了，那么天山岛的人肯定会闻到风声。到时物资价格一天一个价的上升，天山岛的人肯定急了。并且会紧急的囤积货物，那时他们不出来就奇了怪了。”

    “没错！”冷月一脸的惊喜，看来还是自己男人能最快的理解自己，“为了囤积货物，他们出来的人肯定多，到时还愁我们想不出办法跟他们一起进岛吗？”

    “天啊，主人姐姐，你这个办法怎么想到的，太聪明了……”雪鹰惊喜极了。

    众人同样一脸的欣喜的看着冷月。

    冷月歉意笑了：”不是我太聪明，而是你们肯定不会想到要损害老百姓的利益，所以这样的念头你们就不会有。而我，”冷月眼里浮现了泪花，“为了自己竟然要损害了他们的利益。”

    麒麟伸手想要安慰她，只是踟蹰在自己没有立场和资格。

    墨然将她的脸摁在自己的胸口处：“就是一段时间而已。他们很快的就能恢复他们原本的生活。如果我们不采用这样的办法，而是直接采取强攻的措施，那么到时海浪翻涌，山体崩塌，受苦受难的更是他们。你的做法，将对他们的伤害减到了最低。”

    “就是啊主人姐姐，如果我们真的动起手来了。我的翅膀一个翻动，那么那几座城镇就会被我制造的龙卷风给刮走。还有麒麟哥哥的火焰，一将整个南海烧了起来，倒是老百姓那才叫死伤无数。”雪鹰看不得冷月伤心。

    “公主，你的做法并没有伤及他们的性命，而且不过是一小段的时间而已。若是您真的觉得对不住他们，那么等到事情尘埃落定之后，我们再来好好补偿这些人好了。”贝玉走近冷月说到。

    金龙、蓝龙和麒麟虽不说什么。但是他们心底同样的担心，他们没有想到冷月会考虑到这个方面。确实，如果冷月不提起，那么他们做起事来，伤害了无辜他们也不会有什么歉疚的想法的。

    蝼蚁一样的生命被强者抹杀，对于他们来说已经成为了天经地义的事情。

    就说金龙，他每一次生气都会造成天灾，不是大陆大旱、大涝，就是海啸，地震什么的。每一年生灵死伤无数！但是他的脾气从来还这么臭，阴晴不定的。

    “呵呵……”冷月将埋在墨然怀中的脸抬起来，手用力的抹掉脸上的泪痕，古怪的笑道，“有你们这么安慰人的吗？”