
众人腾云驾雾了大半天才到达南海。

    冷月的视力在修神的修行中越发的好了起来，她能清楚的看到下方的海域：“墨然，下面就是南海？可是并没有岛屿啊。”

    冷月的话点出了众人的困惑。他们确实没有见到那片蔚蓝的海域上出现什么岛屿的。

    金龙不信邪的开启了自己的魂眼，半晌过后他气恼到：“怎么会没了？这是不可能的事情，十年前我还到了天山岛一趟了。而且一整座岛不见了这么不大不小的事情多少会给龙宫造成震荡，可是我并没有丝毫的察觉。”

    墨然的眼里衔着冷笑：“这只能说明岛上的巫族众人在我们到来之前就已经得到了风声。现在他们不知是用了什么办法将整座岛屿隐了起来不让我们寻到罢了。”

    兴致冲冲的腾云驾雾了这么久，好不容易为冷月的事情放下心来，可是这天山岛却当面给他们来了个隐身术？！想到此，金龙不免气恼。毕竟这里是他的地方。

    “金龙，看来你家这么大的一座岛消失了的事你都不知情啊！你这海域的龙王是不是太失败了？”麒麟用羽扇遮在额头处放眼下望，“还真啥也没有。”

    “哼，等我下去将那障眼法毁了去我再来找你算账。”金龙金光一闪，窜入了下方的海域里。

    蓝龙小同情的看着一片湛蓝的海平面：“麒麟，你也用不着激他吧。”

    “不激他，他又怎么会卖力的工作呢！”麒麟不觉得自己有什么不对，“贝玉，你说呢？”

    贝玉脸上没啥表情道：“圣兽王说什么是什么。”

    “嗯嗯，还是贝玉丫头上道啊。”麒麟的眼睛邪邪的笑着，脸上的温善一如既往。

    蓝龙和雪鹰直接将此人鄙视了。

    冷月歉意的看着下方的波澜壮阔，因为她的事，已经有太多的人在忙了。金龙是因为贝玉才帮的她，她希望他不会出事。

    墨然揽住了冷月的双肩：“放心吧，金龙是海之龙王。没人敢惹他。”

    冷月的脸聆听在墨然的胸口处：“嗯，他是这么厉害的人。”

    就着时间的过去众人越发的坐立难安了，不过是一个小小的岛屿，金龙怎么会下去这般久？

    “公主，我也下去看看吧？”贝玉对那消失已久的金龙心里有些担忧了。

    冷月郑重的看着贝玉：“你确定吗？”这就是所谓的一日夫妻百日恩吗？即使两人在无夫妻情分但是一个人还是会忍不住的替另一个人担心。

    贝玉苦笑。她只要此时的冷月想的是什么：“我确定。”

    冷月看着下面的海域想了一会儿：“好，你也下去吧。注意安全。”

    “是。”贝玉化身一道粉白色的光芒窜入了大海里。

    云端上的人带着一份紧张、一份焦灼的心情等待着那两个人的回来。

    “砰——”海浪溅起了十尺高。

    “怎么回事？”雪鹰张开了翅膀，在下方的天空上徘徊。

    “墨然——”冷月转头担忧的看着墨然。

    “好。”墨然将冷月拥紧两人驾驭了小个的云朵往那海浪溅起的地方驶去。

    麒麟和蓝龙也紧随其后，脸庞是同样的凝重。

    海平面平静如女子的梳妆镜，深沉且无波。

    “墨然，我们这下怎么办？”冷月恐惧极了，那两人是因为自己才下海的。如果他们出了什么事情，她是绝对不会原谅自己的。

    墨然手心里小手汗迹斑斑，他的心微微拧紧：“没事的，他们不糊没事的。你不要担心了。我这就下去找找！”

    “墨然？”冷月拉住了正要跃下的墨然。如果他也出事了，她该怎么吧？

    墨然的手安慰性的轻轻拍在冷月的手背上。

    “墨然，还是我下去吧。”麒麟看不下去的开口到。

    “麒麟，你别争了。你并不识水性。”墨然制止了麒麟的想法。他知道麒麟是为了月儿好，只是他不太愿意承受这一份情，毕竟他和月儿已经欠了他的太多了。

    “你们都别争了。我下去。水对龙来说不过是小事一桩，你们都在这呆着。”蓝龙整个人直直坠进了海域。在墨然还没来得及阻止的时候。

    冷月吓住了，她猛的松了了墨然的手。双眸愧疚的合在了眼睑的下方。她这是在干嘛？不管是贝玉、金龙还是蓝龙，他们对于自己来说都是非常重要的朋友。而自己却因为自己的这一份私心，阻挠了墨然的下去。愧疚如潮水一样向冷月袭来。

    蓝龙不负众望的将贝玉和蓝龙二人从海底拎了出来。直接丢在了云层上。

    蓝龙一脸的冷峻：“金龙，下次你再做这种蠢事，我绝对不会再救你。”

    金龙一脸窘色的反驳：“即使你不下去救我，我也能自己逃生。”

    “逃生，还好意思说。下次见着了外人别跟他们说你是我们龙族的人。丢人现眼！”蓝龙的怒气仍旧高涨。

    “蓝龙你？！”金龙腾的从云上站起，一身金光过后，衣服干净如斯。

    “难道我说的不对吗？你这性子就不能改一改，这么多年了吃的亏还不多吗？如果不是你这做事冲动又不过脑子的毛病，难道你会被天帝贬来洪荒这里守着这海域吗？”蓝龙恨铁不成钢的说到，“如果不是我下去，那贝玉这丫头就要为你的莽撞丢掉了性命……”

    金龙看着一旁一言不发的贝玉，怒火像是被水泼了一般，熄了。

    原本就被蓝龙的发火吓蒙了的冷月此时听到了贝玉差点儿丢了性命，心急了：“怎么回事，贝玉，你现在如何，还好吗？”

    看着冷月眼底满满的装进的都是对自己的担忧和害怕失去的恐惧，贝玉被海水泡冷的心瞬时注入了热流，暖如五月的晌午，一片霞光：“公主，我这不是没事吗！没事的，只不过是遇到了小小的麻烦，现在都好了。”

    “那你的手还这么冰？”冷月握住了贝玉冰冷的手，身上的暖流从自己的手心通过贝玉的手流淌了过去。

    贝玉的脸色很快的红润了起来：“下面的海水泡久了就会这样，没事的。一会儿就好，看吧，”贝玉指了指脸颊，“现在都暖了。”

    冷月收回了自己的手，眼神细细的研磨着贝玉的脸色终于放心到：“那就好。”