
又遭受一番折磨后的冷月正脸色苍白的在躺椅上晒着太阳。眼皮无力的闭着。

    贝玉担忧的声音在空中远远的传进她的耳朵里：“公主，要不，我们告诉蛇王他们让他们回来？”

    “不要。”冷月虚弱而坚定的说到，“他们现在正处在紧要关头。市面上的物价已经被我们操控了。现在我们只要排查出谁是天山岛的人即可。我不想因为我自己让我们这几天的努力白费了。”

    “可是你的身体……”

    冷月幽幽的睁开眼睛，她看到了云朵也闪耀着阳光了：“都这样了，也没有什么比这更惨的了。一次一次都是这个样子，熬过去就好了。贝玉，我再说一次，不许告诉他们。”

    贝玉遮住了眼中的水汽：“好。我去给了拿张毯子来。”

    “好。”冷月昏昏欲睡，“我想晒太阳。等他们回来了，你再叫醒我吧。”

    “嗯。”

    阳光铺满在了躺椅上睡着的那个女孩子上。镀上了一层淡金色的光，给了她如梦似幻即将消失的感觉。

    刚回来的墨然心中紧致，收缩得厉害，脸上是冷月清醒时见不到的担忧和痛苦。他轻脚走到椅子边，蹲下，不挡住她的阳光，只是静静的看着她。

    拿出毛毯的贝玉恰好看到这幅画面，脸上是淡淡温馨的笑意。施了个法术让毛毯飞向冷月盖在了她身上，然后跟墨然点了个头退了下去。

    刚到大厅：“玉儿，我跟你说啊，我们找到那人了。那混蛋竟然是这个城里最大药铺的老板。土生土长的人，害得我们差点儿忽略了他，真是太狡猾了……”是金龙的大嗓门。

    贝玉眼含警告：“你那么大声做什么？说话就不会小声一点儿吗？”

    蓝龙站起奇怪的看向贝玉的身后：“你家公主和墨然呢，他们怎么还没出来？是不是墨然没有找到你家公主？”

    贝玉的眼睛有柔柔的水波但是也有着浓郁的化不开的担忧：“公主正在院子里睡觉。蛇王正在一旁陪着。”

    蓝龙嘴角浮起笑意：“那让她好好睡一觉吧。这几天她的脸色也不是很好。让她好好休息一番。我们就在这大堂里等着好了。”

    正在摇曳着羽扇的麒麟和手不离点心盘猛吃的雪鹰也点了点头。

    金龙一脸的委屈小声道：“我不大声了。但是我饿了，玉儿给我弄点吃的呗。”

    贝玉一脸无语的看着他：“凡间的食物你能吃得惯？如果不行，要不你先回龙宫吃饱了再回来？”

    雪鹰被糕点给噎住了，眼中是悲愤的笑意，直直看着金龙他们。

    麒麟无奈的从袖中掏出了酒壶，立马让雪鹰咕咕噜噜的喝着。他肉疼到：“你慢点儿喝，这可是我珍藏的好酒。唉，就这么浪费了……”

    金龙一双金眸闪耀着热切期待的目光：“贝玉，你帮我弄点儿吃的来呗。我记得你的厨艺不错的。我现在就想尝尝你的手艺。”

    贝玉的神情有那么一瞬的呆滞，眼中像是夹杂了满天的风雪：“金龙陛下，想吃自个去弄。贝玉如今没有给你下厨的义务，恕贝玉还有事就先退下了。”说完，她头也不回的离开了。

    “这，这是怎么了？”金龙为贝玉的突然生气感到奇怪。

    蓝龙看着这从来都如此粗神经的金龙无奈的点到：“你怎么知道贝玉的厨艺不错？”

    “我当然知道啊，那时她还经常煲汤给我喝。”金龙一脸的喜意。

    “那她又是什么时候不煲汤给你的？”

    “不记得了。”金龙挠了挠后脑勺，“我也是现在想起她还会煲汤的。”

    麒麟一脸大失所望的看着金龙：“这家伙没救了。看刚才贝玉的神情，曾经发生的事情可不小啊。”

    “发生的事情？发生什么事情？”金龙一头误解。

    麒麟无奈的和蓝龙相视。这家伙真的被少生了一根筋出来了。

    即使这里，雪鹰的年纪是最小的，但是他还是能明显的感觉到气氛的与众不同的。他也一脸同情的看着金龙。

    “你们到底是怎么一回事啊？”金龙有些抓狂了，“不要这么看着我。”

    蓝龙最后心软到：“小金啊，你龙宫里各色的美女那么多。一天一个轮个一千年都轮不完。你就不用在花心思在贝玉身上了吧。毕竟月儿也就这么一个婢女，而你那么多的女人。差一个也没什么大不了的。”

    金龙脚一蹬，地板瞬间裂了：“蓝龙你这是什么意思？”

    “难道不是这样吗？”

    “哼，你不要因为贝玉现在是冷月的人了，你就只顾着为冷月着想。别忘了，贝玉她可还是我的妃子——”金龙身子一转，“我现在就去找她去。”

    蓝龙无奈的捂额：“他就看不出贝玉那丫头的心思已经不在他身上了？”

    麒麟晃着酒壶，一倾，酒水高高注进了他的嘴里。猛的袖子一擦唇边的酒滞：“我看那小子是真的动了心思了，只是他自己却不知道。看来他这次是阴沟里翻船了。”

    “唉——”蓝龙的叹息不知是为了金龙还是为了自己。

    “蓝龙，”麒麟拿出了一个崭新的酒壶递给他，“喝吗？”

    蓝龙看着酒壶上的墨梅：“喝，怎么不喝，我陪你——”

    “来，喝——”

    “嗯。”

    雪鹰看着两个大人在他面前你来我往的喝酒。心中一片明镜似的。他只会尊重主人姐姐的意愿。将手中的糕点和酒水吃完了，拍了拍手，他将地方留给了那两个暗自神伤的人了。

    风从外面踏着迤逦的脚步进了来，卷起了他们的衣袍和发丝。

    “为何偏偏是她……”蓝龙不知在和谁说着什么，喃喃道。

    “是啊，为何偏偏是她呢，这种该觉忒难受了……”

    大堂中弥漫了浓浓的酒气。两个越喝越清醒的人，忍不住哈哈大笑。

    “麒麟，看来我们还真是同病相怜了。”蓝龙眼睛浸出了一颗蓝色的水珠。

    麒麟的眼睛不离酒壶，长长的睫毛遮住的是别人看不到的殇：“确实了呢……”