
贝玉的话或许可以瞒过了冷月，但是怎能瞒过那些成了精的各是一族的王者们呢！

    贝玉本身就是水族的生物，怎么可能会怕海水的浸泡。这不过是无稽之谈，只能骗骗冷月这样一位凡间长大的女孩。

    墨然：“金龙、贝玉，你们都没事吗？”

    金龙贝玉同时说到：“没事。”

    墨然的眼神询问着蓝龙，蓝龙轻轻点头示意他们二人确实无事了。

    “那可在下方发现了什么？”墨然长袖一挥，一个大圆桌配上了多个椅子，“大家都坐下吧。”

    金龙感激的看着墨然，谢谢他将事情的重点转移了去，他不必将他在下面做的蠢事给抖了出来。只是他又再次的对不起贝玉了。他暗下决心，以后一定要加倍的对这位女子好。

    七个人一致坐了下来，雪鹰也收起了翅膀。

    金龙眼中有着众人看懂的恼与怒：“就在我们正下方就是天山岛的位置。”

    众人恍然，就是刚才海浪溅起的地方了。

    “天山岛现在被一个加入了巫术的结界给护住了。外界的人看不到，即使能感觉到，我们谁都进不去，我刚才已经试过了，没用，就是进不去。”金龙磨牙恨恨到。

    “加入了巫术的结界？我不懂。”冷月很疑惑，她不是很了解关于结界的事情，加入了巫术的结界更让她一头雾水了。

    蓝龙一脸的严肃：“无论是谁设下了结界，一种结界一般只有一个作用。就比如下方的结界，它的作用就是隐身，将天山岛隐了起来让外界的人无法看到岛的存在。并且让外人无法进岛。可是现在结界却添进了巫术的力量，这就说明下面的结界有了各种变化，除了能隐身，还能在结界身上增加了许多变数。现在我们都无法得知，下方的结界到底会有怎样的杀伤力。毕竟，巫术，自古以来就是一个带着神秘色彩的存在。”

    “除了给人下诅咒，它们还会制造幻境，让人在幻境中死去，要不就是生物界中的各种死法，巫术都跟它们粘上边，而且更为的残忍和恐怖。”麒麟嫌众人心脏承受能力不够强，多加了一句。

    “这么厉害？！”雪鹰不得不说，他现在对巫术除了好奇外更多的是恐惧。

    “巫术确实有各种各样众人难以理解的能力。它们能利用自然界中的各种药物和生物捣鼓出各类的能伤人的东西。”冷月揉着太阳穴一脸苦恼到。

    “月儿对巫术了解？”墨然吃惊到。

    “你们这边的巫术我不大清楚，但是对于我那边世界的巫术多多少少有些了解。”冷月想起就一身的胆寒，“巫术多多少少同宗同源，我只能说你们这里的巫术只会比我那边的恐怖。”

    雪鹰一脸的沮丧：“我现在倒佩服那能将巫族灭族到这般惨景的人了。”

    雪鹰的话让冷月想起了那一张从来都那么冷清的脸。

    冷月的失神被墨然捕抓在了眼里，他降下了眼睑扯住了眼里那莫名的情绪：“不管巫族的人是怎样得到我们在寻找他们的消息的。现在他们都做好了被我们找到的准备。这一仗不管有多么的难打都势在必行了。”

    冷月无神的呆坐着：“也许我身上的诅咒还有其他的办法，我们不一定要进入下面的天山岛不是？墨然，你的墨玉都能帮我压制身上的诅咒了，或许世间还有其他东西让我能免受诅咒的伤害也说不定……”

    墨然的眼神搅住了冷月慌乱的眼波：“月儿，你也说是或许。这样的东西不一定存在，而我们现在除了入岛外，已经找不到最快的能解除你身上诅咒的办法了。”

    “主人姐姐，不就是一个破岛吗，你不用担心的，它伤不了我们。”雪鹰拍了拍胸口，隐藏起了自己的恐惧。

    蓝龙知道冷月此时的心情不好受：“月儿，就不要再担心了。你应该相信我们。我们都是谁啊，那些蝼蚁般的小人物怎么能伤到我们呢？！”

    “那是——”麒麟的自信，张扬且狂妄。

    “O(∩_∩)O哈哈~”蓝龙、金龙、麒麟和墨然相视而笑。

    虽然雪鹰也想像他们那样的大笑，只是奈何人太小，声音太小，信心也太小。

    “来吧，我们就来试试看一下，加入了巫术的结界到底有多变态！”麒麟他们的自信感染了冷月。是啊，他们都是天之骄子。而自己呢，自打受了这莫名的诅咒连信心都缺了吗！

    “金龙，你刚才想进入岛中时是被什么东西给制止了？”冷月站起，一身骄傲的从云端往下望去。

    金龙一脸的窘色与恼意：“长着眼睛能吸血能腐蚀还特别臭特别丑的水草，一将人缠住，管你什么法力，护身的结界、铠甲什么的都没用。它们都能直接穿透。”一想到刚才的场景，金龙忍不住双手摩挲着双臂，好似刚才那些伤到他的东西还黏在他身上，“对了，还能给人制造幻觉。”

    麒麟一脸的鄙夷：“我说你啊都是神君的神龙了！竟然还能陷入幻觉中，你这神龙的称谓是不是作假的啊，或者是受了你家族的庇佑？”

    “你少瞧不起人了，我不过是一时大意罢了。”

    “哦？”麒麟小心眼的道，“那你是陷入了什么样的幻境中啊？”

    金龙的眼睛不小心瞟了一下贝玉：“我干嘛要告诉你啊——”

    金龙的小动作并没有骗过麒麟，只见麒麟手指颤巍巍的指着人家：“你这色胚，活了这么多年仍旧不改你这淫龙的本性……”

    金龙一脸的火气升腾，一双金某冒着灼热的火焰，贝玉那双要杀人的眼睛更让他如坐针毡：“麒麟，我要杀了你——”

    “来啊，我怕你啊……”

    冷月实在无语的看着那两位没退奶的娃娃，手握住了贝玉的纤纤玉手，给她无声的支持。

    她转过头笑着问道：“蓝龙，这里就你知道的最多。你可有什么办法？”

    墨然满眼的吃味看着冷月，眼里更是注进淋漓的倔强。

    冷月看罢，无语的仰天翻着无奈的白眼。

    蓝龙将苦涩一点点的藏进了心底，脸上大大方方的笑道：“巫术我虽然从未碰过，但解决的方法倒也不是没有。”