
“月儿，你怎么了？”墨然惊慌的看着突然颤抖得想要蜷缩成一团的人儿。

    冷月苦笑：“没事，就是身体和灵魂又在进行拉锯战了。”冷月尽其所能的让自己的头脑清醒些，“墨然，帮帮我。我们回房，我不想让他人看到这般狼狈的我。”

    “好。”墨然手直颤的抱起了冷月，直接在船上找了个房间便踢门进了去，随后门无风的在他身后合上了。

    残月下的夜，麒麟和蓝龙从暗处走了出来。两人见到彼此并不吃惊，眼中盛的慢慢的是同样的感情。他们眼睛眨也不眨的看着墨然他们进去的房间。两人间彼此沉默着。

    房中传出低低的压抑的痛苦的呢喃，还有墨然时不时痛苦而温柔的安抚声。

    残月和疏星的光下，船上，血迹滴滴蔓延在地板上。顺着血滴低落的方向，是麒麟紧握的拳头。

    蓝龙身上也结了冰霜。当那血腥味越来越浓时他才回神，看着那人毫不在意的自残：“麒麟，若你还想能帮上忙，就不要再浪费你的血液了。你要知道，你身上的血液本就失去了一半，现在你的身体已经很孱弱了。再不注意，你会连守护在她身边的资格都失去。”

    麒麟合上了眼睛，上手燃起了红色的光芒。掌心松开，光洁而平坦：“蓝龙，她原来早已经知道了。不是我迟了。而是她早就做出了选择。”

    蓝龙转身背着麒麟脸上泫然欲泣，可是那声音却那么的平静：“只要这是她自己的选择。我们也只能尊重不是吗？”

    麒麟沉默的站着，宛如一座石雕。

    蓝龙叹息声飘进了夜风里。人，回到了早已准备好的房间。路上，船夫们就像是面对着空气一般，根本就没有见到他们的存在。

    贝玉有感应一般守着窗，听着夜风，不坐不眠。金龙直盯着她发呆。而雪鹰，今日的事情足以让他今夜无眠。

    众人，均一夜清醒。

    几天几夜的海航，众人的船只终于来到了一处孤岛，烟雾笼罩下，就像是一座雾城。

    “快点儿起来起来——”船上的药商大声的喊到，“快到岸边了，大伙做好卸货的准备。卸完货之后，回到城里每人都有奖励。快快快……”

    冷月一行人就立在船头，看着离他们越来越近的岛屿，眼中是难抑的狂喜。

    冷月听着药商的喊话叹道：“真该谢谢天山岛的主事人，寻了个平常人家来给他们提供平日里有需求的物资。”

    墨然听罢嘴角含笑。拥着越来越瘦弱的冷月，心中不免一阵阵的撕扯。

    “我们走吧。”墨然拥着冷月率先飞到了岸上。

    麒麟他们紧随其后。

    众人旁若无人的越过了来接应的岛民。

    冷月看着热闹依旧的街道低声道：“看来他们并不知道天山岛被封锁住的事情。”

    “姐姐，买花吗？”

    冷月看着突然窜到她跟前又黑又瘦的小男孩，他手中捧着的是一些应该是从山林里采集来的野花。什么样类型的都有几朵。

    墨然刚想拥着冷月转身离开，他们现在不适合引起众人的注意。

    冷月止住了墨然的举动。

    “小弟弟，姐姐问了两个问题可好。问完了姐姐就让身边的哥哥将你的话全买了？”冷月伏底了身子，看着那双灰色的眸子说到。

    小男孩有一瞬间的迟疑：“姐姐你问吧。”

    “这几天岛上可有发生什么不寻常的事情吗？”冷月柔声到。

    “不寻常的事情？没有啊，和平时一样。只是大祭司前些时候提前给我们祝福而已。”小男孩想了想道。

    “大祭司？”冷月重复。

    “嗯。”小男孩眼中满是崇拜和狂热，“大祭司是我们岛民的守护神，他可以保护我们不受海神和疾病的伤害。前些日子他还亲自出来为我们普通的百姓祈福了，怎么，姐姐你不知道吗？”

    冷月虚弱的笑道：“跟你说个秘密。姐姐和朋友们是从岛外来的，因为听说你们的大祭司很厉害，所以姐姐才想来你们这里求医的。”

    小男孩恍然大悟：“姐姐生病了？难怪姐姐的脸色这么苍白。大祭司的府邸就在我们岛上一处最高的山峰上。因为那里是最接近神明的地方。姐姐只要找到那里就可以了。放心吧，大祭司很善良的，他一定会帮助姐姐的。”

    “呵呵，谢谢你了小弟弟。”冷月转头，“墨然，将这位小弟弟的花都买下吧。”

    “嗯。”墨然从袖口里掏出了一个银块递给了小男孩，“给，买花的钱。”

    小男孩有些踌躇：“哥哥，不用这么多的。只需要几个铜板而已，真的不需要这么多。”

    冷月接过小男孩手中的野花：“小弟弟，你就收下吧。多出的就算是你善良的帮姐姐这一个忙的。”

    小男孩双手捧着银块，眼眶红红的。

    冷月抱着花缓声到：“我们该去找能人治病了。”

    一个闪神间，小男孩的眼中怎的也找不到刚才的那些人了。仿佛突然出现，又突然消失。痕迹，是他掌心中一块重量不轻的银块。

    “谢谢哥哥姐姐了……”

    “就是这里了吗？”冷月白色的裙摆在山风的吹拂下，激烈的狂舞着。

    “嗯。应该是这里了。这座山是岛上最高的峰。”墨然的视线警惕的巡视着。

    “主人姐姐，在那里——”雪鹰遥指着山巅半腰处，那坐落的几户人家。

    众人彼此疑惑着。

    麒麟迟疑道：“那不过是几处简单的木屋，怎么会是巫族的人住的地方？”

    贝玉、金龙和玉蟾同样的面面相觑。只有蓝龙的眼中有着压抑的激动。

    冷月看着蓝龙说到：“蓝公子，就是他们了吗？”

    “应该是了。”蓝龙眼中带笑说到，“巫人他们就喜欢木制的小木屋。而且喜欢在木屋周围遍植草药和养些小东西。”

    ‘养些小东西’这话让冷月想起了巫蛊之术，她拧眉开口：“蓝公子，他们是否也养蛊？”

    蓝龙惊讶：“月儿也知道巫人神奇的蛊术？”