
雪鹰眼尖的看到了白衣人袖口处的一处暗纹，绘制的却是墨色眼珠的雪鹰图腾。他神情激动的抓住白衣男子的衣领：“说——你到底是谁？到底是谁？”

    白衣男子一脸的沉默。

    “你到底说不说？”

    众人此时都看明了了，雪鹰一族的势力并没有完全被鹰王掌控。

    冷月抬起了眼皮：“小鹰儿，放开他。即使你杀了他，他也不会告诉你真相的。”

    “主人姐姐——”雪鹰眼中泪光闪闪。他一心为之付出了雪鹰一族，竟然并不如他心中认知的那个样子。

    冷月的眼神眨也不眨的看着白衣男子：“我想，你所处在的势力应该是雪鹰族暗地里力量吧，而且还是直属皇室的。”

    众人没有忽视掉白衣男子眼神对冷月的震惊。

    冷月微微一笑。看来她真的猜对了。电视剧也不是白看的嘛！她所知道的有些皇族就有明暗二王之分。没想到在这个异世她竟然也遇到了这种情况，而且还是雪鹰的种族。

    雪鹰听了是满眼的震惊，他来来回回的看着冷月和白衣男子，理智的闭上嘴巴。现在是冷月做主的时间。

    冷月摩挲着又长了的指甲，眼角的余光始终没有离开白衣男子的脸和眼睛：“据我所知，老鹰王和鹰后只有两个孩子，一个是雪鹰，一个就是雪鹰的姐姐，雪兰公主对吧。”冷月没有看着众人的表情，而是直直的眼神如利刃的看着白衣男子，“雪兰公主回来了是吧！而今天的事情也是她吩咐你做的对不对？”

    白衣男子并没有说话。但是他脸上的表情早已经告诉了众人真相，雪兰公主真的回来了！

    冷月并没有让众人心惊的心平缓，而是又直接话语惊雷平地起：“她给你的任务应该不止单单是越过玉蟾到达天山岛和巫人联系这么简单。她应该还有任务给你是不是，找准时间，杀了我——”

    白衣男子这下是真正的慌了，他的眼睛看着冷月柔如看着一个魔鬼一般：“你怎么会知道？”

    “我怎么会知道？”冷月冷笑，“你告诉我的。你不知道吗，人的表情和眼睛往往能泄露一切的秘密。而我恰好在这个方面有些精通。”

    白衣男子如落败的公鸡，身体虽不能动，眼神却无比的绝望：“王，属下恳请王赐属下一死。”

    雪鹰看着白衣男子眼中是数不清的伤心，他的姐姐，姐姐？他不知道心中此时翻涌的东西是什么？

    “雪鹰，主人姐姐求你一件事可好？”冷月转头看着雪鹰说到。

    “主人姐姐请说。”雪鹰手足无措的面对着冷月。

    “将这人放了回去。”冷月笑了，眼中却是如寒潭般幽深，“主人姐姐需要他帮我带一句话给雪兰公主。”

    雪鹰有些不解，但是：“好。”

    冷月直接漠视白衣男子欲咬死她的眼神：“帮我跟你家公主说一声。就说我冷月恭候她老人家的大驾。有什么阴谋诡计直接冲我来，再伤了我身边的人，我绝对让她后悔这次的回来。听清楚了没有？”

    鹰王不解道：“主人姐姐为何要他传话，他伤害了玉蟾，我们怎么能这么便宜他呢？”

    众人中或许也就只有雪鹰不解了，他们中除了墨然，心中都在为这心狠如此的女子心颤。

    冷月的语气异常的轻柔，却让白衣男子想要食之心，喝之血，吞之肉，啃之骨。鹰王虽是不解，但是他怎么会不知道，当他传完话之后，自己的下场会如何？只是与生俱来的的忠于王室的心让他无法拒绝。

    白衣男子的神情没有被冷月遗漏，当然其他人的神情，一滴不漏的也全被冷月看在了眼底。她笑了不再是清清浅浅的笑意，而是灿如霞光：“墨然，我想休息了。我们走吧。”

    行走的路上墨然能感觉到冷月身子的颤抖，他无声的拥紧她：“无论你怎么做，怎么想，我都会一直在你的身边，义无反顾的与你同在。他们现在只是有些不理解你，过段时间会好的。”

    冷月心中虽是一片哽咽但是幽幽的语气仍旧在墨然怀中响起：“即使我变成了魔、变成了修罗，你也要不离不弃吗？”

    “不管是魔还是修罗，我都陪你。”这样的她，他又怎么舍得放开！

    “嗯。”灿如霞光的笑意终于淡回了清浅的摇曳。她一直都知道，自己心中住着一个魔鬼，一个天使。魔鬼并不长出来，只是每每自己在意的人被伤了，她心中的魔鬼便会畅通无阻。

    “你会如何对付她？毕竟雪鹰哪里？”雪鹰已经和自己契下了主仆契约啊！

    “但愿她不要惹怒到我们的底线。不然我们只能对不起雪鹰了。”墨然无奈的说到，想起了那在梅城消失的老者。

    冷月也无声的叹息：“只怕我们会顾及雪鹰，但是那人却不会顾及她的这个弟弟。”

    两人了然的相视。无奈在他们眼中如此的深沉。

    “月儿，你可知麒麟和蓝龙他们？”墨然想到了刚才冷月说的那番话，人的表情和眼睛往往能泄露一切秘密。

    冷月的食指和中指掩住了墨然的双唇：“我已经有你了。”

    墨然眼中是数不清的震惊，原来她从来都知道。感动的将侧脸摩挲着她柔嫩的脸庞：“月儿，谢谢你。”谢谢你心中有了我。

    “傻瓜。”冷月看着波光粼粼的水面，看着星子和残月倒影在海面细碎的身姿，“我的心很固执，只要装下一个人，这辈子它就只会属于一个人，懂了吗？所以不要不安，所以不要为难，不要胆怯。因为此生有你足矣！”

    墨然的眸子柔了如水面的淋漓波光，他执起了冷月的手放在胸口：“墨然的这里，生生世世只属于你。”

    冷月的掌心紧紧的贴在墨然滚烫的胸前，她听到了他如雷的心跳声，慢慢的和自己的心跳重合。她缓缓的开口：“好，生生世世。我们许诺彼此生生世世。若是你想转身了，只需告诉我一声即可。冷月给不了墨然幸福的时候，会给墨然寻找幸福的机会。”

    “傻了。”墨然无奈浅笑，吻克制而滚烫的落下，“我的幸福只有你能给。”