
“神奇个巫蛊之术？”冷月不敢苟同，只是一脸凝重的叮嘱到，“你们都要小心。别小看了那些小小的蛊虫，它们很危险。”

    看着这么凝重的冷月，众人心中也沉重了不少：“我们会小心的。”

    “谁？”玉蟾突然喊出声。

    冷月他们眼睛闪烁着危芒。

    “别别别……”灌丛里走出了一个妙龄少女，她身上少料的布匹根本遮不住那身婀娜，“我是听从我家少爷的话来接岛外来的客人的。”

    “你家少爷是谁？”冷月打量着着面若三月桃花的少女。

    “我家少爷啊，就是你们要找的人。也是这座岛屿的大祭司。我们已经等你们好一段时间了。”少女银铃的声音清脆的说到。

    冷月和墨然四目相对，他们能看清彼此眼中的警惕和疑惑。

    “那既然如此，姑娘便带路吧。”冷月开口。

    少女弯弯的眉眼笑道:“别姑娘姑娘的，你还是叫我银铃吧。这位客人这边请——”银铃大大方方的带路道。

    “谢谢。”冷月颔首。微微和众人眼神相触之后，迈着步子跟上了前面那叫做银铃的姑娘。

    一行人走在崎岖的山道上，光景都很好，到处花开，到处飘香。只是冷月眼中的警惕始终没有松懈下来。她知道那些开得妖艳的花和花枝上晒太阳的虫子，可没有岛外的看起来那么简单。

    越靠近那些木屋，植被张的越鲜绿得可爱，花也开得异常的美丽。

    冷月出声：“大家小心些，不要碰到那些草和花，更不要惊醒了那些在枝叶和花瓣上睡懒觉的虫子。”

    银铃回首，眼中几许惊讶：“看来小姐懂得不少呢。”

    冷月冷哼：“哼，我不知道你家少爷等我们的心思。但是我却知道你没有提醒我们的念头有多么的丑陋。”

    “呵呵呵……”银铃银铃般的笑声飘得好远，“小姐可以放心。午时的这个时辰，他们没有伤害人的能力。不过过了午时就不一定了。”

    原本还令人赏心悦目的花草和令人惊奇的晒太阳的虫子，现在都是一片诡异的场景。众人纷纷离那些东西尽可能的远些。

    冷月也笑了，笑得清浅如清月：“哦，不知若是我们此时放一把火。过了午时后他们是否还有伤人的能力？”

    银铃脸色大变，眼中的尖锐犹如毒蜂的毒针，脸上的笑意不改：“银铃向诸位道歉。还要劳烦客人们不要生气。你们只要不踏进华草丛里就不碍事，路上已经撒了药物，宝宝们是不会爬到小路上的。因为我的族人也怕会不小心伤害到了它们。”

    冷月的脸色微微好转些：“麻烦银铃姑娘快些带我们去见你家少爷吧。不知都这个时辰了，你家少爷会不会等得心急了？”

    冷月对着这不知有几个面目的少女一点儿好感也没有。小径本就小，而他们一行人也多。如果不是她事先警惕，那么和她一同来的伙伴中不小心踩到花草的，可能性非常的大。

    银铃脸上眼里重新洋溢着邻家女孩的友善：“对不住了，银铃立即带你们去见少爷。”

    众人看着前方那蹦跳着步子的银铃，心中有着压抑的怒气。

    冷月有些气喘的倚在墨然的怀中：“大家忍忍。这里是他们的地盘，会有什么样的危险我们也不知道。既然巫族的少爷在等我们了，看来我们还有交易的可能。只希望他们的要求，我们能做得到才好啊。”

    “主人姐姐，你放心。为了你身上的诅咒，不论他们有什么要求，我们都会答应的。”雪鹰眼中坚决的说到。自打知道自己的亲生姐姐有伤害冷月的念头，他就痛苦不堪。不过这几天他也想好了，该如何做了。

    “胡闹。若他们要求你们伤害你们自己，难不成你们也要答应吗？！”冷月气了，“他们就是想要我们这样无条件的服从。你们谁都不可以有这个念头。决定只能是我来下，这是我的生命。我是不会让我自身的问题成为伤害你们的理由的。懂了吗？”

    众人中一片沉默。

    冷月心中狼藉一片，除了感动还有无措：“这是我的命令。不然，即使我的诅咒解了，而你们却伤了，我也会一生活在痛苦之中。你们不可以这么残忍的对我。答应我！”

    前方的银铃脚步有些微微的停顿。即使冷月的声音再小，她还是能若有若无的从那些声音中猜测出意思来的。

    “我答应你。”墨然看进冷月的眸子深处说到。

    众人讶异的抬眼看着墨然，又看到了冷月眼中想到得到他们答案的固执。

    “我们答应你。”蓝龙开口，“我们现在可以进去了吗？”

    冷月停下的步子还是没有挪动：“你们呢？”她的视线一一从贝玉、麒麟、玉蟾、雪鹰、金龙看了过去。

    直至他们在自己的固执下点头，冷月才会心一笑转身继续跟着前方那异族的少女。

    在各户人家都探头好奇的目光中，银铃将他们带到了位于最中心的一处木屋。这个木屋比其他的木屋都大，而且整个木屋散发出来的东西是其他木屋所没有的。

    “请。”银铃恭敬的将众人引到屋子院外，推开小院的门扉，“少爷就在屋中等着你们。银铃没有命令就不进去了。”

    冷月踩着月色的鹅卵石小路，走向那一处处处散发着古朴气息的屋子：“竟然是紫檀木？！”冷月在众人不解的目光中低喃，“真是浪费。”

    在冷月这一现代人的眼中，紫檀木那可是寸木寸金，如今让她看到了有人竟然拿紫檀木来做房子，她能不吃惊嘛！

    “冷月携朋友来拜见大祭司——”冷月在屋门前就制止了众人的步伐。屋子里会有什么不知道。但是冷月还是觉得暂时止步会比较好。

    “公主怎么不进来，是不敢进来吗？”屋中传来了充满磁性的男声。

    冷月在众人讶异的眼神下巧笑言兮：“大祭司说的哪里话，冷月是觉得进屋前跟祭司打个招呼会好些。不然一不小心误闯了祭司的家，那就不礼貌了，不是？”