
冷月倚在墨然的怀中冷眼旁观着船上的人来人往。

    雪鹰看着这三艘大船咋舌：“没想到，不过是短短几天的时间他们竟然的买到这么多的粮食和布匹。”

    “他们已经在这个城里埋进了庞大的人力物力了，在我们的眼皮子底下竟然还能搞到这么多的东西，是我们小瞧他们了。”墨然温润的声音响起。

    麒麟倚在船头：“有什么要紧？管他的势力如何，只要这船能把我们带进天山岛就行了。”

    众人一致的认同。

    冷月看到隐身的结界里少了一个人时：“玉蟾呢，你们没通知他我们今天出发吗？”

    “已经通知他了。”墨然的视线望着上方的天空，“只是不知为何，他还没有出现。”

    冷月不得不将身子站直了，脸上是胭脂也掩盖不住的苍白：“玉蟾不会有事吧？”

    墨然紧紧抓住冷月的手：“放心，玉蟾肯定会没事的。”

    “我去找找吧。”蓝龙站了出来。

    “不——”麒麟拦着了蓝龙，“这结界是你打开的。你必须在船上。玉蟾，我去找。”

    金龙从今早开始就一脸的萎靡：“我也跟你一起去。”

    麒麟刚想说不需要。

    “那就这样吧。”冷月开口，“快去快回。”

    麒麟吐字：“好。”

    港口处，搬运货物的人始终没有停息。

    冷月手扶在船栏上，眼睛一顺不顺的盯着远处的水面。

    墨然无奈叹息，他只要此时的他没有办法劝冷月。因为她就是这样的人啊，明明有着很理智很冷静的心思，但是每每触及到他们的安危，她总是如此的焦灼。

    现在只求，他们快点儿回来。

    贝玉始终尽职的守在冷月身际，墨然见着冷月他们现在一时间也不会有什么危险。他便进船舱里安排事宜去了。

    雪鹰呆呆的坐在船板上，手烦躁的折腾着冷月临行前给他准备的瓜果。他这几天安静了，但是心中的不安始终还是挥之不去。他知道众人的麻烦事太多了，所以他也就没有说出来打扰了他们。

    “都到齐了吗？”

    “是的王，我们共七十二人，已经藏在了三艘船里的各个地方。”一个深青色劲装的男子说到。

    “那就好。我不希望出现什么意外。”墨然闭着眼睛沉思了一下，“盯着船中的每一个人，如有异动便立即通知我。”

    “是——”

    看着被麒麟带回来的，满身是伤的玉蟾，冷月浑身瘫软差点儿滑到了地上。

    “公主，玉蟾会没事的，一定会没事的……”贝玉赶紧的扶住摇摇欲坠的冷月劝慰到。只是无论谁看到了那一身的伤，都无法保持冷静。

    冷月睁大的眸子看着蓝龙手不停蹄的给玉蟾清洗伤口上药。虽然伤口在蓝龙的药力下恢复了只剩下了浅浅的伤疤，但是她要记住的是谁竟然敢跟玉蟾下这么重的手？

    麒麟看着一脸汗水和冰霜的冷月，心无力叹息。若是他受了这么重的伤，她会也不会如此担心他呢？

    冷月咬破了红唇，手中的担忧的汗珠浸湿了手心，。看着玉蟾身上的伤口，心一点点的沉痛。他是因为她，才在这里的啊。如果不是因为她，他早就去寻回自己的家人，或是找一个美女玉蟾成家过日子去了。

    墨然从船舱中走出来时他就是到坏事了。如今玉蟾的伤更会让冷月本就不好的身体，更加的孱弱。

    “月儿——”墨然接过贝玉扶住的冷月。

    “墨然——”冷月看到墨然时心中一时软弱了下来，眼睛像是兔子一样红。

    墨然看着正被蓝龙抢救的玉蟾，心中大概有了个谱：“没事的。玉蟾一会儿就没事了。”

    “嗯。”墨然的话总能最快速的令冷月得到安慰。

    看到了正疲惫收拾东西的蓝龙。冷月急步上前：“蓝龙公子，玉蟾如何？”

    ‘蓝龙公子’让蓝龙眸子深处一片荒凉。他努力让自己看起来若无其事：“玉蟾没事。再过一个时辰等到药效过了就能醒来。”

    这时一旁的金龙终于放下那颗担忧的心气愤的开口：“幸亏我们去的及时，不然那混蛋就要一手掏空了玉蟾的心脏和内丹。”

    冷月终于松了口气，无力的靠着墨然倚着：“我们出去外室说。”

    “这里安全吗？”冷月睁开了眼睛。

    “嗯，我已经用幻术控制了药商。这间卧室除了我们没有人敢进来。”墨然体贴的将她扶着坐下。

    “麒麟，”冷月眼睛紧紧的盯着桌面并不看人，她怕自己眼中的狠戾会吓住了他们，“玉蟾身上的伤是鹰抓伤的吧。”不是疑问而是肯定。

    在场的所有人立马抬眼看着那沉静如水的女子。包括那从回来就沉默的麒麟，还包括那看到了一身伤的玉蟾就开始疑惑的雪鹰。

    “是。”麒麟眼中也透露着不解，“而且还是高贵的雪鹰。”

    “怎么可能？”雪鹰猛的站起，“雪鹰一族的人没有我的命令绝对不会伤人。而且我也并没有下这样的命令。”

    “小鹰儿，你坐下。先别激动。看来有雪鹰越过了你，直接受命他人了。”麒麟安慰到，“看来这个人的身份在雪鹰一族身份肯定不凡。”

    雪鹰小小的嘴无力的合上，神情低落的坐着不动。

    “那是伤到玉蟾的雪鹰，你们可有抓到？”冷月微抿着墨然递到唇边的药汤。

    “抓到了。”麒麟从袖中取出了一个荷包，荷包上竟是绣着紫色的九瓣莲？他将荷包打开，口子朝地上张开，地上便倒出了一个浑身不能动弹的白衣人，他满脸愤怒的看着众人，只是在看到鹰王时，浑身不可置信的缩成了一团，“就是他。”

    “他是谁？”雪鹰站起在那男子身边走动，“我为何从来没有见过你，你真的是我们雪鹰一族的？”

    白衣男子不开口。

    冷月：“麒麟。”

    “好。”麒麟解开了白衣人的哑穴。

    “属下见过鹰王。”白衣男子谦卑见礼到。

    “你认识我？”雪鹰睁大了咕噜噜的双眸，“那我为何从来没有见过你？”

    白衣男子看着鹰王面庞上是一脸的难色。