
就当那最后的三缕黑丝缓缓慢腾腾的从冷月的身体游出时，天空一个华丽裙衫的女子飞身而下。掌中凝聚了一团白光，她掌心的正下方正是冷月。

    “不——”雪鹰飞身扑向冷月的上方。

    此时的白衣人像是视线越好了一样，全部都向巫石袭来，墨然差点儿招架不住。且更因雪鹰的惊呼，心一慌，被伤了右臂。

    冷月的头顶上方，华丽裙衫女子的掌心狠狠的打在了雪鹰的身上。

    麒麟眼中火光燃起，嘴里的火焰直直袭向那华丽裙衫的女子。女子有刹那的愣神，险险的避开了麒麟火。身子轻点着树梢。

    巫石快速的将黑晶石收起，眼中一片喜悦。终于好了。圆月和冷月间的光束立即中断了。

    红色的结界碎了，而雪鹰也在冷月仰头的刹那，落入了她的怀中。

    雪鹰嘴里血液止不住的流淌，他有些慌了：“对不起，主人姐姐，雪鹰弄脏了你的衣服了。”

    冷月没有理会了染血的裙衫，心急到：“雪鹰怪，没事的。一会儿我们就去找蓝龙，他会治好你的。”

    雪鹰痛苦的小脸快要拧成了一团：“嗯嗯……”

    冷月抱着雪鹰站起，看着树梢上眼神复杂的华丽白衫女子，冷峭到：“雪兰公主何必白纱遮面，既然能做出如此恶事还怕人知道吗？”

    华丽裙衫女子狠狠的瞪向巫石。巫石不自控的后退了一步。

    冷月难掩心焦等着墨然他们将那些白衣人杀完：“没想到你连亲生弟弟都能下手。”

    华丽裙衫女子冷哼：“谁让他竟然护着你这贱人。”

    冷月眼中一片锋芒。

    “月儿。”

    “月儿。”

    “公主。”

    冷月眼中一片冰霜：“都清理干净了。”

    墨然有一瞬间不认识了冷月：“白衣人都清理完了。除了树上的那人。”

    冷月小心的将雪鹰放进墨然的怀中：“你带雪鹰去给蓝龙看看。贝玉，金龙，巫石你们和墨然同去。”看到墨然眼中的迟疑，“放心，现在先救雪鹰要紧。有麒麟和玉蟾在，她伤不了我。”

    墨然点头。虽然他此时恨不得将那人杀之，以抱数千年前的仇恨。但是眼前的这孩子最重要。三道身影快速的飞窜离开。

    雪兰身子不受控制的正要跟上。却被麒麟拦下了。

    “滚开——”雪兰吼道。自己心心念念了几千年的人就在眼前啊。

    麒麟恨极了眼前的这女人，那孩子是那么的令人疼爱，此时却奄奄一息了。

    冷月眼中晦暗不明：“麒麟，擒下她。这样的亲人，雪鹰不需要。”

    “是。”麒麟早就想动手了。等了这么一会儿也是为了冷月的命令。

    雪兰恼极了：“既然想找死，那就不要怪我了。”

    上方的生死搏斗。冷月并不担心。她老老实实的被玉蟾护在身后，暗自调息着自己翻涌的气息。她能感觉到自己的身体更加的好了。比之先前的柔弱，现在如洗髓了一样。

    “砰——”冷月抬眼。

    雪兰被麒麟踹飞进了地面里，砸出了大大的土坑。麒麟飞身而下，直袭雪兰的咽喉而去。麒麟的手用力一拧，雪兰的脖子就这么挂了。但是也化作了一根羽毛：“替身——”

    麒麟抬眼，看着上方夜幕中流窜的白光正要追赶。

    “别追了。”冷月制止，“看在雪鹰的面上，饶她这一次。”

    “小月儿——”麒麟不解，不愿。

    冷月扯着仍旧不想放弃的麒麟转身就走：“她肯定还会再来。你还怕没机会吗？”

    麒麟看着抓着自己手腕的那只柔软的小手，呆呆的跟着冷月的步子。

    玉蟾只是悄悄看了一眼。安静的跟上了。

    “如何？”冷月松开了扯着麒麟的手，眼中流露了害怕，问着蓝龙。

    麒麟将被冷月握住的手腕握在了掌心，心中空空落落的。

    蓝龙宽袖疲累的擦拭着额际的汗珠：“伤了五脏六腑和心脉，所幸小石子院中的珍贵药材不少。养着三五个月就能完全恢复了。”

    冷月一脸的黑线，但是听到了雪鹰没事。心中的歉疚少了几许。

    “那女人呢，没抓到？”墨然帮雪鹰掖了掖被子起身问到。

    冷月一怔：“让她逃走了。”

    墨然温润的脸上看不出神色，他静静的看着床上的雪鹰小会儿便离开了房间。

    屋中出了冷月，其他人都不解的看着墨然离去的背影。

    “小蛇儿这是怎么了？”金龙感到了不对劲立马开口。

    冷月不是没有感觉到众人的疑惑。她此时也不好将墨然的心结告诉众人：“让他静一静就好了。”其实心中还是有些苦涩的。有些难受。

    众人能感觉到此时的冷月心情并不好。

    “既然雪鹰公子没事了。那么我也就先离开了。”巫石打破了沉默。

    冷月向他点头：“你们都先离开吧。累了这么个时辰也都乏了。雪鹰这里有我守着就好。”贝玉刚想说什么，冷月抬手制止了，“我想一个人在这里陪着雪鹰。你们都去休息吧。”

    蓝龙的眼神制止了贝玉和麒麟他们：“那好。我们就先下去了。”

    “嗯。”冷月走到雪鹰的床边坐下。

    门别贴心的合上了。

    冷月呆呆的看着床上仍旧昏迷的雪鹰，幽幽叹息：“傻孩子……”她忘了，其实自己才是众人中最小的一个吧。

    “小石子，月儿身上的诅咒已经解了吗？”蓝龙寻问着这已经和自己一样高的男孩。

    巫石淡淡笑着：“蓝叔叔放心。小石子答应叔叔的事情肯定会做到的。冷月公主身上的诅咒已经解开了。”巫石停下了脚步，“小石子还要谢谢蓝叔叔将小石子的族人都保护了下来。”

    蓝龙眼中疼爱的看着巫石：“谢什么谢。这是蓝叔叔该为你做的。”手轻轻的拍在了巫石的肩膀上，“以后仇人的事情就放在了叔叔和月儿身上了。你就好好的听你爹爹的话，好好的活下去。没有仇恨的活下去，知道吗？”

    “嗯。”巫石有些哽咽到，“小石子知道了。”

    “那就好。你爹爹和姐姐他们肯定希望你开开心心的。”蓝龙叹道。

    “我知道。”