
“我们帮你找出屠你们巫族的罪魁祸首。你帮我解了诅咒如何？”冷月轻启红唇。

    巫石浑身一震：“雪兰公主知道，但是她却不敢告诉我实情。你以为即使你找了出来，你就敢告诉我了吗？”

    冷月不理会巫石的咄咄逼人，低头苦笑：“祭司大人，你以为此时的冷月还有其他的选择吗？”

    巫石顿时噎住了。

    墨然的手紧握，青筋根根清晰的浮出皮肤表面。是啊，此时的月儿还能有其他的选择吗！

    巫石沉吟了片刻：“你真的会将凶手帮我寻出来？”

    冷月淡笑：“我虽然不是君子但是还是懂得一诺千金的。”

    “行。”巫石眼中精光一闪，“但是我还要加上一个条件。”

    冷月皱眉。

    雪鹰暴跳如雷：“你不要得寸进尺。”

    蓝龙没有说话只是沉默。

    巫石看着面色不渝的众人，缓缓开口：“要解这诅咒，我会付出非常大的代价。我想要同等的交易，不为过吧？”

    冷月看着巫石眼中复杂一闪而过：“你说。”

    巫石安静的拦着冷月：“我曾经答应我父亲，不许为他们复仇。好好的活下去。所以，若是你找出了灭我巫族的仇人，我希望你能帮我将仇人杀之。以慰我死去的族人在天之灵。”

    “你放p。”雪鹰再也忍不住了，“你的仇人凭什么让我主人姐姐帮你报仇……”

    “雪鹰，坐下。”

    “主人姐姐——”

    “坐下。”冷月神色不容拒绝的看着雪鹰。

    雪鹰委屈的一人低头的坐在位置上。

    冷月揉了揉太阳穴：“罢了罢了。我只能答应你。只杀主谋者。”

    “成交。”能杀了主谋者，巫石已经很开心了。

    “蓝叔叔，我……”能和冷月冷静的谈着交易，但是面对了蓝龙，巫石像个大男孩子一般，局促不安。

    蓝龙放下手中的茶盏：“不用解释什么。蓝叔叔明白。”只是对那女子，自己心中不免多了歉意。如果自己不在这里，他想，月儿会有更好的解决方式。

    巫石歉然松了口气。

    墨然再也无法坐着了：“不知大祭司打算什么时候为我们公主解咒？”

    巫石闭着眼睛：“择日不如撞日，就今晚吧。”

    “也好。夜长梦多。”麒麟的羽扇轻摇，“在他们还有赶来之前，先解决了这个麻烦才好啊。”

    巫石浑身一颤：“蓝叔叔，我可以将族人的安危寄托给你吗?”

    雪鹰的脸色越发的不好了。

    蓝龙笑道：“你就放心吧。有我在我不会让他人再伤害你的族人了。”

    巫石欲言又止。低低笑着。众人莫名。总觉的眼前这大祭司古里古怪的。

    夜晚满月悬空。

    彩色的石子布起来的祭坛里冷月安安稳稳的坐着。周遭，墨然他们警惕的守卫着。

    巫石看着祭坛上的冷月，眼神多了他人看不清的情绪：“你很幸福。比我姐姐幸福。姐姐至死，她都没有等来蓝叔叔的爱。”

    冷月的声音如水流淌：“感情的事靠缘分，强求不得。你又如何能说你姐姐不幸福呢？幸福的定义千千万。能在短暂的一生中遇上自己喜欢的人，又何尝不是幸福？因为有的人终其一生可能都无法遇上爱的人。他们根本就无缘尝到爱情的滋味。你说是吗，祭司大人？”

    巫石看着天际那越来越亮的圆月，幽幽叹道：“可不是。这一生，我活得比姐姐长了不知多少倍。却不曾遇上心仪的人。真失败呢……”

    冷月敛下眼睑不再说话。

    巫石也自觉的自己今晚确实话多了。右手高举将祭坛和圆月相连。

    月光在冷月身上打了了圆弧的结界。并源源不断的倾泻而下。

    冷月只觉得冷。非常的冷。冷到了骨子中。银牙紧咬，不敢出声。怕惊扰了那些关心自己的人。

    巫石眼中淡淡的赞许浮现。看着月光中的冷月心中不免赞许，蓝叔叔的眼光很好。

    袖中取出了几味药草，药草上还善法着点点荧光。巫石单手将之碾成了粉，洒在了结界上。结界更在了亮了。

    圆月更像是好不吝啬自己的月光一般，全部的狠狠的从空中一落千万丈，使劲的冲击着冷月单薄的身体。

    冷月的眉头拧得越发的紧了。身上的痛意就像是被针一遍遍的洗刷过一样。心中对自己下咒的人越发的恼了。她是不怕死，但是她怕疼啊。

    墨然看着月光下的冷月。心中痛意一片片的侵袭着。他知道，她在疼！

    空中突然飞来了数十道白影。

    “拦住他们——”巫石大声的喊到。手中的动作越发的快了些。

    雪鹰、麒麟、玉蟾、金龙和贝玉立即截住了那数十道影子。而墨然则是紧紧的护住在了巫石的身后。

    远处，蓝龙将十几个巫人护在了自己的结界中。眼神冷冽的将来人一个个的像西瓜一样切着。来人修为不怎样，但胜在人多啊。而且蓝龙的功力还要维持着结界，所以一时也无法脱身。

    白衣人们看到雪鹰时均有着刹那停顿，不过也仅是一瞬。他们便动起了手来。

    圆月终于诡异的变红了。巫石不由的暗自淡笑。快要差不多了。

    墨然狠狠的洞穿着白衣人的心脏。拔出，玉笛仍旧不染丁点血污。

    如血的月越发的红了。冷月犹如浸在了血雾中。

    巫石掏出了怀中的黑得晶透的石块，置在了冷月的前方。血雾中隐隐的浮现了黑色的游丝，它们一缕一缕的蹿出了血雾，钻进了巫石手中的石块里。

    白衣人愈发的招招疯狂了。

    雪鹰像是空洞的娃娃一样，每杀一个人。他的表情就越发的平静。平静得让人害怕。

    麒麟的羽扇舞得美极了。羽扇过处，他们的身体就像是被火焰灼烧一样。要不伤，要不死。

    贝玉和玉蟾此时也全无表情了。他们只知道，绝对不让让这些人打搅到了大祭司。金龙虽然是不怎么喜欢冷月，但是虽然冷月是贝玉的主子，他也只能为了红颜尽心竭力了。

    冷月身子一次次的，像是被抽出骨髓一般，黑丝一点儿也不想离开她的身体，只是被那巫石的石块狠狠的吸附着。一缕缕的都从冷月的身体里钻出。