
“呵呵，公主还真是一位谨慎的人。”屋中大步跨出了一男子，比女子还美的男子，“蓝叔叔，好久不见。”

    蓝龙惊讶：“你是小石子？可是你——”

    在蓝龙和大祭司打招呼的时候，麒麟忍不住检查了一下自己：“月儿，你这么看着我干嘛？”

    冷月微微笑着：“我只是在感叹，你后继有人了。”

    “呃？”麒麟万分的不解。

    冷月的视线示意着那刚出来亮相的大祭司。

    麒麟一张雌雄莫辩的脸全黑玩了，他终于明了了冷月的意思了。

    “我做上了大祭司。所以才能活了这么长，再次的见到您。蓝叔叔，这些年可还好？”

    蓝龙眼中含泪：“还好还好。只是你，只是你们，唉，我到过巫族了。”

    大祭司眼中没有惊讶：“蓝叔叔肯定看见了吧。那屠杀后的残垣。”

    众人都沉默了。

    “呵呵，不说这么严重的话题了。”大祭司单手微微挥动着袖子，“既然是蓝叔叔的朋友你们都进屋吧。”

    冷月睫毛遮掩下的深眸，一片果不出其然。这巫族的大祭司果真不是省油的灯。他袖中飘出的淡香可没有被冷月给不小心忽略了去！

    墨然和众人都看着冷月，见到冷月向他们点头。他们才起步进屋。

    看着若有所思的看着自己的大祭司，冷月回以一个淡笑。

    大祭司微微朝冷月点头便热情的拉着蓝龙进屋了。

    “蓝叔叔，你这些年都去了哪里，小石子可想念您了，姐姐也想，她临死前还嘱咐我一定要找到你，哦，”大祭司从他黑色宽袖中掏出了一个红色的小木盒，“这是姐姐给你的，我一直留到了现在。因为我不知道去哪里找你……”

    蓝龙接过小木盒，手指在木盒上轻轻的移动，仿佛眼前出现了那温婉女子的音容笑貌，还有他离去是，她不舍的眼眸：“你姐姐她，是我负了她……”

    正在品茶的众人耳朵都尖尖的竖起，这可是蓝龙的情史啊！

    “姐姐她不怪你。你确实是为了她好，单方面的喜欢，又怎能成亲呢……”大祭司的眼中也流露着一股回忆的伤感。

    “咳咳……”众人火热的视线重要让蓝龙不好意思了，“小石子，叔叔这次来有件事要麻烦你了。”

    大祭司眨眨眼睛，眼中的一切情感全然平静：“是需要我解了对面这位公主的诅咒吧。”

    “嗯。”蓝龙点头，“我们寻到了这里就是为了月儿的诅咒。你可有办法？”

    大祭司眼中难色流露的看着冷月。

    冷月抬起平静的双眸静静的看进大祭司的眼中：“大祭司可是有难处？”

    “可是我姐姐要挟你让你不给主人姐姐解咒的？”雪鹰心急的从椅子上站起。

    “雪鹰——”冷月柔声到，“坐下。”

    大祭司这才诧异的看着这半大的男孩：“你是雪鹰族的王？”

    雪鹰迟疑的看着冷月。

    冷月微微点头。

    雪鹰骄傲到：“我确实是雪鹰一族的王。”

    “既然如此，你就该明白你姐姐的性格。”大祭司眼中有些许忌惮的难堪，“我若你帮了公主解了诅咒，那么我剩下的族人就一个也别想活命了。”

    雪鹰的脸立马涨得通红：“你帮我主人姐姐解咒，我保护你们。若是我姐姐敢伤害你们，那么让她先杀了我再说。”

    冷月声音微冷：“胡闹。雪鹰，你忘了主人姐姐先前的话了吗？”

    “可是，主人姐姐……”雪鹰急声到。

    “乖，先好好坐着。主人姐姐来说。”冷月安抚着这比以前炸毛的雪鹰，“大祭司，可否跟我们说说你们跟雪兰公主是何关系？”

    大祭司眼中迟疑，他看着蓝龙，在蓝龙肯定的眼神下说道：“交易关系。她从那场屠杀中将我救下，是为了我的转生咒。而我在成功施咒之后，找到了那时正游历在外的族人，我们一起躲到了这南海的天山岛。我们在这里生活了这么久，原以为已经可以远离那些是是非非和血腥。可是，前些时候，雪舞公主派人来让我无论如何都不许帮一个来求解咒的人解咒术。不然她会将我的族人全部屠尽。”

    说到最后，大祭司眼眸充血的凸起。

    “她敢——”蓝龙一脸的怒意。

    冷月心中突然一股厌恶升起。她原以为那雪舞公主这么对墨然是因为爱得不恰当，对她起杀心是因为嫉妒，可是现在，放言要将这残余的巫族人屠族！她打心底厌恶这样残忍的人！

    大祭司在蓝龙的怒声中缓缓平静了心神。他眼中感动的看着蓝龙：“蓝叔叔，我——”

    “好了，都别说了。”蓝龙安抚的拍着大祭司的手背，在他的眼中，这位大祭司还是从前那在他身边四处窜来窜去的小孩子，“蓝叔叔都知道了。若是她敢来伤害你们，蓝叔叔第一个不答应。”

    “雪舞公主是一心想置我于死地。”冷月眼中充满了睿智的光芒，“大祭司，你觉得她真的会让你这样不定性的因素存在吗？她真的会遵守你不治我，她就不伤害你族人的约定？”

    冷月的话让不算大的会客空间瞬间温度降低了不下五度。

    冷月柔柔的声音再次响起：“大祭司你好好想想吧。”

    大祭司满眼难懂的神色看着冷月，这个女孩？！乍看一下安安静静简简单单的人，但是那一双眼睛充满了睿智的光芒。

    “公主可有什么办法？”大祭司的视线直直探入了冷月的眼底。

    冷月不承让的直接与对方视线接触，与他人直线接触她并不是很喜欢，因为她讨厌看到不干净的东西。但是眼前的这个人并没有让她有太大的反感。或许他是小男孩口中的大好人，又或许他是蓝龙的小石子。

    对于冷月的眼睛，巫石只能说，它们有让他想逃离的冲动。因为在那双眼睛里，他几乎无所遁形。

    而对于巫石，冷月只能说，这人，心底藏着太浓重的哀伤。如果不尽早解决了，那么他终有一天会褪去了善良，压抑不住的化身为魔。