
冷月倚在床边看着床上了雪鹰愣了许久。如今诅咒已经解了去，她心中有些空空落落的。雪鹰因她而受伤，她心中难受。雪兰公主对她来说现在成了棘手的难题。因为其中夹着雪鹰而且还有墨然的事情。她和雪兰是不可能冰释前嫌的。现在还有未曾找齐的女娲石，还有帮巫族复仇的事。

    冷月轻轻揉捏着鼻梁。这都是事啊！并且她心中还藏着墨然不知道的事情。

    “还没有休息吗？”回到房中的冷月感觉到了那暗处的身影，熟悉的气息让她浑身的气息柔和了不少，“怎么不点灯呢？”

    “没事。反正在暗中，我同样能视物。”墨然的声音平平的带着压抑。

    冷月点亮了烛台，火光柔柔的亮起。她转头看着坐在屋角的人心中疼一阵阵的：“都快天亮了。你应该休息的。”

    墨然的眼睑下一处阴影，冷月看不清他眼底的情绪：“月儿，你修神了对吗？”

    冷月心慌了一下很快的平静了下来。反正她也没有祈求能瞒得来墨然多久：“你知道了？”

    “嗯。”墨然的声音空空的，“今晚巫族的大祭司给你解咒之后我就有感觉了。你身上的气息越发的接近神的气息了，虽然不是非常的精纯但是也已经很难得了。”

    “怪我没有告诉你吗？”这样的墨然让冷月一时无法适应。她只能静静的站的墨然的面前，即使她并不抬头看她。

    “我原以为我们彼此之间已经没有秘密了。但是你仍旧瞒我。除了修神的事情，你肯定还隐瞒着我其他事吧。比如说森林之戒。如果不是她已经醒来了，我想你即使想修神也不得章法吧。”

    冷月的心被冰封了，裂了纹，她伸手刚想碰一碰墨然的脸。可是墨然却撇过了脸，硬生生的让她的手落了空。

    冷月握了握手，回收到身侧紧挨着腹部：“我原本不想瞒你的……”冷月想解释，但是她却不知从何而起。该如何解释了。本身她并不是善于解释的人。

    “可是你还是瞒了我。”墨然站起。没有看冷月一眼，就着么擦身而过了。

    冷月听着房门开合的声音。脸上的苦笑浸满了伤：“我还是伤到他了。”她浑身无力的坐在了地上。

    中指上的玉戒一阵绿色的光芒，绿芒消失后冷月人已经到了床上：“月儿，地上冷。”

    冷月顺势躺在了床上，手紧紧的抱住了腿，脸埋在膝盖上，整个人就像*里的婴孩。

    暗处一双白里绿点的眸子一阵满意。

    “绿儿，我的心很疼。”

    小绿安慰到：“好好休息一下。醒来了再跟蛇王好好解释一番，他会理解的。”

    冷月眼角泪水无声染湿了锦被：“墨然即使会原谅我，但是还是不一样了。他刚才就像是陌生人一样对我擦肩而过。绿儿，我是不是真的错了？”

    小绿叹息：“当时的情景你又不是不知道，告诉蛇王真相的比不告诉他更麻烦。不是吗？”

    冷月沉默了。一个人紧紧的抱住自己。她觉得好冷。骨子里都透着冷意。

    众人面面相觑，冷月和墨然两人间彼此微妙的气息让众人不解，但是没人敢开口。就怕不小心弄巧成拙。

    冷月怀抱着变成了奶娃娃的雪鹰，坐在船尾一动不动的看着远处的天接水的位置。

    墨然则是立在桅杆旁，同样的一动不动。

    “雪鹰没睡醒。真是麻烦。”麒麟痞痞的眼神懊恼道。

    “是啊，有那家伙在旁。或许我们会知道些什么。”金龙在贝玉身侧袖手叹道。

    蓝龙或多或少有些预感，但是又不知对不对。所以她并未出声。

    船上都是自己人，而且掌舵的是墨然的影卫们。所以冷月并不担心：“我瞒了大家一些事情。想来今天是应该告诉你们了。”冷月倏地在众人的疑惑中转头。风扬起了她单薄的身子。众人心中一紧，就怕她会就此随风而去。

    金龙呵呵的笑着：“就你这小丫头片子能瞒我们什么事。没事的，无论什么，我们都不会介意的。”

    冷月看着桅杆旁的那人，可是他会介意啊。心中的叹息，声声在耳际缭绕。微微低着头，她看着陪着她走了这么久的众人。如果没有他们，自己又怎能走到今天呢？！

    她将右手抬起：“我手中的玉戒是森林之戒。想来大家都知道的。而且她能和我心神相通。前一段时间我诅咒刚开始发作时，我和她商量着，或许修神能让我的灵魂逃开诅咒的惩罚。所以就希望着在诅咒还没有完全将我的肉体毁坏外之前，修成神魂然后在她的帮助下，逃脱诅咒的限制。即使以后是魂魄的飘荡，在这三界没有皈依，但到底是自由的不是？！我不知能不能成功，所以也就瞒了你们。对不起……”

    看着十足歉意又郑重道歉的冷月，麒麟他们反而有些不适应了。

    麒麟的羽扇猛的摇着：“没事的。月儿，这又不是什么大事。瞒着就瞒着了，我们不会介意的。”

    “是啊。修神是好事。以后我们也就多了伴了，想来你成神了，我们也就能更长的时间呆在一起了不是……”金龙毫不在意的说到，“而且现在又没有的诅咒的限制，你就更能好好的修炼了。也不用只剩什么魂魄的了，那可多可怜啊……”

    “啊——”金龙杀猪的声音响起，“玉儿，你干嘛拧我的肉……”

    贝玉有些不好意思的将手从金龙的腰际收回来。

    众人忍俊不禁的看着活宝一样的金龙。他很有趣，不是！

    冷月也忍不住轻轻的笑开了。

    桅杆旁的墨然眼神微微一动，没有说什么就隐身去了。

    视线轻轻抬起，没人？！他竟然不在了。冷月的嘴角浅浅的平了。眼中不禁黯然。

    蓝龙看着空空的桅杆，有看着眼中失去了神彩的冷月。心被人狠狠的撕扯了一下。他笑着上前：“月儿想修神那是好事。如果有什么不懂的地方，可以问问我，金龙和麒麟。”