
空中，纷纷扬扬的尘埃，带着死亡前的惧意，落定在大树的叶片上、树枝上，再然后落入了土壤中。

    “雪兰公主——”青龙向来冷清脸上，浮现出了怒意，“还需要我亲自抓你出来吗？”

    “呵呵……”森林下方突然窜出了一白色华丽裙装的女子，白纱遮面，“青龙守护者，好久不见了。”

    青龙虽然看着雪兰，但是他的眼睛里空无一物：“我没有想到你竟然敢出现在我面前。”

    雪兰眼神迟疑了一下：“我没打算出现在你面前。”对眼前这人的惧意，她刻骨铭心。

    “只是想在我未察觉之前悄悄的来弥月神殿再悄悄地离开吗？”青龙讥诮，“我守在这里数万年了，我熟悉这里的每一缕气息。你觉得你可能越过我出现在这？”

    雪兰公主的眼神紧张的僵直：“我可以继续回来做公主，你让那冷月消失。”

    “呵呵……”青龙眼中藏着那么深的杀意，“你觉得你还有跟我谈条件的资格吗？”青龙一个闪身，他已经狠狠的掐住了雪兰公主纤细的脖子。

    “不——”雪兰挣扎的出声，“你答应过我父亲不许伤我性命的。”

    青龙眼中懊恼顿生：“我真是后悔了。”他狠狠的一扔，就将雪兰公主扔到了树顶上，“你的命我只会饶过一次。再有下一次你就没有这么好运了。”

    “只要你答应我取了冷月的性命我就离开。要不青龙守护者你等我取了冷月的性命如何？我会动作快些的，不会在神殿耽搁太久的。”雪兰还想着继续谈判。

    “呵呵，笑话。你凭什么要我答应你。”青龙衣袂翻飞飘飘若仙，“那女孩现在对我还有用。你最好惜命些，不要动她。不然，我会让你好好见识见识我的手段。”

    雪兰震惊了双眸，恨不得咬碎了银牙。为何连眼前这个如此冷清的人都护着她。她凭什么，有弟弟的守护，墨然的守护，还有着身边一堆的人？！她凭什么？

    这一切都该是属于她的。不是属于那贱丫头，不过是凡胎之躯，那么卑微的存在。

    雪兰跪着，头是那么的低着，发丝快要将她的脸遮住了：“我知道了。”只是眼中的恨意，似要将天地都燃烧了般。

    “是她？！”刚赶来的玄武只看到了一个背影，“她来做什么？”

    青龙定定的看着，直直感觉到了那人的气息消失在了弥月森林才应声：“无外乎是想要破坏冷月继承女娲石力量的关键时刻，还有就是要了冷月的命。”

    “她们不是应该同病相怜惺惺相惜吗？”玄武诧异。在青龙面前，他没有了有其他人在时的沉默寡言。

    “你别忘了。她是第一个敢逃的人，而且她喜欢的不正是冷月身边的蛇王吗？只是落花有意流水无情罢了。”青龙说到了这里，神情有些迷离。他不知道此时他说的是自己还是雪兰。

    “她已经继承好了女娲石的力量了吗？”青龙侧脸说到。

    玄武愣了片刻才意识到青龙说的人是冷月：“不知道。刚才我跟着你后面来时，那丫头还没能完全继承。青龙可是担心她？”

    青龙袖手而立：“我不担心她。不过过程受些罪还是必要的。那些女娲石本来就是属于她的。”

    玄武听着有些懵懂了，女娲石怎么就属于冷月的了？想问的，只是看到前方的背影染上了寂寥的淡色，他也就没有问了。

    “啊——”整个寝宫在冷月最后的吼声下，变成了一堆残垣。

    “月儿——”墨然睁开了蓝龙的手臂，往那废墟的中部飞去，“月儿你在哪里，在哪里……”

    “这里——”冷月拨开了盖住了自己的屋檐。

    “你吓到我了……”墨然狠狠的将冷月搂在怀中，那力度就像是想将她完全融入自己的骨血中一样，再也不分开，“我还以为，还以为……”

    冷月回抱了这整个身体都颤抖的男子，心缩成了一团:“我没事了，真的没事了，不用再担心了……”

    一炷香过去了，墨然才敢让冷月离开自己的怀抱。额头相抵：“下次不许再吓我了，知道吗……”

    “嗯。没有下次了。”冷月清冷的声音里丝丝都冒着柔情。

    “让你们担心了，对不住了。”冷月在墨然的怀中向众人颔首致意。

    “没事就好。”蓝龙看起来激动极了。

    “主人姐姐抱抱——”受惊了许久的雪鹰委屈的央求到。

    冷月刚想伸手，却被墨然给制止了。

    墨然的占有欲好像突然升级了一样：“雪鹰有麒麟哥哥抱就好了。而且主人姐姐刚经历了一场大战，她现在没有力气。”

    “主人姐姐，是真的吗？”仍旧还是奶娃娃的雪鹰难过的开口。

    冷月有些迟疑了。虽然刚才她承受女娲石的过程非常的痛苦，但是她现在觉得自己非常的好。只是喜欢人的霸道和吃味让她有些无奈的小甜蜜。

    “嗯。雪鹰要乖乖的呆在麒麟哥哥的怀中好好养伤，知道吗？”

    “嗯。好吧。”虽然不得抱，但是看到冷月这么好，他也放心了。

    “已经完全吸收了吧。身体可有什么不适？”蓝龙身后的手可以看出他是何其的激动。

    “没。我感觉像是换了身体一样，感觉好极了。”冷月笑道。对着蓝龙，其实心中还是多多少少有些不自在的吧。只是不敢显露，就怕伤了人。

    “那就好。你现在已经不是肉体凡胎了，神的体质当然会感觉很好了。”蓝龙满意的看着环绕在冷月周身的七彩光环。虽然其他人看不见，但是他能看见的事实，就这一件事最令他高兴的。

    “月丫头，恭喜你。”白虎踩在一边倒塌的柱子上说到。

    “恭喜。”朱雀此时也没有吝啬。

    “谢谢。”得到了伙伴般满心的喜悦还有本该是敌人的恭喜，冷月觉得开心极了。

    “确实该恭喜。”众人的对面，青龙和玄武缓缓走来。

    墨然和麒麟他们赶紧的退到冷月身边，青龙这个人总让他们无法放下心中的警惕。