
如雷的掌声惊醒了祭坛上出神的冷月。原来她自己已经无意间舞完了一曲惊天舞-九天恋曲。眼角的视线瞪着手指上的玉戒，她还是不喜欢身体不受控制的感觉！

    不过脑海中的那两个人，冷月他们倒是颇有好感！虽然不曾碰面，也看不清那男子的模样。但是她却有着似曾相识的感觉！这个原因冷月归结于他们长得实在太好看了！

    雪鹰尖叫着：“天啊，主人姐姐的舞好棒！这是我见过的最美的舞蹈……”

    墨然看着又蹦又跳的雪鹰虽然嘴里并不说什么。但是那越发柔和的脸部线条让人一看就知他的好心情！

    冷月刚开始这支舞蹈时，蓝龙便愣住了。看着对面同样神色复杂而激动不已的青龙白虎朱雀玄武他们，心中微微叹息和苦笑。

    不过是一支舞，可是也将他们带回了万年前的时光中。

    众人高兴的心情中，谁也没有注意到青龙眼中深沉的悲伤和喜悦参杂。此时的他更坚定了心中早就存在的念头。只要是为了她好，他愿意选择远远的守候。

    冷月一步一步的在青龙的带领下，行礼、磕头、参拜，受圣水、披罗衣、戴皇冠……

    一整套流程下来，即使冷月的体重再怎么的轻飘飘，身体再怎么的坚韧，心再怎么的隐忍，也累得了个虚脱！

    空中那一双晶紫色的眸子盛满了喜悦，细碎的柔情点点描绘着那个人的容颜。然后渐渐的隐去。继续回到她的故国继续着她交付他的使命。

    刚好礼成的冷月像是被什么牵引住了一般看向那空荡的天幕。什么也没有后，盈盈目光亦在众人间穿梭。似乎在寻找着什么。目光在人群中转了两圈才收敛了心神。

    看着那一身清华的男子，眼中满满的刻骨柔情，她忍不住浅笑了。笑容如涟漪点点的荡漾开来。

    青龙顺着冷月的视线望去，却原来是墨然。心中的苦涩如海水般倾注了进去。

    白虎他们三人是知道青龙的心思的。只是此时，他们顿感无力了。毕竟他们的小丫头在他们找到之前就已经喜欢上了别人了。可是他们的大哥青龙又该怎么办？

    三双眼睛里是同样的无奈。从来不将命运放在眼中的他们第一次为这样的命运感到无奈。

    “公主一会儿让贝玉侍女带回寝室休息一下才好，因为今晚的晚宴马虎不得。”青龙忍不住打算两人间含情脉脉的视线。

    “主人姐姐，你刚才跳舞的时候好好看哦！我先前还以为你不会跳舞，怯场了呢！原来我的第六感还是会有出错的时候啊……”雪鹰兴奋得手舞足蹈，就似那跳脱的孩子般，在冷月面前毫不掩饰自己的真性情。

    “我确实不会跳舞。”冷月难得的羞了一脸通红。

    一盆冰水就这么浇了下来。

    “呃？”雪鹰眨了眨吧玉石般的眼眸，“主人姐姐，我是不是听错了？”

    “我确定你没有听错。我确实不会跳舞。”冷月很困窘道。

    “那刚才……”是怎么一回事？雪鹰遥指着祭坛之上。

    这时就是贝玉、金龙、麒麟、玉蟾都不禁面露疑惑。因为刚才冷月的那一支舞蹈可不是不会舞的人能跳得出来的！

    “小绿帮我的。”冷月不自在的回答到，一群人顿时在风中凌乱了。

    青龙、蓝龙和白虎他们是肯定知道是怎么一回事的。可是他们必须选择隐瞒。

    墨然温柔的笑着，立在冷月的身畔。会不会跳舞对他来说没有任何影响。他心中在乎的是冷月这个人而已。

    不过两千年来的惨剧是由于森林之戒的消失造成的。如今森林之戒重现，两千年来的惨剧也结束了。那么拥有森林之戒的冷月就是那怀璧之人！对于有些妖来说，冷月可是那怀璧有罪的罪人！墨然他不得不防啊！

    “墨然，你在想什么呢？”看着一脸沉思模样的墨然，冷月忍不住开口问道。

    墨然柔声到：“没事。让贝玉扶你先回去休息吧。我和他们留下来膳后大典后的事宜。”

    “好。”冷月知道墨然他们这几个人应该有话要说，“贝玉，我们走吧。”

    看着冷月慢慢远去的背影。墨然缓缓开口：“青龙，我们是不是应该找个地方好好谈一谈。”

    青龙平静面容下的波涛汹涌渐渐安然：“好。”

    两个人四目相对间是气场和气场的相撞。同样优秀的人，不免心中是赞扬的。只是如果爱上的是同一个人，那么他们就不可能成为朋友了。

    蓝龙和白虎他们看着相互较劲的两人，心中不免担忧。

    “请——”

    这一个午后。他们这几个男人在小间的书房里达成了什么协议，冷月不知道。她没有问，而墨然他们也没有说。不过事后，墨然抱着冷月时曾说了一句，他此生何其有幸能拥有她。

    晚宴——

    弥月神殿一片喜气洋洋。各位婢女和侍从更是使出十八般武艺一般将之办得妥妥当当。这是新任主人的第一次晚宴，他们又怎会不尽心呢！

    晚宴上，墨然寸步不离的守在冷月身旁，低头小声为冷月解说在场客人的身份。虽说出席的都是有身份，权据一方的领主。但是他们都是明面上的势力。真正的王者是那些跺一跺脚，整个洪荒大陆都为之动荡的人、妖或是神。而他们并未出现！

    冷月的位置在席上最尊贵的位置。身边，贝玉和墨然寸步不离守着。贝玉时不时的为冷月布菜，斟酒。而墨然则为冷月解惑那些敬酒的来宾。

    冷月的右下手是蓝龙、麒麟、雪鹰、金龙和玉蟾他们。左下手是青龙、白虎、朱雀和玄武他们。她其实没有想到青龙他们竟会出席帮她压场子。毕竟这里的人并没有谁能让他们那样尊贵身份的人出来作陪的。

    酒过三巡，气氛轻松了不少。青龙他们并没有持身份压人，加上冷月并不是那种霸气十足，不顾忌他人的人。到场的众人也渐渐的敞开的胸怀。