
“你是不是早就察觉了呢……”蓝龙的每一个字都含着哀伤，“察觉了我这一份明明就已经打算埋葬的痴念……”

    风呜呜的吹着，好像是在回应着蓝龙失落的低喃。

    门在身后关上了，冷月倚门苦笑：“蓝龙你爱的不是我而是她……”敞开手心，橙、黄、青、蓝四块小石子躺在白白净净的掌心。在加上荷包中的那一颗蓝色的女娲石还有自己体内的红色和紫色，都齐全了，刚好是七块女娲石。

    只是为何心里竟没有高兴了？冷月闭眼合上手心，心有些累了呢！

    “月儿，吞噬这剩下的女娲石吧。尽快修成神。小绿有预感，新的一劫又快来了。”小绿忧心忡忡的声音在这间奢华的寝室响了起来。

    “小绿你能发出声音了？”冷月睁开了眼睛。

    “嗯。你的诅咒解了之后，力量更强了。而且你刚才心神混乱，我想和你心神对话很难。所以我才出声的。”玉戒上绿光像星子一样闪烁着。

    冷月听到玉戒的声音，心中有些高兴了：“真好。”只是又犯难了，“你刚才说我又快要面临新的劫难了吗？”

    “嗯。”小绿应声，“虽然我不知道是什么，但是那样黑暗的迷雾让我感觉很不好。月儿，真的，你真的需要快些强大起来。不仅是为了自己，也是为了你身边的人。虽然我现在没能感觉出是谁，但是我能感觉到肯定是对你来说很重要的人。”

    冷月手心的女娲石扎进了血肉中：“我真是个祸害呢。老是惹来诸多的麻烦，让身边对我好的人，老是伤痕累累。”

    “你也不要这么说。这是他们的命运，也是需要偿还给你的债。我也是。”玉戒的光芒闪得更快了，“月儿，有因必有果。你只需知道这是必然的就成了。不要让心中装进太多的负担好吗？”

    冷月抬手凝神看着中指：“小绿，你的到来也是为了还前世欠我的债吗？”

    “是。”小绿的声音那么的干脆而有力。

    冷月笑了，单薄且清浅：“我多希望，人能没有前世今生的纠葛。没有因果，没有循环。”

    玉戒沉默了。

    “不过，”冷月温柔到，“虽然我不知你前世欠了我什么。但是今生我很幸运有你这个朋友。”

    “谢谢……”

    一切尽在不言中。

    红橙黄绿青蓝紫，冷月身上突然散发着七色光圈。心诧异。却原来是手心被石子扎破了，血流了出来，但是女娲石也就着伤口的位置融进了血肉中。

    “怎么回事？”无数个熟悉的人影匆匆的飞到冷月的寝殿上方。但是他们却无法进去。因为整个寝室已经被那七彩的结界给包围住了。

    “月儿——”墨然一次不成又再一次的想用身体硬闯进去，未知的事情总是让他不安。特别是那事情是有关冷月的。

    “墨然，站住。”蓝龙快速的拉住墨然，“你不能这样子硬闯，会受伤的。”

    “可是月儿在里面……”墨然慌了，脸上像孩子那么的无措。

    “没事的。月儿会没事的。相信我。”蓝龙看着快要拉不住人了，赶紧连腰一起将对方抱住，“相信我，她会没事的……”

    寝殿外，麒麟抱着奶娃娃模样的雪鹰皱眉着。而金龙、玉蟾和贝玉脸上是那么的担心。

    青龙、白虎、朱雀、玄武四人繁琐的长袍猎猎迎风飞舞。

    白虎脸色难掩忧心：“那丫头会没事吗？”

    朱雀却并不看好：“本来一块女娲石的力量就非常的强大。她身体里的那两块女娲石也没能很好的融合再加上现在的五块，不魂飞魄散就好了。你还求她会没事，这怎么可能？”

    墨然那边的那几位恶狠狠的直直瞪着朱雀，那样的眼神就像是要把朱雀吃肉啃骨一般。

    朱雀有些受不住那么视线了，胆怯道：“我本来说的就是实话，你们瞪我也没用……”

    “闭嘴——”墨然的眸子顺便变得通红。

    朱雀缩了缩肩膀：“我确实实话实说啊……”

    “你还说！”白虎扯了扯朱雀，“你总有一天会毁在你这张嘴上。”

    朱雀将自己的袖袍从白虎的手中扯出，脸上虽不以为然但是嘴巴还是合上了。因为青龙看着他的眼神，只一眼，就让他如坠深渊。

    七彩的结界越来越大，也把他们逼退得越发的远离冷月的寝室。

    雪鹰的泪珠像是不用钱一般使劲的掉落，紧张的气氛让他死死压抑着哭声。

    是破体而亡还是一步成神，就看这一回了。看冷月能不能将女娲石完全的吸收和融汇。

    “啊——……”冷月痛苦的吼声，每一声都砸进了他们的心窝里。墨然浑身颤抖，而蓝龙眼睛泛红勒着墨然的手也越发的紧致。这是她在意的人，所以他不会让墨然受伤的。

    青龙浑身紧绷整个人就像是离弦的箭，他多想就此冲进去。只是没有立场，没有资格。况且，他怎可和上古女娲石相搏斗。

    月儿，加油！这是你父皇送你的礼物。你一定要好好将它们完全收为己有。

    西边有谁正在飞来？！青龙眼里的戾气就像是出鞘的宝剑。不舍的目光再次牢牢的锁定冷月的寝室后。人，整个消失在空气了。

    嗅着风里的味道：“青龙去西边干嘛？”白虎奇怪的出声。虽然心中担忧那寝室里的丫头。但是青龙更是他心中分量最重的人，是他的兄长。

    “你们呆在这，我去看看。”玄武抱剑也往西边飞去。

    墨然、蓝龙、麒麟、贝玉、雪鹰、玉蟾和金龙他们七人全副的心神都在屋中的女孩身上。西边会有什么？他们都不在意了。

    “砰……”空中的白色人影像是遇到了什么一样，一个个瞬间变成了尘埃，从空中挥洒，撒入了下方的森林里。

    青龙在空中优雅的踏着步子，每一步，都有白衣人化作了尘埃。

    无数的白衣劲装人眼露惧色连连后退。只是青龙面不改色的一个也没有放过。一圈圈的青色光圈像是水中涟漪一样荡漾开去。明明已经在逃命的人，可怎也没有逃出青龙赐予他们的死亡的命运。