
“嗯。我知道了。”冷月有些失落。

    “但是，”金龙有些疑惑到，“我们生来就是神兽了，而公主是凡人，凡人修神和神兽修神是一样的吗？”

    众人安静了。

    “都是修神，总会有些地方是想通的吧。”蓝龙有些迟疑到。

    “呵呵，”冷月笑了，和他们在一起，自己的心情总是好的，“你们别忘了。我还有玉儿。这方面她懂得不少。她会帮我的。”

    也是。有森林之戒在，冷月的修身之路应该没什么大碍才是。

    “我们这就回弥月森林吧。”墨然不在这，麒麟开口打断众人的遐思。

    “回弥月森林？”冷月惊讶，“女娲石都找齐全了。”

    “嗯。”麒麟点头，“找齐了。先前还不知道月儿你身患诅咒的时候，我们就已经把网撒了下去。现在已经可以收网了。”

    冷月微微敛下眼睑，他没有跟自己说呢！

    “我知道了。既然女娲石都找齐了。我们就回去吧。这样，青龙他们应该也没有能为难我们的了。”冷月站起，望着没有崖的海，“差不多可以结束了。”

    最后一句的喃喃，飘进了风里。如果不是麒麟和蓝龙时刻关注着冷月，或许他们都听不见。

    麒麟和蓝龙相视，眼中是同样的心惊。冷月她的意思是什么？只是看到她不大好的心情，他们也就没有继续问下去了。

    或许他们应该问的。这样也许就不会造成那些憾事了。

    神殿——

    看着这四张熟悉又陌生的脸，冷月神色有些难懂。

    “回来了。”青龙的视线有些贪婪的看着冷月那张素净的容颜。为何自己以前就没有看出来呢？她和万年前的她是那么的相似，只是被不一样的容颜误了心。

    “嗯。回来了。”冷月淡淡笑到。客气而疏离。

    青龙脸色微微僵住了，眼里压抑着汹涌的情潮：“那就好。让我们好好为你们洗尘接风吧。”

    青龙这话一出，诧异的不止是玄武他们三人，还有除了蓝龙以外的，冷月的其他同伴。

    “青龙哥哥，你这是怎么了？”冷月怀中的奶娃娃雪鹰诧异出声。不怪乎他奇怪，他现在正个人都惊悚了。

    “咳咳……”青龙脸色暗红，“你们刚回来累了，我只是关心一下而已。”

    这下玄武他们都刷的齐齐看着青龙，三张脸上疑惑横生。这还是他们的大哥吗？！

    冷月他们忍不住后退了一步。怎么和先前的青龙是两个样了？

    “你确定你是真的青龙？”冷月的眼里装着怔愣。明明他先前还想要自己的命来着。

    青龙脸色青紫变幻，众人嘴角压着笑意。这是他们第一次看到这么失态的青龙，难得的‘盛况’啊！

    冷月看着难色变幻的青龙也觉得自己突兀了，自己和他可还是敌人呢。可不能这么‘熟’！

    “我们先回去了。”冷月眼神示意的众人。

    墨然皱眉这样的青龙让他隐隐心中有些不快。在冷月的话后手快过脑的揽住冷月的肩膀走开了，像是在宣誓着自己的所有权一般。

    青龙垂下眼睑，袖中的手紧握成拳。

    蓝龙走在了最后面。他看着青龙，眼中的叹息和怜悯太过裸露了。

    风打着璇儿在青龙他们面前经过。

    白虎微微挪着脚步走到青龙跟前：“青龙，你……”但是却不知要问什么。

    “既然她寻回了女娲石，我们就给她准备继任的典礼吧。”青龙眼皮抬也不抬的转身离去。

    留下了面面相觑的三人。

    “玄武你知道……”玄武也没理会白虎的问话转身也离开了，白虎气得跳脚，“喂，你们干嘛都走了，都还没有告诉我是怎么回事呢……朱雀你别想跑……”

    朱雀小心挪动的心思也被白虎发现了立即呵呵笑着：“我有事先走了。”红光一眨，人没了。

    白虎狠狠的跺脚，地塌出了个坑：“该死的，都留我一个人孤零零的。不知道我脑中不可以有疑惑的吗，有了疑惑就会吃不下睡不香吗……”

    “在想什么？”墨然看着在院中呆呆望天许久的人忍不住出声。

    冷月回首，越来越长的墨发甩出了一道直线：“什么时候来的？”你是不是原谅我了呢？

    “刚刚。”其实已经到了半个时辰了，只是你没有注意到而已。墨然默念着。

    “你？”冷月启口微微迟疑却是不知道说什么了。

    “我来是给你找回的女娲石。”墨然摊开了掌心，四块颜色不一样小石子静静的安放在掌心，“它们应该会对你修神有帮助而且青龙先前只是说需要将女娲石找回来而已，并没有说会将它们如何处置。在你身上和在神庙也没有区别。”

    冷月看着那素净美丽的石头眼神有些黯然：“你就是想跟我说这件事而已吗？”

    墨然背在身后的那只手血迹蔓延出了手背：“是啊。收下吧。”墨然将女娲石放在冷月的掌中，“我先走了。还需要为你准备继任的典礼。青龙他们那边已经无话了。这样的话，我们不用再提防他们，准备的过程会轻松些。”

    “哦。”冷月呆呆看着墨然的背影，脸上是笑的，可是眼里却波光粼粼。一个人的身影显得那么的寂寥。

    “别伤心。”明明只是想暗地里看着她而已，谁知自己的定力这么的弱，看着她伤心心中竟是那么的不舍，“墨然他只是一时间走不出来。过段时间会好的。”

    冷月仰天想让眼泪回流，片刻后转过头看着蓝龙笑道：“我知道。只是一时间难过而已。”

    蓝龙蓝袍飞扬，眼里压抑的心疼：“不想笑就不要笑了……”那勉强的笑容更让人为之难受。

    冷月脸上的笑容有刹那的凝固，眼中很认真的说道：“伤心时笑了，好像就可以忽视了悲伤。”但是为何心还是那么的疼？！

    蓝龙不说话，眼里的哀伤让冷月想逃了。她匆匆撇过头：“我先回房了。你也早些回去吧。这里的傍晚太冷了些。”她忘了，其实蓝龙是神龙应该是不怕冷的吧。只是那逃也似的身影，生生将他落在了身后。