
青龙看着他们的举动，眼波微动，脸上仍旧是冷冷的表情：“三天后就是继任典礼了，你们有时间还是用心准备吧。不要让两千年来的公主继承仪式的典礼开了天窗。置于这里，”青龙看着已化作一堆废墟的寝殿，“等一会儿会有人来重新建起，几个时辰应该能弄好。你们现在先将就着旁边的偏殿。”

    青龙说完话就直接走人，没有理会后方那些脸色各异的人。

    “青龙等等我——”白虎大声喊着也跟了上去。虽然现在他挺关心冷月的，但是还是自己兄弟比较重要。

    “公主，我们先下去了。”火红的朱雀拱手道。他旁边的玄武也酷酷的颔首离开。

    “他们这是怎么了？”麒麟怀中的雪鹰忍不住开口了，“我还是第一次见到他们这般平静的表情。主人姐姐你真神奇。以外的那些公主，青龙他们虽不会明面上的反对她们，但也不会给她们好脸色的。”

    墨然胸口处的脑袋蹭了蹭：“她们是她们我是我。而且公主是挑出来的祭品，他们没有好脸色也情有可原。只是想要让我安安分分的做一个祭品公主，他们是异想天开。”

    “呵呵……”众人都会心一笑了。

    “公主先到偏殿坐着，我去给大家准备早餐。”贝玉脸上是柔和的笑意。

    冷月此时意思到现在已经是第二天的早晨了：“好快。我还以为是夜晚呢。”

    “O(∩_∩)O哈哈~主人姐姐你可是让我们好等了一个晚上了。不过现在好了。”看着一身仿佛脱胎换骨的冷月，雪鹰心中为她高兴。以后有人想要伤她，他们也是要好好掂量掂量的。

    冷月的笑容里带入了歉意：“对不住了，大家。冷月又让你们操心了。”

    “没事。没事就好。”麒麟摸着怀中雪鹰的小脑袋说到。

    冷月迟疑了一下：“我们便走边说吧。”向墨然颔首，步履向前，“小绿说，我新一轮的劫难快要来临了。可能会祸及到你们。我希望你们最近一段时间，都多加注意和小心。”

    众人讶异，但是还是应声了：“好。”

    冷月的小手反握着墨然的大手，大力的。她希望他能一直的好好的，无痛无灾。

    墨然的另一只手揉了揉冷月的发顶，想让她安心。他会没事的。他担心的人只有她而已。

    花为毯，钟鼓为乐，飞禽走兽、草木为宾，鱼、蝶为舞，人鱼庆乐音……

    冷月咬着牙压下心底的忐忑与不安。一大早被从床上挖起来收拾妆容也就罢了。临出寝门还被告知在庆典上还要跳一支舞，这是每一任继任的公主都必须的！必须个头！冷月好想骂人!是谁规定庆典之上必须跳舞的？又不是舞女！

    “公主，今天的这一支舞将会作为你在位期间举行祭祀时的神舞，是只属于你的。”贝玉压低声音在冷月耳边轻声说到。

    冷月无语。祭祀的神舞？她搞不懂这些东西。

    下面的宾客小声低语，一双双好奇的眸子奇怪的望着那祭坛上一动不动的冷月。

    贝玉急了：“公主，你随便跳个什么舞都成。这是没有特殊要求的，只要是你擅长的舞蹈就好……”

    冷月沮丧极了可怜巴巴的看着贝玉说到：“我不会跳舞。真的！”

    贝玉不可置信的看着冷月。

    冷月果断而坚决的确定事实的真相，向贝玉颔首！她是真的不会。

    贝玉这下终于惊了，慌了，怎么会这样？听着下方越来越大的人群声，她艰难的开口到，“那我们现在怎么办？”

    “鬼知道。想出这一招整人的家伙肯定是个变态！”冷月无奈的翻了个白眼。临场了还搞出这么一出！

    贝玉眼里一片担忧：“天帝的小女儿弥月公主，曾以一舞倾绝三界众生。所以每一任的公主继位时都必须舞一曲。如果少了舞这一环节，公主今天的继位大典想来会大大的不妙。”

    “以往就没有不会跳舞的公主继任？”冷月清秀的小脸上忍不住挑了挑秀眉。

    “没有。她们皆是能歌善舞一辈，舞更是出神入化！这是她们继任公主必须具备的。不会跳舞的候选人是没有参选资格的。”对于这些资料，贝玉可是做足了准备的。

    看着分坐在祭坛两边皱着眉毛的青龙白虎他们，还有满脸担忧的墨然、麒麟蓝龙他们。

    冷月吞了吞唾液，“贝玉，我上了啊，为我哀悼吧！”说完在贝玉担忧不已的神情下踏着僵尸特有的步子迈向祭坛的中央。

    空中某个隐住了身形的家伙看着冷月那视死如归的表情忍不住嗤笑了。紫色晶眸深邃如浩渺的星河，里面盛满了冷月的一举一动。

    “月儿，如果不是我们偷偷回来知道你今天继位，你是不是要要瞒着我呢！”喃喃低语中，是说不尽的难过。但是九紫铭尘他也不想想，就算冷月想让他回来参加自己的继位典礼，可是也得找到方法通知才行啊！毕竟两人跨越了两个不同的时空。

    冷月深深吸了一口气：“小绿啊，你这下可得帮帮我了！回现代后我请你吃冰淇淋？”

    “你说的啊？”小绿幽幽的声音在冷月脑海中响起。通过冷月的记忆，玉戒可是对异界的吃食有着非常浓郁的兴趣！

    “我说的。”看着祭坛下面一眼望不到头的人群，冷月经不住再吸气了，“人这么多！”

    “给你的。这是我以前的主人跳舞时的场景。”冷月指上的玉戒，光芒微微一闪，脑海中便多出了一段不属于自己的记忆。

    无垠的天池中，盛开着朵朵紫色莲花，青雾在花叶中穿梭，雾气缭绕朦胧。

    一身青色长袍的男子坐在荷叶上抚琴。一艳倾天下的女子脚踏莲花舞莲曲。指间轻触莲瓣，花瓣微微颤动，舒展得更加娇俏。

    女子裙摆飞扬，墨发纷飞，身子舞动那正绽放中的莲花，花瓣舒展，莲香飘逸，风吹盈动……

    琴与舞间四目相对，默契感十足。明明是两个独立的个体，却在彼此间有着看不清摸不着的羁绊。丝丝缠绕，屡屡交缠，成团，成痴！