
“怎么哭了？”墨然满眼的心疼。

    “我想沐浴但是不会脱身上的这身衣服。”因为来人是墨然，冷月此时满心委屈道。

    “贝玉呢，她怎么没有服侍你入睡？”墨然皱眉。

    “今晚太晚了大家都累坏了，所以我让贝玉先下去休息了。只是没想到这身衣服这么麻烦？”冷月烦躁的扯着身上的衣物。一时间也就没有反应过来要墨然怎么会这么晚出现在自己寝室中的。

    墨然一脸的柔情与无奈：“过来，我帮你。”

    “哦。”冷月走到墨然跟前打开双手，“墨然你好高，我仰头都累了。”

    墨然一脸的黑线，一件一件的为冷月干净利落的脱了下来。动作自然且熟练，仿佛早已练过手不止千百遍了。

    冷月吃味了：“墨然，你怎么这么熟练？”

    墨然狠狠的在冷月额头上弹了一下：“又胡思乱想了！”

    冷月扁嘴捂着额头：“好痛！”

    “好了。还剩最后一件。你需要我为你沐浴吗？”墨然的视线停留在屏风上的衣服上。耳朵根粉红粉红的，视线却是不敢乱瞟的。

    “不用的，我自己一个人可以。”冷月跳脚，快速的从一边的柜子取出自己需要的衣服便跑向偏殿的浴池。冷月很庆幸自己的浴池引的是温泉水，不用担心要洗冷的。

    “墨然，你怎么这么晚了还没有休息？”

    两个人就这么隔着一道屏风。一个在里面，一个在外面。

    “呃？”倚着门框的墨然迟疑了。他总不能告诉人家他睡不着想她了，才想着来离她最近的寝室看看吗？剥了他的皮他都不说。只是，耳根的红晕弥漫到了脸上，娇艳欲滴，一双墨绿色的眸子，深沉如海。

    “你还没告诉我呢？”冷月想着屏风那边的人说到。

    “我只是经过有事经过你的寝宫，看到你寝室还亮着才想进来看看的。”水声让墨然不自然极了，“月儿，我在外面等你。”

    “哦。”

    脚步声渐行渐远。

    墨然有些狼狈的逃离偏殿。一回到寝室便一股脑的倒冷茶仰头便灌下了喉咙。一杯，两杯，三杯……

    一壶茶就这么见底了。良久，身体里的热度才渐渐平息。嘴角带着苦笑看着偏殿的方向，“那丫头真磨人。”嘴里虽是这般说着，眼里却是一片宠溺！

    夜深了。冷月洗完澡后上下眼皮直打架。走回寝室的路上还因为没看路踢到了椅子，“疼！”冷月蹲下身子，手指使劲的捂着脚趾。

    坐在椅子上的墨然眉毛挑得老高，看着那冒冒失失的家伙心中忍不住叹气。

    冷月在墨然的视线下一脚一拐的摸上了床，一边打着呵欠一边问到：“墨然，你怎么还不睡，困死了……”说完倒头便睡。

    墨然整个人顿时僵住了，一双眼睛危险重重。最后定格在那小脑袋上时，无语的看着她床上那一头湿漉漉的头发，无声叹息：“唉——”低声喃语，“你什么时候才会自己照顾得好自己？”

    说罢，动手使了个小法术变干了冷月的头发。然后起身躺到床上伸长手臂将那睡得迷迷糊糊的人儿捞进了自己的怀里，柔柔的在她的额际落下了一个轻吻：“是你邀请我的啊……”

    第二天的晌午——

    “早——”墨然眼神柔和的看着那一双萌萌睁开的眼睛。

    “早——”冷月睁开那一双空无一物的眸子，许久才找回神智，“墨然，现在是什么时辰了？”冷月往墨然的怀里缩了缩，贪恋他怀中的温度。

    因为在宿舍时她经常和舍友们一起看完鬼片后缩在一张小床上，或是冷天了一起缩在同一张床上睡觉。所以当她在墨然怀中醒来时，真的没有什么特殊的感觉！

    “已经午时了，饿了没有？”墨然抱着冷月的手臂加大了力度，五指更是在她的秀发间穿梭。

    “咕咕……”墨然刚说完，冷月的肚子便听话的响了起来，“饿了。饿得能吃下一头烤全羊……”冷月双手抱着肚子，身子弯成了虾状。

    “那就起来吃饭吧！”墨然双手捞起那滑下他臂弯的人儿。

    “嗯。”冷月懒懒道。

    “砰——”正端着洗漱水进来的贝玉被吓得将手中的盆子碎了，温水洒了一地。

    冷月侧头疑惑的看着一脸惊恐的贝玉：“贝玉，怎么了？”

    贝玉脸色有些难看：“公主，快些起来吧。”看着床上惬意十足的墨然，她真的非常头疼，“蛇王你也是，速度要快点。”

    “玉姐姐，主人姐姐还没醒吗？”外室的雪鹰正要跨进寝室。

    “雪鹰不要进来。”贝玉第一次这么大声说到，“公主现在不方便，你先在外边等一下吧，桌上有我新做的点心，你可以尝尝。”

    “点心？好——”外面是雪鹰惊喜的声音。贝玉的手艺那可是顶呱呱的。平时除了冷月能时时吃着，他们可是眼馋得紧。

    这时的冷月才真正清醒了。她头大的从床上爬起，看着床上无辜的墨然，又看着转出屏风外面等着自己的贝玉，她终于意识到事情大条了。

    扫视了身上整整齐齐的衣服，她回想起昨晚朦朦胧胧的一幕，自己真是嘴贱呢！一双圆圆的眸子瞪着还懒床的某人：“还不起。贝玉误会了。一会儿你跟她解释。”

    墨然眼中笑意点点，他慵懒的起身，抱住了冷月并将下巴在冷月颈间磨蹭着：“误会就误会呗。如果能让我们立马成亲就更好了。呜呜，一晚没睡真的困死我了。”

    冷月白皙的脸上浮起了云霞：“胡说。我们清清白白的。”

    墨然低声笑了：“你想哪去了，我知道我们清清白白的啊。因为我可是失眠了一个晚上呢。还是月儿你期待着我们发生点什么吗？”

    冷月窘得脖子根都红了，泥鳅一样钻出墨然的怀抱，瞪着墨然大声到：“我才没有——”

    “呵呵……”墨然的胸膛震动着，“我知道到。你不用这么大声。”

    冷月一下子窘得浑身想冒烟了：“我先洗漱了。”说完便转出了屏风外。

    独留墨然一人，喜悦且怅惘。