
“龟丞相到——”

    闹熙熙的宴会瞬间安静了下来。要知道洪荒大陆，陆地和水域的生灵虽算不上和睦相处，但是海龙王不怎么待见陆地的生物这是事实。

    当那背着龟壳一脸慈祥笑眯眯的老龟出现时，冷月激动的跑下了酒席。

    “龟爷爷，您怎么来了？”冷月有好多话好多话想对老龟说。因为在这个世界只有老龟能让她对他有着长者一般的尊敬和孺慕之情。

    “小冷月啊，龟爷爷是来给你送贺礼来着，怎么不欢迎啊？”龟丞相在金龙见鬼的表情下自在的让冷月扶着。

    冷月扶着老龟走到自己的座位旁坐着，对老龟的话歉意道：“哪有。月儿肯定是非常欢迎龟爷爷你的到来的。”

    “龟丞相。”贝玉连忙起身让位并行礼到。

    “小贝玉啊！看到你这般好，我也放心了。以后好好的跟在小冷月身边。我知道小冷月是个好女孩，你也是个好女孩，小冷月不会亏待你的……”龟丞相眼角扑抓着一脸别扭的金龙，心中叹息。他还是个孩子啊！

    “龟爷爷，吃酒。”冷月将斟满的酒杯递给老龟。

    “来，龟爷爷，吃菜。”老龟一来冷月便担任了贝玉的工作。

    这样的冷月还是在墨然刚刚与她相识的时候才有的小性子。只是后来经历的事情多了，她就没有了喜怒形于色了。

    金龙一边饮酒一边古怪的看着老龟，他可不曾记得自己有让老龟来啊，看来是他自己来的了：“不知龟丞相，来为大陆公主送上什么贺礼？”

    金龙的抓狂让蓝龙他们在一边静静的想看好戏。毕竟他的身份除了冷月身边的几个人，谁也不知道他是海域龙王。

    龟丞相好笑的看着自己看着长大的金龙，“这是纱月天衣！”他小心的捧出一个檀木盒子，“这是龙王让老朽送来的礼物。”

    金龙瞪圆了眸子。他什么时候让的？！

    龟丞相的话音刚落，众人一片哗然。

    “纱月天衣！那可是这世间独一无二的宝贝啊！是由神域最好的织女从满月的月色中煅造、提炼出的最精美的月丝历时百年织就的。可上天，入地、避火、挡雷。还因为本就取材于月色，所以异常的精美，人披在身上就仿佛披上了一成月纱。”蓝龙吃了一惊。看着金龙说到。这小子真人不露相啊！

    青龙白虎朱雀玄武，麒麟贝玉玉蟾他们都刷的看向金龙。可是金龙他也一头雾水啊，他可不知道自己有纱月天衣这一件宝贝。

    好大的手笔!众人眼红了！虽然不知道为何这件纱月天衣为何会在龙王的手里？但无疑这是今晚冷月收到的最贵重的礼物！

    冷月应了众人的心声打开檀木盒子。一件薄纱！天衣上流动着的光芒衔接了天际的月亮。霎时间，晚宴上的灯火全部失去了作用。月的清辉，衣的流光，交相辉映着，照亮了整个晚宴会场！

    到此时，冷月不得不承认，她被这间衣服吸引住了全部的目光。细心的合上了盒子，神色有些变幻不定。即使自己再不识货，但由众人一片渴慕和贪恋的目光中，冷月也知道了这件纱衣的价值！可是龙王为何会舍得如此割爱？眼神看着同样惊愣的金龙。冷月心中有了计较。

    她满心感动的看着龟丞相：“谢谢你，爷爷。”

    “呵呵，不用谢。今天是小冷月你的大日子不是吗。这是龟爷爷能送上的一份小小的心意。”龟丞相笑道。

    雀王两眼冒着红光：“龙王果真是我们洪荒大陆最富足的人啊。不仅女人是洪荒大陆公认最多最美的，宝贝也这么罕见。”

    冷月小吃惊：“龙王的女人真的很多很美吗？”

    “那当然。听说人家龙宫后宫三万佳丽都不止呢？”

    “龟爷爷，这是真的吗？”冷月好笑的看着一脸青紫的金龙和沉默不语的贝玉。

    “呵呵，这倒是事实。”龟丞相被食物噎到了。

    “怎么可能不是事实！要知道龙王的女人曾因为没地住抢夺宫殿而大打出手过！打架都打到了我们地面上了。闹得我们陆地上的生灵，那是人尽皆知……”这话喜鹊妖他们说的。

    冷月咋舌。龙王那宫殿想必比之弥月神殿的规模只会大不小。这么多的女人，龙王到现在还没精尽人亡真是个奇迹！心下不禁同情起了贝玉来。和那么多的女人争宠，别说策略了，光累都会累死！

    她看着金龙的目光更不善了！嘴馋的拿过一块莲花点心，刚想放进嘴里。可贝玉那张人神勿近的脸就这么跳进了她的视线里。

    冷月小心翼翼的挪过身子，真是好奇心害死猫。她可不可以当做自己刚才不曾发问过：“贝玉……”

    “我知道你不是故意的。”贝玉淡淡说到。

    冷月刚想松口气。可是贝玉又继续了：“您是有意的而已。”

    冷月没了想吃糕点的心思了。看来不小心得罪了贝玉啊！

    可是下面的人仍旧兴奋的滔滔不绝，一点儿也没有察觉到上面的诡异的氛围：“是啊是啊……听说龙王的女人可美了，法力也高强。在半空中斗了半个多月还不见丝毫狼狈，仍旧能迷死人……”

    “听说有些见过她们天颜的人和妖，从此对世间的女人再无兴趣。认为我们大陆上再无能入眼粉黛，终身不娶呢……”

    “是啊我也听说了。好可惜哦，没能亲眼见到那个场面……”

    ……

    看着下方热闹的场面，冷月真想将自己缩成一个小点。金龙那恼怒的目光更让冷月觉得自己无处藏身。

    她擦了擦额头上的冷汗：“呵呵，大家欣赏歌舞吧。这个问题就不讨论了……”

    麒麟和蓝龙雪鹰他们忍不住噗嗤一笑了。

    而冷月身畔的墨然眸子里也笑意泛滥。

    冷月窘极了。看着只顾着帮自己布菜的贝玉，她知道贝玉真的生气了。

    “~~~~(>_<)~~~~”冷月举起酒樽，“龟爷爷，小月儿敬你，今天我们不醉不归。”

    墨然皱眉，看着眼角带着俏意的冷月，算了。让她今晚好好放松一下也好。