
“公主，我豹王在这里敬你。谢你的回归，谢你的继位。以后我豹之一族为你冷月公主肝脑涂地，在所不辞！”豹王仰头，一小坛佳酿便这么全都进入了豹王的肚子里。

    冷月礼节般的饮尽杯中之物。心中诧异，就这样便得到豹族的支持了？她好像没有说什么或是做了什么吧？转过头询问着一旁的墨然。

    墨然轻轻摇头。他也不知道。

    “豹王严重了。”肝脑涂地？冷月连连摆手！

    “公主可是看不起我们豹族？”喝得满脸通红的豹王，在酒气的烘托下一身强悍，喷薄着力量的肌肉更显汉子的铮铮铁骨！

    “没有这回事。豹族在陆地上的实力在场的众人都是知道的！只是我受之有愧罢了！毕竟我并未为你们做过什么？而豹王你便将整个豹族的命运交到我手中，我心中甚是惶恐！”冷月连连解释到。

    “公主，你太谦虚了。你怎会没有为我们豹族做什么呢？”豹王用力的拍了拍胸脯，那力度让冷月都为他感到胸口痛，“两千年了，苦了两千年。看着族人一个接一个的死去，看着他们一天比一天更绝望的活着。公主，实话跟你说，我痛啊，恨啊！痛那些逝去的至亲，恨自己的无能为力！在我和族人绝望到等死的时候，你来了。呵呵……你来了……大伙都不用等死了不用等死了……”

    众人看着越说越失态的豹王，自制能力差点的，哪一个眼里不是一片猩红。豹王何曾不是说进了他们的心坎里了。

    为公主效力他们不是没有想过这个可能。只是今天他们都是第一次碰面，对于冷月的为人他们都不是很清楚。好不容易活下来的小部分族人，他们又怎么会放心交到一个陌生人的手里！更何况她还是一个女子，一个凡人！即使冷月是他们的恩重如山的恩人！他们也不敢掉以轻心。

    豹王身后与他一同来的人，想来是他的谋士一类的赶紧越过桌子扶住了有些站不稳的豹王，歉意十足的对冷月抱歉道：“抱歉，公主，我们豹王喝多了。失态之处还望您见谅。”

    “没事。豹王他是一位铁血柔情的真汉子。如此真性情的人我又怎会忍心苛责呢！王妃你便扶豹王下去吧！”冷月笑着对豹王妃说到。其实冷月心中何曾感触不深呢！

    “公主你？”扶住豹王的王妃一下子愣住了，“看来是我的换型术在您面前小巫见大巫了。失礼了！”

    一阵金色的光芒笼罩，豹王妃恢复了她原本的模样。一双和豹王一样金色的眸子，嘴角笑意盈盈的看着冷月。冷月一下子便喜欢上了这位王妃！

    “王妃先扶着豹王回位置上吧，接下来我再为你解惑。”冷月伸手为豹王妃示意了一下，等到他们都坐好了，“其实刚才我也仅是试探一下，王妃你是否是本人？我并未看破你的换型术，只是看到你和豹王双眼对视间有着浓重的深情，所以才会疑惑的。而众所周知豹王和豹王妃可是妖界令人称羡的模范！”

    “什么模范不模范的？公主见笑了。”豹王妃难得神情局促了起来，健康的肤色上浮起了红晕。

    “好看！呵呵……”豹王一旁呆呆的盯着豹王妃脸上的红晕看。

    “呵呵……”

    众人连同冷月和贝玉他们在内都不禁善意的笑出声来。

    豹王妃更是困窘的直直拧着豹王腰际的肉，想让豹王顾忌一点场合。可是，应该是豹王的肌肉过于强悍，愣是没感到疼。直直看着豹王妃不放。甚是有趣！

    一股目光灼热的盯在自己身上，冷月很是诧异。顺着视线望去，对方是一位异常俊美的男子，一头和雪鹰一样白色的长发，只是雪鹰的是雪白色的发色，而他的是银白色的。浑身上下透着野性。一双绿色的眸子犀利且睿智，只是里面在望着自己时好似有一团火焰在燃烧，嘴角的趣味十足让冷月略微皱眉。

    男子看到冷月在回望他时，举起酒杯遥遥的给冷月敬酒。冷月接过贝玉斟满的酒杯回敬对方。一饮而尽！

    墨然脸色微僵道：“那人是狼王，他的智慧无人能及。他的智慧保护了他的族人在这灾难中最大数量的活了下来。是除了我们弥月深林外活下来最多的种族之一。”

    冷月满心敬佩。心里不舒服的感觉因为墨然的一席话消除了。这样一位如此爱护族人的领袖，冷月讨厌不起来！

    看着脸色不是很好的墨然，冷月安慰到：“以后会好的。虽然蛇族活下来的族人并不是很多。但是有你这样一位王在，带领他们重新恢复蛇界的繁荣也是很快的。”

    墨然在冷月的安慰下，脸色稍微好了些。但心中还是对狼王多了一份警惕之心。只因为那人窥觊着冷月！

    看到脸色好转的墨然，冷月放下心里全心投入到宴会中。她喜欢今晚的这个宴会。

    因为她从来没想到这些修炼成人形的妖类会是这么的有趣！他们男的俊美，女的娇俏都是上帝杰出的作品！

    娇小甜美的喜鹊妖，冷月很困难的对他们区分。因为他们不管是男是女，长相都是差不多的，身高也差不多。小巧、可爱、话多，一个晚上，他们是制作笑点最多的一方！

    蜂王是女的，全身上下金光闪闪且还散发甜甜的味道，那是蜂蜜的甜味。光看着她那些献殷勤的老公，冷月的眉眼弯月般弯起！

    虎王则是一位成熟，慵懒的男子，一头爆炸头的金发，俊美十足。浑身上下高贵，慵懒，霸气。

    最好玩的就属孔雀妖了一身羽衣五光十色，脸上傲气十足，目空一切。但是冷月不小心的注意到那只雀王好似不擅饮酒。每每别人的敬酒他都不加理会闹得人家尴尬下不来台，可是却会趁着他人不注意时，偷偷用宽大的袖子遮住酒杯将舌头伸进酒杯里舔酒喝。一脸的红晕偷着乐呵！被他身边的仆人发现制止时又会心不甘情不愿的放下酒杯！郁闷十足！

    ……