
冷月耳根通红的面对着贝玉。她看着贝玉几欲言语，可是不知该如何解释。反而怕越是解释越复杂。而且贝玉至始至终都没有说什么。只是尽责的帮贝玉洗漱和穿衣。

    “主人姐姐你们怎么这么久？”正埋头吃点心的雪鹰抬起了粘了点心屑的小脸。

    冷月脸上有刹那的不自在：“昨晚没睡好不想起……”冷月的话戛然而止，转过头看着贝玉淡淡表情的脸。她好像说错话了。

    贝玉的小眼神瞟了一下冷月，没有说话。但已经让冷月胆战心惊了。

    “这样啊，”雪鹰小心翼翼的捧起碟子，“主人姐姐，点心只剩下一块了，你还要吗？”

    冷月看着空荡荡的碟子食欲顿无：“不要了。雪鹰吃完去吧。”

    “你们怎么这么早？”墨然从卧室里走了出来。

    “砰——”

    几把椅子上的主人像是受了什么刺激一般从椅子上站起。眼神在墨然和冷月间游动。

    “咦？”雪鹰吞完最后一块点心后奇怪到，“墨然哥哥昨晚也没睡好吗？”

    冷月顿时头上一群乌鸦飞过，深深觉得怎么这么多的糕点都堵不住雪鹰的嘴呢？！

    墨然妖孽一笑：“确实。一个晚上没睡，刚刚小小补了一下眠就被你吵醒了。”

    “呃？”墨然脸色怪异极了。

    冷月的小脚狠狠的碾着墨然的几根脚趾头，没人让你说话！

    墨然的眼睛无辜极了。

    麒麟和蓝龙脸上是那样的复杂，眼中空落落的死寂。

    “呵呵，对不起哦。”雪鹰摸摸自个的后脑勺，“我就是想念玉姐姐的点心了，只有在这里我才能吃到。”

    正悠闲品茗的金龙还不嫌空气堵得慌：“没事。你墨然哥哥昨晚指不上高兴坏了呢。不用道歉。”

    “为什么啊？墨然哥哥有什么高兴的事时雪鹰不知道的吗？”

    冷月的眼神刀一样的刮到了金龙身上。她淡然一笑将踩在墨然脚趾上的脚跟取了回来。奇怪的看着麒麟和蓝龙：“麒麟、蓝龙你们站起来干嘛，不坐吗？”

    麒麟和蓝龙相视沉淀着眼中的情绪。

    麒麟优雅的坐回椅子摇曳着羽扇：“小月儿，你们要节制点，现在都日上三竿了。”

    冷月皱眉，看来真的误会了：“不是像你们……”所想的那样。

    冷月话没说完。她身后的墨然柔和的说到：“谢谢麒麟的提醒了，以后我会多加节制些的。”

    麒麟一听眼中立马跳跃的火光：“确实需要。”他们世界里的动物对于伴侣的选择并没有人间的那么多规矩和束缚。虽然现在知道了墨然和冷月的实情，心痛了也只能独自承受。

    “好了。安排午膳吧。”冷月不想继续这个话题了，因为只会越描越黑。更趁了墨然的心。

    冷月的话落进了不同人的耳朵里有不同的意思。麒麟脸色铁青，蓝龙垂首低眉。而金龙则是抱着看好戏的态度。最奇特的是一脸通红的雪鹰，脸色始终没变的玉蟾、贝玉。还有眼中含笑的墨然。

    墨然留宿冷月寝室的事情，众人心照不宣的不再提起。但是冷月和墨然的婚事已经被众人提上了议程。

    “为什么我要和墨然成亲？”冷月抓狂的说到。

    一室正在热火朝天谈论亲事的人都愣住了。

    墨然脸色僵硬的说到：“月儿不想和我成亲吗？”

    墨然眼中的伤让冷月有些无措：“不是的，墨然。我是想说，即使是成亲我们也不需要这么急吧？”

    “这不算急。”蓝龙摆弄着手中的龟壳，“若不尽快成亲等孩子出来了，对孩子对你的声誉不好。”

    冷月瞪圆了双眸：“孩子，什么孩子？”