
冷月喝着酒樽的甜酒眼睛大概看了一下，除了自己这一桌，麒麟他们那一桌，剩下的就是豹王、虎王、狼王和蜂王他们那几桌没有参与到八卦中了。其他的客人都是谈论了个热火朝天的……

    她微微摇头，金龙这厮到哪儿都会给人制造麻烦。不过个话题都能将她的晚宴弄得个热火朝天的。要是在场的他们知道了金龙就是他们话题中的主角，不知他们可会不会吃惊？毕竟崇拜明星在他们那边的世界也是非常疯狂的。

    突然间冷月感觉到了冷到骨子里的目光，顺着视线望去，可是什么也没有。她低头皱眉，是自己太过敏感了吗？

    人群后方一个粗犷的男子急速的低下头，并将帽檐压低。险些暴露让她非常的懊恼，她没想到那女人竟然这么警觉。心中顿时充斥了满满的嫉妒。

    晚宴终于在冷月的祈祷和众人的意犹未尽中结束了。

    花园的凉亭中。

    “龟爷爷，不嘛，不要现在就回去！再在这里呆上几天，让我们好好陪陪你……”冷月难得孩子气般的举动，紧拽着老龟不让他离去。

    “小冷月，龟爷爷在龙宫还有事，需要尽快赶回去的。”龟丞相为难到。

    “这？金龙，龟爷爷是你家的丞相，你让龟爷爷留下来。哪有来贺礼的当天就回去的？”冷月不想死心，“你让龟爷爷在这住上几天再走。”

    金龙一脸酷酷的说到：“老龟既然冷月公主这么邀请你了，你就留下吧。”

    龟丞相摇摇头：“龙王，你已经不在龙宫坐镇了。我再不回去帮你看着，他们准会将龙宫弄得个乌烟瘴气的。不行，我还是得回去……”

    冷月听此一脸的黯然，她知道龟丞相是肯定要回去的了：“那龟爷爷以后还会来看我吗？”

    “嗯，会的。小冷月啊，龟爷爷离开后你要好好的，世上没有过不去的坎。你现在是真正的公主了，龟爷爷知道你身上的担子很重，但是你只要用心去将它肩负起，它会给你幸福的机会的……”老龟言至于此，眼底有着深深的挣扎。

    “嗯，我知道了。即使再难我也不会忘记我的责任的。”冷月应承到。

    冷月没有看到她身后听到老龟这话的贝玉一脸的诧然，墨然眼里更是风暴般的担忧，麒麟也难得的正色了起来。

    “好，那我这就离开了。”老龟慈爱的看着别扭的金龙，“龙王，老龟就先回去了。”

    金龙不耐烦的摆摆手：“回去吧回去吧……”看得冷月真想踹他。只是如果真的这样，龟爷爷是会伤心的。

    冷月手边的老龟轻声一笑便化做天际的一道流光向海的那边飞去。

    冷月一直看着那个方向，不曾回头：“别担心了。我不是还有你们在吗？不管接下来会遇到什么？我知道你们肯定会一直在我身边，护我好好的。”

    众人：“嗯。”

    其实担忧又怎能轻易的逝去，龟丞相的每一句话都是有着深意的，因为龙王身边的龟丞相可以说是整个洪荒大陆的智者。

    “雪鹰和玉蟾哪去了？”冷月转过身子，脸上是恬静的笑容。

    “雪鹰和玉蟾被蓝龙叫去了。”墨然回答。

    “会有什么要事？”冷月眼中透露疑惑。

    墨然手在腹部前方平敞，一件浅紫色的披风便出现在他的掌心：“别担心。没什么事的。”他帮着她将披风扣好，“我这就去看看。”

    “嗯。墨然谢谢你。”

    “傻瓜。”

    其余的几人贴心的离开，为他们提供着两人独处的空间。

    虽然没有能听到墨然对她亲口说原谅，但是今晚墨然的举动让她心情愉悦。

    “很开心？”贝玉眼里盛满了笑意，看着眼前这雀跃得坐立不安的冷月。

    冷月狠狠的点头大大的应声：“嗯，是啊。”冷月小脸一片涩意，手捂着胸口，“真的很开心。心跳得好快。”

    贝玉羡慕的看着这孩子，她的心还会因为开心跳个不停。而且一点点的喜悦就能让她坐不得，躺不了。自己真的老了。

    “公主，我给你褪去衣衫，今晚好好休息吧。”

    “呃？贝玉不用了，你今晚也累了要好好休息，你就不用照顾我了。”冷月摆摆手说到。要一视同仁嘛！

    贝玉迟疑：“可是——”

    “没可是。不就是脱几件衣服、摘几件首饰吗？难不倒我的。”

    可是真的难不倒吗——

    等到冷月的心情雀跃完了。想要洗洗睡觉时。麻烦来了。

    大半个时辰过去了。冷月头上的首饰是取了下来，不过也扯得了她头皮生疼。一头墨发更是像刚和别人打架打出来的模样！

    置于身上的那套衣服还没有解好。因为身上衣服过于金贵让她不敢动剪刀，只能本着动手的原则。

    而冷月是个现代来的孩子，又怎会懂得这些东西？再加上身边一直是贝玉宝贝般的照料着，她也就没有了学习的机会。

    以往贝玉考虑到她不喜繁琐的衣物，便给她穿的都是样式简单的。所以平时冷月看到贝玉为自己做这些时才觉得穿衣，脱衣其实也是件蛮容易的事情。

    可是谁知道轮到了自己上阵了，情况会是如此的艰难！一身汗味都没能将事情办妥了!早知如此她便该在回房的第一刻倒头便睡。也不至于如今，想睡都难！一身汗味，睡着了都能把自己给熏醒！

    其实这事儿也不能怪冷月。她身上的这套衣服是为了晚宴准备的，精贵且繁琐。一套下来整整八十一件，每一件的穿法都有些差别。今日贝玉给她穿衣时，她是闭着眼睛正做着梦的，并没有看到这一项伟大的工程！所以今晚她才会拒绝贝玉拒绝得那般干脆。

    而贝玉一时也没有想到冷月和他们这里的服饰是不同的。冷月有可能不会这里服饰的穿法！

    时间一刻一刻的过去了，冷月终于放弃了。整个人无精打采的，抬起手背抹去那些委屈的泪痕，转过身去刚想找剪刀。

    “啊——”却被吓了一跳。