
他怕他一握了，再也放不开，放不开那痴缠了数不清岁月的眷恋。青龙食指的指甲猛的张长，用力划破冷月的掌心，青龙听到了，听到了心骤缩的声音。

    冷月贝齿咬破了唇瓣。疼得浑身一僵。

    墨然倏地想站起，却无力。

    冷月的眼神安慰的看着墨然，安抚着他的情绪。

    青龙的袖口里飞出了一个青玉酒樽，在冷月吃惊的眸子里，承接着冷月从伤口处流淌出来的血液。

    很静。每一个人的视线都在那一滴滴，滴入酒樽的血滴上。众人甚至能听到冷月睫毛轻眨的声音。

    好似一个世纪那么长，明明不大的酒樽装满血，却花费了非常磨人的时间。

    “可以了。”青龙放开那一只手的瞬间，冷月的掌心恢复如初。若没有她脸上的苍白，众人会以为刚才不过是一场梦境。

    墨然紧紧握着冷月的手，让她坐在自己身边。眸中难掩担忧。

    青龙的眸光微闪，所有的情绪最终掩盖在了眼睑下。

    “青龙，我可还需做什么？”冷月再次出声。从握着自己的手，她知道墨然真的很痛。痛的颤栗。

    “不需要了。你的血液中有女娲石的净化能力，这些足够了。”青龙将酒樽里的血液倒进了不知何时找来的炼丹炉中，“麒麟，借一下你的麒麟火。”

    青龙食指和拇指紧扣，麒麟身上的麒麟火便被青龙借了。熊熊的麒麟火中，炼丹炉泛着五彩的光芒。

    “雪鹰？”冷月痛呼那昏迷过去了雪鹰。

    众人涣散的眼神在冷月的惊呼声中慢慢清明，看着一动不动的雪鹰却无能为力。

    冷月跑到雪鹰将之抱进怀中，心疼的看着雪鹰越发苍白的小脸和透明的银发。

    “青龙——”冷月转头看着那始终视线不离炼丹炉的青龙。

    “月儿不要吵。”蓝龙微弱的声音，“青龙正在用自己的魂力控制火的温度。一不小心就可能会失败。到时又要重新取你的血液了。而我们又需多等上一段时间。”

    冷月一脸的后怕，她低垂的头。没有人能看清她脸上的表情。只听到那水低落的声音，滴到了雪鹰的身上。

    “行了。”空中的麒麟火熄灭了，青龙一脸的苍白取出了炼丹炉中的十来粒红色的药丸。一一弹进了众人的身体里，“你们打坐一下炼化一下药力。”

    冷月欣喜的看到雪鹰身上一层淡淡的红光，修复了他脸上的苍白和透明的银发。右手掌心紧贴着雪鹰的胸口，现在只能靠自己帮他炼化药力了。

    “呃？”雪鹰呢喃的动了动身子沉沉的睡了去。

    “呵呵……”冷月收回了右手忍不住笑出声来。抱着雪鹰的她站起正要向青龙道谢。只是入眼的只有打坐的众人，没有了那冷清的青影。心沉沉的，涌出了翻涌的情感。

    “怎么了？”解了毒的墨然走到冷月的身畔问到。

    冷月摇摇头。倚在墨然的胸前，眼神变幻不定。

    墨然的视线紧紧锁住刚才青龙站着的位置，眼神晦暗难懂。