
白虎同样皱眉道：“我们确实该跟他们提一下。虽然前面那几批人都被我们发现并歼灭了。但是让蓝龙他们提高警惕也好。不怕一万只怕万一。”

    玄武点头表示赞同。自从那支神舞之后，他们心中如明镜一样了。

    青龙眼中风卷云涌最后化作了平静的湖泊：“不用了。我们会在那人伤害到月儿之前先将之踢进地狱。我就不信一个不过是百分之一岁月的人真的能跳到我头顶上肆意妄为！”

    朱雀火红的眸子不赞同道：“青龙你……”

    白虎赶紧在青龙的气息变变冰前止住了朱雀：“青龙，因为这是你的命令。我们会遵守的。”

    “白虎？”朱雀生气的甩来了白虎的爪子。

    白虎不理会朱雀的召唤而是将之直接拉出书房。

    院中——

    朱雀几番挣扎：“白虎都离开书房这么远了，可以放开我没？”

    白虎的脸上是少有的严肃：“朱雀，我知道你担心月丫头。但是请不要忤逆了青龙的一番心意。上次青龙伤了月丫头，痛一直在他心底。现在他只想尽全力的保护月丫头，我们是他的兄弟，现在做的是全力的支持他还不是拖他的后退。”

    朱雀沉默了。知道了冷月的身份，他知道青龙一直爱着冷月前世的弥月，但是冷月今生的爱情已经有了结果。他心中对青龙又是叹息又是心疼。

    “我知道了。”朱雀脸上复杂几许。

    玄武关起了房门，抱着的剑几欲挣脱主人离去。眼中是敛不尽的伤。

    一座辉煌的楼宇中，青龙长身玉立彩云端。眼睛无波无痕的看着下方的厮杀。

    身穿铠甲的人将楼宇上上下下左左右右全部方位都给围住了。随着推进的步伐，楼宇在他们的长枪法力下一一摧毁。白衣劲装的人接一个个死在他们手中。

    只是这种杀戮确是杀敌一千损己八百。两方，每一秒，都有人倒下。

    “回主子。此处的敌人皆斩杀殆尽了。只是不见主事者。”

    青龙看着下方的废墟拧紧了眉峰只手拍在了下方的废墟上，转眼成断崖。那女人竟然不在？！心中非常的懊恼。他前一次真的不应该就那么放过她。

    “收兵。”

    “是。”

    雪兰一双眸子瞬间血红，一人轻飘飘的立在断崖上。她雪鹰一族数万年来囤积的暗处势力竟然如今几近精巢覆灭。

    “冷月！此生，我雪兰定让你死无葬身之地，魂飞魄散——”充满恨意的声音在断崖间回旋。

    她身后远处的地方。两位白衣劲装的男子眼中泪光闪烁。那都是他们的亲人和同伴啊？！

    雪兰的毒誓穿透了他们的心。虽然知道这都是自己的公主惹下的祸端，但如今谁对谁错他们已经不想分清了。因为那个认知会让人崩溃。

    “青龙解决了？”看到了集聚了好几天阴云的青龙今天难得的一脸冷清，白虎怀念说到。

    青龙抚了抚袖口处：“差不多了。不过我们仍旧不能放松警惕。雪兰还没有找到！”