
雪鹰张大着小嘴没有说话。他当然知道了，朱雀和白虎是四方守护神兽，他们的修为是在场的所有人都难以比敌的。

    蓝龙从石凳上站起走到雪鹰身边拍了拍他的肩膀看着朱雀和白虎道：“我们相信你们。”

    “蓝龙哥哥？”雪鹰惊讶的看着蓝龙。

    “小雪鹰。”蓝龙温和的开口道，“你放心，今天之后他们会誓死保护月儿的，绝对不会伤害月儿。”

    白虎拧眉：“蓝龙，你是早已经知道月丫头的身份了是不是？你瞒着我们好辛苦。你可知道，如今青龙伤得有多重？！”

    众人一片疑惑。

    “对不起。”蓝龙愧疚到，他是真的没有想到青龙会对冷月这小丫头下手。可是一切都迟了。青龙有多爱弥月，如今他就有多痛苦，“是我的错。”

    “确实是你的错。”白虎眼中冷锐闪闪，“如果不是你的私心。如今也不会是这样的局面。”如今就连再看冷月一面，青龙都不敢来了。

    白虎和蓝龙的对话让太多的疑惑砸在众人心里。

    蓝龙眼底一片痛苦的殇：“所以我是自作自受。”

    没有人能听懂。

    “怎么了？”墨然不忍看着蓝龙那萧瑟的背影起身道。

    白虎看着墨然，眼中也是一片怔愣。是啊，如今已经成了定局了。前世的一切都成了泡影，若是摊开了，对冷月，只有痛苦。那样善良的丫头，怎能容忍自己的身体是用成百上千条生命的代价塑造而成的呢？！

    白虎眼中一片决然。他绝对不容许这样的事情发生，前世的事情，谁都不能摊开！

    “没事。”蓝龙苦笑。

    墨然看着这越来越淡然、苦涩的蓝龙，心中也痛着。因为这个人曾在自己的生命中占据了重要的部分。可是如今他除了愧疚，无能为力。

    “你们都站着干嘛？”冷月从厨房中走出，“闲着的都去厨房将我煮好的菜端出来。”

    冷月一声令下，刚才凝重的氛围立即荡然无存。蓝龙一脸笑意的听话。

    朱雀在冷月话没玩的时候，人已经跑进了厨房。雪鹰人虽小，但是也不甘落后。

    石桌便只剩下了冷月和墨然。

    冷月伸长手臂将自己的手放进了墨然的掌心。抬眼看着墨然痛苦的眸子里：“墨然，爱情从来都是两个人的事，掺杂不进第三个人。放心，蓝龙会明白的。”

    墨然握紧掌心中的柔软，淡淡笑开，温润如竹：“嗯。”

    四目相对间没有了对别人的歉意。剩下的是刻骨柔情。

    “开饭咯——”麒麟手上各捧着一个才，眸中敛尽了一切，独剩笑意。

    “小屁孩，懂不懂得尊老啊，那一块是我的……”

    “才不是，是我的，走开别抢我的……”

    朱雀和雪鹰上演了夺食大战。

    众人谁也赶不上阻止朱雀和雪鹰。冷月下厨的次数极少。他们谁不想多吃几筷子。

    虽然云淡无求的贝玉也丢弃了自己女子的矜持。频频将筷子夹着桌上的辣子鸡。更别提那些本就不矜持的人了。

    冷月手执筷子，瞪目结舌的看着桌上的‘风景’。