
不怪乎冷月惊讶。她的亲事怎么和孩子扯上了关系。

    墨然眼波微动，明了众人是误会了，但是自己并不作出解释。再则他们那天晚上确实是在一起的啊。

    看到墨然脸上的恍然大悟，冷月突然想起了先前的那件事，脸色青紫：“我和墨然清清白白的哪来的孩子？”

    蓝龙的心神没有离开桌上的占卜工具：“即使这样你们的清白在众人口口相传中也已经没有了。快速的成亲是打消流言最好的办法。”

    众人一致的点点头。

    墨然将冷月扯到自己的怀中坐着，俯下唇瓣在她耳际说到：“月儿，我希望能让你尽快成为我的妻子，难道你不愿嘛？”

    热乎乎的气体让冷月的红晕从耳朵根爬上了脸颊：“不是不愿意。只是我们是不是真要这么快成亲吗？”冷月心中的忐忑且不安。而且那叫雪兰的公主还是他们中间一颗不定时的炸弹。

    “那根本不快。因为我已经一刻都等不及了。我想让你成为我唯一的妻子……”

    墨然温柔的声音冷月渐渐听不清楚了，心中只有一个念头那就是答应他吧。你不是早已做好了陪他一世的准备了吗？而玉戒提醒她的那未知的危险又让她不安。

    众人缄默的看着他们二人。虽然心情不是每一个人都相同。但是那一份想让有情人终成眷属的心情是一样的，都希望冷月和墨然能幸福。

    “好。”冷月点头，“我们成亲。”

    众人脸上露出了雀跃。太好了。只是有人眼中敛尽了哀伤，从此一世情殇。不是不爱，只是她的幸福比什么都重要。

    冷月的松口让疼她的人都抹去了心中的阴云。

    冷月和蛇王墨然的事通过了那些归家的客人传遍了整个洪荒大陆。

    “青龙？”白虎立在桌前，瞪着那没有给他回应的青龙，“你还没说月儿那丫头的婚事是要大肆操办还是只是我们弥月神殿的事呢？”

    青龙眼中晦暗不明，手中各地传来的信息已经入不了眼，进不入脑了。心中所有的语言只有几个字，她要成亲了，她要成亲了……

    “青龙——”白虎长吼到。他想他知道他的心思的，只是——

    “大肆操办，她值得世间最盛大的婚礼。”青龙搁下了手中的笔，没有抬头。

    白虎看着眼前人那冰冷孤寂的气息，心中不忍多说什么：“我知道了。”

    白虎离去了，青龙缓缓抬起了头，时光在他的眼中成了碎影。那薄弱的气息仿佛快要烟消云散了。等了这么久，为她成了魔成了修罗。可是最终，他却是不能告诉她的存在。

    血泪无声的溅在了墨迹上，染出了红梅。

    屋里是女子撕裂的哀嚎，满屋乒乒帮帮的声音让屋外的守卫满眼的惧意。多少次了，他们已经恐惧的数不清了。

    “冷月——我绝对不会放过你，不会放过你，想嫁给他你休想休想——”

    楼宇里，不论仆人、侍从都是那样的小心翼翼，步子轻软，就怕一不小心碰出了响声，惹来了命丧黄泉的下场。

    独居一方的楼宇，这段时间来的幽灵越聚越多，一片阴深。

    “砰——”青龙碾碎了手中的茶盏，“那女人当我的神殿是来去自如的客栈吗——”

    “青龙，要不要将这几天发生的事告知一下蓝龙他们，让他们做一下防范工作？”朱雀眼中是难掩的忧心。