
虽然知道自己做的菜是这边罕见的，但是不过是家常小菜，他们有这么喜欢吗？

    墨然快速的夹了几筷子的香菇，排骨和辣鱼：“快些吃吧。不然你一会儿又要饿肚子了。”

    墨然心疼冷月。因为每一次只要是冷月下厨，她肯定是吃不饱的一个。

    冷月不自在的将自己的视线收回来。嚼着口中的菜肴，心头困惑不已。味道很平常啊。怎么会这么受他们欢迎呢？

    冷月心中只有一个答案，那就是洪荒大陆的人根本不懂何为菜肴。

    廊檐下一婢女装的粉衣女子，低垂着长睫毛，眼中的怨恨和诡异那么的碍眼。

    “怎么回事？”冷月吃惊的看着一个个痛苦仍丢痛苦的众人。

    雪鹰疼得在坐到了地上，蓝龙和金龙都是一脸的难忍。贝玉和玉蟾一脸的青黑。就连正抢着津津有味的白虎和朱雀都一脸不可置信的盯着冷月。

    冷月慌了。她不知道发生了什么？慌乱的看着坐在身边的墨然，墨然亦同样一脸的汗珠：“墨然，你还好吗，你们都怎么了……”冷月的声音里添入了哽咽。

    墨然竭力遏制着浸入骨髓的毒：“是冥香。”

    “冥香？”麒麟红得青紫，“神殿里怎么会有这鬼东西？”

    “冥香，什么是冥香啊？”冷月眼眶通红的抓住墨然的手。

    “我们的饭菜被人下了冥香，这是连神都无法抵御的毒。入骨七分，入魂三寸。中毒者浑身无力还要承受如白蚁咬髓的痛楚。”墨然握着冷月的手，紫了一片。

    “不可能，每一道菜都是我做的。而且为何只有你们中毒我却无事？”冷月拧眉，让自己尽量的不要慌。

    “你体内有天地至宝女娲石，这些污秽的东西伤不到你。”白虎一边说一般警惕的看着周围。虎啸声起，周遭的侍卫都赶紧的过了来。

    廊檐下的粉衣婢女刚要往那些中毒的人群走去，只是空中青色影子闪现。她只能狠狠的停下了脚步，悄悄遁去。

    “怎么回事？”青龙清冷的声音生硬的响起。

    白虎苦笑，刚刚听了青龙的话来保护冷月没想到这么快就出事了。“我们被人暗算了。中了毒。”

    “是冥香！”青龙的鼻子嗅了嗅空气中的味道。并努力将视线不要往冷月那红彤彤的眼眶集聚去。

    “嗯。青龙可有法子？”冷月即使再怎样让自己理智、冷静下来，但是那鼻音还是揪疼有些人的心脏。

    众人一脸的期待，他们的脸上一片汗渍淋漓，骨头是被啃咬的声音……

    青龙看着石桌上那紧握着两只手，眼波暗沉：“办法不是没有，只是需要你的帮忙。”青龙大手一挥一个结界将众人的保护了起来。外人看不到，听不到里面。

    “说吧，无论需要做什么我都做。”冷月倏地站起，眼里果决道。

    青龙平摊掌心：“把你的手给我。”

    冷月眼中疑惑陡升：“给。”手轻放在青龙的掌心。

    青龙很想握住掌心的柔软，但是心沉了没敢。