
“什么？”白虎这下皱起了俊颜，“那女人心计既多又狠，这次没能一网打尽。她肯定会疯狂的。青龙，这一段时间我也去保护月丫头去。单单那几个我不放心。”

    青龙的眸中起了波澜：“去吧。在那女人还没死前我会让侍卫们加强巡逻的。”

    青龙转头：“玄武，你带人去将神殿的结界加固。”

    “是。”玄武听完便起身离去。

    “那我呢？”朱雀好不容易找到了个时间出声。

    “你和白虎一起去陪他们吧。”讲完青龙的闪身离开了。

    “为什么啊？”朱雀的困惑的声音在这空荡的大殿中响起。

    “什么为什么啊？”白虎不高心了，“你就不能像玄武一样，只要青龙的吩咐一下，你就好不推脱的执行啊？”

    朱雀瘪瘪嘴：“别拿我和那冰块比较。我才不要像他学呢，对于青龙的话他从来都是二话不说，不辨对错的执行。死脑筋一个，也不知被青龙灌了什么迷魂汤了……”

    “行了!”白虎喝道。他应该是唯一一个知道玄武心思的人，亦为那男子心疼。

    “干嘛啊你？！”朱雀吃惊，他第一次见到白虎凶他的模样。

    “咳咳……”白虎不自在的继续道，“还不快点儿。听说月儿那丫头今天又捣鼓出了好吃的东西了。再不去就没有我们的分了。”

    风快速的袭过。

    白虎傻眼了。他的眼前哪里还有朱雀这人？！“贪吃鬼！”语气有些无奈又好笑。

    一行人这么闪闪落落的围坐在离厨房门不远处的石桌上，白虎和朱雀的到来让众人吃惊。

    “你们来干嘛？”雪鹰站起伸长双臂挡住来人。

    白虎和朱雀脸色讪讪。但是想到他们是来保护冷月的，底气也足了。

    白虎：“我们是受命来保护月丫头的。”

    “就是，最好对我们好点。”朱雀的视线不离厨房。他可听说了，这几天，冷月这里厨房的香味可是飘满了整座弥月神殿。馋死他了！

    “我们这么多人在可以保护好主人姐姐，不用你们插手！我看你们是为了主人姐姐的厨艺来的吧。”雪鹰鄙视的看着眼睛狼一样的光直直盯着厨房门口。

    白虎瞪着给他丢脸的朱雀：“保护月丫头是主要的。置于厨艺是次要的。”

    “对对对，什么时候能做好？”朱雀的鼻子使劲的嗅着厨房飘出来的味道。

    白虎捂额，他可不可以当做从来不认识这个人。太丢人了！

    “我就说嘛，你们会这么好心…哼…”雪鹰鄙视道。

    “小屁孩，你说什么呢？！”朱雀火了，他来保护冷月那可是出自自己诚挚的一片心，被人无视的他让他心中恼火不已，也无视了厨房飘来的香味，“什么叫我们会这么好心？”

    白虎扯出了想到长篇大论吵架的朱雀：“雪鹰，我们是真心的来保护月丫头的。你也希望你主人姐姐会一直好好的对不对？多一个人多一分保障。我和朱雀的修为还是不错的。相信我们。”