
“玉儿——”

    金龙怀中的贝玉淡了淡了，直至完全和空气一起透明。

    这一天，金龙敞着空荡荡的双臂，神情呆滞的淋了一天。彩虹挂起的那一刻，他不见了，没有人知道他去了何处。

    墨然看着坐在床角咬着袖口一脸哀伤的冷月，无奈又心疼。他上前一把将冷月捞进自己的怀中：“月儿……”幽幽的叹气声心疼极了。

    冷月的眼神空洞的望着房梁：“墨然，贝玉死了。是为我而死的。我知道金龙怪我，所以才会一声招呼都不打便消失。我也怪我自己，是不是我的心还不够狠。我早应该在你们出现前就解决了雪兰的，我不该怜悯不该啊。该死的怜悯，为何要怜悯？如果没有，贝玉就不会死了，金龙也不会和贝玉没了今生还赔进了来世……”

    冷月神神叨叨的低声念叨着，一遍又一遍。

    墨然眼中盛满了细碎的沉痛，下巴轻触着冷月的发顶，他不知该如何劝她。

    “知道吗，她是我在这边的唯一的一个女性朋友。我总以为你们修仙修神的很厉害很厉害，别人都伤不到你们。可是我错了，错的离谱而且搭上了她的命。墨然我真的在想啊，如果死去的人是我多好啊，那就不用伤心，不用负疚，不用难过，不用后悔……”

    “可是贝玉很高兴啊，她将你保护了下来。她开心，因为她完成了自己的使命。月儿，不要再伤心。不然你置贝玉于何地，我于何处？蓝龙他们，那么多的人，一直在外间守护着你，他们在为你担心知道吗？我想贝玉若还在，她肯定不愿意你因为她而伤了其他人的心……”

    “呜呜……”如小兽一样哀伤的哭泣声低低想起。

    “哭出来就好，哭出来就好……”墨然摸着冷月的头，不语，静静的让她在自己的怀中哭得个痛快。哭吧哭吧，哭过之后，就将伤心掩藏。

    众人听着里面那令人心碎的哭声。麒麟难得动怒的毁了一张上好的红木桌子。

    他们谁也想不到，那时他们只想保护住冷月后退。可是冷月却上前护住了雪鹰，在他们没来得及反应过来时，贝玉已经牺牲了自己来护住了冷月和雪鹰。那个韶华和姿容都难掩的女子。总是如影子般守在冷月身后，直至最后一刻，透明而苍白的笑颜，刻入了每一个人的心中。

    “你们的伤好了吗？”

    还在悲伤中的众人被那光着脚，脸色苍白的女子紧张的问到。

    “你们说啊——”冷月急了，他们都受伤了是不是？

    这时他们才反应过来，原来不是幻觉，冷月终于出来了，也问了他们。

    墨然从房中取出了外衫披在了冷月身上：“怎么匆匆就跑出来了呢，会着凉的。”

    “到底伤得如何，你们说不说？”冷月怒气高涨。被怒气染上的眸子异常晶亮。

    “月儿……”墨然低叹。

    “蓝龙，你说。我知道你是绝对不会骗我的。”冷月的大帽子一下子盖在了蓝龙头上。再加上蓝龙自己的那一份心思，他是怎么也不会欺骗冷月的。

    不得不说，冷月有时敏锐得可怕。挑了一个最合适的人。