
鞭子带动的旋风熄灭了冷月手边不远处的油灯。寝殿顺时陷入了一片黑暗之中，独留雪兰那一双通红狠厉的眸子，如狼般嗜血。

    寝室瞬间亮起，原以为冷月已经毁在了自己鞭子下的雪兰，不可置信的看着抓住她鞭子的男子。

    “玄武，怎么会是你？”雪兰更加的疯狂。眼前的这个男人她化了不少的心力讨好。可是总是对她不屑一顾。可是这女人？！“为什么，为什么你们都护着她……”

    冷月挑了挑绣眉，对着雪兰更加的怨恨莫名其妙了。

    “雪兰公主，你不该出现的。”玄武冷漠的将对方的鞭子甩掉。

    雪兰重新甩动鞭子：“我就出现了那又如何！今晚我要定了这贱人的命！谁也别想阻止我！”

    雪兰不愧是被挑选出的公主，两鞭子立即毁了寝殿中的所有。只余下被玄武护住的一张塌和冷月。

    贱人？冷月眼中微芒一闪，真是刺耳！

    “玄武，青龙打算如何处置雪兰公主的，你就如何做吧。”冷月对这疯狂的女人再无半点耐心了，即使她是雪鹰的姐姐。

    玄武怔愣了一下，她没有像弥月善良到一根筋。他不知是该轻松还是该凝重了。“好。”

    “处置我？冷月，你想得太简单了。”雪兰两次三番想取冷月的命，但是都被玄武挡了下来，心中的恨愈发的浓郁。

    长鞭扬起的木屑擦过了冷月的脸颊，冷月的指尖轻触伤口，指腹上血迹淋淋：“玄武，你在怜香惜玉吗，如果不行需要我帮忙吗？”

    冷月的话冰进了灵魂，寒颤了玄武和雪兰。

    “不需要。”玄武这下不敢三分力度而是竭尽全力了。

    雪兰扭曲的脸和眸子直视冷月，困难的招架着玄武越发凌厉的宝剑。

    “啊——”雪兰的鞭子折了三段，手臂更是玄武的剑气伤着了，软绵绵的搭在身侧。身子一晃，雪兰逃出寝殿外。

    “玄武，别让她逃了。”

    玄武紧随其后，剑横在了雪兰身前。寝殿外更是被神殿的守卫团团包围住了。

    雪兰后退了两步，眼睛血腥的瞪着周围，想要寻找出路。只是，此时，她上天入地都不可能。

    青龙白虎朱雀第一时间赶到了。

    冷月缓步从寝殿中走出，每一步都是逼人的威压。冷月走动，缓缓抬起双眸，里面盛装了灼人的杀气。震得在场的人都忍不住心惊。

    “把她拿下！”冷月的声音冷漠而无情。从众人中毒的那一刻起，她就再也无法藏匿对雪兰的憎恶和杀心。

    玄武仰望了空中的青龙，在青龙点头之后挥剑向前，和垂死挣扎的雪兰进行最后的‘游戏’。

    知道见也无法逃脱的雪兰，对那阶梯上安静站立的女子，心中的恨如藤蔓疯长。在挡住玄武的一招之后整个人化作一道白光，直直往冷月方向飞去：“即使我死，我也要拉你做垫背——”

    一道青影挡在了冷月身前，结界弹飞了雪兰。

    “噗——”撞到假山石的雪兰如破碎的娃娃滑落在地。

    玄武飞上剑尖直逼雪兰的颈项。