
冷月头也不抬，撑着下颌看着书，入了神。

    “你倒是淡定得很。”雪兰讥诮的声音从殿外传来。看着那淡定自若始终不慌不忙的女子，心底一片嫉恨。她真想毁掉这人的淡定，骄傲，身份和所有。

    “雪兰公主怎有兴致来我的小小的寝殿？”冷月不慌不慌的抬高了眼皮，看着眼前如牡丹雍容的女子。雪不适合她，更不配兰！

    “你倒是聪明。”雪兰真想毁掉那如宝石般的眸子。就是他们勾引了自己的爱人吗！

    “不是我聪明。而是这样的夜晚除了你外，我想没有人会有这一份心来我这里。”冷月优雅的将手边的书放到手边的柜子上。

    雪兰满头银发飞舞，眼中锐利如剑锋：“不知道你有没有预知到我今晚想杀你的心。”

    冷月眼中有抹复杂和不忍：“为何一定要杀我。我可不曾记得伤害过你，从来都是你伤害了我，同样的也伤害了雪鹰。”

    “你懂什么？！”雪兰歇斯底里，“墨然是我先爱上的。他就本该属于我。如果不是你莫名其妙的出现，我筹划了两千年的计划又怎会付之东流。那他现在爱上的人就是我，站在他身边的也是我，他的妻子也只会是我一个，都是你，一切都是你……”

    冷月皱眉，看着失了理智的雪兰：“爱情从来都是两个人的事情。不是先来后到的问题，也不是能计划的事……”

    “你懂什么——”雪兰的眸子瞬间通红，“我等了他这么久。等着他长大，可是天性使然让他们彼此敌对。我爱了他这么久这么深，可是他从来只是恨我。我放弃了一切，家族，公主的身份，高高在上的尊荣，废弃了亲情，毁掉了修为，苦苦熬了两千年的地狱之火，终于得来了今生的重生，我满心欢喜的期待。可是呢，你却让他爱上了你，他本该爱的是我，是我——”

    冷月脸上是难掩的动容，她也是可怜之人。

    “可是你有想过吗，你年少的弟弟失去了父母的庇护，姐姐的疼爱，他将会如何辛苦的才能撑起鹰族？你想过吗，既然你深爱着墨然，你可有想过让他幸福，深爱一个人不是应该祈求他一切安好，幸福快乐吗？你又可想过，他的幸福不一定是你才能赐予，而且你曾经带给他的伤痛就是爱吗？是你爱得不够还是你不甘，你就不曾想过找一个真心爱你的人你也真心爱……”

    “够了——”雪兰眼底划过沉痛和慌乱，“你以为我就没有想过吗，你又凭什么在此教训我，这里本来是我的地盘，你的身份也是我丢弃的，不过是被你捡起来的，你凭什么，凭什么……”

    雪兰挥舞着长鞭，森森倒刺根根竖起，往着冷月躺着位置席卷而去。她讨厌，讨厌冷月那怜悯的模样，讨厌她的说教，讨厌她的一切。只要她死了，只要她死了，一切就能恢复到她两千年期许，计划的模样。

    鞭子反射的光让冷月不禁眯起了眼睛，身子却是一动不动。