
接二连三的，众人一一从打坐中清醒过来。看着墨然和冷月同样神色莫辨的脸，都噤声了。谁都不懂是怎么一回事，而青龙也不在了。

    许久，贝玉在蓝龙的眼神下上前：“公主，你花了自身这么多的血液来救我们身子虚了，贝玉先带您回去休息好不好？”

    冷月像是突然从梦中惊醒般，将怀中变成了奶娃娃的雪鹰递给了贝玉：“贝玉，你先带雪鹰回房歇息。我一个人回去即可。”转头，“大家今天也累坏了，都回去了吧。”说完一人独自离去了。

    墨然看着空空落落的臂弯，看着越来越远的背影，眼里滑过沉痛。

    众人感觉墨然和冷月两人不妙，纷纷找了借口离开。

    蓝龙陪着墨然站着，看着同一个空空荡荡的方向。

    “月儿和他相识了数万年都不曾动心，她既然认可了你，那么你该相信她的。”蓝龙心苦苦的，他这是在干什么，安慰着这半路跑出来的情敌吗？！但真的不想那丫头伤心。也不舍得他这从小看到大的孩子困苦。

    “谢谢你，医叔。”蓝龙的话吹淡了他心底的苦涩。

    蓝龙眼底晶莹几点，好久没有听到到称呼了，真怀念。拍了拍墨然的肩膀，转身离去。只是为何心还是会哭泣？

    墨然能感受到蓝龙淡淡的伤痛，心也钝钝的疼。他也在问自己，为何自己和医叔喜欢上的是同一个人。如果感情不那么深，能事先知情或是在感情还能全身而退的时候抽身离开，那多好啊。就不会伤了那如珠如玉蓝精灵一样的男子。还是同他有着恩情的亲人。

    “玄武。”

    玄武抱剑回身，看到那清清淡淡叫住自己的女孩：“公主，何事？”

    “忙吗？”

    玄武皱眉：“还好。”

    冷月清冷的眼神冷冷的盯着玄武：“这几天的守卫多了。”

    “是。”

    “今晚不必睡了，来给我守夜吧。”

    玄武眼中划过不悦：“行。”

    冷月并未多做解释，转身离开。

    当天下午，冷月闹脾气，摔了一个寝殿的东西，不吃不喝并将所有的婢女和护卫都赶出了寝殿外。各种流言蜚语传遍了整座神殿。更甚者，冷月紧闭殿门谢绝了一切好意来访的众人。

    夜开始笼罩了大地。

    冷月一手捧着书一手倚在榻上，还时不时的翻动书页和剪烛花。一室的夜明珠竟被之暴殄天物的合在了黑夹子里，单单撩拨那摇曳的灯火。

    风倏地打开了门。风吹得灯火晃动得厉害，影子更是时时被剪断。

    冷月头也不抬，撑着下颌看着书，入了神。

    “你倒是淡定得很。”雪兰讥诮的声音从殿外传来。看着那淡定自若始终不慌不忙的女子，心底一片嫉恨。她真想毁掉这人的淡定，骄傲，身份和所有。

    “雪兰公主怎有兴致来我的小小的寝殿？”冷月不慌不慌的抬高了眼皮，看着眼前如牡丹雍容的女子。雪不适合她，更不配兰！

    “你倒是聪明。”雪兰真想毁掉那如宝石般的眸子。就是他们勾引了自己的爱人吗！