
“不要——”雪鹰惊恐的喊叫制止了已经划破了皮肤表层的雪兰。

    越过层层的守卫飞身而入的是墨然、蓝龙、雪鹰他们。贝玉、玉蟾和金龙则是从正门进入。

    冷月看着一脸惊惧的雪鹰，心中叹息，罢了罢了：“玄武，别杀她。”

    玄武皱眉，收回了剑。

    雪兰抬起一张苍白且扭曲的脸，看着不远处的雪鹰‘噗——’，“你长高了不少。”

    雪鹰不敢看周围的人，眼中只看着那狼狈坐在地上的雪兰，眼中的情绪慢慢平复：“两千多年了，是高了一点点。”

    “呵呵，高一个头了。”雪兰的视线穿过了雪鹰，看着那相携站在台阶上的两人。

    院子人虽多，但是静静的，声音只有雪兰和雪鹰的对话。

    雪鹰不禁悲哀：“姐，到了这个时候了，你的视线里仍旧没有我这个弟弟吗？”

    雪兰难掩心中的恨意看着那样登对的两人，耳边传来了雪鹰悲凉的声音。她收回视线，第一次对眼前的弟弟有一丝的愧疚，但是很快，愧疚就被嫉恨给吞噬了。

    “我眼中当然有你。雪鹰，帮姐姐杀了冷月那个贱人好不好，杀了她，以后姐姐会加倍对你好，眼中永远有你……”

    墨然的恨意如潮水般涌出：“我杀了她——”

    “墨然——”冷月拉住了墨然，雪鹰的存在，让她和墨然都不能对雪兰下手，除非他们想失去如弟弟一样的雪鹰。

    冷月虽是拉住了墨然但是一身的杀气还是难掩。

    雪兰眼巴巴的看着那如神袛的男子：“墨然，我爱你，你也是爱我的不是吗，你怎么可能会杀我？”

    墨然嫌恶的看着那被妒恨扭曲了身心的雪兰：“我对你只有恨哪来的爱。永生永世我都不可能会爱上你这样的女人！”

    雪兰浑身一颤强笑到：“怎么可能，我样样比你身边站着的那个女人强！样貌，地位，尊贵……哪一样不比她强？你怎么可能会爱上那样卑贱的人类，你该爱的人是我……”

    雪兰的聒骚让蓝龙墨然麒麟他们眼中杀意淋漓。

    雪鹰呆滞的看着那眼神不离墨然的雪兰。

    “有一样我比你强。”冷月清浅的笑容如云散的那一刻，“那就是墨然爱的是我不是你。”冷月诽腹，既然对方给脸不要脸，那自己何必再迁就下去。

    墨然转头眼神如夏花绚烂，灼热得逼人。

    冷月在墨然的眼神下不自在的撇过视线，脸上热气升腾，火辣辣的红。

    “噗——”雪兰温柔的看着墨然，“墨然，她说的不是真的，你不爱她的……”

    “我爱月儿。”墨然紧握掌心中的柔软，“比我的生命更甚——”

    “噗——”雪兰的脸透明如纸，“是吗……”

    “大家散开——”青龙只身扩大了结界，“她要自爆——”

    “雪鹰——”冷月窜出青龙的结界，飞向雪鹰。

    雪鹰呆滞的看着快要涨成球的雪兰。

    “公主——”

    “月儿——”

    ……

    还来不来得急？

    “砰——”

    雪兰的身体炸开了。白色炸开的光球击飞了一院子的人。

    修为低些的护卫在白光波及时，更是瞬间如粉尘般消散。

    “主人姐姐，主人姐姐——”雪鹰双手颤巍巍的不敢推搡趴在自己身上的冷月，“主人姐姐……”泪水如雨滚滚而落。他后悔了后悔了先前阻止玄武杀了雪兰，后悔了……

    “呃？”冷月抬起身子看着身下的雪鹰，“雪鹰你没事吧？”

    “主人姐姐，你没事？”雪鹰不敢置信的看着除了脸色有些苍白的冷月。

    冷月也困惑的动了动身子，除了心神有些震荡之外，她并无不适，“没事。”

    “玉儿——”金龙悲怆的声音在劫后余生的众人心中炸开。

    冷月困惑，离雪兰最近的她和雪鹰都没事，贝玉会有什么事？而且她的修为也很高。

    冷月侧过身子转头，看到了永生难忘的一幕。“贝玉——”

    贝玉打开了蚌壳形成了三角形挡在了冷月和雪鹰的前方。而蚌壳中间的贝玉确实渐渐透明，蚌壳也是从粉色转入了透明色。仿佛要消散了吧。

    冷月看着惨白透明贝玉心痛的无法呼吸了：“贝玉，贝玉……”她站在了贝玉身前，指尖颤抖的不敢触摸贝玉，就怕她会被自己的轻碰，消失了。

    贝玉身上的蚌壳消失了，身子软软的瘫下。在冷月碰到前金龙一把将之抱住了：“玉儿，玉儿，玉儿……”

    冷月单手捂住了嘴，双眼滚烫的泪珠纷纷坠落。怎么会这样，怎么会这样……

    墨然蹲在冷月的身后，看着痛到颤抖的人儿，不敢触碰。

    受伤或轻或重的大家都站在了冷月身后，同样看着那魂魄和身躯越发淡弱的贝玉。他们不敢想，贝玉竟然会用身体保护了冷月。

    “玉儿，求你，求你睁开眼睛，你还没有原谅我呢，我也还没有带你回龙宫我会没有补偿你，没有告诉你我有多么的喜欢你，爱你……”金龙此时只是快要失去了心爱之人的可怜人而已。

    金龙一声声的祈求，让众人悲戚了目光和心。他们谁也想不到贝玉竟然采取爆体同归于尽的方式。如果不是贝玉，他们会伤得更重。

    贝玉缓缓睁开双眸，勾起看唇角：“月儿不要哭，保护你是我的使命，我很高兴能保护了你，真的。龙王，你不要怪月儿。我原以为我会悲戚一世，孤寂一生。但是遇到了月儿，不仅是我的使命还是我的幸运。今生我不后悔爱上了你，但求来世你我不相识，而我能求一个待我一心一意，白首不相离的人。你不要找我的来生，好吗？”

    “呜呜……”冷月泪眼朦胧。哀伤弥漫在了众人间。

    “好吗？”贝玉再次祈求。因为他，她爱不起。

    “好。”金龙空洞而哀伤。

    “雪鹰，不要自责，记得要代替贝玉姐姐的一份保护好月儿，知道吗？”

    “嗯嗯……”雪鹰急剧的点头。

    “认识大家真的很开心……”

    “玉儿——”

    “玉姐姐——”

    “贝玉——”

    ……

    雨淅淅沥沥下着，不知为谁。