
“我们身上的伤都没事。有我在只要不死，都能治好。”蓝龙沉吟了片刻，“虽然雪兰的自爆给毁了我们的一些修为，但是还可以再修炼回来的。”

    “但是你的眼睛告诉我，你还隐藏着不想让我知道的事。”冷月的脸虽然苍白，但是神情却是那么的冷峻。

    蓝龙愕然。其他人同样的惊讶。

    麒麟怪异到：“小月儿，我们所有人都在这里啊，还能有什么事？”

    冷月定定的安静而固执的看着蓝龙，只为他嘴里的答案。

    蓝龙苦笑：“还是瞒不过你。”

    “蓝龙？”众人惊讶的看着蓝龙。

    蓝龙掏出一个瓷瓶：“贝玉的灵魂被我收集进了这里，但是并不全而且还破碎了。”众人吃惊的都从座位上站起。

    “所以贝玉不仅不能转世，而且会因为魂魄破碎不齐而烟消云散对不？”冷月颤抖的声音响起，眼睛像是夜幕中的黑暗。

    蓝龙惊讶的看着冷月：“对。如果不能为贝玉修复了她的魂魄，那么她真的会从此消失天地间，再无转世投胎的可能。”

    “你不会修补魂魄之术？”冷月的脸越发的苍白，即使在墨然的怀中她仍旧感到腊月寒冬的冰冷。

    蓝龙叹息：“我会医术但是却不会魂魄的修补之术。天地间只有三个人会。而我却不是这三个人之一。”

    “月儿——”墨然急忙拦住浑身无力落地的冷月。

    “谁会？”即使身子无力但是冷月的却如水一样沉静。

    “天帝、药神和巫神。”蓝龙的神情是那么的严肃，“可他们三人都不是会出手的主。”

    冷月推开身后的依仗，拖着软绵无力的脚走到蓝龙身前，抓住了他手上的瓷瓶：“不出手我也会让他们出手！”

    冷月浑身的戾气让众人皆颤：“他们都在神域对吗？”

    “嗯。”

    冷月收好手中的瓷瓶：“我要去神域一趟。”贝玉那样美好的女子怎么可以从此消失不见呢！

    众人看着孤寂转身回房的冷月，皆无言。

    “冷月，别忘记了你现在已经是公主了，你身上有你的责任。”麒麟企图打退冷月去神域的念头。神域不是一个能轻易出的地方。

    冷月没有回头：“我知道。但是先前那么多年来，青龙他们不是都将祭品公主视若无睹，并将洪荒打理得好好的吗。我相信，即使我不在一段时间，这里也不会乱了。”沉默了半晌，“我的责任我会挑起，但是贝玉也是我的责任。”

    “贝玉的魂魄修补就让我一个人回去吧。你留在这里。”蓝龙上前了两步又止步道。

    “你有几层的把握能让他们将贝玉的魂魄修补好？”

    蓝龙沉默了。

    “没把握对吗？”

    “我会竭尽全力的。”

    “即使如此，我也要去。”冷月深吸一口气回身，“我要百分之百的把握将贝玉治好，让她重新投入轮回。不然我心难安。”

    “我陪你一起去。”墨然怜惜到。

    “我也好久没有回神域了。”麒麟脸色苍白但还是摇着那把破羽扇。

    “我也去。”玉蟾。

    “我也去。”红着眼睛的雪鹰，“如果不是我玉姐姐也不会收此重伤，我一定要去。”

    “罢了罢了。”蓝龙凝重的拧紧鼻梁，“不过去神域这事我们要从长计议。”