
“我们什么时候去神域？”

    “再过两天。”墨然紧紧的抱住手中的人儿，就怕一松手她就不见了踪影。

    冷月不悦的皱起了眉头。

    墨然赶紧出声道：“两天已经是极限了。我们需要安排好宫中的事还需要安排出航的事。神域不是一个能轻易到达的地方。”

    冷月的呼吸浅浅的：“墨然，贝玉还有多长时间？”

    “三个月。”墨然心微颤。

    冷月闭上了疲惫的眸子：“好，我再给你们两天。”

    墨然将怀中的人放回锦被里人也躺了进去，将冷月抱紧怀中，提了提被子。看着她不安的眉目，他心疼极了。可是却无从劝阻。

    “如果青龙他们能同我们一块儿去就好了……”麒麟叹息到，“他们对神域熟悉可以帮助我们。”

    “我提过，但是他们拒绝了。”墨然皱眉，“他们说守护洪荒是他们的使命，他们是不会离开弥月神殿的。”

    他们一旁的冷月并无意外的神色。毕竟她从来就没有对青龙那几人抱有希望过。

    蓝龙开口解释：“洪荒是弥月公主交代给他们的使命。这情有可原。而且自从弥月公主去世以后他们就不曾离开过洪荒。”

    玉蟾震惊：“可是都好几万年了他们就不想回神域吗，毕竟这里也不是……”

    “不是他们的家是吗？”蓝龙接过了玉蟾的话，“但是这是弥月的心愿，他们以后也会遵守下去的。”

    冷月不禁动容：“都是傻瓜。人都死了那么久，那些劳什子的吩咐竟然还坚持到了现在？”

    冷月的突然出声让众人欢喜。

    “月姐姐你终于说话了……”雪鹰哽咽到。她从早上坐到了现在不曾开过口，众人也不敢开口打扰她。

    若你知道了他们始终在为你临终前的一句话守候到了现在你还如此说吗？蓝龙心想。傻瓜？青龙他们是傻瓜，自己何曾又不是呢？

    “雪鹰，明天我和你墨然哥哥、麒麟和蓝龙离开去神域后你在神殿或是鹰族都可以。好好保护自己知道吗？”冷月的脸色始终不见红润，苍白如初。

    “主人姐姐，你不要雪鹰了吗，讨厌雪鹰了是吗……”

    看着无措且惊慌的雪鹰冷月不忍道：“说什么傻话呢。主人姐姐不会不要你的。我们只是去一趟神域而已。回来后我们又在一起了啊。”

    不怪乎雪鹰这样想。其他人也差不多。毕竟灾难的起因不管是间接地还是直接的都在鹰族的两姐弟身上。

    “真的吗，主人姐姐真的不会不要雪鹰？”

    “真的。从我们相遇的那天起，主人姐姐就不可能会不要你。”冷月看着雪鹰眉心上的泪状印记说到。

    “呜呜……”雪鹰扑到冷月的怀中，“我这几天都在怕，怕你真的不要我了……”

    “不会的，不会的……”冷月平静的语气安抚着敏感而痛苦的雪鹰。从相遇的那一天起就注定了结局。

    墨然看着那能让人心安定冷月，温婉的安抚着那孩子，心中不免吃味又庆幸。