
吃味雪鹰在冷月心中的位置不轻，庆幸原来他们早就有着不离不弃的契约了。

    墨然的眸子如玉一般温润和柔情。

    冷月在墨然的目光下，脸颊不禁飞起了红霞。

    “那我们真的不需要青龙哥哥他们了吗？”雪鹰从冷月的怀中抬起头来。

    冷月揉了揉雪鹰的碎发：“这是我们自己的事那就需我们自己解决，不需外人帮忙。”

    外人？二字不仅让室内的人莞尔，也让步履行间的青龙在那二字吐露的时候顿了脚步。

    蓝龙看着进来的青龙心微动看着一旁的冷月。心中有着同病相怜的忧伤。不过还是有些欣慰的，毕竟自己不是属于那‘外人’不是吗？！

    冷月看着那样冷清的男子从室外走进来。她不知道对方听进了多少话，心中不计较但是不免还是有些不自在的。不知为何，她就是知道此时青龙平静的外表下是滔天的怒火。不知是不是错觉，她还能感受到青龙心底的悲伤。

    在青龙踏进众人的面前时，冷月不禁单手捂住了胸口。她不知道为何，心这般的难受？

    “主人姐姐？”雪鹰惊慌的声音惊醒了晃神的冷月。

    冷月敛了敛心神，将胸口的手放下，看着众人担忧的神情时拧了拧秀眉：“我没事。你们都怎么了，都这般模样的看着我？”

    青龙扑哧的羽翼下看不清眸中的神情：“洪荒大陆的事情有我和玄武他们在不会出乱子的。今晚午夜，我们为你们打开通往神域的通道。我能做的也就是这些了。”

    “你？”冷月有些不敢置信。青龙有这么好心？

    冷月的心思虽然不在脸上但是青龙是谁啊，只要用心他又怎么会看不出冷月此时的想法？现在他不过是没将这小丫头往弥月身上想而已。如今，说什么都晚了。

    青龙嘴角的苦笑让冷月瘆的慌：“你为何要帮我们？”

    “我知道你们可以寻到通往神域的通道。但是若是有我和玄武他们四人打开的话可以帮助你们省些时间。你该欢喜我和玄武他们有打开通道的资格。”青龙说完便想转身离开，“就当是为先前神殿守卫不严有人闯进的补偿吧。”

    在冷月不说话之前青龙快速的离开。

    冷月看着青龙的背影，心中纷杂。

    蓝龙看着青龙又看着冷月，幽幽叹息。

    墨然虽然对感情开窍得晚，但是他不是傻子。装傻不仅是女人的权利，有时学会装傻的男人才是聪慧的人。

    “公主？”

    “月儿？”

    “小月儿？”

    “主人姐姐？”

    “就照青龙刚才所说的吧。反正能帮我们省些时间也好。能争取多一点的时间贝玉的希望就多一层。”

    “好。”

    什么时候开始，众人潜移默化中已经事事以冷月为中心。

    月还是那一弯。

    冷月、墨然、麒麟和蓝龙静立在圈子里。他们圈子外的四个方位分别是青龙、白虎、朱雀和玄武。

    风扬起了众人的衣袍，却没有扬起他们的神情。每一个人都是那般的肃穆和安静。静静等待那月中天的时分。