
没有月光的书房里。

    “你们真的决定去了神域了吗？”

    “你也知道的。她想做的事情我们都会支持而且会竭尽全力的帮她做到。”

    书案后的男子低垂着头颅：“那里太危险了。”

    “我们都知道。而且她的身份必须是秘密，不然将会引出很多祸端。”男子担忧道。

    “我不放心。我跟你们一道去吧。”

    “青龙。别忘了你的身份。青龙、白虎、朱雀、玄武四人只认弥月公主为命定之主。你的保护只会将她的身份暴露得更快！”男子严肃道。

    书案后的青龙懊恼的揉着太阳穴：“可是……”

    “没有可是。青龙，难道你还不知道我吗。即使是牺牲了自己我也不会让她受伤的。”

    “可是又如何，最近几次她还不是三番两次的受伤——”

    窗边的男子沉默了。

    青龙戛然而止：“对不起，我情绪失控了。”

    “没事。你确实说的是事实。”男子抬起炯亮的眼睛，“这次我不会再大意了。神域之行我一定对她寸步不离。而你，能做的就是将洪荒打理好。并给神域制造假象，弥月至始至终都没有回来。”

    “嗯……”青龙后倚着椅背，“我知道了。洪荒是她留给我的念想，也是我想包装好的礼物。几万年都这么过来了，等待，已经成为了习惯。而我以后也会将这个习惯延续下去的……”

    “青龙……”男子不知道该如何安慰，安慰这独自默默守候在此的青龙。数万年，其实已经很久了。可是他却还要无止境的等待下去。

    “你出去吧，我想一个人待一会儿。”

    男子默默转身离开。如果这是你想要的。

    “玄武，请照顾好他。”男子独自对那静夜独白。

    “我会的。”

    “贝玉，贝玉，不，不要……”冷月从床上猛的坐起。

    “月儿，你怎样？”

    冷月还未完全从噩梦中醒来就被熟悉而温暖的怀抱拥住了。浑身汗淋漓的她无助的将身子缩进这能给自己温暖和安全的怀抱中。

    “做噩梦了吗？”温柔的语气瞬间安抚了谁凌乱的心。

    “嗯。”冷月的声音哽咽的传出，“我看见贝玉死在我面前，可是我却无能为力……”

    墨然从袖中掏出手帕擦拭了冷月满脸满头的汗水：“不要在对此耿耿于怀。如果贝玉知道你对她的死如此的歉疚和放不下，她也会不开心的。”

    “是吗，贝玉会不开心？可是我的心很疼怎么办……”冷月一脸的苍白，虚幻的宛如幽灵没有了气息，“真的很难受啊……”

    “月儿，难受就哭出来好不好，我们哭出来好不好……”墨然看着这如碎娃娃般的冷月，心碎了一次又一次，沾和了又碎，虽然仍是那一颗心，可是却已伤痕累累。

    “哭，我为什么哭？”冷月抬起那张又尖了的小脸，“而且好像眼睛已经干涸，没有水了……”

    “月儿？”墨然吃了大惊赶紧看尽那一双明眸中。可是里面却全是迷雾缭绕的伤悲。他根本看不到底。