
青龙白虎朱雀玄武四人合力在月中天时分打开了通往神域的通道。

    “谢谢。”冷月进去前真心的道谢。差点儿就让白虎一个心情激动就也跟了进去。不过最后却是被朱雀拉住了，“注意安全。”

    “回吧。”青龙踉跄的离开。没有了先前的悠闲与淡定。萧瑟的背影让白虎他们三人欲言又止，心怜却无法帮忙。

    “青龙会好起来吗？”白虎不确定了。

    “唉，守候了这么久还守候了轮回。可是结果却是为他人做嫁衣裳会好的了才怪！”朱雀笑着只是眼中蕴含的悲伤。

    玄武抱剑而立，合起的眼睑让人看不清他在想什么。

    白虎脚板撵着地面，草屑和着沙土：“爱情真可怕也复杂。以后坚决不碰。”

    朱雀敛尽眼底的悲伤：“白虎别这么坚决，这感情来的时候是你挡都挡不住的。”

    “你懂？哼，你能知道什么！”白虎不屑说到。

    玄武心弦一绷，人悄然远去。

    “玄武等等我……”白虎赶上前，“朱雀你还不跟上？大晚上的困死我了……”

    朱雀没啥紧急的心思，一个人慢悠悠的走着。看着前面一道白影和黑影。从来，他们四人都是这样。等不来了第五个人的身影。

    疼不疼，孤不孤寂朱雀不知道。他觉得其实这样也挺好了。

    谁的身影在暗夜里沉沦？

    谁的身影在千万年的岁月里孤寂的守候？

    从来感情的事情，半点不由人！

    哭声在风里沉吟。

    “啊——”麒麟手拿着着羽扇伸长了懒腰，“好久不曾回到这里了。”

    蓝龙眼中是同样的激动。

    而墨然则是揽着冷月在地面上站稳。他的心思在冷月身上。而冷月的心思则是在寻找药神、巫神或是天帝身上。因为只有他们才能为她只好贝玉破损的灵魂。

    而神域，对他们来说没有半点神秘和意义。

    “墨然，鞋湿了。”冷月静静的看着被海水浸湿的绣花鞋。因为谁也没有想到，他们竟然会在浅滩着陆。

    墨然拦腰抱起冷月走到了上方的陆地上。让她坐到了大石上，蹲下身子，单手虚空一晃，一双软底绣花鞋便躺在他的掌心里。

    手温柔的捧起冷月的双脚置在腿上，脱掉了湿透了的鞋子换上了干净的新鞋。

    冷月伸了伸脚丫：“墨然，你的呢？”

    墨然温软一笑：“水湿不了我们的。”

    冷月疑惑的看着墨然、麒麟和蓝龙干净的鞋子：“怎么会？”

    蓝龙蓝色的眸子深了又浅：“海水碰不了我们。刚才你若注意到的话就会发现我和墨然、麒麟三人是虚空踏在水面上的。”

    冷月苦笑：“真厉害。而我虽有修为但是却不大会用。不然也不用湿了绣鞋。”

    “不要紧。”墨然理了理冷月被海风吹乱的发丝，“这些事情急不得。我们有一辈子的时间，我会慢慢的教你的。”

    冷月幸福的笑容缓缓的漾开：“嗯。”让人暖到了心底。

    “墨然，我有没有告诉你？”

    “呃？”

    “我最大的愿望是‘择一城而居，携一人白首’。”冷月的话不仅撼动了墨然的心，也撼动了麒麟和蓝龙，“等一切终了你陪我好不好？”

    “好。”