
“我最大的愿望是‘择一城而居，携一人白首’。”冷月的话不仅撼动了墨然的心，也撼动了麒麟和蓝龙，“等一切终了你陪我好不好？”陪我看细水长流。

    “好。”

    看着那双拥的两人，麒麟和蓝龙突然觉得她幸福了，其实心底的苦涩也就没有那么多了。

    神域要比洪荒小得多。但是每一处都似精雕的作品，让人如置梦幻，总有种不真实的感觉。

    冷月、墨然、麒麟和蓝龙行走在这百花盛开如梦如幻的神域里。看着那些神情冷漠的众人，心中不是很好受。

    “小月儿，失望了吗？”

    冷月转过头看着翩翩佳公子的麒麟：“从就没有希望何来失望。只是心中为看到的这一幕景有些感慨而已。”

    “哦？”

    不仅是麒麟，蓝龙和墨然同样将视线锁住冷月。

    “他们生活在这么美好的地方，但是他们脸上除了冷漠还是冷漠。店铺林立，但是确实客稀人少。”冷月环视着周遭漠视他们的众人，“少了人味。”

    蓝龙顺着冷月的视线看去：“确实少了人味。因为神域的众人大多都是修仙的。在他们的心里只有日复一日的修炼才是最重要的。修仙之后再修神，永无止境的攀登着那修道之路。但是修炼的路却不是那么轻易的。有些人穷极一生都无法成功脱离凡胎肉体成仙。当然，不可置否，神域的强者很多，他们三流水平的人若是到了洪荒肯定是横行霸道的主。”

    “呵呵……”冷月忍不住嗤笑了，“真不知以前你们怎么能在这里呆下去。”

    风扬起了百花的花瓣涤荡在空荡荡的街道，美至极也冷清至极。

    “我们现在去哪里找人？”冷月的笑慢慢的恢复了原来的清浅。如摇曳在水底细碎的阳光。

    蓝龙在冷月的问话中也严肃了下来，眼神微眯：“天帝居住天宫，药神居住在药谷而巫神则是出没在巫林。这三处地都是神域赫赫有名的地方，没有人敢在没有邀请的情况下闯那死亡之地。”

    “你们在这里也呆过一段时间了，他们三人你们谁有交情？”冷月看着蓝龙。

    蓝龙摇摇头：“不过了寥寥数面，没有交情。”

    麒麟同样是摇头。

    而墨然和冷月则是第一次来神域，哪来的交情？！

    “看来不好办啊？”冷月沉思。

    稀少的人流里冷月他们四人不惹眼，但是也被不少疑惑的眼神巡视。

    冷月的肚子突然咕咕叫起。霎间冷月捂住胃部，脸上如晚霞点染：“我饿了。”冷月突然有些怪异的看着天空，“这里没有黑夜吗？”

    已经过了这么久了，怎么还是白天？

    看着那双交握的手蓝龙惊喜一笑：“月儿，你很聪慧。这里确实是没有黑夜只有白日。我原以为你还要过一段时间才发觉呢，看来是我低估了你了。”

    冷月头侧倚着墨然：“那是。我从来就非常满意我的智商。”

    麒麟和蓝龙忍不住噗嗤一笑。墨然眼中同样是笑意盈盈，铺满了似水柔情。