
“行了，我们就去药谷吧。巫神想来不好相与而天帝又是最厉害的头头，我们只好在药神身上找法子了。”冷月抚了抚袖口道。

    蓝龙赞同点点头：“好似现在也只能这样了。”

    “那你们谁知道药谷在哪了？”墨然对着蓝龙和麒麟说到。

    “我知道。”蓝龙开口，“以前曾经路过。”

    三人眼中一阵惊喜。冷月握紧了墨然的手心：“那我们快些去吧。贝玉给我们的时间并不多了。”

    “嗯。”墨然点头，“可远？”看着蓝龙问到。

    蓝龙一脸为难的对着冷月说到：“御风而行三天。若是买马车上路需要半个月不止。”

    蓝龙的话一出，不仅是冷月怔愣了，连麒麟和墨然都同时为难了。冷月不喜飞行他们都知道。

    冷月的俏脸有些泛白：“御风飞行就御风飞行吧。坐马车那是要等到何年何月才能到药谷。”

    “可是小月儿……”上一次冷月吐得天昏地暗的一幕麒麟还是有印象的。

    “人命关天不是吗？”冷月难过道，“再则贝玉是因我如今才会魂魄不全的，若我无法还她一个完好的魂魄。那么此生我将无法安宁。”

    冷月的话让墨然他们沉默了。是啊，如今哪还能计较这么多。

    冷月看着冷清的街道：“我们快些走吧。早些治好我们也好早些回去。我不喜这里。”

    他们是同样的不喜。只是以前就是那样习惯了。遇上的冷月，如今他们已经不敢想象在回到冷清的生活那是怎样的煎熬。

    “好。”墨然将冷月的脸摁进了胸膛里，整个宽大的披风遮住了她的整个身体。

    冷月并不矫情。老老实实的抱住墨然的脖子闭上了眼睛。

    墨然向麒麟和蓝龙微微点头，三人化作三道流光往那所谓的药谷飞去。

    片刻钟之后，他们原地那里一个身披黑色锦袍的男子凭空出现了。街道周遭的人皆下跪行礼。他们虽不认识那男子，但是男子身上的黑色锦袍，那是属于巫神的标志。没有人敢不敬。

    “哼，想去药谷，那也要看看我巫神是不是会让你们如愿。”巫神讥诮的目光在那些黑噜噜的头颅上扫过，“若谁能杀了他们之一者可提头进我巫门。”

    “是——”众人眼中是狂热和贪婪。巫门对于他们这些无门无派的人来说那是多么至高无上的存在。

    巫神玩味的看着药谷的方向。他倒要看看几个洪荒来的人如何躲避得了神域成千上万人的追杀。虽说他不大待见洪荒那些的巫族，但是敢挑衅他巫族的人他怎能不好好玩玩！虽说不是他们动手灭了巫族，但是他巫神最擅长的就是迁怒。

    巫神黑色的影子淡掉了。

    那些跪地的人在巫神消失的那一刻，一个个争相恐后的往药谷的方向窜去。巫门，是他们现在最狂热的追求。

    “主子，那是青龙白虎朱雀玄武亲自打开的通道，想来那几个人的身份对他们来说不一样。我们这样做是不是欠缺考虑了？”

    “哼，如果不是青龙他们亲自打开的通道我才懒得管那几人的生死。如今，他们只能死在神域别想着能回去！”巫神的语气狠戾道。