
“确实。接下来我们的安全要十分的注意了。只希望在帮贝玉修补好魂魄之后我们都能好好的回到洪荒。”蓝龙看着冷月，心底犯冷，是否已经有人知道了冷月的真实身份？他知道这个可能非常的小，但是自己却不得不这么想。不然为何在来到神域的第一时间就有人杀上门来？

    而他是否要去向天帝寻求庇护？毕竟若是有天帝在，其他人若想动冷月，他们还得掂掂自己的分量。

    “那我们要快些上路吧。”此时的冷月眼底一片忧虑。对于神域她并不是很了解，所知道的也是从别人嘴里得知的。麒麟和蓝龙他们都是从神域出去的，青龙他们四人也是。由此可知神域是不能轻易招惹的。唉，希望一切顺利。

    “好。”

    “是。”

    “走吧。”麒麟的羽扇仍满带着杀意，“再不走，新一轮的杀手也快来了。”

    “嗯。”冷月点头自发的抱住墨然的脖子。几人一起快速的往药谷的方向飞去。

    不远处的身后，片刻钟的功夫。几个黑袍为首的人闻着下方的血腥味，眉头紧蹙。

    “追——”

    有动作可知，这一批人比上一批实力更强了。

    墨然立马当先的劈砍着荆棘，紧随他身后的是冷月其次是麒麟，蓝龙断后。被砍掉的荆棘不过十几眨眼的功夫又重新长出。

    冷月胆寒的看着那闪亮着尖刺的荆棘：“我们一定要从这鬼荆棘林穿过吗，不可以从上空飞过？”先前他们还拖着她这个恐高者飞了这么久？！

    “从上面也可以过。但是荆棘林喜欢捕食飞过他们上空的食物。我们后面有追兵，没有太多的时间耽搁在荆棘林。所以较好的法子就是穿过荆棘林。这样就可以避开了后方的追兵了。对于现在的我们来说，少一方敌人会给我们省不少力。”麒麟的羽扇也不闲着着，使劲的煽风点火。将旁边的荆棘利用麒麟火烧掉。

    蓝龙则是一身的蓝光，荆棘们纷纷绕开他不敢上前。

    最是辛苦的是墨然，既要砍伐自己前方的荆棘还要时时护着身后的冷月。

    “墨然。累了吗？”蓝龙温和的声音，“要不换我来开路吧。”

    “不用了。这里就属我力量最低。能坚持多久就多久，也为你们省下力量对付荆棘林前面正等着的敌人。”墨然额际的汗珠满满渗出。

    “可是……”墨然已经开了半个荆棘林的道了，蓝龙知道墨然已经很累了，不免心疼。

    “蓝龙，你就别可是了。”麒麟嘴角的苦涩在别人看不到的地方蔓延，“小蛇儿这可是在保护自己的女人。自己的女人自己不出力保护让别人出力保护这哪成？！”

    墨然和冷月都不禁红了脸颊。虽然这是事实但是被别人当面说出来，冷月和墨然还是会忍不住红脸。

    蓝龙一愣，敛下眼睑没有再说什么。

    墨然的双臂也越来越重了，身上的力量消耗得差不多。步伐也开始缓慢。正当被毁掉的荆棘重新窜出正要往墨然身上缠去时。