
竟让冷月如此的疲倦，连个安稳觉都不得睡。

    “好。”麒麟立马当先，“我们进去睡觉去。后面的跟屁虫实在太讨厌了。”

    冷月挑眉眼里笑意盈盈，就连墨然和蓝龙都忍不住嗤笑。紧张而凝重的气氛被吹散了不少。

    等到后方的人来了，他们已经看不到药谷入口处的人了。

    “头，怎么办？”

    “能怎么办。既然他们都已经进药谷了难不曾我们也要进去？！药谷这地方你们也不是不知道。反正我是不会进去的。”

    众人一致寒颤，纷纷退去。闯入药谷的人没人出来过，这是有去无回的地方，没人有胆子乱闯。

    看着这彩蝶纷飞，花香鸟语的地方。冷月突感一阵阵的熟悉，却不知为何？因为在她的记忆中，她不曾来过这里。

    走过了小桥流水，走过了落英缤纷。

    “砰，砰，砰。”

    “墨然——”冷月紧张的跪到地上轻触着墨然的鼻孔，还有呼吸，“麒麟——蓝龙——”

    她不知所措的看着这陷入昏迷中的三位伙伴。不是中毒，还有呼吸，有体温。感觉就像只是睡着一样。

    “怎么回事？”冷月试着动用灵力，只是却一身空空的。自己就像是恢复了凡人的身体，再无半点灵力，“小绿，小绿，绿儿，绿儿……”

    冷月数十遍的呼唤声，唤不醒人也唤不出玉戒。

    冷月将墨然、麒麟和蓝龙平躺着排好。而自己则是偎依在墨然的身旁抱紧着双腿，眼神警惕的看着四周的模样。

    原本还是桃花源般的美景，此时，对于冷月来说，就一夺命的怪地方。

    她想找药谷里可能居住的人但是又不放心地上躺着的那三个人。就怕自己的一时走开就再也寻不回他们。所以她只能安安分分的守候在他们身旁。

    只是不知，他们还要昏迷多久。

    这下，墨然、麒麟和蓝龙是可以饱睡一餐了。可是冷月却不能有丁点的睡意。就怕一睡过去，就要和他们一起在黄泉路上相会了。

    冷月瞪着那小桥流水，那落英缤纷，那彩蝶纷飞。不能动用灵力，现在又只有自己一人时清醒的。

    冷月深眸骨碌碌的转动。

    “药神，洪荒冷月求见——”

    “药神——药神——药神——冷月求见——冷月求见——”

    冷月的声音在山谷了响起了回音。

    没人？！冷月皱眉，摩挲着双臂，好像有些冷了。

    “死混蛋、臭混蛋，歪瓜蛋，你到底出不出来——出不出来——”冷月就不信邪了，这里可是人家的地盘，现在闯进了四个大活人，药谷的人怎么可能会不知道？

    “千年的王八万年的龟，你们就一整只缩头乌龟，出不出来——”冷月站起双手叉腰，以前演话剧时自己的这一角色可有不少骂人的话，她正好搬上来不用花费脑筋去想了。

    “不出是吗？”冷月气得跳脚，“再不出来我就把你们这药谷给烧个干净——”

    “不出。是觉得我没有打火石是吗？等着——”冷月捡起了两块木头，“等我钻木取火我烧你个一干二净——”