
“噗——”冷月从空中差点儿坠落。她不可思议的看着那些从后方来堵道的人。

    “月儿？”墨然仅仅的抱住怀中的人儿，心悸未消。他差点儿就失手让怀中的人坠入万里高空之下了。

    “你们是谁？”麒麟眼底的怒气是那么的明显。刚才的恐慌仍旧留在心底。

    “我们是谁并不重要，重要的是你们必须死在这里！！！”为首一个五大三粗的人说到。

    “我们刚来这里可没有招惹上他人！你们是不是认错人了。”蓝龙安奈着自己好脾气的说到。

    “没有错。就是你们！刚才还在临街上相遇过。”

    “你们？”

    “可以告诉我们，我们得罪了谁？”冷月惨白的脸慢慢恢复了红润。

    来堵人的众人相识了一会儿没有回答，只是高傲道：“你们不需要知道。因为那是那么神圣的人，你们没有资格。”

    “哦？”麒麟的笑容带着嗜血的味道，“是吗？那就让最后还活着的人告诉我好了！”话刚说完，麒麟就立马当先的上前和对方动起手来。

    他知道，如果不动手。自己刚才的恐惧将难以消散。

    蓝龙也没有说什么。对打上来的人，一个个都没有手下留情。因为武斗尽全力即使一种理所应当的尊重，更是对对方心中难以抑制的恼怒，只因对方动了不该动的人。

    墨然全心护着冷月外，还不是的对那些瞎了眼刚上场对冷月动手的人反击了起来。

    云层上，所有的人都中忙碌。倒是冷月闲了下来，她安静的呆在墨然的怀中享受着墨然给她的呵护。

    这些人她一眼望去就知道不是墨然他们的对手。所以她也就没有帮忙。男生是该呵护女生的。

    等到所有的人都被恢复了本体让墨然他们丢下了万里云层之后。

    “小月儿没事吧？”麒麟脸上虽是闲适的笑意，但是眼中却是紧致的凝重。

    “我没事。”冷月摇头，“有你们在呢，我怎会有事！”

    “那就好。”刚才那伙人偷袭时，他们一时大意差点儿让对方伤到了冷月，这事麒麟心中还是后怕。

    “看来有人在第一时间就知道了我们的到来。”冷月握紧墨然的袖子，幽幽道，“只是不知道是谁和我们有这么深的恨意了？”

    “接下来在神域的行程我们要提起十二分的精神了。”墨然担忧说到。

    麒麟和蓝龙沉默却是满腹的忧心。他们不过是刚到神域而已，自己又不曾记得有什么仇人！那些人是否是冲着冷月来的？他们现在不确定。但是确实知道了，在神域，肯定有一个重量级的人物不想让他们安生。

    “确实。接下来我们的安全要十分的注意了。只希望在帮贝玉修补好魂魄之后我们都能好好的回到洪荒。”蓝龙看着冷月，心底犯冷，是否已经有人知道了冷月的真实身份？他知道这个可能非常的小，但是自己却不得不这么想。不然为何在来到神域的第一时间就有人杀上门来？

    而他是否要去天帝那么寻求庇护？