
“墨然小心——”冷月心惊的将墨然拉到自己的怀中开启了结界，“你没事吧？”

    冷月从上到下将墨然检查了数遍还不放心。结界外那些荆棘疯狂的飞舞着。

    “我没事。”墨然抱住了慌了神的冷月，“你收起结界吧。这会耗掉你不少灵力的。反正快要到了，我再坚持一会儿就好了。”

    冷月看着确实没被伤着的墨然脸色冷了下来：“既然快要到了，那么就用我的结界护着出去。你不用坚持了。”

    “月儿——”

    冷月扶住墨然就往前走去不理会墨然的强求。

    墨然看着一脸不高兴扶住自己的冷月，眼底一片柔软。心舍不得叹息，只是眼睛紧紧的锁在了冷月身上，跟随着她的步伐。

    麒麟和蓝龙看着前方那两个紧粘着的身影，心神有瞬间的恍惚。

    几个人要不生气，要不呆愣，要不恍惚了数十盏茶的功夫，终于走出了荆棘林。

    他们所预料的不差。荆棘林外边已经布满了密密麻麻的数十人。

    “真是找死——”麒麟瞪着前方那些没眼力的家伙，挥动着手中的羽扇，将麒麟火一道道的烧向他们。想烧的不仅是那些想伤害冷月的人，还有希望将自己那窝火的情绪也燃个干净。

    蓝龙是同样的二话不说，上前就开打。

    冷月扶住墨然就站在麒麟和蓝龙的后方，一脸愕然的看着那两个激情四射，招招动杀机的两人。

    “他们这是怎么了？”吃错药了不成？冷月对那刚出荆棘林就火热动武的两人十分的不解，“不累吗？”

    反正她走了这么将近十个时辰的路真的很累了。

    墨然眼中复杂的涟漪一圈圈的漾开，他是知道麒麟和蓝龙二人这么拼命的原因。只是不知如何跟冷月开口。

    几天的路，时时有着不知从何方冒出的‘障碍’阻碍了他们不少的心力。

    当冷月等人闯到药谷地界时每个人都或多或少受了伤。

    神域的人都不是吃素的。即使有蓝龙和麒麟这样的高手在，但是一波又一波的杀手让他们疲倦极了。

    蓝龙看着冷月白色宫装上狼狈的血迹时心狠狠的跩了一下：“想不到这么多年不会来了，神域已经变得这么乌烟瘴气了。”

    麒麟没有说话。毕竟是从小出生长大的地方，感情虽不是太深，但是在心中神域时一处柔软的不容人贬低的存在。

    墨然抱着一脸倦意的冷月：“蓝龙，现在我们可要进药谷？接下来的一拨人半柱香的时间也差不多到了。”

    蓝龙一双蓝眸凝视着远方，他的背后断崖上药谷二字龙飞凤舞。

    “他们真是不死不休啊。死了这么多人了竟然还能义无反顾的冲上来。”蓝龙转过身子看着药谷里面，脸上的神情有些踌躇。

    “药谷就在这里了。蓝龙，我们可否要进了，还是还有什么难处？”墨然心微紧，抱着冷月的手臂不禁用力。这几天他们都不曾休息过。冷月因为是女子更显倦怠了。再来一拨人，他们真的会心疲力竭，吃不消的。

    蓝龙狠狠的闭上眼睛再睁开：“进吧。药谷的地界他们不敢闯。我们进去了会安全些。”

    ‘不敢闯’三个字沉重了冷月他们的心。

    冷月睫毛蝴蝶般眨动：“我们进去吧。再说了我们本来的目的就是进药谷。而后边的那些惹人眼的苍蝇真是无处不在！到里面或许能让我睡一会儿。”

    墨然他们一脸的歉疚，是他们还太弱了。