
“好好好。”老妪连说三声好。

    “老奶奶，您好这段时间就要麻烦您和老爷爷了。”冷月难得对第一次见面的陌生人露出如此温情的笑意。

    “不麻烦、不麻烦……”怎么会麻烦？！那是我求之不得的事情啊。已经等待了数万年。老妪眼里是难言的伤痛。

    “还有一件事就是要麻烦您老人家将我的朋友们就醒，可否？”冷月双重保险的请求老妪道。

    老妪没有应声而是看着自己的老伴。

    冷月不懂得为何老妪会露出为难的神情，急切道：“就是刚才和我一起来的朋友，他们在进入药谷后就昏迷至今，所以拜托了……”

    冷月的请求让老妪的心软成了一滩河水，别说她仅仅这一个请求，即使是数万个，即使是要花上她往后永恒的岁月她也绝无二话。这是她欠她的啊……

    “好，我救……”

    “娘子——”老头子打断了老妪的话。

    老妪看着满脸不舍的老伴摇摇头。

    银发老头扒了扒头发:“算了，救就救吧。反正是月丫头的相公。随你们了。”

    老妪微笑：“老头子你答应了？真好。”

    “凡是你想要的我何曾反对过？”老头子哼哼到。

    一旁的冷月像是另一个世界的人一样，旁观着这只属于他们两人的世界、幸福。心里说不出的羡慕。脑海中，墨然的影像越发的清晰，心中也越发的窘得厉害。

    只是她突然想起了一点：“救我的朋友会伤害到您吗？”

    两个老人的迟疑令冷月知道了真相。她左右为难。她不想伤害那两个老人家，可是墨然他们又是她生命不能承受之重。心中的天平左右摇摆。

    “行了！”老妪一脸慈爱的看着冷月，“月儿的相公我救定了。”

    冷月听此眼中迸发的亮光让银发老头到了嘴角边的话又咽了回去。

    三天过去了。这三天的时间仿佛是一个世纪。这不仅是对冷月来说，对老头子也是一样。

    石室外徘徊的是冷月，也有老人家。

    原本冷月心中并无负担，想是这是人家的地盘，主人家总会有办法的。但是当看到银发老头那萧瑟的身影伴随着晨曦的微光和星月时，她的心越来越难安。每一秒的每一个呼吸都被她拉得像一年那么长。

    “老爷爷，他们……”冷月哽咽了。她不知该如何说出口。要怎么说？说他们会平安出来吗？可是‘他们’中也包括那位给她慈母般感觉的老妇人啊!

    老人眼中沉痛、不安，但是：“别担心，他们会平安出来的。”还在安慰着冷月。

    冷月心中一片抽痛。她后悔了，她竟然后悔请求老妪救墨然他们的要求。

    冷月震惊极了。怎么会？她脚步踉跄，步步远离石室，在银发老人睿智的双眸中，逃也似的离开。

    药谷的温泉里长满了珍贵的药材，泡出了紫色烟雾缭绕。

    冷月瘫坐在泉边，整个人如陷入了困境中一般。一脸的苦恼和不可置信。她竟然将墨然、麒麟和蓝龙他们的性命排在了刚见过一面的陌生人的后面？！这到底是怎么一回事？

    冷月手握成拳使劲的敲打着疼痛不已的脑袋。

    头快要炸开了，冷月使劲的蜷缩着身子。一头长发蔓延进了泉水中。泡入水中的发丝竟然散发着紫色的光泽。

    正当冷月痛苦难捱的时候，原本石室中已经频临死亡的三人皆心魂一震，双目睁开仰躺后倒。

    “噗——”老妪一口鲜血尽洒，目裂成血海，“月儿——”