
“夫君，我们真的不出去吗？”天人之姿的女子从镜中看着那正钻木取火的冷月说到，“月儿可能真的会将药谷给烧了。”

    抱着女子的男子一脸的慵懒，同样看着镜中的女子，眼底慈爱到：“烧不起的，若真烧了。那几个男人也会烧了。她不会舍得的。”

    女子抱着碧玉的镜子，指尖在冷月的模样上滑动，眼底水润：“月儿不会记得我这个母亲了吧。也是，我从来就没有尽过做母亲的责任。她不记得也好……”

    “傻瓜。”男子擦拭着女子掉出眼眶的泪珠，“月儿只是轮回了，没有了从前的记忆。但是不管她轮回几世，她永远是你的女儿，你也永远是她的母亲。这是谁也改变不了的事实。月儿只是暂时不记得而已，总有一天她会记起你的。毕竟你是她的生身之母啊。”

    “嗯。”

    冷月微恼的瞪着手中的木头，火燃不起来？！苦恼的扯了扯头发丝，看来她真不的不适应山顶洞人的生活。又抬眼看着身边的伙伴和喜欢的人心下有些彷徨。

    她确定这药谷肯定有人在暗处偷窥者他们。只是不知道他们会不会出来？而现在就自己一人清醒着，忙却是帮不上。

    “月儿在想什么呢？”女子诧异的看着镜中苦恼不已的女儿。

    “呵呵……”男子磁性的嗓音，“肯定是在想坏点子。”

    “哪有你这么想女儿的……”女子娇嗔。

    钻吧！冷月下定决心，一心一意将心思放在手下的木头上。她就不信了，一会儿她将火燃着了，那些人会还躲着，袖手旁观。

    “呵呵……”数盏茶的功夫冷月手中的木头就冒烟了，“真的没有人吗？再不出来我就烧了哦——”

    冷月也不知道为何。来到药谷她竟然会如此的放松且没有警惕之心。虽然墨然他们三人都昏迷了，但是她心底竟然不是很担心。而且还笃定他们会没有生命危险。

    冷月的视线被桥对面那些名贵的药草给吸引了目光：“不出来是吗，看我不把你们的草药烧个精光……”

    冷月呐呐自语还一边护着火过桥往那些草药走去。正要拔草旺火……

    “等等——”药谷里不知何方传来了声音。

    冷月心下窃喜，只是手中的动作却没有停下来。

    “丫头，住手啊——”一个头发花白的老公公抓住了冷月作怪的手。

    “老爷爷，做什么？”冷月无辜的看着突然出现的老人家。

    “做什么？我还要问你做什么呢？”老公公弄熄冷月的火种。

    “哎呀，我好不容易钻木钻出来的火种——”冷月惋惜，“老爷爷，你要赔我。”

    “赔你？”老公公花白的胡子炸飞了，“让你烧了我的宝贝药草吗？”

    “是你让我烧的啊……”冷月委屈极了。

    “什么？”老公公眼中狡黠滑过但还是配合着冷月，“我怎么可能会让你烧了我的宝贝？胡扯——大话精——”

    冷月弱弱的举手道：“我刚才有说了，没有人出来的话，我就一把火把药谷给烧了。既然您刚才没有出来，就说明您同意了我的做法了。怎能说我是大话精呢？”