
五天后的晨曦撒进药谷时。

    “都醒了。”银发老头瞪着那些刚清醒过来的男子，“幸好都醒了。不然你们的娘子都要疯了。”我也快要疯了。

    墨然的脸色从红转青，而麒麟和蓝龙的脸则是晕红，只是眼底溢满了苦涩。他们倒是希望自己能成为冷月的相公，只是，怎么可能。那丫头爱的人是墨然啊……

    天帝不是没察觉出众人各异的神色。只是做为世间最强大的人，一个爱女如命又充满歉疚的他认为自己的女儿值得世间所有最优秀的男子。

    “啊——”天帝眼里可怜兮兮的看着捏疼了自己的妻子，“娘子你干嘛拧我的腰？”

    帝后一脸恼怒的晕红，不过还是帮女儿解释了先前的事情：“你们也别介意。因为如果你们不是月儿的相公的话。我相公是不会答应救你们的。”

    这时墨然、麒麟和蓝龙他们才反应过来，原来这一声相公是这样来的。眼底，有人喜有人忧。

    “老爷爷，老婆婆，”冷月行礼，“那么月儿就在这里谢谢你们接下来的照顾了。”

    “没事。”天帝摆手，“反正你的这几个相公身子这么弱也是需要调养几天的，而且你身上的魂魄要修补好也不是一天就能做到的，放心住下吧。”

    帝后眼底疑惑看着自己的相公，最后欲言又止却也不曾说什么。

    “夫君，那几个男子的身体还有那一缕残破的魂魄对于你来说不就是一盏茶的功夫吗？”回到自己房中的帝后不解，“你为何要骗他们说需要上一段时间？月儿他们现在在神域这里并不是很安全。”

    已经恢复了本来容貌的天帝顺着自己妻子柔软的发丝：“月儿和她身边的那几个人修为虽高，但是在神域还是有比他们高的敌手的。趁这段时间你好好指导一下月儿的修为，我也会时不时的提点他们一下。希望他们能在我们的帮助下快点儿强大起来。这样我们也能安心点。”

    “对不起，夫君。我误会你了。”帝后投入天帝的怀抱愧疚说到。

    “唉。你也没有想错。我确实是出自私心想将他们留一段时间。”天帝双手捧着帝后的小脸，“我知道你想月儿，让她留在这陪你几天好不好？”

    “嗯。”

    “而且短时间内，他们不敢惹药谷。现在这里倒是安全的地方。放心，事儿差不多了我就送他们出去。等月儿的这一世结束了，月儿也就回到我们身边了。到那时你想让月儿陪你多久就多久……”妻子的泪从来都是他的软肋。

    ……

    “蓝龙？”冷月睡着后墨然关好门出来，“你还没睡吗？”

    坐在凉亭里一脸沉思的蓝龙抬头看着墨然轻轻颔首:“月儿睡着了？”

    “嗯，睡着了。”

    “是在想那一对老夫妻吗？”

    蓝龙吃惊：“我的表情很明显吗？”

    “不是。”墨然摇头，“而是你今天打醒来见到那一对老夫妻后就神情恍惚了。”

    蓝龙低头皱眉一副不解的模样：“不知是不是错觉。今天的那两人给我的感觉很熟悉。但是我又确定自己不曾见过那样的面孔。如果连我都看不透，我想他们要不仅仅药神要不就是修为高深莫测。”