
冷月嘴角抽搐勉强笑着：“那就谢谢老爷爷了。”只希望墨然、麒麟和蓝龙他们醒来不要怪她才好啊。她这也是下下策。

    “呵呵……”老头子连连摆手，“不谢不谢……”一下子多了三个女婿，他高兴都来不及呢！

    “那现在……”冷月见老头子答应她了便有些心急到。

    “哦。”老头子看着不远处躺着的三人，“我这就带他们回我的药居。”

    老头子袖子一挥，墨然、麒麟和蓝龙便被他装进了袖袍里。

    “这？”冷月急得直愣愣的盯着老头子的袖子，“您干吗把他们都装进袖子里啊？”

    “不装进袖子那我怎么把他们带回药居。我都一把年纪了哪有那么大的气将他们三抗回去？”老头子一脸弱智的看着冷月。

    冷月也觉得自己失态了：“抱歉。我只是一时间接受不了老爷爷您小小的袖子就把我的相公都装完了。”

    “哈哈哈……”满头银发的老头子自得的欣赏着冷月的困窘，“没事没事。只是你这丫头是修神的吧，怎么这小小的法术你都不会吗？”

    冷遇汗颜，她现在有神的修为但是却不上手：“惭愧。我对法术什么的确实不大精通。”

    老头子眉眼一皱正色道：“丫头，这边的世界是崇尚强者的世界，你武力值太低是保护不了自己的。你要多努力啊。”

    是不是要跟娘子说一下让她给女儿好好闭关闭关。不然真的不大放下冷月离开他们的羽翼闯荡世界。

    冷月心里堵堵的，一股涨涨的暖流直逼眼眶：“嗯，我知道了。谢谢你了老爷爷。”

    “没事。老人的吉言而已。”银发老头一把抓过冷月的手腕，“走，我带你回去看我家娘子。你准会喜欢她的。因为我就非常喜欢她。”

    “好。”对眼前的老人，冷月总是不自觉的感到心暖和自在，没有抵触之心。

    “娘子娘子……”银发老头咋呼呼的还没到院门就开喊了，“我带个人回来看你了，你准喜欢的……”

    屋子里的女子连忙将镜子收了起来，顺便将自己幻化成了六十岁的老妪。检视了自己又看了看屋子，袖子一挥，屋子瞬间也变了个样，到处药味飘香。

    “谁呢？”女子极力压制着自己颤抖的嗓音。那是她被迫离开的女儿，多久没有见着了。久到她以为永生她都无法与自己的女儿相见了。

    银发老头一把将冷月扯如屋中还连连将冷月推到老妪面前：“看看看看，可爱吧，喜欢不……”

    冷月囧极了，有些不自在的打招呼：“老奶奶您好，冷月打扰了……”

    “不打扰不打扰……”老妪眼中滚烫着泪珠。

    不知为何。看到眼前的老妪，冷月心竟然一滞，道不清辨不明的想哭泣。

    冷月身后的银发老人眼中同样滚烫着泪珠，眼前的三口之家他企盼里多久，只是如今还不能表明身份，还不到时候。

    “娘子，月儿要在这里打扰一段时间。你可要好好招待人家女娃。”他打破了那相似的双眸彼此的凝视。