
老公公气得一张老脸又青又红：“我现在出来你，你不能烧了。”

    “那是那是。”冷月还是有些识时务的，“老爷爷既然您老都出来了，能帮我把我的伙伴都救醒了吗？”

    看着有些小心翼翼说话的冷月，花白头发的老头子促狭道：“哦？他们是你的伙伴还是相公？”

    “咳咳……”冷月挨口水呛到了，“老爷爷真会开玩笑。他们真的是我的伙伴，怎么可能是相公？！”

    冷月红彤彤了一张小脸。虽然是21世纪的人，但是在这方面自己还是老古董一只。

    “不救——”老头子非常傲气的撇过头。

    “啊？”冷月瞪圆了双眸，“为什么不救？他们可是在你家昏迷的，你不救谁救？”

    “是你相公就救，伙伴不救！”

    “啊——”冷月后退了两步，看着一身古怪的老头子，“为什么？”

    “从来进我药谷的都成了我药谷的肥料了。”老头子一脸见着宝贝般看着冷月，“我是有些喜欢你才不舍得伤你的，那些人又不是我什么人，我为何要浪费我的药去救他们，他们这是咎由自取！也不看看我药谷是这么好进的吗？”

    “您有些喜欢我？”冷月猛吸了一口气，想起了有些医者喜欢制造药人，“喜欢我什么？”

    老头子仰头沉思：“我知道了。是缘分，我一见你就喜欢。没有为什么。”

    冷月有些不相信但是此时也不好深问，就怕对方反感了就不喜欢自己了：“既然老爷爷您喜欢月儿。那么爱屋及乌，老爷爷您是不是也该喜欢一下月儿的伙伴呢？”

    “不该喜欢。”老头子冷哼，“我不喜欢雄的。他们会跟我抢娘子。如果我救他们了，他们醒来了跟我抢娘子怎么办？”

    “老爷爷您跟您娘子一块儿住在药谷吗？”

    “嗯。”

    冷月觉得自己快满脸黑线了，眼前的老人都这个年纪了，她的娘子也应该是上了年纪的才对，这怎么可能抢嘛！她深吸了口气：“老爷爷，我跟您保证他们醒来后是绝对不跟您抢您娘子的。”

    “我不信。你又不是他们的娘子，你的保证我不相信。他们没有娘子肯定会抢我娘子的。”

    冷月有些头大，眼前这人有些胡搅难缠。

    “您救他们吧。我是他们的娘子，他们是不会跟您抢娘子的。”

    老头子眼底精光一闪：“你骗我，你刚才还说他们不是你相公的。”

    “呃？”冷月拍了拍脑袋看了看桥对面那躺得正‘香’的三人，“我刚才说错了。他们是我相公。这下老爷爷您可以救他们了吗？”

    “这个？”老头子装模作样的摸着自己的长胡子。

    冷月屏住呼吸等着对方的答案。

    突然一阵阴风扫过。冷月缩了缩肩膀警惕的看着周围。

    老头子同样的缩着肩膀，看来娘子是怒了。也是耍了女儿这么久了，她不上火才怪。

    “好吧。既然他们都是你相公。那我就爱屋及乌好了。”

    冷月嘴角抽搐勉强笑着：“那就谢谢老爷爷了。”只希望墨然、麒麟和蓝龙他们醒来不要怪她才好啊。她这也是下下策。