
午时的阳光灼热了药谷里的药草。

    “呜呜~~~~(>_<)~~~~”银发老人拎着纸伞给它们遮阳。

    一望无际碧绿的药园上开出了一朵朵各色的纸伞花。其中跳跃着一头银发飘飘的一团白影。

    冷月倚着窗抱手看着那咋呼咋呼的老人。在她无意识间她已经走到了银发老翁的身旁。

    “老爷爷，草药太多了。还没等你遮完，午时的太阳也下了……”这不是无用功吗？不止是脚会无意识，原来嘴巴也会无意识开启。

    老翁看着药园子，眼睛柔如春水：“能遮多少就遮多少。这些都是娘子的心血啊。”

    “药草是老奶奶种的吗？”冷月惊愕。

    “嗯。”老翁点头，“这些都是她的宝贝。”

    “爷爷您真疼奶奶。”冷月的侧脸柔和了。

    “呵呵，”老翁低头含笑，“她喜欢摆弄药草，我能做的就是为她呵护好她喜欢的。”而你，月儿，是我们都喜欢的女儿。这一世，父皇会好好的保护你。即使你不会知道父皇和母后的存在。

    冷月心暖暖的，为他们的感情心安。心安？冷月皱眉，又来了。不过，她是真心的为他们高兴的。

    “老爷爷，我帮您吧。”冷月打开手边的伞一个个的插在了药草上。

    “会不会孤单？”

    冷月一脸的疑惑。

    “你的相公他们都被我和你奶奶赶到洞穴里修炼去了。”

    “没事。我不是还可以陪您吗？”冷月醒来没有见到他们其实心中还是松了口气。

    “其实我也是为了他们好。他们先前之所以昏迷是因为修为太低承受不住药谷里的磁场。让他们进溶洞里待上一段时间会好些。”

    “老爷爷，谢谢。”冷月站直身子，看着给草药培土的老人说道，“我有没有跟您说过，其实我觉得您应该不是这般模样？”这般即使是隐藏仍旧泄露了霸气的他，冷月觉得绝世的风华才是真正属于他的，而不是银发纷飞。

    银发老翁僵直了脊背，被压低的声音：“不好看吗？其实你老奶奶很喜欢银发的男子。”

    “呵呵，挺好看的……”原来这不过是夫妻俩间的趣事。

    遥远的记忆里。

    “好喜欢杀生丸那头银发……”

    “有什么好看的，这么丑。”

    “就是好看。太喜欢他了……”

    “那要不……我也去染银发算了……”

    “啊……为什么？”仍记得那时傻傻的自己。

    “有什么为什么……”那时的那段青葱的岁月里，那人是否羞红了脸庞。

    “想到了什么？”看着一脸甜蜜和青涩的冷月，老翁心中安慰，幸好冷月之前的岁月还算幸福。妻子”和自己也能稍稍安心了。

    冷月心头微涩：“想到了曾经错过的事情。”

    “是错过的人吧。”老翁低叹。

    冷月怔愣：“您眼神真厉害。”

    “不是厉害。而是每一个人都有那样的一个人，一想起，青涩甜蜜苦涩参杂。而你脸上全然诠释了。”

    冷月手抖了一下，差点儿将手边的灵芝草给拔了下来。