
熟悉的感觉终于回来。因为这次的药谷之行，墨然多多少少感觉到了自己和冷月间有了层薄纱挡着。他挥不掉，而冷月则在薄纱里藏着，让人无法清楚的感受到她的心思。

    “那巫神现在是何意，困住我们为何？我可不曾记得得罪过您——”既然有人给脸不要脸那么自己也无需给人脸了。

    麒麟和蓝龙他们二人的担忧冷月不是不懂，只是有人触及了自己心底的底线，她真心无法熟视无睹。

    而身后那一堵温热让冷月不禁叹息，算了，既然现在心中无法得知答案，那么就顺其自然好了。

    “呵呵……”巫神尖锐带着煞气的声音，“不曾得罪过我？我可知道我在洪荒的族人现在都死得差不多了吧。还说你没有得罪过我？”

    众人有片刻的沉默。毕竟巫神说的是实情。

    “但又如何，这事根本就不管月儿的事——”

    “小蛇精你还真别说，你口中的月儿是洪荒‘尊贵’公主吧。既然身为公主怎么可能会与她无关！”说到这，巫神身上的戾气更重了。

    “怎么可能有关！洪荒的巫族被灭族时，月儿根本还不存在……”

    “我不管。既然她是洪荒的公主那么她就必须为我

    族人的灭族付出代价——”

    墨然、麒麟和蓝龙此时满腹怒气。这么明显的迁怒行为竟然是身为神域尊贵的巫神做出的。

    “真是好笑。”冷月在怒豹子身上继续拔毛，“真正的罪魁祸首你让他们逍遥法外，并无礼随意寻找替代品。巫神，幸好石头不在这里，让他知道他巫族的巫神是这样的人，准会羞愧得无脸见人……”

    “放肆——”巫神怒红了一张玉颜。

    “生气了？生气了我还要继续说，是非不分……”

    “月儿……”麒麟和蓝龙他们出声阻止。巫神在神域是以喜怒无常的脾气出了名的。

    冷月并没听从，在墨然纵容的态度下：“石头这巫族的族长比你这巫神称职。至少他知道拜托我们帮他寻找灭了巫族的仇人而不是随便拉个人出来就抵罪的。就这一点，他人比你好得要多得多。”

    巫神一头的怒发让墨然他们浑身紧绷。就怕他一发怒，他们会不能及时救下冷月。

    “而且，”现在轮到了冷月蔑视巫神了，“你现在才来为巫族的族人报仇不觉得有些晚了吗，先前干嘛去了？在你的族人还没被灭族之前你在哪里，巫族的族人被灭族了这么多年的时间里你又去干嘛了……”

    冷月的每一问，语气越发的重且怒气也越发的上升。先前强制压抑的火气现在全一鼓作气的汹涌而出。

    在墨然他们备战的姿势中，巫神诡异的不再生气。脸上的神情在冷月的怒意中越发的古怪。

    “我叫巫炎。”

    “呃？”冷月睁大双眸满眼的疑惑。

    “我叫巫炎。记住了啊——”巫神有些别扭的收回了咕噜头瞬间转身离去。

    “他怎么了？”冷月一头雾水。刚才巫神不是还说要报仇的吗？现在人都不见了。

    “没事。”墨然的脸色难看极了，“我们回去吧。”现在他只想将冷月快些带离神域。麒麟和蓝龙他都不怕，但是对于这不按常理出牌的巫神，他有些忧心。