
冷月看着表情同样古怪的麒麟和蓝龙，呃？她是否有看错？因为她竟然从麒麟和蓝龙的脸上看出了他们对墨然的同情。

    “墨然？”

    墨然在冷月疑惑的目光下有些不自在。“好了。”墨然直接将冷月打横抱起，“既然贝玉无事了，你也交代好了她的去处。那么我们就先回洪荒好了。”在这里，墨然有太多的不自信。不自信自己能在神域那些高手下护住她的安全。

    墨然向麒麟和蓝龙示意，随后一起打开了通往洪荒的通道。那通道的入口处就在刚才巫神站的地方。

    “墨然——”冷月此时才后怕，“刚才？”

    墨然凝重说到：“巫神刚才不过随意一站却是站在了通道口。如果刚才有出一点点的意外那么他就会毁了我们回去的路。”

    “你们事先有知道出口处就是巫神站着的地方吗？”冷月的手心里全是汗。

    墨然、麒麟、蓝龙虽在冷月期待的目光下还是实在的摇头。他们刚才确实不知道回洪荒通道的入口处就在巫神刚才所站的地方。

    “我们也仅是能感觉通道就在附近。合力打开了通道，才知道通道的位置在哪里。”麒麟雌雄莫辩的脸上带着灰败的神色。巫神并不仅仅是浪得虚名之辈。

    冷月缩在墨然的怀中合起了眼睑没有人知道此时她眼底的神情是什么！

    三双眼睛锁住了冷月，他们开始有些庆幸那人对冷月有稍稍那么一些好感。

    只是，墨然摇摇头。巫神那人是怎么回事？冷月迎头骂了他一顿他反而放过了他们。若是冷月脾气再好些，他们今天是否就把命呆在了这里？

    没有人知道答案。因为他们今天已经可以回去了。

    通道入口的漩涡在冷月一行人全部离开后逐渐消失。

    一身墨袍法医的巫神，站在了通道的入口处。眼里泛着红光。“月儿？真好玩。这次来了有趣的小东西。

    置于对巫族灭族之仇他并不上心。只不过是因为对方竟然敢挑衅到了他头上，想他堂堂巫神的存在，竟然还有人无所顾忌的将巫族族人几近斩杀殆尽。他不过了被拂了面子而已。对巫族他并没有感情。

    “哗啦……”墨然抱着冷月从水底跃起。

    “咳咳咳……”冷月使劲的咳着被不小心进了鼻子的水。

    麒麟和蓝龙同样有些狼藉。

    岸边上的他们一脸嫌恶的看着青色的池塘。他们谁也没有想到这次的出口出竟然会在这一方脏脏的池塘里。

    “呵呵……”冷月忍不住笑开了，直直瞪着麒麟的发顶。

    墨然同样的看过去。眼中同样蕴藏着笑意。

    麒麟一脸莫名的看着他们，转头：“蓝龙……”

    蓝龙看到了转头过来的麒麟，嘴角同样无意思的勾起。

    “到底怎么了？”麒麟双手摩挲了脸颊，上下看了衣物。他已经用法术弄干了自己啊。

    蓝龙浅笑的伸手从麒麟头发抓下了一只螃蟹。

    “疼疼疼……”麒麟皱眉。原来是那只螃蟹狠狠抓住了麒麟的发丝，在蓝龙小心的手法下，还是夹下了几根。

    麒麟眯眼瞪着蓝龙指下张牙舞爪的螃蟹：“一会儿我红烧——”

    “呵呵……”