
“老爷爷，其实他们不是我的相公。先前是我骗了您。对不起。”冷月以重量级的事实来转移话题。那是青春错失的岁月，冷月并不想提起，因为就算想起，她都会措手不及。即使面对着眼前这有好感的智者。她仍旧不敢揭示那个真相。

    “傻丫头，难道你以为爷爷就不知道吗？”既然不愿提起，老翁也就随愿的不再提及，“你是痴情人，可是也是长情之人。爷爷在这里给你一句忠告，当一切让你无从选择的时候，跟着心底的答案走。”

    他并不知道冷月以后会遇到的困境是什么。但是能大概的感应出，是情感问题。

    “谢谢你，冷月会铭记在心的。”

    三菜一汤，虽说菜都是珍贵的草药。但是不可否认，老妪的药膳做的很不错。

    “来，月儿，多吃一点。”老妪使劲的给冷月夹菜，且时不时在老翁可怜巴巴的视线下给他夹上一两筷。

    冷月有种错觉。觉得此时的他们就像是平凡人家的一家三口。出工回来了，母亲在家备下吃食，服侍着夫君和孩子。

    时间飞逝。不管是溶洞里提升修为的墨然等人，还是药池里泡着药浴的贝玉。他们都在独自的努力着，努力的提升修为，努力的养伤。

    而冷月则是在享受着一家三口的生活。每一天给草药遮阳，浇水，拔草，然后和老翁一起回家，吃药膳。

    岁月静好，冷月的心竟然缠绕起了留恋的枷锁。如果没有那些事情，或许，他们以后长久的生活在药谷，这也未尝不可。

    在冷月既期待又不舍的心情下，墨然他们终于出关了。连带着依附在药泉睡莲里的贝玉也养好了伤。

    “老爷爷，老奶奶。贝玉就麻烦你们了。”冷月感恩药神夫妇们。

    “放心。那丫头我和我家老头子会帮她找个好人家投胎的。”老妪眼里盛满了不舍。

    “你们快些离开吧。往东南方向，那边没有令人讨厌的东西。”老翁厌恶极了那些鸡鸣狗盗之辈。都怪那些人，不然自己都可以再挽留冷月多一些日子了。这是如今，唉——

    “嗯……”虽然只是短短的相处些时日，但却与时间的长短无关，她是打心眼里深深的喜欢上了这一对老夫妻。

    “月儿，还在伤心？”墨然实在不懂冷月为何会对刚相处了几天的人如此的眷恋，才刚分离，泪水虽没有漫出眼眶，通红的鼻子令他心闷闷的疼。

    墨然眼里的不解映入了冷月的瞳孔里。她吸着鼻子：“我也不知道是怎么一回事，就是心理特难过……墨然，我这是怎么了……”

    冷月的手心困惑的擦拭着不停的跳出眼眶的水珠：“我真的没想哭的啊……这到底是怎么一回事……~~~~(>_<)~~~~”

    “唉——”墨然将冷月紧紧的抱进怀里，“哭吧，哭好了我们再赶路……”

    “呜呜……”

    或许在场的四人有两人能猜出了实情。

    麒麟和蓝龙相视，眼中是了然的真相。其实是在进入溶洞时，里面精纯的灵力已经让他们对药神夫妇的身份抱了极大的怀疑。