
墨然诧异桌面上的单掌成拳。

    “好了。先别太担忧。”蓝龙像小时候一样安慰的拍着墨然的肩膀，“我没有从他们身上感受到危险的气息。而且能感觉的到他们是真心实意喜欢月儿的。”

    “希望如此。毕竟我们还要在这里呆上一段时间，谁也不知会发生什么事……”明明是才见第一面的陌生人可是却对他们这么‘好’，墨然心中除了诧异还有不安。

    虚空间里。

    “夫君你在看什么？”天后从屏风后出来。

    空气里几个场景在上演着：“看他们。”男子扯过毛巾帮女子擦拭着头发，“你看他们谁比较适合月儿？”

    “呵呵……”女子嗤嗤笑，“你不是说他们都是月儿的相公吗，哪有谁合不合适的。”

    “我这不是说笑吗？当然了，女儿值得世间任何人优秀的男子。”男子难得囧红脸，“我这不是怕多了，女儿应付不过来嘛！”

    “蓝龙最合适。”男子看着那双蓝眸说到。

    “可是女儿喜欢的是那是叫墨然的蛇精。”女子看着正帮着女儿掖被子的墨然说到。

    男子冷哼：“凡人都知道七岁不同席。深更半夜的进女子的闺房，这像什么话！”

    “吃醋了。”女子温热的呼吸在男子的耳蜗里。

    “吃醋？”男子的眸色深沉，“我确实要吃醋了。女儿来的这几天你都不理我。”男子一把将毛巾甩到对面的餐桌上，抱起女子，“娘子，我们就寝吧……”

    女子如玉的脸庞霎时间莹润如血玉。

    男子爱极了女子数万年如一日的害羞。

    墨然出门后。冷月将被子盖过头顶，整个人在被子里缩成了一团。

    今天，墨然他们醒来时她兴冲冲地的跑去了客房。可是却在他们的门外却步了。她不敢去见他们，或许是过不了心里那一关。听着房中的谈话声，老妪的声音慈爱而温柔。老头子是强硬的关切。

    而他们沉默里是时不时的有礼应和。

    冷月鸵鸟一样转身离开。

    她不敢否认在听到老妪的声音时心里快速的松了一口气。这本能一样的反应更让她想要躲起来的心，更急切了。

    “可月儿？”被扔入被褥里女子。

    “都是月儿。虽然你关心女儿是好事但是也要有个度好吗……”

    虚空外，冷月扯着被子，一双睿智的眸子在黑暗里越发的晶亮。这里会不会存有可能有关于自己的东西？不然她真的不知该如何解释，自己内心深处竟然如此的重视药谷里的这一对夫妇。

    会不会和自己的前世有关，而药谷的夫妇恰好认识自己，或许是自己的徒子徒孙们……

    冷月越想越觉得自己疯了。也许是在这边的世界呆久了，自己的思想越发的接近这边了。轮回转世之类的东西竟然都幻想到自己身上了。

    咯吱咯吱……

    是冷月磕床的声音。

    等到贝玉的魂魄一修补好她要赶紧的离开才行。不然又会胡思乱想了，且越来越严重。

    锦被里露出了一张缺氧严重的小红脸，眼神迷离，想了一个晚上，她还是没有想清楚，心底那古怪的感觉到底是怎么一回事？

    还是说，自己对墨然的感情并不是自己想象中的那么深呢？