
冷月此时的举动或许对于她本人或是墨然来说都是不可思议的。但是他们并不觉得有任何的不妥。

    蓝龙怜惜的看着冷月，为他们骨肉相见却不能相识心疼着。

    “不好——”麒麟扯着蓝龙，“墨然带上小月儿快些走。”

    冷月拧眉从墨然怀中抬起头转向身后。一股邪恶的气息遥遥的逼近。“墨然？”冷月忧虑了，她不能察觉出对方的修为。只能说对方的修为比在场的众人都高。

    “走——”墨然揽住冷月，四人向着最近的传送带地区飞去。

    “夫君——？”华丽的宫装女子焦虑的看着冷月他们离开的方向。

    “没事。巫神的修为虽高，但是他们一起动起手来，巫神一时间也奈何不了他们。支撑一段时间，感到回洪荒的路口就好。”

    “可月儿的神魂还被禁锢着，若是伤着了……”

    “没事。月儿的劫难不是这一劫。”男子安抚着女子。

    “巫神。”麒麟微惊。一步上前不着痕迹的护在冷月的前方。

    “巫神大人怎么有空出神殿了？”蓝龙微笑的侧了侧身子守在了冷月的右侧方。

    一身黑色法袍的巫神开始正眼看着被三人团团护住的女孩。

    不屑的眸光上下打量了一下冷月就不屑一顾了。“真丑——”对于巫神来说，能入眼的都是天仙级的人物，冷月这样的清粥小菜给她解渴都嫌弃。

    相较于墨然他们难看的脸色，冷月显得淡然了：“小姿色确实丑了。”

    “月儿？”墨然不赞同的看着冷月。

    冷月摇摇头，不就是不好听的话吗，反正又不会掉肉，听听就好。

    “您就是巫神吧，您好。”

    “有够笨的。没见着他们刚才都喊了吗！”

    冷月郁闷了。神级的人物她很有代沟。

    蓝龙见不得巫神对冷月不客气的语气：“不知巫神在这为何，路过吗？那我们就不打扰您了，先走了……”

    蓝龙给众人使眼色想要不着痕迹的离开。

    “谁说你们都走了——”巫神的袖子飞出了巨大的咕噜头。在巫术下，冷月挑眉一行人被困在了咕噜头下方，寸步难行。

    “巫神您这是干什么，在跟我们说笑吗？”墨然将冷月护在身后，满眼的警惕。

    “哼，你又是哪里来卑贱的生物，不过区区一条蛇精，竟敢这般和我说话！”巫神的恼怒了。打现世以来还从来没有人敢这么跟他说话。

    蓝龙刚想说话缓和气氛。

    冷月却从墨然身后钻出来，巫神‘卑贱’二字深深刺激到了她。

    “巫神大人有大量，准不会跟我们这么卑贱的生物计较吧！”冷月眼底锐光闪烁。

    巫神挑眉，淡紫色的眸底闪过性味：“谁跟你说过我有大量。我这人从来都锱铢必较。”

    “你——”冷月第一次见到这么无礼的人。心里的怒气快速的上升又被自己强制压制了。毕竟，她看着头顶上那会诡异笑着的咕噜头想想还是忍耐着好了。

    墨然看着护在自己身前的小人，胸腔涌动着滚烫的情潮。