
麒麟的眉梢几近纠结在了一起。

    “还笑——”他觉得有些难堪了，想他堂堂一代神兽麒麟竟然被只螃蟹夹到了头上。丢人！

    “呵呵……”冷月笑得有些失态了，看着一脸迥然的麒麟，“麒麟，其实你脸红的时候真的很好看。”

    “是……是吗……”麒麟说话有些吞吐，眼神飘忽就是不敢看向冷月。

    冷月微微吸了口冷气，看着狠狠禁锢了自己腰部的墨然，心下哂笑，侧过脑袋在墨然耳边道：“其实墨然才是最好看的。”

    “咳咳……”墨然耳朵瞬间透红。

    冷月直直盯着，指尖禁不住扶了上去：“墨然，你的耳朵竟然红了。真好玩……”

    “咻——”墨然拦腰揽住了冷月便往高处飞去，树尖上的一个跳跃，人已经远去。

    笑声不再。

    麒麟拍了拍蓝龙的肩膀：“人间有种宝贝叫做酒，可一醉解千愁。怎样，和我一块儿去不醉不归？”

    蓝龙看着空白的地方，眼神由黯然渐然恢复平静：“嗯。如果真的这样神奇，我倒想试试。”

    蓝龙拎着酒盏：“以前见过到不曾碰过。”因为曾看过醉鬼，他不喜那样失态的模样。而如今……

    麒麟倚窗而坐的模样让楼下的众人纷纷驻足。相碰跌倒的不在少数。仰头喝酒的洒脱模样更是让有些人喉结滚动。

    “好酒——”麒麟倒立着空壶，“尝尝，真的很不错。百年女儿红可遇不可求。”

    蓝龙看着麒麟眉眼尾出挥之不去的涩意，眼睛一热，手中酒盏中的酒尽数进了他的肚子里：“咳咳咳……好辣……”

    “习惯了就好。”麒麟大力了打开了第二坛，快速的倒出了两碗，酒珠飞溅，洒进了阳光的味道，“喝——”

    “砰——”

    碗与碗相击。情绪相碰。一切尽在不言中。

    “月儿——”墨然有些不安的看着冷月。他刚才就不应该答应冷月来逛街的。楼上二楼的两人所之为何，他很清楚，就是因为清楚他才如此难受。为自己也为麒麟和蓝龙他们。

    冷月眨了眨长睫毛双手紧紧抱住墨然的脖子，脸深深埋在墨然的胸前：“墨然，这么坏的我你还愿意要吗？”

    “傻瓜。”墨然的下巴轻轻摩挲着冷月的发圈，“墨然的月儿不坏，墨然永远愿意要冷月，永远……”

    虽也不知永远有多远。但是情感丰沛的时候总会寻找最想要验证的誓言。但是却忘了，有时，当一切不再重来，曾经的誓言会是最伤人的利器。

    窗里，两人成了别人的风景。

    窗外，别人的风景成了心中的风景。

    窗里窗外，人潮涌动。缘分早已注定。

    纷飞的帘子后方，一双淡紫色的眸子微眨。手中的香茗香气袅袅，碧色的茶水清透可爱。

    只是眸低深处一片火海，欲灼烧那冷月腰际的双臂。

    墨然警觉的目光扫视不远处的茶楼，眉头成了川字。

    “怎么了？”墨然紧绷的身躯让冷月将头抬起。看着他警惕的视线。

    “没事？”墨然捋了捋冷月耳际的头发，“我们要不要上去，不然一会儿后他们也该醉了？”