
“你想要后悔我也绝不允许。”墨然抓住了冷月消瘦的双肩，“你放一万个心。你不需要十八般武艺样样精通，因为我不会让别人抢走的，就是你赶着都赶不走！”

    “O(∩_∩)O~噗嗤——”看着这样的墨然，浅浅的眸孔盛满了小小的自己，“我知道了。就是我以后不要你了你也不许不要我。”

    狠狠的将这磨人的小人揽进怀里：“好了。只许你不要我我也不会不要你的。不不不……你也不许不要我，你不要我了我怎么办……”

    “凉拌呗——”冷月俏皮道。

    “月儿——”相处了这么久，对于冷月时不时冒出来的些许怪异的词，墨然已经见怪不怪了，听着她说，心能懂的。

    “好了，快走吧。我们还要在麒麟和蓝龙他们醒来时回到客栈呢。”冷月急忙转移话题。

    墨然不是不知道冷月打着什么主意，但是自己愿意也很满足的纵容。

    心魂微微一颤，墨然急忙拦住冷月的蛮腰就往月老祠飞去：“有人要动我们的姻缘牌——”

    “会不会就是捣出昨天那块姻缘牌的人？”

    “十有八九——”墨然冷漠说到，“我在我们姻缘牌上设下了结界且结界与我心魂相牵，任何的风吹草动我都能第一时间知道……”

    冷月心一惊，她知道能心魂相牵绝对不会像墨然的话一样简单。心口一下子像是被什么堵住了一样。

    “嘭——”墨然手中的玉笛眨眼间绿光闪耀，狠狠的光刃击伤了那身着彩色衣裙的女子。

    那女子受伤不可置信的回头，那一张脸狠狠的撞进了墨然和冷月的视线里，果真是她，雪兰果真没死！谁救了她，有何目的……

    片刻的功夫墨然和冷月心思千回百转。墨然更是一下子将那闪闪发光的木牌从火里救了出来。幸好昨天他多此一举设下了结界，不然他和月儿的姻缘牌就在这一场火中化作了灰烬。原本还以为这人间的月老祠，月老祠的姻缘树，姻缘树上的姻缘牌不会招人重视的。没想到不过一个晚上的功夫就有人给盯上了……

    看到被结界护住了的姻缘牌冷月心松了口气。不过在看到那在火中燃烧的姻缘树和姻缘树上的姻缘牌时，冷月心疼极了。

    她犹记得昨天的月老祠是何其的热闹！姻缘树下的男男女女是何其的虔诚。红绸更是挂满了姻缘树。可是如今尽赴一场火。转眼成空。

    冷月心颤抖的看着那姻缘树上的姻缘牌一个个受不住火力生生被烧着掉下了枝头，砸在了地面上的火堆里，更添了火势。

    满眼冰冷的冷月冷眼看着正和墨然过招的雪兰，她真的不要再因雪鹰对雪兰歉疚了。她不值得，不值得她的一份心意。因为她不配！

    墨然疑惑的看着雪兰，本应魂飞魄散的人如今大摇大摆的出现在他面前且要毁了自己珍贵的宝物他真心不舒服。不管是谁救了她，他都不愿意她活着更不愿意再同她有任何交集。