
讽刺的声音：“哼，高兴了……”女子不爽的声音时强制的难耐。她恼恨的看着那对丽影。

    男子淡紫色的眸子晶亮得漂亮：“你不过是眼馋罢了。”

    “砰——”头上的纱帽赫然变成了两半。

    男子不屑的看着女子：“凭你这副样子你以为他会高看你一眼？”

    “我再不济我也是光明正大的爱着他。你呢，哼，不过是胆小鬼。你是想让我破坏了他们的感情。坏人我做了，然后你趁虚而入坐享其成……”

    窗裂开了，外边的光线照射了进来，那男子赫然是巫神。只见他单手吸住了对面的女子拧住了她的脖子：“我真想拧断你的脖子！雪兰……”

    “可是你不会。”雪兰扒开了脖子上的手指，“咳咳……我对你还有用，不然你到哪里去找我这么好用的棋子，只为了破坏墨然和冷月的感情？！”

    “哼，别说得你多委屈。我们不过是各取所需罢了。我给你重生，你帮我分开他们。那男人我给你，月儿我接手。我们不过是彼此彼此。”巫神淡紫色的眸子危险的深邃了起来。

    “呵呵……咳咳……”雪兰指尖轻轻拂过颈项，紫色的淤痕片刻消失，“能得到他最好。得不到我就毁了他。既然我得不到我也不会让的人得到。而你，哼，别忘了那女人身边的男人可不少。你的胜算可是微乎其微。”

    巫神懒得看那一脸狰狞狂妄的那人，他心虽紧但是强大的自信让他没有太大的担忧：“我的事情我自会解决，你只要做好我吩咐你的事情就好！”

    雪兰理了理发丝转身走向窗口：“别忘了，你我不过是合作关系。别用吩咐的口吻跟我说话，等这事终结，我们就再无关系。”

    巫神像只慵懒的猫微眯着眼睛迎着窗外的光线：“无知妇人。”手中的玉杯碎成了碎粒状，他喃喃自语，“看来她活得太长了！等到事情结束送她回地狱好了，当给月儿报仇了……”

    “墨然，我们真的要去吗？”冷月十分怀疑现在月老祠还能有证据吗？毕竟那块木牌看起来有很长的历史似的。

    “要去。”再谦谦君子的人也会被惹怒，更别说了墨然这种闷烧型的就更别提了，手背上的青筋在白皙的肤色下格外的清晰，“任何事情都不可能完全消失无影无踪，总会有蛛丝马迹的。只要我们找出来了，总能抽丝剥茧。”

    看着一脸肃然的墨然，冷月心中几丝犹疑终于散尽：“我也帮忙找。”两个人的事情怎能一个人去忙活呢？！

    “嗯。”

    两个外表出色的人行走在街道上总是格外的吸人眼球，再加上墨然那淡然出尘温润君子的气质更是令得那些妇人和小姐频频暗送秋波。

    冷月踩着有些绵软的步子，仰头看着墨然的下巴：“墨然，知道吗？我以前就想过，我以后啊绝对不能找样貌过于出色的男子，那样太没有安全感了。找男朋友还是平凡一点的好，这样我就不用十八般武艺皆会，就只为捍卫自家的男人不会被人抢走……”