
“他们？”冷月的脸色微沉，“既然这是他们想要的，那么就让他们好好醉一场吧。”

    “墨然，”冷月抓着墨然的手，“你不是说陪我逛街的吗，听说这里的月老祠很有名气的我们去看看吧。”

    “嗯，好。”墨然紧紧握住冷月手，好似要一辈子就这么牵下去。

    “砰——”

    隐在纱帽后的女声讽刺道：“怎么，这就受不了了？控制不了自己的情绪以后还有你受的。”

    淡紫色的眸深处有着深深的讽意，他弹了弹指尖吹着上面茶杯的碎屑：“我还用不着你来教训我！既然我能让你生那我就也能让你死。有脑子的人绝对不会在这个时候惹怒我，因为我绝对会让她/他后悔活着——”

    “你——”纱帽后方的眼睛狠戾且带着怨气，不过她还是受了胁迫不敢出声。

    “该轮到你上场了。”巫神单手支撑着下巴，看着那双远去的身影，眼中势在必得。好不容易有感兴趣的东西。他怎会放过呢？！这反复修炼无聊的日子他过腻味了。

    “呵呵，你还真舍得。在他们小两口这么亲密的约会下你竟然让我上去添堵你就不怕你那月儿伤心？”眸子里是深深的不甘。

    “别想着动歪脑筋——”淡紫色的眸子刀光剑影，“敢伤害她我绝对会让你生不如死——”

    “知道了。”纱帽女子纤长的指甲深深陷入肉中。自己才是天之骄女，她凭什么，凭什么？！很快，她就会夺回属于自己的一切。

    “这就是月老祠吗？”冷月看着祠外挂满了红绸和木牌的姻缘树，树旁还有一对对的男女正在挂姻缘牌。

    “嗯。”对于人间的月老祠他从前并不上心，只是如今，墨然小心的护住怀中的女孩儿不让她被行人撞到，他有了想和她执子之手与子偕老的念想。

    “我们也去求个姻缘牌好不好？”

    “好。”

    冷月。墨然。

    看着牌上两人的字迹。冷月微微忏愧：“墨然，你的字比我的好看多了。”

    墨然揉了揉冷月的发髻，心下无奈，这个时候不是应该挂姻缘牌吗，怎么还有多余的心思去关注字迹的好坏？！

    “还要不要挂姻缘牌啊？”

    “要。”冷月手指着姻缘树最高的位置，“墨然，我们的挂在最高处吧。这样的话月老就会更容易看到些。”

    墨然眼神宠溺的看着冷月，手中的姻缘牌往高处一仍，他们眼神紧紧的盯着那正往树顶挂上的姻缘牌。

    只是，出乎了两人所有的意料之外。木牌被高处的什么东西给弹了回来，差点儿掉落在地。

    墨然险险的抓住了自己的姻缘牌。冷月同样的心惊。目光紧紧的盯着墨然的手。好似墨然手上抓住的就是自己和墨然的姻缘。

    “墨然？”冷月有些不安。因为旁边的男男女女都将他们的姻缘牌挂上了，独独自己和墨然的姻缘牌被反弹了回来。心，说不出的惶恐。这是迷信，迷信。不要紧的，不要紧的……

    心里的念叨，不知安慰的是谁？

    墨然看着惶恐不安的冷月，温润的眸子布满了阴霾：“别担心没事的。我上去看看，上面应该有什么东西。”

    “嗯。”

    墨然飞上了树顶，手挡住那闪光，树顶里有什么被结界护住了，甩袖，袖中一波强光瞬间击碎了树顶那小小的结界。结界里的东西被墨然吸到了手上。

    墨然在看到手上的东西时，愣住了。

    “墨然？”树下的冷月奇怪的看着那呆立在树上不动的墨然喊到。

    墨然一紧张人已经到了树下：“怎么了？”

    “是我应该问你怎么了？”冷月嗔怪，看着墨然手上的东西，“咦，这是什么？”在墨然还没来得及反应时，“姻缘牌？！是它刚才把我们的姻缘牌给弹了回来吗？”

    “月儿？”墨然急的想藏起木牌。可是——

    冷月的目光瞬间哀伤。墨然手上的姻缘牌，艳红的绸缎，精致的木牌，别致的花纹，比他们手上的好看多了。只是为何木牌上那‘墨然’二字如此刺眼。甚至，冷月能闻到那木牌上的墨香。

    她急切的抢过墨然手上的木牌，‘雪兰’二字比之刚才‘墨然’二字更加令人刺眼。

    她看了看属于自己和墨然的姻缘牌，突然觉得逊色了好多。就似他们的姻缘。

    冷月将手中的姻缘牌像是烫手山芋一样扔回了墨然怀中然后才步履踉跄的背过身欲离去。

    “月儿，你听我说，我不知道为何这姻缘牌会在树顶而且还被结界保护住了……”

    冷月强忍着心中的痛意，‘姻缘牌’‘结界’‘保护’都让她头疼得厉害：“墨然，我想一个人安静一下。放心，我一会儿就回客栈。你……先离开吧……”

    “月儿？”

    “墨然，拜托了。”冷月语气里哽咽的祈求让墨然却步了。

    看着冷月失魂落魄的离开，墨然觉得世界好似瞬间失去了色彩。他手中紧握着的姻缘木牌片刻间成两半。一半墨然，一半雪兰。

    暗处纤细的手指紧紧扣入柱子里，留下了数个深陷的指痕。眼睛定定的看着那墨然手上裂掉的姻缘牌。

    此刻她竟然有些恨起了那爱了好久的男子。

    冷月失神的走着，分不清天是倒的还是地是挂着的。

    “干什么，撞什么撞，不看路吗……”路人骂骂咧咧的。

    冷月呆呆的站住任着对方骂着，泪水在脸颊上流淌。

    行人纷纷指责。

    “人家一个女孩子不小心撞着了你，说一句就行了，用得着骂骂咧咧的吗……”

    “就是。还是不是男人啊，跟人家一个女孩子计较这些……”

    ……

    “哼，晦气——”路人甩手离开。

    “姑娘别哭了回家吧。是不是不知道家在哪里啊？”

    冷月跟对方伏底了身子道谢便继续自己那不知道方向的路。

    不知不觉冷月已经走到了郊区。

    身子瘫软在白桦树下。身子不自控的颤抖。她害怕墨然的解释。害怕知道他们有过曾经。害怕今天他们走过的地方，做过的事其实墨然早就陪别人做过。

    她害怕了这虚幻的地方。害怕了其实当她醒过来，这里的一切不过是她做过的一场梦境而已。

    麒麟，蓝龙是假的。

    贝玉救她是假的。

    雪鹰可爱的娃娃脸是假的。

    霸气的金龙是假的。

    ……

    还有自己的爱情也是假的。墨然不过是只存在梦境中的人而已。

    至始至终她心底到底如何的不安只有自己知道。虽然经历的一切都那么的真实。但她害怕所拥有的一切会如井中月水中花。

    墨然离在不远不近的地方，他看着冷月抖动的肩膀，看着她埋在双腿间的小脑袋。后悔和恼恨是那么的浓重。太过久远的记忆他已经记不得为何这木牌上有自己的字迹了。他更是没有曾和雪兰来过月老祠的印象。但是手上的证据却是那么的显眼。

    他头大揉着太阳穴。如果不是亲眼看着雪兰灰飞烟灭，他会以为是那女人在背后捣鬼。毕竟他和那人相处了万年不止。那人有多么的狠戾他深有体会。

    但是如果不是雪兰那会是谁？那木牌上的字迹又作何解释？难不成是自己真的曾经和雪兰有过曾经，但这曾经他可不知道……

    没有记忆的曾经他却不知该如何解释。

    冷月身前一双段青色的长靴踩着嫩青色的草地。轻轻的叹息声伴着黯然将那已经睡着的人儿抱起。盈白的脸上痕迹斑斑，长长的睫毛上还挂着着晶莹的泪珠。

    “我该将你怎么办，你告诉我……”温润的眸子里无措而哀伤。

    一路深深的脚印蔓延到远处。

    冷月睁开了双眸，看着陌生的纱帐。片刻才意识到是自己客栈的房间。侧头是侧着脑袋倚在床边睡觉的墨然。

    伤到他了吗？为何他脸上如此的憔悴。下巴是青色的胡渣。向来一身整齐的他，如今松松垮垮，都是褶皱。指尖滑上了他眉头的愁绪，却在要触及他的肌肤是被那蓦然睁开的深眸止住了。

    “醒了？”墨然温润的笑开，脸上是温润的笑意。没了睡着时冷月看到的忧愁。

    “嗯。”被抓着了现形，冷月有些不自在的收回了手指。

    “月儿？”墨然坐到了床边眼底涌现了不安，“我无法对你解释。”

    “呃？”冷月眸光微动，喉咙被堵住了，她只觉得此刻连呼吸都那么的奢侈。

    “月儿——”墨然狠狠抓住了冷月的双肩，“你听我说——”

    冷月瞳孔有些涣散：“你说吧。”

    “我无法跟你解释是因为我根本就不知道那木牌的存在。也不曾跟过除了你以外的女子到过月老祠，所以今天的一切我对你无从解释。”墨然脸色羞涩，“我已经将我们的姻缘牌放到了姻缘树的最高处了。”

    墨然的话就像是溺水人的救赎，冷月深呼吸了好几下：“你是说，是说……”

    墨然坐在床头将冷月连人带被抱进怀里：“那是连我都不知道的东西。”

    冷月也不是脑残的人，她信任了墨然，冷静了下来也知道自己和墨然都被人耍了。

    “墨然，雪兰真的死了吗？”

    墨然皱眉：“在看到木牌的时候我也第一个怀疑她。但是上次我是亲眼看着她魂飞魄散的。”

    冷月将身子完全放松缩在了墨然的怀抱里：“墨然，我们既然能找到药神修补贝玉的魂魄。有没有可能也有人救了雪兰？”

    不知为何墨然脑海里竟然浮现了巫神的模样，但随后又摇了摇头。洪荒这个地方是神域的人不屑驻足的地方，巫神那样骄傲的人应该是不愿意涉足这里的。

    只是他忘了。当一个人有了想要的东西，在要的过程他会不择手段，甚至违背自己以往的原则。包括到一些自己从前绝对不会踏到的地方。

    “怎么了？想到了什么？”

    “没什么。”没有确定的事情，墨然不愿意冷月困扰。

    冷月惬意的汲取着属于墨然的体温，她条条理清着脑中知道的东西：“能修补灵魂的除了天帝、药神就是巫神了。”提到了巫神，冷月不自觉的皱紧了眉梢，“若是雪兰真的被他们救了也不是不可能。只是，他们是神域的人，会到洪荒救洪荒的人吗？若那人不是雪兰，那么这个人不仅擅长你和雪兰的笔迹而且对你的事情非常的熟悉。不是近身的人绝对做不到。我知道，真正知道你笔迹的人不多。”

    墨然将脸颊紧紧贴着冷月的：“我的身边除了你和暗卫。就是麒麟、雪鹰、蓝龙他们了。”

    冷月和墨然同时犯难了。暗卫是最值得信任的人，麒麟他们是朋友都没有理由伤害他们。那么到底是谁？

    “墨然，既然雪兰能重生，那么是否代表着她也有可能逃出升天？”越是想，冷月这样的念头就越强烈。

    墨然看着屏风的深眸越发的森寒：“如果真的是这样，那么这次我们真的不能放过她了。”

    “可雪鹰……”

    墨然的手指掩住了冷月的小嘴：“月儿，只要对你有危险的人、事。不管是明面上的还是暗地里的我都绝对不放过。”

    “好。”她冷月从来不是良善的人。只是对人而已。

    既然有人敢挑衅到了自己头上，自己为何还要发挥那不需要的善心呢！

    墨然的吻落在了冷月的唇角：“你再睡一会儿吧。天快要亮。”

    “你也睡吧。”冷月心疼的扶上墨然倦极了的容颜，“白天的事情，对不起。”

    “没事。就连我自己都措手不及更何况你呢！睡吧。”墨然轻柔的将冷月塞进被子里。

    “你也一起睡。你眼睛里都有血丝了。”冷月的小手抓着墨然的袖子。

    墨然蓦地低哑了嗓音：“月儿不要诱惑我。我的自制力没有你想的那么强。”

    “我信你。”冷月短短的三个字瞬间让墨然噎了。他其实不喜欢此时冷月对他的信任。只是也不能辜负了她的信任不是。

    墨然躺下将冷月用被子盖得严严实实：“好了这样可以睡了吧？”

    “墨然你不用盖被子的吗？”

    “太热了，不盖了。”

    冷月皱皱眉，黎明前的黑暗凉的很会热吗？