
不过隔着被子冷月还是清楚的感觉到墨然的体温如那火炉一样。她忧心到：“墨然你不会发烧了吧，我们这就起来去找蓝龙看看，他不是神医吗……”

    “乖，睡着了就不热了。”墨然紧绷着神经，“再说了你有听说过蛇有发烧的吗？”

    冷月沉思这倒没有：“不过，还是看看的好……”冷月刚想爬起来。

    “月儿，求你了别动了。”即使隔着被子，墨然仍旧难捱。

    冷月看着额际频繁冒着热汗的墨然终于后知后觉，呐呐道：“睡，睡吧……”

    墨然好笑的看着怀中僵硬如木块的冷月：“月儿，放松点，不然你睡不着的。”

    “可、可……”她真的不敢动啊。身边的人体温越发的高，她只觉得全身的温度也瞬间燃了起来。

    “乖，我困了。”

    “哦。”

    一个是倦极了，一个是神经紧绷到了极点。没多久，房间里的呼吸渐渐平稳。

    “早——”

    墨然和冷月刚出门便看到了同样正起床出门的蓝龙。

    蓝龙一脸痛苦，双手使劲的摁着太阳穴：“早——”蓝龙只觉得头更疼了。

    “小二——”

    “客官有事？”店小二蹬蹬跑了过来。

    “帮我去弄些清粥小菜进房间。”

    “好哩——”

    “蓝龙，你不跟我们一起用餐了吗？”冷月看着窗外满街市的阳光。

    “公主，我现在没什么胃口。只想吃点粥填填肚子再睡一会儿。”蓝龙五指成爪嗯着头上的穴位，“晚饭也不用叫我了。”

    “蓝龙，我们有很重要的事情……”墨然出声。昨天白天的事情他耿耿于怀，想让蓝龙帮他解析一下。

    “蓝龙，你回去休息吧。我们知道了。只是你有解酒药吗，要不要去药铺开一剂？”冷月阻止了墨然。

    “不用了。我就是大夫一会儿吃点解酒的丹药就好。”蓝龙刚想转身困倦的眨着眼睛，“对了墨然，刚才你说有什么重要的事了？”

    墨然看了看冷月：“没什么事，等你醒来再说也成。”

    “那好吧。”蓝龙的脚步一深一浅的回房。

    直到蓝龙消失在门扉后面，冷月：“墨然，关于麒麟我们是不是叫店小二也给他送些米粥去？”

    “不用了，我能感觉到麒麟仍在沉睡。”墨然叹息，“看来他们昨天真的喝了不少。”

    “没事的。他们很快就会好的。”冷月不觉得自己有什么魅力吸引人家那么优秀男子，过段时间他们就会拥有属于自己的美好，而时间对于他们，沧海桑田也不过是弹指一挥间。

    至于蓝龙冷月歉疚极了，因为她知道墨然将蓝龙当成父亲一样的存在。

    “嗯。肯定饿了吧，我们下楼吃。一会去月老祠看看能不能找到些线索。”未知存在的危险总令人坐立难安。

    “好。”冷月的眸子一片幽暗，“我真的想知道到底是谁在我刚回洪荒的第一天就给我送上这么一份大礼。

    二楼的竹帘后，淡紫色的眉尾高高翘起，显得主人的心情极好。