
冷月一身绿芒大放，满身绿色光刃告诉旋转。

    “墨然让开——”冷月再也无法忍耐，这样的人不配活着，不配得到她的歉疚和原谅。

    因为那满树被火燃掉的姻缘牌；因为那被期许了美满爱意的祈愿；因为那被祝福了数千年的姻缘树；因为那被承载了无数人美好的愿望。

    皆在这一刻，皆在此时，因为雪兰，上一任的公主，毁于一旦。

    而自己，就是那罪魁祸首。如果没有自己，雪兰就不会如此疯狂！但这又如何呢，墨然，是她在也无法放手的存在。

    现在！是女人间的战争！

    冷月向雪兰的方向挥手，源源不断的光刃成群结队似的朝雪兰砍去。

    在冷月出声的第一时间就退守一旁的墨然，只见他睁大了明眸，直视着冷月。

    这样霸气十足的冷月让他饱足了眼福。他从来不知道原来自己的小女人还有这么一个面目。让他心跳的声音声声入耳，跳跃的幅度更是他无法控制的。

    墨然痴迷的目光深深刺激了雪兰。原本可以多开光刃的雪兰硬生生承受了冷月几近十把的光刃。一身的伤口和满身开了口的衣裙让雪兰狼狈极了。

    “噗——”雪兰按住了自己的胸口，只身立于火焰之上，一身的狼狈和再也试不起的骄傲让她明了自己真心在犯贱。

    即使到了如今她仍旧无法对这男人忘情。这个从自己情窦初开就得到了自己爱情的男人。不过数万年了，真心够了！雪兰满心的疲累。只见她张开双臂，一波波的火焰从她身体里窜出来，四处散开。星星之火都在霎眼间爆炸。

    “墨然，愿就来生我不再遇见你。遇见你是我人生的劫数——”

    “月儿，不——”雪兰对墨然的痴念和怨念，墨然不曾听闻。因为他眼中，心里只有那被火团团围住的冷月。

    只见他快速的显出了本体，庞大的蛇身飞快的圈住了冷月。为冷月遮挡住了那些越燃越旺的火焰。

    “墨然不——”冷月极力的想摆脱墨然的保护。但那对于盘身如云的墨然来说，冷月太过渺小了。娇小的她根本撼动不了庞然大物的墨然。

    “求你了，墨然，放开我……”冷月无助的哭泣着，那滚烫的泪珠直直烫进了墨然的肌骨里。她听到了火烧着墨然身体的吱吱声，甚至闻到了烤蛇肉的味道。只因她在中国时就闻过，因为曾吃过蛇肉所以对那气味甚是熟悉。

    雪兰不可置信的看着那一幕，看着那自己爱了多年的男子，看着那自己用生命爱着的人，正拿着他自己的生命保护着那她怎看都不顺眼的女孩。

    庞大的躯体圈圈护住了冷月，火焰被那身体挡在了外面。而那身体则被任其火焰灼烧。

    那是巫神修炼的业火啊，可以任意毁其修行者的修为。她转头张开了双臂，从树梢上倒了下去，扑进了火堆里。眼里黯淡无光，了无生机。整个人就如那临死前的飞蛾，独留火光闪过的一瞬。