
“玄武，值得。如果当年我能早些知道月儿的异常并陪她救出天后，也许我和她如今的结局就会不一样。她爱上的人就不会是墨然，因为她不会遇上墨然。而她爱上的那个人可否会是我……”

    玄武僵硬了身子，满心哀伤。他不知道答案。

    “玄武，我已经后悔过一次了，我不想再后悔。”青龙眼角滑下的晶莹深深刺激了玄武。

    “或许你不会后悔。如果小蛇精死了，那么公主一定会看到你的好，从而和你在一起的。你不是非常的想和公主在一起吗，你不是爱公主爱得入心入肺吗……”为了青龙，玄武已经语无伦次了。他只知道，青龙不可以为了墨然那条小小的蛇精有任何的危险。

    “来不及了——”青龙的掌风将玄武推出门外，“已经来不及了。我答应了月儿会救墨然的——”

    玄武被青龙的掌风推出了门外刚想使力进入房间但是却被青龙随后的结界挡了回去。

    “青龙——”玄武用尽了全力，“不要——”他捶打着门扉，“为何到了如今，你心里想的念的还是她！为什么？我一直陪在你身边的啊，是我一直在你身边。为何你就是看不见我……”

    青龙轻柔的给冷月盖上被子。吻克制却无法抑制的落在她的唇瓣：“这是我救他的代价。”泪水沾湿了两人的唇瓣。

    一个吻，虽微不足道，却不被认同，只能偷偷的，悄悄的珍藏。

    青龙抬起头，眼神痴迷的看着那张俏丽的容颜，指尖轻轻拭去冷月唇瓣上的泪渍：“好好睡一觉，等你醒来他就好了。”

    青龙拾起墨然，看着他的伤痕累累，眼中不是心疼而是羡慕。羡慕墨然能理所应当的保护着冷月。

    他再次眷恋的看了一眼冷月随后踏入了内室。

    “吼——”

    弥月神殿的上空痛苦哀嚎的龙吟声响彻了云霄。

    天空乌云密布，电闪雷鸣，倾盆大雨由天际倾泻而下。

    “怎么回事？”白虎急匆匆的跑来。

    “这是青龙的声音青龙怎么了？”朱雀脸上难掩的焦距。他看着满脸黯然的玄武，“你说啊——”他使劲的摇晃着玄武的肩膀。玄武在朱雀的力度下身子使劲的晃动着。

    “朱雀——”白虎止住了朱雀，“先别问了，我们先进去看看。”

    朱雀放开了玄武狠狠的瞪了一眼玄武。然后和白虎一起欲进入房间，可是却被青龙的结界给挡住了。

    朱雀和白虎脸色难看极了。

    白虎听着那渐渐虚弱的龙吟声，一脸的铁青：“玄武——”他拎着玄武的领子，“到底怎么回事？青龙在里面做什么，为何这么痛苦……”

    朱雀瘪瘪嘴：“哼哼，刚才还阻止我！现在知道心急了吧。”

    “你闭嘴——”白虎恼怒到，“玄武，你说。青龙是不是在做什么危险的事情？”

    玄武的眼神渐渐有了焦距，他苦笑道：“他确实在拿命开玩笑。”

    “怎么会？”朱雀吃惊，“青龙不是这样的人。”