
雪兰突然想起了那一天。她因为贪玩不顾父母的反对，硬是偷偷下了雪峰，途中却正逢了命中第一次雷劫。

    三十六道天雷，雪兰不知道自己是如何接住的。只记得她接住后，魂魄也接近了消散的状态了。她原本以为自己会就此再也回不去雪峰了，再也见不到父母还有刚出生的弟弟。

    正奄奄一息中的她看到了从天而降的墨然，那时她真的以为自己看到的是天神。

    已经是一界之主的墨然因为一时的善心救下了历劫后的小雪鹰。

    收住了真气后的墨然对着掌心里的小雪鹰柔声道：“下次历劫时记得要呆在亲人和朋友身边。不然没有人护法会很危险的，知道吗……”

    那个时候的小雪鹰虽然接受了墨然的治疗好了不少，但是却因为没能完全恢复，所以她不能道人言。只能唧唧作声。

    救下小鹰后的墨然因为有事急着离去，便将雪鹰放到了别的鸟南飞过冬留下的鸟巢里。

    风扫过的草叶左右摇摆。没有了那天神一样的人。雪兰空空的胸膛也不见了那一颗刚刚动情的心。

    雪兰如果说此生最高兴的事情不是当选了神殿高高在上的公主，而是在接受册封仪式时遇到了自己曾经找寻了许久的恩人，也是自己情窦初开的男子。

    可是两人却因为彼此的天性，交情不过点头。为此，雪兰疯狂了。原本公主的近侍只能是自己母族的人才能担任。但是雪兰却力排众议，第一次动用了自己的权利，强行留下了蛇界的王，墨然。并强行契约之为其仆。

    墨然，你可知。在你为此伤心愤然时，我的伤心比你重千百倍。因为我需要的不是一个心不甘情不愿的仆人，而是爱人。

    可你的心却和你的体温一样冰冷。高高在上，淡漠伤人。

    之后的岁月里，雪兰已经记不清雪鹰一族和蛇界交恶的原因了。只记得当自己反应过来时，一切都已经无法挽回。蛇界和鹰族已经到了水火不相容的地步了。

    而自己，不管是作为雪鹰族的公主还是神殿的公主，肩上都有着自己不可推卸的责任。

    由爱生忧，由爱生怖，由爱生痴，由爱生恨，如此反复。

    火焰中的雪兰迷惘了。因为自己怎也记不起向人间可否有过美好的回忆。

    充斥所有脑海的都是伤害和冷漠，还有因为族人而产生的本能的敌意。

    雪兰笑了，泪水淌进了火里。晶莹、美丽再经火焰的温度消散。就如自己当年产生的感情。雪兰真心不甘。因为这一生，她花了两世的时间这么的爱一个人。最后却如此下场。

    睁大的明眸看着那具死死守护这冷月，痕迹斑驳的墨然。雪兰空洞的声音响起：“够了。你救了我一命，我还你两世情。从此再不纠缠，我放过你……”

    无力合上的眼皮，身子快速的下沉。记忆从头相遇到如今敌对，一幕幕重演。火烧起了她的发丝，烧起了她的裙衫。却没能烧掉脑海中，珍藏的回忆！