
而是否自己这样告诉了自己，自己就可以真正解脱了。但是没有了心的躯壳，真的会是真正的解脱吗？！

    “蓝龙，对不起。都是我，如果不是我强力拽着你喝酒，现在也不会是这样了。墨然也不会……”麒麟眼底是强忍的悲伤。如果墨然真的就此离去，那么他和冷月的关系也会到此终结了。

    “不，不是你。”蓝龙脸上琉璃一样的笑意，带着一碰即碎飘渺感，“是我，是我还在不甘心，还在期待着改变。期待着她会在回头的时候看到我。可是现在，若是墨然真的出了什么事，不管月儿会不会原谅我，我都绝对不会原谅了自己……”

    蓝龙步步后退，神情颓然，苦笑：“呵呵，如今不用再期待了，再也不用了……”

    “蓝龙——”麒麟看着那慌乱逃掉的蓝龙，“逃避真的可以解决吗……真的是喝酒误事……”

    麒麟想，是否昨天他和蓝龙没有醉得不省人事，冷月和墨然就不会遇到今天的事情。墨然不会受伤，冷月不会伤心。大家还是会和从前一样，努力维持着友好……

    “墨然，乖，你会没事的，会没事的……”冷月抱着小蛇在云层上飞行，她不知该往哪儿去，只知道一味的行走，她不知要到哪儿才可以救墨然，要找谁帮忙。可是蓝龙的医术这么高都没有办法，洪荒还有谁可以帮她救救墨然的？

    ……

    一头浆糊的冷月在云层上流窜着。随着墨然的体温越来越低，她心中的恐惧越发的甚了。

    “月儿，月儿，月儿……”青龙使劲摇着失魂落魄的冷月，“你怎么了？”

    冷月眨着微微清明的眼眸，满眼无助的捧着墨然：“青龙，你帮我救救墨然好不好求求你了，我第一次这么喜欢一个人……不、不、是一条蛇才对。可是他就要离开我了，他怎么可以离开呢，我不容许他离开啊……”

    青龙能清楚的看到冷月心底的悲伤，即使看不见她的眼泪。因为，最深刻的悲伤是无法用泪水来发泄的。

    这样无助的她，他只在她还是弥月时，得知了自己的母亲被关在洪荒的时候。那时候的她满心的无助和自责。自责自己！因为如果不是自己，母亲就不会被要挟。而自己的父亲也不会郁郁寡欢。而无助的她最终在他不留神的时候独创了洪荒，虽救下了自己的母亲，却赔上了自己。

    独留自己数万年的寂寞。

    “好——”这一次我不会再让你一人独自无助了。

    青龙抱着昏迷过去的冷月和墨然，飞下了云层。下方正是弥月神殿。而刚才青龙就是在寝殿里感觉到了冷月的气息才寻着气息飞上云端的。而他的感觉确实没有错。云层上有冷月，也多了一个，墨然。

    “青龙——”玄武吼道。

    青龙将冷月和墨然都放进了寝室里：“玄武，帮我在外面护法。白虎和朱雀他们就劳你费心了。”

    “青龙，值得吗？”玄武一脸愤然，“他不过是区区一条数万年的蛇精，与你那可是九死一生——”