
“墨然——”冷月无助极了。她又是被墨然保护了。为何每一次遇到危险，身边受到伤害的总是他，为何？冷月不清楚。但是这样的痛苦让她受伤的宁愿是自己。因为感同身受的痛使得她每一瞬的呼吸，心肺都在撕裂着。

    雪兰那飞蛾扑火一样的行径没有扑抓到墨然的眼神，只有冷月在痛中给她的一缕悲悯。

    火灾雪兰整个身体着地时突然熄了。但是雪兰的身体也不见了。冷月没有去思索雪兰为何不见，她的眼中只有渐渐松开自己的墨然。

    巨大的蛇体不见了，人形的模样也不见了。只剩下冷月脚边奄奄一息的小蛇。两指宽，十几厘米长而已，若是绕上的手腕，长度应该差不多。

    冷月不敢碰墨然，浑身烧伤的墨然已经不是绿的而是灰中且有着焦黑的颜色。那一双从来都温情注视她的眸子也不见了。只有无声闭起的眼睑。

    冷月双膝着地：“墨然、墨然、墨然，我该怎么办？怎么办……”她的手在颤抖，心在颤抖，就连身子似柳枝一样轻颤。

    “迟了吗？”蓝龙不可置信的后退着步子，“怎么可能，我们才一会儿不见的啊……”

    紧随而至的是麒麟，他的第一眼里是冷月。在看到她没事时他才注意到了冷月脚边的小蛇。“那——”那是墨然吗？但是怎么可能？！但是那熟悉的气息不是从那奄奄一息的小蛇身上发出来的，还能是从谁身上发出的！

    “蓝龙，麒麟？”听到了蓝龙和麒麟声音的冷月眼神毫无焦距，只知道一味的转头到他们的那一个方向，支离破碎的声音，“你们帮我救救他好不好，求求你们了，求求你们了……”

    若是说墨然的伤震惊了他们，让他们心痛。可冷月的祈求更是让他们痛苦和悔恨。冷月的殇，总能时时刻刻牵动他们的心魂。

    “月儿——”蓝龙能感觉到墨然的气息，他无力的摇摇头。那是巫神的业火，但是那位怎么会来洪荒的，若不是他那还能有谁能拥有巫神的业火？

    冷月渴求却又脆弱的视线深深凝视着麒麟。麒麟狼狈的撇过脑袋。因为若是脸蓝龙都没有办法，那么他就更不知如何做了。

    冷月像是被一下子夺走了气息。她小心翼翼的抱起地上的墨然并将他抱在胸怀中，可是他一直没有醒来。若是平时墨然能这么近的靠近自己时，他准会害羞而且耳朵通红，红到了脖子。

    可如今他那么的安静，安静得让冷月惊恐。

    “不——”不会的。墨然肯定会没事的。冷月抱着墨然快速的窜上了云霄。

    冷月那脆弱的模样令麒麟和蓝龙二人心焦。

    他们不喜这样，但是想逃却没能逃得开。不过不管是心的枷锁还是情不自禁，等重新回神域，他们铁定去找月老算账，那老头儿若不是在捉弄他们就是无聊在拿他们的元神娃娃把玩！

    把他们的元神娃娃随意牵红线是因为上次的赌注吗？谁也不知？

    嘴角的苦笑，不知是心发的还是佯装的洒脱？！