
“要不要去看一下青龙呢？”冷月低声对着荷包说到，“墨然你不回答是不是听不到或是在睡觉啊？”

    “……”

    “我想爸妈还有米兰圆圆夜子她们了。你说他们现在好吗……”

    冷月路过了青龙的寝宫前，从寝宫里飘出了桂花香。冷月的脚踏上了青石板手推开了宫门。

    整座星辰殿没有一个仆人，冷月知道青龙寝宫的门不会有人看守。

    冷月惊讶的看着满院子的桂花树，她没有想到青龙会喜欢这样温暖的花。是的，温暖。每一次，看到桂花或是闻到花香都会让她感觉到温暖。

    冷月行走在桂花树间，远处隐隐传来了古琴的琴音。顺着石子小路循着琴音前行，还没有到弹琴处。冷月便停下了脚步。她远远看着荷池上的亭子。

    那背影是青龙的冷月认得出。可是为何？冷月拭着睫毛处渗出的泪珠。他的琴音为何如此悲伤？

    青龙完全陷入了琴音里对外界的一切都无知无觉。就连冷月走近了他，他都不知道。

    “你为何这么悲伤？”冷月的声音带着怜惜响起。

    “铮——”知音少，弦断有谁听？这下不是知音而是惊吓。青龙蓦地回首，在看清眼前的人时，他脸上的惊喜慢慢沉寂。她是冷月，不是一切都以他为首的弥月。

    “公主怎么来了？”

    冷月以为自己被青龙误认为他人了：“你有喜欢的人了。她不喜欢你吗？”

    青龙刚想接上琴弦的手突地戳到了琴身上。他低头抚摸着琴弦：“为什么这么问？”

    “因为你的琴声充满了爱而不得的悲伤和绝望。”

    “铮——”青龙的指尖被划破了。爱而不得吗？他的心钝痛了起来。

    “你受伤了。”冷月尖叫且不忍。她是不是太残忍了，直接指出了对方的心事？！

    “没事。”青龙的指尖以眼睛可以看到的速度愈合着。

    “对不起。”冷月歉意道歉。即使伤口可以好，但是受伤的时候还是感觉非常痛的。这是冷月的深刻体会。

    “不关你的事。这确实是我的事情。”青龙的眼角流露出了暗影。

    “哦对了。我是来谢谢你的。”

    “……”

    “就是你帮我救墨然的事情。真的谢谢你了，不然我们就可能分开了……”想到这，冷月的心还会隐隐作痛着。

    “你很爱他？”

    “嗯。没有他我就会如失去了水分的花儿，虽不会死亡，但会枯萎。”冷月转而认真的看着青龙，“我想青龙你是可以理解的。毕竟你也有心爱的人不是吗？！”

    “为什么一定是他？”

    冷月困惑的扬眉，她有些不解为何冷情的青龙，今天会如此的话多且围绕着这些事情展开？不过她还是开始了属于自己的见解：“那青龙为何一定要喜欢那个女孩？从你的琴音里我知道你被拒绝了。”

    青龙接好琴弦，听着冷月的话却不知道怎么开口。

    冷月自顾的接下去：“我的理由和你的差不多。只是我的比你幸运，我喜欢的人恰好也喜欢我。而你，运气稍差了点儿。”