
“怎么不会？”玄武低喃。虽不愿意承认，但是，“只要是有关于公主的事情，他永远舍得拿生命开玩笑……”

    “公主？”朱雀心喜，“月儿回来了，她在里面？”

    白虎脸上是同样的兴奋，但是过了一会儿，他脸色微敛：“既然月儿回来了。那么青龙在里面做什么？月儿是不是发生了什么事，受伤了？”

    白虎一针见血。

    “是啊，玄武。青龙和月儿在里面做什么？青龙这么痛苦，是不是月儿伤得很重？”朱雀慌神了，“她是不是快要死了。”

    “呸呸呸……”白虎呵责道，“朱雀你别乱想。”

    “她没事。”玄武不耐烦道。

    “没事？既然月儿没事。那么你这幅模样给谁看啊？！”朱雀安心了。

    白虎松开了玄武的领子：“既然月儿没事那太好了。”

    可是白虎看到玄武脸上的悲伤并没有消散。他迟疑了一下，“既然月儿没事，那么有事的是谁？”在洪荒，没有谁能是他们的对手。所以白虎并不担心有谁能伤得了青龙。

    玄武没有应声。

    “不对啊！”朱雀瞪着木门，感觉到了不对劲，“既然月儿没事。那么青龙发的什么疯？这天都成这样了。这样大的雨再下几个时辰，洪荒会被洪涝给淹了的。”

    玄武抱剑守在房门外，深眸沉痛：“那条蛇精被巫火烧伤了，青龙正在救他。”

    “你说什么？！”白虎和朱雀彼此相视，脸色变得极其难看，两人快速的逼近玄武，异口同声道，“你干嘛不阻止他——”

    两人想要越过玄武闯进房间去。

    “够了——”玄武整个人挡在了门前，“这是青龙对公主的承诺。他答应公主救那条小蛇精的。”

    青龙的‘承诺’。这二子立即制止了白虎和朱雀。因为他们知道‘承诺’一词对于青龙来说意味着什么。那意味着比生命还重要的存在。三人齐齐站在了房门外，沉默了。随着青龙龙吟声持续的时间，三人在理智的边缘挣扎徘徊着。

    白虎最终无法冷静，只能在走廊上走来走去。步子沉重踏着地面，地上多出了一排排深陷的脚印。

    “啊——”青龙那如频临死亡的痛楚如阴云笼罩了整座神殿。

    神殿外的深林，处处居民处。他们一个个昂首翘楚的看着森林中央那高高耸立的神殿。

    他们不知道神殿里发生了什么？那天神般的男子发生了什么？但是他们个个在内心祈祷着，祈祷着他们的天神安好。

    “啊，我受不了了——”朱雀抓狂了，目光湿润的看着门上的雕花，“我们要进去阻止青龙。巫火是什么我们都知道。那是连天帝都不敢小觑的火种啊。青龙会出事的——”

    玄武听了朱雀的话有片刻的动摇。但是青龙那信任的嘱托让他将宝剑挡住了朱雀身前。

    “玄武——”朱雀吼叫，“你干嘛？”

    “你以为我会比你好过吗——”玄武的神情有些疯狂的失控，“你别忘记了。这几万年来青龙过的是什么样的日子！他不开心，他没有一天是开心的。你希望他往后的岁月仍旧不开心吗？”

    “可是——”朱雀沮丧极了，脸色惨白，“他在痛啊……”

    青龙一直以来就是他们的中心骨。可如今他一个人正在承受着痛楚，而他们却只能干等着，无能为力。

    白虎抓狂的猛的扯着自己的头发，然后满头凌乱且颓然的坐在了阶梯上。

    冲刷而下的雨帘，溅起了一串串水花，打湿了他的衣摆。

    玄武闭起了眼睛，声音里包含着痛楚：“如果这是他希望的，我愿意守护……”

    是啊。如果这是青龙希望的，他会比现在开心的话。他们都愿意给予。可是为何这代价如此的大？！

    时间仿佛没有了尽头。玄武、白虎、朱雀在那渐弱的龙吟声中，心脏开始阵阵收缩。

    他们四人共度了那么长的时间，彼此就像是一体的。是朋友，是兄弟更是家人。

    雷雨夜终于结束了。天空开始放晴。阳光就像是从雨雾中走来的靓丽佳人，光鲜耀眼，刺目。

    青龙寝殿的结界透明、破碎了。

    “我们进去吧！”玄武沙哑的语气里透着血腥味。

    打开了房门，透明都呆住了。

    明明都是男子，都该是有泪不轻弹的。可是这一刻，没有谁能吝啬得了自己的眼泪。

    透过朦朦的窗帘，躺在青龙床上的是冷月。他被青龙施了昏睡咒，人仍旧未醒。

    空中悬浮着一个巨大的蛋，泛着墨绿色的光晕。而在蛋的下方，则昏迷着血迹斑斑的青龙。一脸苍白的他映入他们三位兄弟的眼瞭。

    玄武迈着沉重的步子走向青龙。他紧紧的将青龙揽进怀里，伸手捻了个诀帮青龙换了身干净的衣服。因为他知道青龙是那么爱干净的一个人。可是现在他连自己动手清理自己的力气都没有了。

    玄武的泪水冒着滚烫的热气落到了青龙的脸上、脖子里。

    朱雀和白虎惊呆了。他们虽然心中隐隐有着感觉，明白玄武对青龙的好远远比他们的分量重。但是绝对没有这一幕来得令人，心神震撼。

    “我带他回我房间疗伤，公主和蛇精你们看着办吧！”玄武的嗓音里有着强制抑制的哽咽。

    看着那抱着青龙宛如抱住了整个天下的玄武，白虎和朱雀并没有违和感，反而觉得他们看起来其实也很般配。

    只是，青龙喜欢的是公主，喜欢得那么的深沉。他们无力了。不管是青龙还是玄武，白虎和朱雀了解他们，他们都是一根筋的住，喜欢上了一个人就是一生的事。明明有喜欢的人是一件幸福的事。可是如今，却是两个人的缺憾和悲伤。

    而青龙是他们的家人，玄武也是。如果他们能在一起，即使是冒三界之大不韪，他们两人也绝对、坚决的承认和祝福。

    只是可惜了，他们都爱上了不爱自己的人。都将拥有着甜蜜、苦涩、哀伤、痛楚和绝望。