
玄武毫不掩饰的情感得到了白虎和朱雀的同情。

    朱雀非常有一起的拍拍胸脯道：“玄武你逃吧。我们会帮你作掩护的。如果青龙醒来要追杀你的话。我第一个拦着。”

    白虎一个劲的点头表示赞同。

    玄武满腹的涩意全被一脸黑线所取代。这两只还能再靠谱一点吗？！

    “我是不会逃的。”有青龙的地方我怎么可能会逃了！玄武苦笑。这辈子都可能了！

    “你傻啊！”白虎不干了，“又不是让你一直逃而是等青龙气消了你再回来……”

    “青龙什么时候会气消？一年，两年，十年还是百年千年？”玄武了解青龙的性子。敢逃？两人以后就再也别想有什么交集了。

    “这？”比等一下青龙醒来你就是逃也逃不了了。你又不是不知道。青龙发飙起来有多恐怖？！”

    发飙？玄武的记忆中，青龙发飙的次数唯有那么一次。就是知道弥月公主死的那一次。那一段时间就是连天帝那样的男子都青龙退避三舍。

    “不用逃了——”白虎拍了拍朱雀的肩膀。

    “啊？”朱雀愣住了，“为什么不用逃啊？”

    白虎指了指出现了裂缝的紫晶棺。

    朱雀慢镜头转过脑袋看着紫晶棺。

    玄武紧绷了身子，眼神定定的看着紫晶棺。

    九瓣莲紫晶棺在众人的视线下，裂痕快速的漫延，“砰——”整座棺都成块了。

    青龙满眼精光内敛，衣袂飘飘地站在众人面前。逃什么？”青龙微抬着眼皮看着众人。

    “没。没逃什么——朱雀连连摆手。

    白虎的步子向后挪了挪。

    玄武站得笔直，僵硬得如根木头。

    突然——

    青龙的视线被地上的紫晶棺碎片给剥夺了。他眼里的情感如火山岩浆一样喷发。

    在众人以为青龙会爆发的时候，青龙却在朱雀欲转身就逃的情景下又如死火山一样沉寂了下来。

    “已经不需要了啊——”青龙的低喃与失魂令人心疼。

    朱雀和白虎愣住了。这青龙傻了啊？

    只有玄武知道麒麟的深意。因为弥月已经转世了，确实不需要那没有灵魂的躯壳。

    “青龙你……”白虎的话还没有问出口，青龙就越过他们向神池外走出去。这里有太多太多付出的回忆，错付的付出本就不愿让冷月知道的残忍，如今更不需要了。

    白虎、朱雀、玄武看着走出了一路寂寞的男子，心也有了萧寂般的感觉。

    “青龙这怎么了？”虽然青龙不发彪是好事，但是这样的青龙却让人心疼。

    朱雀摇头，看着玄武：“你是最懂青龙的人，你知道他怎么了吗？”

    玄武没有回答，眼底一片狼狈。因为神池的结界禁锢了法力，所以只能徒步逃离。

    朱雀一边看着玄武一边走向白虎：“他们都怎么了？”

    白虎跺了一下脚，满地的紫晶碎片都飞进神池里：“每个人都有不愿说的秘密。让他们去吧！”

    朱雀眉梢微挑：“你也有不能说秘密？”

    白虎神色有片刻的怔愣。