
朱雀和白虎难受极了。他们都想冷月、青龙和玄武得到最好。但是是不是因为天命的抓弄，竟如此为难他们。

    “白虎，我们要怎么做？”朱雀指了指那颗悬浮的巨蛋又看了看躺在床上的冷月。

    “我怎么知道？！”白虎没好气的说到，“既然青龙还有气那就说明人死不了了。”

    “他们嘛？我将公主抱回房间，那颗蛋就让你负责吧。想孵想煮随你。你看着办吧！”

    白虎说完就立马当先掀开了帐子抱起了冷月就出门。

    朱雀傻眼了：“又看着办？！”他瞪着那颗不知是啥蛋的蛋，“算你命大，福泽深厚。不然就算是青龙有心救你，你也没有这个福分承受。”

    朱雀嘟囔的贡献出自己的香囊，袋口发出耀眼的红光便将巨蛋吸了进去：“这样就好了。”眼睛急巴巴的看着门外，踌躇了两个呼吸，便不淡定的跑向门外。

    “我还是去看看青龙好了。”虽然知道他们神兽变态的体质，只要死不了都能活着。但是对于青龙过重的伤势，他还是很担心的说。

    …

    “你干嘛去啊？”白虎将冷月安顿好后出来，看到了昏头转向的朱雀。

    朱雀火大道:“我找不到青龙——”

    “青龙不是在玄武那里吗?”白虎不解

    “玄武也不见了。”

    “什么找不到，什么也不见了？”

    “是青龙和玄武都不见了。”

    白虎皱眉；“这天杀的，玄武不知道青龙的伤很重吗,难道他想一个人救青龙？我们不是都在这吗？他到底搞什么.......”

    白虎急匆匆的就想跑。

    “你干嘛去？”朱雀拉住了白虎。

    “我找他们去。”

    “整座神殿我都找过了，他们不在。”朱雀急得汗珠直冒。

    “会不会有哪个地方没找，你想想看？”白虎殷切的看着朱雀。

    朱雀一边想也一边在原地上转，“凡是能找的地方我都找了，还有哪里没找？对了，神池——”朱雀尖叫，“但是会有可能在神池吗？那是青龙的禁地，除沐斋节才允许他人进去外，其余时候就连我们都是不被允许的......”

    “别想那么多了。”白虎扯过朱雀“去看了不就知道了。”

    “天啊——”朱雀气喘嘘嘘，“青龙越来越神了，连个结界都整得比十八般武艺还夸张，差点儿进不来了。”

    白虎焦急的目光四处搜寻可能存在的人。

    “别找了，哪有什么人？”朱雀平息的气流道，“这里除了池水也就柱子了，哪还有其他人？”

    搜了好一会儿，白虎才放弃，刚想说走吧！那池水就突然从中间劈开。

    “怎么回事？”水向两边卷起，朱雀急急避开。

    白虎脸色大变，默然的站在原地。

    果不其然，不一会儿他边看到玄武单手托着九瓣莲紫晶棺从水下踏出。

    “咦，玄武你怎么在这里？”朱雀问道“你快点出来，青龙不见了我们要去找他们......”

    “不必了，”白虎语气沉沉说道。

    “为什么？”朱雀拧眉。

    白虎眼睛定定的看着紫晶棺：“青龙已经找到了。”

    “怎么可能，这里一眼就可以看清，除了我们三人哪里还有人啊——”

    “确实。”玄武小心的将紫晶棺放到地面上。

    “你们打什么哑谜。”朱雀揉了揉眉说“既然你们不找，那么我就一个人去找好了。”

    “既然我说青龙在这里，他就在这里。”白虎脸部表情极其复杂。

    “这里怎么会有......等一下.......”朱雀转过头看着紫荆柜，指尖微晃，“那是......”他一脸惊惧的看着玄武，“你？”

    “没错。”玄武一脸的冰冷，“青龙在里面。”

    白虎和朱雀都不知道该说什么了，毕竟紫晶棺的天地灵气确实是最纯的，当然对于疗伤它更是世间最好的宝物。

    只是——

    “公主呢？”朱雀胆怯出气。

    玄武挑眉。

    朱雀以为玄武不清楚：“我是说里面的公主呢？”

    “没了。”玄武言简意赅。

    “没了——”朱雀大吃一惊，一脸见鬼的表情看着玄武。

    白虎也沉默不了了：“公主哪里去了！”

    玄武紧绷着脸：“什么公主，那不过是百家杂灵气凝聚而成的人偶罢了!”

    “玄武——”白虎双拳紧握，努力克制着自己，不让自己的拳手砸到玄武的脸上。

    玄武的眼神专注的看着紫晶棺，看着它的颜色由深到浅：“我先前不过是想借紫晶棺的灵气助青龙疗伤而已。但是一打开紫晶棺里面的的人化为灰烬了。”

    “怎么会这样？”白虎困惑极了，“那可是我们花费了数万年的时间凝聚而成的灵气体。虽然没有公主与生俱来的躯壳和高贵的血统但是那躯壳就神域来说也是非常珍贵的了。”

    “好了，好了。”朱雀打哈哈道，“反正又不是公主，没了就没了。等青龙……”

    朱雀说不下去了，只觉得浑身打颤。他忘了还有青龙这一茬了。

    白虎和玄武同样愣住了。皆看着棺木。若是青龙醒来知道了自己花费了这么多年的心血就这么莫名其妙毁于一旦，而且还和自己有关，不知道他会不会疯了。

    白虎咽了咽口水，眼神直愣愣的看着玄武，眼眸饱含了同情。朱雀此时竟然有了拔腿逃跑的冲动：“我们是不是要先逃了？”

    玄武和白虎猛的瞪着朱雀。他们此时也不知该如何动作了。明明救了人是好事，但若那人不领情反而记恨的话就不算是好事了。

    三双眼睛小心翼翼的看着紫晶棺。

    朱雀小心翼翼道：“玄武，青龙应该恢复不了这么快吧？”

    “少说也得数十天或是数年？”这时的白虎竟然戏剧的不希望青龙好这么快了。

    玄武没有出声，深眸晦暗不知想到了什么，人竟然萎靡了下去。

    “我不后悔!”掷地有声。是的。他不后悔。即使是用自己的生命换取他的平安他也绝无二话。就算青龙醒来会恨自己，他也接受。

    只是想到青龙会恨自己，玄武浑身颤栗。心涩到了极点！