
“不是吧,真的有？”朱雀觉得不可思议极了，我和你都呆在一块多少年了？我怎么不知道？”

    “你胡扯什么！”白虎踢了踢脚尖，“就爱胡思乱想。”

    “我怎么就胡扯了？我们在一起多久了，撅一下屁股我就知道你放的什么屁!别说你刚才的表情是我的错觉……”

    “本来就是你的错觉。”

    “喂，你别走啊，干嘛还走这么快……”

    神池又恢复了往日的宁静。只是这次不同了，再也没有了那天神般的男子眷恋的理由。

    池水还是那一池。柱子还是那几根。群花齐放，百鸟争鸣，蝶儿翻飞。只是空空寂寂，缺了生机。

    ……

    “墨然——”寐室里，冷月挣扎的从梦中惊醒。眼神惊惧的她看到了入眼的熟悉。这才想起昏迷前的一幕。

    “墨然？”她掀开被子跃下床，光着脚丫在寝室里搜寻着，“墨然，墨然……”

    “公主，你怎么了？”推门而进的侍女问到。

    冷月看着陌生的侍女急切道：“墨然呢，他在哪里在哪里？”

    “公主您别着急。朱雀主子说了要是您醒来就告诉您蛇王在他那里。蛇王没事……”

    “没事？”冷月死死的掐着自己，“疼！墨然没事，墨然没事……”

    “是的公主。蛇王他没事了。”

    “太好了，太好了。”冷月掩嘴而泣，“他没事，他真没事了……”

    侍女取出；绣鞋：“公主地上凉，请穿上鞋子吧。”

    冷月一边就着侍女穿上鞋子一边问到：“你知道现在墨然在哪里吗？”

    “是的。”侍女恭敬回道，“朱雀主子说了。若是公主想见蛇王了就去找他。”

    “我这就去。”冷月扯过屏风上的狐裘就跑出了寝室。

    “公主，等等等等……你还没有用早膳呢……”

    “今天不必了……”冷月的话随风散开。

    “朱雀，朱雀……”人还没有进院子喊声就已经打碎了朱雀的美梦。

    “滚——“床上的玉枕被他的主人扔到了冷月的脚边碎了一地。

    心里装事的冷月此时最重要的是墨然。也就没有和那野蛮的朱雀计较那险些砸到自己的枕头了。

    冷月快步窜到朱雀床前一把扯过朱雀的被子扔到了地上：“滚我不会。要不你滚给我看看先？！”

    “公主？”朱雀刚想发飙就被冷月吓到了，“你怎么在这里？”他惊恐的扯过毯子遮住了自己，脸还粉红粉红的。

    “行了。你就别遮了，又没有什么看头。”冷月大手一挥豪气万丈道。

    朱雀刚用毯子将自己裹好，听了冷月的话脸上一阵青红紫白。他努力将自己裹成蚕蛹状并竭力忽视冷月的话：“公主你还没有说你为何在这里呢？”

    “是哦。”冷月略微羞涩道，“你不是让侍女告诉我墨然在这里吗。我是来接他的。墨然呢？”

    冷月环视了一下房间。朱雀的寝室很大但也很空。整间寝室只有一整块暖玉雕琢而成的暖玉床，其余的什么也没有。所以一眼就知道，墨然不在这间房间。因为这里不可能藏得了人。

    “就这？”朱雀扯了扯满头火红色的长发。

    “是啊就这。”

    就为了那条小蛇精竟然打搅了我宝贵的睡眠？！朱雀真想抓狂。

    “在这。”朱雀将床头的绣包扔给冷月然后单手隔空将被子从地上吸回了床上将自己盖起来。

    冷月一脸莫名的接过绣包：“绣工是不错但是你给我荷包做什么？我要的是墨然不是荷包。”

    朱雀倒头就睡回笼觉既然人家不介意自己也就没什么不好意思的了：“你还是女孩子吗，就这么上我的门来找男人？”

    冷月窘了一下，强词夺理道：“我怎么就不是女孩子了。怀疑我性别的只能说明你的眼神长得不怎么样！”

    得？！还是自己的错了。“小蛇精就在绣包里随你怎么处置！”朱雀将自己整个的缩回被子道。

    冷月一脸古怪的捧着着荷包。她真心很难想象墨然那么大的一个人竟然呆在这么小的绣包里。

    冷月的迟疑令被子里的朱雀没好气道：“信，出去帮我带上门。不谢。不信，那我也没办法。反正我就是把他装到里面去了。”

    冷月心想，反正自己也没有能让朱雀欺骗的理由就暂时相信他好了。

    “那你继续睡吧。我不打搅你了。”

    冷月心情愉悦的拎着绣包离开并细心的给朱雀关上门。

    片刻。朱雀从被子里钻了出来看着天花板嘟囔道：“长得这么彪悍怎么就入了他们的眼呢？就连青龙那样的男子都为之负伤。”

    朱雀非常的不解。

    ……

    星辰殿里空无一人。四座四方神兽的寝殿寂静无声。

    冷月双手捧着荷包一人走在空荡荡的走廊上，清透的走廊响起了她的脚步声。声声脆响。

    “咦，是你啊。”冷月在转角处遇到了白虎，“早——”

    “早——”白虎眼中有些疑惑。冷月虽好，但是无论是性子还是外貌都不及弥月的十分之一，怎么青龙就？不解的不仅是朱雀其实还有白虎。

    “我刚才还在想是谁竟敢在星辰殿走动呢。”白虎笑道，“原来是小月儿你啊。”

    ‘小月儿’冷月听得好生熟悉。她这才想起，她好似是一个人跑掉的都没有和麒麟、蓝龙打过招呼，他们肯定着急了。

    “当然了。除了我还有谁敢在你们星辰殿走动啊。”冷月缩了缩肩膀，“不过白虎你们住的地方有够冷清的，我一个人都走得害怕了。”

    “有什么害怕的？这里除了我和朱雀他们四人就没有其他人了，没有人敢在这里伤害你的。”白虎傲气道。

    冷月将绣包挂在身上：“是是是。你们星辰殿是什么啊？那可是阎王修罗都不敢闯的地方！”

    “那是。”

    “对了，白虎你可以帮我一个忙吗？”

    “什么忙？”

    “帮我找一下麒麟和蓝龙。告知他们一声我在这儿，而且很好。省得他们担心了。”

    “行啊。”

    “那谢谢了。”

    “不客气。对了，你来这里有什么事吗？”

    冷月柔和了眼神，指尖轻轻触摸着绣包：“我来接一下墨然的。”

    “墨然？”白虎看着冷月身上的荷包，感觉到了些许墨然的气息。不过想到了先前看到的巨蛋，他突然有种很期待看到冷月知情的表情，“小月儿，你打开过荷包了吗？”

    “没啊——”冷月疑惑，“为什么这么问？”

    “呵呵，没事。只是希望你要做好心理准备。”

    冷月脸上飘上了紧张：“朱雀都说墨然的伤好了啊。是不是墨然还没完全好，还是？”

    “你不用担心。”白虎缓解了冷月的紧张，“墨然的伤确实好了。”

    “那就好。”冷月没了清冷，脸上的笑如春风袭人，“差点儿把心脏吓出来了。”

    白虎沉思了一下：“月儿，我可以问你一个问题吗？”

    “问吧。”冷月倚栏而坐，既然知道了墨然安好而且还在自己手中，她就一身轻松了。

    “为什么一定是墨然？”

    冷月微张着小嘴愣神了片刻才了然白虎的意思。

    “怎么说呢？”冷月看着走廊外的碧湖深思到，“为什么会是墨然我也不知道。”

    冷月突然将头转了回来眼睛避也不避的直直看进白虎的眼底：“但是，白虎。当你遇到时你就会明白我的心情了。时间不早不晚，就那么相遇了。心会告诉自己，就是他了。”

    明明只是简简单单的几句回话却比任何承诺和誓言都来得真挚。白虎突然有种灰败的感觉。青龙是不可能了。弥月如此，现在冷月也是如此。他不知道，为何青龙的情路总是如此坎坷。

    “嗨——”冷月站起在白虎眼前晃了晃手，“想什么，在想心上人呢？”

    “呃？啊？不是——”白虎腼腆笑了。

    “其实不必多想。每一个人一生中总会遇到相伴自己一生的人。如果没能在一起，只能说明真正属于你的那个她还没有出现。”

    “是这样吗？”这是否就说明，其实不管是弥月公主还是如今这叫冷月的女孩其实都不是青龙的那人她。真正于青龙的其实还没有出现。

    “是这样。”冷月点头，“我要回去了。你慢慢想吧！记得帮我通知麒麟和蓝龙他们哦！”

    “好。”

    “月儿——”

    “啊？”走出了几米远的冷月回头，“还有什么事吗？”

    白虎拧了拧指头：“你可以去看一下青龙吗？他受伤了。”

    “青龙受伤了？”冷月惊讶。因为她无法想象那样的男子会受伤，心突然一震，“是因为墨然的伤吗？”

    白虎点头：“青龙为了救墨然付出了不小的代价。你若是有时间去看看他一会儿吧。他会高兴的。”

    冷月一下子无措了。青龙竟然为了救墨然受伤了？！这个事实令冷月对青龙那样冷情的男子有了新的看法。原来他也是热心的人！

    “好。我会去看看他的。”毕竟人家是为了救墨然受的伤。冷月满心的感动夹杂着愧疚。

    白虎看着冷月的背影暗自道：青龙。我能为你做的也就这样了。