
“来人——”冷月气得连红色发紫，她满心满腹都认为自己被朱雀给欺骗了，“来人——”那混蛋！枉自己还相信了他！

    “公主有事吗？”侍女有些战战兢兢。她们都是被青龙他们安排过来的。刚过来时已经被严令要伺候好公主。不然等待的则是惩罚。

    “去叫你们那朱雀主子给我叫过来。若是他不过来你们就是扛着也要把他扛来——”冷月气得快要一佛出窍二佛升天了。都怪自己刚才在朱雀那里没有验明正身，不然怎么会给他糊弄自己的机会。

    “这这这……”侍女不可置信的看着冷月。要把朱雀主子给扛过来？她可没胆子啊！

    “别这这这了，快去——”冷月头大的看着床上还冒着淡淡墨绿色光晕的巨蛋。

    “是是是……”侍女急忙慌忙的跑开。

    “朱雀——”冷月咬牙切齿。她现在只有一个念头。那就是墨然真的没事。不然她准把她前面的蛋连同朱雀一起给煮了。

    “滚开别给我畏畏缩缩的……”房外传来了朱雀骂骂咧咧的声音。

    “对不起对不起……”声音怯懦。

    冷月皱眉，那是自己侍女的声音。谁给自己挑的？

    “我的好公主啊你到底还要干嘛，我不是已经将小蛇精还给你了吗……”朱雀一跨进门槛就委屈到，“我正补眠补得好好，不是你亲自打扰就是派些不长眼的东西扰我好梦……”

    冷月颤微微的手指狠狠的指着自己床上的巨蛋，整个身体因为生气而颤抖：“墨然？这就是你还给我的墨然？别给我说我会连墨然都认不出……”

    朱雀看了看床上的蛋：“那确实是墨然啊，没错啊——”

    “没错你个大头鬼。”冷月气得胸口起伏，“我的墨然怎么可能是颗蛋——”

    朱雀终于明白冷月对自己的误会在哪里了。“这颗蛋确实是墨然。你还真别不相信！”

    “你还想骗我骗到什么时候？”冷月三步并两步的跨到朱雀跟前一把女汉子似的拎着他的领子，“说，墨然到哪里去了，他是不是已经死了……”

    说到这，冷月的声音不禁哽咽了。

    “谋杀啊，我快透不过气了。公主，冷月，月儿，快快快放开……”朱雀如断气前的鸭子般叫到。

    “月儿，你快放开。我来给你解释。”白虎忙拉开冷月的手。

    “解释，什么解释？解释朱雀说的墨然变成了一颗蛋了吗……”泪水堵住了所有的眼眶。

    白虎赶紧抱着冷月安慰到：“不要着急。墨然确实是好好的，他也确实变成了一颗蛋。但这是他疗伤的方式。在蛋壳的保护下，他会恢复得更快，你不是焦急想见到他吗……”

    冷月透过朦胧的泪眼看着床上的巨蛋，它真的是她的墨然？不是骗她，墨然真的没有死？冷月忽冷忽热。她真的恐惧极了。那时她真的感觉到了快要失掉呼吸，冷掉的墨然。她不敢相信他还可以继续活下去。但是青龙给了她希望。

    她信了。但是刚才的那一幕又将她的心放在火上烤了一回。

    “啊啊啊……呜呜……”冷月满心的恐惧都化作泪水喷涌而出。

    “他真的没死。床上的‘蛋’真的是他吗？”带着小心翼翼的祈求。