
突然，青龙脸上浮现了淡淡的柔和：“只是有一天，那指点我们的高人突然抱着一个孩子出现在我们面前。说，以后我们的责任就是护着那个孩子安全。看着她一点点的长大，一点点的占据我所有的生活，一点点的在我平静、无色的世界里添上了色彩和声音。终于，有一天我还是明白了自己的感情，爱上了那个自己从小保护到大的女孩。”

    “后来呢？”

    青龙脸上既幸福又痛苦的表情深深刺激了冷月。她迫不及待想知道‘后来’。

    “后来啊？”青龙指腹，‘铮——’“在我还没有来得及告诉她我对她的感情时，她已经不在了。”

    “所以你一直在等她？”冷月突然觉得胸口发闷了。

    “是啊。一直在等。等她长大、等她的转世，迫不及待的想再陪她长大……”

    每听一词，冷月的心越发沉一分。这样点点滴滴积累起来的感情，她怎能再开口让他忘掉呢？这样对他是何其的残忍！可是——

    冷月眼里满是悲伤。这样的男人如果真的要斩断对那女孩的感情，那么他也就只剩下了躯干。但是若不斩断，那么他终其一生只能默默的守候。

    “你还想让我舍弃她这一颗树，然后与其他人相亲相守吗？”青龙抬起下巴，深眸深深的探进了冷月的眸底。

    冷月说不出话了。相亲相守？他还有可能吗？“但你值得一份真挚没有杂质，全心全意的爱情！”

    “月儿。”青龙桌子下的脚深深陷入青石板里，“其实值不值得只有当事人才知道。”

    是啊！这本是当事人的事。自己这是怎么了。怎么会管起青龙的事情来了。其实自己也不过是菜鸟一只，什么都不懂。感情？自己不过初初涉及的人而已。

    “对不起。”冷月诚挚的说到，“但是不管如何，你一定会拥有一份全心全意的爱情。这是我给你的愿望。”

    “谢谢。”青龙的眼神穿越了时空破碎了心底埋藏了许久的东西，“喜欢听琴吗，我再给你弹一首吧。”

    “好。”冷月双手撑着下颌看着青龙主导着那仿佛带着生命的音符。她想，她是不是要青龙教她学琴？但是又觉得怪怪的。算了，或许自己可以让墨然教自己吹笛。

    满庭院的桂花飘香，风袭过，花瓣在地面上织就了一层淡黄色的地毯。

    享受了一场音乐盛宴的冷月跟青龙告辞后回到自己的寝殿。

    “你好。给我去准备一桌丰盛的午膳。”冷月想，墨然这才伤好肯定是要好好补补的，“跟厨房说多煮些养气补血的膳食。”

    “好的，公主。”侍女俯身身离去。

    冷月掏出荷包刚想往地上一倒但又怕伤着了墨然，最后她只好进了内室将床上叠好的被子都摊开。然后才将荷包里的‘东西’倒出来。

    一个包裹着耀眼绿光的东西从荷包里掉了出来，且瞬间占据了大半张床。冷月被荷包里掉出来的东西给吓得退后了好几步。