
正当冷月满心歉意的送青龙他们离开后，青龙一脸严肃的看着朱雀和玄武。

    “你们把那天救我的事情跟我说个清清楚楚，一滴不落。”

    “为什么啊青龙。你不是都不生气了吗？”朱雀困惑。

    “我是不生气。”这是心空了，“但是你们能相信仅仅是因为我需要疗伤打开了紫晶棺弥月的身体就化为尘埃了吗？”

    朱雀和白虎同样一脸的沉重。

    “青龙，你的意思是？”白虎有些不敢相信。

    青龙点点头：“你想的没错。我怀疑有人动手脚动到我们头上了。”

    “他们敢——”朱雀一脸的愤然。

    白虎有些忧心忡忡：“不是敢不敢的问题。而是他们现在已经这么做了。那天的事情我早先也怀疑过。但是因为那不是真正的意义上的公主，所以我也并不大上心。现在青龙都发觉有问题了，那就说明真的有人盯上我们了……”

    “可是那天的事情玄武知道的最清楚不过了。青龙你为何不去问玄武呢？”

    青龙叹息：“不是我不想问。而是我不知道现在玄武在哪里？”

    “天啊。玄武他？”朱雀看着白虎，眼睛写着‘不会是因为青龙吧’。

    白虎微微点点头。

    朱雀玄幻了。没想到冰块的玄武竟然学会傲娇弄情绪了！

    “你们干嘛，有什么瞒着我吗？”看着白虎和朱雀的眉目传情，青龙皱眉道。

    “没。”朱雀此地无银三百两的往后跳离开青龙三臂之遥，“我和白虎哪有事瞒着呢啊……”

    看着浑身古怪的朱雀和白虎，青龙并未深究。“既然玄武不在，那么你们把你们所知道的都跟我说吧。”青龙率先走着。白虎和朱雀紧跟在他后边。一五一十的将那天的事情和玄武告知他们的青龙都告诉了青龙。

    青龙越听越拧眉，身上冷冽的气息越发的凝重。

    白虎和朱雀随着分析的加深，心也慌了数下。

    “看来有人竟然不仅能通过我借用外力设下的结界而且可以入了除我们之外决不可能有人进入的神池。并且，”青龙握紧了拳头，“他不仅能在神池隐瞒气息还能瞒过四方神兽的眼睛。”就连他自己都无法做到。

    青龙背脊僵直：“我们被修为比我们高深的人盯上了。只是不知道来者何意？若是没什么事就好。若是敌人，那么我们……”

    青龙没有说完的话。白虎和朱雀都在心里知道。若是敌人，那么他们麻烦就真的大了。打不打得过还不一定，若是伤了冷月，那么刚刚恢复生机的洪荒大陆又将陷入一片混乱中。

    在洪荒。冷月不仅是他们的精神支柱和心灵力量的来源也是洪荒的生命之神。森林之戒的择主除非换人了，不然冷月不管发生了什么事都会殃及洪荒上的生灵。

    他们现在要做的事：1.要么将冷月保护好来。2.要么选择一个修为高深且能得到森林之戒认可的人继承森林之戒。

    “无论来者何人，我决不允许她出现任何意外！”

    得了！朱雀对着白虎耸耸肩，他们不用选择了。即使青龙没有指名道姓，他们也知道青龙嘴里的‘她’是何人！