
“他真的没死。床上的‘蛋’真的是他吗？”带着小心翼翼的祈求。

    白虎非常肯定的点头：“墨然真的没死。月儿，既然你来到了这边的世界你就该知道这里和你那边的世界是不一样的。你要适应这里，适应这里的疗伤方式。即使变成了蛋它仍旧是墨然，因为这是他自我保护，自我疗伤的方式。你懂吗？”

    “嗯。我知道了。”冷月不好意思的用袖子拭去脸上的泪痕，“我刚才只是惊惧墨然是不是不在了。毕竟一颗蛋的墨然，我一时间还是难以接受的。不过我现在好了。就像你说的，即使变成了蛋，他仍旧是我的墨然……”

    这一下轮到朱雀和白虎愣住了，冷月这么快就接受了？！两人相视耸肩，这女孩的心脏承受能力还真不可思议。

    “那现在我们要怎么办？”

    “什么什么怎么办？”

    “墨然变成了蛋我们现在该做什么，难不成就这么等着啊？”冷月皱眉。

    “这？”白虎和朱雀没有办法了，“我们也不知道。”

    “真的。”看到冷月脸上的不信任朱雀慌忙说到，就怕再次失去对方的信任，“这事或许可以问青龙。因为小蛇精的伤是青龙疗的，而且，我们也不是从蛋里出来的。”

    白虎也有些不好意思了。

    “你们当然不是从蛋里出来的，难不成青龙就是……”冷月拍了一下额头，“我差点儿忘了，龙也是蛋生的动物。对，是该问一下青龙。我们走吧。”

    “不用了，我来了。”青龙从屋外进来。其实他已经在外边站了许久。

    青龙进屋后看着冷月床上那颗巨大的蛋时心情复杂极了：“公主你给他保暖一段时间就好了。等他的能力完全恢复了他就可以破壳而出了。”

    “呵呵……”朱雀忍俊不禁，“这不是让月儿孵蛋吗？”

    白虎拧了朱雀。

    朱雀惊痛：“你干嘛啊——”

    白虎抬了抬头。

    朱雀困惑的在白虎的提示下看到了冷月瞪自己的双眸。

    “孵蛋？这不是很简单的事吗！有什么！”冷月暗想。虽然不是很清楚蛇蛋是怎么孵出的。但是对于母鸡孵小鸡的画面她看的次数也不少。

    有这么简单吗？白虎和朱雀的视线全部投到了青龙身上。

    青龙的躯体微微僵了僵：“确实简单。给他盖上三两层被子保持温度即可。”他也不是很清楚。

    “我就说嘛！母鸡也是这样的啊。给他温度让他有力气孵出来就行了。”

    白虎和朱雀想笑也不敢笑，只能强掖着。

    青龙脸色也微僵，他也是这么被孵出来的吗？

    冷月忙的打开了柜子，右手中指和食指微微动动，两床被子就这么往床上飞去，盖在了巨蛋上，遮住了那墨绿的光晕。

    “青龙，这样就行了吗？”冷月晶亮的眸子看着青龙。

    “应该吧。”青龙有些小别扭，“你别担心。就这么放着都行。时间到了，墨然他自然会自己出来的。”

    “嗯。”冷月点头，“谢谢你。”

    “没事。”青龙难得的亲自摇摇头。