
“不过不要紧的。你总会遇上喜欢你而且你也喜欢的人。人总不能在一棵树上吊死不是？！”看到青龙的脸色不大好，冷月安慰到。

    “可是那人不会是她。”喜欢上了你还能再喜欢别人吗？细念你已经成为了我恒久生命中的一种习惯。我，还可以戒掉吗？青龙内心困惑极了。只要一想到自己当有一天记忆中不再有她，心中就疼痛不已。

    冷月看着青龙愣住了。她想起了曾经有一个人说过这么一句话：‘当你遇上了一个人，其他人就会变成将就，而我不愿意将就。’所以他会一直等下去。这一句话冷月已经铭记在心里，她那一刻就在想，世上真的会有这么深情的人吗，一人就是一生？

    冷月突然在这一刻嫉妒起了青龙心底的那个女孩。她是何其的幸运遇上了这么一个爱自己的人，但是又何其的遗憾，没能爱上这么优秀的人。

    “虽然不是她。但是那人会将你装满她的整颗心，将你的一切镌刻入她所有的灵魂里。青龙，你的优秀值得世间最美好的女子。”

    冷月眼中的耀眼令青龙急切的避开了冷月的视线。他怕自己会在那样的视线下暴露了自己的情感。那情感太深太沉，就连自己都无法控制。他怕，一不小心间，他和冷月之间这样简单的交流都会尴尬。

    “我有你说的那么好吗？”即使再美好，只要那人不是你又怎入得了我的眼睛？更别提入了我的心。

    “那是当然。”冷月也随手拨动了桌面上的古琴，“我知道你这样冷清的人不动感情则已，动起感情来那绝对是真格。哪个女人会不感动……”

    但你就不会！青龙眼眸深邃的波光一闪而过：“喜欢古琴？”

    “嗯。”冷月有些兴奋了，“三十六弦琴，声音也好听。从小就喜欢但是就是没学过，所以只能听你弹了。”冷月悻悻收回手。

    “我教你吧。”青龙微微松了口气，他总算的把话题岔开了，“你现在也修神了，寿命也比凡人长了不知多少。有些娱乐生命的事情才不会觉得生活过于无聊。”

    “你也会感觉到生活无聊吗？”冷月无法想象青龙会对生活感到无聊的模样。

    “会。”在你没有出生之前我的生命一片平静，再遇到你之后所有的岁月都充斥了色彩和欢乐，在失去你的日子里，我的等待在没有尽头的悬崖边，期待的重逢却变成了绝望的不敢相认。

    冷月单手指着下巴一副打算认真聆听的模样，另一只手在袖子里摩挲着荷包。

    “想听？”

    “嗯。”

    “我以前的生活就像一池没有波澜的湖水，每一天除了修炼就是修炼。突然有一天我被一个修为高强的人收服了。我以为以后的生活将会被人禁锢并且失去自由。”青龙完全陷入了回忆中。

    冷月安静的聆听着，也听得出神。

    “可是没有。那人一直在为提高我的修为努力着。而且和我一起的还有朱雀、玄武和白虎他们三人。我们三人一起在高人的指点下修炼。其实生活和之前也没有什么不同。不同的是多出了几个伴，有了他人的指点修为提高得更快。”