
“那总比再一次眼睁睁的看着她死去的好——”青龙眼神锐利，整个人如出鞘的剑,“我愿意以这一条命换取她这一轮回的平安。”

    白虎和朱雀皆抬头看着青龙。这样的青龙心里眼里全是冷月，冷月的安危已经让这个宠辱不变的男子失去了他的冷静和理智。

    白虎唇边微微迟疑：“我们还可以再寻找其他办法的……”

    “没用的。”青龙无力的说到，“天帝的法力够强了吧。但是他却寻不到那人丝毫蛛丝马迹。只能说明隐藏在暗地的人修为绝不会低于天帝多少。或许与天帝同级都说不定。”

    朱雀狠狠的击打着桌面：“难道我们就只能选择去蛮荒了。”

    “不是我们。”青龙背着白虎和朱雀，“是我。”

    “青龙，你别想着一个人去。我们是绝对不会允许的——”白虎第一次在青龙面前强势的阻挠。

    “你们现在的任务是给我保护好月儿。其他我自行解决。”

    “你怎么解决？一个人去送死吗？那些老怪物最大的乐趣甚至让你生不如死，魂飞魄散也不愿意落在他们的手中！”

    “够了。你们都不必再劝我了。”青龙大步离开，“我心意已决。若你们不想我们连兄弟都做不得，那就好好的保护好月儿，解决了我的后顾之忧。或许情况并没有你们说的那么糟糕。”

    看着那大步离去的背影。白虎和朱雀深感沮丧，‘或许’二字已经让原来那个天不怕地不怕，冷眼旁观俗世百态的男子寄托于那个微小的可能。

    “白虎我们该怎么办？”

    “去找玄武回来。有他陪着青龙我们也安心不少。”

    “但是青龙不是想独自一人去的吗，他不会答应让我们兄弟的任何一个跟去的。”

    “我们或许不可以。但是玄武总会有他自己的法子。不然这些年来他也做不到对青龙寸步不离了。”

    “可是我们都不知道他在哪里？”

    “我知道，我去找他。”

    “巫神，这真的可以救她吗？”

    一身黑袍的巫神赫然转过头，一张脸在室内朱玉石光芒的映衬下宛如鬼魅：“怎么不可以，这是最好的法子。哼，想死，没那么容易。答应我的事情还没有做完我怎么可能会让你死去呢！”

    石玉床上躺着一缕透明的魂体。眉心竟是暗黑的。

    “把那躯壳给我带来。”巫神一声令下。室外两个男子抬着一个冰棺走了进来。

    巫神走了过去，袖袍一甩，棺盖被掀开了。

    “公主？”他身后的男子大吃一惊，“巫神你？公主怎么会在你这里？不是说公主已经灰飞烟灭。难不成是你……”

    巫神的俯身看着冰棺里的天颜，冰冷的指尖竟比那冰棺还渗人，戳在棺里女子的脸蛋上，肤色由润红变得青紫。

    “公主？”巫神冷哼，“她也配？！”巫神袖手站起，“不过是一具没有灵魂的木偶而已！”

    男子脸色难堪：“你以为我会看不出她身上蕴藏着丰沛的灵气吗？”