
巫神不屑道：“你眼前的这个公主不过是青龙那几个人花了数万年的时间以紫晶棺为媒介汲取了无数女子的灵气集聚而成一个怪胎而已。你没有感觉到吗，她身上并没有任何让人臣服的力量。”

    男子迟疑的走近冰棺。

    “弥月公主即使不过是小女孩。但是她与生俱来的高贵和不可改变的血液已经决定她的身份。若她真的在眼前，别说是你就连我在面对她的威压着都要减缓呼吸。”

    “确实。她身上没有那股气息。”男子缓和了语气，“以前我就曾见过她一面。因为她年纪小，对自己力量的控制也没有达到如火纯青的地步。所以常常在不轻易间，她的力量已经让人无法承受。”

    男子犹记得自己那一次的狼狈。不过是一碰面，他却大汗淋漓脸色惨白差点儿当众露出了自己本体的丑态。深究一点，其实男子心中还是怨恨的。

    那时自己的未婚妻也在场，事后竟然吵闹的要接触婚事。这件事成了整个三界的笑柄。

    巫神不过舍了一个眼神就知道面前的男子在想些什么。因为关于三界的那件笑料，他也耳闻过。听说最后还是那女子以死威胁才得以解除了亲事。

    “你要这个木偶做什么，有没有什么用处！”那人已经死了！男子深深的呼吸着。平息着心底的潮涌。

    “谁说没有用处的？”巫神指着床上那一缕快要消散的魂魄，“你看那不是吗？”

    巫神在男子困惑的目光下将床上的魂魄往冰棺里的躯壳上塞。

    “巫神——”男子阻止不及，“你这是干嘛？”

    巫神拍拍双手：“你不是看到了，何必再问。”

    雪鹰的魂魄，公主模样的身体，你这次又想整什么？

    巫神谐谑一笑：“秘密，你就等着吧。”

    看着巫神那仿佛逮到猎物般熟悉的模样，男子深深为巫神的猎物悲哀。碰上了这么冷血无情的神是他们劫难的开始。

    “这里是哪里？”

    “公主你是不是生病脑子混沌了。这里是你家啊！”

    空中俯视着下方楼宇的两人。一男子摇摇头，“幸亏我不是你的猎物，不然我就是死也不知道自己是怎么死的。”

    ……

    “白虎，朱雀，你们知道青龙去哪里了吗？我这两天都找不到他。”

    “月儿？”白虎复杂的看着冷月，“你找青龙有什么事吗？”

    “哦，是这样的。这几天墨然都没有睡觉，我想问青龙这是因为什么？还是这几天是墨然的破壳期……”

    “冷月公主我跟你说……”朱雀有些听不下去了。自己的兄弟在为她生死未卜，而冷月此时却担心另一个男子，只因为那人几天未睡？！

    白虎连忙狠狠踹疼了朱雀：“月儿你怎么知道墨然这几天没有睡觉？”

    “哦。”冷月被朱雀一下子吓住了，“原本到睡觉的时间墨然身上的绿芒就会弱很多。但是这几天不管是白天黑夜，巨蛋上的绿芒都是极其耀眼的。”

    “你怎么就知道那绿芒耀眼那蛇蛋就是不睡觉了？”朱雀抱着自己的小腿肚跳着说到。