
“那我们现在该做什么？”白虎看着青龙说到。

    “加强宫殿的守卫，还有把洪荒的各个领主都召来神殿。让他们多带些人来。”青龙沉吟片刻，“这个时候，公主的安全是最重要的。白虎，你负责公主的安全，朱雀，你负责寻找幕后黑手。我会让玄武帮你的。”

    “行——”

    “好。”朱雀点头，“但是青龙你做什么啊？”

    “我去找人帮忙。”青龙心想，这事还是让天帝知道好了。毕竟存在一个比自己修为高的敌人，他虽不怕，但是他担心冷月的安全。

    “谁，竟然需要劳驾您老人家？”朱雀打趣到。

    青龙鄙视的撇了朱雀一眼便离开：“还不快点开始。要是出了差错，接下来洪荒的所有事情你们负责。我不再任你们奴役，负责这里所有的政务。”

    “马上马上呵呵……”

    “笑得这么狗腿，难看死了。”白虎也鄙视的看着朱雀。

    “嗨——”朱雀不乐意了，“白虎你这是什么意思？我可是洪荒鼎鼎有名的美男子好吗，即使是笑，那也无论是什么笑，都是风情万种的……”

    白虎冷得打颤：“我呸——还风情万种呢！我看是风骚还差不多——”

    “什么风骚？！那是狐狸才会的，我堂堂朱雀怎么可能……”还没等朱雀念叨完，白虎已经大步的离开，“嗨，你有没有修养啊，我还在说话呢！你怎么可以还没有听完就擅自离开呢……”

    白虎走的步子更快了。仿佛在他后头有鬼在追他一般。

    冷月的寝殿终于完完全全安静下来了。

    冷月有些不自在的坐在床边，撑着下颚看着床上椭圆的巨蛋。手指在蛋壳上戳了戳：“如果你不是墨然，我可能会一把把你踹碎了。”

    墨绿色的蓝芒仿佛能听懂冷月的话一般，一闪一闪的。

    “你是不是听懂我在说什么啊？”

    ……

    “墨然你若是重新出生了你会不会不认识我啊。”冷月担心了，神态失去了平时的淡然和冷静，“有没有可能不再记起我们相遇后的一切。会不会生出来是个小baby,那我不是要养你啊。或是小蛇？”

    冷月的手指缩了回去。若破壳而出的是小蛇，她该怎么办？冷月矛盾了。床也不坐了直接坐到了床对面的软榻上，倚着窗，一脸纠结的看着被子下包裹的一团圆圆的。

    满头墨发更是被她烦躁的蹂躏着，整一个闹饥荒难民的鸡窝头。

    墨绿色的光芒在冷月不经意间暗淡了不少。

    墨然沮丧极了。他原本想恢复的差不多就破壳而出，他怕时间太长了冷月会担心。但是由现在的这种情景看，他需要多带些时日了，不然情况不稳定的不小心恢复了本体，那不是拿冷月的命开玩笑吗？

    他真心怕自己会一不小心之下就把冷月吓死了。

    风刮着院外的花瓣飞进了窗里，洒在了软榻上。

    冷月的指尖微微颤抖着，她狠狠的十指紧扣但还是无用，它们在害怕。平生冷月最难堪的事情就是怕蛇。她没有想到有一天她的男朋友竟然是一条蛇精。

    冷月缓慢的站起离开了寝室。满心黯然的坐在院子里，不是闲看庭前花开花落，而是双目呆滞。