
冷月惨笑。她原来真的无法全心全意喜欢上一个人。明明都已经确定喜欢墨然了，但是心底却恐惧着他身为蛇的事实！明明已经无法失去他，但却逃避着他的身份……

    ……

    “……情况就是这样。”青龙站得笔直，神态恭敬，“对方的修为比我和白虎他们四人都高。而且在白虎、朱雀和玄武他们完全清醒的情况下，竟然都没能发现对方的气息……”

    幻境对面的天帝眉头紧蹙成川字。

    “夫君，你可一定要帮帮月儿。她是我们的女儿啊，她受的苦已经太多了，我不想再次承受失去她的痛苦了……”

    天后突然出现在了幻境的对面。显然刚才青龙的话她都听到了。

    “娘子——”天帝一脸的痛苦，“不是我不想帮。但这是月儿必须度过的劫数。我怕我一插手，月儿的劫数变得更加的坎坷、扑朔迷离。”

    天后不是不知道丈夫说的是对的。可是要她眼睁睁的看着冷月受苦她做不到：“既然神域已经有人插手了，那月儿的处境就非常的堪忧。我知道青龙、白虎、朱雀、玄武都是你训练出来保护月儿的，修为极高。但是比他们修为高的也有人在啊！若他们敌不过，那不是拿我们女儿的生命开玩笑吗……”

    天后说的也是事实。天帝为难了。神域并不如表象上的那么平静，暗地里也是波涛暗涌的。他也怕是那些和自己有利益冲突的人为了报复自己为难冷月。在他这里找不到下手处，就把脑筋动到冷月身上。

    “青龙，我知道了。在洪荒我有一批暗势力，是以前为了救天后培养的。谁知因为月儿的插手最后也没有派上用场。现在刚好用他们来保护月儿。”

    “是。”

    “等一下我会给他们传话让他们为你话是从。”天帝摩挲着指上的扳指，“这么多年过去了。那些人的忠诚你要考验好了再用。如果不行，你就自行处置不需要再征求我的意见了。你全权做主。”

    “是。”青龙心想，那些人培养到了现在想必实力必定极其强大。但是为何他在洪荒这么多年就没有发觉天帝在洪荒埋有力量呢？

    是势力太强大能肆无忌惮的存在，还是现在都已经差不多完蛋了？

    天帝：“月儿的安全为首要任务。青龙，用这批力量并竭尽你所能，将她毫发无伤的护好。”

    “是。”青龙眼中是对天帝的承诺。

    天帝微微安心。他不是不想亲自保护自己的女儿。只是他怕牵一发而动全身，到那时不仅连女儿都没保护好还搭上了自己的妻子。

    “至于月儿，我和天后的事情你就先别告诉她。我不想她小小的肩膀承受太多沉重的东西。而且，”天帝俊脸紧绷，“你在洪荒做的那些事我多多少少也是知道的。你必须答应我，你绝对不会告诉她实情。”

    “在知道她身份的那一刻，那些事情我就决定带进棺材里了。”青龙苦涩笑着，“那些罪恶，我一个人承担就够了。她只要开心和幸福就好……”