
“我就是知道啊……”冷月极其认真肯定的语气让朱雀恨恨的咬牙切齿，“这就是你喜欢的女人，连担心你都不曾……”

    “朱雀你嘀咕什么呢？”冷月皱眉。怎么今天这两人都怪怪的。

    白虎笑道：“没什么。这两天是朱雀的发情期。他就喜欢嘀咕个没完没了的。你别担心，青龙是有事出去了。墨然应该也没有什么事。既然青龙能放心离开，你就安心吧。青龙就是那样的人，如果墨然会可能有什么事情的话。他是绝对不会离开的。”

    “也是。”冷月想起那张冷清的脸和他做事的风格。他确实是那样的人，“那我就放心了。”

    “你怎么能放心呢！@#￥%……&*（）——……”青龙还生死不明呢！

    朱雀还没说完就被白虎捂着嘴给拖走了。

    “呵呵，月儿我们先离开。你真的不需要太担心，没事的……”

    冷月看着那古里古怪的两个人，心中突然有一股不安，“既然不是墨然有事，难不成是青龙出事了？”

    “呸呸呸……”冷月手指拍了拍唇瓣，“不会的，那样的男子能有什么事情难得倒他的……”

    狼牙山下——

    “就是那小子？”

    “没错。他在这蛮荒的外围转了好几天了。我们要不要去会会他？”

    “不要吧。那小子看着不像凡人啊，有股神兽的气息！我们还是不要去惹麻烦了吧！”

    “什么叫惹麻烦！我们这是为蛮荒圣地里的前辈们会会这男人的实力。若是我们就这样放他进去，如果进去后因为他太弱了让前辈不尽兴了，那不就是我们的罪过了。”

    “对哦对哦……那我们该怎么办……”

    “当然是下去会会他了……笨啊……”

    “下去就下去，你干嘛打我？”

    “我不打你你怎么变得聪明。你这还要感谢我呢，我不打你你会笨得更严重。”

    “这样啊，谢谢你了……”

    “不客气，谁让我们是兄弟呢！”

    树下的青龙耳朵轻轻摆动，嘴角溢出了一点不著痕迹的笑意。晃了几天了，终于等到那两人的坐不住了。

    其实青龙刚来的第一次他就知道自己找不到蛮荒的入口了。若想进蛮荒只能从那两只松鼠身上得到答案了。可是那两人又一直呆在术法强大的结界里，他不想这么快就暴露实力，就只能等那两只坐不住亲自下来找他了。

    “喂？小鬼，你叫什么呢？”树上的松鼠傲慢道。

    青龙左右四顾就是不去看树上。

    “看上面看上面。我们在你上面呢！”

    “你问我吗？我怎么看不到你？”青龙听话的抬头，看着那一丛丛茂密的枝叶道。

    “傻傻，他说看不到我们。”

    “是哦，那笨笨，我们该怎么办？”

    “要不我们下去？”

    “不可以。姥姥说了，不让我们离开这棵树的。”

    “对啊。姥姥会生气。”

    青龙手心汗出：“哦，原来你们是傻傻和笨笨两个人啊。你们姥姥是不是说让你们不能离开这棵树？”

    “是啊。”

    “是啊。”

    “但是你们姥姥也没有说你们不可下树啊！既然你们姥姥没说不可以下到树下面就说明你们是可以下来的。”

    “对哦。”

    “那下去吧，我们真聪明。”

    一盏茶后……

    “傻傻，那人为什么要绑着我们啊？”

    “他要我们告诉他圣地的入口啊。”

    “可是我们都已经告诉他了。他干嘛还绑着我们？”

    “他说怕我们通风报信。”

    “呜呜，我们好可怜……”

    “是啊，姥姥，傻傻和笨笨好可怜……”

    树上掉下了几片怜惜傻傻和笨笨的叶子……