
天帝和天后看着对面的青龙沉默了。

    “天帝、天后，青龙这就立即去办这件事。”青龙不愿面对别人对自己的同情。

    “行，你去吧。”天帝叹道。

    天后看到天帝打散幻境后才缓缓开口：“或许青龙才更适合我们的女儿。”

    天帝脸色微愣想起了自己的母亲也曾对自己说过有人比眼前的她更适合自己。

    “娘子，你这样的想法要不得。虽然我们都明白青龙深爱着我们的女儿。但是你别忘了爱情是两个人的事，月儿喜欢的不是青龙。”

    “我也只是可惜青龙这么好的女婿。”天后倚着桌子，“想不到你会这么开明啊。我原以为你这么霸道的人怀给女儿选最好的呢……”

    天帝把玩着天后的手指：“不是开明。而是以过来人的身份说这一句话。”

    此时的天后听后浑身紧绷。‘过来人’这三个字让她脸色煞白。

    天帝连忙起身拥紧天后：“乖！我们不想了。我知道让你受苦了。”

    天后闭着双眼在天帝怀中浑身颤抖：“或许当年你听从你父皇母后的话娶那龙族的第一公主，你的帝位就唾手可及不会来的那么艰难。我们也不会受尽了种种生离死别。我也不会不能陪月儿长大，而月儿也不用为了救我而离开了我们那么久……”

    天帝的手臂收得紧紧的。他从来不知道原来自己的小妻子心中会有这么多的委屈。

    “你从来没有说过？”

    “说？”天后嘴唇颤抖，“你让我如何说……”

    “好了。傻瓜。我们现在不是苦尽甘来了吗？如果不是我们的坚持，我们怎么可能拥有月儿这么好的女儿。还是你后悔生下了月儿?”

    “才没有！”天后恼怒的一把推开天帝，“我永远都不后悔。即使没有你我也不会后悔生下月儿宝贝……”

    “看，你又说气话了……”天帝小心的陪着不是，不着痕迹的想转移话题，“这就是了嘛！虽然你认为青龙比那墨然更适合女儿。我们做父母的也都是想给孩子配最好的人，选一条最好走的路给他们走。但是我们忘记了一点那就是他们是不是真的想要……”

    天后听着天帝的话慢慢平息心绪。这确实是这样，女儿的感觉才应该是最重要的。

    天帝继续道：“如果当年我为了天帝这个位置娶了那龙族的第一公主。或许我能更轻松的站在这个位置，但是若真如此，那么也是孤家寡人，绝对没有现在来得幸福。”

    “我真的给你幸福了吗……”

    “真的……”

    ……

    “青龙，你在开什么玩笑？”白虎喝声到，“那些都是老不死的怪物。你一个人去嫌命长吗？”

    “那现在你们找到了隐在背后人的线索了吗？”

    白虎和朱雀沉默了。

    青龙面无表情的继续道：“现在除了收服天帝留在洪荒的势力外我们别无他法了。”

    朱雀面带惊惧：“但那蛮荒之地自盘古开天辟地就是恶人的天堂。那地方是强者和血腥的天下，更是变态的聚集地。人、神、魔，无论是谁，进去都是有去无回。”