
雪兰坐在高楼上，看着镜中陌生的自己。她看着镜中的天颜，不得不说这样一张脸就连身为女人的自己都不禁心动。只是到底不是自己的身体，感觉不合心。

    雪兰站起看着远山霭霭云雾，想起那人似笑非笑的话，她不禁心生恐惧，如果这次真的像上次一样不管不顾，巫神是绝对不会轻易放过自己的。

    扶上自己新的脸庞，雪兰也想知道：“墨然，这次我以新的面孔回到你身边，你会爱上我吗……”

    想起冷月那张淡然清秀的脸，雪兰满怀信心。这样的一张脸，她不相信世间还有谁能抵挡。

    “公主，风大了我们回去吧。”侍女有些不解为何从前足不出户的公主如今这么喜欢登高处，特别是这一高楼，可以望到山的那边，“你的病才刚刚好不能再外面多呆……”

    听着侍女唠叨的话，雪兰眼底危芒闪烁，但是很快就被遮掩在那美丽的睫毛里：“我知道了。”如果不是了解到了这病公主的性情，雪兰真想跋扈些。省得这些老烦人。

    就着侍女扶着的手臂，雪兰缓步下楼，心中再次为那巫神惊惧。她不知道那人是如何让这个族的所有人认为她就是他们的公主的？但是她会好好利用这一个身份。

    白虎和朱雀已经告诉了玄武青龙的去处。两人被玄武的冰气冻了好一会儿。直到玄武离开了，白虎和朱雀才感觉到自己又重新活了过来。

    朱雀心戚戚：“这也不能怪我们啊。谁让玄武这个时候才让我们找到的……”

    白虎：“算了。玄武这也是担心青龙。”

    “哼，如果不是知道他担心青龙我早就跟他翻脸了。”

    “你敢？”

    朱雀嚣张的气息歇了：“我还真不敢。”

    “哼哼……”

    “不知道青龙他怎么样了？”

    白虎沉默。

    冷月满脸无奈的看着那颗蛋。听着门外的脚步声。

    “你们到了。”

    “小月儿，你这耳朵还真灵，能听到我们来了。”麒麟大步跨进，带着点急切，点压抑。但是脸上没有一点的波动。

    麒麟如雷的嗓音让冷月突然很怀念了：“你人没到宫外我就听到你的声音了。”

    麒麟无语了：“我受伤了。你不知道，嗓音是我的伤口吗？”

    麒麟耍宝的语气让雪鹰咋呼声起：“主人姐姐，你还真聪明一踩就踩到麒麟哥哥的痛处。”

    冷月的目光一一扫过麒麟、雪鹰还有后面一点的蓝龙和玉蟾。

    “那是。主人姐姐的聪明可是靠雪鹰你近朱者赤呢！”冷月笑了，他们都在自己心安了。只是少了一个人，那就是贝玉。

    “月儿。”

    “公主。”

    冷月点头：“蓝龙，玉蟾。很高兴再次见到你们。”冷月看了他们一圈，“你们刚到要不要去洗漱一番休息一下？”

    “主人姐姐，不用了。我搭他们飞来的，不累。”雪鹰还想说着过程的惊险，“主人姐姐，你床上怎么有陌生的气息，蛋，这么大的蛋？”

    雪鹰的话让刚才还心情激动的人瞬间平息了下来。麒麟和蓝龙一脸戒备的看着那颗蛋。玉蟾更甚直接将花瓶当暗器给使了。

    冷月心急：“玉蟾不要。”人飞身上前拍飞了花瓶，“那是墨然——”

    冷月的话音刚落，一屋子奇怪的眼神带着压抑的笑意看着那椭圆椭圆白白的东西。