
看到众人似笑非笑千奇百怪的表情，冷月涨红了脸：“它就是墨然，真的。”

    “哈哈哈……”麒麟只觉得胸口的不适瞬间飞了个精光。

    “呵呵呵……”雪鹰抱着肚子笑得弯腰。

    蓝龙君子些，胸口是强制压抑的笑意。

    玉蟾咧嘴直笑，不过为了冷月不至于太尴尬，他没有笑出声。

    冷月有些踌躇不安的挡在巨蛋的前方，十指将裙衫蹂躏得不像样。不过她还是口齿清楚的将离开他们后的事情大概解释了一遍：“……就是这样……”

    麒麟奇怪道：“那青龙不会有什么阴谋吧？”他可不相信那人会突然这么好心。

    “青龙哥哥虽然不爱说话。但是他并不是坏人。”雪鹰在神殿也呆了不短的时间，对青龙的接触虽不多，但是青龙却从未为难过他。

    玉蟾是从异界回来的，他不好发表意见。

    蓝龙看着冷月背后的椭圆形巨蛋眼神更加的复杂。他当然知道墨然的伤要疗成这样的结果所要付出的代价是多重的！他在众人不注意的时候悄然隐身离开。

    屋里嘈杂一片，皆是讨论如何‘孵化’墨然的话题。蓝龙回视了一眼便往星辰殿的方向走去。

    “咻——”

    蓝龙食指和中指架住了快要穿透自己太阳穴的树叶。

    柱子后跳出了一满头红发的朱雀。他假意拍了拍衣襟上的灰尘：“哟，这不是我们的太子殿下吗，怎么有空来我们这简陋的地盘了？”

    蓝龙没有理会朱雀的暗讽径直的仍掉手中的绿叶：“我是来找青龙的，他在哪里？”

    “找青龙，找他干嘛，又要打一架吗？”

    “我不想多说无益的话，青龙在哪？”蓝龙眼底有些迫急的焦虑。

    “他去蛮荒了。”白虎从殿中出来回话到。

    “白虎你干嘛告诉……”

    “他去蛮荒干嘛，你们为何不阻止他？”蓝龙抬头责怪的看着白虎他们，“他现在很虚弱你们不知道吗？”

    朱雀和白虎见鬼一样看着青龙。

    白虎：“青龙去蛮荒是因为公主的事情。蓝龙你？”

    蓝龙同时意识到自己失态了。也是，自从两人有着同病相怜的共同之处，他们就不再有着从前的相看两相厌了。他能不顾自己的安慰去蛮荒之地，原因也只能是那个人了。

    “青龙去了多久？”蓝龙揉了揉鼻梁，“他自己一个人？”

    白虎和朱雀知道两人间有什么不一样了。

    “嗯。他一个人去有三四天了。不过昨天玄武也寻了过去。”白虎疑惑，“蓝龙你刚才说青龙很虚弱那是怎么一回事？青龙已经吸收了紫晶棺的灵力了还没能完全恢复吗？”

    “难怪他还能走那么远……”蓝龙听了白虎的话脸色好了不少。

    “是啊，你说啊，瞎嘀咕什么呢……”朱雀急道。

    “虽然青龙有紫晶棺的力量疗伤，但是青龙少了一半的龙髓。这对他的修为伤害非常的大。如果我没猜错的话，即使青龙完全汲取了紫晶棺的力量，但是他现在的修为也只是从前的一半多。”