
他凝视着珠子，嘴角露出了讽刺，“这不过是一个人的记忆珠子。你放心，它不会对你怎么样，只不过给你平添一段记忆罢了。这段记忆将会对你此次的行动如虎添翼。”

    “谢谢主人。”雪兰到底是曾经的公主，她很快就从巫神的语气里觉察到了不快和异样。她迅速平息自己表面上的畏惧。

    巫神将记忆珠弹进了雪兰的识海中：“好好利用。可别浪费了这好东西。”

    “是。”一阵眩晕过后，雪兰赶紧回到。

    巫神摩挲着下巴，看着雪兰那张新面孔：“虽然心疼这宝贝。但是能换到更有趣的东西，值得，值得……”

    巫神离开后雪兰才从地上抬起头来，最佳挂着既怜悯又幸灾乐祸的笑意：“惹上这样的人，冷月，你自求多福吧。”

    雪兰可不认为巫神花那么大的功夫得到冷月只是为了怜香惜玉？！！

    “公主。你怎么跪着了，地上凉……”为雪兰拿回茶点是侍女赶紧的从地上将雪兰搀起。

    “没事。只是为这落叶成就了秋景，秋景孕育着新生机。心中不免感激父母的恩情罢了。”

    侍女感动：“公主真好。若是王上和王后还在，他们肯定会为公主的孝心感动的。”

    雪兰淡笑不语。心中白蛇一族所有人都认为她是他们的公主。现在这一代的王上也够悲催的。明明是正经八百的主子，被巫神这一利用便成了代王上了。真正血统上的王上成了旁系的，而自己这冒牌的、根本不存在的父王和母后不仅成了真正的王族血脉。就连自己这一假公主都成了王室唯一的嫡亲血脉了。

    不过，巫神这样的安排对她来说再保险不过了。

    “蓝龙。这样的办法真的可行吗？”冷月怀疑自己得了孕妇综合征了，每每关于蛋的事，她的神经总是绷到了快要断弦的地步，“孵蛋的过程温度不是需要恒温吗？”

    蓝龙看着那在温泉里半浮半沉的巨蛋道：“这里的温泉我调查过了，温度是恒定的。”

    “可是……”冷月瞥了眼蓝龙，“温泉的温度是不是抬高了？”

    何止抬高？都快沸腾了！冷月看着那热气水泡升腾的泉水心里直发怵。

    “不高。”如果连着点点的温度都受不了，他也不配为龙族子孙。

    “而且我记得孵蛋的位置不是应该找个干燥舒适的地方吗，怎么会在水里？就连乌龟都知道爬到岸上生蛋……”冷月就差点儿问了，你到底会不会孵蛋？不过在蓝龙视线压力过大的情况下，冷月没敢问。

    蓝龙眼角黯然：“月儿，我就这么不得你信任吗？”

    冷月愣住了。她呆呆的看着蓝龙。或许她早就察觉蓝龙对她特殊的感情，不过她心里越发的清楚得很！很多时候，蓝龙是在透过自己看着什么人。

    冷月清楚，但是她不会去探索，去询问。因为只要眼前的人是他们的伙伴，是朋友，不会伤害到他们就好。