
在蓝龙久久的屏息中。

    “我信你。”伙伴？我们是伙伴。冷月的神情开始趋于宁和。

    他们身后不远处的麒麟他们也松了一口气。一同看着那热气缭绕的温泉。

    等到蛋壳开始趋于透明，蓝龙对着麒麟、玉蟾和雪鹰说到：“麻烦你们去附近的温泉将水里的硫磺都带来这。”

    “嗯。”

    “好。”

    “是。”

    这温泉里本身就有硫磺，蓝龙需要这么多的硫磺做什么？硫磺对蛇来说那可是致命的东西……

    越是这么想，冷月心里的挣扎越发的厉害，整副心思在信任和不信任之间徘徊。

    在冷月心思重重里。

    “蓝龙，我们回来了。”蓝龙。

    “蓝龙哥哥我们回来了。”

    玉蟾对蓝龙颔首。

    “好。”蓝龙看着巨蛋说到，“你们将你们带回来的硫磺都倒进温泉里。”

    麒麟诧异，眼睛像是探照灯一样盯着蓝龙。

    雪鹰和玉蟾同样的惊诧。但因那两人的较量，他们不出声的等着。

    冷月看着那前方两人的眼神大比拼，突然希望麒麟能阻止蓝龙。不是不信任，而是任何对于墨然来说危险的事情她都会如此的迟疑、徘徊。

    “好。”麒麟走到池水边上就要抖动袖袍，谁都知道那袖袍中有着什么。

    “不要。”冷月张开双手挡在了麒麟身前。

    蓝龙低敛着眼睑紧握双拳没有出声。

    “小月儿，你让开。”麒麟柔声道，“你放心，我们不会伤害墨然的。”

    “那是硫磺，麒麟，那可是硫磺——”

    麒麟握紧冷月的双肩：“小月儿你信不过我还是信不过蓝龙？”

    冷月看着蓝龙脸色慌乱。

    在那巨蛋快要完全透明时，蓝龙突然大喊：“玉蟾、雪鹰，将你们身上的硫磺放进泉水中。”

    玉蟾和雪鹰看着冷月，当看到冷月没有出声时，便立即各自拿出自己的储物法器将硫磺倒入池中。

    池中的巨蛋开始在水中翻腾，众人能看清里面飞腾冲撞的影子，长长细细的如藤蔓。

    “墨然——”冷月心神俱碎，恐惧到了极点。她慌忙推开麒麟。

    麒麟眼疾手快的抓住了想要跃进泉中的冷月：“小月儿，你疯了——”

    “我要救他，他在难受他在痛苦你们感觉到吗，快些将墨然取上来啊……”冷月娇小的身子怎的也挣脱不开麒麟。心疼、气恼、怨恨等情绪齐齐涌上冷月的心头，让她险些承受不住。

    “麒麟，将你手中的硫磺也倒进去，快点。”蓝龙走到了麒麟身边，眼睛看也不看冷月。

    麒麟一手圈住冷月一手挥动袖子，数量极多的硫磺便都砸进了温泉中。

    水中的巨蛋抖动得越发的厉害，一池的泉水高速的围绕着巨蛋旋转，仿佛要将它给吞噬了。

    “墨然——”冷月的声音恐惧里带着哀泣。

    突然间众人透过薄薄的蛋壳看到了蛋壳里面那条流窜的墨绿色蛇影。它在有角还是没有角之间转换着。

    “砰——”靠近冷月的众人都被冷月的怒气给震开了。

    “噗——”麒麟吐了口污血便欲上前。

    蓝龙拉住了麒麟：“不必了，随她去吧。”