
白虎和朱雀脸色大变，两人快速窜上半空又降下。

    “蓝龙……”

    “你们不必多说了，”蓝龙抬手，“我以我生命起誓，我会护住冷月周全。”

    此时的白虎和朱雀信任了蓝龙。因为他们知道龙族的誓言，毁誓的代价是沉重的。所以自古以来龙族人是从来不轻易承诺的。

    而他们也因为心急没有意识到蓝龙如此‘爽快’的举动背后的缘由。不然接下来……

    看着那双迫不及待的身影，蓝龙羡慕到：“至少你还有他们……”

    “蓝龙。你在这里做什么？”冷月疑惑的就着蓝龙的视线看去，“上面什么也没有啊？”

    蓝龙额际的汗珠直冒，他转身看着不知什么时候到的冷月：“公主来了多久？”听到了多少这才是冷月想知道的。他既希望冷月听到又希望她没听到。

    “刚来。对了，你还没告诉我你看着天干嘛呢？”

    蓝龙满腹的冰、滚水交融，事实的真相是该由青龙对当事人说而不是自己：“我在看云，看到了没，风向变了，天也要变了。”

    是啊。三界将诞生新的生灵了。而这新生的生命会给三界带来什么，谁也不知道。好，坏，都是未知的。

    “是吗？”冷月困惑的看着那几片游走的白云，“我看不懂。”

    “不懂才好。”

    “你说什么？”冷月转头。

    “没。”蓝龙的眼底带着难言的悲伤看着那星辰殿。希望它们还能等回它们的主人。“我们回去吧。我有办法让你快点见到墨然。”只是此墨然非彼墨然。

    “真的吗？”冷月欣喜极了，但是很快她又沉默了。

    蓝龙仿佛看懂了冷月心底的忐忑。原不愿探知冷月心事的他还是控制不住那不受控的心：“你，墨然……”

    “蓝龙。”冷月的眸子晶亮冷静，她指着心口到，“我会弄清楚的。只要我的心中还住着，我就有办法处理了自己的问题。谢谢你的关心，我会没事的，我们会没事的。”

    “嗯。”蓝龙的眼睛避开了那双眸子里的闪亮，“是啊，你们都会好好的……”我也会时刻告诉自己，你们会好好的。

    雪兰优雅的坐在玉石凳上，将随身的婢女支开让她们去寻些茶点来，赏这满园的秋色。

    现在，越是萧条，萧瑟的事物越发能引发雪兰的共鸣。她期待秋景衰败后蕴藏的新生机。

    “看来你很适应我给你的新身份。”戏谑的声音在雪兰身后响起。

    雪兰一愣立马转身，俯身行礼到：“雪兰见过巫神尊驾。”

    巫神翘着腿坐在一旁的软榻上。气场十足，迫人的气势让雪兰差点儿站不稳。

    “望主人手下留情。”雪兰赶紧跪地，身子在巫神的视线下不禁颤抖。

    “看在你还识时务的分上，我再给你送上一份礼物好了。”巫神从怀中取出了一个小竹筒，打开，里面升起了一个透明的闪着微光类似琥珀一样珠子。虚空托着珠子的巫神不忘看着那畏惧不已的雪兰。