
冷月确实没有众人那高兴的心情而是呆呆的看着那池温泉的狼藉。墨然对于她来说是一个非常优秀的存在，自己能站在他身边已经花费了很大的力气了。现在要面对更加优秀的墨然，冷月怯步了。

    她的步子控制不住的后退。不管是对人还是对事，冷月从来都是心性懒惰的。他不知道自己还会不会有这个信心继续携着墨然的手走下去。

    弥月神殿和弥月深林的众人都走出了自己洞穴或房间，看着那天空振奋人心的一幕。是啊，若是洪荒多一个强者，不管是谁，他们都会由衷地高兴。洪荒，太弱了。

    两个时辰后墨然驱散了雷云并完美的将雷电控制在了自己的身体里。他化身成人降身在冷月跟前含笑的看着她。

    “月儿——”墨然。

    熟悉憨厚温润的声音差点儿让冷月落泪。冷月抬头，脸上是一贯的淡然。

    “月儿？”墨然诧异的看着冷月，她怎么了？

    “墨然，你的伤都好了吧？”冷月笑到。

    墨然看着冷月眨眨眼，刚才那是自己眼花了吧：“我的伤已经完全好了。”

    “那就好！”冷月亭亭玉立，“和他们说说话吧。这几天他们为你担了不少心。”我也为你担了不少心，你可知？

    “麒麟、雪鹰、蓝龙、玉蟾，”墨然一一念到，“墨然害你们担心了，对不住了。”

    “没事。只要你没事就好。”原本还凭着不能打搅了人家小两口的心情按捺着自己的众人，这下在当事人的发话下纷纷左右开弓了。

    “墨然哥哥。你刚才可是帅呆了。”

    “就是。你这小子刚才可没少吓到我们了。”麒麟一拳狠狠的打在了墨然身上。

    “蛇王，恭喜。”玉蟾也为墨然高兴。虽然是天敌，但是他是冷月在乎的人，那他也会关心。

    “谢谢，谢谢你们。”墨然笑容亮丽，“不过刚才是谁在池中为我洒下硫磺的，可没差点儿要了我的命？”

    “我困了。我要回去睡觉。”雪鹰迈着他的两只小短腿咻的一声跑了。

    墨然看天，现在朗朗白日，困？墨然含笑收回了望天的脑袋看着麒麟他们。

    “主意是蓝龙出的。”麒麟拉住冷月就快速的离开‘战场’。

    玉蟾摸了摸鼻子也跟在麒麟后面离开。剩下了蓝龙和墨然。

    “我该谢谢你吗？”墨然敛尽了脸上眸里所有的笑意。

    “不客气。”蓝色的眸子里一片平静。

    沉默在两人间划下了一道深深的沟渠。两人就似银河两岸对视的织女和牛郎。

    “我早已经有了自己的计划。”墨然淡淡开口。

    “我知道。”

    墨然拧眉看着蓝龙。

    “包括我在内的所有人都是你有目的的集聚在冷月身边保护冷月的筹码。就连青龙现在去了蛮荒也在你的计划之中吧！”蓝龙的眼里迸发出了灼人的气势，“是否我会助你化龙也在你的意料之中？”

    墨然心中疑惑青龙去了蛮荒？他脸上恢复了温润的笑意，如张薄薄的面膜贴在了他的脸上。