
蓝龙离开后，墨然就一直站在池边，一个人。

    “小月儿？你在想什么？”

    “呃？什么？”冷月回神，突然间才发觉自己走到了不认识的地方，“这里是哪里？”

    “这里是偏殿，没有人住也很少有人来。你怎么了，整个人心不在焉的，连自己到了哪儿也不知道。”麒麟当然知道困扰冷月的是什么。他希望能引导冷月将话说出来而不是一个人压在心底。

    冷月看着满池落败的荷叶走到岸边抱腿席地而坐：“麒麟，我想一个人静一静，你先行离开可以吗？”

    “好吧。”麒麟失望道，“你也不要呆太久，外边不安全。”

    “我知道了。”冷月并没有听清麒麟说的是什么。

    麒麟什么时候离开冷月并不知道。能有知觉的只有自己那越来越混乱和膨胀的脑袋。

    其实自己对于这个世界的存在就像是五行中的任何一元素。看似不可或缺，可是，冷月看着手指上的玉戒，只要玉戒另择明主，那不可或缺的人也可以是别人了。自己并不是不可取代的。或许别人会做得比自己这个从异界来的人要好得多。

    如果没有自己或许贝玉就不用死，雪鹰也会有个疼她的姐姐，墨然会有与他身份相匹配的女子，青龙、白虎、朱雀、玄武，他们的生活会照常，不被他人打扰。青龙不会为就墨然负伤，墨然也不会放弃蛇王的身份……

    晚霞打湿了发，风撕开了衣衫，夜凝结了体温，心事断在了星辰里。

    冷月抬起了疲倦的容颜，站起了僵硬的身躯，麻掉的腿险些让她摔倒。

    冷月凝视着扶住自己白皙的手指：“你来了多久？”

    “一会儿了。”

    骗人的。冷月能感触到和自己不相上下的冰冷。

    “我们回去吧。夜里凉。”

    “嗯。”

    两人一路相伴无言。

    寝殿里，墨然看着那张自己占据许多日子的床，虽是在蛋壳里面的日子他看不到外面的场景，但是他能感觉得到。

    “月儿，我等你，等你想清楚，等你真正看到自己的心底。等你给我答案。”墨然想握住冷月的手，但是没敢唐突。只好左手握右手。

    冷月点头。

    墨然很想生气，很想占据她的心，很想大声的对她说不许对他如此的迟疑和冷漠，不许不跟他说话，不许……

    明明两个人是相爱的，墨然是确定的。可是他却不敢说自己拥有了冷月的那颗心。

    因为冷月太敏感，太理智，她将自己的心保护得好好的。即使墨然知道自己在冷月的心里，可是他却不知道冷月的心门何时才会任他开启，任他进驻。

    “我先让小厮给我收拾隔壁的房间。我今晚就在你的隔壁。今天发生了很多事，你也累了，好好休息吧。”

    “墨然谢谢你。”在墨然的脚步声还没有完全消失时冷月说到。

    墨然心中有些失落：“月儿，你知道我想听的并不是这些。算了，你好好休息吧。晚安。”

    冷月僵直了背脊呆滞的眼神定定的看着空荡荡的天花板。