
“月儿姐姐——”雪鹰从地上一跃而起。

    “小月儿——”麒麟收好羽扇站了起来。

    玉蟾的目光始终关注在麒麟和冷月身上。他的心愿告诉自己，他的职责就是守护好这两人的安全。

    看着气氛缓和了许多的两人，蓝龙自愧不如。处理男女间的事墨然比他好多了。也或许，看处理的人是否是那对的人。

    “我们现在就去吧。”墨然开口。

    蓝龙、麒麟、玉蟾和雪鹰一愣，随后意识到墨然说的是什么。因为他们已经有一段时间没有见到青龙那几位了。

    冷月微愣，她心中也有隐隐的预感，转头看着墨然。刚想开口但是，算了！既然墨然现在没有告诉他就说明还没到时候，她等等吧。

    蛮荒之地在洪荒的尽头也是三界的尽头。所以冷月他们所有人都需要恢复自己的真身，加快行程。

    巨鹰蔽日，一身耀眼火焰的麒麟踏着四蹄，玉蟾坐在麒麟的背上，满身火焰里一块晶莹的美玉。墨绿色的龙身和蓝色的龙身，腾云驾雾，见首不见尾。

    冷月从没有想到有一天自己竟然会坐在龙头上还能实实在在的抓着两只龙角在云海里游曳。

    滚滚云海里，虽然速度让冷月的心跳到了嗓子眼。但是那波澜壮阔的云海让冷月满胸腔的豪情，满心的豪迈。

    置身云海间，冷月觉得自己是那样的渺小，也仿佛天地间只剩下了自己。所有的烦心事，所有解不开的疑惑都在此刻烟消云散。只要心中装进了这盛景，那便能从此逍遥尘世间，三界众生人与事，哪还能束缚自己的脚步！

    “啊~~~~~~~~”冷月的叫喊声吹散了云层。握紧龙角的她心情激动，“若谁能在云海中起舞，那肯定会是绝美的画卷。啊~~~~~~啊~~~~~~”

    满腹的纷扰伴着呐喊声，随着那闪开的云层，散掉了。

    蓝色的龙身顿住了，在云海里藏起了身子。

    蓝龙的眼前清晰的浮现着那一幕。干净没有一滴尘埃的女子，笑容单纯、高兴的在云海里起舞。她的声音仿佛还在耳边。‘蓝龙哥哥，看到了没？我就说了在云海里跳舞肯定很美……呵呵……’

    “墨然。”冷月看着这洁白的世界，纤长的手指遥指，“我希望我有一个家，在云端之上。我就每一天坐在家门口看着阳光给云层一层层的染上霞光。每一天细数着云海里舒卷的云朵。累了，就躺在椅子里闭目凝神；倦了，就吹箫弄琴。那样的日子是不是很惬意？虽然单调，但是我喜欢这样简单的幸福……”

    “等我们什么都不用管了我就带你来这里。”很轻的语气却是不容人忽视的坚定。

    众人凝神听着。

    “蓝龙哥哥你怎么不走了？”雪鹰侧着他的鹰喙看着仿佛丢了魂似的蓝龙。

    熟悉的嗓音在脑海里渐渐远去。蓝龙回过神来看着雪鹰滴溜溜的眸子里充满了好奇。

    “走吧。我们要快些，不然赶不上他们了。”

    “噢。不过不要紧的，天空是我们鹰族的天下，我不怕——”雪鹰微微侧了侧翅膀，整个身子就像是滑翔伞一样向前方滑去。