
他在心中迟疑了一下：“从月儿第一次出现在出现在我面前我就知道她不平凡。能带森林之戒，能受玉戒保护，能在金龙的威压下无知无觉。我就知道她不简单。”

    蓝龙的脸色渐渐凝重。

    “我承认我与月儿的主仆契约和血契开始时是因为利用的成分在里面。把你们聚首在月儿身边也是为了利用。因为随着我对月儿越发的了解我就越担心她的处境和安全。当然还有她那神秘的身份。”

    蓝龙的拳头握紧能听到骨头咯吱咯吱的声音。

    “所以我需要未雨绸缪。庆幸的是月儿本身就具有自己的魄力。将你们吸引到自己身边。所以我也并未做什么。只是在事情发生的时候略微推波助澜了一下。果不出所料，医叔你曝出了自己蓝龙的身份，还有青龙的异常，我知道了月儿的真实身份。但是我又担心了，担心她会知道自己的身份。可是我又多虑了，因为你们谁也没有让月儿知道自己的身份。剩下的……”

    “剩下的我替你说了吧。”蓝龙打断了墨然的话，“七色女娲石、神域之行都在你的掌握之中吧。因为你知道了七色女娲石本来就是月儿的东西，神域之行对你们来说根本不可能有危险。但是巫神？期间月儿遇到危险的事，是不是也在你的计划之内？”

    墨然温润的脸上浮现了一抹与之不相符的狠戾：“月儿遇到危险是我始料未及的事情。我没有想到那女人会这么疯狂！”

    “没想到？难道你不知道嫉妒的女人有多恐怖吗！还是你以为一切都能在你的掌控之中？”

    墨然沉默了，这确实是他失算了。

    “如果月儿喜欢的不是你，我绝对把你拆了！”蓝龙愤怒的转身欲离去。

    墨然怎么会知道呢？无论是蓝龙还是青龙，哪一个不想把自己拆了。可是他们却畏惧冷月，那个丝毫没有半分危险的女孩。

    “医叔。”墨然的开口止住了蓝龙的步伐，“我从未想过要利用你。我也知道蛇要幻化成龙是神迹，所以我从不曾想过。可是我没有想到青龙竟然会为了月儿做到这个地步，付出如此沉重的代价救下我。”

    蓝龙也没有想到。

    “一段龙筋，舍了的龙髓。这是我还不了的恩情。蛮荒之行确实在我的计划之中，可是我计划中去的是我们所有的人，而不是单单青龙一人。”

    “快些准备吧。”蓝龙心中叹息头也不回说到，“我们要赶紧去蛮荒。若是青龙真的出了什么事？那你以后也不用再叫我医叔了。而且若有一天公主知道了，或是她恢复了前世的记忆，她怨不怨恨你，我不知道。但是我知道你们的关系绝对会在知道实情的那一刻终结。你们的结局将会改写。”

    墨然眼里盛满了震惊身子微晃：“医叔，青龙他？”真的对她有这么重要吗，比自己还重要？

    “我知道你此时的心情。但是墨然听我一句劝。青龙对于公主来说一直是一个特别的存在。我相信，即使是转世了，没了前世的记忆，但是公主的本质里有某些东西还是改变不了的。”