
“可是？”麒麟担忧的看着那有些崩溃的冷月。

    “墨然差不多快出世了。”

    “出世？”麒麟拎着蓝龙将他提起，“你什么意思？出世？这到底是怎么一回事？不是只是疗伤而已吗……”

    一连串的疑惑，麒麟一一将它们询问出口。

    蓝龙看着那被墨然蛋壳上的结界逼回岸上的冷月：“麒麟在救墨然时曾将自己的骨髓嵌入了墨然的身子里，所以现在的墨然体质上已经发生了巨大的改变。现在就看是蛇血战胜龙血还是龙血战胜蛇血了？”

    “所以你才会让我们去寻硫磺，因为你希望他成龙而不是蛇。”麒麟恍然大悟。

    “没错。”蓝龙并没有否认，“蛇的极限修为便是化身成龙，只有成了龙他们才不会受自然法则对妖的限制。他们才能有更广阔的提升空间。”

    麒麟点头：“这一点我倒是知道的。可是你为何决定墨然是欲成龙而不是成蛇，毕竟他还是蛇界之主。”

    冷月也听到了麒麟和蓝龙的对话。是啊！堂堂一界之主的蛇王要什么有什么。权势地位美人都不缺。若是真的成了半道出家的龙，他不禁要面对世人的眼光，蛇族的不谅解，龙族人的排挤，还要面对自己那逃避的身份和责任。

    冷月呆站在泉边，看着那蛋壳里不断挣扎的墨然。他的选择会是什么呢？

    “我没有决定，而是在给他决定。”蓝龙指着泉水里的硫磺说到，“若是他能战胜这满池的硫磺那么他就不会再是妖体，就能褪去蛇身化身为龙。若是他不愿意战胜，那么他可以继续做他的蛇界之主。”

    这也是自己私心下给自己的机会。若是墨然选择成蛇，那么他就有了继续呆在冷月身边的理由——保护冷月。

    若是成龙。以墨然的资质，以后修为不下他和青龙。那么他保护冷月，一人足矣！

    每一个人都屏息的等着，等着墨然的决定。

    冷月满头被泉水打湿的头发滴着水珠，水打湿了睫毛。她眼睛眨也不眨。

    水中就像炸开的沸水，一颗蛋正在被煮得翻腾，触目惊心。

    “砰——”

    天地风云巨变，闪电声、雷声加上龙吟声贯彻了整个三界。

    蓝龙嘴角含笑看着那在雷云中腾飞的巨龙，那种膨胀血脉中同一种族的感应让他感到由衷的兴奋。

    冷月看着那矫健的身影，那在雷云中不断搏击雷电的墨然，她突然有了一种陌生感。本体是蛇的墨然和本体是龙的墨然，他们还是同一个人吗？她不知道了。

    “天啊，太厉害了，那还是墨然哥哥吗……”雪鹰兴奋的直跳脚，抓着玉蟾的手臂兴奋直叫。

    玉蟾同样满脸崇拜的看着那能与天雷相抗衡的墨然。他们渡劫时能接几道天雷就不错了，哪能像墨然一样再雷云里畅游啊？！

    蓝龙兴奋得浑身激动。

    反观麒麟就没有那么乐观了。他的视线没有离开冷月。他看着冷月由忐忑到高兴又到迷惘。麒麟他从来都知道冷月是个很敏感的女孩，心思也非常的重。