
夜晚，隔着一道墙的两人皆辗转反侧。一双墨色的眸子望着帐顶到天明。一双墨绿的眸子看透着纱帐感受着那隔着墙的气息。

    “天啊，主人姐姐你晚上干嘛去了，谁将你一双漂亮的眼睛给打了？”雪鹰一进门就凑到冷月跟前。

    “小雪鹰，你一大早的咋呼什么呢，小月儿怎么了？”麒麟摇着羽扇如浊世佳人翩翩而进，“哇，哪儿来的鬼啊？”

    看着被吓得往后跳的麒麟，冷月无语了。双手拍了拍脸颊：“不过是一个晚上没有睡好而已。脸色真的有这么恐怖吗？”

    “真的。”麒麟的羽扇指在冷月脸上，“双眼青黑，眼珠子布满血丝，脸色苍白如纸。乍看一下，告诉别人你不是鬼，别人都不会信。”

    麒麟心知肚明冷月脸上的憔悴为何而来。

    “确实不会信。”麒麟身后的玉蟾蓦地出声吓到了冷月。

    冷月猛的拍胸脯：“玉蟾你的修为真的是越来越高了啊，悄无声息地再突然吓人。”

    “没你吓人。”玉蟾现在真的越来越有保镖的样了。脸色平平语气平平但是却很萌。

    “咳咳……”冷月被口水呛到了，“你你你……”

    麒麟赶紧快步走到冷月背后拍了拍：“我说你啊说个话都不会，还能呛到，真有够笨的……”不过脸色红润了不少，至少不会让人看着心里难受。

    蓝龙和墨然一同进来了。让众人有片刻的傻眼。他们和好了？

    不过——

    墨然手上的是什么东西？脸盆，水，毛巾？

    一堆木头里，冷月坐立难安的看着那盆子往自己的位置走来。她圆圆的眸子如鹿般带着不安瞪着越来越近的水盆。能不能别这么吓人啊？冷月祈求着。

    “洗个脸吧。会精神些。”墨然将水盆放在架子上然后将毛巾拧好，“我给你擦吧，这儿没镜子你看不清楚。不说话我当你默许了。”

    冷月不是默许。而是她整个人完全蒙掉，说不出话了。她开始反思是不是自己昨天太过分了，今天墨然疯掉了。

    毛巾是温热的，可是冷月却没能感受到，一双眸子眨巴眨巴的看着蓝龙。

    ‘墨然怎么了？’

    蓝龙摇头。

    ‘你都和他进来的会不知道？’

    ‘不知。’

    ‘把过脉没？’

    ‘没。’

    ……

    “专心点。”

    灼热的气息呼在冷月的脸上，冷月赶紧坐直了身子。

    一个认认真真的，仿佛在对待着一个宝贝；一个没有推脱没有反感，安安静静的呆着。

    麒麟后退了几步站直了。几个人一起安静的离开房间，各自在门外寻着舒服的地呆着。

    麒麟倚栏细数着羽扇上的绒毛，玉蟾在一旁守着。雪鹰正蹲在地上看着蚂蚁搬家。蓝龙满目忧郁的看着远方。

    “墨然，你让我不仅受宠若惊还惶恐了。”闭着眼睛的冷月说到。

    “呵呵……”墨然将毛巾丢到了架子上然后一把抱起冷月。

    冷月惊讶的张开眸子：“墨然。你干什么？”

    “我给你挽发吧。一会儿我要带你去个地方接个人。”

    冷月目露疑惑，但是看到墨然认真的表情她也没阻止了。

    挽了发，上了妆，墨然单膝着地给冷月换上了双厚底的绣花鞋。牵过她的手：“我们走吧。”