
几个人就着那破了口子的结界进了里面，就在蓝龙最后一个进来时，结界重新合拢了。

    结界里的世界呈现在众人面前的是，一座三层高的竹楼，淡蓝色的纱幔点缀，就这么伫立在树杈里。说它是树屋也不为过。

    “笨笨、傻傻，你们到哪里去了，现在才回来？”女子的声音里满是担忧和恼怒，“是不是又跑到树下面了？跟你们说了不要出结界外面去，外面危险，跟你们说了多少次了，为什么你们就是不听，你们是不是想气死我啊……”

    “姥姥——”

    “姥姥——”

    傻傻和笨笨一听到那声音就从冷月的怀抱里跳了下去窜进了竹屋里。

    未见其人先闻其声。冷月对那姥姥越发的感兴趣。能把笨笨和傻傻保护得那么的单纯，要么太保护过度了，要么她本来就不是常人。

    “什么？”竹屋里的尖叫吓到了冷月和雪鹰，“你们竟然把陌生人给带来进来？私自跑出去姥姥我还没跟你们算账呢！谁让你们自作主张放他们进来的。他们是坏人，会把你们煮了吃……姐姐？什么姐姐，你们没有姐姐……”

    冷月越听越不是滋味：“蓝龙，我长得很像坏人吗？”

    蓝龙低头浅笑：“你也觉得我像坏人？”

    冷月蓦地笑了，亮白的贝齿快乐极了。

    “姥姥，您别生气。笨笨和傻傻也是因为我们跟它们说我们可以帮忙治好您的伤，所以它们才带我们上来的。您别责怪笨笨和傻傻，它们也是一片好心——”冷月冲着屋里喊到。

    “我可不是你的姥姥。这两只小东西我想怎样就怎样，还轮不到你来管——”屋里的声音渐渐清楚了。

    “那老人家……”冷月刚想接续说，可是却被那屋里出来的女子给惊呆了。一袭淡蓝色的裙装，步履间裙摆摇曳着盛开的荷花，一张沉鱼落雁的容貌让人不禁沉醉。

    “你才老人家——”姥姥恼怒的瞪着冷月，“我有那么老吗？”

    “咳咳，不老不老……”冷月羞红了脸颊。

    墨然不悦的挡住了冷月的视线。即使是雌的，但是冷月这样的目光还是让他十分不舒服，好像是自己的宝贝被人偷窥了去一样。

    “我的伤不用你们治了，你们从哪上来就从哪儿滚下去。”

    “姥姥……”笨笨和傻傻从里屋跑了出来。

    “回去。我还没跟你们算账呢？！还有你们，”女子指着冷月他们，“……”

    怎么不说话了？冷月推开了墨然，才看到突然不说话女子时因为蓝龙。只见她一脸呆滞的看着蓝龙不说话，整个人好似既悲又喜。

    “蓝龙的桃花还真旺。”

    墨然看着嘟着小嘴的冷月心下哂笑：“怎么，吃味了？”

    “哪有。”就算有我也不会承认。

    “你们进来吧。”女子突然转身进了竹屋。

    众人面面相觑，这是怎么了？难不成人家真的是看上了蓝龙？

    “蓝龙，如果人家要留你在这里做压寨相公。为了我们，你一定要努力奉献，再说了人家一个大美女，你也不吃亏啊。”麒麟哥俩好的抱了抱蓝龙。

    “是啊。蓝龙哥哥，笨笨傻傻它们的姥姥好好看，比我们雪山上的雪神还好看。”雪鹰也赶紧加入了调侃的队伍，“玉蟾你说呢？”

    玉蟾摇摇头。他向来不参与这样的话题。

    “你们还不进来——”

    “就是脾气不怎么样。”麒麟摇头晃脑。

    冷月嗤嗤笑了：“论脾气，麒麟，你也不怎么样。”

    “呵呵……”众人笑开了。

    蓝龙虽被调侃但是心情没太多的起伏。只是心中诧异那女子给自己的感觉有些熟悉。

    当冷月他们跨进了竹屋时，被里面的温馨舒畅了浑身的细胞。冷月光是看着就知道眼前坐在主位上的女子是一个心灵手巧的女孩。

    “你们有什么事说吧？”女子直接开门见山。

    正抱着糕点啃的笨笨和傻傻开口：“姐姐她们说要给姥姥治伤……”

    “你们闭嘴。”女子怒吼了笨笨和傻傻。

    傻傻和笨笨可怜兮兮的看着冷月。不过手中的糕点也不忘了啃就是了。

    “我们可以坐下吗？”冷月环视了一下竹屋说到。

    “坐吧。”女子只看着冷月说到。若是注意些，冷月就能发觉女子的视线一直在逃避看到蓝龙。

    冷月坐到了椅子上，墨然也在冷月手边坐下了。

    女子看了墨然几眼又看着冷月说到：“你男人不错。”

    冷月一听就被刚到喉咙的话给呛到了。

    墨然轻轻拍着冷月的背部，脸上的是担忧，但是眼里的是笑意。

    “拍拍拍……”女子拍了拍手掌，屋中突然冒出了九只松鼠每一只松鼠的手上都拖着一个小托盘，上面还有一杯茶，“这是晨露泡的花茶，你们尝尝。”

    冷月听话的捧起手中的花茶，一抿，满口的清甜从喉咙里流窜全身。

    “很好喝，谢谢。”冷月道谢。

    “不客气。既然你们无伤人之心，那么我就得有待客之道。”

    想到了伤人二字。冷月心中犹疑了一下：“姑娘可否告知我们该如何唤你，你唤我月儿即可。”

    女子看着蓝龙，眼里有片刻的迟疑，最后还是坚定的转头看着冷月说到：“蓝露露。”

    “我叫你露露吧。原来你也姓蓝啊。我也有朋友姓蓝，他叫蓝龙，也和你一样喜欢穿蓝色的衣服。”冷月抬手跟蓝露露示意了一下蓝龙的位置。

    “我知道。”蓝露露说到。

    蓝龙手一抖，手中的茶杯倾斜，茶水差点儿溅了出来。

    这下冷月傻眼了：“你们认识啊。”

    “认识。”蓝露露点头，“一万两千年见过，还抛弃过我的家伙。就算化成灰我都认识。”

    唰——

    一种的目光齐刷刷的看着蓝龙，责怪的意味十足。

    “始乱终弃？”冷月不下心漏了嘴。不过被蓝龙一瞪，冷月往墨然那边的位置缩了缩，尽量减少自己的存在感。

    “你别瞪月儿。”蓝露露开口，“说你始乱终弃也不过分。”

    冷月点头。这女娃太仗义了，冷月告诉自己从现在起开始要喜欢这个女孩。