
“对自己有信心些。”蓝龙拍了拍墨然的肩膀。

    “医叔为何支持我而不是青龙？”这是墨然的疑惑。

    蓝龙扯了扯宽宽的袖口：“同病相怜是要两个人的事，一个人像啥样。我和青龙斗了数万年，若是他抱得美人归那我不是太悲催了。若我们同被你这半路出来的抢了去，那心里还平衡些。是不是这个理啊？”

    墨然无言了。谁能想到蓝龙的理由竟然是这个？

    “我们也走吧。他们差不多快到目的地了。”蓝色的长袍衣袂飘飘。

    “医叔你来过蛮荒？”墨然跟了上去，几个快步间，两个人已经变成了两道在森林里模糊移动的人影。人过，风过，叶落，鸟惊飞。

    “很久以前的事了。我早已经记不大清了。”

    “你们在干嘛？”墨然倏地停止。气流在他身上凝滞，瞬移带动的花叶瞬间飘落在地。

    蓝龙同样看着冷月。

    “我只是觉得蛮荒的入口处应该在这里。可是这里只有一棵大树。”冷月疑惑的托着下巴望着树。高高大大十几个人才能抱过的树干，还有看不见的树顶。

    蓝龙蓝色的眸子望着树转动。他来过这里但是以前并没有见过这棵树。那就应该是他离开后才长起来的。

    “只是入口真的在这里吗，或许小月儿你感觉错了？”麒麟怎么看都不认为这棵树有什么特殊的。

    冷月只是看着树发呆没有说话。

    “要不我们都分开找找或许还真能找到呢。”雪鹰为冷月解围到。

    “分开？”麒麟皱眉，“这地这么大至少说得至少需要花上一天的时间才能走遍。会不会太浪费时间了。”

    冷月点头：“确实太花时间了。墨然你说呢？”

    墨然松下心里紧绷的那根弦：“蓝龙来过这里他知道入口在哪里，我们询问一下他的意见吧。”

    “什么？”麒麟漂亮的眸子直直瞪着蓝龙，“干嘛不早说，害得我们在这里东想西想这么多。”

    蓝龙但笑不语。

    “蓝龙你真的知道入口处在哪里吗？”冷月转头看着蓝龙。

    蓝龙上前摸了摸树皮又围着树走了一圈：“公主的感觉没有错。这里是洪荒的入口。先前我不说话是因为我也不确定，离开这里已经太长太长了。这里已经沧海桑田过，山脉也不一样了。”

    “我先前虽然感觉到洪荒的入口应该是在这里。可是这里只有这一棵树，什么也没有了啊。”冷月秀气的绣花鞋踩在嫩绿色的草地上分外的好看。

    “什么也没有这就不一定了。”蓝龙的眼睛始终盯着树的末梢，“墨然，你的笛声不是蛮好听的吗，给我吹吹一曲如何？”

    不仅墨然不解，冷月他们也愣了。

    “我们不是要找洪荒的入口吗，哪里还有时间听笛？”麒麟皱眉。青龙那几只还没见人影呢？！

    “吹吧。或许会有想不到的收获。”蓝龙收回碰触树干的手，看着众人说道，“大家也坐下吧。先休息一下。一会儿就要进去了，想要休息的时间可没了。”

    众人对蓝龙的话半信半疑。不过看到墨然将玉笛取了出来倒是站的站的，坐的坐的，一个个看着那温润如玉男子手中晶透的笛子。