
蓝龙眼里带着温和的笑意看着那融合在云海里白影。蓝色的龙身就像是缎带一样装点在棉花糖里。

    “就是这里吗？”冷月从龙头上翻身下来，“可是这里不像蛮荒之地啊？”

    墨然旋转着身子化身为人形。墨色的长发就像旋开的水墨画：“你是不是以为蛮荒、蛮荒，就应该是寸草不生啊？”

    墨然的心突然咯吱一声，他的眼神定定的留在冷月的脸上：“月儿，你怎么会知道这里就是蛮荒之地？”他不曾记得他有根她说过。

    冷月横了一下墨然：“我还有正常人的思维。”

    墨然凌乱了，她？“咳咳，你什么时候知道的？”

    “在你们还神神秘秘的时候，我再没有感觉就是白活了。”冷月看着这青山绿水漫不经心的回到。

    “呵呵……”麒麟一身的火倏地没了，一身白色的锦袍摇曳风姿（忽视那一张脸的话），“原来小月儿的脑袋长来不是好看的还能思考啊。”

    “是啊。我不像麒麟你，长着那一张脸太浪费了。”冷月张开双臂迎着晚间的风。

    雪鹰、玉蟾呵呵直偷笑。

    麒麟不小心踢到了石块上：“小月儿的心情很好？”既然我不痛快我也要拉上几个垫背的。

    墨然没有说话，站在冷月的身后感受着她好久不见的神彩。

    “在那边——”冷月遥指着森林里最中心的位置。人如翩飞的燕子，滑翔机一样，“走咯。”

    “等等我。”麒麟拽着玉蟾便腾飞跟了上去。

    “月儿姐姐，等等雪鹰——”雪鹰展开了背后的翅膀，扑哧扑哧的飞。

    蓝龙拍了拍墨然：“只要她还没有决定。那么决定前她还是属于你的。”

    墨然眼神里有刹那的愣神，嘴角苦笑：“医叔，站在这块土地上之前我很自信。但是站在了这里，看到了她上的惬意、笑容和神彩。我突然间不确定了。”

    “或许她此时的惬意是因为路上的风景，或许她脸上的笑容是因为这里的群山绿水，或许她的神彩是因为这里的安然。你又怎么知道她是因为青龙？”蓝龙笑着看着拂过他脸颊的山风，“前世在月儿的感情还懵懂无知的时候，我和青龙之间看不见的决斗已经处于数不清的次数，看不清的剧烈了。可是我们都不曾放弃过。”

    墨然静静的听着。

    “墨然，现在月儿开窍了。她空白的感情窗里出现了你。所以你已经有资格和青龙处在同一水平线上。前世我不曾放弃过，所以今生你也不要放弃。”

    “医叔，你放弃了吗？”墨然迟疑开口。

    “我从来没有放弃。但是我在乎她心中的位置。若不是我，我也不会强求。前世之所以能和青龙是无忌惮，是因为我们彼此都知道，我们都是心外之人。”蓝龙看着绵延的群山，“对于心有所属的人，我和青龙，我们有我们自己的骄傲。所以你无须担心，青龙这一个人我了解他，只要不是自己的，他宁愿放手也绝不会占有。”