
一曲涤荡心灵的音律响起，森林开始变得静悄悄起来。风也开始停下的脚步。所有的声音里只剩下了墨然的笛音。

    冷月手撑着下巴看着那如玉如竹的男子，那样的笛音，那样的人，她都深深为之入迷。老天，我可不可以贪心，贪心墨然的人与情还有心。不要再想其他的，只单单是他。

    肩头一沉让冷月一愣，她微微侧头，原来自己左肩上突然跳上了一只松鼠。右肩同样的一沉，冷月轻柔的转过头去，还是一只松鼠。冷月没有出声打扰，也没有将两只松鼠赶走。

    三双眼睛就这么咕噜噜晶亮亮的看着那墨绿长袍的男子，耳朵竖的老高，就为扑抓那噗通跳进空气里的音符。

    “好好听哦，蛇王哥哥，你的功力真的是越来越厉害了。等你的修为再高深一层，我们以后单单是你的一曲笛音，我们都应付不来。”

    “是啊。墨然，你这小子都赶上我了。”

    蓝龙什么也没有说只是眼中的自豪是那么的明显。仿佛看着自己孩子的长辈。

    冷月被众人的惊喜声拉回了视线。墨然一双温润的眸子在看向冷月时突然大变。众人也赶紧察觉了异样，纷纷回首看着冷月。

    冷月无辜极了。他们干嘛走这么瞪着自己？自己可不曾做了什么伤天害理的事情。

    “你们瞪我干嘛？”

    “月儿你肩头上？”

    “哦，你们说这两只可爱的小松鼠啊。”冷月一只手抱下一只松鼠放在自己的大腿上任它们坐着，完全没有注意到众人被吓得的汗迹淋淋，“就是刚才墨然你吹笛的时候他们被你的笛音吸引了。”

    蓝龙也一下无措了。他刚才是想用音律吸引出守洪荒大门的守门妖之类的。他可不曾想到会冒出这两只松鼠啊？！而且看修为还不低，而且还在这么靠近冷月的位置。

    墨然嘴唇惨白：“月儿，你松开那两只松鼠好不好，他们这么粘着你不好。一会儿会找不到回家的路的。”

    冷月皱眉，有这种说话吗，还是这边世界的是这样？“小松鼠，你们黏姐姐久了会找不到回家的路吗？”

    两只松鼠摇摇头：“不会。我们的家就在树上，一会儿爬树上去就可以了。我们不会找不到回家的路的，而且姥姥回到家不见我们她也会来找我们的。”

    果然不出众人所料。开了心智的松鼠修为绝对不低。能开了心智古往今来就一只，没想到在洪荒的边缘这里他们竟然会遇到了两只。

    蓝龙和墨然相对视的眼中满是担忧。就不知这两只松鼠的脾性如何？

    冷月两眼冒星光：“两只小可爱，原来你们会说话啊，告诉姐姐，你们叫什么？”

    左边的松鼠吱吱叫：“我叫笨笨。”

    右边的：“我叫傻傻。”

    “呵呵，真可爱的名字。你们姥姥取的吗？”冷月的手摸在笨笨和傻傻柔软温热的皮毛上。

    “是啊。我记得以前我们不叫这个的。后来姥姥一直叫我们笨笨傻傻，所以后来的后来我们也叫笨笨和傻傻了。”笨笨和傻傻好奇的把玩着冷月的发丝还有她头上的饰品。

    冷月见他们喜欢，忙把头上的饰品都摘了干净让它们把玩：“这些可以玩但是不能吃，你们要注意了。”幸好墨然早上给她挽发时配上了发饰。

    “你们姥姥呢？”冷月的世界里只剩下了怀中两只可爱的松鼠，墨然、麒麟、姥姥什么的都被她抛出了九霄云外。

    “我们姥姥受伤了。”笨笨眼里盛满了泪水怪惹人怜的。

    冷月心里咯吱一声小声问道：“你们姥姥怎么受伤的？”

    “我知道。”傻傻伸高它的小爪子，“被人打伤的。”

    “被什么人打伤你们还记得吗？”冷月尽可能用温和的语气到。

    冷月和松鼠的对话让众人靠近冷月的步子停了下来。

    “好凶的人。他们一上来就逼问姥姥打开什么门的。姥姥不同意，他们就和姥姥打了起来，后来姥姥就打不过他们了……”

    “他们？”冷月心想会不会是白虎他们，“你还记得他们长什么样吗？”

    “一个是红色的，一个和老虎一模一样，白白的，还有一个非常可怕的，就是他把姥姥打伤的。笨笨不喜欢他。”

    “傻傻也不喜欢他。”

    两只小松鼠泪眼汪汪。

    “谁让他打伤姥姥的。”

    “可恶。打伤姥姥。”

    冷月揉了揉松鼠的小脑袋：“笨笨和傻傻记不记得有一个穿着青色衣服的哥哥来过？”

    “青色衣服的哥哥？”笨笨的小爪子挠了挠脑袋，“哦，是那个笑得很好看的哥哥啊。他把我和傻傻绑起来后就不见了。”

    “是啊，那哥哥不见了，倏地就不见了。”

    笑得很好看？冷月微愣。那个人会笑吗？

    “带姐姐去看你们姥姥吧。”冷月叹息，怜悯这小孩子心智的松鼠。

    “姐姐会和姥姥打架吗？”

    “不会。”

    “姐姐会打伤姥姥吗？”

    “不会。姐姐这是要去治好你们姥姥，然后让她健健康康的陪你们。”

    “好吧，笨笨带姐姐去。”

    “傻傻也带姐姐去。”

    “蓝龙，一会儿麻烦你了。”冷月请求到。

    “我知道了。”蓝龙没想到洪荒的入口竟然会和这两只松鼠有关。

    冷月抱着笨笨和傻傻飞上了树半腰就被挡了下来。

    “这是结界。”蓝龙凭空而立。

    墨然踩在树梢、玉蟾和麒麟直接坐在被扩大了不知多少倍的羽扇上。雪鹰背后的白色羽翼是那么的招摇。

    “笨笨、傻傻你们知道怎么打开结界吗？”

    “知道。姐姐抱我们走近些。”

    冷月试着走近结界。

    笨笨和傻傻就这么用它们的前爪在结界上印下了爪印，结界就这么开了个口。

    冷月幻灭了。她还以为这结界会有多复杂呢！毕竟让他们感应不到的结界可不是吃素的。可是被笨笨和傻傻的四只爪印给整的，冷月突然觉得有了童趣的感觉。她心里对它们的姥姥很好奇。那会是怎样的一只松鼠呢？