
“我不曾记得我始乱终弃过？”蓝龙觉得自己受冤枉了。

    蓝露露红了眸子：“月儿，你作证。你们也作证。”

    “嗯嗯，我们作证。”冷月举起了小手。不过被墨然拍了下来。

    “唯恐天下不乱。”

    “我这是为天下的女同胞消灭负心汉。”冷月如正义女神般说道。

    墨然歉意十足的看着蓝龙。蓝龙对着墨然摇摇头，墨然这才松了口气。既然人家不介意，那自己就不用担心了。

    “你们是吗？”冷月对着玉蟾、麒麟和雪鹰说到。

    玉蟾、麒麟、雪鹰赶紧点头，就怕火烧到了自己身上。

    “露露别伤心。你说，我们为你作证。如果蓝龙真的对不起你，我们这帮伙伴绝对大义灭亲。”青龙啊，你们一定要福大命大等我们去接你们出来啊。冷月祈祷。现在他们先和蓝露露交好先再说。

    蓝龙无奈的在心里翻白眼。

    “一万两千年前你来过蛮荒是不是？”蓝露露开始自己的陈词。

    蓝龙点头。

    “你在这里和一只粉红色的松鼠做朋友是不是？”

    蓝龙点头。

    “你给她取名蓝露露。你说你希望她就像森林晨起的露珠晶莹、剔透、美丽，是不是？”

    蓝龙点头。

    “你答应永远陪她是不是？”

    蓝龙迟疑了一下还是点头了。

    “可是你却在她历劫过后幻化成人形的那一天离开了是不是？”

    蓝龙点头。眼神有些别人看不懂的东西。

    “你明明答应了永远和我在一起。可是却在我能幻化成人形的那一天离我而去。”蓝露露眼中苦涩极了，“我明明是终于等到了能作为匹配你的女子站在你身边的日子，那是我最幸福的日子啊。可是……”

    整座竹屋都静了下来。就连笨笨和傻傻都不啃它们的糕点了。

    “我不知道是不是我的这张脸，这个容貌，太丑了，配不上你，还是其他什么原因？你没有告诉我，我也找不到你，所以只能日复一日，年复一年的等在这里。”蓝露露眼里执着的看着蓝龙，“蓝龙哥哥，你现在能告诉我原因了吗？”

    “这一万两千年来你都不曾离开过，就为了等我这一个答案吗？”蓝龙愧疚了。

    “是。”蓝露露的眼睛没有离开蓝龙的眸子，“我在我们相遇的地方种下了这棵树，然后在这棵树上做了这个树屋。然在可以了吗，蓝龙哥哥，我要的答案呢？”

    “我有喜欢的女孩了。那天我突然不打招呼的离开是因为她出事了。”

    “那事后呢。她的事情处理完事后你也可以回来告诉我的啊。”蓝龙哥哥有喜欢的女孩？蓝露露握着竹椅的手被割伤了。

    “对不起。因为她出事，所以……”蓝龙不知道要如何开口了。

    “因为她出事。因为你的心中只能装下她。所以我就该犯贱的在这里苦苦守候你，等你一万多年吗？你是不是想说我可以不必等？”

    蓝龙沉默了。

    “蓝龙——”蓝露露腾的站起，“如果你离开的时候告诉我。你已经有了喜欢的女孩。我可以不必等你，那么我就真的不会等你。不过是一句话而已，可你终究欠了我。”

    “露露，你受伤了。”这样感情果断利落的蓝露露让冷月想起了贝玉，“蓝龙是大夫，让他给你看看。”

    蓝龙急忙站起跑到蓝露露身边刚想碰到蓝露露受伤的手。却被蓝露露给狠狠的甩开了：“别碰我——”

    “别耍小脾气了。现在是你受伤不是我受伤！”蓝龙按捺着火气。

    “我耍小脾气。蓝龙你有没有良心，你明明知道我喜欢你可你还把我扔下那么久！难道我不该生气吗？”

    “就算生气你也要将伤口治好了再生气行吗——”蓝龙的火气爆发了。

    蓝露露瞪大着双眸看着自己的双手被强制性的施以疗伤的法术。

    看着那双光洁的手没了伤痕蓝龙才松了口气放开了蓝露露。

    “现在可以生气了，你继续生气吧。反正确实是我对不起你。”蓝龙走回自己的位置重新坐下。他当然也没忘了看冷月那双不可思议的眸子。

    “蓝龙你竟然还会发火。”冷月觉得不可思议极了。或许两人还真有继续发展的可能。真脾气的大比拼，磨合期过后或许真的能成一对恩爱的夫妻。不过还没等冷月继续YY下去，就被蓝龙的锐利的眸子给熄灭了思想的辉光。

    墨然麒麟他们是同样的觉得不可思议。他们看着蓝露露的眼神也与开始有了不同。

    蓝露露本来火气很大的，可是被人这一治伤，这二允许生气的。她还真发不来火气了。

    “你喜欢的女孩呢，怎么没带来给我看看？也好让我看看我这么多年我都是被谁给打败的啊。”蓝露露也做回了位置上，弹了弹手指示意笨笨和傻傻可以继续啃了。

    看着啃的正欢的笨笨和傻傻：“说话啊，怎么说不出来了。不会是随便那个人来糊弄我的吧？”蓝露露鄙视的看着蓝龙。

    冷月他们不敢说话了。

    蓝龙开始是被心里的伤给夺取了呼吸，不过蓝露露那鄙视的眼神狠狠的锤在了他胸口，气得他胸口起伏得厉害：“她死了，你高兴了？”

    “死了算什么。还有转世啊，你不会去找啊？！一世找不到那二世、三世呢？就算她千年转世一次那现在也有十二世了，那你也该去找啊，在这里傻坐着干嘛……”

    蓝露露的话不仅让蓝龙傻眼了，冷月他们众人也傻眼了。

    “露露，你真心喜欢蓝龙吗？”冷月很想确定自己心中的困惑。

    “废话。我不喜欢他我能跟他说这么多废话。”蓝露露鄙视道。

    蓝龙更绝，直接翻白眼。这些都是在遇到蓝露露之前，冷月他们想都不敢想的动作与表情。

    冷月看着蓝龙和蓝露露，突然间觉得这两人该是天生匹配的。不管蓝龙先前喜欢的是谁，那人都该是蓝龙生命中的过客，也必须是他生命中的过客。任谁看，现在的蓝露露才该是正主。