
“从空中看似很近，但是若要到那里，需要花的时间也不少。你放心，凭雪鹰的飞行速度，很快的。”

    “嗯。”风吹得冷月的唇瓣有些发青了。

    “很冷吗？”墨然心疼到。

    “不是很冷，只是风有些大而已。”自己身上已经披了墨然的披风了，不让让他担心太多哦。

    “还说谎。”墨然把人整个的往怀里塞，“身子都打颤了。”

    “呵呵……”

    “月儿，你身上的衣衫都是我们为你准备的。冬暖夏凉不成为题，可是为何？”

    “为何还是冷是吗？”冷月缩了缩身子，浅笑，“我打小身子骨就弱，怕冷怕热的。就算穿上了宝贝，我想那些宝贝对我的作用也不太大。”

    墨然忧心匆匆。

    冷月劝慰到：“别担心了。这已经很好了。因为修了神力，所以我的身体已经很好了。若是以前，这样的情况我早已躺在病床上了。”

    墨然拨了拨冷月脖子边的头发：“我会想办法的。你的身体肯定还能更好。”

    墨然深知冷月是凡人的体质虽修了神，但是存在的缺陷也很多。她的身体就比妖类，精灵类，神兽，兽类更虚弱也更脆弱。弥月的身体已经毁了，他一定要想办法将月儿的身体淬炼到最好。

    “月儿姐姐到了。”雪鹰停在了半空，下方就是大片的沙漠。

    墨然扶着冷月起身，她看着没有边际的沙漠脚发软了：“墨然，若一会儿我们下去了会不会渴死在沙漠里边啊？”

    “放心，不会让你渴死的。你忘了，不是还有我们吗？”渴死？墨然想笑，但是想到冷月的思维还带着异界的定式他也就理解了。

    “是哦。我一时间忘了你们变态的强悍了。”冷月捂额。看来是现代差点儿死在沙漠的那次经历把自己吓怕了。

    “小月儿，你的话我可不爱听。强悍还勉强，变态就免了吧。”麒麟。

    “这是我对你们最大的赞誉。”冷月不好意思的从墨然怀中出来。

    “也不必不好意思了，你们这我们都习惯了。”冷月的羞涩让麒麟心情不大好。

    “你不说话没人拿你当哑巴。”本还不好意思的冷月瞬间收放自如。

    “好了。月儿，我们就在这里下吗？”墨然忙劝架。

    蓝龙也拉着麒麟：“我说你怎么这么爱和月儿闹呢，都一大把年纪了还和人家小姑娘过不去太丢脸了。”

    麒麟圆咕噜的眼睛狠狠的瞪着蓝龙，哼的转过另一边。

    冷月摸了摸胸口的位置：“我也不知道。现在我的身体没有什么感觉，也不知道是不是从这里下的。”

    墨然看着满脸纠结的冷月不舍到：“那我们下去走走吧。如果还没有什么感觉那我们就离开去寻青龙他们。”

    “好。也不知道他们怎样了？希望没事就好。”若是真的出了事，冷月不知道自己会不会悔一辈子。

    “他们会没事的。”墨然抱住冷月回头，“我们也都下去吧。”

    一行人就像是那从空中坠落的水莲花，朵朵优雅。不过降在了一点水也没有的沙漠里就不是很唯美了。

    “好烫——”没有下来冷月还真不知道。那沙子烫的能煮鸡蛋了，太阳也极大，照得沙漠起了浪潮一样的热浪。

    墨然将冷月打横抱起：“不烫了吧。”

    “月儿，你真幸福——”蓝露露羡慕到，“我都嫉妒了。”

    冷月脸上浮起了红霞：“墨然，放我下来。”

    “不放。”

    “这么多人……”

    雪鹰巨大的鹰体化作了粉嫩的小正太：“没事啊。主人姐姐你不用顾及我们的，我们什么也没看到。就算看到也当没看到。”

    墨然：太上道了。

    雪鹰：那是。也不看看我是谁。

    蓝龙神情有片刻的晃神。

    “啊——”蓝龙杀猪的声音。

    “怎么了？”众人纷纷回首看着身后的蓝龙和蓝露露。

    蓝露露早在众人注意到之前收手了。而蓝龙也不好意思说自己被蓝露露这一个女娃隔三差五的掐，拧，扭啊！

    蓝露露和蓝龙左右没事人一样没搭理众人的疑问，他们直接越过了众人朝前方走去。

    “肯定又是露露姐。”雪鹰老成到。

    麒麟狠狠往雪鹰后脑勺一拍：“什么露露姐，那是妹妹。”

    “可是她长得比我大。”

    “可你的年龄大她已被不止。”

    “怎么可能，玉蟾你说……”

    “不说。”

    ……

    “其实我蛮羡慕他们的。”冷月抱着墨然的脖子，看着前面的伙伴们。

    “有什么好羡慕的。应该是他们羡慕我们。”

    “我们有什么好羡慕的？”

    墨然趁着没人注意狠狠的在冷月脸上咬了一口：“你说呢？”

    冷月顷刻间全身冒烟了。

    “呵呵……”墨然爽朗的笑声引来了前方人的回视。

    蓝露露：“你们在后面有什么好笑的事吗？”

    麒麟：“后面的快点，慢腾腾的……”

    雪鹰：“我知道，肯定讲笑话了。是主人姐姐还是蛇王哥哥，说给我们听呗？”

    墨然调高眉梢;“月儿你继续讲吧。”

    “不讲——”冷月恼羞成怒，也狠狠的在不该咬的地方也咬了一口。

    墨然用力的将冷月禁锢住了：“放口。”

    冷月的眼神：不放。

    墨然瞪着冷月，不一会儿慢悠悠到：“月儿，我是男人。”

    冷月：？

    “男人都不经逗的。”

    冷月傻了，不过幸好嘴巴也自动张开放过某人了。

    “色胚子。”

    墨然笑得有些诡异：“若是这样还没反应。那我们成亲后该担心的人就是你了。”

    冷月快速的从墨然的怀中翻身跃下：“我才不会担心——”

    说罢冷月快速的直窜到前方的队伍里。

    雪鹰：“月儿姐姐，你走得好快哦。”

    冷月：“沙子这么热不快点能行吗？”

    蓝龙：“月儿你脸怎么这么红，是不是身体不舒服了？给我看看。”

    冷月：“不用把脉了。我没事，太阳晒的。”

    麒麟挑衅：“那我的脸怎么不红啊。难不成太阳只晒雌性不晒雄的啊？”

    蓝露露：“我的脸也没红啊。”

    冷月气得头顶冒烟，这堆混球，故意的：“那是因为你们脸皮厚晒不红。”

    墨然在后方背着手闲适的走着，仿佛在逛自家的花园。