
“走快点——”冷月转身朝身后吼到。

    “来了。”墨然脸上笑容不改。

    冷月看着墨然那欠扁的脸真想狠狠掐一把。

    “怎么了？”墨然走到冷月身边，“是路不好走吗？”

    “嗯。”冷月困窘，怎么这个人不管什么时候都知道自己心里想什么，“鞋子里都是沙子。”

    墨然脸色大变，急忙单膝跪下托起冷月的脚。

    “咦——”冷月抽气。

    “怎么，疼？”

    “不疼。”

    墨然拧眉将冷月的绣花鞋脱下再去掉袜子，便看到冷月白皙粉嫩的小脚被热沙子灼得通红还起了水泡。

    “你这笨蛋。你身上的神力修来干嘛？你不会踏在沙子上吗——”墨然又气又恼。

    冷月缩了缩肩膀小声翼翼到：“我忘了……”

    “这都能忘？！”墨然一脸的黑线加无奈。

    “你们怎么了，怎么吵起来了？”赶上前来的麒麟他们看到冷月那不成样的脚脸色也难看极了。

    雪鹰心疼到：“月儿姐姐，很疼吧！蓝龙哥哥……”

    “我知道了。我这就帮她治疗一下。”

    “还用治吗？废了算了！她那只眼睛看到我们直接踩到沙子上了？就她，又笨又蠢……”麒麟气得口不择言。

    冷月看着来的路，灼热的沙子上确实只留下了一排脚印，而这排脚印的主人就是自己。

    “圣兽王——”玉蟾低声阻止。

    麒麟看着鼻子通红一脸委屈的冷月气得只能张着爪子揉炸了自己一头绸缎般的头发。

    冷月低头踏在看空，光着脚丫任蓝龙给她的伤施以治愈之术。片刻后，冰冰凉凉的感觉逐渐取代了灼热感。

    “好了。”蓝龙拭去额上的汗珠，“一会儿注意了，千万别直接踏在沙子上。”

    冷月蚊子一样的声音：“知道了。”

    墨然一言不发的帮冷月穿好鞋袜，牵着她的手就走。

    “墨然，你生气了？”

    “……”

    “你不说话我就知道你生气了。但是我刚才是真的忘了……”

    墨然墨绿色的眸子一瞪。

    得！冷月只好老老实实走着连话都不敢说了。

    蓝龙拍了拍麒麟的鸡冠头，摇摇头道：“我们也走吧！”

    众人识趣的跟在墨然他们后面。

    走了几步远蓝龙有些不适安静下来的蓝露露：“你怎么了？也不舒服吗？”

    蓝露露后怕道;“好空铺。那月儿的男人生起气来可不是盖的。若刚才我不是极力压制我逃生的本能我现在就和你们分道扬镳了。”

    蓝龙浅笑：“墨然没你看到的那么恐怖。”

    “怎么不恐怖，吓都吓死人了。”蓝露露看着前方委委屈屈的冷月，“我现在突然同情月儿了。喜欢上谁不好，怎么偏偏喜欢上那个人……”

    蓝龙的浅笑如烛光被风吹散。

    “你说是吗？”蓝露露瞪着不跟她回话的蓝龙，“你发什么呆呢，干嘛不答我？”

    蓝龙看着沙上自己小小的倒影：“这事如人饮水冷暖自知。你别去干预人家的事。”

    与那本还跃跃欲试的蓝露露焉了：“我这不是想要把错误的事摆到正确的位置上嘛。”

    “蓝露露，我只跟你说这一遍。”蓝龙的脸上柔和的线条全无，“冷月和墨然的事你看着办就好。别让我知道你有小动作，不然别怪我不念旧情。”

    蓝露露傻眼了，看着蓝龙的背影狠狠的跺脚委屈到：“哼，即使你念的是别人。我蓝露露也要定你了——”

    “墨然——”

    墨然没有说话。

    冷月扯了扯墨然的袖子，脚不再走了：“墨然——”

    墨然一怔冷月的声音里有着虚弱，忙低头一看他差点儿魂飞魄散。只见冷月一脸苍白，冷汗淋漓全身软软的就差点儿跪倒沙上了。

    “月儿怎么了？”宽大的手摸上了冷月的额头，手上全是冰凉的液体。

    “就在前面不远，好难受……”

    “又怎么了？”麒麟还在恼火刚才冷月的迟钝。

    “麒麟喊蓝龙快些跟上来看一下……”墨然的声音轻颤不稳。

    “看什么？”麒麟转身看到了瘫在墨然怀中的冷月，“我这就去——”

    “我在这里。找我做什么？”因为墨然是背着蓝龙的，他并没有看清墨然怀中有什么。

    麒麟手一扯一把将蓝龙扯到了墨然跟前。

    蓝龙一看冷月，慌神了。眼睛急忙看着四周：“月儿，你能感受得到的是吗，在哪里，给我指指……”

    冷月虚弱得连眼睛都挣不开了。全身上下沉沉的就如泡在水潭里。牙齿上下打颤，手指无力的抬起，眼神定定的看着不远处。

    “你们在打什么哑谜，感受什么，你们到底在说什么？”在麒麟记得跳脚的时候，神户的众人也赶到了。

    沙漠的气温不是谁都受得了，也能应付得了的。修为低的往往就越难捱。

    “麒麟，玉蟾，雪鹰，蓝露露赶紧在前面找找看有没有路口？”

    “路口？”墨然抱紧怀中的人，整个人宛如从殿中走出的阎王。

    蓝龙张开双手感应着：“嗯。这里应该会有进去的路口的。到哪里我不知道，但是绝对会有。我们被设计了，打决定进蛮荒开始就有人在设计我们。这片沙漠就是证据。”

    “那我们可以现在就出这片沙漠也别找什么路口了……”冷月脸上窒息的青紫让墨然恐惧。

    “没用的。从我们踏上这片沙漠开始就谁也别想出去了。”

    蓝露露：“那就是月儿的错了，如果不进这片沙漠……”

    “不是月儿的错。因为除了这片沙漠肯定还有别的地方在等着我们。即使不是这里也是别处。别忘了我刚才说的话，从我们决定来蛮荒的那一刻开始我们就被人盯上了……”

    “找路口——”墨然急切喊到，“月儿快坚持不住了。”怀中的人已经越来越冰冷了，他仿佛感受不到冷月的呼吸。

    麒麟、雪鹰、玉蟾、蓝露露在蓝龙指到的地方，全身法力遍布。

    天空忽然暗沉，满天乌云集聚，电闪雷鸣。

    “墨然，冷静些！这里是沙漠——”蓝龙焦灼的吼着，“快些找，感受着不一样的气流，那里就是——”