
“也不害臊。”蓝龙听得耳朵都红了个通透。被人这么大大咧咧当着这么多人的面表白，而且这其中还有自己喜欢的女孩，蓝龙又气又恼又无措。

    “我还害什么臊？我一没偷人，而没抢人夫君的，我有什么好害臊的。”蓝露露说得是那么的理直气壮。

    冷月也听得理直气壮：“对对对，露露你不用害臊。害臊的应该是蓝龙。真是便宜他了，人不怎样，白白得了你这一大美女的表白。太不公平了。”

    蓝露露拍了大腿：“月儿你也觉得不公平是不？我就说了，我就是缺心眼不然怎么会喜欢上他还喜欢了这么长时间，真是犯贱。”

    冷月直点头：“确实。”

    在众的男人想笑不敢笑的眼睛直瞄着蓝龙。

    现在这是女人的天下。

    蓝龙气得越听越生气。一张脸加上眼睛红紫的跟山里的野葡萄差不多。

    蓝露露扭捏了一下：“月儿，问你个事。我真的是大美女吗？”

    冷月差点儿瘫了下去，眼神信誓旦旦到：“你绝对是绝无仅有的大美女。我遇见过的所有人中除了麒麟能和你一较高下没有人能美得过你的。”

    “麒麟？”

    “诺，”冷月指着在场的麒麟，“就是他，美吧？他那张脸我可是嫉妒得发疯。”

    麒麟无辜极了，怎么火又烧到他身上了。

    蓝露露的眼睛就像是夜明珠一样直直看着麒麟：“美。我也快要嫉妒得发疯了。不过我还是喜欢我的这个样子。”

    “那是。你们这是各有千秋。”

    “麒麟姐姐，我现在才注意到你，你不怪我吧？”蓝露露对美好的事物总是特别的着迷。不然也不会对蓝龙念念不忘这么久。蓝龙那张脸可是占了因素里的很大一部分。

    冷月无声的笑了，看着墨然嘴型动到：“真好玩。”

    墨然宠溺的揉了揉她光秃秃没有发饰的发顶。

    蓝露露不解的看着一众笑得花枝招展的众人：“怎么了，我有说错什么吗？”

    “哈哈哈……”哄堂大笑，笑声穿透了整座竹屋。

    蓝露露看着蓝龙刚想开口询问他可是蓝龙头一撇，气得她咬牙。

    麒麟的表情更令人惊奇，红绿蓝紫的，煞是好看。不过那磨牙的声音没能被笑声给遮盖了过去。

    “我是男的。”

    “怎么可能？”蓝露露否认的长大明眸。

    “哈哈……”

    “呵呵……露露很可爱……”

    “怎么不可能？我就你男的。不是你们这些烦人的雌性物种。”

    “你才烦人的雌性物种——”

    “你才烦人的雌性物种——”

    麒麟毫无愧疚：“就算你们结成同盟也没用，也改变不了这个事实。”

    “没错。”蓝龙难得应和麒麟的观点。

    “墨然——”

    “蓝龙，你混蛋——”

    墨然无奈的叹气。得了，现在是真真正正的麻烦了。

    ……

    “说吧。”屋里正剩下了蓝露露和蓝龙。其他人都去休息了。

    “说什么？”

    “别想瞒我了。从你们到这里，从刚才月儿回去睡前的欲言又止我就知道你们肯定找我有事了。”

    “我们想进蛮荒。”

    “砰——”蓝露露手中的茶盏翻了，“前面的那几个人是你们的人？”

    “包括捆绑笨笨和傻傻的，他们都是我们认识的人。现在我们之所以要进蛮荒也是为了接他们出来。”

    蓝露露沉默了，手微抖的饮着茶。

    “我知道入口处在这里，可是这次来我却找不出来。所以只能麻烦你了。”

    “你也知道蛮荒好进可是却不是那么好出的。”蓝露露整个人平静了下来，“那几个人现在也凶多吉少了。你们再进去不过平添了枉死的生命。”

    “我们是必须要进去的。他们也必须活着出来。明天开启吧，蛮荒的入口。”

    “你？”

    “你是想问我是怎么知道的吧？”

    “嗯。”

    “既然青龙他们都是通过你这里才进去的。而这里的主人是你，所以你是蛮荒入口的守门兽吧。”

    “没错。”蓝露露苦笑，“当年蛮荒的老者看我日复一日的守在这里，便决定让我作为蛮荒入口的守护兽。我想想，若是有一天你重新回蛮荒一定会经过我，所以我也就答应了。”

    “对不起。”

    “没有什么对不起的。只有甘不甘愿。我困了先回去了。”

    “嗯。你等一下。”蓝龙掏出了胸口里的一个紫玉盒，“里面有一颗丹药能快速治疗你身上的伤。”

    蓝露露看着那精致的盒子，光从盒子她就知道了这药的珍贵：“不用了。我这伤修养一段时间就好。”

    “你还是用上。”蓝龙将盒子直接塞到蓝露露手中，“你的伤是玄武他们打伤的我有这个责任治好你的伤。再说了，这次蛮荒进去的人不少，里面的老者可能回来找你的麻烦。伤好了，法力恢复了，你也就多了一成保障。”

    蓝露露迟疑了。

    蓝龙继续道：“就算你不为自己着想你也要替笨笨傻傻它们想想。你总不想让它们替你的伤担心吧。”

    “那我不客气了。”

    “这本来就是我该做的。”

    “那几个人对你很重要吗？”

    “很重要。”

    “我知道了。”蓝露露低头将盒子塞进袖子里就转身进了里屋。

    知道什么？蓝龙刚想问，但是看到蓝露露没有想继续说话的打算，也就不打扰她了。

    蓝龙没有问也没有跟上前，所以他并不知道，那离去的女孩，在转身的那一刻，脸上的所有表情。

    一早，大厅里聚集了冷月他们所有人。

    “蓝龙，你跟露露说了吗？”冷月最先开口。昨晚临睡前她感觉到了不安。那股不安就来自蛮荒，冷月心情有些不好。

    墨然明显能感觉到冷月的焦躁。他知道那股焦躁是来自蛮荒里面的人。心情不是不失落，但是他能理解冷月。手臂环住冷月的双肩给她力量，压制心底的不安。

    “说了。她也答应了。”

    “那就好。她的伤呢？”

    “月儿，我的伤好了。”蓝露露出来了，她一改昨天的蓝色纱裙，浑身火红色的劲装还有火红色的披风，脸还是昨天的那一张，只是今天的神彩更加的夺目。

    “红色的更适合你。”冷月回神说到。

    “我就说嘛，”蓝露露旋转着玲珑的身子，“除了蓝色，其实我也是可以适合其他颜色的。”

    对于蓝露露的话中有话，众人微微用尽可能的目光扑抓着蓝龙的神色。

    只是让在场所有的人都失望了。蓝龙还是蓝龙，脸上的表情无懈可击，也没有了昨天见到蓝露露时的情绪外露。整个人回到了没见到蓝露露之前的状态。

    冷月拧着墨然的手臂，她暗想，她可不相信昨天的蓝龙回不来了。只要有蓝露露在，那样真实的蓝龙就算想逃那也是不被允许的。

    墨然闷哼忍着自家小女子的暴力：“蓝小姐确实适合这个颜色……”疼！墨然的眸子大了一半，手臂的肉被拧得快熟了。世间果然唯小人和女子难养也。特别是自家的这只。

    “呵呵，月儿，你就饶了他吧。我帮你们开启蛮荒的入口吧。”

    冷月不好意思的收回自己逾越的手。“谢谢了。不必客气。”

    “来人——”蓝露露对着门外喊到。

    进来了两个人，是昨天冷月他们没有看到的。他们手上各抱着一只睡得香甜的松鼠。

    “笨笨和傻傻？”这关傻傻它们什么事啊？

    蓝露露神情凝重的看着傻傻和笨笨，双掌放在了傻傻和笨笨小小的脑袋上。

    一阵浅色的红光过后，傻傻和笨笨的上方就出现了一个广袤无垠的戈壁滩，宛如它们的梦境，两人同做的一个梦。

    蓝露露收回手：“你们在我回来之前好好照顾小姐和少爷。若有任何闪失，一级惩罚。”

    “是。”

    “是。”

    “露露你也去？”蓝龙开口。

    “嗯。我去有我在，他们也不会太过折腾你们，但是折腾是肯定的了。”

    “胡闹。”

    “我没有胡闹。蓝龙你看的出来的，何必这么说。我们走吧，入口可是随时改变的，这一刻是戈壁滩下一刻可能就是火山和冰川。”

    冷月的脸色有些难看，蛮荒是一个怎样的地方？就连一个入口都像万花筒，还能试着花样来看。

    看着僵持的两个人，冷月开口：“要不露露你就不要去了，里面很危险不是吗？蓝龙也是为你好。”

    蓝露露很认真很认真的看着冷月：“月儿，你要知道我是一定要进去的。”

    冷月看到了那双眸子里的坚守，那是即使知道危险也要如飞蛾扑火的决然。冷月转过头看着墨然，如果她知道墨然去了危险的地方，她也肯定是寸步不离的。

    “好。”冷月重新转头看着蓝露露，“我没有意见。”

    “公主——”蓝龙不悦的看着冷月。

    冷月有片刻的不适应，随即笑了：“蓝龙，如果你怕她遇到危险，那么从此刻开始寸步不离的保护她。”

    “墨然，我们走吧。他们等急了。”冷月握紧了墨然的大掌就跳进了笨笨和傻傻的梦境中。

    麒麟、玉蟾和雪鹰也跃了进去。蓝露露懒得看蓝龙也跟着跳了进去。蓝龙无法，眼中沉重且无奈。算了，反正她对这里比自己熟悉。

    “这里是哪里？”冷月惊呼，“刚才不是戈壁滩的吗，怎么变成了鳄鱼池了？而且这池还看不到边。”

    墨然不受控的一直往下掉，冷月先前还没感觉什么，到发现她和墨然一直往鳄鱼嘴里坠时才发觉了不对。赶紧运用体力的灵力。没用？！

    “墨然我的神力用不了。”冷月看着那血盆大嘴直发怵。

    “我的也用不了。”墨然的眉梢紧蹙。

    看着空中接二连三坠下的人，冷月觉得麻烦大了。

    “大家小心，下面是鳄鱼池——”声音时竭尽全力的吼出来的。

    “墨然——”冷月欲哭无泪，他们快直接送上门给鳄鱼吃了。

    “没事。”墨然甩出了袖中的一包糕点，直接飞进了鳄鱼的嘴里。就在鳄鱼合嘴的那一刻，墨然的脚踩在了鳄鱼的额上。

    冷月还来不及心疼自己的糕点：“墨然，它在往下沉。”冷月的脸色苍白。

    突然间如乌云蔽日，冷月还没抬头自己就被抛到了软软的东西上面，睁眼一看原来是雪鹰的身体。墨然呢？

    “墨然——”冷月赶紧爬了起来。

    “小月儿，墨然没事，在雪鹰的鹰喙里呢。”麒麟扶住了左右站不稳的冷月。

    雪鹰的脑袋往背后放了放，墨然就落到了冷月的旁边：“我在这里。”顺了顺冷月的头发。

    冷月苍白的脸始终不见好转，只是原地坐起，动也不动也不理人。

    墨然看了看麒麟。

    麒麟耸耸肩：“不关我的事，玉蟾可以为我作证。”

    “蓝龙和露露呢？”冷月抬眼看着墨然他们开口。

    麒麟和墨然这时意识到蓝龙和蓝露露还没见人呢。

    “雪鹰，我们返回去，看看蓝龙和露露他们有没有在？”

    “好的主人姐姐。”雪鹰扑哧的转身。

    冷月脸色仍旧没有好转：“这鳄鱼池是不是有什么古怪？刚才我和墨然都无法动用自己的力量。”

    麒麟也认真了：“我刚才也是直接就掉下来了。还好雪鹰急中生智半空中就恢复了本体接住了我和玉蟾。”

    “这池水应该是被人设下了类似结界一类的东西，让从外界进来的人无法动用自己的力量然后直接喂鳄鱼。”墨然脸色沉沉的看着下方的鳄鱼池。他刚才也是那其中的一员。

    “在那边。雪鹰，东南方向。”

    “看到了。”雪鹰加快了飞行速度。众人的衣裙猎猎作响。

    蓝龙和蓝露露正背靠背的站在一条死去的鳄鱼身上，两人手中各持着一把染血的长剑。他们的周围也集聚了数量极大的鳄鱼群。

    冷月手快的将身上的束腰取下：“蓝龙，露露你们接着——”冷月没有忘记自己浑身上下都是宝贝。就连跟腰带都能飞天束云下海抓鱼。

    蓝龙抓住了腰带并将蓝露露拦腰抱住。

    “收——”蓝龙和蓝露露正好从那些鳄鱼的嘴里逃脱。

    “呼呼，妈的，那些该死的臭鱼，终有一天我拿药来全把他们毒哑了……”蓝露露狠狠的坐在雪鹰身上一身的狼狈，“还好我今天穿的是红衣。不然还不吓死人。”

    “其实哑了还是能继续咬人的。”蓝龙拿出锦帕也顾不上自己身上不是很整齐的衣服就抱着他的宝剑擦拭起上面的血迹。

    “我说你能出息点不！”蓝露露狠狠拍了蓝龙的后脑勺，“什么也顾不上就顾上了你那烂剑。”

    “烂剑?!”蓝龙夺过蓝露露手上的长剑，“你刚才还拿着我那把烂剑护自己安全呢！”

    “哼，就算没你那把破剑就那几只臭鱼也奈何不了我……”

    “你怎么不讲理啊……”

    ……

    看着那两人的吵嘴，冷月只觉得满耳朵的蜜蜂嗡嗡叫，虽然吵人吧，但是也很有趣。

    墨然的眼中只有那拿着腰带一脸呆呆模样的冷月。他拿过她手上的腰带给她系上：“下次不要这么冒冒失失了。”这样的场景没有哪一个男人会高兴，再来几次，他会发狂的。

    “哦。”冷月对墨然的感觉有些迟钝。

    刷——的。墨然的视线狠狠的回击了那几个视线乱瞟的家伙。

    “咳咳咳……”麒麟拿着羽扇掩着嘴。

    玉蟾一张俏脸通红。

    雪鹰嘛，满眼珠子的古灵精怪。

    墨然解下自己的披风：“风大，披好了。”

    “嗯。”冷月点头，突然心中一紧，眼睛牢牢的锁在南方，“露露，你可知南方那边是什么地方？”

    “南方？”蓝露露站直身子看向南方，“那是一片沙漠，哦，对了。蛮荒里是有一片无垠的沙漠不过没人住的。放心，你那几个朋友不会去那里的。那里什么也没有。”

    雪鹰飞出了好几公里之后。

    “雪鹰，返回去，去那片沙漠。”冷月的声音掷地有声。

    “月儿，你刚才也听露露说了。那里只有一片沙漠什么也没有。”

    众人安静的看着那一脸纠结的冷月。数十秒钟的时间，冷月抬起脸，眼里的光芒灼热且笃定：“就去那里。”

    所有的人都看着墨然。

    “墨然。”蓝龙看着墨然说到。

    墨然浑身一震像是想到了什么：“雪鹰，去吧。我们去沙漠那边。”

    “好。”雪鹰转身往南飞去。

    “可是沙漠那边什么也……”蓝露露还想继续说。可是被蓝龙拉住了。

    “你就不会看人眼色吗？”

    “看眼色，看谁眼色啊？你这么低声说话干嘛？”蓝露露不解的瞪着蓝龙。

    蓝龙实在头大的看着蓝露露：“你这性子这么多年了怎么还这样啊……”

    “我这性子怎么了？比你好……”

    “是，比我好……”

    身后吵吵闹闹。身前冷月和墨然齐齐站在鹰上。

    “墨然，你心情不好？”冷月有些莫名的看着墨然。

    墨然看着一脸迷惑的冷月心中叹息，墨然，你这是在干嘛，月儿她什么也不懂，什么也不知道啊。

    良久，墨然将心中的郁结塞到了不知名的角落：“月儿，我可以问你个事吗？”

    “嗯，问吧。”

    “你为什么这么肯定的要去那片沙漠呢，是因为你觉得青龙他们在那边吗？”

    “青龙？”冷月困惑，“关青龙什么事。我知道现在不先去找青龙是我的错……”

    “等等，月儿，现在不去找青龙是什么意思？”墨然只觉得自己的心被人用绳子高高的挂起。

    “我想先去那边沙漠看看再去找青龙。先前我就是在为是先找青龙还是先去沙漠纠结。我知道我们是来找青龙的，可是我也不知道为什么，总觉得我此时不去沙漠那我会后悔的……”

    墨然只觉得浑身舒爽一身的轻松，心情顿时豁然开朗，脸上是在自己还未察觉时就弥漫上的笑容。

    “你怎么了，笑得傻里傻气古里古怪的？”冷月真心觉得奇怪，这样的墨然让她摸不着头脑。

    “没事。”墨然不嫌他人眼热的直接将冷月拥进自己的怀中。

    “还没事？我觉得你有事。”冷月挣了挣扎，不过没挣出墨然的怀抱就是了。”

    “沙漠里会有什么东西？”墨然‘小人’的转移话题。

    “我也不知道。”冷月指了指自己的胸口，“这里的声音告诉我，希望我去沙漠那里。”

    墨然沉默了。

    蛮荒里能有什么东西召唤月儿的？还是说青龙在沙漠里？那是否是因为上一世的事情……

    墨然脑子一团解不开的谜。他柔声到：“我去找一下蓝龙，你坐好不要乱动知道吗，小心掉下去。”

    “你放心吧。”冷月摆摆手，“我一个人在这很好。雪鹰的背部就像是一平原，掉不下去的。”

    “记住了不要乱动。”

    “知道了。”

    “蓝龙。”

    “墨然。你来了。”蓝龙急忙和墨然走到另一边。

    “神神秘秘的，肯定有什么不可告人的勾当。”蓝露露气得在蓝龙和墨然的背后甩脸色。

    “医叔，你知道蛮荒这里月儿熟吗？”

    蓝龙的脸色竟然沉了下来：“月儿曾来过这里一趟。但是这里对她来说并不是一段很好的旅程。事后没多久她就出事了。”

    “月儿说沙漠里有东西在呼唤她让她必须到沙漠一趟，不然自己会后悔。”墨然心底不安。

    蓝龙脸上的沉色越发的沉了：“怎么会这样？蛮荒里不管弥月还是冷月都不应该有这样的事啊。”

    “所以我才会担心会不会有什么不好的事？”

    “希望原因是青龙他们，不然我们麻烦大了。蛮荒是个麻烦，一个谁也不想惹的麻烦。那片沙漠更是一片未知的领域，里面有什么我们谁也不知道。墨然，真心话，一会儿我们最好做好是否能全身而退的准备。”

    “我知道了。”墨然点头，“一会儿你悄悄跟麒麟他们预知一声。我回去守在她身边。”

    “好，我会告诉他们的。你去吧，云层上不是那么安全，守着，你也放心。”

    “医叔，谢谢你。”墨然真挚的说到。

    “说什么谢的。你是我从小看着长大，我总不能忍心看你前路坎坷吧。”

    谁都能听出前路是何意。墨然耳朵根通红：“那麻烦医叔了。我回去了。”

    “嗯。走吧。看你心神不宁的。”蓝龙心弦虽然还会紧绷，但是没有以前那么难受了。

    墨然一愣，嘴角微微勾起：“医叔，其实你还是可以选择重新开始的。”

    看着墨然急不可耐离开的步子，蓝龙转身看着直接躺在雪鹰背上的蓝露露。重新开始，真的还可以吗？双手搭上自己的胸口片刻他又下意识的松开。怎么会？他怎么会看上这从不知天高地厚的丫头？

    蓝龙下意思的逃避自己心里越发清晰的声音。不敢相信这次的重逢会给自己的心带来异样的感觉。

    “你干嘛你发什么呆？”蓝露露的手使劲的在蓝龙眼前晃。

    一回神，蓝龙便看到了那双灿若星辰的眸子，人下意识的往后逃了还几步：“我找麒麟他们有事，你就在这呆着吧。”

    蓝龙使劲的摇头，懵了，惊了，炸了，心还会突然砰砰砰跳了。“该死的——”

    “这人怎么了？”蓝露露看了看自己的双手，想了想没碰到他啊，“神经！”

    蓝龙不是没有听到后头的念叨。可是不管是不是神经，他都离神经不远了。不过是只小臭屁的松鼠，没事的没事的。错觉错觉……

    蓝龙突然恼起了墨然刚才的那一句话了。挠心了！

    那该死的家伙，存心的是不是？蓝龙不止脸上纠结，眼神纠结，就连步子也纠结了。

    “你都跟蓝龙说什么了，怎么看他的表情不是很好啊？”冷月看着墨然走回自己。

    “你甭理他，等他想通了。他的表情就会很好了。”墨然走到冷月的身边就坐下，一边给她系那快要散开的披风一边回到。

    “会吗？可是我看他真的很纠结。”冷月看着连路都差点儿撞到人的蓝龙迟疑道。

    墨然握紧冷月被冷风吹凉的手给她暖和：“月儿，我就在你身边。你可以不要老想着别人好吗，我也会吃酸的。”

    冷月微僵，一双呆呆的明眸看着墨然，他还是没变不是吗。他还是她的墨然啊。无关他的身份，他的地位，他的权势，他的本体。他只是他。

    想通后的冷月噗嗤一笑：“就你，还会吃酸啊？不是只有怀孕的女子才吃酸吗，你怀了没，什么时候怀的，我怎么不知道……”

    冷月的话惊得墨然连话都不会说，人直接石化了。

    冷月乐得欣赏墨然脸上那难得一见的表情。这样的表情，自己还需要纠结吗？心笑了笑，直接将自己窝进墨然的怀中：“我冷了。”

    “哦。”墨然赶紧将披风给冷月掖好了，“雪鹰飞行的速度是有些快了。不过我们也能快些到不是，我给你暖暖。”

    冷月看着自己的双手在墨然的掌中进行摩擦生热：“我先前看到那沙漠还以为很近呢，没想到即使是雪鹰飞起来还需要飞这么久。”