
墨然敛了敛神智，牢牢抱住怀中的冷月，不顾对方的冰冷把自己身热流源源不断急促的过渡到冷月身上。

    一众人看到渐散的雷云松了口气，墨然不怕雷并不代表他们不怕。

    “这里——”蓝露露惊喜到。

    “刷——”指尖一道浅影滑过，蓝龙就到蓝露露跟前一把推开蓝露露。挥手间，风化作了蓝色的冰柱狠狠的撞在了蓝露露刚才所站的地方。

    “砰——”冰与沙子的撞击，炸开了一个漩涡。

    蓝露露眼神愣愣的看着那推开自己的蓝龙，只觉得汗水在眼眶里集聚。

    “大家都跳进去——”蓝龙喊到。

    墨然抱着冷月率先跳了进去。蓝龙同墨然一起。麒麟、雪鹰、玉蟾也接二连三跟在后边跳进了漩涡。

    蓝露露瞪着那越来越小的漩涡，最后咬咬牙也跟着跳了进去。

    金光闪闪的雕刻着古朴花纹和女娲的大门就是墨然和蓝龙进来时看到的场景。

    蓝龙上前直接踹了几脚，门就开了。他回身抢过冷月就跑了进去。

    “月儿——”墨然吼道。他飞身而进。

    蓝龙将冷月平放在地上并从怀中捣鼓出一段红线缠到了冷月的手腕上。又将身上所有的治愈之力全部传到了冷月身上。直至听到了那缓缓动起的心跳声他才瘫坐在一旁，狠狠的喘息着。就连自己被墨然狠狠攥住了衣领他都不介意了。

    墨然狠狠的瞪了眼蓝龙才将她放开。人跪在地上眼睛不放过冷月脸上的任何一处。直至听到冷月浅浅的呼吸声和开始红润的脸庞，他的理智才慢慢回归。

    墨然也坐到了地上，整个人宛如从水中捞起来的。

    四目相对——

    墨然：“刚才，对不起了。”

    “没事。”蓝龙努力调整着呼吸，“刚才的情况，人之常情。我能理解。”自己刚才不是也差点儿疯了。

    “蛇王哥哥——”雪鹰奔进来就低头趴在冷月旁边，“月儿姐姐好些了吗？”

    “好了。”蛇王拍了拍雪鹰的小脑袋，“不用担心了。”

    “呜呜……”心一落，雪鹰哗啦就开嚎，“刚才吓死我了……”

    后边跟进来的麒麟等人都站在离冷月不远的地方，感受着她同以往的呼吸。

    蓝露露的眼睛始终没有离开看不到自己的蓝龙。她在等，等什么自己也不甚清楚。

    “月儿，月儿……”

    冷月的梦中一片火海，她看着自己被大火围住，但是浑身却冰冷僵硬得快要失去了知觉，任她怎么呼喊都没有人听到。

    “月儿……”冷月被一股力量攥住了就往火中拉去。

    “啊——”冷月惊恐的从梦中惊醒，双手摸了摸双臂，“我被烧了，烧到了哪里……”

    墨然和蓝龙心一惊快速的对视又撇开。

    墨然握住了冷月的双手柔声到：“你没被烧，做噩梦呢……”

    “噩梦？”冷月脸上一片挥之不去的惊恐，“她看着墨然眼中的肯定，片刻后才拍了拍脑袋，”这里是哪里/”

    众人全都看向蓝龙。

    “别看我，我什么也不知道。”蓝龙起身整理了一下衣袍恢复好自己贵公子的形象。

    “你刚才怎么知道月儿进了这里就会好转？”墨然不信。

    “这是什么？”冷月刚想动手去扯手腕上的红绳。

    蓝龙直接下出了一身冷汗：“住手。我的好公主，你答应我为了你的生命着想你千万不能拿下它。”

    冷月被蓝龙吓到了：“为什么？”

    蓝龙眼神一闪：“没有为什么。那是救你生命的宝贝你别扯下来就好。对了。等出去了你手上的红线还得还给我。”

    冷月晃了晃手腕：“知道了。小气。”

    蓝龙挑眉也不做声。不过看到以墨然为首的一群虎视眈眈的眼神：“咳咳，说来就话长了。”

    “长话短说，我们听着。”墨然做出了一副洗耳恭听的模样。

    “嗯嗯……”还有几颗颔首的头颅。

    “上古曾有种阵法。是诸神战时研制出来的。神域分两派，其中的一派就是利用这种阵法保护住自己的领土。它能让无论是人、神、妖还是其他物种进入阵法时，法力全无，全身窒息而死。”

    “那么变态——”冷月咬牙切齿。刚才那一幕幕让她牙龈痒痒的。

    蓝龙看了冷月一眼继续道：“不过它也有一个弱点。那就是只要找出阵眼，强行进入对方领地的人就能安然无恙。”

    “所以蓝龙你刚才才会让我们找路口也就是阵眼？”麒麟恍然大悟，“不过为何我没听说过这个阵法？”

    “我也是偶然得知的。因为这阵法在诛神战之后就销声匿迹了。我也没有想到会在这里不止看到还亲身体验了一回。”

    “我能知道吗？”冷月举手，“为何你们都没事，有事的只是我一个人而已？我没有小心眼，真的只是好奇而已。”

    众人也一下子懵了。是啊，为何有事的只是冷月一个人而已，为何他们都没事？当然，最后问题还是扔回给了蓝龙。

    蓝龙同样不解：“这我不知道。能知道的是这个地方不欢迎月儿，至于换不欢迎我们，我也不知道。至于为何不欢迎月儿，或许月儿你可以去问这个地方的主人。”

    冷月爬起拍了拍身上的灰尘和褶皱，脸上不再是清浅的笑意而是眯起了危险的酒窝：“我当然会去问问他们。这罪可不是白受的——”

    墨然宠溺的看着冷月。

    而蓝龙麒麟等人则浑身电流窜过，身子微颤。人本能的往后退了一步。

    “你们这是干嘛，我又不会吃了你们……”冷月眼睛的光芒一闪。

    “没。我们只是……觉得空气有些闷，散开的好……”蓝龙善意帮众人解脱。

    蓝露露也是本能反应，她不过是觉得冷月的笑容有些奇怪，可是不解自己为何会后退？！

    冷月将手放进墨然的臂弯里，转动眼波看着金色的康庄大道：“真有钱。桥都是用金子做的。就是不知这桥通向哪里？或许我们该该去帮他们分担些宝贝！”