
众人满脸黑线，为那未曾谋面的主人家默哀。

    冷月的眼睛如新月弯起：“别以为我不知道你们想什么？等一会儿到了人家家里，不把你们的储物空间装满你们也就不用回去了。”

    众人只觉得身子在左右摇晃，乌鸦在头顶上盘旋。

    墨然喜欢这样眼里装着坏心思的冷月。他拍了拍自己臂弯中的小手：“我们走吧。指不定能赶上午饭呢？”

    麒麟无语的翻着白眼，这一对坏心肝的恶魔。

    全部金砖堆砌而成的大桥，桥下流淌着金沙。

    冷月食指弹了个火球，砸在了桥栏上，冒起了个窝。然后才低喃：“没想到是真的啊。”

    “喜欢吗？”墨然侧着脑袋，“回去我也将你的寝殿全部弄成金子？”

    冷月的脑海迅速浮现出一座大金殿。金光闪闪而自己就是那被金屋藏桥的小鸟。她恶寒的摇头：“不要，俗——”

    “呵呵，我以为你会喜欢。”

    “我是喜欢金屋但这并不代表我喜欢住在金屋里。”

    “我赞同。我宁愿住在冰屋里也不要住在金屋里。”雪鹰快速的迈着他的两只小短腿插话到。

    “冰屋？”冷月魔怔了。她身边的这些都是些什么人啊？

    “我还是觉得树屋好，又凉快又清爽……”蓝露露。

    玉蟾：“石屋最好。”

    麒麟和蓝龙一言不发，懒得理会这么幼稚的话题。

    数千米的大桥在众人的话题‘什么屋子最好’下结束了。展示在众人面前的全是金子做成的楼宇和宫殿。珠宝玉石等眼花缭乱的宝物装饰的壁画。

    “真不是一般富有。”冷月心痒了。如果她将这些珠宝都收入囊中，她能想象当她回现代，圆圆和夜子她们该是何等的惊叹。

    墨然点头：“不过在沙漠里。这些都比不上水来得金贵。”

    “也是。”这样想象冷月心里平衡了，“可是这里怎么这么安静，一个人也没有。”

    “想来是有事……”墨然的话还未来得及说完就被那些突然冒出的金甲战士给晃晕了眼。

    “小月儿，你真乌鸦嘴。”麒麟站到了冷月的左侧。

    冷月看着那只只露出双眼珠子的铠甲心里发怵。

    “我们只是偶然路过……”蓝龙还未说完就被那震天动地的呐喊声给阻止了。

    “杀杀……”金色的铠甲战士如潮水冲向冷月等人。

    冷月一行人退到了桥头。可那些人还步步紧逼。

    “月儿，我们要怎么办？”墨然代表众人出声。

    “打——”冷月被阵法伤到的后遗症全成了火气。不管何原因，这些人都成了冷月的出气筒。

    蓝龙面带忧色：“我们刚上来就和人家打上了。一会儿找不到出口了怎办？”

    冷月松开了缠着墨然手臂上的手并抬着下巴示意蓝龙看着那蜂拥而至的铠甲们：“然不成你以为我们不动手，他们就会放过我们？”

    “或许我们可以束手就擒探知对手的意图。”

    冷月狠狠的踹掉一个差点儿跑到她跟前的人：“束手就擒？我没这兴趣。”

    “砰砰砰……”冷月扯下头顶上的发带化作银鞭子，一个个的都将敌军鞭飞。

    麒麟和玉蟾形成圈子踢飞那些不长眼的家伙。想要砍他们也得看看他们的心情好吗！不过当他们看到冷月那发泄一样的鞭法时浑身都疼了。

    蓝龙和蓝露露同样手下不留情。雪鹰则是张开了双翅，翅膀一扇，扇飞了一批。

    身侧的长枪差点儿刺到了冷月。冷月往身后侧了侧避过了长枪，手微动，银鞭穿透了对方的手腕。

    这样血腥的冷月让蓝龙皱眉。他看了一眼墨然，墨然对他摇头。蓝龙低叹，墨然那人对冷月的纵容几乎到了没有底线的地步了。

    冷月在伤到数十人后才心颤。不对，这里肯定有什么因子在引发自己最黑暗血腥的一面。不然平时自己连伤人的心都懒得有，更别提自己现在手中已染了鲜血的鞭子。

    墨然是第一个知道到冷月清醒的人。他手中的玉笛舞得密不透风，护住那突然闪神的冷月。

    冷月眼观六路，不对！被她伤到的人怎么有爬起来了。仿佛那伤根本不是伤在自己身上。

    “怎么了？”墨然看着脸色难看至极的冷月。

    “我没事。”冷月眯起眼睛！左边！她猛的转身，果然，那高高的圆形金顶上就坐着一个金光闪闪的家伙。

    如果不是自己的第六感比常人的敏感些，她就以为那不过是和屋顶连在一块儿的装饰品了。

    “墨然——”冷月指着那金顶道，“帮我把那里的人抓下来。”

    “好。”墨然抓紧玉笛，“那你要注意安全。”

    冷月点头。

    墨然在冷月答应后又向麒麟他们暗暗嘱托了一下。

    在墨然飞上上金顶时，蓝龙他们几人快速的形成圈子将冷月护在中心。

    冷月没有拒绝伙伴们的善意。她的眼睛除了时不时关注那金顶上的战况外就是出手帮帮玉蟾和雪鹰解决他们顾不及的敌人。

    “噗——”玉蟾被不小心伤到了。

    冷月心一紧银鞭毁掉了金甲人的半条手臂。她又看了看渐渐露出疲态的蓝龙和麒麟还有体力已经开始不支的蓝露露和雪鹰。

    墨然，快些。冷月在心中默默的呐喊。

    时间就像是无情的黑洞。它不停的汲取着蓝龙他们的体力。而金甲战士去似那不死的僵尸，一次次的倒地一次次的爬起，烦人的很！

    墨然浑身的细胞都在叫嚣着。对于眼前从头到脚都是金光闪闪的对手，他丝毫不敢掉以轻心。

    墨然的眼睛晦暗如深海。自身的势力自打破壳而出起，他就不甚清楚了。这样也好，正好那这人来确认确认自身的实力。

    墨绿色的影和金色的影就仿佛那光与影，打得不可开交但又难舍难分。

    闪电划破了天际，雷声隆隆而至。他们在墨然身后乖乖的蔓延着。

    金色的太阳光芒万丈，占据了半个天空。那金色的光成盾，一个个竖起在金色人面前。挡住那如龙窜至的雷电。