
“该死的，这些打不死的混球！都是怎做成的不会痛吗？”麒麟的羽扇挥得手软，“还有那和墨然打得不可开交的是什么东西？”

    “看不清。”蓝龙语气凝重，“只看到了一团金光。”

    冷月的眼睛泛起了紫光：“是人。一头金发，金眸，金锦袍。身高同墨然差不多。”

    麒麟和蓝龙一愣差点儿被金甲人的长枪刺穿。在他们手忙脚乱击退金甲战士时，冷月问到：“蓝龙可懂阵？”

    “什么阵？”蓝龙惊奇冷月的问题。

    “让我们能暂时休息，敌人攻不进来的阵法。”冷月知道，身边的伙伴们都很疲惫了。

    “即使要布阵现在也来不及了。金甲人不让我们有时间布阵，而且这里根本没有能借物的东西。”蓝龙边说便退敌并将蓝露露缓缓护在身后。

    冷月仰望：“你们还能坚持多久？”

    “一个时辰应该还成。”麒麟隐隐有种感觉。他就知道。

    “墨然和那人不相上下。我去帮一下忙。”冷月腾空而起，满头墨发披散在身后。

    蓝龙他们仰天看着那各占据了半个天空的墨然和金发人，生生被冷月的银鞭断开了一道口子。

    冷月就着那道口子站到墨然身侧。

    “月儿这儿危险。你上来做什么？”看到冷月的墨然，浑身修罗的气息收敛了不少。

    冷月定定的看着金发人回墨然的话：“我看着心痒了，上来陪你和他玩玩。”

    金发人的眸光不动声色的打量着冷月：“你想怎么和我玩？”

    “我和墨然打你一个如何？”

    “你不觉得这是在以多欺少吗？”

    冷月指了指下界：“我可不认为你有任何资格说这个话。”

    金某人眉峰的戾气全出：“那来吧。”

    “等等。若是我们赢了你答应我一个条件如何？”

    “行，你说吧。”金某人收起攻势。

    “你一般的宝贝归我并送我和我的朋友们一起离开。”

    “这是两个条件了。”

    “我说这是一个就是一个。”

    金某人仰天长啸：“哈哈哈，好生狂妄的丫头。那我可要陪你好好玩玩了。”

    “呵呵，奉陪到底。”

    墨然看着跃跃欲试的冷月心下好笑，怎生得这般顽皮！

    二分天下顷刻间三分。

    下界的众人只看到了天空，金光、墨绿光和紫光相互撞击。墨然的雷电，金某人的光盾化作了火焰还有冷月紫色惑人的花瓣，纷纷扬扬从空中洒下。

    “啊~~~~~~”下方的哀嚎声此起彼伏，金甲士兵四处逃窜。

    麒麟和蓝龙合力张开的结界里：

    墨然眼里有着不可思议的欣赏：“乖乖，他们什么时候修为大涨了，我怎么不知道？”

    蓝龙忙着给玉蟾包扎伤口：“墨然化身成龙了修为当然大涨。至于月儿，自打她吸收了女娲石之后，她的修为已经不是我们能看得清的了。”

    “看样子即使我们俩合力都不一定能打得过他们。”麒麟看得津津有味。

    “又没打过怎么知道！”蓝龙给玉蟾治好了伤并给蓝露露和雪鹰几颗培元固本的药丸，“吃下了好好趁这个时间打坐一下。”

    “还看！”蓝龙对着麒麟摇头，“给，这是你的份。要不要？”

    麒麟忙的从蓝龙的手心里将药抓起就往嘴里送：“这么好的东西我干嘛不要。”

    蓝龙收回了空荡荡的手，眼神焦灼的注视着那一片天空。

    麒麟：“你说哪一方会赢？”

    蓝龙凝神看着回到：“照此情景会是我们这边的赢。但若再冒出几个金人就不一定了。”

    “那边程度变态的强人应该不会再有了吧？”麒麟吃惊。

    “暗中与金眸人修为不相上下的不下十人。”蓝龙极其肯定说到。

    “什么？”麒麟惊呼，“那他们躲在暗处干嘛，还眼睁睁的看着那些金甲人被毁被烧？”

    “我虽不知原因，但照这样的情况，确实是这样。”蓝龙拧眉，他同样不知道那些人在打什么主意。

    天空忽然暗了下来。蓝龙凝神。却原来是金某人负了伤，落到了金圆顶上。

    两盏茶的功夫，不知道他们在上面说了什么。最后蓝龙他们看到了墨然和冷月齐齐下了来。

    “怎么样，可以放我们离开了吗？”蓝龙看着墨然和冷月说到。

    “可以走了。”落到地面的冷月看到了那些被火烧伤，被雷电击晕，被她的花香遗失了魂魄的金甲人时，眼底一片怜悯和痛楚。

    “这是给你的条件。”一团金光窜到了蓝龙他们所在的地方，金光里抛出了一枚镶嵌着紫色花苞的金戒子。

    又是戒指？！冷月接过戒指只想吐槽，手上都有一个了现在又来一个。

    “可以送我们出去了吗？”冷月收起戒指对着金眸人说到。

    “你们可以随时离开。”金眸人很爽快答到。

    “谢谢。”虽然对方的阵法伤到了自己，但收了人家那么多的宝贝，值当了。冷月回身柔声对众人说道，“我们走吧。”

    这个面目全非的战场让冷月不愿久留。因为心难受得厉害。

    “我是不是在哪里见过你？”自打金某人的金光褪去后，蓝龙就一直盯着金某人看。

    “我没有见过你。”金色的眸子有一瞬的暗芒。

    蓝龙眉头紧锁低喃：“真的没见过吗？”

    “好了。”冷月甩动银鞭化作了发带将发丝束起，“我们先出去吧，我们还要找青龙他们呢。”冷月不知道自己是为何会想来这里的，但是现在心里没有多余的声音里，那是否就代表着，她已经可以离开了？！

    金眸人看到了冷月手腕上的红绳，瞳孔紧缩：“你们说的青龙，不知道和我所认识的是不是同一个人？”

    “你认识？人在哪里？”冷月快速转身，“我就知道，我不是无缘无故就想来这里的……”

    墨然听完，整个人就如那直指着蓝空个枯树。生生渡了一个寒秋。

    金某人的视线不作痕迹的从冷月的手腕上移开：“前几天有人硬闯了我这里，生生伤了我金沙城近一半的近卫。”

    “所以呢？”冷月不免的忧心。