
“所以我将他们全部投进了地宫里。”金眸人浅笑。

    “地宫里有什么？”冷月手心冒汗。

    “地宫也就是迷宫。不过它迷人的不仅仅是躯体还有灵魂，精神，信仰，爱情等等诸多对本人最重要的东西。”

    “他们若是伤到了你们，为何你们不直接杀了他们算了，还如此的折磨他们？”冷月气得发抖。那样他们即使身躯健全但是也会崩溃。

    “因为他们在妄想他们不该得到的东西。”金眸人的眼神如利剑，吓得冷月差点儿后退。

    墨然和冷月相视挡在了冷月身前。心中困惑，青龙他们妄想得到的东西是什么？

    麒麟他们同样面面相觑。说真话他们还真不知道青龙来这里做什么？

    蓝龙：“墨然，现在你为何想要来这里？”

    墨然看着蓝龙眼底疑惑为何蓝龙会将他们的对话嫩荣这个时候问出来。

    “蛮荒有株自生自长的灵树受女娲的祝福能破解世间的任何幻术、迷魂术甚至巫术。”墨然握紧冷月的手说到。

    蓝龙沉默了，他没有想到这一个法子，或许说是他没想到要为冷月做到这个地步。所以墨然才会是冷月选中的人是吗？

    “你们怎么会惹上巫神一脉的？”金眸惊诧。

    墨然将冷月拉至身后，蓝龙他们同样浑身戒备。

    冷月困惑：”你们到底在说什么，我怎么听不懂？“

    墨然的后轻轻安抚着冷月直视着那一双金眸：“你为什么要这样说？”

    “因为他们除了妄想不该得到的还折了我们的灵树。”金眸眼中有了了然的笑意，“看来是为了你们吧。”

    墨然眸子里乱了，不是‘你们’而是为了月儿吧！青龙那个人，墨然除了震撼钦佩再无其他，他仿佛看到了青龙深埋在心底却不曾说出口的爱情。这一刻他甚至在想，如果他不曾爱上这个女孩。或许他会对他们欣赏、祝福还有感动。

    蓝龙紧紧的盯着墨然。

    墨然沉吟再三：“我来蛮荒是想为月儿取得灵木串一串佛珠。”

    虽然灵木难求，但是九死一生就为了串一串佛珠？！

    金眸一怔。

    冷月吃惊。

    众人墨然。

    “这么说来巫神已经在我们身边盯着我们了。青龙也肯定吃了亏。不然他不会知道巫神的存在也不会来这里。”

    “也或许他不知道巫神的存在，他只知道暗处有强大的敌人在伺机而动。若是知道他肯定会等我并回神域一趟的。但他并没有回而是直接来了这里。想来这里有什么东西能帮上我们的……”

    “咳咳咳……”冷月出声阻止，这里还有外人呢！

    蓝龙一愣，猛的看着那双金眸。又来了。他恨迷惑，这样熟悉又无防备的感觉！

    “行了。我大概知道了你们的意图。”金眸沉吟，“我和青龙他们有约定。如果他们能从迷宫里出来我就考虑给他们想得到的东西。至于你们是想在这里等还是直接离开？”

    “等？那是要等到什么时候？”

    “或许下一刻也或许此生，永生你们都无法再见到他们。”

    冷月在墨然身后沉默了。她只知道自己现在的脑子乱糟糟的，心也乱糟糟的。

    “我进去。”墨然目光悠远的望着远方。

    “我也去，”蓝龙舍不得那样光华的男子和那几个可爱的人。

    玉蟾和雪鹰迟疑了一下。他们也想下去，但又怕自己只能给他们添麻烦。

    “我也去。”冷月清幽的声音在墨然和蓝龙身后响起。

    “不可以——”墨然不假思索的拒绝，“你和玉蟾、麒麟还有蓝露露就好好的呆在这里。那里也不许去！”

    “墨然。”冷月眼里满是祈求，“不要让我等待在不安，彷徨和恐惧里。”

    “好。我们一起去。”墨然叹息。她真的是自己此生的劫。

    雪鹰：“我们也去。”

    玉蟾：“对，我们也去。”

    蓝露露：“我陪你们一起。”

    金某人看着这些明知道是赴死还义无反顾的众人：“既然你们那么想去那我就让人带你们下去。正好我要好好整治一下我的王国。”

    “胡闹。你们就呆在外边等我们好了。”冷月瞪着那双金眸然后扫视了一下战场。战场上除了他们，金甲人早已退散了。但原本金光闪闪的宫殿和楼宇，此时面目全非的哭泣着。

    “可是……“玉蟾、雪鹰和蓝露露还想继续说。”

    “好了。你们都呆在这里。玉蟾身上还有伤呢！你们也不想帮不上我们还得花心力保护你们吧？”墨然严肃道。

    众人无奈的低下了头。

    “来人——”金眸人喊到。空中瞬间浮现了两道金影，“带他们进地宫。顺便给这几位客人安排住的地方。”

    “是。”

    “是。”

    墨然睫毛眨动，这人？

    目送他们离去后，金眸人身后出现了十道金影。

    “主人，让小主人就这么进去，真的好吗？”

    金眸里满是宠溺和骄傲：“她总是要成长的。受考验的不能单单是青龙他们。我也想让她能成为降得住你们的主子。”

    “主子说笑了。我们唯命是从。”

    “少来，我还不知道你们。而且你们陪了我多久，我也想为你们培育出一位省心的主子。”

    “呵呵……看来主子是知道自己不省心了……”

    “年少轻狂……”

    “哈哈哈哈……”

    “你怎么来了？”蓝龙狠狠的瞪着蓝露露。

    蓝露露看着正要打开的地宫大门心虚道：“我进去帮你们。”

    “回去——”蓝龙生气了。

    “就不回。”蓝露露抬高下巴，倔强的说到。

    冷月感受着自己的小手被墨然的大手裹住。心里清楚蓝露露的心思。她浅笑道：“既然不回那么我们就一起下去吧。”

    “月儿——”

    冷月看着蓝龙，眼里的坚持告诉了他自己的答案。

    蓝龙沉默的转身看着那攀着彼岸花的地宫大门。

    “还是月儿懂我。谁像你这木头疙瘩……”蓝露露跺了跺脚瘪嘴到。

    冷月摇头脸上浅浅的笑意。墨然看着也知道自家的女孩想做回月老了。唉，心中叹息，希望情况真的能如她心中所愿，这样医叔有了归宿他们也安心了些。