
“那我们现在该怎么办？”

    冷月看着浑身紧绷，满脸焦灼的蓝龙心中叹息，她真的很想问蓝龙，你真的没发觉自己对待蓝露露的感情很不一般吗？！

    “我们现在能做的就是在露露修为被完全毁掉之前将她引出来。”冷月着急的看着里面那一脸不安的女孩。而她一直在叫着蓝龙。两个傻子啊。

    “怎么做？我听你的。”蓝龙竭力遏制自己想要跑进火堆里的腿。

    冷月手指轻颤，却又倏地平静了下来。看着那相扣的十指，冷月心安了不少。她深呼吸着睁开双眸：“按照样子，露露应该只是迷失了自己而已。她现在能做的就是找回自己。我不知道她的情绪出了什么问题，但是我能知道的，那就是她存在了负面情绪。”

    蓝龙愧疚了，是因为自己吧。所以她才……

    “你现在先别急着内疚，而是想想该如何平息她此时所有不该有的情绪。我对露露并不是非常的了解，但是你与她不算陌生吧，此时能帮上她的也只有你了。”

    蓝龙双手一紧握，眼睛紧紧的盯着那在火海中四处乱跑的女人。

    “你也别想着进去拽她出来。”冷月严肃道，“因为即使你进去了也不一定能抵制那些对你心底负面情绪的诱惑。它能挖掘你心底藏得最深的秘密。”

    谁都有秘密，冷月也有。所以她并不希望那些不被他人知道的心事被无措的暴露在众人跟前。

    蓝龙烦躁极了，看着火海中的蓝露露。他只觉得快要窒息了：“那该死的女人早说了不让她来的她偏偏来……”

    “蓝龙。”冷月平缓着心情提醒到，“注意你的情绪。你也不想露露还没救出来你自己也搭进去了吧。”

    墨然看不下去了他轻轻解下冷月发上的一根发带。甩手一甩银鞭便束缚住火中的蓝露露，他狠狠一扯，可是蓝露露并没有出来，而是蓝露露扯得离他们有多近，火就离他们有多近。

    “墨然——”冷月惊呼。

    墨然也怔住了，收回了银鞭赶紧的将冷月抱离火海。

    蓝龙并没有推开而是直面迎上。

    “蓝龙——”冷月惊喊，“那家伙不要命了？”

    “医叔？”墨然的鞭子刚想卷住蓝龙但是却被蓝龙避开了。

    看着那迈入火中的蓝龙，墨然和冷月无奈又气急。

    接下来的一幕果真是冷月所不愿意看到的。冷月亲眼看到了蓝龙抱着蓝露露喊着弥月。她心怜着蓝龙和蓝露露的情路将难走些了。

    墨然看着被冰冻住的两人，手心在冰上打了个雷。冰是碎掉人出来了，可是两人的表情却如霜。

    冷月没有想到蓝露露抓伤了蓝龙让蓝龙恢复了神智并将两人同时冰封了起来，连同他们自己的情绪。可是有些事情还是无法挽回了。

    墨然和蓝龙在前面探路。

    “你知道吗，他刚才喊着月儿时，我真的以为他是在喊你了。”蓝露露幽怨的看着冷月说到。

    冷月不自在道：“你不是听到了蓝龙最后推开你说的话了吗，你不是弥月。”

    “我听到了……”蓝露露低着头走着不再说话了。

    这一路上蓝露露变成了一个隐形人，不出声，悄无声息。如果不是蓝龙是不是对她关注的眼神，冷月都差点儿以遗忘了这个人的存在。

    冷月不时回头忧心忡忡的看着那一前一后不曾对视的两人。

    “墨然……”

    “月儿，他们的事情只有当事人才能解决，我们只会越帮越乱。放心，蓝露露是个聪明的女孩。她会想清楚自己要的是什么的。”

    冷月不再出声了而是安分的任墨然牵着，走着接下来的路。

    “如果有一天我忽然想不通了，你也不许离开我。要一直等，等到我想通为止，知道吗？”冷月不安的预感突如其来。

    “你会想不通什么？”墨然浅笑，并不以为然。

    “我也不知道。或许是我们俩的事情又或许……”冷月也困惑了，也或许什么？她自己都不清楚。

    “放心吧。我们没有什么事的，别担心。”墨然对冷月的敏感总是细心的安慰着。

    “嗯。”冷月点头应着，强压着心底那股不安。

    在这无边的草原里，他们不知走了多久，没有方向没有尽头，到处都是一样的。

    “我们现在这里歇息一下吧。”三个人高的树吸引了早已疲惫的旅人。

    冷月趴在墨然的胳膊上，墨然安静的打坐着。

    蓝龙一动不动的目视着远方。蓝露露则是躺在了草地上。

    四人间，谁也没有出声。

    有人是觉得没有必要；有人是觉得被伤着了已经无力开口；有人怕打扰了对方；有人是为了守护。

    “墨然，这里有青龙的气息。”在墨然睁开眼的那一刻，冷月开口到。

    墨然先是一怔仿佛是忘记了自己身处何处了：“嗯。”

    蓝龙起身：“确定吗？”

    “虽然很淡，但是我们所在着的这棵树，青龙他们也应该休息过。”冷月肯定的开口。

    蓝露露看着冷月又看着墨然欲言又止，最后化作了无言的风。自己的事情都搞不定，又有什么资格去管别人的闲事呢！

    “那我们加快步伐，尽量赶上他们。”墨然说完牵着冷月就走。

    蓝龙：“他们的路还很长啊……”

    “至少他们已经确定了彼此走同一条路不是吗？”蓝露露开口又别扭的快步走着。将蓝龙远远的抛在了身后。

    那株被借用的树出现了两道金影。

    “主人，就让他们这么漫无目的的走着吗，他们总有一天会精疲力竭的。”

    “没事。戒指里的食物够他们吃个八百一千年的。”

    “主人真的想将他们锁在这里几百上千年？”

    “我对他们算是小打小闹了。他们必须等得青龙那几人接受完了考验才能出去。不然就算出去了也是给巫神那老匹夫当猎物耍。”

    “主人，巫神的年纪和你相差无几。”

    “不是老匹夫是什么？！哼，还妄想我的宝贝！也不掂量掂量自己，他够格拿我女儿当猎物吗？”