
青龙看着晌午那灼热的太阳，又看了健步如飞的冷月，想到还远在神殿的墨然，梁上的笑如朝阳升起时，那荷叶上的露珠。

    清风，阳光，马不停蹄踏飞的花，叶，还有那十二道金影追逐的冷月和青龙，一路的飞驰。

    “公主回来了……”

    “公主回来了……”

    “青龙尊者回来了……”

    宫门的守门人看到了踏着飞尘而来的冷月、青龙和十二面具人。

    冷月拉住缰绳，马前蹄高高折射着阳光：“开门——”

    宫门被数个大汉推开。

    冷月还没等到宫门完全打开就策马跑了进去。

    青龙的目光焦急的紧随其后。

    冷月看着一路的红绸、大灯笼和喜字，那艳红生生刺疼了眼。若不是还未弄清楚事情的真相，她真心想要毁掉。

    “吁——”冷月拉住缰绳翻身下马。

    “砰——”门被冷月猛的踹开了，惊了一屋子的人。

    麒麟、雪鹰、玉蟾、蓝龙和蓝露露皆一脸惊喜的看着冷月和随后进来的青龙。

    白虎、朱雀则是一脸的复杂。

    玄武快速走到青龙身前看着青龙确定他真的无事后才到他身后站着俨然以护卫的身份自居。

    冷月的视线从进门的那一刻起就没有离开过那正在试着新郎喜服的墨然：“有什么要对我说的吗？”

    墨然的眸子沉静如千年伫立的山，在看到冷月时有皮那颗的亮光随后又沉寂了：“如你所看到的那样。”

    “你要娶谁？”冷月的睫毛眨也不敢眨就怕错失了墨然可能会给她的信息。

    “他要娶的是我。”从屋外传进来了一个悦耳的声音，醉人的甜美。

    冷月搜索了许久找不到自己想知道的，她失望的转头看向那声音的主人。远看天外仙，近看池中莲，果然是绝代佳人。

    “你是？”冷月心中开始浮现出一个答案。

    “弥月。”弥月甜甜笑到，“白蛇一族的公主。”

    “月儿，你来了。”白虎看到弥月一脸开心到。

    朱雀也快速走到弥月身边：“月儿快进来坐着，站着会累的。”

    “嗯。”弥月如听话的宝宝走到椅子上坐着。

    冷月看着一屋子不出声的众人，还有那曾答应同她携手一生的墨然，眼底闪烁着冰花。她看着如众星拱月被众人嘘寒问暖的弥月，“我累了，先回房了。”

    没有人在意到她一身的风尘仆仆和哀伤。是啊！这座神殿的真正主人回来了，哪还需要她这个犯人不是凡人，身又不纯粹的半吊子公主。

    她转身离开，身后的热闹更衬出冷月一身的孤寂和满心的无依。

    冷月关在房中已经两天一夜了。她宫殿的四处被她从蛮荒带回来的金一他们严防死守着。

    “对不起。公主有令，任何人都不能打扰。”金一拦住了蛇王。

    蛇王看着那紧闭的殿门：“月儿，我知道你听得见。我和白蛇一族的公主打小有婚约我也是前几天才知道的。我更不不知道她不仅是白族的公主还是神域的弥月公主。月儿，对不起……”

    屋外的声音消失了。仰躺着的冷月脸色苍白，眼角的泪珠湿了枕巾。她木然的脸上没有半分神彩，呆呆的，宛若迷失了灵魂。

    青龙一路看着嬉笑嫣然的众人，刚刚逃离了那仿佛嫁女儿般兴奋的白虎和朱雀却又陷入这热闹、喜庆的氛围里。他略施烦躁的加快步伐。

    “青龙，那是冷月公主的寝殿。”

    “我知道。”

    “冷月公主这几天足不出户，闭门谢客，你去也无用。”

    “我就是去看看。”青龙满眼的不耐。这两天不管他如何试探，那女人就是不露丝毫破绽。对弥月的事情简直就是一清二楚。不过就是因为太清楚了，青龙更认定对方是假的、

    他的月儿打小他就看着长大。人虽然聪慧但是有点小迷糊，那么久远的事情她是不可能记得清的。

    他的再三刁难使得白虎和朱雀责怪，所以他也只好歇了这份心。

    “你也在？”青龙看到了站在花坛边的蓝龙。

    蓝龙向青龙点头：“她今天也没有出来，我来看看。”

    青龙冷清的眸子里装满了烦躁和心疼。他大步上前就要推开房门，不过被金一他们挡了下来。

    “青龙，请不要为难我们。”

    “滚开——”青龙挥开那挡住自己的手臂和剑，“我答应让你们跟着可不是为了让你们挡我的道。”

    金一、金二怔了一下，毅然继续挡着。

    “蓝龙、玄武，我们打进去。”青龙怒了，“我就不信了这破门还能挡得了我们。”

    咻------

    十道金影全部现身，同金一，金二一起，一排挡在了冷月的寝殿门前。

    “让他们三人进来。”冷月的声音从房中传出。

    “是——”异口同声。紧接着隐去了十道金影只余金一，金二守在门前。

    远处的阁楼上，弥月甜甜的笑着俯视着整座神殿的全景。当她看到青龙、蓝龙和玄武进了冷月的去弄点时，纤细的手下方织就了一层花瓣。

    “一天十二个时辰都有人守着，你要下手可不是间容易的事情。”对冷月，她有着与生俱来的恨意。

    “我的事情就不劳你费心了。你只要抓住蛇王让他乖乖跟你成亲即可。”柱子边上依靠着一个着着精致黑袍的男人。

    “从小就定下的毁约，蛇界未来的命运，孰轻孰重，墨然心里清楚。”弥月脸上的笑容如五月夏花一样绚烂。

    “最好如此。”黑袍人渐渐模糊化风离去，

    “月儿，你怎么还在这里。喜服重新做好了，你快些回去试试看。若不合适再改。”白虎挽着弥月，“明天，我的月儿要做全天下最美的信念。”

    “借白虎哥哥吉言了……”

    “呵呵……害羞了……若是天帝知道你成亲了准会非常高兴……”

    “白虎哥哥可以不要告诉父皇我还在世的消息行吗？”

    “为什么……”

    “因为我怕父皇还在为我当年自作主张的事情生气……”

    “好。白虎哥哥答应你不告诉你父皇。不过你也放心。天帝应该早就原谅你了，而当年你也是一片孝心……”