
那男子翻了翻白眼：“那还不是你和巫神横竖都看不对眼。不然他也不会对小主子的兴趣这么大。哪还想拿小主子来玩啊？”

    “金一，你这是在质疑你的主人我吗？”

    “金一不敢。”金一调侃的语气重了些，让人很怀疑他的诚恳。

    “你还不敢。看来我让你们放纵太久了。跟大伙儿说说，给他们多添些麻烦，也给里面的牛鬼蛇神下令让他们多活动活动。省得他们就这么平平稳稳的走一遭，让人认为我们蛮荒这么好进好出。”金眸男子袖手而立到，“麻烦不怕多添多少都成，伤了残了我承担。”

    “主人——”金一哭丧着一张脸，“你都要将我们送给小主子了，你还让我们这么做，这不是让我们众兄弟不好做吗？”

    “没事。我女儿的脾气我还是知道的，她不会记仇的。”金眸人拍了拍了金一的肩膀安慰到。

    金一沮丧极了，即使小主子不会记仇但是她身边的蛇王、圣兽王他们，一个个可都不是省油的灯。金一心里可不乐观。

    “小心——”蓝龙喊到。可是也已经来不及了。突如其来的大雾冲散了众人。

    冷月独自一人行走在悬崖边上。前不见路后不见脚印的，到处一片白蒙蒙。只能依稀辨清自己就站在悬崖边而已。

    风在崖底呼啸着，冷月的脚开始移不动了。她只能本能的后退，却在后退的途中踩到了滑溜溜的东西。

    “啊——”尖叫声穿透了云雾。冷月在回头的刹那被那双血红的眸子和庞大的身躯给惊得魂飞天外。竟然是蛇，血红的眼珠子就像是滴血一般，且恶狠狠的盯着自己。

    冷月后仰，踩空了步子，人就如那断了翅的鸟儿扑哧的往崖底坠下去，连自己会法术的事情全都忘了个干净。

    “噗通——”

    “竟是温泉？”冷月不可置信的从温泉里湿漉漉的爬起，“我竟然没死？！”单手捻了个诀弄干了身上的衣服。

    只是？冷月无奈的看着崖底的云雾霭霭。这里是半山腰，她该如何离开？

    崖底下有什么她不知道，对于未知的东西冷月有种本能的抗拒。至于崖上那双眸子和盘曲如山的身体让冷月恐惧，她也不敢上去。

    或许她此生除了墨然，凡是蛇类她都会恐惧。

    “嗯……”

    冷月耳朵尖动了动，她听到了不属于自己的声音。爬身而起，冷月在这百米见方的半山腰小心翼翼的查探着。最后终于在温泉旁边竖起的岩石后找到了个洞口。

    迟疑在三的冷月，咬咬牙，或许里面会有出路也不一定。她迈着虚软的步子跨进了洞口。

    “怎么回事？”冷月心惧的看着那被铁索拴住的青龙，看到熟人已经让她够惊讶了。青龙那遍体鳞伤和鲜血顺着脚注满的血池更让她心慌，谁竟能伤得了青龙？

    青龙嗅到了熟悉的气味从痛苦中醒来，看到冷月时他满眼的惊喜，眼睛眨也不眨就怕是自己的幻觉。不过仅是片刻的功夫，青龙眼里的东西便沉寂了。快得冷月几乎认为是自己的错觉。

    “你怎么会在这里？谁让你来的……”

    冷月还未从青龙给她的震惊下回神，就被青龙一连串的呵斥给弄愣了。

    “我是怎么来的就不用你管了。”冷月不满的横了青龙数眼，掌心凝气成刃，砍向那拴住了青龙的铁索。只可惜那铁索在气刃的砍切下，纹丝未损。

    冷月不信邪的，几次三番的尽全力的试着。

    “月儿，你别白费力气了。没用的。这是九天玄铁，没有开天玄斧不可能砍得断的。”

    “那我如何才能救你出来？”冷月无奈的看着自己双手。

    “钥匙。”青龙有些上气不接下气了，“不过钥匙是在六头怪的头上。”

    “六头怪？”光是听着名字冷月就头皮发麻了，“那怪物什么时候回来？”

    “晚上。现在距离晚上只剩下两个时辰了。你现在离开还来得及。”

    冷月将身上能翻的都翻了，最后只翻出了一些蓝龙给的药丸，五花八门的，她也记不得功效了。

    “你都这样了，我还怎么能离开？”冷月掂了掂药丸的重量。

    青龙的眸子有了瞬间的神彩飞扬：“即使你现在离去我也不会怪你的。”

    “多多益善。”冷月将能吃的药丸全部都一股脑的捏开青龙的嘴给他全数灌了下去：“你想得倒好。我离开了，你或许是不会不安了。但是我却会因此愧疚一生。离开？我又不傻。”

    “你？”青龙不知道是该无语还是该感动。

    冷月看着青龙快速愈合的伤口撑着下巴说到：“没想到蓝龙给的药药效还真不错。早知道以前我就不要嫌重偷偷扔了。”

    “败家——”青龙一双眸子带着惊奇，“原以为你是位文静话不多又优容的女孩。没想到是我看走眼了。”

    青龙的眼神走过了千山万水，她的性子很多都是月儿以前所不具有的。

    “论起来你我彼此说话的次数一个巴掌能数的过来。你看走了眼，情有可原。”

    蓝龙的药让青龙身上的伤好了七七八八。他张嘴想说，这世上没有人比我更了解你了。可是看着冷月稚嫩的脸，他没有开口。就这样了吧。

    “你的伤好得差不多了。总不能穿着稀巴烂的衣服吧，还不赶紧换一身。”

    青龙困窘。

    “还不快点。你不觉得我一个女孩就这么看着衣不遮体的你很不好吗？”冷月就着山洞转了好几圈。确定了山洞里只有一个路口。

    青龙脸色绯红：“我身上的神力被强行抑制了。根本无法转移。”

    “那六头怪真的有这么厉害？”冷月从贴身的储物袋里拿出了一件墨绿的袍子，“这是墨然送我的，我就穿过一次。你就将就着吧。”

    冷月捻诀将手上的衣服吹到青龙身上。

    冷月满意的看着那身墨绿的长袍：“很适合你。穿在你你身上比穿在我身上好看多了。”

    青龙知道自己身上的穿着的是蛇王的蛇衣。原来自己也有承蛇王情的时候啊！