
“月儿，清醒一点——”青龙吼道。被兄弟丢下还有弥月的突然出现都让青龙方寸大乱，但是为今之际最重要的还是面前的这个女孩。

    到底怎么回事？弥月的转世是冷月，哪儿还冒出一个弥月来。青龙预感到了这是一个阴谋，蓄谋已久的阴谋。他们就在等着这一个。

    冷月心静不下来，乱糟糟的，脑海也一片空白：“青龙，怎么回事，这到底是怎么回事？”

    “阴谋，这是场早就蓄谋的阴谋。放心，我们会弄清楚的，会弄清楚的。”青龙安抚到。

    冷月咬破唇瓣令自己清醒。她从来都是淡漠到极致的人，找回了理智的她很快将躁动的情绪压下。

    “我们回去。”

    “好。”青龙点头。不管是谁竟敢拿弥月来做文章，他都不会放过。

    “回去？青龙，你必须留在这里。”六头怪情急到。

    冷月一脸的冰霜：“留他？那你也要看看我答不答应。”

    “月儿？”青龙拦不住如脱销剑的冷月。

    六头怪并没有将那女娃放在眼里，他的眼睛只紧紧盯着青龙。

    冷月冷哼，她的银鞭舞得密不透风，每一边都地动山摇。那些杀人不见血的花雨更令六头怪不得不骇然。他看走了眼？在头上的脑袋掉了两个后他再也不敢掉以轻心。

    青龙脚踩祥云，眼睛紧紧的注视着冷月，以便他能在冷月遇到危险的时候，施以援手。

    “啊——”冷月一身骇人的气息过后，六头怪的脑袋只剩下最中间的那一个头。

    而冷月的最后一鞭就往他中间的脖子割去。

    已经伤到心肺和魂魄的六头怪，心如死灰的闭上了眼睛。

    “砰——”六头怪的世界一片黑暗。

    “主人，需不需要清场？”

    “不了。既然月儿放过了他，那么我们就无需多事了。”

    “是。”

    云淡风轻。

    六头怪以为自己今天已经把命交代在这里了。可是当还能睁开眼睛时，冷月和青龙早已不见了人影。他无力的瘫坐在地上，神智迷失，身边时几个死不闭目的脑袋。

    “砰——”

    “又来了——”金某人看着刚恢复好的宫殿有毁于一旦，无奈的对着面无表情的冷月叹息到，“你的脾气怎么这么爆啊？”

    冷月的银鞭在她手中如狂怒的龙。

    “出口——”冷月缓缓的向前走到了两步，一身的冷冽使得金眸人身边的两个金甲侍卫忍不住后退。

    金甲人震惊的看着冷月，而金眸人眼中则带着纯粹。

    “你何以认为我就一定会告诉你？”金眸人对冷月逼人的气势无半丝不适。

    “不说也成。等我把这金沙城毁了个干净后，你们再来告诉也是可以的。”围绕着冷月腾飞的银龙，虎视眈眈的看着金灿灿的宫殿。

    “哈哈哈……”金眸人开怀大笑。

    冷月皱眉，极力忍耐那笑声。

    青龙则是一言不发的护在冷月的左侧。

    金眸人看了看一脸不耐的冷月又看了看沉着冷静的青龙。

    “出来——”金眸人出声，十二个金面具遮面的金线锦袍人出现在了冷月和青龙面前，“这是送给你们的。”

    冷月：“不需要。”她才不要不知道是敌是友的人。

    金眸人指着那十二面具人：“接受他们。我就打开出口让你们离开。”

    “你——”冷月身上的衣裙猎猎作响。

    “我们接受。”青龙出声。他本来来这里的目的就是为了这个，“接受后，他们是否完全听命于公主。”

    金眸人目光如剑：“生死相随。”

    冷月片刻的一怔，她看着青龙，眼中的疑惑转瞬即逝：“好。既然如此，那他们就是我的人了。”

    金眸人向众十二金面具人点头。十二金面具人单膝行礼后，皆退到了冷月的身后站住。

    “谢谢。”冷月对着金眸人说到，“虽然我弄不清他你的意图，但是我承你的情了。”

    “不客气。他们本来就因你而存在。”金眸人金眸含笑道。

    青龙听罢身子一颤，对着金眸人，面色恭敬了起来。

    冷月神色微疑又快速恢复了原样。想来青龙是知道实情的，身边有些人也好。想到那突然来访的弥月公主，冷月心中一片阴霾。最好实情不是心中所想的那样，不然她不知道自己将会如何？！

    冷月，青龙和十二面具人马不停蹄的赶往弥月深林。

    休憩时——

    “公主——”

    冷月接过面具人手中的水：“以后在我面前不要下跪。”

    面具人一顿：“是——”

    “你们都叫什么名字？”

    “金一。”

    “金二。”

    “金三。”

    “金四。”

    ……

    “金十二。”

    周围的面具人一一应道。

    冷月喝着的水喷了金一满满面具，她一脸黑线：“抱歉，擦一下吧。”

    金一眸里怔愣快速的擦去了面具上的水珠。

    “怎么了？”等冷天月挥散了众面具人时青龙走了过来询问到。

    “没事。只是想到了有十二个人的名字比我的还简洁而已。”冷月靠着树干坐下。

    青龙瞥了那围在四周的十二人，心中好笑。如果他们原先的主人知道了自己的十二金甲战神被冷月如此的打趣，不知道他老人家会有何感想。

    “你不问吗？”青龙在冷月手边坐下。

    “问什么？”冷月看着竹筒里的水在阳光下熠熠生辉。

    “问我为何会答应接受金一他们？”

    “你想告诉我了自然会说。你若不想说我亦不强求。”

    青龙手边的草被他扯断了：“你就不怕我伤害你吗？”

    冷月转头，黑珍珠一样的眸子眨也不眨的看着青龙：“你不会！”

    “为何？”青龙觉得这两个字仿佛用尽了他所有的力气。

    “直觉。”冷月将脑袋转回靠在树干上，闭上眼睛。

    “假如没有他，你还会选择我吗？”青龙问完后就后悔了。向来冷清的脸上布满了懊恼。

    风仿佛静止了，就在青龙以为得不到答案的时候。

    “这个问题不存在‘假如’。”因为他是真真实实存在的啊。

    青龙听后苦笑。自己这是怎么了？这样的沉不住气，这样的奢求？！

    “我们赶路吧。”冷月倏地站起，这样的距离只会让自己胡思乱想。