
“你发什么呆呢？”冷月刻意忽视那满池的鲜血和青龙脸上的孱弱，还有自己心底那怪异的难受。

    “呃？”青龙抬头。

    “一会儿那六头怪回来了我们该怎么办？总不能等在这里让他回来把我给吃了吧！”冷月不可思议的看着那仍旧能安然发呆的青龙。这都什么时候了啊？！

    想起了六头怪，青龙脸色铁青。

    “怎么了？”冷月疑惑侧头看着青龙，自己没有说错什么话啊！

    冷月终于感觉到了古怪。在她再三的威胁下总算从青龙的口中得知了真相。

    在青龙铁青脸色的述说下。冷月听完后一脸被雷劈到的模样。

    她没想到事情的起因竟然会是这样。没想到青龙的行情竟然好到‘遍体鳞伤’的地步。

    一个长着六个脑袋，长着翅膀的妖怪看着了闯进蛮荒的青龙，馋其美*霸王硬上钩。可谁知青龙不从且两人修为旗鼓相当。一路上六头怪对青龙那是纠缠不休，最后还被设计成了囚徒。为了防止玄武、白虎和朱雀他们找到，六头怪更是将青龙藏到了这里。

    冷月咋舌，没想到最后竟然是自己狗血的遇上了青龙。她拭了拭那不存在的汗珠，一脸同情的看着青龙：“男的，女的？”

    “雄的。”青龙咬牙切齿。

    冷月看着一脸便秘模样的青龙，忍笑忍到想打滚了。不过她不得不承认，一脸冷清，满身清华的青龙确实有十足吸引人的资本。

    “少在心里讽笑我？！”青龙一脸不悦的看着冷月。

    “咳咳咳……我没有。”冷月就连回答的语气都显得那么的不自信。

    青龙满脸不信任的看着冷月。

    “要不你假意从了人家算了，等他解开了你的铁索，我们再逃跑？”

    青龙一脸铁青狠狠的瞪着冷月。

    冷月摸了摸鼻子：“我或许可以将他困在幻境里一段时间。数个时辰应该成。不过你还能恢复神力吗？不然我们还是逃不掉的。”

    “可以。”青龙一脸的自信，“这个山洞和山脉自然形成的阵法抑制住了我的神力。这也是六头怪放心将我困在这里的原因。只要我离开了这山洞就有办法恢复力量。这样他再也不能奈何得了我。”

    “那成。我们就等天黑吧。天黑了给你解开铁索后就离开。”冷月席地而坐。身边有熟悉的人让冷月宛如找到了巢的鸟儿放心的休憩着，没有任何的惶恐和不安。

    “你不需要准备些什么吗？”青龙奇怪道。

    “我需要准备什么吗？”冷月困倦的说到。受惊后人总是特别疲劳。

    “那你要如何困住六头怪？”

    “我只有我的法子。等一下你自会知晓。”

    青龙无奈的看着那已经闭目养神的冷月。是不是在我不知道的时候你已经成长到令我惊讶的地步了？而我又错过了吗？

    ……

    六头怪一进洞门就看到了青龙妖娆妩媚的向他走来……

    冷月忍着满身的鸡皮疙瘩从那些怪怪的脑袋上取下了钥匙，匆匆的解开九天玄铁制成的铁索。

    青龙差点儿如无骨的蛇瘫在地上。他浑身无力的被冷月搀着向洞外走去。途中，他看着满脸红晕的六头怪，浑身不舒服极了：“月儿，你给了六头怪什么样的幻境？”

    冷月看着那正抱着一株紫莲猥琐的六头怪，全身的鸡皮疙瘩都竖起。

    只是她怎敢告知青龙实话。六头怪的幻境里只有一个人，那就是青龙。

    冷月心突突的跳着;“我怎么知道。我只是给他一个幻境而已，境由心生。至于那幻境里有什么那就是他自己的事了。我不清楚，真的。”

    青龙皱眉就着冷月的手走着。快要到洞口的时候，洞里忽然传出了靡靡之音。

    冷月的脚步踉跄差点儿扶不住青龙。我的神啊，六头怪这速度也太快了吧。

    而青龙则是恼怒的瞪着冷月。洞里传出的声音他再听不出是怎么回事就枉费他活了这么多年。

    冷月囧囧的摸了摸鼻子快速的扶着青龙逃离山洞。

    山洞外——

    冷月解开了自己的发带化作了银鞭子，然后拉着青龙坐了上去：“小银，我们要上崖顶了哦。”

    青龙嗔怪的瞪着冷月，即使到了崖顶，冷月还是在青龙的目光下浑身不自在。

    青龙下地动了动手脚，他松了松气息，他终于找回了能支配自己身体的感觉了。

    冷月看着一派清明的崖顶、山石和灌木丛。眼里除了不解还有探寻。

    “你怎么了？”青龙活动着手脚。

    “没事。”冷月过快的反应让青龙犹疑。冷月为难极了。她如何能开口，自己是被蛇吓得坠崖。先别说自己空有的一身修为，就是自己的男朋友前一段时间都还是蛇身的事实，自己就已经没有了立场。

    “我们要快些离开。在六头怪从幻境里出来之前，离开这座山头并找到地方躲藏。”青龙的脸色还是不大好。

    “至于吗，我们有两个人难道还怕他一个？”

    青龙看着不服气的冷月：“我的修为还未恢复，你确定你能一个人应付得了他吗？”

    冷月摇头，她不确定。因为青龙的实力她还是知道的，青龙都掉到了他的手中，自己就不大自信了。

    “而且你的幻术虽然高深但是你却还未能完全掌控吧。”从洞中传出的声音，青龙知道冷月的幻术还没到位。

    “第二次用。”冷月小声说到。第一次是和金某人较量的时候，第二次就是刚才。

    “所以在我们不具备实力和找到玄武他们之前我们只能先避开九头怪。”

    “嗯。我知道了。”冷月点头。她并不是一个不识时务的人。

    冷月跟着青龙的步子行走在树梢山野间。

    “青龙，等你回复了神力。你可不可以带我去找墨然他们。我和他们走散了。”

    青龙一脚踩在了碎石上：“好。”没有知觉。

    一高一矮的影子在山水间飞快的疾驰。

    “我们一定要躲到火山里去吗？”冷月畏惧。自然的力量她是在电视里见识过的。她虽然没有亲眼见过火山爆发，可是火山引发的灾难她从新闻里可没看到，“可不可以不进去？”