
“放心。这几天火山不会爆发的。我们可以放心在这里呆上几天等我的修为恢复。”青龙四处看了看，“怎么你不喜欢？”

    冷月默认。

    青龙一脸的为难：“从我和那六头怪的交手中。我知道六头怪除了火，他什么也不怕。我的雷电击到他身上也不过是给他挠痒痒。”

    “你怎么就知道这个火山这几天不会爆发？”冷月疑惑。

    “冷月公主。既然我能成为四方神兽的青龙神，那么这就已经说明我自有我自己的本事。你可以试着对我信任些好吗？”

    冷月有些难堪，她手足无措：“对不起。”

    “没事。”青龙眨了眨眼睛再睁开，“你在这里呆一会儿。我离开一下就回来。”

    “好。”其实冷月更想说的是，能否带着她一块儿离开。但是青龙脸上的表情让她知道自己还是少说话为妙。

    “给。”青龙将两个竹筒放到冷月脚边。然后他又从怀中掏出了些许果子，“我这几天需要打坐恢复修为，可能会顾不上你。这是水和果子，还有我在洞口设下了阵，飞虫也飞不进来。虽然里面的人可以出去，但是我希望你能耐心等我几天。”

    冷月呐呐接过青龙的食物和水：“我知道了谢谢。”

    看着这样的冷月青龙多少有些不忍，但是想到一身被抑制住的神力和冷月的安全。他一言不发的在冷月的不远处坐下，打坐进修。

    没有声音，没有活动的日子总是特别的难捱。冷月细数着火山里的石头、杂草和野花还有那不知的植物。一遍又一遍。

    她怕打扰到了青龙所以只能小声的跟那些能叫出名字的东西说话。

    当冷月的手指数到第八根时，青龙终于有了动静。

    冷月屏住呼吸，看着那如蝶翼的睫毛下张开的双眸，冷静、睿智、孤寂。心仿佛被不知名的东西撞击了一下，冷月赶紧收回视线。眼神慌乱的有些着，错觉，一定是错觉。她不停的提醒着自己。

    冷月的慌乱青龙并不是没有看到，只是甜蜜在心底溢开罢了。

    她柔声道：“我们可以离开了吗？这几天你肯定闷坏了吧。接下来的行程我全听你的。”

    “总算可以离开了。”冷月乐呵呵的站起，眼神没敢对上青龙的，“走吧。再不离开我就快了这里的花花草草作伴了。”

    看着大步离开的冷月，青龙起身。当路过冷月地上有些凌乱的脚印时，他的身子微微顿了顿。他仿佛听到了心头有花开的声音。

    “总算见到你们了啊——”还没走多远，青龙和冷月就被六头怪给恰巧的撞上了。

    青龙将冷月护在身后，眼里冰霜凝聚：“你还敢出现在我面前？”

    六头怪恶狠狠的瞪着冷月后才柔情四溢的看着青龙：“青龙，小时候的一面之缘能隔这么久在蛮荒遇见，这就说明了我们还是被老天爷注定的，注定在一起的。”

    冷月透过空隙看着六头怪，其实说心里话，冷月直接忽略那动来动去的六个脑袋的话，六头怪的那张脸长得棱角分明，每一处都似被雕刻过的黄金比例，就样貌上来说两人是蛮配的。

    “鬼才和你注定在一起。六头怪。看在我们小时候见过一面的份上我就不计较你这次的荒唐了。离我远远的，不然就不要怪我翻脸无情！”青龙的脸色堪比他身上的墨绿色长衫，“我还要去找我的朋友。”

    “你的朋友？”六头怪眼里开始嫉妒和疯狂，“哼，他们已经抛弃你离开蛮荒了。”

    “不可能！”青龙斩钉截铁。

    “怎么不可能。”六头怪一脸同情的看着青龙，“我刚才就亲眼看着他们离开的。我原本以为你在他们里面，但是那群人中并没有你。所以我才会返回来的。”

    青龙握紧了拳头，他不确定了。

    “你怎知你不是在撒谎骗人？”冷月看不得青龙失落，从青龙身后出来。

    “小丫头。我不管你是青龙的什么人，但是这么跟我说话的权利我给你，仅此一次。你也不打听打听，蛮荒里谁不知道我六莫颜从不屑于撒谎的。”

    冷月皱巴巴的一张脸：“青龙，或许是神殿有什么重大的事情发生了，他们赶着回去。”

    青龙没有说话，一身萧瑟的立在风中，宛若一尊雕塑。

    六头怪看着神色黯淡的青龙迟疑了一下就开口：“确实发生了重大的事情。我亲眼看到弥月公主来蛮荒接她的未婚夫回去的。因为是弥月公主亲自前来还放了话，所以主人就命我们所有人在弥月公主规定的五天内必须找到墨然在内的所有人。除了你和你身边的这丫头，我们蛮荒没有其他的外来客了。青龙留在这里吧……”

    “你刚才说墨然？”冷月的眉眼弯弯笑着。

    “是啊。弥月公主的未婚夫就叫墨然的，我记得清清楚楚。那时公主还放话了，若不把她的未婚夫墨然还给她，她就派人碾平了这里。我们虽然不怕弥月公主，但是她背后却有着整个神域。”

    “不可能，绝对不可能……墨然怎会有未婚妻……他怎么可能将我一个人丢在这里……不可能……不可能……”冷月一边后退一边摇头，神情不信、不安……

    青龙自打从六头怪的嘴里听到弥月公主四字时就已经失态了。若不是冷月过激的异常，他可能还深陷在自己那乱得不可思议的漩涡情感里。

    “月儿，月儿，醒醒。你都认为是不可能的了，所以这怎会是真的，放心，没事，没未婚妻，墨然也没有丢下你……”青龙摇晃着冷月消瘦的肩膀企图唤醒她的神智。

    “怎么不可能，他们都走了……”六头怪嚷嚷到。

    “你闭嘴——”青龙朝着六头怪吼道，“六莫颜，你囚了我的仇我还没跟你算呢，若你再继续说，别怪我让你血溅当场——”

    六头怪有些畏惧的看了一眼青龙。他们的修为不相上下，但是那看不出修为的女娃他就不太确定了。两人？他应付青龙一人都吃力就别提再加进一个人了。