
“够了——”青龙吼道。这两个家伙越说越不说人话，“从现在开始你们就都给我闭嘴。”

    “青龙——”

    “青龙，有人都欺负到月儿头上了你……”

    “闭嘴——”青龙转头，“雪鹰，你下去清场。这是我们神殿的事，不容他人置喙。”

    “是。”雪鹰向冷月笑了笑随后招呼影卫将下方请来的人一一请出去。

    “现在我们可以敞开天窗说亮话了，你到底是谁？”青龙一脸的煞气盯着弥月。

    弥月公主委屈：“青龙哥哥，我就是你的月儿啊，你怎能怀疑我？哦，我知道了是不是冷月跟你胡说了什么，你别听她的，她都是骗你的……”

    “你不必挑拨离间。你是假公主还是我告诉她的。”

    “你确实对弥月公主的事情了如指掌。但是你别忘了我们和弥月公主相识可不是百年千年的事。即使你装得再像，但你给我们的感觉和弥月公主给我们的感觉无安全是不一样的。”

    白虎和朱雀看着弥月，眼中疑色顿起。

    弥月暗叫不好。她有些疯狂的哽咽到：“感觉不一样？你们为何不说你们不再爱我了，而是移情别恋爱上了他人。”

    面对弥月的指控，青龙和蓝龙浑身紧绷。

    冷月眼波微动：“是真的假的，很快就见分晓。”

    众人抬头看着冷月。

    冷月摊开掌心，里面是一株小小的幼苗。它只有两片叶子，安安静静的、灵气逼人。

    识货的人都恍然大悟。

    弥月困惑又警惕;“这不过是颗小树苗，你要干什么？”

    冷月将小树苗掷向弥月：“你很快就知道我要做什么了。”

    “滚开——”弥月想将那株小点挥开。可是那株小树苗却在弥月的头顶安营扎寨，它从上方洒下灵光，将弥月禁锢在了原地。

    “怎么回事，放我离开，放我离开……”弥月只觉得浑身的灵气快要被吸干了。她疯狂的挥剑想要砍破那禁锢自己的枷锁。

    白虎、朱雀刚想上去解开弥月的禁锢，却被弥月那渐渐枯萎的面容定住了脚步。

    在众人不可思议的目光下，弥月看到了自己干枯的手，摸到了自己满脸皱纹的容貌。

    “啊——”。弥月大叫。

    冷月惊愣，只觉得那声音极为熟悉但一时又想不起来哪里听过。

    “姐姐？”雪鹰从天坛下飞上去却在看清弥月的面容时，“你是谁？”

    雪兰？！冷月的眸子倏地睁大，果然是她。难怪她觉得声音熟悉。

    “她就是雪兰。她的声音我不会认错的。”在贝玉死去的那段时间里她几乎天天雪兰的声音中醒来。

    雪鹰看着冷月又看着弥月。他无法相信这个面容枯槁的老妪会是自己的姐姐雪兰。

    “怎么回事？”他不过是去清了一下场地，回来怎么就成这样子了。

    “雪鹰你退下。她就是雪兰公主，你的姐姐。”墨然从冷月的身后走出来，眼神复杂的看着那雪兰。

    雪鹰欲言又止，低头的走到了一边。

    “说吧，你身后是谁，你们到底要干什么？”墨然对雪兰全无一丝柔和。

    “墨然你要相信我啊。我不过是因为爱你，我们成亲好不好？你答应我的，你答应会和我成亲的……”雪兰低泣的哀求。

    冷月的眸子里瞬息万变。墨然低眸看着冷月不过被她避开了视线。他神色微僵，语气有着冰残：“我不曾答应过你。”

    “但是你也没有拒绝不是吗，你默认了我们的亲事不是。如果没有这个女人搅局，我就已经是你的妻子了……”

    “你是弥月，是白蛇族的公主还是我打小定下的未婚妻？”墨然至始至终都没有舍个眼神给雪兰，“那些不过是堆积的谎言。它们就已经决定你绝对不可能是我墨然的妻。”

    墨然揽住冷月，两人缓缓的往天坛下走去。

    “墨然——”雪兰吼道，“求你，求你听我说求你回回头看看我，再看我一眼……”

    “墨然。”冷月突然同情起了那个女人。

    “月儿，如果刚才我真的娶了她，你当如何？”墨然的脚步并没有停下。

    冷月脸上的同情渐渐散去。

    “噗——”雪兰不停的咳血着，眼睛眨也不眨的看着那墨绿色的背影。

    雪鹰心疼的难以呼吸：“主人。”

    冷月停下了脚步，这是雪鹰不曾喊过的。她头也不回：“你确定吗？”

    “对不起。”雪鹰愧疚极了。

    冷月看着墨然。墨然紧了紧她身上的霞帔：“你决定。”

    “回。”冷月伸高左手。雪兰头顶上那株小小的树苗便回到了她手中，“我们走吧。”

    无力瘫坐在地上的雪兰看着那双渐行渐远的人儿。

    “哈哈哈哈……”她仰天大笑。

    “姐姐，我们回族里吧。族里的亲人想念你了。”雪鹰站到雪兰面前俯身央求到。他现在已经什么都没有了，除了自己的姐姐。

    雪兰的笑声减息：“弟弟，对不起。我已经回不了头了……”

    说完雪兰的眼珠子迅速变得通红，满头白发也变成了张扬的红艳色。

    “不好，她成魔了——”蓝龙赶紧将雪鹰扯离那旋风圈子。

    黑云裹住了雪兰，满天诡异的烟雾笼罩在整个天坛的上方。

    青龙脸被怒气涨得红紫：“那女人就是事多！来人，布阵……”

    从天坛的各处瞬间用处了为数不少的护卫，布成了伏魔阵。

    雪鹰在护卫那铠甲的反光中，神情愣愣的看着那一团黑云。

    雪兰一脸肃杀的从黑云中走出，容貌已经恢复了年轻的模样。她冷笑的看着那迎接着自己的伏魔阵。一身煞气如涟漪一圈圈的荡漾开去，震得整个伏魔阵的护卫一个个七窍流血。

    “该死的——”朱雀低咒，迅速从不可置信中回神，化作了浑身燃火的大鸟和一身黑云笼罩的雪兰殊死搏斗。

    “金一——”青龙也赶紧上去帮忙，“你们去保护好月儿。”

    金一他们看了看雪兰：“是——”说罢便往冷月和墨然离开的方向飞去。

    青龙：“白虎、玄武。”

    “好。”白虎脸上恼怒极了，被欺骗的难堪让自己险些无地自容。

    玄武向青龙点头。

    四方神兽便一一化作了本体挡住了雪兰，只是入了魔的雪兰让众人心律不齐。那滔天的恨意每每一不小心就会让青龙他们受到影响。

    “蓝龙？”蓝露露抓紧了蓝龙的袖子。她还是第一次见到魔，而且是刚入魔的魔。心情带着忐忑和恐惧。魔已经在这个世界不见很久很久了。