
“可即使要走也不能把夫君拱手让人啊！”冷月眼底有小小的黠慧。

    “月儿，你要做什么？这事不能开玩笑的。对方不是我们能轻易惹的。”青龙紧张了。

    “没事。我就是想玩玩而已。回到了对方没有发兵洪荒的权利而且还和天帝的关系不怎么好。他又拿了天帝已经作古的女儿来做文章。我已经知道自己该怎么做了。放心，我不会给洪荒带来灾难的。”冷月把玩着发丝，“真期待明天婚礼的到来。”

    青龙和蓝龙脸上是无奈，是不安，最后都化作了奉陪到底的决心。这个女孩每每有主意时，总是格外的耀眼。

    “我们要不要预先告知一下墨然。我相信他心中也有着自己的主意。”以蓝龙对墨然十二分的了解，他可不认为墨然会乖乖的娶那不知打哪里来的女人。

    冷月一脸笑容全数散去。

    “不要。”冷月背着青龙他们说到，“既然他那么想要一个婚礼，那么我就给他一个婚礼。”

    青龙的身子一颤，眼睛看着桌角：“好。”

    翌日——

    “青龙我知道你心情不好。但是这是月儿的婚礼，你高兴些。”白虎拍着青龙的肩膀说到，“月儿虽然不属于你但是冷月那丫头还不错，你可以考虑一下。”

    青龙吃人的目光瞪着白虎。

    一旁的朱雀赶紧将白虎拉开小声骂道：“你又不是不知道青龙打小就喜欢月儿。你这不是在人家伤口上撒盐吗……”

    “多痛记下，伤口才容易结疤。好得也快，你懂什么……”

    青龙听着那连个人的低语，眼里一片刺眼的红。

    “不高兴了，心酸了……”蓝露露吃味的瞪着蓝龙。

    蓝龙低眸看着咋呼咋呼的蓝露露，心里竟然没有想象中的那么难过。是因为她吧。蓝龙认命了，他揉了揉蓝露露的头发：“没有。”

    蓝露露石化了，她有看错吗？蓝龙眼里对她的宠溺。

    蓝露露抱紧蓝龙的手臂傻傻的乐了。

    原本有些难为情想要挣脱的蓝龙看不到这样开心的蓝露露也只好算了，任她了。

    墨然一人站在天坛上，刘岸上除了温润外再无其他。

    “新娘来了，新娘来了……”

    一身凤冠霞帔的新娘从红毯上走来，一步步的踏着集体走上天坛，走上那她期许已久的男人。

    随着女子的走进，墨然眼中透露出了笑意。

    终于在众人的祝福中新娘走完了红毯，上了天坛。

    墨然温柔的牵过女子走到天坛的软浦上跪下。

    “一拜皇天——”

    “二拜后土——”

    “夫妻对拜——”

    “不要——”人群中传出惊恐的尖叫声。

    天坛上的新郎和新娘都没有理会外界的声音，径直的完成最后的对拜仪式。

    “礼成，送入洞房——”

    当众人看到那出声的人是凤冠霞帔着身时，皆面露疑惑。不过听到礼成他们也都松了口气。至少今天的婚礼是不会被搅局了。

    天坛下的女子扔掉了凤冠。一张绝色倾国的脸暴露在众人面前。

    “弥月公主？”

    “这不是新娘吗。那上面的新娘子是谁……”

    “婚礼不作数。那人并不是我。”冷月甜甜的声音里带着锐气。

    墨然始终握着新娘子的手：“弥月公主，对不起了。既然我已经和身边的这为女子拜了天地，那么她以后就是我墨然的妻。以弥月公主的天人之姿，定当能觅得如意郎君。”

    明明幸福已经触手可及了，可是为何还会出错？弥月此时想不通，她也顾不上了：“我的如意郎君只会是你。墨然，你等着。我这就把她杀了，然后我们再重新拜堂……”

    弥月抽出宝剑飞身而上。

    十二位面具人、青龙、玄武和蓝龙都护在新郎和新娘面前。

    天坛下的白虎和朱雀也瞬间移动到弥月身侧。

    “青龙，玄武你们这是干嘛？今儿是月儿的大喜日子，你们怎能如此做？”白虎怒不可竭。

    朱雀口不择言：“青龙，我知道你喜欢月儿，但这是月儿一辈子的大事。你怎能伙同外人如此破坏月儿的幸福？”

    天坛下的众人一片哗然：“原来青龙神喜欢弥月公主啊，我说呢，好端端的新娘怎么变成其他人了……”

    麒麟、玉蟾和雪鹰相视一笑，一同起身跃上了天坛站到墨然的那一边。当面具人出现时他们就猜测出新娘是谁了。

    “青龙哥哥，你怎能如此待月儿……”弥月泫然欲泣。

    青龙看着那张熟悉的脸配上那样的表情，只觉得碍眼极了。因为他的月儿，从来不会那样做那个样子。

    “青龙，你太令我们失望了。”白虎恨铁不成钢的看着青龙。

    朱雀脸色被怒气涨红。

    “白虎、朱雀，你们可不要怪错人了。”墨然身边的新娘边摘下凤冠边说到。当然还不忘从墨然的手心抽回自己的手。

    “冷月公主？”白虎吃惊随后又醒悟，“我知道你和墨然是有感情的。但是你也不能选择伤害善良的月儿来达到你的目的啊。”

    冷月苦笑。冷月公主？！听着从白虎嘴里出来的称呼，她有些难过。

    “善良？”冷月面无表情，“她若善良就不会选择伤害我。她若善良知道我和墨然是一对的就该退出。”

    “他们这是从小就定下的亲事。父母之命媒妁之言。”白虎迟疑了一下。

    朱雀不耐烦道：“白虎，你跟她说这么多做什么。趁着吉时还没过，我们然高悦儿赶紧跟墨然拜堂。”

    “对对对……拜堂……”白虎对着下面吼道，“拿顶新的凤冠来。”

    弥月眼中流露出了窃喜。

    冷月厌恶的看着那女人。她把想要出声的墨然塞到自己身后。

    麒麟对那笑得春花灿烂的墨然狠狠的鄙视。

    “弥月公主。你真的还想继续呆下去吗，就不怕身份被揭穿？”冷月嘲弄。

    那叫‘弥月’的公主神色怪异了一瞬又镇定了下来。巫神的能力她还是信心十足的。

    “什么身份被揭穿，冷月公主你胡扯什么？”白虎不悦。

    朱雀：“冷月别以为玉戒挑中了你做公主你就可以肆无忌惮了。你别忘了你不过是异界来的凡人一个而已……”