
“有什么事就说吧。”冷月静坐在窗边的榻上，倾侧着头看着屏风上的花纹，一点点的细数着。

    “月儿，你打算怎么做？”按捺不住的说到。

    “两人很想配且早有婚约，我能怎么做？”冷月淡淡开口，“俗话不是说宁拆十座庙不毁一桩婚吗。”

    “你别这样云淡风轻的说话。我知道你心里不是这样想的。”青龙怒了。

    冷月沉默。

    青龙沉重的呼吸声在这寝殿里格外的清晰，“既然喜欢那就去抢回来啊，在这里独自伤悲又有何用。”

    玄武和蓝龙皆是一脸一样的看着青龙。青龙侧头躲开众人的视线：“你和墨然本身就该在一起。或许墨然现在也在等着你。”

    冷月嗤笑：“你们别忘了她的身份，她不仅是墨然的未婚妻、你们的旧识，还是神域高高在上的公主殿下。只要她一个不高兴，所有令她不愉快的人和事都有人帮她解决。那些人中也包括你们不是吗？”

    “不是。”青龙，“她还不配。”

    玄武吃惊：“青龙，你还在怀疑。可是除非是真的公主，不然她怎么会如此清楚公主的事情？！”

    “她绝对不可能是真正的弥月。”蓝龙和青龙相视而笑。真正的弥月是谁没有谁比他们更清楚了。

    玄武心中本有着猜疑但是因为弥月的出现，他打消了。如今看到如此自信的青龙和蓝龙，他的眸光忍不住锁定冷月。

    “什么绝不可能是真的，青龙你们在打什么哑谜？”

    “月儿，你就放一万个心吧。说她不是她就不是，她不过是一个冒牌货。”青龙坐到冷月前方的凳子上。

    “我刚开始也迷惑了，但是假的就是假的，再像真的她也真不了。”蓝龙脸上有淡淡的讥讽。

    玄武则是站在青龙的旁边抱着剑，脸上的情绪如万花筒般乱人眼。

    “你们怎知她不是真正的弥月公主。那真正的公主又在哪里？为何白虎和朱雀他们看不出来……”冷月心中的疑惑一个接一个的蹦出来。

    青龙和蓝龙相视着，心中的答案都被憋在了彼此的心里。

    青龙很想说冷月寝室外的十二金面具人就是最好的回答。可是这答案却不能说出口。

    他只能避重就轻：“白虎和朱雀看不出来，但这并不代表那女人能瞒得过我和蓝龙的眼睛。至于原因情恕我和青龙不便告知。”

    冷月这才想起蓝龙以前喜欢的人。那么这也说明了弥月公主也曾是青龙喜欢的人？！那他现在还喜欢着吧。喜欢一个人的感觉怎能说忘就忘？！冷月的心情五味参杂。

    “既然她不是弥月公主，那她是谁？”冷月的问题问到了点子上。

    蓝龙、青龙也困惑。

    “除了我们到底还有谁对月儿公主的事情如此熟悉。竟然还对每一个人的事情都了如指掌……”青龙脸上一片沉色。

    “等等。”冷月打断了青龙的低语，“你刚才说她对你们每一个人的事情都了如指掌？”

    “嗯。”青龙点头，“不管是和我、蓝龙还是白虎、朱雀，神智神域的事情她都一清二楚。”

    “你们不能看到她的本体吗？”冷月不相信若对方真的是化作了弥月的模样，那怎能逃得过青龙他们的火眼金睛。

    青龙脸上有恨有难堪：“看不到。那副身体应该是我在神池里养成的那副。我怎么说好端端的一副身体怎的就不见了。原来是被人偷了……”

    冷月坐不住的站起，脑海中似有什么东西要连在了一起，她记得刚来神殿时麒麟确实探过神池。这么说来那个弥月的身体就应该是神池里的。

    “弥月的身体是什么时候不见的？”冷月在房中急切的踱步。

    “就是在我救了蛇王之后，那时我很虚弱需要紫晶棺疗伤。也是那个时候我感觉到了暗地里存在的危险，所以我才会去蛮荒寻找救兵……”

    “会是他吗？”冷月脑海中浮现出了一个人。

    “谁？”青龙腾的站起。

    “巫神。”冷月和蓝龙同时说到。

    “巫神？他来凑什么热闹？”青龙疑惑。虽然巫神和天帝常小打小闹的，但是不至于跑来洪荒搅事吧。

    “青龙，我的直觉告诉我是他。”冷月异常的肯定，“如果不是他，他人就更不可能了。”

    “可是那女人会是谁？以巫神的心高气傲，他不屑于化成身成女的……”青龙让自己相信冷月。知道了来人，这事就好办了，“而且他这么做对他有什么好处？”

    “不知道。准是变态一个。”冷月恨恨的咬牙切齿。原来是罪魁祸首，“等见着了他我不揍扁他难消我心头之恨。”

    青龙和蓝龙并没有冷月那么乐观。玄武更是忧心忡忡。

    “你们都怎么了？”冷月不习惯看到他们一脸的沮丧。

    “巫神不是能让人小觑的存在。就连天帝都礼让三分。”蓝龙斟酌开口。

    “这么厉害？！”冷月惊讶，“连三界之主都怕他？”

    “不是怕，是礼让。”青龙满脸黑线，哪有女儿这么说自己父亲的。

    “可是巫神都敢拿天帝的女儿弥月公主来进行他的阴谋了，还不说明他有恃无恐啊？”

    青龙和蓝龙不再说话。神域的三大神，天帝、药神、巫神都不是他们这样的身份能碎嘴的。

    “看来他不仅地位高。法力也强大。”青龙都跑去蛮荒搬救兵了，看来对手不是一般的强悍，“青龙，外边的十二人对上巫神如何？”

    “不知道。”青龙实诚到。虽然十二金甲战神很厉害，但是对手是巫神的话，青龙不确定了。

    冷月看向蓝龙。

    蓝龙同样摇头。

    “哼。我就不信我们这么多人还对付不了一个老头。”

    青龙无语：“他不老。”

    “和我的年纪想必，他都老到世界的尽头了。”冷月伸长懒腰。解决了心中的事情她心情大好。

    看到冷月恢复了活力，蓝龙和青龙也心安了。

    “若是巫神的对象是你，月儿你就回你原来的世界吧。因为即使法力无边如巫神，他也没有穿越时空的力量。”青龙压下心底的不舍说到。