
“没事。”蓝龙眼里焦虑一片但是安慰蓝露露的语气却那么柔和。

    麒麟皱眉看着空中那一团乱：“没想到竟然会是她。”他转头看那失魂落魄的雪鹰，心中悲悯。

    雪兰的身份摆在那里，他和蓝龙上去帮忙不是，不上去帮忙也不是。

    “雪鹰，你去哪里？”麒麟喊到。

    雪鹰没有说话，只是一个人在自己的世界里，一个人的离开。

    麒麟难受极了：“雪兰，看到了吗，你又伤害了他，伤害了一个你最亲的亲人——”

    空中的雪兰冰一样无情的眸子里没有半死波动。她所有的感情在她选择入魔这一条道路时，早已经封闭。她现在唯一的目的就是杀了那忘恩负义，负了她感情的男人。

    “砰——”

    空中是碎掉的光，如玻璃一样纷纷坠落到地面。雪兰两败俱伤的击退了青龙他们四人后就往墨然他们离开的方向追去。

    “糟了——”麒麟惊呼也赶紧在雪兰的后尾追了过去。

    蓝龙也顿感不妙：“露露，我们也走。”

    “好。”蓝露露看着自己的手在蓝龙的掌心中，心砰砰跳个不停。蓝龙说什么，她都听不到只是本能的应着。

    负了伤的青龙、白虎、朱雀和玄武吃力的站起也飞向同一个方向。

    地面上的人只能依稀看到无数不一样颜色的色带从空中划过。

    那杀气腾腾而来，墨然和冷月转身。眼神一愣便恢复了原样，看来刚才那边的混乱是因为这个。

    “墨然。”冷月被墨然护在了身后。墨然的如临大敌让她感到了不妙。不过是发色眸色不一样的雪兰真的能让他如此戒备？！

    “一会儿你乖乖在这里哪都不许去。”墨然叮嘱了一声便飞身迎上那迎面赶来的雪兰。黑红色和墨绿色在空中如交错的色带。

    冷月的心绷得紧紧的，她看出雪兰并没有手中留情，每一招式都下了狠手。反而是墨然手下留情了。可是结果却是墨然不敌雪兰，入了魔的雪兰不再是从前的雪兰，修为法力大增。每每让墨然险象迭生。

    “金一。”

    “在。”

    “你带着众兄弟上去帮忙，能擒住最好。不能擒住，”冷月顿了好一会才开口，“不能擒住就杀了她吧。”雪鹰，对不住了。

    “是。”

    十二位金面具人皆上前，雪兰渐渐落了下风。此时谁也没有注意雪兰嘴角诡异的笑意。

    金一的箭射中了雪兰，就当众人要松口气时：“不好！移形换影——”众人冷汗淋漓的转头看到冷月的方向。

    冷月的上空正好是一脸狰狞的雪兰，她在众人跑过来的那一刻擒住了冷月。紫色的长指甲深深陷入冷月的脖子里，血从伤口源源不断的流经白皙的脖子染红嫁衣。

    “墨然。你伤我、痛我、欠我的。我通通让你心爱的人来还。”雪兰的笑容诡异且带着残忍和疯狂，“我痛苦，我也让你余生都活在痛苦当中。我要让你今生今后永远永远远忘不了我……哈哈哈……”

    “雪兰，住手，你冷静点——”麒麟在冷月和雪兰的前方截然而止，“你冷静些，她1不欠你的，你别伤害她……”

    “她是不欠我的。”雪兰紫色的长指甲一一触到冷月的脸上，让众人都提着一颗提心吊胆的心，“她不过是和我一样喜欢上了同一个男人，而且幸运的是这个男人也喜欢她。”

    “雪兰，放开月儿。今天的事情就既往不休。不然你别想着离开这里。”墨然一脸的沉静，没有人知道他心中的不安和恐惧。

    雪兰面无表情的将陷在冷月肌肤里的指甲再加深了一分，本已干枯的血液再次涌出。

    冷月疼得冷汗直冒，一张巴掌大的脸苍白得透明。

    “住手——”墨然浑身紧绷，“你到底怎么样说——”

    赶来的青龙朱雀白虎玄武他们看到冷月被挟持的一幕，心都快吊到了嗓子眼。

    “金一——你们——”青龙狠狠的瞪着在一旁干着急却无能为力的十二面具人。

    金一他们在青龙责怪的眼神和怒气中惭愧的低下头。

    “废了你一身的修为然后乖乖的爬进锁妖塔中。”雪兰将放在冷月脸上的那只手收了回来，掌心托出了一个小巧玲珑的九层宝塔，“我知道你达到了化龙的境界，但是妖性还未脱，这塔还是能用的。”

    众人怒了但同样隐忍沉默的看着墨然。

    “好。”墨然没有迟疑。

    冷月听了吃力的挣扎着，伤口在挣扎中变得狰狞：“不要……不要……”声音沙哑且低弱。

    “月儿，乖，不要动了，不要再动了……”墨然急忙小心翼翼的哀求到，“你放心，我没事的，我会没事的……”

    “你到底要不要进去——”雪兰像是拎着鸭脖子一样拎起冷月。冷月一张小脸立即变得青紫。

    “进，我立即就进……”墨然的额际汗珠直冒。

    “墨然……”蓝龙不忍。他想劝，但是冷月……两难的局面……

    雪兰浅笑将锁妖塔抛到了上空，塔门大开。

    蓝龙急忙抱紧了蓝露露。而墨然则贪婪的看着冷月一步一步的往塔门走去。

    不要不要……冷月眼神竭力的哀求着。

    墨然轻启唇瓣：你要好好的，等我。

    “不要——”冷月残破的声音从嗓子里挣脱而出。

    墨然一步步的在雪兰欣喜的目光中走进塔门的区域，塔门金光大盛将墨然吸入塔中。

    众人不忍的闭上眼睛。

    “不——”雪鹰的声音。

    冷月眼睁睁的看到不知从何处冒出的雪鹰一把推开了墨然而自己却被那金光吸入了塔中。

    冷月愣住了，雪兰脸上悲戚情起。墨然则趁着雪兰情感打乱之际执着玉笛狠狠刺穿了雪兰的心脏。

    雪兰不可置信的看着心口的那一片绿，掐在冷月脖子上的手指失去了力气。墨然一把将冷月从雪兰的控制中扒出来。

    雪兰的嘴猛的吐着黑色的血液，她看着给她心脏致命一击的爱人，又看了那空中的锁妖塔：“呵呵……墨然，我咒你咒你生生死死得不到所爱——”

    雪兰被雾气完全吞噬掉了，黑雾散尽了，天也晴了。