
雪兰临死前的诅咒就像是梦寐一样把冷月吓傻了。她眼里的泪珠大颗大颗的掉个不停，嘴张张合合就是发不出声音。

    “没事了，没事了。”墨然将冷月摁到自己怀中安慰着，安抚在冷月背后的手还在不受控制的颤抖着。

    “来，让我来。”蓝龙一脸焦灼和担忧。

    “医叔，麻烦你了。”墨然想要将冷月拉离怀抱，可是冷月怎的都不放手，“乖，松松手。让医叔给你看看伤好吗，我不走就在你身边，不走……”

    蓝露露从蓝龙身后转出来：“月儿，听话，让蓝龙哥哥看看，不然伤口好不了了难看。那你就会是天底下最难看的新娘子了……”

    蓝龙瞪着蓝露露，有你这么恐吓月儿的？

    蓝露露回瞪着，我就恐吓了，怎么样？

    蓝龙眼底无奈极了。

    冷月猛的在墨然怀中蹭了蹭，弄掉脸上难看的泪痕后才抬起头。一张哭得鼻子通红的脸就暴露在众人面前，她沙哑到：“医叔，你帮我看看吧。”

    一看到冷月的伤口众人猛的抽气，蓝露露更是害怕的掩住了嘴止住那已经冒到喉咙的尖叫。

    “嘶——”蓝龙不过是轻触，冷月就禁不住疼得往后退。

    墨然抱住了冷月，任蓝龙给她检查伤口。

    “你轻点。”蓝露露心疼到。

    蓝龙给冷月施了治愈术：“伤口有毒，不过不要紧。你的体质特殊，魔毒根本无法在你的身体里存活。这几天吃些排毒的灵丹即可。”轻轻给冷月缠上纱布，“千万要记住了这几天伤口不要碰水，不然伤口好不了会结疤的。这也是魔毒带来的后遗症。知道了没？”

    “嗯。知道了。”冷月觉得自己的脖子快要被蓝龙包成了木乃伊了。

    至始至终，墨然一言不发的充当着冷月的后盾。

    冷月不是不知道身后温热的胸膛极力压抑着自己的痛楚。可她不知该如何开解，只能：“墨然。这不是你的错，你不要别自责了。”

    墨然闭上双眼紧紧的抱住冷月，她竟然又因为自己负伤了。

    “墨然……雪鹰……”冷月脸上是难掩的痛楚。她看着天空上的那一座锁妖塔。雪兰走了，雪鹰是最伤心的吧。

    墨然放开了冷月揽住她的肩膀回望，他知道自己是被雪鹰这孩子救了，眼中复杂难懂。

    “交给我吧。”青龙收回锁妖塔并开口，“等我和白虎四人恢复了就合力打开锁妖塔。”

    “谢谢。”墨然不再温润而是低沉的声音响起。

    冷月心一滞，眼里泪花闪过又隐了去。

    “不客气。”青龙对着白虎、朱雀和玄武道。“我们回去了。”说完人就不见了。

    玄武向冷月点了一下头跟着消失在众人的视线中。

    白虎和朱雀一脸的愧色：“对不起。”

    “没关系。”之所以回答得不假思索就表明冷月不再拿对方当朋友了。不在意了，还有什么关系呢！

    白虎和朱雀也知道了。他们和冷月是不可能回到从前了。他们带着失落的心情向众人点了点头跟着青龙他们的后脚跟离开。

    “我先带着月儿回房。”墨然抱起冷月对着众人歉意到。

    十二金面人紧跟着墨然身后。再出差错他们就需要被命令回炉重造了。

    “那我们怎么办？洞房呢？”麒麟无谓到。

    蓝龙认真的看着麒麟：“洞房？保不准墨然会不会把你扔出来，就说那十二个面具闪闪的家伙，你今晚相见月儿，难。”

    麒麟摊手：“我这也是为了他们着想啊，不然谁还记得今天是大喜之日啊。”

    蓝露露摇了摇蓝龙的手臂：“蓝龙哥哥我饿了……”几番惊吓，蓝露露觉得饱死鬼也是一件极为幸福的事。

    “我带你去。”蓝龙一点也不突兀的拉着蓝露露就离开。

    晚霞中的天空一片燃烧的火烧云。麒麟脸上的笑容减息，人如长在悬崖缝中的松柏。

    玉蟾的声音里带着四异样：“听说神殿里有个酒窖，囤积着洪荒所有最好的美酒。”

    “哈哈哈……”麒麟突地哈哈大笑，他一把拍在了玉蟾的肩上，“知我者玉蟾也。走，陪我去解解馋……”

    “嗯。”玉蟾嘴角浮出了丝笑意。

    ……

    “你在想着什么？”墨然将冷月放到软榻上，当看到冷月一脸的怅然若失时问到。

    “若是爸妈知道了他们的女儿成了亲，可他们却不知道。他一定会很伤心的吧。”冷月懊恼，“全天底下再也找不出我这样的女儿了。有了男朋友，他们不知道；有了夫君他们更是不曾出席，甚至不知道自己的女婿长啥样……”

    墨然神情一震，是啊，眼前的女孩是自己的妻子了。他墨然此生唯一的妻。‘爸妈’是什么他不知道，但是能从话语里猜出是爹娘。

    墨然轻吻冷月的发圈：“对不起。我让你为难了。”冷月双手圈住了墨然的脖子，脸贴在他的胸前：“不，只是遗憾。”

    “不要紧。”墨然将下颌贴在冷月的头顶上，“等我们回去了再补办一场婚礼。爹娘，家里所有的亲朋好友都聚在一快。”

    冷月猛的抬头撞到了墨然的下巴，她顾不上痛：“真的吗……墨然你……”她有些语无伦次了，“你真的会跟我回去？”

    “嗯。”揉了揉冷月撞出红印的额头，“你爹娘也是我爹娘，哪有儿子不回家见爹娘的理……”

    “呵呵……”冷月哽咽，“谢谢，谢谢……”她差点儿就以为自己穷极一生都没有办法让父母知道墨然的存在，让他们老人家看一眼他们的女婿长啥样。原来不用穷极一生，她就已经得到了承诺。

    “傻瓜。我们是夫妻，夫妻是一体的哪有什么谢不谢的。”

    “对哦……”

    看着笑得异常欢畅的冷月，墨然的墨绿色的眸子渐渐深沉。

    “墨然。你摘我珠花做什么？”

    “珠花太重会压坏你的头发。”

    “墨然，天还不是太晚，我还不想睡这么早……”冷月对墨然将自己抱回里屋实在不解。