
看着玄武抱着青龙远去的背影，墨然下意识的将怀中的人儿抱得更紧了。

    蓝龙像是失去了什么般，木偶般的动作不甚利索的起身：“月儿，你好好照看……”说完脚印一深一浅的离开了。

    朱雀、白虎和麒麟三个人冒着雨看着墨然。他怀中的人儿该怎么办？没人敢问出口，因为他们也不知道。

    在这里，朱雀和白虎是最期待弥月回来的人，可当人真的回来了，以冷月的身份回来了。他们却高兴不起来。

    “墨然……”麒麟。

    “小蛇精，你，她是弥月……”朱雀有些不忍的开口。

    “她是冷月，是我墨然明媒正娶的妻子。”墨然坚决的说到。

    “你不要自欺欺人了，她说她不认识你……”

    “朱雀。”白虎制止了朱雀，怎么老是这么冒失，“墨然你看是否现将月儿交给我，等她醒了若她相见你，我们再通知你……”

    “不用了。”墨然低头神情的看着那张小脸，“她醒来的第一眼看到的会是我。”

    “你——”

    白虎拽住了朱雀：“那行。等月儿醒了，命人给我们带个消息，我们再来看她。”

    墨然微不可见的颔首向宫门垮了进去，门无风自动的合上了。

    朱雀将白虎的手甩开：“白虎你做什么，那是月儿，是我们的小蜜月，那是我们兄弟四人准备了，筹划了，等待了上万年的小公主啊，如今青龙不在了我们更要好好的将她照顾好来……”

    “朱雀。”白虎脸色沉郁，“她现在的身份是蛇王墨然的新娘，而且她有一个名字叫冷月。”

    朱雀涨红了脸，嘴巴抿得紧紧的。

    白虎无声的叹息拉着朱雀的手：“我们回吧。还不知道玄武将青龙带去哪里了呢？”

    想起了青龙，雨水都变成了天空的眼泪。

    麒麟独自一人守在冷月的寝殿门外。他突然不知道了，如果里面的那个人儿醒来，她不再是他所熟悉的那个人了，他还有留下来的必要吗？

    他此时竟然同情起了墨然，因为得到了，他还能放手吗？而自己因为不曾拥有过，即使离开，悲伤的也只是自己一个人的岁月。而墨然却要沉沦在两个人的回忆里。

    墨然握住了冷月的手守在她床边，眼神一瞬不瞬的凝视着她。真个人宛如驻守在原地千百年的碧玉。

    晌午的阳光浅浅的露头，带着清冷洒在琉璃瓦上。

    床上的冷月睫毛微眨，墨色的眸子倏地张开，里面带着海底珍珠的光泽。被那突如其来的回忆吞噬的她，全身无力的躺在床上。

    侧头看到自己的手被墨然紧紧的握住，她有些不自在的挣脱开来，翻过身子，她背着墨然侧躺着。

    墨然低眸，看着空空落落的手心：“月儿，我们谈谈吧。”

    “墨然，我想安静一下。拜托了。等我想清楚了，我再和你谈，行吗？”

    墨然的半边莲被纱帐落了阴影，他唇瓣微张，想清楚？想清楚什么，我们的关系吗？

    “好。”墨然听到了自己说。

    冷月听着墨然的脚步声远去后才放任自己低泣。

    彭峰外的墨然听着那压抑的哭声，心揉成了一团。虽然为青龙的离开难受，可是心却嫉妒着。他迈着沉重的步子离开，算了，只要她还认得自己就好。

    那些突如其来的记忆快要把自己逼疯了。冷月的脑中每一个画面，每一个声音都是和青龙有关的。她心被刀割得厉害，不仅为那一颦一笑的记忆，也为那山洞里的错眸。

    原来从前的自己这么傻，原来自己对那人的感情在前世就种下了，原来今生的错眸不是毫无根据的。只是，只是再也不可能了……

    “公、公主……”布道星君看着突然出现的弥月吃惊道。

    “给我开门。”冷月面无表情的说到。原来即使看着现在的外表还是有人能认出自己来的。而青龙呢，他是不是早就认出了自己，可是他为何不说？

    “是是是……”

    冷月面对着满天的星子仔仔细细的巡视着。没有、没有，真的没有了……她失魂落魄的离开……

    “月儿……”天帝收到消息后急匆匆的赶来。

    “月儿……”天后满头乌发还未来得及束起，她哽咽的看着那从未真正意义上谋面的女儿。

    冷月身子一颤，她背着身子说到：“父皇母后，月儿有事先离开了。等月儿将所有的事情都交代好，就回来陪你们……”

    “好好……”天帝安抚着泣不成声的天后，“我们等你回来。”

    “嗯。”冷月脚踩祥云快速的消失在云海里。没有人看到她脸上泛滥的泪水。

    “月儿回来找什么，找到了吗，重要吗，要不要我们帮忙找找看……”

    天后抓着天帝的袖子急切的问到。

    天帝俊逸的脸庞爬上了伤感：“是青龙的本命星子。”

    天后踉跄：“可那不是已经陨落了吗……”

    “嗯。”天帝赶紧扶住天后，深深的叹道。

    “那月儿？”天后眼睛通红，“难为这个孩子了。”

    “她会好起来的……”

    ……

    天河边，冷月一人在徘徊。

    她拾起了一块又一块的石子，看了看，不是自己想找的又丢下，再重新找。

    不多时，岸上的石子已经被她找了个遍，可是还是无一块是自己想找的。

    她看了看天河，没有迟疑的走了进去。当天河的水漫过了膝盖。

    “你疯了？”白虎狠狠的将冷月拽回岸上，“他已经不在了。你以为你这样找就能找到？他就能回来，你清醒一点，认清现实有这么难吗？我知道你难过但是难过的不是只有你一个人而已。我们也难过，还有墨然。你已经负了青龙的一片心，难道你还要伤害那样一个爱你如斯的男人吗……”

    冷月的脚碰到了什么，她弯身拾起，对白虎的话恍如未闻。搽干净了那浅青色的石子后她便将之握在掌心离开了。

    白虎恼得跺脚挠头发，看着那一双脚印延伸到远方。

    “白虎，公主呢？”一只火红的大鸟从云层飞下。