
青龙抬手聚集了满天雷云，倾盆大雨从天而降，却一滴也没有落入宫殿里。

    雨打湿了地，打湿了发，也打湿了心。

    咕噜头满天布，雷电一个个从天劈下。被雷电劈中的咕噜头，如泼洒的墨，蔓延的吞噬着星空、天和地。

    雷电炸开了巫神的发，咕噜头咬碎了青龙的手臂。

    闪电亮起的那一刻，一个在暗无天日里如神袛，一个在泼墨的夜中咬牙坚守。

    “青龙，何必？你是打不过我的。”巫神悲悯。

    青龙浅笑，雨水打湿的发贴在了脸上，薄唇轻启：“是吗？”满天雷云急剧的俯冲。它们如盘旋的巨龙带着雷电从空中窜下。

    “你疯了——”巫神不可置信的睁大明眸，看到雷龙打碎了自己满天的咕噜头，阿鼻地狱如夜色笼罩而下并将自己狠狠的拖入其中，“青龙，别以为这样就结束了……”

    雨还在不停的下着，下到躺在地上的人时，溅起了串串水花。青龙伸长手遥抓着夜空：“月儿……”

    手无力的垂到地上，落入泥泞的土壤中。

    眼睛疲惫的闭上。

    冷月寝宫的结界如褪掉的颜料，被雨水冲刷了个干净。遥远的天际，一颗星子，暗淡，从空中坠落。

    碎了一地的结界让雷声和雨水统统没入了宫殿中。

    “嘶——”冷月张牙咧嘴，“怎么突然打雷下雨了？”心中同样不安极了。

    墨然一边给冷月上药一边感受着外界，突然，啷当一声，墨然手中的药瓶子掉到了地上碎了，药香弥漫了一室。

    冷月心中的不安感更浓郁了。她急忙闭上眼睛，感知这方圆百里。可那视界却在自己的殿门外停住了。

    “怎么可能？”冷月笑着，泪珠不停的扑下，不知疼的是自己脖子上的伤，还是心？

    墨然一脸沉痛的看着人冷月。他刚想劝慰，可是冷月已经飞快的跑出了寝殿，独留他停在半空的手。

    他同样的不可置信，那男人怎么可能？而且，为何他的大喜之日，磨难重重。

    冷月在看到一角青衣时，步子变得沉重，身子颤抖得厉害，头像拨鼓一样摇摆。一袭大红的喜服在雨水的侵袭下，暗淡了不少。

    青衣的身旁出现了一袭墨袍，他弯腰刚想将青龙抱进怀中。

    “放开他——”冷月的声音不仅惊到了那墨袍男子，同样也惊到了刚赶到她身边的墨然。

    冷月如鬼魅一样到墨袍男子跟前，并一把将青龙抢了过来。

    “青龙哥哥，青龙哥哥，你骗月儿的是不是，你说话啊，别睡了，月儿要生气了……”冷月苍白的脸，青紫颤抖的唇和慌乱的眼神，让赶来的众人愣住了。

    今晚不是洞房花烛夜的吗？怎么新郎和新娘子都一身完好喜服的站在这？他们再看清放在冷月大腿上的人时，生生憾了一颗心。

    “青龙？”

    “青龙——”

    朱雀和玄武扑了过去，他们双手抖动得厉害，看着冷月和青龙的他们，他们无从下手。

    “玄武这究竟怎么回事？一会的功夫怎怎的……”朱雀红色眼睛朝那墨袍男子大吼。

    墨袍男子抬起头，一张冰过的脸映在众人的眼里。他很冰，气息很冰，眼神更冰。他的眼中空无一物，却又依稀能在其中看清青龙的影子。他一言不发。

    白虎将踩到的一串咕噜头收敛拾起，手无力的握着：“朱雀，别问了。是巫神。既然巫神的本命手链在这里，就说明刚才这里肯定有过一场大战，青龙没了，巫神也好不到哪里去，而我们也来晚了……”

    “你胡扯着什么，青龙哥哥怎么没了，骗子，骗子，你们都是骗子——”冷月尖锐的声音和不再淡然的神情终于让众人意识到了不对劲。

    “月儿，你？”墨然刚才不过是在诧异，冷月和青龙什么时候有这么深厚的感情了？他试图想牵起冷月。

    “大胆！你是谁，竟然敢碰本公主？”冷月狠狠想墨然的手甩开。

    “弥月公主？”麒麟不确定道。

    墨然僵硬的看着手背上的红痕。

    冷月将墨然甩开后将廉价紧紧的贴着青龙的：“青龙哥哥，不要睡了。我们回去，花园中的九瓣莲应该开了吧，母后回来了没，父皇还好吗……”

    众人真真听了个清楚。冷月的宫殿可没有九瓣莲

    朱雀和玄武的心情复杂极了。他们花了无数的岁月等待弥月的归来，可是当人真的回来了。最期待的那个人却不在了。

    “月儿，你在说什么，回去？回哪儿？这里才是你的家啊，你是我墨然的妻子啊……”墨然慢慢的走进冷月蹲在身子。他的背影在哭泣。

    “你胡说。”看到一身红的墨然冷月才意识到自己也是一身红，自己不是最不喜欢红装的吗，“才不可能。青龙哥哥说了，月儿的夫君会是三界第一人，不是你，不是你……”

    众人既悲又怜的看着墨然。被自己的新婚妻子在新婚之夜否认是自己的夫婿。墨然他……

    “月儿，你好好想想，我们拜过天地，成了亲的……”墨然企图用柔和的声音唤醒自己那熟悉的人。

    可是冷月就像是受了伤的小动物，她紧紧的将青龙抱住死都不撒手。“青龙哥哥醒来好不好……”

    众人既悲又痛。冷月已经陷入自己的梦寐中了，她的视线和感官里只剩下了青龙。

    蓝龙举手劈晕了冷月：“接好了。”

    墨然俯身快速的将冷月抱住。而她怀中的冷月就像是没了生机的娃娃。

    蓝龙的手在青龙身上探了探后无力的坐到地上，双手成拳狠狠的在地面上锤着。

    蓝龙什么意思众人都明了了，只能无声的立在雨中，看着无声了青龙。

    玄武的身子晃了一下并将青龙打横抱起，缓缓的背过身子，背着众人，远远的走开。

    “玄武，你去哪里？”朱雀哽咽到。

    玄武没有回答，抱着青龙的他慢慢消失在雨帘里，消失在众人的视线中，从此，三界间再无人见过四方神兽的玄武。