
“没事，还不要你睡……”墨然低哝。

    “不是，你脱我衣服干嘛……”

    “就寝啊……”

    “可是……”

    “别忘了今晚是我们的洞房花烛夜……”

    洞房花烛夜？可是天不是还没全黑吗？冷月想说的话被淹没在墨然的热吻里。

    一会儿后——

    墨然头大的看着不停的推搡着自己的小妻子：“怎又么了？”

    冷月红肿的唇瓣轻启委屈到:“被子里好多东西硌得人生疼……”

    墨然好是无奈的掀开被子，神情在看清床上的东西时一愣。

    冷月侧头看到了铺满了一床的柜员、红枣、花生、喜糖、年糕、红包、莲子、栗子、核桃……

    她一脸黑线：“我今晚怎么睡啊？”这么多东西！

    墨然墨绿色的眸子带着灼热的红，他一下子躺到了床上并一把将冷月拉到自己身上：“我睡下面就不会硌疼你了……”

    “可是……”这硬邦邦的胸膛还是不舒服啊。

    “唉——”墨然叹息。唇挟住冷月的，再听下去，夜就过了。

    ……

    “砰——”

    房中传出了兵兵乓乓的声音：“成事不足败事有余的家伙……”

    “主人，既然那女人失败了，我们还要继续吗？”

    “怎么不要？！竟然还让他们成了亲——”

    “那我们现在要不要从神域调派人手过来？”

    “不。”男子冷冽说到，“这次我亲自出马，神域那边越少人知道越好。”

    “不行。这太危险了。而且那女孩也没什么过人之处的。主人，就让属下派人去将她抓来好了……”

    “蠢。先别说天帝老儿的那十二金甲战神，就是麒麟和蓝龙他们那几个，你们都没人是他们的对手……”

    看着天色渐晚，男子的声音里越是难耐的暴怒：“该死的，玩具脏了就不好玩了……”

    “主人？”

    那被叫主人的男子在毁了一室的家具之后向星空窜去，独留一抹浅浅的光尾。

    正在疗伤的青龙突的睁开眼睛走到窗边推开窗户：“他真的来了……”

    “青龙你在说什么，谁来了？”白虎收功从自己的方位上站起来。

    青龙的脸隐藏在星光的暗影里，他取出了锁妖塔：“恢复得如何，能打开锁妖塔吗？”

    白虎点头又看了看同时睁开眼睛的朱雀和玄武：“虽然还未完全恢复，但是这塔合我们四人之力还是能打开的。”

    “那就好。”青龙低语，“月儿，这或许是我送你的最后一份礼物了就当新婚贺礼吧……”

    “呃？青龙你跟我说什么？”白虎听得不真切。

    “没。”青龙回身，他的整个镇子全都沐浴在星光之下，仿佛就要离尘而去一般，“我们开始吧。”

    “好。”白虎应到，重新坐回自己的方位上，“玄武，朱雀，你们呢？”

    “没问题。”朱雀拍了拍胸脯。

    “可以。”玄武点头。

    ……

    “谁？”金一喝道。

    一道黑影袭到金一身边，黑色金浓，金色渐暗。

    “金一——”

    金二现身，手中金光闪闪的长枪刺到那黑影上。

    金三……金十二，一个个威风凛凛的停伫在半空中。白天的不爽，让他们对这半夜还来搅局的人极为恼火。

    十二道金光与黑影在冷月的宫殿外周旋。

    “噗——”施法中的青龙呕出了一口鲜血。

    “青龙，你怎样了，怎会愣神，专心些……”白虎一脸的担忧看着青龙。

    玄武同样睁开眼，眸孔紧缩。

    朱雀吃力到：“大家再努力一把。门快打开了——”

    黑曜石的练功房中，小巧的锁妖塔被四股力量撕扯着。

    片刻后，锁妖塔四分五裂。一只白色的小小的雪鹰就空中安睡着。原来他已经被散掉了修为，回归到本初的模样。

    四躺八仰在地上的青龙、白虎、朱雀和玄武睁大明眸。

    朱雀颇为懊恼:“这么会这样？！这几天的事情已经让冷月公主对我们有不好的看法了。再加上这只宛如刚出生的雪鹰，我们该怎么跟她交代啊？”

    白虎扒了扒头发：“算了，该怎么交代就怎么交代吧。”

    青龙回神：“这样也好。丢掉前尘往事，重新开始新生也好。这样的雪鹰没有了那些痛苦的记忆会活得幸福些，这或许也是月儿想看到的。”

    白虎他们沉默了，他们看到雪鹰小小额头上的那小块泪状绿色痕迹。

    “他们的缘分是斩不断的，这样也好……”青龙站起将空中的雪鹰捧在掌心，“白虎，这几天你们就帮忙照顾着雪鹰，月儿那边应该没时间……”

    “好。”白虎接过雪鹰爽快说到，“反正我也喜欢可爱的小动物。”

    玄武皱眉看着青龙，他怎么嗅到了不安的感觉。

    “你们都回去休息吧。大伙都累坏了。”

    青龙一人站在房中，天花板上的星辰斗转星移。他很快消失在星光里。

    暗处浮现出了一道身影，他走到天花板下，隐隐担忧：“青龙，你在打算着什么？”

    黑色的旋风正在撞开宫门，却在门边被一道青影给挡住了。

    “巫神，不用藏着掖着了，我知道是你。”青龙平静的开口。

    “哈哈……果然是聪明人。”风散去，风眼中，巫神一脸邪魅的背手而立。

    “今天是他们的新婚之夜，你别太过分了？”青龙抬头，真个人如快要脱销的剑。

    巫神一脸的怒意：“如果不是那女人无用，今天也不会有什么新婚之夜。我也用不着在这里。”

    “果然是你。”青龙。

    巫神挑起发丝轻嗅：“青龙我不想和你废话。我劝你还是快些让开的好，不然我只能送你去和十二金甲战神作伴了。”

    青龙浅笑：“我今晚既然决定来了，就没打算让开，也没打算让你踏进这宫门半步。”

    “找死。”巫神将发束一甩，“敬酒不吃吃罚酒。”

    巫神的身子周围瞬间布满了有形无形的咕噜头：“青龙，这些，每一个都是阿鼻地狱的入口，好好承受吧。”

    青龙再次在冷月的宫殿布下结界。

    “哼。我就说吧，打了这么久，竟然没有惊动到里面。原来你早已布下了结界。不过不要紧，就算再布下三五个结界也无用。”巫神手中兀的多出了一串咕噜头手链。