
冷月执政的消息也随着那些被大会的奏折传遍了大江南北。有人旁观，有人等待笑话，也有人期待……

    “修竹，下分皇榜。以后凡是打架斗殴或是决斗之类的武力值高的运动都需上报官府，有官府的人在场证明才能生死有命。不然死伤都以罪论处。”

    “是。”

    “齐缘。这是一份土地宣言，你让人去执行。”冷月吹了吹还未干透的墨汁。

    “好。”

    土地宣言。人均拥有土地二亩三分，开荒的土地跟官府登记后归个人所有。买卖土地必须有官府文凭并要登记在案且不能超过官府规定的最大限额……

    “执言，下诏。凡是洪荒的臣民，男女平等，共享受上学堂的权利，可以经商、为官以及从事各行各业。男或雄性可以休妻，女或雌性感情不和同样可以休夫……”

    “是。”

    “修竹。”

    ……

    一道道神谕如同五月花一朵朵的绽放。它们炸开了这潭死水微澜的洪荒。

    起先冷月已经做好了被抗拒的准备，同样做好了万里长征的心理。可当一道道皇榜虽缓慢却有序的进行时，她自己有些怀疑和不可置信了。

    冷月看着那一份份工作进程的奏折时，愣了许久：“修竹。”

    “在。”修竹突然从窗外飞了进来。

    “这些奏折上说的属实吗？”即使是在21世纪那个开明的年代，这些事情都不可能会进行得这般顺利。

    修竹看了一眼奏折，明了的低声回复：“这些奏折都经过了属下的核实才呈上来的。公主放心，里面的内容都千真万确。”

    冷月拧了拧眉头：“我总感觉像是在做梦。”

    修竹对冷月先前生活的世界还是有些了解的：“公主。”

    “呃？”面对突然肃穆的修竹，冷月不禁坐直了身子。

    “我们这里除了强者为尊，神权至上外还有一种是关乎信仰的。信仰几乎是一种本能的存在。而对于洪荒来说，公主你就是他们的信仰。无关对错、真假或是修为的高低。你下达的命令他们会以虔诚的心和行动去执行。得到这样的结果我们并不例外。”修竹一副意料之中的表情。

    可是冷月却被震撼住了：“信仰？”她想起了拉萨的那些信徒。

    那一天，闭目在经殿香雾中，蓦然听见你颂经的真言；

    那一月，我摇动所有的转经筒，不为超度，只为触摸你的指尖；

    那一年，磕长头匍匐山路，不为觐见，只为贴着你的温度；

    那一世，转山转水转佛塔啊，不为修来生，只为途中与你相见……

    ——《信徒》

    那些信徒他们那一片虔诚的心曾让我心颤。而今现在的自己竟也曾了信仰的存在。突然间冷月有了惶恐和担忧。

    惶恐自己能否承受得住他们的虔诚。担忧洪荒的未来自己真的能负责吗？信仰是双面的，而自己不过是一个连自己的问题都处理不好的懦者。

    “修竹，帮我一个忙。”冷月的睫毛落下了一道浅浅的青影。

    修竹皱眉。冷月这是怎么了：“公主尽管吩咐。”

    “在洪荒光置纳言箱。无论何种身份何种种族，何人的任何想法、意见、不满都可投至纳言箱。然后派人定时狐狸和收集信件即可。并直接呈至这里。”

    “公主你这是？”修竹不解，这是为了洪荒吗？这样庞大的工程或许容易但是收集之后呢，那些信件可不仅仅是一个个或大或小的麻烦而已。

    冷月的食指在砚墨里游动：“我这是为他们备好另一条路。因为当一个人的信仰倒塌时，他还需要理由继续活下去。”

    “好，修竹这就去办。”修竹想到若当冷月回到了神域，这里的人确实还需要其他的什么东西，继续他们的生活。

    “蛇王，公主正在忙着，你等一下再来吧！”门外传来了齐缘的声音。

    书案前的冷月指尖微颤，默不作声。

    原本刚想退下的修竹：“公主，蛇王都来好几趟了，你这么避着也不是办法。”

    冷月狼狈的侧过头：“我知道了。你叫他进来吧。瞬便的你也不用急着离开。”

    “嗯。”修竹以为冷月是不愿意一个人面对墨然。

    “蛇王，请进。”修竹的声音透过门扉。

    冷月觉得书房一下子暗了下来，直至墨然走到书案前时她才有些反应。书案下方，大腿上的手紧紧拽着自己的袖子。

    墨然温润如玉，依旧是初遇时最美好的模样。他安安静静的站着，眸光里依稀暖阳天。

    冷月看似不动声色，其实是话不知从何而起。

    修竹看着默默对视的两人觉得自己是否碍着人家了？

    “咳咳，“修竹，”要不我先走吧。你们慢慢聊。“人家终归是夫妻，自己一个人站在这也不怎么好意思。

    ”不不必。“冷月在众人看不见的地方狠狠的掐了一下自己，“墨然，我们这里有点事需要你帮忙。”

    修竹下巴差点儿掉了，冷月就为了需要帮忙才叫自己将蛇王唤进来的？

    墨然一脸温润的笑意，那工作打发我吗？“娘子想要墨然帮什么？”

    冷月脸色不自在的发烫：“我想让修竹帮我在洪荒各地……”

    冷月将刚才和修竹的对话给墨然重复了一遍。

    “所以我想让你做这项工作的主事者，能行吗？”虽说她多多少少有些想让墨然忙到没有时间来见自己，但是，她对墨然这蛇界之主的能力还是存在一份期待的。

    墨然看着修竹沉吟了许久，直至修竹后知后觉的往后挪挪欲拔腿而逃时。

    墨然才道：“好。”

    冷月缓缓松了口气。

    “若是有什么不懂的或是下不了决定的，我需要征求娘子的意见吗？还是直接不办了？”墨然看着松了口气的冷月，眸子里有点点星芒。

    “咳咳咳……”冷月气息岔了道。

    “真是的，怎么了是不是昨晚没我在身边忘了盖被子了，着凉了……”墨然快步走至冷月身后有，拍了拍冷月的后背，给她缓缓。

    冷月眸子圆圆的大，可是咳着啊，说不出话。