
修竹一脸崇拜的看着蛇王，神了。

    墨然将一边的茶水递到冷月面前：“来，喝些。”

    冷月缓缓的喝了些平缓了一下心情。

    “怎样，娘子当要为夫如何？”墨然直接忽略冷月那张迟疑的脸。

    冷月又种搬起石头砸自己的脚砸自己脚的感觉。她要如何说，不可以吗？可是工作时她要墨然帮忙的啊。

    “墨然可以直接来问月儿。”冷月脑中的两个小人终于有一个胜出了。

    “那行。我这就和修竹过隔壁的房间讨论了。我记得隔壁的房间是空的吧。以后就作为我的书房吧。这样对工作的进城也少些麻烦，效率也高些。”

    说完墨然就俯下身子：“为夫去了。”

    直至墨然和修竹出去了，冷月仍旧处在万分的纠结中，她这是以后和墨然就隔着一面墙工作了？！！

    “高。”修竹不得不佩服墨然。

    同样的，齐缘和执言都低声浅笑。房中的对话，他们刚才可是竖起了耳朵听。

    “那也得看是不是对的那个人。”墨然转身进入了隔壁的房间。

    修竹他们咬牙切齿的看着那挥一挥衣袖不带走一片云彩的男人。

    齐缘磨牙：“没事。里面有一位不就是他的克星嘛。我们只要备好茶瞪着看好戏就好了。”

    修竹和执言点头。

    修竹习惯性的抚了抚不再存在的面具：“我这就进去了。”

    执言：“驸马的心情看似不错，你应该没什么担心的了。”

    真的没什么可担心的吗？“

    修竹在心里存了个问号。

    事情果然应验了，修竹的这一天都处在水深火热中。墨然好似为了报复修竹可以无所避讳的陪在冷月身边，正大光明的欺负这，却让人挑不出毛病。

    不得动用法力，正千万块木牌一块一块一笔一划写得气喘吁吁的修竹扔掉了毛笔：“驸马，你若有什么对我不满的直接说了吧。我受着呢，有则改进无则加勉。”

    正在作画的墨然挑眉：“我对你没有任何不满的。”

    “那你为何这么折磨于我？”修竹不解了。

    墨然为画中的冷月做最后的一道程序，点睛：“我因为你家主人心情不好，既然我无法对你家主人生气，那只好让你们受受我的委屈了。”

    修竹不可置信的睁大明眸，还有谁比墨然更无耻的吗？和自己的妻子斗气，可气却撒在了他们这些做下属的身上。够悲催的。

    “别想着在心里骂我。去，将画给你家公主送去。”墨然手指虚空的摩挲着冷月的樱唇。

    修竹好奇的起身看了一眼，立马后跳了一大步：“不去。我会被轰出来的。”看那画，那诗，他又不是皮痒了。他才不送呢！

    “真的不去？”墨然不慌不忙，“听说神殿里有很多对你倾慕的侍女啊。这样吧，我下个命令。许可他们都嫁你为妻……”

    “止住。我这就去。我这就去还不行吗……”

    修竹哭丧着一张脸，这男人太恐怖了，那些赶都赶不走的女人也恐怖。

    “脸蛋超好的呢……就是不知道呆在我娘子身边这么久了，娘子有没有动心……”

    墨然的温柔低语对修竹来说却是魔音。他飞快的拿过画作就往冷月所在的隔壁房间逃去。

    墨然莞尔，拿过一张白纸，挥笔而就的是那整个纳言的策略，方案。冷月想出来的是点子，而墨然则是让它从各个方面，不管是宣传、实施还是力度等都让它无可挑剔。

    ……

    “修竹，你站着不动盯着我看又不说话干嘛呢？”冷月看着最忌海难极多的奏折，心烦得很。

    “公主，你小声点行不……”修竹急忙抽搐背后的手小心翼翼的请求着。他哪有一直盯着公主看啊，就算真的有吧，那也是不小心的。更也不能让蛇王听到了。

    “咦，你手上的是什么？”冷月蹙眉到。

    修竹看着自己手上的画作在冷月面前大张旗鼓的晃时，悲剧了。

    “|这是……”这不是必须送来的吗，修竹淡定了，反正两人必须得罪一个人的话，他还是跳好说话的得罪好了。

    咽了咽口水的修竹：“这是驸马让修竹给你送来了。”修竹将画作放到冷月的书案上后便马不停蹄的跑了。

    冷月眨了眨眼睛，这家伙干嘛呢，有没有鬼在后头追他。不过鬼对上了修竹，那也不够看啊！

    低眸。冷月做贼心虚般的双手遮住了画作，看着空荡荡的房间，确实没人。

    她一张娇颜如浸了胭脂，鲜艳欲滴。手缓缓移开。

    画纸上是一身淡紫的纱衣，半挽的发随风扬起。在明媚的阳光下，低羞浅笑。旁边题着的是：平生不会相思，才会相思，便害相思。（徐再思《折桂令》）

    冷月如那才初恋的女孩被情人在耳畔低喃清华时的局促、不安和羞怯。

    “笨蛋，不过一道墙……”冷月指尖触到了一片凉意，脸瞬间煞白如纸。她怎么忘了，她已经打了络子将小石块做成了手链戴在手腕上了。而且这几天也习惯了是不是的把玩它。

    触手的冰凉一直凉到了冷月心底。冷月像是碰到了烫手山芋一样，将画作收到了抽屉的最底层。

    书案上的奏折却再也不能静下心来看进去。

    隔壁的墨然将思路完成好之后折了笔杆。唇瓣浅笑：“月儿，为夫会一点点的教会你为*需要做的是什么。包括想念我。”

    “既然回来了，就进来吧！”墨然掌心在断掉的笔杆上一移，它们消失在了桌面上。

    修竹笑意盈盈的跨进了门，转过了屏风：“画我已经送到公主手中了。”

    “我已经知道了。”

    修竹一愣。

    “给，吩咐下面的人，按照上边的流程将工作任务一一落实了。”

    修竹接过墨然递过来的策划案：“好。”看完后的他，开始从心底认可这从半路冒出来的驸马。看来能和青龙相抗衡，墨然拥有的不单单是公主的青睐而已，还有他本身的实力。

    “让白虎和朱雀他们也跟进吧。毕竟只有月儿一人，她会忙坏的。”墨然想，既然自己已经摄政了，那么给冷月多拉几个帮手也好。