
修竹脸色为难：“白虎和朱雀这一段时间一直在忙着找青龙和玄武他们二人。说是希望能知青龙葬身何处？他们应该不会有时间的。”

    墨然沉默了半晌后：“这事公主知道吗？”

    修竹看着这比自己不知小多少的后辈：“这是公主默许的。”

    “这样的话，以后公主的工作将一部分交接到我这里。”

    “是。”修竹第一次看不清墨然的表情。

    ……

    “月儿，你这是要去哪？”墨然接到消息后赶紧追来。

    冷月一怔回神，紧了紧身上的披风:“最近海难越来越多，且有些地反高海贝海水侵蚀了不少。我去海域看看，是不是金龙搞的鬼？那家伙从来都这么喜怒不定的……”

    冷月翻身上马，墨然赶紧拉住了缰绳：“我陪你去。”

    冷月俯视着墨然，看着墨然关切紧张的眸子，视线渐渐模糊。可是石子的凉意又让她脑子异常的清醒。

    “不用了。我自己一个人去就好了。你帮我处理政事吧。放心，我会平安回来的，很快。”冷月从马背上跃到了另一匹马上，“驾——”

    “驸马。”金十二看着手抓着缰绳的墨然。

    墨然松开了缰绳。看着那渐渐消失在视线里的蓝影。

    “放心。有十二金甲战神在呢，出不了事的。”

    墨然的背后有声音传出。

    “医叔，我是不是对娘子太松了。以至于她忘记了我是他夫君了？”墨然面无表情说到。

    蓝龙看着那些金影的追逐：“你已经做得很好了。如果不是你在她心中的分量太重了。她也不会选择去海域避开你。要知道，海域的事，月儿只需说一声即可，我们谁不能替她解决呢？！”

    “避开我？”墨然轻轻的摩挲着袖子里的玉笛。

    “好了，人都走了。别再看了。”蓝龙弹了弹袖子，“我们回去吧。”

    “对了。医叔，听说你这几天和蓝露露发展得不错啊。”墨然眼里带着促狭。

    “我还有点事先走了，不等你了。”蓝龙刷的不见了踪影。

    墨然嗤笑：“原来他还会害羞啊。”说起了害羞，墨然想起了那动不动就害羞的人儿。只是如今，他真的想念了。或许当她从海域回来，他需要收取些属于自己的福利……

    “哈秋——”马背上的冷月打了个大大的喷嚏。她缩了缩肩膀，“谁在念我？”

    金一即修竹问到：“公主，还有这样的说法啊？”

    冷月想起了圆圆会心一笑：“一念，二想，三感冒。是我的一个朋友老念叨的。现在我都成了条件反射了。”

    “公主的朋友和公主的关系肯定很好吧。”

    “嗯。”冷月想起了那几位舍友，心情就像是夏日里的冰茶凉凉爽爽的。

    “有机会真想认识一下。”修竹对冷月的朋友有了相见的念头。

    “有缘自会相见。”冷月对那边世界的想念越发的浓郁了。

    这时他们谁也不知道，有些事情是早已注定的。就像是圆圆和修竹的纠葛。修竹也不会想到他以后的一生会因那女孩喜怒哀乐。

    冷月骑着会飞的马在云层上疾驰。

    齐缘：“公主，就是下面了。”

    冷月透过云层的狭缝看到了下面蔚蓝的海域：“走下去吧。”

    “是。”修竹齐缘他们驾驭着天马飞下了云端。

    海从中间开出了一条路，十三匹马煽动他们的翅膀潜入了海底。

    等冷月将缰绳交给来迎接他们的虾兵虾将时，她不敢相信这静得如坟墓的地方真的是海域最大的龙宫吗？

    是，这里是龙宫没错。处处透着奢华，精美，辉煌。可是——

    “这里的人都是垫着脚走路吗？”冷月难以相信，因为这不该是自己所了解中的龙宫。

    修竹他们是同样的困惑：“我来过几次，但是以前不是这样子的。”

    冷月咬着唇瓣：“既然以前不是这样子的就只能说明，这种情况并没有存在多长时间。会与最近的海难有关？”

    “小月儿，你来了……”

    “老龟，龟爷爷……”冷月看着气喘吁吁跑来的千年老龟。

    “怎么来了也不跟我们说一声啊……”老龟笑着嗔怪道。

    “呵呵，这不是来得太匆忙嘛。对了他们是……”冷月刚想介绍。

    “我知道，十二金甲战神嘛。”老龟不耐烦的挥挥手。

    “龟爷爷你知道啊……”虽说金甲面具不常见但是她已经让他们都摘下面具以真面目示人。

    修竹他们一脸敬意的向千年老龟打了个鞠：“十二金甲见过龟老。”

    “行了行了。既然来了就好好呆着，小月儿我就先带走了……”说罢老龟拉着冷月就跑。

    “拜托了——”

    奔跑中的冷月不时回头一脸困惑的看着修竹他们。该死的，她讨厌秘密。

    “龟爷爷，我能知道……知道……嗯你知道的……”冷月不知该如何措辞。

    “你是说修竹他们吗？”老龟背着重重的龟壳跑得笨笨的，但是速度却不慢。

    “爷爷你，对哦，你会卜卦。那可是无所不知的能力。”冷月羡慕到。

    “他们是我挑出来的。”

    千年老龟的话砸晕了冷月。

    “你不必惊讶。当年你父皇知道你母后的魂魄并没有散掉而是被前天帝天后囚起来时，他来我这里求助。看在他的一片深情上我就给他物事了一批人，十二金甲战神就是其中的几个而已。而且，”老龟突然停下了脚步，冷月险些撞上了他的龟壳，“我知道终有一天你会用上的。”

    冷月被老龟的话弄得又惊又愣的。

    “呵呵，想不通就不要像了。天道我也只是窥其一，然后顺着其轨迹推波助澜了一下而已。”老龟继续拉着冷月跑动了起来。

    “龟爷爷你这是要带我去哪了？”

    “等到了你就知道了。”

    疾跑中的两人谁也没有注意到冷月手指上的玉戒绿光闪过。

    “这是？”冷月捂着鼻子，她快被这浓郁的酒气给熏晕了。

    老龟心疼的看着那在酒池里不眠不休的金龙：“自打知道贝玉去了后，他就一直这样子了。各宫的娘娘甚至龙后来劝阻时都被龙王轰走了。现在那些女人想走的都走了。也是，谁想和个喜怒不定的酒鬼生活在一起呢！”

    “那龙后呢，她可是龙宫的女主人？”