
澄碧如洗的天空下——

    “公主，就是这里。”当白虎将冷月领到青龙的书房时，他一脸的困窘。因为那书案上堆满了尚未处理的奏折。他看着都惊悚，别提自己和朱雀还把事情推给了还不谙世事的冷月了。

    “他们呢，是谁？”隐隐的熟悉令冷月皱眉，指着那几个在书案边站着不动的金衣人。

    “金一。”

    “金二。”

    “金三。”

    “你们？”冷月怔了一下。看来自己真的太失败了。连自己的护卫多日不见踪影都没有意识到，“怎么在这？”

    “我们曾处理过书房的工作。所以从今往后就由我们来执行您处理好的奏折和吩咐。”金一向前垮了一步说到。

    书房？冷月脑中逐渐清晰了一个个画面。她三思了一下，“也行。我也是刚刚接触。有什么不懂的地方还需要你们的指点。”

    “是。”

    “是。”

    “是。”

    “金字头的称呼是你们的代号吧。你们以前的名字叫什么？喊着金一金二……的，我心里有障碍。”

    金二金三都看向金一。金一点头。

    金二：“执言。”

    金三：“齐缘。”

    金一：“修竹。”

    冷月点头：“修竹，执言和齐缘。以后就由你们三人专门负责我书房的工作吧。守卫之类的就不需要了。你们也不要太拘谨。因为如果我没有记错，我小时候你们可没少捉弄我。”

    齐缘一脸的木然转眼间散去成了弥勒佛：“咦，公主，你还记得啊？”

    执言和修竹脸上同样轻松了不少。

    冷月翻了个白眼，中指有节奏的敲击着桌面：“对我不好的人我可是会记一辈子的，不，两辈子。”

    齐缘脸色一僵：“呵呵，那时不是开玩笑的吗？”

    白虎挠了挠后脑勺：“有这事，我怎么不知道？”

    冷月坐到书案后面：“有一段时间我不是天天不仅踪影嘛，那时我就是跑到父皇的练兵场找他们去了。”

    “原来如此。”白虎一拍额头恍然大悟，“难怪有段时间我们怎找你都不见。也只有天帝神出鬼没的练兵场能藏人了。那时青龙可慌了以为你……”白虎急忙刹车，他真的是哪壶不该提哪壶。

    齐缘他们也一脸不认同的看着白虎。

    齐缘呵呵打岔：“公主怎会知道是我们的？”

    “即使声音有很大的改变。可摘掉了面具，你们那张欠扁的脸还是同从前一样的。我又没有失忆症。”冷月似无知无觉一般，“白虎你若不想离开，就同我一起处理公事吧。”

    “不不不，我突然想起来了我还有其他事情呢……”白虎刷的就不见了踪影。

    冷月翻开了最上边的奏折：“你们都受伤了怎么回事？”

    修竹他们这才想起这事冷月还不知情。

    冷月听着空气里的沉默不悦道：“给我说实话。别想着那假话糊弄我。”

    修竹为难了一下：“那晚和巫神较量后我们都负伤了也被化作了尘埃。本该从原始开始修炼的。天帝在公主会神域的那一天决定还是由我们跟在公主身边，所以利用了秘宝花了巨大的代价将我们在神域的本命物注入了神力。所以我们才得以幻化成人形，再次站在公主面前。”

    执言和齐缘一脸感激的看着冷月。

    修竹：“所以没有公主也就没有现在的我们。以后公主有任何吩咐，我们绝无二话的执行。”

    “金四他们呢？”冷月翻着奏折的手轻颤。

    “他们都在呢。”修竹吹了声口哨。九道带着面具的金甲人几近挤满了整间书房。

    “参见公主。”冷月睫毛微润：“大家都起来吧。没事就好。”

    “是。”九位金甲战神起身后又隐入了冷月的四周。

    ……

    “梅兰竹菊那几个城的事情不是都有城主在处理吗？怎么他们四城的奏折会出现在这里？”冷月不解。

    修竹以一种平缓的语调陈述到：“洪荒虽有很多的城池，明面暗地也有众多的势力。他们的掌权者权利虽大到但是我们神殿有监督的权利而且至高无上。他们有重大的事件一时间无法解决的都会上呈到我们这里，等我们定夺后他们才敢执行或是不执行。”

    “但是帮派间的混战有必要上呈到这里吗？难道堂堂的一城之主，一寨之主连这小小的纠纷都解决不了？那还要他们这城主干嘛？！”冷月越是翻看奏折脸色越发难看，“还有这妻子红杏出墙与夫家进行财产分割的纠纷竟也呈上来！这里是什么，半个花会的资金也要神殿支付，那他们口袋里的银钱拿来干嘛用，生虱子吗……”

    “这都什么事啊？”冷月看着这一桩桩一件件，越看越窝火，“重大的事件没几件，鸡皮蒜毛的事情一大堆……”

    冷月狠狠的将奏折扔回书案上，揉了揉发胀的太阳穴。

    修竹、齐缘和执言他们三人先是被冷月一目十行的速度给惊了一下，接着又被她的怒气给吓到了。冷月的神情恍惚间让他们仿佛处身在天帝的御书房中。

    修竹调节了一下面部表情：“调查到以前的青龙神对这些事情都事无巨细的办得妥妥当当的。所以渐渐的洪荒的大小事都是习惯上呈到神殿这里来处理了。”

    “荒唐。这种事情他都处理，他把自己当成什么了，老妈子吗，把那些掌权者又当成了什么，哺乳期的婴儿吗……”想到这一万多年青龙都是这么过来的，冷月又怒又心疼。她是曾经救过这大陆没错。但是除了不忍生灵涂炭外，她也是为了自己的生母。她可没有要他如此小心翼翼的呵护这里啊。

    冷月挑出了十来份重要的奏折然后对着那满满一桌子的奏折说到：“将这些奏折都返回原处。告诉他们，如果连这点事情自己都解决不了。我不介意从神殿派人过去接手他们的职位。还有，对他们说，事情要的是圆满解决，并且不许敷衍了事或是造成冤案。不然我冷月不介意接他们来神殿的大牢喝喝茶——”

    冷月的果决让修竹他们浑身都充满了干劲，异口同声道：“是。”被窝在蛮荒这么久总算能活动活动筋骨了。

    唐有‘一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。“今有冷月一怒，万马疾驰，众人恐。