
冷月的心就像被钝刀一道道的磨着一般，闷闷生疼。他不该是这般模样。他该清冷如神袛冷眼俯视芸芸众生；他该意气风发，因为他是王啊。而不是如今在自己面前，困窘，忐忑，焦灼，如等待久未归家妻子的丈夫。

    冷月闭了闭眼又睁开：“我回来了。”

    墨然眼眶一热，启唇：“……”

    “墨然你先别说，等我说完。”冷月竖起了两根手指。

    墨然一怔，轻点头。

    “我们的关系先这样吧。”冷月背在身后的手，指甲狠狠的掐在掌心里。面上淡淡的带着疲惫。

    “什么样子？”墨然脸色一白，墨绿的眸子忽闪忽灭。

    “就这样吧，不再进一步。既然世人都知道我们是夫妻了，就这样了。如果……如果有……有喜欢的人了……告诉一声，我会成全……”冷月说到最后已经不知道自己在说什么了，“从今天起我搬去弥月的寝宫。”说完，冷月几乎是落荒而逃。

    殿外的侍从一个个的忐忑不安，还没等他们发出声音就被殿里的威压刺激得回归了本体的模样。

    “月儿，既然惹了我，我怎会容你再逃离——”墨然温柔的低喃如暴风雨来临的前夕。

    冷月逃离了寝殿，夕阳在她背后剪出了落寂的影子。她的心已经无法再似从前，无法再当作什么事也没有发生的面对墨然。这样对他，不公。

    摊开掌心，看着手心里那块浅青色的小石块。冷月紧紧握住仰头看天，别哭，哭不过是懦者的行为，眼泪，是最无用的东西。

    进了青龙给弥月专门布置的寝殿。冷月看着殿中熟悉的一切。虽然隔着万年的岁月，但那些摆设仍旧是自己前世今生最喜欢的。青龙他……是把……神域的寝殿一点不落的搬来了吧。

    冷月的指尖轻抚着柜台、屏风，梳妆镜……

    纤尘不染！她无力的坐到了地上，看着夕阳最后的余晖，一个人呆呆的出神，心不知去向。

    “墨然——”冷月寝殿的大门被蓝龙当做了摆设的直接闯进。打知道冷月决定搬去弥月的寝宫时他就乱了。他们两人？

    搁在阴影中的墨然抬头，脸上似笑非笑：“医叔。”

    蓝龙看着那笑比哭还难看的墨然，喉头一紧，走到椅子前就给墨然一个拥抱：“没事，没事了。月儿只是一时间还没想通，过段时间就好，过段时间后就好……”

    可能吗？蓝龙也不知道。青龙生前，他大多的时间都是在跟青龙争。如今青龙不再了却轮到了墨然跟青龙争。但活人能争得过死人吗？死了的人往往成了最永恒的烙印。他突然开始为这个孩子心疼了。可放弃却又谈何容易。

    “医叔，我心好痛。人类的情感太难以承受了……”墨然仅仅的拽住蓝龙的双臂。

    “但你能放弃吗，不能的话，就会宁愿承受着不是吗？”这样的墨然他太熟悉了，恍惚间他仿佛看到了曾经的自己。

    “是啊！即使心痛到无法呼吸，即使痛到想将心剜除，可是还是不舍啊，不舍那个人……”墨然的声音如碎掉的水晶。

    蓝龙紧紧抱住这个令人心疼的孩子，他从小看着墨然从小小的一点长到如今的模样。他何曾这样悲伤过，却如今：“别忘了，你是谁，那小小的丫头又怎么可能逃得出你的掌心，你可是一界之主蛇王呢……”

    “嗯。”墨然松开了蓝龙，脸上是一贯的温润如玉，如浊世出尘的公子：“那丫头，我不会让她逃离我掌心的，既然搅乱了我的世界，那么就别想着逃开。”

    墨然脸上的认真不过和清冷让蓝龙放下心来，不过心弦也紧绷。看来以后冷月的生活会不太平多少。瞬间，蓝龙眼角狡黠一笑，也是呢，那丫头总该得有人治治，不然别总以为惹了一世尘埃后还能全身而退，潇洒如初。

    “好，有志气。”蓝龙狠狠拍在墨然的肩头，“医叔等你的好消息。”

    墨然低头浅笑：“嗯。”脸上的悲伤一点点随着夕阳沉没在地平线下。

    夕阳什么时候只留下她一人的，她不知道。只记得当自己从地上爬起时，自己浑身冰冷，心静得可怕，仿佛有什么已经跟随着没落的夕阳沉寂了。

    “月儿？”

    冷月甩着袖子将银鞭子抽了出去。

    “是我，是我白虎……”白虎急急避开。

    冷月皱眉将鞭子收回。一室的灯光亮起。“有事吗？”

    白虎看到屋里熟悉得不能再熟悉的摆设时神情怔愣了许久：“难怪他不让我们进来了原来……”

    冷月眉头紧蹙，心紧缩了一下又恢复了平静：“不说我就休息了。”

    “呃？哦。”白虎也是知道冷月搬来弥月的寝殿才前来的，“我们有些小麻烦了。”

    “什么麻烦？”冷月动了动僵硬的脖子。

    “以前洪荒的俗事都是青龙在打理，如今……他们将事情堆到了我和朱雀面前，可是我和朱雀什么都不懂也不曾打理过，所以……”白虎脸色烫烫的不好意思极了。

    “我知道了。那些事明天我接手。还有其他事吗？”冷月摆明了送客。

    “没了。”白虎疑惑，冷月还是以前的冷月只是是不是错觉总觉的人变了。但又说不出哪里变了，“我先走了。明天再来接你。”

    冷月没有出声，人没入了纱幔里。

    门外的白虎还在忍不住愣神着，看着又沉浸入黑暗的寝宫，心在躁动不安着。他或许该和墨然、蓝龙他们提提。这样的冷月，太不对劲了。

    高高的阁楼上伫立着一道身影，在疏星微光的反射下，泛着墨绿色的淡光。那双眼睛明亮的装进了整个夜晚。

    已经成习惯的习惯他会一点点的找回来。等着吧，如果你的心装进了太多的他，我会用尽所有将他一点点的拔除，连个影子都不许存在。

    灿若星辰的眸光在黎明初醒时终于沉寂了。整个神殿开始在黎明里苏醒过来，远处还能见到袅袅的炊烟，在晨风里如婀娜多姿狂舞的少女。鸟儿也开始扑哧扑哧的觅食了。一切渐渐清醒。