
“不，不会了，她都不原谅我，都不原谅我了……”金龙一头扎进酒池里。

    “小金，小金……”老龟将酒池里的金龙拽起。看着陷入醉梦中的金龙，他既生气又心痛，“这孩子怎的都不让人省心呢？”

    ……

    一觉醒来的冷月揉着不舒服的脑袋：“修竹，修竹，执言……”

    “公主醒了……”修竹推开门进来。

    “这里是哪里？”陌生的摆设让冷月不舒服的皱眉，“我头怎么这么疼……”她狠戾的敲打着自己的脑袋。

    修竹赶紧将一碗热腾腾的汤药递到冷月跟前：“公主，这是龟老命人给你备下的醒酒汤，你趁热快些喝下吧。”

    冷月一股脑的全喝掉：“我没喝酒啊。”

    “您是被酒气给熏晕的。”修竹好笑道。他第一次见到能被酒气给弄晕的主。

    “昨天发生了什么事？我只记得自己在对着金龙说话来着……”模模糊糊不甚清楚的影像令冷月放弃了，“找些吃的来，然后再去解决麻烦金龙的麻烦。”

    “好。”看着突然怅然若失的冷月，修竹无奈的退下。

    饭后，修竹抓了个小虾兵给他们带路。

    战战兢兢的小虾兵将冷月带到金龙的寝殿时：“就，就……是……这里……龙王……的寝……宫……”

    “行了。我们知道了，你也不用说完了。”修竹从小虾兵身边擦身而过。

    “噗——”冷月忍俊不禁的看着突然从人变成了小龙虾的虾兵。

    “公主，真的不用告诉龟老一声吗？若是事情僵持起来……”

    “不用。龟爷爷来了反而不好办了。等一下那些画面考虑到龟爷爷的心脏还是不要让他老人家承受了……”冷月的步子虽不是非常的大，但是哦也不小，速度略块的她甚至能跟上修竹的步伐。看来老了这边这么久了，她还是学不来淑女作风。

    “砰——”

    修竹看着被冷月踹得摇晃的金门：“公主，这样对你的影响不好。而且龙王还是需要威严的……”

    “我不需要，他就更不需要了。”冷月大步的跨进殿门。看到一半身体躺在床上，一半身子挂在床外的金龙。

    “你们都在外边侯着，任何人都不许进来。包括龟爷爷。”

    “是。”空气里传来了声音。

    冷月转头看着修竹。

    修竹点头：“执言和齐缘已经去海面上驱赶那些过往的船只了。这个时候，海面上不会有人了。”

    “那就好。”冷月弯起袖子和裙摆。

    修竹赶紧背过身去：“公主，你这是干嘛？”

    冷月无语的看着哪都不露的自己还有那背影：“笨蛋，给我转过身来。只有我一个人怎么抬得起金龙。”

    修竹不好意思回神：“公主无须如此。有什么吩咐尽管叫修竹做即可。”

    冷月对比了一下金龙和修竹的身子板：“那也成。你就按照我说的步骤，一步不落的给金龙备上。”冷月扯下了袖子和裙摆。

    修竹暗暗松了口气：“我们现在要做什么？”

    冷月在床边画了个大鱼缸：“来，把他丢进去。”

    “什么？”修竹睁大了眼珠子，“公主，公主，你……”

    “你扔不扔，婆婆妈妈的，要不给我换个人来……”冷月不耐烦到。

    “扔扔扔……我扔……”修竹如赴刑场一样拎起金龙就往浴缸里扔去。

    “砰——”水花四溅。

    看着仍旧在水里睡得酣然的金龙，冷月皱眉：“给我加冰块，越多越好。我就不信他不醒！！！”

    修竹在冷月不妥协的目光下，咬咬牙将水全变成了冰。

    看着那在水里不过皱了一会眉又继续酣睡的金龙不耐烦的眯起眼睛：“冰不行，放火在下面烧。我就不信，煮熟了他还不醒过来！”

    修竹的手轻颤，认命的在浴缸下加了一把火。

    “旺些。”看到了浴缸几乎埋在火堆里冷月才舒心些。

    大概烧了几盏茶的功夫，在开水冒泡是时，金龙翻了几次身。

    冷月瞪着那金龙气得眉毛都快竖起来了：“听说龙肉很好吃？”

    修竹的步子滑了一下差点儿摔倒：“公主在开玩笑着吧……呵呵……”

    冷月翻了个白眼，直接无视修竹。

    修竹的脸僵如木偶，眼神愣愣的看着冷月从她的百宝锦囊里掏出了杂七杂八的东西。

    一串串火红的辣椒。那似什么？好似沙姜。还有那，不是大蒜是什么！枸杞，红参，黄酒，菇……

    最令修竹不忍目睹的是冷月竟然将火种换成了三味真火。这火别说将金龙炖成汤了，就算烧成炭都成。

    冷月不过是喝了几杯茶，啃了几块点心。鱼缸里的金龙就不耐烦起来了。

    倏地，金龙睁开不了血红色的眼睛，狠狠的瞪着那悠哉的小女子。

    冷月熟视无睹，她虽然没有闻到肉香，但是那些佐料熬成的汤，散发的味道好好闻的。她突然想念起了家里老妈炖的汤了。

    金龙恼怒的化身成龙，挣破了大鱼缸，一地的汤水几近没到了冷月所在的位置。他抓狂的四处撞击着。寝宫瞬间坍塌了一半。海底开始摇晃。冷月甚至能听到海底地壳活动相撞的声音。

    “金龙，你再疯，引起了海底火山爆发，我告诉你若火山爆发没有杀死你海域的所有生灵。我也会帮动手。将剩余的生物一一灭个干净了省事。对了，还有这龙宫，我连块石头都不让它完整——”

    “你敢——”金龙吼着朝冷月冲去，整个龙身如剑一般。

    冷月面无表情的人十二金甲战神将她护在身后。而金龙只能在十二金甲战神的金光圈外怒气冲冲的窜来窜去，寻找突破口。

    “我如何不敢！我听说贝玉转世了。既然她曾那么爱，又那么的恨你。就是不用知道她会不会出生在海域里。若是那千千万万的生灵中真的有贝玉的转世，那可真是太好了。不过片刻功夫她又能重新投胎了，远远的远离你这个恶魔……”明明是那么平静，和缓的语调。冷月却是气死人不偿命的货。