
“这是哪里？”修竹看着在竹林里东跑西窜的冷月开口问道。

    “东林啊。可这不是东林岛而是日出东方的紫竹林。”冷月时不时的快速的挖好新鲜的竹笋并装进篮子里。当然篮子是执言提的。

    “那，那位叫贝玉的呢？”齐缘出声。

    “那不是吗？”冷月指着半山腰上的小竹屋。说完后她就飞快的朝竹屋跑去。

    “贝玉、贝玉、贝玉……”冷月清脆的声音响起，在竹林间。

    “公主，你怎么来了？”竹屋里飞出一位人儿。

    在石化的众人中冷月飞快的抱过那会讲话的奶娃娃，狠狠的在贝玉两边白白胖胖，肉嘟嘟的小脸上亲了大大的响吻。

    修竹他们只觉得天突然暗了下来。

    “怎么样还好吧，适应得如何？”冷月抱着贝玉在屋前的木椅上坐下并把竹笋放在脚边：“你那不负责任的师父呢？把你一个人扔在这，他去了哪儿？”

    “公主知道师父？”这不仅仅是贝玉的困惑也是修竹他们的困惑。

    “我在星河时看到了你星子的坐落位置，算到你在这里，也算到了你和一个散仙有师徒之缘，所以。”

    “师父他下山有事。过几天才回来。公主我可以要求你一件事吗？”

    看着小小婴儿脸上的愁容，冷月觉得碍眼极了：“别说一件了十件我都答应你。如果你说的是金龙，你放心，你的事我绝对不会跟金龙透漏半个字的。”

    贝玉浅笑：“谢谢了。”

    冷月朝修竹他们摆了摆手：“你们想去哪里就去那里？别在这里打扰我们闺蜜俩的谈话，三天后，我再同你们离开。”

    修竹石化的看着那一大一小的闺蜜，艰难到：“好。”

    “那几个人都不错。你哪里找来的？”贝玉小大人的说到。老气横秋的模样让冷月直想笑。

    不过一会儿，忧伤爬满了冷月的脸庞，她苦笑的将贝玉被雪兰重伤后的一切娓娓道来。

    夜色渐浓。

    贝玉感觉到了脸上的冰冰凉凉的水珠，可抬头，天并没有下雨的痕迹。

    贝玉动了动有些僵硬的手指和小腿：“我没想到我过世之后竟然还发生了这么多事，更没想到公主你还有这样的身世。”

    贝玉稚嫩像糯米团一样的声音黏糊糊的，让人听了心不禁软了又软。

    “我也没想到。就像做了一个又一个的梦。以前自己总以为，自己不过是异乡的来客，我是不会属于这里的。也不会在这里久留。可是当真相暴露时，我才发现原来自己曾经的那二十年不过是生在中国一个暂居的灵魂。我想念那边，出奇的想念。但是身上的责任却在时刻的提醒着我，我不可以背叛……”

    贝玉静静的，做冷月最忠实的聆听者。

    冷月哽咽：“贝玉姐姐，月儿累了，真心累了……”贝玉知道冷月累的不是身上的责任而是心。曾经那样一份浓郁的感情虽不显山露水，但是却给了冷月感动和沉重。所以她爱着青龙，因感动而爱。

    而墨然，他是冷月的初恋，刻骨相思，她爱墨然，但是爱却不能得到。

    她太天真了。她的心里装着两个人，所以无法面对着只装有一个冷月的墨然。

    贝玉叹息：“顺其自然吧。或许公主你可以将你的心情全部的都告诉蛇王，让他选择，是继续同你携手一生还是知难而退。”

    冷月笑得比哭还难看：“在我的观念里，感情是两个人的事。那该是彼此的一心一意和唯一。如此，我对自己的心，耻于出口。”

    贝玉眼里有着羡慕和同情：“公主，对于蛇王那样的男子来说，即使你不说，他了解你，他多多少少还是明了你的心的。你的不坦白只会延长彼此的痛苦而已。”

    冷月一震，想到这一段时间墨然的举止。她无奈的闭上眼睛：“看来，不管是在哪一段感情里，我都是那个最傻的傻瓜。”

    “夜晚的紫竹林有最美的星空。月儿愿意陪我看吗？”贝玉知道冷月的心中已经做出了决定。

    冷月睁开明眸，里面盛满了细碎的光芒：“一万个愿意。”

    冷月在半空上挂起里吊床。她抱着贝玉飞了上去。

    贝玉感到新奇在吊床里爬来爬去：“这很有趣，是你们那边有的东西吗？”

    “嗯。”冷月双手垫在脑袋后面。躺在吊床里，微微抬高下巴承接着那些越来越多的星辉。

    贝玉也爬到冷月的身旁躺下：“我真的想到你原先生活的世界看看，也在哪里生活。体会你曾经所有的趣事。过着和这边不一样的生活。”

    “会有机会的。”冷月浅笑，“贝玉，我以前有跟你提过我生活的世界吗？”

    “有过一些，不多。但是能养出你这样女孩的世界应该很有趣。”贝玉向往着。

    冷月看着渐渐湛蓝的天空：“确实呢。我跟你讲讲吧。”

    接下来，贝玉在冷月的讲述中进入了一个神奇的世界。

    哪里的人在世界的每一个角落生活着。没有法力，只能像凡人一样活着。有生老病死；有背着背包独自旅行的；有十八岁成年后就被父母狠心赶出家门的孩子；有可以男女同校一块儿上学堂的；有令人羡慕的一夫一妻制度，不能多妾室；有可以和离再娶再嫁的；有能穿着白色婚纱听着誓婚词的新娘……

    一切的一切都令贝玉着迷。她也想，想在那样的世界生活。即使美好的世界里也有着肮脏、不堪和灾难。但是她不怕。她想要的只是看看那些美好的东西。这种急迫的心情是那么的强烈。

    在所有的星子都在夜间到处闲逛时，冷月渐渐闭上了她那美丽的眼睛，沉入梦乡。

    贝玉看着恬静睡着的冷月：“其实你想念的不止是那边的熟悉，还有人吧……真想见见被你思念的人……他们肯定都是很可爱的人吧……”

    一大一小的脸，静静地谁在这星空里。地上传来各种各样的鸣曲声谱成了夜的乐章。

    在某处的一座海岛上，一个金发披身的男子坐在礁石上，笑着等待着黎明的曙光和那云海时。