
“龙后已经回她的母族了。”老龟叹息到，“那孩子也有自己的骄傲。”

    冷月看着那醉生梦死的金龙，是啊，即使是这里的女人习惯了一妻多妾的制度，但是有谁不渴望一份丈夫的感情。她这个从别的世界介入的人甚至都无法想象自己和别人共夫的场景。即使自己不极端的结束对方和自己的命埋葬彼此的爱情，自己理智些也会选择挥断情丝，从此孑然一身。

    “那龟爷爷想要月儿如何？”

    “帮爷爷劝劝他。”老龟突然间有了苍老的痕迹。

    “可是，龟爷爷你也知道。我和金龙的关系从一开始就不……”冷月可没有信心能劝得了那个男人。

    老龟拍了拍冷月消瘦的肩膀：“就当帮龟爷爷这个忙吧。你和贝玉有不错的交情这就足够让他听进去了。而且他的心情不好也是你来这里的原因。”

    “龟爷爷你是说金龙的心情能影响海上的……”

    “是一切。他的心情就代表着海上的一切还包括雨水。”老龟同情的看着冷月，“我去叫人给你备好房间。我想你会需要的。”

    冷月看着老龟笨拙离开的背影，脸上苦恼极了，而且欲言又止的。她瞪着那抱着酒坛子睡觉的金龙，没想到，这段时间的海难都是金龙的脾气不好造成的。真真的倒霉！

    因为贝玉的事情她就没有喜欢过他。

    “喂喂……”冷月走了过去拿脚尖踢了踢对方，“醒醒，醒醒啊……”

    金龙抱着酒坛子避了避开冷月的脚又继续睡了。

    冷月皱眉看着一身狼狈的金龙忍不住低咒：“早知今日何必当初呢！”她做到了地板上，拿下了挡住鼻子的手，不过一会儿，脸被酒气熏得有些酡红，“如果不是你的滥情，贝玉就不会受伤，在你这破宫殿受尽了欺负。她也不会遇上我，也不会为救我付出了她的生命。或许她还会在深山里过她自由自在与世无争的生活。说起来，我们都是罪魁祸首呢！你负了她，伤了她一世情。而我却让她丢了性命，丢了还能看春夏秋冬的机会……”

    自打贝玉去世，冷月心底藏了很多的话，她谁也没有说。她将那内疚藏得老深老深的，怕身边的人为她担心。可是不去理会，将之藏起来了，它就不是不存在了。

    而此刻，互相看不顺眼的人竟能在这一刻安静的相处。

    一个絮絮叨叨，将心中憋了太久的话一咕噜的统统倒出，也不管那酒醉的人是否愿意当那聆听者。

    一个默默流泪，和着酒水。

    “你说我们是不是贝玉的灾难呢，下一世，贝玉她还愿意遇见我们吗？还是不要遇见了，我们给了她带来了这么多的伤害，若是贝玉的下一世再遇上我们的话就太悲哀了……”

    ……

    冷月如踩在云端上，步子像那上了岁数的老婆婆。

    “公主，你怎么这么醉，喝这么多酒……”为冷月布置的客房外执言正在等着。

    “呵呵，我没喝酒。只是不知不觉就醉了。就像墨然，是不是？真像墨然，想戒掉的啊，可是戒不掉……对不起，青龙哥哥……对不起……”说完冷月整个人就昏睡了过去。

    执言抱起冷月，看着她睡得熟熟的，深深叹气：“看来你今天能睡个安稳觉了。”

    想起青龙，执言为他的死忧虑。或许青龙也没有想到自己的死竟然令冷月恢复记忆不止，还造成了如今冷月的困境。

    “怎样，还好吧？”修竹看着执言从冷月的客房中出来。

    “唉，让她好好的放松一下。”执言掩上门，“她这段时间太辛苦了。”

    “要不要跟驸马报备一下？”修竹考虑着。

    “你疯了。”执言不赞同，“你又不是不知道，公主亲自来这也是为了避开驸马。你就让她好好松口气吧。”

    “可是也不能让他们在这样下去了。不然伤感情不说还相互折磨着，让我们这些旁观的人都着急了……”

    “修竹。我知道你很关心他们。但是关心则乱。感情的事，我们不了解，也帮不了忙。这些只能靠他们自己。”执言看了看天色，“想来公主这一觉不会这么快醒来，我到龙宫各处看看，这里的安全如何。”

    “那我呢？”修竹对着执言的背影喊到。

    “你就呆在这吧。别让闲杂人等闯了进去。不然，后果可不是你我受得消的。”对于那越来越神秘的驸马，他们这群人可是不敢小瞧的。

    “啪——砰——咚——”

    老龟听到禀报后匆匆赶来才看到了满屋子狼藉。中间那大大酒池更是飘满了瓢，酒壶，酒杯之类的东西。

    “我不是让小月儿来劝着的吗，怎么了这……真是快疯了……我的祖宗你就别砸了，别砸了……”老龟踩着那些碎片进了去，看着那连脚都站不稳但是还能火气这么大砸个不停的金龙。

    “小金，你这又是闹什么啊，冷静点，最近已经死了太多人了，他们都快堆满我们龙宫的乱葬岗了，而且小月儿就是为这事来的……”老龟苦口婆心的劝着。

    “是你让她来的吧，你让她来干嘛，看我笑话吗……”金龙被酒泡湿的头发甩动着。

    “没有。我没有得叫小月儿来，她是为了那些因你的情绪不稳死去的死者们来的。我这么多年都白教你了吗，你是王，你有责任保护你的臣民，没有权利忽视别人的生命，你都忘到了哪里去……”

    “不要再跟我说教了，他们的命与我何干……”

    “小金。你想，贝玉会愿意见到你这个模样吗？她只会伤心，伤心这……”

    “不不会了，她都不愿意原谅我了，她跟我划清界限，她宁愿死都不愿意给我机会……我怎会知道，她”金龙狠狠的垂着胸口，“还在这里，还在心里。怎么知道……”

    老龟苦笑。他是早就知道了这个结局，可是觉得让游戏天上人间的金龙真正体会一份真感情也好。而且，贝玉那丫头也不错。他也就没阻止。可谁知，这都接连的果会几近毁了金龙也给龙族带来了麻烦。