
金龙的红眸开始转变成金色的：“她真的转世了吗？”

    冷月鄙视的看着金龙：“这么重要的事情你都不知道？！既然不确定那就去证实啊！你混球的在这里发什么疯？！还醉生梦死，我看你就一蠢货。既然知道自己对不起贝玉了，难道你就不会亲自去找她好好补偿吗？即使得不到她的原谅，至少守候在她身边护她周全总不会做不到吧……”

    修竹他们越听越汗颜，他们第一次知道原来他们的公主还有这么彪悍的特质。

    金龙则是越听越怂，龙化人身不说而且整个人还耷拉着脑袋活像一直可怜兮兮的哈巴狗。

    “那我现在就去——”金龙抬头，眼里全是欣喜和兴奋。

    冷月一愣：“去哪里？”

    “去找玉儿啊！她会不会在等着我，也如我一样想念她的想念着我……”

    冷月一脸黑线，有够自恋的：“你想多了。你现在最首要做的是把你这破龙宫弄好。”

    冷月厌恶的看着那都是坍塌物的地方，脏兮兮的。

    “哦。”金龙看着自己的杰作也觉得自己过分了，“那我弄好了龙宫，那你带我去找贝玉吧。如果你在，她肯定会很高兴的，毕竟你们曾那么要好……”

    看着一脸做美梦的金龙，冷月没有同情说到：“金龙我是来和你签定协议的。贝玉的事我们之后再说。”

    “协议？什么协议？”金龙除了是男人之外还是一个王者，他快速的反应过来并一脸狐疑的盯着冷月。

    “你应该知道你最近的发疯害死了好多我陆地上的生灵吧！”冷月一脸你敢否认我就拼了的模样。

    即使金龙再颓废，他还有一个尽职的丞相：“我听丞相说过。”

    “就只是听说过吗，没有愧疚？”冷月把玩着手指，“我们现在来谈谈赔偿的问题吧。一个生命的消逝一百金，至于人数，修竹已经统计好了。他一会儿会和你好好合计合计的。”

    “你开什么玩笑，一条命一百金，你还不如去抢——”金龙气炸了。

    “我知道贝玉的转世已经出世一年零八个月了。”冷月闲闲开口，没有威胁人的意思。

    金龙焉了，只能吧怒气打着牙往肚子里吞。

    “赔偿的事情解决完之后，我们就来谈协议的事情。”冷月看着吞吞吐吐的金龙，“你有意见？”

    “没有。”金龙诽腹，这女人就是他的麻烦，见一回倒霉一回。

    “那就好。现在来谈协议的事。以后我陆地上的生灵再死亡有两种赔偿方式。无意的，则一个生命十金。有意的，则一个生命百斤海产。”

    “冷月你别气人太甚！”金龙炸毛了。

    “我怎么欺人太甚了？”冷月挥挥手示意修竹他们那么不要那么神经紧绷的护在她身前。

    “不过死你陆上的一条命，你要我海域的百十条命作赔？！你不是欺人太甚是什么？”看着一脸风轻云淡的冷月，金龙只想撕了冷月的平静。

    “你是没听清楚吗？我是说在有意的情况下。就像你这一段时间来的所作所为。既然你犯下了故意伤害罪，那么我就有权利提出我的补偿方式。有本事你别有意伤害陆地上的生灵啊！”

    “你……你……”金龙气得怒指冷月。

    “给，这是协议书。我来之前就已经准备好了。”冷月抽出袖中的协议书示意修竹给金龙呈上。

    金龙咬牙切齿的从修竹手中扯过协议书。

    冷月语不惊人死不休：“千万别撕了。因为即使你撕了，我袖中还备有无数张。不管如何，用什么方式，我都会让你答应签的。所以你最好还是别浪费时间了。”

    金龙恼怒的瞪着敢在他家里放肆的冷月，狠狠的幻化出了支朱砂笔：“冷月。希望你告诉我玉儿的地址后，我们老死不相见。”

    金龙将签好的一式两份的协议，扔一份回去给冷月。

    冷月扫视了一下协议和上面的签名后小心翼翼的收好：“你说出了我的心里话。”

    洪荒上的人绝对想不到，他们以后持续了数千年海陆的和平竟是在一堆废墟上签订的。

    十二金甲战神皆一众垂着脑袋，他们没有听到也没有看到。洪荒海、陆的两位主宰者互相批斗的场面。

    金龙气得一佛出窍二佛升天，觉察到再继续和冷月对抗下去，吃亏的是自己。

    “既然协议已经签好了，你可以告诉我玉儿在哪里了吧？”

    冷月不顾形象的只顾伸了个懒腰：“东林有一女，尽现云海时。”

    金龙低念数遍：“东林有一女，尽显云海时……”片刻后他露出了明了的笑容。

    “慢走不送——”金龙刷的不见踪影。

    “公主，我们接下来要怎么办？”修竹。

    冷月看着没有一处像样的宫殿吼道：“当然是跑了笨蛋——”

    冷月和十二金甲逃命般的离开了龙宫。身后好似还能听到刷刷的脚步声。

    金沙滩上——

    冷月叉着腰气喘吁吁地：“好久没有这么跑了。”

    十二金甲只余修竹、齐缘和执言他们三人，其他人都隐入暗中。

    修竹提醒道：“公主，我们的赔偿金还没拿呢？”

    “对哦。怎么就忘了这么重要的事呢。”冷月骚乱了头发，不过一会儿，冷月不怀好意到，“修竹，将金龙答应给我们的补偿公告到洪荒的大街小巷。并让受难的家属去龙王庙领取赔偿金。我相信，金龙就算是为了他一张老脸，他也会出来搞定这件事的。”

    修竹只觉得遍体生凉：“是。”开来以后得罪谁都不要得罪冷月。就金龙这件事可以看出冷月是一耐力型的，君子报仇十年不晚。而且比狐狸狡诈，比泥鳅滑头还比蜘蛛网难缠。

    执言跟在冷月后面：“公主，错了。那不是回神殿的方向。”

    冷月头也不回：“我知道，我也没打算现在就回去。”

    “那公主要去哪里？”

    “我去看贝玉。”

    “可是东林岛不在那边。”

    冷月转身哈哈大笑：“谁跟你们说贝玉是在东林岛的？”她抓起沙上的绣花鞋，赤着脚在沙滩上奔跑着。

    修竹、齐缘和执言傻眼了。贝玉不在东林岛，那金龙怎么办？三个大男人突然特同情金龙了。