
清晨。冷月清爽的睁开双眼,一片瓦蓝的天空倒影在她的眼底。晨风，冰冰凉凉的，瞬间冲醒了人的神智。空气上还有鸟儿时不时的在她吊床的花饰上歇脚。

    “贝玉，贝玉，醒没？”冷月心情舒畅的问到。

    “嗯……”

    冷月感受到贝玉翻身的动静，可当她侧头看过去时，贝玉还在梦中。

    “噗——”冷月嗤笑。她想起了贝玉还是个小孩子，正是长身体的时候也是最需要睡眠的时候。

    她的身子浮起在吊床上后才凌空站起，看着那只只露些许朝霞的天空，起点脚尖，一步一步的凌空而下。

    半个时辰后，贝玉被香气从梦中唤醒。她吸着鼻子，从空中飞下。看到从未曾冒过烟的烟囱，此时正炊烟袅袅。

    贝玉困惑，她如小糯米团一样窜在了屋里。

    “怎么是公主你？”贝玉吃惊的看着已经做好三四个小菜的冷月。

    “醒了，醒了就去洗一下脸一会儿就可以吃早膳了。”冷月将弄好的肉丝扔到锅里翻炒。

    贝玉愣愣的洗漱回来，做在桌子边呆呆的看着那些菜色。

    冷月将汤端上：“好了。鱼头汤，酸笋鸭，香菇炒肉丝，爆炒青椒还有甜笋焖鸡。开动了——”

    贝玉愣愣的拿起筷子看着色泽不错，名字也相符。她刚想说自己还没长牙不能吃，冷月就给她盛了鱼汤。

    “贝玉，尝尝，我觉得还不错。如果这里有水豆腐放些进去味道就更好了。”

    贝玉捧起那乳白色的液体轻轻一抿，就大口大口的喝了起来。

    “呵呵，好喝吧。没想到一出门就到处都是吃的，害得我早上都不知该抓什么好……”

    “呃……”贝玉的肚子被汤水撑的抱抱的，她还不忘往餐桌上的小菜进攻，“公主的手艺很好。我第一次喝到这么美味且不腥的鱼汤。”

    “不是吧。”冷月诧异，“我记得我先前喝过他们煮的鱼汤也没有腥味啊。”

    “腥味还是有的。只是比平常人家煮的淡了些。公主应该很喜欢吃鱼，才闻不出来。”贝玉手中的碗自动的飞到桌子上空盛满汤。

    “或许吧。”冷月的筷子将桌上的小菜一一试了个遍，“或许是这边的食物比较干净，天然，或是我太久没亲自煮了，总觉得味道比我以前做的好多了。”

    “公主，你们那边的女孩子个个都会下厨吗？”

    “没有。现在会下厨的极少。因为都太懒了。不过若你到了我们那边，你做的点心肯定是绝无仅有，只此一家。”

    “真的？”贝玉笑得眉眼弯弯。

    “真的不能再真了。”

    “公主？”屋外传进来的声音。

    “什么事？”冷月皱眉，这三天才过了一天而已啊？！

    “驸马来信。”是修竹。

    “拿进来吧。”冷月觉得嘴里的饭菜都淡了。

    “是。”

    冷月接过修竹递过来的一小卷纸，没有打开：“修竹，今天的早膳我做了很多，你帮我带回去和兄弟们一块儿尝尝。”

    “是。”

    修竹离开后就只剩下冷月和贝玉面对面的坐着。

    “公主，不打算看信吗？”

    冷月看着那两指尖的小撮纸，心情异常的不安分。拇指在食指和中指间轻轻推开：“月儿，陌上花开，可缓缓归矣。”

    心就像是被加进了兴奋剂，扑通扑通的跳了起来。她突然好想好想见到那个人，只要见到就好。

    “回去吧。他在等着你。”

    冷月抬起双眸望进贝玉的眼底：“我说过要在这里陪你三天的。”

    贝玉指着桌面上的早膳：“这顿早膳足以抵上三天了。而且我孤寂师父这两天也该回来了。若他回来你当要如何解释你的到来？我想我该提醒你一下，我那师父很难缠。”

    冷月看着那一脸笑意盈盈的贝玉，迟疑到：“可是……”

    “别可是了。”贝玉制止，“回去吧，你的幸福是我最大的期待。”

    两人默契的相视一笑。

    冷月：“嗯。”

    有一种朋友，一切能在不言中。

    “公主，你怎么这么早就回去了？”

    冷月瞪着那偷笑的修竹：“这还不是在你的计划中。从你早上进来的那一刻，我就知道是你的阴谋。”

    “我冤啊……”修竹狂汗冤枉。

    齐缘和执言偷乐着。

    冷月面燥的真想拍飞那几个家伙。他们在她面前真是越来越放肆了。不过不可否认，她喜欢这样的相处方式。

    “冤？我听说墨然挺忙的，要不以后你就专门去负责墨然好了。我这边还有齐缘和执言。一下子霸占三个显得我太不厚道了。”

    “我不冤了，我故意的。公主，我以后就呆在你身边，寸步不离。好仆不侍二主。”

    “我就知道你是故意的。”冷月横了一眼修竹就驭马跑远了。

    修竹沮丧的看着某人的背影;“我知道我不是故意的，那我该怎么办啊？”

    齐缘：“放心，船到桥头自然直。”

    “直你的头啊。要不你去伺候驸马去？别站着说话不腰疼。公主虽说是个耐力型的，但至少有缓冲的时间。驸马那可是有仇立刻报的主。而且事后还时不时的想起又加惩……”

    执言：“我怎么从你嘴里听到的公主和驸马都是既麻烦又不好相与的主啊？”

    “那可不。所以这才叫一对。都腹黑……”

    “修竹，我听到了噢。我宫里那几个丫头都挺痴迷你的，回去，我都将他们许给你好了——”看不见影的声音从遥远的天际传来。

    修竹哭丧着一张脸，小声的嘟囔：“还说不是，脸惩罚的点子都一模一样，都一样的变态……”

    “嘘——”执言抬了抬下巴，“你还嫌死得不够惨啊？”

    修竹像朵移栽到沙漠里的水仙花，全焉了：“够惨了。”

    齐缘无语的捂额朝着冷月离开的方向追去。被公主玩得团团转的都不知道，再和他们呆下去，自己也准傻了。

    “喂——等等我们啊——”

    空中，几道光影的角逐。

    不顾疲惫和虚脱的冷月，不管不顾的连续赶了好几天的路。她本想在第一时间给墨然一个惊喜。可是，在这一天的早上，她突然希望自己，从不曾踏离紫竹林半步！