
时间一天天的过去，去蛮荒的人得不到消息，去了神殿的修竹也没有回来。神殿因为冷月的不辞而别陷入了低迷中。

    匆匆从蛮荒赶回来的蓝龙和蓝露露弄清了事情的真相后，蓝龙狠狠的给了墨然一拳。

    蓝露露一点也不同情的看着自己的男人教训蛇王。

    “蛇王，你惨了。月儿那样高洁骄傲的女子是不可能接受这样的你的。”蓝露露一身火红张扬的罗裙。

    “露露！”看到墨然眼中的死寂，蓝龙瞪了蓝露露。

    蓝露露瘪嘴：“不说就不说。”

    蓝龙：“露露你先出去，顺便关好门。我有些话想跟墨然谈一谈。”

    “两个大男人的有什么私密的话好谈的！”说虽是这样说，但是蓝露露还是听话的掩门离开了。

    蓝龙将被他打到在地的墨然扶起：“对不起。露露这孩子就是口无遮拦。她不知道你和月儿之间还有位青龙。”

    墨然就着蓝龙站起，长袍一拭，抹去了嘴角的血迹：“是我的错，不小心让人钻了空子。”

    蓝龙困惑：“雪兰既然已经死了。巫神现在被阿鼻地狱锁着一时半会儿也出不来。谁还能是你们的阻碍？”

    墨然换掉了沾满灰尘的长袍：“是玄武。他利用青龙和弥月的往事将我带入幻境，等我清醒时刚好被月儿撞到，我和一个侍女赤身裸体的躺在床上。虽然我确定自己什么都没有做。但是那样的场面已经说不清了。”

    “是玄武，可他为什么这么做？”蓝龙头大，怎么麻烦的人层出不穷的。

    “为了青龙！”墨然捏碎了窗棂，“我们都知道恢复了记忆的月儿心中有着青龙。玄武也知道。他应该是为了青龙阻止月儿和我在一起的可能。”

    “可是青龙都已经死了。”蓝龙不赞同。

    “弥月也已经死了。既然青龙能为她等这么久，那么在玄武的想法里，月儿又有何理由不能等青龙呢？”

    俩人相顾的沉默了。因为在他俩当中，蓝龙也曾等待过。

    “可是那是不一样的。青龙和弥月之间没有其他人，而青龙和冷月之间有你。”蓝龙抓住了些头绪。

    “所以才有了紫英这被玄武导演的戏码。”墨然的眸色比夜色漆黑。

    “蛇王不好了。”

    墨然和蓝龙同样预感到不好了。

    “进来。”墨然的拳头轻颤。

    执言进来并没有意外蓝龙的存在：“在北苑找到了紫英的遗体。”

    墨然皱眉，他看到了执言眼中对他的质疑，这里面还有其他什么吗？

    “我们这就去看看。”墨然果断说到。当看到大着肚子的紫英时，墨然突然有种天旋地转的感觉。这怎么可能？而且如果被冷月看到这样的紫英，那么他和冷月之间就真的再无任何可能了。

    众人全是满眼的质疑看着墨然。他们都在以为墨然是因为冷月的失踪迁怒紫英，下的手。

    而执言他们则是再为冷月不值。

    就在众人以为墨然会转身离开的时候，墨然大步上前，抽出了紫英衣袖上沾的一根缨络。他脸色大变：”这是月儿的。医叔——“

    蓝龙脸色同样的大骇。如果这女人死前真的见过冷月，那么冷月的不辞而别多数与这女人有关了。

    执言、齐缘、白虎、朱雀和蓝露露他们都围到了那死去的女人身边。

    周围的那些侍女、侍从和侍卫皆惊慌的站好。他们竟然涉及到了公主的事情里，多希望他们不曾出现过。这可不单单是生命的为题，那是神殿最高的秘密啊。

    蓝龙歉意道：“因为这具尸体死去多时，所以现在没法利用摄魂发搜索记忆，只能搜一下这具身体残余的记忆了。”

    “医叔拜托了。”墨然一身的冷冽，畏惧这那可能的事实。

    “嗯。”蓝龙以自身的婚礼注入那具尸体里，身体里的记忆被蓝龙反射到了上空，清清楚楚的映在了每一个人的眼底。

    众人看到了玄武突然在这侍女的房中出现，吩咐着什么。他们是能看到影像，却不能听到声音。又看到了蛇王被什么困在了梦中，衣服被那侍女解掉了……

    墨然一脸的青紫，看着影像里的自己想跟木偶一样被人摆弄着。

    还看到了冷月一脸惊愕的出现在床头边，看到了冷月脸上的悲伤化作了平静。

    其后，众人的议论纷纷，紫英被自己的恋人误会、抛弃……紫英一人躲到了北苑……怀孕……被冷月撞到了她在对着肚子里的孩子低语……冷月吐血……没有听到身后紫英的解释自行的消失在了有着晨曦微光的夜幕中……紫英知道了冷月的不辞而别……紫英自毁元神……

    当那影响消失是，整个院子中惊得听到了叶子落地的声音。

    “怎么会是玄武，我们都找不到他的……”白虎不敢相信那从来都安静、沉默，通常和青龙形影不离的玄武，如今怎会变成了这样？那是和他们相处多年的兄弟啊！那影像中的玄武太过陌生了，他们宁愿那人不是他们认识的，那个人。

    朱雀没有出声。

    众人同样的沉默，因为他们只看到了冷月消失在天际就没有其他的讯息了。看来这个女子也不知道冷月的去向。不然她也不会羞愧的自尽了。

    “玄武——”墨然身前的树被他的眸光灼烧出了一个大洞，在众人的视线中冒着烟。

    白虎和朱雀神色颓然，为那不愿意接受的真相。

    “呜呜呜……”那群侍卫被一双大手拨开了，从中跑出了一个男人。哭着扑倒到了紫英身上。众人认出了他是与紫英争吵的那个恋人。可是人死了，事情已经无可挽回了，如今还能如何？！他并没有得到众人的同情。

    “英儿，英儿，对不起，对不起，我不该不相信你的，对不起，孩儿，爹爹对不起你……”

    那男子悔恨的哭泣声让那几个男子心中对冷月的去向，更在的心思凝重了。

    墨然在他们同情的目光下如七旬的老者一般蹒跚离去，洒落了一路的恨意及无奈。