
一道墨绿的影迅速出现在醉了酒的冷月身边将她温柔的抱进怀里：“大家继续。”他抱着冷月离开了。

    修竹急忙放下酒杯刚走了几步酒杯麒麟挡住了。

    “圣兽王，你这是？”修竹不解。

    麒麟拦下修竹后把玩着手中的酒杯：“你也不想他们再这样冷战下去吧。误解还是尽快的解开为好。”

    修竹的眉头拧得死死的：“圣兽王怎么知道这就是误解呢？”

    麒麟将酒杯注满酒一仰而进：“这是一场赌注，能否走得出就看他们了。”

    “圣兽王？”修竹听得懵懵懂懂。

    麒麟左手拎着酒壶右手拿着酒杯，侧着脑袋整个人颓废的妖娆：“修竹，有时候事情不需要弄太清楚，太清楚了反而无所适从了。”他踏着轻巧的步子在众人间，一一畅饮。

    修竹皱眉。

    “大哥，圣兽王既然这样说就有他的道理。他不会伤害公主的。”执言拍了拍修竹的肩膀。

    “我知道。”修竹有些烦躁，“从圣兽王的话语中我总感觉蛇王和公主好似被人耍了。”

    “不会吧。我怎么没听出来。大哥是你自己太敏感了，来喝酒。好久没这么畅快了。”执言将修竹扯离他纠结的思绪。

    ……

    “月儿，我该拿你怎么办……”夜里的呢喃淹没在了夜中。

    一个躺在床上一脸的酒红，睡得无知无觉，只是眉头紧蹙，心事重重。

    一个坐在床边，渐渐同夜色融在了一起。

    夜里，冷月眼角的晶莹堵了某人的呼吸。

    “即使在梦中你也会难受得哭泣吗……我对你来说已经是伤心的存在了吗……”墨然暗色的离去。

    冷月翻身侧躺，一双墨色珍珠的眸子，特别是被水洗过，在夜间格外的明亮。只是悲伤了夜。

    ……

    宫殿最高处的阁楼顶上，两道摇摇欲坠的人影。

    “麒麟，若不是我知道你会悄然离去，你是不是就这样在这夜深人静的时候，一个人悄悄的离开。”

    “你不是已经醉了吗？”

    “是醉了，只是有时候醉了却更令人清醒。”

    “我不适合离别的场面，而且也不习惯。特别是那人中是你。”麒麟第一次露骨的看着冷月。

    冷月一贯的淡笑：“麒麟，你一定会遇到世间最可爱的女孩。然后你们相知相爱，从此神仙眷侣。”

    麒麟苦笑，敛尽眼底的狼狈：“月儿，你总是最会挑时候打击人的。”

    “麒麟不是我打击。而是我清醒的知道我们不适合也没有未来。我只是因为特别一点而已所以就被你装进了心里，但是当有一天你遇到了更特别的女孩时，你的心终将不再属于我。而我总是太平凡，剥掉那一层层光鲜的外衣，我和他人没有什么两样，甚至更逊色。”

    “你何必妄自微薄。”

    “不，是自知之明。你这样的男子不该属于我的。”

    “既然你能如此清醒的面对别人，为何不清醒的面对自己的心。”麒麟突然话头一转让冷月措手不及。

    冷月苦笑：“你这是在帮他做说客吗？”

    “我不是在帮他，我是在帮你。”麒麟心中有什么被埋住了，只剩下风在土堆上呼啸。

    风撕裂了夜，冻了夜曲。

    冷月没有出声。

    殿里传出了打更声。

    “小月儿，我要走了。”

    “嗯。一路走好。”

    麒麟看着冷月片刻，上前紧紧的拥住了她：“我早就想这么做了，算是我临别的赠礼好了。”

    “好。”冷月看着遥远天际的月影，会是个好天气呢。

    “不好了，不好了，不好了……公主不见了……公主不见了……”

    “怎么回事？”未穿好衣服的修竹跑出了殿外抓住了一个惊慌的侍从就问到。

    “修竹大人，公主。公公公主不见了不见了……”修竹拔腿就跑。

    执言和齐缘一怔招呼出其他的金甲战神：“找，一定要找到公主！”

    “是——”

    “没有——”

    “没有——”

    “这里也没有——”

    ……

    最是疯狂的是墨然，他的影子踏遍了神殿的每一处角落，最后一个人寂寥的立在玉兰树下。

    “昨晚是谁在公主殿里值班的？”墨然的声音如从荒漠里吹出的风声。

    “是是是属下……”几个侍从战战巍巍的走出。

    金甲战神也站了出来：“我们也有几个兄弟在守着，可是却是一点预兆和响动都没有。”

    墨然一僵，事情已经很显然了。冷月是自己离开的。

    白虎：“或许公主只是出去散散心，她很快就会回来的。她不是那种不负责任的人。我们也许可以送信给在蛮红的蓝龙他们，让他们也帮我们找找看。”

    “是啊。公主不是不负责任的人，”朱雀难得的安慰起了墨然，“许是圣兽王的离开，公主心里难过所以想静一静……”

    墨然身子颤动。

    白虎狠狠的瞪着朱雀。

    朱雀无辜极了。自己没有说错话啊。

    “来人——”

    “属下在。”数十道黑色劲装的男子倏地出现在众人面前。

    “给我找——找圣兽王的去向——”墨然的温润如被风吹过的湖面。

    “是——”黑衣人一道道如鸟过无痕的散在了空气里。

    众人都紧绷了神智，这样的事情他们平生罕见。看来冷月这次真的触及到了他的底线。他们开始担心起了那不是在何方的冷月。

    当众人都散去，修竹他们还在冷月的寝殿外没有离去。

    “大哥，我们该怎么办？蛇王这次可不是开玩笑的。”执言对刚才的墨然心有余悸。

    修竹也有些拿不定主意了：“你们都在洪荒这边找找看，蛮荒那边也不要放过。我先回神域去看看，看一下天帝有什么神谕，然后再做打算。希望公主真的只是散散心。不是……”修竹说不出了。

    执言和齐缘也知道，最怕事情的真相是公主和麒麟一块离开。原本以为蛇王和冷月两个人已经是死火山只剩下灰烬了，可如今看来，蛇王这座火山时时处在喷发的边缘。

    “还有将蓝龙请回来。蛇王那人也只有蓝龙的话他才能听进去。”修竹脑子飞快的转动着。想着能给冷月提供盾牌作用的事情，“我会尽快去快回的。公主若回来了你们就提醒她不要和蛇王硬碰硬，这样只会伤了双方。”

    “好。”