
“公主！”修竹恨铁不成钢的瞪着冷月。

    冷月身子一僵，淡淡笑道：“修竹，自打父皇让你当我的夫子，你就越来越听不得玩笑话了。”

    修竹一愣：“公主，若我教你的不是帝皇之术或许我们两个人都能轻松点。但是，我们都需要为这世间负责。我们都不能不尽心。”其实自打被天帝任命开始，他又何曾轻松过。

    “那我们还是朋友吗？”冷月不是不懂，只是不刁难一下修竹，怎对得起自己这么长时间以来的难受。

    “若公主需要朋友，属下永远是公主的朋友。”

    秋——

    秋天是丰收的季节。神殿也有大型的活动。

    冷月满眼兴奋的坐在高头大马上，手上拿着弓：“修竹，执言，我还真的没有打过猎呢，真兴奋，一会儿我准要打好多的……”

    修竹坐在马上意气风发，没有了做夫子后的老气沉沉的，能闷死人：“小菜一碟。那些都是没开灵识的动物，公主一下可以肆意了，打多了今晚全殿的人开篝火会。”

    “好——”

    “说什么呢，这么高兴——”远远地朱雀的声音就传来了。

    冷月回头大喊着：“修竹说今晚开篝火晚会，太棒了是吧。”冷月的眼睛突然撞进了一双眸子里，生生的疼了。她难受的皱眉。

    远处是朱雀、白虎和墨然三人并行骑马而来。

    “确实——”朱雀一头红发张扬。

    “朱雀、白虎、墨然你们也加入了啊。”冷月对那名字还是有一点点的介意。

    “是啊，秋高气爽，风轻云淡的，天气这么好，我们也想出来走动走动。”白虎今天一身白皮正装，吸引了无数的视线。

    “他们还没找到吗？”

    众人一愣，这么长时间以来，他们第一次听到冷月问到青龙他们。

    朱雀和白虎黯然的摇头。

    众人眼中的冷月淡淡道：“放心吧，他们都不是孩子了，他们懂得照顾自己。”冷月的话不知是在安慰自己还是在安慰众人。

    “好了，走吧，山林里的猎物还在等着我们呢——”麒麟出口打断。

    “嗯。”

    “驾——”

    “驾……”

    “驾……”

    几匹马在场地上角逐。

    “咻——”

    “哈哈……那匹鹿归我了……”

    冷月也好心情了连连射下了几只飞鸟和野鸡。她挽起弓视线寻找着可能还有的猎物。

    “修竹，执言，齐缘，你们也去打猎去吧。难得出来一次。而且这是我们的地盘，没事的，去吧。”

    修竹沉吟了一下对执言和齐缘到：“你们去吧，我陪公主就好了。”

    “是。”

    “是。”

    冷月屏住呼吸。“咻——”

    修竹看着那倒地的麋鹿：“公主的箭越爱越精准了。”

    冷月露出了贝齿：“那还不是你这个师傅教得好。”

    “不抱怨了？”修竹想到这两个月他逼冷月练靶子而冷月抱怨的模样忍不住嗤笑。

    “那还不是你这师傅太尽职了，害得我想偷偷懒都不行。”冷月轻轻夹了一下马腹，走向那越发茂密的林子。

    “你偷懒的次数可不少，而且若我不紧盯着点，你今天的狩猎不就丢人丢大发了。”

    “是是是，您的先见之明，月儿铭感五内……”

    “公主该试着原谅，或许蛇王他有什么难言之隐……”

    “修竹，今天是我的好日子，不要打搅了我的好心情。”冷月脸上的笑容敛尽，骑着马在林子里奔跑。

    修竹狠狠锤了一下自己：“本想趁着公主好心情，现在倒好了，她的心情被自己煞风景的全给弄没了。”

    “驾……”

    “马儿停下。”冷月轻轻唤到。马蹄在原地跺了跺地。

    冷月抬头看着坐在树上的麒麟：“麒麟，你不和大伙打猎吗，怎坐在这里？”

    “这里可以看到很远的地方，上来吧公主，我有些事情需要跟你说一下。”麒麟俯下头颅。

    冷月看了看周围：“好。”脚踏在马背上轻轻跃起，跳上了树。

    冷月看着麒麟看去的方向，而那方向正好是自己刚才来的方向。

    “你想说什么？”

    “我要走了。”

    冷月吃惊：“为什么，这里不好吗？”

    麒麟羽扇将发挽起：“这里很好。只是我需要忘掉一些事情，需要出去走走。”

    冷月手指掰着树叶：“你还会回来吗？”

    “也许会，也许不会。谁知道呢。月儿现在能独挡一面了，而且身边有修竹他们，我没有什么可担心的。”

    冷月只听着自己想听的：“如果要回来，你需要散心多久?”

    麒麟倚着树干：“我也不知道，或许一个月，一年，十年或……”后面的话麒麟没有说。

    只是冷月觉得好难受，她四十五度看着天：“好。只要不忘记神殿里有等着你的朋友就好。你跟他们说了吗？”

    “今晚吧。”

    神殿的篝火晚会映红了整个夜空。

    “来，喝酒，让我们为麒麟践行——”冷月高举着酒杯。

    “好——”众人一愣纷纷举杯。

    “今晚大家不醉不归——”

    “是——”

    声音震九霄。

    高座上的冷月微笑的看着畅饮的众人，她一杯接一杯。

    “公主！”修竹插了个空隙来到冷月身边。

    “修竹，让我今晚醉一场吧，就一场。醉笑陪公三万场，不用诉离殇。多好！”冷月抬高下巴，又一杯饮进。

    修竹看着眼里满满祈求的冷月：“好，仅此一晚。”

    “嗯，仅此一晚。”冷月脸上的酒红伴着笑越发的清晰。

    不远处的墨然皱着眉，看着冷月的一杯接一杯，他滴酒不沾，酒杯里的酒也被他换成了茶。不是他不喝而是怕自己失态了。

    麒麟今晚很高兴，他的人缘本来就好，不管是高层的还是修竹，白虎他们都与他的关系不错。酒更是源源不断。

    冷月喝着酒，高空没有月，没有星，今晚只有篝火。热气里掺着夜的凉。

    篝火四周都是小火堆，每一个火堆上都烤着一只猎物，都有着一位侍女一位侍从在旁看火上佐料。

    “来奏乐——”

    冷月看不清是谁的喊声，然后一众的人都围着篝火跳起了舞。

    “砰——”酒樽里的酒水洒落了一地。惊了众人的目光。