
“墨然，墨然……”冷月没有注意到寝宫外边那些神色异常的侍女和侍卫。

    门被冷月以忐忑欣喜的心情推开了，她脸上有着难抑的羞涩，只是屋里陌生的味道让她的心咯噔一声。随后又觉得自己敏感了。对于雪兰那样的女子他不都……

    只是为何脚步却是那么一步步的后退，后脚跟撞到了门槛上时冷月才抓住了一丝理智。脚步看似不慌不忙绕过屏风走了进去。

    红色的纱帐层层铺下，床头的衣服两套，即使自己再不济但是男装和女装还是分得清的。纱帐里面是两个人隐隐约约的还能见到他们的面容，虽不大真切，但是足以让冷月猛的掀开了纱帐。

    一张她能闭眼一一在心中描绘的容颜，一张俏丽柔美，确实比自己的清秀好多了。

    “月儿，你回来了？”墨然手抓住了锦被刚想起身，却被被子里和自己不一样的温度给惊住了。

    “嗯，我回来了。想跟你说，海域一行我已经办好了。没有什么其他的事情了，我就不打扰你们了。”冷月所有的情绪都敛尽在那张淡然的面容下，心中的倔强让她平静的转头，平静的离开，平静的掩门。

    冷月猛的抬起头，门外的一众人倏地群鸟散开，一个个僵硬的排好，在院中。

    “大家该干什么就干什么去吧。”冷月淡淡的说完就离开了。隐隐的背后还能传来‘公主真是大度呢，看来紫英这次走运了……’

    紫英吗？与她何干？！

    “修竹、执言、齐缘。”

    “到。”

    “到。”

    “到。”

    他们都收到了情报。除了不解还有不谅解。他们的公主该是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了的人儿。

    “以后，除了蛇王负责的那一部分外，能不麻烦人家的就不要麻烦人家了。我们自己的事情，我们自己处理就好。老是让别人操劳，这事不成。”冷月不是没有听到身后熟悉的脚步声，但是与她何干，与她何干！！！本来他就是自己推开的不是吗？！

    冷月迎着冰冷的晨风离去。

    “蛇王。”修竹有礼的点头才转身离开。

    执言和齐缘同样向墨然点了个头。他们本来的身份就无需，只是现在他们是公主的书房里的人。

    墨然看着那远去的身影，他听到了自己的心门关上的声音，也包括那个人的。

    原本就战战兢兢的众人，在两个宫殿的主人日常事务间如陌生人又多了什么，如熟人却仅仅是比陌生人还不如的问好吓得更胆战心惊了。

    修竹他们却是像没有受到影响一般。他们本来就是冷月的人，现在少在蛇王那边走动了很正常。只是正常的背后是所有人都不愿意揭开的伤疤。

    那叫紫英的侍女，最后也不知去向。没有人关心，因为那不过是极其正常而普遍的事情。被主子看上那是荣幸，被主子遗弃那是命不好。

    这世道吗？

    冷月从窗口将手伸出去，接住了那些泼墨似的大雨，雨水在她手心溅起了随后后溢出，源源不断。

    冬——

    雪纷纷扬扬多天后将神殿整个的雕刻成了冰雕的世界，晶莹闪着光。

    冷月一深一浅的踩在雪堆里。

    “公主，有扫好的走廊你不走，怎生偏偏踏进了这无花的御花园？”修竹无奈。

    冷月浅笑，敞开双手接着那些是不是落下的雪花：“修竹，你不觉得这更有趣吗？”

    修竹看着冷月那难得的笑容，也不想打扰了她的好心情：“那我去多给你拿件狐裘来。”

    “好。”冷月闭着眼睛感受着裸露的肌肤上，感受到的冰冰凉凉还有刺骨，刺骨的清醒。

    她嗅到了熟悉的味道，一步一步的闭着眼睛踏着，小腿肚全部埋在了雪里，她始终没睁开眼。就这样一路走着。

    “公主，你这么闭着眼睛走路啊，撞上树了怎么办？”修竹责怪对着冷月唠叨到并将手上的狐裘大衣给她披好。

    熟悉的气味没有了。冷月倏地好冷，她睁开眼睛，白色冰雪的世界，神色淡淡道：“我们回去吧。”

    “早就该回去了。”

    ……

    檐下一角，一节墨绿的布盖在了小小的绿芽上。

    ……

    春——

    春季选拔官员了，冷月有意识的平衡着城主和官员之间的权利，只是自古以来没有人愿意放弃手中早已习惯的大权，她忙得不可开交。等她软硬皆施的将那些不省事的货收拾得服服帖帖时，她听说墨然生病了，她在房门外听了一夜的咳嗽声，却始终没有向前迈一步……

    夏——

    北面的兽人族和狼族打得不可开交，冷月几番下书劝诫，只是那一批人不是冥顽不化就是精虫上了恼。

    “砰——”冷月气恼的摔碎了一个青花瓷器。

    “公主？”修竹从门外匆匆进来，“别忘了，淡定是从容是你的必修课。”

    冷月闭着眼睛深呼吸后才睁开：“修竹对不起，我记住了。”

    “那就好。要知道你不仅是这洪荒的公主还是以后要继承神域的继承人。这些基本的修养要深入骨髓。”

    “是。”

    “说吧。”修竹缓和了不少，“发生了什么事？”

    冷月淡然的面容：“还是兽人族和狼族的事情。我不明白不过是一个女人而已，他们有必要倾进灭族的危险争夺吗？而那女子又何其无辜！”

    修竹背手立着：“公主，看事情不能只单单剖析一两个方面。事情虽是如此发生的，虽说那女人是导火线也存在着原因，但是这也是因为这两族的百姓之间比邻而居日积月累下的仇怨。这冰冻三尺非一日之寒，让他们流流血，看到残忍的后果后就长长记性了。”

    “可是那些都是生命啊！”冷月不忍。

    “公主，我们这里是有轮回的，所以对于生命也看得不是很重。公主该试着放开，不要将它当成包裹背在心上。”

    冷月的睫毛长长的遮住了光：“我知道。但是即使能轮回，可以转世，但是那也不一样了啊。前生后世，所遇到的人与事怎么能在一样……”