
“我们去异世将月儿带回来吧。”冷月再不回来，墨然就被毁了。蓝龙心疼。

    众人面面相觑。

    白虎：“可是我们谁也不懂如何时空穿梭。”

    朱雀沮丧：“并且我们都不是知道公主生活在哪个时空的哪个世界里？”

    执言：“有时空穿梭能力的。自古以来除了森林之戒就是九尾一族的嫡亲血脉了，我们可以去找九尾狐。”

    蓝龙他们沮丧。

    “这是可行的办法啊？”齐缘不解众人的表情。

    修竹开口：“森林之戒在公主手上。九尾狐一族最后的嫡亲血脉也在公主生活的那个世界。”

    “那天帝呢？天帝是这个时空的主宰者。或许他有办法……”白虎惊喜的站起。

    修竹摇头：“天帝是有打开时空的权利。但是那已经将那份权利凝结到了一枚玉戒上送给了他最心爱的女子。因为当时三界混乱，他希望当自己不在身边时自己你心爱的人能在遇到危险的时候凭借着玉戒的时空之能逃离危险。最后这个女子也确实遇到了危险但是她由于不舍得离开这个有着天帝的三界，在她临死的时候又将玉戒赠予了自己的女儿。”

    众人听得出神。

    “你们都没有想错。那个女人就是天后，而那女儿就是我们的公主。”修竹凝重到，“所以世间唯一两样能穿越时空的都已经不在这个世界里了。”

    “我不信。”蓝龙冰着一样脸，“那墨然该怎么办？以前九尾一族不是大族吗？我相信总还会有其他漏网之鱼的。”

    修竹、执言、齐缘彼此相视。

    “你们是不是有什么在瞒着我们？”蓝龙快速的捕抓到修竹他们的异样。

    修竹叹息：“没有其他的漏网之鱼了。唯一的漏网之鱼是九尾一族最小的王子。那也是有意为之的。”

    “你们怎么知道？”白虎敏感到有什么重大的秘密要揭开了。

    “因为九尾一族灭族是天帝给我们的命令。”

    众人惊骇。

    “那时天帝还没有与天后相遇时曾和九尾族的九公主有过一段情。最后因为天后的出现，一起都变了。那时曾逢帝位之争，再加上疯狂的九公主，天后的生命屡屡岌岌可危。还有老天帝天后心中的最佳媳妇人选——龙族的第一公主。你们可想而知，天帝和天后的处境是怎样的。”

    修竹压抑着怒气继续道：“九公主的疯狂几次三番致天后于险境，如果不是命大，早就死得百八十回了。而且她有强劲宠爱他的九尾族做后盾，还是下一任族长的继承人。暗杀层出不穷。当有一次天后的胎儿差点儿不保时，天帝终于下定决心灭了九尾一族。”

    蓝龙忍不住开口：“那我姑姑呢？”

    这时众人都转过头看着蓝龙。

    蓝龙苦笑：“我姑姑就是曾经龙界的第一公主。天帝的未婚妻。既然九尾一族得到了灭族的下场，那我姑姑呢，她的失踪也同天帝脱不了干系吧。”

    修竹点头：“确实。”他冷哼，语气里全是不屑，“龙界的第一公主只有她自己的骄傲，她不屑于自己动手。但是她可没少给九公主支招。九公主最后身死族灭的下场，她的功劳可不小。”

    修竹握着拳头：“至于天后的死亡她就是策划者。如果当时不是蛮荒的一位老者心怜天后的善良救下了天后残缺的魂魄。天后连灵魂渣滓都不剩。最后知道天帝秘密训练了我们金甲兵，并派人进驻洪荒时她就知道天后还活着。也是她引诱了公主踏上了洪荒，原本是想利用公主令天后自毁元神的。可谁知恰巧那是弥月公主误会天帝的意图，又把祝融当成了天帝派去的人，最后只身挡住了漫天的大火，落得个神体尽毁，连魂魄都散尽的下场。”

    “祝融是姑姑的人？”蓝龙心一紧。当年的那件事闹得沸沸扬扬，造成的后果影响深远。也牵连出了很多人。

    “没错。祝融迷恋龙界第一公主的事情三人无人不知。龙族的人为了龙族的清誉将他们的第一公主交予天帝处置。”修竹顿了顿，“交易的条件是天帝担下火烧洪荒的黑锅。”

    “不可能。”蓝龙黑着脸拍碎了书案站起。

    “蓝龙你知道我说的是实情。如果不信你可以回龙族跟你父母取证。而那场伤害中，天帝虽然得回了天后却也失去了他最宝贝的女儿。”修竹至今仍对那高傲肮脏的人恨之入骨。

    蓝龙的一张脸五颜六色。他记忆中的姑姑会对他温柔，会抱他，怎么会是修竹口中的恶毒女子？自己的族人又怎会是修竹口中的模样，冷血、无情……

    无法令人接受的事实炸得蓝龙脑袋发疼：“那我姑姑呢？他的下场是什么？”无关信与不信，他只想知道他的姑姑在哪里。

    “失身祝融，天帝旁观。”修竹面无表情，“至于事后的去向没有人知道，不过她的本命星并没有陨落不是吗？！肯定还活在这三界的某个地方。”

    “哈哈哈……真心残忍！你们这么对一个女子不觉得残忍吗？”蓝龙脑门上的青筋浮现，一双眸子通红，“被自己心爱的人看着自己和别人上床，让她情何以堪。而祝融只得知自己强了心爱的人时又将是怎样的悔恨？！天帝果然高，高啊。”蓝龙对那高高在上的人第一次产生了恨意。

    “若你知道天后能被你敬爱的姑姑弄到勾栏院你当如何？你那冰清玉洁的姑姑是要天后一条玉臂千人枕，一点朱唇万人尝。她的心思可比天帝的龌蹉不知多少倍。”

    蓝龙后退了一步，红着反驳到：“可天后不是还好端端的吗？”

    修竹满眼的恨意：“好端端？”他通红着眸子，“你知道我们找到天后的场景吗？那时还是大着肚子的她为逃避那些肮脏的交易，用簪子一点点的将自己的容颜划破。可是那些人还是不放过她啊，给她灌进了**，她将身上能刺破的地方都刺破了，只为了能让自己的神智清醒，尽可能的清醒一点。”