
“蓝龙，我们现在当如何？”这里的人是蓝龙的身份最高，执言便也向蓝龙开口。而且这男人是真的关心冷月的。

    “将这母女好好的安葬。公主离开的事绝对不能掉以轻心，让外界知道了，更不能公开。在公主回来之前，洪荒的政事就需要我们同心协力了。”蓝龙甚感无奈何担忧。

    白虎满心愧疚：“以后大伙有什么事尽管吩咐。我们兄弟二人赴汤蹈火在所不辞。”

    众人满心复杂没有开口。

    蓝龙拍了拍白虎的肩膀：“就等你这句话了。这事责任不在你们。你们也无需自责了。大家说是不是？”

    执言他们纷纷点头。他们除了心里有些介意外并无什么。他们并不是会迁怒的人。

    在吩咐侍卫将那男子拉开并将紫英安葬好后，他们都散了。

    “墨然别喝了——”刚回到寝殿就收到消息的蓝龙急急的往墨然这边赶，“你这是在干什么？是在惩罚自己还是月儿？若是她知道了真相，又看到了你这样，她会有多难过，你知道的……”

    “医叔。她走了，她真的不见了。我出动了所有的暗卫，整个洪荒包括神域，我没有放过任何一块地方。真的，都没有她的消息。她怎么还会回来？当看到大着肚子的紫英时，你看到的，月儿吐血了，她相信了那肚子里的孩子是我的，是我的……”

    蓝龙悲悯的看着发着酒疯的墨然。

    “我当时就不应该赌气。当我见到她对我面无表情的说着公事时，我就不应该赌气不说出真相。以致造成了如今的局面。我当时就应该跳下床狠狠的拽住她给她解释的……”墨然狠狠的砸碎了空坛子。就像和碎片不满了整间屋子。

    青龙掩门而出。

    执言他们担忧的看着青龙。

    执言：“蛇王怎样了？”

    蓝龙沉重着心情道：“没事。让他好好的醉一场。你过来。”

    门边的侍从向前走了几步：“诺。”

    “将驸马殿中的所有侍女都撤换成侍卫。再发生那样的事你们都不必再见到第二天的阳光了。还有，驸马想喝多少酒随他，酒不够派人给她运来。”

    “诺。”

    “蓝龙你这是干嘛？”白虎困惑。

    “放心，喝不死的。让他好好发泄一下，不然真的会崩溃的。”蓝龙叹息，“我们现在能做的就是在这两个别扭的孩子还没有解开误会之前帮他们搞定那书房里的政事。”

    “砰——”屋里又传出了摔碎东西的声音。

    蓝龙头大的捂额：“算了，我们走一把。让他自己一个人呆着。”

    书房里的七嘴八舌。

    蓝龙、白虎、朱雀、执言和齐缘。一个公说公有理婆说婆有理。每每下一个决定就像是打了一场仗一样。

    “兽人族和狼族。我看我们直接派兵镇压就好了……”

    “我不同意。既然他们都想打那就让我们打吧。人都死光后我看他们的战争还怎么继续……”

    “不行。我还是提议杀了那祸水的红艳。只要那女人死了，一切的根源就解决了。”

    “不行。男人的事怎么可能怪到女人头上去。这事情罪不在那女子身上……”

    ……

    蓝龙从最初的不淡定，加入到吵架的行列，红脸，激烈，到最后的淡然。

    这样的事情每天都有要上演这么几回。他习惯了。

    而书房外的侍从和婢女们对那些事情也都应付自如了。有时甚至还下注，就为了看哪一位主子能吵赢，他的提议被采用。虽然过程及其激烈，但是他们乐此不彼。

    吵架，他们视若未闻。

    打架，他们备好热水和毛巾。注：用处，清理伤口。

    完事后，他们又开始了日复一日的更换书房中的摆设。

    ……

    “里面何人在喧哗？”刚回到神殿的修竹拧眉听着里面的高声和瓷器触地的声音。

    “修竹公子。”书房外的众人立即跪倒了一片。在冷月还在的时候，袖子的地位就已经是明摆着了，且很多时候比冷月的话还管用。

    “说。”他不过是才离开了几天而已啊。

    “是……是……是……蓝龙公子……他们……”修竹听得不真切也懒得再听了。越过众人推开房门。正好看到朱雀和齐缘正在摩拳擦掌。

    “你们这是在干什么？”他赶紧上前将那快要打在一起的两人推开。

    “大哥。”

    “大哥。”

    看到修竹回来的执言和齐缘都高兴的跑到修竹身边。

    “说。为何打架？”修竹头疼的看着一地的碎片。

    白虎、朱雀、执言、齐缘噤声。最后修竹的目光锁定了蓝龙。表明了不得到答案不罢休的态度。

    蓝龙摸了摸鼻梁无奈的将事情的始末娓娓道来。

    修竹瞪大了双眸无语到：“就为了这点事你们至于吗？”

    众人看着修竹，眼里心心直冒。宛如看到了救世主的降临。

    “毁了这么多的桌子，瓷器……你们知道你们浪费了多少银子吗……而且这些都是最上等的……这砚墨，天啊怎碎了……这是价值连城的……”

    众人一脸的黑线，一众的摇头将脑子的崇拜揺掉。这咋呼的修竹太抠门了。

    “行了。”蓝龙最先按捺不住的开口。

    “怎么了？”修竹正在心疼破了角的屏风，骂着这些败家子的家伙时被蓝龙夺去了注意力。

    对着修竹火辣辣的视线，蓝龙小声到：“你不是回神域了吗？天帝对公主的事怎么说？天帝知道公主在哪里吗？”

    这下轮到修竹被众人的目光围攻了。

    修竹放下了屏风的缺角，一脸的黯然：“公主回异世了。至于什么时候回来，谁也说不准。不过他有拜托我们打理洪荒的事务……”

    “回异世？！”蓝龙低喃，“我早该想到的啊。既然我们这边哪都找不到，那月儿就只有回异世了这一可能了……”

    “碰——”有什么被踢到的声音。

    众人困惑，修竹快速的打开了房门。只看到了墨然那离去的背影和被风吹开的酒气，浓郁、悲伤。