
修竹吼着，一步步走近蓝龙：“知道当我看到满屋子都是血而天后倒在血泊中时，我想做什么吗？如果不是天后和孩子生命垂危，我早就将她千刀万剐，哦对了还要给她灌进*扔给畜生……”

    “闭嘴——”蓝龙气得浑身颤抖，“哼，你也不过如此……”

    众人为那都处在愤怒中将对方看成了仇人的修竹和蓝龙胆战心惊。

    修竹抹掉脸上的泪痕：“我没你想的那么龌蹉。天后是我的姐姐，亲姐姐。如果我不是月儿的舅舅，你以为天帝会放心将月儿交给我吗？”

    蓝龙瘫坐在椅子上，房中只有众人沉重的呼吸声。

    修竹同样找了把最近的椅子闭上眼睛。手掌遮住了眼眶。幽幽的语气飘出：“在龙界的第一公主还清醒的时候，天帝就告诉她了，如果她能在中*的情况下还能熬到*散去，就放了她。而且祝融是清醒的。”

    修竹的意外之言众人都明其意。而修竹没有告诉蓝龙，在他姑姑的不远处就是天池。不屑和厌恶也是那个时候上升到了极点。为自己的姐姐不值。她竟然被那样的人伤害了一次又一次。

    “谢谢。”蓝龙出乎意料的对蓝龙道谢。

    “仇恨的包袱很重。我知道。”修竹放下手看着屋顶。

    书房的气氛，疲惫且沮丧。

    “那孩子怎样了？”蓝龙突然出声。

    修竹的身子僵硬。

    众人不解，公主现在不是好好的吗？！

    “时间对不上，月儿不是那个孩子。”蓝龙定定的看着修竹。

    修竹没有看众人的表情：“的确如你所想的。月儿并不是天帝和天后的第一个孩子。月儿是第二个也是天帝和天后唯一的孩子。”

    那个孩子还是没有保住。这是众人下意识的反应。

    蓝龙面如死灰：“怎么会？天地不是很厉害的吗？他怎么没救那个孩子？”

    “若果两者只能择其一的时候，即使天帝那样的男子都无能为力。”修竹疲惫的站起，往事是能吃透心力的东西，“我去看一下墨然。”

    众人都知道修竹是去了墨然的宫殿。但是众人没有一个人知道，在那宫殿里两人都说了些什么。

    第二天的时候，墨然就代替了冷月的权利处理一切事宜。修竹他们辅助。

    有一个午后。

    无聊的白虎在晒着太阳：“你们说修竹和墨然说了什么？”

    朱雀躺在摇椅上，摇椅一上一下的摇着：“你管他们说了什么。只要我们不要再碰那些令人头大的东西就好。”

    “那是奏章。无知。”白虎不屑，“蓝龙，你知道吗？”

    蓝龙正在翻阅着医术：“不知道。”

    已经能走动的雪鹰在蓝龙的帮助下有惊无险的恢复了记忆：“蓝龙哥哥最近正为孕吐的露露嫂子心烦。你们就算问他他也没时间回答。”

    “可是你看他不是正在趁着那丫头午睡的时间翻着闲书吗……”

    “可是你也得看看他翻的是什么书啊，全是关于怀孕娘子和宝宝的医书……”

    ……

    墨然羡慕的看着院中的白虎他们。他知道他们是在担心自己，所以总在离自己不远的地方呆着。

    其实那天修竹跟了自己说什么了呢？好似只有一句话。

    “如果打算放弃了当我没来过。如果不打算放弃月儿，那就替她守护属于她的一切。”修竹跟失魂落魄的墨然说完了就离开了。

    “呵呵……”墨然走到书案上，拉开了最底下的抽屉，打开，那里面赫然是心尖上心心念念的人儿。在自己题词的旁边是一串清秀的小楷，‘愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。’，“他怎么可能放弃呢。”

    “月儿，三年了。”墨然指尖轻轻的在纸上的人儿，面容上轻轻的游移，轻颤，“等你回来时，我还你一个盛世，你许我携手一生可好？”

    纸上的少女被封轻轻的吹着，脸上的羞涩浅笑依旧是记忆里的昨夕。

    书案上堆满了奏章，后方的屏风的后面，一张软榻安静的陈放着。等着那不分白天黑夜工作狂的主人。

    ……

    “怎样，天帝怎么说？”修竹问着那刚从神域回来的执言。

    执言高兴的点头：“嗯，天帝说大哥你的办法可行。他会试试的，如果成功了他再派人通知我们。”

    修竹松了口气：“太好了。如果那办法真的成功了，那么不出意外，我们很快就能见到公主了。”

    执言同样的兴奋：“那我们需不需要告诉驸马一声？”想到那个男子，执言忍不住心疼。

    修竹沉默了半晌：“还是先别说了。如果不成功的话，我们还好是空欢喜一场。但是对于驸马来说，那将是难过的坎。怕他难走出来啊。”

    “也是。”执言点头，“驸马好不容易将心思都放到政事上，如果再受这打击的话……”

    “好了。正常的出现在大家面前，也不要跟他们说。若跟他们说了，驸马也离知道不远了。”

    “好的大哥，我知道了。”

    修竹背着后看着执言轻快离去的步子心中充满了希望，真的希望这次可能。

    “夫君，这可能吗？”天后看着天帝对着一枚刚制好的玉戒发呆。

    天帝揉了揉天后的秀发：“我也不知道。既然修竹这么说，我想也觉得可行。试试吧，总不能以后我们都见不着女儿了吧。”

    天后眼眶微红，笑道:“是啊，试试总是好的。夫君若是需要妾身的帮助请跟妾身说。”

    “会的。别红眼睛了，若是被月儿知道了准笑话你。”

    “嗯。”

    两人神情凝重的看着天坛上的玉戒。

    冬天的雪纷纷扬扬的下着。

    “怎么回事？”修竹怒斥着众人，“驸马都病成这样了才来告诉我——”

    “怎样？”修竹紧张的在床头边走来走去，不停的询问着正在给墨然把脉的蓝龙。

    “这孩子虽然褪掉了蛇身但是他情劫未过，冬眠期还是必须的。可是他却利用了自己的神力压制了冬眠的本性。往年是我疏忽了，一直到如今，他再也压制不住了。元神不稳，心神也耗去了许多……”

    屋里静悄悄的众人皆难受的涨红了眼。

    修竹看着只有一张软榻的卧室，心更是难受得闷闷的。对着榻上那苍白透明的脸第一次愧疚了。是自己的疏忽，墨然一直以来都在硬撑的，可是他自己却没有看出来。

    雪鹰低泣透着呼出的热气，在这样冰天的冬日里，格外的令人心紧。