
“墨然——”冷月冷汗淋漓的从梦中醒来。她揪着胸口，一脸惊骇的白。她看到了他失望而悲伤的望着自己，然后离去。

    “小绿，小绿……”冷月呼喊着手指上的玉戒。但是没有丝毫反应。是了，这次的时空穿梭耗尽了小绿的心神，它已经被迫陷入了沉睡中。

    她低低的抽泣，她怎么办，该怎么办？那人他怎么样了，他现在在做什么？

    “月儿，月儿……你怎么哭了，是不是做噩梦了？”冷月急急的推开门赶到床边抱住了冷月焦急说到。

    “妈，我好难受。”母亲熟悉的怀抱令冷月苦倒。哭得上气不接下气的她花了许久才平息。

    “妈，这么晚了，你怎么还不睡？”冷月不好意思的从母亲怀抱退出。

    冷母捋了捋冷月的头发：“打你从学校回来的这几天妈就知道你心情不好。夜里也不敢深水。现在可以跟妈说说在学校发生了什么事了吗？”

    冷月轻启红唇，泪水差点儿又决堤：“她该如何跟母亲说那些事情？它们并不是在学校发生的而是在另一个世界。”

    “对不起，妈。”

    “没事。是关于男朋友的吧。”

    男朋友？冷月皱眉，何止，他和她都已经拜堂成亲了。

    冷母心疼的擦拭着冷月又滑下的泪痕：“不要有任何的担心，只要是月儿喜欢的，爸爸妈妈都会喜欢。和他有什么难题天亮了就约他出来好好谈谈。世上没有过不去的坎，好好沟通就好了……”

    “嗯，妈，我知道了。”冷月揪紧身上的床单，约他出来？不可能的啊，两人隔着不止十万八千里，那是另一个时空。

    “天还没亮，再继续睡一下吧。”冷母照顾着冷月，帮她盖上被子，“养好精神再去见那男孩吧。有时间也带回来给爸妈见见。”

    冷月强制压抑着悲伤：“好。”

    看到这几天一直在担心的母亲，冷月愧疚极了，她笑着说到：“妈，放心，月儿没事。你回房也跟爸说一声，我现在只是心情有些不好而已，很快就能调整过来了。你们的女儿不是那么逊的人，不要再担心了好吗？看你，黑眼圈都出来了。回去好好睡上一觉，还我漂漂亮亮的妈妈。”

    “你这孩子。”冷月也松了口气，“妈知道了。”

    冷月看着门被关上，又听着父亲和母亲悄悄的谈话声还有关门声。

    她拉起了被子盖过头，嘴咬着手，被子轻颤。

    她从来不知道，原来有一种相思能深到骨髓。

    她从来不知道，原来有一种思念能穿越时空。

    她从来不知道，原来有一种念想可以痴痴隔着千万年遥遥相望。

    ……

    中午——

    “我来了。”冷月放下包，歉意到，“你们等久了吧。”

    “没事。”米兰翻着手中的时尚杂志，“习惯了。”

    冷月黑线。

    夜子的平板电脑在使劲的厮杀着：“你迟到了一个钟。”

    圆圆咬着吸管：“今天你付账。”

    “好好好。”冷月举手投降，“今天我大出血，任你们宰割。”

    “呵呵……”圆圆赶紧的又加了三个套餐。

    米兰捂额就差点儿长叹了：“小心胖了别找我哭诉。”

    “不会，我吃不胖，对吧，月儿。”圆圆才没这顾忌。

    冷月看着一个个熟悉到鲜明的脸：“对。”

    “这个月比上个月轻了3斤。不过这顿肯德基之后就不一定了。”夜子打怪期间还不忘一针见血。

    圆圆拿起的汉堡包刚想咬却被夜子的话僵住了动作，僵住了表情。想咬却下不了口。

    冷月静静的舀着管子里的可乐。等着那答案。

    “我不管了，吃完了再减。”圆圆狠狠的咬住了汉堡。

    “噗——”冷月嗤笑，“圆圆，都这么长时间了你对吃的还是没长进啊。”

    米兰一脸的恨铁不成钢：“你还真别说。你不在的时候她买多的零食问她，她说是买给你的，但是每每都进了她的肚子里。”

    圆圆委屈：“这不是月儿没回来嘛。”

    冷月笑得有些岔气：“虽然没有吃到，但是还是要谢谢圆圆你。”

    “不客气。”圆圆突然放下了手中还有一半的汉堡，“月儿，你不开心。”

    圆圆的话一出，夜子也不打怪了，米兰也合上了杂志。

    冷月则是面容一僵：“哪有/”

    米兰严肃道：“那天你突然出现在宿舍说要回家时。因为你几乎崩溃的神情所以我们也没有过问。如今你回家一周了，可以跟我们说说了吧。”

    圆圆也不贫嘴了：“月儿，我们在担心你。”

    夜子只是定定的看着冷月，她的态度也显而易见了。

    冷月嘴角的弧度没有了。她低敛垂眸看着手中的可乐杯，管子搅动着被子里的冰块。

    “那蛇王欺负你了？”圆圆火气大涨，双拳紧握。

    “没有。”冷月快速到。

    “别骗我们了。你的表情可没有说没有。”米兰不信。

    冷月苦笑：“喜欢是两个人的事。我和他只是没有未来而已。”

    “你喜欢上了那蛇男而那货不喜欢你？”米兰真的想摸摸冷月的额头，看她有没有发烧。但是冷月眼角的黯然让她说不出口。

    “是啊，喜欢。”冷月第一次觉得承认是件轻松的事。

    “没事。这个年代谁不失恋个七八次的。别想这么多了。下次眼睛放亮一点，找个更好的不就行了。”米兰对失恋的问题最有发言权，虽然她一直是让别人失恋的主。

    “是啊。”冷月努力轻松的耸肩，“所以你们姐妹我失恋了。这段时间心情变态了些，以后就好了。”

    夜子眉头并未舒展，她没有米兰和圆圆的乐观。冷月她从来都是个死心眼的主。不过不要紧吧，现在两人隔着十万八千里的时空，碰不到摸不着的。她看着就好。

    大伙终于有时间进餐了。

    “哦，对了。”米米想起了一件事，“月儿，你不是缺了一段时间的课吗。班导说了你要尽快回校上课，不然这个学期的成绩就不给你过。而且你缺的学分自己想办法挣回来。”