
圆圆舔着指尖：“她的原话是让你别再缺课，不然你就得亲自去找她。学分挣不够她不会给你毕业。”

    冷月打了个冷颤强笑着：“我知道了。我们班导不愧是峨眉山上的。”

    “就是。为力忒吓人。。”圆圆十分赞同。

    “你什么时候回校？”夜子问到。

    “一会儿就跟你们一起回去。”冷月咬着薯条。

    “还用回去跟伯父伯母说说一声吗？”

    “不用了。我刚出门时已经跟他们说我会在今天直接回校了。我妈她还给我加油来着。”

    “加油，加什么油？”

    冷月一愣，回神：“没。”

    米兰和夜子相视，都看到了彼此眼底的担忧。

    ……

    学校的生活，冷月感到有些不适应。或许是在那边呆久了，所以一时间无法调整过来。课业和社团的活动冷月更是能参加的就参加。她几乎不会给自己空闲的时间。

    这天冷月正在写着一天的时间安排表，等安排到晚上的时间时她皱眉了，因为晚上的时间是空的，她对着舍友说到：“大家晚上有空吗，我们去唱K吧？”

    “好。”

    “那我先走了。”

    “小心点。”

    “知道了——”

    米兰停下手中的眉笔：“月儿真的没事了吗？”

    圆圆画着画稿：“怎么可能。这一段时间她从没有给自己一点的喘息时间和空间。”

    夜子：“班导说了，他甚感安慰。因为月儿的学分已经赚到了下个学期。”

    “我们要不要将九紫铭尘找来。或许他有办法，可以给月儿当头棒喝，然后她就恢复正常了。”圆圆提议。

    “不妥。”夜子摇头，“先别说将那只狐狸找回来是好是坏，就说他这一年都不曾见过踪影。而且我们也联系不上他啊。”

    “冷月不是会法术的吗，让她一个招魂术的将狐狸召回来就好了。”圆圆眸子晶亮。

    米兰一把拍在圆圆的后脑勺上：“你傻了。这种事情怎么好让月儿知道呢。”

    圆圆捂着脑袋沮丧道：“那我们该怎么办？”

    “后天我们学校不是有联谊吗？”夜子从电脑屏幕上抬起后。

    米兰和圆圆眼睛出奇的亮，皆回头看着夜子：“你是说？”

    夜子：“结束一段伤心最后的做法是开始一段新的恋情。”

    “这个办法好。”两人异口同声。

    “可是我们都没准备衣服。”圆圆跳脚。

    “笨。不会买啊。”米兰翻出了一堆名片，“上次认识了个发型师，我们可以免费去他店里弄头发。”

    “那太好了。那服装呢？”

    “去上次那家……”

    ……

    联谊晚会——

    冷月无奈的看着自己被拉着走：“我说你们。不过是一个联谊而已你们至于吗？以前又不是没有参加过。一个个花枝招展的好丢人……”

    “闭嘴。”米兰瞪着冷月，“你知道什么。这次的联谊是校际联谊，是我们C大和A大的。A大那可是大神遍地的学校。我们如果不盛装出来那才叫丢人。”

    “可是？”冷月烦躁的扯着身上的正装，“是不是太正式了点？”

    “还正式？”米兰放开了冷月的手，秒杀的回视着冷月，“如果不是你嫌丢分我们也不会跳来挑去挑最简单的了。”

    冷月目瞪口呆的看着导致她的舍友神色不豫的原因。那大型接近奢华的会场;“这也太奢侈了吧？”

    米兰恼了：“都怪我们没有调查清楚这么素的来，真丢分。”

    冷月对比了自己和姐妹们的服饰再看看那些比她们奢华不止十倍，美艳不止十倍的校友们，奇了怪了：“我们是不是走错会场了？这哪是校际联谊会啊，根本就是孔雀比美的舞台。”

    冷月转头可怜兮兮道：“我们走吧。”

    “你敢？”三个人异口同声。

    冷月缩了缩肩膀，眼神飘忽。

    夜子，圆圆和米米互相打理了一下对方。

    米米咬牙切齿：“我们的也不差。我们不跟她们比穿着。我们跟她们比内涵。”

    冷月无语。是谁先前猛的抓着自己化妆挑衣服来着？当然这话她可没敢说出口就是了。

    圆圆磨牙好胜心起：“哼。大家都的我们也有怕啥。”

    夜子一贯的面无表情：“气势就能压到她们。”

    “就是。今晚一定要成功的网罗了所有的大龙虾。让她们羡慕嫉妒恨去。”圆圆义愤填膺。她们这几只若要走进那些华丽丽的孔雀里，那些人都是雄的，而她们只雌的。而谁都知道，孔雀里是雄的漂亮。“都是孔雀。拔了毛大家都一样。”

    “噗——”冷月忍不住了。

    三个人六只化过妆的眼睛妩媚中狠狠的瞪着冷月。

    冷月无奈：“把人比作大龙虾，孔雀，是人听到了都想笑好吗？”

    米兰笑得诡异极了：“今晚晚会结束我，不管是孔雀还是大龙虾，妩媚都要人手一只。没有的今晚回去就要小心点了，大刑伺候。”

    冷月瞪大眸子：“不带这样的。”

    圆圆颤了颤还是倔强的点头。

    夜子则是心定气闲的开口：“必须是最变态最严重的惩罚。”

    冷月欲哭无语泪：“今天都什么日子啊？”

    “上咯。”

    “嗯。”

    “走吧。”

    蚂蚁的声音：“哦。”

    冷月慢腾腾的走着。

    米兰气节的转头：“死月儿，这不是你家的后花园，让你漫步的？！”

    冷月背着手，看到周围的人比自己的衣服华丽她自在多了：“我这是慢慢欣赏好的风景。太过匆匆了就注意不到了。”

    圆圆沉思：“好像也对。”

    米兰半信半疑冷月真的对惩罚恐惧了：“只要你别忘了今晚的大刑就好。”

    “不敢忘。”冷月举起手指。

    “夜子，圆圆，那我们就让月儿慢悠悠吧，我们速战速决。”米兰一声令下。

    “是。”

    “是。”

    冷月无奈的翻着白眼‘速战速决’？又不是快餐。

    感受到你敢靠近的雌性心声，看懂了他们警惕的眼神。冷月只好无奈的拿着果汁躲到了假山后方的梅树下。

    “呼——”冷月呼气找了个石墩坐下，“我才不和你们抢。”