
众人真相了。

    “月儿，你太好了——”圆圆狠狠的抱住了冷月。

    “呵呵呵，举手之劳。”

    米兰和夜子同样感激的看着冷月，在圆圆的身后对着冷月竖着大拇指。

    冷月乐不可支。情况看似美好。但是从那林墨白的嘴里冷月听出他的那帮兄弟都不是省油的灯。不过这样也正好，毕竟她的这些姐妹们也不是普通人能拿下的。

    等到那几个还没进入社会但是已经或锋芒尽露或是沉稳内敛或是豪气干云的男人走过来时，冷月知道自己赌对了。就是不知道自家的姐妹们口味是什么样的了。

    至于？冷月转头看着林墨白，她心中明白，心底有处角落藏得满满的都是那个人。其他人都是将就，而她不愿意将就，此生或许只能守着那份记忆过下去了。不过也幸好，自己的梦想有很多很多，等她一一实现，或许这一世也到了尽头。

    “怎么了？”林墨白低头询问着那正在沉思的冷月。

    冷月惊了一下回神，原来不过出神了片刻工夫，自己的姐妹们就被林墨白的兄弟们缠上了。她好笑道：“林墨白。你的兄弟们都是行动派的。”

    “那是。”林墨白同样含笑的看着那几位明争暗斗，要不强烈进攻，要不防守得滴水不漏的众人，“你的那些个姐妹也都不是好惹的主。”

    “呵呵……”冷月抿嘴而笑，“我想我该拿块蛋糕来观战。”

    “刚好我也有点饿了。我顺便帮你拿一块吧。你要什么口味的？”

    “巧克力。”

    “行。”

    冷月以有趣的心态看着看着前面戏。

    时不时间，米兰以你给我等着的眼神瞪着冷月。不过不忘跟对方你来我往的回敬着就是了。

    “给——”

    冷月看着眼前的蛋糕接过：“谢谢。”轻勺了一勺，“怎么去这么久，找不到地方吗？”

    “不是。是你们这里的女生太热情了。”

    冷月挑眉：“看来人出名也不是什么好事。”

    “我第一次听到有人这么说。虽说人怕出名猪怕壮，但是没有人不想出名的。”林墨白惊讶。

    冷月呢喃：“出名真的好吗？或许也就只有你们这么太有名气的人才知道了。”

    林墨白：“你的想法很新奇。”

    “谢谢。”冷月挑眉看着侧方位正向她这个方向走过来的几个女生，“林墨白，解决了那几个吧。我还没吃好呢，可不想坏了心情。”

    林墨白无奈道：“知道了。不过人家是来找你的吧。”

    “但是你是罪魁祸首。”

    “帮我拿着。”林墨白将自己的蛋糕递给冷月然后朝那几个女生走去。

    冷月拧眉，自言自语：“看来以后还是离他们这些人远些。太麻烦了。”

    突然冷月神色一肃，拿着蛋糕三下五除二的全啃了，包括林墨白那块还没动过的蛋糕。人快速的没入人潮里。

    等到林墨白处理完了那几个女生转头回来，冷月人已经不见了。

    冷月看着昏暗的荷塘边，没人才飞身踏过水面将水中的女子捞了起来，然后转身飞回岸边。

    她瞪着那咳出水后陷入昏迷中的女同胞：“都不知道你想什么，自杀那么好玩吗？”她无奈的将跳水的女子扛起，往校医院跑去。

    “你刚才去哪里了？”林墨白微微焦急的看着回到原处的冷月。

    冷月摇摇头：“没去哪，只是刚才有点事需要处理一下。”

    “你裙子湿了。”林墨白皱眉看着冷月的裙子。

    冷月拧眉，裙子被湿了小半：“你看错了，没有湿啊。”

    林墨白：“怎么可能我刚才……咦？是干的……”林墨白有些不相信的伸手摸了一下冷月的裙摆。

    “是灯光问题吧。”冷月帮林墨白解释着。

    “嗯。看错了。”

    冷月的手指在背后捏了捏，不是看错，而是穿着湿的裙子，太失礼了，而且自己穿着也不舒服。

    “你不上去吗？我的这几个姐妹可都是好的。过了这个村可没这个店了。”冷月岔开话题。

    “现在还没有交女朋友的打算。”林墨白，“对了，我让你帮我拿的蛋糕呢？”

    冷月不好意思：“对不起，我把它吃完了。”

    林墨白愣了愣：“我第一次见这么喜欢吃蛋糕的女生。你们不是都怕胖的吗？”

    冷月浅笑嫣然：“以前怕，现在不怕了。”

    “为什么？失恋了？”

    “嗯。是啊，失恋了。”

    “以后会遇到更好的。”

    冷月笑而不答。再遇到也不会是他了。

    ……

    几个女生走在校园小径上，灯有些暗，但是依稀着温馨。

    “太累了。应付那几个人比我工作一整天都累。”米兰伸长懒腰，扭了扭脖子。

    圆圆满足的打着饱嗝：“还好吧。他们人都挺好的啊。给我拿了好多吃了。”

    冷月众人一脸黑线。

    夜子突然：“那穿白体恤的是我游戏里的老婆。”

    “什么？”米兰八卦因子活跃了，“可你不是女的吗，怎么还有老婆，你们游戏里也玩月儿小说里的拉拉？”

    夜子翻白眼：“我们有时候也玩反窜的好吗！我注册了个男号的，以为和个女号的结婚了，都是女人，以后一起打怪升级什么的容易沟通也不会有什么麻烦。”

    “可是知道对方竟是男的？”冷月双手交叉在脑后，“夜子，你们这叫缘分。玩个反串都玩到了一块，现在竟还正式见面了。”

    “孽缘。”夜子嫌恶，“回去我就上游戏，离婚。”

    “呵呵呵……”圆圆、米兰和冷月忍俊不禁。

    “说真的，这条路有些远。我们刚才就该答应他们送我们回来了。”圆圆走得有些累了。

    米兰：“那是你今晚吃太多了。走走可以帮你渐渐些卡路里，你就知足吧。”

    “米兰，你为什么老是打击我？”圆圆委屈了。

    “你还好意思说？”米兰一副丢脸大发的模样，“今天我为了给你挑拣能穿的，好看的，你知道我费了多少功夫吗？”

    “可最后也找到了啊。”圆圆扯了扯身上的小礼服。

    “那是我认识她们的老板。逼她们临时改的尺码。”米兰觉得丢脸极了。

    ……

    冷月习惯的走在她们的身后，看着她们融入了月，夜，灯光里，形成了一幅画。她知道自己有些同这个时空有些格格不入了。但是又何妨，自己本来就是在这里出生的，时间再长些了，就好了吧。

    ……