
远处的会场上灯火通明，人来人往，还有只愿者的社团标兵服务员们。

    正在玩切西瓜的冷月隐隐听到各个领导的讲话声，掌声，音乐声……

    “切得很高兴嘛。”

    突如其来的声音吓掉了冷月的手机。她心痛的捡起：“幸好没坏。”

    “你干嘛躲到这里？”

    “嘘——”冷月狠狠的将那人扯下，“别出声。”她顺着假山缝看到米兰她们并没有发现才放心松了口气。

    冷月重新打开界面：“我找清静。你干嘛也躲到这里？”

    “我路过。”男子辩驳。

    “你不稳的呼吸声表明你是被人追着或是快速躲人的人。别说假话了。”

    “呵呵……”

    “你是哪个学校的啊？A大，C大？”

    “A大。你呢？”

    “C大。”冷月目不转睛的看着手机屏幕。手指时刻不曾停歇。

    “既然不喜欢为什么还要来这里？我记得学校有约定是学生自愿参加的吧。”

    “当你有一群不管到哪里都带上你的闺蜜。你就明白我的心情了。”

    “我想我能明白。”

    “啊——时间到了——”冷月恼恼的看着分数，转头，“你明白什么？”

    他挑眉：“我也有一帮上哪儿都拖上我的兄弟。”

    “呵呵，有趣。”

    “的确有趣。我叫林墨白，你叫什么？”

    墨白？冷月怔愣了一下快速的回神：“冷月。”

    “认识你很高兴。”

    “谢谢。同样很高兴认识你。”

    “我们还要在这里继续呆下去吗？”林墨白笑着对冷月说到。

    “为何不要。反正也不会这么快结束。还是在这里安全点。”冷月抿着不再冰的果汁。

    “外面有着你不想见的人或是不想做的事吗？”林墨白蹲着看着冷月玩手机。

    “不想见的人没有。不想做的事就是舍友布置的一项令人头大的任务。不过不要紧，应付了这么长时间了。今晚我还是能应付自如的。”冷月无谓到。

    “什么任务可以告诉我吗？”林墨白想想到。

    冷月皱眉盯着林墨白看：“你在多少人吗？”

    “准确说是一群。而且是女的。”林墨白苦恼极了。

    冷月终于正色看着林墨白的长相了。

    林墨白脸有些发烫他不自在说到：“干嘛这么看着我？”

    冷月撑着下颌：“长得还行。”或许是因为被墨然，麒麟，青龙他们养叼了眼光，林墨白的风度翩翩压根没入她的眼。

    林墨白脚软了一下差点儿坐到地上，他不可思议的看着冷月：“还行？冷月同学，你长得都没有我的好看吧。”

    “确实。”冷月承认，“但是我是女的。用不着长得太好看。我有个朋友说过太美的女人是拿来交往的，长得普通的女人是娶回家做老婆的。至于你？”冷月叹息摇摇头。

    林墨白磨牙：“好个伶牙俐齿。”

    “你又说错了。”冷月不认同，“我不伶牙俐齿。我的朋友说我的嘴生得不左手还笨。”

    “噗——”林墨白坐到了草坪上，“你有一群有趣的朋友。”

    “这个我认同。”

    ……

    “红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好……”

    冷月晃了晃手机：“我接个电话。”

    林墨白点头。

    “喂。”

    “……”

    冷月赶紧的将手机远远的拿离耳朵。

    将近五六分钟后，估计了对方不再骂人了才重新接听。

    “啊，我在啊，怎么可能回去……不敢不敢……现在？可是我有点事耶……行，马上到……”

    “嘟嘟……”

    冷月无奈的收起手机。

    “怎么了？”林墨白开口。

    冷月弹了弹身上的灰尘：“我朋友叫我立刻到会场上。不然煎炸焖煮任我选。”

    “选什么？”

    “选死法。”

    “噗——”林墨白站起，“我也去行吗？想认识一下你那些有趣的朋友。”

    冷月上下打量了这个男子：“行。不过有条件。”

    “说吧。”

    冷月将今晚的任务简单的道来：“所以今晚你就只需要充当一下我的龙虾即可。明天各奔东西。”

    “就这？不过你也顺便帮我吧。我兄弟他们今晚拉我来也是这个任务。”

    冷月同情的看着林墨白：“好说。”

    林墨白无语长叹：“看来我们都有一帮不能用常人思维的朋友。”

    “嗯嗯。异于常人。”

    “走吧。”

    “我觉得我们这表情太像上战场了……”

    “呵呵……有吗……”

    “怎么没有……”

    说话声渐渐远去。那空了的石墩上反射着月色。

    ……

    刚走到圆圆她们所说的位置。冷月就被米兰拉了过去。

    “米兰怎么了？”冷月不解的拦着抓住自己的白白净净的手。

    “你哪捕捞到的？月儿你可深藏不露。”

    “就是。”圆圆也挤了过来，“他可是A大社团联合总会的会长耶……”

    “走运了。”夜子。

    “可是这关我什么事吗？”冷月。

    米兰恨铁不成钢加咬牙切齿：“记住这是条大鱼，别给我放掉了，不然我剥了你的皮。”

    冷月无奈极了一脸黑线的指着林墨白：“你们再小声，林墨白也听到了。”

    圆圆和米兰窘红脸松开了扯着冷月的手。

    夜子酷酷的撇过头。

    “我没事。会当做没有听到的。”林墨白的声音里夹着笑意。更是让在场的除了冷月外的三位不好意思极了。

    冷月玩味的勾起嘴角，眼睛咕噜咕噜打转：“林墨白，你不是还有兄弟吗？叫他们过来吧。”

    圆圆、米兰和夜子警惕的看着冷月，每一回冷月这幅表情就代表着她们的麻烦到了。

    林墨白看着那三人眼里笑意闪过：“我这就去给他们打电话。这场地太大了，他们一时间也找不到这里。”

    “嗯。你去吧。”

    等到林墨白走远些打电话时。冷月被逼供了。

    “说，这么找到的？”

    冷月耸肩：“不小心碰到的。”

    “你叫林墨白的兄弟过来干嘛？”

    冷月：“多认识个朋友多条路嘛。”

    “我怎么觉得你不怀好意。”

    冷月无辜：“天地良心。我绝对不会出卖你们的。”

    “也对。”

    冷月眼里黠慧：“而且林墨白竟然是你们口中的大人物。那么他的兄弟应该也不差吧。”

    圆圆、米兰、夜子点头。

    冷月提议：“圆圆不是又要动笔了吗，可以在他们身上找找灵感。”