
时间飞快，转眼间——

    “月儿，你真的打算做老师去？”米兰的发型师正在给她弄头发。

    冷月坐在旁边的沙发上翻阅着杂志：“嗯。我爸爸妈妈希望我做老师好点。”

    “可为什么啊？做老师所说清闲些但是现在的那些学生都不是好管教的。对于你这样的性格来说会被他们欺负得死死的。”米兰不认同。冷月的性子还是太温软了。

    冷月一脸黑线的想起父母的话：“我爸妈说他们后悔把我养成这样傻傻的模样了。进入社会的话，会被别人吃得连骨头都不剩的。相较于学校的环境而言，做老师能过的单纯简单些。”

    “噗——”米兰喷笑，“伯父伯母真好玩。不过他们这也是为你着想。”

    冷月无奈。

    米兰将镜子中的冷月细细打量，“确实呢。你这傻傻笨笨的模样，进入社会的话确实很容易被人欺负。不过你可以来做我的经纪人好不好，有我罩着你。”

    “不好。”冷月摇头，“太忙了。而我太懒。”

    “你啊你。我都不知道该说你什么好了。”米兰无奈，“头发弄蓬松些。”

    “好的，米兰姐。”发型师。

    “你真的不考虑林墨白吗？”米兰想到了一件事情，“听说他有出国的打算，就等你的答复了。”

    冷月怔了一下，手中的杂志被捏得有些皱了。脑中有着翻来倒去的话。

    “其实林墨白人挺好的。而且这几年也一直洁身自好的等着你，对于他这样受大众女人青睐的男人来说，很难得了。月儿，你真的可以好好考虑考虑……”

    米兰的话冷月并不是听不进去，只是听进去了好似很难做到，心已经死寂了，即使是自己都无力回天。她苦笑的看着扉页上的紫罗兰。谁曾对自己说过，紫罗兰的花语是等待无望的爱情。

    冷月掏出包包里震动的手机：“喂。”

    “……”

    “嗯，我知道了。”

    “……”

    “拜。”

    米兰转头：“谁啊？”

    “我应聘的那个学校的校长。”冷月淡淡的收起手机。

    米兰高兴到：“看来你做老师是摆上钉钉子的事了。可是为何你还是不开心？”

    “米兰姐弄好了。”

    “小黄，你先出去吧。”

    “是。”

    “月儿，你真心喜欢做老师吗？”米兰严肃的看着冷月问到。

    冷月合起手中的杂志做得笔直的：“那米兰你呢，你是真正的喜欢演员这一职业吗？”

    米兰神色有一瞬间的哀伤：“你知道的。”

    冷月无奈叹道：“真的还是因为那个男人？！可是他不是早就没有消息了吗？”冷月为自己的闺蜜心疼，等了一个男人，等了这么久就真的值吗？可是扪心自问，自己呢？

    米兰站起走到落地窗前望去，她转过身背着光看着冷月：“月儿，我就站在这里，成为家喻户晓的明星后，他就会在各个地方都见到我的吧。既然知道了我在哪里，那他会不会来找我呢？”

    冷月走向前抱住了身子微颤的米兰。

    米兰的声音沙哑：“月儿，我并不是对他还抱着希望。只是想得到一个答案，得到一个结果。只有这样我才能再走下去。”

    “我知道，我知道……”冷月拍着米兰的后背。

    当走出了大楼，冷月用手遮住着阳光。突然感觉到了孤独，只属于自己的孤独。

    “墨白，我们见一面吧。就在学校对面的咖啡屋。”

    “……”

    “好。等你。”

    “……”

    “一会儿见。”

    “……”

    “拜。”

    “一个答案是吗？”冷月低喃，“给你一个答案吧。”

    咖啡屋里放着低沉的音乐，冷月听得心沉沉的。

    “等久了吗？”林墨白匆匆赶来，歉意道。

    “没。坐吧。”冷月抬头，看着这张渐趋成熟的面庞。确实，林墨白这样的男人在如今的社会很吃得开。家境好，人品也好，能力也强。冷月皱眉，可是再为对方找理由，心还是不会为对方跳动。

    “找我什么事吗？”林墨白带着柔情看着对面的女孩。

    “签证机票之类的东西都弄好了吗？”冷月心里淡淡的哀伤，不知是在为对方还是在为自己。

    林墨白心一沉，手中的小勺子差点儿掉：“月儿，你知道我的心思的。那些东西是家里父母早准备好的。虽然如此但是只要你一句话……”

    “去吧。”冷月截断了林墨白的话，“你该到外面的世界去闯一闯。它在等着你。”

    “那你呢，会等我吗，还是和我一起去，还是我留下来陪你。”林墨白不想不明不白的。

    “墨白。你知道的。你心中的想要的我并不能给你。”

    “不能爱我吗？”林墨白苦笑的靠着椅子。

    “嗯。我试过了，可是没有用。”冷月同样的苦笑。

    林墨白抓住了冷月桌面上的手：“月儿你再试试好不好，我们还有一辈子的时间呢？即使真的不行的话，我会爱你连同你的那一部分一起……”

    冷月从林墨白的手中将自己的手挣脱：“墨白，你别傻了。这样对你不公。而且人都是贪心的，没有人不希望自己爱着的人同样爱着自己。这事就这样吧。你也接受你爸爸妈妈的安排出国吧，而且法国不也一直是你想去的地方吗？去好好的实现你的梦想，以后会遇到同样全身心爱着你的女孩。至于我，你就忘了吧。”

    林墨白收回空荡荡的手放在桌子下握成拳，他有些呆滞的问到：“我可以知道你心里的人是谁吗？”

    “叮当——”冷月碰掉了勺子。

    “你说什么呢？”冷月有些慌乱的将乱掉的东西弄好。

    林墨白闭上了眼睛：“从我们相遇的那天晚上开始，我就隐隐猜测到你有喜欢的人了。可是后来一直都不曾看到你身边有其他人的出现。我以为我可以等，等你忘掉他，等你喜欢上我。可还是不行。”林墨白睁开眼睛，“月儿，对着我的眼睛认真的告诉我，那个人是谁，我认识吗？即使是被拒绝了，我真的也想知道那个人是怎样的一个人？”