
冷月的眼眸紧紧的瞅着林墨白。

    林墨白：“不可以吗？”

    冷月闭上眼睛，手指在鼻梁上轻揉：“真的想知道？”

    “嗯。”林墨白眼中有着不甘。

    “给你讲一个故事吧。”冷月看着窗外的人来人往，回忆穿过了一个时空，清晰了心底仅存的那个人。

    虽然已经尽可能的缩短了，但还是花了一个钟的时间来讲述了这个故事，而这一个钟冷月仿佛用尽了一生的力气。

    林墨白不可置信：“月儿，你即使是想拒绝我也不用找这样的理由，即使不愿意告诉我也不应该用这样的理由……”

    “墨白。”冷月的脑袋从窗景转回，指尖轻轻打了两个圈，“看到了吗？”

    林墨白脸色难看的站起。他看着本来的咖啡屋变成了竹林小筑，窗外本来的街道变成了湖泊。唯一不变的只有他们两人还有桌椅，桌面上的咖啡还冒着微微热气。虽显得格格不入，但是对于冷月却是那么的相衬。

    林墨白嗤笑的坐下，双手撑着额头，呵呵的笑着，可是眼角却浸出了晶莹。

    许久之后，笑声减息，冷月怜悯的看着对面的那个男人，没有出声。

    林墨白单手撑起自己的身体背着冷月转了过去：“月儿，可以了，我相信了那个故事。”他迈着沉重的步伐一步步的远离。竹林小筑的景致渐渐消失，咖啡屋里的音乐声重新响起。林墨白听着关在身后的风铃声，没入了人潮。

    冷月摩挲着手指上的玉戒，看着那不再不清楚的背影：“绿儿，你醒着的吧？”

    “嗯。”小绿有些难过，“月儿，他是个好男人。”

    冷月低喃：“我知道啊。所以才不能辜负。他的好值得另一个更好的人来待他。”

    “既然已经决定不回去了。那你该知道，你的一生不该是这样子的，你应该更幸福些。”小绿幽幽的语气带着心疼。

    冷月想起了刚回来时她还想着回去，可能等到玉戒真的恢复了法力，可是她却胆怯了。回去的念头就再也浮不起。虽然有时候午夜时分自己还会在想，如果当时她真的回去了，情况会是怎样的呢？可是随着时间的越来越长，即使相思入骨，那份回去的心思也淡了。

    “绿儿，我现在很幸福。”很幸福了，冷月默念着。

    玉戒叹息：“月儿，承认并不难。”

    冷月有些狼狈的低敛着神情：“母亲说今晚要为我工作有着落的事为我庆贺，我们回去吧。”

    玉戒纠结，幽幽的叹息声像是绳索缚住了冷月的心神。冷月难过得想哭，看着嘴角还是习惯的上扬着。

    冷月走在回家的小径上，夜晚昏黄的灯光打在她身上，落下了浅浅的影子。步子极慢，面容平静。可是那双深海珍珠的眸子，浸在了沉沉的哀伤里，悲了这个夜晚，伤了这个春。

    远远的就能看到自己的灯光从窗口透出来，冷月心暖暖的，自己还不是有他们的吗？以前一直拿不定主意，现在情况已经不需要再纠结于决定了。

    “妈——”冷月笑着打开了大门。一股股香味盈满在鼻头。

    “回来了。快些洗手咯。马上就好了——”冷月从厨房探出了头对着冷月喊到。

    “好的，我知道了。”冷月换好鞋，“爸爸呢？”

    “他啊，跟他战友下棋着呢，今天是你的好日子，他应该也差不多回来了。”冷母念叨，“最近你爸，就迷那围棋，整天念叨的都是那个，我耳朵都快长茧。”

    “呵呵呵，爸爸又有了爱好这是好事啊。妈你不是因为爸爸少了时间陪你所以你吃醋了吧？”冷月的打趣声从卫生间传出来。

    “你这死丫头，敢打趣你妈了……”

    “……”

    “对了，差点忘了跟你说了。你爸让我跟你报备，这个星期他战友的儿子从国外回来，让我们家过去吃个饭。若是你们都没意见，那婚事就这样定下来了吧……”

    “噗——”冷月被刚好喝进去的水给呛住了，“咳咳……妈你开的什么玩笑，我还小的好不好？而且也还没毕业呢？”

    “今年六月就毕业了。最好毕业证和结婚证一块拿，明年就给我生个大胖小子玩。不小了不小了。我以前在你的这个年纪，你都能走会跑了。”

    冷月瞪圆的明眸好气又好笑：“妈，这怎能一样？我们隔着好几个代沟呢好吗？我没有二十七八绝不会嫁人的。而且这辈子嫁不嫁人还不一定呢……”

    冷母不轻不重的在冷月的脑袋上敲着：“胡说什么，代不代沟的，一辈子不嫁人那我和你爸怎么办？”

    冷月委屈的捂着脑袋：“可是我嫁不嫁人和你跟爸有什么大关系吗？我又不是不养你们。放心等你们老得走不动了我也会陪着你们不离不弃的……”

    冷母作势敲打：“还贫嘴——”

    冷月后跳一大步:“不可以打的。你们都嫌我笨了再打你家闺女就笨得没人要了……”

    冷母好气骂道：“死丫头。快去开门，你爸回来了。”

    冷月竖起了耳朵，只要是在家或是和朋友在一起，她只想做也只是一个最普通的人：“有吗？”

    “老婆开门——”

    冷月神奇的看着冷母，走向门口：“妈你耳朵还真灵，我刚才都没听到。你是怎么知道的啊？”

    “你老爸啊。我和他都相处了几十年了。他刚到街口我都知道他回来了……”冷母忙着将饭盛好。

    冷月门把上的手微微顿了一下，打开了门：“爸，回来了啊。”

    “嗯。回来了。你那校长打电话给你妈和我了。好丫头，给你爸脸上争光了。”

    “那可不。也不看看我是谁的女儿。”

    “哈哈哈……”

    冷母无奈摇头：“你这嗓门能不能小点儿。一出声，就像是地震一样。”

    “噗——”冷月眉眼弯弯跟自家的老爸挤眉弄眼的，“说你呢，爸。”

    冷父的心情很好，单掌一挥：“我们今天高兴不理你吗？”

    冷母斜瞥冷父，冷父呵呵坐下：“老婆，饿了。”

    冷母嗔骂：“就知道赶着饭点回来，你怎么不把棋子都吃了，充饥——”话虽是这样说，但是她手上的动作还是加快了。

    冷月给冷父竖起了大拇指：“还是您牛。”冷月拉着椅子也坐下。

    “对了，你妈跟你说了我战友儿子的事了吗？”

    “噗——咳咳咳——”冷月被呛得满脸通红。

    冷父赶紧的走到冷月很厚大掌猛拍：“看你这么不小心，喝水都能呛到……”

    冷月眼神控诉的看着冷父，明明是父亲大人的错好吗？！！！！！

    咳嗽声减息。

    “好点了没？”

    冷月拭去咳嗽咳出的泪花：“我总算明白了妈语出惊人从哪里来的了，肯定是遗传您的。”

    “胡扯——”冷父弹了一下冷月的额头，“你妈能遗传我？你还差不多。可是就是没有遗传你爸我的优良品质，太温善了。不好……”

    冷月刚想松口气。

    “不对——”冷父瞪着冷月，“差点儿又被你绕开话题了。说吧，你有什么想法？”

    “报告长官——”冷月坐得笔直，“爸，我才23.是不是太早了。而且您舍得这么早把我推销出去？”

    冷父为难了：“可是这亲事是从小就定下的啊，而且然然年纪不小了都三十了吧。原本就打算你们长大了就跟你们说的。然然这孩子最近有打算从国外回国发展，你呢，也要工作了，刚好，我们两家赶明儿就见上一面，然后如果没有异议的话，就把婚事定下来。然后来年就能抱上白白胖胖的宝宝了……”

    冷月捂额的看着自家父亲的美好想象，既然不忍毁了爸妈的美好向往，那就只好从对方下手了。她就不信这个邪。自己这个半路出家神级一般的人物还撂倒不到一个男人。再说了自己好像是已婚的了，虽然老公不靠谱，但到底是嫁出去的人了吧。她刻意忽略心底的抽紧。

    即使再不愿意，冷月还是避免不了的赶上了两家人相聚的日子。

    “妈。别催了。我知道了，这不是马上就过去吗……好好好，知道了好印象是吧，我一定打扮得漂漂亮亮的，不让您丢脸……拜了哦……”

    冷月对着挂掉的手机嘟囔：“才怪。”

    对面的巨大镜子照出了一个惨不忍睹的女人或是妇人？

    狗啃过一样的长发，长短错落不齐，脸上架着绝大的黑框眼镜，几近将半张脸都遮完了。妆虽然化了，但是蜡黄的肌肤，粗粗的眉毛，血红的大唇。脖子上全是一堆不知从哪里淘出来劣质大颗的项链。浓黑的开线毛衣，开着破洞的牛仔裤，脚下是一双泛黄的布鞋。

    这是哪来的怪物？

    冷月满意的打量着镜中的自己，在确定自己的妆容万无一失后，才悠哉悠哉的出门。

    “嘟嘟嘟——”

    “来了来了——”冷月边锁门边应到。

    一直到冷月坐进了车里并关上了车门，车子的主人还是没有反应过来，一脸呆滞的看着冷月，久久未回神。

    冷月的手在她面前挥了挥：“喂夜子开车了，我爸妈那边催着我呢？”

    夜子眨了眨眼，不可思议到：“你打电话过来给我就为了给……这样怪物的你当免费的司机……”

    “宾果。”冷月笑着看着镜中的自己再三的打量，“夜子，真的还像怪物吗？”

    “嗯，若不是知道是你，我准在刚见到的时候就拳脚相向了。”夜子开车，“我说你是这个模样是去干嘛？化装舞会的话，怎么叔叔阿姨也在场啊？”

    冷月满意夜子的评语：“不是化装舞会，是变相的相亲宴。”

    “噗——”夜子从镜中看着冷月，“你就这个模样出现，你不怕叔叔阿姨当场发飙啊？”

    “有什么要紧的。”冷月嘟着嘴，“还没等他们发飙，对方就被吓跑了。不过正合我意。”

    “呵呵……”夜子同情到，“被叔叔阿姨赶出门的话，记得我这里还是可以收留你的。”

    “还是夜子你最好了。放心，我不会放过你这个大财主的。”冷月忙着跟自家的爸妈发短信。

    夜子瞟了一些冷月的妆容：“你这身衣服哪里来的，我不记得你有的啊？”

    冷月有些内疚：“跟我新交的小朋友借的，今天结束后我还要给她还回去呢。”

    夜子皱眉：“你班上的学生？”

    “嗯。猜对了。”

    “穿这样的衣服，你班上的都是啥奇葩啊？不是你学校有人欺负你了吧？”夜子越想越是这个可能。

    “没事。不就是带一个成绩不是很好又最调皮捣蛋的班吗，刚开始就这样，以后会好的。而且半大的孩子能搞出什么事？”冷月不以为然。

    “你们的校长怎么这样，他不是很看好你的吗？”夜子生气的时候手指会僵直。

    “不是校长，是那些老师。可能是有些排外，校长也无能为力。不过那些学生还是不错的，有些不错的苗子。好好引导，以后绝对是各界的佼佼者。”冷月狡黠笑道，“是那些老师太笨了，没有看到他们的潜力。想想十年或是十多年后，我就开心了。我的学生肯定比他们的有出息。”

    夜子恨铁不成钢：“你这该死的性子就不能改一改。人家都欺负到头上了，还使劲的找理由。”

    “可是我也没有说错啊。”

    车子倏地停了下来。冷月吓出了身冷汗：“夜子，你这车技不怎样。吓到我了。”

    “赛车手的五年蝉联冠军，车技如何，你说呢？”夜子瞪着冷月，“下车。拎着耳朵都教训了不知多少年了，都不知道改改。”

    冷月解开安全带吐了吐舌头：“可是你们不就是喜欢这样的我吗。”

    夜子愣了。

    “走了，拜拜。路上小心，开车注意点。”

    “知道了。”夜子无奈中带着宠溺。她不就是自己和米兰保护出来的吗，冷月这样的性子，说来她和米兰也有原因在内。

    “一次。”

    “二次。”

    “三次。”

    “……”

    冷月不知从门口偷瞄了几次了，可里面还是只有两对父母。自己的爸妈面着这门口的自己，而爸爸的战友和妻子则是背对着门。冷月没有看到他们的正面。

    “你在偷偷看着什么？”

    冷月被人拍了肩膀。猛的转身，看到那男子瞪大了眸子，显然被冷月的妆容惊住了。

    “你是这个房间的？”冷月指着身后的牡丹房。

    “嗯。”男子点头。

    冷月确定后，双手扯过对方的手臂，一个过肩摔，一米八多的男子就被小个子的冷月给放倒到了地上。放出的绝大的响声，吸引了往来的客人和服务员。

    男子恼怒于众人的目光，狠狠的瞪着冷月。

    冷月：“哼。”甩头，拍了拍手，推了门就进去。

    “月儿，你来了？”冷母高兴的抬头，却被自己女儿的奇葩妆容吓得嘴巴都合不起来了。

    冷父困惑的看着妻子顺着视线看去，在看到那双熟悉的眼睛时，上上下下打量了一下冷月今天的盛装，气得脸色铁青。

    “擎天，怎么了？”桌上的男子同样的转头，在看到冷月的时候，眼里的笑意一闪一闪的。

    男子身旁的女子也后转了一下身子，同样抿嘴而笑。

    冷月却是脑子轰的一声全炸开了，除了白的还是白的。

    “月儿，还不过来见过你展叔叔和展阿姨？”冷擎天真想把自己这个不省事的女儿重新装回妻子的肚子里。

    冷月整个人迟钝又傻愣愣的走到自己的父母身边坐下：“展叔叔，展阿姨，你们好。”

    “月儿真可爱。擎天大哥，我很满意这个月儿这个儿媳妇呢。”展阿姨一脸慈爱的看着冷月说到。

    原本已经一脸灰败的冷父和冷母相视困惑，他们看着冷月又看着展家夫妇，他们脸上确实对冷月流露的全是真诚的欢喜。

    “哈哈，你们喜欢就好。”冷擎天放下心来了，“这丫头以前不是这样的，今天肯定是因为要见你们了太多紧张了所以……”

    展叔叔：“擎天不用解释了。我们的关系是怎样的这还用说嘛。你家的女儿肯定是最好的。”

    “呵呵，那是。”被别人这样称赞自己的女儿，冷母高兴地一扫先前的不安和不愉快。

    “既然如此的话，我们今天就商定这两个孩子的婚期吧。”

    “对。然然这孩子，我和孩子她妈都非常的满意。就这样决定了。我家丫头就许配给你家然然了……日子吗，肯定得挑最好的……”

    “……”

    ……

    冷月被双边父母的话震得一愣一愣的，脑子都找不回自己。

    “我不同意——”门口传来男子的声音。

    冷月两眼冒星星，来救星了。

    “我是绝对不会承认这个女人的——”被冷月一个过肩摔的倒霉男人大步的走了进来。

    冷月点点头。我也不会承认你的。

    “冉冉，你这下巴怎么都淤青了。路上出了什么事了吗？”展叔叔吃惊到。

    那叫冉冉的男子磨牙，他没脸说被一个女人给撂倒了：“不小心碰到的。”

    “噗——”冷月忍不住。

    男子狠狠的瞪着冷月。

    冷月无辜的低下头咬着吸管，吸着杯里的果汁。

    “冉冉干嘛不同意？月儿很好啊？”展阿姨拧眉。

    “好？你看她这不伦不类的模样，长得像女人吗，即使是菜市场的大妈都没有她难看，又粗鲁有粗俗！@#￥￥%%…………&*&*#@！￥%……&**……”冉冉男子叽里呱啦的说了一堆不好听的话。

    “展飞冉，你的修养呢？有你这么说一个女孩子的吗？”展叔叔气得一脸青紫。

    冷擎天同样气得鼻子冒烟，如果不是冷母拉着，他肯定上前给那不知天高地厚的小子一顿好打。

    “我……”展飞冉这才意识到自己过度了，看着同样怒气腾腾的两对长辈，他即使再对那悠哉悠哉的冷月不满也只能，“对不起。不过冷叔叔冷阿姨所是知道了刚刚飞冉受到的……”

    冷月这才觉得要糟了忙大声喊到：“我绝对不会承认婚事的。爸妈，我不嫁。管你娃娃亲还是什么反正我就是不嫁……”

    “你不嫁给我你打算嫁给谁啊？”

    熟悉的不可能的声音震住了冷月，她顺着声音的方向看去。洗手间的门边倚着一位西装加身的男人。简约的格式衬得他身材修长挺拔，除了眸子的颜色和简短的头发，其他的几乎和记忆里的一模一样。他只是倚着。可冷月却看到了两个时空的相接。

    那一双眸子里藏着太多太多的感情，即使再压抑，冷月仍能从那双眸子里感到颤栗的感觉。她的眸子渐渐模糊。

    “你不嫁给我，你要嫁给谁？”墨然轻柔的语气宛如情人间的呢喃。

    冷月透过泪水模模糊糊的看着不知什么时候已经走到自己跟前的墨然，她无法言语，只能使劲的摇头。

    “那就是要嫁给我了。”墨然无奈的抚上冷月那被狗啃过的长发，“怎么这么傻，毁了这头好好的长发？”

    冷月滚烫的泪珠扑簌扑簌的掉着，怎的也不敢眨眼，就怕一不小心对方就不见了。

    “傻瓜。”墨然将冷月揽进怀里抱住，手臂扣得紧紧，他使劲汲取着那熟悉的香味。

    展叔叔和展阿姨欣慰的看着那相拥的冷月和墨然。

    冷父和冷母虽然不解这两个人怎刚见面就抱上了。不过这并不影响他们对墨然这个人的好感。

    展叔叔怕冷擎天感觉到不对赶紧拉着妻子：“擎天，既然他们这两个孩子都互相喜欢着。那我们就坐下来讨论一下婚期吧。我和孩子她妈妈连黄历都带来了，我们给他们找最近的也是最好的吉日。”

    “好好好……”冷擎天同样兴奋的拉着冷母坐下。

    四个做父母的人便立即讨论起冷月他们的婚期，说着说着，竟然说到了婚礼的排场，人数，花，地点……最后还说到了孩子的名字……

    展飞冉眼眸睁得老大。几次想开口，都被墨然和‘展叔叔’的眼神制止了，气得他无奈的坐到一边的茶几上，呼啦呼啦的翻着杂志。