
冷月的惊慌失措令墨然对那几个还没有出生的孩子有了恼意。都还没有出生就这么折腾他们的娘亲，等出生了那还不得把天捅了！

    “乖，他们真的没事。”墨然努力的安慰着冷月。

    墨然的突然出现令那三颗蛋要不沉到水底要不游得远远的。显然还没有破壳出生就已经对父亲敬畏了。

    “展烈，展棋，展颜你们都给我过来。别真的让你们娘亲哭了，不然看我如何惩罚你们？”墨然虽温润如玉但是对那折腾了妻子许久的孩子，语气可不那么动听。

    远处的蛋扑通扑通的跳了几下，最后无奈的窜到了墨然的跟前。

    冷月揪住了墨然的衣衫使劲的瞅着展烈，展棋他们：颜儿呢？”

    “小弟还不出来？”稚嫩幼儿的声音让墨然和冷月一时间没有反应过来。

    展颜也突的从水中冒出来，水花溅得老高：娘亲，对不起，宝宝错了。”

    冷月呆呆的看着那已经褪掉蛋壳的展。墨绿色的眸子忽闪忽闪的显然是遗传墨然。乌黑的绒发调皮的贴在小小的脑袋上，鼻子，小嘴甚至睫毛都可爱得冒泡。

    “宝宝？”冷月猛的推开墨然将展颜抱紧怀里，“宝宝，宝宝，妈咪的小宝贝颜儿......”

    墨然失落的看着冷月，然后危险的眯起眼睛瞪着冷月怀里的展颜。展颜不退反而两只小小的手抱住冷月，猛地在冷月的脸上使劲的吻响吻：“妈咪，亲亲，颜儿亲亲......”

    墨然磨牙随后想到了什么，脑门青筋直，危险着语气说到：“刚刚烈儿，棋儿叫颜儿小弟，这么说来既然你们弟弟都能破壳而出了。那你们现在要不要出来，还是爹爹我亲自请你们出来？”

    “不要，我这就出来。”

    “我也出来。”

    展烈和展棋的壳也裂了，碎片浮在池面浮起。

    展烈有一双墨珍珠的眸子。展棋的眸子一只是墨绿一只墨黑。除了眸色外，他们三人几乎是一个模子里刻出来的。

    冷月的眸子如夜间的星辰倏的亮晶晶的。她逐一抱过展颜，展烈，展棋，一一猛的亲过去。

    “颜儿，烈儿，棋儿，我是你们妈咪......”

    虽然冷月在展烈他们刚出生时知道了自己的三个宝贝都是男孩子。但亲眼看到还是有些震惊：“你们真的都是男孩子啊！”

    墨然听得一脸黑线。

    而，还没等冷月感慨完，展烈，展棋，展颜皆一众交叠双手挡在了重点部位。

    “色妈咪—”

    “色妈咪—”

    “色妈咪—”

    冷月被雷住了。她满眼无辜的看着墨然，“相公，我有吗？”

    墨然清咳然后幻化出三套衣服给展烈他们穿上。然后抱起展烈，展棋，对着冷月说到：“没有的事。乖，我们该睡了，不然天就该亮了。”

    冷月猛地亲着展颜的小脸，虽然心情极其的激动也并不认为自己能睡得着，但是考虑到自己刚破壳的宝贝们：“好吧，我们睡觉。”

    “颜儿，烈儿，棋儿你们睡里边，爹地妈咪睡旁边。”冷月亲亲她的宝贝们说到。

    虽然展烈他们三人能说会跑会跳。但是到底是刚破壳的孩子，小婴儿的身体很容易犯困：“爹地妈咪晚安。”

    “晚安！”冷月看着那三张红扑扑白嫩的小脸，心情算得一塌糊涂：“墨然，今生能拥有他们，我此生，足矣！”

    原本还满心柔软的墨然倏的一脸的黯然和失落：“对于月儿来说，拥有宝宝们是此生足矣。那么我呢？墨然对于月儿来说是什么？”

    冷月傻眼了，将视线从孩子的身上收回看向墨然，却被他一脸的失落刺疼了心，看来是自己还没有给墨然足够的安心。

    冷月的神情肃穆而神圣，她一瞬不瞬的凝视着墨然：“你是给了我生命不可承受之重，是我想要用一生来共度和偿还的人。”

    墨然一下子沉溺在了冷月的深眸里。她的最初是从薄雾中走来带离了自己数万年的寂寞，给了自己心跳的感觉。而现在，属于她的香味已经飘满了他整个空旷的生命，填进了满满的幸福。