
一、毕业证事件

    “展墨然——”冷月刚一进门就大吼到。

    因为考虑到孩子的姓氏问题，而墨然又不记得自己的姓氏了，所以天帝天后就让蛇王姓了展姓。虽然在现代很常见，但是在洪荒神域那个时空，代表的是至高无上的身份。

    “娘子，怎么了？”围着围裙的展墨然从厨房了奔出来，“你慢点走，小心孩子。”他急得汗珠直冒。

    冷月看着展墨然只觉得满心的委屈：“不过是两个月而已，为何你的儿子长得这么快都跟人家五六个月的比拼了。呜呜，我不过是去拿个毕业证而已，你知道吗几乎全校的人都知道我今年结婚证，毕业证，宝宝，一辈子的事情，今年全包了，呜呜~~~~(>____<)~~~~”

    问到风声而来的冷母急忙忙的放下手上的补品：“月儿又怎么了，是不是哪里又不舒服了，还是宝宝又调皮了……”

    冷擎天脸上虽然也紧张但是语气还是生硬的：“没事。你以前怀月儿的时候可没有她这么情绪化的，这孩子太不懂事了……”

    “爸妈你们来了……呜呜……”冷月打噎着，“我今天的荷尔蒙有些变态，你们不用管我的，我嗯嗯挺好的，就是想哭而已……”她才不要告诉爸妈那么丢人的事呢。

    “爸妈，你们坐吧，月儿一会儿就好了。”展墨然揽住冷月坐下并给冷父冷母倒了茶水。

    冷母歉意道：“然然，委屈你了。月儿这是因为怀孕情绪化了些，你多担待些啊……”

    “嗯。”墨然揉了揉冷月的发丝，“妈，您就放心吧。这些在月儿刚怀孕时我都查了，我能理解，真的能理解。”

    “亲家公亲家母还没回来啊，他们知道月儿有身孕的事了吧？”冷擎天。

    “嗯。我们已经让人告诉爹爹和娘亲了，他们忙完了工作上的事情就立即赶回来。”

    ……

    二、宝宝的性别问题

    这天躺在床上了冷月担忧的抚摸着肚皮：“墨然，你说宝宝们不会有事吧？虽然现在的设备看不出我们的孩子，但是为何我们的神识也探不出他们的性别啊？”

    墨然吹干了头发，温热的大手轻柔的摸上冷月大大的肚皮：“父皇母后不是说了嘛。我们肚子里的孩子那是天地有史以来最有灵气的灵胎，我们现在还看不出正常……”他忍不住在肚皮上亲了一口。这是他的妻子和孩子啊。

    直至躺倒了床上，冷月还是忍不住念叨：“可是我还是想知道宝宝的性别和长相，我好奇，心痒痒的……墨然……”

    “心急吃不了热豆腐这还是你跟我说的呢。慢慢等吧，等孩子出来了就知道了……”

    话虽如此，这二天冷月还是挂上了熊猫眼。

    宝宝的种类问题

    冷月一人坐在花园中，扯着花瓣念念有词。身下早已是一地被摧残的落红。

    “是人、不是人，是人、不是人，是人、不是人……”

    “娘子，你在干嘛呢？”正循迹而来的墨然看到了自己的小娘子正吃力的坐在草地上。

    “不是人。”冷月一把扔掉光秃秃的枝干，一脸的苦恼，“墨然，我们的宝宝如果不是人怎么办？他们不是人的话，会是什么呢？”

    展墨然一脸的黑线，他对于自打怀孕开始就一直神经脱线的小娘子，心里的承受能力越来越强悍了。

    “先前不是说过了，不管是什么，他们都是我们的宝宝啊。而且以我们的修为，即使他们不是以人形出世的，我们也可以帮他们化形的，放心吧。”

    “还是会担心。如果他们出世了，那边的人不喜欢他们怎么办，他们会不会喜欢我这么傻傻的母亲……”

    “我们的孩子没有人会不喜欢的。而且你这么可爱，孩子爱你都来不及怎么会不喜欢呢……”

    ……

    远处的众人。

    麒麟一脸崩溃的看着蓝龙：“蓝露露怀孕的时候也是这个样子吗？”

    蓝露露不悦的嘟起嘴：“我人不都在这里的吗？你不必绕过我问蓝龙哥哥，可以直接问我啊。”

    麒麟还是目不转睛的盯着蓝龙。

    蓝龙清咳：“还好吧。”

    麒麟浑身打颤：“我明白了。跟墨然和月儿说声我来过了。”说完麒麟就自行遁走了。

    “明白什么啊，他？”蓝露露不解，“蓝龙哥哥？”

    蓝龙摸了摸鼻尖：“露露，宝宝该调皮了，我们回去吧。”

    “可是不是还没跟月儿他们见面呢？”

    “放心。早在千里之外墨然就知道我们来了。不打招呼也没事。而且现在他们也没空啊。”蓝龙揽住蓝露露就走，“而且我想墨然现在也没有心情来招待我们。”

    “为什么啊？”

    ……

    宝宝姓名

    客厅里展家夫妇和冷家夫妇正在为宝宝的名字进行着激烈的讨论，各个各抒己见，没有一位不公说公有理婆说婆有理的。时针一直在陪着他们，几乎走了一圈。

    而一旁的冷月和墨然却像是无事的人一样，一个喂得全神贯注，一个吃零食吃得津津有味的。

    “月儿你说，展素情好不好听，女孩叫这个名字好……”

    “不不，凌云好，壮志凌云，这个名字男女皆宜，这个名字好……”

    “不不，我说……”

    “我认为还是……”

    “夫君，你真的认为这样会有结果吗？”冷月使劲的啃着墨然最新研制出来的果派。

    “没事。只要他们高兴就好。”展墨然满意妻子自己手艺的认同。

    “月儿你说……”

    “月儿——”

    “月儿——”

    “月——”

    冷月咽了咽口中的苹果派：“爸妈爹娘，你们的名字都取得挺好的。其实吧还有一件最有效的办法。”

    众人屏息的看着冷月。

    “等宝宝出来让他自己抓阄吧。抓到哪个算哪个……”

    “你这孩子有你这么当妈的吗，姓名是孩子是一辈子的大事马虎不得……”

    “取得不好运不好，运好不好……”

    “念起来不好听是要被人笑的……”

    “姓名很重要，月儿，你这个做娘亲的太不称职了……”

    ……

    冷月无语摊手：这还都是我的错了？

    墨然：还不是你的错啊，你就应该不说话的。

    冷月：我后悔了，墨然救场啊。

    墨然：福利。

    冷月：任你处置。

    “咳咳……”墨然，“宝宝好像动了？”

    “什么，什么……”

    “……”

    ……

    四个父母一起一窝蜂的涌到冷月身边，眼神直愣愣的看着冷月的肚皮，冷母和天后还不忘了亲自用手摸着。

    冷月呵呵温柔笑着，小眼神不忘了瞪着墨然就是了：你有种！

    展墨然示意的冷月看她的鼓鼓肚子。

    冷月磨牙：你等着。

    墨然：最有效的方法的啊。

    冷月看着两对父母确实不再为孩子的名字争论了，而是自己却做了猴子，怎么有种得不偿失的感觉。

    走楼梯事件

    七个月的时候冷月已经看不到自己的下身了，只要自己一低头，除了圆鼓鼓的肚子啥都没有。

    “呼呼呼……”冷月倚在墨然的怀中直喘气。

    墨然心疼的擦拭着冷月淋淋汗水：“月儿要不我们就不走了吧，怪累的。”

    “不要，坚决不要。”冷月使劲的摇头，“墨然，我骨头都快生锈了。你看我现在都傻样了，圆圆都笑话我了，我现在可比她圆了三倍不止……”

    “你有宝宝了，圆圆她们又没有怎么能一样呢……”墨然考虑着他是不是以后要限制一下月儿跟她那几个姐妹的来往。

    “可是还是不要。我都窝了好久了除了吃和睡外我都想不起来我还干了啥事了，不行，锻炼，不然以后我都懒得像头猪了，太可怕了……”

    冷月推开墨然手上的袖子然后继续走。

    “娘子，要不我们不走楼梯了，我们到外面去走走，楼梯太危险了。”

    “不要，走楼梯累得快，见效也快。”

    旋转式的楼梯，一个三步一停的走着，一个不停的递水擦汗的，看着两个都一样的累。

    “唉，幸好月儿是我女儿。”躲在某处的冷擎天感概到。

    冷母不高兴了：“为什么？”

    冷擎天揽住自家媳妇：“因为我家的媳妇选对了，省心省事。”

    “唔——”冷擎天不敢相信的看着跺了自己一脚的媳妇，“你打我？”

    冷母看着抱脚而站的冷擎天：“虽然是第一次体验，不过心情蛮好的。月儿真是太聪明了。”冷母自言自语完了便忙着给女儿准备吃的去了。

    冷擎天显然还处在怔愣中：“她第一次对我动手……”

    天帝同情的拍了拍冷擎天的肩膀安慰道：“打是亲骂是爱。享受着吧。”他看了看正满眼泪汪汪看着上下楼梯的妻子，擎天的妻子都近墨者黑了，再让亲亲娘子跟月儿处下去，以后受罪的可是自己啊。

    “娘子，我们出门帮我们的孙宝贝买衣服和玩具去好不好？”

    “可是月儿？”

    “我知道，但是她不是不许我们出现的吗，在这里干看着也不是办法，还不如给宝贝买东西去，也帮月儿和然然挑些好看的衣服啊。月儿生了之后，以前的衣服也不好穿了是不是……”

    天后侧头思索也是这个理：“那我们去吧。”

    冷擎天狠狠的鄙视着天帝，

    别以为他看不出他的心思。可是望着厨房的方向，冷擎天欲哭无泪。