
当被墨然带离饭店时冷月还没反应过来这到底是怎么一回事。她一时间无法处理自己的情感。

    正当墨然打开车门让冷月坐进去时，她才急忙挣脱墨然。

    “月儿？”墨然抓住了那挣脱出去的冷月，“别闹了好吗？”

    “我闹？”冷月眼睛兔子一样通红，“要么现在就放我离开，要么找个地方将你和父皇母后的来意告知于我。”

    墨然看着冷月那执拗的表情，他知道如果不将事情好好跟冷月道个明白，他和她是无法再进一步的。

    “好，我答应你。我们找个地方，我再将事情的来龙去脉，包括紫英的那件事一一跟你说。”

    冷月皱眉，紫英，每每想到这个名字她就有一股钻心的疼。她从来就忘不掉那个女子，那个突兀的被自己看到，还怀着身孕的女子，她住的地方却是那般不堪的院落。

    “上车好吗？”墨然心疼。他知道冷月肯定是想起了那件事。可是谁也没有错。错的不过是人心的抓弄。

    “去哪了？”

    墨然苦笑：“月儿什么时候竟对我如此这般的警惕了。”

    冷月沉默不语。

    墨然无奈：“前面不远的地方有家茶馆，我们去那里吧。刚来到这边，除了茶，其他的我还不是很习惯。”

    冷月默然点头。

    车子驰进了车流中。车子里沉闷得无法呼吸。墨然突然怀念刚才冷月无法自制的感情流露。而不是现在，宁愿看着车窗外丑陋的景物也不愿意看他。

    “这几年你好吗？”墨然试着打破这僵直的场面。

    “很好。正常上下课和朋友出去玩，定时回家打扰爸妈。”冷月的手指总在迷惘的时候乱画着。

    “那就好。”墨然眼神凝进了雨露。

    冷月很想问，你呢？可是心像是被东西塞住了，而声音也无法发出来。

    “雪鹰他已经长大了，而且记忆恢复得很好。前一段时间他一直在问我，你什么时候回去。蓝龙和蓝露露已经成亲了，有了两个很可爱的宝宝。白虎和朱雀一直是那样。修竹、执言、齐缘他们很想念你。麒麟曾经回过神殿两次，因为你不在，所以都是第二天就走了。不过我都有陪他喝会酒聊聊天才放他离开的。金龙还在那里等着，虽然贝玉一直没有出现。但他深信，贝玉不过是在躲着他。他总有一天能等到贝玉的原谅……”

    墨然像个上了年纪的老人一般唠唠叨叨的。好似要把这几年不能和冷月说的话统统的，一次性的都倒精光。

    “你呢？”

    “什么？”正看着路灯的墨然惊讶的回神。她和自己说话了？

    “那你呢。这一个钟来你将的都是别人的事情。那你呢，过得好吗？”冷月咬着唇瓣。真是犯贱呢？还是会忍不住关心对方。

    “我？”墨然微微迟钝了一下，“很好，我过得很好。洪荒在修竹他们的帮助下，我一直没敢懈怠，就怕你回去时无法给你交代。”

    “那就好。”冷月重新看着车窗，灯火渐明。各色的招牌灯已经亮起。给了这个世界五光十色。冷月眼睛涨涨的，他过得很好，你不是已经听到了吗？

    墨然低垂着眼睛。他并没有看路，而转盘他也放开了，车子自己受着意识自动向前开着。墨然大手一挥，车子的空间已经变成了一个空旷的草原。

    冷月脚踩着软软的植被，坐了下来，看着远方的牛羊。

    “月儿，不要这样对好吗？你想如何告诉我，只要不是这样。”墨然将冷月的手扯到自己的胸口放着，“你听到了，这里在哭泣，它在难受着？”

    冷月听着从手心传过来的墨然剧烈的心跳声和温度，心在痛着，是因为他的心也在痛着的缘故吗？她想将自己的手拽回来。可是却浑身无力。

    “求你，求你告诉我答案。求你告诉我那天床上的那个人不是你，求你告诉我那一天不过是我眼花了，求你告诉我，那个侍女没有怀着身孕……”冷月的声音接近嘶声竭力。她浑身颤抖，心的痛让她的整个身子痛得得想要蜷曲起来，“放开我，放开我，放开我——

    “不放——”墨然单膝跪在冷月面前，“我告诉你答案。那天的那个人是我，但是我却是被设计的。我发誓我不曾碰过她，她孩子里的肚子也不是我的。”

    “呵呵……”冷月笑得泪花四溅，“墨然，不要让我看不起你。懦夫不该这样当的。”

    “冷月你有听到的不是吗。那些你看到的都不是真的。为何你就不会向我求证一下，就求证一下，我就会告诉你实情。我说没有就没有——”墨然怒涨的气息让冷月一僵。她是第一次看到这么生气的墨然，有些骇人，但是却那么的心安。

    “你该想到的。只要冷静下来。你的身份在那里，没有人敢亵渎你的人。而我，你认为我是这样朝三暮四，嘴里说一套，行为却是另一回事的人吗？”

    冷月慢慢的安静下来。她头涨得生疼。自那件事之后她一直没敢回忆有关那段时间的事情。只要一涉及她整个人急欲崩溃。可是深想，墨然不是这样的人。而那一切又太过于巧合。虽然明里知道的敌人都陨了差不多。但是不代表没有其他的人。

    冷月的眼神深深的探进墨然的眼底，里面是赤、裸的坦然。她突然整个人如虚脱了一般：“是谁？”

    墨然迟疑了一下：“玄武。”

    冷月皱眉：“他呢？”

    “青龙的事情后他就不见了。紫英的那件事情是他最后的露面。这些年白虎和朱雀一直在找他可是谁也没有找到。”

    “可是这样做对他并没有好处，他不是只关注……”冷月突然没有说话了。脑中火光一闪。是啊，他只关注青龙。而青龙不在了，那他就只会关注有关青龙的事。她心闷闷涩涩的，“他不该这样做。不该这样对青龙，他当青龙是什么？当我是什么？”

    冷月不敢相信自己竟然被自己人设计了，他不是不知道自己的身份，他知道她是冷月也是弥月的啊。

    “呜呜~~~~(>_<)~~~~”冷月委屈的嚎啕大哭出声，像是要将这数年的伤全部化作泪水流干。既为玄武也为自己更为墨然。

    暮色渐浓。

    墨然：“不哭了好吗？我们回去吧。”他将她打横抱起，等再次现身时他们两人已经坐在了后座上。而驾驶座上则是坐着另一个人。

    “墨然，没有婚礼了。”冷月闭着眼睛开口。

    墨然：“为什么？”

    “因为我还不够资格做你身边的那个人。这件事情我只要多点对你的信任，那么事情就不会是这般模样。夫妻间的基础是信任。”冷月睁开眸子悲哀到，“而我们的信任度不够。”

    墨然轻轻松了口气，脑袋疲倦的落在冷月的身上：“傻瓜，这不过是正常的事情。没有人的信任不是日积月累的。那时候我们相处的时间有多长？而亲人间的相处时间又有多长，可是他们何曾能做到时时刻刻，事事信任。这不过是我们人生路上的一点点小波折，以后我们一起经历的事情多了，我们一定会越来越好的。而且我们都是第一次做人的相公和娘子的，不懂的，做不到的地方就要学啊。”

    冷月拧眉：“是这样的吗？”

    墨然无奈笑着，他揉了揉冷月那不是很好看的长发：“笨蛋。这些不是天生就会的。我们都是要学的啊。我也有很多做不到的地方。比如那件事情，我就不应该赌气，我就应该在第一时间就跟你解释清楚啊。能解释清楚的事情，我不该拖。造成如今的这个局面，我其中的原因那是占了大部分。你可以怪我，但是不可以不要我。”

    冷月迟疑。她确实不怎么懂得夫妻间的相处之道。她也不知道别人家的也会不会这样。

    “而且，”墨然突然哭丧着一张脸，“在洪荒、神域谁不知道我是你驸马啊，你若是将我抛弃了，我不就成了弃夫了，你都不要我了那别人就更不敢要我了。到那时我不仅孤苦伶仃而且被人看不起，你还想不想让我活啊？”

    冷月噗嗤一笑。她第一次看到墨然这样丑化自己的形象和表情。

    “更何况。”看到冷月笑了且也不排斥自己了。墨然才懒懒道，“爸爸妈妈和父皇母后这个时候应该已经将我们的婚礼搬上日程了。你啊，还是乖乖的做我娘子吧。你不是一直不知道该如何跟爸爸妈妈交代我和你的关系吗？现在父皇母后和我都亲自来了，给你给我也给他们一个婚礼。”

    冷月在墨然的怀中缩了缩自己的手和脚：“还是你想得周到。那我就考虑考虑吧。毕竟当年的大喜之日，我到如今仍旧耿耿于怀。”

    想起当年墨然：“月儿你是不是忘了一件事了？”没有声音。当墨然低头时，温润全化作了柔情。

    冷月正毫无防备的睡着。脸上恬静没有这两天他偷偷在镜子里看到的蹙眉。

    墨然的车子刚停在院子门外。冷擎天就急匆匆的从家里跑出，他身后的冷母不时的小心提醒着，“慢点，慢点，别发火，而且那时你未来的女婿啊……”

    “知道了知道了……”冷擎天不耐烦道。他们今天一直在兴致勃勃的讨论孩子的婚期，没有照顾到冷月的心情，现在也不知道她怎么样了？

    “爸妈，我将月儿带回来了。”墨然将冷月抱出。

    冷擎天愣愣的看着在墨然怀中睡得安然的女儿，心落了下来。自己的女儿自己何曾不理解，如果不是打心里接受了，也不可能毫无防备的在对方面前睡着。

    就那林墨白的孩子他见过很多次，他也曾真心的喜欢那个孩子，可是当看到那孩子只要太靠近自己的女儿，女儿就会不舒服的皱眉时，他就知道，那个孩子不适合女儿了。

    “老公发什么呆呢？”冷母拧了一下丈夫，“然然叫你呢？”

    “然然怎么了？”冷擎天回神。

    墨然有些不自在的。然然？父皇和母后到底是怎么跟爸妈报备自己的啊，怎么？不过月儿若是叫自己然然的话？想到这里，墨然有些酥麻感了。

    “爸我想将月儿抱回房间，可是又不知道是哪间，您可以在前面带路吗？”墨然再一次有礼的开口。

    “哦。这里走，房间不多一眼望去就知道月儿的房间时哪间了？”冷擎天走在前边。

    “嗯。”

    等进了门冷擎天却是下意思的拉住自己的妻子，两人落下了墨然的身后。

    墨然挑眉，这是考验吗？他看了一下客厅、饭厅、厨房，还有三件房间。显然无疑，一间是月儿的，一间是爸妈的，还有一间应该是书房之类的了。其实何曾需要看，即使闭着眼睛他也能循着气息知道月儿的房间。

    他微笑的大步走向冷月的房间。

    冷擎天和冷母讶异。他们先前也只是想试探试探而已。看着那不过顿一下就毫不迟疑的走对了房间的墨然。冷擎天心中对墨然的评价更高了。这孩子的能力不容小觑啊。

    “爸妈，那我就先回去了。”

    “好好，路上小心，帮我跟你爸爸和妈妈问好。”

    “行。你们也早点睡吧。我先回去了。”

    ……

    都十一点多了冷父和冷母两人还坐在客厅，两人傻乐乐的笑着，时不时的还低声交谈着。

    口渴了的冷月半夜起来找水喝。

    “爸妈？”她困惑的看着时间，都快十二点了。他们平时睡得好早的啊，“你们怎么还不睡啊，都这么晚了？”

    “啊——”冷父冷母像是被人抓包的一样受惊了一下，但是很快的回过神来。赶忙招呼自己的女儿过来，讲了一通话，统统是关于墨然的好话。

    冷月无奈的打着长呵欠：“爸妈，我渴了去喝些水先，你们也早点睡吧。”她真的没有这个精力来听双亲对那男人赞赏。

    “去吧去吧。”冷擎天挥手让冷月离开。

    冷月无奈的翻白眼。看着同样傻傻乐的父母，心中蛮抓狂了，不过她不会承认自己吃醋了就是了。

    喝完水回到床边倒头就趴下去的冷月突然身体整个的反射性的蹦了起来，并一脚将床上的那一堆物体狠狠的踹到了床下。手快的打开床头的台灯。她磨牙的看着那笑得一脸春光灿烂的某人：“你什么时候来的？”

    “我就没有离开过。”墨然有些委屈，“你刚才起来也没有看到我就直接的走出去了……”

    “月儿，什么声音啊？”冷母担忧的声音。

    冷月听着快到门口的脚步声急得不知该怎么办？将被子狠狠的将墨然连头盖住，还用屁股把他压扁了：“没没什么声音，我就是一不小心滚下床了。”

    “你这孩子也真是的，都这么大了，睡觉还这么牛。”冷母推开房门，四处看了一下，“落地窗都关好了吧？”

    “嗯，关好了。”冷月为母亲没有看到墨然讶异了一下，不过瞬间也反应了过来，也是这货可是数万年的老妖怪了，隐个身什么的又不是很困难。她轻松的从地上爬起，顺道拎起了被子，“妈，你该睡了。看看时间都什么时候了？你跟爸也真事，那墨然再好也不能当饭吃更不能不睡觉啊。怪，睡觉去。不然我让婚礼开天窗。”

    “拍——”冷母忍不住敲打着女儿。

    “妈。你竟然打我？”她真的委屈死了，等一下她才不会让那罪魁祸首好受的。

    “都是快要做人家媳妇的人了，怎能说话还这么不知分寸的。以后还要做孩子的母亲的更不能这样了……”

    “妈妈我投降了。我真的困了，您饶了我好不好。这些事以后再说，不都还没是呢……”

    冷母看着可怜兮兮的女儿也不忍了：“好吧。虽然睡觉了，但是脑子里也要记下妈刚才跟你说的话，记住了啊。”

    “记住了。”

    ……

    “墨然，你给我滚回去——”冷月低声喝道。

    “啊——”冷月惊呼。人已经被倒到了被子上，“可恶——敬酒不吃吃罚酒——”冷月闭上眼睛就着那波动的空气狠狠的打了起来。

    “你再不滚出来，我就告诉我爸妈说你今晚藏身在这里——”

    “别——”墨然的身形渐渐清晰。事情还没有落定呢，他可不敢完全安心。

    冷月得意的收掌，看来媳妇怕婆婆，丈夫怕岳父还是蛮有道理的。

    “那你回不回去？”

    “不回。我好久都没得看你了。”

    “想看。白天再说。”

    “不要。”

    “墨然——”

    “月儿，你难道不知道什么叫思之如狂吗？”

    “可这关我什么事？”

    “我中毒已深，所以现在你要慢慢的给我解毒。”

    冷月困倦的揉了揉眼睛：“就算中毒那也明天再说。”趁着墨然不注意的功夫。冷月一个物移法将墨然弄回了别处。

    躺在床上的她看着那不再有他的房间，埋头进被子里：“不是不愿意。而是你在，我睡不着……”

    冷月不知道别人喜欢一个人的感觉如何？她只是好心安，就好像漂泊的灵魂找到了皈依地一样。她现在只想睡觉，将前几年失眠的时间统统补回来。而那个人在，自己的心跳会不受控制，难入眠。

    车子里的墨然耳朵微动，眸光盈满了笑意，他发动车子离开。

    ……

    “什么，你要结婚了？”圆圆不可置信的瞪大眸子，“谁，林墨白？”

    “不是林墨白。”冷月脸红彤彤的笑道。

    “不是林墨白？”米兰奇了怪了，“这几天你身边的男人除了他就没有别人了吧。这从那冒出来的？”

    夜子瞪着冷月：“别跟我说是前两天你相亲的那个男人？”

    冷月点头，嘴里还不忘塞着奶油蛋糕。

    “相亲？”圆圆又大呼，“我怎么不知道？”

    米兰眯起眼睛：“我也不知道。而且你以前不是一直吃巧克力蛋糕的吗，怎么今天换成奶油了？”

    冷月舔着唇瓣：“突然不喜欢巧克力的了。”

    “相亲是怎么一回事？”米兰巫婆的声音响起，不过没有影响到冷月的好心情就是了。

    夜子将那天她当免费司机到冷月她家接冷月的事。特别是冷月那天的妆容她一丝不落的全描绘了出来。

    “总之得出一个结论，能看上那样子的冷月，那男人不是疯子就是傻子。当然还有另一种可能，不是寻常人。”

    圆圆和米兰都玄幻了。

    “都那个样子了还有人要？”圆圆大呼不公，“不行，下次我相亲也要这么干？”

    冷月横了圆圆一眼：“相亲，你还是先问看你家那位同意与否先吧？”

    “等一下。”米兰大喝了一下，“我说月儿你脑袋发昏了啊。林墨白那样的人你都不要，竟要要个第一次见面的相亲对象？”

    “不是第一次。”

    “以前还见过？”米兰使劲在脑海中搜寻，“不对。若是见过我们能不知道吗？”

    “你们的确没见过他但是听说过他！”

    “不可能！”米兰一口断绝，“除了曾经那个蛇妖，我们何曾提过……”

    米兰突然顿住了，她妩媚的眼睛了盛满了不可置信和怀疑。

    夜子和圆圆同样也想到了一个人。

    “他追来了？”三个人同时异口同声。

    “聪明。”冷月淡笑，“看来我不用再跟你们介绍了。反正你们跟他也蛮熟悉的。”

    “这世界越来越起了圆圆。”米兰倚着靠背。

    圆圆同样的震惊：“竟然是那个人？”

    “可是他不是伤害过你吗？你还选择原谅她？”夜子总是一针见血。

    冷月的笑意淡去：“那是误个会。一个由我和他造成的误会。我对他的不信任，他的赌气。所以才有了几年前我的失魂落魄。不过都是自找的，怨不得人。”

    “是什么样的误会能让你宁愿和他分离也不愿意回去？”夜子点点的梳理着事情的脉络。

    “陈年旧事。”

    “废话。我们当然知道是陈年旧事了！”米兰。

    冷月拥着微微失落的心情，讲起了青龙，讲起了玄武，讲起了他们和自己的关系。讲起了她不愿意接受的事情。

    “青龙好可怜哦？”圆圆泪光闪闪，“月儿你太可恶了。”

    冷月身子僵了一下，苦笑道：“我知道。自己是真的太可恶了。”

    “可是感情的事情谁又能干干脆脆的处理得完美呢？”米兰叹息，“想来玄武也是一个可怜人。”

    “你是说？”冷月心中不过是讶异了一下，她很快的接受了。其实事情，很多都是有迹象可循的。

    “嗯。”米兰点头。

    “所以玄武才是那最可怜的那个孩子。”圆圆的感情永远是那么丰沛。

    “只是你能接受以后自己的孩子是个异类吗？”夜子才不会去理会其他的人。她只关心她想关心的人。

    冷月脑袋瞬间大了：“应该吧。”她不知道该如何想象自己的孩子以后是人还好，若是蛇，或是半人半蛇，还有一种可能是龙，又或许都不纯种。

    “应该？”夜子皱眉，“月儿，你该想想这个可能，从现在开始想。不然以后可能会给墨然和你的感情添麻烦。”

    “行。”冷月突然觉得撑了，“我回去问问看蓝龙和蓝露露他们的宝宝都长什么样子的先再考虑。”

    圆圆的接受能力是变态的强：“我觉得都可以，只要是自己的宝宝就好了。”

    米兰则是浑身打颤，一脸同情的看着冷月：“我还是不说话好了。”

    冷月突然特羡慕圆圆强大的接受能力：“圆圆，我会向你的方向发展的。”

    夜子捂额：“这么重要的事情，怎么到你们这里就成了这个模样了？”她是十分的不解。她到底是怎样和这伙人处了这么久，还处出了感情的？

    ……

    即使冷月最近一段时间在纠结孩子的问题，婚礼还是如期而至了。它出乎了所有人的意外，是个中式婚礼。所幸冷家父母都对中国古式婚礼都带着虔诚和浓郁的兴趣。所以两家人在婚礼的问题探讨上没有太大的出入。

    天刚蒙蒙亮，冷月就被墨然招来的发型师、服装设计师从被窝里挖起。

    这个婚礼就像是异世婚礼的重现，只是这次多了爸妈、多了父皇母后还多了自己的好朋友们。

    冷月的心情安宁，除了带着要幸福的，要执子之手与子偕老的心意。她能确定的就是，真的是身边的这个人了。不再踌躇，不再徘徊，不再否认，只要他而已。她紧紧的握住墨然的手，带着不再掩饰的神情看着她。早已入骨的相思，皆在这一刻让对方明了。

    墨然心鼓动的声音透过相握的手声声的入了冷月的耳朵。她低低浅笑，眸子里盛如了一个盛夏。

    “月儿，拜托你了。饶了我吧。”墨然微微俯下身子靠近冷月的耳际说到，“你再这样看着我，我会吃不消的。今晚如何？我会让你看个够。”

    冷月一张脸瞬间烧了个通红。众人没有忽略了两人的悄悄耳语，拿起相机就猛拍。顺便啊，还不忘了起哄。

    米兰笑意里的祝福：“圆圆，我从来没有看到月儿羞涩的模样。”

    圆圆圆圆的眼睛弯月的弯起：“是啊。看来她真的遇到了会让她羞涩的人了。”

    “长相不错，人品过关。”夜子抱着酒坛子念叨，“酒也够味。”

    没错是酒坛子，各个桌子间的各个方位都堆着好多酒。到场的很多客人都对之非常的热衷。

    自打冷月穿着短装旗袍出来给客人敬酒时，墨然的脸色就不是很好，别扭得很。

    时不时的：“娘子，我们不要穿这件敬酒好不好，你看他们的眼睛都直了。”

    “你先前不是同意的吗？”冷月差点儿就直接踩了墨然的脚了，这家伙念念叨叨的，不喜日子的，看他？！真心无语。

    “我就是看到你穿着好看就点头了，可是没想到这敬酒环节啊？”墨然内心大呼失策。“我那时就是被美色迷魂了头，完全就没听清楚你和妈妈他们讲什么。”

    “闭嘴。”冷月笑着一杯杯的给客人敬酒还不忘了教训自家男人，“再啰嗦一会你自己喝酒。”有她这么可怜的新娘吗？新郎不能喝酒，而自己这个新娘的则成了来者不拒了。几桌子下来，如果不是遗传了自家老爸的酒量还有法力的支撑，自己早倒了。

    墨然小声道：“我这不是一喝酒容易现形嘛……”

    “祝你们新婚幸福，生活美满，明年就给你们爸妈生个大胖孙子了吧。”

    “会的会的，谢谢谢谢，请慢吃慢用……”

    冷月走了几步感觉到墨然还没跟上来，她又挪了回去：“你这是干嘛了？”

    “大胖孙子……呵呵……”墨然笑得跟个孩子一样分不着东西南北了。

    冷月高跟一踩。

    “娘子痛——”墨然猛的吸气。

    “快些。都说请少一点了，就是不听。现在还有几百桌呢，敬到明天天亮都没敬完。那伴郎展飞冉就是个怂的，气死我了。害得我也不好意思让圆圆她们来挡酒。”

    “还不是你那一个过肩摔给惹的。”

    “你还说……”

    “月儿，挡酒的来了。”墨然含笑的看着远方。

    冷月顺着墨然的视线望去。渐渐地眼睛湿润了。他们的出现更是引起了女子的尖叫声。

    “呵呵……你们到了……”冷月的声音带着哽咽。

    九紫铭尘一双紫色的晶眸闪动：“我送你的新婚贺礼。”

    麒麟瘪嘴：“我们怎么成新婚贺礼了？”

    蓝龙揽着大肚子的蓝露露上前：“月儿，墨然，恭喜你们。”

    蓝露露幸福的小女人模样：“月儿，蛇王恭喜。”

    冷月手捂住了到唇边的惊叫：“墨然不是说你们都有两个宝宝了吗，这是第三个？”

    “不。”蓝龙轻吻了蓝露露的额头，“是第五个了。上一胎是双胞胎。”

    “恭喜你们。”冷月由衷的感激，感激上苍赐下蓝露露这个女孩。

    “谢谢。你们也加油吧。”

    麒麟看着尽显娇羞和幸福的冷月：“小月儿，一定要幸福知道吗？他敢欺负你，告诉我，我帮你收拾他。”

    “好。”

    白虎和朱雀迟疑了一下，上前：“月儿，新婚快乐，祝你们幸福美满。”

    “谢谢。”冷月的视线微微环视了一下。

    蓝龙：“雪鹰也吵着要来，但是他现在的身体还承受不住穿越时空的压力。所以我们就让他呆在家了。”

    冷月无奈的笑着：“嗯。”

    “修竹他们被你父皇留守洪荒，他们可是直呼委屈呢？”麒麟想起那几个明明已经战功赫赫的人却在冷月的事情上如此的，呃？可爱。

    “呵呵O(∩_∩)O~”想起了修竹他们冷月心里暖暖的，“既然你们来了，刚好，这几百桌的酒你们都帮我挡了吧……”

    “狡诈……”

    “太精了……”

    “……”

    ……

    冷月笑看着被众人瞬间接受的蓝龙他们。

    “也是呢，长得好看漂亮就是特招人喜欢。”冷月低喃。

    “我长得才是最好看的。”

    冷月抬头望进墨然那双沉浸在幸福中的眸子，里面小小的自己：“知道了，你是最好看的。”

    白虎他们的加入让冷月和墨然的婚礼达到了沸点。

    ……

    沐浴过后的冷月站在窗边清醒有些醉晕的脑袋。

    “怎么了？”墨然从背后抱住了冷月，脸颊轻轻的贴着冷月的。

    冷月回神：“打算闹洞房的人呢？”

    “呵呵，”墨然忍不住嗤笑，“让白虎朱雀他们应付去了，反正是个简单的变身术而已。对他们来说易如反掌。”

    冷月吃惊：“你让客人去闹白虎他们的洞房。”

    “嗯。”

    “够损的你。”冷月能想象到白虎朱雀他们接下来的悲惨结局，“我想我忘了跟你们说了。我们这边的闹洞房很疯狂的。墨然？”

    “呃？”

    “我们明天早点逃。等白虎他们回去了再回来。”

    “嗯……”

    “你有听到我在说什么吗？”

    “听到……”

    “痒……”

    “今天谁别别想打扰到我……”

    冷月瞪圆的眸子看着墨然的唇瓣一路的洒遍每一处裸露的肌肤，她浑身着火了一样，紧张得冒汗。

    “墨然，我们……”

    “等一下再说……”

    “但是……”

    ……

    隔壁的房间，化身墨然和冷月的白虎和朱雀，面对着那些千奇百怪闹洞房方式想死的心都有了。他们后悔了，不过是想博得月儿的欢心和原谅而已。为何悲剧的会是他们啊？

    暗处的某一角落。

    “蓝龙，我们这是不是太过分了？”

    “没事。跟月儿报备过了。”蓝龙虽有些同情，但是只要被虐的那人不是自己就好。

    “什么时候，我怎么不知道？”麒麟侧头。

    “我问了月儿闹洞房的事情是不是交由我全权处理，她答应了。”

    麒麟看着已经亲嘴亲到一起的朱雀和白虎：“我想我明天还是不要出现的好。”

    蓝龙紧了紧怀里的露露：“认同。幸亏刚才是我们给他们定型和禁锢法术的，不然现在就要收拾残局了。”

    “走吧。看不下去了。”

    “嗯。”

    ……

    “这是哪里？”冷月睁开眸子，散架的身子难以爬起来，她欲哭无泪，那头狼！

    “月儿，醒了？”正好推开门进来的墨然眉眼都衔着春风得意马蹄疾，“要我扶你起来吗？”

    冷月磨牙：“我饿了。”

    “可是现在还没到晚上，不过如果你真的需要的话……”

    “墨然——”冷月的眼睛能发出飞镖，“我肚子饿了，还有这是哪里？”

    墨然将冷月抱进怀里坐着，左手在空中平方了一下，一碗热气腾腾的米粥就出现了：“你嗓子不是很好，先喝些粥。”

    冷月听着墨然的话很想直接找了个地缝钻进去：“闭嘴——”

    “说吧。”冷月一边喝着米粥，“这里是哪里？”

    “展家的主宅。”

    “可是展家的和我们有什么关系啊？”

    “你别忘了父皇母后姓展。这一族算是他们的旁支，也算是你的后代。”

    冷月咋舌：“太不可思议了。”

    “我们这些人的存在已经不再有任何的不可思议了。”墨然收起空荡荡的碗，“还需要吗？”

    “不了。”冷月打了长长的呵欠，“饱了就犯困。”

    “我再陪你睡一会儿吧……”

    “……”

    等再醒来的时候，冷月看着空荡陌生的卧室心有些慌。一身的神识立即探了出去。当看到楼下大厅上的人时，松了口气。

    “爸爸妈妈早，爹爹娘亲早。”冷月简约一身利落的裙子就下楼。

    “还早。都十点了。”冷母嗔到。

    墨然将冷月扶到自己身边坐下：“妈，你别怪她。是我自己不知道节制。”

    “哼——”墨然闷哼。

    冷月满意的收回刚拧了某人的手：“爸妈爹娘，你们在说什么呢？”

    冷父：“呵呵呵，在说你和然然弥月的事情，刚在讨论要让你们去哪里度蜜月呢？”

    冷月心一紧：“爹娘？”

    天帝和天后轻轻对着冷月摇头。

    冷月心安：“顺意。你们决定就好。”

    “……”

    ……

    听着四位父母亲给自己决定度蜜月的地方，冷月突然感到了极大的满足，也有着不安。

    “墨然，幸福来得太突然了，我竟然有些怕了。”

    如果不是墨然一直在注意着冷月，这样的小声，他或许就会错过了。

    他紧握住冷月的手：“不是突然。而是等待了太久的果实。我们在采摘着属于我们爱情的果实啊，不要怕好吗，你还有我还有爸妈和爹娘呢。”

    “嗯。”冷月深吸了口气，“看来我真是多虑了。”

    墨然看着这样的冷月心充斥的浓浓的甜蜜：“再告诉你一个开心的事情。”

    “呃？”

    “父皇和母后说，我们可以在这边陪爸妈，等他们这一生过完了我们再回去。洪荒那边的事他们会帮我们打理的。”

    “真的吗？”冷月惊喜的叫出声。这对她来说才是最宝贵的贺礼。

    “爹爹，娘亲真的吗？”冷月站起。

    “嗯。真的不能再真了。”即使墨然和冷月说得不是很大声，但是天帝和天后并不是普通人。

    “什么事啊，月儿怎么这么高兴？”冷父从桌面上的一幅幅相册抬起头。

    “哦，擎天兄。是这样的，我和我妻子考虑到孩子现在的年纪，所以想趁着我还有力气就先帮他们打理着家业先。等他们玩够了，累了，再叫他们继承。”

    “这样啊。”冷父心里感动，“你这战友我没白交。呵呵，成，等月儿第二胎后就将他们赶到你公司让他们忙着。然后我们两家的老头子老婆子闲闲下来专门照顾孩子。”他们是真心的为女儿着想啊。

    “孩子？”

    冷月只想仰天长叹，这五只，不管小的，老的，听到孩子就两眼冒心心。仔细考虑了一下好像还真可以，反正有父皇母后在，不管生什么样的品种还不都是他们的孙子孙女？

    墨然乐呵呵的看着妻子的若有所思……孩子啊……