
这一天的夜里冷月突然从梦中惊醒。她起身披衣看了一眼熟睡的墨然才进了改造过的浴室。温热的浴室里，浴池里飘着三颗漂亮的蛋，椭圆的，看的令人心喜。冷月放缓脚步一脸柔和的趴在浴池边看着那几颗蛋发呆。她手指忍不住触摸着他们。

    “你们要什么时候才出来看爸妈呢？妈妈好想你们，原以为十月怀胎就可以见到你们了，没想到你们这么调皮还给妈妈这么一个惊喜。”冷月的手伸到浴池中和蛋游玩着，春天到了呢，妈妈真的很想带你们去踏春。你们还在妈妈肚子里的时候妈妈就在想，我一定要带着我的宝宝们还有宝宝的爸爸去走走妈妈最想去却还没能去的地方。”

    冷月自得其乐的自言自语。我想去拉萨的布达拉宫，不知道你们想不想去？但是妈妈真的好想呢，如果你们能陪妈妈一起去。妈妈肯定开心极了。妈妈也想去法国看看那里的薰衣草，真想带着你们奔跑在薰衣草园里。妈妈还想去叹息桥，当然是和你们爸爸一起去的了。因为那里有个传说，只要两个相爱的人坐着尖头小船从叹息桥经过，那么他们来世就还能在一起......”

    突然间冷月听到蛋壳裂开的声音，还看到了其中一颗蛋沉到了水底。她一身血瞬间冷凝，恐惧达到了极点。

    冷月几近整个身子都掉到浴池一脸的苍白：“宝宝，宝宝......你们不要吓妈妈好不好？出来啊......”

    “月儿你冷静点—”墨然从身后抱住了冷月，“我们的孩子没那么脆弱！你......”

    “噗噗噗噗......”浴池里冒起了气泡。

    “墨然墨然，我们我们的孩子有危险......他要要死了。求求你救救他。”

    冷月的惊慌失措令墨然对那几个还没出生的孩子