
冷月一脸苍白的坐在床上，她有想过自己的宝宝是啥样子的，唯独没有想到会是这个样子。

    “墨然，我们该怎么办？”冷月快要哭了。她在墨然、父皇和母后的帮助下总算能十月产宝宝了。可是她该如何向门外边的爸妈交代床上的孙子孙女不是人形的而是蛋状的。

    墨然一时间也傻愣了，他原本是打算陪月儿生产完之后给孩子化形的，可是现在月儿生出的是三个蛋，而门外又是焦急等待的双亲，墨然一时间也无措了。

    “墨然……”冷月禁不住哽咽了，“我们都折腾了十个月才把他们生下来，现在我们还要再折腾另一个十月吗？父皇母后还好说，若是爸妈，他们会吓坏的。”

    墨然看着紧咬着唇瓣不敢哭出声音的冷月，心疼到了极点。他紧紧的抱住冷月，看着软软被褥上莹白的三颗蛋：“要不我们跟爸妈说出实情吧？”

    “不，不行。”冷月紧紧的抓住墨然的胳膊，墨然眉头也不皱，“他们接受不了了。他们就像是从前的我一样。我们一直生活在无神论的世界里，我们就突然这么跟他们说，而且还有着我生出了三颗蛋的事实，他们，他们怎么能接受得了……”

    “月儿，月儿，你怎么了，不是说身体不舒服吗，现在怎么样了，给妈妈开门啊……”

    “月儿，给爸爸开门……”

    “墨然——”冷月眼睛直直的盯着门，抓着墨然的手直颤抖。

    墨然神情慌乱了一下：“月儿，看来我们只能欺骗爸妈了。”

    “什么，可是？”欺骗自己的父母，冷月皱眉不甘愿，可是看着床上的三颗宝贝们，“好吧。”

    “月儿？”冷母一进来就看到床上熟睡的冷月。

    墨然歉意道：“妈对不起，刚才我一心扑在月儿身上，所以没有听到您的声音。”

    “没事。”冷母走到床边，摸着冷月的额头，“这几天是月儿的预产期，我总担心不知道她什么时候生，刚才也还在担心着呢，没事就好。然然，你这几天一定要特别注意知道吗？有什么事打电话给我跟你们爸。”

    “好的。然然会的。”

    “好了，既然孩子没事，就让他们好好休息吧。”冷父看到熟睡的女儿后也松了口气。

    “嗯。”

    送走冷月父母的墨然回来时看到睁眼看着天花板的冷月。吻怜惜的落在了她的额际：“怎么了？”

    冷月的眼睛在墨然的声音里渐渐有了焦距，她爬了起来掀开了被子趴在床上看着蛋：“知道吗，我从小到大就没有欺骗过爸妈，心里难受。”

    “我知道。”墨然微微叹气，“你这也是为了他们好，宝宝如今是这个模样，也不好吓到他们老人家。”

    “墨然，我们谁会孵蛋？”

    冷月的话一出，两人都愣愣的看着床上的三颗宝贝蛋发呆，眉头越皱越紧，谁也不知道该怎么办？

    “还好赶到了。”天帝的声音在房中想起。

    冷月抬头看到一身古装的天帝和天后，眼睛瞬间通红：“父皇，母后，你们怎么来了，神域的事情处理好了吗？”

    天后上前揉了揉冷月的发丝：“神域的事再重要也没有我月儿的事情重要。没事，你父皇都已经部署好了。我啊。来看看我孙儿。”

    天后转头俯视着床上那新出生的宝贝：“看来我们来得不算迟。夫君？”

    天帝正低声跟墨然说着什么。

    “哦，这就来。”天帝看着墨然和冷月，“本该现在能破壳而出的，但是因为先前我们一直在给宝贝们供给神力让他们像常人一样足月出生，所以他们才会没完全消化完。过几天就好了，等到孩子将那些多余的力量都吸纳融会贯通之后，他们自会自己出来。”

    “那我们不需要孵了吗？”冷月困惑。

    “孵什么？”天帝一时间摸不着头脑。

    “父皇，蛋不是都需要孵的吗？”冷月的认知里，这是常识啊。

    天帝无奈的笑道：“月儿，我们不是常人。所以宝贝们也不会是常人。你们用浴巾将他们包好放在浴缸里，水温也别太高就行了。”

    墨然和冷月浑身松软。

    “父皇您这是？”冷月看到天帝在三颗蛋上画上了金色的封印，封印浮在蛋的表面渐进的隐了进去。

    天后看到金光隐去后松了口气：“太好了，宝贝们都这么配合。”然后她笑着解释，“月儿，你和然然的宝贝虽然刚出生，但是身上与生俱来的血统和神力非常的纯粹，这很容易引起别人的觊觎。虽然这边是无神世界，但是还是多多少少存在着些异类的，这不怕一万就怕万一。”

    冷月慌神了：“母后，有人在觊觎宝贝吗？那我们以后怎么办？”

    “没事。”天后安抚的轻拍着冷月，“这些只要宝贝他们破壳后就好了。到那时宝贝们不仗着自身的实力欺负人就好了。世间，少有人会是他们的对手。”

    冷月皱眉还是觉得不妥，孩子太强的话也不是好事。

    “而且我们会在这里再呆上几天引来一家擎天他们夫妻的注意力，等到孩子破壳，一切就好了。”

    “父皇，谢谢你们。”

    “傻丫头。你是我们的宝贝啊。”

    墨然柔情似水，眼神沉浸着幸福和喜悦，有妻子有孩子还有父母，这一世，真的，圆满了。

    “墨然，你也注意一下，在房子布下结界。既防着不知名的人进来，也防着宝贝们调皮偷溜出去。”

    “母后你太过担心了，宝贝们都没出壳呢，他们怎么也溜……”不出去吧。

    话没说完，冷月就看到床上只剩下了一颗蛋。还有两颗蛋去了哪里？问题是谁拿的啊？

    “墨然？”冷月指着空了两颗蛋的床。

    墨然睫毛一闪，两颗偷溜到门边的蛋就飞回到了他的手中，他小心的将他们放到床上和那颗安静的呆在一块。

    冷月如被雷劈了一样：“宝贝们刚才这是要自己跳出房间？”

    天帝和天后点头。

    墨然同样的有些不可思议。但是因为是自己的孩子他也就没觉得什么了。

    冷月手指弹了弹床上的蛋，在墨然他们一额头的汗水中：“说，你们是不是能听得懂爹爹和娘亲还有外公外婆的话？”