
墨然的吻神圣且轻如羽翼仿佛怕惊吓到了这瞬间的永恒。轻吻之后墨然抵着冷月的额头：“谢谢你月儿，我今生何其有辛能和你相识，相知，相爱，相守。”

    冷月的脸色如晨起的朝阳，红得惹人心动。温馨开始弥漫了整个卧室，加之孩子香香甜甜的奶香味，编织了幸福的味道。

    冷月倚靠着墨然坐在阶梯上看着几个宝宝跑来跑去的，时不时的还飞天窜地的抢东西。满园子的果树开了花，惹来了蝴蝶蜜蜂无数。当然还有那几个调皮捣蛋的家伙。要不扯着蝴蝶的翅膀玩儿，要不给蜜蜂们凑对。而谁都知道出来采蜜的都是雄性蜜蜂。

    看着福娃娃一样的宝贝们冷月当然打心眼里开心，只是自从出生到现在展烈他们的本体冷月并没有亲眼见到过，所以她有些担心。她害怕自己的孩子会因为特殊不被族里的其他人接受。

    “墨然，我想见见烈儿他们的本体，你让他们都恢复真身给我看吧。”冷月眉头微锁。

    “月儿你这是要？”墨然奇怪，一直不大愿意知道宝贝们的真身的冷月为何这次直接提出了问题，“月儿，宝贝们都是龙，虽然现在看似他们的年级还小，但是他们的本体可不小。”

    “如果真的是这样那还好。化形吧。我想看一看”冷月想要确认着什么。

    墨然抬头龙啸九天，满天瞬间乌云密布电闪雷鸣。几个玩耍得正起劲的孩子正要往冷月的怀里跑来，但是却被墨然布下的结界给挡住了。