
“你们娘亲想看一下你们的真身。”墨然边说话边在他们所居住的房子布下结界，“放心吧。外界的人是看不到你们的。开始吧。”

    展烈，展棋和展颜彼此相视。其实他们还在冷月肚子里的时候就知道冷月一直在为他们的真身纠结。所以他们连出世都只赶敢以人形出生。

    “娘亲？”

    “娘亲？”

    “娘亲？”

    冷月愧对孩子，她汗颜的想到原来自己的小心思早已被孩子们知晓。

    “娘亲真的不要紧吗？”作为展烈的老大问到。

    同时的，墨然也很紧张的看着冷月。

    冷月抬头：“不要紧，娘亲知道是你们就好。”

    墨然想起冷月第一次见到他的情景。那时的冷月就被他的真身吓晕过去了。所以这次不管是为了孩子还是冷月，他真的希望实情的发生真的能如冷月所说的就好。

    “好吧。”展烈在冷月在鼓励的目光下恢复了真身。一条身长白来米的浅墨绿龙就出现在众人的视线里。

    冷月看着和自己的印象中所差无几的龙时心情异常的激动和恭敬。但当看到展烈那双可爱的龙角和忐忑的眼神时她瞬间反映了过来。他是自己的孩子呀！

    “烈儿……”冷月敞开双手。

    展烈迟疑了一下，在墨然肯定的颔首下摆尾踏着祥云到冷月面前。在众人屏息的凝视中，冷月猛的抱住了展烈的那双龙角使劲的用磨蹭着龙角：“好可爱啊……”

    展烈，展棋，展颜倏的全楞住了。墨然更是被石化，最后他只好将失笑勾起在唇角。冷月她总会让他在不轻易间欣喜。

    在展烈未抓狂之前，墨然轻咳压抑着笑意将冷月抱回怀中：“月儿，既然你都喜欢了烈儿的真身了，那棋儿和颜儿的你还要看吗？”

    “要棋儿和颜儿的真身我都要看——”墨然怀里的冷月心情激动，眼睛发亮。那强烈的给人的错觉仿佛就要把棋儿和颜儿的吞进肚子里一样。

    展棋，展颜惊恐的后退了一大步，正欲逃走。

    “墨然——”冷月眯眼嘟囔。

    墨然的心微叹。既然不能对不起妻子，那就只好对不起孩子了。

    “棋儿和颜儿，过来——”显然温润的脸上似笑非笑，但同族的展棋他们已经本能的感觉到了危险的来临。

    展棋，展颜使劲的跟墨然摇头，但，可惜在墨然的心中，娘子才是最大的那位。

    展棋，展颜他们在哀叹自己碰上了一个爱妻如命的男人。

    最后当三条百来米长的浅墨绿龙在空中腾云驾雾时，冷月圆满了，仿佛突然间从龙的传人这身份变成了龙的娘亲。她的心情喜悦得冒气泡。

    墨然在儿子渴求的目光中轻声咳着：“月儿，烈儿他们都在云头戏珠子许久了也该累了，是不是该休息一下了？”

    冷月饱了眼福之后大手一挥：“行，烈儿你们下来吧，到吃饭时间了。”

    展烈，展棋，展颜落地成了三个可爱的娃娃。正当他们要松口气时，被冷月接下来的话弄得连吃饭都失去了兴致。

    “吃过饭之后宝宝你们再变身给妈咪看。当然了相公你的也要。”

    这下父子四人一众全恹了。哪还有先前担忧冷月见到他们真身的模样？！！

    阳光洒在花瓣和叶子上，落下了光影交错的绚丽。

    四道身影，一高三矮的无语的瞪着前方欢快雀跃着步子的裙装女子。

    “爹爹交给你好不好？”展烈，展棋和展颜。

    “不好。如果我没有记错先前你们是瞒着你们妈咪躲在蛋壳里的吧。你们可是呆了不少的时间呢，害得我们不知为你们担了多少心。这次不管无何，你们都要好好满足你们娘亲的愿望。”

    展烈，展棋和展颜无言以对。谁让他们作错事在先的？！

    “爹爹——”

    “爹爹——”

    “爹爹——”

    “没商量。”

    新书《青园锁情饮长生》http:///book/853266.html

    她不过向往一世一双人的爱情，她逃婚却不料落崖死去，机缘巧合修得百年修为成为天界小小仙子。为报恩情的她回到了死去前的国度，只为守护那恩人的女儿。可是那万花丛中过的未婚夫出来捣什么乱？不知道她已经很辛苦，没有精力应付他了吗？

    沐圆圆正在抢救刚出生就患有左心房发育不全的孩子，却频频被那些长得虚有其表的人打扰，怒不可揭的吼道：“去给你们老大说，拽什么拽？一个大男人不过中了一枪，血流多了一点，死不了，你们让他等着——”

    声音倏地一下子空气传播到欧阳青龙的耳朵里。躺在病床上欧阳青龙磨牙切齿。

    ***

    欧阳青龙狠狠的将账单一下子扔到了沐圆圆面前的桌面上脸色铁青：“沐圆圆，不过一个月你就花了一千两百万。你当我给你的支票是让你随便画着玩儿啊……”

    沐圆圆抱着一盘水果拼盘立即从电视前蹦离：“老公，我医院不是有急诊的病人嘛，他们钱不够而医院又让他们交完款之后才给治，人命关天天啊，而且你的钱不是很多的嘛，所以，所以就……”在欧阳青龙吃人的眼神下，沐圆圆顽强缩着脖子低喃，“资本家不就该取之于民还之于民嘛……”