
    无论是国外还是国内，都有各种各样的神，而这些神之中，有人封神，也有人塑造的神，毫无疑问，华夏的神灵体系堪称之最。

    而其中道家的神氏最多，上到盘古开天，下到城隍土地，有完整的神灵体系，完整的神灵阶级。

    其中不乏一些历史上真实人物的代表，最成功的莫过于关羽，绝对是典型的人封神。

    咱们今天就说说人封神这件事。

    纵观华夏历史上，成神成圣的有几个，多么？熟知的屈指可数吧，但不熟知的呢？多了去了，这是因为道家的传统就带着浓烈的华夏特色，喜欢内敛藏锋吧。

    道家注重内涵，远不如佛家那样那样喜欢四处传道，其中佛家很多神都是根据道家的改变的，这可不是封神榜，是真实的。

    历史上元朝时期，三次佛教大辩，道家一败涂地，其中根本性原因，就是道家势单力薄，我查阅过相关资料，当时佛教去的的人里面几乎是当世顶尖的大师，里面几位代表，都相当于全真教里面的丘处机级别的。

    例如白教教主，西藏活佛，还有其他的教派大佬都去了，相反全真教，因为教义不同，导致全真教在全盛时期疯狂打压其他道教，正一道为首的道家体系一脉完全不鸟全真教，导致全真教孤军奋战，被各种虐打。

    额！想知道结果的自己的查吧，回归主题，人封神里面道家最多，不说全真教一脉，正一道为首的江南一方的所有道家中，被封神的道士多不胜数，著名一些的，三茅真君，还有历代天师等等。（有的是皇帝封的）

    那么怎么才能封神，这里就有一个关键的地方，死！

    不死不能成神。

    怎么这个设定你觉得熟悉，还是封神榜？

    呵呵，和封神榜关系不大，但也有一些，因为不管是国内国外，死亡，是成神的途径，也是必备的元素之一，人死了才能成神，不死，只能成贤人，大儒，真人，哪怕是号称一声陆地神仙，也不敢真的受香火供奉被奉为神的。

    如诸子之中的老子、孔子，孟子，不都是死了才被人奉为圣人？为什么他们活着时候不是？因为人活着就会错，人死了就不会犯错了。

    如果一个犯错的人，怎么可能会被称之为圣人？当然不可能，因为那不符合人类心中的信仰，圣人就不能有错，他说的话就是至理，所以只有死了，这位诸子的神力才能被不断被人传颂，如何如何神奇，受人们香火，被人修建庙宇，最终成为神灵。

    诸子尚且如此，那些修仙修道的怎么办？答案还是死，华夏人将就落叶归根，从很早时候就有了这个思想，但道家则打破这个思想传统。

    生不能选，死却可以，所以纵观很多道家大贤，坐化的地方往往不是自家道场，当然不排除自家道场太好了，不想去别的地方。

    古时，很多道家大能，在感受到自己寿命不多的时候，往往会云游到某个地方羽化飞升，然后那个地方就成了道家圣地，云台山就是其中之一，张道陵就跑到那飞升了。

    而佛教，神灵更多，因为佛教有肉身佛（道家也有，很少见）一个和尚活着时候，哪怕没有名气，但死了，肉身不腐，就会被大肆宣扬，供奉成佛，受人与香火之中。

    所以你看佛教的教义和道家的完全相反，其中就有这个原因，所以，想要成仙，最后一步，就是死亡，至于死亡之后会怎样？我就不知道了。

    （以上是过水个人理解，不喜欢，不认可，请别喷）