
    “小钧，让你准备的东西都准备好了么？”

    说话的是一个中年人，穿着大褂，背着一个小布包，布包上绣着一黑一白阴阳鱼，看上去有些像是街头算卦摆摊卖药的骗子。

    不过张钧对此已经习以为常了，从小就是这种环境下长大的，他们家就是靠着给人看风水扬名。

    自己父亲走的早，也都是靠着三叔赚钱给自己带大起来的，三叔没有孩子，一直把自己当做亲儿子一样对待，从小就开始教张钧怎么画符，如何看气，虽然二十出头，可张钧也算是小有所成。

    “早就准备好了，锁风符、定水钉、还有无根水。”

    张钧将准备好的东西递上去，三叔接过来一瞧，点点头，虽然对张钧的仔细信得过，不过这些东西出门还是要再检查一遍，这是规矩。

    “哎，你说这现在的人啊，请什么不好，请个小鬼回来，这鬼终究是鬼，人鬼殊途的道理他们怎么就不懂呢。”三叔一边收拾东西，一边感叹起来。

    张钧点点头没说话，他知道三叔这几天心烦，因为这几天上门求救的人基本上都是因为家里请来的小鬼都出现了问题。

    或许是因为最近这段时间网络上掀起的各种传言，让许多人抱着好奇跑到泰国请了尊古曼童之类的小鬼回来。

    但那种东西，怎么可能像往上说的那么神奇，养鬼本身就是有违天和，有些道行的人都敬而远之，更不要说是一般人。

    所以往往很快就会出了问题，开始这些人还以为是贡品没有摆好，或者是怠慢了小鬼，让小鬼生气了。

    可后来小鬼越来越折腾，半夜吓人，发出古怪的尖叫声，甚至还开始出现对主人反噬的情况，最后托人打听，寻到自家来让三叔去把小鬼请走。

    按说自家生意越来越好，赚钱越来越多，当然是好事，可自己三叔属于保守派的人，对于这种害人害己的事情最是看不过去，赚钱不赚钱都是次要的，行善积德本来就是他们道家的本分。

    当然他们家也不算是纯粹的修道人，只是自己爷爷说，祖上是张道陵的次子张卫一脉传下来的，但具体已经无从考究，反正他们家现在和龙虎山的道观牵扯不上什么关系。

    三叔收拾收拾就出门了，现在是暑假，张钧也不用上课，给自己泡一壶茶，坐在电脑前面刷微博。

    这些年微博不如以往那么火爆，但玩的人依旧很多，千奇百怪，各种职业都有，张钧在微博上经常帮人起名、说风水，也算是小有名气，粉丝也有个两万多，不过这可不是僵尸粉，基本上都是活粉。

    也算是给自家扩展一下业务推广吧，毕竟现在可是网络时代，连住在山上的那些道士们，一个个都开着微博，收徒传道来着。

    这时张钧看到有人@自己，点开一瞧，是一位粉丝生了个孩子，想要让自己起个好名字。

    张钧问清楚生辰八字后，对照五行给他孩子起了个名，俗话说，一命二运三风水，很多人都清楚，但很多人不清楚的是，起名字就牵扯到其中的“运”上。

    人的名字不能乱起，有些人名字动不动就加个龙字，是父母想要望子成龙，意愿很好，可事实上反而害了他。

    龙字势大，除非福运极高的孩子，否则一般人配不起来这个字，反而会被这个龙字压垮，运势随着年纪越来越差。

    一般人家，基本上都是配合自己五行，缺什么就在名字上加上，五行均和，不说富贵，却是能平安吉祥，若有机遇，也一样能飞黄腾达。

    稍微有些能力的人家，就会专门请人来起名，目的是给孩子一个好运势，再有点道行的，起名字就不仅仅是简单的谋运，更是在谋福。

    自己的名字，就是自己爷爷给取的，起为钧字，取意为重，古代的时候，三十斤为一钧，也是形容威力极大，无法阻挡。

    但这个字巧妙就巧在，在风水中，钧乃吉象，旭日东升，龙虎添翼，却并非孤军而起，是为群星捧月之象。

    当然，单纯其名还不行，必须诵经焚香，烧纸祈福，才算是将名字定下，不过爷爷做完这场法事后就大病了一场。

    盗运谋福，都是逆天之举，不是自家亲人谁也不会耗费元气来给别人做这种事，至此之后爷爷就退隐了，家里的担子就落在三叔身上。

    以后三叔不做了，这份活计还是要落在自己身上，所以现在开始借助互联网的优势为自己增添声望，也是张钧为自己以后做准备。

    这时微博页面上忽然蹦出一行系统推荐的文章，标题是孤魂野鬼，或许是出于职业的原因，张钧对这些事情倒是很感兴趣。

    不过微博上的故事，大多数编出来的，给外行看看图个热闹，遇到张钧这样对八卦风水有研究的人，一眼就看出真假。

    但即便是这样，张钧有时候还是会兴致勃勃的看起来，就全当放松吧。

    点开文章，张钧仔细看起来，文章中的背景是一家收容所，这家收容所将社会上那些智障，或者是孤儿都收容在这里，对外宣称是慈善机构。

    但实际上却是一家丧心病狂的器官贩卖所，他们不仅仅强迫那些弱智和孩子们干活，还会贩卖他们的器官，死在里面的人越来越多，逐渐阴煞满布，开始闹鬼。

    这个背景设定上挺有意思，看文章中说的神乎其神，张钧嘴角一扬，立即找出文章中的几处牵强的地方。

    例如要想要达到文章中那样程度的阴煞，死的人至少要达到数百，且不说数百人死在这里会不会引起外界的关注，单纯以他的角度看，估计阴煞起来到一定程度，里面的人就受不了了，怎么还会待这么久，早就跑的远远地。

    不过文章还不错，很细腻，除了剧情牵强外，其他地方都可圈可点，张钧点开微博的博主，这个博主取名也很有意思，叫做恐怖微博。

    顺手点击关注，张钧站起身就往洗手间走，喝茶喝多了，难免有些尿急，顺手拿着手机走进厕所。

    嗡嗡~

    这个时候手机忽然震动两下，张钧拿起手机一瞧，是自己刚刚关注的恐怖微博在@自己。

    点开一瞧，一行信息出现在张钧手机屏幕上。

    微博世界开启

    背景：孤魂野鬼

    任务奖励：1000微博币

    任务失败：抹杀

    任务简介：怨气沸腾的收容所，午夜子时厉鬼偿命，抓住一切可能和线索，为自己寻找生路吧。

    “神经病啊？”张钧提起裤子骂上一句，本来还以为是个不错的微博，顺手关注一下，没想到是个神经病，张钧顺手点开微博就要取消关注。

    但这个时候手机居然没信号？也没有网络，自己可是连着WiFi的，怎么忽然没网络了？

    将手机收起来，张钧推开厕所门往外走，刚走出一步，张钧一个激灵，一股刺骨的寒气顺着脚脖子往上爬，就像是有一条毒蛇爬上自己肩膀上一样。

    眼前不是自己家，是一个空旷的房间，空气中弥漫着一股薄薄的灰雾，但仔细看你又会发现看不清楚这股灰雾的存在，就像是自己的眼睛亮度变得模糊起来一样。

    张钧深吸口气，让自己冷静下来，幻觉？心魔？鬼打墙？本能的反应，让张钧下意识咬破舌尖，含上一口阳血。

    顿时身上的寒意消散了许多，但眼前的一切并没有任何改变，张钧转过身想要退回厕所，可回头才发现，身后什么都没有，只有一面墙。

    “两人难度，挺好，看起来难度不是很大。”忽然身后传来一个声音，让张钧猛然回头，看到身后不知道什么时候，出现一个穿着运动休闲装的女孩，年龄比自己要小很多，十七八九的模样。

    她上下打量一下张钧，道：“看样子你是新人，不错，素质蛮高的，我见过一些新人一出现就大喊大叫的要回家，你算是其中比较冷静的。”

    “这是什么地方？你是谁？”

    张钧小心戒备起来，目光扫过女孩脚下，看到女孩脚下的影子后，张钧眉头一轩。

    刚才自己回头看了一眼，根本没有人，突然出现一个小女孩，加上这里的阴气这么重，自然让张钧先入为主，以为这个女孩不是人。

    不过现在确定女孩是人后，张钧反而更加戒备起来，因为最可怕的往往不是鬼，是人。

    “你是不是关注了一个叫恐怖微博的家伙。”

    看到张钧戒备的神色，女孩不以为然，反而觉得这样很好，至少看上去比那些所谓的白领，高级商务人员强得多。

    她见过太多的新人，第一次进入微博世界后，一副要死要活，求死求生的模样，任凭自己怎么解释，他们都不相信，坚决说自己是被绑架了。

    这种人要么死的快，要么就是拖后腿，她可不喜欢这种废物，相比之下对于张钧的表现，她心里打80分。

    “是，但那又怎样。”张钧依旧冷着脸问道，同时打量眼前这个女孩，如果对方稍有动静，他会第一时间冲过去先将她擒住。

    “那就对了，既然你关注了它，那么我只能说，恭喜，欢迎你成为恐怖微博的粉丝，这里是微博世界。”