
    “微博世界？那是什么？我还能回去么？”张钧问道。

    “微博世界就是你关注的那个恐怖微博，它发表的文章会形成一个独立世界，但凡关注它的人，都会被送进这些世界中进行冒险，如果完成主线任务就能回归现实。”

    “完不成呢？”张钧连忙追问道。

    女孩蹭蹭肩膀，一脸无所谓的表情向张钧道：“那就死在这里呗，不然呢？”

    张钧神色铁青下来，现在他还是没有搞清楚这个恐怖微博究竟是做什么的，但女孩虽然说的轻描淡写，可张钧能看出她不是在和自己开玩笑。

    察言观色，是他们家的必修课，出去算卦，卜卦，有时候不是真的算，而是在看，大多数都是在看对方的神情。

    一举一动，每一句话试探后能够从对方细微的地方看出一些细节。

    张钧和女孩说话的时候，目光从来没有转移过，特别是女孩说道死的时候，眼神中不自然的流露出那种畏惧和颤栗的情绪，让张钧断定她没有骗自己。

    “看起来你已经理解了，剩下的等你活着出去后再说吧，我叫姚莉，经历过两个微博世界，算是个老人了，你叫什么名字，在现实中做什么的，有什么特长。”

    “张钧，大学生，特长是看风水。”

    “看风水！”姚莉一愣随即用古怪的眼神打量张钧“算命的那种？”

    张钧没有辩解，这种眼光他见多了，很多同学知道他们家做什么的，没少那这件事笑话他，时间久了，张钧也就不和这些人辩解什么，因为鹤不同鸡语。

    姚莉也没有在这件事上和张钧纠结，她拿起手机道：“走吧，这里是收容所，咱们主线是逃出去，不过这个微博世界的主题叫做孤魂野鬼，所以你要有个心理准备。”

    张钧点点头，跟在姚莉身后，两人走出房间，外面的阳光折射在他们身上，但没有一丁点的温暖，反而让张钧感觉全身冰寒。

    他下意识抬起头看向天空，虽然能够看到太阳，可天空上一股薄薄的雾气笼罩在这里，那并非是雾霾，而是阴气，这里的阴气超乎寻常的浓，已经快要达到结成阴煞的程度。

    如果自己三叔在这里，一定会有多远躲多远，这种快要成阴煞的地方，不是乱葬坑就是有脏东西，而且不是一般人能对付的。

    即便是少有道行的三叔，也不敢轻易涉险，因为张钧的父亲就是个例子。

    这时一个大汉突然从一旁走了过来，大汉身材十分魁梧，183的个头，短发宽额，一张硬朗的脸颊上有三道疤痕像是蜈蚣一样趴在脸上，看上去十分狰狞。

    这个大汉漫步走来，给人一种强势的压迫感，张钧能够闻到他身上透着一股血腥味，仔细一瞧大汉额头印堂上，有一道黑线像是一条小蛇正在不断往上爬一样。

    但这条黑线却被一道红润的印子挡着，外人看不出来，但张钧懂的看气，知道这是怎么回事。

    那条黑线是这里的阴煞怨气所化，这里怨气很重，常年待在这里的人，绝对活不长，但这个大汉却不同，他身上有一股杀气和血腥味，手上一定沾染过人命，而且不止一条。

    这种人自身的煞气很重，一般鬼祟难以伤他，所以在这种地方，他才能不被影响，不过既然额头已现黑纹，那么代表他也撑不了几天。

    张钧下意识握紧拳头，虽然对方很危险，但他还有自信能够在短时间快速将对方击倒。

    自幼就在三叔的严厉教导下，张钧可是称得上是真正的炼家子，那些什么武术表演的花花架子远远不能和自己从小练的功夫比。

    不要疑惑，之所以张钧会练武，是因为他们张家世代就是点风水，走阴穴，有时也会遇到一些不干净的东西，这个时候血气越旺盛中招的几率越小。

    而且有些时候，被迫生计他们张家也会做一些见不得光的事情，例如说倒斗，往往东西得手的时候会出现内斗。

    所以按照他爷爷的话来说，行走江湖，没一点本事可不行，人心有时候比鬼更可怕。

    就在张钧想要出手的时候，姚莉却先一步挡住张钧，向他摇摇头示意不要出手，姚莉一只手按住张钧的手臂，这个看似娇弱的小姑娘居然压的自己抬不起胳膊！

    这样的力量，让张钧大为震惊，这根本不是一个小女孩该有的力气。

    大汉走上前向两人道：“你们两个，去把小红找过来，这死丫头，这都一天没见影子，你们快点找她出来，不然晚上没饭吃。”

    “好的，我们这就去找。”姚莉乖巧的向大汉说道。

    嗡嗡~~

    口袋里手机响起两声嗡鸣声，张钧拿起手机一瞧，上面是恐怖微博@自己，点开一瞧是一条支线任务。

    支线任务：寻找小红。

    任务成功：奖励300微博币。

    任务失败：抹杀。

    任务简介：小红失踪了，你们不妨找其他人问一问，看看能否得到线索。

    姚莉显然也收到了任务提示，但她经验丰富，没有去看，直接拉着张钧快步走到拐角处。

    姚莉神色凝重道：“别妄动，有时候出现的人物都是完成这个微博世界的重要线索，他们会给你任务，或者是提示。”

    “就像是游戏里面的XX一样？”

    “没错，不过我最后提醒你一次，这里死亡就是真的死亡，现实中你的死亡会被一股无形的力量所摆平，你在别人眼中可能是猝死，也可能是意外，但无论如何，没有人会追究你的死因，所以不要再冲动了。”

    姚莉十分严肃的再次警告张钧，如果刚才不是她拦住张钧，现在张钧的举动，一定会让她一起都陷入危机中，因为不按照微博世界的方式走，那么下场会死的很惨。

    张钧点点头表示明白，举起手机道：“那么这个微博币究竟是做什么用的？”

    “等你返回现实后，你可以私信博主，用微博币从他那里得到一切你想要的东西，血统、功法、科技装备、甚至你能想到的一切，当然还有自由，不过前提是你要有足够的微博币。”

    张钧心中一动，目光打量在姚莉身上，道：“你的力气这么大，是不是也兑换了什么东西？”

    “没错，我在上个微博世界，得到了一个剧情奖励，加上3000微博币兑换了一项血统，剧情奖励则是你完成一些高难度的支线剧情后，才会得到的。”

    姚莉没有告诉张钧她究竟兑换了什么血统，张钧也没有问，每个人都有自己的秘密，就向张钧自己也保留着自己的秘密没有说出来一样。

    这间收容所很大，姚莉和张钧不时看到一些傻子，或者是孩子正在卖力的干活，一旁还有其他一些看守拿着鞭子巡视着。

    不过似乎因为两人都有任务的原因，只要不上前，那些守卫不会注意到他们，姚莉找到一个孩子，问他小红的下落。

    那个孩子摇摇头表示不知道，接连问了三四个人，始终没有任何有价值的消息，姚莉和张钧一商量，干脆分开问。

    只是一个简单的支线任务，肯定会有线索，姚莉再三提醒张钧不要靠近守卫后，就朝着另一个方向走。

    张钧问了两三个人，但结果都很令人失望，有的是傻子，有的是不知道，这时张钧看到一个男孩坐在一旁的箱子上。

    奇怪的是，这个男孩没有向其他孩子一样被迫干活，张钧本能的感觉有些古怪，上前询问道：“你好，我找小红，你知道她在哪么？”

    男孩立即摇头表示不知道，不过男孩眼中流露出一丝紧张，却逃不过张钧的眼睛，他察言观色的水平可以说是已经到了炉火纯青的地步。

    男孩虽然极力掩饰，但在张钧面前根本无所遁形，张钧眼睛一眸，悄悄贴上男孩身旁道：“小红失踪了一天了，你知不知道大个子很生气，如果他抓到了小红，小红一定会很危险。”

    “我……我不知道。”男孩神色一变，有些犹豫，可随即想到些什么，却不敢再说话。

    张钧一瞧，知道有戏了，犹豫是撬开人嘴巴的开端，他犹豫了，就代表自己问对了方向。

    “小红现在很危险，难道你不想要救她么？”张钧尝试着继续问道。

    男孩眼中流出挣扎的神色，片刻后他指了指前面的两层小砖楼，没有说话，但意思已经很明显了。

    张钧点点头，就向着小楼走过去，那是一件很破旧的小楼，破旧到外面的窗户玻璃都是碎的，到处都是蜘蛛网。

    一进屋，张钧就闻到一股恶臭，他不禁皱起眉头，强忍着胃里的翻腾继续一件一件房间找过去。

    但并没有找到小红的身影，难道是那个男孩骗了自己？就在张钧疑惑的时候，忽然一道身影迅速从自己身后闪过。

    张钧神色一动，连忙追了上去，他依稀能看到那是个小女孩的身影，当那个小女孩冲进一间房间的时候，张钧本能的追了进去。

    一只脚踏进房间，眼前扑面而来的一股浓烈的腥味，忽然几个大汉冲了进来，一把抓住张钧的胳膊。

    这个时候张钧想要出手反击，可他发现自己居然不会动了，没有任何反抗的力量，胳膊手臂全都不听使唤，眼睁睁看着几个大汉把自己提起来扔上一张铁架床上面。