
    张钧想要挣扎，但力气完全用不上，这个时候头顶亮起一盏强光灯，照耀在张钧身上，让张钧快要睁不开眼睛。

    这时候一个穿着白衣大褂的人走了过来，手上握着明亮的手术刀，张钧眼睛瞪圆，想要开口求救，可嘴巴张了张却无法发出任何声音。

    这种感觉比鬼压床更令人窒息，鬼压床的人，其实还是在睡眠中，但自己现在完全是清醒的。

    而冰冷的手术刀越来越近，张钧甚至能感受到肚皮上被手术刀上的寒气刺激的发麻。

    这个时候，张钧忽然看到一旁一面镜子，镜子中躺在铁床上的是个小男孩，不断挣扎扭曲着，一张眼睛都已经开始翻白，似乎是无法忍受剧痛，不断抽搐起来。

    “那不是我！”

    张钧猛的一个寒战，想到自己爷爷给自己讲过一个故事，是他老人家年轻的时候，冒险去一个老屋，那个老屋总是死人，而且死的人都是倒在水盆里活活把自己给闷死。

    后来他爷爷将那个厉鬼打散后，才知道，原来那个厉鬼是被人闷死的，因为怨气太大，那一片的地势风水也不好，久而久之让原本的怨魂变成了厉鬼。

    进入房子的人，都会被不知不觉中，冲了魂，也就是把灵魂从身子里面拉出来，然后不断在别人身上重复自己的死相。

    要不是爷爷发现的早，进门前在自己身上贴上了一张镇灵符，怕是也要中招。

    “不对，这不是真实的，我这是被冲了魂了。”

    张钧醒悟过来，立即闭上眼睛，狠狠咬下自己舌头，生怕自己咬的轻，张钧还专门往后面咬，同时心中默念灵宝经，口中猛然喷出一股热气，一口喷在眼前那个医生的脸上。

    呜啊~~

    一声刺耳的尖叫声，张钧还没看清楚，一道黑影从自己眼前冲了出去，随即一股浓烈的血腥味扑鼻而来，张钧回头一瞧。

    “呕！”

    一张铁床上，躺着一个人形，肚皮已经被抛开，肠子、肝脏、已经被挖空，肚皮被拉开两旁，骨头架子全都暴露在空气中。

    虽然平时偶尔也接触一些脏东西，如风干的尸体，一些死人的指甲、头发、但从没见过这么血腥的画面，胃里忍不住抽搐起来。

    张钧再也受不了了，迅速冲了出去，趴在阳台上大口大口的喘息起来，虽然外面阳光直射，可张钧感觉不到一丁点的热量，反而全身冒寒气。

    那个小女孩，应该就是和自己刚才一样，被冲了魂，然后被厉鬼给活生生解剖了。

    要不是自己醒悟得快，估计自己的下场和她差不了多少，这个时候姚莉从另一边赶了过来，她看到张钧还活着后，顿时长叹了口气。

    原来她也遇到了相似的情况，不过她经过血统强化，意志力比张钧要强，很快就醒悟了过来，拿出一张从博主那里兑换来的灵符帖上去，把那个小鬼打的魂飞魄散。

    她遇袭后立即就赶了过来，不过看到张钧没事后总算是松了口气，毕竟两个人的难度，单独靠着她一个人也很难顺利通过。

    况且她看得出，张钧不是那种拖油瓶的废物，多一个帮手，生存的可能才会有更大的空间。

    嗡嗡~

    这个时候两人手机同时发出提示声，点开微博一瞧，是恐怖微博在@他们。

    支线任务：寻找小红完成，奖励300微博币。

    之前张钧还不确定里面那个被肢解的是小红，现在已经确定了，虽然完成了支线任务，但张钧的脸色依旧不好看。

    厉鬼已经开始能够伤人，而且是他这样，自幼就开始习武的人，自己这样旺盛的血气，一般的怨魂都不敢接近，可自己就糊里糊涂的中招了。

    而且姚莉这样的人也被攻击，这说明这里的厉鬼绝不止一个，加上这里的怨气已经沸腾到了极点，随时都可能爆发，到时候这里就是一片死地，谁都别想活下来。

    现在只能想办法早点离开这里，张钧和姚莉折回去，去找之前的那个大汉，看看接下来会有什么样的后续任务。

    当大汉听到小红的死讯后，脸上神色显得十分难看，嘴上忍不住大骂道：“该死，又一个挂了。”

    姚莉和张钧相视一眼，听大汉的意思似乎这已经不是第一次了，但仔细一想也对，连他们这样的人都被攻击，收容所里面这么多人，一定不止一两个被厉鬼袭击了。

    大汉拿出手机，骂骂咧咧的就走开了，虽然他极力压低声音，但张钧依旧能听到大汉嘴里不时蹦出大师两个字，看起来应该是在找高人求救。

    张钧嘴上冷冷一笑，大师，就是天师来了都没用，这里都快成鬼门关了，要不是姚莉再三警告他，不要妄图不按照剧情走，否则一定会死的很惨，怕是现在张钧说什么都要冲出去，绝不在这个地方待着。

    “恩恩，好的。”

    大汉挂掉电话，转身又走过来，向两人道：“你们别在这里待着，去把人都唤回来，今天给你们放假，让你们休息一天，但都要待在屋子里面，谁都不许出去。”

    大汉说完就走了，这一次姚莉和张钧都没有再获得后续任务，姚莉的意思是，这个大汉的利用价值已经完了，想要得到后续，就应该想办法去接触别的人，看看能否得到任务。

    这时姚莉从口袋里面摸索了一会，递给张钧一张杏黄色的符纸，“这张符先给你了用着了，但不是白给，回归现实后，你要给我300积分。”

    张钧接过符纸一瞧，脸上顿时露出惊讶的色彩，他仔细看着这张符，惊道：“茅山金灵符，你从哪得来的。”

    张钧之所以认得，是因为他们家和茅山一脉关系匪浅，自己太爷爷就是茅山弟子，属于带艺进门那种，虽然只是记名弟子，可也让张家学到了不少好东西。

    现在张家用的符，基本上有一部分都是师承茅山，不过认得归认得，但这种东西张家没有。

    不仅仅是张家没有，怕是现在的茅山也没有，因为基本上都已经失传了，即便有刻录的石碑图解，可模仿出来的，也没有真正金灵符的威力，基本上就是花花架子一点用都没有。

    “咦！你还认得啊，对了，你之前说你是看风水的，看风水不是也会画符么？你会画这种符么？”

    姚莉想起来之前张钧说过，自己特长看风水，于是好奇的问道。

    张钧摇摇头苦笑起来，金灵符可是茅山不传之秘，他也只是认得，却不会画，因为这画符可不是随手拿起笔就能画的。

    材料还好说，但这里面要蕴藏一股灵性，可不是一般人能做到的，那些外面摆摊算卦的骗子画符画的比自己都快，可他们的符没有一丁点灵性。

    这画符的一笔一划，都是有讲究，横为阳、撇为阴、勾天和、点地气、就这金灵符来说，估计放在现实中，怕是没有人能画的出来了。

    自己7岁开始学画符，至今也只能画些低级的风水符，要是能画出这种级别的符箓，自己还怕这些小鬼，来个鬼王都能灭了他。

    “你有几张金灵符。”忽然张钧心中一动，想到一个大胆的想法，向姚莉问道。

    姚莉眉头一轩，道：“四张，之前已经用掉了一张，300微博币才能兑换一张，要不是知道这次微博世界是和鬼有关，我都舍不得换。”

    听到姚莉已经用掉了一张金灵符，张钧顿时痛心疾首道：“这符不是这样用的，我教你个口诀，你把剩下的一张借给我，出去后，我给你600微博币。”

    “你要干什么！别蹬鼻子上脸了。”

    姚莉神色一变，立即警惕起来，虽然张钧看上去挺老实的模样，可姚莉本能的察觉到张钧也不是什么省油的灯，况且四张金灵符她都已经用了一张，剩下两张她可舍不得给张钧。

    “不是，这金灵符必须要口诀才能正确使用，而且一张能用三次才对，你直接贴上去，一次就毁了，这不是浪费么，你给我，我保证接下来要是出现更厉害的厉鬼，咱们还有还击的手段。”

    张钧苦口婆心的劝解到，其实他说的也有假的地方，所谓的口诀其实是茅山派的基础祭符咒，当然他也只会这个，按说金灵符这种级别的东西，肯定另外还有更高级的口诀配合，但当年老太爷只是个记名弟子，没资格学这种东西。

    姚莉虽然对张钧的说法表示怀疑，不过如果金灵符能使用三次了话，诱惑力还是很强的，思前想后姚莉最后还是将另一张金灵符给了张钧。

    张钧将口诀传给姚莉，总共十八个字，其实很好记，使用金灵符的时候，只要口诵口诀，再将符放出去，到时候符还会自己收回来，不至于向姚莉那样直接就帖在小鬼身上，然后烧毁了。

    两人随后分工合作，那些干活的傻子还孩子听到放假，立即放下手中的活计，然后守卫给了他们一人两个馊馒头，就匆匆忙忙赶着他们一起挤进一个小房间里。

    咔吧~

    姚莉和张钧也不例外，两人刚刚进入房间，守卫就把门给关上，并且拿着大粗链子把门锁上。

    “鬼，鬼要来了！”这个时候，这时候人人都在享受自己手中的馒头忽然一个孩子不知道是受到了什么惊吓尖叫起来。