
    张钧和姚莉立即走过去，看到躲在角落里颤颤发抖的小男孩，张钧认得他，之前就是他给自己指路让自己找到小红的。

    当时没觉得，但现在张钧越来越感觉这个小男孩似乎是一个关键人物，姚莉试着上前安抚他。

    “没有鬼啊，你看大家都在这里，鬼在哪？”

    “鬼……鬼……他们要来了，他们要来了。”

    姚莉的安抚非但没有让小男孩平静下来，反而让他更激动起来，这个时候张钧上前一把按住小男孩肩膀道：“胡说，你骗人，没有鬼，你一定是个骗子。”

    这个时候，对付这种人，你越是顺着他，他越是会感到恐惧和激动，相反如果你去质疑他，反而会让他情绪得到转移，虽然不会让他冷静但至少能够让他说出原因。

    “有，有鬼，我没有骗人，是她告诉我的。”

    小男孩忽然一指前面空旷的地方说道，只是那里空空如也什么都没有，张钧眉头一轩，继续道：“谁？谁告诉你的，你说。”

    “小红，我刚才看到小红了，她告诉我的，她说今晚鬼会出来，她告诉我的！呜呜呜呜，小红，我不是故意的，我真的不是故意的，呜呜呜~~”

    小男孩顿时放声大哭起来，这时候张钧示意姚莉让她上前安慰，毕竟姚莉年纪小，又是女孩，让她来善后反而比自己好。

    姚莉轻轻拍着小男孩肩膀，一边安抚他的情绪一边询问究竟发生了什么事情，似乎是哭过之后，情绪得到了一定的平复，小男孩逐渐平静下来。

    他向张钧和姚莉解释了小红的事情，原本之前两人在玩捉迷藏，结果小红进了那个黑屋子后就再也没出来，他后来去找小红，但没等进门就被一个身影推了出来。

    当时他隐隐约约的看到黑暗中小红的影子，小红在向他摇头，不要让他进来，所以之前他不肯告诉张钧小红的事情。

    就在刚才，他又一次看到了小红，小红悄悄告诉他，今晚有鬼要出来。

    嗡嗡~

    张钧和姚莉的手机忽然传来震动声，两人点开一看，是恐怖微博在@他们，点开是一条新的支线任务。

    剧情主线任务：还魂夜

    任务要求：冲出收容所

    任务完成：奖励1000微博币

    任务失败：抹杀

    任务简介：收容所的主事已经察觉了不对劲，他们请来了一位大师来这里，在今晚主持驱鬼****，但这样的举动，会导致更加疯狂的事情发生。

    “出来了，是主线任务，完成后咱们就可以返回现实。”姚莉脸上露出喜色，虽然经过血统强化，但她毕竟是女孩，对于这种地方并她本能的还是有些畏惧。

    张钧点点头，这个时候小男孩忽然看向张钧，向张钧道：“哥哥，你们要逃出去么？但你们没有钥匙，打不开外面那个大铁门，我知道钥匙在哪。”

    嗡嗡~

    张钧的手机再一次发出提示，但这次仅仅只有张钧一个人，姚莉并没有，张钧和姚莉相视一眼，姚莉向张钧解释道：“看起来这个小男孩是个关键人物，但他第一次和你接触，所以这个支线任务只能你自己接收到。”

    张钧点开提示，是另外一条支线任务。

    支线任务：与亚男一起去找到钥匙。

    任务完成：奖励500微博币

    任务失败：抹杀

    任务简介：你们要快，时间不多了。

    “好，我去找钥匙，你……”张钧看着姚莉，姚莉则道：“肯定要等你回来了，不然没有钥匙我也打不开门，逃不出去。”

    虽然不知道姚莉说的话是真是假，但张钧没有在追问，这个时候门外响起一阵铁链子的声音，是看守重新将门打开，他指着张钧和一旁的小男孩道：“你们两个出来！”

    张钧向姚莉点点头，就与这个叫做亚男的小男孩一起走了出去，出去后门又被守卫牢牢锁起来。

    张钧看着四周，明显感觉的出来，四周的阴气越来越重，太阳已经要落下去了，马上就要进入夜晚，到时候阴煞会升腾到令人发指的程度，难怪小男孩说今晚鬼要来。

    “跟我走，去给搬点东西，手脚麻利点，到时候奖你们一人两个白馒头吃。”守卫带着张钧和亚男来到仓库。

    这时候张钧忽然将目光聚集在不远处那个男人身上，大概五十岁左右，身上穿着红褐色的藏袍，另一侧挂着袈裟，不过让张钧差点瞪瞎眼睛的是，对方居然手上拿着罗盘。

    一手罗盘在四周比对着什么，另一只手则掐诀念咒，这不伦不类的造型，张钧就算是初出茅庐，也能看出来这货是个十足的草包，不知道是怎么就被人当做大师了。

    “快走，快走！”

    看到张钧停顿脚步，后面的守卫猛不丁的推了张钧一把，差点让张钧摔在地上，张钧冷冷回头看了守卫一眼，便继续向前走。

    这件收容所显然是建在远离市区的山林郊区，占地还不小，待来到后面的仓库时，忽然亚男悄悄拉拉张钧，眼睛看向一旁远处那个小门洞，示意钥匙似乎在那里。

    “看什么看，快点！”

    守卫再一次催促起来，并且一脚踹向张钧，只是这一次张钧忽然身子用一种诡异的角度旋转过来，反手一记手刀打在守卫喉咙上。

    咔吧的一声，守卫眼睛瞪圆，喉咙的软骨被张钧给打断，发不出声来，这个时候张钧上前一拳砸在守卫太阳穴上，将他砸晕过去。

    一出手从云流水，干净利落，连一些声响都没有，张钧将守卫拉到一旁扔在那不去管他，向亚男问道：“你说的钥匙就在那里面？”

    “嗯，我见过那个钥匙，我带你去。”亚男不由分说就快步走进门洞里面，张钧眉头紧锁，走到门洞前，犹豫片刻后，还是走了进去。

    这个门洞很深，两边的荧光灯惨白黯然，“亚男！”张钧尝试着呼唤两声，可并没有任何回应。

    他顺着道路一直往前走，眼前逐渐明亮起来，是一个房间，里面有一张白色的铁床，四周还摆放着手术用的工具，上面的血迹依旧殷红刺眼。

    “亚男！”张钧在此尝试呼唤亚男的名字，这个时候角落处一个模糊的影子缓缓走了出来，正是之前跑进来的亚男。

    只是他站在那里，一动不动看着张钧，指着四周被泡在福尔马林里面的那些器官道：“这些都是我的兄弟姐妹。”

    沙哑的声音，像是从砂轮里面挤出来的声音一样刺耳，根本不是亚男的声音，张钧额头上逐渐冒出汗水，牙关止不住的在打颤。

    空气中的气温越来越冷，冷的让张钧一呼一吸都在吐着寒气，张钧的眼睛死死盯着亚男。

    忽然张钧想到了什么，开口道：“小红！上次在那个小屋里面攻击我的就是你吧。”

    张钧的话顿时让亚男的面容扭曲起来，他的脸上喷出一股黑雾一张残缺的脸在黑雾上凝出来。

    能依稀的看出，那是一张女孩的面容，只是另外半边脸却好像是被烧过一样，扭曲狰狞。

    张钧心中的猜测顿时得到证实，这个女孩就是小红，上次攻击自己，被自己用一口舌尖血给烧伤了脸，这次她倒是聪明了，躲在亚男的身上，让自己无法攻击到他。

    “不对！我上当了。”张钧忽然神色一变，转身就要往外跑，他上当了，根本没有什么钥匙，那个叫亚男的孩子，根本就是在和小红一起骗他。

    这时走廊上的灯光逐渐变成了血红色，一股浓重的血腥味扑面而来，墙壁上浮现出一张张扭曲的面容，伸出双手想要拉扯张钧。

    “你跑不掉了。”

    身后亚男一步步走近张钧，张钧发现自己越是跑，越是跑不到尽头，忽然眼前一道亮光，张钧再一瞧，自己重新回到了那个房间。

    是鬼打墙！张钧额头上汗水一滴滴滚落下来，忽然一只手牢牢抓住他的脚，脚下的地面就像是泥潭一样，一只只手地上伸出来拉扯着自己的脚想要将自己拉进去。

    “滚！”

    张钧咬破舌尖，默念灵宝经，一口血喷出去，顿时脚下的手抓像是碰到了热油一样，被烧出一个个窟窿出来。

    但就在这个时候，亚男身子腾空飞起，伸出手向着张钧扑了上来，亚男分明是个小孩，但这时他的力量变得极大，将自己扑到在地上，张嘴就要咬他的喉咙。

    这个时候张钧也顾不了许多，撕开胸口的衣服，一截指甲盖大小，拇指长的青色貔貅露了出来，貔貅眼睛上闪烁出一道青光，打在亚男的脸上，一股黑光从亚男身上迅速钻了出来。

    张钧胸口上的貔貅也化作碎末，这块貔貅可是自己爷爷传给自己的保命符，没想到就在这里给碎了。

    张钧也顾不上心疼，立即抱起亚男往回跑，这个时候怀里的亚男忽然醒了过来，他一醒来忽然抱住张钧，不肯让张钧离开。

    这时身后一股黑风冲过来，黑风中小红的脸扭曲在一起，手指探出尖锐的指甲向着张钧冲了过来。

    “我等你好久了。”

    看到扑上前的黑风，张钧忽然顿足脚步，脸上原本慌张的神色逐渐被笑容取代。