
    张钧手掌摊开，一张被他扣在掌心里的金灵符生出一道强光，黑风中小红的脸上露出恐惧的神情，转身就要逃，可已经来不及了。

    张钧默念口诀，手中灵符喷出一股浩浩金光狠狠打在小红身上，顿时眼前闪过一道强光，等张钧再睁开眼睛时，眼前还是那个房间，四处布满了蛛网，手术台上的手术刀锈迹斑斑，这里似乎已经被废弃了很久。

    张钧在角落里面找到了亚男，只是……死的很惨，五脏被挖空，脑袋也不见了踪迹。

    从进这个门洞前，张钧就想到了这个可能，因为亚男在进门洞的时候，表现出来的神情很不自然，甚至很怕去看自己的，他那么快跑进门洞里面，其实是不想要面对自己。

    虽然不知道他为什么要这样做，或许是他和小红的关系太好了，可不管怎样无疑他选择了一条死路。

    自己进来的时候就已经把金灵符，扣在掌心里，只是那个小红很狡猾，不肯显真身出来，显然是吃过一次亏了，张钧之前的作为，都是在想办法把她真身给引诱出来。

    “好悬！”

    其实这个过程，自己也是冒着风险，有两次差点沉不住气了，这时张钧手机发出两声嗡鸣声，是恐怖微博@自己。

    支线任务：寻找钥匙完成，奖励500微博币，获得剧情奖励一个。

    这个任务显然是个陷阱，但恐怖微博依旧以任务的形式来发给自己？张钧皱起眉头，没有离开，而是自己打量这件房间。

    看看四周蛛网，还有厚厚的灰尘，似乎在告诉张钧这里已经废弃了很久，如果按照姚莉的话来说，必须按照微博世界的剧情走，否则会出大乱子，那么现在算什么？

    既然没有钥匙，那么恐怖微博不应该对自己发布出任务，一定还有什么线索，在哪？在哪？

    张钧目光打量着眼前的屋子，忽然他将目光注意到亚男的尸体，一种直觉告诉他一定有问题。

    强忍着胃里的翻腾，张钧逐渐走到亚男的尸体前，忽然张钧看到了亚男的左手指着桌子下面。

    他趴在桌子下面一瞧，里面有一块玉佛，一面很普通的玉佛，看材质似乎是一块东陵玉。

    嗡嗡~

    张钧手机发出震动，他拿起来一瞧，是恐怖微博给他的一条私信。

    “你获得剧情道具，阿丽的遗物。”

    私信只有一句话，什么都没有，不过这让张钧更加确认这件东西应该有很大的用途。

    现在一时半会摸不着头绪，张钧将玉佛先收起来，转身就往外走，等他出去的时候，发现外面的天已经变得乌黑一片。

    寒风吹过来，让张钧不禁一个激灵“该死，忘了时间了！”张钧抱怨一句，立即往姚莉他们的方向赶过去。

    只是刚刚迈出两步，张钧忽然放慢脚步，眼前一个孩子正坐在地上，背对着自己，似乎在玩泥巴，看上去很平常的事情，可仔细想想，这是什么地方，怎么会有一个孩子坐在那里？

    况且那些孩子和傻子都和姚莉一起被关在那个屋子里，这里突然出现一个孩子，显然不对劲。

    “哥哥，你来陪我玩吧。”孩子缓缓扭过头，一张憨厚可爱的脸，如果不是它空荡荡的眼窝不断往外流着血，张钧还是很乐意上前的。

    四周的阴气越来越重，已经开始凝煞，连这种还没有达到厉鬼程度的怨魂都开始蹦出来作乱，张钧知道已经不能再等了，赶紧找到姚莉一起冲出去。

    那个小孩看到张钧没有反应，就一步步爬着爬向张钧，这个时候张钧一咬牙，猛地冲上前，一脚狠狠踏上去，把那个小男孩踹在地上。

    “滚蛋！”

    对付这种怨魂，还用不上金灵符这种高级货，你越是凶狠，这些怨魂越是不敢靠近你，反之如果你冒冒失失嘴上应付两句，他却会一直纠缠着你，然后怨气越来越重，最后变成厉鬼来要你的命。

    加上这里阴气已经快要结煞，遇到这种怨魂纠缠更是要命，张钧只能用最粗暴的方法来对付。

    果然这个怨魂似乎被张钧的狠辣给吓到，立即灰溜溜躲开，不敢在纠缠。

    张钧抓紧时间赶紧往回走，可四周怨魂越来越多，眼前不时出现一个怨魂对着张钧发出哀怨的声音。

    “啊！！”

    一声惨叫声打破了夜里的宁静，是白天的那个守卫，一群小鬼围绕在他身旁，不断撕扯着他的皮肉，但他就是不死，只能看着自己的骨头被一根根抽出来，肠子被那些小鬼挖空。

    张钧从他身前冲过去，看都没有看上一眼，耳边不时传来一声声尖锐的怪叫声，张钧心中默念灵宝经，始终保持灵台清明。

    冤有头债有主，现在这些怨魂小鬼出来后，会先找的就是那些刽子手，但等那些那些刽子手死干净了，才会殃及其他人，到时候谁都别想活。

    他赶到姚莉他们在的房间，发现房间的门已经破开，姚莉他们的身影都不在这里，张钧神色一变，但想到姚莉手上还有一张金灵符，加上她还兑换过血统，应该不会遇到危险。

    一定是转移了出去到了别的地方，这个时候四周的阴气越来越重，头顶上一股乌云将整个收容所都遮掩了起来。

    张钧看到一颗老树，老树不知道已经多少年龄，至少两个人才能合抱圆，枝干已经枯死，此时老树上不断溢着红色的血往外面冒，浓烈的血腥味刺鼻欲呕。

    “这地方快成鬼门关了！”

    老树涌血，不祥之兆，张钧不敢多留，赶紧走。

    “张钧！这里！”

    远处忽然传来呼喊声，张钧循着声音找过去，看到姚莉一行人正躲在一栋楼里面，除了姚莉外，还有之前看到的那个冒牌大师也在里面。

    “你们怎么在这？还不赶紧走？这地方都快成鬼门关了。”看到姚莉他们还躲在这里，张钧立即要拉着他们离开。

    但这个时候，姚莉拉住张钧道：“走不了，门口有个大粽子守着，我还打不过它。”

    “粽子！毛粽子还是铁粽子？”张钧顿时释然了，金灵符对那些鬼魂作用比较大，可对付有肉身的东西就没什么效果。

    这也是为什么之前小红附身在亚男那孩子身上时，张钧没有用金灵符的原因。

    “年轻人，我给你说，那粽子八成是个金刚尸，听老夫的咱们躲起来，躲到天亮就没事了。”

    这时候一旁那个冒牌大师上前劝阻道，张钧一听肺都气炸了，还躲到天亮，躲不到三更就要你死。

    所谓阎王要你三更死，谁敢留人到五更，还等到天亮，看这架势，再等一会鬼门开了，神仙来了都没用。

    张钧白了这家伙一眼，向姚莉询问那个僵尸是什么摸样，他可不相信那个冒牌大师的话。

    不过等姚莉描述了那个僵尸的模样后，张钧神色一变，感情还真是个金刚尸，真要是那样他可对付不来。

    僵尸也是有级别的，刚刚起尸的僵尸，身上生有白毛，叫毛尸，要是年代长了，毛就脱落，身上的肉和铁嘎达一样，叫铁尸。

    至于金刚尸，就是铁尸之上，这玩应他就算是把太爷爷给请来都没用，这地方怎么会出了个金刚尸？张钧想不通。

    “我知道她，听说她是寻上门找孩子，被人弄死了，就埋在了附近。”忽然有个年纪不小的青年开口说道。

    别看他年纪和张钧差不多，可来到这里已经十多年了，一些事他倒是门清，也亏他为人机灵，加上他血型比较常见，反而一直在这里活了下来。

    张钧闻言忽然想到了什么，拉住那个青年问道：“她找孩子，她的孩子叫什么？”

    “叫……叫……我记不清了，似乎叫丽什么来着，时间太久我真记不清了。”青年开口说道。

    虽然青年不确定，可张钧心里面已经有七八分的可能，难怪恐怖微博会对自己发布任务，原来真的有钥匙。

    他拿出那块玉，道：“走，这块玉可能就是关键。”他拉着姚莉就往外走，至于其他人的死活，他管不着。

    “哎哎哎，你们别出去啊，躲在这里，明天就能活命，出去就死定了。”冒牌大师继续说道。

    只是这个时候，屋子里面忽然涌出一股血水，粘稠的血从四周墙壁上一滴滴的渗出来，让冒牌大师一行人脸都白了，当即立即跟在张钧身后往外跑。

    他们离大门的位置并不远，大门现在已经被打开，但一个僵硬的身影站在大门前，死死堵门。

    一个干瘦僵尸，看上去有些像是电视上出土的干尸，只是她的皮肤上隐隐散发着类似于金属的色泽。

    之前姚莉尝试着对她出手，结果刚刚交手两三次，就被打退回来，因为对方太硬，她打上去就像是打在铁板上一样。

    张钧一步步靠近上去，将那枚玉佛拿出来放在手上，看到张钧手上的玉佛，金刚尸的眼睛里逐渐恢复出一缕人性的光芒。

    张钧一瞧果然有门，一边拿着玉佛悄悄后退，把金刚尸往后引，一边示意姚莉他们靠近，随时准备冲出去。

    一个个小心捏着脚从金刚尸的侧面传过去，眼看就姚莉他们就要到门边的时候，“啊！”忽然不知道是谁发出了一声尖叫，姚莉身后一行人疯了一样往前冲。

    原本被张钧手中玉佛吸引的金刚尸，被他们这样一刺激，猛然回过头去，脸上露出狰狞的神色，尖锐的指甲扫过去，冲在前面的两人就像是纸糊的一样，顿时被利爪撕成碎肉。