
    “猪啊！”

    张钧神色煞白，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这些人自己原本就没想过管他们，谁知道他们自己跟着过来，还在关键时候坏了事，现在张钧杀他们的心都有。

    但不需要张钧出手，被激怒的金刚尸冲上人群，一巴掌把前面几人的脑袋拍成沙琪玛，姚莉本能的想要后退，但身后那个冒牌大师见势不妙，立即在后面猛推了姚莉一把。

    猝不及防下，金刚尸冲到姚莉身前，手指上利爪扫过去，将姚莉拦腰斩断，肠子、肝脏、洒落一地，姚莉脸上带着不甘重重摔在地上。

    “啊啊啊！”

    看到姚莉惨死，冒牌大师一声尖叫，就朝着张钧这边跑，他不是来求张钧救他，而是一出手就要去夺张钧手上的玉佛。

    只是张钧不是姚莉，看到冒牌大师冲过来，张钧猛的一脚踹上去，“滚！”张钧这一脚也是使足了力气，把这个冒牌大师踹飞开。

    不管怎么说，姚莉都是和他一起的同伴，就被着老家伙给害死，要不是这里情况特殊，张钧现在就要弄死这老东西。

    嘶~~

    金刚尸染了血似乎更加疯狂，看到滚在他脚下的冒牌大师，枯瘦的手掌一把排在他脑袋上。

    就像是鸡蛋碰石头一样，冒牌大师的脑袋立即炸开，红白飞溅满地都是。

    咕噜噜~

    张钧忽然感觉脚下黏糊糊的，低头一瞧，看到地面上不断渗出殷红的血，就像是趵突泉一样往外冒，一只只血手从血水中探出，抓向张钧的脚脖子。

    张钧神色一变，连忙躲开，这个时候金刚尸忽然把目光汇聚在张钧身上，张钧连忙拿出玉佛，可这一次金刚尸根本没有理会，怪叫一声就冲向张钧。

    看到玉佛不顶用，张钧立即打消了从冲出去的念头，就连姚莉这样被强化过的人，都被拦腰斩断，自己肉体凡胎，冲上去就是找死。

    这时金刚尸挥手抓过来，枯瘦的手掌上五根尖锐的指甲透着一股迫人寒气，张钧不敢大意，连忙转身一个空翻躲了过去，但金刚尸似乎杀红了眼，看到一击不中，立即追了上来。

    这个时候张钧也不敢再想夺门而出，掉头往收容所里面走，但当他返回收容所后，顿时被眼前的景象给惊呆了。

    天是红的，不断落下猩红的血雨，地是红的，几个像是泉眼一样的血井不断往外喷血。

    脚下踩上去就像是踩在了烂泥里面一样，只是不同的是，那不是烂泥，是人的肉泥。

    张钧想回头，可来不及了，金刚尸已经从身后追了上来，不同于那些普通粽子，行走都要蹦着走，金刚尸在一定程度上已经脱离了僵尸的定义，在行动上和常人无异，甚至是超过常人。

    金刚尸速度极快，眨眼就冲到张钧身前，来不及躲闪，张钧干脆一咬牙，不退反进，一脚踹在金刚尸的胸口，借力一跳，在半空翻了个跟头狠狠摔在地上。

    只是摔在了地上却没有想象中的疼，反而像是一头摔进了水潭里面，浓稠的血瞬间将张钧淹没，一股扑鼻腥臭的血浆顺着张钧的口鼻往里面灌。

    张钧想要挣扎，但手脚像是被绑上了两个大铁球一样根本挥不动手，关键时刻一道金光扑闪出来，是张钧在关键时候催动金光符。

    金光一扫，眼前血污尽散，张钧睁开眼睛，才看清楚自己原来是躺在不远处的石板上，嘴里全都是土，差点把自己噎死。

    咳咳咳呕~~

    连忙把口中的土全都吐出来，这才让他能够恢复喘息，这时张钧想到金刚尸呢？回头一瞧，看到金刚尸还站在原来的地方，只是她的眼睛则不是再盯着张钧，而是看着不远处那个站在血泉上的小女孩。

    小女孩淋浴在血水中，一张惨白的脸，此刻挂着露出诡异的笑容，她的声音就像是刀子化作钢化玻璃上的一样，让张钧感觉脑袋都快要炸开一样。

    浓稠的血液上凝聚出一张张狰狞的面孔，里面不乏有许多孩子的脸，还有很多守卫的脸，一个个扭曲在了一起，围绕着小女孩四周发出撕心裂肺的哭嚎。

    四周空间开始扭曲，完全变成一片血的世界，一股阴风吹过，张钧看到天上的空间不断衍生，一座宏伟的山岳在天上浮现，一股阴雾笼罩着，但仔细去瞧，会发现那座山上居然是无数白骨。

    地面上血泥越来越浓，一缕黄水开始从血泥中溅出来，透着寒气，张钧看了一眼，就感觉到一股吸力要将自己灵魂给拉扯出来一样。

    呜~~

    一声沉厚带着悲音的铜钦声，白花花的纸钱洒落下来，张钧看到前面另有一行人抬着一顶红色的大轿子，吹唢打敲的往前走，看上去像是迎亲，但他们穿的都是白衣服，更像是在下葬。

    张钧顿时打个激灵，自己这是到鬼门关了，听自己爷爷说过，黄泉水、白骨山、幽门外，鬼门关。

    这里的阴煞太强，已经强烈到扭曲空间，快要将这个收容所拉进阴间的程度，张钧心中顿时一阵悲凉。

    完了，这下是真完蛋了，自己现在就算是想要逃，都逃不出去，指不定刚走两步，就迷失在这幽冥地府，彻底死在着。

    这个时候金刚尸忽然动了起来，她居然向着小女孩走了过去，枯瘦的手掌不断在空气中挥手，好像是在呼唤小女孩。

    但她每走一步，脚下的血泥就浓厚一分，一只只血手从血泥里面伸出来，不断拉扯着她。

    纵使是金刚之躯，但在这里依旧寸步难行，张钧忽然脑中闪烁过一道灵光，心道：“难道那个小女孩就是阿丽！”

    张钧将口袋里的玉佛拿出来放在手心上，此刻玉佛上居然生出点点荧光，握在张钧手上越来越烫。

    这个玉佛并不是钥匙，应该是有别的用处，看着举步维艰的金刚尸，张钧一咬牙“拼一把。”

    或许这才是这个微博世界的主题，他没有把握，但愿意去赌一把，因为没有退路可走，这里的空间已经开始扭曲，自己现在就算是往大门冲，也是一条死路。

    那个小女孩或许就是解开这一切关键的地方，张钧一只手握住玉佛，一只手拿出金灵符。

    他把指尖咬破，将金灵符反帖在自己额头上，口中默念咒诀，这是他们家祖传的最后一招，借势。

    万物有灵，五行相生，其中火借风势而长，水借地势而猛、最直接的说，连狗都会借人势，不然咱们人们常说狗仗人势，就是这个道理。

    自己也是被逼到了绝境，只能想办法用着最后一招，人借灵势，不仅折寿，更是伤神，完事后少不了要大病一场。

    但现在他顾不了那么多了，手指掐诀，口诵咒语，额头上金灵符顿时燃烧起来，这不是真火，却是灵火，金光璀璨在张钧额头上像是顶着一个探矿的射灯一样。

    “冲！”

    张钧双眼一睁，迅速冲了上去，他直奔到金刚尸身前，身上就像是烧了起来，四周血泥碰到立即兹兹的响，冒出一股焦臭的味道。

    那些血手也随之缩了回去，没有了血手的阻扰，金刚尸立即往前走，她的目光越来越柔和，张钧甚至能够看到她原本泛白的眼睛，逐渐生出一缕清明。

    “啊！！”

    小女孩发出一声尖叫，似乎十分畏惧张钧身上的火，四周的脓血不断蒸发，一张张扭曲的脸孔，对着张钧发出尖锐的惨叫声，似乎在咒骂张钧。

    “给我滚开！”张钧快步冲上前，看着还有几步的路，一头撞在金刚尸身上，把他往小女孩的方向撞过去。

    金刚尸伸手一楼，将小女孩搂在怀里，被金刚尸搂在怀中，小女孩脸上露出狰狞的神色，不断挣扎起来，她的指甲将金刚尸的胸膛开刺穿，张口咬在金刚尸的脖子上，狠狠咬下一块肉来，放在口中大口大口的嚼咽起来。

    四周的戾气越来越重，一股恨意在小女孩的脸上浮现出来，张钧一瞧不对劲啊，四周怨气非但没有消解，反而越来越重了。

    这时张钧忽然想到自己手中的玉佛，赶紧把玉佛拿出来，冲上前把玉佛挂在小女孩的脖子上。

    看着脖子上的玉佛，小女孩原本狰狞的神色逐渐平息下来，她似乎想到了什么，但始终想不起来，只是玉佛越来越烫，就像是一团火要将她们点燃一样。

    张钧还没来及反应过来，一道光忽然打在自己脸上，眼前一阵天旋地转，张钧也不知道发生了什么事情，只是他记得自己清楚的看到，金刚尸的脸上一道泪水滴落了下来。

    “僵尸还有感情么？”张钧在睡梦中疑惑着，这个时候耳边忽然响起一阵急促的电话声，张钧迷迷糊糊睁开眼睛，拿起电话。

    “喂！还活着么？”熟悉的声音，让张钧顿时精神过来，声音是姚莉的，他立即抬起头看看四周，发现自己正爬在洗手间里面。

    用力捏捏自己的脸，确定自己是否真的还活着，这时电话里面传来姚莉的声音：“这次多谢你了，不是你，我这次可就危险了，不过一码归一码，你欠我的600微博币可别想赖账，毕竟最后可是我把你背出收容所的。”

    “等等，你不是死了么？后面呢？后面发生了什么事情？”张钧在电话里面急促的询问道。