
    他可是亲眼看到姚莉被金刚尸给拦腰撕成两半，怎么还会活着？

    电话另一端，姚莉忽然轻笑起来，语气中带着一点骄傲“我可不会那么容易死，我的兑换的血统是不死族，只要心脏和大脑不被摧毁，我都能够在短时间内恢复过来。”

    张钧一愣，不死族，难道不会死么？那样岂不是无敌了？不过张钧思索一会后道“有限制吧。”

    虽然不知道姚莉的血统具体是什么，但张钧能猜测到姚莉的恢复能力肯定是有某种限制，不然这个血统未免太逆天了，大家到时候岂不是都要去兑换。

    “嘿嘿，还真让你猜对了，有的，我血统自带一项能力，黑暗恢复，可每个世界只能用一次。

    如果不使用受到重创只能慢慢的恢复，但如果被攻击到心脏和大脑，那就真的死翘翘了。

    而且十分惧怕银器类物品造成的伤害，在阳光下，我的力量会消弱20%，不过我兑换的血统比较低，以后升上去就好了。”

    姚莉没有隐瞒，这种事情，张钧只要想查，就能在恐怖微博上查阅到相关信息，不出张钧的意料，还是有很多限制，但即便这样，这个血统的实用性也很高。

    在这种随时都可能会死掉的世界里，这样的血统无疑对自身的保命能力提高了数倍。

    “你怎么知道我的手机号码的？”

    “这还不简单，你微博信息上就有啊，我查了下就查到了。”

    张钧闻言立即醒悟过来，自己的微博主要目的就是增加自家的业务，所以信息并不保密，自己给姚莉说过自己的微博名称，所以姚莉一查就能查到。

    张钧询问下关于后面的事情，姚莉也没有什么好隐瞒的，金刚尸去追张钧后不久，她就立即使用黑暗恢复，将自己伤势恢复过来。

    她当时就想要离开，可发现大门上有一层隔膜，根本冲不出去，不过没多久，隔膜就消失了，连地上冒出的血泉都一起消失不见。

    她折了回去，就找到了自己，不过那时候自己也挺惨的，全身上下都是伤口，身上的皮好像都被烧焦了一样。

    张钧知道，自己之所以会变成那样，和自己用借势有关，毕竟贸然借势，还借的是金灵符这种级别的符箓，自然要付出很惨痛的代价才行。

    换做现实中，就算是自己三叔这样小有道行的人来，不死也要残废，更不要说自己这种毫无道行的人，估计代价更重。

    这时张钧忽然想到，既然自己伤势那么重，怎么现在看不出来呢？他问了下姚莉，姚莉则详细的给张钧解释了一番。

    原来每次回归后，恐怖微博会把身上的伤势全部恢复，只要不死，留一口气，回到现实中都会立即恢复过来。

    同理，如果现实中受了重创，那么进入微博世界后，伤势也会彻底恢复，这样的目的是保证他们能够顺利完成恐怖微博的任务。

    “行了，确定你活着就行，毕竟你可欠我600微博币，待会你私信恐怖微博，@精灵小妖精给我600微博币就可以了。

    你加这个群吧，262521930，里面都是恐怖微博的粉丝，你多交流交流，会有意想不到的收获。”

    姚莉向张钧推荐了群，张钧本来还想要多问一些问题，但姚莉那边似乎有别的事情，匆匆忙忙就挂掉了电话。

    张钧马上跑到电脑前，打开微博，他再一次点开恐怖微博，但诡异的是，之前那篇文章已经消失不见，这时候张钧注意到自己的信息上，有好几条消息没有点开，全都是恐怖微博在@自己。

    “你完成了微博世界孤魂野鬼，你获得1000微博币。”

    “你完成了收容所隐藏任务，你获得一枚银色剧情胸章。”

    “下个微博世界，十二天后进行，提前三天@你。”

    看完信息，张钧皱起眉头，先将点开私信，将600微博币划给姚莉，他说话算话，还不至于为了这点微博币和一个小姑娘撕破脸。

    随即他点开自己企鹅，将群号输入进去，找到一个叫做恐怖微博的读者群，尝试着加入进去。

    很快就有人私聊张钧，是一个叫企鹅名叫狐狸的人。

    “恐怖微博的粉丝？”

    张钧立即回复过去，狐狸很谨慎的问了张钧第一个微博世界是什么，待得到确定的答复后，张钧才被拉近群里。

    “欢迎新人！”

    进入群后，立即有人打出欢迎的标语，这个群有500人，十分活跃，张钧进入后很多人都打出欢迎新人的标语和表情包。

    “狐狸是新人么？别又是跟上次一样，扮猪吃老虎，居然是个经历六七次世界的变态。”群名叫做本群我长得最帅的人问道。

    狐狸：“逗逼，活该你上去调戏人家，被虐成狗了吧，活该。”

    “呸，她还虐我，我虐她还差不多。”本群我最帅打出个一脸不服气的表情说道。

    但下面立即有人表示，已截图。

    狐狸：“你就装吧，她这次的世界好像是黑暗丛林，似乎难度挺高的，十几个人难度的大背景世界，也不知道还能活着回来么？”

    群里人都很活跃，搞得张钧不知道该上去说些什么，这时候那个叫做我是本群最帅的家伙，忽然@自己。

    本群最帅：“新人，你上次经历的是什么世界啊？几个人？”

    张钧：“两个，还有个女孩叫姚莉。”

    “原来是姚莉！那个小萝莉啊，嘿嘿，你运气不错哦。”姚莉也是本群的群员，大家都比较熟悉。

    这时候狐狸向张钧道：“你第一次度过微博世界，我劝你，等下次进入微博世界前两天再兑换你的积分。”

    说道兑换积分，张钧还不知道怎么兑换，问了一下，那个ID叫做本群最帅的家伙告诉张钧，只要私信恐怖微博，就可以获得一张详细的兑换表。

    里面什么都有，只有你想不到的，没有里面找不到的，天上飞的地下跑的，未来的，过去的总之一切都能找到。

    “什么都能兑换到？那么ZF知道了会不会封锁？”张钧忽然想到了一个问题，如果里面什么都能得到，那么未来科技岂不是也能够得到，甚至能够让这个国家飞速发展起来么？

    这样的一座宝库，别说是ZF怕就算是全世界都会疯狂吧。

    狐狸：“ZF哼？恐怖微博的力量远远超乎你的想象，ZF就算是知道也没办法，惹急了恐怖微博，博主会发飙的。”

    “博主发飙了会怎样？”张钧不禁好奇起来，很想知道如果恐怖微博的博主发飙会有什么样的效果。

    这时一个ID叫恶女的开口道：“博主既能让你进入微博世界，他也能让微博世界的东西拉进现实里面，你自己想想吧。”

    “博主很神秘，但他就是神，俗世的一些规矩，约束不了他，ZF吃过亏，现在也老实了，听之任之，听说还成立了一个特殊机构来着。”

    群里的人只要一提到博主，顿时就热闹起来，张钧在里面聊了一会后，就下线了。

    躺在椅子上，张钧脑子里面不仅回想了许多关于上个微博世界的事情，他们家世代都是给人看风水，驱鬼，辟邪什么都有接触。

    甚至在困难的时候，也会下坑倒斗，可对于鬼神，无论是长辈还是后辈都是敬而远之。

    金刚尸是阿丽的母亲，阿丽则是那个收容所怨恨的源头，自己拿到了玉佛，则是其中的媒介，唤醒的是阿丽。

    但张钧清楚的记得，金刚尸脸颊上滚落下来的泪水，鬼神无情，真的无情么？

    张钧摇摇头不再去想了，他点开恐怖微博，私信兑换两字，恐怖微博立即回复给他一张兑换表。

    张钧把兑换表下载到手机里，就关了电脑，躺在床上仔细的看了起来，果然如群里说的那样，只有自己想不到，没有这里找不到的。

    张钧在血统中，除了发现有哪些所谓的超级英雄血统外，居然还找到了传说中他们华夏的超级血统，金灵脉。

    这可是道家极其崇拜的天生血脉，制符炼咒，成功率比别人高出至少两倍，而且是天生自带金灵符，堪称鬼道克星。

    继续往下看，还有更牛逼的，天灵脉、纯阳体、纯阴体、阴阳体等等可谓是应有尽有，张钧听说过的在这里面，没听说过的更是一大堆。

    不过看看兑换条件，张钧立即有一种自己好像变成了穷光蛋，只能在车展上盯着那些豪车看一样的感觉。

    太贵了，纯阳体就要6000微博币，外加三个银色剧情胸章，而且只能兑换三分之一的血统，想要再往上升，微博币一次翻一倍。

    张钧看看自己的微博币，度过上个世界奖励1000微博币，加上完成两个支线任务，总共700，加一个青铜剧情胸章，最后的隐藏任务，没有微博币，只有一个银色剧情胸章。

    扣除了给姚莉的600，自己现在就只剩下1100积分，这点钱，张钧连一个最低级的血统都不够，况且血统是一方面，自己努力又是一方面。

    华夏的血统，和那些西方血统不一样，即便兑换了，也只是占据一些先天优势，想要变强还需要相应的功法来修炼才行。

    所以最终张钧还是放弃了这个念想，就在张钧思索自己该兑换什么的时候，忽然电话响了。

    一瞧，还是三叔的电话，张钧接电话后，电话另一端三叔的声音十分焦急：“小钧，照顾好老爷子，别来……嘀嘀嘀。”