
    “喂喂喂~”

    张钧立即回拨过去，但这次电话接到的却是一个女人的声音，她十分急促道：“人出事情了，和我们没有关系，他自己突然倒了。”

    “少说废话，人在哪！”张钧眼睛顿时变得通红，不耐烦打断女人的废话，问明地址后立即赶了过去，等张钧赶过去后，看到救护车已经在楼下。

    一个人从楼道里面抬了出来，张钧立即认出来被抬在担架上的，正是自己三叔，张钧快步冲上去，一抹三叔脉搏后脸上神色立即变的难看起来。

    三魂缺一七魄不在，自己三叔怎么会变成这样，这时候后面一个少妇和一个青年走了出来。

    少妇看上去30岁左右，倒是有些风姿犹存的模样，青年则十分年轻，看上去比自己年纪还小几岁，不过看他脖子上纹的刺青，以及一脸中二的表情，就知道是个地痞混混。

    张钧一把拽过少妇的手，眼神阴鸷透出一股迫人杀气“说！究竟怎么回事。”

    少妇显然被张钧给吓到了，结结巴巴说不出话来，这时候一旁青年冲上前想要拉开张钧，但他的力气怎么能够和张钧比较，张钧另一只手挥过去，将青年推倒在地上。

    “说！怎么回事！”

    张钧的声音像是从牙缝里面挤出来的一样，刺骨的冷意让少妇神色苍白起来，这时候青年从地上爬起来冲到张钧身旁，道：“不管我们的事情，他自己要作法来着，结果进去后没几分钟就爬了出来。”

    张钧眉头一轩，自己三叔也算是小有道行，仅仅只是驱个小鬼，怎么可能会被勾了魂。

    放开少妇的手，张钧冷着脸道：“带我上去。”

    虽然不愿意，但少妇还是带着张钧上了楼，少妇住在7楼顶层，一个100平方左右的套间，三室一厅。

    这时候少妇指着左边的客室道：“我养的那个小鬼就在哪，他进去后的事情我们可真不知道，着人命关天，要是人死了，你可不要赖我们家啊。”

    “是啊，我们打了120已经是仁至义尽了，你们拿钱办事，把事情办砸了，和我们没关系，我们一分钱都不会给，谁知道你们是不是联手玩仙人跳的。”

    青年上前理直气壮的说道，张钧没有理会他们，目光打量在门上的锁风符上，眼神越来越阴沉下来。

    他淡淡回头看向少妇和青年一眼，冷声道：“你们动了不改动的东西，如果我三叔这次魂儿回不来，我叫你们不得超生！”

    驱鬼破邪，最忌讳的就是外人干扰，贴在门上的锁风符位置和方法根本不对，自己三叔怎么会犯这种错误，不用想也和两人有关。

    青年听到张钧的话后，有些不服气，但看到张钧冷酷的眼神后，不知道为什么，一种无名的恐惧，让青年默默闭上嘴不敢再说话。

    张钧将锁风符重新贴回原位，看到张钧的举动，少妇脸上神色顿时变得不自然了。

    张钧冷眸扫了她一眼后，就知道事情是怎么回事，只是这个时候张钧懒得和她计较，将锁风符摆好位置，张钧看到自己三叔的背包还在桌子上。

    拿起背包，张钧打开扫视了两眼后，向少妇和青年道：“你们先出去吧，不要来妨碍我。”

    “那……万一你也……”少妇神色十分犹豫，张钧冷道：“别以为事情和你们没关系，我现在没时间和你们废话，赶紧出去。”

    少妇还想再说什么，但青年忽然伸手拉拉少妇，示意她不要再说了，两人走出门后，张钧将门反锁上。

    他没有进那件房间，而是转向其他房间中，待找到几枚定水钉后，张钧眼皮一挑，将这些定水钉全都收起来，转而从三叔的包里拿出罗盘，八卦镜，重新在房间中布置起来。

    喀嚓~

    这时候房门被打开了，之前那个少妇和青年蹑手蹑脚的悄悄返回了回来，少妇左右看了看，没有看到张钧的身影，不过这时候她的神情更加紧张起来。

    她拉拉一旁青年的胳膊道：“算了吧，不要再害人了。”青年脸上露出戾气的神情，冷声道：“怕什么，都害了一个了，不差这一个，再说那小子那么狂，我今天就让他知道什么人不该惹。”

    青年说着，就伸手去抓门梁上的符箓，将符箓抓下来的一瞬间，房屋内的空气瞬间就降了十几度。

    “碰！”

    这时他们身后的房门猛地被一股风给关上，少妇脸上神色一变，发出一声尖叫，转身就要逃。

    只是她拼命的扭门锁，发现房门居然无法打开，青年被少妇的声音吓了一跳，转身就要拉少妇。

    但这时青年身子忽然一僵，整张脸越来越难看，牙关不断在打颤，一只苍白的小手从他身后拉着他。

    等青年回过头，一张没有五官的脸上，正缓缓裂开一个巨大的口子，像是一张血盆大口。

    “爸爸！妈妈！为什么不理我了？”是个小女孩的声音，十分甜美，但甜美中则带着一股令人不寒而栗的寒意。

    青年立即想要逃，可一股无形的力量死死压着他，让他感觉自己呼吸逐渐变得沉重起来。

    这时候小女孩的嘴巴逐渐张大，看上去好像要将整张脸给撕开一样，两颗眼球从嘴巴里面探出来，带着怨毒的神色狠狠盯着青年和少妇，她的声音像是瞬间从之前的甜美转变成了沙哑和怨毒。

    “你们想要抛弃我！你们背叛我！”

    少妇吓的双腿发软，趴在了地上向着小女孩爬过去，跪在小女孩脚下不断磕头道：“不！不是我们的错，真的不是我们的错，你放过我们吧，你想要吃什么都给你，我以后再也不敢了。”

    “想吃什么你们都给我？”小女孩两颗眼球重新露出温和的神情，一只手缓缓放在少妇的脸上轻轻抚摸着，看上去好似要原谅他们。

    就在少妇神色间多出一分喜色的时候，忽然小女孩张开巨大的嘴巴将少妇的头一下就咬在了嘴里。

    扑哧

    血从少妇的断颈上喷了出来，让一旁的青年吓傻了，少妇滚烫的血溅落在他的脸上，裤裆下一股腥臭味扑鼻而出，瞬间湿了一大片。

    “嘎巴嘎巴嘎巴。”小女孩的脑袋就像是个大嘴怪一样，将少妇的脑袋一口一口的嚼个细碎，咕咚的一声咽下在肚子里。

    “嘿嘿，这下妈妈就不会和我分开了。”小女孩拍拍自己的肚子，她干瘪的小腹逐渐隆起，露出一个女人脸的轮廓出来，似乎在她的肚子里面少妇还活着一样。

    “啊啊啊！”

    接下来是青年的惨叫声，地板上血越来越多，两具无头尸体倒在血泊中，小女孩这个时候将头转向了另一个房间。

    喀嚓

    她一推门，就看到正坐在房间中的张钧，虽然没有五官，但她的脸上依旧露出惊喜的轮廓。

    “你也是来陪我玩的么？”小女孩收拢大嘴，一步步走向张钧，她再一次问道：“你来陪我玩的么？”

    张钧没有理她，盘坐在地板上双眸微闭，静坐在那里，对于眼前小女孩的询问无动于衷。

    就在小女孩越来越近的时候，地上忽然生出一道红光来，是一根红绳，红绳另一端，被张钧扯在手掌上，轻轻一拉眼前屋子里一根根红绳被牵引起来，将小女孩困在红绳阵里面。

    张钧这时候终于睁开眼睛，猛一拉手中绳头，红绳立即收缩起来迅速将小女孩牢牢缠住。

    滋滋滋

    红绳触碰到这个小女孩皮肤，冒出一股黑烟，让她不断在里面挣扎起来，可根本逃不出张钧布置的红绳阵。

    这红绳阵叫做天罗地网，红绳是用黑狗血泡出来的，配合上七根桃木桩布下的七星阵，张钧叫这个小鬼有来无回。

    至于那个少妇和青年，张钧从一开始就怀疑他们搞的鬼，自己三叔的道行对付一个小鬼还不是手到擒来，居然阴沟里翻船？

    待看到被动过手脚的锁风符以及被拔出来的定水钉后，张钧就知道一定是他们搞的鬼。

    之前自己一直在威胁他们，张钧料定两人会回来，刻意布下了饵让他们来上钩把，那个小鬼从房间里面引出来。

    张钧不敢轻易踏足那个房间，所以在这里布置下了陷阱，等着小鬼上门，他料定这小鬼先吞了自己三叔的一魂七魄，又尝到了血食后，一定会更加胆大的进房间中对自己下手。

    事实证明就如张钧所预料的一样，这个小鬼尝到了人血后，变得更加贪婪，只是被困在红绳阵中现在不断挣扎，却无法从里面脱身出来。

    不过麻烦的事情还没有结束，现在张钧可以直接祭出金灵符把这个小鬼干掉，但自己三叔的魂魄还在小鬼肚子里，要是直接打死，到时候自己可怎么把三叔的魂牌找回来？

    亲爱的你慢慢飞，小心前面…………

    就在张钧左右为难的时候，忽然手机响了，张钧拿起来一瞧，是姚莉打来的电话。

    “喂，你在干什么呢，赶紧上群，出大事了。”姚莉在电话里说道，听她的声音十分的急迫，但张钧能够听出来她声音中除了急迫外，还有一点亢奋。