
    可张钧现在没心情听她说出了什么大事情，将现在自己的处境告诉姚莉后，电话另一端，姚莉道：“嗯，这样啊，你在那个市。”

    “L市啊。”

    “我倒是知道一个人能帮你，这件事你交给他保证没问题，不过他可是收费的，微博币哦。”

    张钧一听有门，立即问姚莉要了电话号码，费用方面，张钧不在乎，和自己亲人比起来，微博币也不算什么。

    张钧按照姚莉说的那个号码拨过去，片刻后一个沙哑的声音从电话另一端传过来，张钧直截了当的告诉他，自己想要请他帮忙。

    “300微博币。”电话另一端那位沉默了片刻，开出价码，张钧果断答应下来。

    张钧告知对方自己的位置后，就耐心等待起来，期间被困在红绳阵中的小鬼不断挣扎。

    原本没有五官的脸露出凶狠狰狞的轮廓，她腹部两张人脸不断扭曲在一起，发出一声声阴毒的咒骂，恨张钧害死他们。

    只是小鬼越是挣扎，四周的红线阵越是收紧，到最后也只剩下那个少妇和青年的脸庞不断在小鬼肚子上咒骂张钧。

    如果不是三叔的魂魄还在小鬼肚子里，张钧早就把线头拉紧送他们上西天。

    等了两个多消失，眼看天都要黑了，被困在红绳阵里的小鬼忽然间安静下来，身子收缩成一团，蜷缩着身子蹲在地上颤栗发抖。

    张钧打开门一瞧，是一个中年男子，还没看清相貌，一股浓烈的鬼气扑面而来，让张钧不禁打个激灵。

    眼前这个家伙比屋里困着的那个小鬼还要恐怖，一种本能的直觉，让张钧对中年男子感到深深的畏惧。

    “300微博币，事成后转给我。”

    中年男子抬起头，神色冰冷，张钧也终于看清他的相貌，消瘦的脸颊，盯着两个深沉的黑眼圈，给人一种感觉，这个人好像是一坨冰一样，让人生出一种本能的畏惧感。

    “我现在转给你都没问题，可你要保证不出问题。”

    微博币虽然很珍贵，但比起自己三叔的命来说算不了什么，中年男子嘴角一扬：“我杨昆的钱，没人敢赖账，同样我杨昆既然来了，这件事也绝不会办差。”

    杨昆走进房间，看到被困在红线阵中的小鬼，眉头一轩，向张钧道：“有点意思，这红线你卖不卖？”

    “啊？”

    张钧没想到对方会对红线感兴趣，其实这个红线作法很讲究，一般人做不出来，不仅仅是要黑狗血，还要对应时辰，混进朱砂才能够泡出来。

    不懂其中门道的人，是做不出这样的红线绳，张钧心里着急救人，听到杨昆的话后，立即道：“救回我三叔，这红线声的作法我直接给你。”

    “爽快！”

    杨昆阴鸷的脸上，难得露出笑容，上前伸手一抓，直接抓在小鬼身上，张钧看的真真的，杨昆干瘪的手掌，好像仅仅只是骨头架子披上了一层皮一样，完全看不到肉似乎轻轻一掰就能掰断一样。

    但就是这样的一只手，却让小鬼发出一声尖叫，不顾一切的想要冲出红绳阵，但杨昆速度更快，手掌探出，抓在小鬼身上，冷冷一哼道：“给我过来！”

    一股浓郁鬼气在杨昆手掌上弥漫开，四周卷起一股黑风，差点将红线绳给崩断掉，阴风扩散，将那只小鬼卷了进去。

    瞬间就被一寸寸割裂开，杨昆伸手一抓，从里面摄出八道荧光，正是三叔的一魂七魄，他小心拿出瓶子，将三叔的一魂七魄装进去递给张钧。

    “你三叔有点道行，被着小鬼摄了魂，但并未伤到魂识，你若是有还魂香最好，没有就找博主兑换一根，不贵30微博币一根。”

    张钧小心把瓶子收好，向杨昆点头道谢，他知道杨昆肯定不会再帮忙将三叔的魂魄送回去，因为三叔身上的道行还在，他要是上去作法，难免会大动元气。

    毕竟道家对于鬼神之流还是有所克制，张钧也立即私信恐怖微博，把300微博币交易给杨昆，张钧顺带关注了下杨昆的微博，叫做星极耀世。

    张钧问了下，杨昆在群里的ID和他微博的名字一样，打算等三叔醒了之后，将红线绳的制作方法详细给他发过去。

    这时候杨昆挥手一拨，两团冥火被他打在客厅里两具无头的尸体上，冥火一烧，两具尸体逐渐开始腐烂，变形，散发出一股浓烈的恶臭出来，但他们的尸体并没有就此销毁，反而在这两团冥火的作用下发生了尸变。

    “这两个人的死很麻烦，干脆弄成灵异事件，到时候会有专人来善后，牵扯不到你身上。”

    之前张钧还在头疼两具尸体怎么处理，杨昆这么说，张钧也省下了不少麻烦，两人离去后。

    两具尸体逐渐开始站立起来，散发出浓烈的尸气，相信要不了多久，整个小区都会知道这里出现了两个没有头的腐尸，并且到处乱窜。

    张钧本来还想再问清楚，关于ZF会怎么处理这件事，但他三叔的事情更要紧，魂魄离体越久，对人的伤害越高。

    故此也没有细问，张钧就匆匆忙忙带着东西离开了小区，打了个的士，张钧直接赶到医院。

    三叔被送来后，医生已经做了一套检查，虽然查不出原因，但他们已经确定三叔现在属于植物人状态，医院还在想怎么通知家属，安置病人，好在张钧及时赶过来，把医疗费、手续全部办起，让人安排三叔先住进一件单人病房里面。

    看看时间已经深夜了，张钧私信恐怖微博，兑换一根还魂香，恐怖微博几乎秒回的速度，直接@张钧，扣除他30微博币。

    还没等张钧回过神，手中忽然一沉，一个黑檀盒子落在张钧手上，这速度，张钧觉得钥匙恐怖微博改名叫恐怖快递了话，估计非要赚钱赚到手软。

    打开盒子，一根拇指长的黑香被张钧取了出来，点燃后一缕青烟飘渺，让整个病房多出一股白白的雾。

    张钧把瓶子打开，八个光点像是萤火虫一样从里面飘了出来，似乎是受到还魂香的牵引，顺着三叔的口鼻钻了进去。

    呼~

    张钧心里总算是松了口气，就在这个时候，张钧抬起头忽然看到窗户外面一张张人脸挤在一起，有老有少眼睛死死盯着三叔。

    “坏了！”

    张钧神色一变，立即上去把还魂香给灭了，自己也是救人心切，忘记了这里可是医院，点燃了还魂香，不知道要闹出多大的乱子。

    “啊~~”

    外面走廊上忽然响起一声尖叫，随即各种哄乱的声音越来越大，这时候自己三叔逐渐醒了过来，脑袋晕晕沉沉，待看到张钧后，三叔一愣道：“你怎么来了？”

    也亏是三叔小有道行，魂魄归体后，醒来立即就能想起来之前的事情，换做一般人，非要晕晕沉沉过上两三月才会彻底恢复。

    张钧将自己赶过去后的事情大概的说了一下，但关于还魂香，以及杨昆的事情张钧只字不提，只是说遇到了一位高人出手帮了他一把。

    三叔这时候察觉到外面情况不对，忽然看到床头上的还魂香，捏上一撮香灰轻轻一闻，顿时神色变得古怪起来。

    “你在医院里面点这玩应？”

    张钧一瞧三叔的脸色就知道接下来要挨骂了，果不其然，三叔神色板着脸指着张钧的头训斥道：“给你说了多少遍了，医院、火葬场、这些地方不要作法，你就是不听。”

    这些地方阴气重，作法很容易招来许多变数和麻烦，自己也是心急救人，没顾虑那么多。

    “快走。”

    三叔立即从床上坐起来，收拾下东西就拉着张钧离开医院，至于医院里面的闹腾，按照三叔的说法，管不了，招来的东西太多，不过那些东西撑死也就是吓唬吓唬人，没什么害处，等明天太阳一出来就没了。

    等回到家后，三叔躺在椅子上，问清楚那少妇和青年的事情后，长叹口气：“你太爷爷说的对，最危险的还是人心啊，这次阴沟里翻船，好悬就回不来了。”

    张钧坐在一旁点点头没有再搭腔，因为他只是说那两个人最后跑了，并没有将两人惨死的事情告诉三叔。

    不然以三叔的脾气，责罚自己是轻的，就怕他于心不安想要回去安置下那两个人的尸体，到时候事情可就麻烦了。

    送三叔进屋休息后，张钧爬回床上，先点开群，等张钧一上线，群里面几乎都快炸锅了。

    很多人都在讨论着今天出的大事情，张钧上限顺着记录往上翻，逐渐明白他们所说的大事情究竟是什么。

    这次恐怖微博一下清空了将近80多位粉丝，不仅仅如此，还有两位关注者也被清理出去。

    被清理出去的人，毫无疑问是死了，人们对此已经习以为常，恐怖微博的粉丝基本上都是活着的，死亡就被清理出去，看一眼数字就能看出来。

    但被恐怖微博关注的人，显然更加不一般，群里的老人说，但凡被恐怖微博关注到的人，至少经历了十个以上的微博世界，

    这些人在现实中，简直是无敌的存在，一下死了两个，可想而知会给人多大的震撼。