
    张钧见识过杨昆的实力，很强大，甚至超过自己三叔，自己要花费心力布置下陷阱和诱饵才能困到的小鬼，对方只是随手一巴掌下去把搞定了。

    但杨昆并非是被关注者，按照姚莉的说法，对方已经很接近关注者的程度，可以成之为准关注者。

    张钧还注意到，关注者死亡，让很多人都十分兴奋，因为关注者的数量不会超过20个，即便有些人达到了成为关注者的条件，但关注者如果没有死亡，就不会产生新的关注者。

    张钧尝试着在群里问一下关注者死亡的好处。

    这时候狐狸向张钧解释道：“嘿嘿，好处当然有，死掉一个关注者就意味着恐怖微博下次会开启一次大世界背景的微博世界，这种微博世界难度高，但好处也多。”

    本群最帅：“死亡率也高吧，一些渡过八九次微博世界的人也会加入，甚至一些准关注者一个个都是变态，上次哈利波特系列背景微博，死掉的人差不多快达到进入微博世界一半的人数。”

    恶女：“实力强的人还好说，实力差的进去就是炮灰的命，咱们群里面达到准关注者的人有几个？”

    张钧看着这些人叽叽喳喳的聊起来，心里大概明白怎么回事，不过自己这样刚刚度过一个微博世界的新人，应该不会被选中进去吧。

    一群人七七八八的聊着，张钧也有些乏了，转过身子就开始呼呼大睡起来。

    第二天一早，新闻上就蹦出来一条关于本地的新闻，是小区内发生液化气泄漏，导致住户一男一女死亡。

    张钧仔细一瞧，那个地址不就是之前那对狗男女的地址么，虽然没有明确写清楚门牌号第几层，可张钧敢肯定一定是那对狗男女。

    看起来事情是被ZF给雪藏了，张钧估计，ZF高层里面肯定有人知道恐怖微博，甚至很有可能会有高层就关注了恐怖微博。

    “小钧，这段时间我打算回家老家一趟，休息一段时间，你在家里好好待着。”三叔这个时候敲开张钧的门说道。

    张钧没多想，点点头就应了下来，转眼又过了几天，张钧每天上着群里了解关于恐怖微博的事情。

    另一边张钧也在苦思冥想，自己应该兑换什么东西，能够将自己手上那点微博币发挥到最大的程度。

    嗡嗡~

    这时候张钧手机忽然响了，张钧拿起手机，心头猛然一跳，是恐怖微博在@自己，点开后，一片文章出现在自己面前。

    这是一个仙侠世界，又是一个混乱世界，因为不仅仅有侠，更有魔，逍遥是这个世界的主体，但杀戮才是这个世界的核心。

    张钧耐心将整个微博看完，微博故事里面是分立好几个宗派，有点仙侠小说的意思。

    待看完微博后，张钧突然注意到文章下面被恐怖微博@到的人，整整占据文章三分之一还要多。

    亲爱的你慢慢飞，小心前面…………

    张钧手机响了，是姚莉打来的，电话另一端姚莉一开口就道：“你完蛋了。”

    她继续道：“我看到恐怖微博发的新文章了，下面还有你的名字，这次是八十人的大世界背景，你一个新人很容易被当做炮灰。”

    张钧心情比姚莉更不爽，可也无可奈何，这时候姚莉道：“给你说一件事情，注意几个人，这些人都是度过了七八次微博世界的高手，你小心点，至于碰到准关注者了话，就只能祝你好运了。”

    姚莉将一些人的名字告诉张钧，让他小心一点，最后祝张钧能活着回来。

    挂掉电话后，张钧心情逐渐平静下来，抱怨不能改变现实，他拿出兑换清单仔细看起来，既然是仙侠世界，自己也未必会输。

    目光扫过兑换清单，最终张钧将目光停留在一件东西上，眼睛一亮自语道：“就是你了。”

    ……………我是YD的分割线…………………

    三天后，张钧一觉醒来，看看时间，马上就要到进入微博世界了，他随手拿起手机，登上群里。

    “小钧，听说你被选中了。”

    很快就被狐狸他们追问起来，虽然都表示只要小心，应该还能够活着回来，但也有人忍不住泼上一盆冷水。

    恶女：“哼，活着回来，我听说开膛手这样的杀人狂都被选中了，一个刚刚活过一次微博世界的人，你们让他乐观什么。”

    本群最帅：“你就不能说点好的，万一呢。”

    狐狸：“对了小钧，你上次微博世界的微博币还没兑换吧，既然是仙侠世界，不如兑换一些罕见的灵药，你拿着灵药去贿赂一下，说不定还会有意外收获。”

    狐狸给张钧提出意见，其实这也是一种笨方法，有时候往往也能起到一定的效果。

    张钧一一表示感谢后，这时星极耀世在群里上线，向张钧道：“我也被选中了，你要是怕死，就跟着我好了，不贵1000微博币，我保证你不死。”

    张钧知道星极耀世是杨昆，他的手段张钧也见识过，张钧向他表示感谢，不过婉拒了他的提议。

    1000微博币，和自己的命比起来，却是算是物美价廉，但张钧可不想花钱买平安，再者说谁心里没有一个仙侠梦，自己也算是道家一脉，对此更是向往。

    况且张钧不是信不过杨昆，上次见面虽然杨昆给他的感觉很阴冷，但张钧看得出对方说到做到，只是微博世界变数那么多，把自己命交给别人，张钧自问自己还没有那个勇气。

    看看时间已经差不多快要进入微博世界了，张钧忽然想到一个问题，他向群里问道：“如果我没有带手机，或者手机遗失了，恐怖微博怎样对我下达任务？”

    狐狸：“没用，博主要是想@你，你就算是光着屁股，也能有办法让你收到通知，他是神，他想要@谁，哪怕不通过微博，也能够@到你。”

    “那么诸位，再见了。”

    张钧打出最后一行字，关掉手机后，静静等待着进入微博世界，这时钟表上的时针忽然停止。

    一缕阳光照耀在张钧脸上，让张钧下意识闭上眼睛。

    “小伙子，渴了吧，喝口水。”

    耳边一声慈祥的声音，张钧回过头，看到一个老大娘端着一碗水递了上来，张钧一瞧四周，自己已经在一处小镇子里面。

    不仅仅是张钧，四周的人各式各样，从穿着打扮上就不难看出他们是被恐怖微博选中的人，甚至张钧还看到了一个金发碧眼的外国人。

    不过张钧明显注意到，这些人的数量不对称，大概有30几个人，按照之前恐怖微博@到的人数，这里还不到一半。

    张钧怀疑剩下的人，应该被送到了别的地方，张钧没有看到杨昆的身影，估计也是被送到另一个地方了，幸亏没和他做交易，不然自己可真是哭都没地方哭。

    “小伙子，累了吧，赶紧把水喝了，你大老远的来这里，寻仙问道也是苦了你了。”

    这时候身旁的大娘在此催促起来，这位老大娘的声音，让许多人将目光汇聚在张钧身上。

    大家都是一起刚刚进入世界，怎么张钧这边就立即有NPC上前搭腔还表现这么热情。

    张钧没有理会别人的目光，他把水接过来向大娘道谢，其实他不渴，但还是把碗里的水喝的干净。

    “哎，每年来寻仙缘的人一波又一波，可想通过考验的可不容易啊。”老大娘自顾自的说起来。

    这时候所有人同时得到恐怖微博的@张钧拿起手机一瞧，是支线任务。

    支线任务：寻找仙缘。

    任务完成：奖励300微博币。

    任务失败：惩罚抹杀。

    任务简介：线索就在村民身上，搞好关系，你会有意想不到的收获。

    看到任务提示，几乎所有人将目光汇聚在张钧身上，线索就在村民口中，毫无疑问张钧似乎独得大娘的恩宠。

    “大娘，您一看就是深受仙门教诲，您今年有30岁吧。”

    “哎呦，小伙子我那30岁啊，大娘今年都已经63了。”

    张钧一句话一句话，让大娘笑得合不拢腿，别误会，是老寒腿本来就合不拢，没一会功夫，张钧话音一转向大娘问道：“大娘，您看我这想要去寻仙缘，苦于不知门路，劳烦大娘给指引一条明路吧。”

    “小伙子，这路啊，大娘还真不知道，你要是多留一段时间，问问别人，说不定给能你指一条路来。”

    张钧好悬没咬到舌头，不知道自己半天是瞎耽搁功夫么？不过察言观色的本领张钧可比一般人强了不知道多少倍，仔细一瞧，张钧就明白这大娘在说谎。

    “哼，我还以为这小子福运通天呢，白瞎耽误功夫，走走走！”

    众人顿时散开，不再理会张钧，认为他在瞎耽搁功夫，张钧目光看向老大娘，目光仔细审视过去，随即他没有继续转身离开。

    镇子不大，但许多人都在寻找任务，里面不乏一些经验丰富的人，上前和这里的镇子里面的乡民打好关系。

    张钧也仅仅只是看着，偶尔会和四周的人聊聊天，但仅仅只是聊聊天，并没有触发任何任务提示，这反而让很多人觉得张钧就是个菜鸟，于是对张钧越来越轻视起来。