
    “哎呀，小张家的香菇酱真好吃，可小张太小气了，哎………”耳边书生抱怨起来。

    张钧点点头就走开，这个书生只要谁问都只会说这一句话，有人就想到了去找小张要香菇酱，看看能否换来书生继续说。

    但等他们找到了香菇酱的小张，则是吃了个闭门斋，于是这条线索也就断了，这种NPC在镇里面多不胜数。

    很多人忙来忙去最终也没有得到关于进入蜀山剑门的消息，当然也不乏有人幸运，很快就得到了进入蜀山剑门的方法。

    不过对方得到方法却只能够自己一个人走，其他人想要跟着，会被恐怖微博@警告，警告他们一旦离开镇子，视同放弃支线任务会被抹杀。

    这让许多人只能默默转过身继续寻找线索，张钧一副无所事事的模样在镇子里面闲晃起来。

    “轰！”

    忽然镇子里面传来一声炸响，一道雷电从半空上劈下来，将地上狂奔的两人打成一撮焦炭。

    众人上前一瞧，两个人尸体都被打成了灰，有人认得那两个人，都是度过三四次以上微博世界的冒险者，而且实力还不差，现在居然死在这里。

    “咦！”

    这时候忽然有人注意到，两个人尸体旁，还有一个四四方方的小坛子，有人刚要上去拿，就先见眼前天空一黑，一位膘肥体壮，膀大腰圆的庞然大物走在他面前。

    众人看到那张脸，一个个胃里翻腾，好悬没吐出来，该怎么形容，沉鱼落雁？闭月羞花？总之此女的丑已经超乎了丑字的定义，丑出了新境界。

    “打死你们两个贼，敢到姑奶奶家偷东西，还敢吃姑奶奶的豆腐，呜呜呜，可怜我的香菇酱啊。”

    这位大姐上前把那个坛子抱起来，一脸心疼的模样。

    “呕……”

    终于有人忍不住转过头一口一口的吐起来，连四周那些乡民都够呛，

    “真是找死！”

    张钧站在人群中，远远看着这一幕，心里忍不住鄙视起来，那位丑为天人的姑娘应该就是书生口中的小张。

    这两个人估计是吃了闭门斋后，不死心想要来硬的，却不想想，真要是那么简单，这个任务也太随意了，随便抓个乡民不就能够问出来吗？

    况且这里是什么地方，蜀山剑宗的眼皮子底下，熟悉小说的人可都清楚，蜀山一项以名门正派自称，跑到名门正派的眼皮底子来嚣张行凶，不是找死是什么。

    这两个人的死，让不少人纷纷打消了原本心中的念头，纷纷散去继续寻找任务线索。

    片刻后，张钧忽然顿足脚步，目光回头一瞧，嘴角不禁上扬起来，那些跟屁虫终于走干净了。

    从一开始，就有人盯着张钧，因为自己刚刚进入的时候，就有那位老大娘主动搭讪，让很多人怀疑张钧或许已经接到了什么任务提示。

    即便最后老大娘不再理会张钧，也依旧有人不死心继续跟着他，但他们发现张钧真的是漫无目的在瞎逛的时候，很多人都选择放弃，抓紧时间去寻找线索。

    察觉到身后最后一个尾巴已经放弃选择离开后，张钧反而不走了，从地上捡起一根树枝在地上画了起来。

    从哪个老大娘开始，到最后的那个小张家的香菇酱，看似没有关联，但实际上是一环扣这一环，这是一条十分庞大的任务线。

    所以这些NPC每次话都说了一小段，张钧相信能想到这些的人很多，但这些人怕是根本找不到头绪，因为有一个NPC他们始终没有注意到。

    张钧站起身子将脚下的图线给擦掉，转过身向着镇口的方向走，待来到镇子口的时候，张钧收到了恐怖微博的@

    “如果你走出镇子，就等于放弃任务。”

    张钧当然不会傻乎乎的走出去，他就坐在镇子口等着，没多久一个五六岁的小孩从镇口处慢腾腾的走过来。

    小孩嘴里喊着一块糖，注意那块糖并不是现代的水果糖，而是用蜂蜜加热然后冷却变硬后做成类似棒棒糖的糖棍。

    张钧向小孩招招手，小孩看了一眼张钧，犹豫了片刻后还是走到张钧身旁，一双满是童真的眼睛盯着张钧。

    “大哥哥，你要吃糖么？”小男孩向张钧询问道，他说着就将手里的糖举起来递给张钧。

    张钧摇摇头，从口袋里面摸索了出了一块巧克力递给小男孩道：“小弟弟，把你罐子里面的蜂蜜给我好不好。”

    小男孩有些不舍得，不过当尝过张钧给他的巧克力后，小男孩眼睛顿时放光，立即道：“再给我两块我就给你。”

    张钧很爽快用再给了小男孩三块巧克力，进入微博世界前，张钧担心会出现饥饿的情况，所以在口袋里面放了一包巧克力，现在还真派上了用场，小男孩接过巧克力后，把腰间把放着蜂蜜的罐子递给张钧。

    其实从一开始，张钧就注意到了在镇口游荡的小男孩，他一直不去上前接触，第一是当时他没想明白这个镇子到底怎么回事。

    第二也是不想要暴露这个小男孩的存在，毕竟很多人都将目光盯着镇子里面的NPC则忽略了这个小男孩。

    他一路装作随意游荡，逐渐将镇里这条任务线给摸索清楚，也同时把跟在自己屁股后面的那些跟屁虫甩开。

    看似都是无心之举，实际上每一步都在张钧的预料中，张钧包着蜂蜜找到了那位老大娘，她的老寒腿越来越重，但蜂蜜能够招来蜜蜂，蜂毒是治疗老寒腿的最好办法。

    老大娘年纪大，肯定是搞不到蜂蜜，张钧将蜂蜜给她，正好满足了她的心愿，故此老大娘立即乐滋滋的收下来，将一块腊肉递给张钧。

    张钧拿着腌好的腊肉去找另一位NPC对方则继续以物换物的方式给张钧新的东西。

    等张钧拿着新到手的布料找到小张的时候，小张那双小眼睛立即发出星星一样的闪光，将布料接过来，把一坛香菇酱递给张钧。

    果然，如自己所想，那个书生已经说过了，小张很小气，再加上之前她身上的衣服虽然洗的很干净，但也难以遮掩衣服的陈旧。

    一匹新的布料，无疑会让她给自己做一件新衣服穿，很快张钧抱着香菇酱就从小张的家里走出来，准备往书堂的方向走。

    “站住！”

    忽然张钧身子一僵，转过身，自己身后一个中年人正靠着墙打量着他，中年人手臂上纹着两颗咬在一起的骷髅头，骷髅头空洞的眼眶似乎在盯着自己一样。

    张钧忽然想到进入微博世界前，群里的狐狸专门提醒过他，如果遇到手臂上有两个骷髅头的男人，千万不要和他为敌。

    那个男人叫杨东亮，外号开膛手，是出名的杀人狂，并且已经度过了七八个剧情世界，虽然不是准关注者，但实力却不是他一个新人能抵抗的。

    “把手中的香菇酱给我，你可以滚了。”

    杨东亮走过来向张钧伸出手，张钧眼中一道精芒一闪而过，忽然脸上露出阳光的笑容，将香菇酱递上前道：“给。”

    “嗯？”

    杨东亮一愣，没想到张钧给的这么爽快，不过杨东亮随即看到自己胳膊上的刺青，立即明白张钧为何这么爽快的原因，点点头道：“看起来你认得我，很好，这次我不杀你，不过但愿你能再找到一条不错的线索吧，哈哈哈。”

    虽然博主给的支线任务并没有说明任务是否有时间限制，但是天色已经越来越黑，古人讲究日升而起，日落而息，如果等天色逐渐变黑乡民们都开始休息，到时候还没有完成任务，估计就要被判定任务失败。

    杨东亮不是不想杀张钧，但他担心自己在这里出手，会和之前两个白痴一样被雷电打成焦炭。

    好在这小子还算识相，剩下了自己许多麻烦，抱着手中的香菇酱，杨东亮大步流星的转身离开。

    “****！”

    看到杨东亮已经离开，张钧脸上的愁容逐渐舒展开，变成狞笑，转身大步离开，他直奔书生的家，看到一个妇人正在院里把晒干的香菇收起来。

    张钧一瞧，心里顿时松了口气，果然和自己料想的一样，书生要的不是香菇酱，而是香菇酱的配方。

    否则一坛香菇酱还不至于让小张那么小气，可惜了，很多人都被书生的话给误导了，认为书生想要的只是一坛香菇酱。

    真正进了小张家里面，就会发现，那些香菇酱一坛一坛的落的和小山一样，张钧出门的时候，随手拿了一坛，小张连看都不看一眼，估计自己就算是拿两坛都不会有意见。

    他走上前，将香菇酱的配方递给那位少妇，少妇一瞧，顿时欢喜起来道：“谢谢你，这段时间相公一只想吃香菇酱，可我不会做，每次做的都不好吃，这下好了，实在太感谢你了。”

    “不敢，只是我一心相求得仙道，却苦苦无门，还请仙子指点。”张钧弯身一拜。

    少妇神色逐渐变得凝重起来，她目光仔细打量张钧，片刻后道：“你是怎么看穿我的。”

    少妇的话里透着一股特别的韵味，让张钧感觉全身上下都顿时一沉，好像被绑上了几块大石头一样压着，几乎快要喘不过气来。

    张钧感到一阵口干舌燥，嗓子已经说不出话来，只能指着少妇头顶的发钗，即便少妇隐藏的再好，可发钗骗不了张钧。

    与此同时，另一边，天空忽然变的阴暗下来，一声愤怒的咆哮声传遍整个镇子，便见杨东亮将手中的香菇酱狠狠摔在地上，怒吼道：“你骗我！”