
.    杨东亮将手中香菇酱狠狠摔在地上，他眼睛变得通红起来，一股黑色的煞气围绕在他周身旋转，身上生出一层层浓密的银色长毛。

    狼人血统！而且是已经升级成为完整板的高阶狼人血统，杨东亮彻底怒了，因为天色已经黑了，他不可能在短时间内找到其他的线索完成支线任务。

    完整版的高阶狼人，战斗力相当于漫威中的金刚狼一样，堪称不死之身，甚至强大到能连核武不直接命中了话都很难杀死的程度。

    可惜张钧没有在这里，不然一定会感到震撼，因为杨东亮不仅仅是高阶狼人，身上浓烈的黑风，显然是还有其他特殊力量增幅。

    杨东亮凶狠盯着眼前书生，獠牙外露透出慑人寒光，“告诉我进入蜀山剑门的线索，不然我………”

    剩下的话杨东亮忽然说不出口了，因为眼前书生身后一柄长剑腾空而起，原本看似文弱书生，现在身上却散发着一股更加凌厉的剑芒。

    只见书生一眸，眼中凛光乍现。

    噗！

    身后长剑化作一道青虹瞬间从杨东亮的脑门贯穿，极快的速度，连一眨眼都不到，仅仅在空气中留下一道长长的虹影，便将杨东亮的头颅斩成两半。

    “邪门歪道，也配进我蜀山剑门！”

    书生将身后飞剑一收，转身潇洒而去，要是张钧在这里非要笑死不可，高阶狼人了不起啊？没好好看看微博么？

    蜀山剑门可是正道领袖，真仙多如狗，天仙漫天飞，你一只狼人跑过来，杀你还不跟屠猪宰狗一样简单。

    可惜张钧没看到这一幕，镇里的人大部分都已经完成了任务离开，张钧也不例外，待张钧委婉的表示，看到了那根发钗后，便猜想到少妇不凡的因由后，少妇由怒转喜，将发钗摘下，作为奖励，并未张钧指明了出镇的路。

    其实自己能看出那位少妇不凡，可不仅仅是因为发钗上那股不同寻常的灵性，更是自己看到哪少妇一脸红晕，头顶三朵金光，这不就是传说中三花聚顶，成就真仙之象。

    这个别人看不到，但自己身为道家一脉，观相看气的本事差不了，加上那根钗子，再想想这里是什么地方，他就算是用脚趾头去想也能想到对方是什么来历。

    嗡嗡~

    待走出了镇子，张钧手机发出震动声，不用想也知道是恐怖微博在提示自己任务完成。

    “支线任务：寻找仙缘任务完成，奖励300微博币”

    果不其然，就如自己所料想的一样，张钧对于300微博币的兴趣，远远比不上手上那根钗子。

    如果自己设想不错了话，那根钗子便是这个镇子里面最大的奖励，把钗子拿到手中，上面翠绿剔透，用灯光照射，隐隐能够看到钗子里面另有玄机。

    嗡嗡~

    恐怖微博再次@自己。

    “你获得物品：玥亮钗，本物品还未鉴定，无法使用，如需要鉴定，可通过剧情人物，活着微博鉴定。”

    （注：微博鉴定需要一定花费，物品品级越好，花费越贵。）

    张钧才不会让恐怖微博来鉴定，这根钗子摆明就是一件信物，后面一定还有大用，花钱鉴定纯属浪费。

    张钧将钗子收好，顺着山路往上走，待走到山巅处后，眼前是一栋客栈，之前找到线索的人，都聚集在这里。

    这时山巅下，忽然打起滚滚雷鸣，几道雷电落在镇子中，将剩下还未能够找到线索的人全部抹杀。

    这就是恐怖微博最令人胆寒的地方，哪怕你实力再强，可完不成任务，终究是死路一条。

    而任务往往也是看运气的，以这次任务来说，无关实力高低，七分看运气，三分看脑子。

    一些实力差点的人，却反而平安度过，顺顺利利找到线索，而一些实力高的，反而还折腾了半天才完成任务。

    不过如杨东亮这样的，怕也就他一位，张钧怀疑这家伙从一开始就在暗处盯着自己，即便之前自己如何伪装成一幅菜鸟的模样，最终对方始终能够认定自己并非无所事事。

    这种人有着极其恐怖的直觉，往往能够从细微地方察觉到一些常人难以察觉到的事情。

    但聪明反被聪明误，杨东亮从始至终没有参与到任务链中，一些非常重要的细节，他没有关注到，最终抢走了香菇酱，却不知道任务最终要的，是香菇酱的秘方。

    不过张钧推测，那坛香菇酱如果运用得当，应该还有一条线索能够杨东亮离开镇子，可惜，谁让他不是自己的朋友。

    天色已晚，按照古人的作息习惯来说，继续向前走肯定不现实，张钧走进客栈里面，看到之前离开镇子的那些人一个个低着头坐在椅子上。

    互相之间冷眼打量，各自堤防，张钧走进门时，一双双眼睛像是刀子一样汇聚在张钧身上。

    “客官，您是住店呢，还是吃饭。”

    店小二热情的走上来向张钧打招呼，无疑这样的举动，让其他人看向张钧的眼神更加凌厉起来。

    因为从之前一开始，店小二连搭理他们一眼都没有，对张钧却这样热情，张钧也不怕他们的眼神，向店小二道：“吃饭，住店都要，我要一个单独的厢房。”

    “这个……客官您要先结账才行。”

    众人纷纷冷笑起来，他们之前可问过价，一件普通单人间，就要三十两黄金，在座的人谁都拿不出来这么多钱。

    虽然黄金在恐怖微博兑换，1枚微博币就能兑换一斤，可谁吃饱撑着去兑换黄金啊，况且这次微博世界可是仙侠主题，仙侠会在乎那些凡尘俗物？

    结果令人大跌眼镜，现在一个个和穷鬼一样，只能坐在一楼的大堂里面干瞪眼，他们可不信张钧能拿出这么多钱。

    “这个应该够了！”

    张钧走到柜台，啪的一下将一张纸拍在柜台上，这时柜台的老板娘抬头扫了一眼，顿时一愣，将纸拿起来仔细看上两边后，向店小二开口道：“一件上等客房，一桌酒席。”

    “什么！”

    这下有人坐不住了，一张纸怎么会这么值钱，他们看得清楚，那可不是什么银票，确确实实是一张纸。

    那确确实实是一张纸，但值钱的不是纸，而是上面的秘方，没错，香菇酱的秘方，张钧断定，以小张的小气程度，香菇酱应该还是值这个价的，不过现在看起来似乎比自己想的更值钱。

    老板娘发话，店小二当然不敢不从，立即屁颠颠的请张钧上了二楼上等厢房，并且吩咐下去准备一桌酒肉。

    张钧刚刚上楼，就听见下面哄乱吵成一片，显然也有人尝试想要以物来抵，但很不幸，老板娘对于他们的东西一概视为垃圾。

    张钧吃饱喝足，舒舒服服躺在床上，美美的谁上一觉，直至第二天醒来后，张钧从怀里摸出一个瓶子。

    透明的玻璃瓶，里面的药水流转着七种色彩，张钧一口气将药水喝下去，这就是他在恐怖微博兑换来的东西。

    人缘药剂：消耗品

    服用后能让自身魅力被放大，让剧情人物对其产生好感。维持18小时。

    （注：仅仅是首次见面，如果你做了一些违背剧情人物意愿的事情，好感度会被下降。）

    这一瓶人缘药剂，就要300微博币，之前那位老太太向自己送水搭腔，以及店小二热情招待，大部分也是因为这个原因。

    张钧一口气兑换了三瓶这样的药剂，如果被群里的老人们知道，自己花了900微博币兑换了这三瓶东西，一定会惊讶的掉下下巴。

    因为不管怎么看，这三瓶人缘药剂的作用似乎都不大，但张钧则有自己的想法，仙侠世界，无论是佛是道都要讲究一个字，缘。

    即便是现实中，想要拜入某位高人门下，也是要靠着缘字，有缘者自然会的贵人相助，也就是人们常说的福缘深厚。

    张钧很清楚，自己那点微博币，血统兑换不到，功法也兑换不到，就算是能兑换到一件神兵利器，在这个危机四伏的世界，也是死路一条。

    所以，想要发达，想要迎难而上，靠自己是不行，还需要有贵人相助，所以人缘药剂则成为张钧的不二之选。

    进入微博世界的前一刻喝下了一瓶，现在上一瓶时间已经差不多到了，饮下第二瓶，张钧站起身向外走。

    其实自己起床已经算是晚了，等他走下楼的时候，很多人已经走出客栈去找后续的任务线索。

    茫茫山野，一望无际云川，除了这家客栈再也没有歇脚的地方，张钧在外面溜达了一圈，又返回客栈，目光看向柜台上那位老板娘，立即凑上前道：“老板娘，我退房，找钱。”

    一旁店小二闻言眼皮一翻，没见过这么不要脸的，昨天一间上房，一桌酒席，一分钱都没出，现在还厚着脸皮要退房。

    只是让店小二没想到的是，老板娘还真拿出一个牛皮袋扔给张钧。

    蜀道难，难遇上青天。

    这句话只要是个华夏人都听过，可这里并非是现实世界，而是比现实中更加充满迷幻色彩的仙侠世界。

    蜀道难这句话在这里，已经不仅仅是指蜀山的险峻，更是另有一层深意，一缕黄沙卷过，一个身影重重摔倒在地上。

    焦腾，作为度过三次微博世界的人，严谨已经算得上一个恐怖微博的老粉丝，实力多少还是有的，只是在这片沙漠中，他已经走了正正两天，却始终见不到尽头。

    这时焦腾的视线逐渐模糊起来，忽然他看到一个披着黄色长袍的身影一步步在黄沙中踏步行来.