
    模糊的身影越来越近，逐渐来到自己的身旁，黄沙模糊了焦腾的视野，但随着那张脸越来越近，焦腾逐渐认出来，这张脸的主人是谁。

    “200微博币，这一壶水是你的。”

    张钧晃晃手中的玻璃瓶，向倒在黄沙中的焦腾说道，焦腾已经顾不上张钧是不是在趁火打劫，他太渴了，即便他兑换过血统，但还远远没有达到那种不吃不喝的程度。

    他一把抓过玻璃瓶一口一口的灌在嘴里，清凉的水，顺着他的喉咙带着一股清凉流入焦腾的腹部。

    就像是干枯的大地重新得到了雨水的滋养，让他意识逐渐清晰过来，身上的疲惫也消退许多。

    “你叫什么名字？微博叫什么？”

    焦腾缓缓站起身，目光看着张钧，神色逐渐变得阴鸷起来，“你不怕我现在杀了你，把你身上的水都夺走么？”

    微博世界，可不是现实中大家那么和和气气，在这里实力弱小就要沦为被掠夺压榨的对象，炮灰、替死鬼、往往死在微博世界的新人，并非是被那些任务杀死，而是被其他人利用给害死。

    面对焦腾的威胁，张钧拱拱手，从身上拿出两个大水瓶道：“你似乎很了解我的实力，看样子你认得我？群里的？”

    看到张钧一副轻描淡写的神态，焦腾反而警惕起来，阴沟里翻船的事情，他见的太多了，有时候哪怕是一个新人，也可能会把一个经历过三四次微博世界的老人干掉。

    焦腾没有去接张钧的话茬，反而将手伸向张钧身前的水瓶，这时张钧忽然道：“如果我是你，我绝不会把手碰在瓶子上。”

    焦腾神色一凝，犹豫片刻他还是把手收了回来，眼睛冷冷看着张钧。

    “嘿嘿，你还没告诉我你的名字呢，群里的称呼也可以，到时候我好找你要钱。”

    张钧自信的神态，让焦腾心里感到一阵窝火，可本能的直觉告诉他，不要出手，不要出手，不要出手，似乎只要自己出手，就会沦为万劫不复。

    片刻后焦腾终于开口道：“焦腾，我之前在群里见过你，你就是那个……小钧？”

    “你不用再试探我，我就是张钧，也就是刚刚度过一个世界的新人，不过我劝你还是别打歪主意，看在一个群的份上救你一次，记得欠我200微博币哦。”

    张钧笑着将地上两瓶水壶提起来塞回怀里，脸上神色轻松淡然，让焦腾更加摸不透张钧。

    可是他还真的被张钧给吓到了，那种自信，绝不是装出来的，是有十足把握才能够挥发出的自信，可他凭什么？

    “你在这里也被困了不少时间了吧，做个交易，我带你走出这片沙漠，你给我500微博币。”

    “你做梦。”

    焦腾立即回绝道，张钧也不强求，转身就走，这时焦腾突然上前拦住张钧道：“你的水再卖给我一瓶。”

    沙漠中，没有水是不行的，这次的支线任务是穿越五行山，可等众人登上山岳，那里有什么山，根本就是一片荒芜沙漠。

    在这片沙漠中，好似无边无际一样，根本找不到尽头，他在这里已经被困了两天，没有水了话，估计也坚持不了多久。’

    “给你，还是200微博币。”

    张钧很爽快将一瓶水递给焦腾，焦腾接过水后，没有说话，跟在张钧身后走，显然他既不想付钱，也不想被困在这里，只能老老实实跟着张钧身后。

    炎热沙漠，两人一路奔走，焦腾很快就发现，张钧喝水一点都不心疼，每次都是大口大口的饮，根本没有丝毫顾忌。

    而焦腾每次喝水只敢小口的抹上一点，看着张钧手中的水逐渐饮干净了，焦腾嘴角露出狡猾的笑容，心道：“看待会你怎么求我。”

    只是焦腾期待着张钧卑躬屈膝向自己求水喝的场面并没有出现，反而出现一幕让他万万都想不到的事情。

    看到手中的水喝完了，张钧找到一处阴凉的地方，伸手往沙子下面扒，待挖了没一会后，张钧从怀里摸出一个牛皮袋。

    一枚金光灿灿的金子被张钧摸了出来，似乎察觉到身后焦腾怪异的眼神，张钧脸上露出灿烂的笑容道：“见证奇迹的时刻到了。”

    他把手中金子往沙子里面一扔，滴滴清水从沙子四周渗透出来，原本的沙坑转眼就变成了水坑。

    “不可能！”

    焦腾顿时傻眼了，狠狠揉揉自己的眼睛尖叫起来，张钧拍拍手上的沙，“没什么不可能的，在这里一切皆有可能，因为这里是五行山。”

    所谓的五行山，并不是指西游记里面压猴子的那座山，而是金木水火土五行，张钧在走出客栈的时候，老板娘给他了一个牛皮袋，里面什么都没有，只有一颗金子。

    当时张钧还不明白，直到他与众人一同登上山顶，发现眼前居然是一片渺茫沙漠，沙漠前的石碑，刻着苍劲有力的三个字，五行山，那个时候张钧就想到了金木水火土的原理。

    或许是因为他本来就是道家一脉，对五行相生可谓是刻在了骨子里，张钧尝试了一次，就发现原来五行山就是一个天然的转换池。

    若是他猜测的没错了话，山下那个客栈，其实就是给众人一个交易的地方，用身上一些有价值的物品，换取一些金子。

    所以店里面的一切服务都围绕着金子出发，价格昂贵，却也是在提醒众人，只是大家都没有发现这个隐晦的线索而已。

    当然没有值钱的东西换取金子也可以，用身上的铁来转换，张钧也试验过，这样转换来的水虽然有一股铁锈味，不过也一样可以饮用。

    张钧把身上的瓶子接满水，把下面的金子重新摸出来，原本的水坑里的水立即退下去，变成一处湿润的泥坑，不过等太阳一照，泥坑转眼就彻底干裂下去重新变成沙子。

    张钧把沙子扒开，从土里拽出两根又粗又大有点像是红薯的木藤，把皮拨开，一口一口的吃起来，味道还不错，有点像是蒸熟的芋头。

    金生水、水生木、木生火、火生土、一粒金子埋下去立即生出水来，而水和这里的沙子融合变成了泥土，自然会生出这种木藤。

    所以五行山看似一片贫瘠荒芜的沙漠，但只要懂得其中窍门，吃喝不愁是没问题的。

    唯一不好的地方，就是太阳太毒了，张钧不得不忍着热浪，穿上一件宽大的长袍把脸都给遮盖住，怕被晒伤皮肤。

    “这究竟是怎么做到的！”

    张钧也没有隐瞒他，将五行山的原理告诉给焦腾，因为没有必要隐瞒，焦腾一直死皮赖脸的跟着自己，第一次没看懂，下一次还看不明白么？

    听完张钧的解释后，焦腾一拍脑袋骂道：“原来这么简单，差点让老子渴死在这里。”

    张钧摇摇头“你不会被渴死，等你真要是坚持不下来，会有人送你出去，你难道没有发现么，这个任务失败没有惩罚。”

    焦腾一愣，立即拿出手机，仔细看一遍任务。

    支线任务：穿越五行山。

    任务完成：奖励500微博币。

    任务失败：无惩罚

    任务简介：蜀道难，难于上青天，但若是连这点苦都吃不了，又怎能够拜入蜀山。

    没错，之前他没有注意到，这个任务并没有惩罚，只是当时并没有想那么多，被张钧一说，焦腾才发现其中不对劲的地方。

    焦腾不是傻子，反而他还是个聪明人，稍微一想立即道：“难道这是拜入蜀山的考验？有人在默默关注着我们？”

    “当然，不然你以为我会那么放心你么？”张钧脸上讽刺的意味，让焦腾嘴角忍不住抽动起来。

    没错，如果换做在别的地方，焦腾一定会毫不犹豫把张钧抢夺的干干净净，甚至杀掉张钧对他来说，也没有什么心理负担。

    那个微博世界不是弱肉强食，谁拳头大听谁的，难怪他这么有恃无恐，这一切早就被他看的清清楚楚。

    焦腾回过味来，心里越想越是后怕，如果真的如张钧所说的那样，那么自己动起手来，一定会被暗中监视的人给阻止，然后送出这里，任务也随之失败。

    “好吧，算你小子狠，不过我还没想明白，你救我毕竟还是有风险，万一我出手快，别人来不及救你怎办？”

    “听天由命吧。”

    张钧没有解释，他救焦腾自然有他的用意，至于其中的用意究竟是什么，张钧就没必要去和焦腾解释。

    有吃有喝两人走起来也有力气，也不知道走了多久，焦腾忽然顿足脚步，道：“这地方简直没个头，咱们要走多久才能够走到头啊。”

    张钧目光打量在四周这片荒芜沙漠，确实，有点不对劲，五行山，既然是叫做山，无论是往左右有，往上往下都该有个尽头。

    他们走了这么久，却始终走不到尽头，难道是方向错了？还是他们根本是在原地打转？

    在这片荒芜沙漠，没有坐标，没有建筑，沙漠茫茫看上去一模一样，风一吹就把原本的脚印给覆盖，唯一的参照物只有太阳的方向。

    “我说要不咱们…………”

    “嘘”

    焦腾话还没说完，就被张钧打断，张钧竖起耳朵仔细的听，伴随着风沙的声音中，一阵奇特的声音顺着风声传来。