
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    声音越来越近，越来越清晰，忽然张钧感觉脚下涌出一股颤动感，神色一变，转身唤上焦腾就跑。

    轰

    一声炸响，一股黄沙翻卷，像是海啸一样拍过来，张钧还没来及跑上两步，背后猛然一疼，整个人被一波黄沙狠狠砸在下面。

    别看沙子很轻，可当沙子到达一定数量后，重量也依旧惊人，张钧被埋在沙子下面动弹不得，不仅感觉自己五脏六腑都好像要断了一样，更有一种窒息感，让他喘不过气来。

    关键时刻，一只像是巨人一样的大手从上面拨开沙子，一把揪住张钧像是老鹰抓小鸡一样，把张钧从沙子里面提出来。

    “啊！”

    张钧忍不住惨叫起来，因为把人从沙子里面拽出来，可不比把人从水里拽出来，沙子的密度虽然不入土，可堆积起来重量上也和石头差不多。

    自己被强行拽出来，身上咔咔的响，几根骨头都被硬生生给扯断了，抬头一瞧是焦腾。

    此时他的双手变得异常的大，有点像是变身失败的绿巨人一样，只有双手变得很大，其他地方则还是原本的模样。

    这是焦腾从恐怖微博那里兑换来的忍术，是火影秋道家的秘术部分倍化之术，伸手将张钧拉回来，张钧嘴上不断呕血，勉强苦笑道：“兄弟，你这是要杀我，还是救我。”

    “少废话，赶紧跑！”

    焦腾没心思和张钧斗嘴，大吼一声，脚下双腿瞬间膨胀起来，变成两条巨长的大腿，迅速狂奔起来。

    张钧勉强回头一瞧，看到沙尘中一只像是泥鳅一样的巨物从沙尘中冲出来，他张开巨大口器，将沿途一切吞噬下去。

    这种生物的模样，让张钧想到了，蒙古沙虫的造型，只是被放大了无数倍。

    焦腾变化成三米高的巨人，一路狂奔，但速速远远没有沙虫的速度快，突然，焦腾身形猛的一个转身，巨大的虫躯从两人身旁擦肩而过。

    还来不及庆幸，沙虫忽然一甩尾巴，将焦腾直接抽飞出去，焦腾一条腿直接被沙虫抽成骨折，两人一头栽在沙堆里面，吃了满嘴的沙。

    “呸！”

    张钧吐出一团沙，本来就是重伤，这一下更是让张钧好悬被背过气去，焦腾也好不到那里，他一条腿变成了L形，断裂的骨刺都暴露在空气中，弥漫着一股血腥味。

    不过焦腾也算是个狠人，不知道从那摸出一把加特林重机枪提在手里，对准沙虫的脑袋扫射过去。

    这种重机枪，号称战场收割机，就算是钢板都能打穿，可打在沙虫的头上火星四溅，却连皮都没打破。

    两个世界层次不同，一者是毁天灭地的仙魔世界，一者连冲出银河系都没影的科技世界，完全不是一个层次。

    不过被重机枪打在脸上的滋味相信也不好受，沙虫猛然转过头，巨大的口器内一排排尖锐牙齿像是绞肉机一样旋转着，俯身冲刺下来，带着一股泰山压顶的气势让张钧感到窒息。

    “兄弟，欠你的钱还不了了。”

    巨大口器笼罩在焦腾的头顶，他已经放弃挣扎，回头向张钧一笑，随即眼中涌出一股疯狂，是完全豁出命了。

    “部分倍化之术！”

    焦腾双拳眨眼变化成两座小山丘一样大小，伸进沙虫恐怖的口器中用力一掰，两只大手像是探入绞肉机里面一样，血肉横飞，手掌上露出一截截白骨。

    “艹你大爷，想要吃老子，怕嘣了你的牙。”

    焦腾眼睛通红，神情更加兴奋，他死死拽着沙虫巨口，用力往外扯，原本牙齿被他硬生生掰成两半。

    呜呜呜呜~~

    沙虫不断挣扎起来，这时沙虫的口腔里面深处一根长长的软管，墨绿色的汁液，像是一条小河一样从沙虫的口中喷出来，瞬间将焦腾吞没在里面，焦腾连惨叫都来不及，整个人被那股墨绿色的血汁给腐蚀成一堆骨头。

    看到焦腾的尸骨，张钧神色更加难看，难道自己判断错了么？根本没有人在监管这里？如果有为什么还不出来？

    “你们难道还不出手么！”

    张钧向天空上喊道，可始终没有人回应，这时沙虫抬起头将巨大的口器向着张钧吞下来。

    轰！！

    张钧感觉眼前一黑，五感已经完全失去了直觉，耳朵里面轰鸣一片，张钧顿时陷入晕迷中，不知道过了多久，张钧缓缓醒过来。

    发现自己四周一片漆黑，张钧尝试着动弹身子，可不动不要紧，一动那股撕心裂肺的疼像是从骨髓里面钻出来的一样。

    这时候张钧才发现，自己原来是卡在一块凸起的肉瘤上，四周的****不断收缩抖动着，一股浓烈的腥臭味混合着一股深紫色的妖气在空气中弥漫着。

    张钧摸索了片刻，估计自己应该是在那条沙虫的肚子里面，不过还没到胃部，不然以那个大家伙连沙子石头都能消化的胃口，自己早就化成一滩脓水了。

    “可我怎么出去啊？”

    张钧尝试着往上爬，可****滑不留手，根本爬不出去，他在身上摸索了半天，连一个匕首都没摸索到。

    难道自己要一直被卡在这里？张钧摇摇头，他宁愿在外面被活活累死，也不想在这个沙虫肚子里面被消化掉，彻底变成一坨屎，这时张钧从怀里摸到了一件东西，一根发钗。

    即便在黑暗中，发钗翠绿的色泽已经清晰可见，这根发钗应该是一件法器，可自己并没有道行，难以发挥其中神妙。

    不过张钧注意到发钗在这里越来越亮，似乎受到妖气的刺激，让发钗逐渐变得更加明亮起来。

    似乎受到了这里浓烈妖气这让他心中一动，道：“不管了，死马当活马医。”

    他把钗子狠狠扎在身后肉壁上，扑哧！****很轻松就被发钗给刺穿，

    原本平静的沙漠忽然传来一声爆响，只见沙虫晃动着自己庞大的身躯，从沙海中钻出，拼命在地上扭动起来。

    扑哧、扑哧、噗噗噗~~~

    沙虫胸口上，一道璀璨的绿光时隐时现，透过沙虫的皮肤折射出来，张钧把发钗握在手里，对准眼前的肉狠狠割下去。

    璨绿光芒，在张钧手中的钗子上闪烁出来，这沙虫内部器官连石头都能磨碎，但遇到了发钗却像是遇到了克星一样，简简单单就划出一个大口子来。

    张钧知道这根钗子不简单，毕竟是真仙的发钗，再差能差到哪里去，将眼前一大块肉给挖下来，张钧看到一根根粉红色的管状肉筋。

    每一根肉筋看上去都有成年人腰那么粗，十几根肉筋像是整齐的电线一样贯穿沙虫整个身躯，这沙虫没有骨头，能够那么敏捷在沙漠中穿行，想来也都是靠着这些肉筋。

    轰！

    忽然四周****激烈晃动起来，外面，巨型沙虫像是发狂了一样，疯狂在地面上翻滚起来，强烈的震动感，震的张钧胸口发闷，一张嘴忍不住先吐出来。

    这时候张钧忽然注意到自己脚下的，一股浓稠的墨绿汁缓缓顺着****往上升，张钧脚下易滑，原本绑在腰间的那个牛皮带顿时跌落下去。

    滋滋滋~

    牛皮带碰到墨绿汁液，立即被腐蚀成渣渣，转眼就被消化的干净。

    “该死，是这虫子的胃酸！”张钧神色一变，不敢在停留，将钗子小心收在怀里，抱住粗长的肉筋往上爬。

    顺着肉筋，张钧看到一块粉红色的肉球，将这些肉筋贯连在一起，肉球不断晃动，像是沙虫的心脏一样。

    “就是那个！”

    自己现在根本出不去，即便出去，到时候沙虫也会像是拍死一只蚂蚁一样拍死自己，现在唯一活命的机会，就是把这只臭虫弄死。

    他小心爬到肉球上面，这应该就是那家伙的心脏，张钧拿起手中发钗狠狠扎上去，发钗扎在肉球上，只是让张钧想不到的是，发钗割开肉球，瞬间一股浓稠的液汁喷溅出来。

    滋滋滋

    刺鼻的焦糊味道顿时蔓延开，张钧来不及躲闪，肩膀上的血肉都被腐蚀了一大半，露出一道骇人的伤口，依稀能够看到伤口深处暴露出来的骨头。

    “啊！”

    张钧惨叫起来，大半张脸被腐蚀掉了血肉，一只眼睛都被腐蚀掉，手死死抓着肉球，疼入心扉，更激发出了张钧的凶性，一张狰狞恐怖的脸上露出冷峻的杀意。

    他知道自己决不能在这里放弃，不然就真的没有任何活命的机会。

    握紧手中发钗再次狠狠刺下去，这一次张钧很小心，浓稠的酸液喷出来，被张钧小心躲了过去，发钗划过，把肉球外一层肉给削了下来。

    肉球外的一层血肉被张钧削开，里面一颗粉红色的心脏暴露在张钧面前，只有巴掌大小，却发出一股异香。

    张钧伸手抓进去，猛然一拽，外面沙虫身子忽然一僵，重重摔倒在地上，张钧神色顿时一松，这时头顶上忽然响起一股流水的声音，抬起头一瞧。

    “我艹！”

    墨绿色的液体顺着沙虫的气管流淌下来，瞬间将张钧湮没进去。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】