
    “怎么回事，我们都等了一天了，不是说沙盘上的人死光就结束了么？”

    山顶上，一行人静静等待着，这些人正是早在张钧之前进入五行山的人，让人震惊的是焦腾也在里面，活的生龙活虎，看上去连一点伤都没有。

    和大多数人一样，他们在沙漠中遇到了那只大沙虫，简直就是个变态一样的存在，根本杀不死。

    一位度过八次微博世界的高手，硬生生将沙虫的脑袋砍下来，结果沙虫非但没有死，反而变成了两个。

    这位大高手很不幸被沙虫硬生生给折腾死了，众人死后才发现，原来一切都是假的，他们之前所在的那片沙海，不过是眼前这个巨大的沙盘而已。

    至于那只沙虫，根本就是蜀山高人随意扔进去的一只虫子，这就是80人难度的大型微博世界。

    层次完全不一样，或许他们其中有些人在一些10人难度的世界中都能够游刃有余，可在这里，随意蹦出来一位剧情人物，都能像是捏死一只蚂蚁一样轻松的捏死他们。

    这群人已经在这里等了整整一天，一些人已经等得不耐烦了，但一旁负责沙盘的长老根本不予理会。

    只要沙盘上还有一人活着，这场考验就不会终止，所有人都要一起等待着。

    焦腾可以说是所有人中，心情最为古怪的一个，一方面是激动，死而复生，当然是一件令人愉悦的事情。

    另一方面他又渴望想要接下来看看自己的成绩怎样，按照那位长老的话，似乎会有人专门对他们的行为进行考核。

    成绩越高，好处自然越多，不过他更感到纠结的却是张钧，自己都死了，这家伙怎么还活着？不应该啊？我都挂了，他还能活着？

    焦腾忍不住怀疑张钧是不是隐藏了什么手段，或者说这家伙一开始就是扮猪吃老虎？

    各种各样的猜想中，人群里忽然多出一个人，正是被酸液腐蚀成渣渣的张钧，他把沙虫心脏拔出来后，失去了心脏的沙虫顿时疲软下来，口腔里储存酸液的肉囊一松，酸液倒灌进来，把他给浇个正着。

    张钧缓缓睁开眼睛，看着四周众人的身影，神色一愣“我没死？？”

    “你可算是出来了，怎么样，在里面迷路了很久了吧。”焦腾看到张钧出现，立即迎上前拉着张钧往人群外面走。

    看似一副好久不见拉到一旁叙话的模样，但实际上是想把惊魂未定的张钧从众人视线。

    张钧也注意到四周不善的眼神，甚至有几个人目光丝毫不加以掩饰的杀意直勾勾的看着自己。

    “好了，你们的试炼完成了。”这时候沙盘前的长老缓缓开口说道，他话一落下，众人的身上纷纷响起了手机的提示声。

    张钧拿起来一瞧，是恐怖微博@的任务提示，穿越五行山任务已经完成了，不过并不是所有人都是被提示完成，张钧注意到一些人脸上的神色很不自然。

    “完成考核的留下，没有考核的，就下山去吧，若是不愿走就在山下另寻差事。”长老说完长袖一扫，眼前原本众人一下少了一大半。

    那些没有完成考核人基本上都被送下了山，他们显然是无法拜入山门，不是因为实力高低，而是品性问题。

    五行山这一关，考验的是品性，蜀山好歹也是正道领袖，若是收的徒弟品性不高，出去反而坏了蜀山的名声。

    被送走的人，在沙漠中，不是出手掠夺水源杀人，就是背信弃义、持强凌弱，这些人自然不会被招揽进蜀山。

    当然也有一些人实在是太蠢，进入五行山后没多久就挂了，这些人大部分是新人，在那些长老眼中，都属于资质不佳，毫无仙缘。

    不过张钧注意到长老的话中还有一层意思，若是无法拜入山门，则可以在山下村里另寻出路，显然山下的村子里面应该还有另外一条剧情线索让他们走，恐怖微博并非全然不给他们活路。

    焦腾目光隐晦打量张钧一眼，心中暗暗窃喜，这个任务原来是考验德行，自己差点就要被淘汰了。

    剩下的人，还不到之前的四分之一，他们有的神色平静，有的则是在暗中侥幸，不管怎样，能够留下来的，至少已经算是一只脚踏入蜀山了。

    就在众人纷纷窃喜的时候，就看到长老拿出一本小册子，开始宣布成绩：“第一名，张钧!”

    张钧一愣，四周一双双眼睛瞬间定在自己身上，有惊讶的、有冷漠的、有憎恨的、等等，总之基本上没有一双眼神是善意的，如果有，那就怕只有焦腾一人了。

    接下来长老一一点名，将其他人的成绩报出来，张钧注意到，第二名是一个叫杨凯的人，第三名居然是那个金发碧眼的美国人叫做史蒂夫

    至于第四名则是焦腾，也算是这小子沾了张钧的光，能够顺顺利利拿到第四。

    所有人被宣布成绩后，长老将手中成绩合上，挥手一扫，一朵庆云从众人脚下升起，拖着众人缓缓飞起来。

    坐过飞机，玩过游乐场里面的过山车，但和真正的踏云飞腾相比起来，完全是不同的感受。

    脚下棉不受力，但用力踩却踩不破，随着庆云上升，张钧看着脚下越行越远的山岳，第一次感受到凌驾九霄的快意。

    一座金顶立在云海，周围虹霞喷涌，金阙玉楼、琉砖璃瓦、看的众人眼花缭乱，一个个瞪大眼睛，这辈子都没见过这样壮观雄伟的场面。

    “不愧是仙家府邸，比小说上说的更令人震撼。”有人赞叹起来，眼前雄伟壮阔或许在现实中可以复制，但那股飘渺灵动的仙韵，是用特效也远远做不出来。

    “天，难道说，咱们以后就在这里？我都不想回去了。”

    焦腾顶顶张钧，一脸欣喜的说道，他不断张口大口大口的呼吸起来，似乎是想要多吸几口仙气。

    众人脸上无不是一脸兴奋和惊喜，但张钧的眉头上却透出一道隐忧，不过很快就被张钧掩饰下去。

    “到了！”

    长老一扫拂尘，便让众人安安稳稳落在一座金殿之前，张钧抬头一瞧大殿匾额，上面写着长生殿三字。

    这时候张钧注意到四周不时有一道目光打量过来，是盘坐在长生殿前的那些道长，他们目光毫不加以掩饰，有时候盯着他们不断打量，就像是挑选货物一样的眼神，让众人神色变得不自然起来。

    “哼！架子真大，我们又不是货物，把我们扔在这里等着被挑选么？”焦腾忍不住说道。

    不仅仅是焦腾，连那些经历过八九次微博世界的高手，神色都显得难看起来，不过他们没有焦腾那么大的胆子敢开口抱怨。

    越是经历的多了，越是小心谨慎，生怕祸从口出，或许也是这样，他们才能一次次从微博世界中活着回来。

    “嗯，掌教等人已经拟出法指，你等皆有仙缘，今日赐予你等是身份，分派诸峰则师入门。”

    没过多久，之前那位长老走了出来，拿出一卷金灿圣旨，向众人说道。

    张钧冷眸一瞧，还真是架子比皇帝都大，蜀山作为正道领袖，摆架子这么拽，估计其他几大正道宗门也不会服气他。

    “你们之中在考核时表现优秀，德行兼备，所以会有两位作为真传，其余人则作为内门弟子。”

    长老话刚说完，张钧立即感受到四周毒辣的眼光，之前可是已经说过，张钧为考核成绩第一人。

    那么真传弟子之中肯定有他一个，一个仅仅只是经历了一次微博世界的新人，就能跳到他们头上，这不免让很多人嫉恨起来。

    “小子，别太得意了，这可是80人难度的大型微博世界，越往后任务越危险，前面风光得意，到后面……哼哼。”

    有人忍不住向张钧讽刺起来，这些人实力不差，可运气不好，成绩都比较靠后，看到张钧一个新人，就骑在他们头上，自然忍不住眼红起来。

    “呵呵，你们有本事，也考个第一出来，没什么本事就别在那里瞎BB。”焦腾站在张钧身旁，听到对方嘲讽后，反而双手抱一脸不屑质问起来。

    焦腾基本上已经断定，张钧会成为真传弟子，真传弟子，不用想地位也要比一般普通内门弟子高出一大截。

    正如对方所说的那样，这种大型微博世界，越到后面越是危险，特别是主线任务还没正式出现的情况下，掌握越多的资源，未来存活下去的希望就越大，

    张钧一旦成为真传弟子，他也可以跟在张钧身旁沾光，所以焦腾也不在乎多得罪两三个人。

    “哼！”

    那人冷哼一句，转头不再理会，这时站在殿前长老目光扫过众人，道：“杨凯、吴游，你们从今开始，入驻金峰，剑门和气门两位门主会收你们为真传弟子。”

    “怎么会！”

    焦腾神色一变，惊叫起来，上前道：“凭什么是他们，那个杨凯只是第二名，那个吴游只是第九名，为什么他们会是真传弟子，我兄弟拿了第一，难道是白拿了么？”