
    “放肆，长生殿前有你说话的地方么？”

    长老白须一动，一个眼神扫过来，便让焦腾脸色发白，好像陷入了某种幻觉中一样，站在那里不断颤颤发抖。

    张钧上前猛的排在焦腾肩上，“啊！”这一拍让焦腾已经尖叫，立即回过神来。

    把焦腾拉回去，张钧站上前道：“敢问，弟子有幸博得第一之称，可有何说法。”

    张钧双手作合，一副谦虚让礼的模样，让长老脸上神色好看了不少，点点头道：“你为第一，可在蜀山八峰任意挑选一峰拜入，我会给你一封毛引（推荐信）让你成为内门弟子。”

    “原来如此，敢问长老，两位师兄究竟有何优秀之处，我等凡俗看不出来，还请长老指点。”

    张钧不卑不亢，但谁都能听出来，张钧心中那股不服气，当然不服气，费尽心机，机关算尽，最后别人轻轻松松摘了果子，换做是谁都不会服气。

    “嗯，仙缘也要看资质如何，你虽是第一，可资质实在不如两人，杨凯身怀神兽血脉，罕见非常，吴游更是千年难得一件的纯阳体，真传弟子数量有限，只能让你委屈了。”

    长老出言看似安抚，实则在隐晦警告张钧，就算是他闹到了身后长生殿，也没有人会为他说话。

    “嘿嘿，第一又怎样，算个屁，还不是老老实实的当内门弟子。”

    众人早就看张钧不顺眼，此刻若是不落井下石，热嘲冷讽一番，怎么对得起他们。

    “我听说他就是个新人，还妄想骑在我们头上，不知死活，等后面找机会让他吃不着兜着走。”

    张钧神色逐渐阴沉下来，果然是自己想的那样，能够在恐怖微博里面活过几个世界的人，没有一个是傻瓜。

    自己能从缘字着手，人家比自己更财大气粗，直接兑换顶尖血统，就算是傻子也会选他们吧。

    张钧输的心服口服，这时长老挥手拿出一卷地图，上绘有八峰，分别代表蜀山八种剑道流派。

    嗡嗡~~

    众人手机立即震动起来，是新的任务，张钧点开一瞧，眼中流逝过一道异色。

    支线任务3：加入蜀山剑门

    任务奖励：200微博币，青铜剧情胸章一枚。

    任务失败：无惩罚

    “嘿嘿，看样子这次我们运气还是不错的，不仅任务简单，还没有惩罚，我看这次大型微博世界，未必如别人说的那么吓人。”焦腾乐的合不拢嘴。

    其余人的脸上也是如此，本以为80背景世界的微博世界，一定会很危险，但现在看起来，似乎比他们想象的要美好的多。

    已经完成三个支线任务，到现在居然都没有死人，噢，当然死在镇子里面那些倒霉蛋就不提了。

    蜀山九峰，除了主峰金顶之外，四周八峰环绕，每一峰的剑道特色功法都不相同。

    所有人目光都在看着张钧，等待他先选择，张钧扫视了一圈后，忽然伸手指着勾月峰道：“这个。”

    长老神色顿时怪异起来，皱眉道：“这个……这个勾月峰你选不了，里面皆是女子，你怎能加入。”

    “我看他是急着去炼葵花宝典。”也不知道是谁幽幽的说上一句，引来四周众人哄笑。

    张钧神色一定，没有更换自己所指，道：“你们说过我能自行优先选择一峰，可没说有什么限制。”

    “胡闹，你一个男人怎么能够进勾月峰，传出去岂不丢我剑门脸面。”

    长老神色越来越难看，但张钧就是死死咬着理不放开，就在长老心中开始想要把张钧给强行分配给别的剑峰时，张钧忽然道：“抱歉，我后悔了，我打算下山。”

    “你疯了！”

    焦腾一把拽住张钧，狠狠晃晃他，怕他是不是中了幻术，说什么傻话？他们好不容易才通过考验来到这里，眼看就能加入蜀山剑门了，居然放弃。

    焦腾都想把张钧的脑袋撬开，看看里面是不是进水了，傻了么？这种大型微博世界，往往伴随着各种各样的奇妙机遇，这加入蜀山剑门，就是大机遇。

    在博主那里兑换的功法，怎么着也要3000微博币，但在这里不仅仅免费学，还能获得更多想不到的资源。

    张钧居然要放弃，难道他是SB么？不仅仅是焦腾，连其他人都感到不可思议。

    “呵呵，宁做凤头，不做鸡尾。”

    张钧挺起胸膛，自己本是第一，最终居然沦落到变成内门弟子，看看四周不善的眼神，张钧不用想就不难猜出来，这些人日后会格外针对自己。

    若是仅仅他们这些人，张钧还不在乎，可那个杨凯以及吴游的眼神，张钧清楚，两人对自己会格外关照。

    与其在这里处处受到压制，不如出去再找生天，这场微博世界才刚刚开始，自己没必要为此白白耽搁了时间。

    “狂妄！既然你不屑于我蜀山剑门，就请下山自寻仙缘吧。”长老脸色十分难看，不过心情却格外轻松，因为这样一来，自己可不用为了勾月峰的事情发愁了。

    张钧被人送下金顶，重新把张钧扔回五行山下的客栈前，这时候张钧手机上发出两声嗡鸣声。

    “支线任务：加入蜀山剑门失败，无惩罚。”

    果不其然任务失败，这时恐怖微博继续@自己，张钧点开后是一件新的任务。

    支线任务4：不改本心

    任务时间：24小时。

    任务奖励：200微博币，青铜剧情胸章一枚。

    任务惩罚：抹杀

    任务简介；虽然你们被淘汰，但仙缘未必就此断绝，蜀山剑门内缺少很多打杂的活，干活能够获得贡献值，贡献值可兑换功法来修炼。

    看着新的任务，张钧眉头扬起，想来这就是恐怖微博布置下的第二条剧情线，不过比另一条剧情线来说，难度被增大了许多。

    不仅仅被会被抹杀，还被加上了任务时间，看似已经没有其他选择的余地了。

    但真的没有选择余地么？张钧回头看向身后那隐匿在苍云之中的雄伟山岳，默默竖起中指，向着山下走去。

    待回到山下小镇，许多之前任务失败落选的人都汇聚在镇子里面，在这里他们能够得到一份差事。

    如帮助屠夫甲，每日往山上送上去五百斤猪肉，再或者如裁缝乙，每天帮裁缝乙缝制衣服，鞋子等等。

    想想偌大的蜀山剑门，里面真正成仙得道的有几个?巴掌都能数的过来，剩下九峰弟子，哪怕是风餐饮雾，总的也要穿衣服吧。

    那些男弟子还好说，女弟子，不抹点粉、没点饰品、一个个素脸朝天，那岂不是成了尼姑了。

    所以，蜀山下这座看似不大的镇子，却是掌控了蜀山的整个后勤运作，吃的、穿的、用的、无不是从这里送上蜀山。

    这才是张钧真正看重的地方，与其在蜀山上勾心斗角玩弄心计，不然转而来着处山下来经营，至少在张钧眼中，这座镇子才是真正的仙缘。

    “咦！他怎么回来了？”

    “呦，这不是我们的第一状元公么？怎么自己灰溜溜的跑下来了？哈哈哈。”有人看到张钧，忍不住讽刺起来。

    甚至有人更绝，三五人横在一排，将一些铺子的门都给挡住，例如粮店，虽然是力气活，可给的贡献多啊。

    一袋大米扛上蜀山，就给3点贡献，堪称镇子里面的金饭碗，对于那些强化过的人来说，一次就能扛上去十袋，那就是30点贡献。

    十天就能积累300点贡献，换取一步正宗的道家修炼功法，所以米店可谓是人人扎破脑袋都想要往里面冲的好地方。

    除了米店，还有一些药铺之流，也被人用人墙堵起来，这些都是刷贡献的好地方。

    他们不敢直接动手，因为之前已经有了先例，谁敢在镇子里面动手，无疑是自寻死路，不过挡住成了人墙，张钧也没有办法。

    “咦！他往教书先生家里走了。”

    有人看到张钧没有停留脚步，直奔教书先生家里，顿时纷纷大笑起来，那教书先生他们有人去寻过，结果是抄书的苦差事，抄一本才给一积分，而且都是那种生涩难懂的经书，一天都别想抄一本，傻子才去呢。

    张钧来到书堂前，现在里面的孩子都已经下课了，张钧直接奔向书生家，看到少妇和书生正坐在桃树下。

    张钧从怀里拿出最后一瓶人缘药剂，一口饮的干净，“成败在此一举。”快步狂奔到书生身前，匍匐在地高呼道：“拜见师父。”

    书生将手中书本一合，眼睛打量匍匐在地的张钧，眉头顿时紧锁起来，神色间多有不快，这个时候张钧伸手把两件东西拿出高举在头顶。

    一根发钗、一颗心脏。

    发钗就不用说了，心脏则是那只沙虫的心脏，张钧从五行山出来后，一只怀疑之前是否是幻觉。

    但一摸口袋，却发现了这颗心脏，这让张钧想到自家老爷子给自己说的那句话，“真亦真时，假亦真。假亦真时，真亦假。”

    张钧推断，那个沙盘应该是蜀山的仙家之宝，真假难分，里面看似是真，但大部分是假，看似是假的，很多地方又是真的。

    自己没死，那颗沙虫却是死了，自己手中的这颗粉红色的心脏就是证明。