
    看到张钧手上的玉钗，书生狐疑的回头看一眼自己身后的少妇，少妇点头确认后，书生原本冷峻的神色顿时缓和了许多。

    再看看张钧手上的那颗心脏，他开口道：“你凭什么认为我会收你为弟子。”

    “因为我认为师父您和我一样，对蜀山感到失望。”

    张钧话刚说完，书生神色瞬间变得阴鸷起来，张钧能够感到一股寒气顺着自己脊梁骨往上爬，好似一柄长剑抵在自己喉咙上，只要自己下一句话稍微说的不对，就会沦落万劫不复。

    “蜀山建立考核，并且算定成绩，最后却不以成绩为论，此为不公。门中长老空大无人，放眼蜀山架子高，气度小，看似正道领袖，却无有正道领袖之风。”

    “住口！”

    书生忽然开口打断张钧，脸上阴鸷的神情几乎要滴出水来，他眸子中透出一股杀气看着张钧道：“你这样说，不怕我杀了你吗？”

    出其意料，张钧居然猛的站起来，目光直视书生道：“不怕，前辈是蜀山高人，但不居蜀山，却愿来此守着三亩薄田一卷青书，可见前辈心中对蜀山越来越失望。

    但我不认同前辈的作法，别人欺我，我就十倍还给别人，我既是第一，却不得为真传，我便要让那些瞎眼之辈看清楚，我即便不在蜀山修行也能力压群英！啸傲群芳。”

    “狂妄！”

    书生冷哼一声，转身就要甩袖离去，只是看看张钧手上的钗子，书生顿足脚步将目光看向身旁那位少妇。

    毕竟钗子可是她给张钧的，少妇一抹嘴上前道：“呵呵，这个呆小子可厉害了，我听说他之前可坚持要选勾月峰那个臭丫头门下呢，幸亏没被她抢走，不如就留下做个书童，他要是真有本事，以后打出名堂，让那个臭丫头悔断肠子。”

    少妇笑声如铃，但张钧怎么听，都觉得酸溜溜的，抬头一瞧，果然书生脸上神色古怪，最终头也不回只留一声：“我还差个书童，你且留在此吧。”

    “成了。”

    张钧嘴角上扬，知道自己赌赢了，恐怖微博也在第一时间@他，提示他完成支线任务的消息。

    其实即便赌输了，张钧也不会放在心上，这个镇子里面这么大，想要找个活计来完成任务并不难。

    随后几天，张钧开始在书堂里面抄写书本，有人看到张钧的身影后，纷纷表示不屑。

    抄书，一本才1点贡献值，一天能抄一本？而且还是那种古文，词汇羞涩难懂不说，还十分苛刻，抄错一个字就要重新抄。

    这种活计在镇子里面再也找不到第二份了，还真有人去做，有人时常讽刺起来，不知道张钧在考核时拿到的第一是怎么拿的。

    转眼十几天时间过去，镇子里终于有人凑够声望，美滋滋的跑上去兑换功法，不过兑换来的功法级别并不高，因为想要兑换更高的功法，需要声望值实在是太庞大了。

    稍微上点品级的，就要数千声望，再好一些的极品就要数万声望，他们就算是在这里干一辈子苦力也未必能够积累出来这么多的声望值。

    这时候张钧从书堂里面走出来，伸着懒腰看着外面众人，许多天没有见到阳光，张钧脸上看上去憔悴不少，眼眶带着一层黑眼圈，显然这段时间没少熬夜。

    “呵呵，这不是咱们的状元公么？怎么昨晚上熬夜抄了几本啊，能有我扛一次米的声望多么？哈哈哈哈。”

    有人看到张钧立即调侃起来，这些人典型的五十步笑百步，自己混的惨，可看到别人混的比自己更惨，就立即忍不住刷一下自己的有预感来弥补自己内心空虚和失落。

    对于这种人，换做以往，自己不会理会，但今天不行，张钧抬起头目光扫过一众人，“我不是针对你们谁，我只是想说在场的你们都是一群猪。”

    “他说什么？？”所有人都楞了，一个新人，敢这样挑衅他们，而且还敢直接开地图炮，挑衅一群，简直是找死。

    只是不等他们回过神来，张钧抢先开口道：“你们这样，别说是在这里干十年，怕是待一辈子都不可能凑够足够的贡献值，真以为恐怖微博是让你们来这里修身养性的么？”

    张钧说着从怀里拿出一本自己抄好的书籍，走到众人身后米店的柜台前，将书籍递给老板道：“这是书堂的新书。”

    米店老板把书接过来快速翻阅一遍后，脸上露出喜色向张钧道：“哎呀，谢谢你了，这是你的报酬。”

    老板将一块木牌递给张钧，木牌上刻着一个贡字，张钧手机发出一声震动声，是恐怖微博@自己，点开后是一条私信。

    贡献令：道具

    使用后可获得100点贡献值（仅限蜀山剑门）

    物品仅限于本世界使用。

    张钧将这条私信拿起来给众人看，看到100点的贡献值后，所有人一愣，彻底傻了。

    他们扛一袋大米辛辛苦苦爬上蜀山，才3点贡献。忙活一天能赚个30点贡献就不错了，可张钧轻而易举就获得100点贡献，两者悬殊让众人眼都红了。

    看到众人眼红的神情，张钧将目光看向之前调侃自己的那个人，继续道：

    “这种书，我一天抄七本，镇子里大概345户人家，一家三口来算，每人一本，我能拿到10万多点贡献，你抗一袋米3点贡献，请问你要扛多少米才能拿到这些贡献？”

    张钧这话虽然有些夸张，可他抄书的速度绝对甩过众人一大截，因为他自幼就开始抄写经文，这种活计对他来说没什么特别的难度。

    之前调侃张钧的汉子脸顿时一红，默默低下头开始板着指头算起来，一些人看向张钧的眼神逐渐变得更加仇视起来。

    很快那些原本还一脸嘲讽的人，纷纷转身奔往书堂，看起来也是打起抄书的念头。张钧也不阻止，继续拿出一本书找上另一位老妇。

    转眼没一炷香时间，张钧就已经到手了六块贡献令，这么短的时间，张钧的收获就超过了镇里许多人苦干了十几天的收益。

    这时候，之前奔往书堂的那些人，一个个垂头丧气的走了回来，看向张钧的眼神带着深深的嫉妒幽怨和恶毒，因为书堂的那位先生说了，他已经找到了一个书童不需要其他人帮忙。

    “呵，别用那种眼神看着我，我可不是来找你们装13的，我只是觉得你们这样做的效率实在太低，忍不住来提醒你们。”

    “说的可真容易，那你说说我们该怎么做。”刚才讽刺张钧的汉子上前，一脸不服气的问道，不过他真正的目的是想问张钧有什么办法。

    其余人也纷纷放下手中的活计，迅速汇聚过来，毕竟和张钧的收益相比，他们那点收益简直微不足道。

    “嘿嘿，我肯来给你们说，当然是有十足的把握，难道你们没有发现么？其实这个镇子所供应的所有东西，都是可以加工的。

    例如裁缝店，天，那都是什么花纹装饰，丑的不忍直视，你们可都是来自21世纪的潮男潮女，难道加工一下很难么？

    还有那些饰品店，胭脂店，我的天，赚女人的钱你们都不会，我不得不怀疑你们是不是单身狗，没吃过猪肉，没见过猪跑么？”

    张钧口吐莲花，脑洞大开，让所有人目瞪口呆的看着张钧，一些人被张钧指着脑袋骂，非但不怒，反而一拍脑门，忽然发觉还真是这个道理，一个个都兴奋起来，恨不得现在就去大干一场。

    不过人群中不乏一些还保留理智的人，待张钧说完后，有一个中年女人走了出来，看向张钧道：“你说的倒是有点道理，可这些似乎都需要成本吧，而且即便做出来了东西，想要推销出去也不容易，万一做不好，竹篮打水一场空，我们全都白忙活。”

    在场的没几个是傻子，这个中年女人这么一说，有人立即醒悟过来，即便真如张钧所说的那样，开始着手加工，但成本他们也拿不出来。

    况且他们又怎么和蜀山剑门里面的剧情人物推销也是一个麻烦事情，到时候东西推销不出去，反而砸在手里面，到时候他们可是连哭都没地方哭。

    “没错，所以我打算出资建立商行，你们加工的东西，我照单全收，销路我来想办法，成本我来预支。”

    张钧言出惊人，让所有人都瞪傻了眼，但偏偏张钧就有这样的底气，这十多天时间，他抄书达到百余本，将这些书换算成贡献令后，他手上有上万贡献值。

    上万贡献，换做其他人想都不敢想，谁要是手上有这么多的贡献值，非要乐疯了不可，这可足以在蜀山剑门兑换一套极品功法，外加两件威力不俗的法器了。

    “你说的是真的？”

    有人不敢相信，再三向张钧确认，张钧点头道：“没错，我可以向你们保证，一旦商行建立，到时候大家仅仅一件加工品，就能够轻轻松松赚到数百贡献，收益方面不比那些成功度过考核的人差。”

    “这样做对你又有什么好处。”

    有人立即提出质疑，这种做好事不留名的雷锋，在现实生活中都难得一见，更不要说是在弱肉强食的微博世界里面。

    在这里人人都是自私的，为了利益即便是队友都会毫不客气的出卖掉，张钧凭什么帮助他们？如果说张钧没有图谋，打死他们都不信。

    “好处么……很简单，赚取差价，坐地收钱。”

    张钧比人们想的更爽快，事实上他没必要去避讳，因为现在只有他有这样的实力，有这样的资本，其余人他们即便知道又能怎样？