
    张钧将手中抄录好的书籍全部换成贡献令，拿着手中的声望值，买来了大量的丝绸软锦，将这些材料全部分给那些手巧的女人们去做。

    并且亲自规划服装的样式，既不能太潮流，也不能太落俗，毕竟这个微博时代的背景，剧情人物的思想还都比较保守，即便是仙家不以凡俗为论，可要是太潮流了也接受不了。

    好在这次被送进微博世界的女性数量不多，镇子里面的仅仅只有6位，但大部分年纪都是二十六七的年纪，这个年纪的姑娘们对时尚的还是有着极其敏锐的把握。

    张钧将服装的模板给规划出来后，剩下的细节都交给她们来处理，除了服装外，还有饰品、纽扣、以及一些小部件的加工。

    不要小瞧这些东西，一件漂亮的衣服，是离不开华丽的饰品装饰，一枚上档次的纽扣，就能提升整套衣服的品格。

    当然这些全都是张钧花费贡献值去兑换材料，交给别人来制作。

    比起张钧这边热火如茶，村里还有另外一批人正在冷冷旁观，不是谁都有勇气去做第一个吃螃蟹的人，虽然张钧已经花费大量贡献来兑换材料。

    可真正制作起来，一些地方还是需要自己来花费贡献，而且还很浪费时间，所以没有看到真实的利益前，没几个人敢真正的放手一搏。

    能咬着牙跟着张钧干的，也只有一小半人，其余的都处于观望阶段，不过张钧不在乎，等第一批收益下来的时候，这些人后来加入的人反而会更加卖力，因为他们要补回第一批自己损失的收益。

    其实兑换这些材料的花销并不多，真正花钱的还是后面，张钧把村子上面那个客栈给盘了下来。

    整整6000声望，让张钧都感觉肉疼，不过他坚信这些都是值得的。

    “你疯了！这些声望够你兑换一本极品功法了，你居然全都给这样糟蹋？？”客栈里，焦腾听完张钧的话后，一脸懵逼的神情，片刻后才醒悟过来，一把抓住张钧的衣领吼道。

    他简直无法想象，上万贡献，被张钧顷刻间挥霍一空，如果说兑换了极品的功法，特殊的秘术，他都无话可说。

    可张钧居然疯了一样，把这些贡献，变成桌子上这些垃圾！当然还有这家客栈，这让焦腾内心根本无法平静下来。

    现在他越来越看不透眼前这个年纪比他还小十几岁的年轻人，忽然有一种自己完全跟不上对方思路的感觉。

    “嘿嘿，是啊，就是这些垃圾，剩下的事情就拜托你了。”

    张钧把面前的六个大木盒推给焦腾，里面是第一批做好的衣服和饰品，焦腾皱起眉头，目光深意的看着张钧，片刻后他才开口道：“你凭什么认为我会帮你。”

    焦腾的话令人感到冷漠和心寒，张钧反而不以为然，脸上依旧挂着笑容：“你没别的选择不是么？加入我，你会得到的更多，不然你可只能继续在内门里面继续被人欺负。”

    “狗屁！谁说老子在里面被人欺负！”

    焦腾一听顿时炸锅了，只是等他抬起头和张钧目光相对片刻后，焦腾忽然像是被抽空了力气一样，一屁股坐在椅子上。

    察言观色，对于张钧来说已经运用到了出神入化，从他给焦腾传讯后，焦腾赶来的速度，以及焦腾进门前收拾自己衣服着装，到他听说自己已经拿到上万贡献的时，眼角流露出的震惊和羡慕的神色。

    张钧已经不难推断出，这段时间焦腾在内门的情况肯定不会好，这可不是无凭无据的猜想。

    之前焦腾为了抱自己大腿，可是得罪了不少人，后来又质问杨凯和吴游两人凭什么成为真传的质疑。

    相信，自己走后，焦腾一定会被很多人针对，不为其他，只为了抱杨凯和吴游两人的大腿，怎么着也要先收拾一顿焦腾，来当做投名状吧。

    再者说，杨凯和吴游两人是为真传，大家都去抱这两位的大腿，焦腾注定要被孤立起来，即便没有人针对，情况也不会好到哪里去。

    不然他不会这么快就赶过来，焦腾之所以这么说，不过是想要给自己争取来更多的利益而已，当然不排除他死要面子活受罪。

    “这是你的”看焦腾一脸不悦的神情，张钧恰逢时机的将一张契约递给他。

    “这是什么？”

    焦腾拿过契约，一目十行的扫过去，契约里面写到商行会有他百分之十五的股份权。

    焦腾看完后，眉头一挑，脸上原本不爽的神情顿时烟消云散，他向张钧道：“15%是不是太少了些，怎么也要30%吧。”

    “想都别想，我自己也就20%去那里给你腾出来那么多股份？这活你就一句话爽快点，干不干吧。”张钧不再和焦腾绕圈子。

    事实上他手上还有一堆麻烦事要处理，实在没时间和焦腾绕圈子，焦腾一拍桌子，“妈的，干了！”

    夜晚，一旁油灯不时蹦出一粒火花，烛光把张钧的影子照耀的歪七八钮，拿出手机看下时间，已经凌晨1点了，在微博世界里面，手机的电量似乎是被定格了一样，永远都是满的。

    只是没有信号，没有网络，除了能玩玩小游戏外，就只有接收恐怖微博发布的任务，或者是得到特殊道具后的提示。

    揉揉已经酸涩的眼睛，张钧将最后一行经书给抄完，把还没干透的墨迹轻轻吹干，便站起身准备睡觉。

    只是等张钧抬起头，突然一只手从黑暗中伸了出来，一把提住张钧的胳膊，没等张钧回过神，眼前一花，自己已经不再书堂的房间里，而是站在一处悬崖前。

    黑夜朦胧，悬崖下一片灰蒙，像是择人而噬的巨兽一样，令人感到恐惧，一股劲风扫过，差点让张钧摔下去，好在这时候一只手从后面拽住自己的衣领，把他从悬崖前拉回来。

    “师父？”

    张钧回头一瞧，就看到书生冷着脸站在自己身后，一双冷眼正默默注视着他，一种压迫力，好像让苍天都要压在自己身上一样，忍不住想要往后退。

    “不！不能退。”张钧忽然想到什么，猛然要紧压根死死顶着压力，即便双腿都在发抖，可他没敢往后退一步，因为后面是万丈深渊，退就是死。

    额头上一滴滴豆大的汗珠滚落下来，让张钧脸色发青，嘴唇开始发紫，好在这时书生将目光收回。

    瞬间天地正常，身上的压力顷刻间散去，张钧像是一滩烂泥一样一头摔在地上，“呼呼呼呼~”清凉的空气吸入肺腑，让张钧第一次感觉呼吸是这么美好。

    “这次饶你，想做我齐渊的弟子，就把手脚放干净了，别想那么多弯弯肠子！”

    书生说完从怀里拿出一本小册子扔在张钧面前，张钧一瞧，是一本古谱，上面写着剑符两字。

    等张钧抬起头，齐渊已经不见了踪影，只留下他一人瘫坐在山巅上，张钧心神一松，躺在草地上。

    他知道自己这位师父为什么会生气，八成是因为自己师娘给他吹了耳边风，让这位齐渊觉得自己太重于投机取巧。

    张钧想想脸上顿时哭笑不得起来，真是冤枉，自己把商行的30%的股拿去给了师娘，可不是让她老人家给自己师父吹耳边风的。

    没想到弄巧成拙，反而被师父狠狠教训了一顿，看看脚下的悬崖，刚才自己要是稍微往后再退一步，估计下场就是粉身碎骨。

    他可不敢保证，齐渊会救自己，把手边的剑符拿起来，眼中流露过一道精芒，这是齐渊传自己的功法？还是齐渊为了应付师娘，随手给自己的一部垃圾？

    如果前者还好说，但如果是后者，那自己可真是欲哭无泪了，他从始至终都没想过要让自家师娘给师父吹什么枕头风。

    张钧苦着脸把古谱拿在手上一页页翻过，他看的很认真，每一页的经文注解都牢记在心里，当把最后一页翻过后。

    手上古谱忽然化作一道光雨将张钧笼罩起来，这时张钧脑海中忽然多出一道灵光，似是有了一种明悟。

    嗡嗡

    恐怖微博忽然@自己，张钧点开后，里面不仅提示自己获得剑符功法，并且还有功法修炼的等级和属性。

    “你获得蜀山剑门功法，剑符”

    剑符：LV1

    蜀山剑门功法，修炼后能够获得特殊剑符技能，并且提升自身潜力。

    （注：碍于枕头风，齐渊很不情愿把剑符传授给你，不过对你的表现很不满，警告你下不为例）

    张钧躺在草坪上，仔细研究起来，这门功法很特殊，摄天地之力，凝成符箓，又以符箓幻化剑形。

    其中玄妙，让张钧简直大开眼界，没想到符箓之道最终也能走上，剑道这条路上。

    他尝试闭目打坐起来，按照剑符的修炼方式，盘坐在山巅之上，吞吐纳气，逐渐天地间点点灵光汇聚一团，逐渐融入张钧体内。

    等天色逐渐蒙蒙发亮，张钧才从打坐中醒来，眼睛睁开，黑白分明的双眸变得更加灵动，原本身上的疲惫已经消失无踪，取而代之的则是一股说不出的轻盈。

    不过虽然如此，可并没有如自己师父齐渊那般神出鬼没的本事，即便是逆天功法，也是需要时间去积累，自己初学，连入门都没有，更不要说什么飞天遁地。

    好在天已经亮了，自己顺着山路自己走下山去也不难，等回到客栈，张钧就看到焦腾正站在客栈前等着自己，脸上露出焦急的神色，这让张钧心中一凸，不会又出什么蛾子了吧？