
    “你怎么才来啊，出事情了。”

    焦腾看到张钧后，脸色立即苦了下来，上前把自己回到内门的事情详细告诉张钧。

    话说昨天焦腾拿着衣服回内门，跑到勾月峰，准备给几位女师姐们推荐一下，谁知道衣服刚刚拿出来，还没等他推销，就被人给抢走了。

    焦腾当时就傻眼了，连个屁都没敢放，因为抢走衣服的，是勾月峰的峰主，她老人家的意思是，焦腾身为男子，不该踏足勾月峰，那件衣服权当是赔罪，连一点贡献都不给。

    张钧一听事情经过后，皱起眉头，这件事可让他有些措手不及，不过勾月峰这三个字倒是让他想起了另一件事。

    “跟我走！”

    张钧一咬牙，拉着焦腾下山回镇子，虽然刚刚被师父齐渊狠狠教训了一顿，不过这件事他找别人也没用，那批衣服要是不能讨要回本钱，他可要亏上一大笔贡献。

    甚至会影响到自己后续的计划，虽然不致命，但这口气焦腾能咽下去，他可不能。

    拉着焦腾来到书堂，张钧贼头贼脑的先看看自己那位师父在不在，看到齐渊不在后，张钧带着焦腾直奔书堂后院。

    待来到后院，张钧就看到一位少妇拿着新到手的衣服不断比划着，自己设计出来的服装，到手后，张钧当然少不了先孝敬自家师娘一份。

    此刻看到师娘一脸欢喜的模样，张钧立即哭丧着脸走过去，弯身拱手拜道：“师娘。”

    “师娘？？”

    身后焦腾楞然在哪，之前没听张钧说过他已经拜师了，所以以为张钧和别人一样，都是在镇里找些小任务来刷贡献。

    此时忽然听到张钧开口叫师娘，焦腾一脸迷茫，心道：“这小子在这小镇里面拜了师父？难道有什么隐藏任务？？不过镇里的师娘，能跟勾月峰的仙子比么？别说师娘，估计师父去都没辙吧？”

    “怎么了这是，起来起来，谁欺负你？昨晚让你师父给你传道，他没去？”

    张钧一听，好悬没吐血，还真是师娘吹的枕头风啊，难怪齐渊那么愤怒，还传道？简直是要命，把自己扔在悬崖上吹了一夜冷风。

    心里吐槽一句，张钧则立即再向少妇一拜，“师娘美意小钧心领了，昨夜师父已经传下道统，还特别给弟子指点了一番，让弟子受益良多，只是师父他老人家对小钧早有安排，还请师娘不要在催促师父了。”

    张钧委婉的表示一下，省的自家师娘心情好了，就去吹枕头风，一次就算了，两次、三次，张钧可受不了。

    “哎呀，他就是这个臭脾气，古板的很，你别管他。”

    少妇一抹嘴笑了起来，别说虽然是一身素衣，但也遮盖不了少妇本身的美艳，这个时代，可没有什么化妆品。

    但少妇柳叶眉，杏儿眼，皮肤白润，轻盈一笑，自是生出百般妩媚，张钧还好，可身后的焦腾就有些把持不住，都快看呆眼了。

    似乎察觉到焦腾的目光，少妇眉目间忽然一挑，原本脸上笑意竟是多出一缕杀气，她看向焦腾，似笑非笑道：“看够了么？”

    焦腾轰然一个激灵，眼前天旋地转，杀意临身，全身的血液都被这股杀意逼的倒着流，血液倒流是什么感觉？打个比方说，就和你抽筋差不多。

    不过不是一处地方抽筋，是五脏六腑都在抽搐，你能想象你的肠子扭曲在一起后会有多痛苦么？一般人当然无福享受，但焦腾则是个例外。

    “师娘，他是小钧的朋友，还请师娘绕了他的狗命。”

    张钧心里大骂焦腾活该，真仙都敢直着看，这就和纣王留诗调戏女娲一样，找死。

    “下不为例哦。”

    少妇收回眼神，顿时焦腾一头栽在地上，全身不断抽搐，过了片刻后才逐渐缓过气来，随即焦腾脸都白了，连忙跪下来给少妇磕头认错，并且狠狠抽自己两个耳光子。

    这才让少妇将目光转移到张钧身上，“说吧，看你一脸苦瓜样，怎么？我教训一下他，你还不高兴了？”

    “怎么会，他这种不知天高地厚的蠢货，师娘您教训他一百次小钧都不心疼，但他也是给师娘您跑腿的，没功劳也有苦劳，只是………”

    张钧话音忽然一转，脸上越来越悲苦起来，干脆上前嘶哑着嗓门哭诉道：“只是小钧无能，让人给把原本该给师娘的孝敬给抢了。”

    “谁抢了！”

    虽然不知道张钧口中说的孝敬是什么，但作为女人的本能，不管东西是什么，只要关乎到自己的东西，就变得十分敏感起来。

    张钧一只脚踢在焦腾屁股上，道：“还不赶紧给我师娘说说。”

    “师娘啊。”

    “你叫谁师娘呢？”

    焦腾刚开口就被少妇打断道，她给齐渊找了一个徒弟，齐渊都已经够头疼了，要是再来一个，齐渊还不被气死。

    焦腾目光看向张钧，张钧拼命的给他使眼色，示意他不要乱叫，焦腾脑子也是转的快，刚才一眼，已经明白眼前这位剧情人物，怕是了不得的主，当即跪在少妇面前哭道:“哦不！姑奶奶啊，您老可给我做主啊。”

    张钧一听，不禁翻个白眼给焦腾，暗骂道：“呸，臭不要脸的，还真会占便宜。”

    显然焦腾看出自家师娘不凡，想要拉点关系，看看能否占到些好处来，不过这样无耻下流不要脸，还真是让张钧汗颜。

    焦腾左一口姑奶奶，右一口姑奶奶，一把鼻涕一把泪的把自己被抢的经过一一道出。

    待听到是勾月峰的峰主后，少妇眼睛一眯，一张脸逐渐变得阴鸷起来，“碰！”一只玉手轻轻在桌子上一按，青色的大石桌轰然炸成两半。

    “那个臭不要脸的小贱人，和老娘抢男人就算了，还敢抢老娘的东西，你们等着！”

    少妇说完，身后一柄紫光飞腾而出，化作一片紫云，卷起张钧和焦腾，迅速冲向蜀山内门。

    张钧眼前一花，甚至还没等看清楚怎么回事，忽然觉得脚下一沉，本能的反应，让张钧快速就地一滚，借力站了起来。

    但焦腾就反应慢了半拍，结果一头摔个狗吃屎，灰头土脸的爬起来，等两人看清楚怎么回事后，发现他们已经来到一处大殿前。

    四周都是身穿道袍的女弟子，一个个正带着好奇的目光打量着他们，不用说，这便是勾月峰。

    向来是男人的禁地，除了门中长老，或者是掌教之外，男子可是决不允许轻易踏足的地方。

    自己师娘不见身影，想来是已经进了大殿找那个小贱人算账去了，自己和焦腾站在殿外，被十几位女子盯着，不免有些不自在。

    焦腾站在那，越来越觉得，跟着张钧，简直就是跳到了坑里，没见得好处，反而尽遭罪，刚才摔个狗吃屎，还被这么多女人看着，真是丢脸丢大发了。

    不过相比焦腾，张钧则显得随意多了，他从怀里拿出一根精美的银钗以及一块巴掌大的木制名牌，跑上前对身旁那位女弟子说道。

    “呵呵，这位姐姐好，这是我的名片，小弟在山下开了间商行，不禁售有各种漂亮衣服，还有精美饰品，姐姐长发乌亮，这根银钗很配姐姐气质，免费送给姐姐了，姐姐下次去，拿着名片来，打八折噢。”

    名牌是张钧前天刚刚找人定做的，上面刻着自己的名字，以及商行的位置和宣传，本来还想让焦腾一起拿着，但送来的晚了些，和焦腾错了过去。

    这个时候正好派上用场，至于银钗当然只有一根，还是刚刚到手的样品货，拿出来之为博人眼球。

    虽然是样品，但比之她们头上戴的那根普通玉钗来说，不知道好看了多少倍，立即就让很多女弟子的眼睛挪不开了，顿时围上前询问究竟。

    “这次来的匆忙，没能带够礼物，几位姐姐别见怪，这里有小弟的名片，拿着名片本商行物品一律八折优惠，姐姐们可要多多捧场。”

    张钧可不会错过这次机会，一口一个姐姐，叫的别提多亲热了，同时一个劲的发下手中名牌，焦腾站在一旁目瞪口呆起来，片刻后他忍不住自语道：“没见过如此厚颜无耻之人！”

    “别光站着，拿钱就干活，去发名片去。”

    张钧从腰间小包里面拿出来厚厚一扎的木牌塞给焦腾，让他按照之前自己说的那些话，去发木牌。

    别说，效果还是很不错的，很快张钧和焦腾就把手上的木牌全部发个精光。

    “咳咳！”

    忽然一声重咳声，让原本围在张钧身旁的那些女弟子花容色变，立即回到自己原本的位置，安静站好。

    不过她们还是很小心把张钧之前给的木牌收起来，这时候殿门前一个中年大娘级别的道姑一脸不悦的道：“像什么样子，没一点规矩么？”

    四周女弟子一个个不说话小心低下头，这时候道姑目光看向张钧和焦腾，道：“你们两个进来吧，记得，小心说话，这里可不是你们该来的地方。”

    张钧和焦腾相视一眼，估计是要进去对质了，深吸口气，张钧先一步走到焦腾前面，大步迈入殿门。