
    “妹妹这件衣服真是太贴身了，越看越漂亮。”

    “哎呀，姐姐你可真会笑话妹妹，再漂亮也抵不上姐姐万分之一。”

    本以为是一场龙争虎斗，唇枪舌剑，但等张钧和焦腾走进大殿后，才发现原来不是他们想的那回事。

    殿内自家师娘和那位勾月峰主两人你情我浓，简直比亲姐妹还亲，和之前师娘发飙时的模样完全判若两人。

    察觉到有人进来，勾月峰主回头，将目光看向张钧和焦腾，这次焦腾学乖了，学着张钧一样，弯身拱手，把脑袋低下来再也不敢抬头去乱瞧了。

    “你就是这次考核第一，又放弃进入内门的那个张钧。”

    声音清脆如铃，又似水柔长，让人听不出喜怒，张钧抬起头目光向前看去，勾月峰主看起来约莫二十七八的相貌，一头黑发披洒，一张鹅蛋脸，细眉大眼，明净清澈。

    身上正穿着从焦腾手上抢来的衣服，杏黄长裙，玲珑玉带，配上雪白的光嫩的肌肤，更是透出仪态万端的气质。

    “弟子张钧，拜见师叔，小有薄名还被师叔记得，弟子还真是三生有幸。”张钧不咸不淡的回应道。

    “哼！你好大的口气，宁做凤首，不做鸡尾，难道我堂堂蜀山剑门到你眼中就成了土鸡瓦狗之辈。”

    勾月峰主神色忽然变冷起来，一股恐怖压力像是泰山压顶一样向着张钧笼罩过来，张钧心里一沉，该死！又要来！

    体会过这些真仙威压，张钧可谓是深知其中恐怖，立即咬紧牙关准备做好抵抗的准备，只是这个时候，张钧忽然感觉胸口透出一股温热，将眼前袭来威压给抵消下来。

    张钧心中一动，悄悄将目光看向自家师娘，虽然自家师娘一副不关我事的模样，可自己怀里的那根玉钗却越来越热。

    张钧就算是傻子也明白，这是自家师娘暗中出手关照自己，有师娘的支持，张钧立即硬气起来。

    “峰主怎么会这样说，必然是有人断章取义，让峰主误会了，我之所言的鸡头，并非是指蜀山剑门，而是那些与我同期而来之人，难道我身为考核第一，没有资格说这样的话么？”

    勾月峰主眉头一挑，冷笑道：“你所说的人，现在两位是真传弟子，修行还不错，马上就要出关了，剩下的可都是内门弟子，你这样说与说蜀山剑门又有什么区别。”

    “师叔硬要扣大帽子，晚辈也不敢狡辩，只是前辈怎不提我受之不公之处，不理我愤慨之情，我既为第一状元，却不能得之真传，反被长老所看清，难道连一句抱怨都不可么？”

    张钧挺直腰杆，目光直视勾月峰主，纵然对方仪态庄严，眉目间带着一种长居上位的气场，可张钧没敢忘了自己来这里是做什么的。

    本来已经受尽不公，现在又东西被抢，再低声下气，张钧自己都看不起自己，张钧目光越来越坚定，上前质问道：“敢问峰主，我何错之有！”

    “放肆！”勾月峰主神色一变，随即怒吼一声。

    噗！

    张钧只觉眼前一黑，一口血喷出来，整个人都变得轻盈起来，等张钧清醒过来时，人已经回到了客栈里面。

    一旁焦腾坐在椅子上乐滋滋的数着贡献令，看到张钧醒来，焦腾立即上前道；“你丫的真是胆大包天了，那种级别的剧情人物，捏死你都跟捏死一只蚂蚁没区别，你牛逼什么啊。”

    张钧嘴角一抽，没理会他，目光看向一旁桌子上的贡献令，焦腾立即把贡献令拿过来道：“不过你也算是因祸得福，虽然挨了顿打，但你师娘发飙了，最后从哪个小婊砸那里要来了足足60枚贡献令。”

    “60枚？”

    张钧打量着焦腾，神色凝重道：“我劝你一句话，别吃独食，拿出来吧。”

    焦腾一愣，随即骂骂咧咧道：“你什么意思，老子会背着你贪么？你……咣当。”焦腾话还没说完，怀里一枚贡献令先掉了出来。

    张钧嘴角一扬，面带戏谑的神情看着他，焦腾哪怕脸皮再厚也有些挂不住了，不过他死鸭子嘴硬，立即改口道：“我也是刚回来，这些还没来得及拿出来呢。”

    一边说，焦腾一边把怀里贡献令拿出来，张钧数了下，这货还真敢贪，一下就拿了20枚。

    要不是自己醒来的早，怕是这货早就卷着20枚贡献令先溜了。

    “我说，不是我小气，只是这些咱们真的不能贪，你以为我师娘凭什么帮我出头，真以为她疼我这个徒弟啊？我给她30%的股份，可不是白给的。”

    张钧没好气的坐起来，胸口隐隐发疼的厉害，狠狠白了焦腾一眼说道，焦腾好悬没咬到舌头。

    他可没想到里面还有他师娘这档子事情，扶着张钧坐起身，焦腾看着眼前贡献令，道：“那接下来怎么做？”

    “接下来，当然继续卖了，你现在回镇里，把这些贡献令按照比例分下去，让镇里那些人，继续加工，另外告诉她们，自己动手太慢，让镇子里那些老弱妇人们召集起来帮他们做，他们主管设计把关，这样速度更快。”

    张钧让焦腾带走30枚贡献令回镇里，这些剩下的贡献令40枚贡献令抛开送出的股份，至少还有15枚是张钧自己的。

    1500的声望值，看似不多，但却是一个良好的开端，对于自己来说，不算什么，因为自己抄写经文，赚贡献的速度不比这个差。

    但对于那些还在干苦力，一天掐着指头算贡献的人来说，简直就是一笔横财，张钧料定，焦腾回去后一定会引起很大的轰动。

    焦腾离开后，张钧静静躺在床上，默默思索起来，今天的事情也算是给自己提个醒，每次自己主动找到剧情人物时候，都会有不好的事情出现。

    按照之前姚莉的意思，一旦脱离了恐怖微博设定的剧情走向，会导致很多麻烦的事情出现，并且越来越危险。

    自己现在的举动，无疑已经是开始小幅度的添加出一些不该出现在本世界的东西，这次东西被抢，或许就是一个警告。

    不过自己小幅度的去添加，并非完全去改变剧情，所以问题应该不大，真正让他感到忌惮的是自家师娘的态度。

    很明显，她即便是帮自己出头，也要让自己随时做好挨打的准备，不然没有合理的借口她也不会随意帮自己。

    “哎！以后还是少麻烦自己这位师娘吧，不然下次，找自己麻烦的就不是别人，是自己那位神龙见首不见尾的师父大人了。”

    张钧强忍着胸口的隐疼，从床上爬起来，开始静心打坐，虽然剑符修炼不是一天两天的事情，但打坐时，天地间的灵气会对自己的伤势有明显的恢复效果。

    第二天一早，张钧打开客栈的大门，眼前忽然涌进来一群人，一窝蜂的冲进客栈里面。

    “嘿嘿，这是我们新加工出来的东西，你看看值多少贡献？”

    “别理他，先看我这个，我这个是精品。”

    “搞你大爷的，你再说一遍，先看我的！”

    一群人拿着各种各样的东西，都快把张钧给埋下去了，“等等，一个个排队，不要乱，只要东西好，我都收，直接给贡献，不赊账。”从人群里面挣扎好久，张钧才好不容易爬出来，挥手向众人说道。

    这时候焦腾也赶了过来，帮着张钧开始收，众人的热情超乎张钧想象，送来的东西，张钧也开始一一细分起来。

    总之力求精品，宁缺毋滥，那些原本尝过甜头的人，拿着到手的贡献，加上之前张钧让焦腾带过去的话。

    几个最早尝到甜头的女人们立即开始组成联盟，把镇里的老妇能拉拢的都拉拢过来，帮着她们做衣服。

    导致服装方面全都被这些女人给垄断了，不过垄断了服装，但还有饰品啊，人都不是傻子，看到那些女人的方式后，立即开始着手进行其他产物的加工。

    这次他们下了血本，把好不容易积累出的积分，全都砸了出来，各种精巧的首饰，钮扣，玩具被他们给送到张钧面前。

    张钧估算下价值后，照单全收，贡献方面张钧也不含糊，精品的给一枚贡献令，普通的两件给一枚贡献令。

    把东西收购后，众人一个个乐的合不拢嘴，美滋滋的下山回镇里准备继续加工。

    张钧和焦腾把东西刚刚摆好，就见外面一道彩云落下来，一群女弟子带着好奇的目光走进客栈。

    “几位姐姐来的好早啊，这边请，这里刚刚到的新款货，还有难得一见的精品，物美价廉，品质保证。”

    张钧立即迎上去，这些女弟子都是昨天在勾月峰遇到的，她们也是带着好奇来这里悄悄，只是看到挂在衣架上的那些衣服后，女人的天性让她们立即移不开眼睛。

    女人爱美的天性，是什么都无法阻止的，张钧还给她们打八折，无疑更加刺激到她们购物的欲望。

    如果之前那些人看到张钧开出的价格，一定会尖叫起来，因为张钧卖出的价格直接是他们的三四倍还要高。

    甚至一件精品的衣服，就要五块贡献令，这可是相当于500贡献值，简直是暴利啊。