
    等送走了这批后，张钧和焦腾开始算起账，看着自己得到的收益，焦腾脸上挂着笑容合不拢嘴。

    焦腾虽然是内门弟子，但就如张钧所说的那样，他在蜀山内门里被其余人不断打压，让他根本没有机会找到能够刷贡献的任务。

    现在无论是修行上，还是贡献上，焦腾已经远远落后其他人一大截，不过现在就不同了，这简直就是暴利，坐地生财，甚至连任务都不用去做。

    转眼不过八九天的功夫，蜀山剑门内，就看到许多女弟子穿着各种各样的服装，虽然张钧卖的不便宜，可女人爱美的天性，让她们心甘情愿的掏出自己的腰包，各个打扮的花枝招展。

    不过张钧之前定下了方针和底线，所以让服装的设计，始终保持着古朴、美丽、又不落俗套，故此即便女弟子们一个个换上漂亮新衣服，也没有长老会说什么伤风败俗之类的话。

    到了月半核算账单时，张钧手上的贡献已经直逼四万，而焦腾要差一点，但也快要达到三万的贡献。

    这样的速度，用暴发户来形容都不为过，焦腾已经在考虑自己是不是该兑换一把牛B哄哄的飞剑，让那些瞎眼的混蛋们羡慕嫉妒恨去。

    “对了，你打算兑换什么，极品功法？还是丹药？还是法宝？我记得三万贡献就可以兑换一件很不错的法宝来着。”

    看着还在算账的张钧，焦腾忍不住询问道，张钧想了想，拿出一根笔道：“嗯，先把客栈改造下，毕竟这里原本是一间客栈，改造成商行的样子才行，不用大改，但至少也要六七千的贡献，还有……”

    “有必要么？你疯了？真把这里当家了？别忘了，一旦主线任务出现后，你经营的一切都可能和你没有任何关系。”

    焦腾真不知道自己是该哭还是该笑，他现在已经看张钧，有时候觉得他简直是个天才，有时候更觉得他简直就是个傻瓜加疯子。

    有必要在这里浪费精力么？投入这么多，最后离开的时候，一切还不是过往云烟。

    “或许吧，但我更想赌一把。”

    张钧露出一抹微笑，似乎对此毫不看重一样，焦腾深吸口气，最终没有在继续说下去，两人的交情，还不到那种程度，交浅言深做人的大忌，他可不想为此和张钧闹的不欢而散。

    再说反正最后花的都是张钧自己的贡献，只要自己的利益不受损，管张钧做什么。

    如果说镇里现在最开心的是谁？不是张钧，而是冯莹，作为本次微博世界冒险中，位数不多的女性，她最早开始第一个质疑张钧，但也是最果断加入张钧发家致富队伍中。

    原本冯莹已经是以女性为首的老大姐。现在更是镇子里面的大姐大，连很多比她经验老道实力强悍的冒险者都不得不加入依附她。

    这不仅仅是因为她是女性冒险者中，唯一一个渡过四个世界的人，更因为她的果断和狠辣的作风，说是震慑也好，威逼也罢，总之没人敢去和冯莹叫板。

    不过冯莹虽然狠辣，可做人做事还算公道，每次的分红都是平分，故此一边威逼一边利诱，也没人回去抱怨什么，反而威望越来越重。

    今天她亲自上门，将最新快的服装送到客栈里，张钧点点头看了下质量后，让焦腾拿到柜台里面。

    “十八枚贡献令，拿好。”

    张钧将贡献令递过去，冯莹接过来后，忽然将目光看向柜台上摆放好的衣服上面，看到上面的标价，冯莹忽然神色中好想发现了什么，神情变得不自然起来。

    因为上面的标价太高了，虽然是一件精品衣服，可张钧收购的价格只有一枚贡献令，而柜台上的标价却足足高达五枚贡献令之高。

    她目光一转，看向趴在柜台上算账的张钧，脸上扬起笑容靠上前道：“哎呦，张小哥，你可真是个天才，生意现在做的这么好，不过我们没有功劳也有苦劳啊，您看着衣服的价是不是也该提了。”

    冯莹尽量让自己看上去娇柔一些，好展现出自己女性的诱惑，只是她这段时间做惯了大姐大的风范，看似说得客气，但谁听了都能听出里面带着一份命令的口气。

    张钧眉头一沉，抬起头看向冯莹，“那你觉得什么价合适？”

    “哈哈哈哈，这个么……大家都是明白人，就这个数吧。”冯莹伸出四根手指，让张钧神色瞬间冷了下来。

    他眼睛逐渐眯成一条线，咧嘴向冯莹笑道：“好啊，不过我要不起，你另寻高明吧，再见。”

    张钧说完，黑着脸让焦腾请人送客。冯莹没想到张钧会这么绝情，神色顿时一变，挣脱开焦腾，怒道：“姓张的，你过河拆桥，信不信我让你死的难看。”

    “呵，你TM吓唬谁呢，就你度过了那四个微博世界的事情，谁不知道，听说你专门勾搭剧情人物，又陪别人上床，这才活到现在，你以为你算什么东西，滚！”

    焦腾眼中流露出杀机，对于他这种不折不扣的高手来说，想要杀冯莹，易如反掌。

    逼人杀气，让冯莹神色一变，这才想起来焦腾的实力比自己这个牺牲色相才能勉强过关的人来说，焦腾可是靠着自己实力一步步杀出来的，实力不知道比她强上多少。

    脸上阴晴不定，落下狠话道：“好，大不了鱼死网破，今天开始，你别想再得到一件衣服。”

    冯莹说完，气冲冲的离开，焦腾看着冯莹离开的背影，目光看向张钧，示意要不要趁她还没到镇里，先宰了着个贱人。

    张钧摇摇头，这里终究还是蜀山，高人无数，为了一个贱人冒这么大的风险不值得，况且对付这种贱人，自己根本不用出手，自然有人收拾她。

    果然第二天一早，张钧回镇里后，就受到许多冷眼，一些冷冷看着张钧，完全没有往日的热情。

    显然是昨天冯莹回来后，将张钧谋取暴利自己大发横财，却不肯提价的事情说给众人，现在她还正在要求所有人停止向张钧供应一切货物。

    张钧也不在乎，反正这段时间正好要把客栈重新大修，张钧直奔回书堂，迎面就碰到自己师父齐渊。

    “还知道回来，我还以为你打算自立门户了呢。”齐渊冷眼看张钧一眼，冷着脸没好气的说道。

    “师父言重了，这段时间弟子不敢怠慢，每日抄写经文，尽数在此，请师父翻阅。”

    虽然每天都在客栈里面忙，但张钧可没有忘记抄写经文，有时候即便是熬到了深夜也会把经文抄写完。

    背后包裹里面厚厚一叠的书本，齐渊拿起一本随手翻看起来，片刻后齐渊把经书放下，脸上神色虽然依旧不好看，可语气则缓和了许多。

    “留下吃饭吧，你师娘已经做好饭菜了。”

    “是！”

    张钧低着头跟着齐渊走进书堂后面，吃完饭后，张钧拿出一个盒子，盒子里面装满满一盒贡献令，推到齐渊面前。

    “师父，这是商行这月的收益分红。”齐渊没有说话，一旁师娘看了一眼就随手收了起来。

    这时候齐渊忽然开口道：“你之前说，你想要力压群芳，十天后蜀山剑门要联合正道五宗，进行太宣大会，到时候你去参加，给我争个名次出来，让我看看你是所言不虚还是夸夸其谈。”

    嗡嗡、

    张钧怀里手机忽然发出震动，张钧不用看也知道一定是恐怖微博@自己，这时候一旁师娘则道：“十天时间，说长不长，说短不短，不过你的对手都是与你同期的弟子，你这些时间好好修炼吧，另外把玉钗拿出来吧。”

    张钧连忙把玥亮钗拿出来拱手送上前去，齐渊接过玉钗，伸手一抹，顿时一道翠绿荧光奔放出来，荧光散去，一柄翠绿长剑出现在齐渊手中。

    “那去吧，当做你师娘送你的礼物，不过丑话说前面，你若是拿不到名次，就自行离开吧。”

    齐渊冷着脸，似乎从始至终都不看好张钧，不过张钧明白，没有能够真正证明自己之前，说什么都是空谈。

    将手中长剑接下，张钧向齐渊和师娘道：“师父吩咐，弟子必然全力而为，弟子还有事情要办，就先告退。”

    从书堂离开后，拿出手机，点开微博的提示，一行任务出现在自己面前。

    支线任务4：太宣大会

    任务目标：拿到前十名，获得参与主线任务的资格。

    任务奖励：800微博币，银色剧情胸章一枚

    任务失败：失去主线任务资格，扣除1000微博币。（注：如果自身余额不足将被抹杀。）

    任务简介：这不是一场简单的比试，死伤在所难免，做好被猎杀的准备了么？

    “呵，姓张的，你已经接到任务了吧。”

    这时候冯莹带着人走了过来，堵在张钧路前，冷笑着看着张钧，“如果你现在肯把商行转让出来，我们既往不咎，给你固定的股份，并且保证让你平平安安的活过这次任务。”

    “SB。”

    对于冯莹的话，张钧眼皮一番，只留下两个字，转身就走，不过他忽然想到什么，扭过头向冯莹道：“对了，丝绸店老板让我捎句话给你，以后你的生意他不做。”

    “什么！你说什么！”

    冯莹上前一把抓住张钧，但张钧甩手将冯莹甩开，冷眼看向四周，不屑道：“过了河就想拆桥，没有我，你们什么也干不了，既然你们野心那么大，就自己想办法吧。”