
    张钧敢放出这句话，就绝不是一句空谈，商行的股份，张钧分出去了大半，大头给了自家师娘，剩下的被张钧打散，分给了那些材料供应商。

    下至镇里的木匠，上至丝绸铺的老板，张钧一个都不少，都拿着他送去的分红，这些贡献，对于他们来说，能够兑换到真金白银，绝不是一笔小数字。

    冯莹想要甩开自己单干，他并不反对，但冯莹的野心是想要让众人架空自己，那就别怪他不客气，翻脸无情，让她死无葬身之地。

    冯莹傻了，她不相信张钧的话，立即带着人赶到丝绸铺，只是等她赶过去时候，店门的活计，拿着盆子泼出一盆冷水泼在她脚下，看她一眼不悦道：“老板已经说了，你这种人，不讲信义，不懂恩情，以后不做你家的生意，走吧。”

    “张钧！！我要杀了你。”

    冯莹愣在店铺外片刻后，厉声尖叫起来，只是等待她的可不仅仅只有这些，身后原本以冯莹为首的人，脸上神色逐渐阴鸷起来。

    他们不是恨张钧，而是恨冯莹，原本一切都好好的，现在被冯莹一搞，全都乱套了，十天后就要进行支线任务，这段时间他们休想从张钧手上获取一丁点好处。

    冯莹此刻的心情，已经不能用糟糕来形容，她没想到张钧仅仅只是一句话，就让她彻底丧失了一切优势。

    回头看向众人，看到他们一个个冷漠的眼神，更刺激到冯莹的自尊心，她竭斯底里的嘶吼道：“看什么！看什么！都以为我失势了是不是？告诉你们，我冯莹可不是随人捏搓的泥巴，那个张钧算什么东西，我………”

    “闭嘴！”

    有人受不了了，一声怒吼打断冯莹：“贱人，没事找事，现在我们跟着一起受牵扯，你TM的不撒泡尿看看自己几斤几两就想当老大，真你MD个巴子。”

    “SB！人家考核第一，没两把刷子，你就敢反，你好歹也打听清楚再反啊，猪脑子，都让你害死了，等着支线任务时受死吧。”

    “没错，拿她的脑袋给张钧，我想事情应该还有回旋的余地。”

    众人冷漠已经完全变成了仇视，甚至有人提议，等进入支线任务时，杀了冯莹来讨好张钧。

    之前万众瞩目，即便是那些实力远远高于她的人，都要对她客客气气，让冯莹第一次感受到掌控权柄的感觉。

    可现在因为张钧轻描淡写的一句话，一切都烟消云散，冯莹站在原地，神色麻木的听着众人冷言冷语，逐渐握紧拳头转身离开。

    张钧离开镇子后，直奔蜀山剑门的贡献堂，虽然他并非蜀山弟子，但也能够进入蜀山剑门外，进行声望兑换。

    支线任务已经出现，并且连带着主线任务一并复出水面，自己也该是开始提升一下自己的能力了。

    手上握有将近四万的贡献值，说出去估计能过让那些加入内门的人吓死不可，张钧从焦腾那里了解到，除了真传弟子，一切资源都是宗门直接报销外，其余内门弟子想要兑换物品，却需要自己完成一些任务来获得贡献。

    这些任务说难也难，说容易也容易，例如帮某位炼丹的长老，看护丹炉，看起来挺简单。

    但需要按时加柴，并且加多少柴都需要精心的计算才行，耗时费力，但收获远比外面干苦力要强，一次就能获得三枚贡献令。

    不过如果任务失败了话，反而会扣除贡献值，甚至还会有处罚，所以即便是内门弟子，想要如张钧这样，手握上万贡献，同样也是极其困难。

    至于达到张钧这样，手上贡献直逼四万的程度，简直是令人发指，绝无仅有。

    “咦！这不是状元公么？哈哈，什么风把您给吹来了？您是来打杂啊，还是来扫地呢？”

    “别这么说啊，人家可是第一，宁什么做凤头来着，来这里肯定是凑够了贡献，兑换功法来的。”

    因为支线任务已经出现，镇里的人都已经接到，这些拜入内门的人自然也会收到，他们都是来此兑换东西，争取抓紧时间增加实力。

    正好和张钧碰上，顿时纷纷调侃起来，张钧打量他们一眼，没有理会，毕竟凤凰怎能与鸡同语。

    他大步走进贡献堂，自然引来许多人的目光，有好奇、有戏虐、但更多的则是鄙视。

    一个刚刚经历一次世界的新人，还敢大言不惭，等这次进行支线任务的时候，一定要他好看。

    “我要兑换贡献。”

    对于四周的目光，张钧一概无视，走到柜台前说道，柜台的童子看了一眼张钧后，神色一变，立即道：“这个小的可做不了主，请您稍后，我去请主管。”

    很快主管就从二楼走下来，上前向张钧笑道：“小兄弟还真是少年英雄，快请快请。”

    主管带着张钧直奔二楼，让在大堂里面兑换物品的人一愣，惊道：“凭什么！怎么连主管都惊动了，他连内门弟子都不是？”

    “不对劲，情况有变，快去给刘大哥报信。”有人察觉不对，能够让主管都惊动，说明对方有兑换高级物品的资格。

    对方要是真传弟子也罢，可张钧连内门弟子都不是，凭什么被主管亲自迎上二楼，在场的不是傻子，自然都能猜测出来，里面一定有他们不知道的事情。

    张钧被请上二楼，主管让人送上糕点和茶水，这份待遇，也就是张钧了，其他人可没这份享受。

    之所以会如此，是因为张钧身上的大量声望，导致张钧即便不是内门弟子，也依旧享受到极高的待遇，甚至不比那些真传弟子要差。

    “你想要兑换什么，这里是清单。”

    主管将两份清单递给张钧，张钧目光迅速将清单看过一遍，但上面的物品十分昂贵，虽然都是极品货，可却没有自己想要找的东西。

    将清单先放在一旁，张钧向主管道：“可否那一份低等的功法类清单让我看看。”

    “可以。”

    主管不厌其烦，立即让人送来，张钧打开清单一目十行扫过去，待看到剑符这部功法后，张钧眼睛一眯。

    果然，吹枕头风的效果真心不好，这部剑符的功法，仅仅只需要800声望，算不上什么高等的功法。

    “请问管事，这部功法，有什么优势，可有后续篇章？”

    一些低级功法，未必不是没有好处，比起那些更高等的功法来说，低级功法反而更重视基础，因为往往弟子将这部功法修炼到极致后，师父会看情况再传授更高深的功法。

    而这些低级功法，甚至往往都是从一些高级功法里面缩减出来的，所以张钧才会这样问。

    “这部功法啊，蜀山剑门已经很少有人修炼了，因为这部功法，太复杂，以符箓化剑道，需要对符箓有极高的了解外，还需要极高的悟性才能修炼大成。

    后续没有，不过想要将此功法修炼大成，首先要学符箓之道，但咱们蜀山是为剑道称雄，符箓之术少之又少。

    不过此法若是能够修炼大成，威力甚是强大，开山扩海都是信手拈来，小兄弟不会是看上这部功法了吧？”

    张钧心中苦笑起来，什么是看上，自己都已经开始修习了，不过符箓之道自己本身基础很好，说不定此法反而更适合自己。

    张钧点点头，将清单放在一旁，拿起另一份高级清单，一目十行扫过去，随即指着一件东西道：“就这个，请管事劳驾将此物取来。”

    很快张钧就从二楼走了下来，身后跟着的管事一脸不耐烦，挥手让童子送客，这翻脸的速度，让张钧都感到诧异。

    不过他清楚，之所以这样，是自己兑换掉了大量的声望，已经达不到让管事亲自招待的程度。

    张钧没有马上离开，反而在大堂里面继续兑换，关于符箓类的东西确实很少，低级类的还行，高级类的遥遥无几，张钧之前在二楼已经查阅过了。

    现在张钧在几部低级类符箓上挑选了两部，一部五雷符箓、一部五行符箓、前者贵一些，要1000贡献、后者则便宜要800贡献。

    兑换来两部符箓后，自己手上剩下的声望所剩不多，张钧全都兑换成朱墨、黄纸、这里的朱墨可不是一般的朱墨，是用一种特别的灵岩一点一点磨出来的，十分珍贵。

    黄纸更不普通，是用灵木芯制作出来的，杏黄光亮，透着一股淡淡的木香。

    这两件东西，如果放在了现实中，足以让那些符道大师们都为之疯狂，不惜千金也要买下来。

    在这里即便是兑换，也是价值不菲，基本上把自己的剩下的贡献全都给挥霍了一干二净。

    将东西全部兑换完毕后，张钧包着东西就要离开，刚走出兑换堂的大门，突然两旁走出三个人，堵住张钧去路。

    “站住，状元公，杨大哥想要请你喝杯茶。”

    张钧眉头一轩，他们口中的刘大哥估计就是杨凯，他目光一扫四周，看到还有一批人正皱着眉头，迎面走来。

    知道那批人估计是吴游的手下，虽然早就料到，杨凯和吴游两人成为真传后，一定会拉帮结派，但现在看起来，两边不仅拉帮结派，似乎还十分不和已经到了相互争夺的程度。

    “好！”

    不等吴游的人上前，张钧就点头答应下来，只是看到张钧点头答应，吴游的几个手下神色一变，立即拦住张钧他们去路，道：“不行，吴大哥也在等他。”