
    “先来后到，还用我教你么？徐飞你跟着吴游后胆子越来越大了，狗尾巴都快翘起天上了。”

    “艹你MB你再说一遍！”

    两边人互不相让，咬死了张钧必须跟他们走，如果这里不是蜀山剑门，怕是早就已经打起来了。

    “咳咳！”

    张钧看的差不多了，轻咳两声道：“诸位，你们慢慢吵，吵出个结果，再来寻我，再见。”

    张钧说着便要离开，但这时那个叫做徐飞的人，忽然冲上张钧，“你想跑！给我过来吧。”

    徐飞伸手抓来，速度快的不可思议，张钧双瞳收缩，想要后退已经来不及了。

    噗~

    就在徐飞手掌要落在张钧肩上的时候，一道剑芒从半空中破空而下，徐飞察觉到不妙，立即收手，但这一剑的速度远远超过他的相像，纵然收手的及时，但手掌还是硬生生被切下两根手指。

    “干什么！你们这样欺负我兄弟也太不要脸了吧，徐飞，我记得你是六个微博世界的高手，对一个新人下手，你要脸么？”

    半空中，焦腾神色冷峻看着徐飞，只是众人目光更是汇聚在焦腾脚下的那柄飞剑上。

    赤色流光，在半空中闪烁着强烈光晕，一看就不是一般的凡品，有人兑换的血统自带鹰眼，目光锐利，一眼就看清楚，赤色光芒下，是一柄造型奇特的长剑，隐隐闪烁出一缕银色白光。

    “是银装！怎么可能？银装兑换，至少要上万贡献，他那里来的这么多贡献？”

    “什么？银装！不可能啊，这段时间他的任务都被我们破坏了，根本没有什么收益，那里来的贡献？”

    众人惊讶，更是摸不着头脑，目光看向焦腾，纷纷多出一分凝重，毕竟之前考核焦腾可是拿到了第四名的成绩，现在看起来果然不是一般人。

    看到众人凝重，惊讶的神色，焦腾瞬间感觉虚荣心爆棚了，虽然这柄飞剑花了他整整两万贡献，可还是值得的。

    他从半空上跳下，一招手，便让飞剑恢复正常大小，落回自己背后剑鞘，冷眼看向徐飞，咧嘴笑道：“狗崽子，你的胆什么时候这么肥了，敢在蜀山剑门内动手，等支线任务时，咱们较量较量。”

    徐飞神色一变，焦腾不过仅仅只是经历过三个微博世界，两人实力原本相差很大，可现在……徐飞看向焦腾身后那柄飞剑，显然焦腾这段时间的进步简直是坐火箭一样的快，让他都感到了压力。

    “好，焦腾，算你狠，不过你别得意，今天的事，吴大哥会亲自找你算账，擦干净脖子，等死吧。”徐飞说完，带着人就走。

    焦腾将目光看向另一边杨凯派来的人，只是这次不等焦腾开口，便见张钧上前道：“回去告诉杨凯，想要得到什么，就拿出相对应的利益，空手套白狼这套，对我没用。”

    张钧说完，便让焦腾带自己离开，焦腾在此唤出身后飞剑，拉起张钧跳在飞剑上“坐稳了！”

    哧

    剑光破空翱翔，张钧看着脚下山川大地，抬头一瞧，便能看到云层后蜀山金顶的雄伟壮阔，心中不禁深深感到羡慕。

    那个男人不喜欢大宝剑，那个男人不想要翱翔九霄，无疑一柄飞剑就将两者完美的结合起来。

    张钧让焦腾到镇子不远的地方把自己放下，毕竟镇子里面人多眼杂，没必要那么声张。

    “你兑换了什么？功法？还是法宝？”

    焦腾一落地就忍不住询问起来，张钧嘴角一扬，吐出两个字“保密。”

    夜晚。

    张钧盘坐在房间里，摸摸无名指上的戒指，一枚很普通的银戒，但随着张钧的心念一动，戒指上喷放出一缕不起眼的光芒，一瓶丹药落在张钧手上。

    低级须弥戒指：白银

    里面有三米的须弥空间，可存放除了活物一外的物品。

    （注：里面属于真空空间，食物放进去多久也不会变质。）

    这便是张钧花了近三万贡献兑换来的法宝，兑换后，恐怖微博已经将物品属性私信给他。

    除了这枚戒指外，张钧还兑换了两瓶固源丹，一瓶就要3000贡献，里面只有五枚而已，可以说这一瓶丹药的价格，够别人换上一本小极品的功法了。

    果真是应了那句老话，财侣地法大，没钱干什么都不行。

    张钧拿出一粒丹药，拇指大小，透着一股淡淡药香，把丹丸上的蜡衣撕开，张钧一口将药吞服下去。

    时间一天天过去，张钧始终在闭关，焦腾来找过他，镇里那些冒险者经常来找过他，杨凯、吴游也派来的人来找张钧，但都没有见到张钧。

    支线任务已经越来越近，客栈始终被一块大黑布遮盖着，别人无法靠近，没人知道张钧到底在做什么。

    有人推测他应该是兑换了一部顶级功法，在闭关苦修，有人则推测张钧是在躲杨凯和吴游。

    现在内门的人已经打听到了消息，知道张钧居然开了商行，狂刷声望的事情让内门弟子一个个眼都红了。

    有人怀疑，当初张钧放弃加入内门，其实已经想到了这一点，只是没有人想到他居然会这么大胆。

    这时候一个熟悉的人影找到了杨凯和吴游，告诉他们，张钧通过刷贡献，手上至少有十万贡献。

    这无疑更是刺激到众人，连杨凯、吴游两人都被震惊到，很多人推测这应该是BUG。

    有人研究过，恐怖微博设定的世界，大部分和现实中的网文、神话、电影、历史有脱不开的关系，甚至是几种的融合。

    背景越大，融合的元素越多，不可能面面俱全，偶尔会有一些BUG出现，就向是网络上那些小说一样，偶尔作者会写出一个漏洞。

    这种BUG一旦掌握，将会跳出剧情，得到超乎想象的好处，当然这也是一柄双刃剑，如果你借助BUG闹得太厉害，完全影响到了微博世界剧情的进展，那么博主会亲自出手，把你打成渣渣。

    不过现在来看，张钧依旧平安无事，眼红啊，谁能不眼红，他们冒头苦干那么久才好不容易积累出那么点贡献，还不如张钧一天的收益高。

    这已经不是眼红，而是嫉妒的发狂了，只是现在支线任务已经出现，大家手上即便有贡献，也都全部给兑换掉，来增加自己实力。

    即便知道张钧想出了这个办法，他们现在也无能为力。

    外面的事情，一天比一天复杂，但这些好像都和张钧没有关系一样，此时张钧端坐在书堂后面，一点一点抄写着经文。

    几天的闭关，加上固源丹的辅助，他已经将剑符提升到LV7级，并且融合了五行符箓、五雷符箓两套符箓之道。

    衍生出了五行剑符，已经雷光剑符两种技能，虽然剑符属于低阶功法，但张钧反而觉得这套功法对自己而言反而比那些高级功法更合适自己。

    首先自己本身对符箓有很深厚的基础，其次，低级功法对于自己这种道行浅薄的人来说，反而能够完全发挥出其中的威力。

    而高级功法，虽然看似强大，但无论是消耗的时间，还是金钱都不是一般人能够支撑起来的，不然蜀山剑门怎么只会选两个人作为真传。

    其次，别忘了这里是什么背景世界，仙侠遍地走，神魔满天飞，真以为恐怖微博会给你时间让你在这里一直修炼，修成和剧情人物一样，白日飞升，翻山跃海么？

    他有一种直觉，真正的任务还没有完全出现，这个微博世界远远没有表面上那么简单，80人的难度，不会是这么简简单单的让你在这里刷贡献。

    只是他始终找不到头绪在什么地方，感觉好像缺了些什么。

    将手边最后一页经书抄完，张钧抄完的经文，放在一旁，站起身往外走，闭关这么久，也该去看看外面的情况是什么样了。

    张钧深吸口气，迈出许久不曾走出的房门，阳光照耀在张钧的脸颊上，让张钧原本白嫩的肤色上，反而多出一股说不出的沧桑。

    等张钧离开后，齐渊漫步走进张钧的房间，看到桌子上厚厚一摞的经书，齐渊神色上终于多出一丝变化，只是这一切张钧没能看到。

    镇子里面这段时间越来越热闹，天空上不是有一道遁光闪过，张钧注意到镇子里面迎来了许多生面孔。

    让张钧感到惊讶的是，这些人居然同样是冒险者，不用问张钧怎么看出来，看发型，看他们身上的穿着打扮，当然一些外国人不用看，自然就已经凸显出来自己的身份。

    不知不觉，张钧眉头微微紧锁起来，心中有一种不好的预感，这时张钧忽然感觉身后一股冷风吹过来。

    张钧下意识横身躲开，将剑符提升到LV7级后，自己的身体素质大幅度的提升，感知方面更是比之从前高出了不知道几个层次。

    回头一眸，发现自己身后站着的居然是杨昆，此刻杨昆的神情也十分诧异，他惊讶的看着张钧，目光仔细打量后，杨昆的脸上不自觉的扬起一道微笑。

    “还不错，比我想象中进步还要强，本来我还想帮你一把，但没想到居然会被分开，不过现在看起来，你似乎已经有了很大的进步，让我都感到惊讶。”杨昆嘴角带着七分邪气，让张钧感觉他的进步比上次见到时更令人感到深不见底。