
    “好久没见，不过你出现让我有些吃惊。”

    看到主线剧情的名字时，张钧本以为，杨昆这样的以亡灵法师职业的高手，应该会被分到邪道一派。

    因为他想到这可能会是一场正邪对战，一部分人会被分到邪道上，只是现在看起来似乎完全不是自己想象的那样。

    “见到你，我同样很吃惊，我开始还以为你死定了呢，不过现在看起来，你不禁没有死，反而活的风生水起。”

    “呵呵，侥幸而已。”张钧客气道，这时杨昆眼中流过一丝不已人察觉到的冷光，虽然一闪而过，被杨昆掩饰的很巧妙，但对察言观色已经炉火纯青的张钧来说这根本瞒不过他。

    张钧心中猛然一凛，脸上没有神情，但心中却立即小心戒备起来，杨昆这个人实力不知深浅，之前问过群里的人，他们都说，杨昆已经入群很长时间，甚至有人怀疑他已经是关注者。

    即便不是，杨昆也是至少度过十个微博世界的顶尖高手，准关注者，相比吴游、杨凯他们甚至连给杨昆提鞋的资格都没有。

    “嘿嘿，这次支线任务，如果你没有把握了话，我还是那句话，来寻我，只要你肯给钱。”杨昆冷冷一笑，随即转身离开。

    看着杨昆离去的背影，张钧内心顿时松了口大气，待他放松下来时，发现自己背后已经被汗水侵透了。

    幸好，自己早些年时候，跟着三叔街头算命，面不改色的本领同样是炉火纯青，即便内心十分挣扎恐惧，但他和杨凯对话连大气都没喘一下。

    不过，杨昆为什么会对自己动了杀意？”

    张钧想不通，自己这种小脚色，对他这样的高手来说，应该是完全没有威胁，况且两人都是同群，又之前帮过自己的忙，自己也如约将红线绳的作法全都告知给他，也算是有三分交情。

    但今天看到杨昆后，虽然杨昆神情上没有流露出任何变化，可那一霎眼中一闪而过的杀意令张钧刻骨铭心的牢记在心底。

    “喂，你什么时候出关的。”

    这时候焦腾从远处看到张钧立即小跑过来，向张钧说道：“我给你说，这次任务有些特殊，我已经打听到了消息，连门中那些剧情人物都要参与，当然仅限于他们的弟子，实力都和我们差不多。”

    “你不会是想去杀剧情人物吧？”

    张钧眉头一轩，立即打消掉焦腾这个念头，剧情人物加入，非但没有让难度下降，反而更增加了难度。

    因为对这些剧情人物来说，他们才是这个世界的地头蛇，他们更熟悉这个世界的规则，想要猎杀剧情人物，不仅仅要实力，还要有一定的运气。

    “哈哈哈，你想多了，我可没那个胆去猎杀剧情人物，不过么……剧情人物之间的厮杀是少不了的，咱们跟在后面补刀，估计也能捞上一笔，要是能从他们身上搞到一些法宝，可就…………唉唉，你去那啊？”

    对于焦腾的废话，张钧没心思去陪着他一起YY杨昆的出现，是一个不好的兆头，张钧需要找个地方多了解下信息。

    镇子里面的酒楼无疑是最佳的地方，酒楼老板同样也有张钧分给的股份，所以看到张钧和焦腾，立即就迎上前，安排在三楼上等的隔间里。

    酒楼是个休闲的好地方，很多人来到镇子里面，也没什么事情，到酒楼里面喝酒吃饭，肯定是少不了的。

    张钧坐在三楼包间，但把窗口打开，却能直接看到一楼大堂里面的情形。

    果然很多都是生面孔，不仅仅有剧情人物，还有与他一样的冒险者，即便有些人刻意穿上古装的衣服，也改不了现实中那些生活习惯，对于张钧来说很轻松就能辨认出来。

    “我说你今天怎么了，感觉一路都怪怪的。”焦腾拿起筷子，对着一桌大鱼大肉可没有客气。

    在蜀山剑门的食堂，每天都是清汤白菜，嘴里都快淡出个鸟了，此刻自然先要满足一下久不沾油水的胃才行。

    “没事，对了，你知道这次进入微博世界里面有几个准关注者么？”

    张钧神色一松，坐在焦腾身旁问道，只是听到关注者三个字，焦腾神色一变，立即把窗户关起来，向陈旭道：“小声点，那些准关注者不是我们能招惹的。”

    “我知道的不多，不过这次微博世界，基本上就是为这些准关注者们准备的，他们里面有些人已经渡过了10次以上的微博世界，实力令人发指。”

    焦腾将自己知道的事情，全部讲给张钧，原来恐怖微博的关注者，一直维持在20个，这些关注者实力极其强大，甚至传闻有颠覆世界的力量。

    而其余人想要成为关注者，就必须等待特殊的条件，如果不能达到这些条件，是没有办法被恐怖微博关注，所以有些实力强横渡过十次以上微博世界的人，往往被称为准关注者。

    上次群里讨论的，关于死亡两位关注者的事情，之所以沸沸扬扬，正是因为关注者死亡后，恐怖微博为了填补空缺，会打开现在他们所在的这种大型微博世界。

    这里就有成为关注者的重要条件，具体是什么不得而知，但无疑会让许多实力恐怖的准关注者疯狂争夺。

    他们这些小鱼小虾，一旦被卷入这种争夺中，死亡概率之高，基本上算是被判死刑了。

    所以焦腾神色才会变得严肃起来，他知道张钧不是那种安分守己的主，所以再三告诫，遇到那些准关注者，有多远躲多远。

    “原来如此。”

    张钧点点头，一脸无所谓的态度，和焦腾一起把桌子上的酒肉吃的干净，第二天一早，蜀山剑门一声沉厚钟鸣回荡。

    之前汇聚在城镇里的人，纷纷出发登上蜀山剑门，张钧和焦腾也混迹在人群中，不过张钧走到哪里，都有一种鹤立鸡群的感觉。

    因为四周总会头来一些不善的眼神，不用去看，张钧也知道是杨凯或者吴游的人来盯着自己。

    众人一路登上蜀山主峰下，眼前一条通天石阶看不见尽头，云雾环绕中，一只遮天巨手从云雾中探出，对准众人身后山岳拍上去。

    轰！

    轰鸣巨响，让张钧忍不住捂起耳朵，一块块碎石飞溅下来，砸在四周咣当当的响。

    等众人抬起头看清楚后，那些剧情人物还好，但与张钧一起的那些冒险者们，不禁纷纷倒吸一口冷气。

    即便是那些准关注者，看到这一幕后也忍不住额头落下冷汗来。

    太强了，完全不是一个层次，即便他们在这里修炼一百年，也无法达到这样的力量，随手一掌抹去眼前山河，唯有仙有这样的力量。

    山岳抹平，地面上居然是一面青铜大门，大门缓缓敞开，身后看不见尽头的通天石阶上一声洪亮雄厚的声音像是雷鸣一样回荡天地。

    “太宣大会开始，汝等弟子可进太宣秘境中寻找机缘，进入后你们每个人身上会有一面玉牌，夺得对方玉牌者可获得一分，寻找到宝物者获得五分，拿到太宣令者获得十二分。

    时间为五天，若是提前有人拿到太宣令，秘境试炼将提前结束，最终以得分判定成绩。

    失去玉牌的人，将在一炷香时间后被移出太宣秘境。不过刀剑无眼，道出难回，若有放弃者，就此时可以自行退出。”

    众人相视一眼，有人很果断选择退出，他们这些人还是有自知之明，准关注者都要加入的战场，他们要是冒险跟进去不是沦为炮灰就是成为被掠杀的对象。

    所以有些人也不担心任务失败，大不了扣除微博币，失去主线任务资格而已，但总比丢了命要好，但不是每个人都有退出的资本。

    一旦退出任务就要扣除1000微博币，相信大一部分人想要退出，可他们没有足够的余额，一旦退出，恐怖微博会将他们直接抹杀。

    大部分人虽然想要退出，可手上没有足够的微博币，只能硬着头皮站在那里，小部分人退出后，让张钧对周围看的更加清楚。

    他看到杨昆站在最前方，与杨昆并肩的，还有两个人，显然也是准关注者，否则不会敢和杨昆站在一起。

    这两个人中有一个是女的，看不见相貌，但对方一头紫发格外扎眼，另一位全身则是被黑色长袍笼罩着，张钧甚至无法看清楚全貌。

    而杨凯、吴游这些人，很自觉的站在距离三人身后不远的位置上，即便他们成为真传，但和杨昆这些准关注者相比，实力还是相差太多了。

    至于剧情人物，他们完全站在另一边，似乎实力都不算差，不过人数不多，仅仅只有六个人而已。

    “有意思。”

    张钧目光扫过，忍不住低语道，一旁焦腾听到后一脸好奇的问道：“什么有意思？”

    张钧神秘一笑，没有和焦腾多言，反而好奇道：“怎么，难道你不打算退出？连1000微博币都拿不出来？”

    “马那个蛋，老子要是知道能够放弃任务，肯定就留下足够多的微博币了，可我不知道啊，进来前，把微博币全都兑换了，口袋一分钱都没，不然我早就退出来了。”

    焦腾似乎对于这个支线任务很不情愿，如果有选择了话，他一定选择马上退出。

    “进入吧。”杨昆眉头一扬，大步走进青铜大门，身影很快消失在了大门内，其余人纷纷跟进。

    张钧踏入大门后，眼前一花，脑袋顿时感觉有些沉甸甸的，不过片刻后张钧就从这种状态中恢复过来，抬起头一瞧，神色顿时变得难看起来。