
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    一张瓜子脸，细长的柳眉，一双眼睛妩媚动人，红润娇艳的红唇，加上那身成熟女性独有的气质，只能用美艳来形容，足以让任何男人心跳加速起来。

    如果对方没有那一头绚丽的紫发了话，张钧也不例外。

    准关注者！张钧感觉喉咙有些发干，是运气太好还是运气太坏，自己进门后第一眼看到的就是准关注者，和杨昆一样级别的强者，想要杀自己也是轻而易举。

    “咦！小弟弟，看起来你运气不是很好哦。”

    钟崎目光打量张钧，目光中流出戏虐的神色，没想到刚刚进来，就有人先把玉牌送到自己面前。

    “我投降，玉牌，但我能说一句遗言么？”

    反抗完全是徒劳的，张钧果断把身上的玉牌拿出来，放在地上，轻轻踢到女子脚边。

    钟崎把玉牌拿起来放在手里，眼睛打量在张钧身上，对于张钧的果断直白，让她反而对张钧有些欣赏。

    本以为张钧会跪地求饶，伺机反抗，或者是转身逃命，对于这种事情，钟崎已经见怪不怪了或者应该说已经麻木了吧。

    只是如张钧这样直白果断，钟崎不知道是该佩服呢，还是该鄙视，但她很喜欢这种直接的方式，此时钟崎更好奇想要知道张钧要说什么遗言。

    “说吧，不过时间有限，长话短说。”

    张钧用最快的速度组织好语言，毕竟接下来的话关系到自己的生死，长篇大论的废话，只会让他死的更快，只有独特的言论才能勾起她的好奇心。

    “我们现在应该是在一处大坟，在这里东西南北都很难分清楚，而且这次的支线任务肯定不会简单。

    我虽然不是专业的倒斗高手，可风水方面也算是登堂入室，对你来说，我活着的价值远远比死掉要高。”

    “坟？你从哪看出来这里是坟的？小弟弟信口开河可救不了你。”

    钟崎脸上的笑容从始至终都没有变化过，可眼角不自然的痕迹，让张钧确定对方心里已经对自己的话有所关注起来。

    他敢这么说，自然不会是信口开河，虽然之前注意力都在钟崎的身上，但余光同样在打量四周，确定是否有逃生的可能。

    他们现在所在的环境，更像是在地宫里面，左右两个岔道，身后是一天看不到尽头的通道，甚至连东西南北都分不清楚。

    加上一些石壁脱落的墙皮透出灰白色的墙泥，一层一层看上去像是无数张薄纸摞起来的一样，这是古代修建坟墓专用的一种夯土。

    普通的夯土不同的是，这种夯土是用大量的糯米混合着一些石粉硬砸起来的，里面还浇灌了铁条，比现代的混泥土坚硬。

    如果仅仅只是普通建筑，完全没有必要这么麻烦，张钧推测有一半的可能他们应该是在一座坟中。

    而且还是那种规模及其庞大的巨型地宫里面，但让张钧真正敢开口的还是，前面岔道中间，那座雕像。

    人脸狮身、头顶犄角、背有奇纹，虽然和张钧之前见过的守墓兽不同，但大概结构是一样的，所以张钧断定，这里是一座大坟。

    “有点意思，可即便这里是一座坟，你对我又有什么用处？”

    钟崎听完张钧的解释后，她目光已经从原本的轻视逐渐转变向凝重，她已经意识到眼前这个男人似乎并不简单。

    “三个用处，第一辨别方向，第二为你探路，第三充当诱饵。”

    张钧竖起三根手指，一个一个的说道，目前来说，他能做的也只有这么多了，不过相信对钟崎来说，作用还是很大的。

    “给你！你是聪明人，我喜欢和聪明人合作。”

    钟崎将手上的玉牌扔回来，随即目光看上四周，虽然墓道里面没有光，但墓道上面有一些玻璃，能够将一些微弱的光，折射进来让墓道看上去并没有那么黑。

    “你怎么辨别方向？别告诉我你有指南针。”

    钟崎站在一旁，虽然她暂时不打算杀他，但不代表她完全信任他，如果做不到自己刚才说的事情，钟崎会让自己死的痛快。

    “稍等下”张钧从怀里摸出一根火折子，轻轻一吹把火折子吹亮起来，这时候火折子上面冒出一缕青烟。

    看到青烟流动的方向，张钧心里已经大概分辨出东南西北，“东属青龙、北属玄武、墓道风口建在青龙位上，出口一般在玄武位，看风的流动方向来说，那边是玄武位，所以这边是东。”

    张钧指着前面左边岔道，向钟崎说道，钟崎点点头让张钧走到前面开路，被这样一位大BOOS盯着，张钧总觉得背后隐隐发凉。

    不过对方现在还不会对自己出手，至少在自己的价值没有利用完之前，自己还是安全的。

    顺着墓道两人逐渐深入，突然张钧脚下一沉，一块石砖顿时沉下去一截，“糟糕是陷阱！”

    噗噗噗

    来不及反应，四周墙壁一支支利箭喷射出来，箭矢上带着一股扑鼻腥味，是沾染了剧毒，已经来不及躲闪，张钧几乎下意识的就要出手格挡。

    但这时四周突然停滞在半空中，像是时间被定格了一样，张钧回头一瞧是钟崎，她一只手举在半空，像是一种无形的磁场，将张钧周围的利箭全都定格在哪里。

    “走吧！”

    钟崎随手推开定格在半空中的箭矢，从张钧身旁走过去，待她走过后，四周箭矢顿时跌落在地上。

    看着地上跌落下的箭矢，这就是准关注者的实力么？他微微握紧拳头，深吸口气紧随在钟崎身后。

    这条墓道两人走了很久，期间遇到了几次机关，不过大部分都被张钧提前发现，躲了过去，躲不过去的，就只能让钟崎出手，靠实力强行冲过去。

    也不知道走了多久后，原本狭窄的墓道忽然敞亮起来，踏出墓道，眼前居然是一片巨大的迷宫，张钧注意到这个迷宫四周还有十多个墓道。

    相信绝大部分人此时还被困在墓道里面没有出来，不过相信一些人应该不打算出来吧。

    “轰隆隆隆。”

    忽然脚下大地震动起来，眼前巨大的迷宫开始自动旋转起来，将道路的方向全部打乱，重新组合。

    迷宫旋转中，张钧注意到迷宫内不时闪烁出几道强烈的光芒，但距离太远看不清楚里面究竟的情况。

    不过张钧可以断定，那些闪烁着强光的东西，就是宝物，拿到宝物就能够获得五分。

    “终于出来了。”

    这个时候，另一处墓道里有人跌跌撞撞的跑出来，身上或多或少都留下了一些伤口，看起来在墓道里面没少吃亏。

    这时张钧忽然回头看去，身后一个模糊的影子逐渐靠近，“哈哈，多谢两位道友引路，不然这墓道七拐八绕的，我也不知道什么时候能出来。”模糊的影子逐渐清晰。

    一张东方面孔逐渐暴露在眼前，张钧眉头一挑，这个人不是他们冒险者，而是剧情人物。

    他目光悄悄打量一眼一旁的钟崎，发现钟崎对剧情人物的出现，似乎并不意外，看起来十有八九早就知道他们身后跟着有人。

    这些剧情人物同样很麻烦，因为你不知道他们的实力究竟有多强，也不知道他们究竟是一个怎样的对手。

    千万不要把这些剧情人物当做电脑游戏里面的NPC，他们是活生生的人，有思想，有感情，和真人没有任何区别。

    记得上次孤魂野鬼的微博世界里面，那个冒牌大师在危急时刻，居然在姚莉背后狠狠推了一把，甚至害死姚莉后，还要冲上来夺自己的手中的玉佛。

    所以对于这些剧情人物，张钧始终抱着敬而远之的态度。

    “嘿嘿，原来是五灵宗和蜀山剑门的道友，失敬失敬，我是九茅宗弟子汪缘。”

    汪缘拱手一笑，一脸谦和恭敬，让人挑不出毛病，可张钧反而觉得这种人越是做作，越是要小心，有句话叫面前对你笑，背后捅你刀，说的就是这种人。

    不过对方的话，让张钧注意到，原来钟崎是五灵宗的人，之前说是正道五宗，眼前刚刚聚集三宗关系就已经变得复杂起来，不敢想象等所有人聚集在这里后会是怎样的情形。

    “趁现在人不多，我们还是赶快进去吧。”

    张钧思索片刻开口道，他越来越不想继续在这里待着，无论是钟崎还是那个汪缘，都不是省油的灯，比起他们，自己就像是砧板上的肉，要是不尽快想办法脱身，他随时都可能会死掉。

    “道友说的不错，抢占先机么，那就请道友你上前开路吧。”汪缘嘴角上扬，眼中凶光乍现，明显就是让张钧先进入迷宫探路。

    “对了，迷宫路线环绕，为了防止走丢，贫道这里有一点引路香正好派上用场。”

    汪缘拿出指甲盖大小的香粉，对准张钧轻轻一弹，香粉顿时散落在张钧周围，瞬间闪烁起一片零碎火星。

    一股淡淡的香味将张钧笼罩起来，走到哪里都会留下一撮肉眼可见的香烟，张钧神色没有变化，但心里对汪缘已然是动了真火，这是摆明了要吃定他了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】