
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    一旁钟崎对此则是一脸无所谓，张钧活着是探路石，死了就是分数，对她来说张钧跑不了，反而对她更有利。

    “狼狈为奸！”

    张钧心中暗骂上一句，只身迈入迷宫中，张钧依照之前的记忆向宝物的方向走，不知走了多远，张钧逐渐发现，迷宫四周墙壁上开始生出一些藤类植物，甚至有的将整个墙壁都给覆盖起来。

    这时不知道从哪儿飘出来一股浓郁的花香。

    张钧闻上一口，就感觉头晕目眩起来，“不对！有毒！”张钧一个激灵，立即咬破舌尖，让神智清醒过来，同时屏住呼吸。

    只是眼前一股迷雾越来越浓，眼前一切逐渐模糊起来，张钧顿足脚步，不敢再向前走，因为迷雾太大，他甚至看不到脚下的路究竟，这种情况下盲目向前走，说不定会把他送上绝路上。

    “嗡咚~铃叮铛铛~”

    不知道什么时候，一声琴音逐渐灌入耳中，琴音忽高忽低，高时令人感到热血澎湃，低时令人感觉全身冰寒，似乎连呼吸的节奏都不知不觉跟着琴律起伏起来。

    透明的白纱布帘，在房间四面吹起，一道倩影在布帘后若隐若现，手指轻弹，演奏出令人心醉的乐律。

    张钧听的如痴如醉，拿起桌上酒杯一饮而尽，感觉全身酥麻一片，像是一只只小手正在为自己轻轻锤捏，让他感觉自己全身每一根骨头都舒服的想要跳起来一样。

    “相公！”

    一双芊芊玉指环绕在张钧肩上，眼前一抹嫣红红绸从眼前飘，带着幽幽的香味，张钧抬起头就看到一抹朱红艳唇，娇嫩诱人，让张钧忍不住上前吻上去。

    啪！

    只是与其来的香吻并没有出现，反而一个火辣辣的巴掌打的张钧眼冒金星，张钧再睁开眼睛，什么琴声、什么美酒、还有那一抹香唇，全都烟消云散。

    只有钟崎寒着脸冷冷瞪着张钧，一旁汪缘正用诡异目光带着大量张钧，坏笑道：“嘿嘿，道友你心知不坚啊，这么容易就被花妖给诱惑了，要是我们来晚一步，怕是你可就要被吃的只剩下骨头了。”

    汪缘说着把脚下的骨头拿起来，在手上比划比划给张钧看，张钧看清楚自己现在的情况后，脸上神色瞬间变得煞白。

    自己全身已经被一个巨大的花苞给包住，花瓣上露出尖锐的倒刺许多已经刺进自己皮肉里面，之前自己感觉全身苏苏麻麻便是这些倒刺扎入自己皮肉时的错觉。

    这些倒刺上透着晶莹的绿汁，应该是一种神经毒素，能够麻痹自己，让自己不但没有感受到疼，反而感觉异常的舒服生不出一丁点反抗的感觉。

    自己千防万防，在第一时间，咬破舌尖，保持神智清醒，可还是中招了，要不是钟崎和汪缘，他现在怎么死都不知道。

    不过他可不打算去谢谢两人，他们只是把自己当做探路石，廉价的劳动力而已，如果自己没有任何价值，那么自己也离死不远了。

    从地上爬起来，张钧从腰间抽出一把柴刀狠狠砍下去，将花苞砍成碎片这才罢手。

    “看起来你还不错，没什么大碍，那就继续带路吧。”

    汪缘眯着眼睛，继续催促起来，不过张钧注意到汪缘对自己的口吻正在一步步改变了性质。

    如果之前是威逼，那么现在更直接的就是命令，似乎他已经觉得自己的价值正在不缩小。

    事实上也确实如此，这个任务对于一个刚刚度过一次微博世界的新人来说，困难程度已经到了随时都可能让自己死无葬身之地的程度。

    如果不能尽快脱身自己会越来越危险，他把撕下来一块布料，遮在脸上，防止自己再次中毒，尽管并无卵用，但图个心理安慰吧。

    这一次汪缘和钟崎跟在自己身后，因为眼前的路已经越来越复杂，虽然张钧身上有引路香，但为了万一，两人还是紧紧跟随在张钧屁股后面，紧紧相隔不到两米距离。

    三人走过几次岔路后，身后的汪缘越来越开始不耐烦起来，待看到眼前又一次出现死胡同后，汪缘回头一脚把张钧踹飞出去。

    “该死，你是猪么，这已经是第三次带进死胡同了，你要是能带路就带路，不能带路我就送你‘回家’！”

    张钧被汪缘这一脚踹倒在地上，脸上血色失了大白，这不是张钧装出来的，而是汪缘那一脚踹断了他一根肋骨，让他好悬没背过气去。

    不过张钧很快就从地上爬起来，向汪缘道：“我记得一个宝物的方向就在这边，但这边有几个岔路，只能一个一个的去试，既然这三个不通，那么第四个应该没问题。”

    “但愿吧，小弟弟我的耐心已经快磨光了。”

    钟崎显然已经开始不耐烦了，如果下个岔道还不能找到宝物，那么她可不想继续跟着张钧浪费时间。

    “没问题，相信我。”

    张钧用力点点头，转过身向带着两人继续转变方向走向另一个岔道，与其说是一个岔道，不如说是一片树林，墙壁四周被大量的植物覆盖起来。

    一股浓烈的香味在空气中形成肉眼可见的粉红色迷雾，张钧这次立即向后退，躲在汪缘和钟崎身后，道：“没错，是这条路。”

    钟崎眉头一挑，伸出手掌，对准前方空气，顿时一股虚空风暴卷起，将空气中的花粉全都收缩在一起。

    “去！”

    汪缘也一同出手，他手中不知道从哪里拿出一个铃铛，挥手一摇，一团火焰从铃铛中喷出来，将道路两旁的植物全都烧成了灰。

    “走吧！”

    这种难度的障碍，对于两人来说似乎没有什么难度，其实想想也就明白了，这个试炼主要是考验战斗能力，迷宫设计的并不复杂。

    但对于张钧来说，这个迷宫将是他脱身的唯一的办法，看到眼前通道已经被清理干净，张钧先一步，走在两人前方。

    待转过一处拐角时，眼前露出一缕璨绿的光芒，一处类似于小广场的地方，中间一处高台，上面挂着一颗璨绿的宝石。

    “木灵石！”

    汪缘眼睛一亮，脸上顿时露出喜色，随即他将目光看向张钧，道：“去，把木灵石给我拿下来。”

    似乎是防止有诈，汪缘不敢亲自去拿，所以要张钧上前去把上面的木灵石那下。

    张钧目光看向一旁钟崎，随即道：“或许这一去我有去无回，留一句遗言行么，班超出使，别忘了给匈奴上香。”

    汪缘一脸茫然，听不懂张钧的话是什么意思，张钧向他回头一笑道：“我家乡话，就是清明节记得给我儿子上香。”

    张钧说完大步走上石阶，伸手抓向那颗木灵石，出奇意外的轻松，甚至没有任何阻扰。

    看到张钧这样轻易的就将木灵石抓在手里，汪缘脸上逐渐露出笑容，上前道：“嘿嘿，看起来你运气不错，把木灵石交给我。”

    “拿着！”

    张钧眼睛一眸，突然一甩手将木灵石扔出去，汪缘身子一跃，像是一只苍鹰一样跳跃在半空中，抓向木灵石。

    就在汪缘手指和木灵石相隔仅仅只有一指的距离是，背后钟崎突然出手，她的两只手臂生出像是螳螂一样的弯刀，在空气中留下一道残影，一刀狠狠劈在汪缘身后。

    “糟糕！”

    察觉背后有变，汪缘神色霎时一沉，但在半空中无法借力，已经来不及躲闪，仓促间，汪缘一拍脑门，便见原本缠绕头发的两根丝带飘舞起来，迎风就长，变成一匹长娟挡在自己身后。

    哧……

    长娟本来就是一件普通法宝，被钟崎一刀斩开，不过也就这一刹那的时间，汪缘已经转开身子，唤出火铃。

    “叮铃铃~”

    小巧铃铛发出悦耳声响，只是铃声悦耳，却喷出十丈火蛇。

    钟崎挥手一拨，一团无形的力量，将火蛇击散，但汪缘这个时候一拍腰间的小布袋，里面一柄大剪刀横飞出来，在半空中变成一只龙首，张口吐出锐利寒光，向钟崎横咬过去。

    “想杀我，去死吧贱……啊！！”

    汪缘还没说完，背后一道剑芒狠狠劈在他后心，将他劈飞出去，张钧速度极快，手中一柄璨绿长剑犹如翡翠一样剔透，但剑锋上此刻则闪烁着锐利寒光，

    将剑符修炼到LV7级后，他身体的素质比以往提升了数倍，速度快若清风，同时一招手，三道符箓在剑身周围浮现出来。

    挥剑一甩，符箓化剑，刺破空气直取汪缘要害。

    “小贼你找死！！”

    汪缘神色一变，愤怒之极，没想到被张钧这个毛头小子摆了一道，手中火铃一摇，铃铛喷出一只火鸦将三道剑符打碎。

    轰

    火鸦来袭，张钧立即从须弥戒指里面摸出一张黄符，念诵咒语，黄符喷出一股土黄色的光芒，在张钧周围化作一圈土黄色的护盾。

    同时张钧又拿出另一张符箓，符箓一闪化作一股寒泉将张钧四周包裹起来，土山符、水灵符、闭关十日时间，张钧可是花了不少时间在制符上面。

    水土相合，火鸦扑下将外面的一层护盾撞碎后，烈焰瞬间爆发出来，但烈焰的高温很快就被里面的寒泉所中和。

    “嗯！”没想到张钧面对自己的火鸦居然还有保命的能力，这让汪缘忽然觉得自己小瞧了这个小子。

    这时钟崎双臂交错，两柄骨质的弯刀爆发出炽热的光芒，她身影在空气中留下一道残影，再度斩向汪缘。

    汪缘神色一变，冷道：“想要杀我，没那么容易。”汪缘说着唤回金龙剪，可这时汪缘脸上神色忽然变得难看起来，他的手居然没有了力气，好像麻木了一样。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】