
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    汪缘这个时候才注意到自己的手臂已经变成青灰色，并且逐渐麻木起来，像是被严重冻伤一样。

    剑符修炼到LV7后，张钧又修炼了五行符箓和五雷符箓，两者融入自己的剑符后，自己得到了两个技能，五行剑符和五雷剑符

    两种剑符都有独特的属性加成，刚才打出的是水之剑符，除了原本的杀伤力外，还有独特的寒气属性，能够造成对方躯体被冻伤。

    如果仅凭自己的实力，还无法做到这一步，但他手上的玥亮剑可不是凡品，再被自己师父齐渊揭去了上面的封印后，那根玉钗终于露出它不凡的一面。

    玥亮剑：深蓝装

    伤害：30-60

    对道术类附加属性提升120%

    虽然这柄剑仅仅只是深蓝装，远远比不上焦腾兑换来的那柄飞剑强大，但它有一个地方对张钧来说堪称神器。

    这柄剑增幅的并不是道术的威力，而是附加属性，水之剑符的威力，还远远无法冻上到汪缘的手臂。

    对道术附加属性提升120%这个属性简直是恐怖来形容，自己的五行剑符虽然是剑气形态，可已经属于术法类，所以能够享受到这种属性加成。

    手臂被冻上，汪缘行动慢上了一拍，被钟崎一刀将整个胸口给活活劈开，整个人在半空中横飞出去，肠子，肝脏撒了一地，即便是剧情人物也活不了了。

    这时张钧眼睛一亮，看到被汪缘甩出的火铃铛，就地一滚，张钧将火铃铛抓在手里。

    这可是个好宝贝，这个火铃铛的威力他刚才见识过，十分强悍，无论是唤出的火蛇还是召的的火鸦都有极高的实用性。

    钟崎目光冷冷打量着张钧，对于张钧将火铃铛拿到手的举动并不在意，她漫步走到汪缘的身旁，开始在他身上搜刮起来。

    这时张钧注意到，一旁那柄龙首剪刀钟崎也并不在意，张钧上前将龙首剪刀捡起来，没有了主人的支持，龙首剪刀则恢复了原本巴掌一般大小。

    既然钟崎不在乎，他可就不客气了，立即将龙首剪刀一起收进须弥戒指，等脱身后再瞧。

    钟崎从汪缘的尸体上居然摸出了四枚令牌，显然在遇到张钧和钟崎之前，汪缘已经杀了三人，只是不知道是那三个倒霉催，居然碰到了汪缘这个卑鄙小人。

    那枚木灵石也被钟崎收了起来，似乎她身上也有须弥戒指之类的东西，不过张钧更在意的是，钟崎之前双臂衍生出的两柄骨刃，似乎有点像是火影里面君麻吕的血统。

    “现在你可以说你真正的遗言了。”

    钟崎缓缓站起身，目光中带着一缕杀意，张钧之前一直在隐藏实力，直到方才才暴露出来，让钟崎感到意外的是，张钧居然能够让汪缘这样的剧情人物手臂严重冻伤。

    这对于钟崎来说，也是一个不小的威胁，万一遇到和他同等级的高手对战中，张钧突然背后偷袭，结果哪怕是对钟崎这样准关注者来说也是致命的。

    现在她怎么还会允许，张钧继续跟着自己，现在他手上已经有四枚玉牌，加上手中的木灵石，她现在的分数，已经达到了10分。

    张钧对于她的作用来说，已经变得微乎其微，不如再做些贡献，给自己加上一分好了。

    张钧似乎早料到了会是这样，他拿出令牌，向钟崎道：“给个活路吧，我对你来说没什么威胁，刚才可是帮了你的忙，再怎么说大家都是冒险者，何必动刀动枪呢？”

    “哼，班超出使，刚才这个典故用的还真不错，你的城府和能力让我刮目相看，但越是这样，我越不能放过你，看过三体么？知道里面的黑森林法则么？对于威胁我只能提前开枪。”

    张钧表现出的优秀，让钟崎感到了威胁，有脑子、有城府、有实力越是这样的人，在微博世界里面成长的就越快。

    甚至说不准两人下次再遇到时，张钧就已经有了足够的资本和她叫板，与其如此，不如杀了干净。

    “哈哈，如果我是你，我不会那样做，因为……”张钧说到这里忽然卡壳一下，抬起头看看头上的苍顶，嘴角微微露出迷的笑容。

    他从容走到一旁石阶上，目光清澈，丝毫没有之前对钟崎的畏惧，指了指头顶道：“时间到了。”

    钟崎抬起头看向头顶，封闭的石顶上，她忽然看到五个沙漏正悬浮在石顶，而五个沙漏旁还有一个小的沙漏，上面的沙子已经流干净。

    “那是什么？”

    钟崎还没想到那些沙漏的作用，忽然感觉脚下开始传来微微的震动，一面石墙拔地而起，将张钧和钟崎两人之间的完全割断。

    轰隆隆隆~~

    整个迷宫不断颤动起来，张钧一只手死死抓着石阶，眼前石壁旋转，从横交错，甚至有的都是贴着他头顶飞跃过去。

    在进入迷宫前，自己就注意到了石顶上那六个沙漏，这一路他一直在想这些沙漏的意义。

    他观察了好一会才注意到，那个小沙漏的里面的沙子流逝的特别快，似乎大概只有三个小时左右。

    那么三个小时后，会出现什么情况？张钧推测结果一个，便是这个迷宫会出现很大的变动，在从墓道出来的时候，迷宫就出现了一次转动。

    可见这个迷宫并不是固定的，每三个小时会随即转动一次，完全改变整个迷宫的形状和路线。

    所以从哪个时候开始，张钧就一直在拖延时间，带着他们不断走到死胡同上，借此来拖延时间。

    其实迷宫并没有想象的那么困难，只要仔细找找，其实不难发现墙壁上会有一些线索可循，例如一些鸟兽的方向，或者是植物延伸出的方向，只要顺着线索想要找到宝物并不难。

    只是一开始钟崎和汪缘都一只跟着张钧，没有顾及到这些，否则现在自己的情况怕是就不乐观了。

    不过真正令人感到头疼的是迷宫里面的陷阱，神不知鬼不觉，自己险些就死在上面。

    轰隆隆隆~

    眼前石壁重新封合上，张钧从石阶上走下来，他之所以站在石阶，是因为他怀疑石阶可能是这个迷宫的一个重要的坐标点。

    这个迷宫之前有些像是八卦的意思，只是并不全面，每次转换，这些石阶也就是存放宝物的地方，都会进行一次巨大的转变。

    站在石阶上，他才能够保证，自己距离那个女魔头够远，他可不想再遇到她了，试想一个被欺骗的女人，再次看到欺骗他的男人时，内心会多么愤怒，不把自己撕成碎片都难为她了。

    走下石阶，张钧没有继续向前走，他先把得到的火铃铛和龙首剪拿出来，同时拿出手机，恐怖微博已经将两者的属性发给了他。

    火元铃铛：剧情装备（无法带出本世界）

    火系伤害：60-120

    自带技能：火焰衣、召唤火鸦、召唤火蟒

    在火元素区域比较多的地方，威力提升20%

    看到火元铃铛居然无法带出本世界，张钧心里顿时有些失落，火元铃铛无疑是一件相当于银色装备的法宝，只是无法带出本世界，也就是说只能在这次微博世界使用。

    难怪钟崎没有在意，当然也不排除对方当时已经对自己动了杀机，根本不在乎自己得到什么。

    把龙首剪刀拿出来，不过让张钧意外的是，龙首剪刀的情况和火元铃铛不一样。

    法宝金龙剪：本物品还未鉴定，无法使用，如需要鉴定，可通过剧情人物，活着微博鉴定。

    需要鉴定，张钧眼睛眯成一条线，既然需要鉴定，那么是否和自己的玥亮剑一样，可以带出本世界？

    张钧将两件东西收好，拿出一些干粮啃起来，张钧不得不庆幸，自己兑换了须弥戒指，虽然价格昂贵，但用起来真的太方便了。

    三米大小的空间，能让他放进去很多东西，吃的喝的基本上不用愁，待吃饱喝足休息够了，张钧才再次走进迷宫。

    这次迷宫和之前的不同，已经看不到墙壁上蔓延的植物，取而代之的则是不断生出的寒霜，似乎连空气都变得冰冷起来，而且随着时间推移四周不仅仅生出寒霜，甚至开始浮现出一层厚厚的水雾。

    “之前是木、这次是水、难道是八卦五行？”

    张钧小心推敲起来，他觉得这个可能性很大，因为道家是华夏的本土宗教，八卦五行是道家最为原始的核心理论，基本上道家所有的道法、阵法、符箓都是根据这个理论衍生出来。

    这里又是仙侠世界，更离不开这个道理，所以张钧推测，如果是八卦五行了话，那么自己可就要小心了。

    因为八卦有生死两门，其余还好说，但要是不小心踏进了死门，就自己这点手段，想要活着出去可就难了。

    “砰砰砰！”

    忽然张钧耳朵一动，隐隐听到前方有喊杀的声音，顺着声源的方向，张钧小心摸索过去。

    待张钧悄悄冒出头一瞧，一个熟悉的身影正好出现在张钧面前，里面两个人此刻正在全力围攻他。

    张钧仔细一瞧，这不是焦腾么？这货怎么被围攻了？

    等张钧看清楚后才发现，焦腾身后还有一个人，是一个女孩，全身都是血，显然受了重创，只能躲在焦腾身后，看上去很衰弱的模样，但因为角度问题，张钧反而看到别人看不到的一幕。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】