
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “焦腾你有病啊，她不过是个剧情人物，你拼上命不要，也要保护她！”

    两人疯狂出手，对着焦腾猛烈轰击，焦腾已经全身都是血，但反而越战越勇，手上那柄赤炎剑卷起十丈炎芒，谁敢上前，他就不要命的扑上去简直是在玩命。

    两人越打越急躁，他们好不容易才把那个女孩逼入绝境，可现在焦腾完全不要命的反扑，让他们反而无从下手。

    “不管了，再拖下去会生出变故，别再留手！”一人察觉到情况有些不妙，当机立断，一声大吼，身上的衣服顿时炸裂开，露出深绿色的肌肤。

    这个人在博主那里兑换了绿巨人血统，虽然血统还没有兑换完整，但依旧能够爆发出常人难以匹敌的力量。

    他挥起拳头，砸在焦腾的飞剑上，强大的力量完全以碾压的方式砸下来，焦腾双手抵住手上飞剑，额头上一根根青筋绷紧起来，勉强抵住对方的重拳，但已经动弹不得。

    也亏这些时间，焦腾在张钧那里得到近三万的贡献。让他在短时间内实力暴增，不然想要接下这一拳，焦腾非要重伤不可。

    这时另外一人忽然退出战场，双手结印，伴随结印对方背后逐渐生出一团火球，正在不断变大起来。

    这个技能张钧看着有些眼熟，似乎和风暴英雄里面的凯尔萨斯的炎爆球很相似，威力极大，不过需要长时间的聚气。

    看到对方似乎已经聚气在关键时刻，张钧突然从拐角中冲出来，一道剑符从玥亮剑上激射出来。

    罗山神色一变，但毕竟是经过几次微博世界的高手，关键时刻，他突然张口吐出一条大蛇，是火影大蛇丸的忍术，舌蛇吸咽。

    碰！

    剑气在巨蛇面前完全不堪一击，对方将目光看向张钧，扭动起脖子，操纵巨蛇向着张钧扑杀上来。

    巨蛇在半空中身形收缩，随即就像是弹射出来的子弹，速度快的惊人，巨口张开露出尖锐獠牙。

    只是巨蛇刚刚扑到半空，忽然不受控制在半空中扭曲起来，蛇鳞下燃烧起点点红斑，像是被点燃了一样，一撮火苗从蛇口中喷出来，顿时整条大蛇身躯开始燃烧起来。

    火之剑符附加属性烈火罡劲。

    虽然剑符的威力不高，可有玥亮剑的加持，让附加属性达到令人发指的程度，连汪缘这种剧情人物都中了招，更不要说是和他一样的冒险者。

    “该死！”

    看到自己口中大蛇被点燃，一股钻心的疼让罗山全身都忍不住颤动起来，当机立断咬断舌头，同时将手中火球对准张钧。

    “晚了！”

    对方的反应很快，但张钧比他更快，一张五雷符被张钧甩出手，符箓一闪在罗山面前爆开，一股强烈的电流灌入罗山全身。

    “啊啊啊！”

    罗山实力很强，但他强化的路线完全是法术一流，在身体素质上的强化很少，被电流灌入身体后，罗山自己都无法控制，像是羊癫疯发作一样，手掌不断打颤起来。

    头顶那枚大火球一歪，反而向着一旁飞过去，罗山心一冷，完了，那个方向是李博的方向。

    正在和焦腾进行角力的李博已经完全陷入狂化状态，全身肌肉膨胀起来，像是一只绿金刚一样，力量越来越强大。

    咔咔咔~~

    焦腾脚下的石板开始炸裂开，两只小腿已经彻底埋入土里，焦腾眼睛一红，双腿猛然膨胀起来。

    “部分倍化之术！”

    借助双腿的巨大化，焦腾身形逐渐和李博一样大小，但力量上的差距却在不断被拉开，焦腾已经快要坚持不住了，这种正面硬拼根本不是他的强项。

    轰

    两人专注角力根本没有发现一旁倾斜下来的大火球，火球在半空中划动着轨迹，狠狠砸在李博身上瞬间爆发出一团强烈的火焰风暴将李博变成一个火人。

    “啊！”

    正在和焦腾角力中的李博，整个人都被炸飞出去，连巨人变化都已经没有办法在维持下去，焦腾当然不会错过这个机会，将手中飞剑一指，赤炎剑在半空盘旋片刻后，俯冲下来直接插进李博的喉咙。

    哧

    看到李博死亡，罗山脸上神色煞白，他清楚自己是的定位属于后排输出，给他一个强力的护盾，他能够爆发出令人颤栗的杀伤力，可没有人为他挡风遮雨的时候，那就是他的末日。

    不需要张钧在出手，已经杀红眼的焦腾唤回飞剑，冲到还处于全身麻痹状态中的罗山面前，把他的脑袋砍成两半。

    将两人击杀后，焦腾将目光看向张钧，张钧将手上的玥亮剑收回须弥戒指，道：“你受了伤，先休息一下吧，那个女孩的伤势更重，我先帮她治疗。”

    张钧说着向女孩走过去，只是焦腾忽然横身挡在张钧身前。

    “咦？怎么了？连我都不认识了？”张钧故作惊讶道。

    这时女孩缓缓从地上爬起来，眼中流露出楚楚可怜的神情，焦腾身子挪开，给张钧让开一条路。

    “别担心，我是他的朋友，都是蜀山剑门的弟子。”张钧上前向女孩安抚道，同时开始从须弥戒指里面拿出药瓶，准备给女孩包扎伤口。

    见张钧的举动后，女孩逐渐放下戒备虚弱的点点头道：“谢谢你。”

    “没事，可能会有些疼，不过一会就好了。”张钧眯着眼睛开始为女孩包扎起来。

    之前在贡献堂兑换来的药物，轻轻抹在伤口上，让女孩原本已经开始受创的伤口逐渐恢复，看到张钧熟练的技巧，女孩终于将最后一丝戒备放下。

    噗！

    只是在女孩放下戒备的一刹，张钧眯起的眼睛忽然睁开，透亮如玉的剑锋从女孩后背直接刺穿她的喉咙。

    女孩眼中流露出震惊的情形，眼神中忽然好想明白了什么，但一切都太晚了，张钧把剑抽出来，空洞的伤口不断喷出带着余温的热血，也将女孩最后的思维一起带入冰冷的黑洞中。

    张钧从女孩尸体下面找到一个稻草人，这个稻草人做的很细腻，一根头发被插在稻草人身上。

    看摸样有些像是下降头用的巫毒娃娃，不过这个明显比现实里面的高级的多，焦腾经历了三个微博世界，也算是一个小高手，居然被这件小玩应控制的死死的。

    之前因为角度问题，别人看起来这个小女孩是蜷缩在地上，但张钧则看到她躲在焦腾身后，一只手则握着这个娃娃对焦腾进行控制。

    所以才有了自己假装不知道，准备来给她疗伤的举动，只不过是为了取信她，张钧还专门拿出兑换来的药为她疗伤。

    不过如果自己猜想不错了话，等自己帮她疗伤差不多了，她一定会让焦腾从背后偷袭他，不然她何必将这个娃娃悄悄诺在自己身子下面。

    嗡嗡~

    控魂娃娃：剧情道具（无法带出本世界）

    可控制一个人的行动，但必须需要这个人身上的头发来作为媒介。

    恐怖微博发来私信，将控魂娃娃的属性发给张钧，张钧掂量着手里的娃娃，脸上露出不怀好意的笑容。

    “打自己一巴掌。”他开始尝试起来，果然等张钧晃晃手中的娃娃后，焦腾真的挥手一个耳光抽在自己脸上。

    看起来效果还真是出奇的好，可惜带不出本世界，是个剧情道具，他目光打量一下焦腾，不禁感到惋惜，为什么控制的是焦腾啊，要是控制个大美女那可就太好了。

    张钧嘿嘿嘿的一笑，把上面那根头发拔出来。

    “哎呀疼死啦！”

    焦腾忽然间大叫起来，整个人一哆嗦，随即提着手中飞剑冲到女孩尸体前，把女孩尸体剁成肉酱。

    焦腾一脸戾气，看着被他大卸八块的尸体，骂道：“艹，真是便宜你了，让你死的这么干脆，要是活着，老子把你做成******！”

    也难怪焦腾会这样愤怒，她本意是想要救下这个剧情人物，可没想到这臭****居然看焦腾隐隐有些招架不住，干脆趁着焦腾不注意，用控魂娃娃操纵焦腾，让他冒死的去拼命。

    要不是张钧，焦腾今天非要和李博和罗山同归于尽在这里。

    “活该，真以为仙侠世界的人都是仙侠么？”

    张钧没好气说道，虽然加入的剧情人物不多，可每一个都不是省油的灯，如之前遇到的汪缘，还有这个不知名的小女孩，都是稍微不注意就能让你死无葬身之地。

    “你少说风凉话，你别以为我不知道，你刚才还控制娃娃打我一巴掌呢。”焦腾黑着脸，虽然他被控制，但思维并不影响，只是无法说话，无法控制自己的行动而已。

    张钧在女孩尸体上摸索了片刻，仅仅只是拿到了两个玉牌，看起来已经有一个人死在她手上。

    至于罗山和李博，两人身上的玉牌加起来有八枚之多，看起来两人合作不是一时半会了，一个主T一个主输出，还真是绝佳的配合，特别是罗山的技能大火球。

    连变身状态下的李博，一下就被砸的半死，换做别人，怕是直接就嗝屁了，张钧将玉牌分出两个给了焦腾，这里已经不能多留，刚才大火球爆炸的声音，一定会引来其他人。

    张钧与焦腾收拾一下，就结伴向迷宫另一个方向探索过去，如果真的是按照八卦五行，那么现在他们所在的方位应该是在兑门上，兑门属泽，往东走应该没错。

    “阿丘。”

    焦腾打了个喷嚏，向张钧道：“你有没有感觉越来越冷啊。”焦腾不说张钧还不觉得，他一说，张钧也开始觉得冷起来。

    咔嚓！

    一声尖锐声响，让张钧和焦腾立即警觉起来，待回头一瞧，原来是一块坚冰从墙上掉了下来，两人心中顿时长吐口气。

    只是还没等两人松一口气，地上的坚冰忽然开始动起来，四周卷起一股冰冷风暴，将四周的寒霜凝聚成一团。

    一个伟岸的身影，在风暴中越来越大，张钧和焦腾两人相视一眼，异口同声道：“跑！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】