
    轰

    无数冰渣飞溅下来，冰渣所到之处，立即将一片区域变成冰凌。

    “右、左、左、”

    “你到底知不知道怎么走，要是走进死胡同，咱俩可都要完蛋。”焦腾驾驭着飞剑，紧贴着地面迅速飞行。

    他不是不想飞高，而是飞不起来，这里似乎有某种立场压制着他，一旦超过迷宫墙壁就会被这股压力给弹回来。

    “别废话，按照我说的路走！”

    张钧现在没工夫和焦腾解释，他拿出火元铃铛，唤出十丈火蛇将身后巨大的水元素逼退下去。

    不过这样做却同时也在将水元素彻底激怒起来，水火相克，手中的火元铃铛似乎对水元素的作用并不大，不过他也没想过能干掉这个大家伙。

    现在这里应该是它的主场，按照五行相生相克，土克水，除非有十分强大的土系道术或者法宝，否则想要和水元素硬拼，简直是找死。

    张钧抬头看看沙漏的时间，距离下一次迷宫转变至少还要一个小时，再这样继续拖延下去也不是办法，张钧将火元铃铛收起来，开始专心给焦腾指路，想办法先甩开背后的水元素。

    待拐过一处岔路口时，眼前一条笔直的通道，通道另一端闪烁出宝物的光芒，只是张钧和焦腾还来不及高兴，另一端一行人也冲了出来。

    “是你！”

    杨凯看着张钧和焦腾，眼神中流露出杀机，张钧已经三番四次拒绝他的招揽，摆明了要和他作对，况且在这里相遇，你不杀他，他就杀你，大家都要争夺名次，谁也不愿意留情。

    “哈哈，好巧啊。”

    张钧一脸热情向杨凯打个招呼，脸上笑的灿烂好像是多年不见的好兄弟再度相见一样。

    “是啊，真的好巧。”

    杨凯阴鸷着脸，不知道为什么看到张钧，他心里就生出一股厌恶，他向身后四人打量一眼，隐隐形成一个圈子将张钧两人退路封死。

    “呵呵，这迷宫还真是小，没想到这么快我们就见面了。”四人封住张钧和焦腾的退路，目光中隐射杀机。

    张钧对此视若无睹一般，反而神色十分凝重的向杨凯道：“能问你一个问题么？”

    “如果你是说遗言了话，那就快点。”杨凯已经不再掩饰自己的杀机，双手上一对金属手套透闪着慑人的杀气。

    “你喜欢冰激凌么？”看着空气中越来越多的寒霜，张钧嘴角上扬。

    “什么？”

    杨凯几人一愣，不明白张钧这句话是什么意思，但很快他就明白了，一股寒流从身后迷宫涌出，巨大的水元素卷起一股飙风向众人冲过来。

    “那是什么？？”

    众人看着巨大的水元素，脸上露出震撼的神情，这时杨凯忽然看到张钧手上不知道什么时候拿出了三张符箓，尖叫道：“你要做什么？”

    “做什么！你们人多势众我们打不过你们，可如果你们逼人太甚，大家就一起完蛋。”

    张钧脸上露出狠辣的神情，同归于尽的果断，让杨凯等人投鼠忌器起来，不知道张钧手上的符箓究竟是什么，可他们不打算冒险。

    “走！”

    杨凯神色一冷，带着众人快速冲向前方，虽然不打算出手，可至少要夺到宝物，焦腾驾驭飞剑带着张钧一起紧跟上去。

    两边人并排前行，谁也不想走在前面，但谁也不想落在后面，形成一个微妙的平衡，张钧手上始终紧握着五雷符，而杨凯等人也死死盯住张钧。

    呼呼呼~

    暴风越来越急，水元素晃动着庞大身躯死死咬住众人身后，这时杨凯他们神色顿时难看起来，因为脚下开始生出一层薄冰，虽然不厚，可异常的光滑，很快就有一人摔在地上。

    “杨哥，救我！”

    摔倒在地上的人，立即被杨凯等人甩开，不是杨凯他们不想要去救，而是根本来不及了，况且一旦回头，焦腾立即就会甩开他们一大截，到时候再想要追就难了。

    水元素扭动着庞大身躯，虽然看上去很慢，但在已经结冰的道路上速度却快的像是一辆火车，直接从对方身上碾压过去。

    “啊啊啊！”

    身体被卷入水元素体内，以肉眼可见的速度，把身上的血肉冻裂，随即变成一粒粒冰渣从身上剥离下来，过程就像是凌迟一样，让人看到后不寒而栗。

    “加速冲！”

    张钧眼中露出一缕精芒，挥手将三道五雷符打出去，同时让焦腾加速冲刺，只是张钧想到的，杨恺同样想到了。

    他出手更狠辣，一拍脑门，唤出一口铜钟，大钟撼动，一声狂躁钟鸣在整个迷宫中回荡。

    轰！咚！

    两声巨响，顿时雷光、钟鸣两者回荡，在狭窄的通道里面肆意咆哮，钟鸣浑厚，像是无形毛针一样，够过毛孔，让张钧和焦腾两人顿时脸上神色煞白，好在关键时刻张钧立即拿出厚厚一叠的符箓。

    “去！”

    十二张土山符，是自己所有的防御符，一次性全被张钧甩了出来，杨凯毕竟是真传，在蜀山剑门得到的好处超乎想象，如果这个世界他平安度过，相信他的实力至少要上升到准关注者的程度。

    十二张土山符爆发出杏黄色的光罩，层层叠叠把张钧和焦腾包裹成了一个土黄色的蛋形。

    浑厚钟鸣回荡，不断挤压下来，可十二张土山符叠加在一起形成的防御堪称恐怖。

    “啊啊啊！”

    相比与张钧的狼狈，杨凯身后三人他们只能用凄惨来形容，三道五雷符被张钧打出去，地面上都是寒霜，导致雷光四溅，让每个人都中招。

    其中杨凯还好说，他身上那件真传弟子的道袍有很高的抗性，加上他本身强化过神兽血脉，导致雷电下并没有太大反应。

    但其余人可没杨凯这么好的运气，措手不及下，被电的全身酥麻，连站都站不起来，又被杨凯的铜钟无差别的攻击，此刻倒在地上不断呕血，凄惨至极。

    看到自己身后三人凄惨的模样，显然是已经跑不动了，杨凯眼中露出凶光，怒道：“张钧，不管是否在微博世界，我都要亲手扭断你的喉咙，就算你现实中那些亲人一个也别想活！”

    “麻痹的，你自己狠毒，连自己人都搞，还怪我们！”焦腾闻言骂道，其实张钧出手不过是让他们速度减缓，但如果杨凯反应迅速却能够让他们平安无事，最多就是落后一些。

    可杨凯的狠辣远远超过张钧的相像，短短一刹那时间，他居然选择无差别攻击的方式，来拉张钧他们一起下水，完全不考虑自己人的死活。

    其实这些人在杨凯看来都是随时可以抛弃的对象，即便他们跟随杨凯到最后，下场也不会好到那里，他们注定要成为杨凯手上分数。

    听到杨凯的话，张钧没有开口，只是阴鸷的神情，以及眯成一条线的双眼，熟悉张钧的人，都会明白，此刻反而是张钧内心最为愤怒的时候。

    “撑死胆大的，饿死胆小的，和他干！”

    张钧抽出玥亮剑，对准焦腾打出一道黄色剑符，杏黄剑符打在焦腾身上，并没有伤害到他，反而在他身上形成一层淡淡的黄色隔膜。

    这是五行剑气中，唯一一道不伤敌却能够起到辅助效果的土之剑符，玥亮剑的独特属性被激发出来，这层黄色隔膜越来越亮。

    转眼焦腾全身好像是穿戴上一层黄金甲一样，当即焦腾驾驭飞剑冲向杨凯。

    “部分倍化之术！”

    一声怒吼，焦腾手臂瞬间膨胀起来，变成一颗陨石一样砸向杨凯。

    这条狭窄通道里，杨凯想要躲避已经是来不及了，只能唤出铜钟对准焦腾的拳头狠狠砸下去。

    咚！

    钟声逸散，杨凯铜钟上传来的巨力逼迫的不断后退，这时身后水元素越来越近，寒气弥漫在四周，挥起巨大的巴掌拍在地面，无数冰凌从地面上爆发出来，将后面三人变成冰糖葫芦刺飞在半空中。

    “嘿嘿，给我去死吧！”

    焦腾眼神流露出狰狞的，这种地方，简直是为他量身定制的战场一样，一拳砸下去，对方根本没有躲避的空间。

    况且还有张钧不断用土之剑符给他加持护甲，刚才硬拼那一拳，他甚至觉得不疼不痒轻松极了。

    再次一拳砸下来，杨凯神色一变，又一次被逼退数丈，地面上不断涌现出来的冰凌甚至距离他的后背仅仅只有不到一米的距离，只要焦腾再来一拳，杨凯必死无疑。

    “不对！不要！”

    张钧忽然察觉到不对劲的地方，杨凯太冷静了，张钧脑中突然想到了一件事情，伸手想要去拉焦腾，可依然晚了一步。

    巨型拳头砸向杨凯，杨凯阴鸷的眼神中忽然露出一道精芒，他身上的气息猛然暴涨起来，一层层尖锐的鳞甲覆盖在他的皮肤上。

    “青龙变！”

    杨凯身影变成一只人形的蜥蜴，头顶生出双角，身上涌出一股青色的煞气，是他激活了自己的血脉力量。

    “吼！”

    一拳伴随着一声龙啸，焦腾感觉整条手臂顿时麻木起来，“咔嚓！”这一拳就好像打在了石头上一样，原本覆在焦腾手臂上的金色光膜炸的稀碎。

    还未反应过来，一股特殊的暗劲从焦腾手臂中间爆发出来，将焦腾整条手臂炸成两截，突如其来的重创，让焦腾措手不及身子一歪从飞剑上狠狠摔了出去。