
    “能把我逼迫到这一步，很好！”

    杨凯神色狰狞，身上的气息让身后水元素都感到忌惮，因为那是青龙的气息，从先天上就让这些灵物感到畏惧。

    失去了焦腾的控制，飞剑也在半空中飞旋片刻回到焦腾身后，迫人的压迫力，让张钧步步后退，焦腾也从地上爬起来，脸上神色煞白，失去了一只手臂，让他实力大减。

    张钧早就该想到，之前选杨凯成为真传时，长老说过他有神兽血统，只是自己给忘记了，而且他没想到，这种高等级血统的强大也远远超过了自己的预料。

    变身后的杨凯，几乎和钟崎这样的准关注者都有一拼，不过这种血统附加的能力一定有某种限制，就像姚莉的不死血统，强大的恢复能力只能在每一个世界使用一次。

    而这种高级血统兑换的价格更昂贵，就算是杨凯，也绝无可能把血统兑换完整，他上前道：“杨凯，我现在认输来得及么！”

    “认输，我考虑考虑……”杨凯挑起眉头似是要做考虑的神情，只是不等张钧松口气，一股劲风突然从张钧身旁划过，张钧双瞳收缩，一只手已经放在自己肩膀上。

    杨凯将脸贴在张钧耳旁，嘴角扬起狞笑：“想拖延时间，可我偏偏不喜欢和你废话。”

    噗！

    杨凯一只手穿破张钧小腹，同时一脚踏在张钧肩膀上，张钧像是脱线风筝一样被踹飞出去，咔嚓！碎裂的骨头声十分清晰，张钧已经感觉不到疼痛，因为整个肩膀已经完全没有了知觉。

    “我和你拼了！”

    焦腾眼睛通红，唤出赤炎剑，剑身上燃烧起赤色火焰，在空气中爆发出一声尖锐剑鸣，哪怕断了一条手臂，但焦腾这段时间的增幅，让自身实力也同样有极大的提升，剑锋卷动，形成一团烈焰风暴。

    似乎对焦腾的烈焰十分忌惮，杨凯错身后退一步，唤出青铜钟，双手拍在大钟上，爆发出强烈钟鸣。

    咚！

    钟声如潮，形成肉眼可见的音啸，两者相碰一刹火焰瞬间被反转回去，将焦腾身影淹没在火焰中。

    “呵！”

    杨凯不屑一笑，哪怕焦腾得到的增幅再多，又怎么能够和自己经历过八个微博世界的高手相比，甚至变身后他的力量已经直逼准关注者。

    “啊啊啊！”

    烈焰中传来焦腾的嘶吼声，突然火焰分开，一只严重被烧伤的手，紧握着长剑从烈焰中刺出。

    “部分倍化之术！”焦腾的手臂突然被拉长，原本两者相隔两三米的距离，瞬间被拉近在咫尺。

    突如其来的变故，让杨凯来不及躲闪，双臂交错在身前强行顶住焦腾的剑锋，这时焦腾剑锋一挑，刮下杨凯手臂上一枚鳞甲，同时将剑锋刺入杨凯喉咙。

    叮！

    剑锋刺破杨凯的鳞甲，但仅仅只能刺穿一丁点，就再也刺不进去，这时焦腾才看清楚，杨凯的喉咙上覆盖则两层像是正反相逆的鳞甲，完美将喉咙这处要害保护起来，连一丁点缝隙都没有。

    “嘿！殊死一搏，我喜欢，可你不够格！”

    杨凯一只手抓住焦腾手上的剑刃，用力一拽，将焦腾拉近在身前，同时一只手抓在焦腾的手臂上用力一扭。

    “喀咔！”

    把焦腾的手臂扭出一个诡异的角度，赤红的剑刃反刺穿在自己的胸口，杨凯一只手抓住焦腾的喉咙，将他从地上提起来，另一只手则握在焦腾被扭断的手臂上不断在他胸口翻搅起来。

    “啊啊啊！”

    惨叫声回荡在整个迷宫，剑刃在胸口翻搅，痛苦让焦腾的脸扭曲起来，看着这张扭曲的脸，杨凯的眼神中流露出兴奋的色彩，他很喜欢看着自己的敌人在自己面前挣扎，同时也在宣泄自己内心的愤怒。

    他从来不会给敌人一丝反击的可能，每一次出手哪怕对付张钧这种小脚色，都会一击必杀，绝不废话。

    但今天，他改注意了，他要让张钧和焦腾死的更痛苦，因为两个不入流的小子，让他使用了极为珍贵的一次青龙变，这次变身后，他等同失去了和准关注者对抗的底牌。

    游戏走到这里已经结束了，他不打算在继续下去，准备虐杀掉张钧和焦腾后，就找一处地方躲藏起来，没有底牌，他可不想卷入那些准关注者的战场中。

    呕~

    似乎肺部已经被绞烂掉，焦腾吐出的血里夹杂着零星的碎肉，但让杨凯所意外的是，焦腾咧开嘴用尽最后的力气嘶哑道：“我……我在……在地狱等你！！”

    “地狱！我还没见过地狱是什么摸样，不过你喜欢，就送你……你……不？”杨凯话说到一半，脸上神情顿时变的僵硬起来，他发现自己居然发不出声来。

    杨凯猛然将目光看向一旁，他不相信，自己刚才已经打断了张钧脊梁骨，又把他肩骨踏成粉碎，已经成为废人的张钧不可能还有反击的力量。

    待杨凯目光看向张钧时，发现张钧正爬在地上，一只手握着一个草人娃娃，而草人娃娃上，还有一件东西十分扎眼，是一片龙鳞。

    什么时候？杨凯脑中突然想起之前焦腾冒死一击从他手臂上刮下一片龙鳞的情形。

    难道之前他拼死一击不是为了杀我，仅仅只是为了那片龙鳞，难怪他的剑锋在半空改变了轨迹，该死！

    杨凯眼睛瞪圆，想要咆哮，可他已经说不出话来，张钧一只手抓着手上的控魂娃娃，开始扭动杨凯的双手。

    碰

    双手放开焦腾，任由焦腾摔在地上，张钧此时已经完全顾不了那么多了，时间已经快来不及了，那个小沙漏怕坚持不了几分钟，连之前的水元素都开始变得躁动不安，向另一个方向赶去，似乎不愿意继续留在这里陪他们浪费时间。

    一旦迷宫再次转换，杨凯一定会脱离出控魂娃娃的控制，下次再也没有机会杀他。

    张钧操控杨凯从焦腾胸口把赤炎剑拔出来，剑身流淌着焦腾的血，逐渐将剑身高举起来，对准自己的眼睛。

    但始终刺不下去，因为杨凯也在不断的抗争挣扎，控魂娃娃这种法宝，虽然强大，可并非无敌，对付实力越强的人，控制力会随着时间流逝越来越弱。

    生死危机前，杨凯爆发出强大的意志，依旧能够扭转这种被动的局面，开始一点点控制自己的手把剑锋移开。

    “想要杀我！你们在做梦！！”

    杨凯内心咆哮，现实中他继承家业，成为家族产业总裁，在微博世界中，步步为营，下手狠辣，从不留人余地，他怎么会接受自己死在两个小脚色的手上。

    张钧手上的操魂娃娃受到杨凯意念的冲击，居然开始冒起一股青烟，似乎随时都要点燃一样。

    张钧果断张口咬碎舌尖，吐出一口阳血，同时默念灵宝经，将体内所有力量压在上面，但这样也仅仅只能延缓手中娃娃的自燃，对杀死杨凯毫无任何帮助。

    退一步是死，张钧现在别无选择，咬死牙关，缓缓从怀里拿出另一张符箓出来，金灵符，是之前姚莉给自己的那张，而且已经仅仅只剩下一次机会。

    符光黯然，但却是自己最后的希望，张钧将符箓贴在自己额头，口诵咒诀，使用他们张家的禁术，借力。

    借力借力，借力一次就是折自己十年寿命，上次微博世界里，自己接金灵符之力后，几乎半死。

    如果有选择，张钧再也不想用这个办法，但现在已经由不得他。

    金光璀璨，像是一团火焰覆在张钧头顶，手中操魂娃娃像是一块海绵，疯狂吸取张钧身上的力量，整个娃娃顿时被一层金色火焰覆盖。

    “死吧！”

    张钧眼睛通红，用尽所有的力量操控手中的娃娃，按下手中的剑锋。

    眼中浮现出剑锋的倒映，越来越清晰，杨凯不甘心，更不愿意相信，他还有太多的底牌没有拿出来，还有很多护身的宝物没来及使用，但已经来不及了。

    哧~~

    赤红剑峰刺穿杨凯眼窝，从他后脑勺穿出，杨凯身子一僵，另一只眼中带着不甘笔直的倒在地上。

    同时操魂娃娃上那枚龙鳞也随之烟消云散，张钧立即把操魂娃娃扔到一旁，任由这个娃娃开始自燃。

    把头上的金光拍散，金光散去，张钧感觉自己全身骨头都要碎了一样，让张钧感觉死都是一种解脱。

    咬着牙一点点爬到焦腾身旁，胸口被割开了一个巨大的口子，左边肺叶已经被绞烂，张钧疯了一样在焦腾身上摸索起来。

    “在哪？玉牌在哪！SB，起来告诉我啊！”

    肺部遭到重创，他身上的疗伤药已经无法去治疗这样的重创，只能让焦腾马上淘汰出去，离开这里或许还有一丝活下的可能。

    但张钧怎么找都找不到，渐渐的张钧不禁感到绝望起来，只是这个时候，焦腾身子忽然逐渐透明起来，在张钧面前一点点消失不见。

    张钧一愣，看到不远处的洒落的三个玉牌，楞然在那里，片刻后张钧忍不住大笑起来：“干！贱人，连我到被你骗了。”