
    脊骨被打碎，腹部一个巨大的口子，一只肩膀几乎已经彻底残废，加上刚才用的借力，现在自己基本上已经彻底残了。

    不过收获也不算少，从杨凯的身上，张钧找到了七个玉牌，除此之外张钧还找到了一些好东西。

    把这些东西拿到手，恐怖微博不断在给自己发私信，仅仅是物品的属性就几乎快刷屏了。

    加上被水元素杀掉的四人，以及焦腾身上的三块玉牌，现在自己手上的玉牌已经达到了惊人的23枚之多。

    这样的数量，令人惊讶，但同时也让人见证了微博世界的残酷，即便在前期很多任务都不难，甚至有些任务并没有任何惩罚。

    但真正出现杀戮性质的任务时，反而厮杀的更加凶狠，因为人人都得到了增幅，人人都获得了强化，让一些原本自知之明的人心中多出了一些侥幸，最终都死在这里。

    轰隆隆隆！

    沙漏的时间流逝干净，整个迷宫再度变幻起来，他已经来不及走到后面的迷宫里面找那件宝物。

    即便来得及，他也不打算再去找，现在自己连下半身都动不了，再想要去找那些宝物就是死路一条。

    不过好在自己身上带着的药还有些，都是从贡献堂里面兑换出来的疗伤药，只要不是致命伤，一般的伤势都能有很好的疗效。

    张钧把自己腹部肠子塞回去，把伤口挤压在一起抹上一大堆疗伤药，静静躺在那里，等待迷宫停止转动。

    迷宫逐渐停止，张钧看一眼头顶的沙漏时间，想要离开至少还要再继续待在这里两三天的时间，不过张钧计算了下手中的玉牌。

    汪缘已经杀了四个，还有那个小女孩，罗山、李博、以及杨凯他们杀的人都不在少数，现在偌大的迷宫里面怕真正活着的人数已经不多了。

    只是唯一让张钧感到无奈的是，自己现在是个半瘫人士，连站立都不行，身上的药对脊骨和肩膀上的伤完全没有用处。

    想要活下去，他只能祈祷有人能够尽快难道蜀山剑令提早结束这场任务，不然他不敢确定自己是否能够撑到最后。

    轰~

    这时张钧忽然感觉到空气中一股燥热的气息，地面越来越烫起来，显然这次转变已经变成了火行，之前是水，现在是火。

    张钧拿出火元铃铛，铃铛一动落在张钧头顶，喷出一口罩子把自己罩在里面，顿时四周燥热立即消退许多。

    这时火元铃铛的技能，火焰衣，可以抵御火焰的伤害，也能为自己隔开外面的热量。

    打量四周，现在自己是在一个凹形的死胡同里面，出去不现实，不如就留在这里，张钧目光闪烁，从须弥戒指里面取出一些东西放在眼前。

    “该死，这里怎么变得这么热！”

    一行人在迷宫中搜寻起来，他们七个人结成联盟，结伴同行，虽然是结伴，但彼此间也是同床异梦，各自提防。

    其中几个人也算是张钧的熟人，例如徐飞，曾经代表吴游来找张钧，还有冯莹，这个女人虽然没有脑子，可心机还是有的，被张钧蹬开后，也不知道怎么就勾搭上了吴游一伙人。

    相信张钧如何建立商行，怎样刷贡献的事情，她已经把知道的全都告诉了吴游，这七个人临时组成联盟，虽然不牢固，可在危险重重的迷宫中，总好过自己单独行动要安全的多。

    “咦，又是死路么？”

    忽然徐飞顿足脚步，看到前面的死胡同后，不禁皱起眉头，这已经是第三次走错地方，在这种炎热的地方，他一刻都不想多留，忍不住向带路的那个人抱怨起来。

    “王蒙，你TM的到底会不会带路，第三次了。”

    被叫做王蒙的是个青年，听到徐飞的话后，他神色也有些不耐烦，厉声道：“这是迷宫，根本就没有正确的路可走，你愿意跟着就跟着，不愿意就滚！”

    “艹你大爷，我看你是想找死吧！”

    徐飞神色阴鸷下来，但王蒙显然也不怕徐飞，他一拍腰间的小皮带，一只火红色的狐狸冒出头来，露出尖锐的牙齿，向徐飞发出尖锐的叫声。

    “哎呀，吵什么，走错就走错了，只要不遇到那些准关注者就行了，时间也不早了，不如找个地方先吃些东西，喝些水，大家都冷静一下，千万不要窝里斗。”

    冯莹上前做个和事老，给两人一个台阶下，徐飞冷着脸转过身去，王蒙见冯莹上前说好话，也不想在继续和徐飞吵，带着众人准备转身离开。

    咩~

    这时王蒙腰间的狐狸忽然发出一声急促的尖叫声，从王蒙腰间的皮带里面钻出来，这时候众人才看清楚，那只狐狸居然有三条火红色的尾巴。

    显然这条狐狸的来历不简单，难怪王蒙会那么硬气，敢和徐飞顶着骂。

    这时狐狸目光死死盯着前面的死胡同，三条尾巴立起来，像是发现了什么一样。

    “玄光术！”

    这时另一人上前，打出一个奇特的光圈，光圈一闪将通道尽头死胡同内的情形全都折射在光圈内。

    众人一瞧，发现一个身影正躲在死胡同侧面的墙角上，仔细去看不难发现这个人全身是血已经身负重创。

    “哈哈哈哈！”

    一声尖锐大笑，吓的众人一哆嗦，王蒙回头看到脸上一脸狰狞的冯莹，骂道：“****，你笑个**啊，吓死老子了。”

    对于王蒙的辱骂，冯莹非但没有动怒，反而笑的更欢，指着玄光镜中的身影尖叫道：“难道你们还没看出来么，这个人是张钧那个混蛋！”

    “张钧！”

    众人一愣，立即仔细瞧起来，果然看清楚相貌后，众人相视一眼，眼中纷纷闪烁出杀机，“没错，真的是他，杨老大可是说了，谁杀了张钧，就给五千贡献值。”

    “***啊，让他把商行转给我们，别说五千贡献，十万贡献都不是什么难事。”冯莹上前骂道。

    之前说话那人一听，立即点头道：“对对对，五千贡献算什么，到时候咱们也坐地生财，什么宝贝兑换不到。”

    “可他之前刷了那么多贡献，咱们现在是他的对手么？”有人担心起来，毕竟没人知道张钧纠结刷了多少贡献，又兑换了什么宝物。

    徐飞冷冷一笑抽出一柄弯刀，“他都已经伤成这样，你还怕什么？真是孬种，看我的。”

    徐飞大步走向死胡同，真是一只脚刚刚踩在上面，眼前地板上立即喷出一股赤红的火焰，要不是徐飞躲的快，怕是一只脚就要被红烧了。

    “诸位，我在这里布下了陷阱，你们要是想死就进来吧，得饶人处且饶人，何必逼人太甚。”

    张钧虽然没有冒头，但声音众人都听得清楚，这时冯莹一脸兴奋，像是吃了****一样，上前大笑起来。

    看着张钧这样狼狈的模样，冯莹从内心深处感到欢喜，比起自己的痛苦，不把张钧千刀万剐，难解她心头之恨。

    “张大老板，没想到你还有今天，乖乖的自己爬出来，把商行转让给我们，我们可以考虑放你一条狗命。”

    虽然没有看到相貌，可张钧还是能听出来冯莹的声音，不禁嘴角上扬，笑道：“我说呢，还真是巧了，我还以为你在镇子上改行做鸡了，没想到这么快就巴结上了一颗大树，不过也对，对于你这样胸大无脑的贱人来说，永远都只是被人骑的份。”

    张钧的话句句如刀，让冯莹气的浑身颤抖，没错，她虽然也算是个老人，可每次不是牺牲色相就是勉强苟活。

    直到在镇子里面才靠着做服装来刷贡献，隐隐大姐大的角色让她第一次尝到手握权柄的滋味。

    可一切都因为张钧的一句话化为乌有，现在她只能靠自己和吴游那点关系才能苟活到现在。

    这一切都是都是张钧害的，如果不是他，现在也能够在短时间积累起数万的声望，自己也能够成为像吴游、杨凯这样的高手。

    越想越恨，冯莹脸色铁青，只是她也不想想，她之所以能够成为镇子里面的大姐大，甚至让一些比她实力强的高手，都选择讨好她，还不是因为张钧。

    可惜人心不足蛇吞象，她只看到了张钧日进斗金，却看不到为了商行，张钧付出了多少。

    现在她反倒是把一切罪过全都推到了张钧的身上，眼红如血，厉声尖叫道：“你该死！”

    冯莹唤出一面铜镜，这是她花费了自己所有的贡献，最终兑换到的一件银装，镜身喷出数到剑气，对准眼前一片狂轰乱炸。

    只是张钧虽然半身残疾，可守着凹形的死角里面，任凭冯莹怎么轰炸也伤不到他。

    这时徐飞一把拉住冯莹，道：“行了，别在浪费力气了，他不过是瓮中之鳖，只要把前面的陷阱破掉，到时候你想怎么样都行。”

    “你！不是兑换了不死血统么，进去探路。”

    这时徐飞忽然指着身后那个瘦小个头的男子，冷着脸说道，对方神色一变，脸上露出惊慌的神色道：“可我的不死血统兑换的不全，万一……”

    “少废话，你现在不进去，我们就夺了你的脑袋！”王蒙不耐烦起来，一把抓过他将他推上前。

    虽然不情愿，可男子还是小心走上前，他记得刚才徐飞一只脚踏在前面，立即就出现了火焰，心中转念一想，男子忽然跳了起来，往前面一扑冲了进去。

    只是他身影刚刚落地，脚下一股寒流涌上前，让他身子一僵，身子立即被冻在里面一样，整个人僵硬在哪难以动弹。

    这时张钧拿出玥亮剑，冷冷注视着他，一道火之剑符将他脑袋烧切成两半。