
    不死血统又怎样，虽然有强大的恢复能力，可每个世界只能用一次，而且脑袋活着心脏受到重创，都是会致命的，这一点张钧可是从姚莉身上了解过。

    “不怕死，就进来，来一个杀一个，来两个我杀一双。”

    张钧没有冒头，但冷酷的声音，让外面众人感到忌惮，显然那个死胡同里面被张钧布置下一层层陷阱，想要杀张钧注定要付出很大的代价。

    “你！继续冲，他的陷阱不可能是重复使用的，你只要落在刚才的位置上，一定没有事情。”

    徐飞又抓住一人，把他推到前面，这人神情一变，尖叫道：“不！我不要。”他说着就要挣扎开徐飞。

    只是他刚刚挣脱开，一道寒光瞬间从他喉咙间划过，身子还在跑，可脑袋却已经滚落在地，直到身子跑出两三米外，才轰然倒在地上。

    徐飞一只手握着弯刀，走上前将尸体提起来，扔进死胡同里，地面上一团火焰猛烈爆发出来，将尸体烧成一堆焦炭。

    “很好，看起来尸体也是可以的，你们要是不想让自己变成尸体，就自己乖乖的进去探路！”

    “轮到你了！”

    徐飞一指另一人，那人神色惨白，全身力气好像被抽空了一样，腿一软一把跪在徐飞面前，“徐哥，咱们也算是认识，何必把我往死路上逼啊。”

    “废物，他都已经伤成这样，你还怕什么！”

    徐飞声音冷酷，根本不给他任何余地，手中弯刀一指道：“进去，不然就死！”

    “我……我……我进去。”

    那人嘴唇发白，战战栗栗从地上爬起来，一步一步走向眼前的死角，只是他刚走没两步，一旁王蒙突然一摆手，身旁那只三尾狐狸发出一声尖叫，狐尾一扫，喷出一道绿光，将他脑袋打成浆糊。

    “王蒙！你干什么！”

    突如其来的变故，让徐飞皱眉怒道，可王蒙不在乎，走上前拿起尸体往里面一扔，道：“反正尸体也能探路，既然他不想走，我就送他一程。”

    碰

    尸体摔在地上，但这次没有引起任何异常，刺鼻的血腥味在空中弥漫着，徐飞一行七个人，转眼只剩下了四个。

    看到这样的结果，无论是王蒙、还是徐飞、乃至是冯莹三人都不在乎，因为对于他们来说，这些临时结伴的人，毫无价值，即便不死在这里，等到要离开时候，也会宰了他们给自己增加分数。

    “你们！你们太过分了。”周卓转身就要走，他已经看出来了，自己要是还不走，即便这次不死，下次也难逃一死。

    但他刚刚转过身，冯莹忽然上前，一只手抱住他的腰，妩媚一笑道：“急什么，要走也要把那个混蛋揪出来再走啊，那家伙身上宝贝那么多，你难道就不想要一件么？”

    “哼，我怕有命拿没命享，让开，让我走！”

    周卓说着就要推开冯莹，但这时徐飞的刀已经抵在他的喉咙上，徐飞眯着眼睛打量着他：“进去把张钧拖出来，不然我不介意再扔进去一具尸体。”

    周卓眼睛一红，可想要反击也来不及了，姚莉一只手顶着他后心，虽然看不到，但那种冰冷的寒气让他知道，自己已经完全陷入被动中。

    况且还有一个王蒙在一旁虎视眈眈，他连跑的机会都没有，最终硬着头皮，转身走向死胡同里。

    一只脚踏进去，小心打量着四周，确定没有危险后才准备迈出第二步，但这时张钧忽然开口道：“往右边第三格的石砖上跳。”

    声音很小，刚好只能让周卓听到，他皱起眉头，眼中流露出挣扎，跳还是不跳，看看身后冷着眼睛的王蒙等人，周卓忽然选择按照张钧的话去做。

    他咬着牙一跃跳在第三格的石砖上，随即闭上眼睛，但发现四周真的没有发生任何事情。

    “把你手上的玉牌都扔掉，这是你唯一活命的机会。”张钧缓缓从死角处露出头，刚好只能让周卓看到。

    周卓不傻，扔掉玉牌，自己等待一炷香时间后会被淘汰出去，可不扔，自己下来随时就可能没命。

    忽然周卓看到自己和张钧之间的距离，心中忽然生出一个大胆的想法，如果自己现在突然冲过去，会不会将张钧生擒。

    人的思想就是这样，当足够的利益出现在自己面前的时候，哪怕是一丝侥幸的可能，都会在脑海中不断被放大起来。

    只是当周卓看到张钧戏谑的眼神后，周卓突然心里一个激灵，把原本脑海的那个想法打的烟消云散。

    这个躺在死角处，全身都是血的青年，眼神中流露的神色，淡然、清明、完全不像是垂死挣扎，周卓想到关于张钧的种种传闻。

    一个新人，考核第一，却放弃了加入内门的机会，反而借助山下的镇子，开创商行，收益比那些内门弟子都要高。

    这样的一个人，会是那种把自己置于死地的人么？即便受到重伤，但也依旧是一只潜伏下来的狮子，一旦想要靠近，立即会遭到最无情的反扑。

    “好！”

    周卓当机立断，将身上的玉牌拿出来一共三枚，扔给张钧，张钧看到周卓居然真的忍下诱惑，选择扔出玉牌，心里不禁感到有些意外。

    毕竟自己现在可是个半瘫人士，连站都站不起来，简直是一只瘸腿的大肥羊一样，是个食肉动物都会忍受不住诱惑来啃自己一口。

    他之所以冒出头，也是做了两手准备，如果周卓放弃，他会给周卓指一条生路，让他躲在另一个墙角，等待放弃。

    如果周卓选择反扑，那么张钧不介意教他怎么做人，当然前提是他下辈子还能有机会做人了话。

    “左边右拐，第三个砖，然后往前面跳，你可以躲在哪里，他们打不到你，你可以安全的等到时间到后，离开着。”

    张钧指点周卓，让他躲在另一个墙角处，看到周卓居然没有按照计划中那样去抓张钧出来，反而让自己躲在另一处死角，王蒙三人眼神顿时阴沉起来。

    “该死！”

    这个变故让冯莹有些措手不及，现在三人相视一眼，徐飞和王蒙逐渐将目光移到冯莹身上。

    “看什么，要上大家一起上，我有五行烟罗，真有陷阱我能护住你们，但你们要是不跟我一起，大家一拍两散，谁也别想讨好。”

    冯莹神色一变，立即唤出青铜镜同时拿出一个烟斗，轻轻一吹，一股五色烟雾形成一个罩子将她笼罩起来。

    毕竟这段时间，冯莹还是有所收获，兑换来的物品都算是小极品，比周卓这些货色强上许多。

    “好！大家一起上。”

    徐飞点点头，王蒙则蹭蹭肩膀道：“好，没问题。”

    三人打成协议后，冯莹将五色烟罗罩住两人，三人一同埋入眼前死胡同里，一脚踏上，四周立即喷出一团烈焰。

    但五色烟罗虽然看似是一团烟雾，但火焰喷上去立即被烟雾吸收，完全没有造成任何伤害。

    随即地面上一张符箓显现，喷出一股寒气，只是这时王蒙怀中的三尾狐狸张口一吸，将寒气立即吞噬下去。

    三人没走几步，火焰、寒泉、源源不断的砸下来，为了布置陷阱，张钧也是花了大心思，将手中剩下的所有符箓全都拿了出来。

    布置成一个小符阵，这并难不倒张钧，毕竟手上的材料好，威力自然会提高很多，但冯莹的五行烟罗似乎刚好克制这些陷阱，他们冲入陷阱后，身上连一丁点伤势都没有。

    “张钧！！”

    三人目光看向躲在死角处的张钧，脸上露出狰狞杀意，这一次张钧就算是插翅难逃！

    徐飞眼睛一眸，握起弯刀，刀身反握在手，似乎将一股力量全部注入其中，张钧能够感受到一股慑人的压力死死锁定着他。

    柳生三斩。

    这是徐飞从博主那里兑换来的技能，来自银魂里面，手上弯刀激发强烈刀劲，牢牢锁定在张钧身上，对于连站都站不起来的张钧来说几乎是灭顶之灾。

    “先斩你四肢！”徐飞眼神狠辣，为了防止张钧反扑，他想要先将张钧削成人棍。

    哧

    刀锋一闪，徐飞身影化作一道闪电在空气中留下数到残影，令人分不清楚哪一个是真实。

    “你也不过如此么。”

    看着自己的刀越来越近，徐飞嘴角微微扬起笑容，似乎已经看到张钧被他削成人棍后，凄惨的趴在自己脚下的模样。

    突然徐飞眼睛瞪圆，脸上笑容顿时僵硬在脸上，张钧缓缓拿出一口铜钟，那口铜钟闪烁着耀目银光，他认得那口钟，是杨凯的镇魔钟。

    “怎么会，这口钟怎么会在他手上。”徐飞脑中蹦出一个恐怖的想法，一种无名的恐惧瞬间涌上他的心头，这一刻徐飞想要跑，但已经来不及了。

    “咚！”

    张钧催发全身力量，催动手中镇魔钟，钟身一荡，一股霸道绝伦的钟鸣，在空气中卷起一层肉眼可见的音啸，像是一波浪潮狠狠砸向四周。

    噗！

    还在半空的徐飞被卷入钟音形成的风暴内，一口血喷出来，像是断线风筝一样滚出去。

    钟声如海，让冯莹和王蒙两人也感到震撼，这时张钧的目光中流逝出冷酷的杀意就像是露出一只蛰伏许久的狮子，露出凶残的獠牙，另一只手上拿出火元铃，唤出十丈火蛇。“你们的末日到了！”