
    从始至终，张钧都没有想过怕他们进来，相反，他真正担心的是徐飞等人不上当不肯进来。

    手上掌握着镇魔钟，火元铃这两件强横的剧情道具，只要不碰到吴游这样的真传，或者是那些准关注者，张钧不惧任何人。

    钟鸣狂扫，除了张钧外，徐飞三人被震的喘不过气来，同时十丈火蛇在半空中扭曲着庞大的身体，狠狠抽在冯莹的五行烟罗上。

    五行烟罗虽然对五行法术克制很强，但遇到火元铃却显得单薄起来，别忘了现在迷宫转变到火行上，四周空气散发着暴躁的火元素。

    在火元素沸腾的地方，火元铃的威力能够提升20%火蛇狠狠抽下去，没几下，五行烟罗就被抽出一个窟窿。

    冯莹神色惨白，尖叫道：“张钧，你一定要赶尽杀绝么！这样对你并没有什么好处！”

    冯莹一边说，同时拿出自己的玉牌，很果断将身上的两枚玉牌全都扔掉，她已经感到绝望了，现在只想要马上脱离这里。

    “赶尽杀绝？”张钧脸上露出戏谑的冷笑，没错他就是要赶尽杀绝，没有任何仁慈，没有任何同情，不把这三人杀掉，怎么对的起他算计了这么久，布置下这个陷阱，让他们自投罗网。

    火蛇在半空中卷动身躯，四周墙壁上忽然被点燃起来，这里的火元素本来就浓烈，待遇到火蛇身上的明火后，顿时产生连锁反应，将四周变成一片火海。

    咪！！

    这时王蒙怀中那只三尾狐狸突然冲出来，抓住张钧唤动火元铃的一瞬间，从一个诡异的角度冲向张钧。

    它三条尾巴晃动，居然将空气中的火焰全部扫开，张钧甚至没有反应过来，它就已经冲到自己面前，自己唯一能动的那只手同时驾驭镇魔钟和火元铃铛，根本抽不出空去抵挡。

    三尾狐狸一张口对准张钧的喉咙咬下去。

    “霹雳啪啪”

    就在三尾狐狸即将触碰到张钧时，四周突然爆发出一窜强烈电流，是张钧之前在自己周围布置下的五雷符。

    足足二十张五雷符，层层叠叠将他四周变成一片绝地，对于雷电，三尾狐狸非但没有任何抗性，反而雷电对于这些妖物来说有着先天的克制。

    被困在雷网中的三尾狐狸疯狂抽搐起来，最后身上突然燃烧起来，变成一撮焦炭，倒在张钧脚下。

    虽然三尾狐狸死了，但张钧还是被吓出了一身冷汗，果然时刻不能放松警惕，如果不是之前早早就留下的后手，现在那只三尾狐狸已经把自己喉咙咬开。

    回过神来，张钧眼神更加阴鸷，疯狂催动火元铃和镇魔钟，根本不顾及自身消耗，徐飞想要逃，但被张钧重点照顾，先被镇魂钟给震伤，随即被火蛇狠狠抽在地上，烈火瞬间将徐飞全身点燃起来。

    啊啊啊~

    “张钧，你也不得好死，等着吧，吴老大会为我报仇。”变成火人的徐飞疯狂扭动着身躯向着张钧爬过来，只是随即火蛇尾巴狠狠砸在他脑袋上，把他脑袋砸成浆糊。

    王蒙失去了三尾狐狸，脸上神色也变得惨白起来，似乎他和三尾狐狸有某种契约，待三尾狐狸死亡的一刹他也同样遭到了反噬。

    张钧再度唤动镇魔钟，强势钟鸣将卷起四周火海，狠狠砸下去，顿时五色烟罗破碎，冯莹居然在第一时间，躲在王蒙身后，想要拿王蒙当做盾牌为自己拖延时间。

    只是她一只手刚刚触碰到王蒙后辈，忽然一声惨叫，她手像是被什么毒虫咬到一样，一只手顿时变的乌黑起来。

    “贱人！这个时候还想害我。”

    王蒙转过身，他身上有一层胃甲，是用各种毒虫的毒侵泡出来的，剧毒无比，冯莹一只手拍上去，也算是自寻死路，剧毒很快蔓延冯莹全身。

    冯莹张张嘴想要说什么，但她的喉咙已经肿成了蛤蟆一样，连喘气都喘不上来，眼前一黑喷出一股黑血倒在地上。

    “兄弟，放我一条命，我告诉你一个惊人消息。”

    王蒙神色阴鸷，失去了三尾狐狸，又没有五行烟罗，现在他反而到成了瓮中之鳖，真是莫大的讽刺，现在他一心求活，只能向张钧服软。

    “没必要。”

    虽然对王蒙口中的惊人消息感到好奇，可王蒙这个人比徐飞和冯莹更可怕，从始至终都一直在保留手段，抓住方才自己一刹那的空挡放出三尾狐狸。

    如果不是自己早先布置下的陷阱，现在死的人就是自己，这种敢于在危机中找寻反击机会的人，张钧不敢有丝毫大意。

    “可这个消息，能够让你成为关注者，难道你也不想尝试一下么？”王蒙不甘心，他不想死在这里，可现在时间已经来不及了。

    纵身一扑，王蒙险之又险的躲开火鸦的扑击，但这时张钧再次唤出火蛇，冷酷的眼神，没有任何回转的余地。

    换做是自己被他们三人抓到，下场会怎样，即便是用脚趾头去想也不难想出来，杀人者人恒杀之，怪只怪他们挑错了对象。

    火蟒在半空中扭动身躯，张口要将王蒙吞下去，突然张钧神色一变，火蟒停顿在半空中，似乎被定格在那里。

    “杨昆拿到太宣令，试炼结束。”

    一声沉厚洪亮的声音回荡在整个迷宫，像是有一种无形的立场，将四周虚空定格在那里。

    所有攻击手段全部被迫停止，张钧将手上火元铃铛和镇魔钟收起，目光冷冷打量着王蒙。

    此刻王蒙一屁股坐在地上，虽然已经虚脱了，但他还是忍不住大笑起来，因为他还活着。

    “哈哈哈哈，张钧，老天也不让你杀我，你放心，等回去后，我保证让你万劫不复！”

    王蒙厉声尖叫，他绝对忘不了面对火蟒扑下的那一霎，心中是何等绝望，但现在他还活着，这笔账他一定会找张钧算清楚。

    他们身体逐渐化作光雨，等张钧睁开眼睛时，发现自己正躺在长生殿前，只是相比之前进入的人数，回来的人还不到三分之一。

    “嘿，小弟弟看上去你运气不错，伤成这样还能活着回来。”一只手轻轻放在张钧肩膀上，甚至张钧都没有感觉到对方是什么时候来到自己身旁。

    不需回头，他就已经能听出是谁的声音，抬起头张钧向身旁的钟崎露出笑容道：“侥幸而已，比不上你自在。”

    “哼，你小子就会卖嘴，不过你放心，在外面我还不敢把你怎么样。”钟崎虽然脸上带着笑容，可张钧怎么看都觉得钟崎像是一脸面目可憎的老妖怪，恨不得吃了自己一样。

    想来被自己这个小脚色摆了一道，她心里肯定不会甘心吧。

    这时张钧感觉一股冷风吹过来，让他忍不住打个激灵，一回头，就看到杨昆正将目光注视在自己身上。

    杨昆脸上的笑容上透着让张钧看不明白的意味，有赞赏、有兴奋、但似乎还带着一股杀气，让张钧忍不住往后挪挪身子，躲在钟崎身后。

    比起杨昆，张钧更宁愿落在钟崎手上，哪怕是死，也死的干净利索。

    “本次试炼结束，下面宣告成绩，成绩第一的人可获得三项优待，第二名和第三名则两项，前十的人可获得一项，剩下的人按照成绩另外奖励。”

    长生殿前，三位长老站在那，其中一位还是上次负责宣读成绩的那位，三人拿起榜单，榜单上喷出一股霞光，对准众人照射过去。

    张钧感觉身子一轻，悄悄看了一眼储物戒指，果然里面的令牌全都没有了，这时榜单上逐渐浮现出每个人的名字以及收获。

    “第一名杨昆、34分，第二名钟崎、28分。”显然两人在迷宫中搜刮到了许多宝物，不然以他们的分数，这里站着的人估计还要死一半。

    特别是杨昆，拿到了太宣令后直接加12分，成为本场冠军，这时长老忽然眉头一沉，将目光看向张钧。

    长老用十分怪异的眼神打量张钧一阵后才道：“第三名，张钧，26分。”

    “呼！”

    众人顿时一阵喧哗，所有人目光看向张钧，眼中流露出震惊的神色，不敢相信张钧居然能够拿到第三的成绩。

    特别是吴游，一张脸变得铁青，他24分，仅仅只是比张钧少两分而已。

    其实众人不知道的是，如果杨昆再晚一些拿到太宣令，那么现在第二名是谁就很难说了。

    因为在迷宫里面除了周卓的三枚玉牌自己拿到手外，冯莹、徐飞、还有其他三人手上的玉牌自己并没有拿到手。

    不然他的分数，怕是直逼杨昆，但这样的成绩对张钧来说已经很不错了，毕竟这不仅仅是他一人的成绩，还有焦腾的一份，如果没有焦腾，现在自己怕已经是躺在冰冷的迷宫里面就此埋骨在哪吧。

    想到焦腾，张钧的心里不禁紧张起来，不知道他现在怎样？是否还活着。

    “呵呵，看起来我小看你了。”

    钟崎此刻的神色，反而没有了之前那般冰冷，取而代之的则是好奇和惊讶，她和张钧一路同行，见识过张钧的实力，只是没想到他能够做到这样的程度，甚至分数仅仅只比她少两分而已。

    “等等，我举报！”

    这个时候一人身影站了出来，是王蒙，他走上前向长老道：“我举报，张钧卑鄙小人，偷袭算计杨凯师兄，导致杨凯师兄等人被他杀害，他手上还有杨凯师兄的镇魔钟为凭证。”