
    “卑鄙偷袭！设计陷害！”

    虽然这场试炼已经再三说明了，刀剑无眼、但涉及到这几个字的时候，难免会招来非议的目光。

    毕竟这是蜀山剑门，一个名门正派，哪怕背地里面再多见不得光，也不能抬到明面上去说。

    况且现在还是正道五宗都在，高层都在看着，这时候蹦出来这样敏感的字眼，不免让蜀山剑门感到丢人。

    王蒙很清楚这一点，他进入微博世界前，也是下足了功夫，把这些名门大派的脾气摸的很清楚，他这个时候发难指着张钧也是掐准了时机。

    “杨凯是你杀的！”

    大殿内，一声冷哼，众人甚至没有看清楚究竟发生了什么事情，一只手已经卡在张钧喉咙上，把张钧从地上提起来。

    这时候众人才看清楚张钧身前的身影，长袍飞扬，露出一个消瘦的老人，一头白发，浑身散发着令人感到窒息的气息。

    这种压迫力，实力越高感觉的越清晰，如杨昆、钟崎两人最倒霉，他们距离张钧的距离本来就近，措不及防下，一张脸都变成了猪肝色。

    “你这点实力，怎么能够杀掉杨凯？难道真的是他所说那样，靠着阴谋诡计卑鄙偷袭！”

    这位长老说着从张钧储物戒指上一抹，张钧感觉手指忽然传来一股剧痛，低头一瞧，看到手指上的储物戒指被强行罢了下来。

    要知道这枚储物戒指可是银色装备，在自己兑换后，恐怖微博还专门提示过，此物已经和他绑定，只要他不死，别人无法使用，甚至无法从他手上摘下来。

    现在被这个长老随手一抹就给强行剥夺下来，对方的实力，简直恐怖至极。甚至恐怖到身上有一种无形的气场，让张钧甚至看不透他的气究竟是怎样的强大。

    不过估计也是和自己师父齐渊一个等级的真仙，完全是这个微博世界顶尖的存在。

    “李剑主，这件事还未定性，你可不能杀他！”身后三位长老神色一变，立即上前劝阻道。

    “哼！”

    这位被称为李剑主的长老挥手将张钧狠狠摔在地上，张钧本来就半身残疾，还有暗伤，被他摔在地上后不断呕血。

    这时李剑主拿着那枚戒指，仔细端详片刻后，皱眉道：“低阶的须弥戒指，你也配有这种宝物，真是浪费。”

    他伸手在戒指上一抹，张钧忽然有一种感觉，像是什么东西从自己身上被剥夺了一样，张钧忽然注意到地面上，隐隐浮现出一行字，是恐怖微博@他的信息。

    手机在须弥戒指里面一起被夺走，所以恐怖微博的消息则通过另外一种方式体现在张钧面前，不过只有张钧自己能够看到。

    “你的装备，须弥戒指被蜀山剑门气宗长老给强行剥夺，你失去须弥戒指的使用权。”

    看到地上哪行字迹，张钧眼睛眯成一条线，胸中一股怨气，让他怒不可遏，抹去嘴角的血迹，张钧坐直身子冷道：“呵呵，蜀山剑门，还真是让晚辈大开眼界，真是恬不知耻！”

    当着长生殿，哪怕众人看不到大殿内的情形，但也知道此刻殿内一定高坐着正道五宗的高层，张钧现在这句话，简直是当众抽蜀山剑门的脸。

    “放肆！”

    一旁三位长老同声呵斥，一股浑厚威压瞬间把张钧压爬在地上，张钧张口呕出一团血，感觉全身骨头都要碎掉一样。

    但张钧不服，哪怕全身骨头都被碾碎，他一样抬起头怒视李剑主，不屑道：“怎么我说错了么，堂堂蜀山，耳根子这么软，听风是雨，还一个个私心那么重，杨凯杀人不成反被杀，倒成我的不是了，只许州官放火不许百姓点灯，还名门正道，真是……”

    “找死！”

    李剑主神情阴鸷，一只手化成剑芒向张钧脑袋砍上去，这一剑斩下去，张钧就是有不死血统，也要变成死人。

    眼见剑芒落下，张钧缓缓闭上眼睛，不甘么？可那又怎样，机关算尽又如何，到头来面对不公，面对比自己更庞大的实力和力量面前，再聪明也是徒劳。

    只是等待中的痛苦并没有如期到来，张钧心中一动，缓缓睁开眼睛，目光中多出一道精芒，似乎重新焕发了生机。

    因为他眼前多出两人的身影，是自己师父和师娘，让他知道，自己今天的账还能继续算下去。

    齐渊一根手指托着李剑主的剑芒，冷着脸似乎他的神情上从没有第二种变化，只是今天齐渊的眼神比之从前更是异常的冷。

    “李明椁，你过分了。”齐渊反手一折，两根手指便将李剑主剑芒绞碎，挥袖扫过，一股浑厚罡劲将李剑主震退开。

    “孩子，把这颗丹药吃下去，今天的账，师娘帮你讨回公道。”璇玑将一枚丹丸塞进张口嘴里，同时查探张钧身上的伤势后，脸上神色无比阴沉，站起身目光一挑，背后剑芒冲霄，似是要将半边天都给劈开。

    神恩如海，神威如狱。

    即便是那些经历过许多微博世界的老人，乃至是准关注者这一刻脸上神色都变得极其震撼。

    更多的人目光看向张钧，眼中充满疑惑和惊叹，他们很疑惑，张钧究竟是怎么做到的？能够让这两个强大的剧情人物这样护持他？

    要知道李剑主之所以会对张钧动怒，是因为杨凯是他的亲传弟子，只是杨凯的死李剑主未必真的在意，只是因为王蒙的话，让他不得不出面确认。

    人都是要面子的，哪怕是仙也不例外，对于这种高高在上已经称仙称神的人来说，再挣不过是争脸皮而已。

    假如换做是你，当着众人的面前，有人告诉你，你弟子是被人暗算偷袭给害死的，你还能轻描淡写的坐在那么？

    加上张钧的话，无疑更是火上浇油，才让李剑主震怒之下对张钧起了杀心，但现在两个剧情人物的出现，反而让众人感到张钧的深不可测。

    不管张钧用什么手段认识了两位剧情人物，可能给让剧情人物做到这个份上，简直是难如登天。

    在场的都不是刚刚进入微博世界的菜鸟，任何人心里都清楚，一旦让剧情牵扯到微博世界里面的剧情人物时候，都会付出极大的代价。

    实力越强的剧情人物，越不好被接近，甚至如果不能投其所好，稍有不慎反而会招来杀身之祸，这就是之前张钧为什么会被齐渊抓上山崖前训斥的原因之一。

    “璇玑！你要干什么，这里是长生殿，你敢和我动手。”

    李剑主神色一变，厉声怒吼道，但这时齐渊身后一柄青色长剑出鞘，剑锋一指李剑主道：“不是璇玑，是我们，李明博，你的弟子命是命，我的弟子命就不算命了么？”

    显然齐渊是动了真怒，他已经在二连三的直呼李剑主的名字，手上剑锋青光直射，隐隐和璇玑身后的剑芒产生某种共鸣。

    “你的弟子！！”

    不仅仅是李剑主，连身后三位长老，甚至是长生殿内都发出一声惊叹声，李渊早在三百年前就已经宣布不再收弟子，怎么突然就冒出一个弟子。

    还是个放弃成为蜀山内门选择下山的小子？

    面对动了震怒的齐渊和璇玑，李剑主神色中透出一分焦虑，但被齐渊的剑指着，更让他感到愤怒。

    “你弟子又怎样，杀人偿命，难道有错么。”他强硬着头皮说道。

    但反而招来一旁璇玑的冷笑：“哈哈，真是笑话，天大的笑话，这场考核本来就是你们正道五宗之间的利益博弈，生死无论，剑出无悔，自己技不如人也配说什么杀人偿命，老东西，我家小钧说得对，你还真是恬不知耻！”

    “滚蛋！”

    李剑主眼神一沉，唤出七道剑芒向璇玑扫过去，只是齐渊手中三尺青峰一条，卷动万千风云，将七道剑芒挑上九霄。

    三人相视一眼，同时冲上云端深处，顿时原本晴朗天空刹那间变得黯然起来，不是雷霆咆哮，剑气冲霄。

    众人抬头想要观摩战局，可惜，即便是向杨昆这样的准关注者也无法看透战局的情形，因为他们之间的等级差的太多了。

    轰轰轰轰！

    天空沉闷，无数雷电交汇形成雷云风暴横扫九霄，所有人心头涌出一种极其压抑的感觉，好像世界末日也不过如此。

    这时一青一紫两道剑芒贯穿云海，化作青紫双龙，龙声咆哮，天地轰鸣，双龙所过之处万千云雷消磨，片刻间，三道青光从九霄落下。

    众人一瞧，李剑主一脸狼狈，头上发冠都被削断，披头散发站在那里，一只手已经快要握不住剑。

    “呵，就这点本事，教出来的弟子还能强到哪里，可笑。”璇玑冷眼讽刺起来，李剑主神情顿时更加难看。

    他目光忽然看向后面趴在地上的张钧，厉声道：“若是正面相争，杨凯死就死了，但怕就是他卑鄙偷袭，利用同门之谊，在背后耍阴谋诡计。”

    “没错，我能证明！他手上还有从杨凯师兄那里夺来的镇魔钟，还有其他很多宝物，十有八九都是被他蒙骗的。”王蒙也恰逢时机的站出来要作证。

    虽然王蒙心中面对齐渊和璇玑两个剧情人物的强大感到发懵，但这个时候由不得他后退，咬着牙上前作证。

    只是让王蒙万万没有意料到的一幕乍然出现，只见钟崎上前道：“抱歉，我之前和他一路，他手上的火元铃等一些物品，是我杀了汪缘后，送给他的，这件事我可以证明。”

    “还有我，我能证明杨凯是怎么死的。”

    人群后一个身影走出来，张钧看到他后，脸上露出喜色笑道：“就知道你狗命大，还活着呢。”