
    焦腾一瘸一拐的走上来，他身上的伤势已经好的七七八八，只是两条手臂现在被纱布包着，看样子想要恢复如初还要很长一段时间。

    焦腾狠狠瞪张钧一眼，随即冷冷注视着王蒙，“我可以和你对质，在迷宫里面，杨凯他们想杀我们在先，我们不过是正面反抗而已，我敢以心魔发誓，说的有半句假话，天打五雷轰。”

    “嘿嘿嘿，本来规则就已经说好了，生死无论，怎么出来就开始算账了，真是让人大开眼界。”出人意料，连杨昆都上前为陈旭说话。

    两位准关注者站在张钧这边，无疑让王蒙心中一沉，他没想到会是这样的结果，这时更令他想不到的一幕出现了。

    “李师叔，您这次作为有失公道，即便护短也有些太过分了。”说话的是吴游，如果说杨昆和钟崎是冒险者里面的混江龙，那么吴游绝对是里面的地头蛇。

    吴游带头，其余人即便心里不情愿，但还是很快统一口径选择站在张钧这边。

    这下王蒙反而变成了众矢之的，这样的反转让王蒙都措手不及，他怎么也想不明白，为什么这些人会站在张钧这边。

    难道他们心里不想让张钧死么？一旦张钧死了，商行注定会被易主，还有吴游，也能够顺利进入第三名的位置，难道他甘心被一个新人骑在脑袋上么？

    “你们……你们疯了？凭什么这样帮他，难道你们不巴望他早点死么，吴游，你的姘头冯莹就死在他手上，难道你不想报仇？”

    王蒙不甘心，也不想相信眼前的事实，上前抓在吴游肩膀上厉声尖叫道。

    吴游一把推开王蒙，手轻轻扫扫王蒙方才抓过的地方，不屑道：“***你想死，别拉着我们一起，微博世界的铁律你都忘干净了。”

    微博世界的铁律！王蒙心中一愣但很快他似乎想到了什么，忽然脸上神色一片惨白。

    微博世界里面，永远不要去妄想改变剧情走向，尽量不要去想借助剧情人物的力量。

    因为这样做会造成一连串的未知反应，甚至是导致整个微博世界的难度开始提升，这条铁律是多少人用命去填出来的。

    王蒙一开始就没有注意到，当他公开指责张钧想要利用剧情人物的时候，齐渊和璇玑就莫名其妙的出现了，而且用十分强势的态度与李剑主对峙，导致事态已经开始出现升级。

    如果继续下去，王蒙的行为很可能让所有人都被拉下水，别忘了，在场没几个能见光的，吴游、杨昆、钟崎、还有那个隐藏起来的准关注者，每个人在这个世界里面都有自己的小算盘。

    都如张钧这样被事后清算，那么接下来的任务还怎么做？大家都要变得投鼠忌器，谁敢再相信谁？干脆大家现在都互相举报算了。

    事情一旦涉及到所有整个微博世界，那么所有人都必须要团结起来先把这个不安分因素给抹除掉。

    “现在人证我们也有，李明博，你仅凭一面之词就把我徒弟打成残废，你不给我一个交代今天我夫妇二人就把长生殿给掀了！”齐渊厉声说道。

    “够了！”

    大殿里一声沉音，似乎是里面的高层都已经坐不住了，一道金光从殿内弹出，落在张钧身上。

    张钧感觉全身一轻，感觉身体里面好像有无数金色小蛇游走爬行一样，把自己的断裂的骨头重新一根根接回来。

    不仅是骨头，还有之前借力的伤势也一并都给恢复过来，身上金光逐渐散去，张钧从地上爬起来活动下手脚，感觉真不是一般的好。

    一旁焦腾眼睛瞪圆，暗骂道：“艹，老子之前都快死了，也没这待遇。”

    “成绩按照原本榜单来论，将王蒙身上蜀山修为废去，打出蜀山剑宗，明博这次你茹莽而行，心性不稳，罚你进玄冰洞静思己过。”

    声音如钟，让人生不出一丁点想要反抗的念头，想来是长生殿内真正的蜀山高层在发话。

    “哼，这就完了？那么我家小钧的赔偿该怎么算，之前被你们取消了成为真传的资格，现在又被你们差点诬陷打杀，你就轻描淡写的一句话，完事了。”

    璇玑一边说一边走到李剑主身前，张开手道：“把东西给我，连小辈的东西都要抢，你一把年纪活到狗身上了。”

    “你！！”

    李剑主被气的脸上神色发青，将手中须弥戒指扔给璇玑就要走，但张钧这时忽然开口道：“等等，阁下还少还给我一样东西。”

    “镇魔钟是我气宗之物，我理当收回。”李剑主回头狠狠瞪张钧一眼，只是这一次他也不敢在造次，沉默刻后将一块玉牌扔给张钧。

    “这件东西就当做补偿，你我就此两清。”这位李剑主也是聪明人，拿出玉牌说是补偿，却是同时把镇魔钟收走，一举两得，反而便宜了他。

    不过自家师娘在一旁点点头，示意张钧，不要妄想拿回镇魔钟，毕竟那是气宗一脉的宝物，李剑主确实有资格收回去。

    “既然张钧是你们夫妇弟子，从今后给予真传弟子之名，给他三味乌金丹一枚当做补偿吧。”

    虽然不知道三味乌金丹究竟是什么，但看到自己师娘脸上满意的笑容，不用想也知道是一件好宝贝。

    按照这次排名，张钧被列为第三，享受两项特权，张钧眼前在此浮现出一行字迹，是恐怖微博发来的信息。

    “你完成支线任务：太宣大会，获得800微博币，银色剧情胸章一枚。你获得主线任务资格，主线任务会在7天后开始。”

    “你获得本次支线任务前三名，你享受两件特权，第一可选择是否自行加入主线任务，第二可选择一名同伴，进行另一项福利制副本任务。”

    （注：如果你放弃参加主线任务，就必须在主线任务开始前进入特殊福利副本，否则视同放弃，将会在三小时后被送出本世界。）

    “原来如此。”

    张钧心里释然，原来所谓的特权是和这次微博世界有关联。

    “放开我，放开我！张钧我和你不共戴天，你等着，影子联盟的人会找到你，让你生不如死！”王蒙厉声尖叫，被两位长老一左一右押下去。

    这次微博世界他所得到的东西全部都会被清空，哪怕是兑换过的法宝功法都会被强行抹去，不仅如此，他之前完成的支线任务奖励也会被一并清空。

    这对于任何冒险者来说都是极大的打击，甚至会严重到影响到下个微博世界。

    “师父。”

    张钧走到李渊面前，只是李渊显然不想在这里继续多留，沉声道：“回镇后来找我。”

    璇玑将一个盒子和之前被夺走的须弥戒指交给张钧，便随李渊一起离开。

    “嘿嘿，小弟弟，恭喜你了，看起来你似乎不打算去做主线任务了吧。”

    钟崎走到张钧身旁，一只手挂在张钧肩膀上，她把张钧拉的很近，近的让张钧手臂不经意间触碰到钟崎那对高傲的双峰。

    钟崎用只有张钧能够听到的声音向他说道：“等回去后找你哦。”

    虽然钟崎的声音很甜很柔，让人有一种想要把她按倒在地上狠狠揉虐的冲动，可张钧却硬不起来。

    在张钧心里，钟崎就像是白雪公主的后妈，葫芦娃里面的蛇精，她来找自己能有什么好事？

    钟崎前脚刚走，杨昆就走到他身旁，阴鸷的神情似乎从未有过第二种变化，他只淡淡的说了一句话便走开。

    “小心影子联盟吧，如果我是你，回到现实后，我会第一时间找博主申请保护令。”

    看着杨昆远去的背影，张钧越来越摸不透他，他对自己究竟是什么态度，是朋友？还是敌人？或者两者皆有？

    “操蛋，什么便宜都被你捡了，我不管，你得到的那个什么三味乌金丹看起来挺好吃的，给我！”

    这时候焦腾身子帖上来，张嘴就开始讨要乌金丹，张钧嘴角一扬，将师娘递给自己的那个盒子打开。

    三味乌金丹：消耗品

    食用后能够在三十秒内，恢复身上一切伤势，(注:前提是必须还有一口气，对死人无效。）

    这颗乌金丹确实是一件宝贝，谁拿着他就相当于多出一条命，张钧没有小气，真的就把乌金丹递给焦腾。

    焦腾神情一愣：“你还真给了，我只是开玩笑的。”他没想到张钧会真的把乌金丹给自己，这种东西价值不菲，甚至堪称无价。

    在恐怖微博那里兑换一支全面恢复药剂就要三万微博币才行，这颗乌金丹的效果几乎和全面恢复药剂相同，拿回去卖个上万微博币根本没有问题。

    “那去吧，这东西本来就该是你的，没你拼命，我现在也要完蛋。”张钧把手上乌金丹塞进焦腾怀里。

    张钧从没有吃独食的习惯，反正焦腾支线任务已经算是失败，无法参与主线，不如跟着自己一起去见识下那个什么福利副本。

    张钧悄悄把消息告诉焦腾，听到福利副本四个字后，焦腾眼都直了，要不是现在他两只爪子都被纱布包着，非要激动的跳起来不可。