
    “怎么，你这么兴奋，看起来对福利副本似乎很了解。”虽然是被标注了福利副本，但看焦腾的模样，似乎兴奋的有些过头了。

    焦腾神色一塑回头道：“你懂什么，福利副本啊，马那隔蛋，要是让吴游知道，原来第二项特权是福利副本，我敢说回去拉屎都是青的，哈哈哈哈。”

    张钧嘴角一抽，捂着脸，一脸我不认识你的表情，无奈道：“请问你是猴子请来的逗B么？”

    张钧指了指焦腾身后，焦腾回头一瞧，吴游一行人还未走远，刚才焦腾兴奋下喊出来的话，他听得一清二楚。

    没错，此刻吴游脸上的神色都快要绿了，仅仅只差两分居然和传说中的福利副本擦肩而过，如果现在可以杀人了话吴游都有一种要抽出刀子砍人的冲动。

    “张钧别以为事情完了，王蒙是影子联盟的人，你这次害他不浅，等回到现实中他一定会找你清算，祝你好运了。”

    吴游冷冷一笑，转身带着众人离开，看到吴游等人这次已经走远了，焦腾一脸尴尬走到张钧身旁，不好意思的说道：“嘿嘿，有些兴奋过头了。”

    这时焦腾似乎想到什么，神色凝重道：“影子联盟！我似乎听人说起来过，应该是现实里面，一些和我们一样的人，组建成的某个势力集团，你小心点，即便他们不会明着来，也会让你变得很被动。”

    “你觉得我会给王蒙回现实的机会么？”张钧眼睛眯成一条缝，但凌厉的杀意让焦腾心中都忍不住打个寒颤。

    与焦腾一起下山回到客栈，不！现在应该说已经成为商行了，之前花费了6000贡献将商行重新翻修。

    现在商行里面的装潢更加新意，总共两层第一层卖衣服、第二层则卖男装、除此之外，还有两排专柜用来卖饰品。

    看到新装潢好的商行，张钧脸上不由露出骄傲的神色，他终究会离开这个微博世界，但不管怎样，自己至少还留下了一间商行。

    摘下匾上的纱布，一行用隶书刻上的金字，《钧留商行》四个大字在阳光下格外灿烂。

    ————————————我是分割线——————————————————————

    这次支线任务死伤惨重，镇子里面的冒险者所剩下的还不足原本三分之一，有的人很果断直接选择退出支线任务，虽然损失1000微博币，但也算是因祸得福反而占据了镇子里面原本冒险者的产业。

    因为时间有限仅仅只有7天，所以众人抱着能刷多少声望就刷多少声望的原则，快速瓜分了镇子里面的资源。

    原本以冯莹为首的几个女孩，现在只剩下了两个，两人重操旧业开始招揽人手制作衣服。

    张钧依旧给她们预支贡献，并且鼓励他们一人负责男装，一人负责女装，剩下的人张钧都有照顾，得知有人厨艺很好，干脆让他们在镇子里面自己开个小吃店，并且牵桥搭线，让镇子里面的那位小张，将她珍藏的香菇酱拿出来提供给他们。

    或者有些人实在没什么一技之长，张钧直接给他们出主意，帮他们刷贡献，当然不是白帮的，他们回归后，要给张钧200微博币作为报酬，虽然不多可也算是额外收获吧。

    当然张钧还有一个顾虑，这样刷声望的方式有些太BUF了，他不敢确定恐怖微博会不会对自己做出惩罚，所以干脆拉众人一起下水，有句话不是说的好么，法不责众。

    傍晚。

    张钧回到书堂，恭恭敬敬跪倒在齐渊身前，三跪九叩，不敢有丝毫含糊，换做以往，齐渊绝不会受张钧这样的大礼，因为那个时候张钧还没有资格成为他的正式弟子。

    但现在不同，齐渊高坐在椅子上，虽然脸上依旧是板着脸，像是课堂上那个严肃的教书先生，但眼神中已经对张钧不再排斥。

    齐渊一开始就不喜张钧，认为他是投机取巧之辈，特别是璇玑给他吹了枕头风，让他传点东西给张钧这件事，更让齐渊感到反感。

    齐渊的固执在整个蜀山剑门都是出名的，否则不会因为他一句要掀翻长生殿，就让蜀山高层不得不出面调停，给张钧一个合理的补偿。

    换做别人，只要被齐渊打上了印象后，基本上就别想指望齐渊改变对他的看法，但张钧做到了。

    每日要抄写的经文，即便是张钧再忙碌，哪怕是熬到凌晨也会把每天的功课做完，工工整整一点不差。

    这份严谨，一直坚持到张钧进入支线任务前一天都始终保持着，从张钧进入支线任务后，齐渊就陆陆续续开始得知，镇子里乡民的收益越来越高。

    许多乡民送孩子们上书堂时，都不免要为张钧美言两句，这可不是张钧吩咐的，而是这些乡民们的真心话。

    张钧将商行的股份打散分开，让乡民们得到了实惠，自然在镇子里面的名声越来越好，这是人情，即便齐渊是铁石心肠，也自然会一点点受到触动。

    最后张钧在太宣大会证明自己，拿到了第三的成绩，投机也好，取巧也罢，这份成绩不管里面是否有水分，但他却是证明了自己之前的狂言。

    哪怕仅仅只有第三，但齐渊清楚，他传给张钧的仅仅只是一部剑符而已，面对杨凯这样的真传，张钧反败为胜其中不易齐渊比谁都清楚。

    才智、严谨、人情、这三点最终改变了齐渊对张钧的印象，认同他成为自己的弟子。

    三叩九拜，张钧送上拜师茶，齐渊和璇玑饮下后，齐渊打量张钧道：“为师身兼气宗、剑宗两家之长，气宗以气御剑、剑宗以剑招为强，但两者你只能选择其一，你选哪一种？”

    虽然张钧对齐渊的实力早就有所猜想，可听到齐渊亲口说自己身兼蜀山两门之后，心中依旧忍不住感到震撼。

    哪怕不入内门，张钧还是对蜀山剑门有足够的了解，蜀山剑门大概还是分为两派系，气宗、剑宗。

    这个设定张钧曾经一度怀疑，是不是恐怖微博抄笑傲江湖的设定，现在看起来自己师父的实力还不是一般的强大。

    终于到收果子的时候了，张钧心里长吐口气，要不犹豫选择剑宗，他已经学有剑符，虽然是剑道，但更偏与术法道术。

    远距离攻击还可以，可近身交战就不行了，之前对上杨凯，面对杨凯逼近上前他甚至连反击的都做不到，而且剑宗的招式，他一样可以运用到剑符上，所以张钧更倾向剑宗。

    齐渊点点头沉思片刻后道：“既然你想要学剑宗，这部剑典反而更适合你。”齐渊拿出一本薄薄的小册。

    看得出来这本小册已经有很长一段历史，书皮都已经发黄，透着一股淡淡的霉味。

    张钧接过手一瞧，书皮上并没有名称，只有两字“八面！”

    “剑道无涯，气宗也好、剑宗也罢，终究是殊途同归。”齐渊耐心嘱咐张钧，一旁璇玑则让张钧把玥亮剑拿出。

    她手掌一抹剑身，玥亮剑上一缕珠光闪烁，剑身虽然没有变化，但却比之前更多出一分灵性。

    待张钧再接过手的时候，感到手上的剑变得比以往多出了一分质感，似乎变重了许多，这应该是这柄玥亮剑最终的模样。

    再听完齐渊和璇玑的教导后，张钧起身告退。

    等离开书堂，张钧把手机从须弥戒指里面拿出来，发现手机里面几乎已经被恐怖微博刷屏了。

    “你得到齐渊的认可，成为齐渊唯一弟子，获得蜀山真传称号。”

    称号：蜀山真传

    获取后，你在类似的微博世界都能够享受到额外的声望加成，并且和所有相关剧情人物的关系永久保持尊敬。

    在其他东方背景的微博世界中，此称号依旧有效，但效果要视微博世界中蜀山的地位高低。

    “你获得剑宗秘学：八面（残）”

    八面（残）：技能书（尚没有修炼）

    蜀山剑宗一派的不传之秘，曾经为剑宗顶尖剑道，只是时间久远，遇到许多不可揣测的变化，剑谱最终残缺不全，后来被齐渊修改传授给你。

    （注：你尚为修习，具体属性无法获取）

    “你的玥亮剑得到提升，从深蓝提升到白银。”

    玥良剑：白银装

    伤害：40-70

    破风斩：对十米范围内目标进行冲刺性斩杀。

    对道术类附加属性提升120%

    （注：这柄被雪藏多年的长剑，如今终于重见天日，恢复它本来的名字，玥良剑，剑中明珠之意，希望它的主人，能够重现昔日辉煌。）

    看完所有的消息后，张钧闭上眼睛一点点把这些信息消化掉，让他感到意外的是，这部剑谱虽然是残缺，不过按属性下面的解释，似乎依旧不凡。

    至于玥亮剑，除了原本的伤害提高了，还多出一项技能，破风斩，类似与魔兽里面战士的冲锋技能，只不过更快更灵活，但没有冲锋那样霸道致人眩晕等状态。

    总的来说，自己的收获还是非常惊人的，将东西收好，张钧悠悠闲闲返回商行，第二天一早，商行开始正式开张，一些新加工出来的产物整齐的摆列在两旁。

    原本仅仅只是一些蜀山剑门的女弟子来关顾，但看到有新款的男装后，也会有两个女弟子买下一件，回去送给心仪的师兄。

    结果没两天功夫，一些闻讯而来的男弟子，甚至连一些长老都忍不住了，一个个赶过来开始疯狂扫购。

    看着日进斗金的贡献，焦腾脸上的嘴都快裂到后脑勺了。

    这时镇子里面一位冒险者蹑手蹑脚的走进来，找到张钧后，立即悄声向张钧道：“张哥，你交代的事情我们都已经办好了。”

    张钧点点头，拍拍那人的肩膀笑道：“好，事情办成了，你们之前预支的贡献，我一分不要。”

    “客气了。”那人嘴上还在客气心里则已经乐开了花，之前他们预支的贡献可不是小数目，这下一笔勾销，等于白白赚了一大笔的贡献。

    张钧嘴角微微上扬“王蒙，我看你还能忍多久。”