
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    夜晚，王蒙蜷缩在镇子街头，即便身上有些钱，可客栈根本不收留他，因为张钧在镇里的人气声望实在太高了。

    王蒙被打出蜀山内门的事情，在镇子里面早就被人传开，现在王蒙就是过街老鼠人人鄙视。

    王蒙心里郁闷的发狂，但他现在没办法离开镇子，支线任务失败后虽然丧失主线任务资格，但想要离开微博世界，需要等待7天后主线任务开始。

    根据恐怖微博@他们的提示，丧失主线任务资格的人，在主线任务开始前，会有一次选择机会，去选择另一条支线任务，或者是离开本次微博世界。

    王蒙当然想要离开，可现在他离开不了，不仅离开不了，他甚至什么都做不了，蜀山剑门已经把他打出来，镇子里面完全没有人理会他。

    没吃没喝，连个落脚的地方都没有，王蒙感觉自己现在混的比乞丐都惨，要不是还有井水喝，他估计非要被活活困死在这里，一个经历过五次微博世界的老人，被迫到这种田地，要是传回去估计都是一个笑话。

    “张钧！等回到现实后，我会让你全家都不得好死！”

    想到自己这次微博世界所有收获全都被剥夺，甚至恐怖微博已经@了他，告诉他本次微博世界所有支线任务收获的微博币全部清零的消息。

    这更让王蒙有一种想要仰天长啸的愤怒，只是仰天长啸他是嗷不起来了，肚子咕噜噜叫的厉害。

    终究是肉体凡胎，哪怕经历过几次微博世界，王蒙也不是不吃不喝的神仙，从他被赶下山后，已经整整三天没吃过东西，饿的厉害只能抱着一旁的井水猛灌，王蒙饿的两眼发晕。

    忽然这个时候，一股甜香让王蒙精神一震，顺着气味，王蒙看到不远处一行小孩正围在火堆前烤着几个地瓜。

    王蒙眼中挣扎了片刻，他在想要不要去要几个地瓜吃，这时几个孩子忽然似乎发现了什么，立即放下手上的地瓜向另一边跑过去。

    看到地上刚刚烤熟的地瓜，王蒙也顾不了许多，立即冲了上去抱起地瓜就啃起来，连上面的泥沙都不在乎。

    就在王蒙啃的厉害的时候，忽然背后一疼，一个老农正怒视着他，手上拿着一根锄头，骂道：“你个该死的偷瓜贼，偷了地瓜还不算，把好好的庄稼都给糟蹋的干净，我打死你。”

    王蒙被一棍子抽懵了，什么偷瓜贼？什么糟蹋庄稼？和他有一毛钱关系么？他连镇口都出不去，不然也不会混到这种程度，哪怕在深山老林里面也能活的自在些。

    老汉看到王蒙沉默不语，以为他默认了，脸上神色更难看，咧嘴大骂起来，声音特别的大，顿时镇子里面几家灯火都亮了起来。

    王蒙看这情况，再看看手上的地瓜，脸都青了，转身就要走，这事他解释不清楚，况且现在他在镇子上的名气，没人会相信他。

    只是老汉怎么可能放他走，都说农民最心疼粮食，老汉的田里那些粮食基本上都被折腾完了，愤怒之极拿着棍子追着王蒙抽，一边抽一边喊道：“抓贼拉，抓贼啊！”

    只见四周灯火越来越多，王蒙原本还能沉得住气，可被老汉一棍子一棍子抽在身上，加上四周隐隐已经有人赶过来，王蒙不禁焦急起来。

    被老汉拉扯间，王蒙回头一巴掌抽在老汉身上，或许是心急，或许是腹饿导致的心慌，也或者是老汉那棍子抽在王蒙身上，让王蒙心里冒出一股邪火，这一巴掌的力道稍微大了一些。

    这老汉可不是香菇酱的小张，干瘦无肉，那里经得起王蒙着含怒一掌，一巴掌被拍飞出去，不巧，脑袋先撞在墙上，顿时红白四溅，让王蒙彻底傻了。

    “谁！”

    闻讯赶来的村民一瞧，正好看到王蒙一巴掌拍死老汉的一幕，所有人目光看向王蒙，王蒙也傻了。

    “不！不是这样，你们听我解释，不是你们想的那样！”王蒙拼命解释，但村民亲眼目睹，怎么会有差。

    这时一道青光破空而落，像是一条青蛇围着王蒙一卷，将他牢牢捆绑起来，王蒙想要挣扎，但身上居然使不出一点力气。

    同时他也接到恐怖微博发来的私信，“你杀害了镇中的居民，你将受到村民的惩戒，抹杀！”

    朱红色的抹杀，让王蒙双眼瞪圆，这时他余光突然看到了一行熟悉的身影，是张钧和焦腾，之前烤地瓜的几个孩子正围绕在张钧身旁。

    瞬间王蒙似乎想明白了什么，但不等他喊出口，一拥而上的村民，抡起手上的家伙，把王蒙的脑袋打成浆糊。

    以其人之道还治其人之身，只是不同的是，张钧的手法，比王蒙不知道高出多少倍。

    虽然同样是借助剧情人物，他没有亲自出面，整件事情他甚至连一句话都没有说，连那片农田，包括这几个孩子，都是张钧让别人去安排，整件事，张钧从头到尾都没有直接参与。

    看着被愤怒的村民们打的不成人形的王蒙，焦腾突然打个寒战，悄悄拉过张钧问道：“你是怎么算定他会把老农打死的？”

    前面的焦腾都能理解，毕竟是张钧嘱咐他，让焦腾去镇子里面传播王蒙如何陷害张钧的事情。

    导致王蒙在镇子里面可谓是寸步难行，饿的半死，去拿地上那些地瓜，他不难理解，但王蒙把老汉杀了，这件事出乎焦腾的意料。

    “呵，我哪有那么神，你真以为我是半仙啊，什么都能算，我之所以选定那个老汉，是因为早在咱们最初来到镇子的时候，我就打听到这个老汉身子骨不好，而且脾气特别暴躁，加上人在心慌意乱的时候，很容易出现错误的选择，不过我可没有想到他会把老汉打死。”

    张钧说的是大实话，其实他的本意，并不是让老汉被王蒙打死，而是想让王蒙伤到老汉就足够了。

    这样的结果，只能说老汉的身子骨是在太轻了，也只能说王蒙实在太蠢，总之结果在意料之中，但过程是在意料之外。

    不过这也从侧面证实了自己的一个猜测，当然这个猜测还不能彻底被证实，还需要等下个微博世界再继续尝试。

    王蒙的死，第二天一早就在镇子里面传开了，许多冒险者对张钧又一次感到了忌惮，甚至是畏惧。

    特别是之前被张钧吩咐下去做事的几个人，他们每个人的分工都不一样，有的是去偷地瓜，有的毁农田，有的去放哨，有的则是去拉拢几个孩子烤地瓜。

    每个人最初都没有明白张钧究竟是要做什么，就是这样糊里糊涂的把王蒙给搞死了。

    而且是同样的手法，同样是借助剧情人物，最后完全不同的结果，仔细去想想每一个细节都被张钧拿捏的恰到好处，这种算计，实在令人感到恐怖。

    当然这些对张钧来说已经没有多大关系，他现在每天除了抄写经书外，就是在苦练刚刚学到的剑宗秘学，八面。

    八面：LV1级

    熟练度：32/100

    技能：旋流十二式。

    令张钧感到无奈的是，同样是技能，但八面居然不能够用丹药修上去，只能靠着自己的苦练来提升熟练度，熟练度的提高，才能让技能进行升级。

    不过焦腾的意思是，等张钧回到现实后，可以私信恐怖微博，兑换训练室，训练室内炼技能，可以获得50%的加成。

    当然价格么……堪称昂贵，100微博币一天，显然不是谁都能够消费的起的。

    至于商行方面，张钧基本上全都交给焦腾打理，当然焦腾这段时间也在忙碌，除了忙碌商行，还要为张钧找到一个合适的掌柜接手，这是张钧的意思，他不想等自己离开后，让这家商行没落下去。

    至于收益方面，张钧和焦腾在短短几天就刷到了两万的贡献，生意比之从前更火爆了一倍还多。

    如果不是时间紧张，给张钧和焦腾十天半月，估计能刷到十万贡献都不是难事。

    焦腾把贡献全都兑换成一部极品功法，张钧则是在高级清单上，兑换了一本符箓，也是整个蜀山剑门唯一一本高阶符箓。

    当然还有大量的符纸、朱墨、疗伤药、养生药等等、这些东西在现实中可是搞不来的好东西，即便是去博主那里兑换，也是价值不菲。

    四天后，所有人得到恐怖微博的@虽然不尽相同，但大致上差不多，焦腾接到的@是，支线任务失败，可选择离开本次微博世界，或者参加另一条支线任务。

    张钧的提示是，可以自由选择是否进入主线任务，如果放弃，他必须在三小时内选择是否进入福利副本，否则被踢出本次微博世界。

    张钧默默看着眼前的世界，他没有选择去和齐渊他们道别，因为真正在离别的时候，张钧才注意到自己心里忽然多出许多不舍。

    他喜欢这里的村民，喜欢这里的山河，喜欢这里天空，道别对于他来说，反而是一种残酷，或许这样无声无息的离开，对他而言是最好的选择。

    最后再看一眼身后熟悉的人影，熟悉的景色，张钧选择进入福利副本与焦腾一起彻底消失在这个世界。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！