
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “叮叮叮……叮叮叮……”

    刺耳的闹钟声，让张钧从睡梦中醒过来，抬起头一瞧已经是中午了，坐起身子张钧揉揉脑袋，好像自己做了一个很长很长的梦。

    “小钧，起床了，虽然放假没课，可你也不能睡到这时候啊。”

    房门被推开，自己母亲脸上带着不悦的语气催促张钧起床，张莹挠挠头换上衣服从床上爬起来。

    走向楼，餐桌上已经摆放好了刚刚做好的饭菜，有张钧最喜欢吃的红焖香酥鸡、糖醋小排骨、三不沾、牛丁肉等等。

    桌子前端坐着一位中年男子抬起头，向张钧关心的问道：“小钧，怎么起床这么晚，快点来吃饭吧，我出差这么久，咱们一家人好久没有一起吃过饭了。”

    不知道为什么张钧忽然感觉心里特别的变扭，但他始终记不起来究竟是怎么回事，走到桌子前，自己母亲将饭放在他面前，一只手轻轻抚按在肩膀上：“你啊，以后少玩游戏，早些起床。”

    “哦！”

    张钧点点头，拿起筷子开始吃饭，不知道是下意识还是本能，张钧始终一直再吃素菜。

    “孩子，怎么这不是你最喜欢吃的菜么？你不是最喜欢吃小排骨？还有三不沾也是妈妈给你做的啊，你怎么不吃一口。”

    看到张钧只夹着素菜吃，母亲不禁催促起来，张钧一愣，看着自己碗里的菜，全都是素菜，桌子上那些自己最喜欢吃的菜，反而却没有动一口。

    余光下意识看到父亲身后的全家福，张钧忽然神色一愣，猛然站起身目光仔细打量着房间每一处角落。

    “孩子，怎么了？？是不是做的不合口味？？”

    看到张钧怪异的神色，父亲立即询问道，这时张钧目光逐渐柔和下来，神色一轻笑道：“没，没什么，我刚才腿抽筋了，已经好了。”

    “你这孩子，平时让你多锻炼，你就是不听，好了赶紧吃吧。”母亲长吐口气，不断为张钧夹菜。

    张钧将碗里的饭菜吃的干净，一边吃一边点头道：“嗯，好吃，真好吃。”

    “好吃，你就多吃点。”

    母亲端坐在张钧身旁，一只手轻轻抚摸着张钧的头，脸上露出溺爱的神情。

    吃过饭后，张钧站起身帮着母亲一起刷碗做家务，父亲坐在沙发上，喝着茶一边向张钧讨论着电视上的新闻。

    一家人其乐融融，像是一个平凡到不能再平凡的家庭，甚至到了夜里张钧睡觉的时候，母亲也会过来为他椰好被子。

    一连三天，张钧每天早起，陪着家人逛街、吃饭、看电视就像是再正常不过的家庭。

    “小钧，马上就要到你的生日了，这是给你的礼物。”

    母亲将盒子打开，里面摆放着一架精美的模型战舰，是高达V系列的太空战舰，也是小时张钧最喜欢的一艘模型。

    看着盒子里的模型，张钧眼角逐渐湿润起来，很开心，也很难过，三天了，他一直很享受这种家的感觉.

    虽然三叔自幼把他当做亲儿子一般对待，可那种血浓于水的亲情，是一般人无法体悟到的，张钧很清楚自己内心深处的渴望，渴望着自己能够像是在自己最初懵懵懂懂的记忆中那样是个被父母疼爱的孩子。

    只是……梦始终是梦当不得真实。

    最初醒来的时候，自己根本没有对以往的记忆，只是觉得自己似乎做了一个梦，一个很长很长的梦，只是这个梦他想不起来。

    直到他看到墙壁上挂着的照片，那张全家福，里面的自己仅仅只有3岁，不仅仅是全家福，还有屋里面其他的照片，全都是仅仅只有3岁的自己。

    这个时候张钧才醒悟过来，一切都是梦幻，即便已经被遮盖了记忆，但下意识的本能在抗拒着，他不肯吃自己喜欢的菜，是因为那些菜是三叔喜欢给他做的，自己父母早就不在了，又怎么可能知道他喜欢吃什么？

    只是他醒悟的太早了，如果可以重新选择，他宁愿不要醒悟，哪怕在这个福利副本中拥有迷失下去。

    “谢谢。”

    张钧一步步走上前将父母笼在怀里，眼角原本的已经快要崩溃的泪顷刻间滚落下来。

    “谢谢你们，至少让我重温了已经快要忘记的那份温暖。”张钧的眼神越来越清明，记忆也越来越清晰，原本是他在一直回避的问题，逐渐重新占据了他的脑海。

    这一切都是假的。

    眼前的房间迅速扭曲起来，桌上那艘战舰逐渐化作泡影，自己怀里父母的身躯逐渐在光芒中一点点的消散下去。

    等张钧再次睁开眼睛的时候，眼前是熟悉到不能再熟悉的天花板，自己正躺在自己的小床上，看看小拇指上的须弥戒指，张钧知道自己这次真正回来了。

    张钧抬起另一只手，突然发现手上还握着另一件东西，一枚水晶球，这就是自己通过福利副本的奖励。

    拿出手机，点开微博，这时恐怖微博的@已经浮现在自己的页面上。

    “你经历的微博世界，仙侠世界结束，介于你并未参加主线任务，扣除一半的奖励，你获得500微博币，获得青铜剧情胸章一枚。”

    “你完成支线任务：1一4累计获得1800微博币，青铜剧情胸章一枚，白银剧情胸章一枚。”

    “你完成隐藏任务，成功拜入齐渊门下，恐怖微博对你的评分得到提升。”

    “你完成福利副本，获得心愿水晶球。”

    心愿水晶球：消耗品

    可满足你一个不大不小的愿望。

    （注：如果你要求的愿望过于高，那么心愿水晶球将无法完成你的心愿，同样会被消耗掉。）

    “下次微博世界将在十二天后进行，恐怖微博会提前三天@你，告知你下个世界的内容。”

    自己这次的微博世界，虽然没有完成主线任务，可收获也同样不小，总计2300的微博币，还有两枚青铜剧情胸章，白银剧情胸章一枚。

    这样的收获，即便抛开自己在微博世界里面获得的好处，也要比一般人度过两次普通难度的微博世界收获还要惊人。

    不得不说虽然80人难度的微博世界十分危险，但获得的好处却远远要超过其他微博世界的数倍。

    自己现在的实力相当于那些正常渡过三四个微博世界的人差不多相当，除此之外，心愿水晶球更是一件意料之外的奖励。

    当然如果自己猜测没错了话，这玩应很珍贵，有很鸡肋，因为你不知道这东西究竟能够帮你实现什么程度的愿望。

    例如我要一件神器，百分之百它不会给你，但你如果换一个方式，我要神器的线索，那么也许会实现。

    所以张钧才说，这东西即珍贵，又鸡肋，只能先把它扔进须弥戒指里面，等待有机会了话或许能够派上用场。

    自己已经回来了，也不知道焦腾是不是也返回了现实，他不担心焦腾在福利副本里面会遇到危险。

    因为所谓的福利副本，是折射出人内心深处最大的愿望，即便自己没有清醒过来，待到了时间后，副本也会消失。

    所以张钧和焦腾同时进入福利副本，但两个人并未在一起，自己现在既然已经出来，那么焦腾也该差不多了吧。

    张钧拨通之前焦腾预留给自己的电话号码，拨通过去后，没一会就听到焦腾从电话另一端里传来的声音。

    “啊呀，真TN的爽歪歪，我给你说这个副本简直爽嗨了你知道么，算了，电话里面一句两句说不清楚，你在L市那个小地方也没什么好玩的，不如来找我好了，咱们见面好好聊。”

    焦腾声音里面透着一股兴奋，不过同时也不难听出他有些疲惫，何止是他疲惫，张钧也感到疲惫，都快被这次微博世界给折腾坏了。

    虽然对于现实中，不过短短的几个小时，可对于进入微博世界的人来说，已经是近两个多月的时间，换做谁都向好好休息一下。

    张钧想了想，道：“好，给我地址，我去找你。”

    他在这里已经不是很安全了，不说所谓的影子联盟会不会找上他，就是之前钟崎说过要来找他的问题，张钧都不敢确定那是一句玩笑话，还是真的会来找他算账。

    况且比起钟崎，张钧更怕的是杨昆，之前求助过他，但在微博世界里，杨昆眼中一闪而过的那道杀机，每次想起来都让他感到全身冰寒。

    所以张钧很干脆，反正自己三叔已经下乡回老家了，这个空铺子也被必要守着，给自己三叔打个电话。

    张钧编了一套理由，说自己不小心得罪了黑老大，打算去外地躲一段时间，之所以这样说，是张钧担心自己走后，三叔会回铺子。

    即便三叔有些道行，但对上那些恐怖微博的粉丝来说，根本不足以为抗衡，所以张钧故意把失态说的很严重，让自己三叔有所防范。

    开始三叔还很紧张，但确定张钧自己没什么问题后，也就不再担心了，让张钧把铺子锁好其他的不用管，出去躲个一年半载，权当是在休假。

    这种事情对于别人家可能不好接受，对于他们张家来说没什么大不了，毕竟连自己三叔早些年跟人下斗，手上也不敢说有多干净，也不是没有的罪过什么不该招惹的人。

    挂了电话，张钧收拾下东西，把店铺门锁好，便唤来一辆的士道：“去机场。”

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！