
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    坐上飞机，张钧直奔魔都，关于魔都有很多传闻，之所以被称之为魔都，并非是因为那里的风气开放，社会阶级分化严重，资本横行等等这些都是官方上的说法。

    而非官方的说法，却很迷离，其中众人所知的事情，就是那根龙柱。（这件事被传的很厉害，大家有兴趣自己在网上查吧）

    其他的也有很多说法，自己三叔早年也来过魔都，甚至在魔都偶尔得了些机缘，三叔后来说过，魔都之地按照风水来说像是一个磨盘。

    下面似乎镇压着某件东西，这个磨盘在源源不断旋转，不断消磨下面镇压之物，所以魔都的人越多，磨盘转动的越快这里汇聚的灵性越高。

    张钧也是第一次来到魔都，因为将剑符提升到LV7后，自己的感知和身体素质被提高了不知道多少倍，一下飞机，张钧就能敏锐的感受到空气中那种淡淡的灵性。

    但这些灵性相比之前经历的微博世界里面的灵性相比，差的不止一个层次，加上魔都的人流量很大，导致灵性分散，想要在这里修成什么也不容易。

    不过相比其他的几个城市来说，这里也是难得的福地，毕竟现在的洞天福地，不是变成开发区，就是被那些佛道两门给占的干净，根本轮不上那些三教九流来享受。

    故此魔都无疑是最好的选择，所以这里龙蛇混杂，也是被外界成为魔都的原因之一。

    “喂，走不走，别挡道。”

    张钧站在机场门口，看着眼前被赋予奇幻色彩的魔都，一时间有些走神了，这时身后几个年轻时尚的女孩不耐烦的催促起来。

    张钧回过神，立即拉着箱子让开条路，几个女孩从张钧身旁走过去，打量张钧一眼，脸上露出鄙视的神情，白色的廉价运动衣，平板鞋，牛仔骨，一瞧就是标准的外地来的乡巴佬。

    对于几个女孩鄙视的神色，张钧没有放在心上，只是心里忍不住苦笑起来，都说魔都歧视严重，没想到第一次来就长见识了。

    “嗡嗡嗡~”

    走出机场，张钧远远就看到一辆法拉利跑车奔腾过来，还是法拉利F12，车子飞驰而过，引来不少人的侧目，甚至不少人忍不住惊叹起来。

    这辆车哪怕是乞丐版也要500万，即便是在物欲横流的魔都也不多见。

    车子停下，之前鄙视张钧的几个女孩立即开始走过去准备搭讪，能开的了这种车的人，不是富豪就是富二代。

    哪怕是陪着睡一晚，对方随随便便给点零头都够自己半年的花销了，要是伺候的好被包养了也是一种运气。

    车门打开，就见焦腾一脸骚包的走出来，向张钧招招手道：“这里！”

    “我擦！”

    瞬间张钧都有一种想要骂人的冲动，自己是来躲难的，这货就不能开个低调点的车么？

    张钧已经感受到瞬间十余双眼睛盯着自己，其中包括已经走到车子前的那几个女孩，从原本鄙视的神情，逐渐变成震惊的神色。

    她们看不懂，张钧身上穿着打扮，估计一身行头还不够那辆车的一颗螺丝贵，分明就是个**丝怎么可能和富二代产生什么联系？

    张钧快步走进车子，直接拉开车门就跳进去，同时向焦腾骂道：“大哥，您老长点心吧，真要是有人想杀我，你这么豪华的车，我躲那都能把我找出来。”

    “嘿嘿，抱歉，忘了，忘了。”

    焦腾嘿嘿一脚，踩上油门，车子卷起一阵劲风，带着响亮的嗡鸣声扬长而去。

    等到了焦腾的住宅，张钧嘴角一抽，这货还真不是一般的有钱，在魔都这样寸土寸金的地方，他居然在松江买了一套独门别墅。

    进门就是泳池，后面还有个小院子，张钧看的都觉得眼红，不过焦腾无所谓，因为这些钱都是他拿微博币兑换的。

    “别告诉我你还不知道，1微博币可以在博主那里，兑换600万，我的车子、房子、总共下来，也就是20微博币的价，这价格在博主那里就能兑换一点小玩应而已。”

    焦腾看到张钧的神色，立即炫耀起来，张钧听完后点点头，道：“划算，这点微博币，还不够在博主那里兑换一张上等朱墨。”

    “嘿嘿，我这里房间多，你随便住，要是喜欢，我再给你找几个学生妹来陪你，你安心住着就行了。”

    焦腾很大气坐在椅子上，张钧也不和焦腾客气，拿起桌上的那瓶红酒，先喝上一口，随即坐下来向焦腾询问他在福利副本究竟遇到了什么。

    “哈哈哈，真不愧是福利副本，爽翻天了，我在里面遇到了各种美女，各种天使，一个个被老子压在垮下，我当时觉得我要是死在里面也值了。”焦腾开始吹嘘起来。

    果然，所谓的福利副本，就是挖掘内心深处最渴望的东西，然后根据这些创造一个副本，只要达成某个条件就能过关。

    即便最后没有过关也不要紧，一样能够拿到一些奖励，只是奖励不会这么好而已。

    焦腾在福利副本里面找到了一个叫做安迪娜的天使和这位天使大干了三天三夜，焦腾自己都不知道喷了多少次后，总算是满足了这位长期空虚的天使，最后通过了这个副本。

    张钧仔细听闻经过后，问道：“那你最后获得了什么？”焦腾拿出一根羽毛递给张钧，“这是我获得奖励。”

    安迪娜之羽：特殊道具

    将此物作为抵押，可以三折的优惠价格，从恐怖微博那里兑换来一件物品。

    这件东西的效果还不是一般的强，相当于一件优惠劵，不要小瞧这件东西，恐怖微博里面挪动数万微博币的物品不在少数。

    使用优惠劵，就能够让一件价格上万微博币的物品最终降价到3000，这样凭白就相当于多出了7000的微博币，堪称一笔巨富。

    “那你想过要兑换什么了么？”张钧将安迪娜之羽还给焦腾，焦腾拿着安迪娜之羽，想了想笑道：“嘿嘿，我觉得咱们组合起来挺好的，所以我打算兑换一张冒险者的团队契约。”

    “团队契约？”

    “没错，冒险者之间是能够互相建立团队的，建立团队后，进入微博世界会变成共享，大家不会再分散，而是一同进入。

    同时队友之间享受加密频道，同时队友之间无法相互伤害，而且根据组建的团队品级会有相应的能力加成，总之好处很多。”

    焦腾将自己的想法告知给张钧，他也是受够了每次在微博世界里面临时找队友，很容易被出卖或者是背后捅刀子。

    即便是作战时候，也要互相提防，想要在一个微博世界里面拿到足够的好处很难。

    这次和张钧的合作，无疑让焦腾真正意识到一个信任的伙伴多么重要，可无奈的是，下次微博世界，就未必可以重新和张钧一起。

    思来想去，他决定建立团队，当然也是因为手上这根安迪娜之羽的缘故，毕竟一张团队契约价值不菲，他手上那点微博币即便打三折也不够，还需要张钧来凑凑。

    听到焦腾的解释后，张钧也心动了，一个好汉三个帮，这是自古不变的道理，即便个人实力再强，但没有同伴帮助，最终充其量也就是项羽、吕布之流。

    真正成功登上巅峰的，那个没有左膀右臂，就说这次对上杨凯，如果不是焦腾冒死斩下杨凯一块龙鳞，想要翻盘简直痴人说梦。

    “就我们两个？”

    “暂时只有咱们俩，我充当前排，你后排，以后遇到合适的拉他们进来，普通钢铁团队，有五个位子，咱们慢慢找，肯定能找到合适的人选。”

    张钧拿出手机查阅了下关于兑换团队契约的价格，很快恐怖微博就将关于团队契约的详细全都发给张钧。

    一张团队契约，价格需要12000微博币，三个银色剧情胸章，显然对于很多人来说，这简直就是一个天价，即便是五个人来凑，一人也要拿出2400微博币。

    且不说那三个银色剧情胸章，2400微博币相当与一次10人难度的微博世界的总收入。

    难怪焦腾是动了心思，按照焦腾的说法，自然是越早组建团队好处越多，只是即便打三折，也要3600微博币。

    他手上的微博币仅仅只有2300，加上焦腾的倒是也能凑够，可别忘了，他还要进入训练房，对技能八面提升熟练度。

    焦腾也要兑换些东西，应对下一次微博世界，总之他们身上的钱怎算都却一大部分空缺。

    思前想后，张钧忽然想到自己手上倒是还有些东西，如果卖掉了话，应该也能换取不少微博币。

    他把自己的想法告诉焦腾，问问焦腾是否知道什么路子，只是焦腾对于这种事情也没有经验，毕竟他只是度过了三个微博世界，对于恐怖微博的了解还不够多。

    “问问群里吧。”

    张钧无奈，只能打开企鹅群，问一下群里的人，对于张钧的出现，群里几乎以沸腾的方式炸了。

    本群最帅：“我艹，你还活着，我都打算把你清出去了，你们这次任务都已经死了将近50人了。”

    麦青：“不错嘛，还活着，看起来你运气不错哦。”

    顿时群里问什么的都有，似乎对于张钧能够活着回来感到十分震撼，想想也是，刚刚度过一次微博世界的新人，居然活着度过了80人难度的微博世界简直是奇迹。

    张钧将自己的问题发到群里，片刻后，ID叫做书生的人回复道：“去鬼市吧，那里是恐怖微博粉丝的集中交易地，不过你需要从博主那里兑换一张入场卷，一枚青铜剧情胸章。”

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！