
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “鬼市?”

    张钧仔细在群里询问下关于鬼市的问题，这时候一个新的对话窗口弹了出来，是群里的狐狸，因为群里现在说什么都有，乱七八糟的他也说不清楚，所以直接私聊了。

    “鬼市是博主建造的一个独立空间，里面不仅仅有许多世界的剧情人物，我们这些微博粉丝都会进入里面交易。

    因为哪里很安全，一旦达成交易，无法赖账，谁也不敢在里面动武，鬼市的特殊性会屏蔽你所有信息，面貌、姓名、声音、你要出售的东西在里面没人能查到你的来历。”

    张钧心中一动，原来恐怖微博还有这种地方，自己原本从杨凯那里得到一些东西，现在看起来一并出售应该能够换取很不错的价格。

    “做个交易怎样，告诉我80人难度的微博世界，你是怎么活下来的，我免费提供你一个别人不知道的秘密。”这时候狐狸说道。

    信息也是一种资源，掌握的信息越多，在微博世界里面存活下来的几率也越高，哪怕每次微博世界都不一样，可一些独特的信息还是很有价值的。

    张钧想了想，很爽快将这次微博世界的内容告知给狐狸，当然他可没把自己怎样刷贡献这些事情抖出来。

    只是张钧的详细解释，将整个80人难度的微博世界真正困难的地方一点一点道出来。

    各种考验、以及前面的4个支线任务，还有放弃内门后会有另外一条路线选择等等消息全部都告诉了狐狸。

    待听闻张钧他们离开时，主线任务还没有开始的消息后，狐狸那边沉默了很久，主线任务还未开始，已经有将近50人在里面挂了。

    果然是为准关注者准备的副本，前面给你缓冲的时间和机会，可一旦到了开始杀戮的时候，死亡的概率简直惊人的高。

    即便是经历过四五次微博世界的老人，在里面运气不好，也会成为被屠戮的羔羊。

    沉默片刻后，狐狸道：“鬼市有一个地方，里面有一个爱喝酒的地精，你只要拿着现实里面的各种好酒给他，他会给你免费做一次物品鉴定，但你每次进入鬼市只能找他一次。”

    张钧一听还有这样的好事，心里忍不住窃喜起来，他手上那柄从汪缘那里夺来的金龙剪还是待鉴定物品，张钧还在头疼这玩应怎么处理呢。

    他知道这个消息不是一般的贵重，之前询问过恐怖微博，像金龙剪这种物品鉴定费直接高达800微博币，对于现在缺钱的自己来说，这可是雪中送炭一样珍贵。

    “多谢了。”

    “没事，这个秘密是我偶然发现的，只是我运气不好，明天就要进入微博世界，和你一样是80人难度的大型微博世界背景，末日之影，丧尸加科幻的背景世界，不知道还能不能活着回来，不然这个秘密我也不会告诉你。”

    虽然仅仅是文字，但能看出来狐狸背后的无奈和郁闷，这种大型微博世界根本就不是为他们这种层次的人准备，是给那些实力已经达到变.态程度上的准关注者们所准备的世界。

    听张钧的意思，狐狸其实不难猜到，那些准关注者的任务线，和其他人完全不同，恐怖微博为了保护他们这些菜鸟，专门将这些准关注者分出去，直到第4个支线任务才和众人相遇。

    结果呢，是血淋淋的故事，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，谁实力不够就会被吞掉，真正能够在那里面捞到好处的人，少之又少。

    对于这种事情，张钧也不知道该怎么安慰狐狸，即便他在上个微博世界捞足了好处，可每个微博世界的脉络和格局完全不同，他没有资格对狐狸传授什么经验之谈。

    结束对话后，张钧把鬼市的消息告诉焦腾，同时张钧忽然收到恐怖微博的几条私信，点开一瞧，张钧忍不住扬起笑容。

    “看起来，人和人之间还是有些诚信的。”

    几条私信的内容，基本上都是转账，是之前张钧在镇子里面帮助的那些人，他们承诺回归后给张钧200微博币。

    虽然不多，可转账的人数多，他记得自己总共赊账了12个人左右，现在有七个人已经信守承诺把钱打过来。

    剩下的那几位，估计是想要食言而肥了，张钧把打钱的几人名字都记下，如果下次遇到，他还会和他们合作。

    至于剩下的几位食言而肥者，他们只能祈祷下次不要再遇到自己，否则这次吃下去的，下次他会让他们加倍吐出来。

    “把你这里的好酒都拿上，茅台、五粮液、拉菲、马头人什么都给带着，咱们去鬼市。”

    张钧让焦腾把那些珍藏的好酒全都带上，随即点开恐怖微博，兑换两张鬼市的门票。

    确认兑换后，张钧感觉手上一沉，两块黑色的铁牌子不知道什么时候已经到了自己的手上.

    乌黑的铁牌，上面烙印着一个恶鬼的首级，狰狞咆哮表情的似乎要从铁牌里面冲出来择人而噬一样。

    只要轻轻搓一下铁牌，就能够直接被传送到鬼市，离开的时候，把铁牌捏碎就可以了。

    张钧轻轻搓搓铁牌上的鬼头，突然铁牌上那个恶鬼像是活了一样，目光喷出一股红光将张钧笼罩起来。

    等张钧反应过来时，自己已经身处在一处漆黑的大殿里，大殿内不止张钧一个人，还有其他人。

    但所有人身上都被一层黑色的云雾笼罩着，看上去就像是电影千与千寻里面的无脸人一样，脸上只有一张惨白诡异的面具。

    焦腾呢？张钧一脸茫然，在这里谁都看不到谁的真面目，连身高都会被改变，完全不知道谁是谁啊？

    好在张钧有办法，拿起大殿桌子上的一根笔，对着镜子在自己面具上画了一瓶酒，要是焦腾不是那么蠢了话，看到自己头上的酒瓶应该能够猜出来是自己。

    果然没一会就有一个哭丧着脸的面具人走到自己面前，尝试着问道：“小钧？”

    张钧点点头，拿起笔在焦腾的面具上画个大大的马头人，不然鬼市里面人这么多，一旦走散，再想找到焦腾就不容易了，画好后，张钧向焦腾道：“好，走吧。”

    走出大殿，眼前是一片诡异的街道，天是黑的，地是白的，四周林立着各种各样的建筑，什么风格都有。

    例如岛国的木棚小屋，一条街都是，门口挂着红色的灯笼上面写着店铺的名字，还有风格比较原始野蛮的土楼，看上去不知道为什么让张钧想起了魔兽世界里面的奥格瑞玛。

    当然也不缺一些现代风格的店铺高楼，远远看去，这简直是一个世界各地乃至是无数电影里面的一个庞大城市。

    虽然每一个建筑看上去都格格不入，可最终却完美的统和在了一起，只是街道上的行人，都是统一的造型，看不到身子，只有一张面具。

    “难怪叫鬼市，这地方还真TN的像是鬼城。”焦腾忍不住自语道。

    张钧拉着焦腾先在鬼市晃荡起来，鬼市什么都有，就像是一个小型的恐怖微博兑换站，很多人把自己的用不上的东西都拿出来，在这里贩卖掉。

    价格方面则是自己决定，恐怖微博里面有的或许这里没有，但恐怖微博里面没有的，这里一定会有。

    张钧注意到，一些和他们一样是恐怖微博粉丝的人，都会将自己的东西拜访在地上，并且将属性都展现出来，下面写着标价。

    拿出手机一扫就能查看对方说的是真是假，各种千奇百怪的物品道具，让焦腾都大开眼界。

    “你说，我那颗三味乌金丹在这里能值多少钱。”焦腾看到有人卖的一些丹药，有强效治疗的，价格居然都要500微博币，忍不住向张钧问道。

    “你一条命值多少，那颗丹药就值多少。”

    张钧没好气说道，那颗三味乌金丹可是自己几乎被打残的代价才换来的，任何时候都是保命的宝物，焦腾要是敢把三味乌金丹给卖了，他非要被焦腾揍成残疾不可。

    “你发现没有，这里的凡是和保命有关联的东西，价格都会出奇的高。”张钧和焦腾逛了一圈，对所谓鬼市的交易和物品价格大概有了个模糊的判断。

    “出现银色装备了！”

    这时不知道是谁喊了一声，便见四周人群瞬间循着声源涌动过去，张钧和焦腾赶过去一瞧。

    一个地摊前，一对黑色护腕被众人拿着手机扫视着，是一件银色装备，张钧看了下属性，还不错，附加一个特殊属性巨熊之力。

    能够在短时间内提升自身力量15%另外对于可增幅自身全部抗性20%。

    这样的一件银色装备，被标价1300微博币，算是极高的价格了，对于一般新人而言，这样的价格简直是天价，即便对于那些老人来说也不是随意就能拿得出来的。

    “我要了！”

    虽然价格昂贵，但还是很快就被人给买走，对于那些擅长近战的冒险者来说，这个护腕的增幅可不是一般的强，特别是20%的抗性，在他们对一些远程冒险者攻击的时候，有着极高的性价比。

    “走吧，咱们去找那个地精。”张钧看的差不多了，便拉着焦腾去找之前狐狸所说的那个地精，先把手上的金龙剪给鉴定了。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！