
    按照狐狸的指示，张钧带着焦腾往鬼市西边的洞穴区走，那里是地精的居住地，地精区域的人并不多，基本上没几个人愿意来地精区域。

    因为这里不仅仅又脏又臭，也是因为这里的地精都十分的精明，想和他们做交易，都必须打好要先被割肉的觉悟。

    之前狐狸也是误打误撞在这里发现了那个爱喝酒的老地精，他按照狐狸所说的路线，找到一处十分低矮洞穴。

    洞穴的大门紧锁，张钧敲了敲门，一个小地精从门缝里面探出头，看到张钧后他很迅速想要将门关上。

    但这个时候，张钧迅速从须弥戒指里面，拿出一块准备好的巧克力塞过去，小地精拿过巧克力，还是立即把门锁上。

    只是过了一会后，他又缓缓把门打开，露出脑袋道：“你们找谁。”嘴角上还带着巧克力的残渣，看样子他似乎还挺喜欢巧克力的味道。

    张钧没有说话，继续拿出巧克力递上去，果然在强大的巧克力的攻势下，房门逐渐被完全打开，张钧看到小地精身后那个躺在床上半醉半醒的老地精。

    “我有一个朋友介绍我来这里，听说伟大的阿尔巴蒂鉴定师喜欢喝酒，所以来给大师送一些好酒。”

    张钧说着示意焦腾把之前带上的酒从背包里面拿出来，一瓶九二年的汉帝茅台，瓶盖扭开，一股浓烈的酒香立即仆散出来。

    不用那个小地精去回复，原本躺在床上那位自称阿尔巴蒂的老地精立即跳了起来，迅速冲上前夺过焦腾手上的茅台。

    咕咚咕咚~~

    九二年的汉帝茅台，号称茅台中的皇帝，焦腾花了很大力气才搞来的，看着被这个老家伙一口一口的豪饮，他都感觉自己心脏病都快犯了。

    之前张钧可没告诉他拿着这些酒是干什么用的，要是早知道是给这个老东西糟蹋，他打死都不肯拿出来。

    看老地精一口气豪饮了一半，张钧突然出手，把酒夺过来，笑道：“大师，光占便宜不办事可不行，这酒你这样喝，等下可就要醉倒了。”

    之前狐狸专门嘱咐过张钧，地精都很精明，千万要先说好章程，再拿出酒，不然他肯定一口喝光然后装醉。

    对付这种老赖，张钧比狐狸更有办法，先拿出最好的酒让你喝，喝到一半就给你夺回来，吊胃口么，就算是经验丰富的老地精又怎样？比经验还能比他这个街头算卦的经验丰富么？

    “咳咳，什么事啊。”

    酒被夺走，老巴蒂一脸不爽的询问道，一双眼睛直勾勾的盯着张钧手里的那瓶茅台。

    “进去说！”

    张钧一点都不客气，带着焦腾大步走进洞穴，随即把金龙剪拿出来放在桌子上，笑道：“伟大的阿尔巴蒂鉴定师，这件东西我想要请你鉴定一下，当然作为报酬，我会把这瓶世界上仅存的汉帝茅台赠送给你。”

    张钧这话也不算是夸大，毕竟汉帝茅台当年仅仅只出产了十瓶，有的被珍藏，有的被人喝掉，真正能在市面上流动的不超过三瓶。

    价值可谓是千金难换，刚才这个老家伙咕咚咕咚的豪饮了两口，就足够买下焦腾之前开的那辆法拉利跑车了。

    “哦，这样啊，可那瓶酒很一般么，一瓶可不够。”老巴蒂说着又将眼睛瞄向焦腾手里的背包，里面叮铃咣当的至少有十几瓶酒。

    “是么？那么很好，再见。”

    张钧眼睛眯缝起来，直接果断的站起身拉着张钧往外走，只是那个老地精也沉得住气，居然没有追张钧，反而一脸淡然看着张钧离开。

    这种钓鱼的手段，作为一个见多识广的老地精来说，简直是小儿科他才不会上当，反而做出一副稳坐钓鱼台的模样，等待张钧他们上门。

    只是过了大概一个小时候，那个小地精从外面折回来道：“爷爷，他们似乎去奥尼叔叔家了。”

    咣！

    老巴蒂手上的铁壶顿时摔在地上，一把揪住小地精道：“什么？他们居然去奥尼那个老混蛋那里，天啊，奥尼可不是什么鉴定大师，他们一定是受骗了。”

    老巴蒂十分愤怒站起身往外走，怒气冲冲的赶到他的邻居家奥尼特的家里，一脚踹开房门，就看到张钧和焦腾正坐在奥尼的家的小沙发上，手上正端着之前被老巴蒂豪饮过的那瓶茅台。

    “不！！那是我的！”

    老巴蒂看到奥尼酒杯中的酒，原本已经是深绿色的脸顿时变的乌黑起来，他一把冲上去要夺张钧手上的酒。

    只是老巴蒂的小短腿和小胳膊怎么可能从张钧手上夺走什么东西，张钧甚至一转就躲了过去，一脸惊讶的看着老巴蒂道：“咦？这不是阿尔巴蒂先生么？您怎么来了？是奥尼先生您请来的客人么？”

    一旁奥尼神色一沉，站起来跳到桌子上指着老巴蒂的脸骂道：“你这个赖皮鬼，谁允许你冲进……啊呀！”

    不等奥尼说完，老巴蒂抄起地上的酒瓶子狠狠砸在奥尼的脸上，火爆的脾气让张钧和焦腾面面相视，这位老巴蒂还真是嗜酒如命啊。

    老巴蒂连揍了奥尼几拳后，站起身梳理下自己头上已经稀虚不多的几根头发：“好吧，年轻人，老巴蒂是个有原则的人，六瓶酒，把东西给我，我会给你鉴定。”

    老巴蒂伸出手，示意张钧把东西拿出来，只是这个时候张钧反而站起身向地上的奥尼道：“请问奥尼先生，这里还有没有地精鉴定大师，我愿意把刚才的那瓶酒当做报酬给你。”

    “有……有……啊！”

    奥尼话还没说完就又是一声惨叫，老巴蒂拿起桌上的酒瓶砸下去，彻底把奥尼砸晕过去，冷着脸看向张钧道：“三瓶！”

    “一瓶！爱要不要，我只是听说朋友推荐，说你是一位品酒的高人，现在看起来他走眼了。”

    张钧脸上带着浓浓的失望，站起身向焦腾道：“焦老板，我本来以为你的珍藏会得到他的喜欢，只是现在看来，哎！在他眼中这些宝贝的价值在他的眼中那么的卑微。”

    说到深处，真是情浓悲痛，张钧一脸痛心疾首，恨不得挖心掏肺的模样，让焦腾心里大呼“实力影帝！”

    “胡说八道，你去打听打听，整个地精区，谁有我懂得酒，只是刚才喝的太猛没细细品尝，你再给我点，我保证品味出来。”

    老巴蒂说着向张钧走过去，似乎想要趁机夺酒，可惜张钧防范的很好，立即错开步子拉开两人距离道：“大师，话不是这么说的，天下没有无本的买卖，你要这瓶酒，什么都不给啊？”

    “你！我给你鉴定，拿出来，把东西拿出来！我现在就给你鉴定！”老巴蒂气急败坏的催促道。

    张钧费了这么大的功夫，总算是把这个老巴蒂钓上钩怎么可能轻易收网，话音一转道：“我只是听说你没钱，所以给你一个付款的方式，真以为我缺你的鉴定啊，你看看这是什么！”

    张钧让焦腾把安迪娜之羽拿出来，在老巴蒂眼前晃荡一下，不屑道：“看到没，天使的羽毛我都有，差你那点钱？”

    这下老巴蒂傻了，虽然张钧刚才只是一闪而过，但他看的清楚，确实是货真价实的天使羽毛。

    “这？？那你说你想要什么，反正钱我没有。”老巴蒂一脸为难，他确实没有钱，嗜酒如命的他早就把身上每一分继续花费在喝酒上，看看他们家堆积如山的酒瓶就知道了。

    “这样吧，我身后这位老板有的是酒，你要是想喝，就干脆点，以后酒水我们会定期给你，可你要免费给我们鉴定物品当做回报。”

    老巴蒂皱起眉头，还没回过味来，这时张钧趁着老巴蒂还没有回过神，迅速拿出一张刚刚写好合同递给老巴蒂道：“没问题就签字吧，签字后这些酒都是你的。”

    “这……”老巴蒂神色犹豫起来，似乎总感觉哪里不对劲，可始终想不出究竟是什么地方不对劲。

    看到张钧脸上神色逐渐不耐烦起来，似乎已经不想要在继续合作的模样，老巴蒂更加焦虑起来，一咬牙把合同签订下来，并且按上了自己的手印。

    张钧将合同一收，嘴角扬起笑容道：“欢迎你的加入，尊敬的阿尔巴蒂大人，这些都是送给您的。”

    张钧把所有的酒全都递给老巴蒂，同时也不忘记将金龙剪递上前，一旁焦腾都看傻眼了，这是拐卖人口还是忽悠卖身，几瓶酒就把一个鉴定大师给给忽悠成手下了！！

    这要是让狐狸知道，非要被气的郁闷吐血不可，当初为了让这个老巴蒂鉴定，他一口气砸下去一堆的名贵酒水，最后实在拿不出酒了老巴蒂才勉强同意给他鉴定。

    老巴蒂拿过金龙剪，张口吐上两口吐沫在上面擦拭起来，片刻后金龙剪上闪烁其一道银色光芒，随即被老巴蒂递上前，张钧立即接过来拿起手机一扫，金龙剪的属性立即被恐怖微博发过来。

    金龙剪：银色装备

    伤害：100-170

    龙口斩：对十米内目标产生破甲性伤害。

    每次使用有三分钟冷却器

    看到装备已经鉴定好，张钧乐滋滋的带着焦腾离开，等张钧和焦腾离开后，这时老巴蒂忽然反应过来尖叫道：“不好，我上当了！”