
    “我说那老家伙回过神来会不会反悔？”一路上焦腾已经快要乐疯了，如果现在路人能够看到焦腾的模样，一定会骂上一句神经病。

    从那出来后，焦腾的嘴都快笑到后脑勺了，能不乐么，多了一个免费鉴定大师，以后鉴定钱全都省下来了。

    “反悔不可能，白纸黑字上写的清清楚楚还加着他的手印，想要反悔门都没有。”张钧将那张契约拿出来，虽然是临时写的，但上面阿尔巴蒂的签名和手印都是货真价实。

    阿尔巴蒂的经验虽然老道，但对上张钧来说还差的不是一点半点，现在可是二十一世纪，金钱的时代，销售已经从一门普通的技能变成一门心理学。

    例如去买过保险的人都知道，去之前对自己反复说不买保险，坚决不买，去之后就稀里糊涂的把保险买了，回来后醒悟过来时，总说自己被洗脑了。

    其实那不是洗脑，而是销售人员始终抓准了你的心理弱点，一点一点的各种话术生搬硬套都能把你套的牢牢的。

    张钧没有卖过保险，但偶尔间去参加过一个保险销售员的培训，所以对于这些东西都清楚得很。

    从一开始老巴蒂就在和他互相找对方的软肋，老巴蒂一开始那么硬气，无非是抓住张钧要鉴定物品。

    只要自己不提鉴定物品这件事，老巴蒂也无计可施，反而老巴蒂因为嗜酒如命反被自己抓住了他的软肋，一步一步的被拉近设好的套路里面。

    最后糊里糊涂的签下了这张契约，其实只要老巴蒂心里稍微能够冷静下来，一定会抓住自己的某个漏洞，可惜谁让他天天喝酒，喝的脑子都变迟钝起来了。

    “你丫的不去卖保险，真是保险业的损失。”听完张钧的解释后，焦腾对张钧竖起大拇指，表示已服。

    “我说，既然老巴蒂已经成为咱们的人，为什么咱们不在鬼市开个鉴定店，让老巴蒂给咱们赚钱。”

    忽然焦腾眼睛一亮，自以为想到一条绝妙的注意，只是他这个提议刚刚说出口，张钧就顿足脚步无奈道：“别想了，老巴蒂绝对不会帮你赚钱，你敢这么做，我估计博主也不会乐意。”

    “可咱们有契约啊？不能试验下么？”焦腾似乎有些不死心，张钧看他一副贼心不死的模样，只能耐心给他解释起来。

    “老巴蒂要是想要赚钱，以他的本事还赚不到钱？什么都能赚到，可他偏偏嗜酒如命，这怕是恐怖微博设计鬼市的时候就已经设计好的，你想要违背恐怖微博的意志，结果就是找死。”

    张钧知道单纯的解释已经不能遏制住焦腾那颗蠢蠢欲动的心，只能把恐怖微博搬出来，总算是让焦腾死了那份心思。

    “你确定真的要卖掉金龙剪？毕竟看起来装备属性很不错的，相当与一次普通大招。”对于张钧要卖掉金龙剪的决定，焦腾其实并不赞同。

    但张钧是在太缺钱了，他仔细算了算，他们两个人的钱加在一起，不过是5600微博币。

    扣除3200只剩下2400微博币，这点钱还不够他们兑换一些药物，好吧药物且不说，自己还有别的办法，可如果下个微博世界难度高了话，没有足够的微博币来兑换道具会变得很被动。

    这还没有算自己炼技能要兑换训练室的钱，怎么算，两个人花2400微博币都是捉襟见肘。

    所以张钧的意思，这把金龙剪对他们来说作用并不大，哪怕攻击力很高，可见识过金龙剪攻击方式的张钧来说，他不喜欢这种装备。

    每次攻击的速度并不快，还有十米范围的限制，碰到高手很轻易就能躲开，最关键是三分钟的冷却时间，注定这玩应就是个鸡肋。

    对付那种智商低、行动慢、皮糙肉厚的蠢货还行，对付一些高手来说未必能讨好，所以张钧最后还是选择将金龙剪卖掉。

    当然卖也是一门学问，他把自己剩下的一些五行符箓全部拿出来，虽然之前在迷宫里面把五雷符以及土山符、寒水符都给用的干净。但好在还有木隐符和金刚符还剩下许多，加上还有杨凯身上搜刮到的一些小玩应都一起拿出来出售。

    标价都不高，大部分都是50左右，好在符箓的数量比较多，那些小玩意虽然都不算什么特别货色，可都是无本买卖，贱卖张钧也不心疼。

    他把金龙剪的属性展示出来后，立即吸引来大量人来围观，毕竟一件银色装备还是很稀有的，即便找博主兑换，往往也是需要上千贡献。

    大量人群汇聚过来，许多人则更注意到张钧地摊上那些小物品，特别是符箓，木隐符，可以完全隐匿气息，让你在三十分钟内和四周的草木融合在一起，连狗都闻不到你的气味。

    但仅仅只限于在草木密集的地方才能够使用，还有金刚符最受到人们喜欢，特别是一些近战特长者，一张金刚符能够在短时间内增幅物理抗性20点，对自身防御增强。

    对于近战者来说，无疑是一件很不错的辅助物品，价格方面也不贵，仅仅只要50微博币一张。

    “兄弟，这件装备怎么买。”

    有人终于忍不住上前问价了，金龙剪的高攻破防属性还是十分诱人的，虽然冷却时间3分钟，可对于一些中程攻击手段缺乏的人来说，无疑能够补充上一块短板。

    “不贵1500微博币。”

    张钧狮子大开口，问价的人神色一变，立即转身离开，1500微博币虽然在博主那里兑换不到一件银色装备，但可以兑换一件深蓝装，甚至是一部不错的技能。

    这样的价格显然不是许多人能接受的，转眼过了大半天时间，张钧地铺上的东西基本上都卖的七七八八，那些符箓已经被卖的干净，仅仅只剩下这件金龙剪始终没有人出价。

    围观的人不时离开，但又会有一批走过来问价，张钧每次咬死在1500微博币。

    之所以他咬死这个价，是张钧仔细研究过大半鬼市后得出来的结论，高攻的装备并不罕见，他甚至在一个地摊上看到一柄普通的白装，伤害居然已经达到200的程度。

    哪怕不附加如何属性，这样的高伤害也足以让许多人疯狂，但高攻加破防的装备却很少。

    很多人的防御都是来自自身装备，一些高防御者甚至会装备全套的金属战甲，一些远距离攻击者，偶尔会配备两件防御装，或者兑换一种防御法术。

    所以破防这个属性在交战中会起到至关重要的作用，更何况还配有高额的攻击力，这种装备他看了大半的鬼市都没有找到第二件。

    故此他才咬死了1500微博币的价格，他相信会有人急需这种装备，哪怕贵了一点他们也能接受。

    漫长等待，不时有人问价，却又放弃离开，也有人想过和张钧讨价还价，可张钧就咬死了一句话，1500微博币，少一分都不卖。

    逐渐张钧摊位前的人都开始散开，看到这里似乎实在卖不出去，张钧干脆将金龙剪收起，准备离开。

    刚走没两步，就听到后面传来一声喊声：“兄弟，你且等等，这件东西能便宜一些么？”

    张钧回过头，虽然看不清对方面容和身上的特征，但张钧敢肯定这个人已经在自己摊位前流连了很久，而且至少两次向他问价。

    之所以这么肯定，是因为对方面具上一处细微到几乎很难察觉的痕迹，如果不是自己对人的观察十分细微，怕是很难察觉到这处不起眼的地方。

    估计对方还有同伴，所以刻意在面具上留下这样的一个记号，张钧摇头道：“1500微博币，你们要就拿走，我另外再送你们三张金刚符，不然我就自己留着了。”

    张钧一直在强调，你们而不是你，让对方显然有些尴尬，四周看似游散的几人听到张钧的话后也干脆不再掩藏，逐渐靠拢过来，对方是五个人，正好是一支冒险团队。

    “我们五个人，不如再加些吧，五张金刚符，五张木隐符怎样？”一人开口提议道。

    如果实在无法压低价格，就只能尽可能的挽回损失，只是不是张钧不想给，而是实在拿不出那么多了。

    蹭蹭肩膀道：“刚才你们也看到了，我那些符都已经卖光了，最多能给你们的只有三张金刚符，另外再加两张寒泉符，至于木隐符真的没有了。”

    几个人商量一下后，觉得张钧似乎不像是在骗他们，所以咬着牙拿出1500微博币，将金龙剪买了下来。

    张钧也将之前的许诺的五张符箓给他们，这时为首那人向张钧道：“朋友，你似乎是会制符吧，如果以后我们想要符可否直接从你那里下单，给个联系方式怎样。”

    “抱歉，这不是我制作的，是别人制作送我的，没有允许我不能透露他的信息，抱歉了。”张钧说完就走。

    无论这些人是真的想要和他继续交易，还是想要顺藤摸瓜来找自己，他不会留下自己任何的信息，和焦腾汇合后，焦腾忽然把张钧拉到一旁道：“你被人给通缉了。”