
    “被通缉！！”

    张钧一愣，以为是之前救三叔时，设局坑死那对狗男女的事情暴露了，不过焦腾的解释反而让张钧松了口气。

    他拉着张钧来到鬼市的一角，看到一张通缉令，发布人被匿名，内容是谁杀掉张钧，可以获得2000微博币，如果是提供张钧现实中的位置消息，能够获得500微博币。

    通缉令上张钧的相貌、提醒、特征被描写的很清楚，相信只要看到通缉令的人都，再看到张钧后，都不难认出他。

    “贱人！”

    张钧忍不住骂道，不同想就知道一定是那个钟崎的臭娘们下的通缉令，他拿出手机点开恐怖微博。

    恐怖微博的关注人数已经从18变成19，说明上个微博世界已经结束，有人完成了主线任务成为了关注者。

    因为点不开恐怖微博的关注，不知道被恐怖微博关注的人究竟是谁，钟崎？还是杨昆？或者是另一位神秘人？张钧不得而知。

    但这张通缉令对他来说，绝不是什么好事，相信下个微博世界会让他很难熬，深吸口气，张钧和焦腾离开鬼市。

    把手上的东西卖光，收获还很不错，除了金龙剪的1500微博币外，剩下的那些小东西，大概卖出了850微博币。

    其中绝大部分都是自己的符箓受到很多人青睐，可惜，制作符箓也是很花钱的，那些特殊的杏黄纸、以及朱墨都不是什么便宜货，最重要的还是要花费时间和精力去制作。

    偶尔卖两次还行，但他可没有时间去专门做这档子生意，算一下他和焦腾手上的积蓄后，两人所有的微博币加起来已经达到7950微博币。

    这笔钱对任何人来说都堪称一笔横财，当然两人还要兑换团队契约，即便打三折也要3600微博币。

    扣除这笔钱，两人把剩下的微博币平均一下，不算零头，两人一人2100微博币，虽然不多，但也足够两个人使用了。

    回到现实后，张钧接过焦腾递上的安迪娜之羽，向恐怖微博兑换团队契约。

    一个黑色的盒子，打开后里面是一张金色的纸，上面没有多余文字，仅仅五个选项。

    一个队长、四个队友，张钧很不客气直接在队长哪一行写上自己的名字，焦腾则在下面队友的选项里面写上自己的名字。

    签订好契约后，两人同时收到恐怖微博的@

    “你们签订了团队契约，在下个微博世界中，你们将同时进行，除了主线任务之外，你们还要完成团队任务，按照任务完成的评价，给予相应的团队等级。”

    （注：团队任务失败没有惩罚，但如果连续失败三次，团队契约作废。）

    签订契约并不代表成立团队，所以无法享受到向焦腾说的那些好处，不过可以享受到团队加密语音，以及在微博世界中没有信号，两人也一样可以打电话。

    这样做也确实方便不少，张钧和焦腾商量了一下，两人各自留下1000微博币来应付下次微博世界，剩下的先兑换，强化自己实力。

    张钧兑换了一间中等训练室，100微博币一天，开始进去炼技能，训练室的名字听起来很小，可真正进入后却会发现，这里完全是一片世界。

    在这里技能没有冷却，你的体力也不会被消耗，完全可以不间断的释放技能，不过随着时间推移，这里的难度会越来越大。

    一些稻草人缓缓从田野里面爬出来，向着张钧靠拢过去，有点像是传奇的意思，张钧抽出玥良剑，走到稻草人前面，第一次施展剑宗不传绝学，八面。

    剑走轻灵，刺、劈、点、撩、崩、抹、挑、这些招式似乎早就刻画在张钧脑子里面一样，只是想要使用起来十分的羞涩。

    就像是有一只手拉着自己一样，将剑招给发挥出来，其实不管是剑招，还是在恐怖微博那里兑换来的技能。

    或多或少都会牵扯到一个熟练度的问题，同样的技能，但不同方式的理解，完全能够改变一个技能的走向。

    自幼开始习武，擒拿、八极拳、都是张家的必修课，张钧自认自己不是武功高手，可底子扎实。

    剑招的每一次变化，他都能够牢记在心里，逐渐开始从这种被动的释放中，开始转变成自己主动释放。

    没有疲劳，没有消耗，一个个稻草人扑上来，被张钧麻利斩下首级，完全忘我的杀戮起来，进步的速度，放在现实中足以让历代的武学大师都感到汗颜。

    当然这和张钧自己本身没有太大关系，主要还是因为训练室的加成，才能够让张钧做到如此神速的进步。

    随着时间推移，稻草人已经变成了钉耙猫人，行动更加迅速，也变得更加皮糙肉厚。

    两个钉耙猫人冲到张钧身边，挥起手上的钉耙照着张钧脑门砸下来，听到身后的破风声，张钧已经完全下意识的回手卷起一片剑浪。

    “八面斩！”

    大吼一声，张钧身上白光闪动，手上的剑爆发出一片强光，形成一片剑浪将身后两名钉耙猫笼罩起来。

    这是八面提升到LV4级后所衍生出的第一个技能，形成剑气对四周敌人进行攻击。

    “哇哇！”

    两个钉耙猫人尖叫一声，举起手上的钉耙抵挡起来，金铁交鸣的响声中，张钧手上在此爆发出两这赤色剑气，是火之剑符。

    剑符以一个诡异刁钻的角度直接扎进钉耙猫人的眼窝，带起一片血雾，同时火之剑气的被动属性烈火罡劲激发，将钉耙猫人的脑浆烧成一撮焦炭。

    剑符配合剑招，作为传统的东方技能，又是同出于一个微博世界，配合起来得心应手。

    时间一天天过去，等张钧从训练室里面出来的时候，已经是第八天了，剑符已经从LV7提升到了LV9。

    至于八面则提升的最多，从LV1提升到了LV7的程度，并且在此衍生出一个主动剑招，心剑盾。

    不是他不想继续提升下去，而是继续在训练室里面刷出来的怪物，已经从钉耙猫人升级到黑野猪人的程度。

    皮糙肉厚，自己完全打不过，连剑符打上去的效果都很吃力，似乎各种元素性伤害抗性很高，完全就是个肉盾。

    张钧费尽力气才搞死一个，但接下来十几个黑野猪人冲上前把，抡起锤子硬生生把自己给锤死。

    “怎样，最近没出什么问题吧。”

    张钧走到客厅，看到焦腾正躺在沙发上看新闻，不禁问道，焦腾摇摇头道：“不乐观，群里现在很多人都在打听你的事情，还有关注者你猜猜是谁？”

    “肯定不是钟崎就对了，少卖关子，说。”

    焦腾神秘一笑，将一条信息拉出来给张钧看，看到信息，张钧神色没有变化，真的是杨昆成为了关注者，只是不知道成为关注者后会有什么样的好处。

    但不管怎么说，成为关注者后，相信杨昆一定会很忙把，他越忙越好，张钧可不想在碰到他。

    “叮铃铃~”

    这时外面的门铃声想了，焦腾和张钧相视一眼，立即戒备起来，焦腾小心走到门口询问道：“谁？”

    “您的快递到了，请您签收一下。”

    “快递？？”张钧和焦腾相视一眼，这个梗似乎并不好笑，要知道现在张钧还是被通缉人士，2000微博币相信会让很多人都心动。

    张钧将两张五雷符扣在手心，躲在门后面，示意焦腾把门打开，焦腾把门轻轻推开一道缝，看到门外真的是一个快递员后，神色缓和了一些道：“谁的快递？我最近没有快递？”

    “上面写的地址是这里，签收人是叫……张钧。”张钧和焦腾神色一变，快递员手中的盒子突然炸开。

    轰！！

    剧烈的爆炸，将整个大门都炸飞出去，那个快递员更是直接被炸成一堆碎肉，烈焰漫卷整个别墅，将这栋豪华住宅瞬间点燃起来。

    嗡~张钧耳朵里面已经听不到东西，从地上爬起来晃晃脑袋上的土，眼前有些发懵，“大意了。”

    嗡嗡~

    一辆跑车疾驰而来，一头冲进别墅破碎大门，一名穿着蓝色衣服，梳着嬉皮士发型的青年从车上跳下来，挥手抽出两柄飞刀甩出来。

    张钧的瞳孔收缩，那两柄飞刀在空气中发出尖锐的尖啸声，在半空中留下划出刁钻的角度刺过来。

    “心剑盾！”

    来不及躲闪，张钧迅速从须弥戒指里面抽搐玥良剑，剑锋横档在身前，在飞刀即将落下的一刹，剑锋忽然形成一片剑影，将两柄飞刀挑飞出去。

    飞刀被挑开，张钧非但没有因此感到松口气，反而感到一股寒意从心头涌出来，“嘀嘀嘀嘀”飞刀的刀柄上两个红色的指示灯一闪一闪。

    “该死！”张钧神色一变，转身跳进泳池内，同时两张寒泉符被张钧激发出来，将整个泳池变成坚冰。

    轰轰轰！

    两柄飞刀炸开，像是两个煤气罐爆炸一般，那些被炸飞的石子像是子弹一样把四周墙壁打成刷子。

    “CAO你大爷的！”一声怒吼，嬉皮士脚下的泥土突然炸碎，巨大手掌从地底下冲出来，狠狠砸在大地上，大手一撕，将整个地皮给撕扯起来。