
    一大块水泥地皮被掀狠狠摔向嬉皮士，嬉皮士冷冷一笑，他身后忽然展开一对金属翅膀，身子一跳冲上半空，同时在急速腾空的过程中，从腰间摸出两枚飞刀。

    “死吧！”

    哧哧

    空气中响起飞刀的破空声，两柄飞刀在半空中一左一右划出两道弧度越过飞起的地皮，直接刺中躲在后面的焦腾身上。

    嘀嘀嘀……飞刀上的闪烁灯急促闪烁，焦腾神色一变，立即伸手将手臂上飞刀拔出来，迅速扔到一边，转身就想要逃，但已经来不及了。

    轰轰轰！

    冲击波卷动着火焰，将竖起的地皮炸成粉碎，整个天空都变成一片昏沉，空气中弥漫着一股刺鼻的焦糊味，整个豪宅都已经被炸成一片废墟。

    “嘿嘿嘿嘿，死了吧，两个加强型C4炸药，你就是金钟罩铁布衫也能炸你个稀巴烂。”嬉皮士脸上狞笑起来，在他看来焦腾已经是个死人，这么近的距离被他的炸弹飞刀击中，就算是经历过四五个冒险世界的人也要死。

    况且他的资料里面，焦腾似乎只是刚刚经历过四个冒险世界而已，至于那个新人……“咦？人呢？”

    嬉皮士目光看向泳池，发现泳池的冰早就已经被爆炸的余波震碎，里面完全没有张钧的身影？

    “你跑不了！”嬉皮士神色阴鸷下来，到手的悬赏决不能让从他嘴里飞了，拿出一只金属小鸟，往半空上一抛。

    金属鸟立即飞跃起来，蓝色的金属瞳孔折射出一道蓝色光芒照耀在地面上，金属瞳孔中突然从扭曲的火焰中发现一个影子一闪而过，随即从半空中俯冲下来冲入已经变成火海的废墟里面。

    “哈哈，在这里。”

    嬉皮士嘴角一扬，立即从半空俯冲下去，金属双翼高展喷出一股压缩风暴，将周围大火给吹灭。

    看到地上新鲜的血迹，嬉皮士嘴角一扬，一只飞刀被他扣在掌心，自己兑换的可是小李飞刀，而且已经达到LV10顶级的程度，附加上飞刀上特质的炸弹，只要那个新人冒头，一刀就能送他见阎王。

    “小宝贝，快出来吧，你在什么地方？？”

    低头一瞧，看到地面上的点点血迹，顺着血迹，嬉皮士一步一步走向地下室，他断定张钧已经受了伤，逃不远，这时眼前的血迹不见了。

    嬉皮士眉头一沉，挥挥手示意金属鸟飞到前面开路，同时手上的飞刀逐渐被他捏到手心。

    “破风斩！”

    声音是从嬉皮士身后发出，张钧的身影突然从墙顶上冲下来，一只手上缠绕着纱布已经被血染透染红。

    手中玥良剑爆发出一道强光将张钧整个人笼罩起来，随即从嬉皮士身后冲刺下来，突入起来的变化让嬉皮士都措手不及，他想不到张钧一个新人居然敢反击。

    “找死！”

    嬉皮士神色一沉，背后双翼突入喷出一股强烈劲风，整个人飞跃起来迅速向后面退去，只是刚刚退开没两步，他就后面的墙壁顶住。

    狭窄的楼道空间根本不足以让他躲开张钧的冲锋，张钧身影像是一道银色闪电迅速冲到嬉皮士身前。

    “小李飞刀，刀出封喉！”

    嬉皮士神色一变，手中飞刀抛出一道弧线，匕首在空气中消失了影子，快到令人肉眼已经无法捕捉的程度。

    碰！

    张钧喉咙上冒出一道火星，同时一道血痕从脖子上溅起，只是飞刀仅仅只是擦破了张钧一点皮而已。

    早在出手前张钧已经将两张金刚符贴在自己身上，加上土之剑符，在他身上形成一层薄薄的护罩，连子弹都被轻松抵挡下来的，但却被嬉皮士的飞刀给刺穿，差一点割破大动脉，可想对方的力量多么惊人。

    电光火石中张钧已经冲到嬉皮士身前，横剑扫过去，眼前爆发出一波强烈剑芒。

    眼看已经躲不过去，嬉皮士身后那对金属双翼立即将他本人包裹成一个蛋形，金铁交鸣，火光四溅，将黑暗的楼道短暂照亮起来。

    看到攻击不凑效，张钧迅速拿出三张符箓铁在眼前羽翼上，身形迅速推开，喝道：“爆！”

    轰轰轰

    之前嬉皮士炸的张钧和焦腾狼狈不已，现在就要反过来让他尝尝张钧新制出的符箓，炎爆符。

    三张炎爆符同时爆炸，瞬间将整个地下室给炸穿，威力丝毫不比嬉皮士飞刀里面的C4炸弹要差。

    “啊啊！”

    火焰中一声惨叫，虽然这对金属飞翼是用漫威中的振金打造，但也不是完全无敌的，即便振金是吸音金属，可强大的爆破力依旧透过羽翼的缝隙把嬉皮士震的快要吐血。

    大意之下完全陷入被动中，嬉皮士不敢在和张钧继续在地下室里面纠缠，看到头顶的已经被炸开一个窟窿，嬉皮士挥开双翼就要冲出去。

    他发誓，等自己冲出去后，一定把这里炸成平地，连一根木头都不会剩下。

    “你TMD给老子下去吧！”

    嬉皮士身影即将冲出窟窿忽然一只手从上往下狠狠砸下来，手臂在半空中瞬间膨化，像是一个巨大秤砣一样狠狠砸在嬉皮士身上。

    “噗！”

    嬉皮士的整张脸都被打的扭曲起来，全身骨头都快要被砸散架，这时他看到头顶上面，焦腾一脸愤怒站在缺口处，似乎像是早就守在那里等着自己一样。

    “怎么会？他不是死了么？？”

    嬉皮士做梦都不会想到，焦腾居然还活着，虽然看上去狼狈了些，但却活的好好的。

    一张阴鸷的脸，嬉皮士落地瞬间已经在此冲到他的面前，冷酷的眼神，充满了暴虐的怒火。

    手中玥良剑一挑，剑锋带着锐光将嬉皮士双臂连根斩断，同时一股寒气顺着伤口蔓延嬉皮士全身。

    嬉皮士脸色发青，甚至到现在他都没想明白自己是怎么从优势变成这样的劣势，他张口吐出一股寒气，感觉五脏六腑好像都被冰冻起来一样，似乎也是因为太冷，让他对双臂上的上伤口已经彻底麻木，感觉不到任何疼痛。

    碰！

    焦腾从上面跳下来，掐住嬉皮士的喉咙道：“说，你怎么找到这里的！”

    “嘿嘿，有必要么？”虽然已经输了，但嬉皮士脸上反而没有任何惧色，做杀手，还是专门针对恐怖微博的粉丝，死亡的觉悟他还是有的。

    焦腾神色一沉，挥起拳头狠狠砸在嬉皮士脸上，他花了这么多钱装修的豪宅，彻底完蛋了，连车库里面的那几辆跑车都一起变成废铁。

    一拳一拳砸下去，将嬉皮士的脑袋砸的变形，张钧看嬉皮士已经挂了，冷声制止焦腾。

    “别打了，走！这里已经暴露了，继续留在这里不安全。”

    焦腾点点头，站起身把嬉皮士身后的飞行器拔下来，这可是件好东西，连张钧三张炎爆符的威力都炸不坏，至少也是一件银色装备。

    只是焦腾手刚刚将飞行器拆下来，张钧余光看到飞行器上迅速闪烁的指示灯后，神色骤变，一脚将飞行器踹开，拉住焦腾到：“快走走！”

    “轰！！”

    今天的魔都注定不会太平，特别是松江的别墅区，一辆辆消防车带着刺耳的警笛声，将夜晚的宁静彻底搅乱起来。

    眼前那栋至少价值近亿的豪宅，已经彻底变成一片焦土，甚至连地面都被炸成了一个深有十多米的大坑，即使想要重建，填土这一项怕是都要花费不少钱。

    “来晚了么？”不远处的黑影中，一个身影隐匿在夜下，看不见面容，但那一头紫发在黑暗中依旧十分的扎眼。

    看着眼前依旧还在燃烧的火光，以及火光下那些正在紧张救火的身影，钟崎脸上的神色越来越难看，忽然她似乎察觉到什么，盈盈秋水的双眸中折射出一道杀机。

    “既然抓不到那两个小老鼠，就拿你们来开刀。”她的身影迅速消失在黑夜中，次日一早，人们开始从自己家中走出来。

    那些消防车刚刚将大火扑灭正在陆续撤离，但这时十几辆警车又一次打破早晨的安宁，距离这里很近的地方，一条狭窄的小道上，十几具尸体，被砍的支离破碎。

    本来路过的清洁工直接被吓疯了，即便是那些经验丰富的法医，看到这一幕后，都吐的一塌糊涂。

    但很快这件事就被另一股势力介入，并且在社会上完全没有引起任何骚动，甚至已经被炸成废墟的豪宅也被新闻宣称为瓦斯泄露。

    至于距离废墟仅仅只是相隔一条街的尸体完全已经没了消息，连街道都已经被处理干净，连一丁点血迹都没有留下。

    而那位清洁工，则被鉴定为精神疾病，并且获得了一笔保障金。

    甚至四周住宅的人，都被无声无息的移民到了国外，要知道能住在这里的人，那个不是有钱有势，可他们在国内的企业都被别人给接替。

    在各大圈子中都彻底消失了一样，完全没有人去讨论到他们会为什么突然离开。

    这就是GJ机器的力量，想要抹去一些痕迹，你会发现完全找不到任何线索和寻。

    当然这些和张钧没什么关系，此时两人正坐在地摊前，点了两份炒面吃的津津有味。

    同时两人也在用团队的加密频道进行私聊，焦腾想到自己被炸的房屋豪车依旧有些不忿，只是比起这个，他更在意的是在危机关头，张钧给他身上加持的护盾究竟是什么技能。

    “我在离开上个微博世界的时候，兑换了一本高阶的符箓，这本符箓里面记载了三种符，分别是回阳符、天罡符、炎爆符、之前打在你身上的就是天罡符化成的剑符，能够给你一层天罡护盾，不过实效很短，只有大概5秒，每个人一次只能附加一道天罡符，并且下次附加时，需要隔五分钟才能生效。”

    张钧向焦腾解释起来，天罡符的防御很强，能够形成一层真空的防御护盾，可时间很短暂，5秒的时间，注定它在时效上比不上金刚符。

    但张钧却准确在飞刀靠近焦腾的一瞬间将天罡剑气打在焦腾身上，保证在爆炸中他能够有缓冲的时间来躲闪，这不仅仅是算准了时间，还要算计好剑符击中焦腾的过程时间需要多久，这里面还有两个人的距离、飞刀的速度等等。

    可以说张钧的微观能力简直令人发指，焦腾连连点头，拿起桌上啤酒一口气豪饮下去，这时两人手机同时发出一声提升音，打开一瞧，是恐怖微博的@