
    背景：混乱三国

    任务简介：东汉末年，黄巾起义失败，散乱的黄巾军开始疯狂反扑，杀戮的同时，也是乱世英豪的崛起机会。

    微博世界完成奖励：1000微博币。

    任务失败：扣除微博币（余额不足者，抹杀）

    恐怖微博的提示后，一篇关于乱世三国的微博文章出现在恐怖微博的页面上，这次的微博世界是混乱三国志。

    背景是东汉末年黄巾起义后期，但要注意，这个背景真的是相当混乱，张钧看了一会就感觉头大如斗，完全不能按照正常的历史去判断。

    就如微博文章的名字一样，果然是乱成了一锅浆糊，只是仅仅从这篇文章中了解到的事情并不多，张钧更在意的是人数。

    “24人难度，算是一个正常难度。”焦腾松了口气，他可不想再遇到那种80人难度背景的大型微博世界。

    “走吧，找个安全地方休整一下。”既然下个微博世界已经出现，他们也该将手上剩下的微博币都兑换一下。

    在魔都这种龙蛇混杂的地方，龙有龙道，蛇有蛇道，哪怕是一只老鼠都能在这里找到适合他的地方。

    焦腾也算是土生土长的魔都居民，带着张钧在魔都的一处老式居民中找到一处民居房。

    因为焦腾说的一口流利魔都方言，让附近居民都认为是本地人，所以没有引起别人的关注。

    两人将接下来的微博币凑在一起，不多不少，倒是还能够兑换一些低级物品，张钧考虑了一会后给焦腾设计出了一个兑换方案。

    那就是主T，走肉盾坦克这条路线，这样无论以后面对什么样的微博世界，一个合格的坦克，走到哪里都会受人欢迎。

    至于张钧自己的定位，很模糊，近战可以，远战也可以，但他更倾向自己的定位为辅助。

    从上个微博世界，自己得到的好处已经足够应付这次内容，而且作为一个辅助，他没必要把自己推到前排的位置，相反焦腾不一样。

    即便在上个微博世界他得到的好处同样不少，可一旦定位成为一个主T肉坦了话，那么多少还是会很吃力。

    张钧将剩下的所有微博币交给焦腾，让焦腾兑换了一个血统，是来自暗黑三的野蛮人血统。

    野蛮人血统:1/3

    对元素性抗性提升10%力量增幅15%非致命伤害恢复率37%韧性提升20%

    这个血统没有附加能力，但抗性和恢复性都会得到极大提高，张钧的本意是给焦腾兑换一面盾牌。

    只是看了下恐怖微博的兑换清单，即便是一件浅蓝色盾牌，价格都令人感到难以接受，至于白银装盾牌，直接挪动数万微博币的价格，让张钧只能退求其次，兑换血统。

    对比了十几个低级血统后，张钧最终将目标锁定在这个野蛮人血统上，虽然对比不死血统来说，恢复力不强，甚至没有附加能力。

    但张钧更看重的是野蛮人血统的全面性，一个合格的MT就必须要有足够的全面性，否则一旦碰到克制的剧情，这个MT就废了。

    “啊啊啊！！”

    焦腾选择兑换后，身上闪过一道血红色的光芒，好像在一瞬间他身上的肌肉被缩小了一号一样，但相比之前，现在的焦腾似乎更具有爆发力，站在那里就像是一块千锤百炼的战士。

    嘎巴嘎巴嘎巴！

    焦腾晃晃手脚，每一根骨节传来一阵抄豆的声音，整个人都透出一种说不出的精悍，似乎像是全身的赘肉都被去除掉一样。

    “爽！”

    焦腾忍不住高呼一声，这种兑换血统的感觉真不是一般的爽，兑换后全身就像是脱胎换骨了一样。

    看的张钧都有些羡慕，只是……他看着兑换表上的清单，但凡是东方血统，哪一个不是上万微博币。

    他最想要兑换的阴阳双龙脉，就要三万贡献才能兑换三分之一，长吐口气，自语道：“面包会有的，牛奶也会有的。”

    剩下两天时间，张钧让焦腾把部分的微博币全都换成训练室，去适应兑换来的血统。

    至于他自己，则开始将拿出剩下一点零散的微博币，在恐怖微博的兑换清单上一点一点的搜索起来。

    金子这种东西古代背景上，永远都会是硬通货，多带一些没坏处，而且这种东西在恐怖微博兑换的价格十分便宜，1枚微博币能兑换30根五百克的纯金。

    还有兴奋剂，也就是高提纯的大麻，2枚微博币能兑换一大包，里面是一粒粒和拇指差不多大小的药丸。大概有一百多颗。

    张钧一次兑换了两大包，反正只要离开微博世界会得到一次全面恢复，也不担心这玩应会损害自己身体。

    剩下的一些钱，张钧兑换了一些别的东西，指南针、无限打火机、压缩饼干、巧克力等等，好在这些东西大小适中，并不太沾地方，不然自己的须弥戒指也装不下。

    张钧本来还想兑换些火药，例如之前嬉皮士用的C4炸弹，可一瞧价格张钧立即放弃了。

    一个高烈性炸药的价格都在100微博币左右，自己剩下的钱不多，没必要在这上面浪费，留下一点，万一出现任务失败的情况，说不定还能有回旋的余地。

    另外在上个微博世界离开前，自己还兑换来的大量朱墨和杏黄纸，现在也该开始着手制作新的符箓。

    两天后，张钧和焦腾吃过早餐，看看时间还有几分钟，张钧拿起手机点开企鹅群，他想再看一下狐狸有没有上线，虽然他也是恐怖微博的老粉丝。

    但80人难度，只要不是准关注者了话，基本上都在同一条起跑线上，最多也就是你跑的快和慢的问题而已。

    进群之前，张钧先悄悄把自己的群名改动一下，他怀疑上次那个嬉皮士能准确找到他的位置，一定是群里有人通过定位找到他。

    把定位关掉，同时把自己企鹅的所有资料修改，把原本的群名改成了千鹤道长后，张钧才重新在群里冒出头，询问一下狐狸的情况。

    只是对此群里都表示不清楚，但也有人表示不乐观，因为就在昨天，恐怖微博一次性清空了30个粉丝，代表他们都已经变成了死人。

    这时有人在群里发信道：“混乱三国志，群里有几个人进入，大家进去后彼此照应下。”

    张钧注意下，果然群里立即有两个人回复，转成私聊，准备交换联系方式，虽然这样的盟约并不稳定，甚至异常的危险，但比起自己一个人奋斗要好的多。

    将企鹅关掉，张钧将手机放进须弥戒指，这时他手掌碰触到桌子角上的玻璃杯，杯子一歪，向着地上摔下去，张钧眼疾手快挽腰一抓将水杯抓在手里。

    只是入手的不是玻璃杯，而是一个带着缺口的粗糙瓷碗，张钧一愣，看向地面原本地砖已经变成凸凹不平的泥土，张钧坐起身子一瞧，眼前自己是在一处简易的营帐里面。

    周围的几个人和张钧一样，站在四周显然还都在适应环境，这时张钧突然注意到他们身上的服装都被恐怖微博强行改变了模样，穿着基本和营帐外的士兵一模一样。

    只是张钧看了看四周，居然没有发现焦腾的身影，这家伙不是和自己一起进入微博世界的么？难道被分到别的地方?

    “你们这群懒蛋，还在这里干什么，马上给我滚出来去给我找叛贼，快！”这时营帐外一个中年汉子走进来，看到众人躲在营帐中后，立即大吼起来。

    众人同时得到恐怖微博的@

    支线任务：寻找逃窜的黄巾叛贼

    任务简介：逃窜的黄巾叛贼就在四周山野，只是山野茫茫，被黄巾军布置下许多埋伏，导致大军不敢贸然进入。

    任务时间：7天

    任务奖励：400微博币

    任务失败：扣除500微博币（余额不足抹杀）

    众人走出帐篷，看着眼前一片荒山野岭，一些人脸上不禁迷茫起来，眼前大山叠叠，去哪找黄巾军主力？

    张钧尝试用团队加密频道去联系焦腾，但被提示距离过远，不能联络，他目光打量眼前一行人，这次微博世界是24人难度。

    这里有13人，焦腾应该是和剩下的11人被分到了别的地方，不过张钧注意到，眼前12人里面，已经隐隐分立成三个势力。

    左边4人似乎是早就认识，迅速抱团成一起，右边3人从头到尾就在一起，而且之间的默契，不是仅仅只是认识那么简单，张钧怀疑他们是一个队伍的，似乎已经完成了团队契约的任务建立成为了团队。

    剩下包括自己在内的6个人，则成为了一盘散沙状态，各自玩各自的，不过几个人不善的眼神始终没少在自己身上游荡，显然是不怀好意。

    “几位，既然任务是搜寻，我看大家干脆一人一个方向，地毯式搜索好了，这样虽然笨，但七天时间，绝对能完成。”有人提议道。

    但他话刚说完，就有人冷冷一笑不屑道：“放屁，你的意思是赌运气了，万一谁的方向错了，到时候七天时间不是白忙活了。”

    说话的人是那支被张钧怀疑为团队的人，一张国字脸，络腮胡，身材十分魁梧，张钧注意到他的手掌一层层老茧磨得通亮，整个手掌已经完全没了掌纹。

    “高手！”张钧眼皮一挑，三年棍、十年枪、和练拳练掌的老茧不一样，只有练枪才会把手磨成这样。

    张钧依稀记得，自己幼年时候家里来了一位访客，一位年纪已经70多岁的老大爷，据说是华夏出名的武术大师，张钧清楚地记得，那位大爷的手一张开，厚厚的茧子已经快要把手指连成一片了。

    之前提议的那人看到那张国字脸，似乎认出对方，立即缩回脑袋不敢在吭声，张钧看这一伙人争论不下，干脆趁人不注意自己转身走进身后大营去。

    他目光扫视一下，看到一旁在擦枪头的青年，看上去不过十八九的年纪，脸上还带着一分青涩和幼稚，但张钧眼中这个孩子身上缠绕着一股浓重的煞气，手上的人命十几条，也有八九条了。

    张钧嘴角一扬，凑上前道：“兄弟，那的人啊。”少年似乎不太喜欢被张钧这样贴着，转身扭过头不理会他。

    只是没多久少年就忍不住转过头，看到张钧手上拿着一块像是馒头又不像馒头的东西吃的津津有味，一股淡淡的麦芽和奶香让他忍不住吞吞口水。

    张钧将手上面包递上去小声道：“悄悄吃，别让别人看到了，对了你知道黄巾军往哪个方向跑的么？”