
    少年拿过张钧递给他的面包，小心啃上一口，浓甜的香味顿时让少年差点咬住舌头，怕是这辈子吃过最好吃的东西莫过于此了。

    他左右小心看了下四周，确保没有人发现后，将面包悄悄塞进怀里，希望等剿灭盘坐后回去给自己的父母尝一尝。

    “我不知道叛贼主力在哪，不过上次的斥候从山里东边逃了回来，说那里有一支黄巾叛贼的踪影，但具体不知道。”

    “谢啦。”张钧站起身，虽然这条线索很模糊，但不失为一个方向。

    张钧走出营地后，发现营地外的人已经都散的差不多了，门前只有三个人站在那似乎还在讨论着什么，是那个被张钧猜测为团队的一伙人。

    “几位，有兴趣合作么？”张钧上前说道。

    “合作！”三人目光看向张钧，相视一眼，为首的那个平头短发的中年人道：“你想合作可以，但你够格么？”

    三人目光打量张钧，眼中或多或少都带有些轻视的意思，当然三人也有骄傲的资本，他们都是平均一人七次左右微博世界的高手。

    而张钧怎么看都看不出有什么出彩的地方，况且他们不认得张钧，如果是恐怖微博里面的老人，即便没见过也会听说过一些，所以三人断定张钧应该只是一个经历过三四次微博世界的新人而已。

    听到三人的话后，张钧很利索从须弥戒指抽出一柄匕首，对着自己胳膊划上去一刀，随即一张回阳符被张钧激活，符光照耀在伤口上，原本皮肉外翻还在不断冒血的伤口，立即开始恢复起来，一转眼便恢复如初，连一道疤都没有留下。

    “辅助特长者？”

    三人神色一变，没想到张钧居然是一位辅助特长者，这种人在恐怖微博里面堪称人形大熊猫，罕见的要死。

    一些成熟的大型团队，都会专职培养一位辅助特长者，但花费的代价往往惊人的高，他们这种刚刚建立起来的团队，根本没有多余的财力物力去培养这种辅助特长者。

    现在团队里面倒是有一个人算得上是半辅助，但还被恐怖微博分开到了别的地方。

    “怎样够格么。”

    张钧嘴角一扬，走到三人身前，拿出三张金刚符递上去，看到金刚符的属性后，三人脸上神色更加怪异。

    为首那个中年男子立即道：“够，当然够！跟着我们，保证你完成任务。”在他们眼中，张钧是为辅助特长者的身份已经被确定，这种送上门的好事他们怎么肯错过。

    中年男子向张钧伸出手，同时也为张钧介绍起来，他叫卫东，近战特长者，那个一旁和张钧年纪差不多的青年，叫宇项阳是远程特长者，担任后排输出。

    至于那个国字脸，则是队伍里面的队长，叫宋衡，也是队伍里面实力最强者，只不过脾气有些暴而已。

    “宋衡？”

    听到国字脸的姓名后，张钧忽然一愣，向宋一衡道：“不知道宋英臣您认识么？”

    宋衡听到宋英臣三个字后，宋衡双眼瞪圆惊讶道：“你认得老爷子？”

    果然，张钧也不知道是该庆幸还是该苦笑，这天下还真是无巧不成书，之前自己说过幼年时见过的那位华夏武术大师，就是宋英臣。

    论辈分，他还要叫宋衡一声叔呢，张钧上前道：“我是L市张家的后生，不知道你是否听老爷子说起来过，那是十多年前的事情了。”

    张钧没说是什么事情，因为这件事是宋家的忌讳，当年宋家出了些事情，才会让宋老爷子不远千里坐火车找到他们张家来求助。

    后来他们宋家和张家还因此有了过命的交情，当然那都是老一辈的事情，他后来就是知道事情怎么回事，却没和宋家有过什么联系。

    如果不是看到宋衡手上那一层老茧，他都想不起来这档子事了，只是无巧不成书，没想到在这里遇到了宋家的人。

    “张家？L市张家！”宋衡也楞了，仔细打量张钧片刻后，神情顿时一变，一把拉住张钧爽朗大笑起来：“哈哈哈哈，原来是张家的后生，真是没想到居然在这里碰到，真是缘分。”

    “宋叔，您老手先放开我胳膊已经麻了。”

    自己体质本来就不差，加上剑符LV7后对自己身体上的增幅，让他身体素质相当高，但被宋衡拉在手上整条胳膊都开始发麻起来，心中不禁惊讶宋衡的力量之高，如果焦腾对上，估计没几招就要****趴下。

    “啊！抱歉抱歉。”

    宋衡意识到自己用力过大了，立即把张钧手放开，一旁卫东见此疑惑道：“宋哥，这是您家亲戚？”

    “世交，他们家长辈和我们家是过命的交情，扛过抢，下过斗、我爷爷问他们家老太爷叫一声大哥。”宋衡笑言道。

    卫东闻言顿时释然了，目光看向张钧比之之前更多了些善意，既然是世交，那么关系不会差到哪里，也算是自己人，加上张钧还是一个辅助特长者，自然免不了对他的印象提升许多。

    “走吧，咱们在这里耽搁很长时间了，只是咱们往那边走？”卫东看看方向，不禁为难起来。

    张钧将之前自己从士兵那里套来的消息分享出来，道：“既然之前在东边遇到了黄巾军的伏击，那里应该有线索，咱们先去东边。”

    “好！”

    卫东目光打量一下宋衡，看到他没有反对的意思，便点头应下，四人直奔东边方向，转眼就消失在营地前的山林中。

    营地外不远处的草丛里，四个人看到张钧和宋衡一行人离去的背影，神色不善十分不好看。

    “该死，张钧那小子怎么就和宋衡他们勾搭上了，这下不好做了，宋衡是出名的横，加上身边还有两个队友，咱们四个想杀他难了。”

    四人相视一眼，本来看到张钧后，他们心里还高兴一场，这可是送上门的2000微博币啊，他们不动声色先行离开，一直躲在这里就是想要等张钧出来后伏击他。

    可现在看到张钧和宋衡一行人走在一起，四人只能无奈放弃。

    “原来你是这样进入微博世界的啊。”路上张钧和宋衡聊起，虽然是隔着辈分，但毕竟两家世交都是过命交情，所以也很聊得来。

    听到张钧说自己关注恐怖微博的事情后，宋衡不禁摸摸脑门，其实他和张钧的经历差不多，因为宋家现在在东北开武馆，但现在习武的人越来越少。

    更多的年轻人都倾向于棒子们的跆拳道，导致武馆的生意越来越差，宋衡就想要借助互联网来宣传一下，结果就偶然间点到了恐怖微博的一篇文章。

    他第一次经历的世界是大宋崛起，故此看的入迷，结果就和张钧一样，被扔进了恐怖微博。

    好在他虽然年纪稍微大了些，可接受能力还很不错，加上大宋崛起的这个微博世界，几乎是和他量身定制的一样，导致他在整个微博世界得到巨大的提升。

    这已经是他经历的第八次微博世界了，也算是高手中的高手，只是没想到居然会遇到张钧，还真是天注定让他们世家的缘分继续延续下去。

    “等等！”

    突然，走到前面的卫东神色凝重起来，挥手示意众人停下脚步隐匿起来，一阵脚步声伴随着叫骂从他们前面的树林里面响起。

    众人悄悄靠近上去，看到几个精壮的汉子正赤果着上身，将两个妇人压在下面尽情宣泄起来，两个妇女被几个汉子轮流骑，稍微有点不配合就要迎来一顿暴打。

    这几个汉子的手臂上都缠着一条黄色的丝带，正是他们要找的黄巾乱党。

    宋衡扫了一眼，目光和卫东、宇项阳两人交汇一下，两人几乎以秒懂的方式就理解了宋衡的意思。

    卫东伏下身子，不知道从那里拿出一柄短斧和一面盾牌，而宇项阳则拿出一柄弯弓，三根深蓝色的箭矢已经被搭在弦上。

    对于两位配合很多次的战友，他们之间的默契让宋衡感到欣慰，只是……宋衡回头看一眼张钧，张钧第一和他们配合很容易出现错漏。

    当宋衡回过头，忽然发现张钧居然不在了？？在一瞧，张钧不知道什么时候已经躲在另一处角落上，这让宋衡一愣，心中不免对张钧有些失望。

    虽然是辅助特长，可躲在那个夹角也未免太远了吧，待会如果需要他救援他根本来不及。

    “果然还是新人啊。”宋衡心里长叹口气，对张钧已经不抱有希望，当即抽出一根长枪，眼中闪过一道杀机，整个人像是一只猛虎一样从草丛中冲出来。

    “杀！”

    一根长枪在宋衡手中像是被赋予生命的蛟龙，枪锋卷起一股风暴，在空气中留下一片枪影，将那个还未反应过来的黄巾军刺成窟窿。

    剩下几个黄巾军神色一变，看到宋衡后，立即拿起刀剑冲上来，他们的步伐很奇特，似乎像是某种早就设定好的接走，几个人围绕在一起，形成一面密不可分的阵型。

    “哈！”

    这时卫东从半坡下横冲下来，一只手举起盾牌，像是一辆奔腾中的卡车一头撞进阵型，冲入阵型后，卫东猛然一脚踏在地上，脚下大地爆发出一撮强烈冲击波将几个黄巾军震的眼前发懵。

    是魔兽争霸牛头酋长的招牌技能战争践踏。

    哧、哧、哧、

    三根箭矢划破长空，准确无误射在几个黄巾军的脚下，随即箭矢突然炸开爆发出一团冰凌将前面几个黄巾军直接冰冻在里面。

    宋衡抡起手上长枪扫过去，将几个冻成冰雕的黄巾军脑袋切成两半，战局完全一面倒。

    一只躲在角落里的张钧看着眼前的情形，突然目光一闪，手上玥良剑在半空中射出两道剑符打在卫东和宋衡的身上。