
    两道剑符一前一后，却在同一时间打在宋衡和卫东两人身上，宋衡和卫东虽然察觉到张钧对他们出手可根本来不及反应，他们周围突然开始产生激烈爆炸。

    轰轰轰轰！

    两人所在那片地方瞬间被碎石和硝烟笼罩起来，不远处一行黄巾兵一个个冒出头，最令人所瞩目的是这行黄巾兵身后还有一个骑着战马的将领，一只手托着像是铁球一样的物品，刚才的爆炸就那个铁球的杰作。

    “咳咳咳！”

    宋衡和卫东从硝烟中冲出来，让人惊讶的是两人虽然处于爆炸中心，但并没有什么大碍，最多就是宋衡的身上多处一点皮外伤而已。

    宋衡抬头看到前面的黄巾军后，神情一变转过头向宇项阳骂道：“这就是你做的警戒！老子差点被炸死！”

    宋衡一脸不悦，但回头看向张钧的神色反而变得的缓和了不少，他向张钧点点头表示感谢。

    刚才一瞬间，张钧打出两道天罡剑符，开始宋衡还以为张钧是要对他们出手，心里猛的一沉，甚至都要做出反击的准备。

    只是当剑符到了身前立即化成一面银色护盾，并且将爆炸最开始的一波冲击给抵消下来，宋衡这才明白张钧的辅助能力居然是远程的。

    一个远程辅助者，不仅仅会恢复伤势，还能够加持护盾，这让宋衡不禁开始动心起来。

    宇项阳被宋衡骂的狗血淋头，脸上神色十分难看，但这件事确实是他的疏忽，宇项阳立即弯弓搭箭一支箭矢冲上半空。

    箭矢在半空中变成一只雄鹰，雄鹰在半空中盘旋片刻，锐利金瞳将下面山林所有情形看在眼里。

    这是风暴英雄泰兰德的技能‘哨兵’只不过雄鹰看到的东西，只能浮现在宇项阳的眼中。

    “54个黄巾杂兵，但有一个似乎是头领。”宇项阳迅速报告情况。

    刚才解决那几个黄巾杂兵，宋衡已经基本上摸清楚这些杂兵的实力，这些杂兵身体素质和现实中那些特种部队差不多，但对于他们这些冒险者来说根本算不上什么威胁，唯一让宋衡感到忌惮的是那个骑着战马的头领。

    “杀！”

    这时黄巾军头领一挥手，身边黄巾军立即冲下来，借助从高往下冲锋的优势速度极快。

    哧~哧~哧~哧

    宇项阳弯弓激射，四支蓝色箭矢落在黄巾军前面立即在地面上炸开一根根尖锐的冰凌，冲在前面的几个黄巾军来不及刹住脚步，一头撞上去被冰凌刺个通透。

    似乎察觉到宇项阳的威胁，乘骑在战马上的头领眼睛看向宇项阳的方向，一只在关注着头领动向的张钧看到他的目光后，神色一变向喊道宇项阳道：“快跑！”

    宇项阳一愣神，一种直觉让他感觉全身发毛二话不说转身就逃。这时空气中一声尖锐的破风声响起，头领手中的铁球像是流星锤一样，在手中高速旋转后挥手一抛，脸盆大小的铁球在半空中划出一道弧线，狠狠砸下来，速度极其的快。

    “轰！”

    宇项阳还没来及跑两步，就感觉身后一股火辣辣的疼，这个时候张钧连续打出两道剑符，一道土之剑符和一道天罡符，两者结合在同一时间将宇项阳笼罩起来。

    和之前爆炸完全不同，这次的爆炸威力空前的集中，简直就像是一个C4炸药包炸开一样，宇项阳虽然得到张钧提醒，但他跑的还是晚了些，整个人被随之而来的泥土和火焰直接淹没掉。

    还好张钧之前两道剑符缓和下了大量的冲击，虽然现在不知道宇项阳的情况，但应该还死不了。

    “项阳！”

    看到宇项阳出事，宋衡眼睛顿时红了起来，别看他骂宇项阳的时候说的那么狠，但心里一直吧宇项阳视为自己的兄弟。

    手中长枪卷起一股强风，直接冲进黄巾军的阵型里面，长锋横扫，整个人变成一个陀螺，形成杀戮风暴，但凡被卷进去的黄巾军连惨叫都来不及就被打成肉酱。

    这是宋衡从恐怖微博那里兑换的技能，是出自英雄联盟猴子的大招，‘大闹天宫’单体伤害并不算高，可配合上宋衡手上那柄银色长枪附带的被动属性杀戮之风后，形成猩红色的杀戮风暴，伤害简直爆表了，这已经算是一项全新的技能。

    这下黄巾军原本的真容彻底被打乱，卫东一手持盾一手握刀，冲到宋衡身旁，在此使用战争践踏，防止黄巾军恢复阵型，伤害远远高过宋衡兑换的大闹天宫。

    哪怕这些黄巾军个体实力一般，但结成阵型后就变得十分难缠，好不容易打乱阵型，决不能让他们重新缓回来。

    看到下面的黄巾军溃不成军，坐在战马上的首领神色顿时一沉，拔出一柄斩马刀，坐下战马似乎像是一阵风一样，在空气中留下一道残影眨眼就冲到宋衡面前。

    人借马力，手上斩马刀直劈下来和宋衡的杀戮风暴碰撞在一起。

    碰！

    金鸣交击，刺耳的碰撞声像是人的指甲在钢化玻璃上狠狠划下来一样，让人耳膜都快要炸开一样。

    这时原本正在高速旋转的杀戮风暴逐渐消散，宋衡一脸铁青，手上的长枪和斩马刀碰撞在一起居然是纹丝不动。

    这时卫东举起盾牌，横冲过来直接一记野蛮冲撞，将正匹马撞飞出去，头颅身子一歪，借力从马背上跳下，从腰间重新摸出一柄流星锤。

    嗡嗡嗡~

    头领快速旋转起手中的流星锤，尖锐刺耳的呼啸声，让宋衡和卫东神色一变，刚才的爆炸威力，简直令人发指，小半片山林都被炸平了。

    这么近的距离，即便卫东手上有一面深蓝装盾牌也不一定能撑下来。

    轰隆！

    天地猛然一亮，一道符箓不知道什么时候出现在头领身后的位置忽然炸开，顿时雷光肆意。

    头领全身抽搐，手一划，流星球立即飞了出去，把不远处已经溃不成军准备逃跑的黄巾军给炸死一片。

    出手的当然是张钧，他没有去顾及被埋在土里的宇项阳，如果宇项阳没死，以他的身体素质在土里埋个一时半会也死不了，如果死了自己就算是把他挖出来也没用。

    所以张钧立即转移到头领身后，一直在等待机会，看到头领跳到半空准备甩出流星锤时，张钧才暴然发难。

    不需要去重创，只需要打断头领准确抛出流星锤即可。

    果然流星锤落空，让宋衡和卫东眼睛一亮，两人抓住机会，卫东迅速冲上去发动战争践踏，一脚踏在地上将大地踩出一大片蜘蛛网的裂纹。

    刚刚从半空摔倒在地上的头领还没有来得及从雷电的麻痹中缓过来，就被这股冲击波震的眼前发懵。

    “碰！”

    卫东挥手一刀斩在头领脖子上，只是这一刀下去，震的卫东手臂发麻，居然连一根毛都没砍断。

    仔细一瞧，头领身上隐隐有一层古铜色的隔膜，看似薄薄一层却比金刚石都坚硬。卫东一连砍了六七刀都没砍破，反而虎口被震裂开。

    “我来！”

    宋衡红着眼睛，手中长枪一摆枪身爆发出一道强光，枪身凝成一枚仅仅三寸大小的银光，像是一枚子弹迅速贯穿头颅喉咙。

    头领眼睛瞪圆，喉咙上拳头大的窟窿已经不足以支撑脑袋的重量，脑袋一歪像是悬挂在胸口上一样倒在地上再也没能爬起来。

    嗡嗡~

    干掉头领后，众人神色一松，虽然都不是新人，可每次进入微博世界都未必会顺顺利利。

    张钧上前在头领尸体上搜刮一番后，拿出一封信，打开一瞧，张钧嘴角微微上扬露出笑意，将信给宋衡和卫东。

    宋衡还好，虽然是大篆写的，但他还勉强能认得几个，一旁卫东就彻底懵逼了，只能将目光看向张钧示意里面写了什么？

    “意思是牵制汉军，将汉军引到东面，然后到西面去汇合，看起来咱们运气不错，如果没错了话，黄巾军主力就在西面。”

    张钧将信的大概内容简单的说一下，卫东点点头向张钧竖起大拇指道：“牛B这种天书你都看得懂。”

    “哈哈，侥幸而已。”张钧一笑没有多言，他们家以阴阳风水为生，对于一些古籍都会有所涉及，特别是从一些墓里面带出来的玉书石碑里面是什么内容都要认得。

    不然下了斗，最后挖的是谁的坑都不知道，那不是笑话么？况且一些古籍都不方便保存，所以都要临摹下来，不认字抄都不知道抄什么。

    “哎呀，宇项阳还在那埋着呢。”突然宋衡神色一变，想到宇项阳还被埋在土里，立即带着张钧和卫东赶过去。

    不过两人并不是特别着急，因为他们属于一个团队，如果团队人员死亡，恐怖微博会提醒他们，并且会对团队做出临时处罚。

    等他们赶到时，宇项阳已经自己从土里面爬出来，虽然没死，不过也十分狼狈，身上好几处伤口鲜血淋漓，张钧拿出两张回阳符打上去，总算是让宇项阳缓过劲来。

    他身上的伤势不算严重，但失血过多，让他整张脸变得惨白，虽然回阳符能治疗伤势，但对于这种气血亏损并没有什么用处，一行人只能暂时先休息一下。