
    休息时，宋衡忍不住向张钧道：“那个兄……我就叫你小钧吧，虚长你一辈。”宋衡想要称呼张钧兄弟，突然想起来他和张钧的辈分差了一辈，只能改口叫小钧。

    “宋叔你客气了。”张钧没有在意，两家世交的交情，宋衡叫他一声小钧还是应该的。

    宋衡点点头，随即拿出一根烟递给张钧，试探的问道“你还没有队伍吧。”

    宋衡的话一出口，一旁卫东和宇项阳两人也来精神来，刚才他们已经见识过张钧的手段，一个远程辅助者，而且绝不是那种刚刚培养出来的菜鸟。

    张钧每一次出手都很短暂，甚至没有正面和黄巾军交战，但每一次都出手都拿捏到了点子上。

    特别是宇项阳，如果不是张钧的提醒并且在关键时刻给他加持了两个防御性剑符，怕是他不死也要残废，至少在接下来的任务里面他基本上可以退出了。

    所以如张钧这样的辅助高手，往往是任何团队都急需，并且重点的拉拢对象，如果团队里面有这样的一个辅助特长者，那么无疑会对整个团队都有极大的帮助。

    他们团队已经是黑铁团队，距离青铜团队仅仅只差一点，如果能够顺利完成这次微博世界，他们团队就可以进阶成青铜团队，到时候可以额外加一个团队人数。

    现在只等张钧点头，他们团队就可以拥有一个极强的特助特长者，所以不管是卫东还是宇项阳都瞪着眼睛盯着张钧。

    “抱歉，我已经有团队了。”张钧明白宋衡的意思，很果断婉拒道，其实即便没有团队，张钧也不会加入宋衡的团队中，哪怕他和宋衡还是世交也不行。

    听到张钧果断拒绝，虽然宋衡他们早就有了准备可还是不免感到很是失望。

    众人休息一段时间后，立即起身出发向着西边赶过去，可惜之前那个头领的马被卫东的野蛮冲撞给撞死了，不然那匹马倒是一个不错的代步工具。

    一行人小心在山林中快速游走，偶尔也会碰到一伙零散的黄巾兵，只是之前那个头领就没有再遇到第二次。

    这不免让张钧有些失望，因为宋衡他们都接到了恐怖微博的@他们击杀的那个头领是黄巾军里面的精英小将，击杀后宋衡他们一人获得300微博币奖励。

    张钧并没有获取，第一他和宋衡他们不是一个团队，不能共同享受，第二他的伤害比例太低，对精英小将的伤害率只有百分之二，远远达不到共同击杀的标准。

    不过宇项阳表示，这300微博币回归后会转给张钧，算是报答张钧的救命之恩。

    一众人在深林中穿梭，逐渐发现一处营地，营地外几个黄巾兵守着，不时还有巡逻兵在游走。

    张钧依稀能够看到在营地深处，几个士兵完全和其他黄巾兵不同，他们身上穿着轻甲，手上拿着一柄宽厚的斩马刀从营地中走过去，那些应该就是任务里面要杀的黄巾精锐

    “嗡嗡~”

    就在众人仔细观测的时候，恐怖微博发来了新的消息，这时候张钧注意到宋衡他们没有拿出手机，而是看看自己的手背。

    看到张钧还拿着手机再看，宇项阳忍不住笑道：“兄弟，你也太落伍了，怎么不兑换个新手机，不贵5个微博币就能兑换一个苹果16可以将传感器直接植入皮肤，不需要拿手机就能看到恐怖微博的消息。”

    张钧眼睛一瞪，苹果16果然很高端的模样，忍不住问道：“还有别的牌子么？小米？华为？”

    “有啊，只是小米只出到12代后就没了，华为还好但也只有13代，倒是三星有第19代的高端机，只是听说需要植入到眼角膜，很麻烦，所以我没有兑换。”

    宇项阳的年龄和张钧差不多，年轻人对手机自然都有所关注和了解，张钧看了下自己手机屏幕上的信息，提示他已经完成支线任务的消息。

    “支线任务寻找黄巾叛贼任务完成，你获得400微博币。”

    完成支线任务同时，恐怖微博再一次发布另一条新的支线任务，张钧一瞧，顿时皱起眉头。

    支线任务2：消灭黄巾贼。

    任务奖励：500微博币

    任务失败：扣除300微博币。

    任务时间：24小时

    任务简介：杀掉至少12名黄巾军，并且杀掉一个黄巾精锐，真正的战士要用军功来为自己提名，亮出你的刀吧。

    这个任务显然不好搞，如果单独来说想要杀掉12名黄巾军和一个黄巾军精锐难度并不大，可问题是眼前是黄巾军的一个军营啊。

    他们冒冒失失杀出去，结果就是被整个营的黄巾军给群殴到死，张钧可清楚的记得，这些黄巾军似乎有特殊的阵型，人数越多，阵型越强大。

    这个营地少说也有几百人吧，就他们几个人想要强攻基本上就是找死。

    四人相视一眼，这时宋衡道：“闪吧，咱们几个想强攻进去不可能，只能去外面找找碰碰运气，看看能不能找到一些游散的黄巾军。”

    没办法，军营大寨他们几个人进去估计连点浪花都掀不起来，只能去外面碰碰运气了。

    四人一商量后就打算离开，就在众人刚刚站起身的时候，宋衡忽然察觉到什么，猛然一挥手把张钧的头按下去。

    “碰！”

    没有看清楚发生什么，但响亮的枪声瞬间让身后的营寨炸了锅，张钧回头一瞧，看到营寨前一个黄巾兵的脑袋被打的稀烂，神色煞白，如果不是宋衡，怕是脑袋炸开的就是自己了。

    “是阻击手，在哪！”

    宇项阳对准刚才枪声的方向射出一根箭矢，箭矢在半空变成雄鹰，透过丛林密叶，看到一个人影像是一只猴子一样敏捷，接着树林的枝干迅速逃离转眼的功夫就彻底消失在视野里。

    “别管他，赶紧跑！”

    卫东大吼一声，拉住宇项阳的胳膊往前跑，刚才那一枪虽然没打死张钧，可也让他们的位置全部暴露出来。

    大营的大门被推开，一行黄巾兵一窝蜂的冲出来，不禁有步兵还有几个骑兵，他们的战马似乎完全摆脱了地形的束缚，在坑洼不平的山林里面跑的飞快，几个骑兵从后边的马袋抽出一张大网向着四人甩过过来。

    虽然准头不高，可也在不断拖累四人的速度，这时候卫东喊道：“大家分开跑！”

    一起行动目标太大，四个人完全被身后骑兵盯的死死的，只有分开跑才能尽快甩开身后那几个骑兵的骚扰。

    四人相视一眼，立即分散成四个方向逃。

    这时张钧身子突然一歪，一头扎进一旁的草丛，迅速拿出两张五雷符贴在两旁树杈上。

    待身后骑兵驾马冲进草丛的一刹，张钧猛然发动五雷符，一窜电流爆发出来，战马顿时一个激灵，全身一软一头栽下来。

    马上那个骑兵仓促间来不及从马身上跳下来，被惯力直接抛飞起来。

    “破风斩！”

    人还在半空，张钧手中玥良剑爆发出一道强光将张钧整个人笼罩起来，迅速冲到骑兵身旁，手上剑锋迅速在骑兵喉咙上抹过去，带起一片血花。

    骑兵不多，但任由他们追着也不是办法，自己并不擅长逃跑，也没有焦腾那样可以驾驭飞剑的能力，想要摆脱骑兵的纠缠，就只能先下手为强宰了他。

    这时地上的战马缓缓站立起来，五雷符的伤害并不强，战马的体格远远比人类的要强壮，只是稍微麻痹了片刻就恢复过来。

    张钧立即抓住马缰跳在马背上，拿着玥良剑抽在马屁股上，战马一吃疼立即托着张钧飞奔起来。

    战马一路狂奔，但踏在坑洼不平的泥土上居然连一点颠簸感都没有，似乎摆脱了地心引力一样，像是每一脚都踩在棉花上一样。

    张钧回头一瞧，虽然看不到追兵的影子，但他还能听到一阵急促的马蹄声，后面还有一批追兵依旧没有放弃。

    不知道是否和他们的骑术有关系，身后的追击声越来越近，看样子追到自己只是时间早晚的问题。

    这时战马跳开草丛，忽然顿足不再向前，眼前一条五米宽的河流横在面前，喝水很深很急战马看上去十分怕水，任凭张钧怎么催促都不肯上前一步。

    “在那边，快！”

    身后一声尖叫，是追捕的骑兵顺着马蹄印追了过来，眼见身后几个追兵越来越近，张钧眼睛逐渐眯成一条线，手上月良剑打出三道水之剑符将眼前河道冰封出一条两米宽的冰面。

    剑身狠狠抽在战马上，经不住张钧再三催促，加上河道上出现一道冰面，战马立即纵身一跳，踏着冰面就要冲过去。

    “在河对岸。”

    没多久三个骑兵紧随着追了过来，虽然没有看到张均的影子，但看到河道上的冰面以及对岸的马蹄印，立即追了上去。

    只是当他们的战马刚刚踏上冰面，原本结实的冰面下一道赤色光芒闪动，顿时在在冰面下炸开，将整个冰面彻底炸裂。

    三匹战马也在第一时间坠落在河里，河水很深，战马并不通水性立即开始不断在水里翻腾起来，马蹄乱蹬乱踹，不禁没有折腾出来，反而将身后的主人甩下马背，随后一蹄踩在水里

    一个骑兵好不容易从战马身旁挣脱出来，刚想要游上岸，一只手从水底深处伸出来抓在他的脚腕上重新把他拉进水里，不等他看清楚怎么回事，就见水下一道寒光直接刺穿他的胸口。