
    另一个骑兵从水面下冒出头，看到水下涌出的鲜血神色一变，立即往岸上逃，只是没等他游上两步，一道水之剑气便从后面打在他后辈上，顿时一股寒气让他全身变得僵硬起来。

    张钧游上前剑锋帖在骑兵喉咙上一抹，送他和同伴一起下黄泉，解决了两个骑兵后，张钧回头去找第三个，可发现第三个骑兵已经死了，是被慌乱中的战马给踩死的。

    战马不断在河里折腾逐渐从河里跳出来，张钧拉过一匹战马迅速离开，等那些黄巾军赶到的时候，张钧已经把他们远远甩在了后面。

    大山里面没有坐标，张钧只能按照太阳来判断方向，顺着一条小路也不知道走到了那，这时张钧注意山林里逐渐有一些村民还在耕田犁地。

    这些村民与外界与世隔绝，也因此远远躲开了战祸，村里算不上富裕，但过得安定平和，反而比外界不知道舒服多少倍。

    “这个村子……”

    张钧隐隐觉得不简单，即便是与外界隔绝，但村民们吃的用的，柴米油盐酱醋茶少不了和外界联系，真正能做到与世隔绝并不是那么容易的。

    他有种直觉，这里似乎会隐藏着一些特殊的剧情安排，既然无法完成支线任务，不如就去尝试一下，看看能不能找到一些别的任务。

    看到张钧后，村民神情顿时紧张起来，一些男人从田地里走出来手上握紧着锄头，同时眼神警惕打量着张钧。

    张钧察言观色的本领可谓是已经炉火纯青，一瞧村民的眼神就知道他们一定是怕自己是外界军阀的斥候，担心自己回去暴露他们的位置引来外界侵扰。

    张钧把身上衣服脱下来，跳下马背，徒步往村里走，这时原本在田里干活的几个汉子迅速汇聚在一起拦在张钧面前。

    “站住，你是干什么的！”

    他们手上虽然只是拿着农具，可没有丝毫惧怕张钧的意思，张钧一摆手向几个村民做个礼道：“在下云游方士，只是路过此地，并没有恶意。”

    虽然古时民风朴素但还没到蠢不可救的程度，一个老农看到张钧的战马又将目光看向张钧马背上的衣服，冷道：“胡说，你分明就是外面的军汉，说！你是不是黄巾反贼的斥候。”

    张钧眉头一轩，没有急忙否认，淡然道：“黄巾反贼为祸天下，人人得而诛之，我虽然是云游方士，却也见不得他们为祸百姓，故此投军汉室保家卫国，之前亦是手刃四名黄巾反贼被黄巾反贼追捕逃到此地。”

    村民一听，也没觉得什么不对，目光相视一眼将手上的锄头镰刀缓缓放下，他们最担心的就是黄巾贼的斥候发现了这里，把那些黄巾反贼给引到这里来，如果是汉军了话，他们就没有那么多担心了。

    毕竟现在还是汉室的天下，至少汉军不会滥杀村民烧杀掠夺，就在乡民们逐渐放下警惕的时候，后面忽然一声清亮的声音，顿时让气氛再次紧张起来。

    “一会说你是云游方士，一会又说你是汉军，说辞矛盾，我看你是包藏祸心之徒。”

    人群散开，一个看上去比张钧还小两岁的青年走出来，青年身材清瘦却不失高俊，相貌白面清秀，一对横眉笔直，眼神炯炯有神，定睛一扫，就有一种难言的锐利让人不敢直视。

    他抓住张钧言辞矛盾厉声质问起来，张钧心里一惊，没想到会在这里碰到这样的人物，是谁？张钧不禁疑惑起来。

    眼前少年无论是神情，还是气度，都不是一般等闲之辈该有的架势，就像是路人甲乙丙丁和主人公之间的差别。

    张钧推测少年应该是某个剧情人物，但张钧始终想不起来会是那位。

    不过面对少年的质疑，张钧神色淡然，冷冷一笑道：“哼，我观少年你气态非凡，但阅历见识真是令人汗颜，我本就是云游方士下山云游历练，却看到天下大难黄巾为乱，身为修道之人我未必六根清净，但身为热血男人又怎能坐视不管，殊不知天下有难，匹夫有责，故此投军汉室，匡扶大义。”

    张钧义正言辞，让众人神色一愣，看向张钧的眼神不再如之前那般警惕，反而多出一些敬佩之情。

    从第一个微博世界开始，张钧就一直在思考一个问题，每个微博世界的背景不一样，准则也不一样，那么每个微博世界是否会有一条固定的脉搏。

    第二微博世界里自己就开始去尝试摸索，在仙侠的世界的脉搏是什么？结果他得出一个粗浅的结论，‘正直无私’就是仙侠世界里面的脉络。

    仙侠世界的考核，是人品、智慧、机缘、但没有人品单凭智慧是不足以获得你想要的机缘。

    他建立钧留商行，将大量股份分出去，虽然开始被齐渊所厌烦，认为他是投机之辈，但当他在镇子里面建立起足够的声望时，齐渊最终逐渐改变了对张钧的看法。

    当然仙侠世界里面的脉络，绝不仅仅只有一条，除了正直无私，还会有另外几条脉络去等待被挖掘，只是张钧选择了一条最适合自己的而已。

    而王蒙的死，与其说他是被张均给坑死，不如说是他自己违背了微博世界里面的脉络，违逆了剧情的方向，最终才会一步一步陷入被动，最终落下被村民打死的下场。

    虽然以上粗浅的结论还不足以印证自己的推测，可现在张钧却可以肯定的说，自己的推理是正确的。

    他目光越来越清澈，似乎已经将一条脉络紧紧抓在手中一样，目光直视青年没有丝毫妥协胆怯的情感。

    似乎被张钧犀利的言辞和锐利的目光所震撼道，青年顿时哑口无言，不知道该说什么好。

    “好一句天下有难，匹夫有责。”

    村民后面，一声赞声响起，众人回头一瞧，便见一个年迈的老汉走了出来，老汉虽然年迈，但一身刚正硬气，太阳穴高高鼓起，行走起来给人一种龙行虎步，往哪里一杵眼睛瞪圆更是不怒自威。

    他目光打量张钧一眼，道：“看你身上气色，倒是有几分方士之相，不知道师从何处。”

    “峨眉蜀山。”

    蜀山的地址是在峨眉金顶之上，踏过通天石阶才能看到在九天上的蜀山，张钧也不知道这个世界是否会有蜀山，所以在前面加上峨眉两字。

    不过事实证明张钧多虑了，恐怖微博既然给予这个称号，剧情人物的设定里，自然会默许这个称号。

    老汉点点头，一抹虎须笑道：“峨眉自古便是修道之地，左慈也曾三上蜀山求道，难怪小英雄气度非常。”

    张钧眼皮一挑，虽然老汉没有直言身份，但能够直呼左慈之名，想来也不简单，左慈在三国时期可是号称半仙，当然历史中具体记载不详，但在三国志里面左慈也是相当于隐藏BOOS。

    真要是说起来，他们张家和左慈还都有些关系，这时张钧鬼使神差忽然想到一个问题。

    东汉末年，他们张家的祖宗不也在这个时代么？不知道自己要是有机会找过去能否搞个认祖归宗。

    张钧脑洞大开，开始胡思乱想起来，不过仅仅只是自己心里YY一下而已，他可不会真的去做，且不说这个微博世界设定很混乱，完全不参照历史，反而更像是三流的游戏设定。

    再者说自己就算真找上门去，也不见得能讨得喜欢，毕竟隔了多少代人了，冒冒失失跑过去说我是第十八代后的重重孙子的重重孙子的重重孙子，估计反被当做神经病来处理。

    另外张钧也没兴趣跑过去给别人当孙子的习惯，哪怕他真的是孙子也不行。

    老汉看张钧不说话，便继续问道：“虽然你刚才说的大义凛然，可你不过只是杀了几个叛贼就被追捕逃到此地，身为汉军居然临阵脱逃，看起来你说的也未必真你所想一般。”

    老汉声音平和，但说到最后言辞中已经逐渐变得严厉起来，一句话的功夫就让之前村民们看向张钧的目光再度变化起来。

    虽然反贼令人憎恨，可逃兵又能好到那里，张钧之前的话听起来好听，可涉及到事实的时候，却反而变的心口不一。

    张钧神色一变，没想到老汉的眼光居然这么犀利，一言一语就把自己批的一文不值，从一个救国英雄变成一个草包软蛋。

    四周村民的目光逐渐开始生出厌恶的神情，被张钧一一尽收眼底，心中不禁暗叹道：“果然姜还是老的辣啊，先问明自己出身，感觉自己背景不是什么硬骨头后，就开始质问自己，真是老奸巨猾！”

    不过张钧的反应更迅速，既然已经抓到了这个世界的脉搏，他就不能这样轻易放弃，否则不仅仅失去了抓住这条脉搏的机会，更会导致一些恶性的连锁反应爆发出来。

    这就是他们冒险者口中的违背剧情，到时候自己保证吃不了兜着走，张钧余光打量四周，忽然张钧眼睛一亮，脑中想起自己小时候最喜欢玩的游戏，三国群英传。

    当即他挺起胸脯道：“我不善斗，却善战，敌众我寡我不敌也，当退则退之，退之再战必能胜之。”

    张钧说完嘴角轻杨，向老汉道：“我来此地并非要做逃兵，而是想要借一物，来大破黄巾营。”