
    夜晚山林中，在这个没有污染的世界里，空气质量异常的好，只是到了夜晚温度也异常的冰冷，特别是在山林中，夜晚的风就像是无孔不入的针吹在脸上让人感觉脸皮都有些发疼。

    黑暗中，一行人影在草丛里迅速闪动，忽然一声尖锐响声打破了夜里宁静，一道箭矢从草丛中飞射出来。

    箭矢在空气中发出尖锐的啸声，一箭钉在黄巾军营地的大门上，“轰”一声轰鸣大门顿时被炸开一个窟窿。

    “冲！”

    一行人从草丛中冲出来，是之前散开的那些冒险者基本上全都汇聚在这里，支线任务在24小时内杀掉12名黄巾叛贼，还有一名黄巾精锐。

    那些黄巾叛贼到是容易抓到，凑够12个并不算难，可这是24人难度，在外面巡营的黄巾贼就那么几十个，平均一下根本不够分，一些人倒是杀够了黄巾贼，可精锐一个都没看到。

    那些精锐根本不可能去巡逻，之前宋衡他们遇到了一个精英小将也是一个偶然而已，真正的精锐都在大营里面。

    他们回到营地后，发现之前被分开的那些人也已经赶过来，任务和他们一样，只是他们被分在侧面的一个营地，相隔有些远，所以一直联系不上。

    众人商量了一下准备强攻，刻意选择在后半夜的时间，也是因为后半夜人的精神和反应都相应会变得比较迟钝。

    看到大门被炸开，营地里的黄巾军一愣立即拿起手边的武器从营帐里面冲出来，这时卫东一跃当先，发动冲锋技能先一步冲进营地。

    “战争践踏！”

    卫东一脚踩在地上，一股冲击波将冲上前的几个黄巾军眩晕起来，同时另外两人也一同冲上来赶到卫东身边。

    焦腾唤出赤炎剑，贴在卫东身旁迅速将几个小兵砍翻，两人配合迅速将前面路口堵死，这时另一人冲到卫东右边，一只手拿着一面半人高的塔盾十分显眼，盾牌不时喷出一股蓝光，是一件深蓝装盾牌。

    这让卫东、焦腾两人看的眼红，一面深蓝盾牌对于任何主坦路线的冒险者来说都有无比的吸引力，只是价格太贵，上万微博币的价格让许多人望而止步。

    这个叫吴煌，是另一支队伍的主T也同时担任另一支队伍的队长，这次强冲营地的建议就是他先提出来的。

    因为有MT在前面顶着，大家才肯点头答应，吴煌在卫东左侧，将手臂上的塔盾奋力在地面上一插，塔盾深深插在土里，盾牌上亮起蓝色光芒，像是一面透明的光罩将飞射来的箭矢全档下来。

    吴煌的几个队友也迅速汇聚到吴煌身后，开始收割吴煌前面的黄巾军，其余人看到两个主T将营地前给守住一片阵地后，立即开始发动自己的技能不留余力收割冒出头的黄巾军。

    “快！老子顶不住了！”焦腾没有盾牌，说他是T可没盾牌，没有盾牌的T充其量只能算是个近战特长者，转眼不到一盏茶时间，焦腾就撑不住了，挂着一身伤口从卫东身旁退下来。

    这时宋衡一跃而上，顶替卫东身旁的位置，手上长枪一扫，卷起一股杀戮风暴，开始新一轮收割。

    “大闹天宫！”

    宋衡以枪做棍，整个人飞速旋转变成一个陀螺冲进黄巾军中，枪锋在告诉旋转中简直是所向睥睨的凶器，擦着就死，碰到就残，完全是单方面的收割，瞬间清开一大片。

    这让许多人看到都不禁心惊，这个技能也太强力了，简直是翻版的剑刃风暴！

    “呜~~”

    一声凄凉的嚎叫声传出，营帐内一个中年大汉走了出来，大汉个头极高至少在两米左右，走出营帐直起腰来像是一个小巨人一样站在人群中。

    看到自己的手下兵将被单方面屠戮，脸上神色十分难看，从腰间摸出一个小号用力一吹，那些黄巾军身上立即被覆盖了一层金光，一个个眼睛变得通红，开始不要命的反扑起来。

    与之前相比，这些黄巾军的力量被提升了整整一个层次，顿时卫东逐渐开始后退起来，他的盾牌远远比不上吴煌，不多时身上就挂上两道口子。

    “杨欣！你TM的是瞎子么，老子快顶不住了！”卫东身上挂了彩，回头大骂道。

    “恢复之光！”一个年纪大概只有20左右出头的女孩被卫东骂了后，立刻冲到卫东身旁，双手上一团绿色光芒笼罩在卫东身上。

    同时她洒出一地种子，在卫东周围生出一片铁腾，为卫东分担压力，一旁宋衡看到杨欣笨手笨脚的模样，心里不禁直叹气。

    如果没有遇到过张钧，对于杨欣的反应他还是可以肯定的，毕竟杨欣强化的路线是半辅助半后排输出，恢复之光的冷却时间，还有施法距离都是硬伤，能做到这样已经算是不错了。

    可见识过张钧的辅助后，两者高低立刻就比较出来，甚至宋衡不时将目光看向吴煌队伍里面那个辅助者。

    对方的辅助者显然比杨欣的经验丰富一些，同时也是一个专职的辅助特长者，不禁在第一时间给队友治疗伤势，也在同时为吴煌加持一些辅助状态。

    “啊！！”

    一声惨叫声，众人神色一变，一个冒险者守在吴煌侧面收割黄巾军，但突然从黄巾军的队伍里面，蹦出来两个精锐战士，他们出手速度极快，手上拿着两柄斩马刀迅速将那个冒险者砍成重伤，随即拉着他把他拉进黄巾军的队伍里，顿时被后面一拥而上的黄巾军快刀砍成一堆肉酱。

    “是黄巾精锐！”

    有人尖叫一声，这些精锐混迹在普通的黄巾兵后面，一旦抓住机会就会联手偷袭，少则两个一起，多则三四个一同出现，一出手又快又狠，他们的刀似乎有一种特别力量被砍中后，整个人都变的迟钝起来，随即被拉进黄巾军里面救援都来不及。

    “退！快退！”

    不知道是谁喊了一嗓子，导致其他人都开始收缩脚步，不断往后面撤。

    “一群孬种！”

    吴煌神色一沉，这些人负责他右侧，他们不断后退，导致顶在最前面的吴煌和卫东两人压力倍增起来。

    吴煌身边几个人开始接应不暇，连他们的辅助者都开始不断出现失误，吴煌等人逐渐开始顶不住了，卫东这边更好不到那里去，纵然焦腾、宋衡两人不断为卫东护航，但两人也开始疲于应付。

    这些黄巾军被加持了某种状态后，简直不要命的往上扑，加上一些黄巾精锐躲在后面，时不时出现偷袭两下，让两人越发越艰难起来。

    “艹TMD准备逃吧。”

    宋衡气的跺脚大骂，他们现在是死死堵着营地大门，导致黄巾军的人数优势不能发挥出来，可一旦守崩了，到时候冲出大营的黄巾军立即能够腾出阵地，发挥出人数上的优势，到时候想要在攻破黄巾营就难了。

    已经没有时间给他们第二次偷袭的机会，这次支线任务显然是要输了，身后一些人见情况不妙，直接转身就走人，导致后排输出不断下降。

    宋衡见情况不对，只能通知卫东，准备撤，吴煌也知道大局已定，无力回天，拔起地上盾牌，胸口忽然高挺起来，张嘴对准眼前冲杀上来的黄巾军一声咆哮。

    “吼！！”

    一股肉眼可见的音波横扫上去，让大片黄巾军顿时被震的眼前发懵，“走！”趁着空档吴煌转身带着队友迅速撤退。

    卫东也在第一时间再次食用战争践踏，震晕大片黄巾军后，迅速跟着宋衡等人撤出去。

    焦腾也在第一时间踏上飞剑冲出大营，看到身后一涌而出的黄巾军，焦腾忍不住骂道：“不怕神一样对手，就怕猪一样队友，操！”

    好在扣除的微博币不多，加上之前完成的支线任务，勉强够支付惩罚，否则非要被这群坑货给害死了。

    “那个混蛋到底跑什么地方了。”焦腾想到张钧，本以为两边分散的人已经全部汇合后，能够和张钧一起行动。

    但结果让他出乎意料，居然没有发现张钧的身影，他找了一圈都没找到，后来宋衡告诉他，张钧和他们走散了，不知道现在在什么地方。

    不过待得知张钧和焦腾是朋友后，宋衡便邀请焦腾和他们一起行动也好有个照应，这才一起来到这里准备先把支线任务完成了。

    只是现在看起来，支线任务明显是要完了，那些冲出营地的黄巾军已经组成阵型，想要再冲回去根本就是找死。

    “咦？那是什么？？”

    站得高看得远，焦腾忽然注意到不远处山林里一道黑压压的影子迅速崩塌过来，“是汉军？”

    这时远处天边一缕阳光正在缓缓刺破晕暗，借着一点微弱的光芒，焦腾逐渐看清楚那些奔腾而来的是什么玩意，眼睛顿时瞪圆忍不住暴句粗口：“我艹！”

    “轰隆隆隆！”

    大地颤动，一粒粒碎石子不断从地面上抖跳起来，众人神情一震有人道：“是汉军？似乎是骑兵，大家准备，咱们杀回去。”

    那些冲出营地的黄巾兵似乎也察觉到了地面上的颤动，立即架起长矛准备好阵型严禁以待起来。

    只是当远处一缕缕黑影越来越近的时候，众人才看清楚那并不是什么汉军，而是……“牛！”宋衡眼下巴张的老大，差点闪到自己舌头。