
    轰隆隆！

    大地轰鸣，一群牛群从山林里冲出来，数量大概在二十头左右，虽然数量不多，但并排冲锋下来依旧令人感到震撼，一个个眼睛通红，看到挡在前面的黄巾军，这些牛像是发疯了一头撞上去。

    这下黄巾军傻了，他们的阵型对付战马还可以，可对付这些疯牛完全排不上用场，瞬间被撞的七零八乱。

    一些黄巾军直接被牛群踩踏成一团浆糊，整个牛群像是完全疯了一样见人就顶，见人就撞。

    “这就是你说的办法？”

    不远处一个高地上，张钧看着自己的杰作，脸上露出满意笑容，身旁那个少年皱起眉头，虽然这些牛群把黄巾军撞的狼狈，可真正杀死的黄巾军并不多，如果仅仅如此，他不免要对张钧失望起来。

    “别着急，好戏刚刚开始！”张钧回头看了一眼少年，眼睛一眯手指结印，双唇轻轻吐出一个字：“爆！”

    轰轰轰轰！

    牛尾巴后面突然窜出一团火苗，瞬间把爆炸出一团火焰，将整个牛全部包裹起来，变成一头头火牛。

    “哇靠！火牛阵啊？？”

    看到营地中四处冲撞的火牛群，宋衡等人不禁目瞪口呆，更让他们想不通的是这些牛整个身子都被烧起来了，怎么还在不停的跑？难道是有人操控？？

    “管他呢，机不可失，冲！”

    卫东重新拿起盾牌，迅速折回去，这些火牛将黄金军彻底搅成一团乱军，那些原本躲藏在黄巾军里面的精锐此刻也开始暴露出来，这样的机会他们可不能错过。

    “上！”

    不仅仅是卫东，吴煌一行人也很快发现了机会，迅速带着自己的队伍冲进去，那些精锐数量不多，谁能杀到就算是谁的，注定会有一批人无法完成任务，他们可不想被人抢走先机。

    “傻子，我在这里，快来接我！”

    焦腾耳边传来张钧的声音，是张钧用团队加密频道在喊他，焦腾闻言立即抬起头在四周一扫，就看到不远处那个高地上，一个灯光时隐时现。

    “妈的，老子就知道是你搞的鬼。”焦腾唤出背后赤炎剑，踏上飞剑冲到高地上，果然就看到张钧正和一个少年站在那里。

    先不理会少年是谁，焦腾看着张钧眼睛一等，骂道：“你跑哪去了？老子找你小半天都没你影子。”

    “少废话，赶紧的！”张钧跳上焦腾的飞剑，回头看了一眼少年道：“嘿嘿，贫道说到做到，今晚大破黄巾军营地，那些牛肯定是还不回去了，等破了黄巾军后，必然回村拜访，赔偿村里损失。”

    张钧说完一拍焦腾道：“赶紧走，去晚了别说吃肉，汤都喝不着。”

    “那些牛是怎么回事？”焦腾驾驭飞剑迅速冲进营地，同时向张钧询问道。

    “没什么，喂了些大麻丸，没控制好量，嗨翻了。”原本之前张钧把村里借来的喂了大麻。

    考虑到牛的体格比人要强壮，张钧一头牛就喂了三颗，结果这些牛彻底疯了，幸亏在喂它们之前，张钧就把这些牛赶到了营寨不远处，等牛发起疯时候就引着他们往营地方向冲。

    至于牛身上的火焰，是张钧早贴在他们身上的炎爆符，这些牛都已经嗑药嗑大了，压根就感觉不到疼，反而更兴奋的往四周冲。

    那些黄巾军想要重新集合起来，可只要人数一多，立即就会被一头火牛撞散开，连带整个营地都开始被点燃起来。

    “那里！”

    站在飞剑上，张钧目光锁定下面那个黄巾精锐，这个精锐似乎运气不好，被冲撞来的牛群踩断了一条腿，此时正一瘸一拐的往角落里面爬。

    飞剑迅速俯冲下来，张钧和焦腾两人同时跳下，看到眼前突如其来的两人，那名黄巾精锐神色一变，立即抽出斩马刀。

    “五雷符！”

    张钧不给他出手的机会，两张五雷符帖上去，顿时爆发出一阵雷电，电的那名黄巾精锐全身发麻。

    这时候焦腾迅速冲上来，“部分倍化之术！”小山般大小的拳头，狠狠砸在黄巾精锐的脸上，这名黄巾精锐整个人像是脱线风筝一样飞出去。

    同时张钧拿出玥良剑，剑身爆发银光，破风斩发动，张钧身影在空气中留下一道残影，迅速冲到黄巾精锐的身旁，剑锋一抹将黄巾精锐首级斩下。

    斩下首级，张钧拿下头颅往须弥戒指里面一扔，转身和焦腾寻找下一个目标，整个黄巾营乱成一团，火焰迅速开始点燃其他的营帐。

    之前一些看到事情进展不顺的冒险者早早离去，但忽然发现黄巾大营火光冲霄，立即就赶了回来查探究竟，可等他们回来的时候，发现大营居然已经被攻破了。

    没有了没有了黄巾兵的干扰，那些暴露出来的黄巾精锐，迅速被众人围攻，转眼就被屠的七七八八。

    “该死！！”

    何亮就是最早撤退闪人的一拨人之一，此刻赶回来后，看到眼前营地一片疮痍，神色一变，立即冲进营地。

    待看到一个黄巾精锐正在被两个冒险者围攻到角落的时候，何亮眼中露出凶光，，一个箭步冲上去，他手上多出一个造型奇特的海螺。

    “呜！”

    一声闷沉的响声，张钧和焦腾神色一变，一股突如其来的强风将两人从黄巾精锐身边给强行吹开。

    “嘿嘿，这个就让给我了。”何亮迅速冲到黄巾精锐身旁，拿出一柄弯刀，对准黄巾精锐的脑袋砍下去。

    “CAO你大爷的，抢怪！”虽然两人已经杀了三个黄巾精锐，可杀一个黄巾精锐会得到200点声望，虽然还不知道声望有什么作用，可以上个微博世界的经验来说，声望的作用一定不会小，平白无故损失200声望，换做是谁都不会高兴。

    张钧神色也阴鸷下来，但何亮并不在乎，冷笑道：“怎么，我就抢了，不服气咱们比划比划。”

    何亮嘴角冷冷上扬，一步步走向张钧和焦腾，杀掉那个黄金精锐后，他已经得到恐怖微博的提示，完成了支线任务，所以心态也放松起来。

    就在这时，身后火焰中忽然一只大手伸出来，一把抓在何亮的喉咙上面，一张狰狞的脸孔从火焰中探出头来，是黄巾军的那位将军。

    与之前相比，此刻这个将军身材变得更高更魁梧，像是一个大猩猩一样，全身赤红，在火焰中完全不惧火焰的高温。

    何亮被他提在手中，像是一个玩具一样轻松被提起来，根本不给何亮任何反击的机会，对方一拳砸在何亮脑袋上，像是砸碎一块豆腐渣一样，瞬间红白飞溅。

    “啊啊啊！张梁在此，黄天佑我！”

    声音传遍整个山谷，张梁营地四周，原本已经散乱一团的黄巾军似乎像是听到某种号召一样，迅速赶到张梁的身旁。

    只见张梁手一拨，剩下的黄巾军身上立即涌现金色光芒，像是被覆盖了一层金色战甲一样。

    “苍天已死，黄天当起，天佑我黄巾神兵，杀！”

    张梁一指，身旁黄巾军立即冲杀上来，与之前完全豁出命的方式不同，此时的黄巾军完全保留着理智，只是他们的眼中透着一股赴死不悔的意念，大概六十多名黄巾军形成战阵，迅速冲杀上来。

    “退！”

    张钧拉着焦腾迅速退回卫东几人身旁，看到张钧居然还活着回来，宋衡脸上顿时露出喜色，只是此刻来不及去笼络感情，那些被加持了黄金胃甲的黄金军已经大步冲了上来。

    “顶住！”

    卫东一步上前，使用战争践踏，可发现原本无往不利的战争践踏居然完全失去作用，不但如此，卫东举盾顶上去，立即被一波黄巾兵给打回来，手上的盾根本撑不住，这些黄巾军像是磕了药的疯牛一样，力量大增。

    眼看卫东就要顶不住了，张钧立即抽出玥良剑将一连串土之剑符打在卫东身上，为他加持上一层杏黄色护甲。

    同时两张回阳符被张钧帖在卫东身后，源源不断为他恢复身上的伤势，一旁反应总是慢上一拍的杨欣迅速赶到卫东身旁，将治愈之光笼罩在卫东身上。

    张钧看了一眼，眉头不自然的挑了一下，自己已经打出两张回阳符稳定下卫东的情况，可杨欣依旧过来将技能打上去，这不是浪费么。

    看得出杨欣在辅助方面完全是个菜鸟，张钧也不再理会她，尝试着投出两张五雷符砸过去。

    电光流转，奔放出一道道银色电弧，但那些黄巾军完全没有受到影响，身上的金色薄膜将电流完全抵御了下来，仅仅只是相比之前暗淡了一些，但很快就被后面的张梁重新补充上来。

    “射人先射马，擒贼先擒王，想办法搞死那个张梁，不然他不断加持下去，这些黄巾贼还真要被他加持成天兵天将了。”张钧向宋衡说道。

    宋衡点点头，向远处宇项阳和另一名女孩喊道：“项阳、琪琪想办法搞死那个大个子！”

    项阳摇头道：“不行，我刚才试过了，别看他像个大猩猩一样，可我的箭完全跟不上他的节奏，每一次射出的箭，他好像都能提前知道一样，轻松的躲开。要找人去和他近战，想办法拖住他。”

    “我可以缠住他，但我需要一个辅助跟着我，可我们队伍辅助不能离开，怎么样，要不要联手！”

    说话的是吴煌队伍里面的一个近战特长者，脸上布满纵横交错的刀痕，只有一只独眼，不知道曾经究竟承受过什么样的经历，但可以想象不是一般人所能够承受的。

    “独眼龙！你家辅助者珍贵，我家的也一样。”宋衡立即摇头拒绝道，杨欣的那点实力上去就是死的份，再者自家培养一个辅助不容易，不会拿着辅助的命去冒险。

    “我跟你一起去。”令人意外，张钧上前向独眼龙说道，独眼龙看了张钧一眼，目光中流露出轻视的眼神，只是张钧很快就证明了自己，两道金刚符和一张回阳符帖上去，让独眼龙精神一震，脸上露出喜色道：“好，我们去。”