
    独眼龙深吸口气看一眼身后的张钧道：“丑话说前面，待会打起来我保不住你，你自己可要保住命，要是情况不对，我随时撤，不过你要是想在背后卖我，可别怪我不客气。”

    “放心，你不死我不跑。”张钧嘴角上扬，抽出玥良剑，转身向焦腾道：“帮我一把！”焦腾点点头。

    吴煌深深看了一眼独眼龙“小心。”独眼龙点点头表示明白。

    确认两人准备好后，吴煌眼眸深沉下去，猛然拔起手上盾牌，全身燃烧起金色光芒，“阿卡拉特勇士！”

    吴煌身形迅速膨胀起来，身高在短时间内暴增到两米高，一套金色的重铠从身上浮现出来，是暗黑三圣教军的技能，在短时间内，提升自身力量和防御，

    吴煌双臂上一根根青筋像是一条条拇指般粗的小蛇一样绷紧起来，双手举起手上塔盾对准脚下大地奋力砸下去，“地裂术！”

    轰隆隆隆~~

    眼前大地轰然炸裂，一道土龙从地面钻出将大地撕裂开一道七米长三米宽的裂缝出来，一股霸道的推力将眼前黄巾兵给推开一条路出来。

    “快！”

    地裂术的时间很短，只有三秒，时间过去后大地会重新合并。

    不需要吴煌提醒，在吴煌发动技能的一瞬间张钧和独眼龙已经冲了出去，独眼龙速度极快，他似乎兑换了类似于魔兽剑圣里面的疾风步，整个人陷入半透明状态，迅速冲过裂缝。

    张钧的速度远远跟不上独眼龙，但他纵身跳起时身后焦腾猛然伸出手掌，“部分倍化之术！”焦腾手臂瞬间延伸出去，张钧一脚踩在焦腾手臂上被焦腾直接送到独眼龙身后。

    两人落地瞬间，几个黄巾兵立即扑上来，独眼龙抽搐一柄猩红色的大刀，刀身一翻，卷起一股红色风暴，将几个黄巾士兵给卷在半空。

    张钧手上玥良剑迅速刺出，剑招左突右刺，旋流十二式剑招被张钧运用到了炉火纯青的程度，轻松卸开四周袭来刀剑。

    同时点点剑影点在黄巾军的身上，同时剑符也一同从剑气上激射出来，水之剑符带着刺骨的寒气，虽然不能刺破黄巾军身上的那层隔膜，但却能够让他们行动僵持起来。

    “加持我！”

    独眼龙冲出黄巾兵的反扑，张钧哪怕被几个黄巾兵纠缠不休，但也在第一时间将三道土之剑符以及两张金刚符帖在独眼龙身上。

    代价是张钧被一个黄巾兵在后背上砍出一道口子，好在口子不深，张钧左手拿出一张回阳符帖在背上，右手持剑从几个黄巾兵的缠斗中冲出来。

    “影分身！”

    独眼龙一声长啸，身形居然瞬间分出四个，四个分身一同冲到张梁面前。

    张梁神色一沉喝道：“滚开！”他不知道从哪里揪出两对铁戟，双戟交叉在一起随即错开，一道电弧从铁戟上激射出来，瞬间将独眼龙的一个飞身击飞出去。

    还好只是独眼龙的分身，对于独眼龙来说无关紧要，加上独眼龙的分身上一样有张钧加持过的状态，很快就从地上爬起来继续杀向张梁。

    “难怪这家伙敢说自己一个人能缠住张梁这个BOOS。”张钧余光扫了一下独眼龙的情况后，大概知道对方实力如何，影分身加疾风步，难怪敢说自己能拖住张梁。

    众人看到张梁被独眼龙困住不能够在继续对黄巾军加持状态后，立即像是打了鸡血一样扑上来，开始疯狂对黄巾军输出。

    没有张梁继续加持，那些黄巾军身上的状态逐渐开始下滑起来。

    看到黄巾军已经出现溃败的情形，张梁顿时着急起来，可他被独眼龙纠缠着根本抽不出身重新为黄巾军加持。

    独眼龙就像是一块狗屁膏药一样，缠着他不给他留出一点空闲时间，每次他将独眼龙的分身斩杀后，独眼龙就会变得异常狡猾，不再拼命纠缠，反而像是一只猴子一样围着他打转。

    加上独眼龙身后的张钧不断为独眼龙加持各种护盾，同时还有一张张五雷符贴上来，让张梁总是行动上慢了半拍，导致独眼龙总总是能够平安托到影分身冷却时间结束。

    “给我滚!”

    张梁突然从腰间拿出一本深色的典籍，典籍翻开，张梁迅速念唱咒语，四周开始出现许多刀剑的影子，这些虚影逐渐凝实，形成一柄柄刀剑围绕着张梁身边开始快速旋转，形成一股刀剑风暴。

    “艹！是大招，快走。”

    看到越来越大的刀剑风暴，独眼龙神色一变，立即想要抽身离开。

    但这时张梁猛然一跺脚，脚下大地立即开始融化，像是一脚踩在了沥青上面一样，粘稠沾脚还有一种极强的吸力，张梁踩上去后想要跳出来发现越挣扎越难以脱身。

    “死吧！”

    张梁一挥手，刀剑形成风暴卷向独眼龙，挡在前面的三个分身瞬间被斩成碎肉，消散在空气中。

    看着卷来的刀剑风暴，独眼龙神色骤变，更加焦急的想要从沥青里面脱身出来，可越挣扎越难脱身。

    “阿龙！！”

    看到独眼龙陷入困局，吴煌神色剧变，但想要救援已经来不及了，这时出人意料的一幕出现了，张钧没有跑，反而冲到独眼龙身旁。

    “别动。”

    张钧嘱咐独眼龙不要在挣扎，同时迅速拿出十张土山符，默念符咒将手上土山符全部激发出来，眼前出现一层层杏黄色的罩子，将独眼龙和张钧两人罩在里面。

    砰砰砰！

    等刀剑风暴袭来，就像是暴风雨夹杂着冰雹一样砸下来，十层的光罩一层层开始破碎开。

    “快，重新加！”

    独眼龙神色一变，尖叫起来，真要是被那些刀剑卷过来，他就是有十条命也要搭在这。

    张钧拿出玥良剑，默默掐算着时间，看着一层层罩子不断破碎，独眼龙脸都青了，就在最后一层罩子即将粉碎的一刹。

    张钧眯起的眼睛突然睁开，剑锋一划，唰唰唰！玥良剑上三道深蓝剑符激射出来，而同时眼前光罩也在同一时间破碎。

    只是光罩破碎的时候，眼前刀剑风暴也随之一同消失，不！并非消失，而是从两人身旁跃过。

    从张梁使出刀剑风暴的时候，刀剑风暴并非是一直停留的，是不断向前推进，张钧就在算计着刀剑风暴的行动轨迹和时间，在刀剑风暴跃过的一刹斩出三道剑符。

    张梁看着刀剑风暴逐渐从张钧和独眼龙身上跃过，同时也看不到那个杏黄色的护盾光芒，以为两人已经死了，神情顿时一松。

    只是当风暴卷过的一瞬间，三道剑气刺破空气，让张梁甚至来不及反应，瞬间三道剑气击中张梁胸口，一股寒气顺着张梁胸口向四肢蔓延开。

    虽然水之剑符不能够让张梁如之前的汪缘一样严重冻上，但张钧挑选的地方却是张梁的肺腑，寒气透过肺腑，让张梁感觉全身都忍不住打个寒颤，连呼吸都开始变的急促起来。

    这种感觉就像是被切掉了半个肺的人，平常人一口气爬上六楼不是难事，但对于这种肺部受创的人来说，一口气爬到三楼就要开始大口喘息起来。

    如果换做平常时候，张钧想要击中张梁完全不可能，但他利用张梁自己的技能来做掩护，突袭下让张梁措手不及。

    “杀！”

    独眼龙没时间去顾及张钧到底是怎么做到的，脚下像是沥青一样的淤泥消失后，独眼龙立即重新冲上去。

    张钧在后面丢出两个五雷符，为独眼龙加上状态后，默默往后面躲，趁着众人的注意力分散的时候，逐渐消失在众人视野当中。

    被缠斗中的张梁来不及重新为黄金军加持，导致黄巾军失去附加状态后，立即开始出现一面倒的大溃败。

    待众人将黄巾军砍翻在地上后，立即一拥而上冲到张梁身旁开始围攻张梁，张梁纵然是黄巾军中的领袖之一，可面对一群如狼似虎的冒险者围攻下，根本撑不了多久。

    张梁一挥铁戟扫开吴煌等人，一脚跺在地面上，众人顿时感觉脚下一沉，和之前独眼龙一样被困在一滩糜烂的泥泞里面寸步难行。

    看到众人被自己困住，张梁转身往自己后面跑，他不是什么悍将，说到底也不过只是一个樵夫，只是机缘巧合才跟着自己大哥张角成为黄巾军的领袖，见势不妙转身就逃对他来说没有任何负担。

    只是张梁没跑多久，眼前一个人挡在他面前，看清楚此人相貌后，张梁眼顿时红了起来，是之前伤自己那个小子。

    如果不是他突袭自己，害自己伤到肺部无法再次使用刀剑风暴了话，现在他也不会这样狼狈。

    “贼子受死！”

    张梁挥舞起手上铁戟冲上来，即便受到重伤，但他相信以自己的实力，要干掉眼前这个小子绝不会耽搁自己太久。

    看到张梁冲了上来，张钧唇齿轻开吐出一个字：“爆！”

    轰！轰！轰！

    十张炎爆符同时爆炸，连张钧自己都被卷起的怒炎冲飞出去，和之前贴在牛尾巴上的炎爆符不同，这些炎爆符被集中在一起，张钧怕张梁不死一埋就是十张。

    十张炎爆符同时爆炸，威力惊人，足以和上个微博世界遇到的罗山所使用的炎爆火球相提并论。

    火焰在空气中逐渐散灭，张钧爬起来一瞧，张梁倒在地上，下半身完全被炸成一烂肉，死的不能再死。

    这时张钧低头一瞧，看到之前在张梁腰间的那本厚厚的典籍正好被炸飞到自己脚底下，张钧眼疾手快，不等赶来的众人反应，立即将这本典籍先扔进须弥戒指里面。

    之前张梁的技能部分都是通过这本典籍释放出来的，显然是个好宝贝，至于张梁身旁那对铁戟显然也是一对好东西，可张钧没有再去动。

    因为吴煌他们已经赶了过来，看着那对铁戟后，独眼龙仅剩的一只眼闪烁着精美，迅速冲上前将铁戟拿过来，这对铁戟的威力刚才他可是亲身领教，不说释放出来的电弧，铁戟本身就不同凡响，每次正面碰触，都让独眼龙感觉手臂发麻。

    “看不出来，被你拿了大头，既然是你杀了张梁，那么这对铁戟就当做补偿吧。”独眼龙一只眼看向对面的张钧，眼中很不爽。

    要不是宋衡、焦腾他们第一时间走到张钧身旁，隐隐形成一个圈子，怕是独眼龙还真忍不住想要冲上前先宰了张钧。

    至于其他冒险者，看向张钧的目光更不善，本来以为可以抢一下BOOS没想到最后大头居然被张钧给拿了。

    “哈！拿走，反正我也不擅长近战。”

    张钧嘴角一扬，做出无所谓的态度，同时用团队加密频道向焦腾道：“看准机会赶紧走，再不走就走不了了。”