
    “黄巾军的营帐已经毁了，但之前张梁出来的那个营帐似乎还在，大家不妨去瞧瞧，看看里面会不会有别的东西。”张钧眯着眼睛提议道。

    宋衡等人还好，吴煌一行人闻言立即转身赶往之前张梁的营帐去，等他们走进营帐，发现营帐里面居然有不少大木箱子，打开一瞧，吴煌脸上立即露出笑容。

    箱子里面装的是一颗颗滚圆的珍珠，还有黄金、宝石、哪怕在现实中也是价值连城，这些钱在三国背景的微博世界里面或许能起到不小的用场。

    箱子很多，吴煌他们拿不完，剩下的自然由其他冒险者瓜分，这些人大多数都是出工不出力，虽然张梁的大头被人拿走了，连张梁的武器也被独眼龙给独占。

    但总体来说还不算亏，因为他们完成了支线任务，还因为剿灭了黄巾大营每个人额外获得了700声望。

    当然也不是每个人都那么幸运，毕竟黄巾精锐数量有限，冒出头后很快就被人分杀一空，导致后面赶回来晚的人，没能够完成支线任务，每个人都被扣除了一笔微博币。

    至于死的几个倒霉催，只能怪他们太倒霉了，也没人会在乎。

    “不对！”

    忽然吴煌神色一沉，他看着桌子上的印泥盒，朱红色的印泥很新鲜，上面还有印着黄天庇佑四个大字，是印章时常存放的地方，但现在印章没了？

    “有人先一步拿走了那颗大印！”

    独眼龙神色顿时阴鸷下来，自己在前面拼了命，结果被人摘了桃子，换做是谁都不会高兴。

    独眼龙仔细的想，忽然他似乎想到了什么，惊道：“莫非是他！”独眼龙隐隐想起来张钧似乎在后面那段时间，完全是脱离众人单独行动来着，也只有他有这个时间，况且还是他提醒众人来这里看看。

    “走！去找他。”吴煌脸上神情十分难看，虽然张钧出了不少力，可说到底拼命的是独眼龙，结果张钧最后拿了大头，还拿走了那颗大印，虽然不知道那颗大印究竟有什么用处，可张钧无疑把他们都给当猴子耍了。

    只是等吴煌等人气冲冲找到宋衡等人的时候，却没有看到张钧和焦腾的身影，显然张钧和焦腾早就溜了。

    “咱们这是去那啊？”

    天色越来越亮，张钧坐在焦腾的飞剑上，不禁感到有些困乏了，毕竟昨夜又是赶牛，又是杀黄巾贼，最后还要搞死张梁，张钧也不免有些困了。

    听到焦腾的询问后张钧有气无力的说道：“去还债啊，你以为那些牛是我变出来的，都是我借村民的。”

    他把自己摆脱黄巾军追捕后的事情告诉给焦腾，听到张钧借走村里所有的牛后，焦腾不禁疑惑道：“你以为光那些牛就能大破黄巾大营？”

    “当然不是，可不是还有你们么，我把牛群赶过去后就在等你们出手，毕竟黄巾精锐只有大营里面有，你们除了在夜里偷袭没更好的办法。”

    “那你是怎么确定张梁往你那里逃的？”焦腾问出自己第二个疑问。

    其实这个问题张钧也不太好解释，只能说是在赌的成分参半吧，他最开始的目的不是张梁，而是张梁的营帐。

    他跑到张梁营帐里面搜刮了一番后，就立即折了回来，看到众人已经彻底解决了那些黄巾杂兵开始群殴张梁的时候，张钧当时就想要赌一把。

    因为即便自己加入进去，等张梁死了，他能得到什么好处？显然得不到什么，无论是宋衡一伙人，还是吴煌一伙人，都不会轻易把到手的利益让给自己。

    况且独眼龙出力那么大，理应是多拿多占，至于剩下的那些冒险者，更不要说了，他们只怕是早就想宰了自己，别忘了自己的人头可价值2000微博币，堪称一笔横财，说他们不动心不可能。

    所以他选择赌一把，赌赢了收获丰厚，赌输了大不了把埋在土里的炎爆符挖出来就是了，既然没有什么损失，凭什么不赌？

    至于路线这个问题倒是简单，大营左边被吴煌他们堵着，右边没多远就是悬崖，只有后面这条路是通往大片山林，将心比心，如果自己是张梁，自己也会往这个方向跑。

    结果很让张钧受到鼓舞，看到张梁出现的那一刻他就知道自己赌赢了，这场支线任务的彩头，自己基本上拿个干净，要是不赶紧走人，难保吴煌他们不会发现这件事，到时候自己想走也走不了了。

    “那你最后拿到了什么东西？？”对于张钧在营帐里面究竟拿到了什么，焦腾十分好奇便继续问道。

    “这个！”

    张钧从须弥戒指里面把一枚大概比大拇指稍微粗一些的玉印递给焦腾，将属性给焦腾自己看，焦腾一瞧眼睛顿时一亮，把玉印接过来笑道：“哈哈哈，这玩应不错，归我用了。”

    人公印：深蓝装

    全元素抗性增加15%

    自带光环：团结

    团结：30米内每多出一位队友，可临时获得10%物理抗性增幅。（最高增幅70%）

    虽然属性增加不多，但毫无疑问这件物品对与任何队伍而言都有着不言而喻的强大。

    居之前宋衡给张钧详细说过的队伍等级，最低级的钢铁团队有五个队友名额，但到了进阶到第三级青铜团队的时候，就能够额外获得一个临时队友，再往上升可到了白银团队的时候，可以获得三个临时队友的位置。

    完全可以将团结光环的属性增幅发挥到最大程度，70%的物理抗性，相当让焦腾穿上一件合金铠甲，如果配上一面不错的盾牌，那么作为MT来说，将会是任何近战特长者最不想面对的硬骨头。

    只是当时时间紧迫，自己拿到人公印后就迅速离开，后来才想起来自己离开的太匆忙，一些细节没有处理掉，这也是张钧急着离开的原因之一，虽然细节很不起眼，但他不敢保证吴煌会不会察觉到这件东西存在，早点离开省的生出事端。

    “可惜了，营帐里面的那些大木箱子，里面装的是各种金银财宝，我的须弥戒指基本上都满了，一点都装不下，不然那些钱后面应该能排上大用场。”

    张钧摇摇头可惜起来，毕竟自己的须弥戒指里面只有三米长、三米宽的空间，实在装不下太多东西，加上时间紧迫，他必须在众人注意到他的时候出现在众人视野中，所以最终只能放弃那些财宝。

    他把张梁掉落的那本深色典籍拿在手里，仔细端详起来，这本典籍不知道是用什么材质制作出来，拿在手里很轻，但却有着金属一样的质感。

    人元仙册：本物品还未鉴定，无法使用，如需要鉴定，可通过剧情人物或者微博鉴定。

    “人元仙册？”张钧眯起眼睛，这本典籍如果自己没猜错了话，应该是三天书之一的人书。

    黄巾起义有很多版本，但说到张角三兄弟时候，难免会牵扯到三本天书，分别是天书、地书、人书。

    传闻原本是一套，但被张角一分为三，以书为号，张角号称天公、张宝号称地公、张梁便号称人公，那么这本身就很可能是传闻中的人书。

    只是这本书现在处于未鉴定的状态，暂时无法使用，不过应该比独眼龙拿到的那对铁戟要好得多。

    “可惜了。”

    这本书此刻属于未鉴定物品，张钧即便想要一睹究竟也不行，甚至无法翻开书的内容，只能将这本典籍先收起来等回去后去鬼市找老巴蒂鉴定。

    支线任务完成，两人一人获得500微博币，而杀一名黄巾精锐，可以获得200声望，因为是同一个团队，所以获得声望是共享，每个人获得600声望。

    加上大破黄巾营每参与者额外获得700声望，张钧炸死了张梁，单独获得1000声望。

    所以现在张钧身上有2300声望，焦腾则差不少，仅仅只获得1300声望，虽然不知道声望的作用到底是什么，张钧推测声望或许不能够兑换物品，但声望越高，可能会影响到微博世界的剧情人物对自己的待遇。

    记得在上个微博世界仙侠世界里面，自己的贡献度一度高达近4万的时候，去贡献堂时，贡献堂的管事都要亲自迎张钧上二楼。

    而当自己兑换了须弥戒指等物品，将贡献消耗掉后，管事的神色逐渐开始变得不耐烦起来，甚至连送都不送，直接让人送张钧离开。

    他估计声望的作用怕是和贡献差不错，只是无法兑换物品而已，很快张钧的推测就得到了证实。

    等回到村子后，村民看到张钧，神情上变得十分主动热情起来，哪怕远远达不到夹道欢迎的程度，但至少都对张钧露出了笑脸，而不是之前一脸戒备和厌恶。

    甚至对于张钧接走他们的牛这件问题上也只字不提，只是他们不提张钧可不能给不当回事了，从须弥戒指里面拿出十几根金条。

    虽然银子在汉代不值钱，但金子却值钱，况且张钧拿出来的金条，不仅仅分量足，更是十足的真金，比现在提炼技术提炼出来的金子质地不知道好多少倍，价值另要翻番。

    张钧走到之前曾质问张钧的那个老农身旁，将金条递上去道：“老人家，村里的那些牛我无法还回来了，这里有些钱，算是我的一点补偿，希望您能主持，分发一下。”

    这个老农之前看上去在村里小有威信，巴结好他比直接巴结好其他村民效果要好得多，至于十几根金条这个价是否远远高出那些耕地的牛，张钧心里自然有数，可出手就要大方，斤斤计较反而得不偿失。

    无论那个时代张钧都坚信一句话，想要出名出的快，就要大把大把花钱砸，他的标榜就是水泊梁山及时雨宋江。