
    “一条牛命能换那些黄巾贼的命，也值得了，拿回去，这钱不要你的，只要不打仗，咱们村里有了年轻的汉子，苦点累点不算什么。”

    老农神色一板把钱推回来，张钧心里不禁热乎乎的，果然是乡风朴素啊，这个时代的百姓，不求大富大贵，只求平安过日子，没了牛，村里还有年轻的男人。

    有了男人可以开荒种庄稼，再差也不会饿死，他们就怕打仗，那些诸侯四处抓壮丁征兵，去的男人几个能回来的。

    三国初期黄巾起义，最后死的说到底还是那些平民多，后来三国混战，几次屠城，死的还是平民百姓。

    哪怕这是个英雄辈出，枭雄崛起的时代，哪怕三国历史如何璀璨，可灼目光辉下的阴影又有几人能注意到。

    张钧深吸口气，将手上的金条重新推回给老农“堂堂男儿，岂能有言无信，既然之前说好的是借，我还不会来，自当赔偿，老丈若是不肯收岂不是陷我不义不信。”

    张钧看得出老农不是假意推脱，而是真情实意，但这钱他必须给，与公与私都要给，十几根金条一分不能少，所以只能使出杀手锏。

    就像是酒桌上，你不喝就是不给我面子一样，往往对方说出这句话，你就算是不能喝也要喝。

    老丈神色一变，不敢在推脱了，立即把之前借给张钧牛的人家聚集起来，把金条分了分。

    “不错，言而有信，算是个英雄。”这时不远处大门一开，就见那位老汉和少年大步走出来，看到张钧，少年脸上不自然的多出许多变化。

    张钧看在眼里，但心里则十分惊讶，少年脸上的不是敬佩、不是崇拜、而是变扭，就和一个小孩被迫认了一个干爹一样的表情，三分尴尬，七分无奈。

    张钧立即带着焦腾迎上去，向老汉拱手道：“理所当然之事，何足挂齿，只是我已证明在下并非逃兵，还请老丈莫要在挂怀。”

    张钧现在说话很硬气，大破黄巾营的诺言总算实现了，你之前黑我的账是不是也该还了。

    “哈哈哈哈，果然英雄少年，是我不对了，正好老朽有一个不情之请，我这个徒儿自幼跟我，修的一身武艺，既然正直乱世，就让他跟着英雄一起下山，建个丰功伟业，开个太平盛世。”

    老汉一挥手将身旁少年推在张钧面前，一旁少年神情一变，少年回头看看老汉，只见老汉神情一板，道：“堂堂男儿，那个不要建功立业，跟着我在这里等死么。”

    少年闻言神情一震，回过头看向张钧，弯身拱手道：“赵云，赵子龙以后就劳烦兄台了。”

    “赵子龙！”

    张钧和焦腾两人相视一眼，差点没咬到自己舌头，张钧仔细打量着眼前这个少年，虽然之前就曾经猜想，对方应该是一位剧情人物，可他从没想过居然是赵子龙！

    张钧脑子里面立即浮现出赵子龙的所有外号，单挑之王、常胜将军、三国第一胆、五虎上将。

    如果眼前的是赵云，那么……这个老汉的身份，只怕就是童渊了，三国里面三大宗师之一蓬莱枪神童渊。

    难怪，张钧脑海中之前对于村里的疑虑顿时烟消云散，只是看着眼前赵云，他心里比赵云更变扭。

    借助剧情人物，这条路可不好走，自己上次微博世界拜入齐渊门下，结果可没少吃苦头。

    剧情人物就像是一柄双刃剑，用的好是神兵利器，用不好你连同归于尽的资格都没有。

    况且他怎么看，赵云都好像不大喜欢自己，要是让他跟着自己跑出去，万一看到了刘大耳朵，指不定心一横，跟着刘大耳朵跑了，自己可真是欲哭无泪。

    不过张钧还是很快平静下来，上前一扶将赵云扶起笑道：“客气，只是你要跟着我，咱们先约法三章。”

    “约法三章？”

    赵云一愣，没想到张钧还要给他约法三章，不等赵云反应，只听张钧道：“第一，不做无义之事，第二，不做不信之人，第三，遇事三思，不做无谋之举。”

    张钧说完，一指焦腾道：“他便与你一般，我们也是偶遇，同样约法三章，你若是能做到，我张钧视你为兄弟，生死与共，与子同袍，你若是做不到，还请自寻高明。”

    赵云的表情十分古怪，这不是他的台词么？本来还想自己先和张钧说清楚自己的原则，但没想到张钧反而先大义凛然的一说，让他变得哑口无言。

    对于赵云的反应，张钧嘴角一扬，心道：“这话能让你先说么？话让你说了，你让我说什么？”

    哪怕是少年时的赵云，张钧心里也不敢有丝毫轻视，人的性格都是在少年时养成的，赵云义薄云天，自身更是刚正不阿，相信这也是和童渊的严厉教导有关。

    所以看到赵云不情愿的神情，张钧大概就能猜出来，赵云心里十有八九要搞什么约法三章的把戏。

    这时候焦腾反应过来，上前一拉赵云的手笑道：“哈哈哈，从今以后咱们就是兄弟，有福同享有难同当，既然是兄弟和分彼此，我看不如今日，咱们便干脆祭拜天地，结义金兰。”

    “你丫的总算是开窍了。”看到焦腾学着扮白脸配合自己唱双簧，张钧心里总算是松了口气。

    赵云不是那种莽汉，相反他更是智勇双全，只是现在的赵云……说起来距离他真正下山，白马从义的时候还差远了。

    没有久经风尘，又怎么知道人心险恶，碰到张钧这个大忽悠，加上焦腾在一旁唱白脸，也被忽悠的晕头转向。

    只是张钧唯一的心结是童渊，他小心打量一眼童渊，果然只见童渊站在一旁看着自己，眼中带着戏谑的神情，但也不说话，

    张钧心里一凛，“果然还是瞒不过这个老狐狸，不过他既然说破，就说明认同自己的作法，或者说在他眼里，自己和赵云包括焦腾就是一群小屁孩瞎闹腾，他懒得插手而已。”

    况且他既然将赵云托付给自己，怎么拉拢赵云，那就是自己的事情，他管不着，再者自己都和赵云约法三章又和赵云结拜兄弟。

    名占据大义，私占了人情，你要是还不满意，老子也没话说，大不了一拍两散，我还不带赵云这个麻烦了呢。

    结拜方面倒是简单，张钧劳烦那位老农，找了一个香案，让童渊做见证，三人发下毒誓，生为兄弟、死则同穴、有福共享，有难同当。

    立誓为盟，成为结拜兄弟后，总算让赵云神情上没有之前那么变扭，焦腾年纪最大，自然被当做老大，张钧则郁闷一些吃个哑巴亏被当老二，赵云则老三。

    难得能从张钧身上占到便宜，还占的这么漂亮，焦腾脸上精神焕发，没少偷着乐。

    结拜为兄弟，自然要好好庆祝一下，好在老农拿了张钧的钱，加上张钧真的大破黄巾营，声望倍高，听说和赵云结拜成为兄弟后，不需要张钧嘱咐就立即送上好酒好菜的招呼上来。

    男人和女人最大的区别，便是男人之间的一些膈膜和不快，一壶酒就能解决，例如兄弟之间打架，这时放在酒桌上，也就是一壶酒的事，要是一壶不行，那就两壶。

    要彻底解开赵云的心结，一壶两壶算什么，至少要两坛，不把他灌个烂醉，推到在一张床上睡一觉，怎么对得起张钧和焦腾这样煞费苦心。

    酒桌上一坛一坛的酒下肚，三人放开肚皮的喝起来，哪怕汉代的酒度数不高，赵云也是年轻气盛，还未久经市尘，被张钧和焦腾两个老狐狸轮着灌。

    可惜因为须弥戒指有限，没能从恐怖微博那里兑换几瓶好酒，不过张钧倒是兑换了一些零食，一并拿出来，喝着酒吃着肉，磕着零食，就差一张扑克牌三人就能打一把斗地主了。

    从下午一直喝到晚上，三人总算是一脸烂醉躺在床上呼呼大睡起来，一张大床，三个醉汉，谁也分不清楚，自己把脚放在谁的身上，把爪子塞进谁的嘴里。

    直至第二天醒来，三人才看清楚自己抱着谁，也没什么尴尬的，这个时代远比现代要开放的多，又不是捡了肥皂，破了菊花，只是搂着睡一晚，谁也不会在乎，反而更多出了不少亲切感。

    张钧忍不住恶意揣测起来，刘大耳朵会不会也是如此，天天抱着关羽和张飞睡，难怪三人感情那么好。

    想一想张飞依偎在刘大耳朵的怀里，刘大耳朵一只手抱着关羽，分不清是本来脸就红，还是喝的脸红，长须落在张飞肩头，画面太美，张钧想一想都忍不住起一身鸡皮嘎达。

    不过不管怎么，张钧还是要对刘大耳朵说声抱歉了，不仅抢了你的人，还用你的办法睡了他，现在想想张钧真的忍不住想说一句话：“古人诚不欺我也。”

    “嗡嗡！”

    这时焦腾拿出手机，点开一瞧，是恐怖微博@他们，发来的新消息，而且还是两个。

    支线任务3：拜入诸侯

    任务简介：黄巾溃败，董卓进都洛阳，把持朝纲，十八路诸侯已经开始动身，准备联盟，请赶往虎牢关，选择任意一方势力加入。

    任务奖励：800微博币

    任务失败：抹杀

    任务时间：七天

    张钧和焦腾相视一眼，主线任务已经出现，两人也必须立即准备出发，这时候恐怖微博又一次@张钧和焦腾，另一项任务出现在两人面前。