
    这次恐怖微博发来的任务是张钧和焦腾期盼已久的团队任务。

    团队任务：入朝为官

    任务简介：在本次微博世界结束前，成为朝廷认可的官员级别，官员级别越高，你们团队获得的评价会越高。

    任务奖励：以评价判断

    任务失败：无惩罚

    这个团队任务看起来并不难，只是到底官位要达到什么程度就不好说了，不管怎样，先以主线任务为主，准备起身出发。

    准备一下，让赵云去找童渊告别，临行前，童渊将一柄长枪给了赵云拍拍赵云肩膀道：“切记，莫成你师兄张秀。”

    同时他打量张钧一眼道：“听子龙说你擅长剑术，这里有一封信，你如果能够遇到他，就给他吧，至于能让你得到多少机缘，就要看你自己的了。”

    张钧眼皮一挑，接过书信一瞧，上面写着王越亲启，张钧眼睛一眸，脸上露出喜色，向童渊拱手道：“多谢。”

    三人告别童渊后，便离开村子，赵云再三向村民告别，三人逐渐离开村子不远后，焦腾唤出赤炎剑一脚踩在上面，向赵云笑道：“三弟且上来，让大哥带你装B带你飞。”

    “装B？二哥这是什么意思？？”

    赵云一愣，没听过这么新潮的词向张钧请教道，张钧狠狠瞪焦腾一眼，向赵云笑道：“呵呵，这是你大哥的家方言，意思么……高调的意思吧。”

    赵云似懂非懂的点点头，纵身踏上焦腾的飞剑，对于腾空而起的异术，让赵云十分好奇，说到底还是少年心性，赵云踏上飞剑后，忍不住左右张望起来。

    好在飞剑腾空后能够变化很大，三人站上去毫不拥挤，只是赵云不知道的是，自己踏上的并非是单纯的只是一柄飞剑，更是一条注定通往不归路的老火车。

    “坐稳了，”

    焦腾催动飞剑，腾空而起，带着张钧和赵云迅速消失在天际。

    三人先奔赴原本汉军的营地，待赶到时候，汉军已经开始拔营返回，张钧三人跳下飞剑后，大步走进营地。

    “咦！是你啊，听说你杀了张梁，将军还都在找你呢。”张钧前脚刚进大营后，就立即有人找上来，是一个士兵，看到张钧后立即走上前向张钧说道。

    “将军？那位将军？”

    张钧好奇问道本以为要赶往虎牢关，但现在看起来似乎任务完成的要更顺利一些，不过张钧还是要先问清楚，究竟是那位。

    万一这位将军是袁绍的人，自己可就稀里糊涂踏错路了，十八路诸侯势力，他其实最初的打算是投曹操。

    毕竟三国里面，曹操才是公认的枭雄，只是曹操唯一不好的地方，就是多疑，这一点很容易被人利用，想要取得曹操的认可很容易，可要取得他的信任很难。

    至于袁绍袁本初，这货张钧是绝不想投到他手下的，多谋不断，还喜欢搞皇帝权术，野心又大，要不是自家底子厚，他刘备都不如。

    虽然这个时候刘大耳朵还未发迹，但也不能小视，关张两个悍将，加上刘大耳朵自身就是个福星，硬是哭出一片天下，说不令人佩服那是不可能的，但张钧同样不考虑他。

    其实如果不是赵云的出现，张钧第一选择是董卓，哪怕选择董卓要面对十八路诸侯，可十八路诸侯是什么？一盘散沙而已，最后要不是美人计反了吕布，谁能把董卓干掉？

    况且董卓虽然为人残暴，可有一点，只要顺着董卓，权势立即就能够上来，最后只要解决掉貂蝉这个问题，向要策反吕布基本上不大可能。

    因为董卓没有的，十八路诸侯肯定没有，但十八路诸侯没有的东西，董卓绝对比他们多的多，要权给权，要兵给兵，财物如山，还有什么能让吕布变心的？就算是有，十八路诸侯未必拿得出来。

    只是……张钧无奈叹口气，谁让他现在手边多出一个赵云赵子龙呢，加入董卓，赵子龙铁定和自己翻脸，董卓暴行罄竹难书，也违背了自己想要抓住的脉络，

    所以董卓只能被张钧无奈放弃，所以先问清楚，这位将军的身份还是比较重要的。

    “还能是那位将军，当然是马腾将军了。”士兵一脸骄傲道，张钧一听居然是马腾，神情怪异起来，向士兵道：“好说，请回报将军，我去个茅房。”

    张钧说完不顾这个士兵怪异的眼神，拉着赵云和焦腾转头就走，赵云虽然初出茅庐，可也听过马腾之名，疑惑道：“二哥，马腾也是一方刺史，传闻乃是伏波将军的后裔，对人宽厚忠良，怎么二哥这般行径？”

    “投马腾？我宁投曹操，不投马腾，哪怕他是不是伏波将军的后裔我不清楚，不过马腾气数不好，我看他活不了多久，咱们还是另寻别路吧。”

    张钧也不好和赵云解释太多，马腾确实不是一个好对象，哪怕号称伏波将军后裔，哪怕他第三子就是五虎将马超，张钧也懒得投他。

    第一马腾内部不合和韩遂一直争权夺利、第二没后台、第三马腾是个倒霉蛋，夺权失败，老婆被杀，最后入朝为官，结果他儿子马超起兵反曹，被曹操把他全家杀的干净，自己跟着他实在没什么前途可言。

    “走，咱们去虎牢关！”

    张钧让焦腾唤上飞剑迅速离开，三人赶往虎牢关外，一路上倒是遇见了不少冒险者，这些人有的已经加入了某方势力，有的还在考虑中。

    等赶到虎牢关外时，虎牢关外已经囤积了十多万大军，放眼过去是一片大营，插着各种各样的棋子。

    “好多人！”哪怕是经历过四次微博世界的焦腾，看到这样的场面，也不禁感到心血澎湃起来。