
    “小钧！”

    忽然三人身后传来熟悉的声音，张钧回头一瞧，原来是宋衡一行人，他们似乎也是刚刚到。

    看到张钧后立即走过来，宋衡目光忽然打量在赵云身上，向张钧问道：“这位是？？”

    “啊，他是我兄弟，叫赵三。”

    不等赵云开口，张钧立即上前开口介绍起来，他可不想让别人知道自己把赵云拐出来了，哪怕宋衡和他是世交也不行。

    “哦哦。”宋衡点点头没有在多问，继续询问道：“你打算投那个门下？我们商量不如投曹操，毕竟曹操潜力最大，而且崛起最快，投靠曹操对我们百利无一害。”

    确实，纵观三国，要说枭雄，一个曹操，一个刘备，至于孙坚，虽然勇武，但远远比不得曹操和刘备，而且死的太早，有点短命鬼的嫌疑。

    所以大多数人都会选择投曹操或者刘备，当然也可能会有几个人去投袁绍，至于董卓……除了张钧敢想，其他人未必真的有这个魄力。

    “曹操！”张钧微微皱眉，虽然曹操是个枭雄，但并非英主，要被认可很容易，但真正能成为左膀右臂需要花费很大的代价。

    “我们再想想吧。”张钧客气回绝宋衡的提议，宋衡虽然脸上很平和，一副我理解的神情，可眼角不自然流失望的神色，还是被张钧敏锐的捕捉到。

    宋衡向张钧他们告别后，带着一行人离开，没走多远卫东顿足脚步道：“大哥，你哪位亲戚可不是省油的灯，我估计咱们后期任务可能是阵营对抗，他要是投别的营地……”

    卫东的意思很明显，怕到时候宋衡顾忌到两家世交的感情意气用事，但宋衡不等他说完便打断道：“不用说了，我还不至于傻到因私忘公的程度，如果后期真的是阵容对战，我不会手下留情！”

    宋衡余光中露出冷峻杀机，能够在微博世界活了这么久，人情世故早就看的淡了，哪怕两家的交情虽然不浅，可在利益面前，不管是谁挡自己面前，他都不会手软。

    “我说，咱们真不和他们一起？”焦腾看着宋衡等人远去的身影不禁问道，宋衡等人的实力他是见识过的。

    不说宋衡，里面的卫东、宇项阳都是不俗的高手，作为一个MT来说，卫东的资格比他要强许多。

    “呵，人各有志，强扭的瓜不甜，跟着他们虽然会轻松，可收获未必会充实，到最后落得撕破脸皮反目成仇，那就吃相太难看了，走吧，咱们去找孙坚。”

    “孙坚？你不是说，孙坚是个短命鬼吗？”焦腾不解？但张钧没好气看焦腾一眼道：“孙坚短命，后面还有个霸王孙策呢，孙策就算死了，后面还有个孙权。

    加上孙坚现在正值发展事业高峰，就像是刚刚创业的马云，你这个时候入股得到的好处自然是少不了，而且时间越久越受器重。”

    反正刘备和曹操他已经放弃了，投曹操和投刘备的人肯定不少，刘大耳朵肯定要乐的合不拢腿，曹操也是一样，至于孙坚，反而投的人并不多。

    张钧三人来到孙泽大营前，便看到已经有两三人投入大营，并且靠着大破黄巾营得到的声望，混的最好的便是已经混到了都伯的位置上，可统领百人，相当于一个连长的职位。

    混的差点的也是个伍长，相当于现实中的班长差不多。

    看到张钧后，几人神色不是很好看，他们的神情张钧都看在眼里，但那又如何？手边有赵云、焦腾自己还怕他们几个散沙。

    张钧自报家门令人通报后，没多久就有人迎上前，是一员老将，老将虎须鬃，细眉凤眼，虽不如童渊那般粗莽威武，但眼神锐利丝毫不比童渊要差。

    他上下打量张钧一眼，道：“听闻你大破黄巾军，斩杀张梁，可有凭证。”张钧杀了张梁，这件事不需要别人传，他附加的声望中自然会有这部分的因素。

    恐怖微博的设定，对方一瞧脑中就能衍生出相关的记忆，让他知道张钧杀了张梁，只是老将此刻想要凭证，想必也是对此事有所怀疑。

    “凭证在此。”

    张钧把张梁的人头从须弥戒指里面拿出来，同时还有三个黄巾精锐的头颅一并拿出，别人不在乎这些头颅，但张钧在乎，在冷兵器时代，一个士兵想要获得战功，往往就是凭借人头来算计。

    三颗精锐头颅，再加一颗张梁的脑袋，足以证明他大破黄巾军之事并非谣言。

    老将仔细一打量，脸上露出满意的神色笑道：“好好好，果然是英雄少年。”

    “将军，此功并非张钧一人之功，还有我大哥三弟辅佐，才有机会立此功劳，张钧不敢贪功。”

    一旁赵云闻言，神情一变，想要说些什么，这里面可没他半点力气，突然张钧把功劳分在他身上，让赵云神色顿时不安起来。

    可不等他开口，焦腾立即按住赵云，悄声向赵云道：“我兄弟三人不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，何分你我。”

    “哈哈，是个英雄，既然投营，今天起就跟着程德谋吧，任你为屯将，你那两位兄弟跟着你担任都伯。”

    张钧恍然大悟，原来眼前这位就是东吴悍将程普，与黄盖、韩当、祖茂三人并列为孙系四大将军。

    “多谢程将军！”

    张钧三人拱手道谢，一旁几个冒险者恨得牙根痒痒，张钧这一下就爬在了他们头顶上，成了屯将，手掌五百军。

    所谓官大一级压死人，这可不仅仅是现实中，在这里更适用，张钧回过头，看向几个冒险者，顿时几人神情一粟，忽然想到一个问题，张钧现在可是他们的顶头上司，要是想要对付他们，他们该怎么办？。

    不过张钧没有理会几人，带着焦腾和赵云换上胃甲，穿戴好衣冠后，开始上任，至于手下士兵，除了赵云、焦腾两人各带一支外，另外几个冒险者则勉强凑在了一支队伍里面。

    剩下两支，就没有了，虽然给自己设定的是屯将，孙坚的兵马其实也没多少，算来算去不过是万人出头还勉强，别家剧情人物的编制还没满呢，又怎么可能先把自己的缺口给补满。

    “几位，大家现在既然是一条船，就别藏着噎着了，有什么注意大家说说吧。”

    张钧让赵云和焦腾负责练兵，自己则将那几个冒险者召集过来，这些人数量不多，紧紧七人而已，张钧要先看看这些人究竟是打着什么算盘。

    “呵呵，别以为你现在骑在我们头上就能拉屎了，老子还真不鸟你。”

    见张钧一脸和气，一名冒险者冷着脸笑起来，说话的人叫卢浩，运气不错，现在已经混到都伯的位置上，如果张钧不来，孙坚手下的冒险者将属他最高。

    至于其余的几个冒险者也一脸无所谓的态度，甚至还有不少人抱胸冷笑，他们似乎更倾向卢浩，而不是张钧。

    早在张钧让人请他们过来之前，卢浩便已经和众人商议好了，等大战大起来时候，他们就出手抢军功，攒够足够军功，升职起来，未必就比张钧要低，没必要这个时候向他低头哈腰。

    “哦，我记得没错，你似乎是都伯吧。”

    张钧点点头，眯着眼睛看着他，卢浩眉头一沉，忽然有一种不祥的预感，后退一步警惕的看着张钧道：“你要干什么！”

    张钧眯着眼睛站起来，目光环视众人，声音霎时变得阴冷起来：“来人，把这个叛逆之徒给我拖出去抽三十鞭，剥去都伯之位。”

    营帐外士兵闻言立即冲了进来，看到张钧居然敢来真的，卢浩神色骤变，尖叫道：“你敢！”

    他刚要反抗，可忽然看到张钧戏虐的眼神，不由一个激灵，“不好，不能动手。”他忽然想起来这里还是在军营，自己一旦动手就是造反，不需要张钧出手，就会有人干掉他。

    两个士兵一左一右压住卢浩的胳膊把他拖到外面，一路上他只能冷着脸，死死盯着张钧，但不敢开口生怕张钧继续抓住把柄扩大事态。

    “哼，反应还真迅速。”

    看到对方反应，张钧不禁冷冷一笑，目光再看向其余人不悦道：“怎么，不服么？难道你们还没有融入这个世界的规则么？等级阶层在这里就是铁律，我职位比你们高，你们要是想和我作对，那我正好让你们看看什么叫新官上任三把火。”

    众人神情一沉，没想到张钧之前和和气气，现在翻起脸比翻书还快，营帐外传来响亮的鞭打声，三十鞭要不了命，对于体质强悍的冒险者来说，也算不上大碍，但几天别想下床是肯定的。

    这时张钧嘴角上扬，忽然笑了起来，向众人道：“不过话说回来，大家都是一条船，未来任务十有八九就是阵营对抗，咱们既然是一个阵营，何必勾心斗角，我直接说，有我的就有你们的，但你们要是向反水，别怪我翻脸无情！”

    张钧说着一指另一位冒险者道：“你叫什么？”

    “郭……鹏飞……郭鹏飞。”

    “好，你是伍长吧，现在起你就担任都伯。”

    张钧看似随便指一人，但却是在场里面职位最小的一个伍长，对方实力其实不差，只是运气不好，没完成支线任务，导致声望奖励有些少，如今被张钧直接提拔道都伯，脸上自然大喜起来。

    其余人神情一愣，几个人看向陆浩的眼神中忍不住透出羡慕的神情，郭鹏飞也知道自己这个位子是怎么来的，立即向张钧道：“张哥放心，大家都是一条船，以后您怎么说，我们怎么做。”

    卢浩挨完了鞭子后，回来一瞧，发现自己原本笼络的人居然全都一面倒向张钧，一张脸顿时变得乌青起来。