
    时间一天天过着，十八路诸侯基本上都已经到齐了，可依旧没有进攻虎牢关的样子，听人说现在十八路诸侯天天聚集在袁绍的营帐里面，喝酒歌舞，就是没有人提及过攻打虎牢关的事情。

    一些人越等越着急，特别是卢浩，他被张钧削掉都伯之职，完全失去地位，那个郭腾飞似乎担心卢浩重新来和他争，没少刻意难为他。

    现在卢浩急需要军功，只要有足够的军功，自己就可以重新爬起来，到时候和张钧平起平坐，甚至把他重新踩在脚底下。

    “二哥，为什么十八路诸侯，始终按兵不动啊？”

    演武场上，赵云走到张钧身旁问道，作为一个热血男儿来说，赵云也不大甘心在这里一直练兵，也十分想要冲上战马，高歌洒血。

    “呵呵，他们在等，十八路诸侯看似兵多将广，但实际上乌合之众，人心不齐，所以需要等，放心吧，有人比咱们更沉不住气。”

    张钧拍拍赵云的肩膀安抚好赵云，同时目光看向一旁焦腾，焦腾此刻还真在一板一眼的练起兵来。

    不过他练兵的方式和别人不一样，完全参照现实中军事化训练，这让营里没少有些老兵看笑话，连赵云都感觉匪夷所思，认为大哥这个练兵的方式太独特了。

    “报！张将，咱们营的粮食不够了，现在下面兄弟们都开始闹腾起来了，您快去瞧瞧吧。”这时候一位士兵匆匆忙忙跑过来向张钧说道。

    张钧眉头一沉，立即和赵云赶过去，果然就看到一群士兵正围在食堂边吵闹着，看到一个士兵闹腾的最欢，张钧上前一脚踩过去，将他踢到一旁，冷着脸呵斥道：“吵什么！”

    这个时候张钧也顾不上许多，必须想办法压住这些兵痞，不然让他们继续闹腾下去，声音越来越大，很容易引起啸营。

    到时候自己可就罪过大了，作为屯将，负责操练士兵外，许多后勤都要他来安排，如果出现啸营，轻则免除他屯将的职位，重了就要那他杀鸡祭猴。

    “屯长，咱们兄弟都是豁出命的活计，可连饭都吃不上，哪有力气上阵杀敌。”一名士兵不服气的说道，他指着锅里的粥道：“你看，这一锅粥里面有几颗米，连够一泡尿都不够。”

    “就你屁话多，还不够一泡尿，你怎么不去****啊！”这时候焦腾走过来，板着脸骂起来。

    张钧拦下他，打量一眼锅里的粥，确实如士兵所说的那样，淡淡的汤水，看不到一粒米，士兵日常训练又那么重，吃不饱是自然的。

    张钧把负责做伙食的什长叫过来，把他拉到一旁，不等那位什长开口诉苦，张钧便先皱着眉头问道：“还有多少存粮？”

    他知道粮食都是要袁绍来发，袁绍见短时间内打不破虎牢关，自然不想浪费粮食白白给别的诸侯养兵，所以肯定会克扣少发，粮食供应自然不会足。

    “这次领来的粮食真不多，咱们省着点还能用到下次发粮，不然放开了吃，两天都不够。”这名什长也是一脸委屈，负责军中伙食，他责任同样不比张钧小。

    军士们吃不饱，他要挨骂，可到时候没粮食，他就要杀头，左右两难取其轻的道理他还是懂得的。

    两天，他知道袁绍会克扣粮食，没想到袁绍扣的这么狠，思索片刻后张钧向什长道：“你先去把今天的粮食按照原本的做，剩下的我来想办法。”

    “这………”这名什长有些不情愿，万一张钧弄不来粮食，到时候双手一摊将责任推到他身上，他可就是死罪了。

    张钧对人心的把握和眼光何等锐利，眉头一沉，一把揪住什长的领子，一脸阴鸷道：“你要是不做，我现在就宰了你。”

    不能稳定军心，这些士兵今天他打发了，明天怎么打发？即便没有引起啸营，到时候也是一支疲兵，上场还能干什么用。

    这个什长要是不听话，他现在就不介意杀了他来稳定军心，给这些士兵们一个宣泄的口子。

    “不……不……不……我这就去，这就去。”似乎被张钧眼中的杀机给吓到，什长也顾不及太多，立刻下去吩咐起来，开始重新做饭。

    张钧让焦腾把那些带头闹事的几个兵痞都抓起来，一人二十鞭子，剩下的士兵等下继续吃饭。

    “二哥，粮食不够，今天吃了，明天怎么办？”赵云也听到之前张钧和什长的对话，对于张钧的作法他表示十分不解，甚至感到有些令人厌烦，在他看来这完全是一副官僚主义，只顾眼前不顾未来。

    看得出赵云的情绪，张钧心中长叹口气：“还不是你这坑货，不然我早就去找董胖子吃香喝辣的了。”

    心里这样想，但张钧嘴上不能这么说，不然好不容易到手的赵云可就要飞了。

    他苦着脸道：“三弟，你说，如果那个什长今天不给士兵们吃饱，士兵们哪怕今天不啸营，明天呢？即便他们安分老实，可上了战场一点力气都没，不是找死么？办法总会有的，但我绝不能让咱们的兄弟们饿着肚子上战场，哪怕是死，也要做个饱死鬼。”

    张钧说道后面，声音刻意提高起来，让后面那些士兵都能够听得清清楚楚，一些原本还不服张均的士兵听到这句话话，一时间神色复杂起来，一个个老老实实的，不敢再有丝毫造次的举动。

    赵云点点头，也觉得是自己冲动了，没有二哥想的那么全面，可他随即皱眉道：“但没有粮食了，咱们怎么办？”

    “哈，这事你就别操心，我和你大哥自然会想办法。”

    张均让赵云继续监督士兵们训练，随即就和焦腾前往袁绍大营，张均这一去就去了大概三个时辰，到了夜里还不见回来。

    赵云一直站在外面等，可左等右等还是等不到张均和焦腾回来，神情间透出焦急的神色。

    就在赵云拿起自己的银亮枪准备去寻张均和焦腾的时候，就见夜色下几辆独轮车缓缓行过来，趁着夜色的掩护迅速来到大营前，夜色朦胧，可若是仔细看不难看出那些人是袁绍的部队。

    赵云一愣，仔细一瞧，十几辆车子上面装着八九个麻袋，也不知道事什么东西，而后面张均和焦腾两人不紧不慢的跟随着。

    “大哥，二哥？这些是？？”

    赵云立即迎上前问道，焦腾从后面摸出一包荷叶，并且拿出一壶酒笑道：“看你急的，还没吃饭吧，这是给你带的。”

    赵云拿过来一瞧，那荷叶里面居然是一只烧鸡，不仅眼睛瞪圆，惊讶道：“这……”

    “走走走，进营地说。”焦腾拉着赵云先进大营，几个士兵将独轮车放进大营后，就立即向张均告别离开。

    回到营帐里面，就见焦腾正和赵云喝着小酒，焦腾也不知道从那藏着一包烟，开始吞烟吐雾起来，让一旁赵云看的不仅惊奇，以为着又是他们大哥老家的东西。

    看到焦腾还把烟凑上前给赵云，让他试试，张均立即把烟夺过来狠狠瞪焦腾一眼道：“别听你大哥的，这东西你吸了对你肺腑不好。”

    肺乃力之源，腰乃力之门，对于武将而言，一旦伤及了肺腑，即便是当世顶尖武将也要沦为二流。

    赵云一听果然立即摇头躲的远远地不敢再有去尝尝那香烟到底是什么味道的想法。

    “二哥，那些都是粮食？你们怎么从袁盟主那里讨来的？”

    方才焦腾告诉赵云，那十多辆独轮车上装的都是粮食，足够让他们使用半月之久，赵云闻言一愣，始终不知道张均和焦腾究竟是怎么做到的。

    “其实没什么难的，袁绍并非英主，为人贪婪、又好大喜功、更放任自己的属下各自拉帮结派，下面早就已经腐败糜烂，不足为惧。”

    原来张均和焦腾找到袁绍大营后，以一根金条做路引，见到了主管粮食的主薄，两人开始说不到三句话，主薄神情就变了，立即拉住张均嘘寒问暖，一副相交恨晚的模样。

    这可就是语言的魅力或者说是算命界的学问，三句话张均就断定着个主薄三个女儿，始终无子，同时算出主薄家最近已有丧事，让主薄惊为天人。

    其实这些不难断定，张均看看主管面相，上宽下窄，鼻梁低洼、鼻头宽扁这类面相者多是生女儿，生不出儿子。

    他眉骨右边三道皱纹，代表已生三女，加上面上神色悲痛，以及营帐外的火盆还有刚刚烧过的烧钱，料定是家里出了丧事，只是军务在身赶不回去。

    张均三言五语，变让主薄将张均视为天人，立即虚心求问如何才能生个儿子，在古时重男轻女可不是一句玩笑，家里无后，可就是断子绝孙，主薄怕自己死了都没脸见爹娘。

    剩下的事情就好办了，张均给主薄指点一番，随即主薄便立即差人把这个月克扣的粮食还回来，并且偷偷又给张均增加了不少。

    至于那烧鸡和酒，自然是主薄在营帐里面款待张均和焦腾后给赵云带回来的。

    “谢谢两位哥哥。”

    赵云又感动又觉得高兴，感动的是无论大事小事张均从未忘记过他，高兴的是现在粮食问题也解决了。

    就在三人乐乐呵呵到时候，忽然一名士兵冲进来向张均报道：“屯长，不好了外面来了一个黑脸大胡子的汉子，很是凶猛，咱们几个兄弟都被打伤了。”