
    “给我搬，快点！我看谁敢拦我！”

    等张均带着人赶过去时候，一个黑脸大汉正站在那，周围十几个士兵躺在地上不是被打断胳膊就是被打的吐血。

    张钧眼睛顿时红了，“麻痹！子龙给我上。”来之前的路上张钧就想过黑脸的汉子是谁，听到士兵说自称张燕人时候，张钧就猜出来是张飞。

    除了他这个莽汉还会有谁，但张钧没想到张飞这么莽，地上躺着十几个兄弟嗷嗷的叫唤，与公与私这件事张钧也不可能就这样完了。

    其实不需要张钧吩咐，赵云已经先一步冲了上去，看到来了一个年轻的后生，张飞斜眼一瞧，没放在眼里，一巴掌扫过去。

    这一巴掌看似随手一扫，可隔着五六米张钧都能感受到一股霸道劲风扫过来，脸上火辣辣的疼。

    果然，张飞之勇不是吹出来的，这一巴掌换做张钧自己要是挨上去，估计也要和下面那些士兵一样躺在地上别想再起来。

    可张飞遇到的不是别人，同为五虎上将的赵云，更是号称单挑之王，哪怕现在的赵云还年轻，远远没有达到长坂坡七进七出的巅峰时期，但面对张飞却是游刃有余。

    一只手上前一抓，一把钳住张飞手腕，两人目光相视一眼，眼中流露出一道精芒，两人脚下用力一踩，“轰！”周围七丈黄土轰然崩开。

    两只手臂杠在一起相互较劲起来，两人同时用力，周身气场轰然暴增，形成一股恐怖的气压，让在场所有人都有些喘不过气来。

    别看张飞个头大，但真和赵云碰在一起，却未必比的过赵云，两人双眼对视，但张飞的脸越来越红，额头上青筋绷紧起来。

    “开！”

    赵云忽然手上力气一收，翻身一脚踹在张飞胸口上，一脚将张飞踢开，同时身影一缩一脚踏在地面，整个人像是一根利箭迸飞出去一般，快速冲到张飞身前，连着两拳砸在张飞脸上。

    张飞整张脸顿时青肿起来，一对铃铛大眼一下就红了，神情一冷，身上爆发出一道金色光芒，好像整个人被覆盖了一层金色战甲一样，一手从腰间摸出一柄丈八蛇矛，怒道：“敢打你家爷爷，找死！”

    显然张飞是真怒了，完全不顾管不顾起来，不愧是万人敌的顶尖武将，手上长矛一挑，形成一股恐怖的气压让四周距离近些的士兵差点没趴在地上。

    看到张飞已经拿出兵刃，赵云也同样不含糊，一脚踏在地上，身影飞跃半空，伸手一抓，龙鸣冲霄，一根银亮长枪落在掌中，枪身一抖，万千重枪影，形成万钧怒浪，一浪高过一浪从半空上砸下来。

    “我艹！老三威武！”

    焦腾眼都直了，看到赵云的枪锋汹涌在半空中形成怒浪海啸一样砸下来，看的令人热血澎湃，忍不住高吼起来。

    张飞长矛如山，可面对赵云的枪海云涛，不断被压着打，连冒头的机会都没有，张钧眼睛一眯，向焦腾相视一眼。

    两人身影悄悄靠近在张飞左右两边，等待会张飞一旦战败，到时候两人会不留余地的痛下杀手，即便不能杀了张飞，也会想办法先重创他。

    这可是张飞自己送上门来挑衅的，刘备就算想要报仇又能怎样?现在的刘备，还不足以和孙坚叫板，甚至说句不客气的，十八路诸侯里面刘备算个鸟毛，品级还没自己高。

    文不占理，武不占兵，就凭关羽一个，在加上一群冒险者，能掀起多大的风浪？

    “吼！！”

    张飞被赵云压着打，实在受不了了，一声长啸，手上长矛如电，一矛挥起将眼前枪海扫开，随即拔出腰间佩剑，一手长矛一手长剑，身影快若闪电冲到赵云身前。

    “莽夫！”

    看到张飞似乎发狂一样要欺身近战，赵云非但不急，反而身形回旋，枪锋一抖一道银光在空气中刺破黑夜，张飞冲的猛撞，面对眼前突如其来的一刺，连格挡都来不及。

    原本被覆加在身上的那层金色光甲轰然炸碎，只是这个时候，黑夜中突然一股劲风扫过，一条赤龙冲破夜色，从半空中迅速斩下来，直指赵云。

    “偷袭！”

    张钧神色一变，手上玥良剑迅速射出天罡剑符，同时拿出一大把五雷符对着张飞投出去。

    “碰！”

    银色天罡护盾在赵云面前生成，但赤龙刀影来的太迅速，一刀就将天罡护盾击碎，这一格挡的刹那间，赵云立即反身抽枪一挑，枪锋点在龙刃上，金铁交鸣中爆发出一片火光。

    赵云神情一变，立即借力抽身，但还是晚了一步，只见刀身一抖，反砍为拍，狠狠拍在赵云枪身上，震的赵云横飞出去。

    这时黑夜中一张红脸的汉子走出来，一只手手持青龙刀，长须凤目，头戴绿冠，眼睛始终眯成一条线来，漫步走向赵云。

    赵云半跪在地，一张脸变得乌青，是被关羽那一刀震的血气翻腾，现在连站都站不起来。

    只是关羽没走两步，神情一变，眸眼瞪圆怒道：“大胆！”

    一声冷喝，让张钧和焦腾两人脸色发白，眼前好像是一座山压倒在自己身上一样，让他们喘不过气来。

    不愧是武圣人，可张钧今天却不怕他，因为他手上的玥良剑正顶在张飞的喉咙上，而焦腾正一只手变的很大，把张飞死死按在地上。

    刚才一刹那，张钧立即作出了判断，在给赵云加持天罡盾的同时，将手上厚厚一叠的五雷符全都仍在张飞身上。

    五雷符杀伤力并不强，可张飞身上那层光甲刚刚破，就被袭来的五雷符炸的全身发麻，被张钧和焦腾两人直接按到在地上，一双眼珠子瞪的老大，可舌头都直打结，连句人话都说不出来。

    “哈哈，老子别的不大，就是胆子大。”焦腾说着干脆一屁股坐在张飞身上，一旁张钧一脸严肃道：“没错，我大哥别的不大，就是胆子大，我比我大哥差一点，也是只有一个地方比较大，但胆比较小，你可别吓唬我，不然一不小先送你家兄弟上西天。”

    关羽眼睛瞪圆，立即回过头看向赵云，只不过这时候赵云也已经恢复过来，手上银枪一指，冷眼注视着关羽。

    哪怕赵云现在还未到巅峰，或许还不是关羽的对手，可关羽要想再拿下赵云，怕是难了。

    刚才要不是关老二偷袭，也不会让赵云败的那么迅速，光明正大的打，关老二即便要击败赵云，怎么也要百回合才行。

    原本关羽还想要擒赵云为人质，现在赵云已经恢复过来，他也只能干瞪眼，这时候大营士兵已经将关羽牢牢围住，关羽有心杀出去，可担心张飞不敢妄动。

    “且慢动手，且慢动手！”

    大营外，一行人迅速赶来，为首一人头戴纶巾，手附双剑，面相看上去中规中矩，可一对耳垂异常的大，不用问就知道来者就是三国第二枭雄，刘大耳朵。

    刘大耳朵迅速赶过来，带看到焦腾屁股下面的张飞后，刘备神情一沉，一脸悲痛交加，恨铁不成钢，抄起地上的一根棍子，对着张飞脑袋狠狠抽下去。

    “%amp;amp;amp;amp;amp;amp;%……￥amp;amp;amp;amp;amp;amp;……amp;amp;amp;amp;amp;amp;￥”

    这一棍打在张飞脑袋上，棍子碎了，但张飞压根屁事都没，张着嘴大喊大叫起来，只是舌头发麻说出来的话，乱七八糟什么都听不懂。

    刘备不知所云，还以为张飞这是在说胡话，干脆又一棍子抽上去，怒道：“谁让你来此胡闹。”

    “%amp;amp;amp;amp;amp;amp;￥amp;amp;amp;amp;amp;amp;￥*”张飞张张嘴，发现自己说出的鸟语自己都听不懂，干脆放弃在说，把脑袋埋进土里，一副任凭大哥发落的模样。

    张钧和焦腾就冷这眼看刘备在装，早不来晚不来你现在来，关羽都赶来了，你偏偏最后到，摆明了是想让张飞沾点便宜，让关羽在一旁帮着。

    只是没想到这里还有一位单挑之王，赵云赵子龙，让张飞败的如此迅速，他现在匆匆赶来，不过是逢场作戏。

    “怎么回事！”

    大营门外闹得这么欢，大营里面早就清楚，只是看到赵云和张飞对决实在精彩，干脆也不开口，静静等着事态发展。

    看刘备带着兵都来了，自然需要一位主事的人出来，只见士兵让开一条路，一名中年的汉子披挂战甲，手持宝剑，哪怕脸上因为久经风霜显得有的沧桑，但可眼中英气逼人。

    他身后程普、黄盖、韩当、祖茂、四位大将以及几位文臣跟着，这份架势上比刘备不知道强了多少倍。

    张钧一瞧，原来是孙坚到了，立即给焦腾一个眼神，向孙坚拱手拜道：“屯将张钧，拜见将军，此人大胆包天，带兵擅闯我营，还打伤我十几名兄弟，属将三人已将其擒拿，请将军发落。”

    孙坚神情露出满意的笑容，不管怎样自家没吃亏，他眼睛不自觉看向张钧身旁的赵云，刚才看的清楚，那张飞确实是一员悍将，可这少年却更是人杰，自己帐下居然有这样一位骁勇之将，孙坚怎能不喜。

    “孙将军，这件事是刘备管教不严，还请孙将军宽恕，备回去后一定严加管教。”

    刘备这话给曹操说，曹操估计会点头放人，刘备这话给袁绍说，袁绍打张飞几个板子，也就放了。

    可刘备这话是给江东猛虎孙坚说，孙坚要是那么好说话，还能被称之当世悍将？连董卓都忌惮他。

    当即孙坚斜着眼打量一下刘备，不屑道：“刘备？没听说过，什么东西？来人把这个闯我大营贼子斩了！”