
    “谁敢！”关羽冷眼一沉，手上青龙刀上奔放杀机，同时刘备身后带来的人，神色也紧张起来。

    刘备带来的人并不多，士兵不过数百，可里面不乏许多冒险者，张钧还看到吴煌他们的身影也在里面。

    “主公！”

    黄盖等人皱起眉头，毕竟是老将，比孙坚更懂得大局为重，但孙坚敢号称江东猛虎，可不是吹出来的，眼睛神一冷，冷眼打量着刘备。

    “怎么，刘备，你敢和我动手！”

    刘备脸上神色铁青，他当然知道自己和孙坚比，自己那点兵还不够人家塞牙缝，可让他看着张飞死那是不能的。

    就在刘备左右两难的时候，远处又来一行人，看旗号是曹操，张钧也是第一次见到曹操，不免仰头看过去。

    “哈哈哈哈，今夜可真是热闹。”

    曹操走进大营大笑起来，刘备一见曹操，立即上前求曹操帮忙，曹操一瞧孙坚的脸色，就知道孙坚的心思。

    他走到孙坚前，也不知道说了些什么，没多久孙坚眉宇间便缓和开，向张钧道：“把那个闯营的人，拉出去打三十棍，刘备，这次算是孟德帮你说情，好自为之，滚蛋。”

    刘备黑着脸走了，张飞被拉下去打了三十棍，不过三十棍对于张飞来说不疼不痒，最多就是屁股疼几天的问题。

    “就这样放走了？”

    看到张飞揉着屁股站起了准备离开，焦腾有些不甘心，张钧又何尝甘心，但他心里清楚，张飞不是那么好杀的，刘、关两人只要在，就决不允许孙坚杀了张飞。

    孙坚要是想硬来，结果只会让关羽暴走，哪怕黄盖他们四位老将都在，但想要档下关羽却不容易。

    “*amp;amp;%￥%#”

    这时候张飞忽然回头指着张钧三人大吼起来，只是一开口就是一嘴他自己都听不懂的鸟语，不过意思大概都能猜出来，无非是打了败仗放两句狠话。

    “哼，你若是不服，就再来与我大战一场，莫要在此装B太甚。”赵云看张飞一脸不服，忍不住上前一指张飞大吼道。

    张飞一愣，没明白啥叫装B太甚，一旁跟着刘备赶来的吴煌等人一个个面面相视，将目光看向张钧和焦腾。

    “哎！丢人啊，赶紧走。”张钧脸一黑，捂着脸转身离开，焦腾则一脸不以为然，反而很用力的向赵云点点头道：“没错，三弟说的对，做人不能太装B不然一定遭雷劈。”

    “轰隆隆！”

    天空忽然一闪，一道雷电打过去，吓的焦腾立即缩缩脑袋。

    夜晚天色说变就变，雨哗啦啦的下了起来，赵云被程普单独叫走，估计是孙坚看到赵云的实力后动心了。

    没办法，赵云就是一块金子，放在那都会发光，根本遮不住，哪怕因为年纪的问题，还未真正成长到巅峰时期，但也能够力压张飞。

    如果处在赵云实力巅峰的时候，今天关羽过来也要扑，到时候没了关羽和张飞，就凭刘备这个大耳贼，这辈子都别想爬起来。

    “你说，曹操究竟给孙坚说了什么，就让孙坚同意放人的？”想到好不容易把张飞擒下来，居然就这样放了，要是如此，他们不如下手干脆点，先砍了张飞的脑袋。

    曹操说什么，张钧不知道，但他大概能猜出来，说来说去其实不还是和粮食有关，自己私自搞来这么多口粮，要是闹大了，传到了袁绍那里，自己可少不了要被推出去背锅了，粮食肯定也要被袁绍拿回去。

    孙坚哪怕脾气再硬，手上兵马比不过袁绍十分之一，这时候都是要靠着袁绍吃饭，谁敢和袁绍硬顶着干。

    没多久功夫，赵云就从外面回来了，张钧嘴角一扬，笑道：“怎样，加封了什么官职。”

    赵云摇摇头道：“本说让我充当校尉，但被我推了。”

    “推了！”

    张钧和焦腾一愣，校尉相当与团长，算是正经的军职，比他这个屯将等级还高两品，怎么就推了？

    但赵云不这样想，他一脸义气道：“大哥、二哥任职不过屯将，小弟怎能逾越两位哥哥之上，所以请主公封两位哥哥为校尉，子龙甘愿跟随两位哥哥帐下听令，结果……”

    张钧顿时哭笑起来，果然什么事情只要牵扯到剧情人物都会变得复杂起来，甚至常常出现偷鸡不成蚀把米的结果。

    赵云要是不推还好，两人接着赵云的势，必然能在孙坚帐下越发壮大，可赵云这么一说，孙坚不是傻子。

    这不是摆明的说，老子不效忠你，效忠我两位哥哥么，这种将领谁敢用？不仅没有加封赵云，这下孙坚怕是连带张钧和焦腾的功绩都要一并抹除了。

    不过孙坚终究不是曹操，要是换了曹操，张钧可要直接考虑趁着曹操还没下手，是否赶紧溜人了。

    在营里又过了一周，别说是赵云，就是焦腾都开始不耐烦了，华雄没来叫战，关羽温酒斩华雄的戏码也没出现，十八路诸侯一个个天天围着袁绍转圈圈，压根没有动手的意思。

    倒是听说曹操带着人马攻了一次城，宋衡他们都快打到城墙上了，结果华雄出来一个个都给打了下去，硬是没攻上去，其他诸侯也都各忙各的连个支援都没有。

    “没想到还真有人敢选董卓。”

    张钧心中长叹口气，剧情出现变化，肯定是有人加入了董卓，咬着牙要董卓一味死守，托垮袁绍。

    换了自己，自己也会如此，十八路诸侯，十七路都是啃袁绍的粮食，这里十万人，一天粮食要多少？哪怕袁绍再克扣，总不能连一粒都不发吧。

    拖到最后，袁绍肯定坐不住，以他的性子，最后可能是攻打一番后，扭头撤兵。

    这个时候，加入董卓的冒险者优势就凸显出来了，之前张钧说过，加入董卓，只要顺着董卓的思路走，加官进爵很快就能爬上去，并且能够在董卓面前说上话，不敢说左右董卓，可也能影响到董卓的思路。

    而他们呢，现在混得最好的估计就是张钧，但张钧连孙坚的大帐都进不去，更别说是影响到袁绍，让他们早日团结一心出兵打仗吧。

    所以想要逼袁绍他们进攻，就必须来搞一些策略，张钧这几天没什么事情就跑到袁绍营地里，去和那位主管钱粮的主薄花天酒地。

    特别是张钧拿出的大麻，那位主薄吃了一颗后，简直灵魂出窍快飘到了天上一样，每天不吃两颗，简直感觉全身都不舒服，好像是无数虫子钻进自己血肉里面咬一样的痛苦。

    这让张钧每次进入袁绍大营都十分顺利，时间久了，那些士兵见到张钧都一副见怪不怪，连问一下都懒得问，任由张钧进出。

    一连就是小半月时间过去，别的诸侯家都快没余量了，偏偏张钧这边粮食充足，手下的士兵每天被焦腾训练的嗷嗷叫。

    那些开始还对焦腾训练方式不理解的将领，看着焦腾练出来的兵，才没多久功夫，一个个精神十足，焦腾只要一个口令，连令旗都不用，这些士兵立即就能够迅速集结在一起，快的令人惊讶。

    连程普都感到震撼，至于后勤方面，张钧更是面面俱到，什么都早早就准备好，从饮食到卫生，让人挑不出一样毛病。

    张钧的声望值也在不断提升，但提升的不怎么明显，一天仅仅只能提升10点左右就撑死了。

    一些原本还不服张钧的几个冒险者，现在对张钧是言听计从，特别是那位郭腾飞，天天张哥短，张哥长的在张钧屁股后面跟着叫。

    不服不行啊，他们没少听其他几个势力的冒险者吐槽，说什么训练，连个口饭都吃不上，现在营地里的士兵一个个稀稀拉拉的杵着，他们这些冒险者还只能想别的办法吃点东西补充一下体力。

    想比张钧这边，吃的不愁，喝的不愁，连用的穿的都是张钧从袁绍大营里面顺出来的，至于袁绍那位主薄，现在对张钧言听计从，甚至乖到不需要张钧去吩咐，他就提前把事情安排好了。

    目的就是得到张钧手上的大麻，毒这玩应谁沾上了都要废，哪怕是武功盖世的大侠，也能让你变成一滩烂泥。

    或许会有人说什么，可以戒掉，自己有毅力，那纯属扯淡，打个比方说，如果抽烟的烟瘾是10了话，撸管子的瘾就是1000，至于毒品那就是10万。

    多少**丝喊自己意志强大，能戒掉毒品的时候，也不想想，自己连撸管子都戒不掉，还谈什么戒毒？

    所以那位主薄现在完全就是张钧的提线傀儡，至于袁绍的粮仓，就是张钧的后花园，为了得到张钧手上的大麻，那位主薄可谓是费尽心机，张钧要什么都给。

    “张哥，这日子什么时候是个头啊，我宁愿回上次的微博世界和兽人大干一场。”郭鹏飞一脸无奈道。

    张钧瞄了他一样，道：“等着吧，也就是这两天的事情。”

    “这两天！”

    郭鹏飞顿时就来了精神，可惜什么都没从张钧嘴里打听到，只能耐心的等着，次日一早，郭鹏飞还没睡醒，就忽然感觉不对劲，空气中弥漫着一股刺鼻的烟味。

    “着火了？”

    郭鹏飞一个激灵，立即从床上蹦下来，跑出营帐一瞧，他顿时傻眼了。