
    “快，救火啊，救火！”

    大火连天，将半个天空烧的赤红一片，而大火的方向不是别处，就是袁绍大营后面的粮仓。

    火势迅速蔓延，这个时代的粮仓，基本上都是草席变成棚子，把粮食放进去，没什么防火设施，加上大火来的十分急促，迅速蔓延，任何救援都是徒劳，只能眼巴巴的看着。

    “好，烧的好。”

    这时候张钧从自己营帐里面走出来，嘴角上扬，眯着眼睛笑起来，一旁赵云闻言一愣，疑惑道：“二哥，看位置是粮仓的方向，这么大的火，怕是粮食都烧光了，你怎么还说烧的好啊？”

    “当然烧的好，没粮食，你觉得剩下诸侯该怎么办？”张钧回头看向赵云，赵云一愣，想了想道：“当然是撤兵啊？”

    “十八路诸侯，来的时候没多少粮食，现在基本上都空了，你让他们饿着肚子回去？他们肯么？”

    张钧眼皮一跳，指着前面的虎牢关道：“粮食近在眼前，破了城关就是。”

    这时候郭腾飞屁颠颠的跑过来，向张均道：“张哥，这火…………”不等他说完，张钧就摇头道：“天意啊，去叫兄弟准备下，估计今晚就要攻城。”

    郭鹏飞不是傻子，立即明白张钧的意思，转身就跑下去开始吩咐起来，这火不是别人放的，正是张钧本人放的。

    只是这件事到头来袁绍是找不到自己身上了，因为放火的主谋，便是他那位主管钱粮的主薄大人。

    从一开始，张钧每次就只给那位主薄一颗大麻糖，但主薄瘾性越来越大，一颗已经不足以满足他了。

    就在昨晚，张钧一口气给了这位主薄三颗大麻糖，并且另外赠送了这位主薄一件不同凡响的礼物。

    无限打火机！因为兑换的时候没有在意，张钧也是后来才发现，打火机上还带着很绚丽的跑马灯。

    这一下就让那位主薄花了眼，拿着无线打火机封为仙物，爱不释手，张钧当着主薄的面，将打火机点燃，并且告诉他，此宝乃是仙家至宝，点燃了就能给他带来福运，火势越大，福运越高。

    这个无限打火机的好处就是能一直燃烧，张钧也不怕打火机烧坏或者没气。

    张钧临走前，还特意将无限打火机点燃交给主薄，试问一个吃了三颗大麻糖的人，眼前已经产生各种幻觉，手上还拿着无限打火机，游荡在到处都是易燃的谷物草垛里面，结果是什么?

    当然凡事无万全，万一这位主薄没有按照张钧所想的那样，等他离开就马上迫不及待的食用大麻糖或者不小心把无限打火机给关了，那么张钧就只能另找机会了。

    不过好在事情的发展，始终按照张钧设想的路线走，自己也有完美的不在场证据，那些守卫的士兵会为了掩饰他们肆意放张钧进入粮仓的错误刻意忽略掉张钧。

    所以最后的结果，就是这位主薄大人疯了，点燃了所有粮仓，导致发生大火烧掉了全部粮食。

    大火烧了一天一夜，连孙坚早早就赶过去至今未归，直到傍晚，程普匆匆赶回来，一举令旗喝道：“三军听令，迅速随我集结，准备进攻！”

    之前张钧吩咐过，所以士兵早早就整装待发，号令一下，不过一炷香时间已经全部集结完毕，冲出大营，速度连一向治军严谨的曹军都远远比不了。

    大军迅速集结，张钧拉着队伍直奔前线，四周黑压压一片人头攒动，分不清谁是谁，所有人屏住呼吸，等待大战的来临，谁也不知道这一仗后又有几个人从此将埋骨在此，身边又将少了几张熟悉的面孔。

    张钧混得还不错，作为屯将，他有资格乘骑战马，而焦腾和赵云也因为张钧的缘故也获得了一匹战马，跟随在张钧左右。

    这时张钧忽然注意到，人群中一些不善的眼神，是吴煌他们，虽然不知道之前张钧到底从张梁的营帐里面拿到了什么，但事后吴煌仔细回想，张钧刻意提醒他们前往张梁营帐目的就是在支开他们。

    说明张钧已经先一步到了营帐，一定拿走了营帐里面最宝贵的物品，最后张钧还杀了张梁，肯定也得到了大量的声望。

    从头到尾，他们出了那么多力气，最后居然被张钧拿到了最大的彩头，吴煌等人心里说不恨张钧那才是骗人的。

    当然除了吴煌一伙人外，张钧还注意到吴煌他们前面的那个黑脸大汉，不就是张飞么，这厮现在一双铜铃大眼死死盯着赵云，当然也没少仇视张钧和焦腾。

    虽然他败在赵云手下不假，可最后可是张钧和焦腾偷袭，将他生擒下来，现在想想真是奇耻大辱恨不得扒了张钧和焦腾的皮来泄愤。

    不远处宋衡等人则跟随在曹操身边，虽然上一次攻城失败，但宋衡他们也算是崭露头角，让曹操心理总算平衡了许多，每个人都获得了不小的晋升。

    现在宋衡也和张钧一样骑在马背上，似乎察觉到张钧的目光，宋衡回头一瞧，向张均挥挥手，只是没几个人注意到，当宋衡头转过去的时候，阴鸷的双眼下，透出冷酷的杀意。

    显然他们也已经听说张钧和焦腾，生擒到张飞的事情，虽然不知道事情经过，张钧他们是怎样做到的，但可想而知，选择孙坚阵营的张钧将会是未来一个劲敌。

    “你哪位世交大叔，看起来不是很友善啊。”即便宋衡再怎样伪装，但他眼中不时流露出的寒光，焦腾都能看得出来，更不要说张钧了。

    “呵呵，利益面前，人人平等，即便我选择和他一样投奔曹操，结果也不会比现在好到哪里。”对于宋衡，张钧心里早就有了预料。

    即便他投入曹操帐下，难道宋衡就会高兴么？开始会，可等自己成为曹操心腹越发越受器重的时候，宋衡还会高兴么？

    说到底，自己和宋衡终究不是一路人，哪怕是两人之间有一层世交的关系也一样，他不选曹操还有一个原因就是因为宋衡，他不想两人到最后撕破脸的时候太难看，不如就选个不同阵营的，如果最后冲突起来，两边至少都有一个借口。

    “传令下去，率先攻入城内者，赏十丈夫百户侯！”

    一名传令兵骑着快马迅速在各个阵营中呼喊起来，也在同一时间，所有冒险者也得到了恐怖微博的@

    支线任务3：背水一战

    任务简介：因为突发事故，导致袁绍粮仓被烧毁，诸侯商议后决定立即攻城，在短时间内攻下虎牢关直取洛阳城，建立战功的时候到了，亮刀吧。

    任务奖励：500微博币

    任务失败：抹杀

    朱红色的抹杀十分扎眼，让所有冒险者神色一沉，如果不能攻破虎牢关，那么他们全都要死。

    这时候即便人心再不齐，也都会背叛团结起来，毕竟有多大的恩怨也比不上自己的命宝贵。

    粮仓被烧毁，是彻底把十八路诸侯的后路封死，没有足够的粮草，他们匆匆赶回去也要损失惨重，到时候实力大衰，难保不会被其他人吞并。

    可以说张钧烧毁了粮仓，也是间接让十八路诸侯真正团结起来。

    “杀！”

    没有武将单挑，军令一下，大军蜂拥而上，那些冒险者们更是积极，建立战功的时候就在当下，现在他们都已经深刻的体会到官职不高的被动，如果想要在后期做大做强，就必须抓住每一个能够立功的机会，否则后期会变得格外煎熬。‘

    嗖嗖嗖~~

    城关上无数箭雨破空落下，一些冲在前面的士兵瞬间被箭雨射成刺猬，张钧挥手十几张土山符被他甩出去，形成大大小小的杏黄罩子，将四周军士都给护持起来。

    “吼！！”

    这时程普仰天长啸，手上长矛高举，大地翻腾，张钧感觉足下一沉，低头一看地面已经变成一滩泥泞，不断有淤泥像是一条条小蛇一样迅速爬上自己身上。

    转眼不仅仅坐下战马身上被覆盖了一层厚厚的泥甲，连自己也一样变成一个泥人一般。虽然行军速度瞬间被拉低下来，可士兵的防御瞬间提升了上去。

    同时孙坚身上爆发出强烈光芒，将周围所有军将笼罩，张钧等人立即感觉全身力量开始飞速暴增。

    哪怕是普通士兵，身上披挂着厚厚一层泥甲也一样健步如飞，快若虎豹。

    “爽！”

    焦腾感觉自己全身热血沸腾，连张钧都感到惊讶，难怪孙坚大军无往不利，这样凶悍的技能，对于任何跟随在孙坚周围的士兵来说，都会得到巨大的提升。

    这时候张钧目光打量其他诸侯的方向，发现曹军速度居然快的惊人，并且每个士兵身上，都有一层猩红的光芒，在箭雨中几乎快速穿梭，很少有人被箭矢射中。

    而袁绍的部队，则是最令人瞩目，只见袁绍坐镇后方，手持一杆大旗，大旗招展，不断涌出金芒，将旗下士兵一个个覆盖上一层金甲，看模样大有一种满城尽带黄金甲的错觉。

    “轰！”

    曹操阵营中，宋衡等人无疑冲的最快，先一步冲到城门前，疯狂对城门进行输出，宽厚的城门上不断闪烁着金属的光芒，应该是虎牢关自带的城防加成。

    同时各种云梯被强行挂在城关上，一些士兵开始顺着城防迅速往上爬，不过城墙之上那些守军早有准备，一锅锅滚烫沸油从上面洒下来。

    滋~滋~滋

    沸油浇在人脸上，瞬间把人脸炸的不成人形，随即一支火箭落下，将整片士兵点燃起来。

    “焦腾！”

    张钧看情况不对，高喝一声，焦腾立即唤出赤炎剑，剑锋化成一道剑气破空落下，将城墙上几个往下泼油的士兵头颅贯穿。