
    “老三，上去！”

    干掉几个城墙上泼油的守军后，焦腾一声高喝，迅速冲到赵云身边，手臂轰然变大变粗，一把抓在城墙之上。

    赵云见焦腾在为他开路，猛然一赖马缰，居然让战马跳在焦腾手臂上，顺着迅速冲上城关之上。

    显然赵云的马术，非比寻常，难怪赵云一直想要建立一支骑兵，可惜历史上刘大耳朵一直不肯让赵云真正建立起一支骑兵，这背后的原因也是耐人寻味。

    杀！

    赵云驾马登上城关之上，手上银亮枪卷起十丈枪芒，一路横扫简直行若无人一般，引来下面不少诸侯的目光。

    哧…哧…哧……

    一颗颗头颅滚落，赵云单枪立马在城墙之上任意纵横，一颗颗头颅滚落下来，杀的人胆战心惊。

    “大胆！”

    一声爆喝，一名魁梧大将迅速冲上来，是华雄！

    之前曹操攻城时，宋衡他们就几次要冲上城墙，可被华雄一刀就给逼退回来，甚至曹操帐下两名武将都被华雄给斩了。

    华雄纵身一跃，跳上半空，手上龙雀大刀上覆盖上一层炽热火焰，将半空都给照亮起来。

    “嗯！”

    赵云目光一凛，借着马力向前冲锋，纵身一跳迎着华雄冲上去，手上长枪一拨卷起三丈枪芒扫在华雄烈刃上。

    砰！砰！砰！

    分明只有一枪，却连传来三声金鸣，一枪三刺，一刺狠过一刺，华雄神色一变，虎口震的发麻，整个人在半空一塑再无之前那般刚猛。

    这时赵云手抓枪柄，身形在半空一旋，喝道：“百鸟朝凤！”身为童渊弟子关门弟子，这招百鸟朝凤可谓已经被赵云练到了巅峰。

    枪出一霎，千百道枪影，形成一只银凤，凤鸣长啸，包裹着赵云俯冲下去。

    噗……噗……噗……噗

    银凤扑下，所过之处，那些士兵瞬间被捅成了一团肉酱，华雄神情一变，转身就要逃，可已经来不及了，只见银凤张口喷出一道枪芒，快到已经让人肉眼追随不上的程度，瞬间贯穿华雄头颅。

    甚至一时间连战场上所有人目光对准赵云，看到赵云一枪钉死华雄后，曹操眼中露出精芒，向身边众将赞道：“好一员虎将！可比恶来、夏侯。”其余众将闻言哈哈大笑纷纷点头。

    当然曹操脸上也同样有些惋惜，纵然这些时日身旁多出许多骁勇之士，可和眼前城关之上这位白衣小将比起来，差的不是一般的远，可惜未能为他所用。

    “那个人是谁？怎么没听说过？”宋衡等人一脸郁闷，虽然之前在张钧身旁见到过，但他并不知打赵云来历，一时间苦思冥想也想不出赵云是哪位冒险者？

    刘备面色悲苦不禁心中长叹：“果然是英雄少年，若是我得此将，何愁大业不成。”

    “轰！”

    这时城门崩碎，宏大宽厚的城门轰然倒塌，卷起漫天烟尘，令人不禁眯起眼睛看不清前方。

    宋衡等人看到大门炸碎，脸上大喜立即带着身后众人冲进去，只是这时卫东神色一变，尖叫道：“不好，快退！”

    卫东说着举起盾牌冲到宋衡身前，结果一到猩光从灰尘中斩出，横斩在卫东盾牌上。

    “碰！哧……”

    一声闷响，卫东脸色一白，一张脸瞬间失去了血色，手上盾牌刹那间被斩成两半，同时余威不衰将卫东一只手臂斩飞出去。

    “东子！”宋衡眼一红，挥起手上长枪扫上去，只是这时灰尘洒落，一根长戟像是蜻蜓点水一样，在宋衡枪锋轻盈一点，宋衡整个人像是断线风筝一样被一股浑厚巨力迸飞出去。

    “什么！”

    宋衡的遭遇让其他冒险者立即止步，吴煌等人更是面色一塑，要知道宋衡的实力绝对非同一般，和独眼龙都是伯仲之间。

    那究竟是谁，居然让宋衡如此不堪一击？忽然众人脑子里面想到一个人的身份，立即开始停止不前。

    嘀嗒嘀嗒……

    清脆的马蹄声响起，人们终于看清楚城门中走出来的身影，一匹冲红战马漫不经心走出来，不时从鼻中喷出一股热气，似乎对于眼前战场不屑一顾一般。

    马背上，紫金凤冠，两根翎羽高舞，一张冷峻的眼神，浓眉豹眼，双眸一挑，是一种藐视天下的傲气。

    “吕布！”

    张钧喉咙发干，虽然谁都知道人中吕布、马中赤兔这句话，可真正见到的时候，才明白当乘骑着赤兔马的吕布出现时，是何等的嚣张霸道不可一世。

    “休得嚣张，看吾来斩你！”

    一员大将冲出，身上披挂着黄金战甲，威风凛凛，是袁绍手下大将，他手上长矛爆发出一声尖锐急促破风声，万千雷光汇聚在长枪之上，形成一条双翼巨蟒，威风凛凛，电闪极光一般冲杀向吕布。

    只是吕布眼皮微闭，冷眼看着对方冲杀上来，轻佻的眼神，就像是看着一个跳梁小丑，毫不放在眼中。

    突然吕布微闭双眸睁开，手上方天画戟猛然一拨，快的令众人看不清楚究竟是发生了什么，眼前大将身子一僵，连人带马被一分为二。

    战马被劈开后后甚至还在奔跑，直至奔出三四米外才轰然倒在地上，袁绍眼皮一翻，好悬没晕过去，那可是他一员大将，居然在吕布面前连一个照面的功夫都不到，便死的如此凄惨。

    只见吕布一人一马立在城门前，目视眼前万军千将，却是目空一切，一夫当关万夫莫摧。

    十八路诸侯一个个脸色如土，那些士兵更是踏步不前，不敢再向城门上冲。

    “啊啊啊啊，看吾来战你！”

    便在众人被吕布吓破胆的时候，一道黑影卷起三丈冷风，纵马冲到吕布身前，扬声一喝，身皮金甲，手上丈八蛇矛宛若万钧山河轰然砸下来。

    正是自称燕人的张飞，之前被赵云一顿狠揍，又见赵云驾马登上城关盖去诸将之光，大出风头，张飞心里自是一万个不服。

    看到现在出现一个硬骨头，自然忍不住要冲上前较量一番，彰显自家威名。

    张飞之猛，自然不是袁绍手下那些土鸡瓦狗能比，一枪如山，在半空中凝成三尊泰山轰然砸下，坐下战马都受不住这样霸力，直接炸成碎肉。

    吕布眉头一挑，手上方天画戟横起一翻，一道猩光破空而上，将头顶泰山生生劈开，两人同时兵刃相碰，一声金铁交鸣，四周大地炸碎。

    “咴~~”

    赤兔长鸣，双蹄直立起来，将吕布所受之力尽数卸在脚下土中。

    “好马！”

    孙坚等人眼中露出火辣辣的神色，不知道是嫉妒还是眼红，换做一般的战马，这一下就要被砸成肉泥，可赤兔非但安然无恙，反而借力卸力，简直是宝马中的战斗机。

    “三弟我来助你！”

    一声高喝，是刘备，哪怕刘备武力不高，可刘备作为三国史上的主人公还是有些特殊实力的。

    双剑开合，爆发出强烈桃红色的光芒，一层一层刷在张飞身上，让张飞越战越勇，即便被吕布击退，身上的伤口也会在桃红色光芒下迅速愈合。

    “原来是辅助！”

    张钧在远处看到这一幕后，顿时明白过来，刘大耳朵或许武力不高，可辅助能力确实强悍，张飞和吕布比，差的不是一点半点，三四照面就被吕布击飞出去。

    可后面刘备不断为张飞治疗，现在张飞只要脑袋还在，留有一口气，简直就是不死之身，生缠硬打也要贴上前和吕布斗。

    吴煌等人见这样情况，立即跟着冲上去，刘备的辅助不仅仅只有那些桃红色的光圈，他脚下升起暗金色的光环，让吴煌等人感觉全身力量暴增，至少比之前提升了一半还多。

    只是他们这么一参与，三英战吕布就要变成群英战吕布了，吕布被张飞缠斗片刻，神色间已经出现不耐烦的神情，而吴煌他们就像是一只只小老鼠，不断在下面骚扰赤兔马。

    还特别阴损的专门对着赤兔马的丁丁上去砍，吓的赤兔马不断左右乱跳起来。

    就在吕布皱眉应付的时候，忽然一道赤风冲破空气，一条赤龙冲从半空中迅速斩下来，龙吐刀芒给人一种躲无可躲的错觉。

    “关老二又偷袭！”

    张钧眼中露出鄙视的神色，关羽虽然武力报表，堪称顶尖武将，可面对比他强的，也只会偷袭这一招。

    吕布被关羽措手不及的偷袭，连连后退从城门处退到城门内，失去了地利，越来越多的士兵开始往里面冲。

    而城关之上，张钧和焦腾已经和赵云一起在疯狂收割，身后士兵源源不断的跟上来，随着张钧三人一路猛冲，已经完全站立脚跟。

    这些日子，焦腾的费心苦训效果立即凸显出来，士兵一个个犹如猛虎，进退有序，配合起来就像是在一起打了好几年战了一样。

    要知道这不过是一支普通杂兵，真正的精锐，都是在孙坚的帐下，不需要听从任何人调遣，自然轮不到张钧指挥。

    可此刻这支杂兵爆发出来的力量，却比那些精锐还要默契，因为现代化军事的训练下，不仅仅是锻炼了每个士兵的体格，更是锻炼了一种配合和默契。

    战争虽然已冷兵器进行了数千年之久，但唯有现代化的军事，反而更吃透了士兵在战争中最需要的是什么，默契、配合，才能形成一支钢铁军团。

    这并不是贬低古时军队的意思，而是古时候冷兵器交战，死亡率高的吓人，一场大战打下去，周围原本熟悉的人，还能剩下几个？

    所以默契，就变得十分稀缺，新补充上来的兵，没有上过战场的兵，还有一些老兵，互相之间摩擦不断，那里还有什么默契。

    但这些时间焦腾的训练，以及张钧的后勤保障，都起到了极大的作用，让手下的兵有着其他精锐所都不具备的团结意识。

    一路从城墙一端，杀到另一端，人头满地，每个人身上被覆上一层血泥，当即张钧斩下城首大旗，插上程普的旗子，让虎牢关内那些董卓兵神情一变，纷纷掉头就跑。

    虎牢关已经失守，吕布也不想在恋战，手上方天画戟猛然斩出六道猩红龙影，将身边众人扫开，驾驭着赤兔马带着大军迅速离开。

    刘关张三人相视一眼顿时大笑起来，毫无疑问，这一次他们大放异彩，必然名声大噪。

    只是等刘备回头一瞧，就见陈旭三人正站在城墙之上，冷笑着看着刘备他们，城墙上的大旗，已经全部换成了他们孙坚的大旗，换句话说，哪怕刘备他们缠住了吕布，但真正攻破虎牢关的却是张钧等人。

    “嘿嘿，刘大耳朵，风头让你出，可功劳就归我了”张钧眯着眼睛自语道。