
    “城关破了！城关破了！”

    传令兵纵马奔腾，在军中呐喊鼓舞士气，大军冲进虎牢关，张钧他们也在第一时间得到恐怖微博完成任务的奖励。

    刘备冷着脸，看着城墙上立着孙坚的大旗挥舞招展，眼神冷的吓人，回到营中，发现军士们都在谈论关于赵云的事情，刘备深吸口气，转身带着关张等人离开。

    哪怕三人大战吕布，可也难压赵云的风头，一枪钉死华雄，在城墙之上左右纵横有如无人之境，不知道被多少人看在眼里。

    虽然吕布凶悍，被刘关张加上一堆冒险者拼命缠上去，可他们吃了个亏，那就是城门太窄，能看到的人毕竟有限。

    想比赵云纵马在城墙之上，看到的人自然多不胜数，一传十、十传百的传，导致赵云白衣小将之名，名声大躁。

    攻破虎牢关后，十八路诸侯不敢再有所停顿，虎牢关内的粮食，根本不足以维持十八路诸侯的消耗。

    只有攻破洛阳城才能养的了十八路诸侯，不过这个时候十八路诸侯也彻底散开，现在洛阳城已然成为了一块大蛋糕。

    谁先攻破，谁就能够得到大头，毫无疑问，十八路诸侯谁都不愿走到后面，只是他们的速度远远赶不上孙坚的部队。

    为什么？原因就在他们没有粮食，攻占虎牢关后，张钧第一时间带着人去抢粮，虎牢关内的粮食本来不多，等十八路诸侯赶过去的时候，基本上被张钧抢了一半。

    没有粮食，这些诸侯只能一边走，一边想办法去筹集粮食，速度自然会慢下来。

    “二哥，为什么咱们不把粮食都抢光呢？”

    赵云坐在马背上向张均问道，与之前相比，三人的身份已经大为不同，张均为中郎督军，赵云为屯骑校尉，焦腾则为步兵校尉。

    与之前相比，三人可谓是连升三级了，而张均军衔最高，哪怕他军功远远比不上赵云，但张钧声望高，大破城关之后他的声望已经逼近4000的程度。

    而且张钧抢来了大量的粮食，在后勤管理上面，或许没有太多出彩的地方，但张钧给孙坚搞来了粮食。

    作为主帅，孙坚怎么会不知道自家的情况，不过等他得知自家居然还有大量的储粮后，也大吃一惊。

    得知张钧负责这方面后勤后孙坚对张钧原本的印象得到极大的改善，加上张钧三人斩将夺旗，让孙坚大出风头，所以将张均立为中郎督军。

    虽然依旧是野战杂军的职称，没有朝廷公文，没有正式的编制，但已经可以进出孙坚大帐。

    当然也只能站在大帐里面，真正决策上的事情，还轮不到他发音。

    至于其他几位冒险者，也或多或少的得到了晋升，如郭鹏飞始终向张均靠拢，现在已经是曲长，比之前张钧的屯将职位还高，算是握有实权了。

    而相比起来，那位之前和张钧作对的卢浩就比较惨淡，仅仅只是被晋升为什长，也是因为郭鹏飞他们没少打压的缘故。

    “嘿嘿，老三，做人留一线，万事好相见，咱们把粮食都抢光了，总不能让十八路诸侯都饿着肚子去杀董卓吧。”

    对于赵云的问题，张钧信口开河起来，张钧始终要保持自己占据大义的名分，无论是口头上，还是行动上，义这个字是他这次要抓住的主脉络。

    张钧推测，这个微博世界，除了义，怕是还有忠、信、仁、勇、智、权等脉络可以用。

    甚至张钧还分析过，不仅仅是他们这些冒险者，还有那些剧情人物也会牢牢的抓住这些脉络来发展自己。

    例如曹操，就是权、无论曹操做到什么程度，对于权力，曹操从未有丝毫放下。

    而刘备，便是仁，即便是在真实的三国历史上，刘备也是靠着仁字扬名，否则不会有那么多人来选择帮刘备。

    如果说你想多占几条，也可以，但那样做你会很辛苦，关羽就是这个例子，论武他不及吕布赵云、论文他就是个半路出家的野路子，论智诸葛亮甩他十万八千里。

    但最后关羽被人们信封为武圣人，这里面就有关羽占据了忠信仁义勇智等六个要素。

    当然，关于粮食的事情，还远远不止这么简单，最主要的原因不仅仅是表面上张钧说的那样大义凛然。

    而是张钧真正担心的是，把粮食强光了，那些诸侯一点粮食抢不到，最后少不了要把目光针对到孙坚头上。

    现在的孙坚，还没实力敢直接和袁绍等诸侯叫板，张钧只是不想把孙坚推到风尖浪口上去。

    “张哥，找到了，刘备他们现在正在往东赶，似乎想要找一处地方休整。”

    这时候郭鹏飞迅速赶到张钧身旁，向张均说道，张钧眉头一挑，转身向赵云道：“三弟，你先带兵继续按照主公设定的路线前进，我和大哥离开一趟，随后会赶上你们。”

    “这………”

    赵云一愣，行军中主将离开大军，可是大忌，要是被孙坚知道，张钧可少不了要被严惩的。

    “嘿嘿，一会的事情，你不说没人知道。”

    张钧嘴角一样，驾马和焦腾冲进树林里面，随即一道飞剑破空而上，转眼便消失在众人视野中。

    张钧和焦腾要去哪？当然是去找刘备，刘备这个大耳贼，说他是英雄不如说他是枭雄，和曹操不同，刘备硬是靠着哭，哭出一片天下，这可不是谁都能做到的。

    以现在的支线任务来开，后期可能会成为军阀混战，阵营对立，曹操他整不夸，但刘备不一样，现在的刘备，还没到贤良之名传天下的时候，这时候不针对他，张钧针对谁？

    因为连年战祸，特别是董卓作乱之后，周家村里面的村民日子就更加不好过了，他们可比不上躲在山里的那个村子富裕安然。

    不仅仅耕地的牛被抢走，粮食也被抢的差不多干净，仅剩点口粮，也不舍得吃，想要留着来年当种子。

    周家村里面的百姓都一个个小心翼翼，这时村口上两个身影一步步走进来，引来不少村民的目光。

    两个人一个体壮如牛，一脸胡须，看上去凶悍异常，另一人年纪似乎不大，穿着一身麻袍，腰间背着一个挎包，最令人所瞩目的地方是那名青年手上拿着一杆长帆。

    上面歪歪曲曲写着，治病救人，算卦占卜字样，是个方士？村民不禁疑惑起来，这时只见那青年忽然走到一个村民身旁。

    那名村民想要躲，但被张钧一把抓住手腕，别看张钧身材消瘦，但手上的力气却比一般人大的多。

    “呵呵，莫要躲，我看你气血亏损，印堂发黑，命中犯冲，似有霉鬼缠身之相，最近家中可有亲人患有重病。”

    那名村民一愣，自己家里老母确实最近害了一场大病，现在还躺在床上，可村里的医生早就被拘走，听说是给某家权势治病，结果没治好给杀了。

    现在他还愁着该去哪里寻人给自己母亲瞧病呢，听到张钧的话后，这名村民神色一震看到张均那帆上写的字，立即上前抓住张钧的手道：“您能救我母亲？”

    “哼，救你母亲算什么，我家真人法力无边，下山来不知道救了多少百姓。”身后焦腾冷声一哼一副凶神恶煞的模样，吓的那名村民双腿发软。

    张钧立即神色一板，呵斥道：“大胆，谁让你乱说话的。”张钧回头看向村民，安抚道：“这时贫道下山后，收的一个猪妖，品性不坏，就是脾气不好。”

    “猪妖？？猪也能成妖怪？”

    村民一愣，目光仔细打量张钧，经过黄巾道的事情后，村民们对这些游方道士的感观并不算好，甚至觉得大多数都是骗人的把戏，开始怀疑张钧是不是骗钱的骗子。

    看到村民一副并不相信的模样，焦腾脸一沉，道：“怎么，你还不信！”

    焦腾说着双腿高涨，整个人瞬间变成一副巨人一样，两条大腿比房梁都粗两圈，伸出手来，手臂变的巨大无比，捏起村里的磨盘，像是捏起一块石子一样。

    “哎呦妈啊，猪也能成妖怪！”

    吓的村民脸都白了，一个个转身往家里跑，张钧回身一个巴掌打在焦腾身上过去，骂道：“放肆，再敢吓唬村民，就把你炖了吃。”

    焦腾立即恢复原样，老老实实，一张脸煞白一片，不见一点血色，好像是被张钧吓到一样，这可不是焦腾装出来的，他的部分倍化之术每次使用都有很大的负荷。

    短时间内一而再三的使用后，就算是他也有些招架不住。

    这下眼前那位村民看向张钧的眼神已经彻底变的崇拜起来，二话不说跪倒在张钧面前，磕头道：“仙人啊，求求您救救家母吧。”

    “相见便是缘分，带我去吧。”

    张钧嘱咐村民，让村民带路，没多久其他村民也一个个冒出头来，跟着上去看热闹去了。

    嘀嗒嘀嗒……

    刘备坐在马上，一脸憔悴，张飞和关羽跟在一旁，脸色也不怎么好看，至于跟在刘备身后的那些兵勇，更是一个个拉拢这脑袋，走起来也是一副有气无力的模样。

    “已经第三个镇子了，这样下去咱们情况不乐观啊？”吴煌等人拉拢这脑袋，用团队频道聊起来。

    前面三个镇子，刘备刚刚带着人过去，镇子里的乡民，见到刘备就像是见了妖怪一样，别说是借粮，连门都不给开。

    任凭刘备怎么说，甚至嚎啕大哭一场也没有用。

    张钧每次都赶在刘备之前，进了镇子里面，凭着一手坑蒙拐骗的本事，硬是将自己塑造成了一个神仙的角色，那些乡民经过张钧的洗脑后，认定了刘备是什么妖魔鬼怪，说死了就是不肯开门。

    几次张飞都要忍不住去砸门，都被刘备拦了下来，只是这样下去，他们还好，刘备那些士兵怎么办？

    “麻痹的，肯定是有人在搞鬼。”独眼龙冷着脸骂道，本以为跟着刘备，后期肯定能够混的风生水起。

    可那知道，现在混得连个正经的军职都没有，如果早知道这样，他们当初就选择曹****。

    “放心，跟着剧情走，刘备后期肯定要崛起。”吴煌向众人安慰道。

    “报！前面有个村子。”

    这时前面斥候赶回来向刘备说道，刘备精神一震，这时张飞道：“大哥，这次我去讨要粮食。”

    张飞说着纵马冲了上去，刘备想拉都拉不住，立即向关羽道：“快，二弟快去跟着，勿要让他冲动，伤到了乡民。”

    关羽点点头立即跟着上去，这时候吴煌忽然感觉有些不对劲，向独眼龙道：“走，跟着瞧瞧去。”

    一众人跟着上去，刚刚进村没多久，一声惨叫声顿时从村里传出来，让吴煌等人神色聚变。