
    “你们这些恶人，歹徒，与强盗又有何异！你们杀了我们吧，杀了我们，我们也不会给你一粒粮食。”

    吴煌等人上前，就看到地上两个老人躺在那，口吐鲜血显然已死，张飞和关羽被围在人群中，一旁士兵神色黯然，站在那手足无措起来。

    “我艹，这个张飞就是个猪！”

    吴煌队伍里面神情一变，这下就更别想借到粮食了，其实张钧一开始不愿意加入刘备，就是想到过张飞这个麻烦。

    这货前期各种坑，要不是刘大耳朵命硬，早就被这货给坑死，堪称实力坑队友，不过这也是刘备自己娇惯张飞养出来的毛病。

    不管张飞闯了什么祸，刘备充其量也仅仅只是训斥一下，时间久了，张飞也就无所谓了，如果换做张钧加入刘备阵容，一定会想办法，先安抚好张飞，否则这货冲动起来谁都拦不住。

    只是吴煌他们还并未意识到事情的严重性可不仅仅只是借粮那么简单，等刘大耳朵赶到后，看到眼前清醒，不禁神情一沉，正要开口训斥张飞.

    忽然一个老人站起身指着刘大耳朵喊道：“是他，大耳下垂，双臂过膝，是他，他就是仙人口中说的那个灾星！”

    “灾星？”

    刘备一愣，自己什么时候成了灾星了，这时就见其他村民纷纷议论起来，因为就在前不久那位仙人离开时，专门嘱咐他们，若是碰见灾星，千万不可沾惹，不可相助，不然会有大祸临头，死后还要下阿鼻地狱。

    “他就是那个灾星啊，听说仙人他要冒充中山靖王之后好祸乱天下。”众人纷纷议论起来。

    刘备开始还能淡定，可随后就淡定不下了，尤其是这冒充中山靖王之后这件事，是绝对不能让别人乱传，否则他将失去立本之基。

    “混蛋，我大哥就是中山靖王之后，你们再敢胡言乱语，小心我把你们全都杀了！”

    张飞脸色发青，刚才他和和气气的借粮，结果粮食没借到，还被大骂成妖怪，连上来劝说的关羽都被骂做猴妖。

    结果张飞气不过上前一拳打上去，就把那村民打的半死，躺在地上一动不动，村民儿子见自己老爹被打，上前就要和张飞拼命，结果被张飞一脚踹断了胸骨一命呜呼。

    这让一旁关羽拦都拦不住，现在张飞一脸凶气，虎着脸打量众村民大骂起来。

    刘备立即呵斥张飞让他住嘴，想要解释，只是村民一瞧刘备和颜悦色想要解释，立即来劲了，不禁咬死了牙不肯借粮，还有几个胆大的悍妇，见刘备似乎是个软柿子，更忍不住上前大骂起来。

    刘备神色越来越冷，泥捏的人还有三分火性，更不要说刘备骨子里比谁都狠，连抛妻弃子、怒摔阿斗的事情刘备都能果断做的出来，还有什么刘备做不出来的。

    看看自己身后军士们一个个底拉着脸，一个个面黄肌瘦的神情，刘备眼中逐渐生出一道厉色，转过身走到张飞身旁一只手放在张飞肩膀上低声道：“杀！”

    夜晚，赵云正皱着眉头站在营地前等待这，已经是第二天了，作为前锋主将，张钧和焦腾居然离队两天，这件事如果传到了孙坚的耳中，张钧可是要按照军法处置。

    这让赵云不得不提升行军速度，尽量和孙坚的主力拉开距离，希望能够为张钧争取时间。

    只是看着距离洛阳城越来越近，赵云不知道自己还能拖多久，这时赵云忽然神色一动，目光看向天空，一道赤红的剑芒在夜色中十分羡慕。

    “回来了！”

    赵云神色一喜，立即迎上去，便见张钧一脸笑容和焦腾从飞剑上落下来。

    “两位哥哥怎么去了这么久？究竟为了什么事？”

    赵云到现在还不知道张钧和焦腾究竟去干什么去了，张钧拿出手机点开视屏后，将视屏递给赵云。

    赵云不知道那是什么，只当是张钧的宝物，拿起来一瞧，顿时神色骤变，待看到画面中，那些被残杀的百姓后，赵云脸色铁青起来，拳头紧紧攥在一起。

    “真是一群暴徒，若是再让子龙遇到他们，必不饶过这些贼子！”

    看到赵云铁青着脸，张钧目光隐晦的向焦腾点点头，虽然已经断绝了赵云跟刘备飞的可能，但这次张钧是彻彻底底放心了。

    当然这份罪证是张钧最需要的东西，他要搞垮刘备的虚名，没了这份虚名，刘备这个大耳贼想要崛起怕是还要往后再推迟许多时日。

    张钧叫来郭鹏飞等人，将视屏分享给他们，道：“去，三天时间，想办法给我传，把附近几个镇子乡村都给我跑一圈。”

    “张哥？这是……要做什么啊？”

    郭腾飞不明所以的问道，但张钧没有和他们解释，只是让他们传播出去，其实很多人并没有意识到，每个微博世界的主脉络。

    更没有意识到，其实可以利用这一点，去不断攻击别人，哪怕是剧情人物，让他丧失掉自己原本所追随的主脉络时，也会让他一步步脱离原本的剧情，逐渐走上另一条截然不同的路上。

    试问，如果刘备不仁不慈，那么还会有那么多牛B人物来投奔他么？改投曹操还差不多。

    大军距离洛阳城越来越近，没多久斥候就传来的消息，董卓撤出洛阳城，并且在洛阳城大肆杀戮，一把火将洛阳城的皇宫都给烧了。

    “果然！加入董卓的人，始终还是没有能够控制好董卓。”张钧得到消息后，嘴角微微上扬，似乎对这个结果并不意外。

    哪怕加入董卓的人现在已经位高权重，但越是这个时候，越是要小心处事，甚至开始处处受到限制，因为董卓并非明主，你偶尔左右一下思想可以，但想要控制董卓谈何容易。

    要是被董卓有所察觉，到时候那位冒险者怕是先要被董卓宰了，这就是利弊吧，如果换做自己，必要的时候就会除掉董卓，来换取更大的利益，只是看对方有没有那个谋略和野心了。

    “去通知主公，让他迅速赶往洛阳城。”张钧让人去通知孙坚，同时让焦腾驾驭飞剑先去洛阳城内，看看能否找到传闻中的传国玉玺。

    不过焦腾在洛阳城里面搜刮了半天，基本上每一口井都找了，就是没找到传国玉玺，十有八九已经被那位加入董卓的冒险者给捷足先登了。

    接下来的事情，基本上如历史一般的走向一样，孙坚冲入洛阳城，因为没有抵抗很快就将洛阳城占领，但并没有出现传国玉玺，和张钧想的一样，传国玉玺应该是被跟随董卓的那位冒险者给拿走了。

    十八路诸侯纷纷进入洛阳城，开始争论起来关于董卓的事情，以及谁来处理洛阳城的重建。

    张钧和焦腾两人负责在洛阳城内巡防，至于赵云则留在营地驻守，看着满目疮痍，焦腾不禁长吐口气，“我说咱们这样一只顺着剧情走，什么时候是个头啊。”

    按说24人难度的任务应该不止如此，可到现在他们都是在顺着剧情走。

    主线任务到现在还没有出现，实在有些枯燥，也难怪焦腾会这样抱怨起来。

    张均摇摇头道：“恐怖微博不会让咱们这么轻松快活的混着，他在给我们时间，这段时间内要是不能拿到最大的利益，等主线发布的时候，咱们都要被淘汰。”

    “嗯！”

    张钧忽然顿足脚步，努力回想自己刚才说出的话，好像在不经意间自己似乎抓到了什么，顿时一个恐怖的念头从他脑海中蹦出来，他神色越来越难看。

    “错了！全错了！从一开始所有人都错了！”

    忽然简张钧似乎明白了什么，神色发青，不断自语道。

    焦腾被张钧的反应吓了一大跳，疑惑道：“什么？什么错了？”

    张钧猛然转过身，拉住焦腾道：“快走，回营！”

    “可……”焦腾话还没说完忽然被张钧阴鸷的眼神吓了一跳，立即跟上去神色严肃起来，问道：“究竟怎么回事？”

    “错了，我们全都错了，这是一条死路，恐怖微博一开始就在误导我们，咱们的最后的敌人，不是互相之间的阵容对战，是那些剧情人物！跟着他们走，最后的下场就是死路一条。”

    张钧第一次感受到了恐惧，是对恐怖微博而恐惧，从攻破虎牢关后，他就应该想到一个问题。

    那就是恐怖微博究竟要他们做什么？所有人都以为后期会是阵容对战，但他们都想错了，恐怖微博不可能让他们跟着主人公们混吃混喝，最后节节高升。

    如果真的是那样，恐怖微博就该改名叫福利微博了，24人的难度不可能是这样简单，所以张钧脑中忽然闪烁过了一个恐怖的念头。

    是恐怖微博一直在误导他们，包括自己在内，都钻进了一个牛角尖，他们真正的敌人，不是彼此，也不是加入某个势力混到风生水起，而是想尽一切办法从自己选择的阵营中谋取到最大的资本进行反抗。

    “该死！”

    张钧越想越心惊，额头上都生出一股冷汗，幸亏他没有选择董卓，不然下场一定会死的比谁都难看。

    而曹操、刘备、乃至他选择的孙坚，都是错的选择，这道选择题他们没有一个人选对了。

    亏他们一个个都是都在互相算计，没想到最后会被恐怖微博硬给耍了，张钧现在想想，都有种要吐血的冲动。