
    如果不是自己不经意间的话提示了自己，怕是自己还要一直顺着这条死路死心塌地的走下去。

    现在想想，张钧都恨不得抽自己两个大嘴巴，一脸的悔恨，张钧将自己的推测告诉焦腾，焦腾开始还不在意。但仔细思索后脸上血色瞬间变得惨白起来，没错，他们都给误导了，恐怖微博从未真正的提示过后期的任务进程。

    都是他们自己在猜想出来的答案，因为以往的经验，往往是微博世界到后期后会形成冒险者之间的对战。

    但这一次他们全都错了，而且是大错特错，如果再给张均选择一次的机会，他会毫不犹豫选择袁绍这个冤大头。

    因为袁绍家大业大，自己反而能够从里面迅速得到足够的利益，轻松从他的势力中摆脱出来，建立起自己的势力。

    哪怕不选择袁绍，十八路诸侯里面有的是冤大头可以选，那些昏庸无谋的诸侯都是不错的对象，如果运用的好，自己完全可以取而代之，谋划到最大的利益。

    可他选择的居然是孙坚，这简直就是一个不可饶恕的错误，就好比一家大公司和一家小公司一样。

    大公司里面哪怕制度严谨，可因为公司太大，总会有一些灰色角落来给员工们谋取福利，那些老板们即便知道也不会在意，因为他们没时间去找你算账，他们还有更多的事物要忙活。

    而小公司就不同，因为就那么一亩三分地，老板天天盯着你，没事就要来找找你麻烦，恨不得把你摆成两半来使唤，他们太闲了，只能在员工身上刷刷存在感。

    张钧现在就是这样的情况，哪怕孙坚这家小公司前途再好，在他没有完全崛起之前，自己在这里根本不可能谋取到更多的利益。

    至于等他崛起，怕是到时候恐怖微博已经不会再给他们时间来让他们有足够的资本和这些诸侯对抗。

    不过还好，这段时间张钧和焦腾加上一个赵云，三人在军中威望大增，多少还有些士兵对张钧他们死心塌地，也算是一点点小小的补偿了。

    而选择曹操的人，如果醒悟的够快了话，那么还有些油水可以捞，至于选择刘备的人，张钧就只能为他们祈祷了，但愿他们死的不要太惨。

    两人现在也顾不上什么孙坚指派的巡防任务，迅速叫来赵云，张钧努力让自己平静下来。

    沉着气向赵云道：“三弟，我和你大哥准备离开，十八路诸侯各个都有自己的小算盘，他们并非英主，而是一个个想要趁着乱世啃下一块肉的豺狼虎豹，我们既然本来就是要救济百姓，匡扶正道，怎能继续和他们为伍。”

    “离开！”

    赵云一愣，他们好不容易凭借战功，已经算是小有成就，怎么这个时候就要匆忙离开？

    “三弟，你没看到洛阳城内的惨状么？还是说，你忘了我们下山来的本意，以及咱们之前的约法三章？你看着十八路诸侯，那个像是仁义之辈？”

    张钧神色一沉，他知道赵云并非是那种贪恋权位的人，只是年轻气盛，刚刚闯出一些事业时，突然说要放弃，总免不了要有些惋惜。

    赵云听到张钧的质问后，原本清秀的脸上突然间多出一分错楞，似乎想到自己下山闯荡的本意，并不是单纯的仅仅只是建功立业。

    他还记得自己临走前，自己师父在耳边轻轻的一句传音，莫要成为第二个张秀，开始他不明白，但现在忽然间懂了。

    赵云目光逐渐变得坚定起来，向张均道：“二哥说的对，大丈夫志在四方，大哥二哥去哪，我就跟着一起去那。”

    “好，咱们不过这件事咱们还需要谨慎一些。”张钧一把拉过赵云和焦腾小声谋划起来。

    深夜，孙坚等人回到营帐，脸上神色十分难看，虽然是他占领了洛阳城，可袁绍来了之后，很快就联合其他诸侯将孙坚他们排挤出去。

    “报！”

    这时张钧来到营帐前向孙坚道：“主公，末将奉命巡营，但……袁绍派来巡军将我等驱逐，并说……”

    孙坚本来就一肚子火，听到张钧的话后，眉头一挑，冷着眼道：“说什么！快说。”

    张钧一脸为难，道：“袁绍手下大将颜良向末将说，您不过是袁公帐下犬马，这洛阳城还是袁家的天下，轮不到您来管事。”

    孙坚脸色顿时阴沉下来，原本就被袁绍排挤，导致他失去洛阳城的控制权，现在连袁绍下面的鹰犬都敢如此狂妄。

    当下孙坚眼珠子直冒火，喝道：“袁本初，你欺人太甚！走，我倒是要看看，都说颜良为上将，万夫不当！我今天就要看看那颜良究竟有什么本事，敢出如此狂言。”

    “主公，今夜天色已晚，不如等明日在去寻颜良问个清楚？”

    黄盖等人神情一变，立即上前阻扰起来，可孙坚号称江东猛虎，纵横沙场，性格刚烈，现在又在气头上，任凭黄盖等人怎么劝都要拦不住了。

    这时张钧立即道：“主公，不能去啊，颜良身边带着少说四五百人，现在洛阳城都是他在控制，末将临走是，他开口放狂言，说您若是敢去寻他，他便斩您首级，现在颜良身边重兵环绕，您去了岂不是……”

    张钧剩下那句自投罗网还没说出口，就被孙坚一脚踹出营帐，孙坚想到今日朝政大殿上，袁绍喧宾夺主，转眼间便把他所立战功一笔勾销，现在还把持了洛阳城，孙坚越想越是觉得胸中一团火怒不可泄。

    他知道袁绍四世三公，对于自家这样草莽出身最是看轻，但连他手下大将都敢如此嚣张，骂他为犬马，这口气他怎么忍得下来。

    拔出腰间佩剑，孙坚冷道：“休得劝我，来人，去给我带精兵五百，我今天倒是要看看那颜良究竟是有什么本事！”

    看到孙坚怒气冲冲走出大帐后，张钧不禁眯起眼睛，露出微笑，转身跟在孙坚身后走过去。

    呼呼呼~~

    夜晚风格外的大，吹得营帐前的火盆时明时暗，大帐不是响起沉重的呼啸声，曹操正端坐在营帐内，看着地图上，皱起眉头。

    他已经令人迅速整装兵马，准备连夜追击董卓，可恨啊，袁绍有谋无断，畏首畏尾，这可是追击董卓的大好时机，趁他还未赶到长安，可将他在城外击溃。

    但袁绍他们却称董卓携天子，若是趁此追击生怕董卓伤到了天子安危，始终不肯出兵。

    “报！主公出事了，袁绍、孙坚两边打起来了，听说是袁绍手下颜良说孙坚为袁家帐下犬马，导致孙坚大怒，现在带兵上去找其理论。”

    曹操神色一变，惊道：“不好，万万不可动手。”曹操心理清楚袁绍是什么吊样，十八路诸侯里面，真正敢打敢杀的就只有孙坚和他曹操，外加一个刘备吧，其余诸侯都是土鸡瓦狗，这个时候要是出现窝里斗，十八路诸侯联盟可就要彻底散了。

    “夏侯敦，快带人赶过去，务必拦住孙坚！”

    曹操现在也顾不得去管董卓，立即站起身带着人往外走，这时宋衡嘴角一样，站起身跟着一起走出去。

    此刻孙坚带着人怒气冲冲直奔袁绍大营，但刚刚冲出没多远，就看到颜良正带着一行士兵赶过来，两军刚好在十字路口上碰在一起。

    颜良看到孙坚居然真的带着大军冲出大营，神色一变，一指孙坚喝道：“大胆孙坚，你敢叛乱！快快下马与我去见袁公，可饶你不死！”

    孙坚脸色铁青，没想到颜良居然敢先开口诬陷自己叛乱，眼神一沉，拔出手上长剑一指颜良道：“狗贼颜良，你敢戏弄与我，可敢与我一战！”

    两边正说着，另一边一行人马迅速赶了过来，是刘备等人，他们看到孙坚后，顿时神情一变，刘备目光看向孙坚喝道：“孙坚，你居然敢叛乱造反。”

    孙坚和刘备本来就因为张飞的事情不合，此刻听到刘备的话后，孙坚眼神更加阴鸷起来，一指刘备骂道：“大耳贼子，那里轮得到你来说话。”

    “放你大娘的狗屁，孙坚小贼，速速受死！”

    张飞眼睛瞪圆，之前在孙坚大营前，差点被孙坚给斩了，后来他们兄弟大战吕布，结果功劳全都被孙坚给占了，故此一听有人说孙坚造反，张飞就迫不及待的跟着赶来。

    吴煌等人跟着刘备，也是一脸郁闷，怎么好好的全乱套了？按照剧情不是应该等吕布杀了董卓后，十八路诸侯才开始反目来着，怎么现在就开始乱起来了？

    张飞这么一骂，孙坚可就受不了了，况且孙坚身旁四位大将那个是省油的灯，看到主公被骂，怎么可能还能淡定下来，黄盖眼皮一瞪，指着张飞喝道：“你这山村匹夫也敢猖狂。”

    “哧！”

    两人眼睛一瞪，忽然一道箭不知道是从那个方向射出来，孙坚猝不及防下，被一箭射在了肩膀上。

    在别人眼中，孙坚是反贼，但孙坚其实只不过是想要找颜良质问算账，并不是真的要反，内心并不想真的打起来。

    所以防备不强，突然一道冷箭，立即让孙坚等人神色一变，暗道：“糟了，袁绍这是要卸磨杀驴！”

    当即孙坚眼顿时红了起来，喝道：“给我杀！冲出洛阳城。”