
    “杀！！”

    不知道谁先喊了一声，三军顿时冲撞在一起，整个街口一片大乱，三方人马混战成一团，乌七八糟的打了起来。

    “嗷！！孙坚受死！”

    颜良一手长矛冲上上来，长矛一扫，卷起十丈狂风，这时大将黄盖眉头一沉，提起大刀冲上去，两人首次碰撞，成形一片强力风压，将周围的小兵直接掀翻出去。

    颜良和黄盖都属于那种一流武将，两人一交手，完全不给其他人插手的机会。

    张飞看到孙坚受伤，脸上露出狞笑，举起手上丈八蛇矛冲上来，今天他就要斩了孙坚的人头，来给他大哥刘备增加威望。

    张飞出手极快，但孙坚身旁还有程普、祖茂、韩当三人在，看到张飞冲来，祖茂、韩当两人率先冲上去。

    “碰！”

    金铁交鸣，张飞身子猛然一震，全身爆发金芒，同时手上丈八蛇矛扫下去，金色光影在长矛上汇聚成一尊山河之象。

    韩当神色一变，一口血喷出来，整个人被张飞直接砸飞出去，韩当的实力相当于二流巅峰，但和张飞这种一流顶尖猛将比起来差的不是一点半点。

    至于祖茂也不比韩当强到哪里，被张飞一矛挑下战马，看到张飞如此狂妄，孙坚脸色一沉，拔剑冲上去。

    手上大剑横扫，一只金色狮子在孙坚身后浮现出来，狮吼震天，霸道剑芒斩上去，让张飞感觉双手发麻。

    “杀！”

    哪怕被箭射伤左臂，但孙坚也不是一般武将可比，剑锋一指，身上涌现爆发出强烈光芒，将周围所有军将笼罩起来，顿时众人全身力量开始飞速暴增。

    连原本被扫飞出去的祖茂、韩当两人也迅速爬起来，这时韩当弯弓搭箭，一连三箭一气呵成。

    三支箭矢在半空中炸成一片箭雨将张飞笼罩起来，张飞身上金甲顿时炸碎，张飞手上丈八蛇矛一扫，将大量箭矢扫下，但还是有两根箭矢射在张飞身上，特别是一根箭矢直接射穿张飞腹部。

    “三弟！”

    不远处刘备关羽神色一变，立即想要支援，见识过三英战吕布的情形，程普当然不会轻易让三人回合，一挥手，大地颤动，将脚下变成一片泥潭，令人寸步难行，同时也该孙坚等人全身覆盖上一层泥甲。

    程普举起一杆铁矛带着士兵冲上去，开始纠缠关羽和刘备。

    不远处城墙上，两个身影悄悄躲在上面，目光注视着下面的情形，一个是张钧另一个则是于项阳，刚才拿到冷箭就是他射出去的。

    于项阳看到远处一支人马迅速赶来，是曹操的军队，眉头一挑向张均笑道：“好了，任务完成，我也闪了，相信大哥已经准备带人离开曹营了，你们呢？现在不走更待何时？”

    “嘿嘿，你只管走你的吧，我再看一会。”

    张钧嘴角微微上扬，眯着眼睛向于项阳说道，

    于项阳皱起眉头，他看不透这个张钧，越来越看不透，就在今夜，张钧跑到曹营去找宋衡，并且将他的猜想说出来，告知宋衡他们都错了。

    宋衡开始还不信，但仔细去想，忽然就明白过来，他们确实选择错了。

    即便这里并非不是真正的历史，而是恐怖微博制造出来的世界，很多地方和历史不一样。

    但至少可以肯定的是，如刘备、曹操这种枭雄是这个世界的主人公，跟着他们，在这里崛起是必然的事情。

    可如果真的如此了话？恐怖微博岂不是让他们来度假的么？恐怖微博能这么好心？当然不会。

    从现在到这些剧情人物崛起，这么长的时间，只是让他们跟着剧情人物一路发展？开什么玩笑？那还是恐怖微博么？所以只有一个解释他们全都选择错了。

    从支线任务3开始，这就是一个陷阱，一个误导，就像是温水煮青蛙一样，让他们在不知不觉中被表面的顺利麻痹起来，等主线任务出现后，他们醒悟过来时，想要反抗就已经来不及了。

    好在张钧的提醒让宋衡很快醒悟过来，当然张钧可不是念及世交的情分特地跑过来给宋衡提醒的。

    而是有条件，让宋衡派人去向袁绍告密，说孙坚不服被排挤想要叛乱袭营，同时让人在其他诸侯营地附近大呼孙坚反叛的消息。

    没办法，张钧如果想让计划更完美一些，就只能找人合作，因为他手边能用到的人实在太少了。

    郭腾飞等人张钧信不过，一旦他们反水，自己就会彻彻底底陷入被动，而且这件事不能够让自己人来做，张钧要保持自己占据大义的名分，哪怕背地里再怎么肮脏，但至少明面上一定要保持干净。

    这也是为什么张钧会选择让焦腾和赵云等人先行离开的原因之一。

    “呵呵，随你吧，但这次你的人情我们已经还了，但愿主线任务出来后，我们还能是朋友。”

    于项阳说完转身大步离开，于项阳离去后，张钧看看下面情况已经打的如火如荼。

    赶来的曹操，非但没有让事情平稳下来，反而被卷进了其中，被颜良认为是协助孙坚的帮手。

    这就是张钧安排到的细节，他让宋衡禀告，特意说明了情况是孙坚受辱找颜良算账，而不是和其他诸侯得到的消息是孙坚反叛。

    导致曹操冲上来想要叫停，但颜良一瞧曹操是帮着孙坚，顿时认为孙坚和曹操联手，准备反叛袁公，立即调转矛头开始先破曹操。

    结果现在和夏侯敦打的不可开交，让这条原本是为洛阳城的主干道，十字路口彻底变成了一锅粥，其他诸侯见了，也不敢上去打，只能带着人在原地看着。

    张钧目光看到张飞，这厮不愧是一代猛将，在孙坚几人的包围下非但没有吃亏，反而凭借一身皮糙肉厚，像是一个推土机一样在孙坚几人周围左右横推起来。

    只是远处刘备和关羽现在被程普、韩当两人给牵制着，始终赶不及来救援张飞。

    “差不多了，该我出场了。”张钧估计着时间，眼中流露出一道冷光，转身迅速走下去。

    “给我开！”

    张飞一人展现万夫不当之勇，手上八丈蛇矛和孙坚手上大剑硬拼，脚下地砖直接变成粉末，连四周原本已经烧毁的房屋也被震碎。

    孙坚手臂有伤，开始还行，但久战之下就开始显出疲态来，就在这个时候，一道回阳符穿过层层晃动的人群，准确无误贴在孙坚手臂上，开始恢复他的伤势。

    孙坚一愣，回头一瞧，便看到张钧躲在人群中，不时打出四五道剑符，不仅在辅助孙坚，连带的黄盖、程普、韩当、祖茂等人也被张钧全都照顾到。

    一甩手，一叠厚厚的金刚符被张钧激发出来，将四周战士们身上覆盖上一层金属色泽的隔膜。

    土生金，原本那些身上覆盖上一层泥甲的战士，此刻又得到了金刚符的加持后，金光大放，变得更加生猛起来。

    “来吧，现在开始，接下来这个舞台该轮到我来表演了！”张钧眼中露出狂热的光芒，迅速在拼杀的队伍里面快速游走起来。

    每过一处，手上玥良剑便弹出数道剑符，不仅将在恢复那些受伤战士的伤势，还在为那些正在处于下风的战士们挽回败局。

    张钧的加入看似就像是一滴水，为不起眼，可当这滴水滴入沸腾的油锅里面时，呈现出来的力量，却足以让任何人都重视起来。

    “是张钧！”

    吴煌以及其他冒险者看到张均后，神色一沉，特别是独眼龙，他深知张钧的实力，上次两人合作中，张钧每次出手都恰到好处，既不浪费，亦不有失误的地方。

    让独眼龙能够完全的专注在骚扰张梁的问题上，甚至当时一些冲上来的黄巾兵都是张钧在负责拖延。

    一个辅助，仅仅只需要兑换到强大的治疗恢复技能，就可以称之为辅助。

    但一个合格的辅助，却能够让一支队伍的实力提升100%

    而一个强力的辅助，却能够让整个队伍爆发出300%的力量。

    两者之间的差距，看似很难判定，但真正感受到的人，立即就能够分辨出其中的高低。

    就像是独眼龙回到队伍后，就开始觉得自己队伍里面那位辅助，有些垃圾，不是因为自家辅助会出现失误等原因，而是因为自家辅助完全做不到如张钧那样，让人放心的将后背交出去。

    “阿龙，想办法干掉他！”

    吴煌眼神阴沉，上次张梁的账还没来得及和张钧算，现在既然双方已经撕破脸皮，干脆就在这个地方，干掉张钧。

    独眼龙点点头，迅速消失在队伍中。

    土之剑符！

    金刚符！

    张钧一只手玥良剑，一手金刚符，迅速来到程普身后，给程普加持过去，同时也没有忘记一旁的韩当，一张回阳符打投出去，让韩当腰部被斩出的伤口迅速恢复起来。

    “张哥！这边！”

    郭腾飞等一行赶到张钧身旁，左看右看没有看到焦腾和那位一直跟着张钧和焦腾的白衣小哥后，疑惑道：“张哥，这到底是怎么回事啊？怎么突然就打起来了？恐怖微博也没@啊？”

    “少废话，想活命就紧跟着我。”张钧不可能给郭腾飞等人解释那么清楚，更不可能告诉他这场动荡是他早有预谋的。

    就在说话的当口，张钧忽然神色一变，拿出一张天罡符贴在自己身上，“碰！”就在天罡符激活的瞬间，张钧身后忽然一个身影冲出来，一对铁戟横扫爆发出一道耀目电光狠狠砸在张钧的天罡罩上。