
    天罡罩上爆发出一窜强烈电弧，将周围人们的视野变成一片光晕，强光让人睁不开眼睛。

    张钧神色一沉，没想到独眼龙的疾风步可以达到完全隐形的程度，如果不是刚才自己心有所感，现在不死也要重伤。

    咔……咔……咔……

    更糟糕的是，独眼龙的攻击似乎比之前更强硬了许多，手上那对铁戟爆发出的雷电越来越猛，连天罡罩都开始崩裂起来。

    “碰！”

    一声像是玻璃炸开的声音，天罡罩终于不负重击崩碎开，张钧在第一时间就地一个翻滚，嗖~嗖~嗖~三道剑符被张钧激射出去。

    独眼龙见一击不中后，立即再次施展出疾风步，这一次他身影变成半透明状态，但速度极快，迅速闪过张钧的三道剑符，向着张钧冲上来。

    一个顶尖的辅助，完全能够左右战场的存在，如果给张均一支完整的队友，那么毫无疑问，张钧爆发出来的光芒，足以让所有人都失色。

    既然他现在羽翼还未丰满，杀了他！就是最佳的答案。

    “杀！”

    独眼龙眼中爆发出凌厉杀机，手上铁戟再次爆发出一道强烈雷光，张钧脸上没有表情，手指一捏，三张土山符被他激发出来形成三层杏黄色的光罩。

    砰！

    只是在光罩形成的一霎那，一声沉重枪鸣声忽然响彻全场，一枚银色子弹布满着妖艳的纹理，刺穿空气的阻碍，瞬间贯穿三层土山符形成的光罩。

    轰！

    子弹在光罩上瞬间炸开，一股剧烈冲击下三层光罩瞬间被击成粉碎，“不好！”突如其来的变化让张钧措手不及，他没有预料到之前在黄巾贼大营前对头出手的那名阻击手会在这里。

    一步之差，便是死局，这时独眼龙身影已经冲到自己眼前，没有任何拖延，高举起手上双戟向张均斩下来。

    “雷戟·诛妖斩！”

    看着近在咫尺的张钧，独眼龙果断使用手上这对天雷戟的附带技能，瞬间雷电汇聚在双戟上形成两道电形长鞭，长鞭在空气中爆发出一声呼啸，斩向张均的脑袋。

    越来越近的雷光下，张钧的双瞳不断收缩起来，静~耳边的喊杀声越来越小，视野中一切事物开始变慢起来。

    “咚咚！咚咚！咚咚……”

    渐渐的张钧耳边剩下的只有心跳声，一声一声越来越大，越来越响，每一声就像是雷鼓轰鸣，让自己全身血液都在沸腾起来。

    轰咚！

    眼前瞬间被雷鞭覆盖，整片大地都炸了起来，溅起无数碎石和灰尘，“击杀了！”独眼龙仅剩的一只眼上露出喜色的光芒。

    只是独眼龙的喜色还没有完全浮现在脸上，灰尘中一抹清风流转将灰尘卷起一道轻微的漩涡，一道寒光突然从灰尘中激射出来。

    “什么！”

    突如其来的变化，让独眼龙脸上喜色僵硬在哪里，来不及躲闪，挥起手上的铁戟想要格挡，但这是寒光中暴露出剑的影子，独眼龙双戟交错，将剑身牢牢卡住。

    只是璀璨如玉的剑身上逐渐渗出一张赤红的符箓，符箓迅速成形，闪烁出赤红的光芒。“嗡！”赤色的光芒辐照在独眼龙的脸上，独眼龙心中一寒，立即挑开长剑，转身就要跑。

    但剑符成形的速度实在太快，独眼龙虽然反应迅速，可依旧来不及逃出两步，身后剑符轰然炸开。

    轰！

    赤红色的火焰形成一团火球，剧烈的高温将四周空气扭曲起来，独眼龙整个人被炸飞出去，脸上，手臂上被火焰烧严重烧伤呈现出大片粉红色的水泡以及崩裂扭曲的线条，是严重烧伤的痕迹。

    “忘记告诉你了，我并不是一个全职的辅助者，比起辅助，我似乎更擅长近战！”

    张钧的身影越来越清晰起来，一双眼却变得赤红如血，看到张均的眼睛独眼龙似乎想到了什么，眼中流露出震撼的神情。

    “影分身！”

    这个时候独眼龙已经完全不敢再将张均视为一个辅助者来对待，立即使用出自己的招牌技能，影分身。

    身影分化成为五人，同时使用出疾风步，身影变成半透明的状态下，迅速从五个不同的方向冲上去。

    “破风斩！”

    出乎意料的是，张钧居然没有选择逃跑或者躲闪，而是锁定一个人的方向，使用出玥良剑的附带技能，整个人被一道银光包裹，在空气中留下一道道残影，迅速冲了上去。

    而这个人并非是分身，而是独眼龙的本体，从上次见到过独眼龙的影分身后，张钧就注意到一个细节，那就是影分身的行动，比真正的本体要慢上大概370毫秒的迟钝。

    虽然这个瑕疵微乎其微，但此刻自己的眼中，这个细微到了常人难以察觉的瑕疵却被无限的放大起来，成为了判定出独眼龙真身的依凭。

    独眼龙做梦也没想到，张钧的反击会如此的凌厉果断，看到已经近在咫尺的张钧，独眼龙举起手上双戟扫上去。

    但张钧似乎在早早就知道了独眼龙的行动轨迹一样，手上的剑在半空中划出复杂的轨迹，从另一处刁钻的角度上一件刺向独眼龙的另一只眼睛上。

    哪怕本能的反应，让独眼龙迅速后仰，但剑锋贴着独眼龙的眼皮切过去，差点给独眼龙做了一次双眼皮手术。

    这时独眼龙立即双戟交错，死死扣住张钧的剑锋，同时其余四道影分身迅速冲向张均身后。

    “死吧！”

    血从眼皮上流入自己的眼中，将独眼龙的视野完全变成一片猩红世界，但他相信这一次张钧必死无疑。

    只是他脸上的栗色很快就僵硬在哪里，张钧赤红的双瞳逐渐恢复过来，似乎从刚才的特殊状态中恢复过来一样，但张钧嘴角却诡异的扬起笑容：“爆！”

    玥良剑的剑身上，爆发出赤红的光芒，三道炎爆剑符再一次被张钧激射出来。

    轰！

    炎爆剑符的威力远远比不上炎爆符，但会形成一股强烈的高温火焰，在玥良剑的被动属性下，这股高温会被再提升120%。

    这么近的距离，让独眼龙整个人被轰飞出去，全身都被点燃起来成一个火人，在地上翻滚起来。

    “啊!啊!啊！”

    “阿龙！“

    凄厉的惨叫声，让吴煌等人神情一变想要冲上去救援。

    但张钧不会给他们任何机会，一道金之剑符被他斩射出来，速度快到极致，众人之看到一道金光从玥良剑上斩射出来，却没有能够捕捉到金光的轨迹。

    砰

    同时又一声阻击的枪鸣声响起，是哪个阻击手又一次对张钧出手，只是这一次张钧却好像未卜先知的一样，身影忽然后移一步，那颗子弹贴着张钧前额飞跃过去，将张钧身后另一名士兵脑袋打爆。

    “噗！”

    也在同一时间，独眼龙喉咙上一道血泉喷溅出来，身子一僵顿时笔直的倒在地上，张钧迅速冲上去，将独眼龙手边的两柄铁戟拿到到手，目光看循着子弹的轨迹，看到远处一个迅速消失的身影，缓缓竖起中指。

    吴煌神情一僵，同时间收到恐怖微博的@告知他们独眼龙已经死亡，作为团队的成员，团队成员死亡后，本世界中吴煌等人的力量被暂时扣除25%所有技能冷却时间延长30%

    而吴煌本人作为队长受到的惩罚更严重一些，本世界中，吴煌的一项技能则被完全封印，在本世界中无非再次使用。

    很不巧，这个技能是吴煌本人的核心能力，‘阿拉卡特勇士’没有这项技能，吴煌本人的实力就被扣除一半，再加上恐怖微博的团队惩罚，现在吴煌等人的实力一下就被消弱了一大半还要多。

    独眼龙的死，让所有人出乎意料，甚至没有人想到，看似是专职辅助的张钧，居然会爆发出如此凶残的力量。

    “他解开了基因锁！打开了自身天赋技！”

    有一些见多识广的冒险者神情凝重起来，天赋技，这个陌生的词语却让许多人神情一粟。

    在恐怖微博上，你能兑换到很多你做梦都想不到的东西，但也同样会有许多连恐怖微博都无法赋予的力量，其中天赋技就是其中之一。

    但能够开启基因锁的人少之又少，甚至在整个恐怖微博的粉丝中，开启了基因锁的人屈指可数。

    “张哥！你没事吧。”郭腾飞迅速赶过来，一只手想要去扶张钧，但手碰到张钧的时候，发现张钧的手臂居然冰冷的像是一具尸体，张钧的脸上神色变得煞白起来，好像整个人都要大病一场一样。

    张钧深吸口气，从须弥戒指里面拿出两颗大麻吃下去，这时候他已经顾不上那么多了，因为全身上下那股锥心的疼，让他已经快要忍受不了想要高声大叫出来。

    你能想象出，自己骨头的每一根骨髓都好像被抽干一样的疼么？张钧现在就是这样的感受，剧疼让他脸色苍白，整个头都好像要炸掉一样。

    这是解开基因锁后带来的不良反应，基因锁就像是一柄双刃剑，但它燃烧的是自己的寿命和潜力。

    现实中也会偶然有人解开了自己的基因锁，但很短暂的时间后，他们就会暴毙身亡，因为他们偶然间打开了基因锁后，身体的负担根本受不了突如其来的力量。

    张钧也是因为修炼剑符达到lv7级后，身体素质得到极高的提升，加上他本来就从小练武，底子够厚，不然现在他就应该躺在地上，不是猝死，就是要陷入高度昏迷中。

    吃下两颗大麻后，张钧立即感觉全身轻飘飘的，至少脑袋已经不复之前那样巨疼，将目光看向吴煌等人一眼，张钧没工夫在继续和他们纠缠下去。

    他知道自己现在的情况不过是一种假象，大麻非但不会治愈他，反而会更加剧自己的伤势。

    一把抓住郭鹏飞，低声道：“给你个机会，带我走！”

    “走？去哪？”

    郭鹏飞一愣，没想到张钧会突然这样说？张钧没有办法给郭鹏飞解释那么多，因为他已经看到另一边张飞一路杀出重围，快要和刘备、关羽汇合，再不抓紧时间，一切都会白费。

    虽然不知道张均究竟要做什么，但郭鹏飞还是第一时间，背起张均就往外跑，这时张钧拿出手机，向不远处正在突围的张飞喝道：“张飞匹夫，你们肆杀村民的证据就在我手，今日不死，来日必让你家刘大耳朵胜败名列！”

    张飞已经快要突出重围和自家大哥二哥回合，可听到张钧的声音后，回头一瞧，正见到张钧被郭鹏飞背在背上，一只手不知道究竟是拿着什么东西，上面的画面居然是他屠杀村民的一幕，里面自己大哥二哥的身影也在其中。

    这下张飞神情中流露出慌张的神色，他知道自己大哥需要靠的是名声吃饭，一旦张钧将这东西流露出去，势必会让自家大哥败名裂。

    当即虎须一震，张飞举起手上丈八蛇矛喝道：“你活不了今天，看你家张爷爷先来宰了你！”