
    “****你大爷啊，你这是要疯了！”

    郭鹏飞回头一瞧，果然看到张飞发疯了一样冲出孙坚士兵突围，一身鲜血分不清是敌人还是自己的，像是从地狱爬出来的屠夫一样，此刻正举着丈八蛇矛疯狂冲上来。

    郭鹏飞脸都绿了，他没想到救下张钧后，张钧居然还敢这样不要命的去挑衅张飞这样的猛将。

    没看他在孙坚几位大将的包围下左冲右突，猛的一塌糊涂，哪怕现在身上受了伤，也不是他们这种低级冒险者能招惹的，现在他恨不得把张钧从背上抛下去。

    但张钧却似乎早就有所准备道：“我在你后背上贴了十多张炎爆符，你要是敢把我抛下去，咱们一起死。”

    “哎呦，我的张哥、张大爷啊，我叫你一声爷爷了，你要找死别拉着我啊。”郭鹏飞一张脸扭曲起来，他不敢顿足停歇没有办法去判断张钧说的是真是假。

    但张钧炎爆符的威力他是知道的，之前似乎就是这样炸死了张梁，要是真的在自己背上贴上了炎爆符，那么不需要十多张，五六张就能送自己上西天。

    “少废话，张飞没有马，你未必跑不过他，往北门跑，只要你跑出去，我保你不死，还能得到巨大的好处。”

    张钧打断郭鹏飞的废话，虽然独眼龙以及那位神秘阻击手的出现，完全打乱了自己的计划，但也迫使自己激发出了极大的潜能，但这种能力使用后，带来的强烈负荷，让他现在连站起来都困难。

    按说这个时候他应该选择离开，放弃原本的计划，可如果放弃，再想要杀张飞就难了，所以他打算赌一把，而赌注就只能全都压在了自己屁股下面的郭鹏飞身上。

    “贼子休走！”

    看到张钧越行越远，张飞顿时更加急切起来，一脚踏碎脚下石砖，像是一发炮弹一样弹跳在半空中，这一跳的距离，就瞬间将张飞和郭鹏飞的距离拉近了一小半。

    同时张飞手上八丈蛇矛隔空斩出一道金色冲进波，沿途所过，将眼前一切障碍横扫一空，“轰！”的一声，一栋原本已经被大火焚烧的仅仅只剩下残墙断壁的房屋，瞬间在冲击波中被炸成平地。

    “我的妈呀！”

    郭鹏飞一个狼狈，差点摔个狗吃屎，这个时候他迅速拿出一粒指甲盖大小的胶囊，咬咬牙狠下心向张钧道：“为了救你，老子也是豁出去了，你可别让我失望！”

    郭鹏飞说着狠狠将手中胶囊摔在地上，碰！眼前一阵白雾中一辆悬浮摩托车出现郭鹏飞面前。

    这时他在上个微博世界里面杀掉了一个冒险者后，从对方身上得到的物品，万能胶囊，里面存放了一辆龙珠老版悬浮车。

    不过只能使用三次，而这已经是最后一次，这件东西一直被郭鹏飞当做逃命的底牌来用，但现在也顾不上那么多了。

    后面张飞再一次高高跳跃起来，一脸狰狞恨不得把张钧大卸八块，郭鹏飞立即背着张钧跳上悬浮车。

    嗡~嗡~嗡~

    沉重的马达声响彻起来，张钧注意到郭鹏飞的眼神明显和之前有些不一样，不仅仅是眼神，连身上的那种气场都开始增强起来。

    “坐稳了，见识下老司机的咆哮吧！！”

    郭鹏飞一加油门，坐下的悬浮摩托爆发在一声刺耳，张钧下意识要抓稳他，“碰咣。”一声，还不见怎么回事，悬浮摩托车屁股后面喷出一团黑烟出来，原本还在悬浮中的摩托车一屁股摔在地上。

    “这就是老司机的咆哮？”

    张钧嘴角一抽，忽然觉得自己选择郭鹏飞似乎是一个大错特错的选择，心道：“完了，难道最后只能用那件东西了么？”

    郭鹏飞一脸懵B向张均道：“抱歉抱歉，一激动没开气阀。”张钧有气无力道：“少废话，快走！！”

    张钧想要咆哮，可实在没有力气，一张脸雪白雪白连一点血丝都看不到，似乎解开基因锁后，让他开始逐渐严重虚脱起来。

    “你们走不了了！”周围光芒忽然阴沉下来，一个身影在半空中完全遮住了月光。

    轰！的一声，张飞从半空中落下，将大地砸出一个三尺深的大坑出来，一张乌黑的大脸，眼珠子像是两盏红灯一样。

    “我的妈啊！”

    郭鹏飞一声尖叫，一开大灯，强光照耀上去，让张飞下意识闭上眼睛。

    嗡~嗡~嗡~

    同时郭鹏飞迅速重新扭动油门，悬浮摩托车屁股后面喷出一股气流，推着车子冲了出去，速度极快，歪歪扭扭硬是贴着张飞脑门飞了上去。

    张飞反应过来，车子已经冲出北门，看到好不容易到手的鸭子就要飞了，张飞怎么能够甘心，他已经看到躺在郭鹏飞背上，半死不活的张钧，要是不能趁此机会宰了他，以后还指不定要怎么祸害自家大哥的名声。

    “你们别想跑！”

    这时张飞忽然看到一旁有一匹无主的战马，立即跳在马背上，驾马就追起来。

    作为一名顶尖武将，张飞的马术比一般骑兵不知道要高上多少，一匹普通的战马，在他坐下像是吃了兴奋剂一样迅速狂奔起来。

    “走这边！”

    张钧一指前方，给郭鹏飞指路，郭鹏飞一瞧，居然是一片杂乱的树林，完全不是路啊。

    但张钧咬着牙道：“相信我，走这边！”

    “麻痹的，遇到你算是老子倒了八辈子血霉了，看我的！”虽然是悬浮摩托车，可终究不是飞艇，能够悬浮起来的高度十分有限，在这种地形上，也未必能够占据什么优势，反而因为四周错乱的草丛树林，导致车速瞬间满了下来。

    但这时候郭鹏飞眼神反而更加坚定起来，驾驭着坐下的悬浮摩托左右摇摆，像是一个严重酒驾的人一样，但如果仔细看，虽然摩托的速度下降，但在错综复杂的丛林中，反而灵活的像是一条迅速急行的猴子。

    碰！碰！碰！

    身后传来一声声轰鸣的崩裂声，一颗颗粗壮的大树不断向两边坠落下去，张飞双手挥动着八丈蛇矛，一路所过，但凡挡在眼前的，不管是树也好，石头也罢，直接砸飞出去。

    “****，这货要是在现实里面，绝对是拆迁队的大队长。”郭鹏飞回头一瞧，忍不住吐槽起来，这那里是个人啊，简直就是个人形推土机，难怪就算是被孙坚等人围攻也能够硬生生杀出来。

    靠着一路怒砸的野蛮开路方式，张飞距离两人越来越近，这时张钧从须弥戒指里面摸出一叠符箓。

    这时张钧手上最后的存留下来的炎爆符，不多不少，整整二十张，看到前方有一处沟渠低洼的地方，张钧顺手就将手上的炎爆符全投下去。

    因为那处地方一片低洼，张钧的速度又快，导致张飞也没看清楚张钧究竟做了什么，纵马一跃就要跳过去，这个时候张钧眼皮睁开，双手迅速结印“爆”

    轰隆隆！

    整个天地一片轰鸣，火焰冲霄将半边天空照亮起来，一朵巨大的蘑菇云在黑夜中逐渐升腾起来。

    嗡嗡……嘟嘟嘟……

    郭腾飞摘下眼镜，停下摩托车，回头一瞧，不禁吞吞口水，这威力，大象都能炸个稀巴烂。

    张飞即便是个猛人，这一下也该死的透透了吧？郭鹏飞眼睛仔细看着火焰中的情况，只是火焰太过耀目，根本看不出来。

    嗖……

    突然火焰中一道黑影激射出来，郭腾飞神色一变，来不及躲闪，长矛在瞬间贯穿悬浮摩托，同时巨大的贯力将整辆摩托车掀飞起来。

    张钧和郭腾飞两人一前一后摔在地上，火海中，张飞赤果着身子，半张脸已经被烧的变形，一只眼都已经彻底瞎了。

    就像是从地狱里走出来的恶魔一样，令人感到战栗，张钧深吸口气，脸上露出苦笑，果然是张飞，怕是三国志里面，张飞绝对是算是顶尖甚至超一流的肉塔。

    那么多炎爆符，够炸死三个张梁都不是事，可居然没炸死张飞，以他现在身上的伤，怕是等刘大耳朵赶来后，也能在短时间内治愈个七七八八。

    张钧估摸，张飞应该有那种减伤、加抗性的被动属性，或者有强大的防御性技能，否则身上的伤，绝不会仅仅如此。

    刚才那一炸，换做刘备等人，关羽，即便炸不死，也能炸个半死，当然前提是想要让两个人入坑的概率太小了。

    关羽本身警惕就极高，换做关羽，绝不会追自己这么深，而刘备，更干脆，深知一个好辅助，一个合格主公的站位，永远是在大后排，加上他本身就是个福星，想要杀他难如登天。

    唯有张飞，哪怕有些智商，可急躁暴虐，就是张飞的硬伤，之前自己不打算投刘备，就是因为有个成事不足败事有余的张飞在，自己又不是诸葛亮，还没有足够的魅力能让张飞乖乖听话，充其量就是安抚一下而已。

    “你们该死！”

    张飞左边一只眼通红如血，张钧这一炸，差点送他下黄泉，胸中怒极恨极，已经处在暴走的边缘。

    他迅速上前，伸手一抓，那柄将悬浮摩托车顶在树上的八丈蛇矛迅速从树上挣脱开，飞回张飞的手中。

    郭鹏飞神色一变，已经顾不得张钧，赶忙从地上爬起来，转身要跑，看到郭鹏飞要跑走，张飞眼神中透出嫉恨，挥手一矛投过去。

    长矛在空气中爆发出尖锐的破风声，扎眼就刺在郭鹏飞身上，“部分倍化之术！”忽然一只拳头从草丛中延伸出来，变得无比巨大，一拳打在长矛上面。