
    嘣！

    巨拳轰击在长矛上，将长矛的方向击歪出去，“砰！”郭鹏飞瞪大眼睛，一张脸毫无血色，瘫坐在地上，低着头看着插在自己裤裆前的长矛，就差那么一公分的距离，自己就要和自己老二说再见了。”沙沙~“

    草丛中沉重的脚步声响起，是赵云他们离开孙坚大营时，带出来的亲卫，虽然不多但也有三百多人，将张飞包围起来。

    焦腾冷着脸走出来，他右手两根手指已经不见，是在刚才和张飞长矛硬碰时，被长矛上附带的力量给炸飞了出去，即便是从侧面攻击，但张飞的力量超乎想象的强大，汇聚在八丈蛇矛上的力量简直像是个炸药桶，一碰就炸。

    “二哥！”

    草丛中，赵云露出身影，看到地上一脸苍白的张钧，赵云神色一变，立即赶过去一抹张钧脉搏，神情顿时严肃起来。

    赵云从怀里拿出一粒药丸塞进张钧口中，那是他师父童渊给他的固气丹，很是珍贵，虽然不能够治愈张钧的伤势，可却能够稳定下张钧现在内脏气血的亏损。

    “我没事，只是此刘备卑鄙无耻，四处散播关于主公的谣言，说主公谋反作乱，导致主公身陷重围，我想要通知你们回来支援，已经来不及所以只能先去救援主公，没想到被这恶魔一路追杀。”

    张钧一脸悲痛，指着张飞怒斥起来，一旁焦腾心中默默竖起大拇指，真乃奥斯卡影帝也，明明就是自己设的局，还这样脸不红心不跳的把事情推到刘备身上。

    张飞脸上神情扭曲，怒道：“还敢胡言乱语，看我杀了你！”

    “你敢！”

    赵云神情一冷，本来说好的，让大哥和他一起先悄悄出营离开洛阳城，张钧则等孙坚回来后，找个理由拖住孙坚一会就来和他们汇合，却不想居然变成如今这样，罪魁祸首便在眼前。

    如果赵云没有看到过张钧给他的那段视频，或许还会冷静下来思索一下，但看过张飞屠杀村民的视频后，赵云已经从内心深处对张飞生出厌恶。

    手上长枪一提，将一旁插在地上的八丈蛇矛挑起投给张飞，“与我一战，我不杀手无寸铁之辈。”

    “啊啊啊啊！”

    张飞拿着手上八丈蛇矛，一只眼通红如血，身上衍生出一层金色的战甲，向着赵云冲上去。

    只是现在的张飞，一瘸一拐，赤果着身躯，全身大面积烧伤，仅仅只剩下一只眼睛，对全盛状态的赵云来说，根本没有较量的余地。

    但即便知道是死，张飞也从未有过惧色，或许他不是一个好人，但身为一名悍将，张飞当之无愧。

    出于对武将的尊严，赵云冷着眼，看着张飞一步冲上来，手中长枪一指，枪锋激射出一股寒光从众人眼前一闪而逝。

    轰隆隆~~

    天空阴沉的可怕，空气中一阵阵冷风呼啸，像是为洛阳城内惨遭屠戮的百姓们喊冤一般。

    洛阳城内一片狼藉，地上已经被血染红，一具具尸体和废墟混合在了一起，十八路诸侯讨贼清君侧的口号，彻底成了一个笑话。

    孙坚等人战败而逃，被关羽一刀劈成重伤，并且被一名神秘阻击手，一枪击传了胸口，凶多吉少。

    而颜良则被夏侯敦以及赶来的夏侯渊两人联手斩与马下，至于刘备等人也同样损失惨重，因为杀到后面，其他诸侯也开始被卷入这场混战。

    导致七名冒险者被杀，其中死掉的冒险者中，绝大部分是来自孙坚阵营中的人，仅剩下的不过只有摇摇两人而已。

    已经是早晨，但天却朦朦一片，似乎是要有一场大雨将来，不是传来沉闷的雷鸣声。

    十八路诸侯散的散，走的走，洛阳城内，仅仅只剩下袁绍、刘备等几个诸侯。

    虽然已经被袁绍封为骠骑将军，但刘备现在脸上的神色则全无喜意，不时站在城门前等候着那个熟悉的身影，几次耳边传来自己三弟熟悉的笑声，但每次他猛然间回头看过去，空空一片。

    “大哥，三弟勇武过人，必然不会有事，我已经再派了三支兵马去找，你已经站了一天了，回去歇歇吧，我来守着。”

    关羽将身上披风挂在刘备身上，刘备看了看关羽，摇摇头，并不言语，只是站在城墙上，痴痴的看着。

    忽然远处一行人的身影逐渐走来，一名传讯兵迅速纵马冲进城关，快跑到刘备面前猛的扑到在地上哭嚎道：“主公，三将军……主公节哀。”

    轰隆！

    天空沉闷雷鸣，一道闪电划过半空，霎时倾盆大雨倾泻而下，城门外，一行人抬着一个简陋的木架，上面一张麻布盖着，但依稀能够看到是一个人的形状。

    只是这个人形却缺少了脑袋，一行人缓缓走到城门前，刘备呆滞的神情，就像是提线的木偶一样和关羽一步步走到尸体前。

    任凭雨水淋洒在自己身上，刘备颤抖着手将上面的麻布解开，待看到那无头的尸体，凄惨的身躯后，刘备神色一白，跪倒在地上仰天长啸“三弟啊！！”

    天之大丧，地之大悲。

    刘备推开身旁的关羽，伸手抱住张飞的尸体，一步步走进洛阳城，口中轻语道：“三弟，哥哥接你了，家里备好了酒，咱们回家喝酒去，这次哥哥不管你了，你想喝多少喝多少。”

    轰隆隆！

    大雨倾盆，将道路变成一片泥泞。

    张钧躺在一处破洞里面，脸上神色发青，不是打起冷战，即便一旁已经升起了火，可张钧还是忍不住蜷缩在一起。

    开启基因锁的代价，绝不是一般人能够承受下来的，张钧在偶尔间激发了基因锁的开启，可也在短时间内消耗掉了自身大量的潜能，甚至是在透支张钧的生命去战斗。

    如果不是剑符修炼到LV7后，对自身身体素质有了极大的改变和提高，张钧现在就已经是个死人。

    “杀！杀！杀！”

    睡梦中，张钧忽然梦到自己在一片猩红色的世界里，不断有一双双手从地下伸出来，想要将他拽下地底。

    张钧抽出手上的剑，拼命的去砍，想要将这些枯瘦的手上杀的干净，但这些手掌似乎越来越多，不断拉扯着张钧。

    这时张钧忽然看到自己的前方，立着一口棺材，棺材通红如血，张钧冲到棺材前，鬼使神差的将棺材推开。

    但棺材推开的一霎，张钧楞了，因为躺在棺材中的不是别人，而是自己，和自己一模一样的面容，静静躺在那，像是已经死去的自己。

    张钧伸出手想要去摸，但这是棺材中的那个自己猛然睁开眼睛，咧开嘴向着张钧露出诡异笑容。

    “啊！”

    张钧猛然从睡梦中惊醒过来，坐直身子后才发现，自己正躺在担架上，被两个士兵一前一后抬着走。

    看到张钧醒来，赵云和焦腾立即赶了过来，看到张钧的气色比之前好上了许多，焦腾总算是松了口气，骂道：“你个龟孙，吓死老子了，你这一躺就一下睡了三天。”

    “二哥醒来就好，先躺下休息，万万不可动气。”

    赵云让张钧先躺下，张钧摇摇头，向两人问道：“我晕迷三天，咱们这是往那边走？”

    赵云沉下声道：“刚刚得来探子回报，刘备求袁绍昭告天下，将你作为反贼，悬赏百两黄金，千户侯，我们不敢走大路，只能绕着山林小道，走小路，打算往南走，渡江去江东。”

    张钧皱起眉头，摇头道：“江东虽好，但氏族太多，咱们往西走，改道去徐州。”

    虽然现在江东一片，力量薄弱，但张钧却不想去江东，因为太浪费时间，哪怕江东富庶，但只适合安于养命。

    放眼在这个时候，去江东这条路，并不是首选，他打算去徐州，去投陶谦，第一徐州这个地方算是三国里面比较富裕的，第二刘大耳朵以后的发家之地，怎能不先占了。

    第三，也是最重要的一点，陶谦的人品极差，哪怕罗大忽悠在三国演义里面说陶谦人品很好，可事实上陶谦没少被各方大儒所鄙视，YIN秽脏乱，治理有失，总之不是什么好东西。

    张钧想要取而代之很容易找到突破口，所以思来想去张钧选择陶谦。

    “好，你先好好休息。”焦腾点点头，立即开始让队伍调转方向，转而向西边走。

    赵云再三嘱咐张钧好好养伤后，也开始跟着部队在前面开道，张钧这时候拿出手机，看到恐怖微博一条又一条的信息，几乎已经刷屏了。

    张钧开始点开上面的信息，耐下心思看起来。

    “你开启了基因锁，激发了自身天赋技，微观世界。”

    微观世界LV1：天赋技

    激活后短时间内，你的感知、速度、力量、将会提升三倍，但同时负荷量也会增大三到十倍，随着时间推移增加。

    “你的队伍击杀了三国名将张飞，根据伤害判定后，你获得47%的伤害比例，你获得1800点声望。”

    “你杀参与击杀张飞，导致刘备势力将与你的关系陷入永久仇恨。”

    “你的声望总和，达到5870点，你获得临时称号，名士。”

    看着眼前的信息，张钧嘴角微微上扬，虽然自己最初做出了错误的选择，但这次的抽身离开，却让自己成为其他冒险者中，收益最大的一人。

    “嘿嘿，吴煌，现在的你们肯定会很郁闷吧。”张钧眯起眼睛，这次脱离出来的人，仅仅只有张钧、焦腾、外加宋衡等人，哦！还有一个郭鹏飞，但其他人怕是没有那么好的机会了。