
    过了几天时间，张钧逐渐恢复过来，解开基因锁的代价简直是生不如死，比使用自家的禁术借势法更加恐怖。

    焦腾听说张钧解开基因锁后也很好奇，没少围着张钧询问到底是怎样解开自身基因锁的，毕竟基因锁解开后，对自身的提升简直惊人到了逆天的程度，换做任何人都会心动。

    只是让焦腾失望的，这一点张钧没有办法回答，因为这是一种感觉，一种很奇特的感受，他能够感觉到，却不能真正的用语言去描述出来。

    仅仅只能用几个很模糊的词语来形容一下，让焦腾听得云里雾里搞不明白究竟是怎么回事。

    “这对铁戟你来用吧。”

    张钧从须弥戒指里面将从独眼龙身上夺来的铁戟递上去，这对铁戟的全名叫做雷霆戟。

    是一件深蓝装，但伤害极高，甚至超过张钧和焦腾手上的银色装备，而且自带一项威力很大的伤害技能，雷戟·诛妖斩，堪称一件媲美银装的极品。

    也就是凭借这对铁戟，独眼龙的伤害被提高了整整一个层次，连自己的天罡罩都能击碎。

    虽然铁戟的威力很高，但并不适合自己，相比起来，玥良剑虽然攻击远远比不上雷霆戟，但玥良剑的附加属性，能够增加自己剑符特性的120%对于自己来说没什么能够代替的了。

    焦腾眼睛一扫，看着雷霆戟的属性，直流口水，将雷霆戟接过去道：“那我先用着，等回去后，把张飞那根丈八蛇矛鉴定后，我还是改用丈八蛇矛吧。”

    张飞的丈八蛇矛被焦腾拿在手里，只是和张钧一样郁闷的是，丈八蛇矛是银色装备，必须要鉴定后才能够使用。

    “焦哥，那个……您到时候用丈八蛇矛，这柄雷霆戟能不能便宜点处理给我啊。”

    郭鹏飞看着张钧和焦腾分赃的过程，在一旁羡慕的流口水，那柄雷霆戟的威力他可是亲眼见到过的，羡慕的流口水，但焦腾居然还是一脸勉强，一心想用张飞的丈八蛇矛。

    真是人比人气死人啊，自己在恐怖微博混了第四个微博世界，结果和两人一比简直就是乞丐和土豪之间的差距一样。

    “嘿嘿，便宜，两千微博币怎样。”

    焦腾嘴角一扬，向郭鹏飞说道，郭鹏飞一听两眼一翻，道：“你还不如杀了我呢，两千微博币，够我从博主那里兑换不少宝贝了。”

    “我看你骑上悬浮摩托的时候，似乎整个人都有所变化，你兑换的是什么技能和血脉。”张钧这时候打断焦腾那郭鹏飞开刷，向郭鹏飞询问道。

    “机械专家。”

    郭鹏飞蹭蹭肩膀说道，原来现实中他的父母就是军工设计师，所以郭鹏飞自幼就在父母的教导下，开始钻研机械设计。

    郭鹏飞的兑换路线，和常人不同，他崇拜的是钢铁侠，所以一直想要和钢铁侠一样。

    经历过第一个微博世界后，郭鹏飞立即迫不及待的找博主兑换，不过他兑换的不是钢铁侠的战甲，而是钢铁侠的设计图。

    但结果很悲剧，设计图兑换后想要制造起来，简直难如登天，还要要求各种特殊的工程学、能量学、等等。

    而且设计图根本不可以外泄出去，否则他会被博主直接抹杀掉，总之想要真正建造出一架钢铁侠的外衣，代价还不如自己去兑换一件划算。

    不过郭鹏飞却咬死了牙，坚持着授人鱼不如授人以鱼的原则，每次微博世界兑换的都是关于钢铁侠外甲的制作工程。

    最后恐怖微博连恐怖微博都看不下去了，主动给他了一个机械专家的称号，能够让他轻松驾驭任何器械物产物，要不是这个称号，早在上个恐怖微博时候他就已经死了。

    “牛B”

    张钧和焦腾相视一眼，对郭鹏飞竖起大拇指，难怪郭鹏飞的实力这么差劲，完全是他没有和常人一样兑换血统或者独特的能力，坚持要走科技流。

    “是个人才，先跟着我们吧，至少这个微博世界，我保你平安。”焦腾拍拍胸脯向郭鹏飞保证到。

    一行人走走停停，赶到了一处乡镇后，开始休整起来，这时候张钧的临时称号名士的作用已经凸现出来。

    哪怕他被袁绍通缉，但进入乡镇后，乡镇的县令也特地来拜访张钧，不仅安排了张钧等人的住宿问题，还答应借给张钧一些粮食。

    这更加印证了张钧之前的猜测，证明这一次的选择才是正确的，在镇子休整一段时间后，张钧开始早早出发赶奔徐州。

    他也从县令口中得知一个消息，自他们走了之后，曹操以及其他诸侯完全和袁绍闹崩了，而孙坚也因为重伤不治死了。

    现在程普他们已经带着孙坚的尸体返回江东，这个消息出乎张钧的意料，孙坚死了，张飞也死了，接下来整个微博世界的剧情将会完全被自己彻底打乱。

    或许有人会说，张钧这样是违逆剧情走向，会导致整个微博世界难度升级，但张钧反而觉得，这不就是恐怖微博要的么？

    他有一个大胆的猜想，真正的逆剧情，并不是指违逆了微博世界的剧情设定，而是违背了微博世界里面的脉络方向。

    如果这场微博世界的脉络方向很单一，张钧绝不会冒险，但以现在的情况来看，这个微博世界的脉络并不单纯，而是错综复杂，越是这样，就越不能顺着剧情走，不然最后反而会把自己拖进死路。

    虽然这个背景是以三国志为背景，但在很多设计上张钧觉得恐怖微博完全就是在借鉴游戏，虽然地名都有，可实际上的距离和现实中的远远不一样。

    仅仅之花了不到几天时间，张钧他们便已经赶到了徐州城，看到张钧的人马后，徐州城守卫立即戒备起来。

    张钧让赵云先在城外安顿好人马，带着焦腾准备去拜见陶谦，送上名帖后，没多久就有人打开城门。

    与之前大为不同的是，这一次张钧的声望已经达到了名士的程度，加上身后三百精锐，即便是陶谦也要重视起来。

    此刻的陶谦年纪不大，仅仅只是人到中年，而他也是刚刚接任徐州牧的职位，听到张钧带人投奔后，立即赶出来亲自迎接张钧。

    这一点不难看出陶谦还是有些成就一方大使的胸怀，张钧见过陶谦后，听闻陶谦说起来关于孙坚已死的消息时，张钧顿时嚎啕大哭了一场。

    很干脆拿出张飞的脑袋，直言道算是给自家旧主报仇了，这让陶谦不禁大为感动，直接令人将张飞的脑袋悬挂城门上。

    也多亏刘备现在名声不显，打死陶谦，陶谦也不敢把张飞的脑袋挂在城门上示众，不过有利有弊吧，虽然杀了张飞，但张飞现在的名声也依旧很低。

    陶谦虽然脸上一脸感动，但张钧看得出，陶谦其实心里并不觉得一个张飞如何，和孙坚比起来，在陶谦心里，至少三个张飞也顶不了一个孙坚。

    不过陶谦还是很乐意招收张钧等人，毕竟张钧现在挂着一个名士的头衔，对于陶谦来说作用还是很大。

    他将张钧许为中庭校尉，并且安置下来，张钧谢过之后，陶谦就让一旁的曹宏带着张钧下去安排了。

    走出议事厅，曹宏向张均恭祝道：“哈哈，恭喜恭喜，既然张将军任职中庭校尉，以后我们便是同僚，还望多多照应，若是不弃，今夜我来做东如何。”

    “如此我可受之不恭了。”张均眯起眼睛，向曹宏拱手笑道，他让焦腾先回去，安顿兵马，随后就与曹宏一起，直接前往曹宏府上。

    曹宏这个人，在三国中出现的次数少之又少，但在三国志里面，曹宏却是陶谦的亲信，为人么……看看眼前歌舞，美酒佳肴就知道怎样了。

    张钧三言两语就和曹宏哈哈大笑起来，关系更加亲近，这时候张钧也适当的亮出自己峨眉蜀山的身份，开始忽悠起来。

    这个称号可不是他编出来的，而是恐怖微博给予的，所以曹宏对张钧更加亲热起来，张钧也恰逢时机，将一颗大麻糖赛给曹宏。

    对于曹宏这种人来说，钱不缺、权不缺、却的就是一个快活，一颗大麻就让他爽的不要不要的。

    昨晚在曹宏家从晚上喝道了到早晨，不得不说大麻这东西的威力，简直是拉拢剧情人物的杀手锏。直至第二天，张钧才一身酒味从徐州城回到城外大营，向焦腾道：“走吧，去小沛。”

    张钧将两颗大麻糖递给曹宏后，曹宏就很爽快让张钧的兵先去徐州旁的小沛暂居屯兵。

    别看曹宏没有具体的官职，但他说的话和陶谦说出来几乎没什么区别，谁让曹宏是陶谦的亲信。

    张钧乐滋滋的带着人马直奔小肺，这一下可算是有了营地了，可惜自己还是醒悟的太慢，选错了阵营，不然现在怎么也该立起自己一片势力了。

    不过从曹宏身上不难看出来，现在的徐州政局很昏暗，他想要取代陶谦，曹宏就是一个最好的突破口。