
    刚刚来到小沛后不久，张钧这边就立即收到曹宏让人送来的印信，将印信拿到手，张钧眼前立即就出现恐怖微博的@

    小沛县印：剧情道具

    县印是朝廷认可的信物，拿到此印可获得地方区域管辖权力。

    不仅只是县印的属性，后面还有关于整个小沛的情况属性一并被恐怖微博发了过来。

    张钧拿着手机一点点看过去。

    管辖区：小沛

    人口：十四万三千六百八十七人。

    产量：每年产量九千万旦

    税收：每月3000贯

    2级兵营一座，3级城墙一座，3级事务府衙一座。

    3级事务所：自带两位主薄。

    2级兵营：可收纳2000名士兵。如果不足可自行招募。

    3级城墙：防御力2300，附带两座瞭望台。

    看到眼前恐怖微博发来的属性，张钧忍不住扬起笑容来，自己基本上已经能够确认自己的思路是对的。

    恐怖微博压根就没有打算让他们去跟着那些枭雄们混剧情，而是自力更生，之所以加入那些枭雄队伍，是需要他们在前期累计声望，获得足够好处后，脱离出去自成一派。

    本来他还在头疼怎么去管理这里，现在看起来似乎简单多了。

    大步走进事务府衙，沛县原本两位主薄已经早早在哪里等着张钧，看到张钧来了后，立即拱手拜会。

    张钧任命赵云和焦腾为副将，郭鹏飞则为偏将，这是他这个级别所能够任命的官职，再高他就没有权力了。

    让三人负责去军营招兵，同时张钧开始让主薄将小沛的事物账簿都拿出来，自己要一一比对。

    其实这个时代的公务并不多，甚至远远达不到电视剧里面，那种动不动就是冤情大案的样子。

    况且战争时期，也没人顾得上去搞这种事情，张钧也同样如此，迅速核对账目后，张钧分出一部分税收去升级兵营。

    小沛这个地方，别看不大，但人口很多，历史上刘备在这里招募了万余兵马，才招来了吕布的不快，导致吕布进军攻击刘备。

    张钧可没有这个忌惮，他的策略就是招兵、招兵、招兵、再招兵、不仅仅屯兵，更要屯田，在主线任务到来之前，抓紧一切时机来扩充自己的力量。

    两个主薄显然被张钧的举动给吓到了，一位主薄立即上前悄声向张均提示道：“将军，您这样招兵，主公那边可还是要有个说法啊。”

    “说法……当然有，你们放心去做吧。”

    张钧知道两个主薄在提醒自己，拥兵自重会被陶谦忌惮，但张钧不在乎，老子就是来搞你的，还怕你忌惮？那才是笑话。

    转眼十天半月过去。

    张钧也不是经常在小沛待着，没事就去找曹宏，蹭吃蹭喝还不算，有时候晚上就住在曹宏家，曹宏还专门派两个侍妾来陪着。

    只是那侍妾的模样，是在让张钧有些下不去口，但也不好拒绝，就让她们自己睡一旁去。

    曹宏严谨已经将张均视为自己人，没少带着张钧前往徐州各大氏族家里拜访，能够和曹宏混在一起的，大多数都是年纪不大的世家公子哥。

    曹宏名声不好，在徐州百姓口中可谓是声名狼藉，一些世家碍着面子不想和他走太近，但曹宏又是陶谦的得力助手，一句话就让张钧得了小沛，可见权力之大。

    所以他们就让家里那些不成器的氏族公子去巴结曹宏，这些公子们文不成武不就，大多数还都是不是嫡系，即便以后名声坏了也不要紧，一句话打出家门就行。

    张钧跟着他们混在一起，每天乐的逍遥，对于张钧开始扩建兵营，在小沛招兵的事情，给曹宏一说，曹宏连问都不问，挥挥手就过去了。

    当然，张钧也很识相的将两颗大麻糖拱手奉上，这东西被曹宏他们称为神仙散，比他们那些公子哥原本玩的五石散不知道高出多少倍。

    很快就有一些氏族公子上门来求药起来，张钧每次都给他们一颗，对于他们送来的一些礼物也一向是来者不拒。

    不过这些礼物，张钧下次去拜访曹宏的时候，就直接转送给了曹宏，张钧的举动无疑让曹宏心里更加舒坦。

    时间久了，曹宏的毒瘾越来越大，从开始一天两颗，到一天四颗，经常以神仙丹炼制不易，需要时间来炼制为由，有时候空一段时间就是不给曹宏大麻糖。

    不然张钧真怕有一天曹宏吸毒过量直接暴毙身亡，那么自己可就要倒霉了，不禁失去了曹宏的支持，怕是陶谦都会因此事开始牵累到自己。

    “杀！杀！杀！”

    军营内阵阵喊杀生，十分响亮，让许多过往的居民都会频频侧目，自从张钧接管小沛后，开始扩充军营，已经将原本2级军营扩充到了4级，可容纳8000兵马。

    想要再升已经升不上去了，小沛的规格等级，只能升级到四级兵营，想要更高的兵营就需要如徐州城这种主城才行。

    张钧当然没有敢直接招收8000兵马那么多，而是始终保持3000人后，就不再继续招募了。

    养活三千人不是一件容易事情，为此焦腾和郭鹏飞没少来找张钧抱怨，好在还有一个赵云在，两人偶尔也能忙里偷闲。

    这段时间赵云整个人都瘦了一圈，不过看上去倒是很精神，不过看焦腾他们训练的那么辛苦，张钧想了想，干脆让士兵一天训练，一天下地帮村民干活。

    本来是想要让焦腾和郭鹏飞休息一下，但没想到这个举动反而让张钧的声望每天都在涨，哪怕涨的不多，可累计下来，张钧的声望已经快要逼近七千点。

    这让焦腾和郭鹏飞一真羡慕嫉妒恨啊，可谁让张钧是主将，掌握着小沛的县印呢。

    “你说，宋衡他们不知道混到什么程度了，不会比咱们还好吧。”

    焦腾躺在椅子上，向张均询问道，张钧摇摇头，不过虽然不知道，但宋衡他们绝对不会比自己强到哪里。

    因为他们的脱离出去，没有自己脱离出去的这么干净，孙坚死了，自己杀了张飞，算是给孙坚报仇，即便以后碰上了孙策等人，张钧也不欠他们的。

    但宋衡……嘿嘿，运气好曹操不计较，运气不好，曹操下次见到他们肯定不会放过他们。

    “嗡嗡。”

    忽然张钧神情一变，拿出手机，一条恐怖微博发来的消息出现在手机屏幕上。

    主线任务：封侯拜相

    任务简介：群雄并起之时，你也该进一步成就自己的势力，占领一地一郡，自成一派，开始争霸之路。

    任务时间：30天

    任务奖励：1000微博币

    任务失败：扣除1000微博币，同时消除本世界所获得声望。

    “哈哈哈哈，爽！”焦腾看着任务，脸上一脸喜色，占了一地一君，还用占么？自己这不就是现成的么。

    这么轻松就完成主线任务，连一旁郭鹏飞都感觉不可思议，只是张钧这时候一盆冷水洒上去道：“别瞎想了，咱们任务并没有完成，没看到任务简介上说的，自称一派四个字么。”

    “额，这简单啊，反正咱们现在有地有兵，你现在揭竿起义，不就把任务完成了么。”郭鹏飞一脸天真的说道。

    张钧嘴角一抽，连一旁焦腾都忍不住鄙视起来，这货智商还真是有待提高，揭竿起义容易，可叛了陶谦，就凭小沛这一亩三分地，能干什么？

    况且陶谦见自己反叛，肯定第一时间对自己出手，所以任务的难度就在这里，怕是其他冒险者也会被这个问题难住，哪怕是他们手上掌握着一些兵权，可要是想公然叛出去，马上就会到大霉。

    张钧推测这个主线任务肯定是有一定的缓冲期，也就是说自己即便立即宣布判出陶谦，恐怖微博也不会断定自己完成主线任务。

    除非自己能够完整的占据这里，不受陶谦的讨伐，但可能么？小沛就在徐州城眼皮底下，自己公然叛变，陶谦还会承认自己？

    这时候之前那些尽心辅佐的冒险者们可就要懵B了，张钧心里盘算了一下，加入董卓的那个家伙，肯定是死定了。

    对方在虎牢关已经影响到了剧情，让华雄死守不出，还让吕布早早过来支援，能够短时间内晋升这么快，肯定不是走武官这条路。

    哪怕董卓在昏庸，至少明白，军事上的武官没有军功，哪怕董卓再喜欢他也不会把他放在哪个位置上。

    所以对方走的肯定是文职，文职上想要怎么安排还不是董卓一句话的事情，所以这位仁兄现在怕是已经哭晕在厕所了。

    至于曹操，就如自己说的那样，取得认可容易，但被曹操信任很难，估计大部分现在正在想怎么叛出去这个问题。

    而刘备………听说这货现在跟袁绍，手下多少有些闲兵，忽然张钧眼中凌光一闪，似乎想到了什么，站起身道：“去，派人查，刘备现在的情况，我要详细的汇报。”

    “张哥，您这是准备搞刘备？”

    郭鹏飞眼睛一亮上前问道，张钧嘴角微微上扬：“刘备？呵呵，我钓的是另一条大鱼。”

    很快，张钧要的消息就有斥候传上来，刘备自从跟着袁绍后，袁绍把他打发到了陈郡去了，以袁绍的个性，肯定不会放着刘备这货在自己枕边，而张钧杀了张飞，陶谦将张飞头颅悬挂在城门的消息怕是已经传到刘备耳朵里面。

    刘备也不想跟着袁绍混，离开袁绍就去了陈郡，准备养兵蓄力，怕是早晚就要来找陶谦算账。

    “去通知赵云，咱们准备一下去陈郡，我想很快我就会再见到那位老朋友了。”张钧眼中流露出一道冷光看着地图上相隔不远的陈郡，逐渐眯起双眼。