
    “沙沙~”

    陈郡外的营地里，夜晚风寒地冻，一些守门的士兵忍不住蜷缩着手脚，往手里哈两口热气来取暖。

    袁绍虽然把刘备安排到了陈郡，可陈郡说是一郡，但实际上等刘备赶过来一瞧才发现，陈郡已经只剩下一片残墙断壁。

    黄巾起义时，这里被黄巾军一把火给烧了，郡民都被杀的干净，现在里面还都是尸体，让刘备不得不将营地安置在陈郡外。

    刘备这段时间也算是倒霉透了，手上的兵越来越少，袁绍虽然封他为将军，可没有给他一兵一卒，身边连个能说话的人都没，坐在草席上，刘备不时想到了张飞。

    而想到了张飞就免不了想到了张钧，刘备神色逐渐阴鸷下来，眼中生出一股恨意，若是手上有足够兵马，他定然要去找张钧算账。

    现在刘备已经打算，改道去找曹操，希望能够借助曹操的力量来增强自己，夜色已深，刘备也觉得有些冷了，不禁紧紧身上的衣袍。

    “大哥。”

    这时候关羽走进营帐里，看到刘备一脸愁眉，心里长叹口气上前安慰道：“大哥你………”

    “杀！”

    关羽话还没说出口，外面就发出一阵激烈的喊杀声，关羽刘备相视一眼，立即冲了出去。

    营帐外，乱作一团不知道从哪杀出的人，守卫连报警的时间都没有，导致营地现在依旧乱糟糟一片。

    “大耳贼刘备，速速前来受死！”

    这时一声长啸，便见赵云乘骑在战马上，手中长枪一指，带着人马冲了过来，看到赵云，刘备立即明白是谁来了，脸上神情一变，眼珠子瞬间都红了。

    “还我三弟命来！”

    刘备说着抽出双剑，但赵云是骑着马冲过来，人借马力，手上银亮枪横枪一挑，枪锋又快又狠，当头一枪刺下来。

    “碰！”

    说时迟那时快，一道赤色刀影横在刘备眼前，和赵云的枪头碰在一起，一声尖锐金鸣，形成一片恐怖风压向着四面卷动过去。

    赵云一拉马缰，让马立直后退数丈将这股力道给卸下去，不然这匹战马怕是就要被那股强力给震死。

    关羽拖着青龙刀横身站在刘备面前，目光锁定在赵云身上，忽然关羽双眸瞪圆，手上青龙刀卷起一道赤影，在夜色中形成一条赤色龙形，龙口吐出刀头，一刀破开苍穹。

    “龙斩！”

    “来得好！！”

    赵云眼睛一亮，双手握紧七尺长枪，枪锋迅速在半空中刺出无数枪影，一只银色凤凰逐渐成形。“百鸟朝凤！”

    砰！砰！砰！砰！

    龙凤交鸣，强光令人睁不开眼睛，只能令人听到不绝于耳的金鸣声，知道两人在激烈拼杀中。

    另一边，一行人则趁着这个时候从刘备大营中冲了出去，吴煌此刻一脸狼狈，不仅仅是他，身边还有两个队友，也同样好不到哪里去。

    本来五个队友，在恐怖微博里面也算是小有名气的队伍，可进入这次的恐怖微博后，吴煌彻底载了。

    独眼龙死了，导致恐怖微博对全队进行惩罚，让吴煌他们实力大减，完全没有资格再去和宋衡的队伍以及其他冒险者争锋。

    本以为已经够倒霉了，可接下来的事情，才让吴煌更揪心起来，队伍里唯一的辅助者，在刘备撤出洛阳城时，被一枪爆头。

    辅助者一般的感知能力会很高，想要远距离击杀并不容易，可倒霉就倒霉在宋衡他们被恐怖微博消弱了整整一个层次，结果大意下，辅助就在他们眼前被人给秒了。

    这完全超出了吴煌他们的预料，是那名从未现身的神秘阻击手，开始针对的是张钧，但现在它却将目标转移到了吴煌等人身上。

    又死另一名队友，吴煌队伍里面仅仅只剩下三人，并且又一次被恐怖微博做出消弱惩罚。

    而主线任务的出现，彻底让吴煌绝望了，现在他已经打算放弃主线任务，他们团队剩下的微博币还有，足够应付主线任务失败后的惩罚。

    现在吴煌三人只想要趁着刘备大营一片混乱，立刻离开刘备这个倒霉催，跟随着刘备目标实在太大了，很容易就被找到。

    那个神秘阻击手，摆明了就是想要杀他们，如果不趁乱离开，下次那位阻击手再次偷袭的时候，他们就死定了。

    况且他现在已经不想要跟着刘备谈什么争霸天下，他只想要平安度过这次微博世界。

    “砰！”

    突然一声枪鸣，吴煌下意识的举起盾牌，手上盾牌喷出一股蓝色光芒，形成一片光盾，但那颗子弹上闪烁出银色的纹理，子弹在半空中瞬间提速，形成强大的冲击力直接穿碎光盾。

    “噗！”

    吴煌身后的近战特长者夏爠的眉心上多出一颗拇指大的窟窿，后半边脑袋彻底崩开，脑壳都被炸飞出去。

    吴煌神色一变，面如死灰一样，恐怖微博的提示已经不需要在去看也知道，一定是团队惩罚。

    “分开跑！”

    这时候吴煌已经顾及不到另一名队友，对方用的是穿甲弹，如果在自己没有被消弱之前，这种穿甲弹他完全不放在眼里。

    但现在被消弱成狗一样的自己，对方随时都能宰掉他，吴煌话说完，猛的一转身往另一个方向跑。

    没两步，吴煌突然身子一歪，像是被绊倒了一样，在自己侧面扑到下去，一个翻身后迅速往另一个方向跑。

    无规则奔跑，这是躲避阻击手最好的办法，没有规则，没有路线，让阻击手甚至没有办法瞄准自己。

    砰！

    吴煌神色一白，整个人速度瞬间被降低下来，眼前浮现出恐怖微博的消息。

    “你的队伍成员已经全部死亡，你的团队被迫解散，解散后，你将被随即永久性剥夺一项技能或者血统，”

    “你的血统奥拉夫之血脉被永久性剥夺。”

    看到眼前的消息，吴煌脸上神色生出绝望的念头，他能够感受到自己身上的力量被一点一点的抽走，力量的快速消弱甚至让他快要拿不起手上塔盾。

    绝望中，吴煌忽然看到远处，一道银光透过丛林，牢牢的锁定在他的身上，银光的另一端，一个模糊的影子，全身披挂着一层迷彩，如果不是它手上枪身上激发出的银色光芒，怕是没有人会发现这里居然隐藏着一个人的身影。

    “再见了。”

    迷彩的服装下，一对鲜艳的红唇开合，轻轻扣下手上的扳机，砰砰砰！枪身一连射出三发银弹。

    这是风暴英雄，诺娃的大招，三连弹，只要在距离范围内，任凭怎么躲都会自动跟踪，三发子弹只能被抵挡下来，想要躲过去并不容易。

    看着远处三道银弹拖着尝尝的银色尾巴从远处射来，吴煌本人已经绝望了，默默丢下手上的塔盾，仰天怒吼道：“我不甘啊！”

    和尝试不甘心，一步错，步步错，原本在恐怖微博中已经是小有名气的团队，突然间就这样一败涂地，他甚至连对手究竟是谁都不知道，完全被对方吊着打。

    噗~噗~噗

    三发子弹贯穿吴煌的脑袋，眼窝、心口，在吴煌身上迸溅起一片血花后，吴煌本人身子一僵笔直的倒在地上。

    “呼！”

    看到目标已经死亡，聂莺嘴角微微上扬似乎对这次的战利品很满意。

    突然！聂莺眼神一变，挥手将披在身上的迷彩装甩开，性感的曲线在紧身衣下完美的展现出来，没有多余的赘肉，好像每一寸地方都恰到好处一样。

    聂莺迅速拔出腰上的手枪，纵身一跃从树冠上跳下去，砰！砰！砰！三颗子弹分别从不同的角度射出去，相互碰撞在一起，居然将子弹的方向完全改变。

    噗！

    草丛中一只兔子还在吃草的兔子，听到枪声后，立即慌忙想要逃走，但一发子弹先贯穿了它的眼睛。

    聂莺落地后一瞧，看到仅仅只是一只兔子后，眉宇间顿时松了口气。

    轰！没有任何前兆，聂莺身后树木轰然炸开。

    “部分倍化之术！”

    一只被覆盖上一层杏黄薄甲的拳头，将眼前几颗大树击碎，巨大的手掌将天空月亮完全遮盖起来，像是一座山一样轰然砸下去。

    聂莺双瞳收缩，她的靴子很特别，上面不仅仅有齿轮和金属线条，还闪烁着深蓝色的光芒，聂莺轻轻一磕鞋子，靴子上齿轮飞速旋转，喷出一团气将聂莺吹出巨掌砸下的范围。

    轰！

    整片大地都在颤动，无数灰尘和碎小的沙石卷起，焦腾见一击不中，立即收回手掌，拿出那对天雷戟冲出来。

    一脚踏在赤炎剑上，焦腾速度快到了极限，在空气中留下一道赤色残影刹那间冲到聂莺身旁，没有丝毫迟疑，双戟爆发出两道雷鞭交错在一起抽上去。

    突如其来的袭击，让聂莺神情中不禁感到诧异，但她的反应也是极快，迅速拿出一颗玻璃球捏碎掉，粉碎的玻璃球在聂莺眼前形成一片菱形光盾，两道雷鞭抽打在上面爆发出一阵强烈光芒。

    碎！

    只是这个菱形的光盾炸碎面对天雷戟的强势攻击下，很快就在此炸碎。

    只是光盾炸碎后，聂莺的身影却已经不见了？“在哪？”焦腾一愣，这么短的时间，对方不可能逃掉？

    看到焦腾在半空中寻不到人影一脸茫然的神色，聂莺顿时松了口气，她就站在距离焦腾不远处的树冠上，只不过她身上多处一层蓝色的荧光，让她可以短暂陷入隐形状态。

    这次失策了，完全没预料到自己会被人盯上，聂莺本想去收缴战利品的想法现在看来只能放弃了，可惜了，别人也就算了，吴煌手上的盾牌拿回去至少能卖上一笔不菲的价格，至少能够补充回自己这次主线任务上的损失。

    “哼，这笔账早晚我会找你算清楚。”

    聂莺深深看了一眼焦腾，转身就要离开这里，她的隐形只能维持30分钟，三十分钟后就会暴露出来。

    “哧”

    聂莺想要走，只是她刚刚转过身，一道剑符突然从草丛中射出，剑符没有击中聂莺，但却在聂莺身旁直接炸开一团火焰，剧烈冲击让直接将聂莺从隐形状态中冲击出来。