
    炎爆剑符爆发出火辣辣的冲击波，让聂莺从半空中重重摔下来，还未回过神，张钧的剑已经顶在聂莺的喉咙上。

    “好久不见了，我该怎么称呼你，猎杀者?还是阻击手？你喜欢那个称号。”张钧咧嘴一笑，露出整齐的白牙，看上去就像是邻家的阳光男孩一样，但双眼上逐渐消退下的猩红，却闪烁着刺骨杀机。

    从黄巾贼大营外，眼前这个女人就差点一枪爆了自己脑袋，后来在洛阳城，她又一次针对自己下手，差点导致自己死在独眼龙手上。

    但也算是因祸得福，自己反而解开了基因锁，现在她的隐形被张钧给打出来，也是因为在方才的一瞬间，自己再次短暂的开启了基因锁，通过暴增的感知，捕捉到她在空气中走动时的气流变化。

    也算是因果循环吧，张钧现在看着眼前这张脸，不知道是该说谢谢，还是该抹了她的喉咙。

    “嘿嘿，居然是个娘们。”

    焦腾从半空中落下来，看到聂莺后不仅坏笑起来，向张均道：“这娘们长得还不赖，要不让我爽爽再杀。”

    聂莺神色一冷，虽然没有开口，但眼神冷冷注视着焦腾，如果眼神能杀人了话，现在焦腾已经被碎尸万段活寡凌迟了。

    “吆！你还瞪，信不信我先把你四肢砍下来，把你做成肉、便、器，爽完了再给我营地里三千兄弟们爽爽。”

    焦腾被聂莺的眼神盯的发麻，拔出双戟就要上前，这时张钧挥挥手，打断焦腾继续不正经下去。

    他目光打量一下聂莺后，伸出手道：“拿出来吧，我知道传国玉玺在你手上。”

    听到张钧的话，聂莺神色终于有所变化，但很快就被掩饰下去，摇头道：“我不知道你再说什么。”

    “这样啊，既然你没有任何筹码，那么就安心的去当个****吧。”

    张钧站起身向焦腾示意可以继续了，焦腾双手立即举起铁戟，乐呵呵的走上来，手上铁戟对准聂莺的手一刀砍下去。

    聂莺神色顿时苍白起来，立即尖叫道：“不要！”焦腾手一顿，铁戟停在半空中，缓缓收回去。

    “我耐心有限，不问第三遍，把传国玉玺拿出来吧。”张钧眯着眼睛再一次向聂莺说道。

    聂莺咬咬牙，恨不得冲上去咬张钧一口，但看到一旁手持铁戟的焦腾，聂莺最后还是服软了，她在自己手镯上一抹，一颗四四方方的盒子落在手心，挥手一抛将盒子投给张钧。

    张钧打开一瞧，盒子里面，一颗璀璨玉玺静静躺在盒子里，玉玺盘着一条青龙，龙身透出朦胧的光芒好像要活了一样。

    “果然是你。”

    张钧将玉玺一收，眼前这个女人不简单，之前加入董卓的人，就是她，本来张钧只是猜测，但现在基本上可以确认了。

    自己原本就在想，加入董卓势力的人，短时间内获得了董卓的宠信后，会做什么？想来想去张钧觉得基本上无事可做，第一董卓不会放权，第二董卓疑心也不小，左右不了董卓情况下，能够获得的利益相当的少。

    这时候对方想要获取更大的利益，就只能另外想办法，张钧来向来去，就想到了那个神秘阻击手。

    对方从一开始就在针对自己，目的就是自己人头价值2000微博币，而后来加入阵营后，这个阻击手就神秘消失了？

    完全找不到任何踪迹，张钧让焦腾打听过，但听说过那个阵容有阻击手，开始张钧认为对方可能是在刻意隐藏。

    直到洛阳城内乱的时候，对方对自己出手，张钧那时候就开始怀疑，对方的阵容会不会就是董卓。

    现在主线任务出现，聂莺一无权利，二无势力，想要完成主线任务简直难如登天，那么这条主线任务铁定是要失败。

    如果换做自己是哪位神出鬼没的冒险者，如何挽回这次微博世界的损失就变得至关重要起来，似乎猎杀其他冒险者，从他们身上获取足够的战利品来补充自己的损失就是一个不错的办法。

    宋衡他们队伍实力不差，而且宋衡的感知程度似乎很高，上一次就拉着张钧躲过了聂莺的一枪，现在脱离了曹操后，完全不知道去向。

    倒是吴煌等人就比较倒霉，死了一个独眼龙，导致他们全部实力被恐怖微博消弱，而且他们依旧跟随着刘备，导致目标很大，很容易找到他们。

    柿子总是要捡软的捏，况且吴煌队伍里面的价值不比焦腾队伍要差，仅仅吴煌手上那面盾牌就足够让她把所有损失都给捞回来。

    他让赵云去攻刘备大营，就是为了逼吴煌他们从刘备阵营中脱离出来，张钧相信主线任务出现后，吴煌他们想死的心都有了。

    完全是偷鸡不成蚀把米的典型，刘备那点家业，他们一点好处都捞不到，继续跟着刘备，只会到处挨打，与其如此不如趁着刘备大营慌乱的时候，赶紧从刘备那脱离出来。

    其实张钧不知道的是，即便他不让赵云去打刘备大营，吴煌他们也要打算从刘备大营跑路，只不过是张钧的行动给他们带来了逃跑的契机而已。

    可他们逃的不是时候，也不是最好的方法，刚刚出营，就被守在外面多时的聂莺，一枪一个的点名到死，硬生生将整个团队带上了死路。

    将传国玉玺收下，张钧将玥良剑收起来，“听话就好，放心对于美女，我一向都是采取保守的态度，来吧，和我做个交易怎样。”

    “交易！你不怕我反水杀了你么？”

    聂莺神色不屑道，对于这种口头上说交易，转身就在你身后捅刀子的人她见多了，不缺张钧一个。

    “反水！”张钧嘴角微微上扬，将身子压在聂莺身上，脸庞贴在聂莺的耳旁轻声道：“我能抓你一次，就能抓你第二次，不信了话，你尽管来，只是我保证第二次的时候，我真的会把你变成肉、壶。”

    虽然张钧说话时脸上的笑容从未改变过，但声音中低沉的杀意让聂莺不禁打个冷战，很快聂莺就服软道：“好，你说说看，什么交易。”

    刘备大营内，

    一片狼藉和尸体，看着眼前大营刘备欲哭无泪，死伤惨重，原本好不容易新招来的士兵，死伤了大半。

    令人羞恼的是，赵云和关羽颤斗片刻，忽然虚晃一枪，转身就带着部队迅速撤退，让关羽想要追也来不及了。

    更让刘备感到无奈的是，原本他看好的吴煌等人，也消失不见，似是趁乱离他而去。

    刘备长叹一声，不再压抑心中的怒火，怒吼道：“张钧小儿，此仇不报誓不为人。”

    另一端，张钧等人在和赵云约定好的位置上等着，看到不远处赵云带着人马回来后，张钧嘴角一样，看赵云的表情就知道收获不错。

    赵云脸上带着喜色，向焦腾道：“大哥说的对，装完B就跑，果然不是一般的刺激。”

    “双击6666！！”

    焦腾竖起大拇指，把搂在怀里赵云大笑起来，赵云一愣，好奇道：“什么双鸡？6666？”

    “就是赞的意思，这是大哥的家乡话。”焦腾又开始胡扯起来。

    张均嘴角一抽，觉得自己最大的错误，就是让焦腾和赵云一起负责练兵。

    赵云被焦腾灌输一些现代化的军事理念后，对焦腾的军事理念佩服到了惊为天人的程度，因为焦腾以前当过几年的兵，对军事理念上的野外游击战术有着很深刻的理解，这些理念，完全给赵云打开了一跳新世界的大门。

    但同时，焦腾满嘴跑火车，把所谓的家乡话也一并灌输在赵云的脑子里，张钧感觉赵云完全都快要被焦腾给玩坏了。

    什么装B太甚，装B遭雷劈，人不装B妄为少年等等的废话，都快被赵云学全了。

    “你确定，他就是赵云！！”

    身后聂莺看着眼前和焦腾勾肩搭背在一起，一脸猥琐笑容的赵云后，聂莺整个人都要懵B了。

    最初听到张钧说，三国单挑王赵云就在他帐下时候，聂莺心里还不禁有许多憧憬，对于任何少女来说，武神赵云，就是三国时代的标准白马王子。

    脑中不时想象一下，赵云是什么模样，是否真的和游戏中那样，英俊潇洒，白衣不染。

    可现在……聂莺有一种想要拿起自己的巴雷特把赵云脑袋上打个窟窿的冲动，简直颠覆了自己对赵云的所有想象。

    看聂莺一脸崩溃的神情，张钧无奈蹭蹭肩膀，心中长叹道：“麻痹的，老子心里的赵云也不是这样的。”

    “走吧，刘大耳朵拖着伤兵，走不了太远，以他的作风，应该会转向南走，去投奔曹操。”

    张钧是铁了心了，要杀刘备，不为什么，就为两个字，声望，自己想要搞死陶谦不难，可搞死陶谦后，以自己的声望想要取而代之很难。

    这段时间的和曹宏的接触中，张钧发现那些徐州氏族，并没有和自己交好的意思，仅仅只有那些不成器的公子们和他还能玩得起来。

    但每次张钧提出，想要拜见这些氏族时，即便是这些不成器的公子们，眼神中也流露出鄙视的神情，虽然很隐晦，可却被张钧完全捕捉在眼里。

    善于察言观色，张钧很快就能读懂这些鄙视的眼神，透露出的信息，那就是自己名望还不足以和这些徐州氏族结交。

    没有徐州氏族的支持，自己想要坐稳徐州第一把交椅，就只能靠着一路铁血镇压，但这样做，完全违背了自己所追随的脉络。

    这时候赵云这柄双刃剑的另一面就凸显出来了，如果自己铁血镇压，赵云势必会反对，哪怕不至于和自己翻脸，但关系也会开始下降到冰点，想要修补都会困难。

    再还需要继续利用赵云之前，张钧不想做到这一步，况且没有徐州氏族的支持，张钧不确定会出现什么自己不想要的突发情况。

    但自己从一开始选错了阵营投奔了孙坚，虽然醒悟的早，可还是耽搁了许多时间，想要把这段时间的收益补充回来，最快的捷径就是杀剧情人物。