
    不过剧情人物没那么好杀的，上次的张飞，张钧把身上所有炎爆符都给甩出去，结果张猛人果然不愧是三国顶尖武将，硬是抗了下来。

    要不是赵云，接下来死的就是他，现在要搞刘备也没有想的那么简单，赵云之前去偷袭，并不仅仅只是让吴煌等人趁机离开好让自己揪出聂莺。

    更多的目的，还是增加刘备的伤员，拖住刘备的行军速度，打击刘备军的士气。

    可怜刘备，现在完全五虎上将被张钧挖走了其中一个赵云，另一个猛人张飞被张钧给坑死，或许是因为张钧到哪都在散播刘备屠杀村民的视频，导致现在刘备滥杀村民的消息早就传了出去。

    可怜的刘大耳朵手边连个三流的谋士都没有，手边只有一个关羽。

    而关羽的指挥作战能力，用张钧评价来说简直就是渣渣，特别是在这个时候，关羽一没经验、二没有过深度的学习，说到底他就是个推车的武夫，除了能打之外还能怎样。

    赵云整合好部队后，一行人迅速绕开刘备的营地往南边赶，务必要赶到刘备之前埋伏起来。

    路上张钧倒是有些好奇，聂莺究竟是怎么样接近董卓的，据他所知，大破黄巾营的时候，聂莺可没有参与才对。

    抱着好奇，张钧向聂莺打听起来，聂莺随手拿出一个绣球扔给张钧，张钧将拿出手机一扫，恐怖微博立即将绣球的属性发送过来。

    红娘绣花球：浅蓝装

    被绣花球砸到的剧情人物，会立即对使用者产生极高的好感，好感度视自身条件来决定。

    （注：本物品，仅限于对剧情人物使用，并且不能够对同性别使用，否则无效。）

    “好东西！”张钧眼睛一亮，立即明白过来，聂莺一定是用这东西砸在董卓的脑袋上，凭借她本身的姿色，对于董大肥来说简直就是天仙。

    天仙美人吹的枕边风，董大肥肯定听话，张钧眼睛一眯，目光忍不住往聂莺胸前那对高峰上瞄过去。

    这凶器、这小腰、想到董大肥将这样娇嫩的小身板压在身下快活的场景，张钧都忍不住要吞吞口水。

    “呦！本钱不小啊，怎么，打算什么时候和姐姐玩玩啊，小弟弟。”聂莺余光一瞄，就知道张钧心里在想什么，凤眼对着张钧一挑，微微上翘的嘴角上，粉红的舌头绕着红唇轻轻一舔，简直让人把持不住。

    张钧顿时一个激灵，立即把手上红绣球扔给聂莺，身子半弯的趴在战马上，一脸正气道：“阿弥陀佛，耶稣在上，贫道我童子金身，还不想那么早尝荤腥。”

    “哦！童子金身，呵呵呵呵。”

    聂莺故意将声音拉的老长，看到张钧一脸狼狈的模样，心里总算是出了口气恶气，咯咯一笑骑着马先走到前面。

    张钧揉揉鼻子，看着裤裆上一片湿润，脸顿时红了起来，半响张钧趁人不注意赶紧跑到一旁草丛里换上一条裤衩。

    看着前面的妖艳背影，张钧心里忍不住暗骂道：“小妖精，等着，早晚一棍子打你肉里去。”

    这时候焦腾溜着马到张钧身旁，看了眼张钧后，悄声道：“兄弟，我给你说，这娘们不简单。”

    “嗯，确实不简单，不然我不会拉他入伙。”

    张钧点点头，能够在恐怖微博这种残酷的环境中存活下来的女性，没有一个是省油的灯，那个钟琦不就是个典型例子么。

    自己差点就折在她手上，现在还被这娘们给通缉着，搞得人人都想要自己的脑袋换悬赏。

    “嘿嘿，不是，我说这娘们那方面肯定不简单，老哥不是吹，也算是搞过不少娘们，连天使都搞过干倒过，现实里面什么明星，有钱就能搞，但和这娘们比起来……这样说吧，除了我在福利副本里面搞过的那位安迪娜外，没几个能比，你要是能把她推倒，我保证你能体会到什么叫春宵一刻值千金。”

    焦腾一脸猥琐的笑起来，张钧嘴角一抽，摇摇头道：“少来，小心她趁你不防备的时候，割了你的小丁丁。”

    张钧说着从须弥戒指里面，将那颗传国玉玺拿出来放在手上打量着，同时点开恐怖微博给他发来的信息。

    传国玉玺：剧情道具

    可对任何公文进行加盖印章，加盖印章后，公文立即生效，得到朝廷认可。

    使用要求：官至一方诸侯。

    张钧一定要让聂莺拿出这件东西是有原因的，不得不说在任何封建时代，传国玉玺四个字，足以让诸侯疯狂。

    就因为它印上刻着受命于天，既寿永昌八个大字，它代表着就是华夏的正统，象征着至高皇权。

    一纸公文，只要加盖上这个印章，立即就能生效，说句不客气的和董卓手上的皇帝基本上是一个性质。

    任何一方诸侯有了它，就相当于手上多了一个超级听话的皇帝，胆量大些，登基称帝，手上只要有传国玉玺，就能代表自己是一方正统。

    可见这件物品的重要性，张钧打量着手上的玉玺，片刻后将玉玺收了回去，这件东西，对他来说作用不大，因为上面的要求是，官至诸侯，至少要达到陶谦的程度才行。

    不是随眠某个人都能使用的，但这件东西自己用处不大，但要是被自己所利用了话，作用就完全不一样了，隐隐间，张钧脑中已经想到了一个绝佳的计划。

    嘀嗒嘀嗒~~

    刘备乘骑在马背上，脸上一脸憔悴，连头发都散乱无形，也没心思去打理，看着身后一步一步走的缓慢的行军，刘备脸上不禁多出一些愁容。

    伤兵太多了，赵云夜晚突然袭营，关羽和赵云打的激烈，刘备也无暇管理其他人，结果正打的要紧，赵云忽然转身就走了。

    可等刘备没高兴起来，就看到一地尸体和伤兵，他带来的兵远不能和赵云的带来的兵相比。

    用张钧的话来说，刘备的兵就是一群拿着菜刀的民兵，打打顺风局还行，一旦遇到逆风局情况下，没有一个合格的大将镇守调用，根本形不成任何反抗能力。

    短短不过一炷香时间，就造成了刘备将近三百人的伤亡，其中死的不多，更多的都是受了重伤。

    有些伤势倒是不重，可这个时代糟糕的医疗技术，导致原本轻伤开始感染，呈现出大片的重伤出来。

    现在刘备三百多号人像是个吊车尾一样，不禁需要人来照顾，有的干脆需要人抬着才能走，三百人拉着整个队伍的速度都缓下来。

    刘备想要加速，可看看那些伤员，他只能长叹口气，想要抛弃掉，但这些兵都是跟着他有一段时日，这个时候抛弃伤员，实在容易打击士气。

    “云长，咱们还要多久，才能赶到陈留？”

    曹操就在陈留，在虎牢关也算是有些交情，曹操对他似乎很欣赏，如果投奔曹操，说不定能够在曹操帮助下恢复兵马。

    刘备心里正想着自己该怎样去面对曹操，毕竟之前他也是帮着袁绍打击孙坚，导致孙坚败死，部队返回江东，对这件事曹操似乎十分不满意。

    自己想要投诚，也必须要有一个合理合情的借口，至少能够有一样打动曹操的东西，刘备不知不觉将目光落在一旁关羽的身上。

    眼中精芒一闪，心里已经有了念头，自己二弟实力过人，大不了给曹操做几年先锋，到时候……

    砰！

    刘备心中正思索着如何在曹操那里谋求到适当的利益时，一声枪鸣回荡，一颗子弹在半空中划过轨迹射向刘备脑袋，但在关键时候关羽一把将刘备扑到，子弹擦着关羽的额头飞了出去。

    刘备心神一惊，抬起头看过去，只见山林中一面面大旗高舞招展，四周开始露出张钧的伏兵出来。

    “哈哈哈哈，刘大耳贼，今天就是你的死期。”

    张钧嘴角上扬，漫步走了出来，一只手上提着已经发臭发黑的人头，一脚踢到刘备面前。

    刘备一瞧，好悬没晕过去，那颗头颅正是张飞的首级，被张钧从徐州城门上取下来，也亏须弥戒指内一切真空，不然这么久了，着头颅早就认不出来是谁的了。

    “三弟！！”

    关羽眼睛通红，目光直视张钧，喝道：“小贼，你还我三弟命来！”关羽提起手上青龙刀，全身像是被点燃了一样，爆发出赤色的火焰，忽然他一脚踏下去，脚下泥石像是水流一样，产生一层层的波动。

    哧！

    关羽的速度瞬间爆发到极限，形成一道赤色光影冲向张均，关羽作为顶尖武将，但武力上却不敌典韦。

    他完全是一个敏捷型英雄，靠的是高爆发，高输出，趁着敌人不防备，一眨眼先砍了对方脑袋。

    上一次赵云已经领教过关羽偷袭的能力，张钧怎么可能给关羽偷袭的机会，早在关羽身上闪烁出赤色光芒的时候，张钧双眸瞬间便开始变成一片猩红。

    一根根血丝像是一条条虫子一样，将张均双眼布满，在猩红的世界中，张钧的感知瞬间被提升上来，眼前关羽不可被捕捉到的轨迹，清晰浮现在眼前。