
    基因锁解开，天赋技微观世界开启，眼前世界逐渐开始在张钧眼中呈现出不一样的色彩。

    关羽的速度不断在张钧的视线中衰弱，微观世界，无论是时间的流逝，还是物体的变动，就像是被放在了显微镜下一样被完全暴露在张钧的视野中。

    慢、慢、慢、越来越慢，看着关羽举刀斩下的一刹那间，好像时间的流速在被冻结一样。

    “嗡！”

    剑鸣刀芒，两者身影在一刹那间交错而过，张钧身子一滚，从关羽身旁躲开，迅速和关羽拉开距离，忽然张钧步伐一顿，整张脸变得煞白，一口血吐出来，脚下一软，单膝跪在地上强撑着手上的玥良剑立起身子。

    关羽缓缓回过头，脸上露出不敢相信的神色，原本胸前长须现在已经被斩断一截，胸口上一道深可见骨的伤痕，透出一股刺骨的寒气，让关羽感觉全身发冷。

    一瞬间的交错，张钧避开了关羽必杀一击，反手一剑割开了关羽胸口，这一切快的令人无法反应，似乎一眨眼就已经成为了历史。

    “这！！”

    关羽眼看着自己胸口上的伤势，伤口并不致命，但对于关羽来说，简直难以相信，自己引以为傲的速度，居然输给了别人！

    “咳咳咳！”

    张钧脸上神色发白，半跪在地上，不断呕血，但他脸上始终带着笑容，他赢了，至少在速度上，他胜过了关羽。

    哪怕这个关羽远不能和日后的武圣人相比，可对于自己来说已经足够了。

    “歪门邪道，看吾斩你！”

    看到张钧一脸煞白，像是重伤的模样，关羽双眼中激射出一股杀机，提起手上青龙刀斩上去，但这是一面盾牌横挡在关羽面前。

    深黑色的塔盾，闪烁着蓝色的青光，是吴煌的那面深蓝色盾牌，海洋之壁，这面盾牌现在的主人则是焦腾，一只手持握盾牌，焦腾整个人往前一贴和关羽的青龙刀撞在一起。

    “碰！”

    焦腾神色一变，整个人像是被一辆高速运行的卡车给撞到一样，一只脚扎在土里，但身子却不断被这股巨力往后推。

    “妈的，你不是说关老二是敏捷英雄么，力量怎么会这么大。”焦腾脸上神色凝重，关羽那一刀力量惊人的大，完全碾压焦腾。

    “咳咳，拖着他，他撑不了多久，咳咳咳……”

    张钧说完脸上神色惨白，这次解开基因锁的时间虽然短暂，但张钧将天赋技微观世界发挥到了极限，消耗去惊人的高。

    同时张钧也注意到微观世界的缺点，即便自己在视觉和感知上能够完全捕捉到关羽的轨迹，但肉体终究无法达到同步的程度，否则这一剑他便不是斩在关羽胸口，而是关羽的喉咙。

    不过虽然如此，但目的还是达到了，那一剑上覆盖了六道水之剑符，关羽就算是铁打的，接下来也要有他难受的时候。

    “杀！”

    这时候埋伏已久的赵云，看到张钧和焦腾已经缠住关羽，立即带着四周大军杀向刘备。

    “大哥！”

    关羽神色一变，看到赵云的身影，心中顿时一沉，知道自己中计了，立即想要赶回去，但这时候焦腾却又一次举着盾牌横在关羽面前。

    “关老二，想救你大哥先过我这关。”

    关羽神色一变，挥起手上青龙刀斩上去，但这一刀的力量远不及之前，胸口处感觉一股冷气正在涌进自己肺腑，让自己手脚都开始变得迟钝起来，力量远不比之前。

    焦腾手持盾牌，横挡上去，这纵然震的焦腾手臂发疼，差点握不住盾牌，但还是将关老二给顶了回去。

    关羽嘴唇逐渐发紫，口中不断吐出白色的寒气，胸口上的寒意越来越冷，让关羽感觉自己喘气都似乎都只能喘息到一半。

    这样的伤势，如果刘备在关羽身旁，一个简单的恢复术就能让关羽恢复过来，但现在两人却被完全隔开，关羽想要去救援刘备，被焦腾死死拖在这里。

    “开！”

    又一刀砍下来，但焦腾仅仅后退两步后，就又一次顶上来，完全不给关羽突围出去的机会。

    周围早就埋伏好的士兵此刻一拥而上，将关羽团团包围起来，关羽每次想要突围，就会被焦腾硬顶回来。

    时间拖得越久，关羽感觉胸口的寒气越重，似乎逐渐开始延伸到自己肺腑，而焦腾这个时候却展现出了狗皮膏药一样的特性，无论是力量还是速度上，关羽远远超过焦腾。

    但焦腾在韧性上的强大，却是毋庸置疑的，因为他兑换的血统是韧性方面最强暗黑三野蛮人血统。

    哪怕兑换的并不全面，但高恢复力和高坚韧性，让每一次抵挡下关羽后，焦腾都能够迅速恢复起来，加上四周不断涌上来的士兵。

    关羽想要击杀这些士兵的时候，这些士兵居然迅速退散开一条路出来，等关羽想要冲出去时，又迅速聚集起来，手上长矛对准关羽要害就刺上去。

    没过多久，关羽身上就被几个士兵刺出数道深浅不一的伤口，让关羽愤怒的想要抓狂。

    这些士兵，是张钧负责训练出来的一支精锐，和焦腾的军事化训练不同，张钧以金木水火五行，来排列出的一个困阵。

    这个困阵来自于自己三叔早年倒了个斗，从墓里带出来的一块古石碑上临摹下来的，困阵的名字因为时间的关系已经模糊不清，所以没有名字。

    甚至这个困阵也有一角缺失的地方，所以张钧才要让焦腾来补上那个缺口，好在士兵之前被焦腾训练后，在配合上及其熟练，张钧让他们排练了十余次后，这些士兵已经能够完美的使用出来。

    再加上一个焦腾在，关羽顿时生出一种老虎咬刺猬无从下口的错觉。

    如果是一炷香之前的关羽，即便有焦腾在顶着，这些人也别想困住关羽，关羽随便一个技能就能够将这些士兵杀的干净。

    但现在关羽胸口被张钧一剑斩开，哪怕伤口不致命，但玥良剑上覆盖的水之剑符却是完整的刺入关羽伤口上，伴随着时间推移，寒气让关羽连喘息都感到困难，更不要说是使用出自身技能。

    “卑鄙！”

    这时候关羽总算明白张钧的阴毒，肺乃力之源泉，肺部受伤的后果，对于一个武将来说简直就是噩梦一样。

    虽然解开了基因锁后，负面很大，让自己再无继续出战的可能，但此刻他已经被士兵带离开，跑的远远地，在大后方默默注视着战局，关羽即便从困阵中冲出来，想要杀张钧也是不可能的。

    “二弟快来救我！！”

    另一边刘备的情况比关羽还要糟糕，因为张钧让赵云去对付刘备，刘备拼命招架，但几次都险些被赵云挑下战马。

    这时候张钧也注意到刘备虽然是个辅助，但刘备却有着一个很强大的特性，便是躲闪。

    每次赵云的长枪几乎快要触碰到刘备的时候，刘备居然鬼使神差的就躲开了，不禁如此，连聂莺的阻击都没有办法瞄准到刘备。

    刘备避闪程度，高的令人发指，甚至连他坐下的那批战马都受到影响，在乱军中不知道被多少次砍中，但战马到现在连一点伤口都没有。

    “幸好。”

    张钧心里暗自庆幸，刘备果然是一个福将，气运不是一般的强，如果他让赵云去和关羽纠缠，以他们的手段，想要杀掉刘备根本不可能，而关羽也会随时突破赵云的封锁和刘备汇合。

    到时候一个打不到的辅助，加上一个全身BUFF的关羽，到最后一败涂地的反而是自己。

    听到一边传来刘备的喊声，关羽心急如焚，但他完全冲不出去，其实以关羽的手段，完全可以在第一时间逼出自己体内的寒气。

    但张钧从一开始就不给他机会，迅速让焦腾来顶替自己，同时早就埋伏好的士兵开始围着关羽打转，迫使关羽一直在奔波劳命，加速体内寒气流入肺腑速度。

    现在的关羽，就像是个缺蓝的输出，没有蓝，他连焦腾这样的超级兵都搞不死，更不要说杀出重围来救刘备。

    砰！

    山林中忽然一声沉重枪鸣声响起，关羽感觉肩膀一疼，肩膀上多出一个窟窿出来。

    原来聂莺始终打不中刘备，只能将目光对准关老二，虽然关老二忽然躲开，导致仅仅只是肩膀中弹，但这一枪又一次大大消减了关羽的力量。

    只是看到关羽中弹，张钧心中一沉，暗骂聂莺坏事，关羽一旦发觉自己活不了，肯定回让刘备跑。

    看到关羽中弹，四周士兵一拥而上，几根长矛直接刺进关羽身上，关羽脸色发青，一刀将身上长矛斩断，几个士兵见关羽受伤胆子顿时大了起来，身子不自觉就靠近上去，但关羽回手一刀扫过去，就将他们直接腰斩。

    “三弟！”

    看到关羽身上伤势越来越重，刘备眼睛通红，但赵云始终堵着他，让他根本冲不过去救援关羽。

    “大哥快走，莫要管我！”

    果然，关羽神情一变，眼神中流露出果断的杀意，身上冒出一股猩红的杀气出来，手上青龙刀就像是被赋予了生命一样，刀身忽然变得轻盈起来，快刀怒斩，形成一条赤色龙形，将周围几个士兵全部斩杀。

    关羽像是重新回到巅峰时一样，不再突围，反而回过头怒视焦腾，手上青龙刀爆发出一声龙鸣，飞身一斩，形成一条赤色龙形斩向焦腾。

    “贼子受死！”

    焦腾神色一变，看到关羽斩下龙形刀气，立即竖起手上盾牌，盾牌上爆发出蓝色的光照，将自己牢牢守护起来。

    “碰！”

    眼前海洋之壁自带的磷光盾瞬间崩碎，焦腾整个人被关羽劈飞出去，手上盾牌衍生出一道裂痕，在半空中炸成碎片。

    “快走！！”

    关羽用尽最后一分力气，向刘备吼道，他的口鼻开始溢出血来，眼睛通红，全身已经被血染红。

    方才不过是回光返照，强激发出自身最后的力量而已，就像是一炷香在点燃到最后时，总会闪烁出一点微弱的亮光，当力歇的时候，也是关羽丧命的时候。

    “哧！”一声枪鸣中，关羽眉心上多出一枚拇指大的窟窿，身子一僵，眼睛直勾勾盯着张钧，手上青龙刀猛然砸向大地，形成一片刀气将四周围上来的士兵全部绞杀。