
    “二弟！！”

    刘备眼睛湿润一片，一赖马缰，居然没有如张钧预料的那样，转身跑走，而是带着残余部众疯狂冲击。

    不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    刘备挥舞双剑，剑身闪烁着银亮剑芒，将身旁几名士兵劈飞出去，想要绕开赵云一路疯狂杀上去。

    张钧看着刘备像是疯了一样的冲锋，一时间心里也不免有些受到感触，刘备或许不是一个英雄，但却不失为一个有情有义的汉子。

    赵云看着刘备拼命的杀，完全不顾一切的往前冲，不是想要逃命，而是想要冲到关羽的身旁，心一软，手上长枪一挑，让开一条路给刘备过去。

    刘备身边的兵越来越少，连他自己都没有发觉，自己身旁最后仅仅剩下的只有一小部分，而剩下的要么选择投降，要么已经永远躺在这里。

    最后等刘备冲到关羽身前的时候，身边的兵已经死的干净，但刘备不在乎，同年同月同日死，没了张飞，还有一个关羽在身边，但关羽离去，刘备还能剩下什么？

    既然不能共赴霸业，那便一起共赴九泉。

    关羽身子就僵在哪里，笔直的站在原地，七窍的血已经凝固，但那双眼睛始终带着愤怒和杀意，让人不敢靠近。

    “二弟！”

    刘备一步步走到关羽眼前，伸出手轻轻将关羽双眼合上，回头一扫，将目光放在张钧身上，神情中带着阴鸷和愤怒，但他知道自己已经无力回天。

    刘备从始至终也没有说一句话，横剑一抹，一道血泉从刘备喉咙上喷溅出来。

    一代枭雄，还未崛起，便已陨落，不禁令人唏嘘不已，张钧揉揉眼角，向赵云道：“把刘备的尸体和关羽一起合葬吧，对了别忘了张飞的首级，算是全了他们结拜之义。”

    张钧示意焦腾一起去帮着处理，顺便的把关羽的青龙刀和刘备的双剑拿过来，青龙刀张钧不感兴趣，至于双剑张钧倒是挺喜欢的，只是这两件装备和张飞的丈八蛇矛一样，都是未鉴定无法使用。

    张钧也只能先暂时收起来，等回去后去黑市一趟，找老巴蒂把这些东西都给鉴定一下。

    “嗡嗡！”

    这时恐怖微博@张钧等人，关羽的死，每个人获得2000声望，而刘备属于自杀，声望减半，每个人获得3000声望。

    同时张钧也注意到，自己的声望已经飙升到了惊人的17443点，自己的临时称号，也从名士进阶成名将的程度。

    收拢刘备的残兵，张钧启程回徐州，至于刘备死了会产生什么样的连锁反应，张钧并不在乎，完成了主线任务，就能回归现实，这个世界他们只是过客，而非其中的角色。

    陶谦也在张钧回去后，第一时间召来张钧询问事情经过，虽然张钧是擅自出兵，但打着为旧主报仇雪恨的明号，陶谦也不好怪罪。

    况且一旁曹宏也在帮着张钧说好话，让陶谦最终也没有对张钧生出什么不良的看法，甚至转念一想，能够为了旧主报仇，不惜擅自出兵，也是忠义之人，故此非但没有怪罪，反而加封张钧为徐州邢典太尉。

    这已经是徐州相当高的官员，掌控徐州刑法，差不多都快要赶上曹宏了，若是以往曹宏肯定不乐意，但他视张钧为自己人，所以对于陶谦的安排，非但不阻止，反而替张钧十分高兴。

    当然投桃报李，张钧将最近这段时间亏欠曹宏的大麻糖一起补给曹宏，总算是让曹宏精神一震，觉得自己好像重新活过来了一样。

    张钧上任后徐州邢典太尉，自然不能常会小沛，所以任命焦腾为小沛县令，同时把郭鹏飞和赵云品级都升为正式编制里面。

    赵云还好，郭鹏飞早就乐疯了，他被张钧改为铁器中郎将，主管负责监督士兵装备的问题。

    虽然没有实权，但这可是正式编制，有印信的职位，自然比他那个杂牌野副将要好得多，他已经越来越坚信，跟着张钧走，即便是喝一口剩汤，都要比别人吃一口肉要舒坦。

    张钧让郭鹏飞成为铁器中郎将也不是随便封的，郭鹏飞一心想要搞科技流，从恐怖微博那里兑换的，全都是科技方面的系统理论，还有各种工程学。

    许多基础理论上，郭鹏飞堪称学霸中的战斗霸，张钧让他去想办法，改造些战甲出来，这个时代士兵身上都是穿着布衣，只有武将才有资格穿戴战甲。

    可武将战甲穿戴的方式繁琐之极，而且防御力并不好，所以他给郭鹏飞放权，也是想要放他研究一下，制造些更合身更舒服的战甲出来。

    “我说，连郭鹏飞那种废物都被你加官了，我跟着你难道就没点好处么？难不成你还想要潜规则一下？”张钧身后一只细润的小手搭在他肩膀上。

    修长细润的手指，令人生出无限遐想，只是这样美艳的一双手，不知道沾满了多少人的血，怕是说出来足以让那些屠夫都感到胆寒。

    张钧头也不回向聂莺道：“安心做我的压寨夫人吧，你觉得这个微博背景下，你想要做官，合适么？况且你除了杀人，貌似什么也不懂吧。”

    张钧蹭蹭肩膀一脸无奈道，毕竟这个时代可是封建时代，古人风气其实很开放，至少寡妇再嫁都是正常，还没到清朝那会要守活寡的程度，但风气开放，可还没开放到让女人能做官的程度，除了武则天的大唐，女人做官，简直就是笑话，天下拥有是男人的天下。

    况且聂莺还是杀孙坚的凶手，虽然是远程阻击，并没有人看到聂莺的真面目，可张钧还是不得不小心一些，因为聂莺的身份一旦暴露，到时候他的名节可就要毁于一旦。

    “哼，你可答应过我，让我完成主线任务的，现在任务时间都已经过了三分之一了，也不见你有什么动静。”

    聂莺干脆坐在张钧身旁开始撒泼起来，看着聂莺胸前那对凶器，张钧吞吞口水，心里不断默念静心咒，保持着理智向一旁挪开一些，他可不想再重复上次被聂莺坑湿裤衩的悲剧。

    自上次之后，张钧都在怀疑自己究竟是不是太弱了，要是再来一次，张钧心里可就要生出阴影了。

    “放心吧，只要你老实听话，下次别再自作主张，我保证你完成任务。”想到之前聂莺私自改变原本计划，攻击关羽，张钧神色就变得难看起来。

    如果关羽受到重创，刘备很可能会放弃关羽自己跑路，那样了话，想要杀刘备怕是再难有什么机会了。

    好在刘备的选择也同样出人意料，他没有逃亡，而是在关羽身边自刎以全兄弟大义，这一点让张钧都有些措手不及，不过这种意外也是极少数的才会出现的，他不指望下一次还能有这样的意外出现。

    聂莺无疑是一个很懂得把握男人心思的女人，看到张钧眼中隐晦的冷色，就立即往后一站收敛起脸上妩媚，神色凝重道：“嗯，明白了，下次会按照你的意思来。”

    时间越来越紧，张钧却依旧像个没事人一样，每天去拜访徐州氏族，因为声望提高到名将的程度，这些氏族豪门也总算愿意正式和张钧见面。

    这些豪门能够做大做强，绝不是一般老百姓那么容易忽悠，不过对这些徐州氏族，张钧早就有了主意。

    陶谦虽然是徐州太守，但徐州氏族对陶谦并不喜欢，不然也不会出现刘备来徐州后，导致徐州氏族空前的支持刘备。

    之所以如此，就是因为陶谦只顾自家亲信，对于徐州氏族根本不重视，甚至一些徐州氏族想要给子孙讨个官职，但被陶谦随便就给找个小官给打发了。

    张钧则不然，他以徐州府衙公务繁忙，缺少人手为借口，主动将邀请徐州氏族一些嫡系子孙来加入，哪怕官职不高，但张钧都会将他们安排在一个不错的位置上。

    如此一来，张钧在徐州氏族之间的关系也开始越来越好，陶谦对这一切视若无睹，一心都不再政务上，大小事基本上都交给曹宏处理。

    只要曹宏不觉得有什么不妥，陶谦也不会去理会，只是曹宏随着嗑大麻越来越多，行经上也开始变得越来越古怪起来，每次嗑完药后，整个人都性格都开始变得暴虐起来，像是完全变了一个人一样。

    这天张钧正处理着公文，忽然就听到外面有人跑进来，向张均拜道：“大人，不好了，曹大人和主公打起来了。”

    张钧眼睛一眯，心道：“机会总算来了。”这段时间他开始收缩对曹宏大麻糖的数量，理由是材料不足，没了大麻，曹宏心性越来越急躁，甚至没少大骂同僚，要不是曹宏是陶谦的亲信，早就被众人顶下去了。

    张钧一直在等，等曹宏和陶谦生出裂痕，他相信这个裂痕很快就会来，因为人性就是这样，到了一个程度，多少都会开始忘乎所以的膨胀起来，曹宏只是一直压着内心的膨胀，但大麻就像是解开他内心枷锁的钥匙。

    只是没想到来的还这么巧，不早，不晚，正是时候，立即站起身道：“走，快带路，随我去看看。”

    张钧立即赶了过去，就看到曹宏和陶谦已经被拉开，陶谦衣冠不整被撕扯的十分狼狈，一只手指着曹宏呵斥道：“曹宏，你敢造反！来人给我押下去。”

    张钧见此立即上前向陶谦道：“主公，曹大人最近精神不好，可能是日夜操劳导致心性压抑无法释放，看他一身酒气，绝非出自本意，主公莫要动怒啊。”

    “拉下去，拉下去，给我关起来。”

    陶谦根本不听张钧的话，令人把曹宏压下大牢，张钧嘴角一扬，知道自己等待许久的机会总算是来了。