
    曹宏也是嗑药嗑的太多，瘾性越来越大，导致没有大麻后曹宏感觉全身都不舒坦，正好陶谦来找他问事，或许是心情不好，语气有些重了，结果曹宏一下就控制不住争吵起来。

    其实曹宏恢复过来后，心里也很后悔，自己怎么就一时冲动了呢，以往陶谦训斥自己的时候，自己可没有这样难以忍受。

    现在被关进牢中，曹宏心里不禁开始担心起来，这个时候外面牢门被打开，一阵脚步声让曹宏心神一变，立即警惕起来。

    待看到牢房外是张钧后，曹宏顿时松了口气，只是脸上有些挂不住，依旧十分硬气的说道：“你来干什么，看我笑话么？”

    张钧左右看了看，确定牢头已经离开后，压低声音道：“大人，不好了，你被压入牢中后，糜竺、陈登、陈圭等人都在劝说主公将您诛杀以儆效尤。”

    曹宏说到底还是势力小人，为虎作伥之辈，糜竺、陈登等人早就看不惯他，认为他干涉陶谦内政，让刑政失和，徐州政业一片乱象，都是曹宏这个小人搞的鬼。

    现在看曹宏失事他们自然少不了落井下石，曹宏表面平静但心乱如麻，他还不想死，自己还有几房小妾，还有花不完的钱，还有吃不完的粮食，位极人臣，他不想就这样稀里糊涂的死了。

    曹宏掩饰的很好，但眼中流露出慌乱的神色瞒不过张钧，张钧眼睛一眯，拱手向曹宏跪拜道：“曹大人，我观您气象非凡，有真龙之象，可却是龙困浅滩，卑职愿意住大人脱离苦海，开创霸业。”

    曹宏一愣，随即像是看疯子一样看着张钧道：“真龙之象？你看我现在还有什么真龙之象，莫不是觉得我好框骗，戏弄与我！”

    见曹宏不信，张钧拿出一个盒子送上前去，向曹宏道：“大人！我出身峨眉蜀山，如今天下大劫，汉室将亡，天下自生一位明主，这乃传国玉玺，大人持有此玉玺何愁霸业不成！”

    曹宏一听，传国玉玺四个字，眼睛顿时发直，立即拿过来打开盒子一瞧，果然是传国玉玺，顿时曹宏激动的脸上肥肉都在打颤，对张钧的话也不由信了八分。

    “是啊，我若不是真龙天子之命，陶谦那个老匹夫能让我管理徐州么？现在我被打入囚牢，却有人把传国玉玺都送在自己手上，这是苍天助我啊！”

    曹宏心中开始自我遐想起来，越想越觉得，没错，自己就是真龙天子，未来天下共主，怎么能够让陶谦那个老匹夫骑在自己头上。

    曹宏没有注意到的是，张钧的目光始终盯着他，如果看到他有半点想要拿着传国玉玺向陶谦求命的想法，那么张钧会一剑先送他下黄泉。

    “好好好！你既然决心追随我，那么日后得了天下，我保你位列三公，享受天下财富。”

    曹宏一咬牙向张均说道，“城防张闿也是我心腹之人，你带我出去找他，我等杀进陶谦府邸。”

    张均心中冷冷一笑，果然啊，曹宏怕是早就有心要反陶谦，只是一直下不了这个决心而已。

    张均点点头，抽出玥良剑，向曹宏道：“好，大人随我来。”

    张均带着曹宏走出牢房，一些牢头早就被张钧收买，见到张钧带着曹宏离开，连报警都不报，任凭曹宏离去。

    张钧带着曹宏走出大牢后，曹宏立即直奔自家府衙宅唤来亲信，迅速将城防校尉张闿寻来，张闿本来就是曹宏亲信，看到曹宏失事后，已经转念想要投靠程登父子，但看到曹宏居然逃了出来，并且拿出传国玉玺，声称要反陶谦。

    这让张闿顿时吓了一跳，但张闿架不住一旁张钧的忽悠，看到曹宏手持玉玺，也觉得可以冒险一把，立即点头答应下来，曹宏拿出两个公文，迅速在上面写上一卷批文，盖上传国玉玺的大印。

    “今天事后，我封你二人为左右大将军，此公文便是证据。”曹宏将两卷公文分别递给张钧和张闿。

    看到上面公文上盖着的大印，张闿不禁大喜，连忙跪拜曹宏道：“拜见帝下。”

    张钧也有样学样的先恭祝起来，这时曹宏眼睛一眯，拔出一旁的长剑，向张闿道：“趁着陶谦老贼不防，你我带人杀进陶府无比不留活口。”

    曹宏说完转身向张均道：“你速速返回小沛，带领兵马前来支援，今晚便将陶谦、糜竺、程登满门杀绝，到时候控制了徐州城，无论是广陵的笮融还是开阳的减霸，都算不上什么问题。”

    “是！”

    张钧一瞧，这还省了自己不少事情，立即点头应下转身离开，事实上他巴不得早点走呢。

    这种杀旧主的事情，即便在三国这种背景下也令人不齿，很容易将自己的声望给拉下来，即便曹宏不说，张钧也会找个借口先离开，绝不会跟着曹宏杀进陶谦家。

    张钧离开曹宏府宅后，悠悠晃晃，慢腾腾的往小沛赶一点都么有着急的意思，待回到小沛后，张钧算算时间感觉差不多了，才带着人马向徐州城赶。

    “杀！”

    徐州城内，杀生一片火光通明，等张均赶到后，看到陶谦的府宅已经被点燃起来，曹宏正带着人马在陶谦府内一片滥杀。

    “曹宏！老夫待你不薄，你敢反我！”

    陶谦等人被逼迫到了死角，一旁还有陈圭、陈登、糜竺三人也在，他们本来是找陶谦来商议怎么处置曹宏的，没想到曹宏居然从牢中冲了出来，带着人杀入府邸。

    这个变化让陶谦措手不及，一行人边打边退，最后全都被困在这片死角。

    听到陶谦的话后，曹宏冷冷一笑，脸上露出狰狞，像是一条豺狗，露出獠牙择人而噬，他一指陶谦：“哼，老匹夫，今天谁也救不了你的狗命，还有你们，也难逃一死，弓箭手，给我射死他们。”

    哧、哧、哧、

    曹宏一挥手，箭雨铺面射出来，立即将角落里陶谦一行人射成刺猬，这时候曹宏上前拿起手上的大刀，一刀砍下陶谦的脑袋。

    远处陶谦妻儿被抓出来，看到地上父亲的脑袋后，神色一变，嚎啕大哭起来，曹宏也不手软，深知什么叫斩草除根。

    一把拽过陶谦发妻，这位以往见到时，曹宏都会喊一声大嫂的妇人，如今被曹宏按到在地上不断挣扎起来，曹宏挥手一刀砍上去，便将妇人脑袋劈开，血浆迸溅满地都是。

    看的远处两个孩子脸色煞白，裤裆里面更是屎尿齐出，口中不断向曹宏哀求起来：“叔父饶命，叔父饶命。”

    “饶命?你父要杀我之时你们怎么不去求他饶我一命，两个孽种，要怪就去黄泉下问你父亲去吧。”

    曹宏说着一刀一个，把陶谦剩下两个儿子剁下脑袋，转过身道：“从今天开始，我便是徐州……”

    “砰！”

    曹宏话还没说完，一声枪鸣，直接在曹宏脑袋上嘣出个窟窿，这时候宅门外一片杀声，是张钧带着人马赶了过来。

    曹宏的人看到张钧后，并没有防备，以为是来支援的，但等张均等人靠近后，张钧拔出玥良剑一指，“杀！”

    身后三千兵甲迅速扑杀上去，赵云一马当先，枪锋一扫，像是切瓜砍菜一样将眼前张闿手下的城防军杀的片甲不留。

    宅内张闿神色一变，看到曹宏尸体上的传国玉玺，一把抓在手上转身就要跑，聂莺躲在远处，一枪打上去，但张闿很狡猾，似乎察觉到了有刺客，拿到玉玺后，立即翻身一跳躲了过去。

    可张闿刚刚冲到门外，就被张钧和焦腾堵个正着，焦腾拿起手上天雷戟冲上去，和关羽一战后，原本到手的盾牌也被关羽最后一刀砍成两半，但焦腾近战实力却丝毫不弱。

    两对铁戟爆发出银亮电弧，对准张闿扫上去，张闿眼神一变，他看到了张钧，尖叫道：“叛徒！”同时身子一跳，一只手挥起手上大刀对准焦腾身后的张钧砍上去。

    张闿虽然是武将，但充其量也仅仅只是一个三流武将，和关羽这种一等一的顶尖武将来说，简直不值一提，充其量就是比黄巾营里面的黄巾精锐强上一点罢了。

    张钧手上剑锋一挑，流云十二式快若疾风，剑锋急扫，同时剑身上爆发出一片剑符，对准张闿一片狂轰乱炸。

    张闿连忙挥舞起手上大刀，可他不过是一名三流武将，论杀人还行，可单打独斗，比拼武道简直是自寻死路。

    每两回合的功夫，张闿接连被两道水之剑符刺中身子顿时一僵，同时一道金之剑符在空气中划出一道金色轨迹，噗哧一声，在张闿的喉咙上带起一片血雾。

    张闿身子一软，跪倒在地上，双手死死捂住喉咙上的窟窿，双眼瞪圆，一张脸通红发紫，连气都喘不上来。

    这时焦腾大步上前，挥起铁戟一扫，将张闿的脑袋砍下来，一手提着张闿的人头向外面走去向还在挣扎中的城防军喝道：“叛贼已经伏诛，汝等速速受擒！”