
    “叛贼已死，汝等速速受擒！”

    焦腾举着张闿的头颅，高声大喝，其余士兵看到焦腾手上张闿的人头，纷纷士气大增，同声齐喝：“叛贼已死，汝等速速受擒。”

    “叛贼已死，汝等速速受擒。”

    声音像是着魔了一样让其余士兵受到感染，在此同声高喝起来，这一次三千人马一同高喝，声音阵阵宛若天雷，整个徐州城都听得清楚。

    不过对于徐州城内众百姓来说，就像是一支强心剂一样，纷纷露出头想要看看究竟。

    这时候张钧令人斩下曹宏的头颅，悬挂在城门上，表示叛贼已经被斩，并且让焦腾迅速把持城防。

    随即令人去通传徐州城各大氏族，曹宏、张闿造反，导致陈圭、陈登、糜竺、陶谦四人死亡，张钧斩杀了曹宏、张闿两人，收编了剩下的城防军2000人。

    徐州已经注定彻底洗牌，这些氏族现在摸不清楚张钧究竟要做什么，也不敢得罪张钧，只能派一个不大不小的人去看看张钧究竟要做什么。

    张钧一瞧，来的都不是那些氏族主事，只有糜家的糜芳算是一个能做的了主的人，他是糜竺的弟弟，不管张钧葫芦里究竟卖了什么药，总要来给自家大哥收尸吧。

    张钧先请他们到前面大厅里休息，随后带着赵云一同赶过去，看到众人正汇聚在大厅内如坐针毡，张钧一脸悲痛大步走上去，向众人说道。

    “叛贼曹宏、张闿居然卑鄙无耻，带人反叛，我收到消息来晚一步，如今陶公已亡，妻儿老小均被曹宏所杀，连陈圭、陈登、糜竺三位栋梁一并被害，现在徐州动荡，还请几家出头，安抚百姓，同时推荐贤才，来补上空缺。”

    张钧的态度，让这些氏族心里安心不少，甚至一分心动，因为陈圭、陈登、糜竺的死，空出来的可都是真真切切的权力，谁不心动。

    以往因为曹宏的缘故，这些氏族想要让族内年轻人做官，就要巴结好曹宏，但曹宏往往就安排一些小职位，但张钧不同，他开始向几个氏族讨论徐州未来的发展方向，需要大量的氏族来支持，并且他很乐意将一些不重要的内政交给这些氏族打理。

    张钧最后请糜芳来接任他兄长的位置，并且负责徐州钱粮问题，至于其他氏族，就等他们派来能做主的再来和张钧谈吧。

    张钧分发下利益这些氏族坦然接受，开始安抚百姓，重新整顿徐州，即便没有人明说，但张钧已经坐实了徐州太守的位置。

    送走这些氏族之人后，糜芳表示要告假一段时间，去处理兄长的丧事，张钧点头就答应下来，其余氏族纷纷表示不日会推荐族内一些年轻有为的人来找张钧任职。

    “二哥，既然曹宏和张闿已经死了，何不将他们府内的钱财都分给徐州百姓呢。”赵云上前提议道。

    张钧心里暗暗摇头，果然啊，赵云的品性没的说，很有现代的民主风格，什么事情都向着百姓说话。

    当然这也是他不被刘备所喜的原因，历史上刘备信任赵云，也重用赵云，但从来不给赵云真正的权力。

    就是因为赵云心直口快，一心为民，又不拉帮结派，不知道无形中得罪了多少人，以赵云的提议来说，换做刘备肯定也会答应，但心里肯定一百个不爽。

    张闿就不说了，曹宏家财万贯，每年收到徐州氏族的孝敬都足够让那些百姓花一辈子，这样一笔财富，换做谁不动心。

    不过张钧不是刘备，也不是这个世界的人，对于这个世界的财富，他没有什么留恋的。

    思索了一会后张钧道：“授人鱼不如授人以鱼，发给百姓，百姓也留不住，把曹宏家的粮食发给百姓就好，剩下的钱和宅子空出来，作为书院，让百姓孩子免费在里面读书学习吧。”

    “书院！”

    赵云眼睛一亮，立即喜道：“还是二哥脑子好，是啊，建个书院，以后孩子们都能读书认字，未来也可加入大哥，谋求个一官半职。”

    这个时代，只要认字再不济也能做个刀笔工，稍微有些墨水的，还能混个小官，哪怕不是正式编制，但至少有个出身。

    可现在战乱时期，那里有那么多书院可供人学习读书，更不要说是给平民百姓读书认字了。

    看到赵云一脸欢喜，张钧心里也默默受到感动，这才是自己在书中熟知的赵子龙，不仅仅是一位武神，更是一位心怀百姓，一心为民的儒将。

    相比起来，关羽纵然被世人捧为武圣人，可说到底也就是个武夫，品德上，境界上，完全比不过赵云。

    张钧端起桌子上的水，喝上一口，同时向赵云道：“去吧，找郭鹏飞一起来做，让他想办法给孩子们搞一套启蒙书，这点难不倒他。”

    “好好好！我这就去。”

    赵云连连点头，转身就要去找郭鹏飞，但刚走两步，赵云忽然一顿足，似乎想到什么，回过头向张均喊道：“二哥！”

    张钧一愣，抬起头问道：“怎么？”

    “双击666！”

    赵云竖起大拇指向张均喊道，张钧好悬没一口水给呛死，挥挥手示意赵云赶紧滚蛋。

    两天后，张钧就在众多氏族的再三请求下正式坐上太守的位置，接受了代表徐州的大印，顿时徐州城的内的属性一览无余。

    也在同时张钧也获得恐怖微博的@

    “主线任务封侯拜相，已完成，获得1000微博币，银色剧情胸章2枚，青铜剧情胸章3枚。”

    “可指定8名冒险者，作为附属一同完成本次主线任务。”

    “主线任务完成后，你将有30天时间自由时间，可选择留在本次微博世界，也可选择提前回归现实世界。”

    看着新的恐怖微博提示，按说应该要很高兴才对，可张钧高兴不起来，因为赵云的缘故吧。

    自己离开后，抛下一个人的赵云何去何从？没有了刘大耳朵，未来还会是三国时代么？

    这段时间张钧考虑了很多问题，首先这个世界很多地方和现实也有想通的地方，没有关系，没有氏族，你当不了老大，即便做了很快也会被人顶下去。

    赵云的性格，自己即便把徐州让给赵云，赵云能守住么？还有董卓这只大肥还活着，吕布也没有反董卓，未来谁能主宰天下？

    张钧不清楚，也不想去想清楚，因为这个问题太复杂了，三国，虽然璀璨，可注定也是平民百姓的一场浩劫。

    东汉末年死掉的人口，占据三分之二，三国时代总人口不过2000万人，道了五胡乱华，最后能活下来的人数，不过区区百万汉人。

    张钧现在能够理解，当初在遇到赵云的那个山村里，为什么百姓恨黄巾军恨的要死，哪怕东汉再怎么昏庸，可大汉的天下总归能让这些百姓活下来。

    什么是大势所趋，这就是，你明明知道，可在历史的车轮下你却偏偏没有办法去改变什么。

    张钧忽然有一种无力感，心中长叹口气，不再去多想这个问题，把焦腾、聂莺、郭鹏飞三人寻来，将自己得到的恐怖微博提示给三人来看。

    “八个人，这里除了你只有我们三个，剩下五个名额你打算怎么办？”

    聂莺看着恐怖微博的提示，向张均询问道，张均想了想，道：“我打算卖掉，一个位置，800微博币，看谁有钱了。”

    郭鹏飞皱起眉头，沉声道：“可他们无法直接交易给你，等回归现实后，你确定他们会把微博币给你么？一个人800加起来就是4000微博币，这笔钱可不是小数目。”

    郭鹏飞的担心不是没有来由的，上个微博世界，自己帮助了12个人，但最后仅仅只有7人奉行承诺将200微博币打给自己。

    其他人呢？当然是爽约了，区区200微博币，就让5个人爽约，更不要说800微博币这样的数字。

    “简单，让他们拿装备换，反正咱们不一定非要那笔钱。”聂莺似乎对这种事情很有经验，随口就提议道。

    张钧想了想，觉得这个办法还不错，只是找谁呢？能够拿出价值800微博币的物品，可不是谁都有那种魄力和实力的。

    张钧正想着，忽然赵云匆匆忙忙走进来，向张均道：“大……不，是主公，城外之前曹操所属的几个下属，带着百余人在城外叫门，说是想要见陶谦。”

    “原本曹操的几个下属？”

    张均一愣没反应过来，赵云提醒道：“就是当初邀请大哥二哥一起加入曹操的那位。”

    张均一听，立即明白是谁来了，原来是饶了大半圈的宋衡，因为陶谦刚刚死，张均还没让人把城墙上代表陶谦的旗子换下来，

    怕是现在宋衡还不知道自己已经完成了主线任务，并且把陶谦取而代之了吧，“呵，现在才想起来徐州。”

    张钧冷冷一笑，不过他们来的正好，自己正愁着怎么处理剩下五个名额呢。

    “走，咱们去瞧瞧看，顺便看看咱们这些买家能够拿出些什么值钱的东西。”

    张钧站起身，和众人一起走到城墙上，看到城墙上逐渐露出的人影，宋衡等人立即望了过去，只是看到是张钧等人后，宋衡顿时一愣？道：“是你！”