
    “是你！”

    宋衡等人傻眼了，没想到饶了一圈，最后还是和张钧碰到。

    “宋叔，这段时间没见，看起来你状况还不错，进城吧。”张钧示意让人开门放行，但这是宋衡等人却犹豫起来。

    看张钧的情况，似乎在徐州城握有实权，万一进去后张钧翻脸，他们可就被动了。

    宋衡回头看了一眼卫东，上次在虎牢关前，卫东被吕布一戟斩碎盾牌，连一只胳膊都被斩下来，现在基本上已经半废。

    剩下的于向阳他们近战方面的能力并不强，进了城后，发挥的余地并不多。

    “你们在外面等着，我进去。”想了想，宋衡开口向卫东他们说道，卫东神色一变立即拉住宋衡“宋哥！”卫东摇摇头示意宋衡不必要冒着这么大的风险。

    “放心吧，毕竟我们两家也是世交，现在也没到撕破脸皮的程度。”宋衡示意卫东等人放心，转身大步走进徐州城内。

    看到宋衡自己一个人孤身进来，张钧也表示理解，毕竟微博世界中，相比那些剧情人物来说，真正险恶的往往是人心。

    “哈哈，宋叔你们脱离曹操势力后，不是还有一支人马跟随么，怎么现在混得这么惨？”张钧走下城楼，向前和宋衡客气起来。

    听到张钧的话后，宋衡神色不禁尴尬起来，其实他们带人马脱离曹营后，还混得不错，遇到了一伙山贼后，斩杀了山贼的头目，然后不断将那些山贼收拢起来，一度达到4000人之众。

    后来主线任务发布后，宋衡他们商量了一下，偷袭了一个郡城，将郡城太守斩杀。

    但就如之前张钧预想的一样，虽然斩杀了太守，并且占领了郡城，但主线任务并没有完成。

    因为很快那些收纳的山贼就开始和郡城内的氏族产生了矛盾，后来虽然被宋衡快速平息下来，但还是有人将消息透露出去给了曹操。

    并且在曹操带着大军赶来的时候，里应外合将城门给打开，导致宋衡等人只能狼狈而逃，主线任务也彻底失败，最终只好逃到了徐州，看看还有没有其他机会。

    宋衡没有避讳，将这些事情告知给张均，张均听了一遍后，就明白宋衡他们问题出在什么地方。

    如果按照自己的推断，这个微博世界的主脉络中，除了名、义、忠外，还有权、勇、狠等种种主脉。

    这些主脉就像是无形中的运气一样，只要你严格把持着自己按照这个主脉走，就不算是违逆了剧情。

    宋衡他们，忠、义、名、权、这四个方面根本就不用考虑，从他们叛出曹营的时候就彻底无缘了，接下来宋衡就要抓住一个狠。

    收编了山贼，就应该按照山贼的脾气走，狠辣无情，高压政策，如果换做自己来做，那么占领了那座郡城后，就将本地氏族杀的干净，瓜分了财宝，立即就能够坐稳郡城。

    但宋衡他们说到底也不是山贼土匪，下不了那个狠劲，他以为平息了冲突，但那些山贼进城后，烧杀抢夺，死的可都是那些氏族的人，那些氏族怎么会善罢甘休。

    可以说，宋衡的一个犹豫，断送了他们完成主线任务的可能，当然这话张钧自己心里清楚就行了，没必要告诉宋衡。

    他直奔主题道：“我已经完成了主线任务，恐怖微博给予我八名所属名额，我们这边三个人，你们正好五个人，我可以把名额给你们，但是……”

    张钧把声音拉长，后面的话并未说出来，但宋衡也不是傻子，五个完成任务的名额会白白给自己？

    即便两家是世交关系，可宋衡和张钧之前的关系可还没到长辈们那样过命的交情。

    宋衡想了想，道：“你想要什么？”

    “有钱给钱，有物出物吧，想要我五个名额就必须拿出行对应的东西出来，对了，虽然咱们是世交，可亲兄弟明算账，咱们一手交钱一手交货。”

    张钧没有说具体的价格，但这却比直接说出来更让宋衡为难，他不知道张钧究竟是要怎样的物品来交换。

    拿的少了，张钧肯定不乐意，拿的多，张钧也绝不会给自己吐出来。

    张钧也不着急，陪着宋衡慢慢耗着，过了一会宋衡纠结了片刻后才向张均道：“小钧，你看这样吧，我这里有两颗雷鸣石，还有一套全自动缩小版侦查器，我外加3000微博币，可以么？”

    宋衡说着将雷鸣石和全自动侦察器的发给张均看。

    雷鸣石：消耗品

    可对一百米方圆生物进行雷电打击。

    （对恶魔性质生物伤害加倍)

    全自动侦查器缩小版：浅蓝装

    卫星蛋:2/4

    使用后发射一颗卫星蛋，在24小时内，对方圆三公里范围进行检测。

    （注：卫星蛋可通过恐怖微博兑换，一枚300微博币）

    张钧看着这两件东西属性后，皱起眉头果断拒绝道：“不行，雷鸣石不过是消耗品，况且我有天雷符，所以这种东西对我没用，至于侦查器，只是一件浅蓝装，每次只能携带四枚卫星蛋，局限很大，所以也值不了这个价。”

    “可是我另加3000微博币，这笔钱可以在鬼市购买一件不错的银色装备了。”宋衡补充道。

    但张钧闻言眉头一挑，反而冷笑起来：“无凭无据，万一回去后你要是赖账了，我找谁哭去。”

    宋衡一时语塞，他看出来张钧是铁心的不想要微博币，可要让他拿出相对于价值的物品，宋衡不是拿不出来而是不舍的。

    因为他们手上的装备，无一不是千辛万苦才获得的，和自身十分契合，就如张钧手上的玥良剑一样。

    给别人来说就是一件银色装备，但对于张钧来说，玥良剑的价值是无法被其他物品所取代的。

    思来想去，最后宋衡忽然想到了一样东西，或许对张钧来说，这件东西的价值应该十分的高。

    虽然不情愿，但他们团队实在没有多余的微博币来支付主线任务失败的惩罚，如果这次主线任务失败，他们团队里面至少三人会被抹杀。

    而辛辛苦苦爬上来的团队等级也会被直接降级，这些东西都是多少微博币也换不回来的。

    想到此，宋衡一咬牙，拿出一颗黑白交错的太极球，向张均道：“就这件东西吧，如果不同意，那就算了。”

    张均接过来一瞧，眼皮不自然的跳动起来，他眯起眼睛看着手上的太极球，点头道：“好，不过外加两块雷鸣石。”

    “成交！”

    宋衡已经不打算再和张钧继续讨价还价，点头答应下来，张钧将东西收好，将其与五个名额直接选择宋衡他们。

    没有主线任务这道要命的枷锁在，宋衡顿时神情一松，感觉全身都舒坦起来，卫东等人也在同一时间都获得了任务提示。

    虽然不清楚状况，但也让他们从心里松了一口气，如果这次主线任务失败，团队里面三人都会因为无法缴纳足够的微博币，会被博主抹杀掉。

    既然没有了利益冲突，那么宋衡也没必要那么戒备，反正随时都能够回归现实，剩下的三十天时间，他们打算带一支人马，去其他地方冒冒险，看看能否有意外的收获。

    张钧很大方，拨出一千士兵借给宋衡，说是借，但实际上谁也没能指望还回来。

    送走了宋衡等人后，聂莺才从一处暗角中走出来，很好奇道：“他究竟给了你什么东西，能让你这么大方？”

    不禁聂莺好奇，郭鹏飞和焦腾也一样很好奇，张钧也没有隐瞒的意思，将宋衡给他的那颗太极石属性发给他们看。

    梦幻宝贝球：唯一性道具

    可对剧情人物使用：使用后剧情人物会被拘进在太极球内，成为主人奴仆。

    （注：剧情人物不限种族，但必须心甘情愿，才能够被拘进宝贝球，如果奴仆死亡，宝贝球会在未来的24天后，重新复活奴仆。）

    看到梦幻宝贝球的属性后，一旁焦腾眼睛一亮，惊喜道：“难道你要……可他会同意么？”

    “不知道，但我想要试试。”

    张钧神色复杂，即便在面临生死难题的时候，张钧的神色也能保持平淡，但这个时候却不行。

    他希望赵云能够继续跟着自己，也不想就这样将赵云抛下在这个微博世界内，但看着手上的梦幻宝贝球，赵云会同意么？

    张钧一直在纠结，纠结到了深夜，直到赵云从军营返回，看到张钧一个人坐在宅院里面，抬起头呆呆的看这天上星辰后，赵云不禁疑惑道：“主公？您这是？？”

    “哦！”

    张钧被赵云一喊，吓了一跳，回头看到赵云后，张钧神色不禁更复杂起来，他招招手示意赵云坐下道：“没人的时候，还是喊我二哥吧。”

    赵云点点头，陪着张钧坐下来，看着满天繁星，令人眼花缭乱似乎再怎么看都看不够一样。

    这时张钧开口了：“三弟，你相信这个世界有神仙么？”

    “神仙？”赵云一愣，点头道：“有啊，我师父曾经见过左慈仙翁，他说左慈就是陆地神仙。”

    张钧点点头继续道：“我出身峨眉蜀山，但蜀山却在峨眉九重天上，我奉仙师之名，下山斩除刘备这个未来祸乱之源，现在任务已了，前几天我也收到仙师的法旨，三十天后我将要回山修道，此生你我再无相见之时。”

    “什么！”

    赵云神色一变，猛的站起身来，一手抓住张钧的肩膀道：“二哥，难道你要离我而去？”

    “是啊，仙师手段非同寻常，时间到了，相隔千万里也会扎眼间将我召走，由不得我来做主，你大哥也要一同离去，所以……”张钧说着悄悄从背后拿出梦幻宝贝球握在手上。

    只是他话还没说完，赵云忽然想到什么，神情一沉，向张均拱手道：“既然大哥、二哥要离去，三弟我无意阻扰，但三弟凡夫俗子却不愿修什么仙，论什么道，只想要天下太平，万民安康，所以大哥二哥若是想要带我一起上山修道，子龙断不能从。”

    赵云秀气的脸孔上，透出一股难言的傲骨，话语更是字字如钉触及张钧心神，没错，铁骨铮铮赵子龙，这才是自己所喜爱的赵子龙，如果赵云肯答应自己，那还是自己想要的赵云么？

    有些东西注定你会爱到死，但它偏偏不属于你，甚至不属于任何人，赵云便是如此，张钧深吸口气站起身一扫之前颓废之色，一手拍在赵云肩膀上竖起大拇指道：“给你双击666”