
    解开了赵云的心结，张钧整个人也开始轻松起来，赵云之所以被人崇拜，甚至在一些人心里赵云的评价更胜过关羽，正是赵云才是真正的忠肝义胆，如果要用一句话来形容赵云。

    那么金庸的射雕英雄中那句侠之大者为国为民显然是最贴切不过。

    数日后，张钧给曹操发了一封信函，表示打算将徐州让给曹操，并且奉上传国玉玺。

    这个举动让徐州所有人都感到诧异，甚至怀疑张钧是不是疯了，打下的徐州，居然要拱手让人，还要让给曹操。

    别说是徐州那些氏族们不敢相信，连曹操接到信时候，都感到诧异，甚至都有种自己是不是做梦的错觉。

    一个徐州还不算，还要加个传国玉玺？曹操没有回信，但张钧没多久又发了一封信给曹操，说明自己要离开徐州，这地方他不要了，让曹操快点来接收，再不来他就把徐州让给孙策了。

    曹操看着张钧又一次寄来的信，直接让人把信使压上来仔细的问，虽然信使再三的说这件事千真万确，可曹操就是不相信。

    一来二去硬生生在这件事上拖了十多天时间，曹操简直是属王八的，就是不动弹，张钧也是服气了。

    虽然知道曹操疑心病已经到了晚期了，但张钧真没想到曹操还真能墨迹，只能写信一封，告知曹操，你丫的再不来，我就把徐州给袁大头了。

    曹操看着张钧再三的发信，信上还盖着传国玉玺的印章，脸上神情十分古怪，他搞不清楚张钧这究竟是要做什么呢？阴谋诡计？还是确有其事？

    别说是曹****，连曹操下面的郭嘉等谋士都有些看不下去了，觉得张钧如果真有埋伏，也不会在信中这么嚣张，不妨派人去看看再说。

    最终曹操干脆派遣了夏侯敦领兵过去瞧瞧，并且千交代，万嘱咐，前往不能草率进城，小心埋伏等云云的废话。

    等夏侯敦赶到徐州时，张钧立即大开城门，请夏侯敦进城，结果夏侯敦还真就信曹操的话，硬是带着大军站在门外始终不进去。

    张钧让人三催四请，去请夏侯敦进城，可夏侯敦琢磨来琢磨去，总觉得有些不对。

    张钧也算是彻底服了，干脆也不等夏侯敦进城，直接拿着徐州印信和传国玉玺，带着赵云徒步走出徐州城，直接把印信往夏侯敦怀里一赛，道：“送你了，别再墨迹了，都是你的。”

    夏侯敦堂堂猛将，都被眼前张钧这样的豪爽给吓了一跳，可仔细看看，手上确实是徐州太守的印信，那玉玺也确实是传国玉玺，原本悬着的心顿时放松了下来。

    “这？？天下难道真有这么好的事情？”

    夏侯敦不禁吞吞口水自语道，徐州钱粮充足，田地广阔，而且地处险要，是兵家必争之地，就这样并不血刃，甚至客客气气的就交接了？

    夏侯敦也算是一个儒将，但也从没见过这样的事情，张钧挥挥手向夏侯敦道：“这位将军，贫道要回山修行，从此尘世权益与我无关，所以将军放心，只是这是我三弟，赵云赵子龙，从此就有劳将军扶持了。”

    “赵云拜见将军。”

    赵云上前拱手一拜，夏侯敦眼睛一亮，把手上一堆东西扔给手边副将，立即上前拉住赵子龙手笑道：“原来是虎牢关一枪钉死华雄的白衣小将，失敬失敬。”

    当初赵云在虎牢关大出风头，曹操还向身边众将夸赞起来，故此夏侯敦当然认得赵云。

    其实最开始赵云听说张钧要让他投曹操时，不由有些抵触起来，毕竟曹操是宦官之后，传出去不好听啊。

    但张钧则很直接的告诉赵云，这个时代就是个群狼四起，涿鹿中原的时代，每个军阀都是一匹狼，包括曹操在内没有一个是好东西。

    赵云想要在群狼之中，孤熬群雄，可以，但结果就是和历史上的结果一样，到死了才被追封了一个侯。

    所以赵云是一名大将，但终究不是一个合格的治理者。但曹操无疑却是一个很好的治理者，曹操或许不是个英雄，但也绝不是三国上说的那么不堪。

    况且现在的曹操，名声还真没有那么坏，加上徐州给了曹操，曹操势力大增，无形中加速了统一北方速度，这样也会让北方的老百姓更够更安稳一些。

    张钧的劝说下，赵云也就点头同意了，张钧知道，以赵云的心性，未来肯定有看不惯曹操的地方。

    但他更懂曹操，对于赵云这样的将才，曹操必然会因为想要留住赵云而收敛一下自己的暴虐的一面，况且曹操确实对百姓很好，以后赵云想必也能见识到。

    至于为什么不让赵云投孙策，张钧也考虑过，不过现在孙策还在横扫江东，真要是投孙策，外来变数很多，况且孙权野心勃勃，张钧不大喜欢他，历史上也就孙权、刘大耳朵称帝。

    唯独曹操一生也没有称帝，而曹操死后，墓碑均是刻着征西将军的名号，却没有写上为魏国皇帝。

    所以曹操有气魄，有气节，当然比投靠江东要好得多，当然张钧能够做的也只有这么多，将玉玺、大印、包括赵云一并给交给夏侯敦。

    夏侯敦傻了，真傻了，自己本来就没想过，张钧会真的这么轻松就把徐州让出来了，甚至连一些客套一些礼仪全都被张钧免了。

    直接东西一扔，把赵云一推，拍拍屁股就准备离开，见过洒脱的，没见过这么洒脱的。

    夏侯敦感觉张钧这种人，非同一般，权力在手，兵马在手，居然这么简单就放开了，这不是一般人能够做到的，非要有那种大气魄，大胆量才能做到。

    对于此刻夏侯敦对张钧的佩服之情，其实是夏侯敦自己想多了，不是张钧气魄大，只是这里的，他所真正关心的，他却带不走，因为这里才是他该属于的时代。

    这个时代没有了刘备，或许少了三国的精彩，但赵云的光芒一样能够得到绽放，甚至远超原本跟随刘备时，而张钧能过做的就是在后面推一把，让他早日登上这个时代的舞台而已。

    张钧带着焦腾、聂莺、郭鹏飞三人向赵云道别后，四人身影逐渐越行越远，逐渐消失在赵云视野中。

    “大哥、二哥，保重了！”

    看着消失的背影，赵云深深弯身一拜。

    “咱们什么时候回归现实世界？说实话，我有点想喝我的威士忌了。”

    “你的威士忌早就被一把火烧干净了，还威士忌，现实里面咱俩可还在租房呢。”

    想到自家豪宅被烧干净，焦腾不禁感到一阵郁闷，这时焦腾忽然想到之前赵云师父童渊留给张钧的那封引荐信，不禁眼睛一亮问了起来，“要不咱们去找找看，看看能否找到王越？”

    张钧闻言摇摇头，把信从须弥戒指里面拿出来扔给焦腾道：“你喜欢你拿去，反正我可不会去找死。”

    “找死？不是说引荐信么？”

    焦腾不禁疑惑起来，张钧冷冷一笑，把信拿回来，当着焦腾面把信封撕开，拿出一张信纸，信纸展开，只有一字“杀！”

    “童渊那个老狐狸，你觉得咱们当初忽悠老三的手段，他看不出来？他比谁都清楚咱们是什么货色？”张钧可清楚的记得，童渊当时站在一旁眼中流露出来戏谑的目光。

    只是童渊不开口阻止，是想要给老三一个出山的理由，也是想要让老三自己锻炼一下，不过童渊这厮很阴险，故意给了这封信。

    如果张钧名冠天下，真的如自己所言一般，建功立业，何须寻王越？如果真的要寻王越，也必然是正面堂皇的请，而不是靠一封引荐信。

    所以如果自己拿着引荐信去找王越，就说明自己没有混到自己所说的程度，王越也会很乐意帮助自己的老朋友，解决掉自己这个祸害。

    张钧随手把手上的信纸一扔，转身向聂莺和郭鹏飞道：“我和焦腾的团队任务已经完成了，回归现实后就能够获得团队任务的评分，然后正式建立团队，现在我们团队里面还缺人，两位怎样，加入么？”

    “加入，我加入！”

    郭鹏飞立即高举双手说道，其实郭鹏飞的实力并没有那么差劲，恐怖微博为了保护他这种技术人才，特地主动给他一个机械专家的称号，能够轻松驾驭任何机械产物。

    也就是说，哪怕给郭鹏飞搞来一架战斗机，他也能玩的转，这种人才恐怖微博里面简直像是大熊猫一样珍贵，张钧当然要收下。

    至于聂莺，虽然之前两次差点害死自己，可聂莺的实力在哪里，甚至不比焦腾要差，如果远距离交战，焦腾也会很被动，这种真正意义上的大后排，他怎么能够错过。

    “加入你么！好吧，我考虑一下。”

    聂莺没有立即答应，但也没有拒绝，四人相互交换了下各自的联系方式后，同时选择回归现实。