
    张钧和焦腾在现实中同时睁开眼睛，两人还是坐在出租屋里，张钧甚至还保持着弯腰捡水杯的举动。

    这时候在张钧注意到恐怖微博发来的信息页面，点开一瞧，是这次微博世界的评分。

    你经历的微博世界，混乱三国志结束，你完成主线任务，你获得1000微博币，获得青铜剧情胸章2枚，白银剧情胸章一枚。”

    “你完成支线任务：1一4累计获得2200微博币”

    “介于你火烧粮仓的行为加速了剧情推进，恐怖微博对你的评分得到提升。额外增加3枚青铜胸章。”

    “你进攻刘备，导致刘关张死亡，恐怖微博对你的评价得到提升，额外奖励一枚黄金剧情胸章。”

    这次收获还算可以，3200的微博币，加上5枚青铜剧情胸章和1枚白银剧情胸章，还有一枚黄金剧情胸章，虽然不知道黄金剧情胸章的作用，但费了这么大力气被恐怖微博额外奖励应该会有大用处吧。

    张钧看着恐怖微博发来的信息不禁陷入沉思中，如果自己能早点醒悟，投入袁绍，而不是孙坚，那么这次自己的收益应该不止如此。

    恐怖微博的信息下面还有，是关于这次团队任务评价的。

    “恭喜完成团队任务，团队任务评分A+你们团队的等级为青铜团队，请为团队命名。”

    青铜团队！张钧吓了一跳，没想到居然是青铜团队。

    张钧之前和宋衡在一起的时候，专门请教过团队等级，从最次的钢铁团队开始往上升，就是黑铁、青铜、白银、合金、黄金。

    换句话说自己这次的收获可谓是相当丰厚，青铜团队不仅仅人数上可以额外增加一名临时队友。

    而且拥有团队的共享空间，自己三连跳直接从钢铁跳上青铜，这未免也有些太夸张了。

    其实仔细想想并不难理解，首先他们是第一次进行团队任务，一次通过。

    再者张钧和焦腾签订契约的人数仅仅只有2人，换句话说，他们两个人要去完成五个人难度的团队任务，而且张钧坐拥徐州城，在徐州众氏族的认可下成为太守。

    徐州太守相当于相当于封疆大吏一样，能够拿到这么高的评分也是理所当然。

    “就叫……额！额！就叫……”

    张钧皱起眉头，想了半天还是想不出一个好名字，起名这种事情搁在谁身上都有为难的时候，张钧当然是想要一个狂拽炫酷吊炸天的名字，可这些名字似乎都有些太二B的样子。

    最后张钧想了半天也没想出来一个好的名字，干脆把这件事推给焦腾去想，焦腾想了半天道：“就叫霜狼小队吧。”

    “霜狼小队？”

    焦腾点点头，有些怀念道：“是啊，就叫霜狼吧，我大学时玩魔兽世界时建立的团队，那是我三年的青春。”

    焦腾脸上露出怀念的神色，似乎想到大学时，宿舍里一群人叼着烟，开团下副本的时代。

    张钧看焦腾一脸怀念，忍不住低声道：“部落猪！”

    不过他还是将这个队伍名字发给恐怖微博，因为张钧以前也玩过魔兽世界，但选的是联盟阵营，只是当时年纪小，虽然很喜欢可玩的太菜了。

    很快恐怖微博就发来新的消息。

    “霜狼小队成立，以下是霜狼小队团队属性。”

    霜狼小队：青铜

    团队队长：张钧

    核心成员：焦腾

    临时成员：无

    团队空间共享空间：30平方米

    团队属性：身边每多出一位队友，你的力量提升2%

    （注：每死亡一名团队成员，全队人员将获得一定惩罚，如果队长死亡，团队全团将受到严厉惩罚，如果团队核心成员全部阵亡，团队解散，并且随机抽取队长一个技能或者血统永久剥夺）

    成立团队，利弊很大，每个团队成员死亡后，全部队员都会获得很大程度上的消减。

    吴煌他们就是典型的例子，如果不是独眼龙死在自己手上了话，吴煌他们也不会一步一步陷入死局，被聂莺一枪一个给点名到死。

    不过有弊有利，一个合格的团队，在很多程度上远远超过单打独斗，能够在每个微博世界中争取得到更多的奖励和好处。

    “哈哈哈哈，青铜！爽，等咱们团队人齐了，到时候配合上我的人公印，老子绝对是最强MT的象征。”

    焦腾忍不住大笑起来，总算不枉费他花费了一根安迪娜之羽兑换来的团队契约卷。

    确实这次焦腾收获最大的东西，无疑就是人公印，作为饰品类来说，人公印只要带在身上就好，身边每多出一位队友，对他的物理抗性就增加10%

    五个队友可以给他增加物理抗性50%虽然他们仅仅只有一个临时队员，无法达到人公印加成上限70%的程度，可50%也一样已经很变、态了。

    张钧注意到成立团队后，所有人的微博币则全部划到了团队共享空间，只是共享空间里面的钱使用时，需要张钧点头同意才可以。

    这也是无形中加深了队长的权力吧，毕竟队伍的命脉掌握在队长的手中，队员才会更听话。

    焦腾这次的收益和自己差不多，也是在3000左右微博币上，两人加起来，微博币已经达到了6400，加上之前剩余的一些零头，总数为6800微博币。

    相对于普通难度的微博世界来说，这个收益算是很不错了，况且他们手上还额外获得了许多不错的宝贝。

    例如焦腾手上的那对天雷戟，超高的伤害和附加的技能，虽然是深蓝装，但价值却要比寻常白银装都只高不低。

    还有人公印，对于任何想要走近战或者MT路线的人来说，这件东西的价值不可估量。

    当然这仅仅只是焦腾的收获，张钧手上的收获更充裕，无论是刘关张三人手上的武器，还是那本人元仙册，都是罕见的至宝。

    张钧已经有些迫不及待的想要去黑市找老巴蒂好好聊聊家常了。

    “亲爱的，你慢慢飞………”

    这时候张钧手机忽然响了，是一个陌生的电话号码，张钧接听后，电话另一头是聂莺的声音。

    “我考虑好了，虽然自己行动比较方便，但有个团队还不错，就勉为其难加入你们吧，你们在什么地方，我派人去接你们。”

    “嗯，那你到魔都吧，我们地址是XX街，低调些，我现在还在被人悬赏通缉中。”

    想到自己身上挂着的通缉令，张钧就不禁感到有些头大，都是那个钟琦，不是他自己也不会像只老鼠一样到处乱窜。

    “傻啊，你花费100微博币和一枚青铜剧情胸章，兑换一个保护令，谁敢对你动手？”

    电话另一头传来聂莺的鄙视声，张钧一愣，这才想起来，似乎在上个微博世界时，杨昆就和自己说过保护令这个东西。

    挂掉电话后，张钧向恐怖微博发了条私信，想要看看保护令的情况，很快恐怖微博就将关于保护令的信息发送在张钧手上。

    保护令：消耗品

    使用后恐怖微博将保护你在现实世界12天内，不受到其他恐怖微博粉丝的攻击，其他恐怖微博粉丝再接近你15米范围内会受到此消息。

    如果对方执意攻击你，保护令生效，免除对方对你的伤害，同时恐怖微博也会在第一时间对攻击方进行惩罚。

    （注：使用保护令后，你无法主动攻击其他恐怖微博粉丝，否则保护令失效。）

    张钧看了下保护令的属性和价格后，感觉这应该是恐怖微博对一些新粉丝的保护措施。

    只是张钧总觉得有些不对劲，向恐怖微博发去一条私信，询问如何破解保护令，恐怖微博很爽快的回复道：“想知道答案，给钱，20枚微博币。”

    “艹你丫的蛋，你丫的就掉在钱眼里面，大方点会死？”

    张钧忍不住骂道，什么都要钱，问个问题也要钱，感觉恐怖微博好像出了发任务不要钱之外，干什么都要钱。

    虽然很不爽，但张钧还是老实的给恐怖微博20微博币，恐怖微博则立即发出了另一条物品的信息给张均。

    约战令:消耗品

    对目标时候后，在1小时后，可无视保护令规则，对目标进行攻击。

    张钧嘴角一抽，果然是直接暴力，不过约战令的价格很高，要300微博币和三枚青铜剧情胸章，况且一个小时的缓冲时间，也是给保护方一个快速应对的机会。

    如果换做自己，只要十五分钟就足够远远甩开对方，方法么很简单，兑换一枚鬼市令牌，进入鬼市，在鬼市里面呆着等到下次微博世界开始后，直接进入下个微博世界。

    所以看起来想要在现实中猎杀恐怖微博粉丝很反而很难，张钧很直接兑换了一枚保护令，虽然花费100微博币外加一枚青铜剧情胸章，但也总算能够心安理得的行走在大街上，不用担心被人盯上。

    既然有了保护令，行动起来也方便多了，焦腾带着张钧大摇大摆的走出房间去约定好的地点见面。

    期间张钧也联系了下郭鹏飞，郭鹏飞表示已经有人来接他，是聂莺的人，似乎聂莺在现实中的身份并不简单，因为郭鹏飞家住在帝都的红大院，一般人是进不去的。

    但聂莺派来的人，直接开着车就进了大院，守门的部队甚至没有拦截，郭鹏飞留了个心眼，看了下车牌，居然还是无牌照，看起来聂莺在现实中还是有很强的势力。

    挂掉电话后，很快就有一辆黑色轿车来到约定地点，车门打开，一个中年男子皱着眉头走下车左右打量起来，似乎在找张钧和焦腾。

    “走吧，去看看这个聂莺的真面目。”张钧越来越好奇，拉着焦腾走上前对着那个中年男子竖起大拇指喊出暗号：“双击666”