
    坐上车后，车子迅速离开魔都来到机场，一架专属的私人客机已经在机场候着。

    “玛德！有钱就是任性啊。”焦腾走进飞机，里面不仅有真皮沙发，还专门有两位空姐外籍站在那里候着，焦腾不禁感觉有些酸溜溜的。

    人比人气死人，自己之前在恐怖微博兑换来的那些钱，也算是个小土豪了，可和人家这派头一笔，简直差到了姥姥家。

    有专车，有专机，另外焦腾注意到跟在他们身后的那个中年男人的神色和动作，分明就是一个退役的特种兵，而且绝对是见过血的那种。

    因为对方的举止，和言行一举一动都透着军队的气味，焦腾已经也是当兵的，对这种人很了解。

    “请先将手机关闭，我们会给你比手机更好的服务”两位空姐一左一右轻轻依偎上来，所谓的服务么，显然不会仅仅只是倒倒水聊聊天那么简单。

    飞机上两排各有一个大沙发，张钧一人一个躺上去舒服的很，一名金发空姐很主动很热情给张均送上酒，顺势的就扑到在张钧身上，胸前的扣子崩开，那对奔放的大白兔带着蕾丝边蹦在张钧眼前。

    焦腾那边则是个棕色短发的法国妞，缓缓俯下身子解开焦腾的皮带，飞机两排沙发有隔帘，焦腾顺手一拉，将窗帘拉上。

    没一会隔帘的另一边就传来焦腾的呼吸声，隐隐透过影子能看到那个女人的脑袋在焦腾两腿之间迅速起伏着。

    沙沙沙~

    “张钧怀里的美人将张钧这边的隔帘拉上，缓缓扭动着小腰，将身上的扣子一个个解开。

    张钧吞吞口水，从小到大还真没享受过这种待遇，双腿间不禁一柱擎天起来。

    飞机缓缓飞上半空，越升越高，忽然飞机上一道红光闪过，整架飞机瞬间在火光中被吞噬下去。

    “轰！！”

    巨大的冲击波，将下面机场的玻璃都给震碎，整架飞机像是在半空中散架一样，带着火焰和黑烟从半空中坠落下来。

    “嘿嘿，两位喜欢我准备的惊喜么？”浦东机场的不远处一辆车子缓缓降下玻璃，聂莺目光看着半空中坠落下的火焰，嘴角扬起笑容，拿起手机拨出一个陌生的号码。

    “老大，任务已经完成，计划很顺利。”

    “什么！通缉令没有消失，他还活着！”忽然聂莺脸上的笑容僵硬在脸上，眼中流露出不敢相信的神色。

    如果张钧死了话，那么悬赏张钧的通缉令就被恐怖微博取消掉，现在通缉令还在，那么张钧自然还活着。

    恐怖微博可没有什么延迟缓冲之类的事情，既然通缉令没有消失，张钧没死就是板上钉钉的事实。

    “那么郭鹏飞那个小子怎么办？”

    聂莺黑着脸，没想到这样计划居然失败了，下次再想要杀张钧就会更困难，因为她真正的见识过张钧的潜力，用不可估量来形容一点都不过分。

    电话另一端，传来磁性的声音，是一个男人：“带回基地把，首领很重视这种技术人才。”

    “是！”

    聂莺点头应下，挂断电话后，让车子迅速离开这里。

    鬼市大厅，两个面具男狼狈的扑到在地上，仓促的举止，引来四周众人的目光，张钧神色一变，拉起焦腾迅速离开大厅。

    两人迅速挤进人流中，转眼便不见了身影，待来到一处拐角后，张钧将焦腾放在地上，身子一软瘫坐在地上，如果没有连上的面具，那么你会很清楚看到张钧的连上神色煞白。

    死里逃生，真的是死里逃生，完全超乎张钧的预料，他做梦都没有想到，聂莺居然会在现实中对自己下手。

    说明他一开始就错了，对方根本就不是为了2000微博币来杀他。

    这已经不仅仅只是通缉令那么简单，2000微博币，还不至于搞出这么多花样，费尽了这么多心机，专门把自己安排到飞机上才出手，还派了两个小妞来玩高空机震来麻痹他们，说是煞费苦心都有些轻了。

    “艹她娘的，别让老子再看到她。”

    焦腾捂着自己裤裆，一脸痛苦的说道，低头仔细一瞧，老二被咬掉了一小寸，疼的让他想要杀人。

    “你怎么知道他们不对劲？”

    焦腾想想这次经过不禁心有余悸，要不是张钧忽然拉开隔帘，塞给他一块鬼市令牌，怕是现在他也要被飞机装载的炸掉给炸死。

    也幸亏张钧拉开隔帘的时候，先一脚踹在那个女人的脑袋上，不然咬掉的就不仅仅只有一寸的事情了。

    “直觉！”

    张钧沉下脸，如果说聂莺这次安排可谓是步步为营，机关算尽，那么败笔就出现在飞机上那两个空姐身上。

    张钧上飞机的时候，就突然注意到这两个空姐身上的气比一般人要强，甚至比一般健壮的男人都要强，说明这两个空姐并不是专业空姐，应该是受过训练的杀手。

    虽然这两个空姐伪装的很好，甚至让焦腾这种军队出身的高手都没有发现，但聂莺不会想到的是，自己可是正经的风水世家。

    观气这种最基本入门的东西，所以很快就察觉到了这两个女人的情况，只是这个时候张钧还真没有放在心上，因为一开始就有那个中年人作为铺垫，让自己逐渐被表象给麻痹起来。

    认为中年男人就是退役特种兵，那么两个美女高手，估计也是标准配置，所以张钧当时真的没有多想。

    只是等那个金发空姐解开身上的衣服时，张钧注意到她腰上有一处很诡异的纹身，一个面容挣扎的鬼影。

    不知道为什么张钧看到这个纹身时，他忽然想到了影子联盟，据说是一个很庞大的势力，当时张钧心里忽然蹦出一种不祥的预感，在短时间迅速解开了基因锁使用微观世界。

    使用天赋技微观世界后，张钧的思路运转瞬间达到了惊人的程度，仔细回想和聂莺对话后的点点细节，很多地方，值得推敲。

    特别是和郭鹏飞的对话，让张钧了解到对方的势力相当大，这不该是一个女子所能够掌控的势力。

    而聂莺真正麻痹自己的，却是保护令，似乎是故意抛出的一个引子来麻痹自己，让自己觉得有保护令在，自己可以大摇大摆的走出去，不再担心被人猎杀的情况。

    如果这些不能够证明了话，伴随微观世界的增幅，张钧能够听到飞机的机舱内，有着嘀嗒嘀嗒的响声，那不属于飞机上任何一个部件的声音，更像是一个炸弹。

    察觉到不对劲的刹那，张钧抽出玥良剑一剑砍下眼前金发美女的脑袋，同时迅速拿出冲出去，这时候那个坐在后面的那个中年人神情一变，掏出手枪。

    只是手枪还没掏出口袋，就被张钧一剑斩开脑袋，剩下的事情焦腾也都知道了，自己拿出之前早兑换来的鬼市令牌给了焦腾。

    两人迅速进入鬼市，也就在那么短短的一瞬间，飞机炸了，如果自己稍微醒悟慢了一点点，那么下场就是彻底人间蒸发。

    至于鬼市的令牌，也真的是张钧最侥幸的地方，上了飞机，手机都被关机，如果自己当时再去打开手机兑换进入鬼市的门票那么时间肯定来不及了。

    幸亏自己查询保护令缺点的时候，就察觉到保护令的缺陷，先兑换了鬼市令牌，张钧当时既然能想到破解保护令，那么别人肯定也能想到，手上留着也是有备无患。

    这或许是多年跟着三叔，每次出门找活的时候，总是忘不了将东西再三准备再三检查，不管到时候是否用得到都要早早备好的习惯。

    也是多年的习惯，救了自己和焦腾的一条命，现在想想，真TN的后怕。

    焦腾抬起头向张钧问道：“不是说保护令么？怎么不生效啊？”

    “生个毛效，保护令指明了说，只是不受其他恐怖微博粉丝的攻击，普通人对我攻击依旧有效，聂莺只是负责策划，不真正动手，保护令就是个麻痹我们的诱饵。”

    张钧没好气的向焦腾解释起来，只是话说回来，他觉得聂莺做不到这样的程度，这背后一定还有其他人再给聂莺支招。

    这时张钧手机响了，拿起来一瞧是郭鹏飞的电话，张钧心里一凸，接下电话，电话另一端是聂莺的声音。

    “看起来你们还活着，真是意外啊。”

    聂莺的身影很甜，很柔，似乎对于张钧还活着并不感到愤怒和不甘，反而有一种猫捉老鼠的戏谑。

    “呵呵，拜你所赐，还不错，只是别忘了你我的约定，下次见到你，安心做肉，壶吧。”张钧咬咬牙，如果下次见到聂莺，他会尽自己全力去疯狂报复。

    聂莺神色一冷，不屑道：“等你活着见到我再说吧，影子联盟不会就这样放过你。”

    果然是影子联盟，张钧心里一沉，难道是为了给王蒙那个二货报仇？但似乎一个王蒙还不至于让影子联盟这样对付自己？

    “说吧，郭鹏飞呢？”

    既然是郭鹏飞的手机，那么郭鹏飞一定落在了影子联盟手里，张钧不担心他们会杀掉郭鹏飞，因为郭鹏飞这种技术人才，很罕见，很稀奇，如果杀掉他，反而是影子联盟的损失。

    “别担心他了，我告诉你……嘟嘟嘟嘟。”聂莺话还没说完，电话那头就传来电话挂断的声音，让聂莺一愣恨恨把手机摔在地上，骂道：“混蛋！”