
    “郭鹏飞那个小子怕是没什么事情了。”张钧挂掉电话后，随手将电话卡取出来掰碎后，连手机一起扔掉。

    他倒是不担心聂莺能够通过手机号码查到自己什么，因为那个号码就是个黑卡，至于自己家里，张钧也不是太担心，三叔行踪向来神出鬼没，老爷子隐居深山，想要找到都不容易。

    “咱们接下来怎么办？”

    焦腾心情超级不爽，被那个心机婊摆了一道，差点没命，要是就这么算了，他可不会甘心。

    “先兑换一些东西，然后去找老巴蒂把手上东西鉴定下。”

    张钧比焦腾更不敢信，聂莺就算了，但失去了郭鹏飞这个人才，这笔账先记下来，等有机会再找影子联盟清算。

    张钧让焦腾在恐怖微博兑换了一些酒，恐怖微博兑换的酒自然都不是一般的酒，如200年份的女儿红，希腊酒神酿出的葡萄酒，还有仙侠世界里面玉粮醇酿，一瓶就要10个微博币。

    这些酒的价格换算下来，足以让那些富豪都感到肉疼，更不要说是焦腾了，不过相比这些酒的价值，和换来免费鉴定的价格比，焦腾一想也就不再纠结了。

    顺便张钧兑换了一个手机，苹果16，和之前张钧间于向阳使用的一样，仅仅只有很小的一个芯片，恐怖微博免费增送配套的工具能够让人很简单的将芯片打进皮肤里。

    焦腾一瞧，这东西不错，干脆也订购了一个苹果16，这东西比手机方便得多，以后恐怖微博再@他们时，伸出手掌就能够将信息展现在手掌上，很方便。

    “走，去找老巴蒂。”

    张钧和焦腾两人带着酒水去老巴蒂家里，敲敲门，那个小地精探出头，看到张钧后，立即很用力将门给关上，小地精心道：“这次说什么我都不会开门，骗子！”

    张钧也不着急，拿出酒神酿的葡萄酒，打开瓶塞，顿时浓浓的酒香飘出来，让张钧都忍不住轻轻嗅上一口。

    “滚开，别挡路！”

    这时候门后面传来老巴蒂的怒吼声，似乎一巴掌将堵着门的小地精给踢飞开，一把将门打开，看到是张钧和焦腾后，老巴蒂一脸愤怒道：“你们这些骗子，快把酒给我。”

    “骗子？？”

    张钧眉头一扬，很不客气的黑着脸道：“先说说我怎么骗你了？”

    老巴蒂神色一变，立即摇头道：“没没没，你没骗我，你是个好人，大好人，有话好说，你先把酒从臭水沟上面移开。”

    张钧一只手握着酒瓶，但胳膊却伸在一旁臭水沟上面，似乎只要老巴蒂敢继续说张钧是个骗子，张钧就把酒给扔下去。

    “这还差不多。”张钧挥手把葡萄酒扔给老巴蒂，同时走进房屋内，把刘关张三人的武器、以及那本人元仙册放在桌子上，向老巴蒂笑道：“嘿嘿，伟大的巴蒂大人，该您一展身手的时候了。”

    “这么多！天啊，难道你们抢劫了神灵宝库么？”老巴蒂显然没有预料到张钧会一次性拿出这么多东西需要鉴定，脸上神色大为不悦。

    只是张钧这时候接着拿出第二瓶酒水，200年陈酿女儿红，不需要揭开封盖，老巴蒂眼睛一亮，立即笑道：“嘿嘿，虽然东西多，但看在美酒的份上，我还是勉为其难一下吧。”

    “NO并非勉为其难而是顺手之劳而已。”张钧纠正一下老巴蒂的用词，毫无疑问老巴蒂是未来张钧的免费鉴定师，他可不想让老巴蒂越来越膨胀，时刻的要记得敲打他一下。”

    “哼哼！顺手之劳也是劳动者的汗水，农民工资不能拖欠。”

    老巴蒂哼哼一句，便走到桌子前开始鉴定起来，他先拿起那本人元仙册看起来，在手中摸索了一会后，老巴蒂手上忽然闪烁过一道银光，随即他将人元仙册扔给张钧道：“给你的垃圾。”

    “垃圾！”

    张钧吓了一跳，立即拿过人元仙册查看起熟悉，拿到了苹果16后，查看熟悉也就变得简单起来，手掌一扫，手上立即浮现出三维图像，将人元仙册的属性展现出来给张均。

    人元仙册：银装

    里面有一卷修炼之法，乃为南华老仙所传，只是并不全面，只有部分残篇。

    佩戴在身上后，体能恢复提升30%

    附带技能：刀剑风暴

    刀剑风暴：对一条支线敌人产生极高伤害，冷却时间：30分钟

    “垃圾！妈蛋这要是垃圾，你给我鉴定出个宝贝出来！”张钧一瞧属性，顿时放下心来，这本人元仙册确实很牛叉，不仅里面附带有修炼功法，还能够快速恢复体能。

    这对自己来说则是个很不错的属性，每次使用基因锁后，导致留下的后遗症很强烈，哪怕只是短暂的开启，也会让他消耗掉大量体能。

    有了这本人元仙册，至少能够让自己恢复的更迅速一些，同时还附加刀剑风暴这项攻击技能。

    绝对是小母牛倒立牛B冲天，他可是亲自体验过刀剑风暴这种恐怖技能的威力，如果地形合适了话，那么一招出去，能够秒掉一大片。

    如果不是冷却时间需要30分钟了话，那么简直足以堪称一件神器了。焦腾看了看人元仙册的属性后，顿时大流口水，这件东西比他手上的人公印也不遑多让。

    这下焦腾更激动起来，想要看看接下来那三件宝贝，立即催促起来，“巴蒂大人，快快快，剩下的那三件垃圾赶紧鉴定下吧。”

    老巴蒂没好气瞪焦腾一眼，随即回头开始打量刘、关、张三人的武器，只是张钧注意到，这一次老巴蒂的神色逐渐凝重起来。

    老巴蒂神情越来越凝重，拿着青龙刀仔细看看后，又拿起刘备的对剑摸索半天，额头上逐渐生出汗水。

    焦腾想要催促，但被张钧给直至了，足足等了半个小时后，老巴蒂忽然深吸口气，用手一抹，眼前爆发出一阵璀璨绿芒。

    “啊呀妈啊，累我了，以后要是再是这种套装，就给我滚蛋，什么酒老子也不坚定。”

    老巴蒂一屁股坐在地上开始骂娘起来，同时拿起刚才的葡萄酒一阵豪饮，张钧上前拿起刘备的对剑。

    麒麟对剑：银色套装

    伤害：50-96

    增加自身避闪能力25%

    附加属性：使用治愈系技能，技能强度提升30%

    附加技能：祥瑞之光

    祥瑞之光：三米内目标进行伤口恢复，能够在短时间愈合非致残性伤害，并且驱逐一项负面效果。冷却时间10秒

    套装属性1：当身边有青龙刀、或者丈八蛇矛的使用者时，自身避闪能力额外提升15%

    套装属性2：当身边青龙刀和丈八蛇矛的使用者同时在时，祥瑞之光冷却速度减少50%

    “逆天了！！”

    看着眼前属性，张钧眼珠子都直了，一旁焦腾抱着丈八蛇矛尖叫起来：“神器，绝对是神器啊。”

    不过很快张钧就高兴不起来了，因为他忽然发现麒麟对剑的属性页面是灰色的，他将双剑握在手里，尝试着使用祥瑞之光。

    但根本没有任何光芒发出，手上对剑似乎就像是一堆废铁一样，没有任何光芒可言。

    焦腾显然也主意到这个问题，神情一变，一把抓住老巴蒂道：“老头，为啥东西我们用不了？是不是你给鉴定坏了？”

    老巴蒂一把拍开焦腾的手愤怒道：“胡说，我老巴蒂的手艺，整个鬼市里面我说第二，谁敢说第一，是你们自己达不到使用要求罢了。”

    张钧一听立即将属性信息拉到最下面，仔细一瞧，果然下面还有一行小字，物品使用要求，需要得到刘备认可。

    “艹！”

    张钧看完后都忍不住爆句粗口，这套神装白瞎了，获得刘备承认？怎么可能获得刘备承认，刘备巴不得把自己千刀万剐还差不多。

    焦腾黑着脸，丈八蛇矛和青龙刀也是如此，需要得到主人承认才行，换句话说他们手上的东西也只能过过眼瘾，拿出去装装B仅此而已。

    “嘿嘿，你们达不到物品使用要求，这就怪不了我了。”老巴蒂拿起女儿红一口一口豪饮起来。

    张钧眼睛溜溜一转，凑到老巴蒂身旁献媚道：“伟大的巴蒂大人，您神通广大，法力无边，不知道有没有其他办法消除掉使用要求？”

    老巴蒂闻言没好气道：“你当我是主神么？这事我做不了，没事赶紧滚蛋，别妨碍我喝酒。”

    虽然老巴蒂说的果断，但张钧注意到老巴蒂眼神中流露出一道不一样的光芒，心里知道老巴蒂肯定还有隐瞒，立即祭出杀手锏，将最后一瓶玉粮醇酿拿出来向老巴蒂笑道：“巴蒂大人，难道真的没有别的办法了么？”

    老巴蒂看看张钧手上的酒，巴巴嘴，片刻后皱眉道：“没有，真没有，即便有也不是我能做到的，你们还是不要想了，不过这套东西还有另外一个用处，你把酒给我，我就告诉你。”

    “先说说看。”

    张钧眯着眼睛让老巴蒂先说，老巴蒂指了指北边的方向，向张钧道：“你们应该是团队吧，这套东西很罕见，你们既然用不了，不如去北边的祭献大厅用他们换取更多的利益。”