
    “祭献大厅。”

    张钧心里琢磨一下，想要问个清楚，但老巴蒂表示这里面很多事情他也不清楚，鬼市很复杂，有恶魔有天使，甚至有很多对立的阵营，如东方的仙、魔。北欧的神灵等等。’

    如他们这种地精，则属于中立派，而每个对立阵营都有祭献池，只是祭献后给予的东西不一样。

    例如东方仙人那边，你祭献后，可以获得特殊的丹药，保证是第一无二的那种，如果祭献的物品非常好了话，甚至会得到仙人赐予的宝物或者功法。

    而天使那边则奖励也一样会很丰厚，但具体需要张钧他们自己去了解。

    “好，我们去了解一下。”

    张钧将酒递给老巴蒂，并称下次来会给他带更多更好的酒，算是补偿他这次辛苦劳作了。

    离开老巴蒂家，张钧皱起眉头向焦腾道：“看来鬼市远比我们想象的更加深不可测，里面应该隐藏了很多不为人知的秘密。”

    鬼市神秘已经不仅仅是张钧之前所想的那样仅仅只是一个简单的交易场所，这里还隐藏着许多特别的东西，例如老巴蒂口中所说的祭献大厅。

    张钧手掌摊开，登录上企鹅，他想问问群里看看有没有人知道这个消息，张钧在群里询问了下有没有人知道关于祭献大厅的消息。

    只是消息很快就被人给刷下去，似乎并没有人对祭献大厅很了解，这时张钧忽然想到了狐狸，只是在群中寻找了下，发现狐狸的头像是黑色的并未上线。

    “狐狸不在？难道……”

    张钧在群里询问下狐狸的消息，很快ID叫做麦青的回复张钧道：“狐狸！你说的是叶冬青？”

    张钧不知道狐狸本名叫什么，但十有八九就是他。

    “他已经废了，听说上次进入微博世界，他们团队开始混得不错，但后来听说一位准关注者出手，他们团队队长都被那位准关注者一刀刀给活刮死的很惨，队伍两三人都死了，他和另外一人倒是活着回来，只是现在也没见他再冒头过。”

    准关注者！张钧心里一沉，准关注者的实力他是亲眼见识过的，很强大，即便是那些经历过六七次微博世界的老人，面对准关注者都会毫无反手之力。

    队长被杀，那么团队也会彻底解散，那么即便活着回来，但代价也会很惨很惨重。

    “谢谢了！”

    张钧退出企鹅群，狐狸给张均的印象还不错，自己刚刚进群时，还很热情给自己不少意见。

    但他运气实在不好，被准关注者盯上，代价自然很惨淡，这就是团队的弊端，一旦遇到不可力抗的因素，很容易导致整个团队被拉近毁灭边缘。

    张钧刚刚退出企鹅群，忽然企鹅下面有一个闪动的图案，张钧点开一瞧，居然是杨昆。

    “嘿嘿，进步似乎还不错嘛，听说你被影子联盟追杀，小心点吧。”

    对于杨昆，张钧始终摸不透他，想到杨昆那种阴冷的眼神，张钧就不禁全身鸡皮嘎达都立了起来。

    这时候杨昆继续发来消息：“鬼市的祭献大厅很独特，如果你祭献的东西会给与你相应的回报，而且还会得到鬼市的阵营声望，阵营声望越高，对方阵营的购物区能够得到更高的交易权限，但弊端时，对立阵营会对你关闭很多交易权限。”

    张钧看到消息后，立即询问道：“如果我在某个阵营的声望高，那么会影响到微博世界么？”

    “聪明，举一反三！我都有些迫不及待的想要看看你最近的成长了。”杨昆没有直接回答张钧的问题，但意思已经很明显，是会影响到。

    这时杨昆最后发来了一条消息：“可惜，最近很长一段时间我没有办法去找你，这可能是你看到的最后一条忠告，小心影子联盟，如果下次再见到你，希望你能有从我手上逃走的能力，不然我会忍不住吸光你身上每一滴血。”

    杨昆发完这条消息后，就下线了，张钧神色古怪，这个杨昆究竟是想要杀他，还是想要帮他，为什么张钧总觉得这个杨昆虽然在帮自己，可似乎对自己却充满了杀意。

    不过杨昆的提示，让张钧多少有些头绪，和焦腾一起前往鬼市北边的祭献大厅，鬼市北部，是一片很奇特的区域，更像是整个鬼市的中心点。

    一个造型奇特的殿堂立在哪里，殿堂的风格，不仅看上去有欧洲希腊的神殿风格，还有中世纪教堂，以及东方宫殿的建筑风格。

    你从任意一个角度去看，都能看到不同的风格建筑，很奇特，也很怪异，但这些风格居然完美的融合在了一起，这才是最令人震撼的。

    如果这样的建筑放在现实中，足以成为一个令所有建筑大师都惊掉下巴的艺术品，因为现实中根本没有人能够将这么多种不同风格元素的建筑融合在一起并且展现出如此完整融洽的契合度。

    只是大厅外，两个像是巨人一样的守卫，近3米的身高，全身被金属战甲包裹着，手上握着两柄金属战锤，锤头差不多都快赶上大卡车轮胎那么宽大，稍微靠近就能够感受到那股沉甸甸的压力，似乎对方的眼睛正在盯着自己一样。

    “咕咚！”

    焦腾吞吞口水，看着两个守卫身上的金属战甲，自语道：“这一身行头，至少也是银装吧，值不少微博币吧。”

    “走吧。”

    张钧带着焦腾走进祭献大厅，祭献大厅内，一座座塑像林立，各种各样的神灵雕像立在两排，在这里你能够找到各种神灵，现实中、游戏中、甚至是你从未听说过的。

    而且这些雕像好像都赋予生命一样，给人一种无论走到哪里都会感受到四周投来的目光正注视着自己。

    “这地方怎么没有人啊，虽然看着挺华丽，可我怎么感觉全身发冷啊。”

    焦腾被这些石像的目光打量着，感觉全身上下都不自在，走到大殿尽头，是一面金色大门，两个看不出年纪的老仆正站在大门前，看到张钧和焦腾后道：“请稍等，有人在向众神祭献。”

    “众神！”

    张钧目光一闪，心里不禁很好奇，如果真的有众神，那么恐怖微博算那位神，或者说，恐怖微博究竟算个什么，神的仆人，还是神的缔造者？

    这时候前面那面金色大门缓缓打开，一行人从大门内走了出来，因为在鬼市中，容貌永远是千与千寻中无脸男的造型，所以对方打量一下门外的张钧和焦腾后就迅速离开。

    “请进吧，但愿你们的祭品能够让神灵满意。”

    老仆向张钧和焦腾拱拱手说道，两人进入金色大门后，大门缓缓关闭起来，眼前是一片金色的殿宇，闪烁着璀璨的光芒，甚至令人有些睁不开眼睛。

    好一会后，两人才适应了这样的环境，眼前一个巨大的深潭，闪烁着七彩虹光，不断在池中旋转着。

    而大厅后面，是两排巨大的王座，这些王座一黑一白，左右两排对立形成黑白对立，只是这些王座上空空荡荡，张钧一瞧，王座下立着巨大石碑，上面有神灵的名字。

    这时张钧注意到，两旁站立着几位老仆，他们相貌几乎和外面的老仆一模一样，只是他们身上的衣服却不一样，除了黑白之外，还有一些蓝色的衣袍，不过数量远远没有黑白的多，张钧注意到里面还有一位，也是唯一一位穿着红袍的老仆。

    “年轻人，拿出你的祭品吧。”

    那位穿着红色衣袍老仆上前，示意张钧将物品放在眼前白色的石台上，张钧闻言立即问道：“请问，我该如何选择我想要祭献的神氏。”

    “如果你的祭品让神灵满意了话，他们会让神扑和你沟通，给予你相应的报酬。当然，你也可以指定某位神氏，但如果祭品不能够达到要求，则会给与你相对应的声望，只是多少的问题。”

    红袍老仆耐心向张钧解释起来，张钧点点头，将刘关张三人的武器拿出放在石台上。

    顿时张钧能够感受到其他老仆的目光生出了许多变化，石台上三件武器闪烁出奇特的光芒，张钧注意到那些王座上，一些模糊的影子逐渐浮现出来，虽然很模糊，但绝不是之前那样空空荡荡。

    “不错，很好的祭品，已经有七位神灵愿意接受你的祭品，也会给予你相应的回报。”

    红袍老仆说完，退后一边，这时两边立即有几个老仆走上前向张钧，几个老仆身上的衣服颜色不一样，两个蓝袍，三个白袍，剩下则是两个黑袍。

    一位白袍老仆先一步上前向张钧道：“西方战神阿瑞斯，对您的祭品很感兴趣，如果你原意祭献给他，他会给你一项战神祝福，让你的力量获得很大的增幅。”

    “抱歉，我不需要！”

    张钧想也不想就拒绝了，开玩笑，一个祝福就把三个宝贝换走了，这是西方战神！要不是老仆说了，张钧还以为是个奸商。

    看到张钧拒绝，那位老仆神色不悦的退开，后面另外两位白袍老仆上前道：“月神艾露恩，对你的祭品很有兴趣，作为回报，月神会给予你一件不错的装备作为报答。”

    “请问装备是和这三件同级别的么？另外我们能选择装备类型么？”

    如果真的可以了话，张钧还是很乐意交换的，到时候给焦腾换一面不错的盾牌，也能够大幅度提升焦腾这个MT的能力。

    “这个………”让张钧失望的是，那位代表月神的老仆神色一变，显然是达不到张钧的要求。

    “凡人，你太放肆了！”另一名白袍老仆神情一沉，向张钧怒斥起来。