
    张钧神色一冷，回头看下那个老仆，他是三个白袍老仆里面最后一个，似乎看不惯张钧这样挑三拣四的态度，冷声呵斥起来。

    张钧目光打量老仆一眼，双手抱胸眯着眼睛笑问道：“那么请问您家背后那位神氏打算出什么价？”

    “混蛋！这里不是菜市场，神灵给予你的，你没得挑，我是勇气天使伊姆帕里斯的仆人。勇气天使愿意拿出三颗无暇皇家钻石来作为对你的恩赐，这是你最大的荣耀。”

    这位仆人似乎对于自己所信奉的神灵异常崇拜，甚至崇拜到已经不允许其他人去质疑的程度，面对张钧的询问，他脸上露出骄傲的神态，似乎就像是再可怜张钧一样。

    “勇气天使伊姆帕里斯！”

    张钧眯起眼睛，这个名字自己很熟悉，是暗黑破坏神里面的那个土包子，因为小时候偷玩游戏，荒废练习画符，没少被三叔揍，所以对这款游戏印象很深刻。

    冷冷一笑道：“抱歉，鸟人的施舍，老子不稀罕！”

    “你说什么！”

    老仆神色一变，指着张钧尖叫起来，对于敢在祭献大厅这样辱骂神灵的人，他还是第一次见到。

    张钧眼中余光一挑，一旁焦腾里面明白过来，上前一脚踹在老仆脸上，骂道：“滚蛋，老子忍你很久了！说了不稀罕，就不稀罕，三个钻石就想换宝贝，你们是奸商出身的么？”

    老仆被焦腾一脚踹翻在地上，不等他爬起来，焦腾就冲上全挥起拳头砸在神仆的脸上，两拳下去就把这位神仆的脸揍的鼻青脸肿。

    这些神仆虽然是神灵的中间人，但他们说到底都是一群奴隶，根本没有什么自我防御的力量，被焦腾压在身子下面猛揍一阵后，这位神仆立即挣扎着尖叫道：“你们在找死，守卫，守卫！”

    黄金大门缓缓打开，两名身材魁梧，一身金属战甲的守卫大步走进来，但张钧立即转身向一旁那位红衣老仆道：“我已经确定了我要祭祀的神灵，请其他神仆不要再来骚扰我。”

    红袍老仆皱起眉头，立即挥手示意两个守卫退下，说到底他们都是神灵的奴仆，如果张钧选择的是对立阵营的神灵，作为另一方的奴仆无权对张钧有任何骚扰行为。

    当然焦腾动手揍人的举动，虽然过分，但张钧却在这个关头要选择祭献，那么红袍老仆作为中间人，也不便将张钧清理出去，否则背后得罪的，将是一连串的大麻烦。

    至于张钧这样的行为是否会得罪勇气天使伊姆帕里斯，而勇气天使伊姆帕里斯又是否会报复张钧，那就不是他的事情了。

    “说出你要祭献的神灵吧。”

    红衣老仆向张钧说道，虽然让守卫退下，但他脸上的神色也显得不怎样好看，毕竟张钧敢在这里动手，实在有些太过分了。

    “我想将我的物品，祭献给正一道天师张道陵。”

    张家眼神一凛，他之前就想到了一个问题，那就是自家的老祖宗张道陵是否也会在这里，自己算起来可是他的后代，怎么着也要给自己一点优惠吧。

    只是那三个白袍子居然都不是，搞了半天还都是西方的神灵，张钧一个都不喜欢，现在只能指名道姓的来说了。

    红衣神仆神色一僵，皱起眉头道：“这个……不能换一位么？”

    “为什么换？人家祭献给祖宗还要换么？”焦腾眼睛一瞪，可惜带着那张哭丧着脸的面具，怎么看都有种上坟的感觉。

    “祖宗？”

    红袍老仆皱起眉头，严肃道：“你们在祭献大殿开神灵玩笑，我有权将你们永久驱逐出去！”

    张钧皱起眉头上前道：“我姓张，是张卫一脉子孙，虽然到我这一代传承稀薄，可我祖祠至今供奉着祖先灵位，难道我说祭献给我家祖宗，错了？”

    “这……”

    其他几位老仆神情一变，之前被焦腾一顿胖揍的那位神仆尖叫道：“不可能，若真是那位大人的血脉你有什么凭证！”

    “笑话，祭献我家祖宗还要给你出凭证，你算那根葱，另外我说了我已经选定了祭献的神氏，你不过是个鸟人的神仆，在这里BB什么，哪凉快滚哪去。”

    张钧冷着脸骂道，区区一个鸟人在他熟知的神话体系中，简直就是战斗力为5的渣渣，有什么资格让自己祭献，况且张钧对这位神仆的态度很不爽，要不是门旁两个大铁嘎达还站在那，张钧都想要上去再揍他一顿。

    “好吧，但先说好，那位大人并不接受任何人的祭献，你想要打扰他，或许会落的人财两空的下场，虽然我无法证明你说的是真假，但若是那位大人不回复你了话，我会剥夺你进入祭献大厅的资格。”

    红袍神仆显然也被张钧的胡搅蛮缠给惹恼了，放下狠话，拿出一根毛笔，在石台前那面无字碑上，开始写上张道陵三个大字。

    随即红袍神仆便开始准备念诵咒语，将物品祭献上去，但这时张钧忽然想到是么，喊道：“等等！”

    “怎么，后悔了？”红袍神仆眉头一轩，脸上露出不屑的神色，这种骗子他见多了，往往都会在最后关头露出马脚。

    张钧没理会他，走到祭品前，拿出一张杏黄纸，伸手咬破手指，迅速在黄纸上写上，张家后人四个大字。

    “开始吧。”

    张钧主将黄纸放在祭品上，就让红袍神仆开始，红袍神仆双手合十脸上露出虔诚的神情，口中念诵着奇特咒语，眼前石台上那三件武器化作点点金光冲上祭献大殿顶部。

    张钧这才注意到，这个大殿顶部居然是一片晴朗天空，之前都没有注意，金光冲上云雾中，转眼就消失不见。

    只是等了一会，也不见有什么动静，张钧眼角忍不住跳动起来，难道失败了？好歹自己也算是后辈连见都不见？

    要是张道陵真不见自己，那么自己可真是赔了夫人又折兵，亏本亏大发了。

    这时红袍神仆脸色逐渐铁青起来，他目光看向张钧，神色很不善，“现在是我请你们出去，还是你们自己出去。”

    “不用你赶，老子自己走！”

    好汉不吃眼前亏，继续纠缠下去对自己没什么好处，张钧说着带着焦腾往外走，焦腾有些不甘心，“这就算了？”

    “出去再说吧。”

    虽然白白丢失了三件堪称神器一样的套装，但现在看红袍神仆的表情就知道对方巴不得自己继续纠缠下去，好有借口收拾自己。

    只是刚走没两步，天空上忽然一声尖锐的啸声，一头仙鹤破空而落，在半空中化作一个道人，向张钧喊道：“且留步！”

    “大人！”

    下面几位神仆看到道人后，神色一变立即跪拜下来，特别是红袍神仆的脸上，露出惊恐不安的神色，“难道对方真的是哪位大人的后裔？”

    此刻红袍神仆不禁心里一沉，要真的是那样了话，自己可就罪过大了，这一下得罪的可不是一位神灵，而是一个派系的神灵。

    红袍神仆想到此，脸色越来越难看，狠狠瞪了一眼代表伊姆帕里斯的那位神仆，心道：“蠢货，都是你惹的麻烦！”

    张钧回头一瞧，看那道人，但他的观气之术居然失效了，完全看不出道人深浅，这说明对方早就跳出五行，根本不是他这种小鱼小猫能看出什么来的。

    道人上前向张钧道：“真人正在闭关，特让我来安排，按说真人已经说了不接受任何人的祭献，不过你既然是张家后人，给你一个例外，但仅此一次，下不为例。”

    张钧一愣，感情还不是张道陵，幸亏自己反应的慢，差点上前就要喊祖师了，那可就臭大了。

    道人看张钧不说话，便继续道：“真人给你两个选择，一个是给你一件护身的法器，品级却不能高过你祭献的物品，这是规矩！真人也不能对你例外，另一个则是提升你团队等级。”

    张钧没有任何犹豫，立即道：“我选择提升团队等级！”

    护身的装备，虽然很诱人，可如果不是盾牌，那么对自己作用并不大，因为自己的定位首先是辅助，其次才是近战，而提升团队等级，对于焦腾和自己来说都有极大的帮助。

    而且团队等级提高，以后招收来的成员也能够享受到团队等级的优势，相比之下单独换取一件装备并不划算，况且对方已经说了，装备的质量绝对不会比自己祭献的三件套装要高。

    既然这样，那么自己何必那么短视去选择一件装备，这根本就是一个想都不用想的送分题。

    对于张钧的选择，道人似乎很意外，但脸上的笑容则让张钧明白这道题自己选对了。

    道人一挥手，将一道金光打在张钧身上，张钧立即就感觉到自己手臂上不断传来轻微的震动，是恐怖微博在@他。

    不过不等张钧去点开消息，道人则用只有张钧能听到的声音传音道：“真人说了，能帮你的就这么多，张家子孙，莫要太依赖祖辈，出去再看消息吧。”

    张钧心神一动，立即明白过来，点点头向道人拱手告辞，迅速拉着焦腾离开，离开祭献大殿后，焦腾才忍不住问道：“怎么走的这么急，你不多寒碜两句拉拉关系？”

    “少废话，拿了好处赶紧走。”张钧明白，原来那个道人之前的话中已经在提醒自己，选装备是有规矩的，即便是自家祖宗也没办法法外开恩，但另一项则没有说。

    显然真正的福利就在升级团队这个选项上，肯定是有额外的好处，自己手臂上的震动次数可不少，里面要是单纯的仅仅升级了自己的团队等级，张钧可不信恐怖微博会这么热情给自己发了这么多@