
    出了祭献大厅后，张钧立即点开手掌上的苹果18一连串信息浮现在自己手掌上，张钧一条条看过去，嘴裂开都快笑到后脑勺了。

    “值了！”

    到底是自家祖宗，哪怕嘴上说着什么不例外，不搞特殊，可关键时候还是格外看重这份香火情。

    “你的团队等级提升，介于你祭献的物品十分特殊，得到了一位神灵的格外看重，这位神灵将你所在的霜狼团队提升为白银。”

    “介于你的祭献的物品很独特，考虑到唯一的性质，神灵三件套装其中一部分属性作为你们团队的特殊技能。”

    霜狼小队：白银

    团队队长：张钧

    核心成员：焦腾

    临时成员：无

    团队空间共享空间：100平方米

    团队属性1：身边每多出一位队友，你的力量提升5%（上限为30%）

    团队属性2：身边每多出一位队友，避闪能力提高5%（上限为20%）

    团队技能1：祥瑞之光

    祥瑞之光（队长技）：三米内目标进行伤口恢复，能够在短时间愈合非致残性伤害，并且驱逐一项负面效果，冷却时间10秒。

    “哈哈哈哈，太牛B了，到底还是自家祖宗靠得住！”

    焦腾看完后，顿时觉得自己小丁丁都不疼了，虽然他所知道的白银团队少之又少，但焦腾敢保证，自家的团队属性绝对报表了。

    那两个属性就不说了，仅仅是祥瑞之光这个技能，就足以让所有人疯狂不可，群体加血术，这种能力在恐怖微博兑换，至少要数万微博币，而且只能兑换到那些比较普通的。

    如眼前祥瑞之光这项能力，绝对是极品中的极品，虽然失去了三件白银套装，可换来这项技能，完全是值得的，而且是超值大放送那种。

    “麻痹的，别人拼爹，你TM的是拼祖宗！”焦腾忍不住向张钧说道，幸亏他和张钧是一个队伍，不然要是看到这样的属性，非要眼红嫉妒死不可。

    “祖宗也不是那么好拼的，下次祭献，就不能再找我这位祖宗了。”

    不过么……张钧眯起眼睛，张道陵不行，他们张家在正一道出了那么多天师，自己换一个啊，下次找祖宗张卫试试，嘿嘿嘿！

    张钧继续翻开恐怖微博的消息，下面还有另外一条信息，自己在仙道阵营的声望，提升到了友善，并且在仙道区域为自己开放了一些购买权限。

    “走，咱们去仙道区域看看！”

    既然开放了权限，那么张钧倒是很想去里面瞧瞧看，看看能否购买一些不错的东西，至于盾牌，张钧是不奢望了，那玩意即便是个蓝装，没有万把微博币是买不来的。

    焦腾打听了一下方向后，两人就朝着仙道阵营区的方向走，没走多远就看到一条类似于唐人街的地方。

    只是相比国外那些唐人街，这里反而更像是一个华夏的集中区，因为这里没有任何水泥建筑，完全充满了盛唐时期的建筑风格。

    宽敞的石砖大道，两旁以纯木质材料建造出来的楼阁，一栋栋规模庞大，整齐，但并不像城市中那种商业街显得那么呆板，反而华丽而不纤巧，舒展而不张扬。

    金碧辉煌说不上，可红漆玉瓦，金雕银镶，让张钧忽然感觉自己以前去的帝都故宫相比，故宫的建筑简直就是茅房。

    张钧看了下楼阁上的招牌后，立即拉着张钧走进一间名为符家杂物的商铺，老板一瞧张钧，立即示意伙计上去推荐。

    “两位客官，需要点什么？”伙计很热情的询问道。

    “符纸、朱墨、灵沙、”

    张钧麻利的道出自己需要，之前在微博世界，张钧基本上将手上的符箓消耗的干净，剩下一些零零散散的符箓也不够用。

    恐怖微博里面的符纸、朱墨等材料，一个比一个贵，虽然是一分价钱一分货，可关键自己现在还用不上那么吊的东西。

    要是能购买一些质量还不错，价格比较便宜的符纸，对于张钧来说，则是剩下了一大笔钱。

    “哦，客官，这边请。”

    伙计带着张钧走到另一边的柜台上，将三种黄纸和其他材料都拿出来给张均挑选，每一种材料都标注着价格。

    张钧拿起一张黄纸在手指尖一抹，就知道这种黄纸的质量怎样，摇摇头就放下，其他两类的符纸张钧一个个看过后，转身向焦腾道：“走吧，去别家看看。”

    不是说他们家符纸不好，而是价格偏高，哪怕张钧没有在这里买过，但他在第二微博世界兑换来的黄纸远远比这些要好。

    张钧心里按照声望和微博币的价值对换一下，就能大概知道那种黄纸的价格在多少。

    然后和店铺里的对比一下，就里面明白里面水分有多大，估计十有八九是看自己面生，想宰自己一刀。

    张钧拉着焦腾离开，伙计一愣，立即想要喊张钧回来，但张钧已经不打算再这一家继续交易，转身到另外一家店铺里面闲逛起来。

    除了符纸店外，还有其他许多店铺，例如一家贩卖丹药的店铺，张钧就注意到里面有一种恢复丹药，一颗就能够恢复自身亏损的血气。

    注意这不是疗伤丹药，是固本培元的丹药，算是营养品吧，但对张钧来说吸引力却很大，因为每次解开基因锁后，他血气都要亏损很大一部分。

    解开基因锁的代价，和他们张家的禁术借力差不多，不过增幅更厉害，耗损也更严重，如果自己超负荷使用了话，很可能会导致自己血气亏损到身体无法承载的地步，最后直接暴毙。

    就像是关羽在最后时刻爆发出来的力量一样，张钧怀疑关羽就类似于解开了自己的基因锁，在自身内脏受损情况下超负荷使用，最后七窍流血，即便没有聂莺补枪，也是死路一条。

    所以这种丹药对张钧来说是极其有用的，只是价格么……500微博币，让张钧感到肉疼。

    他和焦腾的钱加起来才不过6300微博币而已，一下就要少500，张钧忽然感觉，钱这玩意，真是经不起花。

    忽然张钧明白了一件事情，为什么当初以杨昆的实力，还会到处给别人帮忙，因为太缺钱了。

    不过张钧考虑了很久还是咬着牙买了一颗作为底牌，毕竟一颗丹药，可以让自己解开基因锁后，迅速恢复战斗力，在关键时刻还是很有必要的。

    最后张钧又去找了两家符箓店，经过再三讨价还价后，购买了厚厚一叠的黄符纸，以及朱墨等材料，这一下让张钧和焦腾的财产缩水到了5100的程度。

    剩下的钱，还要留给焦腾继续兑换野蛮人血统，这又是要支出3000微博币，以及两枚银色剧情胸章。

    省下的钱，2200微博币，说多不多，说少不少，自己还想要兑换一本符箓典籍呢。

    自己修炼的剑符很特殊，想要升级，需要容纳许多的符箓，所以这将又是一笔钱花出去了，张钧忽然感觉自己有点月光族的感觉。

    待在鬼市里面虽然很安全，但也有很多不方便的地方，例如两人没有住宅？吃的喝的在鬼市，没有一样是不花费微博币的，哪怕一顿饭，仅仅只要一枚微博币，张钧也觉得在这里实在有些太被动了。

    所以两人商量了一下，打算先回到现实中看看情况，为了以防万一，张钧和焦腾先将另一面进入鬼市的令牌拿在手掌里，如果发现情况不对劲，马上进入鬼市。

    两人相视一眼后，同时捏碎进入鬼市时使用的那面令牌，眼前一花，等在此看清楚眼前情况时，两人则是出现在半空上。

    “哇啊啊！！”

    张钧神色一变，他可不会飞，顿时从半空中坠落下来，好在焦腾反应迅速，立即唤出赤炎剑，一手抓住张钧，快速冲上半空中。

    好在两人出来的时候，还是夜晚，不然估计又要惊动某个特殊单位出场擦屁股了，悄悄打量一下四周，确定没有问题后，焦腾立即驾驭赤炎剑快速离开这里。

    两人回到小心回到出租屋，幸亏之前并未告诉聂莺出租屋的位置，这不是张钧特意防备，而是本能的小心，但现在看起来，自己跟着三叔时候耳习目染沾染上的习惯，真不是虚的。

    “咱们老是这样也不是办法啊，不能天天当老鼠被影子联盟搞来搞去的，不然什么时候是个头啊？”焦腾不禁郁闷起来。

    本以为有保护令就能够正常不用担心被人盯上，但现在看起来影子联盟的势力远远超出他们的预料。

    “放心吧，保护令还是有一点用处的，只要不是恐怖微博的粉丝一般人咱们不放在眼里，我估计影子联盟应该有某种忌惮，他们不敢对平民出手，闹出太大的动静，不然不会把我们诓骗上飞机才爆炸。”

    张钧小心推测起来，不过那张通缉令加上一个影子联盟，确实让他很困惑，点开恐怖微博，张钧向博主发出一条信息。

    顿时一张兑换清单被恐怖微博回复过来，张钧看了两页后，嘴角一样，笑道：“有了。”