
    魔都浦东。

    “嗡嗡~~喷喷~~”

    一辆破大洋摩托车发着轰鸣声，迅速行驶在街头上，不时喷出两股黑烟出来，让路上行人不禁投来嫌弃的眼光。

    “你从那搞来的破摩托车，还不如找博主兑换点钱买一辆新车呢？”焦腾坐在摩托车上感受到四周投来嫌弃的眼神，不禁捂住脸。

    只是很快他想起来现在的自己连自己老妈都认不出来，干脆也不再捂脸，坐在后座向张钧问道。

    “少废话，坐稳了。”

    张钧没有理会焦腾，此刻两人的模样和之前大为不同，张钧的脸枯瘦发黑，脸上布满了皱纹，一看就是一个久在工地干活的农民工。

    而焦腾则一脸大胡子，黑不溜秋的，看上去就是个搬砖工差不多，这是张钧在博主那里兑换来的人造皮肤。

    这层皮肤很特殊，仅仅只有一滴液体，将液体滴在自己身上，立即就能改变自己的皮发相貌，不过无法改变的是身高个体型。

    因为是纳米加生物合成出来的东西，所以不需要担心会被检测出来，一个150微博币，张钧兑换了两个。

    张钧越来越觉得，恐怖微博真的是海纳百川，你能想到的他都有，只要你有微博币，自己在恐怖微博兑换单上搜索下易容物品后，立即出现了一大堆。

    张钧现在觉得，现实中想要杀掉一个新人很容易，但等新人完全熟悉了恐怖微博后，再想要杀就会变得很困难。

    因为恐怖微博里面有各种各样的古怪道具，能够轻松改变一个人的身份，相貌，甚至国籍等等。

    所以对于完全熟悉了恐怖微博的人来说，现实中往往会很安全，想要再出现上次那种情况，并不是那么容易的。

    嗡嘟嘟嘟

    停下车，张钧和焦腾大步走向机场，因为之前的飞机爆炸威力很大，即便在半空中，也依旧造成了机场大量玻璃破碎，物品损坏，加上残骸清理，虽然机场很迅速，可还有很多地方需要修缮，现在机场已经停止运作，

    张钧远远就看到有一行农民工正蹲守在机场外等活计，张钧眉头一挑，拉着焦腾混迹在农民工的队伍里。

    “喂，一天300，搬杂物，谁来。”

    这时一个机场工作人员上前喊道，顿时一行农民工迅速冲上去，作为社会的最底层，他们为了养家糊口，往往没得挑，一天300的待遇在魔都来说，都算是不错了。

    焦腾和张钧速度最快，迅速冲到工作人员身旁，看人差不多了，工作人员立即挥挥手表示不再需要，随即带着张钧他们进入机场。

    这就是为什么张钧要兑换农民工的角色，因为现在整个机场被封闭，除了ZF人员和机场工作人员外，外人很难进入机场，唯有打杂的农民工可以。

    而且农民工的身份也不会引起别人的关注，无疑是一个很好的掩护，进入机场后，机场内一片狼藉。

    虽然对外宣称飞机爆炸并不是恐怖袭击，但在飞机爆炸的时候，产生的剧烈冲击波，将机场许多设施都给震毁。

    到处都是玻璃渣碎片，不过也有很多地方，显然是人们慌乱逃跑时所造成的，这些都需要重新安装。

    “你们，把这里拆了，然后把这些玻璃渣全部清扫干净，一天300要是晚上还有加点费，干得好，剩下装玻璃的活也给你们。”

    “好好好，放心，放心，这都不是问题。”

    一听可以拦到装玻璃的活计，许多人顿时感觉有了力气，这装玻璃可是重头戏，比他们干杂活更赚钱。

    张钧冷冷一笑，骗鬼呢，机场玻璃都要专人来装，外面有的是承包商，那里轮得到这些农民工，显然是这个机场人员编的假话来骗他们的，目的是让他们干活更卖力一些。

    看对方走到另一间房间拐角处，张钧向焦腾使个眼色，两人迅速跟上去，就看到对方一手拿着手机看小说，一手叼着根烟坐在椅子上。

    似乎察觉到张钧和焦腾，对方回过头道：“还有什么……呜！”对方话还没说完，焦腾一把捂住对方嘴，一只手卡在对方喉咙上，像是抓小鸡一样轻松将他提在手上。

    张钧将房间门关上，拿出一张符，这张符和其他符不一样，叫做霍心符，并不是从博主那里兑换的，而是他们张钧本家的符箓。

    是当年老太爷从茅山带下来的技艺，不过这种符威力很小，但架不住张钧用的材料好，是从鬼市仙道区兑换来的黄纸加朱墨，比现实中的符纸要好上不知道多少倍。

    要是让自家三叔看到自己拿着上等的符纸和朱墨做这种霍心符这种低阶符箓，非要训斥自己糟蹋东西不可。

    一张符贴上去，张钧双手结印，口中念诵咒语，咒语很轻盈，传在对方耳中，就像是一声声沉闷的嗡鸣声，让对方眼皮不断变的沉重起来。

    片刻后，焦腾放开手，把对方轻轻放在地上，张钧上前问道：“那天爆炸的飞机，是哪个公司所属的，是私人飞机了话，是谁名下？”

    “不知道，听说是一个富豪的飞机，但并不是国内的。”

    虽然早知道答案，但张钧心里多少有些失望，他不甘心就这样被影子联盟牵着鼻子走，他要反击，比起自己来说，影子联盟这种大势力想要隐藏起来却并不容易，因为它们太庞大，藏得了东，藏不了西，肯定会有一些地方暴露出来。

    只是如果对方势力不是在国内了话，那就比较麻烦了，这时张钧忽然想到一件事情，向对方问道：“对方几点的飞机，监控录像应该还在吧。”

    “在，在机场监控室有保存。”

    张钧看了下这个员工的胸牌，还是个部门经理叫杨笛，张钧眼睛眯起，缓缓出声道：“带我去监控室。”

    这种霍心符张钧也是第一次用，之前不曾用就是因为这种符对精神力很高的人无效，但对现实中这些普通上班族来说，简直是必杀神器一样，对方的意识完全陷入沉睡，只有潜思维在运转行动。

    对于他来说，现在他的一举一动完全是潜在思维在控制，即便醒来也只是觉得做了一个梦，没多久就会彻底忘干净。

    杨笛带着张钧一步步走到监控室，看到杨笛后，监控室两个值班经理一愣，道：“杨笛，你脑袋上贴的是什么东西？”

    张钧眼睛向焦腾一扫，焦腾嘴角一样，迅速冲上去一脚将一位值班经历踹飞出去，同时一只手抓住另一名值班经理的脑袋道：“把那天爆炸飞机降落在机场降落后的监控给我找出来。”

    “你们！你们想干什么！”

    被焦腾抓在手上，这名值班经理话刚说完，就感觉手臂上传来一阵刺痛，焦腾的手掌就像是铁钳一样，似乎只需要轻轻一折，就能将对方手臂完全折断。

    “我话不说两遍，快去把那天的监控全都调出来，不然我扭断你的胳膊。”焦腾说着轻轻一扭，顿时那名值班经理的脸都变得煞白起来，立即点头应下，连忙将当天飞机降落后的监控调出来。

    张钧目光看着监控上的视频，果然视频中走下飞机的，人就是聂莺，而且聂莺一同来的还有两个男人，其中一个就是负责接他们的那个中年男人上飞机的。

    监控中有他们一直走出机场，下飞机后被车接走的画面，这时张钧让监控把画面拉大，眼睛一眯，他忽然注意到车子前面玻璃下，有一个蓝色的通行证。

    “把监控跳到大门出口，我要看他们车的正面。”张钧沉声道。

    值班经理立即将监控画面调整过去，张钧让画面拉大到大屏幕上，看着那辆车子缓缓从大门出去的镜头，忽然喊道：“暂停！”

    画面暂停，张钧仔细看着车玻璃下贴的那个蓝色图标，眼睛眯成一条直线，对方道：“很好，你可以休息了。”

    张钧说着一巴掌拍在值班经历脖子上，将对方彻底打晕过去，同时迅速清洗了监控视频，将另一名值班经理拉到一起，在他脸上同样贴了两张霍心符，张钧念诵咒语，同时开始对他们进行潜意识催眠。

    “醒来后，你们在睡觉，之前的都是一个梦，一个梦，梦。”

    三人顿时缓缓晕睡过去，等他们醒来后，完全记不得之前究竟发什么，只会觉得自己做了一个梦，一个很长很长的梦。

    做好这些后，张钧就和焦腾迅速离开，路上焦腾向张钧问道：“查出什么了么？就这么回去了？”

    “只能说查到了一半，想要追查到影子联盟的总部肯定不行，对方总部十有八九是在国外，不过对方的分部就在这里，先回去准备下，等下次回归后咱们再找上门算账。”

    张钧刚才看的很清楚，那辆车的玻璃下角有一个通行证，上门印着一个公司的名字，这或许就是对方的一个分舵点。

    但这个分舵点究竟是什么，张钧还有待查证，下个微博世界是什么还不清楚，这个时候没必要把精力浪费在这上面，先回去，等下次回归现实后再去核查。

    两人回去后，张钧让焦腾先升级野蛮人血统，同时在恐怖微博兑换清单上刷选起来，花钱如流水，手上那点微博币注定买不到什么好东西。

    不过张钧倒是注意到一种特殊符箓，价格要1800微博币，两枚白银剧情胸章，这种符箓叫五行聚合符，这种符箓算是五行符的进阶版，但它有一种特效，可以将五行进行融合开创出威力更大的符咒。

    张钧确认兑换后，一本小册就落在自己手上，因为自己手上的青铜剧情胸章用完了，只能向焦腾要了一枚，张钧就把剩下的钱，全部兑换成了训练室。