
    从训练室出来后，张钧整个人比之以往更加精神起来，一双眼睛炽热有神，连焦腾这样经常在张钧身旁的人都能直接感受到张钧身上的变化。

    他的剑符在融合了五行聚合符后，出乎意料的让剑符连续提升两级，达到了LV9级。

    张钧现在能够感受到体内隐隐一股浑厚的气息流转，并且能够做到如那些内家宗师一般进行内视的程度。

    内视后，张钧发现自己丹田内多处一枚很奇特的符箓，那就是剑符的本源，也是自己的根基所在。

    张钧忽然有一种明悟，华夏道家是华夏的本土宗教，哪怕世界流行的四大宗教并未有道教，但这并不能说明道教很弱，相反，道教的底蕴更注重内含而不是外表。

    五行、两仪、太极、八卦，道家的所有体系都是根据四个基础来形成，有一系列完整修炼体系。

    自己之所以让剑符连升两级，正是因为自己之前融合了基础的五行符箓，再融合了五行聚合符后，就产生了化学反应一样，让自己五行符箓有了更深层次的变化。

    这就是道家的魅力所在，比起那种粗暴式的直接兑换升级来说，张钧越来越觉得还是自家东方的修炼体系有前途，当然，想要修道没有足够的基础理论是不行的。

    如焦腾这个莽货，给他两部道书，他能想到最大的利用价值就是上茅房当厕纸。

    张钧总结了一下，东方的修炼体系的好处很多，第一稳，第二韧性强，第三更全面，可提升强，第四点比起直接兑换血统和能力来说花费相对比较小。

    当然比起直接兑换来的血统和能力来说，缺点也同样很直接，首先没有相对的基础，在后期很难得到提升。

    其次前期的能力提升明显不如血统提升的快，就拿焦腾来说，焦腾第二次提升了野蛮人血统后，焦腾身上的气息更加浓烈，身上的肌肉更加坚实，在力量上和耐力上都有着肉眼可见的提升。

    自己如果不是因为出身方面的优势，单纯的修炼道家功法，现在根本无法追逐上焦腾的脚步。

    “嘿嘿，要不要咱们进入斗战场实战实战！”

    焦腾看到张钧的提升这么明显，忍不住想要试验试验张钧的能力究竟怎样，张钧也很想试验下自己剑符的威力，嘴角一样，两人目光相对，心照不宣向恐怖微博发起斗战场申请。

    斗战场内死亡并不是真正的死亡，并且剥夺了双方装备，换做普通的制式装备，没有特殊能力叠加，不过双方可以选择斗战场的地形，有山岭，有迷宫，有普通平地。

    张钧先选择普通平地，打算和焦腾正面打一场，见证下自己的正面能力，两人选定后，同时间眼前场景变化，再一睁开眼睛时，眼前则是一片大约六十平方大小的平台。

    张钧和焦腾相视一眼，不需要去说什么开始，两人目光交错一霎那间同时出手，张钧一只手上握有一柄长剑，剑锋迅速在空气中划过，三道炎爆剑符并成一条直线从剑锋上射出去。

    “尝尝我自创技能，部分倍化之术！”

    焦腾对于张钧的实力很了解，在但他更想要验证一下自己兑换血统后的抗击打能力，以及自己想到的新技能，一只手举起盾牌，脚下忽然炸开，变的粗长并且不断向前延伸，让焦腾整个人像是一辆火车向前方冲上去。

    轰轰轰！

    三道炎爆符瞬间炸开，但高热的温度下焦腾却在短短一眨眼间就冲过了火焰，手臂盾牌带着一股风压直接撞向张钧。

    张钧神色一变，没想到焦腾会想到这样的办法，深度开发自己的能力来达到类似于野蛮冲撞的效果。

    来不及多想，张钧狼狈在地上一滚险之又险了躲了过去，同时反过身两件迅速刺向焦腾，但焦腾反应也很迅速，一手持盾，一手持短剑，轻松格开张钧的反击。

    “聪明！看我的。”

    张钧见反击无效，不禁赞一声，焦腾的反应速度却是快的吓人，不过这才刚刚开始而已，张钧接下来非但没有选择和焦腾拉开距离，反而贴近上去，双手持剑，猛烈一斩，六道金之剑符破空而出，快的不可思议。

    噗!噗!噗!

    纵然焦腾躲闪的迅速，并且迅速用盾牌护在前方，但很快就依旧有三道剑符直接贯穿焦腾，在焦腾身上留下三个血淋漓的窟窿出来。

    “嘿嘿嘿，小意思！”

    焦腾冷冷一笑，对于身上的伤口丝毫也不在乎，升级了血统后，他的身体素质得到了极高的提升，完全是质量的变化。

    野蛮人血统:2/3

    对元素性抗性提升20%力量增幅25%非致命伤害恢复率57%韧性提升40%

    这样的提升，让焦腾的恢复力得到了惊人的效果，只要非致命性伤害，其他伤害对于焦腾来说，已经够不上太大的威胁。

    焦腾忽然施展御剑术腾空飞翔起来，快速升空到天上，居高临下注视着张钧笑道：“该你尝尝我的厉害了。”

    焦腾话音刚落，挥手一拳砸下去，拳头在半空中迅速膨胀起来，几乎将整个格斗场完全覆盖。

    “部分倍化之术！”

    因为提升了血统，让焦腾的力量提升了许多，一拳下来，让张钧都感到那种令人窒息的压力，不得不说焦腾的在某种特别的地形中，一旦占据地形优势，发挥出来的力量往往很惊人。

    嗖嗖嗖

    张钧迅速斩下三道炎爆符，可炎爆符击中焦腾拳头后迅速被击散，没有玥良剑的加持，炎爆符的威力顿时大幅度被消减下来。

    三道炎爆符，甚至无法对焦腾产生太多的伤害，仅仅只是让焦腾拳头上一小片皮肉被烧伤而已，这种伤势对于恢复能力惊人的焦腾来说根本不算什么。

    “天罡剑符！”

    面对焦腾一拳这种无赖打法，张钧只能选择用护盾，“咔叽！”天罡罩瞬间变形并且发出刺耳的崩裂声。

    张钧双眼逐渐通红起来，天赋技微观世界激活，整个世界在张钧眼中都像是被放大放慢了一样。

    忽然张钧一个俯冲从快要崩碎的天罡罩内冲出去，身影快的令人难以捕捉迅速冲到焦腾拳头边缘，一只脚踏在原地用劲一点，整个人像是一只起飞的苍鹰一样，在半空中一个回旋翻滚，跳跃到焦腾的拳头上，手上得剑快的只能听到唰唰唰的剑啸声。

    六道剑符形成一道直线，第一道为五行聚合符、后面五道剑符的速度更快，以次融入五行聚合符中。

    土、金、水、木、火，以照五行相生的顺序，五行聚合符每融合一道剑符形态就会迅速转变，就像是化学反应一样，从最后变成一枚巨大火球狠狠砸在焦腾手臂上。

    “轰！”

    焦腾神色一变，整条手臂瞬间被炸成两截，但这还没有完，爆炸后形成的火焰冲击波依旧继续向半空中漫卷上去，焦腾想要御剑逃跑可已经来不及了，瞬间整个人就被火焰吞噬下去。

    “啊！”

    一声惨叫，火焰中焦腾全身大部分地方被火焰烧的体无完肤，虽然用盾牌当下了关键的要害，但火焰太猛烈，不仅将盾牌烧化，强烈的震动波动，让焦腾五脏六腑都感觉要被震碎一样，疼的令人窒息。

    受到重创，焦腾显然无法在继续使用御剑术，从半空中坠落下来，脑袋这地一头撞个脑浆飞溅。

    “啊呀呀，疼死我了！”

    从斗战场出来后，焦腾立即忍不住尖叫起来，虽然斗战场死亡是假的，但疼痛却是真的，虽然出来后，疼痛会消失不见，但依旧让焦腾感觉心有余悸。

    张钧最后简直输出爆表了，焦腾忍不住抱怨道：“你丫的那是个辅助，分明就是个输出。”

    张钧蹭蹭肩膀道：“没你想的那么夸张，如果不使用微观世界，我没有办法一次性使用六道剑符，而且还能够精准的控制剑符在半空中融合的顺序，如果顺序稍微出错，五行聚合符立即就会炸开，威力远远达不到之前那样的程度。”

    如果不使用微观世界了话，张钧估计自己一次能够融合三种剑符已经是极限了，至于微观世界，如果不到必要，他不会轻易使用，如果不能一次性斩杀掉对方，自己接下来的情形就要尴尬了。

    这次两人对战，张钧也注意到的焦腾的缺点，虽然焦腾比张钧早经历了三个世界，但直到遇到自己后，焦腾才开始走主T的路线，所以算起来焦腾的起步有些晚。

    现在两人交手后，焦腾的很多不足就暴露出来，最严重的问题是，他没有控制能力，这一点是张钧最揪心的地方。

    如吴煌的裂地术，卫东的战争践踏，都是极佳的控制能力，没有这项能力，焦腾注定无法承担起主T的角色。