
    在控制上，张钧很倾向于和卫东一样的战争践踏，绝对是MT的主要控制技能，或者是风暴之锤，盾击等能力。

    但他们现在手上的微博币所剩无几，显然是无法找恐怖微博兑换，只能等下个微博世界回来再说。

    “嗡嗡~”

    这时候张钧手臂上手机忽然传出震动声，是恐怖微博发来的@张钧点开一瞧，是下个微博世界的文章。

    背景：妖魔鬼怪

    任务简介：这是一个妖魔鬼怪横行的世界，百姓深受其害，虽然有圣武太祖叶天奇领导人族反抗，最终创建了圣武皇朝，庇佑百姓不受妖魔迫害，但随着圣武皇朝衰弱，妖魔也开始混迹在百姓中，肆意杀戮。

    微博世界完成奖励：1000微博币。

    任务失败：扣除1500微博币，余额不足抹杀。

    任务提示下，还有一段文章，详细的注解了这个微博世界的大概背景，张钧看了两遍后，不禁眉头一轩向焦腾笑道：“妖魔鬼怪！嘿嘿，有点意思，不知道我蜀山弟子的称号会不会有额外的效果。”

    张钧接下来一瞧微博文章下面被恐怖微博@的名单数量，这次的人物数量30个人，难度和上个三国背景差不多。

    只要不被恐怖微博引导上岔路上，基本上不会太危险，张钧这时候忽然眼睛一眯，看到名单上有几个熟悉的名字后，张钧嘴角微微上扬眼睛眯成一条线，不是有一道精芒闪烁过去。

    因为有团队空间，张钧和焦腾将剩下的微博币兑换了一些用品，全都扔进团队空间内。

    不过这些东西还不够，既然是妖魔鬼怪为主题，而且背景带着很浓烈的东方特色，那么这个主题就应该这样读，妖、魔、鬼、怪、

    所谓万物有灵，先精、后妖、最后才是怪、而魔和鬼就更是两个意思，一个是指魔，魔未必是指妖怪，人也可以，而鬼就不用再解释了。

    恐怖微博的兑换清单上有一些独特的物品，但价格太贵，不过一些物品却可以在现实中收购，特别是他们家的背景关系，一些常人很难搞到手的东西，对于张钧来说并不算难事。

    还剩三天时间，张钧可不打算在窝里待着，让焦腾订购去往成都机票，直接去成都。

    “去成都？”

    对于张钧的提议焦腾一愣，好端端的跑成都干什么？只是张钧神秘一笑道：“当然是去购物了，记得多兑换点钱。”

    订好机票，两人直接做当天飞机赶往成都，成都这个地方远比魔都还要邪门，可以成为华夏四大邪都之一，剩下的四大邪门地方，分别是神都、成都、魔都、帝都。

    注意这个邪不是指这个地方不好，而是这些地方有太多不为人知的秘密隐藏在这里，神秘到即便自己这种恐怖微博的粉丝都感到忌惮。

    下了飞机，张钧叫上一辆的士，喊道：“师父，去送仙桥。”虽然下了飞机已经是夜晚，但等到了送仙桥时，不少人还在这里继续摆地摊售卖一些做旧的古董杂物。

    这里在外人看来就是个古玩市场，但直到内幕的人都清楚，这里卖的不仅仅有古玩，还有许多不为人知的店铺，兜售的东西大多数都是见不得光的。

    张钧跟着三叔来过这里几次，对这里门清的很，轻车熟路拉着焦腾往一个小胡同里面走，等跃过细窄的小胡同后，一家很不起眼的门店出现在两人面前。

    “这店位置也太背了把，我还以为这时个厕所呢？”

    焦腾大大咧咧的说道，张钧回头狠狠瞪他一眼道：“少废话，这家店不一般，你待会可别瞎扯！”

    张钧说着推开店铺门走了进去，“叮铃铃铃~”店门推开上面悬挂着的小铃铛顿时响了起来。

    走进店门，焦腾才发现，这家店果然不一般，眼睛一瞪快步跑过去趴在玻璃柜上，眼睛瞪圆尖叫道：“这难道是………岛国限量版仿真人武老师娃娃！”

    “呦！还有人识货啊！没错，这就是03年岛国限量版的武藤兰老师，是严格按照老师的身材一比一制作的，仿真皮肤，超轻金属骨架，无论是重量还是那个地方都是完全武老师的一样噢。”

    一个猥琐的胖子从听到焦腾的话后，立即走到焦腾身边一脸赞赏的说道，好像是终于遇到知音了。

    “多少钱，我要了！”焦腾很土豪的说道，但胖子闻言立即摇头道：“不卖，这可是我的女神，你看看就行了，你要是想要我这里有些光盘可以给你。”

    焦腾眼睛一亮，拉着胖子一脸只有男生懂得的笑容问道：“有武老师前期的么？”胖子闻言立即向焦腾竖起大拇指道：“行家啊，都是草柳同路人，放心都是珍藏版的。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿。”

    两人心照不宣的YIN笑起来，怎么看都一脸YIN荡，张钧站在一旁嘴角忍不住抽搐两下，如果不是眼前这个胖子他认得了话，此刻他现在都要怀疑自己是不是走错地方了。

    “咳咳！”看两人越来越过分，从武老师讨论到苍老师，张钧只能出言打断两人继续讨论下去，清清嗓子向胖子道：“您就是龙爷吧，我们是三爷介绍来的，想要买一些特别的东西。”

    被张钧称为龙爷的胖子一愣，回头看向张钧眉头一挑，笑道：“三爷？呵呵，那个三爷，我阿龙认识的人多了，叫三爷的好几个，你说的是那个？”

    “呵呵，龙爷说笑了，能再您龙爷面前自称爷的，除了张家的张三爷，还能有谁。”张钧知道这胖子在试探自己，不过他和这个胖子打交道不是一次两次了。

    只是因为现在自己身上有人造皮肤，对方认不出来自己而已，眼前这个胖子可不一般，成都黑白两道知道他的少之又少，但即便是地方大佬见了也要叫声龙爷。

    因为他控制着整个成都古玩的地下交易，哪怕他从不出面，可没人敢在他面前自称一声爷，当然自家三叔除外。

    果然胖子眼神一变，仔细打量张钧和焦腾一眼，道：“既然是三爷介绍的，说吧，要什么！”

    “三十年的胎迷香、五帝钱、要是龙爷能搞来一根葬神钉那就更好了，不过时间紧，两天就要拿到手，价格按照龙爷您的规矩来。”

    龙爷一张脸顿时古怪起来，道：“你们这是要去闯鬼门关，还是要去下地府，五帝钱我能给你找来，三十年的胎迷香这东西很麻烦，现在没人做这个，至于葬神钉，要不是三爷介绍来的，你们这笔买卖我都不想做了。”

    张钧要的东西都不是什么简单的货色，除了五帝钱比较好说外，胎迷香这东西鲜有人知，因为这件东西很特殊，是用胎盘制作出来的香料。

    据说点燃了这种香料后，一些恶鬼闻到了，会陷入胎中迷的状态，变得痴痴傻傻，完全没有再攻击人的欲望。

    不过这东西制作过程很麻烦，材料也很特殊，很少有人会买，所以很少有人会做。

    至于葬神钉，这玩应更特殊，属于古董一类，一般一些古时候道士的墓里面才会有，算是道家的法器，很难得，价格更昂贵。

    这也是张钧为什么会来成都找龙爷的原因，除了他这样把持整个黑市交易的背后老大外，其他人短时间搞不来这些东西。

    “对了，五帝钱每种我要一百枚，越多越好！”

    张钧这时候忽然再补上一句，好悬没让龙爷一脚摔在地上，回过头，没好气道：“你当我是搞批发啊，还每种一百枚，你怎么不去博物馆抢啊。”

    “每种四十枚，多了没有。”最后龙爷回复道，张钧点点头，虽然少了点，但总比没有强。

    龙爷走进房间，拿起电话拨了几个号码后，走出来向张钧道：“东西已经准备好了，规矩你既然清楚我就不多说，三爷介绍来的我给你个优惠，八百万，你明天来取货。”

    “好嘞。”

    张钧示意焦腾一眼，焦腾立即走出去，找个没人的地方，从团队空间里面取出两个大铁箱子走进来。

    箱子往地上一放，发出两声沉闷的响，龙爷眉头一扬，看出来这两个大箱子重量可不轻，被焦腾信手掂在手里一点都不含糊，不愧是三爷介绍来的人。

    箱子打开，里面时整齐的美金，张钧将钱放在这就带着焦腾离开，在成都逛了逛，第二天中午，再次来到这家店。

    这时候龙爷已经将东西准备好了，两大袋子加一个盒子，一个袋子里面装着分好的五帝钱，另外一个袋子里面则有四根葬神钉，张钧打开盒子，盒子里面拇指般大小的黑泥，就是胎迷香。

    “兄弟，东西都齐全了，我就冒昧的问一句，你们这是下斗还是走水啊。”下斗就是盗墓，走水自然是走私，龙爷按说不会过问，但他还是忍不住好奇，毕竟干了这么多年，没见过一次要这么多的货，这可都不是一般人能用的。

    “嘿嘿，龙爷，你的规矩我守，我的规矩您就别问。”张钧嘿嘿一笑，让焦腾提着东西走。

    临走时焦腾回头问一句：“这娃娃真的不卖？”龙爷眼睛一眯，嘴角微上扬道：“不卖，不过你们这次下斗给我带回来点特产，我就考虑送你。”龙爷还以为张钧他们是要下斗。

    “真的！”焦腾眼睛一亮，这可是限量版的，恐怖微博都兑换不来，龙爷拍拍胸口道：“货真价实，本龙一项纯洁无私，号称纯洁小龙，绝不说假话。”