
    这么一大堆东西，自然不能装进须弥戒指里面，也装不下，好在他们现在是白银团队，团队空间有100平方，装这些东西完全轻轻松松的可以装下去。

    这样须弥戒指的空间立即就空了出来，张钧将自己写好的符箓，以及一些制符的工具全都放进去以备不时之需。

    须弥戒指和团队空间都有储物的功能，但两者还是有区别，就像是随身背包和仓库差不多，战斗状态下，根本没有时间给你去打开团队空间取出物品。

    而须弥戒指不同，只需要一个念头就能将里面的东西快速取出，所以相比之下须弥戒指的价值并没有因为团队空间出现贬值情况。

    相反，张钧在鬼市上看到过关于须弥戒指这类物品的价格，最次的仅仅只有两平方大小的储物项链，就要4000微博币的价格。

    而大一些的，就如自己手上这种须弥戒指，则更贵，至于再好一些的须弥物品，除了在恐怖微博的兑换清单上，在鬼市这种地方张钧还没见过有更好的。

    相信只要不是个傻子，都不会把这种级别的须弥物品拿出来交易，因为太珍贵太难得了。

    看看时间已经差不多快要到12点正午，距离进入微博世界还有一些时间，张钧干脆买了两个汉堡，给焦腾一个，坐在那一口咬下去。

    “嗯！”

    这汉堡的味道…………馒头？张钧一口咬下去忽然感觉有些不对，低头一瞧手上那里还有什么汉堡，只有一个发霉的臭馒头。

    “呸呸呸！”

    立即把口中的臭馒头吐出去，心里骂道：“真TM的会挑时候，让我多吃一口会死啊。”

    张钧抬头一瞧四周，发现自己正处在一处小巷子里，巷子四周一片荒凉，根本没有人，这时候张钧忽然感觉后背上涌出一股冷气，就像是自己被人盯上一样，令人毛骨悚然。

    张钧猛然回头，同时将玥良剑拿出，只见身后一条小蛇正缓缓游动着身躯靠近上前。

    “难道是错觉？”

    回头看看确实没有出现什么特殊情况，张钧不禁怀疑是不是自己太紧张了，正打算联系焦腾，忽然眼前那条小蛇一跃飞起，瞬间在张钧面前膨胀起来，变成一条巨蟒。

    巨蟒身躯瞬间直立起来，身高一下就盖过张钧，吐出修长的蛇信，居然口吐人言向张钧说道：“吾比你高否！”

    “量人蛇！”

    张钧心里一突，立即明白过来自己遇到什么东西，这是量人蛇，喜欢将自己直立起来，若是遇到行人，必然会询问自己是否比他高，若是回答蛇高，这个人必死无疑，若是回答人高，那蛇必死无疑。

    只是这里显然不会这么简单，张钧目光一闪，挥手一抛，将手上玥良剑钉在身旁的墙壁上，纵身一跃踏在剑背上，身高瞬间跃过眼前量人蛇一头，高声道：“我比你高！”

    量人蛇抬头一瞧，看到张钧真的比它高，蛇信子不断吞吐，发出暴躁的嘶吼声：“我吃了你！”

    只是没等量人蛇行动，张钧挥手一抛将早就扣在手心里的两张炎爆符投出去，轰轰！两张炎爆符在蛇脑袋上炸开，炸的量人蛇劈开肉碱，不断翻转着身子，转身就要跑。

    张钧拔出玥良剑，一剑钉在蛇尾巴上，“你一个还未得道的精灵也敢在这里祸害百姓！”张钧一只手拿出两张五雷符，对着量人蛇打过去。

    五雷符的伤害本来不高，可雷电之力对于这种精灵妖物有着天然的克制，两道五雷符炸开形成一片雷蛇顿时打的量人蛇全身抽搐，身子一软倒在地上一动不动。

    张钧拔出玥良剑三道火之剑符打在蛇头上，将蛇头烧成一撮焦灰后，张钧这才放心下来。

    因为蛇这东西，斩下脑袋也能存活一会，向这种成精的东西甚至有几率完全存活下来，甚至趁自己不备反咬自己一口。

    砍下脑袋，张钧将蛇腹部抛开，别的不要，蛇胆自己可不能放过，量人蛇这种精怪在华夏并不多见但也不是没有，三叔早年下斗时就遇到过一个，不过远没有这个大。

    后来三叔把蛇胆拿回去泡酒，可是大补的灵药，这条蛇这么大，蛇胆效果自然更好，将蛇胆扔进须弥戒指，张钧转身离开小巷。

    看着空空旷旷的街道，漫天沉闷的阴云，空气中弥漫着一股压抑的气息，令人浑身上下感觉不舒服。

    “看起来，这个微博世界的背景远比之想的更严重。”

    张钧皱起眉头，之前看过恐怖微博发出的背景文章，说这是一个衰落的朝代，妖物横行，可张钧没想到会这么严重，这还是在人类汇聚城市里面，要是在野外不知道会遇到多少麻烦。

    “喂，你在哪，快来帮忙！”

    这时团队频道中，传来焦腾的声音，这次进入微博世界，看起来两人虽然被分开，但距离并不远，只是现在看起来，焦腾似乎遇到了麻烦。

    “说位置，我去找你！”

    “鬼知道什么位置，你看天上，我把赤炎剑放出去了。”团队频道中焦腾喊道，同时不远处天空上一柄赤色飞剑在半空上绽放出赤色的光芒，像是信号塔一样标注了焦腾的位置。

    张钧一瞧距离并不远，立即赶奔过去。

    一条狭窄的小道内，一行晃动的身影不断往小道里面拥挤的冲，仔细一瞧这些身影居然是一个个穿着破败衣袍的僵尸。

    “撑住！”

    姚莉尖叫一声，同时两只手上反握着两柄匕首，迅速将身旁扑上来的那个僵尸脑袋看下来。

    姚莉身后四个小孩一脸惊恐，紧紧抱成一团，被姚莉和焦腾护在身后，不敢动弹。

    焦腾举起一片金属盾牌，往身前一顶，喝道：“部分倍化之术！”焦腾脚下忽然膨胀起来，整个人像是火箭一样，向着前方顶上去，将眼前一排僵尸直接顶飞出去。

    同时唤回半空中的赤炎剑，手指一指，飞剑迅速穿梭在僵尸群中，将一排僵尸脑袋砍下来。

    只是这个时候，忽然一声金属交鸣声，赤炎剑像是碰撞在什么金属上一样被弹了回来，焦腾神色一变，一个僵尸和其他的僵尸完全不同，身上的毛发完全脱落，全身漆黑，枯瘦的身材，看上去更像是个披着人皮的骨头架子。

    “玛德！碰到硬碴子了。”

    焦腾拿出腰间的天雷戟，完全放弃防御，双戟挥舞爆发出一道道雷光电弧，麻利的将身边几个僵尸劈开。

    同时一脚踏在赤炎剑上，整个人腾空而起，在半空上一拳砸下去：“部分倍化之术！”拳头在半空中迅速膨胀，像是一个小山一样砸下来。

    狭窄的死胡同瞬间被焦腾砸塌了一大片，一些僵尸完全被砸成肉酱，但灰尘散去后，地面上忽然一只手从碎瓦残石中伸出来，将身上碎石推开再度站起来。

    枯瘦的身躯，但却展现出令人震惊的强度，刚才焦腾那一拳根本没有伤到它，从土中爬出后，铁甲尸没有理会焦腾，而是将目光看向姚莉身后的几个孩子。

    “这么硬？雷戟·诛妖斩！”

    焦腾俯冲下去，双戟交错爆发出形成两条雷鞭，伴随双戟狠狠劈下来，“轰隆”四周碎石飞溅，像是子弹一样穿透一旁墙壁，姚莉立即弯身将身后四个孩子抱在怀里。

    铁甲尸更是横飞出去，撞碎了两栋房屋后，没多久居然再次走了出来，身上居然仅仅只是留下一道十分浅淡的伤口，如果不仔细看甚至看不出来。

    “我艹，这都没死，张钧你个混蛋，怎么还没来！”

    焦腾眼睛一瞪，同团队频道向张钧催促起来，只是张钧没有回复焦腾，焦腾眉头一沉，不知道张均究竟在搞什么鬼，看到铁甲尸继续冲上来，焦腾只能硬着头皮冲上去，同时向姚莉道：“快，带着那四个孩子离开！”

    “砰！”

    铁甲尸的目标始终是那四个孩子，看到姚莉要带他们离开，立即忍不住暴虐起来，挥起爪子拍在焦腾铁戟上，一股巨大的力量爆发出来让焦腾双腿直接被压进土里。

    嗡嗡~~

    双戟交错架在一起，将铁甲尸的爪子死死顶在头顶，伴随着火星和刺耳的嗡鸣声，焦腾忽然一只脚抬起来，“去你M的！”

    一只脚忽然膨胀，变成象蹄一样，一脚将铁甲尸踹飞出去，看到姚莉已经趁着机会带那四个孩子离开，焦腾唤回赤炎剑迅速腾飞起来，准备离开。

    只是还未飞起焦腾忽然感觉四周空气瞬间便的冰冷起来，脚下猛然一沉，一只鬼爪巨大的鬼爪从地面上涌出，鬼爪上一张张扭曲的面容厉声尖叫，发出令人毛骨悚然的惊恐声，还有无数双细长的手掌从巨大鬼爪上延伸出来，抓在焦腾的飞剑上，一点点把他从半空中拉下来。

    “这TM的是什么玩意！”

    焦腾神色一变，挥起天雷戟砍下去，电弧霹雳瞬间将飞剑上那些手爪打成灰烬，可这是焦腾眼前忽然一个黑影冲出上来，是那个铁甲尸，猛然一扑将焦腾从半空扑到下来。

    噗！

    铁甲尸利爪直接刺穿焦腾腹部，张口对准焦腾脖子咬上去，看到铁甲尸张开大口，焦腾脸上一根根青筋绷紧起来，伸手一把抓住铁甲尸的下巴，另一只手举起天雷戟。

    扑哧，天雷戟直接被插进铁甲尸的口中，从铁甲尸后脑勺刺穿出来，“****吧你，诛妖斩！”