
    砰！滋滋滋！

    一撮雷光在铁甲尸脑壳后面爆出来，顿时让整个铁甲尸全身颤抖，电弧从铁甲尸的眼耳口鼻的奔放出来，铁甲尸的脑袋瞬间变成了一个电灯泡一样。

    雷电散开，顿时空气中弥漫上一股焦糊的臭味，铁甲尸身子一软趴在焦腾身上不再动弹。

    可不等焦腾松口气，忽然感觉全身冰冰凉凉的，不知道什么时候一只只手掌从地面上钻出抓在焦腾四肢上。

    同时不远处那支巨大的鬼手，手掌张开，一只独眼在手掌上睁开，忽然眼睛收缩回去变成一只巨大的嘴巴向着焦腾抓下来。

    “我艹！又来这套！张钧你个王八羔子快来救老子！”

    焦腾神色一变，不断想要挣扎爬出来，但越是挣扎，身上的鬼手抓的越紧，像是一根根树藤一样不断蔓延焦腾全身，甚至将焦腾眼睛嘴巴全部盖住。

    “呜呜呜！”

    焦腾不断挣扎中，忽然感觉全身一轻，原本遮盖的口鼻顿时能够正常呼吸起来，睁开眼睛一瞧，就看到张钧正蹲在他旁边。

    “你怎么这么晚才来，我差点就被搞死了！”焦腾忍不住抱怨道，张钧挥手将一枚头颅扔到一旁道：“早就来了，这不是在找这家伙么。”

    张钧指了指一旁的头颅，向焦腾解释起来，原来张钧赶到后立即察觉到不对劲，除了那些特殊的大坟外，其他地方不可能形成成片的僵尸。

    往往一个僵尸成形后，会开始吞噬自己所在那片地方的阴煞，导致他所在的地方不会再出现第二个僵尸。

    这些僵尸数量惊人，不过大部分都是普通的白毛僵尸，焦腾拿出天雷戟后，这些普通僵尸应该本能的就会退去离开。

    因为他们还没有达到铁甲尸那样的可以无视普通雷电的程度，可即便是这样，这些普通僵尸还在继续向前冲。

    张钧就推断一定有人在暗中控尸，张钧没有行动，而是选择去找，那个人的目标很明显是四个孩子，控尸术也需要一定范围才能下达命令。

    所以对方的肯定在附近，如果换做自己，一定会找一个比较高的地方，能够俯视全局，方便只会僵尸行动。

    张钧小心摸索过去，果然就找到了一个穿着黑色长袍的道士，正躲在墙角处，手上拿着一个很不起眼的小铁埙（XUN）在暗中只会僵尸的行动。

    看到焦腾异常凶悍后，这个道士果断出手，唤出了那只鬼爪，张钧眼睛一眯，抽出玥良剑，剑身爆发出一道银光将张钧包裹住，疾风斩！

    张钧身影瞬间模糊起来，那个道士也似乎察觉到了不对劲，立即想要躲，可张钧使用玥良剑的附带技能，疾风斩后，牢牢锁定在道士身上，扎眼就俯冲到道士身旁。

    剑锋一甩，三道炎爆剑符，从三个不同的角度封住道士退路，同时两五雷符打过去，爆发出一同雷电让道士全身抽搐起来。

    这个道士实力不差，但他所学都是歪门邪道，多时炼尸、唤鬼的术法，面对张钧突如其来的近战，立即就危险起来。

    关键时刻道士忽然一拍心口，六个鬼娃娃从道士胸口钻出发出尖锐的嘶吼声，从几个不同方向扑向张钧。

    “滚！”要是换做自己没有接触到恐怖微博，进入微博世界之前，面对这种小鬼，自己说不得也要费尽周章才能灭掉着玩意，六个一起上，自己还真没准就要遭殃。

    但现在，张钧可一点都不忌惮这种小鬼，手上玥良剑爆发出一道剑影，使用出剑宗绝学八荒的剑招，八面斩！

    剑分八面，像是一朵剑花一样绽放出来，同时剑气上还夹杂着五雷剑符，雷电间相互呼应，连接在一起形成一片电网直接把六个小鬼打成灰。

    眼见自己的六欲心魔鬼被灭，道士脸色发青，一口血喷出来，整个人都神色都变得颓废起来。

    这种邪道术法，修炼起来进步神速，可根基不稳，很容易被人抓住破绽，看到道士神色颓废站在那里摇摇欲坠，张钧身影一步跃过道士身旁，剑锋在道士脖子上一旋，一颗首级滚落下来。

    也亏自己迅速斩杀了这个道士，不然叫他现在早就被鬼手给吃了，没了道士的支撑，那只鬼手很快就彻底消散下去，张钧赶过来的时候，那只鬼手刚好已经消散一空。

    把身上铁甲尸给推开，焦腾捂着腹部的窟窿，哭丧着脸道：“这不会有什么尸毒把？我可不想变成僵尸。”

    “放心吧，尸毒不是电影上那种丧尸病毒那么可怕。”张钧看看焦腾的伤口，两张回阳符贴上去，伤口立即开始加速愈合起来。

    对于已经拥有野蛮人血统的焦腾来说，抗性上足以完全抵御下这种尸毒，即便自己不给他疗伤，以他高回复的能力来说，这种伤势恢复起来也就是几天的事。

    “那四个孩子呢！”

    张钧向焦腾询问道，焦腾一拍脑袋道：“被那个叫姚莉的小带走了，不好，咱们赶紧的，那四个小女孩身上十有八九有任务，别被抢先了。”

    焦腾这才想起来，自己刚才先让姚莉带那四个小孩离开，本想要缠住一会僵尸后就御剑离开这里，但没想到会被那些鬼手给拖住，最后被铁甲尸给扑到在地上，差点没了命。

    “嗯，放心，那四个小孩走不远。”

    张钧让焦腾驾驭上飞剑，带着他迅速往姚莉他们逃离的方向追，果然没追一会，就看到躲在不远处的姚莉他们。

    “别跑了，那些僵尸已经被解决了。”焦腾迅速从半空中落下，拦住姚莉说道。

    姚莉一听居然解决了，不禁吓了一跳，那些僵尸太难缠了，没想到居然被焦腾搞定了。

    不过姚莉看看焦腾身旁的张钧后，立即醒悟过来，原来是有人帮忙，因为张钧身上还有人造皮肤的原因，所以姚莉并未认出张钧来，向张钧道：“你好，我叫姚莉，算是个半刺客吧，刚才没帮上忙不好意思。”

    别看姚莉是个小萝莉，但能够在微博世界里面存活下来，姚莉哪怕说不上心机城府，但也绝对是算得上有自知之明，看出焦腾和张钧实力很强，并且似乎关系很铁，所以表现的很主动。

    说不上优秀，但至少不令人反感，张钧嘴角微微上扬，笑道：“没事，这四个小孩似乎很有意思，你保护好他们就是最大的贡献。”

    张钧说着上前向小孩询问道：“你们是谁家的孩子，为什么坏人要攻击你们？”

    追来的路上，焦腾已经告诉张钧，他进入微博世界后，就看到四个孩子被一群僵尸追赶着，姚莉和他在一个地方，两人之前在四周查看了下，发现这里简直是个鬼城一样，没有一个人，忽然多出四个孩子，很可能会有剧情任务给他们。

    所以这才有了焦腾不断向张钧求援，和姚莉拼命掩护这四个孩子的事情，张钧上前一询问，立即就发现四个孩子不一般。

    每个孩子身上的气运都非常强，特别是那个小女孩，眼睛中隐隐有一点蓝光闪烁，张钧轻轻伸出手在女孩额头、胸口、以及手腕几个地方一摸，神色顿时古怪起来。

    羡慕！张钧的眼神里面深深的露出羡慕的神色，心里忍不住仰天长叹道：“真不公平啊，居然是纯玄水脉，万中无一的脉根，修道的好苗子。”

    这种天才，就算是华夏历史上都很少见到，据说在民国时候倒是出现了一位，只是她修的很杂，先投了茅山，后来又投了全真，最后改修杂家下九流里面的算术。

    自己依稀听自家老太爷说过一次，曾经在一个大墓里面见到过她，后来就不清楚了。

    这种纯玄水脉，张钧在恐怖微博的兑换清单上见到过，价格么不算贵，7000微博币兑换三分之一吧。

    相比于那些挪动上万微博币的东方血脉来说，确实算便宜了，可即便是这样张钧都感到羡慕。

    四个小孩相视一眼，为首那个男孩上前道：“你们能帮我们么，我们要到北边灵城去，把我们送到灵城，道院会给你们一些报仇。”

    嗡嗡~

    三人同时得到恐怖微博的@信息，显然他们的选择是正确的，这四个小孩果然身上果然有任务。

    支线任务1：护送灵童

    任务简介：这四个孩子是当地选出的四个灵童，是需要送到灵城道院进行修习道法的孩子，但路上他们被妖怪阻击，保护他们的侍卫已经全部死亡，现在他们只能靠你们了。

    任务时间：十天之内

    任务奖励：未知

    任务惩罚：每死亡一个灵童，扣除200微博币，灵童全部死亡，扣除800微博币，并且在本世界中，所获得所有收益减半。（微博币余额不足者抹杀！）

    看到任务后，张钧眉头一挑，果然这个任务难度还不低，这些孩子现在一点能力都没有，很容易就被干掉，如果死掉一个，都会导致他们被扣除微博币。

    如果全部死亡，那么这个世界所有收益减半，算下来扣除的可远不止800微博币那么简单。

    张钧看看四个孩子，还想询问一下关于道院的事情，忽然张钧眉头一沉，道：“不好，赶紧走！”