
    因为焦腾的御剑飞行不能承载太多人，张钧他们只能选择徒步走，张钧心想，既然团队空间够用，下次一定在里面装一辆越野车。

    一众人迅速离开，他们前脚刚走，一行人就赶了过来，其中里面有三个黑袍人，穿着打扮和张钧之前所杀的那个道士一模一样。

    除了那三位黑袍人之外，另外还有三个人，穿着上完全是现实中的风格，而且三人中两张脸孔是亚洲人，一个则是金发的米国人，显然是一伙冒险者。

    “该死！老三居然被杀了，看起来已经有人将那四个小家伙接走，不过他们应该没有走远，给我找到他们！”

    为首的那个黑袍道士一脸阴鸷，向身旁三个冒险者说道，三人相视一眼，似乎也得到了恐怖微博的@

    一名冒险者嘴角微微上扬咬破手指，“忍法！通灵术！”双手结成咒印，往脚下一拍，顿时一片咒符出现在脚下大地上。

    伴随咒符，三只黑毛大犬从咒符中浮现出来，“去吧，给我找出来那伙人。”顿时三只大狗在地上轻轻一嗅，立即朝着张钧他们离开的方向追过去。

    “道院是圣武大帝开始建造的，道院里面有大量资源，可以修习道法，修成之后可直接进道衙担任差役。”

    路上张钧大致询问了下关于道院的事情，几个小孩对于张钧他们表现出对这个世界的陌生感到惊讶，但同时也很兴奋的为张均他们讲解起来，为首那个小孩叫杨天明，严谨一副小大人的模样，耐心严肃的讲解起来。

    张钧听了个大概，心里依旧对这个世界勾画出了一个模糊的轮廓，道院、道衙、显然这两个地方是未来的方向，如果可以，张钧也想要试试自己，看看能否加入道院，毕竟他对于这个微博世界的道法还是很向往的。

    “嗯！”

    忽然张钧步伐一顿，剑符提升到LV9后他的感知高极其的惊人，察觉到身后风声中细微的声音，张钧眉头一沉，向焦腾道：“还是追来了！”

    之前张钧催促他们快些走，就是因为张钧察觉到空气中多出的那一缕阴气，这股阴气和自己斩杀的那个黑袍道人身上的气息一模一样。

    只是这次追来的人，显然并不单纯是那些黑袍道人，因为张钧听到犬啸的声音。

    “怎么办，要不我先带着几个孩子先走？你们拖住他们？”焦腾提议道，张钧想了一会，忽然将目光放在几个孩子身上，眼睛逐渐眯成一条线。

    “走！为什么要走，来一个杀一个，来两个杀一双。”张钧拉过焦腾用团队频道悄悄将一个猜测告诉他。

    同时迅速向一旁姚莉道：“你不是擅长刺客么？孩子留给我们保护，你切后排没问题吧。”

    姚莉眉头一紧，道：“为什么要战？他既然会御剑飞行，先带这些孩子离开不是更好？”

    任务是大家同时接到的，不管谁送这四个孩子到达灵城他们都会完成任务，姚莉显然并不想要冒险。

    但张钧却摇头道：“不行，他的御剑术有时间限制，而且中途一旦遇到什么妖魔鬼怪，他一个人完全应付不过来，这里可是微博世界，妖魔鬼怪横行，飞天对于那些妖怪们来说再轻松不过，我们不能冒险。”

    姚莉张张口，可觉得自己也没有更好的理由，只能点头答应下来张钧的提议，这时张钧走到四个孩子面前道：“你们未来既然是想要成为一名道法高手，那么凡是就不能怕，相信我么！”

    四核孩子相视一眼，点点头，他们虽然年纪不大，但都很聪明，现在他们不相信张钧三人，就根本没有人可以相信。

    看到四个孩子点头，张钧嘴角上扬道：“那么接下来就要委屈一下你们了。”张钧说着忽然睁大眼睛，挥手一记手刀将眼前两个孩子打晕过去，而焦腾也在同一时间从背后下手，将后面一男一女两个女孩击晕。

    “你们……你们要做什么？？”

    这下轮到姚莉傻眼了，他们可是要保护着四个小家伙，怎么眼前两人突然出手，将目标打晕过去？

    “嘿嘿，没什么，那他们当做诱饵而已，要是让他们太清醒容易出叉子。”张钧眯起眼睛说道，这时张钧手上多出一叠符箓，坏笑道：“来吧，准备干活。”

    沙沙沙~

    三头黑毛忍犬循着气味逐渐走到一片深林中停顿下脚步不再向前，这时身后紧随的三人也跟了上来。

    “似乎就在这一片了。”丁田松鹤上前摸摸忍犬，向身后两个同伴说道，两人目光打量一下四周，却没有看到张钧他们的身影，这时其中那位金发米国人罗伯特道：“他们带着四个孩子，走不远，一定是躲了起来。”

    罗伯特说着，手掌上多出一枚金属球体，往半空中一抛，金属球立即悬浮在半空中，一前一后照射出红色的光芒，在四周扫描起来。

    这是热成像感应球，即便躲藏起来，一旦被扫描道，立即就会被感应球锁定位置。

    “滴滴滴！”

    感应球扫描了一圈后，忽然锁定在前方，红色光束照射下，四个孩子的身影模糊轮廓逐渐浮现出来。

    “是哪四个孩子！”丁田松鹤眼神一变，立即冲上前，只是一只脚刚刚冒出，忽然脚下发出一道炽热光芒。

    “轰！”

    剧烈爆炸让丁田松鹤措手不及，整个人被火焰瞬间吞噬下去，只是当火焰没有继续向四周扩散，反而变成漩涡一样围绕着丁田松鹤旋转起来，忽然里面似乎有一种吸力将火焰逐渐吸入其中。

    火焰越来越小，逐渐露出丁田松鹤的身影，他张开大口将剩余的火焰全部吸入口中后，骂道：“八嘎，他们在这里布置下了埋伏。”

    “埋伏么？可热成像感应球没有他们的影子，他们并不在这里？”罗伯特疑惑道。

    另一人上前道：“或许是在这里设置下了陷阱，还是我来吧。”只见他说着身影迅速变成一道银光。

    刷！刷！刷！

    他的速度极快，每停顿一处，便在每一处留下一个模糊的影子，转眼间便将四周完全行走一遍。

    “轰轰轰！”

    等对方再次回到罗伯特他们身旁时，眼前一些符箓轰然炸开，但却连对方的一根头发都没有碰触到。

    “嘿嘿，搞定，这种小把戏真是无聊，看样子应该是自以为是的菜鸟留下的吧。”

    丁田松鹤眼中露出赞赏的目光道：“秋晨君的实力真令人惊讶，走吧，把那四个小孩抓到手，我们的任务就完成了，没想到这次微博世界的支线任务看起来这么轻松。”

    陷阱都被破坏了，加上热成像感应球确实没有发现有其他敌人，三人也就放心下来，一步步走向那四个孩子藏身的地方。

    待拨开草丛后，就看到四个孩子正蜷缩在一团，被安置在一处矮小的洞穴里面，前面还有一个巨大的石头挡着，如果没有热成像还真不一定能够发现他们。

    丁田松鹤看到里面那个小女孩清秀的面容后，脸上露出狞笑“那三个小男孩先带回去，这个小女孩么……嘿嘿让我先玩玩好了。”

    “随意！”

    罗伯特一脸无所谓，一旁杨秋晨则有些反感，不过碍于大家都是一个相同的任务，也没有吭声。

    就在丁田松鹤想要上前的时候，突然脚下一股寒气涌上来，突如其来的变故，让丁田松鹤神色一变，但还没有来得及尖叫出来，四周电光一闪，爆发出一片强烈电弧。

    霹雳啪啪啪！

    狂乱的电弧形成一片完全将三人身影包裹在里面，“该死！”罗伯特全身颤抖死死咬着牙关，用尽全力将手掌伸开，一团能量球从手掌上爆出来将他从电弧中被弹射出来。

    而另一边的杨秋晨，身上闪烁出一道道银光，身形突然一闪，像是瞬移一样从电弧风暴中冲出来。

    只是两人刚刚冲出，全身都感到一阵酥麻，杨秋晨身子一软，半跪在地上，这时他目光低下头，忽然双瞳收缩起来，看到草地上一张被隐藏起来的符纸，正在逐渐发红。

    “该死！快跑！”

    杨秋晨立即发动瞬移，只是全身麻痹的他完全慢了一步，瞬间四周草坪上张钧藏下的二十张炎爆符同时爆炸。

    “轰！”

    强烈冲击波将四周伴随着火焰横扫四周百平方范围，烈焰像是愤怒的洪水一样倾泻横扫，但四个孩子却被厚厚的两层光罩给完全保护起来，没有受到任何伤势。

    烈焰熄灭。

    杨秋晨一脸狼狈从罗伯特身后爬出来，杨秋晨的一条腿完全变成了焦炭，脸上露出惊恐和怒色。

    明明之前已经引爆了所有陷阱，怎么会是这样！罗伯特嘴角一甜，一口血忍不住喷了出去，双臂两个机械护腕冒出一股刺鼻的焦糊味道，这两对能量护罩手腕算是彻底报废了。

    两人还算好，至于丁田秋鹤完全则被炸成了碎肉，先是被寒泉符冻住，后来又被五雷符给电的全身发麻，导致想要逃已经来不及了，完全处于爆炸的中心点上，他可不是张飞这种猛人，自然被炸的尸骨全无。

    “两位，看起来对我准备的礼物似乎很满意啊！”

    杨秋晨和罗伯特神色一变，乍然回头，看到张钧正冷着脸出现在两人身后。