
    看到张钧只有一个人，罗伯特眼中露出狰狞杀意，挥起手掌一团强光在手掌上汇聚成一枚能量球。

    只是能量球还未能够对准张钧打出去，身旁忽然一声爆响，“部分倍化之术！”焦腾身影像是火车一样从罗伯特侧面冲撞出来，双手挥舞起天雷戟，一戟刺穿罗布特胸口，将他插飞出去直接钉在一旁石壁上。

    看到突然杀出焦腾，杨秋晨神色一变，虽然少了一条腿，但这并不影响道他使用闪烁的能力，可不等他行动，身后一个模糊的影子突然变得清晰起来，两只水晶匕首直接插在杨秋晨喉咙上。

    噗、噗

    匕首又快又狠，将杨秋晨喉咙刺穿出两个拇指大的窟窿后迅速拔出，速度快的让杨秋晨再次使用闪烁能力都为察觉到自己的喉咙已经被刺穿了两个大窟窿，身影一闪但却在半空中再次浮现出来，像是脱线的傀儡一样无力摔在地上。

    咳呕~

    罗伯特眼珠通红，一张脸乌青发紫，焦腾双戟交错直接刺穿他的胸口，交错的雷戟将罗伯特内脏全都绞碎。

    看到罗伯特居然还没死，焦腾嘴上裂开狞笑“诛妖斩！”

    “啊啊啊啊！”

    罗伯特双眼瞪圆，全身被强电贯穿，眼皮一翻，双眼被强电穿透变成两对电灯泡，没多久罗伯特口鼻中开始流出带着白色的血迹，脑浆都被烧成糊涂，死的不能再死。

    “嘿嘿，我现在觉得诛妖斩还是插进去好使！”

    焦腾把天雷戟拔出来，在罗伯特身上摸索起来，罗伯特身上的装备能找到的很少，几乎都是全方面的科技物品，有在罗伯特身上镶嵌着，显然拿不走。

    不过焦腾还真找到一些特殊的东西，他在罗伯特的怀里找到了一枚十字架，是一个储物项链，里面有一瓶十分特殊的银色短刀，还是件白银装。

    可惜这件东西无论是焦腾还是张钧都没多大兴趣，不过那个十字架倒是价值不菲，虽然空间不能和张钧的须弥戒指相比，不过也算是一件不错的东西。

    张钧看了眼一旁的姚莉，发现这个小丫头很聪明，没有去碰触一旁另一具尸体，虽然按说是她杀了杨秋晨，但姚莉不去触碰，反而表现出悉听尊便的态度，这种以退为进的办法，让姚莉博得不少印象分。

    只是姚莉不知道的是，眼前这两位之中，其中一位可算是她的熟人，如果较真了话，张钧第一次进入微博世界，姚莉也算是引路人吧。

    就凭这一点，张钧也不会和她计较那么多，不过姚莉的小心谨慎，张钧还是看在眼里的。

    上前在杨秋晨的身上搜刮了片刻，杨秋晨的能力很特殊，能够进行短距离闪烁，这应该是杨秋晨从恐怖微博兑换的特殊能力，张钧在杨秋晨身上找到一个小巧的布袋，居然也是须弥装备。

    打开一瞧，张钧眼皮一挑，里面的东西可真算少。

    两件浅蓝色装备，另一柄短斧，另个则是一个手腕，还有一件白银靴子，还有一些特殊的治疗药物，不过最让张钧所瞩目的则是里面有一柄古铜色的钥匙。

    这柄钥匙独特的地方就在钥匙的钥匙杆上面，居然是液态，而且还在不断转变中，手机一扫，钥匙的属性立即被恐怖微博发送过来。

    万能古钥：唯一

    能够开启任何古代门锁，无使用限制。

    这柄钥匙的独特性，加上杨秋晨的能力，简直就是翻版的时迁，这个钥匙张钧拿了，至于那个白银靴子，张钧看了下属性。

    金丝靴：白银

    移动速度提升20%

    附带属性：无声无息

    无声无息：能够在短时间内完全隐匿下自己气息，持续时间20秒，期间不能移动，不能攻击。

    这个鞋子显然也是杨秋晨的标配，不过张钧立即看了下杨秋晨脚上穿的靴子，既然这双靴子他没有穿，脚下穿的一定是更好的装备。

    只是一瞧，张钧就无奈了，一只脚上的靴子完全被炸烂了，显然是已经报废了都。

    将靴子、还有那个须弥小包、以及那柄浅蓝色的短斧给了姚莉，至于药物么、和那件浅蓝的护腕则给了焦腾。

    护腕的属性一般。

    但增加自身4%的力量，对焦腾这个不合格的MT来说还算凑合吧。

    姚莉看到到手的东西，脸上甜甜一笑向张钧和焦腾道：“谢谢两位大叔了。”

    “嘿嘿，你就不怕我们是那种坏叔叔么！”听到姚莉叫他们大叔，焦腾不禁眯起眼睛笑起来。

    姚莉立即往后退一步，装作怕怕的模样道：“大叔，可不许欺负我，人家年龄还小呢。”

    “没事，没事，叔等你长大了。”焦腾打趣起来，只是姚莉神色一黯，皱起眉头道：“长大……我还有长大的机会么？”

    不仅是她，连焦腾和张钧听到这句话后，都不禁皱起眉头，是啊，这里有触手可及的力量，有让你成为超人一样的捷径，还有神仙、鬼怪。

    没有不可能的事情，只有你想不到的事情，对于任何敢于冒险的人来说，这里就是天堂。

    可即便是这样，这里真的好么？也许下一个任务，他们就可能因为支付不起微博币，或者是任务的失败被恐怖微博抹杀，再或者会像是眼前这三个家伙一样，永远躺在这里。

    对于姚莉这个小萝莉来说，这里是何等的残酷，残酷到她是否能够成长到18岁那年都是个未知数，不仅仅是生理上，连心理上所有少女的所幻想的一切都和她没有任何关系。

    在这里她最大的奢求就是活下去，活过一个微博世界就是一个微博世界，能够多在现实中充当一个普通的女孩，仅此而已。

    或许是姚莉的话，提醒了张钧他们恐怖微博的残酷，让原本还有打闹嬉笑的心思的焦腾也沉闷下来。

    三人迅速将四个还在晕迷中的孩子抱走，快速离开这里，三人迅速离开，速度并不慢，遇到一些难以逾越的地方时候，就让焦腾充当运输工，分成两批往另一边送。

    这个办法虽然笨了些，可效率还是很快的，看看天色，越来越暗，到了夜晚在野外会变得很危险，况且这里还是一个充满妖魔鬼怪的世界，就自然就更加令人不安。

    张钧考虑了一下后，他们先找了一处地方开始休息起来，吃的都不需要加热，直接从团队空间里面拿出来一些汉堡或者是面包给四个孩子吃就好。

    这时候张钧向姚莉道：“你应该是自己一个人吧，先加入我们团队怎样，当然只是临时成员。”

    白银级团队有两个临时成员的位置，临时成员死亡，是不会对团队有任何影响，团队队友之间不能互相攻击，但临时成员所获得的微博币都会划到自己账上，而不是团队共享。

    姚莉虽然是自己的引路人，但张钧在心里并不看好姚莉，为什么？因为一个走刺客路线的人，却兑换了不死血统，在前期来说，是极大的浪费资源。

    而且在张钧看来不死血统的独特性，会在无形中制约到很多方面，例如让姚莉刺杀一些神圣气息很高的人，例如一些主教，还未靠近就会现行，因为对方的神圣气息完全克制她。

    即便在东方世界中，一些得道高人面前，即便隐藏的再好，也瞒不住她身上那股死亡的腐臭味。

    这就是张钧不打算拉姚莉进入自己团队核心的原因，不是自己眼高手低，挑三拣四，而是团队的这种东西是一柄双刃剑，如果团队成员不合格，那么就会呈现出如吴煌那样的失误最后导致被聂莺一个人给轻松灭团。

    “临时队友！”

    姚莉虽然一直是单独行动，可她却对恐怖微博格外的了解，这种临时队友的特权，不是那种普通团队就有的，至少也要是青铜级团队才能够获得的这种特殊权利。

    一旦签订后，可以维持三个微博世界，如果队长满意了话，可以继续续约，当然也可以提前解除。

    可青铜团队也不是一般的团队，每次微博世界完成后都会有评分，不过并不多，想要累积到青铜团队并不容易。

    眼前只有两个人，那么其他人呢？难道被分到了别的地方？姚莉不禁疑惑起来，不过这时候张钧已经将团队邀请通知发给她。

    没多想姚莉就选择确认，立即团队的属性像是一张长长的清单发在了她的手机上后，姚莉傻了。

    何止是傻，简直是被惊呆了，她忽然感觉喉咙有些干燥，不禁吞吞口水，瞪大眼睛尖叫道：“白银团队！”

    她做梦都不会想到，居然是白银团队，恐怖微博的粉丝中，屈指可数的团队级别，每一个都超级有名气，自己怎么会不知道？可眼前这个霜狼小队，她从未听闻过？

    而等到看到人员人数仅仅只有两个时，姚莉眼睛都直了，核心成员仅仅只有两人，也就是说，就是自己眼前这两个？

    两个人共享一个白银团队，姚莉感觉自己心脏都在砰砰砰的跳，似乎快要从喉咙里面跳出来一样。

    只是等她看清楚核心团队成员名字后，姚莉神色更加古怪，目光盯着张钧，再看看手机上的名字，尖叫道：“不可能！！”