
    “不可能，坚决不可能。”

    姚莉用看怪物一样的眼神看着张钧，哪怕她年纪并不大，但几次侥幸活过微博世界让她对恐怖微博有着极高的了解，并且从各个方面搜集到许多信息，让她的阅历很惊人的高。

    她看到那个熟悉又陌生的名字，使劲的揉揉自己的眼睛，这也太玄幻了，简直是玄幻到了离谱的程度。

    记得前不久自己还以一个前辈的姿态再三教育他，而现在，仅仅才过了多久，他的实力已经让自己都感到震撼。

    之前张钧将符箓给他们时，姚莉心中还闪过张钧的身影，因为张钧曾经教过她怎么使用符箓。

    张钧当时给了她两张木隐符，让她在一旁隐匿起来，这就是为什么罗伯特的热感球没有扫描到他们的原因。

    因为木隐符的特性，只要在丛林中，很容易完全将自己的气息和四周草木融为一体，连呼吸和身体的热度都一样被丛林的气息完全包裹起来。

    后来那个杨秋晨在试探性的扫雷，可那些被扫出来的雷都是张钧故意引爆的几个诱饵，符箓不是地雷，杨秋晨直接性了下意识犯了一个错误。

    那就是张钧才是符箓的控制者，张钧想要爆就爆，不想要爆他就算是附近草地滚一个遍都没用。

    虽然不知道为什么张钧会选择留下四个孩子做诱饵，但张钧的手段，令姚莉和实力都让姚莉感到惊讶。

    加上一个焦腾，部分倍化之术不过是一种很普通的能力，但在焦腾手上爆发出的力量令人震撼。

    而在这之前，张钧在她的印象中，仅仅只是一个新人而已，现在他的实力已经超越自己，而且还是一个白银团队的队长！

    “天啊!我是在做梦么？？”

    姚莉简直无法形容自己此刻的心情是多么复杂，嫉妒？羡慕？还是该崇拜？？无法形容。

    “呵呵，你发现了！”

    张钧这才注意到，临时成员加入后，自己有权限设置是否对核心成员匿名，但因为自己没有经验，所以没有第一时间选择，让姚莉发现了自己的身份。

    不过并没有太大关系，虽然他不确定姚莉是否会成为第二个聂莺，但他并不打算让姚莉成为核心成员，仅仅只是念在昔日曾经作为自己的引路人的情分以及这次能够有缘分同时被分在一个区域，并且接受了同一个任务上面，临时让她成为团队成员。

    虽然没有来及屏蔽自己和焦腾的身份，但关于队长技这个底牌，姚莉作为临时成员没有权限查阅，能够看到的仅仅只是团队基础属性而已。

    关于队长技这一项，张钧不到最后关键时刻是不会使用，因为这项技能太逆天了，传出去，会给自己带来许多麻烦。

    当初在祭献大厅，那个道人不让自己当场查看恐怖微博发来的信息，也有这方面的顾虑。

    “这次任务应该是阵营任务，看那三个家伙的目的，应该是已经加入另外一边，咱们以后可要小心点。”焦腾仔细分析起来。

    张钧点点头，忽然眉头一沉，立即站起身将脚下火焰踢灭掉，目光警惕打量四周，空气中弥漫着一股阴冷的煞气和之前那个黑袍道士身上的气息完全相同。

    “快！叫醒那些孩子！”

    张钧抽出玥良剑，没想到对方会这么快追上来，姚莉立即小心把四个孩子唤醒，四个孩子很镇静，醒来后一瞧姚莉的神色，就立即明白要怎么做，纷纷捂住嘴巴保证自己安静下来。

    夜晚，天空上乌云将仅有的月光覆盖下，让深林中变得更加冰冷起来，风一缕缕吹过，四个孩子抱在一起，不知道是冷还是怕，身上不是在打颤。

    草丛中传来一股阴风吹过来，一股浓烈的阴气铺面而来，张钧和焦腾还好，焦腾兑换的野蛮人血统，让他血气很旺盛，这种阴风对他没什么感觉。

    张钧将剑符修炼到LV9后，体内隐隐多出一股真气，换句话来说，现在张钧也算是和自家三叔一般，小有道行，这点阴风不等靠近就散了。

    至于姚莉，丫的她就是个不死血统，而且看样子似乎已经兑换完整了，对这种东西根本不受影响。

    倒是那四个孩子脸色发白，紧紧抱在一起，额头都开始出冷汗，张钧挥手两张符箓打过去，是五行聚合符。

    不过五行聚合符并不是单独一种符箓，上面结合了金刚符和土山符，两种符箓混合在一起后，形成五行相生后形成了金刚土行罩。

    之前张钧二十张炎爆符爆炸，四个孩子安然无事，就是因为张钧在他们身旁布置了两张这样的金刚土行罩的缘故。

    喀喀喀~

    尖锐怪异的笑声从四周传过来，一张张扭曲的面容从地面上浮现出来，怪异，扭曲，甚至该说是挣扎和憎恨。

    这些怪脸像是泉眼一样从地上涌出来，惨白的脸，黑身朱发，一双绿眼看上去令人作呕。

    “似乎是罗刹鬼叉！小心点，别被她们缠住！”

    张钧皱起眉头，之前是僵尸，这次是阴鬼，看起来对方可真是物尽其用，一边炼尸一边炼鬼。

    不过炼出的鬼，并没有真正的恶鬼那么强大，这种鬼受人控制，为人所驱，虽然凶残暴戾，但对张钧来说不算麻烦，真正让张钧忌惮的是躲在后面的人。

    “掩护我！”

    没必要在这些罗刹鬼叉上浪费时间，这种东西，对方想要多少，搞死多少人就能炼出多少个，迅速离开才是上策！

    焦腾拿出天雷戟，双戟轻轻交错，一道电弧闪烁出来，眼前那些罗刹鬼叉看到焦腾手上的天雷戟后不禁往后退上一步，但他们似乎很快就重新得到了命令，立即向着焦腾他们扑上来。

    “滚开！！”

    焦腾天雷戟交错一挥，两对铁戟缠绕上一层电弧，将靠近的罗刹鬼叉打成灰飞。

    只是这时焦腾忽然感觉手臂一沉，不知道什么时候，自己头顶多出一个诡异的骷髅头，双眼正注视着自己，透出绿油油的光芒。

    骷髅注视下，焦腾眼皮越来越重，感觉全身力量快要被抽光一样，四周罗刹鬼叉立即扑在焦腾身上，顺着焦腾眼耳口鼻想要往焦腾体内钻。

    “轰！”

    忽然一张符箓在焦腾背后炸开，炎热火焰立即让那些罗刹鬼叉发出刺耳的惨叫声，张钧玥良剑一闪，身影瞬息间来到焦腾头顶，挥手一剑斩上去，将焦腾头顶那个骷髅头斩成粉碎。

    唰唰唰，一连三张回阳符贴在焦腾身上，让焦腾逐渐恢复清醒过来，短短一刹那间，自己好像已经睡了不知道多久，要不是张钧，现在焦腾已经被那些罗刹夜叉给吃掉脑子。

    “走！”

    纠缠无益，张钧拿出刚刚从团队空间里面取出的五帝钱，所谓五帝钱，就是指清代时，国力最昌盛的五代帝皇所印制的铜钱。

    这些铜钱上带着一缕当年的国运，是镇宅驱邪的好东西，当然这只是民间自己的用法。

    对于张钧他们这些人来说，五帝钱却是一种上等的一次性法器，张钧将五帝钱合在手掌中，口念咒诀，脚步踏出七星北斗。

    丹田下一缕热气汇聚在手中，顿时五帝钱上绽放出一股金灿光芒，挥手一抛，形成一片金光，顿时将眼前罗刹鬼叉打的魂飞魄散。

    那些金光自然不是张钧发出的，而是五帝钱上本身附带的那种国气，无论哪个朝代，钱币是最能代表国运，授命与帝王，传世给众民，在士民手中流通，沾染了大量的人气，最终在冥冥中形成了国之运气。

    那些兴盛的朝代，国运昌盛，却没有妖魔鬼怪，是为什么？因为它们惧怕这种气运，但若是国力衰败，没有国运加持，什么妖魔鬼怪都敢来趁着乱世，大肆屠戮作乱。

    也许你会问，那么现在华夏那么昌盛，甚至远远超越古代，为什么毛爷爷不能镇宅。

    那是因为，毛爷爷并非是帝授之钱，上没有祭天司衙上天禀告天庭，下没有如古代皇帝落印昭告天下，所以汇聚不起来国运这种东西。

    金光璀璨，让四周罗刹鬼叉纷纷逃散开，再也顾不了原本主人的命令，张钧趁这机会，立即让焦腾他们带着四个孩子赶紧走。

    一路狼狈而逃，不是拼不过，而是如果找不到躲在后面的人，只能会被那些罗刹鬼叉给磨死。

    只是一路奔波逃路，没多久张钧就能听到身后传来的夜叉声。

    “焦腾！你先带孩子们走？”姚莉神色一变，向焦腾说道，焦腾看向张钧，张钧却摇摇头，示意不行。

    这个时候张钧目光打量四个孩子，眉头一挑，上前抓起两个孩子道：“分开逃，我带着这两个孩子从另一处走，你们带着那两个走另外一边。”