
    “分开走？”

    姚莉一愣，他们三个人保护四个孩子还勉强，可分开走了话，危险反而成倍增长，况且张钧要带着两个男孩，一个人保护两个男孩，这个风险，让姚莉有些感到不能理解。

    “快走吧，焦腾的飞剑正好能够带上你们四个，你们能够迅速离开，不要回头，直奔灵城！”

    张钧坚定的态度，让姚莉不好再继续反对，况且焦腾已经唤出飞剑，带着另外两个孩子站在飞剑上，姚莉只能点头答应下来。

    焦腾迅速驾驭飞剑冲上半空中快速离开，看到焦腾等人离去后，张钧逐渐眯起眼睛，一手一个抱住两个小男孩转身往另一个方向跑。

    “他们分开了！一个人带着两个灵童往西边走，另外两个则被另一人用御空之法带离开，不过一口气带着四个人，估计撑不了多久，我们该怎么办？”

    不远处的一处高丘上，三个黑袍道士将张钧他们的一举一动全部看在眼中，其中一个询问起来。

    为首那位黑袍道士皱起眉头，目光一沉，冷冷一笑道：“愚蠢的选择，他们分开走，我们也分开走，你们去追那个小子，我独自去追另一伙人！”

    “嘿嘿，也好，大哥您亲自出手，另一伙人也难逃一死，我们解决了那个小子后，就立即去支援大哥。”

    三人商议后，身上涌出一股黑云，分成两个方向追了过去。

    “他真能保护住两个孩子么？”

    半空中，姚莉不禁对张钧的能力感到怀疑，要他一个人去护着两个孩子徒步逃离，这显然有些不显示，哪怕张钧现在的实力，甚至超过了她，而且还是白银团队的队长，可张钧只有一个人而已。

    对方有几人，她不清楚，但万一人数不少呢？在姚莉看起来张钧这样做完全是一场赌博。

    “这个么，我也不清楚，只是他既然决定了，就不要去怀疑，按照他说的做就好。”

    焦腾头也不回的说道，但语气中对张钧的做法充满了肯定，根本不容他人质疑的态度，让姚莉感到既无奈又好奇，不明白为什么焦腾会这样对张钧死心塌地。

    要知道张钧说到底其实也不过是一个刚刚进入恐怖微博的新人而已，他真有那么大的魅力么？

    这时焦腾忽然神色一变，脚下飞剑猛然一斜一道黑光从四人身旁射了过去，黑光在半空中炸开，变成一片巨大乌云，乌云翻搅中一个巨大的骷髅头从里面钻出，张开大口向着焦腾他们吞噬下来。

    “不好，抓稳了！”

    焦腾驾驭起飞剑迅速俯冲，刚刚躲过那个巨大骷髅黑云，半空上那片黑云原来越大，形成一个巨大漩涡缓缓转动。

    一道绿光喷出，一些全身犹如骷髅的幽灵从绿光中疯狂涌动出来，在半空中凄厉惨叫，一声声尖叫声，形成尖锐的音啸让焦腾他们感觉脑袋都快要炸开一样。

    被夹在中间的那两个孩子死死捂着耳朵，但鼻腔却逐渐开始流出血来，“下去！”看情况不对，焦腾不敢再遇见飞行，迅速迫降冲进丛林中。

    落下丛林后，似乎因为丛林的厚密的树林形成一层天然的防护，让声音变得消弱了许多。

    显然对方是摆明要让他们从半空中落下来，不允许他们再继续御剑飞行，焦腾拔出两对天雷戟向姚莉道：“护好孩子，看情况不对，先带他们走！”

    “走！你们走得了么？”

    一声冷哼，声音像是回音一样在四周环绕令人分不清楚究竟是从那个方向传出来的。

    “藏头露尾，有本事出来！”焦腾目光警惕小心打量着四周，只是那个声音没有再回复焦腾。

    “啊！”

    突然那个小女孩尖叫一声，焦腾猛然回头一瞧，看到不知道什么时候，小女孩双脚被两个骷髅手爪给紧紧抓住脚腕，还在不断往地下拉扯。

    姚莉神色一变，挥起手上匕首迅速将小女孩脚腕出的骷髅手给切断，伸手一抓，将小女孩脚上的骷髅手给彻底抓碎掉。

    “没事，有我在，你们不会受………噗！”

    姚莉将小女孩脚上的骷髅手掰碎掉，一边安慰小女孩一边想要站起身，可就在姚莉起身的一刹那，忽然后心一疼，整个人横飞出去，直接撞进草丛中。

    一只黑色的铁甲尸不知道什么时候出现在了姚莉的身后，五指上尖锐的指甲还沾染着姚莉身上的血，挥起手掌抓向一旁那个小女孩。

    “滚开！”

    关键时刻，一只巨大的拳头从铁甲尸身旁冲出来将铁甲尸击飞出去，同时大手一抓，将两个孩子抓在掌中，迅速拉向自己身边。

    “小心！”

    草丛中姚莉爬起来，背后的皮肉已经被完全撕开，连脊椎都已经暴露出来，只是姚莉兑换的不死血统已经完全兑换完整，这种伤势对她来说并没有什么大碍，迅速爬起，看到焦腾身后模糊的影子，立即尖叫起来。

    焦腾神色一变挥起手上的铁戟回身横扫过去，但黑暗中一只乌黑的手抓将铁甲牢牢抓住，“喝！”焦腾手臂青筋一根根绷紧，用尽全部力量压下去。

    乌黑的手爪逐渐压低，露出一张狰狞的面容，又是一个铁甲尸，只是这铁甲尸似乎更强大，眼中居然流露出人性的光芒，另一只手掌猛的刺进焦腾肋下，将大片皮肉直接撕裂开。

    另一旁那只铁甲尸看到焦腾被牵制，立即冲向焦腾，姚莉此刻也顾不得伤势，迅速冲到铁甲尸身旁，手上两对水晶匕首交错，身上爆发出银色光芒。

    “乱舞・风鼬杀!”

    两对匕首交错，形成一片乱影，姚莉整个人完全失去了踪迹一样，“砰砰砰砰”铁甲尸全身爆出一片火花，双眼直接被戳出两个空旷的窟窿，全身所有关节地方完全被斩裂开。

    嗖，姚莉身影逐渐清晰起来，一脚踏在铁甲尸的头顶，将铁甲尸踹飞出去，借力在半空中一跳，准备去支援焦腾。

    可虚空中忽然四根黑色长杵破空而落，直接贯穿姚莉四肢，将她在半空中硬生生钉在地上。

    “姚莉！”

    焦腾神情凝重，一只手牢牢护持着两个孩子，另一只手正在和铁甲尸僵持着，这只铁甲尸脸上居然露出人性一般的狞笑，一只手刺穿焦腾腹部，在焦腾腹部中翻搅起来。

    “滚！”

    雷光在天雷戟上缠绕，诛妖斩被焦腾在此催动起来，强烈雷光形成一条雷蛇将铁甲尸震飞出去。

    扑哧。铁甲尸手臂从焦腾腹部抽出，血淋淋的窟窿，肠子都流了出来，焦腾嘴角一抽，疼的脸色发青，但他没有就此停顿，反而发狂一样疯狂回过身，另一只手恢复原本大小，反手抓在铁甲尸的脑袋上。

    “你喜欢爪人是吧！老子让你爽翻天！”

    焦腾双眼通红，额头上一根根青筋绷紧起来，“部分倍化之术！”手臂轰然间膨胀起来，迅速变大变长，抓着铁甲尸的脑袋，挥舞起来。

    “看我新大招，艹你祖宗风火轮！”

    手臂一甩手掌提着铁甲尸的头，横甩起来，一根根树木被铁甲尸撞成两截，一块石头更是被直接砸碎，铁甲尸也是尸，哪怕肉身坚固如同钢铁，但也架不住焦腾这样疯了一样的揉虐。

    疯狂旋转，速度越来越快，忽然焦腾猛的一甩，将铁甲尸甩飞出去，直接撞在一块凸起的巨石上，原本笔直的尸身，直接被撞成U形，一声刺耳的炸裂上，脊柱骨彻底被撞断。

    噗！

    焦腾脸色发白，身子一软，差点就要扑到在地上，一只手单杵着天雷戟，勉强让自己还能站立起来，将两个孩子守护在身旁，厉声嘶吼道：“呸，你个垃圾，有种出来，装神弄鬼，派两个破僵尸有什么了不起的，老子艹你姥姥！”

    “有点意思！”

    黑暗中一个模糊的轮廓逐渐清晰起来，一身黑袍，头上戴着道冠，阴鸷的目光打量着焦腾和姚莉，当然还有那两个孩子。

    “嘿嘿，虽然你们毁了我这些年的心血，可你们似乎是更好的材料，用你来炼尸，应该能够炼出银尸吧，特别是你，小姑娘，我能感受到你身上那种特别的生命气息，做我的鼎炉好了。”

    黑袍道士咧着嘴目光在姚莉身上打量起来，四根白骨杵牢牢将姚莉钉在地上，根本不容她有反抗的能力。

    至于焦腾，看看他腹部的伤口，加上几次连续使用部分倍化之术后，焦腾现在的状态，还能有多强的战斗力？

    “你们最大的错误，就是选择分开走，我另外两位师弟现在应该已经抓到另一个小子了吧，放心那小子会死在你们前面！”

    “两个！”

    姚莉神色一变，没想到追张钧的人居然是两个，这下她彻底心灰意冷起来，如果真的是那样，张钧很可能就赶不过来支援了，“该死！仅仅只是一个支线任务而已，难度怎么这么高！”

    也就在同一时间，焦腾和姚莉同时收到恐怖微博的@

    “灵童张灵，王安死亡，你们将被扣除400微博币。”