
    得到消息的瞬间，姚莉彻底绝望了，现在她只想要马上想办法脱困，这个任务显然是要失败了。

    “什么白银团队，什么高手，到底还是个废物新人！”姚莉冷着脸，脑中开始思索是不是要用自己唯一那张底牌来逃命。

    姚莉在纠结，但焦腾脸上忽然间居然笑了，没错，是在笑，没有丝毫掩饰的笑容，咧嘴露出白牙，目光死死盯着眼前道人。

    “SB骗你出来可真不容易。”焦腾勉强站直身子，忽然间身上闪烁出一片桃红色的光芒，开始飞速愈合他身上的伤势，连姚莉也能够感受到自己身上的伤势在飞速愈合中。

    腹部巨大的伤口，正在以肉眼可见的速度，疯狂愈合中，焦腾眯起眼前，唤出赤炎剑一指，剑锋在版控制一个回旋，从一个诡异的角度刺向黑袍道人。

    惊讶于焦腾怎么会这么快恢复过来，黑袍道士神色一变，双手结印两张黑色咒符在身旁浮现，黑光大放，形成个蛋形护盾，将焦腾的赤炎剑弹开。

    “起！”

    焦腾一步踏上赤炎剑，双手握紧铁戟，铁戟上一缕缕电光奔腾，在半空中上像是一颗银色流星坠落下来。

    “诛妖斩！”

    黑袍道人脸上神色阴鸷，没有了跟随他的铁甲尸，他的实力算是被消减了一半，不过即便这样，他也没有将眼前焦腾放在眼里。

    手指迅速结印，身上涌出一股浓郁的黑气，一个巴掌大小的婴儿迅速在黑气中成形，盘坐在道人头顶。

    这个婴儿一身乌黑，面上一只独眼，似笑非笑的嘴角，伸出手掌摊开，对准焦腾一吹，一股黑雾卷起，将四周草木瞬间腐蚀成灰。

    碰！

    雷光激射，但迅速被黑雾所吞没，黑袍道人嘴角冷冷一笑，这一吹，管你是金刚之躯，还是肉身罗汉，不死也要给你脱层皮。

    只是没等道人脸上笑容扬起，顿时就凝固在了脸上，黑雾中一道银光穿破黑雾，雷光交错中，焦腾身上不知道什么时候多出一层银色光罩，完全无视这股黑雾。

    “妖道，你该死！”

    焦腾双戟交错一斩，立即将黑袍道人身前护盾斩开，看情况不对，黑袍道人转身化作一股黑雾就要跑走。

    可这个时候黑夜中，一双逐渐变红的双瞳，“嗡~”一声剑鸣，璨绿的剑身在黑夜中瞬间照亮，只是短短的一霎，唰唰唰，一连六道剑符破空而出。

    聚合剑符在半空中依次吞噬了木、火、土、金、水五种剑符，没吞噬这一种，五行聚合剑符的形态就飞快转变一次，在融合最后一道水之剑符后，一条水之精灵在剑符中爆发龙鸣，迅速冲向半空，将黑袍道人所在一片区域瞬间冰封起来。

    黑袍道人神色一变，目光终于看到一旁始终隐藏在角落上的张钧，双瞳收缩，脸上露出疑问的神色，但来不及出声，扑面而来的寒气瞬间将他冰封起来。

    “去你的吧！”

    焦腾此刻已经追上来，手上天雷戟一扫，连冰带人一戟两断，黑袍道人头颅滚落，一股黑风从他眉心钻出，化作一个那个黑婴就想要跑，但张钧这时候两道五雷符打出去，黑婴惨叫一声顿时魂飞魄散。

    立即退出微观世界，张钧深吸口气，丹田处一股暖流游走全身，面色逐渐红润起来，果然，有些道行就是不一样，短时间小幅度的使用微观世界自己凭借丹田那股真元还能够短暂恢复过来。

    相信以后伴随着自己剑符的等级越来越高，天赋技微观世界使用的代价也会越来越小。

    张钧走到姚莉身旁，伸手将插在她手臂上的白骨杵拔出来，姚莉看着张钧，瞪大眼睛道：“你！你怎么会在这里？”

    姚莉不解，张钧分明就是带着两个孩子已经和他们分开，那两个孩子也死了，张钧怎么会在这？

    张钧余光扫了一眼焦腾，焦腾里面明白过来，拉着两个孩子先去一旁，这时张钧才沉声道：“那两个孩子不过是诱饵，目的就是分开这些人，不然咱们这个任务想要完成很困难。”

    三个这样的黑袍道人，一旦三人联手躲在暗处，他们完全没有胜算，所以必须要将他们给分开，所以抛下两个孩子后，张钧就迅速赶过来，一直躲在后面，让焦腾想办法引出那个黑袍道人。

    黑袍道人看到焦腾和姚莉已经受到重创，这才敢真正现身，但他不会预料到张钧就躲在暗处冷冷注视着他，并且在他现身后，立即使用队长技祥瑞之光为焦腾恢复伤势。

    “可死了两个孩子，任务完成度肯定大打折扣，奖励也会消弱很多！这就是你的计划？”

    “是的，比起两个孩子，换来四个修魔的邪道的脑袋，值得！”张钧的眼神果断坚持，即便将那两个小男儿作为诱饵，将他们带到了一处深谷中，设下了陷阱就离开，哪怕张钧知道这两个小男孩必死无疑，但他没有对此有丝毫的迟疑。

    四个孩子他都看过了，每一个都仔细的检查过，除了那个小女孩外，其他三个男孩只能说是运气比较好而已，但远远比不上那个小女孩的资质。

    他带走的那两个可以说是资质最差的，果断牺牲就是他们最大的价值，否则面对三个擅长躲在后面出手的黑袍道人，张钧没有办法保证他们能够顺利完成任务。

    “等等，你说四个黑袍道人，那么另外两个呢？”

    姚莉忽然注意到张钧口中说的是四个，而不是两个，立即追问道，张钧眉头一挑，道：“这不是正要去给他们收尸么，你和焦腾留下照顾孩子吧，我自己去，很快就会回来。”

    张钧说完就走，其实他还有很多地方没有向姚莉解释，例如这个任务的惩罚和奖励对比。

    任务惩罚这么重，奖励呢？未知？为什么会是未知？既然惩罚都能算的那么清楚，为什么奖励反而是未知呢？

    这个问题张钧想了半路，最终想到的结果是，四个孩子，死掉三个都无所谓，只要有一个到了灵城，就可以完成任务。

    只是这一个究竟是哪一个就有待考究了，查看了四个孩子的资质后，张钧很快就断定出来，那个小女孩绝对是他们要重点保护的对象。

    说一句不客气的话，那个小女孩死了，即便把剩下三个男孩保护好，进入灵城，获得的奖励也未必能够高到那里去。

    甚至很可能会连被扣除的微博币都未必能够给你补充回来，所以他有一种想法，那三个小孩就是幌子，真正要重点保护的就是那个小女孩。

    来到那处山谷，空气中弥漫着一股刺鼻的焦炭味，张钧很快就找到两个被电成焦炭一样的两个黑袍道人，看他们手掌扭曲蜷缩成一团，脸上依稀能够看出扭曲和惊恐就知道当时他们是多么绝望。

    至于两个孩子，张钧只找到了他们的一撮骨灰，“两块雷鸣石，加两个400微博币，也算是值得吧。”

    这两个孩子，被他打晕在这里，以雷鸣石为基础，二十五枚五帝钱，三十张五雷符，外加四根葬神钉，这个山谷被张钧布置出了一个很小的五帝困阵。

    本来只是一个困阵，以前自己遇到一些麻烦时偶尔借困阵脱身，但加上了两块雷鸣石，三十张五雷符后，这就不是困阵那么简单。

    只要他们碰触了这两个孩子，这里马上就会变成一片雷海，对于修习邪道的人来说，没什么比雷电更克制他们的。

    两颗雷鸣石的威力有多大，张钧不清楚，不过现在已经得到验证，可惜当时自己没能在这里目睹究竟。

    将两个烧焦的脑袋砍下来，张钧迅速离开去和焦腾他们汇合，汇合后两个孩子目光看向张钧，似乎想要询问两个同伴的下落。

    张钧摇摇头道：“抱歉，我去的时候，没有找到他们的踪迹，不过看样子说不定还活着吧。”

    “说不定！你不是会保护他们么？为什么他们会下落不明！”

    那个一项为首的小男孩杨天明竭嘶底里的向张钧质问道，张钧眉头一沉，“啪”挥手一个耳光抽在杨天明的脸上。

    “保护你们，并不是出于我们的本意，为了你们的命，我们被追杀了一路，如果你觉得你有足够的实力，剩下的路就自己去走，如果没有，就闭嘴，等到了灵城后，记住今天的失败，努力去提升自己的力量，不然你没有资格去说要保护谁！”

    张钧冷着脸怒斥道，虽然人物是保护灵童，可不代表就要把他们当做祖宗来供着，如果不是因为任务，就凭杨天明这句话，张钧就想一脚踹飞他，让他自生自灭去。

    杨天明张张嘴，不知道该说什么，只能用力握紧自己的小拳头，低着头不再言语。

    “走吧，天快亮了，争取天亮后赶到灵城！”

    张钧冷着脸说道，姚莉虽然一肚子疑惑，可这个时候她也不敢多问什么，一行人迅速离开，只留下地上那具无头尸体。

    天亮后，山路也变得好走起来，他们逐渐找到了一条大路，顺着大路一直走，直至中午的时候，一座巍峨山城就出现在众人面前。

    山城依山而建造，似乎更像是将一座山给抛空一样，庞大整洁的城墙，给人一种威严庄重，又完全和山水融为一体的自然感。

    “终于到了！”

    看到近在眼前的灵城，两个灵童脸上露出兴奋的神色，灵城大门紧锁，张钧他们刚刚靠近，城墙上数千双眼睛瞬间锁定在张钧等人身上，张钧甚至能够感受到在暗处一根根索命的箭矢正对准了他们。

    如果稍微有一点过分的举动，下一刻他们很可能就要被万箭穿心射成刺猬，“开门！快开门！是灵童！”忽然城墙上一位道人眼尖一眼就看到了躲在张钧和焦腾身后的两个孩子，立即尖声喝道。