
    那位道人神情激动，这次四个灵童护卫队被突袭的事件已经引起灵城重视，他们也派出了一些道差去寻找，但一直没有灵童的消息。

    这段时间都在推测，灵童估计也是已经遭难了，没想到现在灵童居然还活着，而且就出现在眼皮底下。

    看到一众守军还在慢腾腾的去卷动轮盘放下城门，道人心里顿时急迫起来，骂道：“算了，一群废物！”

    道人说着，从百丈城墙上直接跳下，一只脚踏在半空，似乎像是踩在了平地上一样一步步踏空走下来。

    张钧感知极高，看到道人踩着空气走下的步伐，隐隐能够感受到道人每一步踏下，脚下的空气都会瞬间凝实起来，虽然看不见，但能够感受到那片空气迅速凝固时在周围产生的波动。

    这种脚踏虚空的方法，让张钧很有兴趣，要知道在蜀山那个世界，自己没有去兑换一本御剑飞行的功法，现在想想都有些后悔。

    后来查看过恐怖微博的兑换清单，价格么，不贵，也就相当于一面蓝色盾牌，有这钱，张钧绝不会去兑换什么飞遁能力先兑换盾牌才对。

    道人从半空走下来，一挥拂尘，目光在张钧他们身上打量过去，看到张钧后道人脸上不由露出异色。

    “这位大人，我们是云游散修，见到灵童被人追杀，所以出于大义，来护持灵童来到灵城，只可惜仅仅只救下了两位，还有两个灵童生死不知。”

    张钧上前拱手道，他之前询问过杨天明，道士在这里的身份很特殊，权力极大，道衙地位更是崇高，看眼前道人身上穿着打扮就知道，眼前这个道人的身份也不会低到哪里。

    至于自己蜀山弟子的称号，在这里怕是没用了，这个世界地理环境完全不一样，怕是没有蜀山剑门这个地方，所以没有报这个名号，直接将自己定为散修。

    “原来如此！”

    道人眉头一扬笑道：“好，三位义士大义凛然，与我一起进城吧，将两个灵童交与道院。”

    这时候城门也终于缓缓放下来，张钧三人跟着两个孩子后面走进灵城，典型的华夏式建筑风格，只是更多的楼阁都是以石头来建造出来的，城池很大，分成三个阶梯型一路向上。

    道人带着张钧他们来到所谓的道院，一座规模极大的庭院，即便在这座山城中，他的占地也是极其的大，至少顶上两个街道加起来的宽度。

    原本失踪的灵童被寻回，道院方面自然十分重视，安排了长老亲自来见接他们，那名长老上前，看了两个孩子后，目光立即锁定在一旁那个小女孩身上，上前一摸索，神色上立刻露出喜色。

    “好好好！太好了，虽然少了两个，但能够有一个这样的资质，也算是一种幸运吧。”

    长老一脸喜色，对于另外两个失踪灵童的消息根本不予理会，甚至连问都没问上一句，让一旁张钧眉头一挑，果然和自己猜测的一模一样。

    这时长老终于将目光看向张钧他们，询问道：“你们可知道这次是什么人袭击了护卫灵童的队伍？”

    虽然张钧一再强调他们是半路碰到，见义勇为，但长老询问起来一点客气都没有，语气十分强硬，听上去让人很不舒服。

    张钧很干脆，直接将四个人头拿出来放在长老和那个道人面前，道：“一路追杀灵童的便是此四人，四人已经被我等斩杀，还请长老辨认。”

    “是他们！”不等长老开口，一旁那个道人神色一变，认出四人，神色惊讶道：“他们四个是出名的邪道，叫四坟君子，杀人放火无恶不作，我道衙已经追捕四人很多年，可四人狡猾卑鄙，害的我道衙折损不少人，居然被你们给杀了，杀的好！”

    “四坟君子，哼！死了都是便宜他们，不过三位义士能够斩杀此四人真是替天行道，大快人心，三位义士能够护送灵童回到灵城，道院自然也不会让三位义士白白辛苦，这里有三枚玉令也算是小小心意吧。”

    嗡嗡！

    接过玉令，张钧三人同时得到恐怖微博的@张钧余光一扫，不禁皱起眉头。

    “恭喜你们完成支线任务1护送灵童，获得奖励，灵城声望增加1200，微博币500，3枚青铜剧情胸章。”

    除了恐怖微博的通知，张钧还特地看了一眼关于手上玉令的属性。

    道院令：消耗品

    可在道院兑换一些特殊的资源和典籍。

    这些东西的价值，算起来真不足够看，远远不能够和这次的任务难度相提并论，张钧眯起眼睛，忽然有一种自己被坑的感觉。

    奖励应该不会仅仅只有这些吧，如果真的是这样，张钧可就要有些想要抓狂了，好在一旁道人并没有让张钧失望。

    “四坟君子被我道衙悬赏，你们既然杀了他们，悬赏奖励待明日你们去道衙，我会给你们，你们实力不错，不如就来我道衙，担任道差吧，每月的供奉比起你们流浪在外要舒服的多。”

    道人显然职位很高，向张钧他们抛出橄榄枝，张钧想了想没有急着答应下来，恐怖微博的坑人方式很多，其中最坑的就是把你拉进某个势力阵营中。

    对于这种不了解情况的事情，张钧还没有那么大的魄力去尝试，不过张钧也没有回绝，笑道：“这件事可否容我等先商议一下，明日去拜见大人时，再回复大人。”

    “也好。”

    道人点点头，没有强求的意思，两个灵童很快就被长老带走，不过张钧看得出来，那位长老的目光始终都在那个小女孩身上。

    至于杨天明……可惜了，这孩子心智不差，很多时候即便很危险，但他却能够很冷静的阐述事实情况，只是他的资质却远远不能够和小女孩相比。

    这让张钧不知道为什么，忽然想到了自己第二次经历的微博世界仙侠世界，当时自己的情况和杨天明是那么的相似。

    一个愣神的功夫，长老他们就已经带着杨天明和那个小女孩离开，之前带他们进来的那位道人，再三嘱咐他们明日中午的时候去道衙找他，说罢便转身离去。

    “我说你们有什么想法么？”

    张钧向姚莉和焦腾询问道，姚莉想了想道：“还可以吧，虽然奖励少了些，可明天咱们可以去领悬赏，加在一起了话，还算不错，对了，我们要加入道衙么？”

    张钧摇摇头，这件事他还没想好，不过总觉得有些地方不对劲，似乎忽略了什么。

    “先找一处地方休息一下吧，这次恐怖微博一共@30个人，现在基本上可以肯定，肯定是阵容对立，先想办法了解一下咱们这边阵营的人数。”

    找到一处客栈，张钧要了两件上好的客房，虽然世界不同，但黄金这种硬通货到哪里都吃得开，一颗金锭砸上去，老板二话不说立即两件上房准备好。

    另外赠送一桌上好酒席，在外面护着那四个孩子，三人也没好好吃饭，面对上好酒席，三人也敞开肚皮的吃。

    就算姚莉这样的小萝莉，也不顾形象，左右开弓，生怕吃慢了就被张钧和焦腾抢了一样，一桌酒席转眼就被三人风卷残云一般吃的干净，连汤都没剩下。

    三人在客栈等了半天，也没见其他冒险者来这里投宿，不知道是否是任务没有完成，还是说另外被分到了其他地方，总之没有见到他们的身影。

    等到第二天早晨，三人醒来后商量了一下，他们对于这个微博世界还太陌生，很多习俗，很多规矩完全不了解。

    这就是为什么张钧没有当场答应加入道衙的原因，怕就怕不了解，稀里糊涂的入了坑。

    现在时间距离中午还早，张钧想了想，干脆三人分开行动，各自了解一个方向的信息，张钧负责了解道院的情况，焦腾负责道衙、姚莉负责了解灵城，三人约定好时间后，立即开始分开行动。

    焦腾和姚莉两人分开之后，张钧直接迈入道院大门，其实道院之大，远远超乎张钧他们的预料，说句不客气的，现在张钧他们看到的，不过是道院外面的一个庭院而已。

    就相当一个商场前面的广场罢了，任何人都可以在这里自由行动，张钧先拿着之前得到的道院令去看看能够兑换什么东西。

    不看还好，仅仅看了一下，张钧一张脸顿时变的难看起来，忍不住在心里骂道：“恐怖微博，你把我们当猴耍呢！”