
    看看兑换的清单，什么垃圾一样的淬元液就要三枚道院令，还有一些垃圾灵药，简直坑的要死，张钧拿在手上悄悄用手机扫描了一下，立即得到恐怖微博发来的物品属性，简单的说，只有两个字，垃圾！

    稍微好一些的东西，居然要最低10个道院令起步，他们手上这点道院令基本上就是个零头。

    张钧留了个心眼，手掌轻轻在一件比较高品级的长刀上摸了一把，但得到的属性让张钧几乎想要吐血。

    属性如下。

    金翠灵刀：剧情人物装备

    伤害：89-130

    附加属性1：破甲

    附加属性2：破灵

    附加技能：金翠刀罡

    金翠刀罡：使用后在自身周围30米平方范围内形成一片刀气护盾，不仅可以抵御下外面攻击，在范围内除了自己外，其余人将受到强烈刀气攻击。

    装备不错吧，看上去是不是很眼馋，或者说很牛B的模样，可仔细看看，剧情人物装备，还不是剧情装备，这种装备只有剧情人物能够使用，他们就算是兑换了也使用不了。

    张钧胸口起伏，努力压制自己胸腔内的怒气，如果恐怖微博在自己面前了话，张钧很想毫不客气的揍他一拳，真是把他们当成猴来耍的么？

    这个支线任务的奖励和任务本身的风险相差了好几倍，恐怖微博如果这样玩下去了话，没人能活过两个微博世界。

    黑着脸从道院的商铺走出来，阳光照耀在张钧的脸庞上，消瘦的脸庞，深沉的眼神，下巴上带着几根胡渣，36°仰望天空，默默竖起中指。

    “让开，你个废物，穷鬼还来道院做什么，道院压根不是你这种穷鬼能来的。”这时张钧忽然耳朵一动，听到不远处传来的扭打声。

    漫步走上前一瞧，就看到几个年纪不大的孩子，正围着一个孩子打，一边打一边喊道：“你这种资质差，又没钱，能修出什么能耐，还想参加道院大考，赶紧滚。”

    张钧走上前一瞧，那不就是昨天被带进去的杨天明么，快步上前，张钧冷着脸呵斥道：“你们在干什么！”

    这些孩子也不一般，都是各地推选上来的灵童，看到张钧后一点都不虚，一个身材稍壮的孩子冷眼看着张钧，道：“你是谁？凭什么管我们闲事。”

    “我是谁？”张钧眯起眼睛，挥手一巴掌抽过去，他可不管你是孩子还是大人，能动手时候，张钧绝不会废话。

    孩子怎么了？熊孩子见多了，都是皮痒欠揍，不知道什么叫天高地厚，闯了祸还自以为自己是个孩子能无法无天了！

    张钧可不这么想，他敢用两个灵童当诱饵布置下陷阱，脑子里就从来没有什么仁义道德这一套。

    那个孩子被张钧一个巴掌打的懵了，神色一沉，居然握紧拳头冲向张钧，别看年纪不大，但这孩子一出手，张钧就立即判断出来这孩子底子不弱，一般成年人都未必打得过他。

    到底是道院出身，就是不一样，可惜他碰到的是张钧，不需要在出手，张钧一张土山符打出去，形成一个杏黄色的罩子直接把这几个孩子全都罩在里面。

    本来这只是防御的，但困他们几个孩子还不是什么问题，被困在里面的几个孩子看到张钧的手段后，神色一变，立即老实起来，就剩下那个为首的小家伙还在用力的锤，大有一副你放我出去，我弄死你的样子。

    张钧懒得搭理他，上前把杨天明拉起来道：“怎么整的，被打成这样。”杨天明鼻青脸肿，才一天不见就变成了大花脸，张钧看的都有些不忍心，拿出玥良剑，两道回阳剑符打过去，让杨天明身上的伤势开始恢复起来。

    杨天明开始还不想说，可张钧是什么人，街头大忽悠，你就是没病没灾也能给你忽悠瘸了，看一下杨天明的神色就知道受了不小的委屈。

    张钧拉住他胳膊道：“没吃饭吧，走哥带你吃饭去，到底都是过命的交情，少给老子矫情！”

    张钧带着他在道院外的小饭馆里给他点了一份面，看杨天明狼吞虎咽的模样，张钧再次询问起来关于道院的事情。

    杨天明虽然有些不情愿，可经不住张钧左一句兄弟，右一句伙伴，杨天明虽然心智上很激灵，但男孩子，说到底还不都喜欢被别人重视，一句过命的兄弟，就让杨天明逐渐放下那点自尊，将自己在道院的情况告诉给张钧。

    仔细听完了杨天明的话后，张钧皱起眉头，目光看着杨天明，忽然间脑中灵光一闪，道：“你先回道院，等我在灵城安定下来了，到时候回来找你。”

    张钧说着迅速站起身离开，不过离开时张钧直接拿出两块金条塞给杨天明道：“先拿着凑合着用着。”

    张钧回到客栈后，焦腾和姚莉也已经赶了回来，三人碰面后，焦腾先道：“有个好消息，你们知道咱们宰了那四个道士悬赏多少么？”

    “多少？”姚莉好奇的问道。

    焦腾竖起三根手指道：“三十枚道院令！我觉得这次任务咱们还是赚了，不过另外还有一个坏消息，我打听了一下，道衙里面的等级制度很严谨，咱们进去就是普通的道差，上面还有十多层官制，也就是说，进去就是炮灰的命，不过每月给你2枚道院令。”

    焦腾一口气将自己打听到的所有消息都一股脑的倒出来，张钧听了后点点头目光看向姚莉。

    姚莉直接拿出一卷纸，上面是她手绘好的地图，指着地图道：“这就是整个灵城大概的模样，道院的规模很大，足足有灵城三分之一大小，另外我道衙在这里虽然占地不大，但权力很高。”

    姚莉说着指着地图上最高的一处地方道：“这里，据传是道院的核心，里面还供奉着什么叶大帝遗留下的祖器，还有我在城内商铺看了下，里面还有很多出售妖丹，灵药的，价格有的是黄金，有的就是道院令，不过道院令一枚可递上30量黄金的价。”

    姚莉将自己所有打听到的消息说完后，两人目光汇聚在张钧身上，张钧闭上眼睛在脑中整理下思路后，双眼睁开道：“咱们都被恐怖微博给坑了。”

    张钧一只手指在桌子上轻轻敲打着，一边解释道：“第一，这次任务的风险和收获完全不同比例，恐怖微博的奖励，区区500微博币纯属打发叫花子，去掉之前扣除的400，真正奖励的就100微博币。

    1500点声望，目测用处不大，暂时可以忽略，至于道院给咱们的一块道院令，呵呵，我看是哪个长老自己随便给咱们的，真正的大头都被他扣了。

    至于四个黑袍道士的悬赏，那是另一回事，咱们该得的别混为一谈，恐怖微博要么在克扣我们，要么就在变相的诱导我们走歪路，这时候咱们不能顺着剧情走。”

    “不可能！”

    姚莉双手一拍桌子站起身反对道：“等价交换，多大的风险就有多大的回报，这是恐怖微博的铁律，它应该不会克扣我们吧，另外我反对不跟着剧情走，那样变数太多，太危险了。”

    姚莉的顾虑不是没有缘由，往往很多人自作聪明，选择违逆剧情，或者想要跳出剧情来走，结果都会死的很惨。

    姚莉也亲眼见过这种自以为是的人最后下场会多么凄惨，所以她坚决不同意张钧的看法。

    张钧对此并不强求，道：“可以，你顺着剧情走加入道衙，我们么再考虑考虑，反正你是临时队友，并不会有太大影响。”