
    临时队友在团队中的话语权并不高，但同样张钧也不能向核心成员那样对姚莉有强大的约束力。

    姚莉对自己的质疑并不是没有原因，在姚莉看来，他们获得可以加入道衙的资格是恐怖微博另外的一份奖励。

    加入道衙可以获得不错的资源和权力，哪怕仅仅只是一个道差，在灵城中也有很大的权力。

    况且以他们的能力，想要往上爬会并不难，如果能够爬到道衙里面稍微高一些的职位，权力会更大，从长远来看，加入道衙确实是一个不错的选择。

    只是张钧不这样想，经历过上一次被恐怖微博误导后，张钧现在对恐怖微博的每一个任务都有所质疑。

    至于姚莉口中所谓的等价交换，张钧很肯定，恐怖微博绝不会克扣他们的奖励，但不克扣，不代表就是直接给你。

    这次的奖励比例之低，让张钧感觉不可思议，所以在某个方面来说，肯定是有补偿的，只是……

    张钧站起身道：“就这样决定吧，你加入道衙，30枚道院令分给你10枚，算是你应得的报酬。”

    姚莉神色一变，立即站起身道：“等等！我……我不是那个意思，我只是……只是不想太冒险而已。”

    一个白银团队，两个实力不俗的队友，现在已经可以肯定是对立阵容的背景，她不想就这样和张钧他们分开。

    看到姚莉一脸不知所措的神情，张钧忽然嘴角上扬，上前一只手拍拍姚莉的小脑袋道：“我没说要你滚蛋的意思，至少现在我们还是一个团队，进入道衙了话，也算是帮我们做个内应。”

    姚莉一愣，不知道为什么心里总算是松了口气，因为之前张钧的话，实在太像是要将她踢出团队的意思。

    时间也差不多了，三人直奔道衙后找到了之前那个道人，焦腾已经打听过了，那个道人姓徐，是灵城道衙里面的副令，地位相当与副局长差不多。

    看到三人来后，徐副令询问了一下三人的意思，就如之前所商量好的一样，张钧和焦腾放弃加入道衙，而姚莉则选择留下。

    对于张钧和焦腾的选择徐副令感到很惊讶，毕竟道衙不是谁都能够轻易加入的，基本上道衙的成员全都是来自于道院，外人想要进入是很困难，张钧和焦腾居然放弃，这有些出人意外。

    既然选择放弃，徐副令也就不再勉强，将四坟君子的悬赏如数给张钧三人，张钧将其中10枚道院令给姚莉，姚莉想了想很干脆推了回来。

    “你们既然不打算加入道衙，那么这些东西你们更需要，既然是队友，就不需要分的那么清楚，你们拿着吧。”

    姚莉很聪明，绝不是那种目光短视的女孩子，她很清楚，自己既然加入到张钧的队伍里面，就务必要将团队利益放在前面，分的太清楚，对她来说没什么好事。

    相反，她看得出来张钧不是那种翻脸不认账的人，跟着这种人，利益有时候分的太清楚反而不好。

    张钧也没客气，将道院令接过手后，就和姚莉暂时分别。

    走到街头上，张钧一只低着头没说话，拿着三十枚道院令不知道在思索着什么，一旁焦腾叫了好几遍，张钧也没理会。

    这时焦腾忽然顿足脚步，猛的一把拽住张钧，直接把张钧拽进小巷里面，张钧一愣，就看到焦腾一脸见鬼的神色，悄悄指了指外面。

    张钧探出头一瞧，嘴角忍不住抽搐两下，立即缩回脑袋，脸上神色古怪不比焦腾好到哪里去。

    街头处的小贩摊前，一个女人站在哪正认真挑选着发饰钗子，鹅蛋脸、柳叶眉，最重要的是那一头扎眼的紫发，张钧这辈子都不会忘记。

    “天杀啊，这不是把咱们往死里整么？这个女魔头怎么来了？”焦腾眼睛瞪圆刚才看到的时候，他还以为自己看错人了呢，仔细一瞧，差点吓尿了。

    张钧深吸口气，安定下心神后道：“别管她，咱们现在带着人造皮肤，她未必认得出来我们，只是这种30人难度的世界，她这个准关注者怎么会出现在这里？”

    “不知道！你别问我，天知道恐怖微博哪根筋不对劲，怎么把这个女魔头给送了进来。”

    钟琦的出现超乎预料，这个女魔头的实力，恐怖的令人发指，她既然来到了灵城，那么有80%的概率是自己这边的阵营。

    这也算是一个坏消息唯一一个好消息吧，不过张钧可不会因为这个就对钟琦放下戒心，这娘们一张通缉令，让自己变成了过街老鼠，现在都不干真面目示人，如果可以了话，张钧倒是挺想想个办法报复她一下。

    当然仅仅只是想想而已，这女魔头实力太高，完全是大号来到新手村一样，别自己一个不小心就先被她宰了。

    “走，不管她，咱们现在没必要去招惹她，先跟我去找找看，有没有租卖的商铺。”

    “商铺？？”

    焦腾猛的顿足，一脸疑惑看着张钧“你打算做买卖？还是上次那样？”

    “不，灵城不比蜀山的环境，你就算是卖衣服、卖首饰、也不会达到蜀山那样的效果。”张钧神色凝重，向焦腾分析起来。

    蜀山的环境，下面的镇子是唯一的补给地方，所以没有外界的干扰，第二点，蜀山里面的那些仙子仙姑们有钱，你看道院那些小娃娃们能有多少钱？

    即便是有，也没有几个，所以想要靠着和上次那样，显然是赚不到什么，甚至还会赔个干净。

    “那你要去找商铺干什么？难不成你打算……”焦腾目光上下打量一下张钧，脸上露出猥琐的笑容。

    张钧没好气一脚踢在焦腾屁股上，骂道：“滚蛋，别忘了咱们手上可有一个大杀器。”

    “大杀器？？”焦腾一脸迷茫，不知道张钧所指的大杀器究竟是什么，不过看张钧一副胸有成竹的模样，就只能老老实实跟着。

    两人东找西找，没多久还真找到一处商铺，不过店铺老板要价相当的高，一口气就敢要40枚道院令。

    “40枚道院令？这价也太贵了吧？”

    焦腾神色一变，但老板很直接道：“灵城的商铺都是这个价，这里还靠近道院，价格自然就高，你买得起就买，买不起就赶紧走，别耽搁我生意。”

    张钧看了眼老板神色，知道老板这是铁了心这个价，一点都不虚，想要砍价显然不现实。

    但40枚道院令的价格，未免有些太高了吧，难道要换个地方？可换个地方了话距离道院太远，以后未免会很麻烦。

    “40枚道院令，这个商铺我要了！”

    就在张钧还在纠结的时候，身后另一个熟悉的声音，让张钧和焦腾不禁身子打个寒颤，回头一瞧，就看到钟琦正迎面走来。

    “镇静，她认不出我们！”

    张钧立即恢复神色，用加密频道向焦腾说道，焦腾咽下一口口水后，立即强作镇定起来。

    钟琦似乎没有看到两人一样，拿出一个小黑色布袋，直接扔给老板，道：“40枚道院令，这个铺子我要了。”

    老板一瞧，立即眉开眼笑，连连点头道：“好好好，这是商铺的地契，我这就去给您立个收据。”

    老板迅速走进商铺开始立收据，张钧和焦腾相视一眼，两人头一扬，看着天空：“哈哈，今天天不错，咱们兄弟好久不见，走去喝酒去。”张钧说着拉着焦腾就走。

    只是前脚刚迈出步子，一只手就在不经意间搂住张钧的脖子，钟琦半个身子趴在张钧身上，脸庞贴在张钧的耳朵旁，看上去暖味极了，只是张钧却不敢再动，仔细去看，就不难发现钟琦手臂上一对骨刃正贴着张钧的喉咙。

    钟琦红唇轻开，声音依旧是那么棉柔，“小可爱，这么久不见，你怎么不请我喝杯酒呢。”