
    “大姐，您老认错人了吧，我可是地道的老实人，不勾三搭四！”

    张钧嘴角一抽，咧嘴一笑露出一嘴的黑牙，配上他一张乌黑的老脸，怎么看都和张钧原本的模样扯不上半点关系。

    只是钟琦听到张钧的话后，性感的红唇反而笑的更妖艳起来，“你也不看看你这一张老脸，还有脸叫我大姐，张小子！你说漏嘴了。”

    张钧脸一黑，一旁焦腾缓缓拿出天雷戟，只是钟琦根本没把焦腾看在眼里，冷不丁道：“别乱动啊，我这骨刃锋利的很，稍微一用力就能让你脑袋飞起来。”

    张钧向焦腾眼神示意，千万不要妄动，钟琦的胳膊看似随意搭在自己脖子上，但胳膊内侧延伸出来的骨刃几乎就顶着他的喉咙。

    别说焦腾秒不了钟琦，就算是能秒，钟琦只要下意识蜷缩一下胳膊，自己就要身首异处。

    “呵呵，您老是怎么认出我的，好久没见您，您可越来越漂亮了。”躲不过去，张钧只能硬着头皮献媚起来。

    只是配上他现在的尊容，看上去浑身上下都透着一股猥琐，钟琦眼皮一挑“少废话，怎么认出你的不重要，重要的是，你觉得我是该宰了你呢，还是………”

    “我选第二条！”

    不等钟琦说完，张钧先说到，毕竟自己小命就握在对方手上，不管钟琦要做什么，他首先要先保命。

    “哼！我有说过你选么？这才多久没见，你倒是越来越油嘴滑舌。”出乎意料，钟琦顺势一推将张钧放开。

    这时候老板也将收据写好，送到钟琦面前，钟琦拿着收据看了一眼，直接将收据和地契扔给张钧。

    “什么意思？？母老虎不吃人，改做猫咪了？？”张钧看着手上的地契和收据顿时楞在哪里。‘

    “没什么意思，你组建的团队还缺人吧，算我一个好了。”钟琦一脸无所谓，大步流星就走进商铺里去。

    张钧和焦腾两人相视一眼，完全懵B了，这个女魔头不来杀他，还要进他的团队？

    “喂！我说，这个是个好机会，你把这个女魔头拉进来，到时候你是队长，想要收拾她还不简单。”焦腾一把拽过张钧悄声说道。

    张钧恨不得一脚踹死着二货，还拉她进队伍，自己嫌死的快么？这娘们比聂莺难缠一百倍都不止，真要是拉她进团队，谁收拾谁还不一定呢。

    “你见过送上门的让你吃的鸭子，可你见过送上门的让你吃的狮子么？”张钧没好气瞪一眼焦腾，转身走进商铺，向钟琦道：“大姐，我这庙小，容不下您这尊大佛，说说吧，您到底想要怎样。”

    张钧不打算再和钟琦饶圈子，开门见山，这是最好最直接的办法，不然继续和这个女魔头玩下去，自己非要被玩死。

    “我说了啊，加入你团队啊，不过是核心成员，别把我当做那位小妹妹一样成你的临时工就好。”

    钟琦说的越不经意，张钧听的越是感觉头冒冷汗，这才刚刚见面，钟琦就把自己底子摸透了大半，连姚莉的存在她都清楚，还知道姚莉是个临时队员的身份，这让张钧摸不准钟琦到底是怎么知道这些消息，或者说她还知道多少。

    看到钟琦翘着细长的小腿坐在椅子上的模样，张钧心里不知道为什么忽然感觉这么窝火，眼睛一眯冷笑道：“好，想加团队，可以，先把那张通缉令撤了。”

    既然对方想要绕圈子，自己就陪她绕到底，看看她究竟想要做什么，只是出乎意料的是，钟琦听到张钧的话后，反而笑了起来。

    “通缉令不是我发的，是杨昆发的。”

    “杨昆？？”

    张钧眉头一紧，他不信钟琦的话，但不知道为什么，他有一种直觉，觉得通缉令似乎真的和杨昆有些关系。

    “你别这样看着我，上次争夺关注者，我们都失败了，但杨昆成功了，他成为了新关注者后，当着我们面就向恐怖微博发出了你的通缉令。

    我之前倒是想要去找你，只不过你小子跑的倒是快，最后杀了一批想要杀你的废物来出出气，说起来你还要谢谢我才对。”

    张钧听到后反而冷笑起来：“谢你？你敢说你去找我，不是想要宰了我？”

    话刚说完，一股香风袭来，张钧甚至没有看清楚究竟发生了什么，钟琦已经冲到张钧身旁，一根手指变成尖锐的骨刺，距离自己眉心仅仅只有不到一寸的距离。

    “我要杀你很容易，别这种问题上挑衅我！”

    钟琦逐渐收回手指，沉声道：“我不和你绕圈子了，你一定很好奇，我为什么会出现在这个30人难度的微博世界，把我拉进团队，我可以告诉你，并且附加一个秘密，关于影子联盟的哦！”

    “如果我不呢？”

    张钧脸上没有任何表情，但心里却开始好奇起来，他却是很好奇，而且对于关于影子联盟的事情更好奇。

    因为到现在，他还不清楚究竟为什么，影子联盟会对他下杀手，而且他和影子联盟之间的问题还没了结。

    钟琦重新坐回椅子上，蹭蹭肩膀道：“如果你不同意，我当然没有办法，可我会先杀了你，再杀了他。”钟琦指了指焦腾，摆明了就是吃定张钧的态度。

    虽然这个态度让张钧超级不爽，可张钧还是将团队的邀请发给了钟琦，势比人强，钟琦虽然说的很轻描淡写，但张钧看得出来她真的敢做。

    刚才那一霎，已经证明钟琦有足够的实力让自己变成一具尸体，杀掉他和焦腾后，钟琦只要迅速清理好现场，即便是在灵城这种地方也不会引起一丁点的波动。

    “算你识相！”

    钟琦很痛快确认加入，只是看到团队一系列的属性后，即便是钟琦都忍不住瞪圆了眼，待看到团队技的属性介绍后，钟琦忍不住捂住嘴，吃惊道：“不可能！”

    “哼，对我来说没什么不可能的。”看到钟琦一脸震惊的神色，张钧心里总算是找到一点点平衡，随即道：“现在你既然是团队成员了，也该告诉我一些事情了吧，你为什么会在这里？”

    张钧对钟琦的出现，完全超乎预料，就相当一个满级大号，全身神装，跑到新手村一样，恐怖微博即便有时候再怎么不靠谱，也不该犯这种错误。

    钟琦平复下心情，目光看向张钧和焦腾，“如果我说，我是被追杀，无奈才使用道具从另一个微博世界，逃到了这个微博世界的，你信么？”

    “被追杀？？”钟琦这个魔头被追杀，很让张钧感到意外，这时钟琦转过身背向张钧和焦腾，解开上衣，露出背部。

    原本光洁的后背上，两道惊心的伤口展露出来，张钧还能感受到伤口上有着一股特殊的力量，不断压制着钟琦，让她无法恢复。

    “没错，我被影子联盟追杀了有一段时间了，上次争夺关注者失败后，我被恐怖微博抽走了两项能力作为惩罚，很不巧，其中一项能力是我的保命底牌。

    你记得么？当时有一个准关注者，始终隐藏不现身，其实不是他不现身，而是他并不在蜀山在魔道的阵营。

    他就是影子联盟的人，还有，你杀的那个王蒙，根本是个不入流的小脚色，但你杀了杨凯，导致他们计划失败，这才是他们真正要杀你的原因。”

    钟琦将自己知道的事情全盘托出，原来杨凯是影子联盟的一个暗棋，也是一个关键，需要他在主线任务开始后，凭借自己在蜀山的特殊地位，将蜀山镇压的魔道高手放出来。

    到时候那位魔道也会趁机出手，里应外合，可偏偏张钧杀了杨凯，原本的布局全都乱了，那位影子联盟的准关注者被迫放弃了已经进行一半的计划，导致和杨昆争夺失利，最后被杨昆给宰了。

    杨昆现在成为了关注者，实力突飞猛进，影子联盟拿他没办法，只能找张钧出气。

    听完所有事情经过后，张钧眯起眼睛，心里一个疑惑终于解开了，青龙血统的价格，足足三万微博币，只能兑换三分之一血统。

    下一次兑换了话，血统价格翻倍，杨凯究竟是从哪里来的那么多微博币？现在看起来，怕是这笔钱应该是来自影子联盟。

    忽然间他想到一个很严肃的问题：“你死皮赖脸，威逼利诱的要加入我的团队，是不是因为那些追杀你的人，还会追赶过来？”