
    “别说的那么难听，现在我们可是队友，队友之间互相帮助难道有错么？”钟琦脸上神情故作天真的模样，让张钧不禁攥紧拳头，恨不得上前揍她一拳。

    果然，这个女人不是一般的狠，明显是自己被追杀，还要拉着他们下水，但如果自己不答应，为了保密，钟琦肯定要下杀手。

    至于踢出团队，张钧不是没想过，可核心成员被踢出，需要队长支付一笔微博币作为赔偿金，按照白银团队的等级来说，就算是把自己给卖了都拿不出来。

    算来算去，钟琦这是摆明了要吃定他们，张钧即便气的磨牙，可也只能无奈接受这个现实。

    “好了，你也别摆着那张臭脸，我这不是还好好的么，那些人即便能追进这个微博世界，以他们的阵营声望来说，也会被分到另一边，咱们未必不是没有胜算。”

    张钧翻翻白眼，他才不信钟琦的鬼话，不过对于钟琦口中能够从另一个微博世界来到这个微博世界的道具张钧则很好奇，询问下钟琦后，钟琦也没有隐瞒。

    “破界石，这种东西也算是稀有道具，只能用一次，不过代价是，放弃当前微博世界的所有收益，也就是说你之前获得的一切物品，微博币，剧情胸章全部被抹去掉，而且在下个微博世界的所有收益，减少一半。”

    这时候焦腾忍不住问道：“那么破界石使用后，所传送到的微博世界是随机吧，既然是随机，他们即便有破界石，想要追到你也是不可能的？”

    “你们太小瞧影子联盟了，影子联盟的势力和实力远远超过你们的想想，恐怖微博20位关注者，其中4个就是影子联盟的人，他们号称影子，就是因为他们有无视恐怖微博规则的能力，当然仅仅只是部分规则，可想要追踪到我的形迹和进行中的微博世界却不难。”

    说到影子联盟，即便是被张钧视为女魔头的钟琦神色也逐渐严肃起来，庞大的势力，不仅仅是现实，更恐怖的地方是能够影响到微博世界。

    按照钟琦的意思，张钧大概已经明白，为什么聂莺会出现在自己的微博世界中，应该也是影子联盟的力量吧。

    具体怎么做到的，钟琦没有多说，她目光看向张钧：“现在明白我为什么选择和你合作了吧，我们有相同的敌人，别以为影子联盟会放过你，不联手，大家最后都是死路一条，除非你能和杨昆一样，成为关注者。”

    “有意思！”

    张钧眯起眼睛，命运有时候还真是难以捉摸，没想到他一直惧怕担心的女魔头，居然会因为影子联盟和自己走到了一条路上，这不是有意思是什么？只是如果让张钧选择了话，他宁愿选择独自被影子联盟追杀，也不想和钟琦混在一起。

    “木已成舟，你也不能把我踢出去吧，先不说这个，先说说你要这个店铺究竟做什么吧，40枚道院令，这是一笔不小的钱。”

    张钧白她一眼，虽然不知道这娘们到底怎么搞来这么多钱的，不过张钧不会让这笔钱白花，从须弥戒指里面找了一会，张钧拿出一张纸放在桌子上。

    “咱们以后发财致富就靠它了！”

    焦腾和钟琦探出头一瞧，不禁相视一眼？“你确定？”

    “当然，知道我在仙侠世界里面最大的收获是什么么？不是那个福利副本，不是拜师齐渊，而是这张香菇酱配方。”

    张钧指着桌子上这张配方说道，这张配方之前自己并未注意过，只是离开仙侠世界后，自己猜想到了一个问题。

    镇子里面那条隐藏任务的核心点基本上都是围着这张配方在走，而配方不仅成为了自己拜师的敲门砖，在第二关客栈的时候，这张配方的价值，让老板娘直接给自己上等的房间，上等的酒席，最后来给了自己一枚金子来提醒自己五行山的问题。

    所以，这张配方的价值，绝不仅仅只是一份普通的香菇酱而已，试想连齐渊这种真仙级别的老怪物，居然会对这张香菇酱配方感兴趣？为什么？没有猫腻么？

    答案当然是否定的，这张配方的价值，绝对不会低，只是问题出在那里？张钧一直没想出来，直到之前姚莉在告知整个灵城情况时，无意间提到了一句，这里有很多商铺，有灵药，妖丹等药材的时候，张钧才猛然想到这张香菇酱的问题在什么地方。

    材料！这张配方的材料，如香菇、笋、肉、看似很平常的材料而已，但如果把材料换成灵药，按照上面的方法制作会怎样？

    还有香菇酱的炼制方法也很特殊，前后工序加起来二十四道，文武火转换变更三十六次，依照清单上所有材料加进去，则需要七十二种。

    24、36、72这些数字对于道家来说有着特殊意义，同时出现在一张清单上，这里面说没有特殊性，张钧才不相信。

    “好，不过我有一个疑问，道院里面的商铺相信你应该也看了，里面的东西没多少我们能用的，花这么大的力气，即便赚了很多钱，可又有什么用处？”钟琦提出自己的疑惑。

    “用处肯定会有，相信我，绝不会有错。”

    张钧肯定神情，让钟琦将信将疑的点头下来，随后张钧就带着焦腾出去采购材料，香菇酱的配方总共有72种材料。

    想要取代其中一些材料，就必须找到相同特性的东西来取代，张钧先在杂粮店里面找，又跑到灵药店里面去找。

    最后72种材料还真给凑齐了，只是其中6种主料，被张钧直接用相对应的灵药去代替，其中最贵的就是香菇酱的主料，金灵菇，通体如金一样，是药效极强的灵药，一根三十两黄金，相当于一枚道院令的价格。

    其他的材料，张钧一时半会真找不到能够代替到的，只能在杂粮店就地取材，把剩下的材料补全。

    回到店铺后，张钧就开始忙活起来，照着手上的配方开始一个劲的鼓捣，支起了大锅，架起了炉子，就这样守在炉子旁，热火朝天的干起来。

    一切工序严格按照配方上的来做，一连五六天的功夫，张钧就一直守在炉子旁，吃睡全都守着。

    虽然有手机定时，张钧不时能小息一会，可这个过程相当的枯燥乏味，张钧现在总算明白，制作香菇酱的小张大姐，为何身材会那么庞大走形，估计也是这样熬的吧。

    开始无论是钟琦还是焦腾都对此有很大的怀疑，因为前三天哪一锅香菇酱的气味，简直无法形容。

    搞得街坊外面都忍不住过来询问一下，张钧是不是在煮屎，甚至有人更干脆直接报官了，连张钧自己好悬都被臭的背过气去。

    不过三天后，这股臭味就开始一点点消散，不！应怪说是沉淀下去，到了第五天揭锅的时候，原本的臭味已经消失不见，取而代之的却是一股淡淡的草香。

    看到一锅煮好的香菇酱，张钧立即迫不及待的品尝起来，别说味道还不错，甚至带着一点点的甜，只是和当初在仙侠世界小张那里的香菇酱比起来，味道上差了一大截。

    “你们尝尝，味道还不错哦。”

    张钧用勺子挖出一勺给焦腾和钟琦，两人脸都绿了，闻过之前那股奇臭，再让他们吃这东西，他们还没有张钧这样的魄力。

    不过张钧吃了两大勺后，也没感觉到什么，“难道失败了？还是香菇酱并非自己想的那样？”张钧不禁皱起眉头。

    “嗡嗡！”

    这时候恐怖微博突然发来消息，张钧点开一瞧，眼睛逐渐眯成一条直线，嘴角逐渐裂开笑容。