
    看张钧脸上怪异的笑容，钟琦和焦腾不禁相视一眼，不知道张钧究竟接到了什么消息会笑成这幅摸样。

    “你们自己看吧，我似乎真的淘到宝了。”张钧摊开手掌，将信息展现出来，钟琦和焦腾一瞧，忍不住道：“这都行！”

    “你成功之作出了金灵香菇酱，你获得制酱学徒的称号。”

    制酱学徒：称号（唯一）

    香菇酱对你的增幅额外提升20%

    “你打开了一条里程碑，寻找传闻中的香菇酱。”

    寻找传闻中的香菇酱：这是一张远古时的古方，是食神所留下的一片基础配方，但食神飞升后，从此在无人炼制出传闻中的香菇酱，去吧，搜刮天下食材，重现传闻中的香菇酱。

    金灵香菇酱：食用品（保质期12月）

    附加在任何食物上后，会让食物产生额外属性固本培元，能够在短时间内，急速消除自身疲劳，并且获得临时力量加成12%，恢复能力提高15%持续时间1小时。

    虽然自己对这张香菇酱的配方价值从不怀疑，但远远没有想到居然会有这样的效果，而且还额外获得一个称号。

    不过里程碑是什么意思？张钧就一脸茫然了，但身旁不就有一位准关注者么，张钧立即抱着不耻下问的态度向钟琦询问道。

    钟琦此刻还未从香菇酱的信息中回过神来，被张钧一问，才惊讶过来，脸上不知道是该高兴还是该感到无奈。

    “里程碑！只有特定的条件才会出现，很罕见，严格来说这是一条任务线吧，你只要不断完善里程碑，你之前获得的称号就能够不断提升，获得更多的好处。

    这种称号被称为成长型称号，我也有一个，只是完成难度很高，现在只完成了仅仅三分之一，你看看你的完成度多少？”

    钟琦有些哭笑不得，里程碑这种情况确实和她说的一样堪称罕见之极来形容，触发的条件也很苛刻，甚至是有些莫名其妙。

    但每一条里程碑都代表着独一无二，获得的称号也将是独一无二的，如张钧之前获得的蜀山弟子，仅仅只是一个单独称号，除了在一些特定的任务世界中有声望的加成并没有太大作用。

    可里程碑的称号就完全不一样，不仅仅有着独特的属性，还能够不断成长，这就是里程碑的强大所在。

    只是……张钧的里程碑实在有些太独特了，独特到从未听闻的程度，连触发方式都这么奇怪。

    “原来如此。”

    张钧听了钟琦的解释后，看了下关于里程碑的完成度，3/72这个完成度让张钧嘴角一抽，忽然间有一种任重道远的错觉。

    不过可以肯定的是，完成里程碑的条件就是在材料上，也就是说自己换的6种材料，里面有三种是传闻中香菇酱所需要的。

    剩下的材料，想要收集必然很困难，只是别忘了他可以去找恐怖微博兑换啊，想到此张钧顿时感觉轻松起来。

    手上的金灵香菇酱是个好东西，张钧嘴角微微上扬道：“怎么样，要不要先试试效果。”

    反正炉子都是现成的，焦腾立即去买了一些羊肉，做成烤串后，用香菇酱往上面一抹，香菇酱和羊肉碰触在一起的效果，简直超乎想象的香。

    顿时一股独特的香味弥漫开来，让张钧他们食指大动，就连钟琦都忍不住吃了两串，味道确实令人回味悠长。

    “东西好是好，可你打算卖给谁啊？别告诉我你打算在道院门口做烧烤。”钟琦白了张钧一眼问道。

    张钧摇摇头，“当然不是，烧烤才值几个钱，咱们要卖就卖香菇酱，也不贵，一枚道院令一瓶。”

    “你疯了！”

    这次不是钟琦，焦腾都忍不住惊喊道，就这玩应一瓶就要一个道院令！开什么玩笑？

    连一旁钟琦都感觉张钧是不是脑子哪根筋错了，居然会想出这么个馊主意，她现在开始怀疑，自己之前40枚道院令是不是打水漂了。

    “你们懂什么，道院里面的情况你们知道么？每个孩子一天至少要有10个小时的高负荷修炼。

    吃的就是素菜，想要吃好一些的另外交钱，所以一瓶能够迅速消除掉他们的疲惫，等于一顿饭工夫就完全休息过来，这样每个孩子的就能够延长自己的训练量，你觉得呢。”

    张钧将自己从杨天明口中了解的情况详细的说了出来，原来道院里面的竞争超乎想象的眼中。

    每个孩子所获得资源，都很有限，想要多一些资源就要给钱，除非如之前他们保护的那个小女孩一样，天资不凡。

    总之和蜀山的情况有些相似，只是更残酷，每月一次大考来决定这些孩子的存留，实力差的都会被踢出道院，实力好的获得更多的资源，所以香菇酱绝对是会受到那些灵童们的疯狂追捧。

    “可你不是说，那些孩子没钱么？”

    焦腾想到张钧之前说的话，张钧嘴角一扬：“是啊，孩子从来都没钱，可家长有啊，无论是在现实中还是在微博世界，赚孩子家长的钱，永远是最容易的。”

    灵城内不乏一些有钱的家族想尽办法为自己孩子增加实力，这些人不在乎花钱，甚至只会觉得花的少。

    这点他已经从杨天明口中确认过了，之前欺负他的那几个孩子中，那个为首的孩子家里就十分有钱，他们家不是灵城，可却在灵城寸土寸金的地方买了一套大宅。

    这种孩子在道院内绝不是少数，能够培养出一个道士，到时候整个家族都会跟着一起沾光，还能保护家族安全，在这方面没人会小气。

    只有杨天明这个小家伙，家底薄，本来家里给他的钱，结果半路上遇袭都丢的干净。

    “好吧，但我最后一个疑问，你怎么把这黑乎乎的东西推销出去？”钟琦皱着眉头询问道。

    “哈，这个就劳你们操心了，山人自有妙计。”张钧一撇嘴，一副胸有成竹的模样，让钟琦怎么看都觉得不顺眼。

    其实推销香菇酱并不难，张钧次日一早就去找杨天明，将三瓶装好的香菇酱给他，让他自己吃一瓶，剩下两旁散出去分给其他孩子。

    香菇酱的特性发挥的很迅速，一些孩子从早晨开始修炼，已经累得快趴下了，但吃了香菇酱后，很快就恢复精神重新开始修炼。

    甚至杨天明这孩子更狠，把香菇酱塞进饭团里面，累了就吃一个，完全是昼夜不停的疯狂修炼，让道院的一些长老都看傻了。

    很多人一眼就注意到了其中的猫腻，叫来杨天明一询问就知道了香菇酱的事情，一些长老本来还担心这东西会不会有害，可他们亲自尝了一个后，立刻发现香菇酱的独特性。

    顿时消息传遍整个道院，张钧的店铺门还没打开，大清早的就已经排起了长龙，只是一些人听到一枚道令的价格后，立即就转身离开。

    这样的价格对于一些人来说，根本就是天价，他们负担不起，可他们负担不起有人能负担的起。

    贫富差距在微博世界中也已经被毫无遮掩的展现出来，一个管家打扮的人上前就要10瓶，10枚道院令相当于三百两黄金的天价。

    短短不到两天时间，买这栋商铺的道院令就已经赚了回来，而且还余出不少出来。

    钱来的似乎太快太容易，让钟琦都觉得有些不可思议，只是她始终不明白，张钧要这么多贡献令究竟要做什么。

    就在张钧疯狂敛财的时候，姚莉忽然赶了过来，向张钧道：“我打听到了一个大消息，你们………”

    姚莉刚想要说下情况忽然一愣，眼睛瞪圆看着站在张钧身后的钟琦，片刻后像是见到鬼了一样，尖叫一声转身就要跑。

    焦腾手臂瞬间伸长一把揪住姚莉的脖子道：“你跑什么啊？”姚莉回过头神色惨白，甚至牙关都在打颤道：“骨……骨……魔……骨魔女！”

    “骨魔女？”

    张钧将目光看向钟琦，调侃道：“没想到你人这么漂亮外号这么难听。”

    “外号别人起的，我又管不到别人的嘴，见一个杀一个就是了。”钟琦漫不经心将目光看向姚莉，吓的姚莉双腿发软。

    骨魔女这个称号可不是白来的，是用尸骨堆起来的，姚莉在第一个微博世界的时候，就远远看到了钟琦是怎么虐杀那些经历七八次微博世界的资深者。

    从此对于钟琦的那一头紫发，阴影十分的大，也正是因为那一次后，姚莉才下定决心兑换了不死血统。

    “行了，别怕她，她现在也是咱们队伍的核心成员，不会对你出手！”张钧看姚莉真是被吓的不行了，只能说出真相安抚一下姚莉。

    听到骨魔女居然是他们团队的，姚莉一时间楞了，立即打开自己的手机查看团队信息，果然如张钧所说，核心成员中多出了钟琦的名字。

    “说说吧，什么消息。”张钧看姚莉愣神，上前推推姚莉，向姚莉问道。