
    一栋破旧的房屋内，一双类似于鹰一样的瞳孔逐渐睁开，看看房间中破碎的痕迹，黑暗中一个男人的面容逐渐显露出来，脸上修整有型的络腮胡，棱角分明的脸庞，欧洲人特有的瞳孔，即便年纪大了些，可依旧看上去十分帅气。

    “没错，她确实逃到了这里，至少在这里待过吧，这些人就是她杀的。”男子走出房间，指着地上那些尸骸说道。

    这是一支前往灵城的商队，被屠戮一空，连商队里面的孩子都没有放过，尸体就像是被切割过一样，散乱无章，加上不时有豺狗虎豹来吃尸体，导致这些尸体现在残缺不全，连拼都拼不上。

    “嘿嘿，总算是追到她的踪迹。”说话的是一个肥男，膀大腰圆，站在那里就像是一座肉山一样。

    “渡鸦，给我找，找到她的踪迹。”

    中年男子伸手唤出一只黑色乌鸦，乌鸦双翼一展，迅速腾空飞起，迅速消失在半空中。

    另一边姚莉被张钧一推，顿时回过神来，向张钧道：“你知道么？道衙来了一位大人物，说是道院的副院长，并且拿出一件灵宝，听说是要去什么地方封印一个大妖怪，你说咱们接下来的任务会不会就是……”

    “打住！”

    张钧立即捂住姚莉的嘴，“最好别是。”如果没有钟琦加入之前，自己会心安理得的接下这个任务，但现在……张钧看看钟琦，这个娘们被人追杀还硬拽着他们被拖下水。

    能够追杀钟琦这种级别的人物，实力必然凶悍的要命，自己出去不是找死么，只是怕什么来什么，张钧话刚落下，手臂上就传来轻微的震动声。

    不仅仅是张钧，焦腾他们也都在第一时间收到了来自恐怖微博的@

    支线任务2：护送灵宝

    任务简介：灵城外有一个洞穴，里面封印着一个大妖怪，现在封印衰弱，需要你们带着灵宝去加持封印，这件事很重要，务必不能差池。

    任务奖励：1000微博币

    任务失败：扣除1500微博币，本次世界所收获微博币减半。（余额不足抹杀）

    张钧将目光看向被他捂着嘴的小萝莉，这一刻张钧忽然有种想要掐死这个乌鸦嘴的冲动：“完蛋了”

    这个任务的惩罚还不是一般的的重，虽然不是强制性抹杀，可张钧和焦腾都是一穷二白的穷光蛋，1500微博币，两个人就是3000这么大一笔钱，张钧和焦腾还真拿不出来。

    “乌鸦嘴啊！”张钧狠狠瞪一眼姚莉，随即将目光看在钟琦身上，他都要怀疑自己是不是出门没看黄历，怎么碰到这样一个灾星。

    想到要被影子联盟的高手追杀不说，还要面对任务上可能出现的变故，两者加在一起，张钧忽然感觉前途黯然。

    姚莉不知道事情真相，看到张钧和焦腾包括钟琦在内三人皱着眉头的神情，不禁疑惑起来：“这个任务看上去是很难，可咱们四个未必不是没有胜算啊？”

    “胜算，怕是咱们出门就要被追杀到死。”张钧长叹口气，不过他不是那种随意就放弃的人，这个任务没有给他一丁点后退的余地，可既然不能后退，那为什么不能左右走呢！

    张钧逐渐眯起眼睛，脑中开始飞速构思起来，张钧脑中闪烁过一道道信息，随即目光睁开，眼中透出锐利的锋芒“死路！或许也是一条生路，我有办法了。”

    张钧一把拉过所有人，开始将自己的计划大致将出来。

    灵城北面，有一座高峰高入云霄，犹如一柄天擘一般撑开天地，即便在灵城也能看的到，也算是灵城一景。

    只是不知道为什么这几天那座高峰乌云密闭，阳光都照耀不到哪里，好像那个地方完全被黑暗吞噬了一样。

    山下三个身影正小心隐藏着自己踪迹迅速在密林中穿梭，“就是这里了。”张钧顿足脚步，看着前方黑暗丛林一只脚踏了进去。

    不知道为什么踏进这片黑云下的区域后，总是感觉全身发冷，而退一步出来外面就是阳光灿烂的太阳，让浑身暖洋洋的。

    “这地方……”张钧眉头紧锁，即便是从小就跟着三叔，也没少跟着自家老太爷身旁听老太爷的英雄事迹。

    可张钧从没有听说过有这样诡异的情况，很难形容，类似于自己经历的第一场恐怖微博时所遇到的鬼门关。

    但又完全不同，这片区域里面并没有什么厉鬼，但里面的气息却让人感觉全身汗毛都要炸起来一样。

    “按照小萝莉的说法，这里就是镇压了那个妖怪的地方，不过你确定咱们要进去么？”焦腾看着前面伸手不见五指的丛林，也觉得心里一阵发毛。

    “进，不进就是死，走吧。”

    张钧咬咬牙硬着头皮重新迈入丛林中，钟琦和焦腾相视一眼，紧随着张钧的步伐一起走了进去。

    冷！走进丛林后的第一反应不是黑，而是冷，这种冷不是空气中的冷，难以形容，就像是一根根针刺一样，刺穿你的皮肤扎进你的血肉里面那种冷。

    焦腾还好，皮糙肉厚，而钟琦仅仅只是皱起眉头，虽然感觉到不适，可并没有受到太大影响。

    但张钧就比较不好受了，没走几步，就忍不住打个寒颤，干脆拿出两张回阳符贴在身上，只是效果也不大。

    好在这时候张钧想到自己丹田里面那股微弱的真气，尝试着将这股真气从丹田中提出游走在身上。

    果然一缕暖流流过自身，让张钧感觉全身像是重新沐浴到了阳光一样，之前身上那股寒气顿时烟消云散。

    咔嚓！

    张钧忽然感觉脚下一声清脆的响声，低头一瞧，居然是一具白骨，“这里距离灵城那么近，但怎么会这么多尸骨。”焦腾上前一瞧，隐隐看到四处散落的尸骨远远不止这一具。

    “你问我，我问谁去，天知道这里之前究竟发生了什么事情。”张钧蹭蹭肩膀，催促道：“走吧，我觉得这地方有些不对劲，咱们还是赶紧走为好。”

    三人迅速离开继续往深处走，只是等三人离去后，黑暗的丛林中，原本地上的骸骨空旷的眼窝中，一团绿色的光芒逐渐发亮起来。

    “咦，你们看，那是什么？”焦腾突然一指前方，黑暗中隐隐能够看到一些黑色的影子，三人逐渐靠近后，发现居然是一片残墙断壁。

    这里似乎之前是个村庄或者镇子之类的地方，但现在已经彻底荒废了，只是不知道为什么，张钧脑中忽然联想到之前自己看到的那些骸骨。

    咔嚓！一声很细微的声音从身后传来。

    “谁！”钟琦身子猛然一个回旋，手掌手衍生出一根骨刃，挥手一抛骨刃直接穿破墙壁射入黑暗中不见踪迹。

    焦腾瞧了瞧也没见有什么情况，不禁道：“是不是听错了，这里风这么大，应该……”

    “喀嚓喀嚓喀嚓。”

    焦腾话还没说完，四周就响起一连串的声音，声音起伏不定但从方向不难判断出周围似乎有什么东西。

    三人小心围成一圈，焦腾身子不断往后退，忽然感觉似乎碰撞到了什么东西，回头一瞧，黑暗中一对璨绿的眼眶和焦腾的鼻梁仅仅相隔不到十公分的距离。

    两者目光相对，好像同时一愣，骷髅头猛然一晃脑袋，下巴嘎巴嘎巴的向着焦腾咬上来。

    “啊啊啊！”焦腾吓了一大跳，下意识的一脚踹了上去，这一脚正好踢在骷髅胸口，顿时整个骷髅直接被焦腾踢散架开。

    张钧听到焦腾的喊声，回头一瞧，看到地上那具骷髅，那具骷髅的脑袋正好滚落在张钧脚旁，空旷的眼窝正散发着幽冷的绿光，张开下巴，像是小时候玩的发条青蛙一样，嘎巴嘎巴的跳着想要咬张钧的脚。

    “装神弄鬼！”

    张钧可不是被吓唬大的，粽子他都不在乎，还怕一个没有身子的骷髅头，抬起脚一脚将骷髅头踩的粉碎。

    只是这时钟琦轻轻拍拍张钧的肩膀，指着前方道：“你不是道士么？这些你能对付的了么？”

    张钧顺着钟琦所指的方向，一双双璨绿的光芒在黑暗中像是无数盏幽冷的小灯一样被点亮起来，数量之多，让张钧头皮发麻。

    “哼，铁甲尸我都不怕，害怕你们这些骷髅，看我砸碎这些骨头。”这时候焦腾走上前说道。手中缓缓抽出天雷戟就要上前，但张钧一把死死拽住焦腾的胳膊，伸出手指了指自己脚下。

    把脚移开一丁点缝隙，破裂的骷髅头里面一直绿油油大蜘蛛正不断挣扎着，想要爬出来，破裂的残肢流出绿色的液体，不断腐蚀着脚下的泥土。

    “不对劲，准备撤，我数到三，咱们往左边冲。”张钧说完，默默从须弥戒指中抽出玥良剑，“一、三！”张钧没有喊二，不是不喊，是没时间再让他去喊，眼前一片璨绿丛林中那些骷髅疯狂向着张钧他们扑上了来。