
    “动手！”

    张钧手上玥良剑第一时间爆发出三道剑符，三道剑符瞬间融合成一股，变成一团火球直接在眼前骷髅群中炸开。

    同时张钧身子跳起，在半空中一个回旋，三道土之剑符破空而出，焦腾也在第一时间一拳砸出去。

    “部分倍化之术！”

    巨大的拳头像是一辆大卡车一样冲撞上去，张钧之前打出的三道土之剑符也在这个过程中加持在焦腾的拳头上，在他拳头上形成一层杏黄色的光膜。

    两人配合可谓是天衣无缝，似乎这一切好像早就已经训练过很久了一样，“轰！”骷髅群被焦腾的拳头直接砸出一条路来。

    焦腾收回拳头，拳头上之前覆盖的那一层杏黄色光膜已经被腐蚀的坑坑洼洼，一些地方被腐蚀的厉害，甚至将焦腾皮肉都给腐蚀出一个窟窿，依稀能够看到里面的骨头。

    这就是张钧为什么要拉住焦腾的原因，这些骷髅当然不算什么，但骷髅里面藏着的那些绿色蜘蛛才是真正难缠的地方。

    试想成千上万蜘蛛要是从这些骷髅里面冲出来，别的不说，仅仅那些蜘蛛的酸液都够他们受的了。

    “走！”

    三人迅速冲出骷髅群，钟琦忽然双手插进土中，一面骨墙从地面迅速凸起，将眼前通道封死。

    “快走，挡不住多久。”钟琦拔出手指迅速跟上队伍，张钧一边跑一边将手上的符纸洒在地上，看到身后那些冲上来的骷髅，双手迅速结印：“爆！”

    轰！

    一团火焰迅速升起，将整个丛林点燃起来，三人回头一瞧，看到身后没有再追过来的骷髅，总算是松了口气。

    烈火迅速将整个丛林点燃，火势越来越大，隐隐间能够听到一声声尖锐的怪音，显然里面不仅仅还有那些蜘蛛，一定还有其他的东西。

    烈火将小半边天给烧照红起来，隐隐的还能看到一具具被火焰焚烧的骷髅在火焰中扭动挣扎。

    “走吧！”

    张钧三人继续向丛林深处走，只是张钧没注意到，半空中一只乌鸦不时在他们头顶盘旋着。

    按照姚莉从府衙偷偷打听出的消息，封印就在这里某处的地方，但具体在什么地方就不清楚。

    这时钟琦忽然拍拍张钧的肩膀，没有说话，但眼神在不断向张钧示意焦腾的方向，张钧回头一瞧，顿时神色一变。

    不知道什么时候，焦腾的脸逐渐变得铁青起来，双目无神，站在那里傻傻发呆，突然焦腾像是抽风了一样，迈着怪异的步伐向着另一边走过去。

    “不好！”

    张钧上前就要拉焦腾，但焦腾回过身一拳砸在张钧腹部，同时另一只手就要去抓张钧的喉咙。

    眼前焦腾不知道究竟是为什么会突然变成这样，张钧一只手顶住焦腾的手掌，同时整个人猛的跳起来，双脚狠狠踢在焦腾胸口，借力一跃挣从焦腾怀里挣脱开。

    看到张钧挣脱，焦腾脸上露出狰狞神情，上前就扑向张钧，这时候钟琦突然出手，手掌上延伸出两根骨刺，迅速贴在焦腾身旁，速度极其的快，一脚踢在焦腾腿上，焦腾腿一弯半跪在地上，这时钟琦手上骨刺直接刺穿焦腾手上，将焦腾钉在地上。

    焦腾另一只手还未动，就被钟琦一脚踹在地上，顺带着一根骨刺下去将焦腾左右手全都钉在哪动弹不得。

    被钉在地上后，焦腾开始不断挣扎起来，神情诡异，像是被鬼附身了一样，但张钧清楚，这绝对不会是鬼附身，一定还有别的原因。

    这时张钧忽然感觉手掌湿湿滑滑的，伸出手一瞧，手掌上什么都没有，但仔细去摸，不难摸到一些很滑的东西。

    “这是什么？”

    看着手上几乎透明一样的东西，虽然不知道什么，但绝对和焦腾的异样有关联，张钧激活天赋技微观世界，双眼逐渐通红起来。

    微观世界下，周围黑暗的环境逐渐变得清晰起来，张钧抬起头一瞧，看到焦腾身上缠绕着一层层透明的丝线，焦腾在这些丝线缠绕下，几乎变成提线傀儡一样。

    “就是这个！”张钧身形迅速跃过焦腾，手上玥良剑上三道金之剑符划破虚空，围绕着焦腾周围一扫，将这些细线全部斩断。

    叽！不远的深林中，一声尖叫传来，迅速消失不见，张钧仅仅只是捕捉到了一张诡异的笑脸，像是人的脸，但看不清楚，对方速度太快，一转眼就消失在丛林深处。

    “碰！”

    焦腾身子一软，顿时瘫倒在地上，张钧上前将焦腾手上的骨刺拔出来，两张回阳符贴上去，并且拿出一个用香菇酱做的酱肉包子塞进焦腾嘴里。

    好一会功夫，焦腾才晃着脑袋从地上爬起来“啊呀！头好疼，我刚才好像做了一个梦来着，我的手？？”

    焦腾看着手掌上的窟窿一脸茫然，不知道究竟发生了什么事情，张钧打开团队空间，从里面找了一些衣服，撕烂，缠绕在一些树枝上，做成一个简易火把。

    “刚才那东西，不知道是什么，但这里四周有一些蛛网，千万不要碰，不然就会神不知鬼不觉的中招，变成和他之前一样，被变成提线木偶。”

    刚才短短的时间，激活了天赋技微观世界，张钧能够看四周树杈上有许多蛛网，这些蛛网无色无味，甚至很轻盈，人从蛛网走过去后，身上立即就会被这些蛛网缠绕上，甚至连自己都不会发觉，最后就会被那个东西给操控起来，变成行尸走肉。

    “没发现你进步会这么迅速，连基因锁都解开了。”钟琦看到张钧居然解开了基因锁，眼神中不禁露出异样的光芒。

    “侥幸而已。”对于钟琦，哪怕现在成为一个队友，张钧本能的还是对她有所抗拒。

    所以对于自己天赋技的特点，张钧只字不提，不过钟琦也并未多问，只是眼中流露出的异色，似乎让她改变了某个念头，开始对张钧生出十分的兴趣，这个小家伙给她来带的惊喜，真是越来越多了。

    这一次张钧走在前面小心开路，手上举着火把在前面开路，有火把举着，前面即便会有蛛网，也会先被火焰烧化掉。

    一行人越来越深，空气越来越闷，让人感觉很烦躁，“轰隆隆~~”不知道走了多远，耳边逐渐响起轰鸣的声音，空气中开始弥漫一股潮湿的气息。

    小心拨开草丛，一座瀑布逐渐出现在眼前“在这里休息下吧。”张钧小心打量着四周，确定没有问题后，向钟琦说道。

    “你们说，妖怪既然已经被封印了，为什么不直接解决了它不是更好么？”焦腾一屁股坐在地上，野蛮人的恢复能力，加上张钧香菇酱和回阳符的效果，焦腾手上的伤已经全部恢复如初。

    “杀不了才封印，或者说这个封印也许还有别的用处，就像是现实中的魔都。”张钧想到魔都的风水格局，如果魔都下面真的封印这某个生物，那会是什么？

    妖怪？还是魔头？总之一定是某些超出人们认知的东西吧，也许在华夏璀璨的文明中，一些特别的东西，早就被历代君王或者是统治者们给抹除掉，剩下的只能成为一个故事和传说。

    “这里的水并没什么问题，时间越来越晚，到了夜里这里指不定会变成什么情况，不如先找个地方休整一下，顺便………”钟琦话没说完，突然往前面一扑，身子在半空中延伸出一根根骨刺，就像是刺猬一样，将自己团团包裹起来。

    噗噗噗

    一连串骨刺在钟琦身上炸开，像是暴雨一样从半空中激射出来，“砰砰砰！”一根根骨刺直接贯穿树丛，将一些碗口粗的树射穿出一个个窟窿。

    张钧和焦腾看到钟琦出手，也在第一时间戒备起来，黑不见光的丛林中，一只肥大的手掌逐渐扒开草丛，手掌上扎着几根骨刺，但仅仅只是扎破皮肉就再也扎不进去。

    钟琦的骨刺威力怎样，张钧不是没有见识过，连钢板都能轻易刺穿，但居然扎不破对方的皮肉。

    “嘿嘿！钟琦，你就这么对待老朋友的么？”手掌后一张憨厚的大脸探出头来，逐渐延伸出他庞大的身躯。

    张钧眉头一挑，不知道这个胖子究竟是什么来历，目光看向钟琦，只听钟琦同团队频道向张钧和焦腾道：“这胖子外号叫猪皇，是个走MT强化路线的高手，虽然实力没有达到准关注者，但在影子联盟里面能够排行到第48位的高手，千万小心，不要和他近战。”

    “咦，还有意外收获。”猪皇身后，一脸络腮胡的男人走出来，目光打量下钟琦后，又将目光看向张钧，脸上露出意外的神色。

    张钧注意到这个男人的眼睛很特别，就像是一对鹰眼一样，目光看向自己，似乎直接看破自己的伪装。

    “黑鸦？这小子是谁？”猪皇扭头向身旁男子问道，就在猪皇扭头的一瞬间，张钧在团队频道中喊道：“就现在，动手！”