
    “部分倍化之术！”

    在张钧喊出动手的一霎，焦腾先发制人，双拳挥出瞬间膨胀起来，狠狠砸在猪皇身上。

    唰唰唰

    手中玥良剑一连射出三张剑符，剑符相互融合，形成一道锐利金光，不等猪皇反应过来，这道剑符便从一个诡异的角度刺在猪皇下裆。

    之前张钧就注意到，猪皇的肉身简直硬的像是一块金刚，但肉体这么硬，那么老二也这么硬么？

    就连钟琦都没有想到张钧居然会选择在这个时间点偷袭，不过她反应同样迅速，双臂延伸出一对类似螳螂一样的骨刃，身影化作一道流光，在刹那间已经冲到了黑鸦身前。

    双臂猛烈交错斩击，在空气中卷起一股激烈的乱流风暴，哪怕实力损失很大，但作为曾经的准关注者，钟琦的实力也是毋庸置疑的。

    噗~

    黑鸦甚至来不及反应，被拦腰斩断，血水飞溅中，黑鸦的脸上带着不可相信的神色，死死盯着钟琦，好像死不瞑目一样。

    但仅仅短短一霎，黑鸦脸上神情忽然一变，嘴角扬起狞笑，“骗你的！”钟琦双瞳收缩，迅速回转过身但已经来不及了。

    黑鸦身影就像是鬼魅一样出现在钟琦身旁，手中一柄短刃，散发着黑色的气息，迅速划破空气刺向钟琦喉咙。

    在断刃出现的一霎那，钟琦神色一变，背后一股火辣辣的巨疼涌来，让她感觉全身都变得迟钝起来，是原本的伤口爆发，让钟琦错失掉反击的机会。

    断刃在空气中留下一道残影，可也在同一时间，钟琦身前一个银色的光罩出现，将绝杀一击抵挡下来。

    “裂风斩！”

    张钧双手握紧玥良剑，身影被一道银光包裹，瞬间简俯冲下来，只是目标不是黑鸦而是钟琦，身影一跃，张钧挥手将三章回阳符打在钟琦后背上，迅速为她压制伤势。

    钟琦背后的伤他之前就尝试着去治疗，只是无论是回阳符还是祥瑞之光，两项治疗能力居然都没有用。

    此刻张钧只能用回阳符为钟琦压制伤势，也在同时将六道土之剑符打在焦腾身上。

    “碰！”

    山石草木轰然炸开，露出猪皇的身影，只是被焦腾两拳砸进乱石中，身上略微显得有些狼狈，可却并没有收到一丁点伤害，哦！不，是有一丁点伤害，胯下老二被张钧出其不意下刺穿了一层皮。

    但也仅仅只是一层皮而已，庞大的身躯站起身，伸手拉开裤裆看了看，一脸憨厚道：“你们也太不地道了，新买的裤衩就这么破了，我这裤衩可不好买，只能定做的。”

    张钧心里一沉，这家伙的强硬完全超乎了他预料，“小心点，不要和这家伙硬碰！”

    迅速唤出赤炎剑，拉着张钧迅速腾飞起来，以便和这个胖子拉开距离，可看到张钧他们举动，猪皇顿时神色一板，不悦道：“你们弄破了我的裤衩就向走！给我下来”

    猪皇扬起胸脯，“嘶”深吸一口气，将整个肚皮都撑大两圈，将目光对准张钧和焦腾。

    “不好！快下去。”张钧神色一变，心头立即涌出一种不祥的感觉，一推焦腾两人从赤炎剑上跳下来。

    “吼！”

    猪皇张开嘴一声长啸，肉眼可见的冲击波从口中吐出来，张钧和焦腾两人跳下的快但余波一卷，顿时将两人在半空中掀翻出几个跟头狠狠摔在地面上，至于赤炎剑更是在这股强大压力下直接被震裂炸碎掉。

    砰砰砰砰！

    这时候另一端两个身影迅速交错，快的只能让人看到一道残影，下一秒就消失不见，砰！残影交汇不知道碰撞了多少次后钟琦骨刃和黑鸦短刀僵持在一起。

    “嘿嘿，你一项完整的血统被剥夺，还有你还有两项特殊能力也被博主给抽走，你还以为你是那个人见人怕的骨魔女么，没有切割之力，你还杀得了我么？”

    黑鸦脸上露出狞笑，和钟琦告诉张钧他们的消息不同，黑鸦了解的更全面，钟琦争夺关注者失败后，受到的惩罚十分严酷。

    剥夺了一项完整的血统，以及她两项能力，基本上是将钟琦从原本准关注者的实力一下消弱到一个普通资深者的程度。

    “杀你还是足够的！”

    钟琦眉头一紧，双臂交错身上爆发出无数骨刺向着黑鸦激射出去，黑鸦神色不变，面对面前骨刺，身影迅速虚化，变成一团黑影，无数骨刺穿过黑影完全没有伤到黑鸦一点皮毛。

    “这种程度的伤不了我！”黑鸦脸上流露出狰狞的笑容，影子联盟会派他和猪皇，就是因为两个人的特殊能力完全克制钟琦，无论是在实力上还是在能力上，钟琦完全被克制的死死的。

    但这个时候，一道剑符破空而至，在黑鸦面前轰然炸开，形成一片雷电，黑鸦神色一变，立即从虚化状态中退出，他的虚化状态，受到魔法性伤害会提高300%的程度，即便是黑鸦也不敢冒险。

    就在黑鸦退出虚化的一霎那，钟琦双瞳中流露出一道厉芒：“尸骨脉·草蕨之舞！”

    哧哧哧哧……

    黑鸦脚下瞬间延伸出无数骨刺想成一片死亡丛林一样，黑鸦身影像是摆脱引力一样，步伐一点猛然暴退，但每一次落地脚下无数骨刺轰然伸出。

    之前强行从虚化中退出，导致虚化的冷却时间还没有过去，成片的骨刺爆发出来，完全阻隔下黑鸦的去路，从左到右将黑鸦的退路彻底封死。

    看到已经来不及再躲闪，黑鸦神情一塑，眼中爆发出冷光，“冥神之握！”

    哧！

    周围骨刺从地上冲出形成一片螺旋将黑鸦完全包裹在里面，钟琦眉头一轩，但也就在这时，之前包裹黑鸦的骨刺瞬间炸裂。

    一只漆黑的大手从原本黑鸦的位置延伸出来，邪恶的气息，涌动出来，巨张摊开，黑鸦身上弥漫着一股浓重的邪气，脚下逆五星阵纹闪烁，象征着恶魔的降临。

    “很好！哪怕你的实力被消弱了，可依旧不能小视啊。”黑鸦擦去脸颊上的伤痕，仅仅只差一步，如果唤出冥神之握的速度再慢上一毫秒，自己的脑袋就会被完全刺穿成一片浆糊。

    当然这里面也有另一个人的贡献，黑鸦将目光看向不远处，正和焦腾一起狼狈而逃的张钧。

    此刻张钧和焦腾完全是被动一面倒，身后猪皇脸上流露出狂热的神情，庞大的身躯完全就像是一团能够移动的肉山一样，再加上他本身强大的力量下，完全无视地形，无视任何攻击，每一次出手，让张钧都不得不使用全力才能躲过去。

    看到张钧和焦腾躲起来，猪皇张口一吸“嘶”四周空气像是旋风一样被猪皇吸入口中。

    “跑！”

    张钧和焦腾相视一眼，立果断分开跑开。

    “吼！”

    猪皇一口气喷出，肉眼可见的音啸形成恐怖冲击波，不管是草木还是石头，直接被绞成碎片。

    看到张钧和焦腾两人在猪皇面前，完全只能用抱头鼠窜来形容的局势，钟琦脸上不禁露出担心的神情。

    “你还有心思关心他们！先关心关心你吧。”钟琦短暂的分神，让黑鸦抓住机会，迅速俯冲到钟琦身前，手上的短刀划过，斩向钟琦的喉咙。

    钟琦神色一变，立即横身躲开，但黑鸦的速度显然超过钟琦，在钟琦躲开的一霎那，黑鸦反而将短刀反握在手，同时一只手抓在钟琦身上，一刀刺穿钟琦肩膀。

    哧！

    艳红的血，飞溅出来，钟琦神色顿时惨白起来，伤口处迅速发黑，一种特殊的力量正在不断蚕食她的伤口。

    “嘿嘿，中招了，放心，我会给你死个痛快。”黑鸦脸上露出狞笑，但这是钟琦似乎下定了某个决心，一对凤眸瞪圆，非但没有再继续防守，反而一只手强抓在黑鸦身上。

    “错了，死的不是我，是你！”

    钟琦一只手上多出一面玉佩，用力一捏，玉佩顿时被捏碎掉，一团荧光爆发出来，迅速将钟琦和黑鸦包裹起来。

    “这是什么！”不知道为什么，黑鸦心中忽然多出一阵不祥的预感，手上的短刀疯狂刺向钟琦，挣扎着想要从这团荧光中冲出去。

    但荧光迅速回缩，速度完全超出黑鸦的预料快，两人身影逐渐便淡起来，钟琦回头将目光看向张钧的方向，“千万不要死！”

    嗖！

    荧光一闪，黑鸦和钟琦同时消失在原地，原本享受着正和张钧、焦腾两人玩猫捉老鼠的猪皇看到黑鸦消失的身影，脸上的憨厚顿时消失不见，神情一凛，喊道：“黑鸦！”

    “该死！黑鸦！”猪皇立即用团队频道喊过去，但却没有黑鸦的回复，显然两人相隔的距离已经很远，团队频道喊不到他。

    黑鸦和钟琦莫名其妙的消失，让猪皇心中生出一种不好的感觉，猛然回过头看向张钧：“说，黑鸦去哪了！”

    “想知道，等你死了我再告诉你。”张钧小心露出脑袋，向猪皇调侃道：“你这么关心他，他是不是你男朋友啊。”

    “找死！”

    猪皇彻底怒了，从手镯上摸出一柄猩红屠刀，刀的另一端缠绕着一层层铁索，闪烁着迫人杀气。