
    “走！”

    张钧拉起焦腾就跑，现在心里只能祈祷钟琦能够早点解决了黑鸦，可张钧太小瞧了猪皇，或者说这段时间太顺利，让张钧有些得意忘形了。

    现实的巴掌很快就落在张钧脸上。

    看到张钧想跑，猪皇脸上的肌肉开始扭曲起来，双眸空洞起来，身上的肥肉逐渐绷紧，一根根青筋像是一条条拇指大小的小蛇一样，整个人从原本憨厚的模样转眼变成一头猛兽。

    之前不过是一只在戏耍，但此刻看到黑鸦消失，猪皇已经彻底失去了原本的耐心。

    猪皇身子缓缓蹲低下来，喀喀喀，脚下大地似乎受到了某种强力的挤压，开始一寸寸崩裂开，力量之大超乎想象，难怪之前钟琦千般交代，千万不要和猪皇近战。

    轰！

    猪皇轰然一跳，整个人像是一枚炮弹一样俯冲上来，强大的压迫力，张钧瞳孔收缩，他完全没有料到，猪皇那样庞大的体型，居然会这样迅速，

    周围一根根古树瞬间被拦腰撞碎，关键时刻，焦腾一脚踹在张钧身上，让张钧横飞出去，也就差那么一丁点的功夫，猪皇手中的屠刀擦着张钧的额头飞了过去。

    额头上的口子，开始溢出血水，张钧手掌一擦，向焦腾喊道：“分开跑！”张钧喊完转身就逃。

    这时候不管他和焦腾多么默契，面对猪皇这样绝对实力的对手根本不堪一击，或许分开跑两人会死一个，但如果不分开跑，两个人绝对没有一个人能活下来。

    焦腾也明白这个道理，哪怕没有飞剑，但御剑术还可以使用，迅速抽出天雷戟，使用御剑术迅速腾飞起来。

    猪皇看到焦腾飞腾上天，张口吐出一股气团，气团又快又狠，直接在半空中炸开，形成一片冲击波，焦腾甚至来不及反应，就被这股冲击波震飞出去，身子在半空中坠落下来直接跌入下面丛林中不知生死。

    “焦腾！”

    张钧神色一沉，回过身，拿出玥良剑，剑锋上激射出一股寒光，双眼逐渐通红，唰唰唰！一连六道剑符迅速斩出，在半空中融合在一起形成一道锐利金光，刺向猪皇。

    虽然对自己的皮肉有着充足的自信，但看到金光袭来的一霎，猪皇眼皮一挑，心中居然生出一种不安的感觉，猛然一吸小腹，原本肥大的肚腩居然一下就吸扁了下去刚好将躲开张钧一击。

    金芒贴着猪皇小腹，擦着就过去，一旁一排古树一歪，整整齐齐的倒了下来，让猪皇都感到有些惊讶。

    “这个人是谁？之前听黑鸦的意思，似乎并不简单？居然开启了基因锁。”

    张钧短暂的爆发让猪皇感受到了威胁，一双铜铃般大的眼睛逐渐汇聚在张钧身上。

    短暂的爆发后，张钧立即从微观世界状态中退出来，转身就走，他知道自己已经成功的吸引到了猪皇的注意力，至于焦腾现在的情况，张钧已经顾不上了。

    只要恐怖微博没有@他，那就说明焦腾没死，剩下的就只能听天由命。

    叮铃铃铃~~

    身后一声铁链的躁动声，猩红的屠刀无视眼前一切物体格挡，直接刺穿，张钧突然甚至一歪，好像早就有了判断一样，屠刀擦着张钧肩头直接飞了过去。

    但这时猪皇手掌一提，将手上锁链一收，那柄巨大屠刀随之横扫，连带着铁索直接将原本贯穿的物体全部震碎。

    砰砰砰

    无数碎片像是子弹一样将四周打的千穿百孔，张钧第一时间拿出两张土山符激发出来，只是无数碎裂的石、木远比他想象的更恐怖，土山符形成的光罩轰然简就炸的粉碎。

    不知道多少破碎的碎片砸下来，张钧身子蜷缩成一团，直接被砸飞出去，“噗！”一口血喷出来，身上被扎满了各种木屑和石片。

    猪皇看到张钧蜷缩着身子，全身几乎变成一个血人，便将手上屠刀收回来，大步走向张钧。

    一伸手就要将张钧从地上提起来，只是这时张钧突然翻转过身子，一只手抱着一本沉厚的典籍，一团荧光正在典籍上闪烁着。

    “刀剑风暴！”

    顿时荧光大作，无数刀刃从人元仙册上涌出形成一股强烈风暴。

    猪皇神色一变，根本没想到张钧在这种情况下还在思索反击，两人这么近的距离中，猪皇根本来不及去躲。

    刀剑交错，飞速旋转，将眼前一切物体全部绞碎，风暴中，猪皇的身体像是一座泰山石一样，稳然不倒。

    这种程度的攻击，对于猪皇来说根本不算什么，他的皮肉上生出金属的色泽，类似于拳皇中的霸体一样，无数刀剑斩在上面，不断碰溅出一片片火花。

    “你！该死！”

    虽然没有收到伤害，张钧说到底和他之间的差距犹如鸿沟一样，但却一而再的让他感到羞恼。

    肥厚的双手居然伸入风暴之中，啊啊啊！！沉闷怒吼声中，双臂展开居然将眼前风暴彻底开。

    只是这个时候，张钧已经不见了踪影，看着地上残留的血迹，猪皇眯起眼睛，提着手上的屠刀迅速追赶上去。

    沙沙沙~~

    丛林中，张钧一身狼狈夺路而逃，身上不时闪烁出桃红色的光芒，是激发了团队技祥瑞之光的效果，身上的伤势在迅速恢复，可底牌尽出后，张钧现在才明白，自己之前有些得意忘形了。

    面对对方绝对的力量下，别说按照原本的计划进行牵制，甚至连反击都是找死，这个猪皇的强大，完全超乎了自己的预料。

    轰隆隆~

    身后不断传来一声声炸裂声，猪皇完全就像是一个人肉推土机一样，在树木交错乱石起伏的地方，完全没有任何东西能够阻碍到他。

    虽然用祥瑞之光迅速恢复了身上的伤势，可张钧身上的血腥味，就像是黑暗中的明灯一样，让猪皇紧紧追逐在张钧身后。

    张钧不是没想过用炎爆符，可连刀剑风暴这样恐怖的杀伤力都无法伤到猪皇，仅仅凭借炎爆符根本没有什么作用。

    目光闪烁，张钧忽然想到一件东西，改变方向，向一片深林另一个冲过去，黑暗夜中，一团火把在寂静的山林中照亮起来。

    眼前是一片荆棘交错的深林，即便手上拿着火把，但依旧给人一种阴冷刺骨的错觉感。

    张钧忽然顿足下脚步，将手上火把熄灭，拿出一张木隐符将自己气息完整的和四周丛林荣融为一体。

    “咚咚……咚咚……”

    原本被乌云覆盖的山林，在夜晚中冷风瑟瑟，显得更加阴冷，张钧掩住呼吸，除了风声外，就只能听到自己紧张的心跳声。

    叮铃铃~叮铃铃~

    一声声铁锁的碰撞声打破了夜里的宁静，更像是索命的枷锁一样步步靠近，“碰！”肥厚的大脚踩在泥泞上溅起一片灰尘，猪皇耸耸鼻子，嗅着空气中残留下的血腥味，脸上露出狞笑：“你在这里？出来吧，小老鼠。”

    庞大的身体，像是一头凶猛的巨兽，一双铜铃一般大的眼睛正打量着四周寻找着追逐的猎物，他确信张钧就在这里，绝不会有错，只是在那个位置，他并不确定。

    突然猪皇一伸手，手上的屠刀瞬间贯穿草丛，“哧”张钧瞳孔收缩，看着近在咫尺的猩红屠刀，额头上一滴冷汗落了下来。

    这时候屠夫拉着锁链将屠刀重新拉回手上，一只脸盆大小的蜘蛛被屠夫拉出来，绿色的血不断从蜘蛛身上冒出来，溅在四周土地上兹兹的响。

    “切！”

    猪皇不屑一笑，一脚将这只蜘蛛尸体踢回之前的位置，他这种实力，在这种低级微博世界来说，完全能够横着走，就像是满级神装下新手村一样，目空一切。

    嗡嗡、

    忽然猪皇神情一变，是恐怖微博向他发来的一条信息。

    “你的队友黑鸦死亡，作为队长死亡，你们团队彻底解散，作为团队核心成员，你将受到严厉的惩罚。”

    “什么！”

    猪皇尖叫起来：“不可能！”黑鸦的实力他是知道的，哪怕正面能力不强，可作为一个刺客来说，绝对是整个恐怖微博里面数一数二的高手，怎么会死了呢？他到底是怎么死的？？

    黑鸦的死亡，简直是晴天霹雳让猪皇彻底傻了眼，但同时噩耗继续，恐怖微博接下来一条消息，让猪皇神色变得更加难看。

    “你的霸体（完整版）被永久剥夺。”

    “你的金刚之体被封印三个微博世界。”

    “扣除团队微博币76%”

    “本次微博世界任务收益减少80%。”

    看到一连串恐怖微博发来的提醒，猪皇彻底疯狂了，厉声尖叫道：“不！！”扣除的团队微博币至少要有2万左右，但这些他都不在乎，可他辛辛苦苦兑换的霸体完整版，居然被剥夺了。

    这会让他从一个一流MT直接被贬值到二流的程度，“该死的，你给我滚出来！”猪皇双眼逐渐通红起来，眼中生出刺骨杀意，他要揪出张钧这个小老鼠，问清楚黑鸦究竟是怎么死的。

    手上屠刀抛出，一只手抓在铁索上，让屠刀迅速旋转起来，眼前一片片丛林树瞬间被拦腰斩断，一颗颗巨木倒下，同样还有一只只绿色的大蜘蛛，不巧的是，一只蜘蛛刚好掉在张钧怀里。

    哪怕隐藏着气息，但这只大蜘蛛似乎对张钧产生了很大兴趣，顺着张钧的胸口不断往上爬起来，嘴上两对一根手指一样长的口器，透出一股刺鼻的臭味，显然带着剧毒，对准张钧的脖子咬上去。