
    看着越来越近的毒牙，张钧眉头一沉，正好一颗大树轰然倒下，就在大树倒下的瞬间，张钧一手抓住蜘蛛脑袋，整个人迅速一个空翻跳原来的位置，这一切几乎是一气呵成没有丝毫停顿。

    砰！

    也就在张钧跳出的一霎那，猩红的屠刀已经直接刺穿刚才他的位置，即便是轻微的响声，还有不断倒塌的树木作掩护，但想要瞒过猪皇这样经验丰富的高手根本不可能，不需要去看，手中屠刀已经破空而出。

    猪皇一拉锁链，将周围石头全部震碎，无数碎石迸溅中，张钧身影狼狈的滚落出来。

    但张钧没有跑，双眼瞬间通红起来，天赋技微观世界激活，眼前的空间瞬间变得无比清晰。

    “裂风斩！”

    玥良剑上爆发出银色光芒，张钧整个人变成一道残影，刹那间俯冲到猪皇面前，剑影交错，形成一片寒光。

    之前修习的剑宗秘技‘八面’里面附带的流云十二式剑招完全被张钧发挥到了极致，同时一道道金之剑符在剑招中一同爆发出来，疯狂切割在猪皇身上，肥厚的肚皮上仅仅一眨眼的功夫就出现一道道纵横交错的伤口。

    剑走轻灵，但张钧此刻的剑完全是抛弃了剑的一切优点，一味强攻，因为自己没有退路可走，只能拼命一搏。

    一个是肥壮如山般的怪物，一个瘦弱渺小的少年，两者体型相差足足有三倍，体重上怕张钧整个人都抵不上猪皇半条腿。

    相比之下张钧更显得弱势可怜，他只能依仗自身的速度想要贴身进攻，依仗猪皇的视觉死角来躲避攻击。

    可张钧错了，之前钟琦再三警告他们，千万不要和猪皇近战绝不仅仅只是一句警告那么简单。

    一个强大的MT自然不是一朝一夕就成就的，都是先从近战特长里面的高手逐渐转型成为一个强力肉盾。

    猪皇如果仅仅只是一个肉盾了话，那他想要在影子联盟里面排到48这样的名次，根本就是个笑话。

    面对张钧贴身快攻，猪皇脸上神色一板，根本没有丝毫的紧张，似乎对于这种事情早已经习以为常，脸上露出狰狞笑容，一拳砸在地上。

    “雷霆一击！”

    激烈电光以猪皇为中心辐射周围15米方圆，一股强烈电流瞬间让张钧身子迟缓起来。

    以往都是张钧用五雷符对付别人，但现在却被人其人之道还治其人之身，简直是莫大的讽刺。

    想要逃已经来不及了，猪皇两只大手一左一右抓在张钧手臂上，将其举在自己面前，轻轻一用力，“咔嚓！”张钧顿时疼的全身打颤，左右手臂完全脱臼，不要怀疑，只要猪皇用力一扯，就能将自己扯成两半。

    猪皇脸上露出狞笑，两人脸对脸，距离只有十几厘米，张钧甚至能够闻到猪皇口中的那股腥臭味，“先扯断你的胳膊腿，我看你还能蹦跶多久。”

    猪皇说着就准备发力，要将张钧胳膊扯下来，就在这已经令人绝望的时候，张钧蓦然深吸口气，腹部收缩，混着一股内劲一口涂抹又快又急直接打在猪皇铃铛大的眼睛上。

    “啊！！”

    突如其来的巨疼，让猪皇直接将张钧甩出去，之前他不计代价，疯狂攻击猪皇的腹部，完全是给猪皇一种张钧只会攻击那里的错觉，对其他位置的防御也会随之减弱。

    加上张钧双手被抓紧，猪皇认为已经完全控制了自己，心里很自然的就消除了警惕，但他完全预料不到会出现这样的变故。

    眼睛上的巨疼，可不仅仅只是瞎了一只眼那么简单，张钧吐在猪皇眼睛上的还有一枚蜘蛛的毒牙。

    是之前那只爬到自己身上那只蜘蛛的毒牙，张钧将一颗毒牙给掰了下来，小心用吐沫喊在口中却不吞下，如果真的出现意外的局势，自己直接将这枚毒牙咽下去服毒自杀，至少死的干脆。

    好在张钧的推算相当准确，即便猪皇皮糙肉厚，血肉里面的抗性足以免疫蜘蛛的剧毒，但脆弱的眼睛却无法对剧毒产生抗性。

    毒牙内蕴藏的霸道毒性瞬间将猪皇半边脸都变的乌黑起来，一只眼完全坏死，不断溢出黑色的毒血。

    看到蜘蛛的剧毒这么霸道，张钧也不禁心有余悸，立即从须弥戒指里面摸出一瓶水，含在口中漱口。

    虽然之前是用涂抹包裹着毒牙，就好比毒蛇的毒液可以用嘴吸出来一样，但张钧不确定会不会留下残余的毒液。

    万一没有吐干净，自己一口涂抹咽下去，那自己死的可真是够冤枉了。

    “啊啊啊！”

    这时候猪皇发出一声野兽般的可怕嘶吼，更令人震惊的是，察觉到自己情况后，猪皇居然伸手插入自己眼眶，用力一挖，将自己一只眼睛给挖了出来。

    果断的选择，令人感到可怕，但同时也让猪皇变得更加狂躁起来，“你！该死！”虽然毒素依旧通过眼睛蔓延开，让猪皇的半边脸变得乌青黑紫更是肿胀起来。

    但猪皇本身的抗性极强，居然还能够保持着一部分理智，回过头，一声长吼，身上生出猩红的光芒，整个人迅速膨胀起来。

    原本猪皇的身高就已经达到了两米，现在更是直接暴涨到接近三米的程度，像是一个巨人一样，冲向张钧。

    跑！

    张钧这次没有再继续和猪皇硬拼，转身就跑，现在哪怕失去一只眼睛，但已经发狂的猪皇实力反而更加恐怖，一拳砸下去，半人高的石头直接被砸的粉碎。

    刚刚使用过微观世界后的自己，虽然没有晕迷瘫痪，但也好不到那里去，这时候要是被猪皇近身，那绝对是一场灾难性的打击。

    叮铃铃铃~~

    锐利的屠刀破空而出，直接将张钧身旁两颗大树斩断，张钧没有丝毫停顿，身影迅速在树林中穿梭起来，失去了一只眼睛，猪皇的视觉出现了偏差，之前那么准的屠刀飞射，完全不起作用。

    如果换做以往，猪皇会选择退出，因为人的双眼突然变成一只独眼的时候，短时间内是无法完全适应过来。

    但已经暴虐到极点的猪皇却不在乎这些，看到张钧快要消失的身影，猪皇一声高吼，庞大的身体像是一辆高速奔腾的火车，横冲上来。

    和张钧曲折的路线不同，猪皇完全是横冲直撞毫无任何忌惮，无论是从路线上，还是速度上，完全快张钧一倍。

    这时张钧忽然顿足停下脚步，似乎已经力歇了一样，一头倒在地上，冷着一双眼睛死死盯着冲上来的猪皇，嘴唇轻开，似乎在计算着什么。

    “5、6、8、12。”

    张钧眼中闪烁着精芒，看着越来越近的猪皇眼中没有丝毫惧意，反而闪烁着炽热的光芒，一只手从须弥戒指里面拿出一个香菇酱肉包塞进嘴里。

    自己有制酱学徒的称号，香菇酱的效果额外提升20%对于别人来说，香菇酱的属性并不强大，但对张钧来说，却足以和那些价格昂贵的药物相比。

    “碰！”

    几根树干被猪皇撞倒，一步一步踏向张钧，肥厚的大脸完全扭曲在了一起，左边半边脸乌黑肿胀，甚至一些地方已经开始流出黑色的脓液出来，巨疼让猪皇无法去思考，现在心中只有一个目的，要将张钧撕成碎片。

    只是这个时候，猪皇身子忽然一僵，一只脚踏出在半空中居然落不下去，“是毒？”猪皇心中一惊，但随即否定这个想法，自己的抗性自己最清楚不过。

    即便是那种神经性毒素，想要影响自己也会很困难，别看半张脸肿胀发黑并且伴有强烈的巨疼。

    但猪皇心里明白，这种毒杀不了自己，那些不断流出的脓液就是自己自身在不断排毒的过程。

    可既然不是毒，为什么自己无法行动，“嗯！”猪皇用尽全力可发现自己居然开始无法控制自己，甚至连想要动一动手指的力量都没有。

    这时候猪皇感觉一股冰冷的东西正在注入自己身体，这让猪皇开始变得不安起来。

    “这到底是怎么回事？怎么会这样？”

    猪皇脸上一根根青筋绷紧，看得出他在用尽全力去抵抗，只是注定了徒劳无功。

    张钧缓缓站起身，猪皇为什么会这样，他心里最清楚，27张蜘蛛网，和之前焦腾碰触到蛛网完全一样。

    从一开始他就在布局，目的就是要将猪皇一步步引进这个陷阱里面，这也是为什么进来的时候，即便会暴露自己的位置，张钧也要举个火把在前面的原因。

    之后开启微观世界后，张钧将附近蛛网的分部完全记在了脑子里，迅速在自己脑中规划好了路线，之后的每一步，每一次转变方向都是早早就已经再心里设计好的。

    结果猪皇一路横冲直撞的冲过来，27张蜘蛛网虽然在黑夜下看不见，但实际上已经牢牢的将猪皇每一个地方都包裹了起来。

    “想知道黑鸦怎么死的么？”张钧眼中流露出一道锐利寒光，突然冲上前一脚踏在猪皇胸口，双手紧握在玥良剑上高举过头顶，“想知道，就下去自己问他吧。”

    猪皇一只独眼瞪圆，眼中翠绿剑身的倒影越来越近，发出一声不敢的怒吼。

    扑哧

    剑身顺着猪皇的眼窝从猪皇后脑勺刺穿出去，即便猪皇在影子联盟诸多MT中的佼佼者，此刻脸上依旧带着不甘和愤怒逐渐熄灭了生命的火焰。

    看到猪皇已经死的不能再死，张钧原本紧绷的神经顿时间松懈下来，咔嚓！这时猪皇脚下的石头不知道什么时候已经裂开一道道缝隙，张钧刚要起身，突然感觉身子一沉，不，是猪皇的身体在下沉。

    “不好！”

    似乎想到了什么，张钧神色一变，但不等他有所动作，猪皇身子下面的石头突然崩塌下去，一股深不见底的坑洞顿时将两人身影吞噬下去。