
    噗咚！

    一股冰冷刺骨的冷水灌入张钧口鼻，不等张钧想要露出头时，一股激烈的暗流瞬间将张钧卷入地下河深处。

    张钧眼前一黑，什么都不知道了，只是一只手不知道抓住了什么，一只紧紧的攥在手掌上。

    也不知道过了多久，张钧朦朦睁开眼睛，朦朦胧胧看到前方一团模模糊糊的东西，摇摇头仔细一瞧，才看清楚是猪皇肥大的尸体。

    只是尸体在水里不知道泡了多久，比之前更膨胀了一大圈，油腻的皮肤，完全膨胀起来，就像是海底深处的水滴鱼一样丑陋，身上弥漫着一股扑鼻的恶臭，让张钧不禁干呕了好一阵。

    看看周围，是一个地下溶洞，但几颗特殊的石头在石壁上凸起，散发着微弱的荧光，不知道是什么东西，但能勉强让张钧看清楚周围。

    或许是幸运吧，自己被暗流冲晕前一只手抓在了猪皇手臂缠绕的铁索上，猪皇虽死，可他那一身肥肉却带着强大的浮力，将张钧从水底拖了上来，被冲到了这片礁石上，不然自己就算是有十条命也要死在这。

    从须弥戒指里面拿出两个包子，也不顾一旁猪皇尸体上发出的恶臭，张钧就坐在一旁吃起来。

    他必须迅速恢复体力，计划已经完全脱离了他的控制，让他有些不知所措。

    原本的计划是利用他们直接穿梭这个微博世界，对于这个微博世界的背景并不了解的情况来下手。

    按照钟琦的意思，影子联盟的祭献统一都是黑暗阵营，所以他们在黑暗系阵营的声望很高，所以直接被分到邪魔外道那一边。

    张钧要利用的就是这个，当初在蜀山，自己被王蒙举报，被蜀山气宗那个老家伙打的半死，还收走了原本从杨凯手上夺来的镇魔钟。

    后来自己师傅师娘赶到，那个气宗长老虽然不愿意退还镇魔钟，却给了自己一块玉牌，那可玉牌一直作为张钧的压箱底牌，从来没有展露过。

    那块玉牌就是这次翻盘的关键，记得自己将这枚令牌递给钟琦的时候，钟琦脸上还露出惊讶的神色，可见这块玉牌的珍贵程度。

    灵虚牌：消耗品

    使用后可将己方传送到之前所标记过的地方，传送期间，己方可携带一人一起离开，但两者距离必须不能大于一米，否则无效。（仅限于己方当前的微博世界）

    张钧将灵虚牌所标记的地方，不是别处，正是道衙里面，至于怎么标记当然是要靠着已经在道衙站稳脚跟的姚莉了。

    这丫头还特别阴损，将标记的地方直接标记在道衙的后宅里面，试想黑鸦被钟琦拉进道衙后，以黑鸦在黑暗阵营的声望，加上黑鸦一身邪气，那么等待他的会是什么，绝对是一场剧情人物群殴冒险者的精彩大戏。

    所以黑鸦的死并不意外，只是猪皇的强大远远超过他的预料，本来按照计划，姚莉跟随道衙的人一同走在后面，他们将猪皇引到护送灵宝的道衙队伍面前借助剧情人物的力量将猪皇灭掉。

    只是现实狠狠抽了张钧一个耳光，绝对的力量面前，什么计谋都是虚的，想要引着猪皇往会走和姚莉他们汇合完全是自寻死路。

    估计跑不到一半就要被猪皇干掉，况且即便是成功汇合，以猪皇的强大，谁胜谁负还要两说，即便打不过猪皇完全可以从容脱身。

    到时候等猪皇熟悉了这个微博世界的背景，反而会造成更大的麻烦，现在自己掉到这个溶洞里面，想要怎么出去还是一说，关键是计划全盘被打乱，焦腾这货也不知道现在怎么样了。

    仅仅凭一个姚莉，想要完成这次主线任务怕是悬。

    感觉恢复的差不多了，张钧站起来说走到猪皇尸体旁开始摸索起来，不管怎么样，猪皇那柄猩红的屠刀绝对是一件好东西，张钧当然不会放过。

    把屠刀从猪皇手上取下来，屠刀看似很重，但真拿在手中却异常的轻灵，刀身上流逝着血红色的纹理，似乎在诉说着它的不凡之处，手掌一扫，恐怖微博立即发来消息。

    屠戮之刀：黄金装（稀有）

    强化：+8

    伤害：235-479

    附加属性1：破法之灾

    破法之灾：可对术法和法术防御进行刺穿性破坏。

    附加属性2：爆裂

    爆裂：被屠戮之刀刺穿后，有75%概率使目标产生爆裂。

    附加技能：投刃绞杀

    投刃绞杀：屠戮之刀可对一个方向进行投射攻击，距离130米范围。

    （注：如果屠戮之刀贯穿目标，抖动锁链后，将100%产生爆裂）

    “好东西。”到底是猪皇的拿手武器，果然牛的一塌糊涂，怪不得这家伙分明是个肉盾，但攻击手段这么强大，自己几次差点被爆裂产生的碎片给打成残废。

    要不是有队长技祥瑞之光，现在怕是自己已经死翘翘了，这柄刀不管怎么说张钧收下了。

    随即继续摸索起来，这个猪皇号称MT也算是MT中的强者，要不是因为黑鸦的死一下让他实力消弱了大半，再加上自己布局，用蜘蛛的毒牙刺瞎了他一只眼睛，不然想要杀他，难如登天一样。

    这样的一个高手，要是说身上没有什么好东西，那才叫奇怪，继续摸索，别说，什么叫暴发户，张钧算是长见识了。

    猪皇的靴子，白银的，能够提升移动速度50%并且减少地形的影响，这就是为什么猪皇在崎岖不平的山林里面一路狂奔从未摔倒的原因。

    这双靴子张钧直接拔下来，穿在自己脚上，靴子附加有自动调节能力，从猪皇脚上拔下来，穿戴在自己脚上后，很快靴子自动收缩起来，转眼大小就和张钧的脚完全契合。

    继续拔，张钧又从猪皇脖子上拽下来一块玉佩，不用说，还是白银，佩戴在身上后，自身恢复能力提高40%全部抗性提升16%并且自带一项技能，冬暖夏凉。

    也就是说，佩戴上这块玉佩，猪皇夏天站在太阳底下都不嫌热，对于猪皇那一身媲美军大衣的肥肉来说，这块玉佩对他而言效果不亚于屠戮之刀。

    好东西，没得挑，直接戴在脖子上，不过翻找了半天，张钧却没有找到猪皇的储物装备。

    按说这种等级的MT不可能没有储物装备，哪怕有团队空间，但远远比不上储物装备要好用。

    会在哪呢？张钧将目光看向猪皇的手掌，眼睛眯成一条直线，抄起手上的屠戮之刀，上前将猪皇的手指砍下来。

    按说人死后，尸体不会那么快变质，但猪皇本身的体积庞大，百分之八十都是脂肪，死亡后，身上的抗性会随之消失，在被蜘蛛毒牙里面的恐怖毒素侵蚀后，让五脏六腑迅速开始腐烂。

    让猪皇的尸体快速膨胀起来，整个皮肤乌黑发紫，并且已经开始呈现出巨人观的特点，将原本手上的肥肉膨胀后挤压在一起，将猪皇手指上的戒指都给埋到了肉里，如果不仔细去看根本无法发觉。

    一颗戒指扒下来，看到恐怖微博发给他的信息，张钧嘴角微微上扬，果然是须弥戒指，品级比自己的还要高，里面空间足足有70平方，相当于一个小户型了。

    打开一瞧，里面尽是吃的，什么汉堡、炸鸡、海鲜、应有尽有，这一枚珍贵无比的储物戒指，里面居然装的全都是吃的。

    张钧心里大概明白这个猪皇的名号是怎么来的，真TM的是属猪的，不过这枚戒指既然装的是吃的，那么一定还有其他的戒指。

    张钧开始检查其他手指，果然又找到了两个须弥戒指，其中一枚品级还很高，80平方的空间，里面装的东西居然是各种厨具，张钧顿时彻底无语了。

    真土豪啊，这样一枚戒指，价值够让猪皇吃十辈子都吃不完，一个放吃的材料，另一个居然放厨具。

    只剩下另一枚戒指，张钧心中默念：“祖宗保佑，千万别再是什么和吃的有关的东西了。”

    张钧试图打开后，神色顿时一僵，随即大笑起来：“哈哈哈哈，猪皇，老子爱死你了。”

    这枚戒指品级并不高，空间只是比张钧的大一点，40平方而已，可里面却是相当于一个武器库一样，林良满目，让张钧都快要眯瞎了眼。

    当然其他的张钧先不管，真正让张钧欣喜若狂的是里面放着一面盾牌，能够让猪皇使用的盾牌，当然不会是什么垃圾货色。

    镶金的花纹，上面是一条西方的白色巨龙，四角镶嵌着各种华丽宝石，完全就是一件艺术品一样。

    白龙之盾：白银（稀有）

    防御：500-800

    附加属性1：魔力之困

    魔力之困：遇到法术性攻击后，会吸收法术能量临时提升盾牌使用者法系抗性。（最高15%）

    附加属性2：白龙之肤

    白龙之肤：减免远程伤害20%

    附加技能：白龙之怒

    白龙之怒：激活后，2分钟内，获得白龙之力的加持，免去所有能力的冷却时间，力量提升12%物理抗性提升15%

    看着盾牌的属性，张钧都免不了为焦腾感到眼红，这小子真是走狗屎运了，毫不客气的说，这面盾牌，自己和焦腾全身家当加起来，都未必抵得上一个零头。

    完全是MT的象征，肉盾中的神器，就凭着面盾牌来说，足以让焦腾进阶三流MT的行列里面，并且是其中的佼佼者。

    剩下的东西，张钧没时间去一个个看了，把东西能戴上的全都戴上，站起身看着眼前黑暗的溶洞，最终将目光注意到猪皇的身体上。