
    黑暗洞穴内，一条不知道涌向何处的地下河，张钧就站在猪皇肥大的尸体上，因为蜘蛛剧毒的缘故，猪皇内脏已经高度腐烂，产生的气体憋在他肥厚的脂肪下，让猪皇成了一个天然的皮筏。

    一只手上拿着一柄长矛，长矛另一端被张钧绑上了几块从石壁上敲下来的宝石，长矛是从猪皇的收藏里面拿出来的，属性还不错，附加一个很罕见的穿透属性，对于那些防御力很高的人来说，这根属性可是有着极高的克制能力。

    如果放在黑市上，这样的一根白银长矛至少也要4000微博币的价格，算是一件不错的极品，只是在这个地方，却完全没有了用武之地，只能被当做用来划水的船桨来用。

    他不时尝试过去用团队频道和队伍联系，即便杀了猪皇，但计划完全被彻底打乱，现在自己被困在这个该死的地方，支线任务究竟到了什么样的程度他全然不知情。

    如果支线任务失败，面度高额的扣钱惩罚，自己和焦腾都要死，他可没办法在回到现实之前，把手上的宝贝给变现成微博币。

    现在唯一的办法就是先想办法出去，水流越来越急促，忽然张钧感觉猪皇的身体似乎再晃动，虽然很轻微，可确实是在不断晃动，和水流无关。

    张钧蹲下身子仔细打量着水面，将手中长矛小心伸入水流下，接着长矛上捆绑的几块宝石散发出的光芒逐渐看清楚下面是什么情况。

    “嘶”

    看清楚水下的情形后，张钧全身汗毛都立了起来，荧光下一道道黑影迅速从长矛周围划过，虽然很快，但张钧看的清楚，那些黑影是一团团诡异的肉球，黑漆漆的壳甲，六只像是螃蟹一样的指爪，看不清下面的情形，但张钧认出来这玩应不正是墓里面的尸鳖么。

    “该死！这到底是什么地方！”

    看清楚究竟是什么东西后，张钧脸上神色铁青，尸鳖这种东西，一般只有那些大墓才会有。

    因为但凡大墓，修建后为了保密，会将那些工匠全部处死在墓里，形成一个个乱葬坑，只有这样才会让这些尸鳖存活壮大。

    宁遇粽子，不遇尸鳖，这时下斗里面的一句老话，不管是你多多少道行也要马上走人。

    不仅仅是因为尸鳖难缠，更是因为但凡这种乱葬坑，都邪气的很，不是一般人能下的斗。

    这些尸鳖肯定是闻到猪皇尸体上那股腐烂的臭味，正在飞快蚕食着猪皇身上的臭肉。

    现在这些尸鳖完全被猪皇神色的腐臭给吸引到，没工夫搭理自己，但这么多尸鳖在蚕食猪皇，等吃完了猪皇后会怎样？张钧想都不敢想，现在他只想尽快想办法离开这。

    从须弥戒指里面摸出一叠五雷符，直接投下水面，顿时一连串雷光在水面上炸开，一头头脸盆大小的尸鳖从水面下浮出，迅速被水流冲开

    同时将土山符贴在猪皇身上，为他加持上一层层护甲，似乎受到了雷电的刺激，四周原本平静的水面开始变得激荡起来，一头头尸鳖开始疯狂冲击猪皇的尸体，虽然被土山符给挡开，但这些尸鳖似乎并不打算放过这样难得的美味。

    砰~砰~砰

    猪皇的尸体晃动的越来越厉害，不时两张五雷符下去，只能短暂的让这些尸鳖晕迷过去，可很快就复苏过来继续攻击猪皇的尸体。

    就在张钧被这些尸鳖搞得不上不下的时候，忽然！水面猛不丁的静止下来，原本围绕猪皇尸体的那些尸鳖瞬间逃散开，完全没有了踪迹。

    “这是！！”

    张钧眉头一紧，脸上并没有露出轻松的神色，反而神情更加凝重起来，这些尸鳖不是自己离开，而是被吓跑的，能够吓跑这些尸鳖的东西，绝对不会是什么善类。

    滴咚！

    钟乳石上一滴冷水滴入水中，荡起一层层波纹，“轰！”轰然一道黑影从波纹中涌出，长长的尾巴卷起一片水浪，直接将张钧打翻在水里。

    噗咚~

    不知道呛了几口冷水，双眼在水下睁开，一条巨蛇的身躯还水下卷动起来，这时候巨蛇张口将猪皇的尸体吞入口中。

    偌大的尸躯，在水中膨胀后像是一辆小面包车那么大，但在巨蛇口中完全就像是一块大些的面包一样微不足道，巨蛇张口两下就将猪皇的尸体吞了进去。

    随即身子一卷一头扎回水中，庞大身躯只是轻轻一摆，在水下卷起一股强烈冲击是，张钧整个人像是脱线风筝一样，根本没办法控制自己，被这股冲击直接打下深水，四周隐隐一团团黑色的肉球飞速涌来。

    张钧双瞳收缩，是那些原本被吓退的尸鳖，密密麻麻不计其数，这一刻张钧想死的心都有了。

    这时巨蛇卷动身体从张钧头顶迅速游过，张钧眼睛一眯，一只手迅速拿出玥良剑，发动玥良剑附带技能裂缝斩，即便是在水中，强烈银光裹住张钧身体，像是一根利箭刺穿水流冲到巨蛇身旁。

    手上长矛猛烈一刺，长矛附带的穿透熟悉展现出来，将巨蛇鳞甲刺穿牢牢卡在巨蛇血肉中，随即一股强烈冲力下，整个人直接贴在巨蛇身上迅速被带下湖水深处。

    “不要撒手！不要撒手！”突入起来的水压，让自己脑袋开始嗡嗡的作响，意识也逐渐开始模糊起来。

    但张钧始终死死咬着牙，绝不敢撒手，因为一旦撒手，自己绝对没有任何存活下来的可能。

    对于张钧的存在，巨蛇浑然不觉，对于它来说，插在自己身上的长矛，就像是扎在身上的一根牙签一样微不足道。

    只是依旧感觉很不爽，在狭窄的水道中不断扭动着自己身子，将四周的礁石装成碎片，一块碎石头不偏不倚砸在张钧头顶，原本就因为气压已经严重缺氧，此刻张钧即便意志再怎么坚定，眼前一黑就彻底晕死过去。

    “醒醒！醒醒！！”

    昏昏沉沉中，张钧感觉有人在拍打自己的脸颊呼唤自己，睁开眼睛，张钧只是觉得头疼的快要爆炸，眼泪鼻涕顿时全都流了下来。

    不是张钧要哭，而是根本不受控制，之前眼睛在水中泡了好一会，又呛了好几口水，现在醒过来后，身体的本能让他将鼻腔里面的水喷出来。

    揉揉眼睛，张钧逐渐看清楚眼前的身影，眼前是一个人，没错，确确实实是一个人，只是枯瘦的身体，皮包骨头，和那些铁甲尸都有一拼。

    一头黑发披散在身上，不知道是不是多久没洗过，结成一团一团的发结，身上也不知道是一股什么味，不知道是该说骚还是该所酸，还辣眼睛。

    “剧情人物？？”

    张钧心中一动，这个鬼地方怎么会有剧情人物？缓缓爬起来向眼前那人问道：“请问是您救了我？？”

    自己印象中，脑袋似乎被砸了一下，之后就没有了，本以为是必死无疑，没想到自己居然还活着，或许是眼前这个剧情人物救了自己吧。

    那人摇摇头指着前面的水潭道：“你自己浮上来的，手里还拽着半截长矛，这东西对你很重要么？”他说着就指了指一旁的已经断成两截的长矛。

    张钧摇摇头，这根长矛虽然放在鬼市价值不菲，但对自己来说并没有那么重要，他更好奇的是眼前这个人的身份。

    上前拱手道：“不管怎样，感谢前辈救命之恩，还未请教前辈大名？又为何会在这里？”

    “名字……很久远的事情了，你就叫我祖吧，至于为什么在这里，呵呵，你看到那个棺材了么。”

    张钧顺着祖所说的方向看过去，一口漆黑的棺椁，被一层层铁索紧紧束缚着悬浮在半空中。

    张钧这时才看清楚周围情况，一处巨大的岩洞，完全没有任何出路，这时祖继续道：“棺椁内镇压的就是传闻中被叶天齐镇压在这里的魔头，我已经负责看守了七百年了。”

    祖说完一指一旁，张钧注意到不远处一个个身穿麻袍的尸骨，盘坐在哪里，不知道已经多少岁月，这些尸骨已经只剩下一堆骨头架子。

    “那些人是历代负责镇守在这里的守护者，只是岁月太久，他们早已经被人遗忘了。”

    看着这些尸骨，祖的脸上神色露出冷冷的不屑和自嘲，似乎是对命运的嘲讽一样，这些英雄，没有名字，没有身份，在这里守候了不知道多少岁月，最终变成一具白骨，却连一个收尸的人都没有，可悲，可笑。

    “前辈，晚辈误入此地，请问前辈该怎样离开这里。”那些尸骨是谁，张钧不在乎，他现在想到一个更严重的问题，如果姚莉他们完成了任务，加固了封印，那么他还能否从这里出去。

    祖回头看张钧一眼，摇头道：“出不去了，除非……算了，你做不到的。”

    张钧眉头一沉，仔细打量着眼前这个男人，想要从对方的神情上看出一点有用的信息。

    只是让张钧失望的是，除了说到那些尸骨时，其他时候祖脸上的神情似乎永远都是面无表情，一副古井无波的模样。

    算命看相，乃至街头骗术，其实最怕的就是遇到这种表情的人，因为你永远猜不到对方下一刻会做什么，说什么，你根本看不出对方的深浅。

    咕噜嘟~张钧肚子忽然咕噜噜叫唤起来，从他们进入这里后张钧就没再吃过东西，饿了就拿两个香菇酱肉包顶着，但之后这么折腾，那点包子带来的能量早就被张钧消耗干净了。

    “这里没有吃的，你如果饿了话，那边有些野草，勉强能果脯，但味道不会怎么好吃。”

    祖向张钧说道，张钧摇摇头，从猪皇的须弥戒指里面，拿出两块汉堡，将一个汉堡递给祖道：“不用，我这里还有一些吃的，前辈尝尝，这是我们家乡的特产。”

    想要出去，眼前这位主就是自己唯一的希望，无论如何都要想办法让对方开口才行。