
    “哈哈哈，原来外面世界这么精彩。”

    岩洞内，一声声大笑声在四周回荡，半空中悬挂着一口棺椁，下面几具满布蛛网的尸骸，即便岩洞中的情形如此诡异，可一声声朗笑声却显出异常的开心。

    祖很久没有这样笑过了，是啊，很久很久了，上次大笑的时候是什么时候？他已经全然都不记得。

    将手里的汉堡塞进嘴里，眯着眼睛喝上两口叫做可乐的东西，“咕~~”祖忍不住打个嗝，随即看着手上的可乐点头道：“好玩，呵呵，好玩，这东西味道怪怪的，不过喝下去味道还不错，还有这个，还有么？”

    张钧立即拿出一块汉堡递上去，地上满地的汉堡纸，眼前这位已经吃了足足23块汉堡了，外加十瓶可乐，惊人的饭量，让张钧都有些担心，别多少年没吃饭，一下撑死了。

    不过张钧的担心显然是多余的，因为祖的肚皮依旧那么干煸，完全没有吃撑起肚皮的情况。

    两人聊的很开心，张钧将外界的事情挑出一两件出来，就让祖听得连连点头，眼中流露出惊讶的色彩。

    当然这些外面的事情，可不是这个微博世界，而是现实中，张钧说那里是一个特殊的国度，人口数十亿，没有妖魔鬼怪，却又有着很多这个时代所没有的东西。

    例如载人的飞机，汽车，还有潜水艇等等，让祖的脸上露出惊讶和好奇，特别是对于没有油就能点亮光芒的灯泡，感到匪夷所思。

    当张钧说道现实中一些道家先贤所说的名言后，祖脸上已经从原本的惊讶变成了震撼。

    特别是道可道、非常道这句话，让祖震撼的说不出话来，区区六字，就将整个大道包罗进去，庖丁解牛一样，清晰可见，这是什么样的境界？

    祖听闻后，沉默不语，张钧看祖一脸沉思的神色，不禁上前试探的说道：“祖，您老在这鬼地方待了这么久就不想去外面看看么？穿越滔滔大海，望尽天下山川？”

    “哼，你这小子，变了法来套我的话。”祖回头瞧了张钧一眼，知道张钧是什么意思，摇头道：“出不去的，那个办法你做不到？”

    张钧一听神色虽然不变，但心里顿时急迫起来，做到做不到自己都要想办法从这里出去，主线任务还没开始，可要是被困在这里，绝对是死路一条。

    只是不等张钧再说什么，祖拍拍手上的残渣，眼睛打量在张钧身上，“白吃你这么多东西，这样吧，我看你的功法很特殊，似乎卡在了瓶颈上了，不如我帮你一下，算是还你这个人情怎样。”

    “要还人情，就告诉我怎么出去，不然你就是传我绝世神功，我也只能待在这里等死。”

    张钧这话也是实话实说，虽然这里未必能困死他，可外面的支线任务没有完成，主线任务还没出来，让张钧待在这里简直是如坐针毡。

    祖看到张钧这样决然的神情，不禁眉头一扬，道：“你想出去，其实不难，你看棺材上面那团金光了么？那就是这里的封印，每隔数年会有人来加固一次，但在加固封印的时候，封印会短暂的出现一个口子，只要你能和外界取得联络，取得正确的时间，我就能送你出去。”

    和外界取得联络！张钧神色一凝，这不是摆明了要让他为难么？他在和祖说话的时候就尝试过用团队频道去喊话，可都是石沉大海了无音信。

    张钧怀疑这里的封印，将这里完全封死，即便是团队频道也无法对自己队友进行联系。

    “别愁眉不展了，好好参悟一下你的功法吧。”不等张钧反应，祖忽然一巴掌拍在张钧后脑勺上。

    这一拍当然不是随意抽打，张钧感觉脑子一懵，却是一道符箓，龙钩凤撇，一笔一划，简单朴实，却和天地隐隐相合。

    仔细一瞧，这张符箓下，是五行符箓为基石，将整个符箓构架起来，张钧仔细的去看，其中五行聚合符将整个五行符箓贯穿一起，天罡、回阳、炎爆、五雷、四种符箓也隐在其中。

    虽然知道自己修炼的剑符，是融汇其他符箓成形，但张钧从未有过这样仔细的去观摩自己所修成的符箓。

    庖丁解牛，就是将牛的骨头、内脏、筋、皮，毫无保留的全部展现出来，眼前便是如此，庖丁解牛一般，将自己的符箓完完全全的展现出来。

    张钧也忽然注意到自己符箓中，还有一些其他的符箓，如霍心符、锁阴符、风行符等等，这些都是他们张家自家的符箓，是张钧自幼时候就开始学习的东西，自然熟悉无比。

    这些符箓融入自己的剑符里面，却是微不起眼，因为张钧并未真正的将这些符箓融入剑符内。

    导致这些符箓在剑符的内被挤压到了边角上，甚至如果自己不仔细去看了话，都注意不到这些符箓。

    也就是因为这些符箓，眼前偌大的符箓，乍一看浑然一体，但仔细看，却又是破绽百出，细微的地方很不协调，就像是一碗牛肉面，里面却多出一些五花肉一样，虽然都是肉，可融入一碗后，却破坏了这碗面的口感。

    明白究竟后，张钧盘膝坐下，开始将霍心符、锁阴符等这些低级的符箓从剑符中所抽出来，随即再次将这些低级符箓融入剑符中，不是之前那样被动的融入，而是主动的去融入。

    剑符以五行符为基，五行聚合符为核心，巧妙的形成了一个周天循环，五行相生的原理，张钧将这些零碎的符箓按照五行来分配，重新融入剑符。

    如之前的霍心符，张钧将其融入水行内，反而心中多出了一股明悟，霍心符转眼一变，在张钧心中就有了新的理解，让这张符箓有了脱胎换骨的变化。

    自幼从小到大，张钧画符的功夫可谓是炉火纯青，但真正能够展现出作用的，却只有区区数种而已。

    能够被剑符所吸引到，在自己不知不觉中容如剑符的，更是少之又少，除了霍心符外、还有风行符，锁阴符，两种风行符不过是在山岳地方赶路用的，自己虽然会，但并不熟练，算是他们张家比较高级的符箓了。

    张钧将风行符放在了木和火之间，因为木能生风，火能借势，即便不融入五行之中，但也依旧在五行之内。

    锁阴符比较特殊，张钧将其放在土行上，还有五雷符、天罡符、回阳符、炎爆符、张钧重新将这些修入剑符之中的符箓，重新安排位置，完全融入五行之内。

    将剑符重塑后，眼前剑符虽然缩水了一大全，但和之前相比完全不一样了，剑符之上五行光芒流转，缓缓转动，相生不息。

    张钧心中闪烁过一股明悟，逐渐睁开眼睛，双眸中流逝过一道五色光芒，整个人顿时变得更加精神起来。

    如果说之前张钧是一柄做工精致的宝剑，那么现在这柄宝剑已经成为难得的佳品，锋芒毕露。

    “嗡嗡。”

    你的剑符提升至LV10，你的五行抗性提高13%你身体素质整体提高20%你获得技能五行剑罩。

    五行剑罩LV1：在你周围形成五行剑罩，将免疫30%五行类魔法伤害。持续时间28秒，冷却时间2小时。

    看到恐怖微博发来的@，张钧不禁感到惊讶，但对此并不意外，自己能够突破剑符达到LV9后自己在训练室中苦练了好久也没有什么进展。

    原本以为是融入的符箓不够高级，但现在看起来，反而是自己没有真正的去正视过自己所修的剑符，导致剑符根基不正。

    或许自己可以从恐怖微博那里兑换来一些特别强大的符箓，强行提升等级，但这样做反而后患无穷。

    咱们华夏老祖宗留下的东西，绝不会是什么西方魔法，斗气什么毫无根基的东西，道家有完整的理论体系。

    如果根基不对，就会向盖高楼一样，还未建到封顶，楼下的地基就开始出现倾斜，任你是用多好的材料，这栋楼也不会合格，你不拆了重建，早晚也会自己倒塌。

    “孺子可教。”祖盘坐在一旁，看到张钧醒来后，脸上不免露出欣慰的笑容，他并没有真正帮张钧什么，只是帮张钧让他看到自己的问题而已。

    张钧借此突破，稳固自身，完全是出乎他的预料之外，心中不免可惜起来。

    “多谢前辈。”张钧拱手向祖道谢。

    祖摇摇头向张钧笑道：“无可好谢的，我曾经拜读百家经文，修习万种法门，能够融会贯通，归根结底也是因为我根基扎实，你所修习的五行之道很奇特，虽然现在很弱小，但成长起来，不可小视。”

    祖说着双手张开，便看到掌中五色流转，形成一片强大气流，让张钧都快难站稳脚跟。

    “五行不仅仅是相生，但也能够相克！”祖脸上没有神色，但掌中五色光芒忽然停顿下来，四周气流也迅速消散，张钧眼睛看着祖手上的那团光球，顿时不禁被震撼道：“不可能！”