
    “不可能！”

    看到祖手中的光团，不断在内陷崩塌，形成一个米粒大小的黑洞，五行在其中逆转，形成一片真空，完全是违逆了五行相生的原理。

    看到张钧一脸震惊的表情，祖的脸上难得露出一点点的微笑，手掌一合，将掌中光球打散。

    “没什么可不可能的，五行相生相克，但凡事无绝对，物至极而生变，其中关键就在一个平衡，如果有一天你五行大成，不妨尝试以逆五行来做突破口，或许能有新的发现。”

    祖就像是教导自己学生一样，一言一语透出玄机，哪怕并不那么透彻，可见到五行逆转的震撼，让张钧将这段话牢牢记在心里。

    “那个……还有汉堡么？”这时祖晃晃手上的汉堡纸，向张钧问道，张钧立即打开须弥戒指悄悄，汉堡都被祖给吃干净了一块都没剩下。

    只能打开团队空间，看看里面是否还有焦腾存放的汉堡，将团队空间打开后，张钧一愣，从里面拿出一张纸条，嘴角微微上扬，忍不住道：“真TM的聪明！”

    纸上写着：“你在哪？看到回话，焦腾和我都没事，我们已经和姚莉他们汇合，看到后把消息写在背面，放进团队空间，我们每二十分钟查看一次。”

    聪明！真是太聪明了，团队空间是共享的，只要是核心团队成员都有资格打开使用里面的物资，将一封纸写上消息放在里面，自己打开后就能够看到，无视距离，无视封印，这个办法真是太聪明了。

    张钧都没想到这样的好办法，立即拿出纸在上面写清楚自己的情况，放进团队空间。

    随即张钧上前向祖道：“我有办法联系到外面的人，前辈可否帮我，送我离开这里。”

    祖听到张钧的话后不禁露出疑惑的神情，皱起眉头神色严肃道：“不可能，这里的封印完美无缺，你怎么可能和外面联系到？”

    张钧没有解释，等过了一会后打开团队空间，发现信纸已经消失不见，取而代之的则是一个手机。

    将手机拿起来，打开页面后便是一段视频，视频中姚莉露出自己可爱的小虎牙向张钧笑道：“怎么样，我是不是很聪明。”

    显然这个办法是姚莉这个精灵古怪的小丫头想出来的，很快手机就被钟琦夺过去，画面中钟琦向张钧问道。

    “猪皇那家伙怎么样了？还活着么？你怎么会被困在封印里面，我们该怎么救你，另外这边情况不是很乐观，这次参与微博世界的人中，其中一大半都选择了黑暗阵营，我们现在一路上很被动。”

    钟琦向张钧详细说道他们那边的情况，原来之所以他们在灵城没有遇到其他的冒险者，就是因为大部分冒险者全部选择邪道。

    姚莉他们差点被伏击，幸亏钟琦及时又从灵城赶了过来，但现在他们一路上被各种牵绊，不过进入这片封印地后，情况好了许多，因为一些冒险者冒冒失失的去招惹那些骷髅，结果死的很凄惨。

    焦腾也被找到了，这家伙被卡在石头缝里面，用尽手段都没能爬出来，要不是他一直用团队频道在喊救命，怕都没人能找到他。

    现在两边各自占据一些优势，钟琦他们人数少，但实力强，特别是钟琦，连续斩杀了对方四名冒险者后，让对方投鼠忌器不敢再轻举妄动。

    可对方人数优势也被发挥出来，不是声东击西，就是各种使绊子。

    看到消息，张钧不禁皱起眉头，不过并不是担心，毕竟钟琦在，加上焦腾也已经平安汇合，姚莉虽然小，可实力并不算差劲的程度。

    那些人在他们面前占不到便宜，只是张钧有一个担心，这么多的冒险者选择那些邪门歪道的阵营，究竟是什么原因？

    “这是什么宝物？能突破这里的封印？”祖看着张钧手机不禁惊讶起来，张钧没有和祖解释那么多，也不好解释，只能道：“祖前辈，我已经能够和外面联系了，可否助我离开这里？”

    祖眉头一轩，沉闷片刻后道：“可以，但答应我一个条件。”祖一指一旁的尸骨“这些人都是历代的守卫者，无名无姓，但他们都是那个时代的强者，英雄，你带着这些尸骨一起出去，找个地方埋了吧。”

    张钧点头答应下来，但同时也注意到，每次说到这些尸骸，祖脸上的神情不免透出一些怪异，是讽刺、是不屑，还是感到惋惜？

    这样的情绪，让张钧有些摸不准眼前这个祖究竟是什么心态。

    “告诉他们，我必须知道开始加固封印时的准确时间，只有这样我才能有办法送你出去。”

    张钧将骨的话原封不动的录制下来后，将手机重新扔回团队空间里面，没一会手机就被钟琦他们拿走。

    钟琦几人商量后，如果开始进行加固封印，会在提前一小时给他信息，至于任务方面，钟琦不敢保证。

    只能做好最坏的打算，如果真的任务失败，钟琦会将自己手上的微博币划入团队空间，先解决燃眉之急，但那样是最坏的打算，毕竟主线任务还没有出来，谁也不敢保证主线任务会是什么。

    这一点钟琦也很无奈，她的实力下降的很厉害，对方很明显不打算和她硬碰，想要依赖人数轮耗，一旦钟琦被困住，那么焦腾和姚莉两人想要从其他冒险者围攻中反击，就变得困难起来。

    没有实际情况，张钧不敢做出断定，但对方行动这么统一，而且大半数人居然全部加入了黑暗阵营，显然这背后绝不简单，应该还会有其他不为人知的原因。

    山林中，一行人小心隐匿在黑暗中，远远注视着前方忽明忽暗的火把，是焦腾他们一行人在前面开路的踪迹。

    “宁哥，那个骨魔女也太凶悍了，少华、许胜林那两个近战高手，到她面前还没两回合就要被她给剁了，越到深处，咱们也越受限制，今天就有一个人莫名其妙的发疯，现在也不知道去向。”

    李虎说完，身后几个人脸上也露出不爽的神情，死的人里面可有他们的兄弟或者是队友，特别是其中一个团队，队长就是王少华。

    本来是小有名气的近战高手，结果运气点背，碰到了传闻中的骨魔女，上前没两下就被秒了。

    这一下队长死亡，他们团队直接解散不说，每个人损失极其惨重，有人被剥夺了能力，有人被博主强制抽走了一件装备。

    最倒霉的就是那个团队的辅助，仅仅一项疗伤能力，直接被博主给抽走了，现在要能力没能力，要辅助不能辅助，跟着方宁的队伍里面直接沦为探路石，结果没走两步，就被一张蛛网给套牢，变得痴痴呆呆不知道走到什么地方彻底没了信。

    今天又有一个人莫名其妙的消失，现在一行人已经对方宁的计划感到深深的怀疑。

    似乎察觉到身后众人的不满，方宁缓缓扭过头，一张亚洲的面孔，但却不难看出方宁是个混血儿，高挑的鼻梁，还有一双深蓝的眼睛，看上去很是帅气，但嘴角不时扬起的笑容，怎么看都带着三分邪性。

    “怎么，现在就开始质疑我了？既然不信我，你们就随意好了，反正你们之前也捞了足够的好处，以现在的任务完成度来说，撑死也就是扣你们一人600微博币而已，和你们之前劫杀灵童的收获比，这点钱都付的起吧。”

    方宁的目光打量着所有人，锐利的眼神，让许多人神色一变，有些人很识相闭上嘴巴，有些人纵然不满，但也不敢在继续抱怨。

    方宁之前的计划中，很多人都尝到了甜头，劫杀那些灵童，杀掉护送灵童的冒险者，确实让他们大赚了一笔，同时也顺带的将许多人拉进了邪道阵营中。

    现在要是说散货，他们可没把握对付骨魔女这么凶悍的魔头，天知道骨魔女这种级别的高手是怎么进入这种等级的微博世界中来着。

    “哼，既然都是明白人，就别和我绕圈子，你们没有想过一个问题么？为什么我们有人莫名其妙的发狂，他们却没有？难道你们没有注意到，那个走在前面的家伙不断用手上的火把在开路？”

    方宁目光闪烁，拿出一根火把，大步走进一片丛林中，或许是运气，眼前忽然一亮，一片蛛网被火把点燃，迅速在周围蔓延出一片火花。

    方宁眼睛一亮，向众人笑道：“果然如此，大家都点上火把，咱们跟着他们后面走。”

    “可……”

    有人想要提出疑问，只是话没出口，就听到方宁道：“怕暴露？前面骚扰了几次后，骨魔女现在怕是不敢抛下队伍不管，来埋伏起来伏击我们，让他们走在前面开道，等到了合适的时候大家再一起出手。

    另外上次骨魔女争夺关注者失败后，实力根本没有以前那么可怕，找个机会，大家一起上，只要大家先杀了骨魔女，到时候鬼市里面哪张悬赏通缉令上的微博币，就够你们兑换一分完整的血统，或者一件极品的装备。”