
    关于钟琦的悬赏，只要关注过通缉令的人都会知道那个令人恐怖的数字，八万微博币。

    可以说在整个通缉令中排名第一，只是没人敢去想而已，而钟琦的参与竞争关注者失败，实力大大折损的消息也一样瞒不过别人。

    或者应该说在影子联盟的特意推动下，这个消息并不是什么秘密，只要稍微打听下就不难听到这方面的消息。

    之前李虎他们都被钟琦秒杀王少华和徐林胜两人的凶态太吓到了，但现在仔细想想，当时他们是没有防备，并且是被钟琦从背后偷袭。

    如果换做正面，他们这么多人未必不是没有胜算，在场的人不是傻子，心里也同样清楚，即便正面对抗，钟琦的实力也依旧很强大，他们势必会付出很大的代价。

    但人心就是这样，你死了，我活着，我只要活着，就有机会，说不定杀掉钟琦的人是自己呢？风险是大家一起扛的，这么多人，未必自己没有机会。

    这就是赌徒心理，这个世界永远不缺少聪明人，而进入恐怖微博的人里面，也没多少傻子，但只要利益足够大，风险往往会被人忽略掉，佛家说的一叶障目不就是这个么。

    “宁哥，您说句话，该怎么做兄弟们听你的。”有人上前表态道，其余人也纷纷站出来表态。

    他们的任务是拖延时间，按照时间来判断任务完成度，只要任务时间达到一定标准就能完成任务。

    如果期间杀不了钟琦，他们大可以抽身离开，和收益相比，风险自然就被人给忽视掉。

    “很好，既然你们都已经决定好了，那就跟着我，按照我说的方法走，我保证你们不会有太大损失。”方宁嘴角扬起狞笑，似乎已经稳操胜券一般。

    岩洞内，张钧提着大勺，将一锅牛肉煮透，猪皇的两枚须弥戒指里面，别的没有，厨具，材料基本上赶上一个小仓库一般。

    各种酒水都有，张钧可不会客气，虽然厨艺不怎样，但加上自己制作的香菇酱后，味道还是相当不错。

    “刚刚煮好的香菇牛肉汤。”张钧端着锅做到祖旁边，祖也不嫌热，抓起一块肉就往嘴里塞，堪称饿死鬼中的典范。

    这两日张钧陪着祖，两人并不觉得无聊，哪怕不是一个时代，不！应该说是不是一个世界的人，但祖的才学让张钧感到震撼和佩服。

    张钧给他说了米国的民主制度，选票制度，即便是很多现代人都会听的云里雾里，但祖仅仅只听了一遍，就立即搞明白这套制度的情况，并且很直接的推理道：“一套不错的制度，可这套制度有瑕疵。”

    祖当即作出一个推断，民主制度虽然好，但在一个王国上升期作用很大，可一旦上升期过了，反而会衍生出大量的麻烦。

    并且这套制度很依赖氏族阶层，说白了就是有钱人玩的游戏，最后这个王国会被财力雄厚的人所架空。

    所以这套民主制度，只能用于王国刚刚建立，一旦王国迈入成熟期，就必须想办法换掉。

    祖的眼光和阅历之丰富，让张钧感到十分震撼，张钧还说了很多现实中比较有趣的事情，祖每次都能点评的头头是道，关键是祖不是瞎说，而是有理有据的分析，并且很多地方，都已经和现实中的情况所差无几。

    “他真的是一个守护者么？”张钧有时候不禁怀疑，祖不会是一个穿越过来的吧。

    这时张钧将团队空间打开，看看是否有钟琦他们的消息，打开一瞧，就看到被放置在团队空间中的电话。

    电话还未锁屏，显然是刚刚放进来的，将电话拿起来，电话中传来一片混乱的打斗声，顿时让张钧紧张起来。

    画面很乱，但能够看出钟琦他们此刻的处境很不妙，因为钟琦似乎被人纠缠着，而焦腾和姚莉完全是被压着打。

    这时画面一转，是姚莉的面，她脸上一道疤痕深可见骨，几乎将半边脸都给撕开“三分钟，三分钟后会开始加固封印，你抓紧机会，我们……”

    画面就此终结，张钧神色顿时阴鸷下来，以钟琦的实力，加上焦腾、姚莉、还有道衙的道差，居然被逼迫到这种程度。

    特别是焦腾，张钧通过团队空间，将白龙盾先给了焦腾，手持白龙盾的焦腾，完全可以担任MT的角色，但情势看画面中姚莉的伤势，情势显然相当不乐观。

    张钧立刻转身看向祖，这时祖站起身，从一旁守卫者的尸骸中拿出一根骨头，将骨头砸碎，淡金色的骨髓带着一股浓烈的甜香味从骨头中流出来。

    祖迅速在地上刻画出一套复杂的阵图，祖转身看向张钧：“你只有大概一盏茶的时间冲出去，记住，一定要快，拿到裂缝内无论碰到什么，都千万不要停下，否则裂缝关闭后，你会被卷入混沌无序的空间，永远迷失在里面，就算是真神也无法救你出去。”

    祖一脸严肃向张钧警告，张钧很清楚，祖口中的真神，十有八九就是指恐怖微博，如果冲不出去，那么自己就要死在这里。

    “明白！”

    张钧掐算着时间，这时祖双手合十，手中飞快结印，这种结印的速度完全令人震撼，张钧注意到，祖的双手结印并不是相同，左手结出的法印和右手完全相悖。

    “他真的是一个守护者么？如果是真的，那真是莫大的悲哀。”

    张钧心中不禁生出疑惑，这两天和祖的聊天中，祖的博学和才思令人震撼，实力又如此的强大惊人，这样一个人甘心这个鬼地方默默无名的苦守下去一辈子么？

    “祖，和我一起离开吧？”张钧鬼使神差的喊了一句，祖回过头，眼神中露出一道精芒，但很快就被祖隐藏下去。

    “我出不去，这是守护者的命，帮我把那些尸骸带出去埋了吧，别忘了给他们立一个碑。”

    祖回头一笑，双手结印交错在一起，地上阵图上闪烁出诡异的纹理，形成一片金光汇聚在祖的手掌上。

    “还要多久！”

    祖向张钧问道，张钧眼睛死死盯着手上的倒计时，口中默默倒数着数字:“5、4、3、2、就现在！”

    祖伸手一推，金光形成一道璀璨光辉冲上石洞上封印，在金光即将触碰到封印的一霎，外界负责加固封印的道典长，双手将一枚银色的石头放在加固封印的祭坛上。

    只是在他手掌触碰到祭坛的瞬间，道典长忽然神色一变，祭坛上一股强烈吸力涌来，顿时将他双手牢牢吸附在祭坛上面。

    “啊啊啊！！”

    道典长眼皮泛白，全身不受控制的抽搐起来，一道道荧色的生命力正顺着道典长的双手涌进祭坛上面。

    这种情况完全出乎道典长的预料，他脸上一根根青筋绷紧，双眼充血，疯狂挣扎着想要将自己双手从祭坛上脱离开。

    封印内，祖双眼闪烁过一道蓝色光芒，张钧有一种错觉，似乎祖的皮肤重新恢复了生机，变得比之前滋润了起来。

    这时祖双掌交错，在半空中一撕，头顶封印一道微不起眼的裂痕逐渐被撕裂开，“去吧，愿你能活着出去。”

    祖一把抓住张钧的领子，用力一抛将张钧扔进裂痕中，一步迈入裂痕，“嗡！”刺耳的鸣声在张钧耳中回荡起来，一股拉扯力似乎再不断拉扯着自己的灵魂一样，让张钧感觉自己脑袋快要爆炸。

    空洞的虚无中，一张张面容逐渐清晰起来，双眼露出红光，深处双手想要拉扯张钧。

    “还我命来！还我命来！”

    一双双手掌拉扯在张钧身上，当这些手掌触碰在张钧身上的一瞬间，张钧眼前不断浮现出一幕幕惨死时的景象，是这些怨魂被人屠戮之前的模样。

    一位妇人挣扎尖叫最终被尖锐刀锋刺穿喉咙，一个女孩被无情践踏在马蹄下，被踩成肉酱，一旁的男人发疯一样想要拼命，但被铁锤砸碎脑袋。

    尖叫中，嘶吼中，一座偌大的古镇，顷刻间变成人间地狱，在短短的一个呼吸的时间中，张钧就像是经历就几世轮回一样，看到一幕幕人间惨剧，那种悲愤，那种绝望，就像是潮水一样冲击着张钧的脑海。

    “滚！”

    这时一声冷喝，涌入张钧耳中，“咔吧！”眼前画面像是支离破碎的镜子轰然崩塌，顿时将张钧脑海中那些画面全部震碎。

    张钧一个激灵从那些怨魂的记忆中清醒过来，回头看向身后，祖站在原地，向张钧挥挥手，示意告别。

    此时的祖容貌与之前变化更大，原本枯瘦如柴犹如枯骨一般的身体，现在反而像是发福了一样膨胀起来，脸上也逐渐恢复了血色，只是张钧再一眨眼，祖的身影已经完全不见了踪迹。

    “不管了！”张钧此刻不再去管祖到底是什么身份，看着眼前不远的尽头处的光芒，迅速从须弥戒指里面抽出玥良剑和杀戮之刀。

    “不管你们是怎么死的，不管你们死前经历过多么悲惨践踏，我深表同情，但这不是妨碍到我脚步的借口！”看着正在迅速闭合的裂缝，张钧双眼逐渐通红起来，“焦腾、钟琦、姚莉、等着我！”