
    砰！

    一声刺耳金属交鸣声中，钟琦手臂上骨刃顿时崩裂出一道裂痕，李虎手中两柄风刃迅速切割，形成一片刀刃乱流，直逼钟琦面门。

    也在同一时间，一根箭矢破空长啸，从一处角落中激射出来，迅速逼近钟琦后心。

    察觉到身后破空袭来的箭矢，钟琦没有第一时间选择去躲闪，即便上次争夺关注者失败后，被博主大大折扣了实力，但战斗经验是博主无法去消弱的。

    双臂骨刃迅速招架李虎的风刃，同时在箭矢贴上后心的一霎，钟琦忽然身子做出一个诡异的回旋，让箭矢擦着钟琦后背的皮肤而过反而射向正在亡命扑杀的李虎。

    “碰！”

    突如其来的箭矢，让李虎措手不及，神色一变，立即收回风刃招架，可这时候钟琦迅速跳跃在半空中，双臂上延伸出一根根骨刺螺旋扭曲在一起。

    “最强之矛！”

    双手强大骨矛破空刺下，这么近的距离，李虎完全不可能躲过去，但就在这个时候，李虎身影忽然消失了。

    螺旋骨矛刺穿李虎的虚影，刺了个空，就在这个空档，周围四五个已经潜伏很久的冒险者抓住机会开始疯狂输出。

    即便钟琦躲闪的迅速，但依旧十分狼狈，肩膀上被一道躲闪不及的激光给射穿，钟琦的实力，想要杀这些人并不难，可每次发动致命一击的时候，目标都会如李虎一样，莫名其妙的消失，而等他转变目标的时候，李虎这样消失的人会从一个让钟琦想不到的角度出现，这让钟琦很被动。

    李虎身影变成一股白雾，十分诡异的出现在不远处方宁的身旁，方宁此刻手上握着一根法杖，虚空魔杖。

    这就是方宁之所以敢让众人叫板钟琦的原因，也是方宁在恐怖微博中立足的根本。

    这根虚空魔杖，制造出虚空传送，能够制定目标进行传送，无论敌我，将目标传送出原地10米的范围。

    他先将道差移出，让众人去和钟琦他们纠缠，李虎则在第一时间带人去杀那些道差。

    虽然道差的实力不错，可面对一众冒险者饿虎扑食一样的冲上来，扎眼就被剁成肉酱。

    没有了道差的掩护，钟琦他们立即陷入了人数上的劣势，接着钟琦和姚莉也被转移出来。

    之前的交手中，方宁已经大概摸清楚了钟琦和姚莉的实力，特别专门做出针对的计划，让几位近战特长高手，对付钟琦，远程高手在后面输出。

    特别安排了两位带有真实之眼，能够看破隐形的人去追杀姚莉，虚空魔杖的优势立即被完整的发挥出来。

    钟琦的实力很强，甚至一般近战高手在她面前完全招架不了两个回合，就会被钟琦抓住破绽一招干掉。

    但方宁的反应更神速，在钟琦出手的一霎间，将人移走，同时迅速将其他的近战冒险者移动上去。

    这让钟琦已经不知道第几次攻击完全落空下来，

    无论是目标消失的时间，还是目标出现的时间，每一次都稳稳卡在关键的点上，不得不说，方宁这种手段已经不是第一次施展，他在恐怖微博众多冒险者中的被人称之为控场辅助之王。

    哪怕实力不高，可方宁所在的一方，足以让任何敌人都感到恶心，他的控场能力太过变、态，即便配合再好的团队，都会被他想办法打散，然后逐一消灭。

    控场之王的称号绝不是白给的，站在远处方宁目光注视着钟琦，眼中不时闪烁过冷酷寒光。

    “终究是曾经的准关注者，还真是强啊。”对于自己的安排，方宁有着充足的把握和自信。

    之前一直骚扰拖时间，但真正出手却是在这里，为什么？就是因为方宁看准了这个关口，无论是钟琦还是焦腾，以及那个小萝莉，都在拼命去守护祭坛。

    如果换做另一个时间，以钟琦的实力，想要突围杀出去离开，方宁也拦不住，甚至可以说在场无人能拦住钟琦的脚步。

    但现在就不一样，现在她被对方八九个人牢牢牵制住，想要冲出去离开，方宁或许拦不住，但想要救援焦腾，那方宁有的是办法活活拖死她。

    那个小萝莉被追杀的自身难保，至于焦腾，此刻手持盾牌，死死卡在进入祭坛的唯一通道的入口处。

    方宁没有去打算使用虚空魔杖转移焦腾的意思，这就是方宁聪明的地方，焦腾现在就好比是一个中心点，钟琦、姚莉都在想办法去救援，姚莉就不说了，但这样反而牵制住了钟琦。

    天时、地利、人和、自己占尽了优势，即便让他们完成任务又怎样，最后筋疲力尽的他们，还能有什么能力杀出去？

    “呼呼呼！”

    沉重的喘息声，一滴血顺着额头滚落在眼眶中，让焦腾的世界变成一片血红，血已经将焦腾胸前的衣服染红了大片，身上的伤口，随便一个换做寻常人此时怕是已经躺在地上起不来了，焦腾死死守着门户，眼神从未有过的坚定。

    与任务无关，只为兄弟，他也要拼死一搏。

    一根长矛从大腿贯穿，血已经将焦腾脚下的石砖染红了大片，如果不是张钧通过团队空间，将白龙之盾这件神装给了焦腾，现在焦腾已经完全守不住了。

    焦腾手上的白龙之盾相当华丽，想不吸引人的目光都难，但也正是因为这面盾牌，导致许多冒险者都在拼命进攻焦腾，而不是钟琦。

    严格来说，这面盾牌的价值，甚至超过了钟琦的悬赏令，是MT可遇不可求的神装。

    只是即便是这样，焦腾依旧情况及其不妙，不动如山，只为守住祭坛，如果不是手上这面盾牌，他早就死了不止一次。

    “这面盾牌我要了！”

    这时李虎忽然将目光看向焦腾，短短两分钟时间，焦腾已经伤痕累累，谁都看得出，焦腾已经是强弩之末。

    顿时几个原本纠缠钟琦的近战特长者掉转过头去杀焦腾，对于焦腾手上的盾牌似乎是势在必得。

    他们这样突然撤出，让方宁眉头一沉，眼中露出一缕不屑的寒光，“愚蠢！”这些近战特长者全部将矛头对准焦腾，也让钟琦瞬间抓住时机。

    没有了近战特长者的牵制，原本被压制到死角的钟琦眼中爆燃露出杀机，她没有第一时间去支援焦腾，而是迅速冲向那些躲在后面输出的远程高手。

    面对钟琦冲锋，几个负责在后面牵制钟琦的人顿时神色聚变，转身就要逃，可他们的速度怎么可能比得上钟琦。

    背后一道黑影划过，锋锐骨刃直接刺穿胸口，钟琦一头紫发飘舞中，将眼前这个擅长激光的魔法师撕成两半。

    扑哧，肠子、肝脏、混合着血迹在半空中挥洒，钟琦完全像是变了一个人一样，身影一闪迅速将目标锁定在另一名弓箭手身上。

    “该死！”

    贝东双瞳收缩，一挥手，变成一只大花豹迅速想要逃走，作为一个远程输出的高手，贝东很清楚自己的如果被人近战会是怎样的下场。

    所以贝东特别在博主那里兑换了德鲁伊的变身术，只是钟琦的速度太快，双肋下延伸出一两根骨质的脚爪，伏在地面像是一只蜘蛛完全无视地形的阻碍转眼就冲到贝东的身后。

    “宁哥，快救我！”

    贝东厉声惨叫，之前不管怎样威风，躲在后面连续对钟琦放冷箭，但现在则完全像一条狗一样的夺路而逃。

    厉声凄喊下，方宁去没有出手救他，而是身影悄然无声中消失在原地，救他？方宁不会为了一颗弃子去暴露自己的位置。

    没有李虎他们牵制，即便方宁有虚空魔杖，也不敢面对钟琦，好在祭坛前的焦腾已经是强弩之末，杀了焦腾，钟琦也逃不了多远。

    “碰！”

    李虎风刃急扫，在焦腾的盾牌上砍出一片火花，一声长啸中，李虎眼中溢出电光，“雷神降临！”

    一道道电弧在李虎血肉上浮现，无差别攻击，让其他近战特长者不得不选择退开，纷纷咒骂李虎，但没有人敢上前去和李虎抢。

    李虎是出了名的拼命三郎，但真正让众人忌惮的，则是李虎和方宁的关系，据传方宁和李虎在现实中就是朋友。

    不过众人退开，但并不代表就此结束，而是选择蛰伏在一旁，静等机会，如果有机会了话，即便李虎的实力还有一个鬼神莫测的控场之王方宁，也一样会有人铤而走险，因为焦腾手上那面盾牌的诱惑实在太大了。

    碰！

    风刃加持着雷光，在焦腾盾牌前炸开，让焦腾侧面露出一点的缝隙，同时李虎另一只手上风刃迅速贴着盾牌侧面暴露出来的缝隙一刀捅进焦腾腹部。

    “啊！”

    焦腾双眼充血，双脚插在土中，反手从腰间抽出天雷戟，没有去防御而是奋力插在李虎肩头。

    “哧~”

    以伤还伤，以血还血，焦腾完全是在拿命在拼，李虎和焦腾目光相对，两人脸上同时露出狰狞杀意。

    “雷爆！”

    “诛妖斩！”

    两人同时发动雷电能力，强烈雷光从两人伤口上爆发出去，成片的电弧围绕两人疯狂暴走。