
    滋滋滋~

    狂暴电弧在两人身上炸开，向着四周疯狂扩散，殊死一搏，谁也不会后退一步。

    李虎死死咬着牙关，双眼瞪圆，一根根青筋蹦起，头发炸立起来，虽然李虎使用了自己的特殊能力，雷神降临，对雷电有着极高的抗性。

    但架不住焦腾天雷戟刺穿他血肉后，在他体内爆发诛妖斩这样高猛霸道的技能，一时间脸上、耳鼻，不是喷出电弧。

    相比之下焦腾同样好不到哪里去，甚至可以说比李虎更惨，李虎使用雷神降临后霸道雷电顺着风刃一起在焦腾小腹内爆开，将小腹直接炸膛了一样，肠子都炸碎了好几截。

    但如果仔细看，会发现焦腾身上逐渐有一层银白色的光，似乎再不断闪烁，帮助焦腾消弱雷光的伤害。

    而白光的源头，就是焦腾另只手上所持的白龙之盾，是白龙之盾的附加属性，魔力之困被激活生效的效果。

    魔力之困：遇到法术性攻击后，会吸收法术能量临时提升盾牌使用者法系抗性。（最高15%）

    焦腾眼睛泛白，但手上的力量从未松懈，雷光散去后，两个人僵硬在哪里，全身青烟缭绕，空气中弥漫这一股焦糊的烤肉味。

    噗哧

    两人缓缓抬起头，眼睛死死盯着对方谁也不肯退步，同时从对方身上拔出兵刃，奋力劈斩向对方。

    风刃和天雷戟刹那间交撞在一起，两只粗壮的巨臂上，如钢铁一般的肌肉隆起，青色的血管似是小蛇一样蜿蜒在手臂上。

    喀喀喀~~

    刺耳交鸣声中，两人僵持在一起，但这是李虎脸上忽然扬起冷笑，身后两个人影晃动，一左一右从李虎身旁突出。

    是两名近战特长的高手，手中握着锐利长刀，在空气中划破出一抹寒光。

    “不好！”

    焦腾双瞳收缩，忽然意识到这是一个陷阱，之前他将自己的双腿插入土中，就是为了能够将眼前通往祭坛的门缝完全堵死。

    但在和李虎不知不觉的对碰中，自己的双腿就像是耕地的犁一样被一点点压退后出两丈的距离。

    别小看这两丈距离，却是将最佳的地利位置给让了出来，让眼前李虎身旁多出能够容乃两人从侧面突袭的空间。

    明白自己中了陷阱，焦腾心中又急又怒，挥起盾牌想要将人顶出去，但李虎更迅速，手中风刃交错，豁出一切防御的可能来阻止焦腾反击。

    而这时两个身影一左一右将手上利刃刺穿焦腾胸口。

    “噗！”

    锐刃像是X一样交错着贯穿焦腾胸口，焦腾脸上神色一顿，变得苍白起来。

    “你是一个可敬的对手，安心上路吧！”

    李虎眼中流出一道厉色，在这种人人互相算计的微博世界中，MT并不是一条好的求生之道，因为他之中顶在前面。

    在李虎看来，焦腾或许未必是一个合格的MT，能够撑到现在，完全是依赖手上的盾牌，但作为一个MT的心态来说，这样宁死不退的战士，是令人震撼和尊敬。

    对于这种对手，李虎心里尊敬，但眼中杀意沛然，挥动起手上风刃挑开焦腾的雷戟，反手横刀一扫，一道寒光闪烁。

    “碰！”

    李虎双瞳收缩，一柄猩红屠刀从焦腾身后虚空中激射出来，猩红的屠刀顶飞风刃，余势不衰继续向前贯穿。

    猩红的刀身，让李虎生出一种不祥的感觉，立即放弃斩杀焦腾，迅速后退，李虎的果断后撤，但屠戮之刀的威力绝没有那么简单。

    刀锋刺穿一旁祭坛的石壁，锁链一抖，“轰！”石壁轰然间就炸开，无数石雨像是炮弹一样侧面喷出来。

    李虎神色一变，双手风刃挥舞形成一片残影抵挡在面前，是守望先锋，源氏的能力‘闪’

    喷！喷！喷！

    飞来的石头一颗颗像是刚刚出膛的炮弹一样沉重猛烈，两对风刃交错我，每一次格挡，都让李虎感觉手臂发麻。

    李虎借力抽身飞退，总算是退出爆炸的区域，但另外两个帮助李虎偷袭的人就没那么幸运了，他们看到李虎后退，非但没有跟着一起跑，而是选择快一步上前想要去强杀焦腾，夺焦腾手上的盾牌。

    但突如其来的爆炸下，无数拳头大的石头近距离的迸溅开，两人立即倒了大霉，这些石头或许没有强大的穿透力，但一块块像是哑铃一样砸下来，立即砸的两人头破血流，全身骨头都被砸断了几根，其中一人眼睛被一块流石砸中，半个眼眶都被砸碎。

    叮铃铃~~

    铁索绷紧，铁索另一端虚空一道裂缝逐渐蔓延开，一个身影拉扯着铁索从裂缝中挣扎的冲出来。

    一双化作红月一样的眼睛，一双双黑色的手掌死死拽扯着张钧的身体，想要将他冲进拉回裂缝。

    一双双枯瘦的鬼爪，将张身上的人造皮肤一层层撕裂，露出张钧本来的面容，裂缝中一个怨魂不甘，冲出裂缝想要扑向张钧，将他推回裂缝中。

    “挡我者杀。”

    玥良剑上五色剑符闪烁，瞬间将眼前怨魂打成灰飞烟灭，或许他们活着时候很善良，或许他们死的很冤枉，很悲惨，但和张钧无关，别说是死后的怨气，即便是真正的活人，挡住自己去路者，他不会有丝毫留情。

    这一点，张钧和将自己带大的三叔决然不同，他没三叔那样侠义的情怀，没有三叔那样仁慈，有的只有恩仇分明。

    只是这时祭坛前的道典长双眼逐渐变成灰白，连最后一丁点的生命力也被彻底抽光，一股冷风一吹，整个人化作沙粒迎风飘散。

    祭坛上光芒逐渐消失，张钧身后的裂缝也在第一时间缝合恢复，冷酷的眼神，冷冷注视着所有人。

    看到依旧站在面前浑身如同血人的焦腾，一股怒火从张钧胸腔中喷发出来，缓缓从须弥戒指中摸出一颗丹丸塞进口中。

    “祥瑞之光！”

    一股桃红色光芒喷发出来，迅速笼罩在焦腾身上，同一时间三道回阳符被从玥良剑上打出。

    只是与以往相比，如今的回阳剑符效果更胜以往，融入吗木行之中，回阳符的效果，不仅仅是迅速恢复伤势，更能够让目标破损的血肉快速再生。

    “辅助特长者！”

    远处方宁神色一变，立即挥动手上的虚空魔杖，对准张钧想要将张钧转移出来，但方宁远远低估了张钧。

    在他挥动虚空魔杖的一瞬间，张钧已经有所感应，虽然是很模糊的感应，但在微观世界下，一切都被放大清晰起来，自己周围空间微弱的波动变化被张钧尽收眼底。

    挥手一剑扫向虚空，剑锋上一张炎爆剑符轰然炸开，烈焰喷发将虚空中的波动彻底打乱起来。

    “嘿嘿嘿嘿，老子又救你一命，你TM的怎么谢谢我。”

    身上的伤势迅速在恢复，焦腾逐渐抬起头，将目光看向张钧，张钧眯着眼睛，笑道：“帮你多杀几个，算么。”

    “比杀人，算我一个。”这时一旁传来钟琦的声音，伸手将六七个头颅仍在地上，嘴角扬起笑容，残酷的目光，打量着祭坛外众人，“似乎我已经领先不少了。”

    靠近张钧，粉红色的祥瑞之光迅速恢复着钟琦的伤势，同时白银团队的特殊加成也得到提升，焦腾伤势恢复速度迅速提高起来。

    “该死，愣着干什么，冲上去杀啊，他们在吓唬你们，拖延时间！”

    这时远处方宁忽然想到是么，脸上神情一变，厉声尖叫起来，李虎等人顿时醒悟过来，别看张钧出场哄人，外加上一个钟琦扔下一地头颅，看上去穷凶极恶。

    但实际上他们是在拖延时间，张钧的祥瑞之光虽然强大，但也不是传说中的神术，钟琦的伤还好说，但焦腾伤势太重，现在能够看上去皮肉已经恢复如初。

    可那不过是假象而已，内脏的创伤，一时半会根本恢复不过来，说到底不过是一只纸老虎而已。

    本以为已经唬住众人，可被方宁一喊，众人顿时醒悟过来，李虎眼中透出凶光，对于焦腾手上的盾牌势在必得。

    “哎，本来想多玩会，现在就没办法了。”张钧默默向焦腾点点头，焦腾迅速拿出一颗丹丸塞进口中。

    丹丸入口，焦腾脸上气色转眼就开始变得红润起来，张口喷出一团污血和碎肉，胸口原本的沉闷感也一扫而空。

    三味乌金丹：消耗品

    食用后能够在三十秒内，恢复身上一切伤势，(注:前提是必须还有一口气，对死人无效。）

    这颗三味乌金丹是焦腾最后的底牌，当初张钧将三味乌金丹给焦腾算是报答他在迷宫中与杨凯舍命一搏。

    现在，这可乌金丹被焦腾吃下，同样是与张钧同袍而战，肯将命豁出去的兄弟，张钧还能说什么呢。

    眼中透出凌厉杀机，将手中屠戮之刀递给一旁钟琦，这柄屠戮之刀相信在钟琦手中似乎能发挥的更好。

    钟琦眉头一挑，将屠戮之刀拿在手中，这可是猪皇成名之刃，钟琦对这件武器显然再熟悉不过。

    刀身在钟琦手上露出和张钧截然不同的血红，似乎是因为主人的不同，屠戮之刀上反而多出一分比猪皇更凶残的紫光。

    “上！”

    不知道是谁说了一声，众人迅速出手，几位远程输出同时出手，将目标对准焦腾，他们此刻还认为焦腾只是徒有其表，却不知道焦腾吃下的那颗丹丸是堪称保命神药的三味乌金丹。