
    “嘿嘿，还以为我要站桩一样给你们打么！”

    焦腾脸上露出狞笑，之前他死守在这里不肯退后一步，完全站桩式的死守，那是因为背后是的祭坛需要他守护，不能有半点的差错。

    现在封印已经完成，他们也都接到了恐怖微博的提示，张钧也顺利从裂缝中冲出来，他怎么可能还会如刚才一样站桩式的被动挨打，

    猛然举起手臂盾牌，“部分倍化之术！”焦腾双腿像是炮弹一样延伸出去，脚下的砖石为之炸裂，接着这个冲力的惯性，焦腾完全像是一辆迅速直奔中的火车。

    一个冒险者躲闪不及，挥起手上大刀想要格挡，但焦腾手上的盾牌可不是那些白板垃圾货，白银中的稀有，MT的象征，坚固如山一般，轰然撞击下，“碰！”刀碎人亡。

    焦腾像是虎入羊群一样凶猛，而钟琦这边完全是一面倒的屠杀，“叮铃铃~”铁锁在空气中的滑动声中，就像是死神脚步一样的迅速，刀锋一闪锁定在一名冒险者身上。

    对方脸上神色煞白，转身就跑，并且一路走S路线，想要躲过屠刀的攻击，但这柄屠刀在钟琦手中发挥出的效果，丝毫不比猪皇要差多少，屠刀穿过几根古树后，钟琦一抖手上锁链。

    砰！砰！砰！砰！

    爆裂的属性激活，无数木屑像是子弹一样将那名冒险者打成刷子，不过对方似乎没有死，好像是兑换了不死血统，迅速爬起来就要跑。

    但背后黑影一闪，钟琦冷着眼睛，手臂上衍生出一对骨刃迅速斩下对方头颅。

    一些人见势不妙，掉头就跑，场面顿时混乱成一团乱麻，焦腾借此机会将目光牢牢锁定在刚才对他打压最狠的那个法师身上。

    双腿迅速膨胀，让焦腾身子腾在半空中，随即一眨眼焦腾双腿就恢复原样，从本空中迅速坠落，狠狠砸在大地上。

    “轰！”

    湿软的泥土顿时被砸的四处飞溅，正挡在那个魔法师身前，看到焦腾，那名魔法师脸色十分难看，手掌上的法杖一只，一枚寒冰箭从法杖前迅速成形。

    可这时候，法师身后一对水晶匕首浮现出晶莹剔透的影子，不知道什么时候姚莉这个小丫头折回了战场，两对匕首迅速在法师喉咙上一抹，法师眼睛瞪圆，张了张嘴也没能将手中聚成的寒冰箭射出去，身子一黑就倒在地上。

    看着几乎是一面倒的情形，远处方宁眉宇间扬起不屑的神情，废物就是废物，即便他号称控场之王，但他能控制场面，却控制不了人心。

    按照之前说好的方案，先杀钟琦，在杀焦腾，至于那个小萝莉无关紧要，顺手能杀就杀。

    可当焦腾拿出白龙之盾后，方宁就知道，场面已经失控了，哪怕前面他们都依照自己设定的计划走，但看到焦腾力歇的时候，还是纷纷选择脱离原本的计划，去杀焦腾，目的就是为了焦腾手上那面盾牌。

    现在方宁已经不打算再理会这些废物，一盘散沙，连逃命都只顾着自己，怎么可能不被一面倒宰割。

    “可惜了。”

    如果按照他之前的计划，先杀掉钟琦，即便那个后来冒出头的辅助特长者出现也不能力拦狂澜，反而会因为队友的死亡，陷入一个恶性循环的泥潭里面。

    “不过也好，这场游戏刚刚开始，有点对手，总比我一个人玩的好玩！”

    方宁嘴角扬起冷笑，目光带着深意的注视了一眼张钧，眼中流逝过一道厉色，挥动起手中的虚空魔杖，迅速消失。

    张钧游走在战场之中，手中剑符像是长了眼睛一样，剑符射出，迅速给焦腾加上护盾，同时两张回阳剑符打在姚莉身上，临时还不忘给钟琦加上一层土之剑符。

    如果说方宁是控场之王，那么张钧的剑符简直是辅助中的另类之王，加上白银团队的属性加成、加上团队技祥瑞之光，已经是一盘散沙的冒险者怎么可能是对手，完全被钟琦他们追着杀。

    特别是焦腾，在队友身旁，人公印的防御加成也体现出来，周围三个人，加上他自己，人工印可以提升他40%物理伤害抗性。

    再加上白龙之盾的附加属性，白龙之肤，减免20%远程伤害的效果后，焦腾完全可以称之为一个合格的MT，哪怕是三流的，但碾压这些废物来说根本没有丝毫顾忌。

    “别杀了，留个会说话的。”

    看人已经逃的差不多了，张钧不仅在团队频道中喊话，留下一个活口，他有太多的疑惑需要有人来给他解释一下。

    没多久钟琦就抓着一个活口走回来，往地上一扔，是一个中年男人，贼眉鼠眼，发现钟琦没有立即宰了他，心思立即活跃起来。

    “别打，别打，你们问什么我都说，什么都说，但我告诉你们，我也回不去了，不如让我跟着你们吧。”

    中年男子迅速开口说道，张钧看着他抱着脑袋的模样，不禁觉得有些好笑，自己连根手指头都没动，这家伙倒是立即求饶起来了。

    “呸！真TM的没骨头。”

    作为近战特长的高手，焦腾最看不起这种软骨头，啐了一口涂抹后转过身走进后面祭坛。

    这时张钧蹲下身子道中年男人身旁道：“没事，我不杀你，但你能告诉我几个问题么？”

    “好好好，您说，您说。”

    中年男子立即用上敬语，生怕张钧他们反悔一刀送他见阎王，张钧板着指头道：“第一，你们为什么会这么多人都选择一个阵营？第二，你们是以谁为首，第三，你们这次的任务是什么，奖罚是多少？”

    这三个问题困扰了张钧很久，他隐隐觉得，这里面肯定隐藏了一些他不知道的事情。

    中年男子听到张钧的问题后，心里顿时松了口气，这些问题他都能回答上来，立即详细的向张钧解释起来。

    原来他们进入微博世界后，博主自动给他们划分到了邪道阵营，并且在邪道的大本营接到了猎杀灵童的任务。

    而他们之中有一个叫做方宁的人，号称控场之王，也成功的带着一行冒险者顺利完成了支线任务，并且收获还都不错。

    这次任务的布局都是方宁搞的鬼，至于任务的奖励惩罚，却让一旁姚莉和焦腾大吃一惊。

    任务目标居然是拖延加固封印的时间，每一段时间属于一个阶段，总共三个层次，惩罚也会随着阶段改变，第一阶段惩罚最重能够达到800微博币。

    而第二阶段就要小很多，撑死就是600微博币的模样，至于第三阶段，他们已经完成了，拖延了足够久的时间，在规定时间内，封印没有被加固，就算完成任务。

    非但没有惩罚，反而每参与任务者，奖励800微博币。

    “怎么会悬殊这么多，凭什么他们任务失败，就只扣除不过600微博币，而他们就要1500的数字。

    这么高的惩罚，还这么费劲，这简直是不可理喻么？“不行，等回归现实后，老子一定要去投诉他。”不过焦腾很快就想起来，投诉也没用，博主十有八九也不会去打理他们。

    “是平衡！”

    这时候钟琦忽然开口说道，她曾经是准关注者，对于恐怖微博里面的一些潜规则很清楚。

    简单的说，是一种保护，只有在阵营对立的微博世界才会出现的一种规则，如果一方实力过强，那么恐怖微博会将弱势的一方会被恐怖微博安排到一个不错的阵营中。

    这个阵营的剧情，会在前期或者后期，占到很大的便宜，而实力强的一方，就会被恐怖微博小小打压一下，被安排到环境比较差的一方。

    “就像是咱们遇到的那次仙侠世界一样？”张钧恍然大悟，仙侠世界中初期恐怖微博确实是将他们这些准关注者和他们普通冒险者区分开。

    直到支线任务4出现后，杨昆、钟琦他们这些变、态才重新出现，这时张钧忽然想明白了什么，脸上神色一沉似乎想到了什么，脸上神情变得十分难看转身向钟琦道：“糟糕！！你是什么时候逃进这个微博世界的？”