
    张钧想到一个严重的问题，如果真的是平衡规则，造成这样的结果，很可能是因为钟琦进入微博世界的时间。

    从时间上来看，如果钟琦进入的时间非常早，加上钟琦进入自己团队，导致恐怖微博将钟琦划分到他的队伍中，那么做出平衡规则的决定显然不会是意外。

    “我是遇到你们的前一天才进入这次微博世界，进入后顺手杀了一些商队，但也得到了一个支线任务，就来到了灵城。”

    张钧心里一凸，果然如自己想的那样，恐怖微博怕是将钟琦视为自己的队友，才刻意做出平衡规则，将这么多冒险者划分到邪魔阵营，相信接下来的剧情中，将会对他们十分不利。

    “谁！”

    这时钟琦忽然举起手上屠戮之刀，向着一旁阴影中挥动出去，但屠刀还在半空，黑暗中一道火光闪烁，没有枪声，但一枚银弹已经点在屠刀的刀刃上，让屠刀一歪，改变了方向刺穿在一旁石壁上。

    “不要动手！”

    姚莉神情一变，立即上前拦在钟琦身前道：“这个人不是敌人。”

    阴影中，一个人的影子漫步走出来，一个年纪差不多三十几岁左右，一嘴胡茬，神色穿着黑色皮甲，下半身穿着牛仔裤。

    张钧注意到他右手边腰带上的左轮手枪，看上去很别致，张钧对枪方面不懂，但看得出那是一柄好枪。

    “抱歉，我不是故意隐藏在一旁，只是我觉得你们是一个团队，所以不想引起什么误会。”

    姚莉向张钧道；“刚才我被两个近战高手追杀，是他救了我，他也是群里的，你应该很熟悉，狐狸。”

    “狐狸！叶冬青？”

    张钧一愣，没想到居然会在这里遇到狐狸，脸上神情不禁古怪起来，上前问道：“狐狸，我是小钧，被通缉那个，你怎么会在这里？恐怖微博的名单上我没看到你的名字？”

    叶冬青一愣，抬起头仔细打量张钧后，不禁惊讶道：“是你！！”对于张钧居然在这里，叶冬青感到很惊讶。

    可对于张钧最近的情况，叶冬青并不了解，也不想了解，自从上次团队遭遇重创后，他已经对所谓的朋友感到麻木。

    但他真的没有想到，眼前这个青年会是那个在企鹅上和他聊天的那个小钧。

    “走吧，咱们把这些尸体扒干净，咱们离开这。”

    支线任务已经完成，但这仅仅只是支线任务1依照恐怖微博的尿性，不多折腾折腾你，是不会发布主线任务。

    那些选择邪道的冒险者，死伤大半，但真正有点实力的都已经逃了，例如和焦腾硬拼不败的李虎，还有那个该死的方宁，注定这次微博任务不会那么轻松。

    说道扒尸体，焦腾和姚莉倒是很热切，也不顾是男是女，能用的装备，全都扒下来，连内裤都要检查一遍。

    别说，姚莉还真从一个女冒险者的尸体上，扒下一个肚兜，是一件蓝装，看着女尸那对奔放的大白兔，姚莉再看看自己的小馒头，长叹口气。

    “别急么，以后你也会有一对大白兔。”焦腾恬不知耻的凑上去说道，姚莉脸皮一红，随即狠狠瞪着焦腾道：“滚蛋。”

    扒下来的装备有好有坏，能用的就用，用不了的就扔进团队空间里面，回去去鬼市卖钱。

    一旁叶冬青默默看着张钧他们打扫战场，并未参与，这和他没什么关系，他也不想去占张钧的便宜。

    “你滚蛋吧，下次别让我看见你。”张钧回头看了眼那个俘虏，开口说道，对方脸上顿时露出喜色，站起身就想要走，但刚刚转身刹那，双眼顿时瞪圆。

    噗！

    一个脑袋滚落下来，露出钟琦的身影，既然不是一个阵营，张钧当然不会管对方是不是废物，宁愿错杀也不放过。

    张钧看了尸体一眼，走到叶冬青身旁询问关于上次叶冬青他们遇到的事情，

    “你的事情我听说了，那次微博世界究竟发生了什么，之后我想找你，但没你的消息。”叶冬青神情一凝，眼神顿时阴鸷下来。

    默默坐在一旁，点上一根香烟，狠狠吸了一口后，青烟缭绕中，叶冬青神情显得有些沧桑。

    “都怪我，太冒进了，本来进展的很好，虽然中途遇到不少危险，但都是有惊无险，但我们太得意忘形了，不小心触动了那些准关注者的利益，结果……”

    叶冬青没有继续往下说，但张钧注意到他的眼中流露出恐惧的神情，甚至手指都忍不住在打颤。

    他能够理解叶冬青的感受，就像他面对杨昆时候的感觉一样，很可怕，很恐惧，甚至每次想起，张钧就感觉自己背后汗毛都忍不住立起来。

    “接受吧。”

    张钧将一个团队的邀请发给狐狸，不过是临时队友的邀请，经过上次聂莺的事情后，张钧现在更加谨慎起来，不管他和狐狸的关系怎样，至少先请他加入临时团队，等等观察段时间再说。

    叶冬青想也没想就拒绝了，摇头道：“上次团队后，我已经不打算再加入任何团队，抱歉。”

    “没让你加入啊，但现在大家都是一个阵营，接下来可能会更危险，多个朋友多个照应对吧，况且咱们又那么熟，你就当是帮帮忙，临时队友，又不是核心，你想退就退。”

    张钧向叶冬青开解道，叶冬青本来还想要拒绝，但忽然眼睛一瞪，“等等！临时队友？你团队等级是什么？”

    叶冬青也是忽然想起来，临时队友，是青铜团队才会有的特权，张钧才经历几个微博世界，怎么会有临时队友？

    况且队友邀请，只有队长能够使用，张钧是队长无疑，那么怎么可能在这么短的时间，就已经达到已经是青铜团队的程度？这未免也太快了吧。

    “你加入就知道了。”

    张钧嘴角微微上扬，在此向叶冬青抛出邀请通知，这次叶冬青没有拒绝，他很好奇，张钧是怎么做到的。

    拿出手机，在恐怖微博发来的提示上点击确认，恐怖微博立即发来了团队信息，待看到团队等级后，叶冬青傻了。

    何止是傻，简直是被震撼到了，一旁姚莉看到叶冬青一脸懵B的表情，不禁捂住嘴偷笑起来。

    浑然忘了，自己当时的表情不也是和叶冬青一样一样的，现在也开始站在一旁看热闹起来。

    “这……这……这是你的团队？”

    叶冬青眼珠子都快掉了下来，这也太令人震撼了，白银团队，在恐怖微博中屈指可数，叶冬青都清楚，但霜狼小队这个名字还是第一次看到，所以毫无疑问这是一个新建立的团队。

    一个新建立的团队，这才多久连队员都没有齐全，就已经成为白银团队，这让叶冬青有些不敢相信，可事实就在眼前，由不得叶冬青质疑。

    “当然是我的团队，队长就是我。”

    张钧难得露出骄傲的神情，但他有这个资本，这还是叶冬青没有权限看到团队技这一项，否则一定会更加震撼。

    “你是怎么做到的？恐怖微博是你舅舅么？这么疼你？”叶冬青之前所在的团队也是小有名气的高手团。

    但和张钧的团队相比起来，差的不是一星半点，他深知团队等级提升难度有多惊人，对于张钧的白银团队，叶冬青都有一种想要去举报张钧，看看这家伙是不是开挂了。

    “想知道么？等你成为核心队员后，我会考虑告诉你。”

    张钧嘴角微杨，神秘一笑，卖个关子，这种事情知道的人越少越好，不过若是核心，这件事就没有隐瞒必要。

    叶冬青撇撇嘴没有再说话，一行人离开祭坛，折返回去，加固了封印后，天上的乌云也逐渐消散，回去的路上，并没有遇到什么麻烦，很轻松就走出了这边封印之地。

    张钧走出封印地后，顿足下来，回头看下那座山岳，他想到了祖，不知道为什么，他感觉祖并不是自述为守护者那么简单，不过怕是他们没有机会再碰面了，就让这个秘密隐藏在封印之下吧。

    张钧让焦腾在山脚下挖几个坑，将从封印地中带出的尸骨都埋起来，在坟头上插上一块木牌。

    但上面上面都没有，因为他们的名字张钧都不知道叫什么，就如祖所说的那样，无名无姓，被淹没在历史尘埃中，默默守护着封印。

    他们是英雄，但同样也是悲剧，张钧想了想，又让焦腾立一个空坟，插上一块木牌，在上面写上祖的名字。

    “虽然不知道你全名叫什么，也知道你没有死，但提前给你立个坟，这是我唯一能做的。”

    张钧长吐口气，转过身向焦腾道：“走吧，接下来咱们还有更多的麻烦要对付。”

    这次虽然任务完成，但道典长以及道衙的道差全部死亡，回去后少不了要向道衙解释一番。

    还有，虽然那些加入邪道阵营的冒险者死伤大半，但真正高手死伤并不多，而且既然恐怖微博做出平衡规则的决定，那么接下来的剧情，他必须要小心谋划。

    一行人转身离开后，只留下几座坟头对着远处那片山林，像是尽忠职守的守护者，即便已经埋骨在此，也依旧要默默守护着那片封印之地。

    几个坟头立在野草中，显得那么凄凉，英雄无名，不为人知更是一种悲哀，突然一股冷风吹过，其中一座坟头上一缕黑烟缭绕而上，形成一股凝而不散的黑雾，黑雾中露出一双猩红的眼睛，默默注视着张钧他们离去的方向。