
    黑雾围绕着坟头周围旋转，黑雾中露出一张脸孔，要是张钧还在这里，看到这张脸孔后，一定会惊讶，这张脸是这么的熟悉，不正是恢复年轻后的祖么？

    祖张口一吸，几个坟头全部炸开，原本被埋在土中的守护者遗骸纷纷破土而出，随即骨头一寸寸炸碎，从里面流出金色的骨髓，被祖尽数吸入口中。

    吞噬了这些骨髓后，黑雾迅速旋转往内部收缩，片刻后祖的面容完全在黑雾中展露出来，一身灰黑长袍，带着浓烈的死亡气息，让四周草木顿时迅速枯败起来。

    “嘶~~呼~~”

    深深吸一口气，祖的眸中不禁流露出怀念的神色，看着眼前青山绿水，忍不住自语道：“多少年了，叶天齐，你封印了我多少年了？可你终究抵不过岁月，你的时代已经结束了。”

    沙沙沙~

    这时草丛中一头黑熊冒出头，乌黑如钢一样的长毛，一对獠牙交错在一起，看上去极其凶悍。

    祖甚至连看都不看一眼，挥手一抓，一股莫名的吸力用来，将黑熊笼罩起来，“吼吼！！”黑熊狂吼挣扎，眼中不禁露出恐惧的神色，但这是祖将手掌一提，黑熊轰然炸成一片碎肉，全部精华汇聚成一团血球被祖随手扔进口中，吞噬了这只妖熊的精华后，组的气色再次变精神了许多。

    “既然你的时代已经过去了，那就让我重新君临天下吧。”祖一声长啸，身影化作一股黑雾迅速冲上九霄不见了踪迹。

    另一端，道衙内，张钧将手上的封印宝石拿出，交给道衙掌司令手上，将这次任务他们被伏击的消息告知。

    至于道典长的死因，张钧并没有说实话，他不想暴露自己进入过封印的事情，也不想让祖送自己出来的情况向眼前几位官僚大人们回报。

    因为直觉告诉张钧，这里面会牵扯到无数的麻烦，听到道典长遇难的消息，稳坐在中堂首位上的中年男子神色不经意间流露出怀疑的神情。

    但作为道衙最高官职掌司令，他很清楚，即便怀疑张钧说话的真实程度，但没有证据，他也不好过多追问，毕竟加固封印的事情已经完成，死掉一个道典长，对他来说没什么大不了的。

    “很好，辛苦你们了，这次封印松动的居然这么厉害，是我的疏忽了，你们辛苦劳顿，就下去吧，每个人领取20枚道院令，作为奖赏。”

    张钧眉头一挑，没有多说什么，但焦腾立即不乐意了，站出来道：“我们这么辛苦加固封印，差点就死在哪里，这20枚道院令，是打发叫花子么？”

    20枚道院令，才值几个钱？道院里面那些商铺卖的东西，几个是他们能够使用的，张钧还有香菇酱，以香菇酱的受热程度，这点道院令算什么？别说张钧，连姚莉都看不到眼里面。

    “放肆！”

    大堂上，三位道典长脸上同时露出怒容，同时长啸，一股特别的压制力顿时笼罩下来。

    但焦腾也不虚，一步上前，扬起胸膛道：“怎么，我说的不对么，20枚道院令，和我们千辛万苦冒着危险加固封印相比，根本就是在侮辱我们！你们要是这样，以后有什么事情，别来找我们。”

    焦腾的话说的十分直接，让大堂内几个道衙高层神色难看，这时张钧上前，伸手拦下焦腾，转身拱手向道衙掌司令一拜，随即说道。

    “大人，我这位兄弟是个粗人还望大人见谅，这些钱我们全部放弃，听说之前有妖魔闯入道衙，让道衙死伤惨重，这次任务道衙也是折损许多能兵强将，我愿意再拿出一些道院令，作为抚恤金安抚道衙伤员。”

    张钧的话一出，原本还一脸不悦的几个道典长脸上逐渐露出笑容，似乎觉得张钧还算是识相。

    张钧冷着眼打量着他们，忽然话音一转道：“但请大人明鉴，我们这次为了加固封印，我兄弟几次死里逃生，我们都是普通百姓，一没官职，二没身份，下次再有这种麻烦，还请大人另请高明！”

    张钧说完，转身带着众人快步离开，根本不给他们一点开口的机会，他已经看出来了，恐怖微博这个坑货，之所以把他们安排到正道这边，就是因为正道已经高度腐败。

    有能力的人，爬上去后不做事，开始贪图享受，没有能力的，就想要利用各种关系来往上爬，对于下面，无论功劳多少，也未必能够得到真正的好处。

    这种腐朽的制度，才是正道正在飞速衰亡的原因，所以在对方说给他们奖赏20枚道院令的时候，张钧就示意焦腾发飙，然后自己上前拉回焦腾，以退为进，甩掉道衙这个包袱。

    虽然这样做会有什么后果，张钧不清楚，但如果再继续被道衙这样牵着鼻子走，那么后面可有他们受的。

    姚莉也在第一时间辞去了道差的差事，这一次她已经彻底坚信跟着张钧走，从一开始加入道衙这个破地方就是个错误。

    张钧带着他们回到商铺，一路上所见，四处都是残墙断壁，还有不少百姓门前挂上了白条，那些药房前更是排起了长龙。

    “黑鸦的实力很强，这些都是他做的。”钟琦向张钧解释起来这些情况是怎么回事。

    原来黑鸦被传送到道衙后，立即发现情况不对，转身就逃，一路连杀死位道差，一位道典长被黑鸦一刀抹了喉咙。

    结果自然是让道衙倾巢而出，在灵城内和黑鸦发生大战，黑鸦和猪皇是影子联盟中少有的双人组合，两人实力凶悍到了极致。

    猪皇的实力已经极其令人震撼，更不要说是担任队长的黑鸦，道衙掌司令亲自出手，都没能拿下黑鸦，最后还是道院方面出手才将黑鸦压制下来。

    但黑鸦最后召唤出邪灵神，拉着两位道院长老同归于尽，结果就搞成这幅摸样，因为黑鸦最后时以自身为祭品，唤出了邪灵神，导致死后连个尸体都找不到，所以也没能从黑鸦手上拿到什么有价值的东西。

    “唯一一件东西就是这个了。”钟琦将一并黑色短刃拿出递给张钧，这柄短刃就是黑鸦之前手上的那柄武器。

    阿努比斯注视：黄金（稀有）

    伤害：180-261

    附加属性：黑暗腐蚀

    黑暗腐蚀：阿努比斯注视所伤害到的目标，伤口将无法愈合，并且会被留下黑暗气息。

    附带技能：黑暗收割

    黑暗爆炸：引爆敌方身上的黑暗气息（目标受伤越多，造成的伤害会越强）

    这柄短刀是黑鸦在战斗中被道院长老斩下手臂后坠落在一旁的，钟琦给夺了过来才得以保存，至于黑鸦身上其他的物品，则一同随他消失。

    “东西还不错，可惜我用不了，你拿着吧。”

    张钧摇摇头，将匕首扔给钟琦，这种黑暗系的武器，对他来说没什么太大的用处，况且玥良剑虽然伤害不高，可对于张钧来说，作用无可替代，不然他也不会将猪皇的屠戮之刀交给钟琦使用。

    “这东西我也不合适，先留着吧。”钟琦将阿努比斯注视收起来，扔进团队空间里面去。

    虽然一旁还有个小萝莉很适合，但她只是临时成员，这种级别的装备，还轮不到她的身上。

    姚莉也很清楚这一点，所以对此没有丝毫想法，姚莉虽然年纪小，但她并不是没有自知之明，对于那种东西，她不抱有任何幻想。

    “哎，可惜了，不过猪皇的收藏还不错，也算是一个补偿吧”张钧心里安慰自己一番后，眼睛眯起，笑道：“你们不觉得，这是一个很好的机会么？我现在都有些忍不住想要谢谢黑鸦了。”