
    “机会？”

    焦腾将目光看向张钧，一脸不明所以，这时张钧拿出一瓶香菇酱在手中晃晃，笑道：“助人为乐，既然灵城忙不过来，不如就让我们来做。”

    作为正道阵营一方，张钧他们能够调动的资源是在太少，而无论是道院还是道衙，这两个官方机构已经腐朽不堪，靠他们不如靠自己。

    焦腾眼睛一亮大概明白张钧的意思，一旁钟琦和姚莉也能够理解，只有新加入的叶冬青还一脸莫名其妙，不知道张钧究竟要干什么。

    等张均扔给他一瓶香菇酱后，叶冬青眼皮一挑：“好东西！”作为一名资深者，即便因为上次团队被迫解散，让叶冬青实力大打折扣，但眼光却从未有过打折。

    香菇酱的属性，不仅仅对于剧情人物来说作用不错，对他们这些冒险者来说作用更大。

    要知道即便是最次的那种恢复类药物，在鬼市都卖的很昂贵，而香菇酱不同，抹在食物上后就能生效，虽然恢复疗效并不比那些药物强，但也不失为一件好东西。

    在得知这种香菇酱居然是出自于张钧之手，叶冬青就更加惊讶，只是这一次有前面团队等级的铺垫，叶冬青已经没之前那么夸张。

    但心里还是忍不住对张钧感到震撼，这小子才度过了几个微博世界，但成长的速度令人发指，单论成长速度而言，叶冬青这个资深老人都感到惭愧。

    “焦腾你和钟琦去购买材料，我来开锅做香菇酱，姚莉你去购买食材做些粥饭，那个冬青……我还是叫你狐狸吧，狐狸，你去外面看看那些药房外看看，有没有一些买不起药的平民，就找几个来。”

    张钧做出分工后，众人便立即开动起来，张钧将商铺重新打开，没一会功夫就见一些人赶来买香菇酱。

    这几天张钧没开张，让那些想要买香菇酱的有钱的大门大户们天天派人来这里盯着。

    现在看到张钧重新开业，立即就要上来购买香菇酱，只是张钧直接撂下话，香菇酱停售，开始给平民施粥十天，让那些想要买香菇酱的等十天后再来。

    这下让那些大门大户都愁坏了，恨之前买的太少，一些手上握有香菇酱的孩子，几乎每天都是发狂一样的拼命修炼，而没有香菇酱的就只能干瞪眼了，现在自家孩子的修炼速度已经被落下了好多，

    而一些原本握有香菇酱的孩子，随着每天的消耗，香菇酱也越来越少，他们也不禁开始着急起来。

    体会过香菇酱的好处后，让他们重新回到那种朝三晚五的日子，他们可受不了。

    于是张钧这边刚刚放出消息，就立即有一些大门豪族的管事亲自赶过来，想要以高价购买香菇酱。

    可张钧就咬死了牙，放出话去，什么时候灵城恢复秩序，他才会重新开始售卖香菇酱。

    张钧说这段话的时候，几个被叶冬青带来吃粥的贫民听得清清楚楚，他们吃的饭菜里面就被张钧放入了香菇酱，一些轻伤的当时就能恢复过来。

    受了张钧的恩惠，这些平民立即开始帮助张钧宣传起来，他们没有钱，没有多大力气，但他们有张嘴。

    上下唇一动，就可以将事情传出去给别人听，再不济也能传给那些亲戚们听，一传十，十传百，即便是没有什么病症，也都纷纷赶过来在店门外排起长龙想要讨碗加了香菇酱的粥饭吃。

    张钧看到效果已经起来了，就立即宣布，没有什么病伤的就别来排队了，但凡病伤可以优先加队。

    几个大门大户的豪门一瞧，张钧是铁了心要这样拖着，干脆一咬牙，开始纷纷行动起来，帮着那些平民重修了房屋，并且给予一些粮食。

    至于有病没钱看病的，一缕给予一些钱，让他们去药房抓药买药，顿时原本损失不小的灵城内，立即掀起一股善事潮。

    虽然这些豪门加入，让张钧省下了不少事情，但在普通百姓眼中，这一切功劳则全都归功在了张钧他们身上。

    “你在灵城的声望提升到一万三千，你获得临时称号，大名士。”

    大名士：在灵城中获得一定特权，道院商铺将解锁部分隐藏商品，获得下届参观道院大考的客位资格。（仅限本次微博世界）

    张钧的声望迅速飙升，也在同一时间，获得恐怖微博发来的@，声望和贡献不一样，声望无法兑换物品，而贡献可以，所以远不如贡献的价值量高。

    张钧一开始就没在意过关于自己的声望，但现在看起来，声望似乎另有用处。

    “张大哥在么？”这时门外探出一个脑袋，看着店铺里面多出的两个陌生人，不禁显得有些紧张。

    张钧一瞧，这小家伙不就是杨天明么？他怎么来了？张钧走出来向杨天明道：“小鬼，不在道院苦修，来这里做什么。”

    张钧说着目光打量在杨天明身上，眼睛一扫，就发现杨天明和之前有了翻天覆地的变化。

    不仅仅是身体变得更结实了，甚至张钧能够感受到杨天明身上隐隐一种莫名的气场，这是说明杨天明已经不再是昔日那个毫无缚鸡之力的毛头小子，而是一个有着不错实力的小高手。

    进步这么神速，让张钧都有些感到意外，杨天明悄悄打两下四周：“张大哥，那个……那个……”

    看杨天明一脸囧色，显得十分难为情的模样，张钧就知道这小家伙的来意，悄悄将三瓶香菇酱塞进杨天明怀里。

    “和大哥客气什么，拿去，没有了就再来，自家兄弟以后需要什么尽管说。”

    张钧眯着眼睛笑道，杨天明脸上顿时一喜，连忙道：“谢谢大哥，另外不久后就要大考了，我听说这次道院大考会有特殊奖励，听说谁拿了第一，就能够获得道院的麒麟印，能够进入祖店，参拜圣武大帝留下的祖器。”

    “祖器！”

    张钧心中一动，笑问道：“祖器是什么？很厉害么？”不知道为什么，张钧隐隐觉得，这件祖器非同寻常，如果可以利用了话，那么下次再面方宁他们时，说不定能起到什么关键性的效果。

    “大哥，祖器啊，当然很厉害了，听说那是圣武大帝为了防止祸患，特意留下的一根神物。”

    杨天明一脸得意的向张钧说道，这本来是一个秘密，但他有了香菇酱后进步神速，备受道院两位长老喜爱，这才偶然间听两位长老闲聊时说了起来。

    “原来如此。”

    张钧点点头，杨天明说完后，便向张钧告辞离开，大考将近，他必须抓住每一分时间才能够有所进步。

    杨天明离开后不久，就又有一个人找上门，张钧一瞧，还是熟人，道院的徐副令。

    “关关关，赶紧的！”

    张钧眼睛溜溜一转，立即向焦腾他们喊道，快步将门窗一关，锁上房门，之前还热热闹闹的商铺，等徐副令到后就被张钧关门打烊了。

    徐副令神情一僵，脸上笑容僵硬在脸上，尴尬的有些下不了台，不过徐副令的脸皮还相当的厚，上前敲了敲门道：“你们别躲了，张老板可否开门一见。”

    张钧之所以躲的这么迅速，是觉得道衙已经腐朽，已经铁了心要和道衙撇清关系，这样以后即便出现任务，可能也会和道衙没什么关系，情况未必会好，但绝不会向上次那么坑。

    “里面没人！”

    焦腾的声音传出大门，让徐副令气的胡须都飘起来，里面没人还能说话？这不是摆明了不给自己面子么？

    不过今天来时有求张钧，徐副令也只能暂熄怒火，笑道：“哈哈，我知道张老板还在生气，上次的事情，掌司已经说了，确实有些对不住你们，但道衙经费有限，所以只能拿出那么多，不过这次掌司特地让我来，给你们作出补偿，你们看看，这时什么？”

    焦腾顺着门缝一瞧，眼睛顿时瞪圆，转过头向张钧道：“快过来看看，这是什么？”