
    张钧顺着门缝一瞧，看清楚徐副令手中的东西后，眼睛一亮，立即将门打开，笑道：“啊呀呀，原来是徐副令，什么风把您给吹来了。”

    “你不是不在么？”徐副令打趣道，张钧一听打个哈哈道：“啊，误会了，我刚才在睡觉，他们以为我不在。”

    “哼，这是给你们的奖励，上次的事情就揭过了。”

    徐副令说着，将手中金色长卷递给张钧，张钧接过手迅速用手机一扫，看到恐怖微博发来的@后，心道：“这还差不多。”

    封灵卷：消耗品

    使用后可使一项指定技能提升一级。

    虽然是好东西，不过张钧随即眼睛一眯，凑到徐副令身旁道：“徐副令啊，我们可是四个人、这就一张，是不是太小气了点。”

    徐副令一听没好气道：“没了，道衙经费紧张，能给你一张已经是不错了，不要再多想。”

    虽然徐副令说的一副果断的神色，但张钧更善于察言观色，一眼就看出徐副令没说实话，眼睛溜溜一转，低声向徐副令说道。

    “别别别，有话好商量，道衙既然经费紧张，我可以拿道院令换么，30枚道院令换一张怎样？”

    封灵卷可是一件好东西，如果能够多多兑换了话，那么别说30枚，就算是100枚一张，张钧也会果断去买。

    徐副令还是摇摇头，拒绝道：“不行，道衙的资源确实有限，别的还好说，封灵卷就别想了，这东西太珍贵，这次掌司令肯给你一张，已经算是天大的面子，别得寸进尺。”

    虽然徐副令没答应张钧，但张钧则听到了潜意思，封灵卷不行，那么别的总行了吧。

    张钧话音一转：“徐副令，封灵卷不能给，别的也不行么？话说回来，你这次来不会是给我们补上上一次我们冒死加固封印的奖励吧，但这东西是我们该得的，您老即便补给我们，下次有什么活计，先给我们说清楚奖励才行。”

    张钧咬死封灵卷是上次他们加固封印的奖励，本来就是该得的东西，如果徐副令接下来想拿这张封灵卷来做幌子，张钧绝不可能同意。

    虽然接触不多，但张钧的狡猾，让徐副令脸上露出不悦的神色，只是张钧句句占理，让徐副令一时间也想不出什么话来反击，只能从袖中拿出一张清单递给张钧道：“你可以在道衙兑换一些东西，但是！你们要帮我一个忙。”

    张钧没有急着答应，将清单看的清楚，确定里面没有什么陷阱后，这才向徐副令问道：“什么忙？”

    “很简单，过几日就是道院考，上次道衙死伤惨重，人手严重不足，你获得了可以进入道院参观考核过程的资格，那么能否协助下道衙，监管这次考核巡防。”

    其实徐副令心里也是苦，道衙上次死伤惨重，十二位道差、两位道典长、还有几位道官，都死了。

    连掌司令都受了不小的伤，现在道衙实力消减了大半，如果换做以往还好说，道院会分下来一批不错的灵童来到衙任职，但不巧就赶在了大考上。

    这时候道院不会抽出人手来安排道衙的空缺，反而道衙要负责整个道院考核的安稳工作，还有灵城的治安，很多地方抽不出人手。

    想来想去，张钧他们一伙人实力还不错，能够斩杀了四坟君子，并且护送灵童回到灵城，还完成了加固封印的任务，放着不用就有些可惜了。

    所以掌司令和徐副令探讨了一阵后，让张钧他们进入道院，负责这次道院大考期间的安全工作。

    张钧听完徐副令的话后，眯起眼睛，盘算了片刻后道：“可以，但我有一个要求，我们给道衙干活，却没有一个正式身份不行，给个正式点的头衔，哪怕是临时的也好，不过别拿那种什么道差、道官、来忽悠我，必须是道典长。”

    “这个………道典长是不是太高了。”徐副令神色为难起来，看到徐副令的神色，张钧就明白道衙的意思，摆明就是要把他们当兵使。

    脸一黑，张钧将手上清单扔给徐副令到：“抱歉，既然这样，请另寻高明。”张钧说完，转身走回店门，房门一关，不再理会徐副令一脸阴鸷的神情。

    张钧其实不介意别人拿自己当枪使唤，但仅仅只是当枪没问题，可当一颗小卒子，任人差遣，张钧还没那么犯贱。

    他也料定徐副令不敢拿自己怎么样，这就是声望的好处，高声望高待遇，自己现在风头正盛，想要整自己，还不是时候。

    至于封灵卷，张钧可不会退还，这本来就是自己上次任务的奖励，凭什么退还，他之前就咬死了这件事，算是徐副令肉包子打狗一去不回吧。

    “哼！”

    徐副令扭头气冲冲的带着人离开，十有八九回去是要找掌司令告状去，但张钧不在乎，大不了逼急了，他反水跳到邪道阵营去。

    当然这个想法张钧只是在脑海中想一想而已，真到那时候他也不会这么做，虽然现在处于劣势，但劣势中收获却往往更高，逆流而上才是自己的风格。

    “你真不答应？刚才我看那份清单上的东西似乎还不错，都是我们可以使用的。”姚莉趴在门缝，看到徐副令离开后不禁松了口气。

    她本来还担心张钧这样拒绝，会不会激怒徐副令，毕竟道衙在灵城的权力很高，仅次于道院。

    “呵，又不是白送个给我们，连个虚名都不给，让我们跟着当枪使，傻子才去。咱们现在声望高，他就算是想怎样，一时半会也奈何不了我们，放心吧，他还会回来。”

    张钧胸有成竹的说道，事实上他肯定徐副令回去后，一定还会回来，如果灵城内还有其他的冒险者可以选择，自己或许没有这么大的底气，但灵城的冒险者只有他们这一队，唯一的选择就是他们。

    恐怖微博将他们分到了这里，是劣势，但张钧要做的就是转变劣势为优势，做大自己，让剧情人物没有选择，不然他何必费尽力气来开这家店铺，还要施粥十日。

    这就是选择正道方的优势地方，正道要脸，明面上的事情，再怎么做都有底线，如果换做邪魔外道的阵营，那张钧可就真没得选了。

    或许张钧他每天施粥其实起到的作用并不大，但关键是张钧带动了整个灵城的大门豪族来布施，这才是影响力。

    张钧已经向那些豪门氏族放出话，但凡施粥帮助平民重建房屋的，他优先供给香菇酱，并且将上限提升到5瓶。

    这样一来，那些氏族更加卖力，可张钧让叶冬青和焦腾分别混迹在那些平民中，将这件事散播出去，最后那些平民感谢的还是他，这让张钧的声望每天都在飞速的增长着，道衙方面每拖延一天，自己的影响力越高，声望增加的越快，身价也会越高。

    果然第二天一早，徐副令就上门了，看到张钧又想关门，这次徐副令立即一挥手，一团荧光罩在门缝上，让焦腾怎么推，门都丝毫不动。

    “哈哈哈，别急着关门啊，天色这么早，关门做什么。”徐副令上前笑道，张钧坐在椅子上，连起身的意思都没有，瞄了徐副令一眼道：“怕被人抓去当劳力呗。”

    看着张钧不疼不痒的神情，徐副令恨的之磨牙，但脸上还是挂着笑容道：“哈哈，张老板说的哪里话啊，上次的事情我回去和掌司商量了一下，破例一会，答应你的条件怎样。”

    “答应给我封灵卷了？”张钧从椅子上猛的坐起来，一脸期待的目光向徐副令说道。

    徐副令闻言好悬被背过气去，没好气道：“不是这个，是给你道典长的职位，而且给你开放相应的权限，你可以用道院令去兑换物品。”

    张钧随即一脸失望坐回椅子上，眼睛溜溜打转，随即笑道：“好，既然这样，我还是很乐意给大人分忧的，不过大人，这次大考完成，道衙可不能再小气了，你也看到，我现在要是重新售卖香菇酱，一天20枚道院令都没问题，要是向上次那样…………”

    徐副令听了张钧的话，血压顿时飙高起来，他从没见过这样厚颜无耻的人，都答应给他道典长的职位，还不满足，居然一脸无耻的索要好处。

    不过想到这次道院大考的重视程度，徐副令只能忍下这口气，道：“一张封灵卷，不能再多了。”

    “好，没问题，不过大人，这报酬还是先给吧，不然到时候道衙几位大人贵人事忙，给忘了怎么办，我这升斗小民，可不敢天天去道衙催啊。”

    张钧每一句话，都是步步紧逼，但每一步都踏在徐副令可忍受的边缘上，听到张钧的话后，徐副令彻底对张钧的行为感到愤怒。

    扔下一个盒子，转身就带着人离开，没走几步，回头冷冷注视着张钧一眼道：“如果这次大考期间出了什么岔子，到时候道衙的大狱会让你后悔今天说的话。”

    张钧将盒子捡起来，看着徐副令他们离开的背影“这就撂狠话了，心理素质也不怎样么。”

    嗡嗡！

    这时候恐怖微博也在同一时间@了张钧他们，一条新的支线任务，张钧看了一眼没有说话，但一旁钟琦他们都不禁皱起眉头。