
    主线任务：大考开始

    任务简介：击杀潜入大考的妖魔10名。

    击杀普通妖魔高手获得100微博币，击杀精英妖魔高手获得300微博币，击杀妖魔阵营冒险者获得500微博币，击杀妖魔强者，获得1000微博币。

    任务成功：获得1000微博币，三枚银色剧情胸章，一枚皇金剧情胸章。

    任务失败：扣除1000微博币（余额不足抹杀）

    主线任务出现，让所有人感到意外，不过仔细想想也是理所当然，阵容对立的世界剧情，主线冲突很快就会爆发，所以来的早一些并不算什么。

    但接下来，恐怖微博连续@了他们两遍，分别又发布了两条支线任务。

    支线任务1：保护灵童

    任务简介：保护灵童不受到妖魔杀害。

    任务奖励：保护一名灵童，可获得50枚微博币

    任务失败：无惩罚

    支线任务：保护祖器

    任务简介：保护祖器不被魔头夺走。

    任务奖励：未知

    任务失败：无惩罚

    看着这两条任务，张钧不禁沉思起来，两条支线任务，奖励还算不错，但无惩罚这一项却让张钧充满了疑惑。

    按照恐怖微博的尿性，越是简单的任务，惩罚会越重，越是高困难的任务，惩罚相对轻一些，但无惩罚是什么意思？是说他们不可能完成么？

    抱着疑问，张钧询问了下狐狸和钟琦，毕竟两人的经历远比焦腾、姚莉、包括自己要丰富许多。

    “无惩罚任务，我们一般都不会去做。”叶冬青考虑了一会后，向张钧说道，因为无惩罚任务，往往代表着高困难。

    一般这种任务很容易失败，而且即便成功，也是得不偿失那种，他们会将目标选定在主线任务上，如果期间顺带的完成这种支线任务最好，如果不行就放弃。

    钟琦的意思和叶冬青差不多，不过钟琦考虑了一会后道：“但一次性出现两个无惩罚任务，我倒是认为，这是恐怖微博变相再给我们警告。”

    “警告！”

    张钧眉头一轩，钟琦点头道：“没错，你们仔细看看，这两个任务，一个是保护灵童，一个是保护祖器。前者且不说，后者难度应该超乎想象的高吧，据我所知，道院的祖器，被守得和铁桶一样，就凭那些方宁一伙人，想要拿祖器，简直是异想天开和送有没什么区别？”

    张钧神色一沉，已经明白钟琦的意思，“但恐怖微博依旧发布了这个任务，说明那些妖魔方面会有能够夺取祖器的强者出现？”

    “没错，所以咱们接下来的情况很不乐观。”钟琦点点头，即便曾经是准关注者，但这个时候钟琦脸上也依旧流露出凝重的神情。

    就算是关注者这种强者，在任何微博世界都不敢小瞧剧情人物的力量，黑鸦的死已经说明灵城内有着极其强大的高手。

    哪怕还没有如仙侠世界里面那些翻手间抹平山河的恐怖存在，但也不是他们能够抗衡的。

    “我觉得咱们主要还是先完成主线任务，只要主线任务完成，咱们可以随时回归现实。”叶冬青提议道。

    张钧没有说话，躺在椅子上闭上眼睛冥想起来，张钧越是沉默，代表着事情越是危险，面对绝对的力量面前，任何布局，任何诡计都是白搭。

    许久后张钧睁开眼睛，道：“把手上的香菇酱全部抛出，把所有道院令给我，姚莉你和狐狸一起，去道衙给我挑，但凡道差里面有几把刷子的，都给我挑出来，给他们一人一天1枚道院令的价，让他们跟着我混。”

    “你要挖道衙的墙角？”

    姚莉瞪大眼睛，没想到张钧会这么大胆，但张钧则一脸无所谓道：“挖墙角?我也是道典长，不能让我光着屁股去给他们干活吧，那我和小兵有什么区别？去挖。要是一天1枚道院令不够，就两枚。”

    “焦腾，你去通知一下，把咱们手上的香菇酱全部抛出去。”

    张钧说完，拉着钟琦直奔道院，这几天虽然没有正式开门营业，但前不久出售的香菇酱，让张钧手上的道院令已经达到近百枚之多。

    张钧直接推开道院商铺的店门，把清单拿出来放在手上一行行扫上去，“焚妖刀给我10柄，金鳞铠10套，这个！对对，就是这个镇妖符给我一叠。”

    张钧化身购物狂一样，让道院老板眼珠子都差点掉下来，这一下自家十年的存货都被扫干净了，不仅给张钧打了八折优惠，另外还赠送张钧两套不错的铠甲，但也是只有剧情人物可以使用。

    “你难道………”钟琦彻底傻了，没想到张钧会突然这样狂购，况且购买的东西都是他们无法使用的剧情人物装备，不过想到张钧之前让姚莉去道衙挖人的举动，钟琦即便是焦腾那种迟钝的反应，也该明白过来张钧要做什么。

    张钧将所有东西全都塞进团队空间后，脸上露出微笑道：“主线任务既然是杀死十个妖魔，但可没说不能让剧情人物帮忙的。”

    自己别的没有，但就是有钱，换做别人来说，想要凑够近百枚道院令也是有着很大的难度，但张钧作弊的地方就在香菇酱上。

    简直就是一件作弊神器一样，帮着张钧疯狂敛财，这还是因为时间短的缘故，如果恐怖微博再给张钧十几天时间，张钧能武装出一支更凶悍的部队出来。

    这也是张钧为什么一开口就要道典长这个位置的原因，采购完后，张钧让钟琦先回去，转身走到道院内门外。

    换做以往张钧早就被人轰走，但现在张钧声望飙高，地位和以往不同，即便进不去道院内门，但让人去同传一下报个信什么还是没问题。

    没多久杨天明就快步从道院内门跑出来，看到张钧后，眼睛一亮，欢喜道：“大哥，你怎么来了？”

    “嘿嘿，没事就不能来看看你了，你现在在里面情况怎样，还有人欺负你么？”张钧和杨天明走远开，张钧先询问杨天明最近的情况怎样。

    张钧很少询问杨天明的情况，这次第一次询问，杨天明立即挺起胸膛一脸骄傲的向张钧道：“上次欺负我的那个胖子，现在都要听我的，我连揍了他五六天，现在我说一，他们不敢说二。”

    “噢！这么好，怕你也没少分享好东西吧。”张钧眯着眼睛笑道。

    果然杨天明脸上神色一红，立即明白张钧意有所指，他确实是没少将张钧给他的香菇酱拿出来给几个兄弟分享。

    也正是因此，杨天明才有足够的话语权，隐隐成为了那些灵童中的小霸主，没几个人敢招惹他。

    “那个，张哥，我把香菇酱分出去，您不会怪我吧？”杨天明小心的问道，他担心张钧会因此生气，从而不再支持他。

    但张钧怎么会生气呢，高兴还来不及呢，本来还担心，杨天明没什么威信，但现在看起来杨天明的进步让张钧感到惊讶。

    “这个给你的。”

    张钧看看四周，确定没有人后，拿出一个小包裹，是从一位冒险者身上搜出来的储物袋，虽然空间不大，但装东西还挺实用。

    里面装了一柄刚刚从道院商铺里面兑换来的匕首，刺魔匕首，还有一些镇魔符，张钧将这些东西递给杨天明，神色凝重道：“这次大考很不一般，远比往常危险，里面的东西，不到关键时刻不要拿出来给别人看，更不要告诉别人，懂么？”

    虽然平时张钧和杨天明都是嘻嘻哈哈，但看到张钧少有的严肃，杨天明不禁也变得紧张起来，立即点点头表示明白。

    “明白就好，回去吧，这次大考别那么拼，只要不垫底就好。”张钧挥挥手向杨天明告别，待杨天明离去后，张钧目光闪烁“兄弟，哥哥能帮你的就这么多了，能不嫩活下去就看你自己的本事。”

    回到店铺，就看到姚莉和狐狸两人已经回来，并且带着八九个道差，稀稀拉拉的一脸疲散站在一旁有说有笑。

    “你回来了，这些人都是道衙里面的痞子，但实力都不错，就是有些野。”

    张钧听到姚莉的话后，嘴角微微上扬，野是吧，好说，“焦腾，去给这些人上上课。”

    焦腾点了下头，立即明白张钧的意思，他可是练兵的好手，上次在混乱三国志中，练出的兵，都相当的不错，一些闹事的兵痞开始还不服气，被焦腾整治一顿后，立即都老实起来。

    焦腾开始收拾这些道差，张钧拿着剩下的道院令，直奔道衙，之前的道院令已经花干净，但将手上的香菇酱全部清仓后，张钧又从哪些大门大户手上收回了80枚道院令。

    这笔钱也算是一笔不小的巨富了，张钧迈入道衙后，不少人看到张钧，就像是躲瘟神一样躲开，还有不少道差则躲在一旁幸灾乐祸。

    张钧把那些道衙里面的刺头都挑走了，他们高兴还来不及呢，看到张钧来到道衙的后仓，后仓主管立即陪着笑脸迎上去，再怎么说，张钧现在也是道典长。

    “我要这两件东西，越多越好。”张钧目光扫过清单后，将手上的道院令往桌子上一扔，开口说道。