
    张钧从道衙大步离开，于之前不同的是，张钧这次离开，让很多人眼睛发红，因为他们算是见识到了什么叫做财大气粗。

    一个道差一个月才能拿到不过一枚道院令，死了也就是补偿五枚而已，但张钧一口气就拿出八十枚之多，听说张钧来到灵城才没多久时间，就已经成为灵城中赫赫有名的大名士，说这些道差不眼红是假的，连那些已经熬了半辈子资历的道官都眼红。

    等张钧回到店铺后，就看到之前那些从道衙挑选出来的刺头一个个站的笔直，被焦腾指着鼻子矫正站姿，其中几个道差的脸上乌肿一片，显然是被揍的舒坦了。

    原来焦腾的办法很简单，不服就揍，当然不是他出手，而是一旁钟琦来出手，揍的他们这几个刺头连东西南北都分不清楚，一个个也都老实了。

    “行了，给他们发装备，记得上次困关羽时候，那个无名阵吧，教给他们，短时间内务必炼熟。”

    张钧将这个任务交给焦腾，上次训练无名战阵的时候，焦腾也跟着一起学，所以很清楚这个战阵是怎么回事，虽然这次人数少了些。

    但实力远远超过那些普通士兵不知道多少倍，加上张钧采购来的装备，几乎把每个道差全部武装到了牙齿的程度。

    看着到手的装备，这些道差眼都直了，什么叫财大气粗，这就是财大气粗，身上这身金鳞甲，就够这些道差辛苦一两年才能攒下来一笔钱买一套。

    更不要说，张钧还配备了靴子、腰带、焚妖刀这些装备以及每人七张镇魔符，这一套下来，就算是那些道典长都未必能配齐全。

    如果之前是被钟琦给揍服，那么现在，他们是彻底服气了，跟着张钧走，明显待遇就不一样，就奔着这一身行头，他们就觉得不亏，比跟着其他道典长要强一百倍。

    “告诉你们，咱们老大，典型的，人傻，钱多，你们只要肯卖命，以后吃香的喝辣的少不了你们，最近风行的香菇酱知道么？就是咱们老大做出来的，钱都不是问题，问题是你们要还是不要。”焦腾看他们拿着到手的装备，一脸兴奋的模样，立即趁热打铁的宣传起来。

    九个道差相视一眼，立即喊道：“要！”

    他们都是道衙里实力比较不错的人，但就因为刺头，所以经常被上面打压，导致常常有时候发月俸的时候，都是缺斤短两。

    张钧给他们一天1枚道院令的价，还给他们一套这样的装备，不知道比在道衙的条件高出多少倍，他们还有什么不跟着张钧干的理由，焦腾将他们拉到一旁，开始训练他们战阵的方法。

    张钧则拉着钟琦他们，开始小声商量自己的布置，主线任务无论如何必须完成，而且不能慢，必须快，一定要快到让方宁他们没有反应的机会时候，就先完成主线任务。

    决不能拖延到邪道阵营里面那些大BOOS出场，否则他们更没有胜算，张钧将自己的布置讲述完毕后，姚莉、钟琦、包裹叶冬青迅速开始行动起来。

    “咚！”

    一声钟鸣在灵城这座山城四周环绕，道院前车水马龙，那些豪门大户家的人今天纷纷赶过来，道院大考，重视程度不亚于现实中的高考，甚至有过之而不及。

    巡防从凌晨开始被增加了两倍，不过不是所有人都能进入道院参观这次大考，连道衙里面也只有少数人能有资格带人进入。

    除了道衙原本的三位道典长外，只有掌司令、副令、这种等级的人能够进入，三位道典长能够带进的人数十分有限，三位道典长加起来带进的人手，不过将近四十人。

    而张钧这边，加上钟琦他们，足足有十三人之众，人手方面将近道衙的三分之一。

    能够带这么多人手，不仅仅是张钧临时担任道典长的职务，更是因为张钧本身的声望远远超过那些道典长。

    一些大户看到张钧后都立即主动来打招呼和张钧拉拢关系，当然他们更希望能打听到张钧的香菇酱下次售卖时，能否一次性卖的更多一些。

    除了这些大户外，连道院的一些长老都找上张钧，希望张钧在大考后，能够和道院更进一步合作，将香菇酱按期提供给道院。

    道院这边之所以如此，实在是这次大考的灵童质量比之前硬是高出了几倍，其中一些原本资质不佳的孩子，硬生生靠着香菇酱，每天20个小时的疯狂苦修，把勤能补拙这四个字发挥到了极限。

    至于那些资质好的就更不要说了，进步神速令人发指，而这原因归根结底全都是张钧带来的那瓶香菇酱。

    所以现在道院许多长老已经开始向张钧提出各种优越的条件，张钧没有点头答应，但也没有拒绝。

    这就是香菇酱的逆天地方，可以说在仙侠世界，自己收获最大的，不是剑符、不是拜师齐渊、而是这张香菇酱配方。

    就连狐狸和钟琦这样的资深高手，都不得不承认，如果换做他们自己，想要短时间内混到张钧这样的程度会相当困难。

    张钧凭借香菇酱短时间内能够在灵城操控到的资源，怕是一些冒险者经营许久都难以做到的。

    张钧这边热闹非凡，让远处徐副令等人看的眼红，特别是身后那三个道典长，看着张钧身后那些道衙里面的刺头，一个个眼珠子都登出来。

    焚妖刀、金鳞甲、缠锦靴、装备比他们都齐全，还有那些刺头是怎么回事？平时一个个桀骜不驯，难管的紧，怎么现在一个个站在张钧身后笔直整齐，就像是石柱子一样，这还是他们认识的那些刺头么？

    姚莉来到衙里面挖人，他们都是知道的，但听说姚莉挖走的都是那些不省心的刺头后，他们都睁一只眼闭一只眼，一个个都憋着看张钧笑话。

    没想到这些刺头现在，比狗还听话，能不嫉妒？不眼馋？简直是恨不得现在就上去把人都给要回来。

    “这小子有一套，等这次大考结束后，让他正式成为道典长吧。”徐副令身旁，掌司令目光打量张钧一阵后，向徐副令说道。

    徐副令眉头一沉：“掌司，这小子不是省心的主，贪得无厌，比那些刺头更不省心，把他留在道衙，是不是……”

    “就是因为不省心，才要给他戴个枷锁，至于贪心，哼！只要他舍得给钱，没什么不能给他的。”

    掌司令其实心里也是羡慕，钱啊，没钱难倒英雄汉，刚才道院长老找到他，告诉他道衙的经费要再收缩，这已经是第三次收缩道衙的裤腰带了。

    没钱，谁给道衙买卖，一些道官，借着权力没少干些偷鸡摸狗的勾当，但他都睁一只眼闭一只眼，就是因为没钱。

    那些刺头能乖乖听话还不是因为张钧财大气粗，一巴掌打的咣当响，可接着一大包红枣甩上去，现在比狗都乖。

    掌司令心中何尝不羡慕，如果能把张钧控制起来，想办法拿到香菇酱的配方，道衙完全可以自给自足，摆脱被道院控制的紧张局面。

    “咚！”

    这时一声钟鸣回响，大考开始，所有人被请入道院内门，一座座华丽宫廷，金雕玉琢，和道衙的穷酸相比，不知道好了多少倍。

    所有人被请上一处高台，上面摆好了桌椅，并且每一处高台前都立着一面镜子，透过镜面，就能够看到那些正在山林中的灵童。

    所谓大考，便是将这些灵童扔进后面的山林，迈过蹭蹭关卡后，就能直接到存放祖器的祖殿，但想要进入祖殿，这些灵童必须彼此争夺手上的大殿钥匙，只有集齐三把不同的钥匙，才能开启祖殿大门。

    “这么简单就能进入祖殿？那么祖器存放在哪里，会不会很危险？”张钧身旁就坐着一位道院长老，听明大考规则后，张钧脸上带着好奇询问道。

    这位道院长老之所以坐在张钧身旁，也是想要拉近关系，毕竟几个长老之间竞争也很厉害，如果和张钧关系处理好了，以后能够得到张钧的支持对他来说好处不言而喻。

    听到张钧的询问，这名长老故作高深，淡然一笑道：“这些灵童大考之时，每个灵童身上带有一片玉牌，一些特别强大的禁制会压低禁制威力，不足以让他们致命，但如果没有玉牌者，想要贸然从此路进入祖殿，那是自寻死路。”

    张钧点点头，但心里不以为然，真要是说的那么玄奇就好了，但恐怖微博既然给出两个支线任务作为警告，在提醒他们，就说明这一套压根没有用。

    大考开始，张钧目光看着镜中画面，不得不说这些灵童进步极其惊人，一些灵童的实力甚至已经不比他们这些冒险者要差多少。

    看起来道院的修炼速度真是快的惊人，然而这个时候，眼前镜中画面忽然间开始模糊起来，逐渐变得越来越模糊。

    “怎么回事？”

    道院众长老神色一变，这些玄光镜都是上等的法器，如果一个出现意外是正常，但全部出现意外，不用说也知道出了问题。

    “轰！”

    灵城外，突然传来一声惊天震响声，张钧抬起头一瞧，眉头一紧：“来了！”