
    “轰隆隆~”

    剧烈轰鸣中，一条千丈巨蛇从大地破土而出，笔直身躯轰然一扫，无数丛云古木被扫飞起来，直接砸在灵城墙门之上。

    “快，拉警钟！”

    城墙上守卫上前想要敲响警钟，但这是守卫忽然身影模糊起来，再一眨眼，却被移出到到城墙之下。

    守卫：“？？”莫名其妙被移动到城墙下，感受到身后冰冷气息涌来，守卫神情一变默默转过身，双眼顿时瞪圆，瞳孔收缩，一只银色狮子不知道什么时候已经出现在他身后。

    “吼！”

    狮子一声长啸，直接将守卫扑到在地，“哧”守卫连惨叫都来不及，头颅就被一口咬下来，而同时城墙上一些妖兽莫名其妙的出现在城墙之上，失去赖以为生的城墙保护，这些普通守卫根本没有任何自保的能力，一场一面倒的杀戮盛宴开始。

    噗嗤~

    李虎手上风刃一扫，将一名试图去敲响警钟的守卫拦腰斩断，其他几个冒险者随着妖兽一路横扫。

    这时方宁身影出现在李虎他们身旁：“行了，支线任务完成，马上按照计划去道院后山杀灵童！”

    “可是，还有一个支线任务呢？我觉得咱们应该先攻道衙，反正这次任务，咱们有剧情人物帮忙，那些灵童又跑不了。”有人提出建议，想要先完成另一支支线任务。

    但方宁眼神一冷，一旁李虎突然回身一刀砍在那名冒险者的喉咙上，这么短的距离，加上李虎又是突袭，那名冒险者甚至连死都没有明白怎么回事，就觉得身子一轻，眼前景象飞旋起来。

    “我说话不说第二遍，你们真以为这次任务很轻松么？主线任务，每个人必须杀死三名灵童，如果这些灵童被那些剧情人物给宰了，咱们都别想完成，想想这次任务惩罚吧。”

    方宁的话让众人想到这次主线任务的惩罚，如果没有完成任务，会被扣除1500微博币，还会被随机抽走一项能力作为处罚。

    前面的两次支线任务，他们都做的不错，收获丰厚，但如果这次主线任务失败，之前得到的那些奖励全都要吐出来，还会被抽走一项能力，如果是一项普通能力也就算了，但如果把自己千辛万苦兑换完整的血统给抽走，那可真是欲哭无泪。

    “走！”

    看到他们已经想明白了，方宁挥动起手上虚空魔杖，带着小部分人先行离开，而剩下一部分人则只能按照之前在邪道修士那里兑换来的地图，沿着地图的方向走。

    “叮叮叮！”

    没有方宁他们的牵制，一些守卫冒死将警钟敲响，但为时已晚，一些妖兽冲上城墙后，立即开始大肆破坏，将城门的吊索撕断掉，吊桥迅速砸落下来，灵城周围，一些埋伏好的邪道高手纷纷出手，开始轰击城门。

    “不好！城门警钟响了！”

    道院内乱象一片，玄光镜中完全模糊，不知道后山情况究竟怎样，而前面警钟告急，这让道院内陷入该是去后山救援还是先去救援前方城门的纠结中。

    “分开行动，城门不能有失，赵玄你带人先去支援城门，其余长老去后山！”

    赵玄是道衙掌司令的本名，但能够这样直呼他名字的人只有一个，那就是道院的院长，一位身穿麻袍的老人，手上杵着一根黑木拐杖，修长的胡须，两根长寿眉挂在脸颊旁，即便在这个时候，脸上也从未露出过惊慌的神色。

    “好！所有人跟我来！”赵玄喊上道衙所有人迅速集合，但这是徐副令一瞧，却看不到张钧他们的身影，不禁神色一沉，道：“张钧呢？”

    原来张钧他们早在玄光镜都开始模糊的时候，就已经迅速离开，赵玄他们当时注意力全都在玄光镜上，并未注意到这一点，此刻找不到张钧他们，赵玄神色一沉，道：“不管他们，咱们先走！”

    灵城内，哄乱一片，一些妖兽从城墙上冲下来，那些守卫完全没有反击的能力，王泰一行人接着乱象的掩护，沿着题图上标注的路线迅速前行，

    他们不是方宁的亲信，方宁当然不会费力带着他们使用虚空魔杖离开，不过想要去后山，路途并不远，他们一路狂奔，不管是平民百姓，还是守卫，只要挡在前面迅速格杀，速度并不慢。

    看到前方那片深林，王泰神色一喜，道：“就是前面！”他说着先一步踏出脚步，然而地面上一道赤光一闪。

    “轰！”

    一团火焰突然爆炸，王泰一只脚直接被炸飞出去，整个人被爆炸的冲击掀飞在半空中。

    叮铃铃~~

    刺耳的锁链声从空气中响起，一名冒险者似乎想到是么，立即双手合十“金钟罩！”

    然而脚下泥土一松，一柄赤色屠刀破土而出，顺着这名冒险者的后庭直接从头顶贯穿出去，同时屠戮之刀附加的75%的爆裂概率激活，“砰！”的一声，一片片血肉骨头，像是捏爆的西红柿一样炸开。

    钟琦一抖手上锁链，在此激活屠戮之刀的爆裂，地面上一条土龙崩起，随即无数砖瓦炸开。

    “陷阱！”王泰神色一变，这个陷阱很简单，甚至简单到已经被滥用的程度，但他们因为跟着妖兽，加上还有方宁的辅助，很顺利就完成了第一个支线任务攻破城门，导致他们心里防范松懈下来。

    但就是这致命的松懈，让他们瞬间变得被动起来，王泰一咬牙虽然被炸断一条腿，但在落地瞬间，王泰居然以非人的姿势，单腿跳起，双手撑地，像是一条猫一样灵活，跳在一旁房屋上就要跑。

    “砰砰砰！”

    只是王泰刚刚跳起，三声枪响声中，王泰身上炸起一片血花，顿时从半空中衰落下来。

    头部、心口、喉咙，三处被子弹射穿，角落中叶冬青漫步走出来，堵在这行人身后。

    张钧站在不远处，看着这一幕，眼睛逐渐眯起，都说狐狸废了，张钧也确实询问过狐狸，团队被灭后，他被恐怖微博抽走了什么能力。

    叶冬青说，原本他的得意技能，轨道弹被抽走，还有完整的次级宇智波血统，连带刚刚觉醒的单钩玉血轮眼也一并消失。

    导致他现在的枪法，只能中距离保持较高的杀伤力，超过100米后，就没有穿透效果，超过150米后伤害和现实中普通的枪威力差不多，根本打不伤人，准头也会大大消减。

    这就是为什么别人说叶冬青废了原因，轨道弹被抽走虽然伤筋动骨，但还不致命，真正致命的地方是血统，这让叶冬青无论是身体素质，还是近战反应上，都完全和普通人没什么两样。

    换句话说，叶冬青现在已经完全丧失掉任何防御能力，稍次一些的近战冒险者，只要能够近身，都能轻而易举宰掉叶冬青。

    张钧特意将叶冬青安排在那个位置，是防止有漏网之鱼，本来张钧还担心狐狸的实力，但现在看起来，完全没有担心的必要。

    以现在冒险者的身体素质和反应能力，一般子弹根本打不穿皮肉，更不要说是击中要害，那个王泰一看就是敏捷特长的高手，速度极快，断一条腿的情况下都能迅速脱身。

    叶冬青三枪连射，每一枪都是致命一击，实力上即便被消弱了许多，但爆发出来的伤害依旧很强。

    “先杀叶冬青！他被博主消弱过！”

    有人知道狐狸的事情，立即转向狐狸的方向冲，一名敏捷特长的高手目光中露出杀机，身影迅速变得模糊起来，整个人好像一股黑风转瞬间就已经俯冲到狐狸身旁。

    手中匕首直刺狐狸喉咙，但这时狐狸身上忽然闪烁出一层银色光罩，匕首刺在光照上爆发出一串火星，却没能将光罩刺穿。

    也就是这一短短的一霎那，狐狸回手扣动扳机，银色左轮的弹膛迅速转动，“砰！”这么近的距离下，即便是敏捷特长的高手也来不及躲闪，但他身上同样浮现出一层银色光罩，和张钧的天罡罩一模一样。

    狐狸注意到对方手掌上那只黑色手套，眉头一轩，在团队频道上喊道：“是复制手套！”

    “好东西！”别让他跑了。

    钟琦眼睛一亮，身影快若鬼魅一样，手上屠戮之刀猛然一劈，一名近战特长者一声长啸，身上露出金属色泽，双臂交错，将屠戮之刀夹在手臂上。

    但钟琦忽然身子一矮，另一只手掌蜷缩在一起，手臂上衍生出一根根锐利骨刺迅速螺旋扭曲“最强之矛！”

    扑哧

    螺旋长矛在对方胸口飞速旋转，将原本对方号称不破金身直接刺穿，拔出手上长矛，反手一刀斩下对方头颅。

    那名敏捷冒险者见到刺杀狐狸失败，转身就想走，但这是焦腾从狐狸身后闪出，一巴掌抽上去，在敏捷特长的冒险者眼中，这一巴掌简直是慢的和乌龟没什么区别，自己闭着眼睛都能躲开。

    但焦腾嘴角微微上扬，同时催动部分倍化之术，手掌迅速膨胀，知道苍蝇面对******时候的绝望么？那么现在这名敏捷特长者就体会到了。

    他双瞳迅速收缩，看着眼前迅速封住自己去路的巴掌，转身就想要逃，但这个时候暗处一道剑符在空气中划出一道弧度的轨迹，不偏不倚打在他的脚裸上，一股寒气让他一条腿迅速发麻起来，整个人都变得迟缓起来，只能眼巴巴看着焦腾一巴掌拍下来。

    整个大地动轰鸣一震，卷起四周一层沙土，焦腾收回手掌，看着地上已经被拍的不成人形的那名敏捷冒险者，漫步上前一脚踏碎他的脑袋。