
    一连死亡四人，前后不过一眨眼时间，剩下三名冒险者脸上神色煞白，其中一人咬咬牙，拿出一块黑色石头用力捏碎后，身上一道金光一闪，顿时消失在原地。

    是稀有道具传送炉石，使用后可以直接回到现实，并且不被博主抹去这次微博世界的收益，而且没有惩罚，不过只能使用一次，价值不菲，但和自己的命比起来，再珍贵的道具也要舍得。

    至于其余两人可就没有这么好的保命道具，两人神情难看，其中一人道：“等等，我愿意花钱买命，我有从博主那里兑换来的和平契约，2000微博币，够么！”

    所谓和平契约，是双方互相写上条件作为和平基础，给予对方多少微博币后，这些钱会在回归现实后，直接被恐怖微博划到张钧的团队空间里面。

    2000微博币，都赶上自己被悬赏的金额了，张钧嘴角微微上扬，笑道：“好啊。”

    看到张钧答应，对方心中顿时松一口气，虽然这笔钱是自己下次兑换完整血统的钱，但要是死了，多少钱都没有意义。

    “小心！”

    忽然一旁同伴发出一声尖叫声，他一愣神，忽然感觉喉咙一凉，回过头看到一个小萝莉不知道什么时候出现在自己身后，手上两对匕首还不断在流逝着鲜血。

    “啊~~”

    他用手摸摸脖子，发现喉咙上已经被刺穿两个窟窿，张张嘴想要说些什么，但已经发不出声来，身子一软倒在血泊中。

    微博币虽然是好东西，但张钧更在乎的是任务，十名妖魔不好杀，但杀这些实力并不高的冒险者却容易。

    “你们卑鄙！”

    仅剩下的一人，脸上神色铁青，但余光不时在打量四周想要寻找夺路而逃的机会，可焦腾、狐狸、钟琦、姚莉、四人基本上将退路完全封死。

    张钧之所以选择在这个地方伏击，就是看准了这里是进入后山中唯一一条比较狭窄的地方。

    即便冲过这里，没关系，后面还有早已经准备好的九名道差在埋伏，不过现在看起来已经用不上了。

    “告诉我，你们的主线任务是什么我放你走。”

    张钧走出来，目光打量在这名冒险者身上，同时道：“不用想了，如果你也有保命道具就用吧，如果没有，就别再想垂死挣扎。”

    “我凭什么相信你！”

    这名冒险者脸上露出疑色，但不管怎样，只要有一线希望，他都愿意博一搏，张钧蹭蹭肩膀：“你大可以试试，反正试试也不吃亏。”

    “算了，我没时间了，你不说就去死吧。”张钧不等对方有所思索，就开口说道，一旁钟琦挥起手上的屠戮之刀一副准备下手的模样。

    “别别，我说！”

    张钧根本没有给他考虑的时间，一副想要反悔的神色，让对方立即不敢再有半刻迟疑，立即将自己的主线任务，以及两个支线任务全部说出来。

    “杀灵童！果然没错。”

    张钧眼睛眯起，虽然之前猜测到了方宁他们的任务，但现在得到证实后，张钧心里还是忍不住一沉。

    就如之前钟琦说的，夺祖器，显然是不可能，那么方宁他们的任务很可能是猎杀灵童。

    “行了，你走吧。”张钧说完，示意钟琦放下手上屠刀，对方心中一喜，眉心上突然爆开一个窟窿，身后狐狸将手上银色左轮放下，轻轻吹一口枪管上的硝烟道：“抱歉手滑。”

    “收拾一下，咱们赶紧离开。”

    张钧目光看向不远处，杀戮的声音越来越近，那些冲进灵城的妖兽开始疯狂杀戮，加上那些邪道修士也混迹在其中，再不走，他们就被卷入这场必败无疑的战局内。

    姚莉麻利的将地上6具尸体身上的装备全给搜刮下来，将复制手套扔给张钧道：“这东西你应该用的上。”

    复制手套：白银（稀有）

    对目标施展法术进行复制，复制后能够使用相同法术能力一次，冷却时间30分钟。

    之前那个敏捷特长者，就是用这只手套复制了张钧的天罡罩，效果十分好用，对自己来说，无疑更加实用。

    天罡剑符还有冷却时间，但有了复制手套后，自己可以复制一次自己的能力，连续使用。

    “不错，谢了。”

    装备上复制手套后，一众人迅速离开，没过多久赵玄就带着道衙众人从道院赶来，看到已经失守的城墙，赵玄神情一沉，喝道：“杀！”

    城前一片混战，但张钧完全不打算参与进去，他们的主线任务是击杀那些潜入大考的妖魔邪道，不是这些在正面进攻的妖兽。

    这些妖兽充其量只是普通的妖而已，击杀他们撑死也就是给点微薄币奖励，但张钧不稀罕。

    而刚才击杀的六个冒险者，也被算作任务的条件内，现在他们只要再想办法击杀四名妖魔，就能完成任务。

    后山丛林，各种禁制陷阱，原本是生灵禁地，但现在禁制基本上大部分都开始失效。

    如果仔细看，地面上会不是涌出一股黑色的气流，不断侵蚀着这些禁制。

    “快跑!”

    杨天明伸手拉住自己身旁的同伴，快步向前逃，但身后不时闪烁一道黑影，紧紧跟随着他们。

    忽然黑影一闪，从黑暗中伸出一只枯瘦的手臂，手掌上缠绕着浓烈的黑气，带着一股腥臭的气息，让四周草木瞬间枯败起来。

    “嘿嘿，小崽子们，你们往哪里跑？”

    枯瘦的手爪后面，一张扭曲的面容逐渐清晰起来，一个中年的道人，但脸上布满了黑灰色的脓包，像是一只蛤蟆一样。

    杨天明双瞳收缩，看着半空中伸出的鬼爪，恐惧的气息蔓延全身，似乎重新回想在来到灵城路上时，被四坟君子所追杀的一幕。

    这时杨天明忽然一只手摸在自己腰间的布袋上，心中一动，迅速拿出一张镇魔符，“疾！”

    手中符箓喷出异样光芒，让那中年道人脸上神色一变，一声惨叫立即将手掌收回，手掌上大片皮肉溃烂，并且露出骨头。

    “小王八蛋，你敢伤我！”

    道人脸上神情铁青，挥手唤出一条三尺蜈蚣，蜈蚣竖起身体，乌黑的加壳，尖锐的指爪，比人都要高出一头，巨大口器上，不断滴落下黑色的毒水。

    “去给我咬死他们！”

    道人手一指，便让蜈蚣上前，但这时候杨天明迅速将几个同伴护在身后，拿出张钧给的镇魔符，双手一拍，将镇魔符激活，顿时一团金光，金光射向蜈蚣的速度极快，犹如一道流光，直接飞过蜈蚣的胸口，洞穿一个深深的血洞出来。

    嘶嘶！”

    被镇魔符击伤，蜈蚣变得更加暴虐起来，庞大身躯挥动，像是脱离地心引力一样，身躯跳跃在半空中，迅速扑向杨天明他们。

    杨天明几个灵童神色一白，想要再次拿出镇魔符，但已经来不及了，千钧一发之时，蜈蚣身影居然迅速在半空中变淡，莫名其妙被转移到另一个方向。

    “轰！”

    四周草木被蜈蚣撞碎炸裂，让一旁杨天明等几个灵童不禁吞吞口水，脸上神色煞白，要是刚才那一下撞在他们身上，怕是现在他们几个的小身板早就被蜈蚣锋利的肢爪给切割成好几截了吧。

    “谁！”

    中年道人脸上神色一变，转过头看向另一端，丛林中，一行人身影逐渐清晰起来，是方宁、李虎等人。

    “哈哈，原来是五毒前辈，抱歉，这些灵童我要了！”

    方宁他们一路疾奔赶来，沿途已经杀了三个灵童，但之后就找不到了，好不容易找到杨天明等人，方宁他们怎么会错过。

    五毒道人杨公胜眉头一沉，神色变得冰冷起来，伸出被伤到的手掌冷道：“给你们，那不是便宜他们了么？伤了我的手，我要让他们死无全尸，滚开！”

    方宁眉头一沉，眼前杨天明五个灵童，如果就这样放弃了化，他们的任务很有可能就此失败，想到这次恐怖微博的惩罚，方宁眉头一轩，挥动起手中虚空魔杖。

    杨公胜感觉眼前景象一变，被方宁直接传送到十米之外。

    “李虎！”方宁厉声大喝，让李虎他们动手。

    杨公胜眼皮一挑，怒道：“休想！给我杀！”黑甲蜈蚣迅速冲出，但目标不是那些灵童，而是方宁本人。

    也在同一时间，杨公胜身体喷出一股黑雾，黑雾一卷，迅速冲向杨天明等人。

    “让开！”

    两者同一时间俯冲在杨天明头顶，互不相让，碰撞在一起，顿时一团黑雾将李虎缠绕起来，浓烈的腐蚀气息，立即让李虎全身皮肉开始溃烂起来。

    方宁第一时间想要救援，但一旁铁甲蜈蚣俯冲下来，让方宁只能先将铁甲蜈蚣转移到另一旁。

    “嘿嘿，就凭你们，还想要跟我争，去死……啊！！”黑雾中露出杨公胜面容，但他随即一声惨叫，整个人从黑雾中跳出来。

    李虎身上一层雷光爆发，是李虎的能力雷神降临，肉身上一层层雷电环绕，将黑雾彻底击碎，李虎眼睛一眯，冷道：“待会再收拾你，说罢举起手上风刃砍向杨天明他们。”

    看着越来越近的刀影，杨天明瞳孔收缩，然而这时李虎似乎感应到了什么，手中风刃迅速改变轨迹，挡在自己额头。