
    “砰！”

    没有枪声，但却有一颗子弹点在李虎的刀口上，强大的推力让李虎不得不往后暴退数步才能将力道卸下。

    一时间，方宁、杨公胜等人都停下手，目光看着草丛中漫步走出的身影，方宁眼睛眯起，“叶冬青？你还活着，不好好珍惜你活命的机会，来到这里找死么！”

    叶冬青团队被灭的消息早就传开了，甚至叶冬青被剥夺走的血统，都已经被人爆料出来。

    一个没有血统的人，哪怕枪法再厉害又怎样，特别是面对自己，完全可以轻而易举的克制死他。

    不过方宁不是傻子，他没有第一时间出手，因为叶冬青敢出现在这里，肯定还有帮手，他目光扫向一旁杨公胜，眼中流过一道厉光：“五毒前辈，这些灵童我们一人一半，先杀了这个人再说。”

    杨公胜也不傻，冷冷一笑道：“我现在倒是忽然对这些娃娃没兴趣了，随你处置吧，我走了先。”

    看到杨公胜要走，方宁眉头一紧，摸不清叶冬青的底，他不敢轻易出手，咬牙道：“等等，全部归你，外加两块黑晶石。”

    杨公胜立即顿足脚步，嘴角一扬，笑道：“这就对了，想要我出手，至少先给出点诚意，拿来吧。”

    方宁拿出两块黑色石头扔给杨公胜，这些黑晶石对于他们这些魔道修士极其重要，不亚于道院令，方宁他们在邪道阵营中混迹了这么久，手上也不过只有少许的黑晶石而已。

    杨公胜将石头往怀里一揣，挥手唤会蜈蚣，长袖一甩，一条乌黑巨蛇从袖口钻出，在巨蛇从袖口钻出的一霎，瞬间膨胀起来，个头比蜈蚣大上三倍不止。

    “去吧，把那小子给我吞了。”

    杨公胜手一指，黑色巨蟒张口吐出长长的蛇芯子，身子一弯，随即像是弹弓一样扑向叶冬青。

    然而就在巨蟒出动的关口，黑暗中一柄猩红屠刀刺穿空气，瞬间将贯穿巨蛇头颅。

    “在哪！”

    方宁目光一闪，找到钟琦的位置，挥起手中虚空魔杖，眼前空气迅速扭曲起来，要将钟琦从隐身地拉出来，李虎双手风刃交错，俯冲上前想要在钟琦出现的时候借着被转移时短暂的一霎那分神时重创她。

    同时方宁身旁罗帆、李崇两位敏捷特长者也在同一时间出手，四人配合，可谓是毫无缝隙，如果一个人被莫名其妙传送出来，瞬间就会罗帆、李崇、李虎三人联手合攻。

    这时方宁神色突然一变，尖叫道：“不对，快撤！”

    虚空扭曲，出现的人却不是钟琦，而是焦腾，一只手拿着白龙之盾，另一只手则拿着屠戮之刀，面对李虎三人合攻下，焦腾嘴角微微上扬。

    “白龙之怒！”

    焦腾眼神一变，手上白龙之盾爆发出一声龙鸣声，全身覆盖上一层银色光泽，一只手提起盾牌奋力往前方一顶，李虎风刃斩在盾牌上，整个人却像是被卡车撞到一样，被巨力顶飞出去。

    而罗帆、李崇两人也从侧面突进到焦腾身旁，毫不客气对准要害就是一刀，但他们一刀砍在焦腾身上，将皮肉砍开后，居然再无法砍进一分。

    白龙之怒：激活后，2分钟内，获得白龙之力的加持，免去所有能力的冷却时间，力量提升12%物理抗性提升15%

    别忘了焦腾身上还带着一件MT神器，人公印，张钧、姚莉、钟琦、叶冬青四人都在周围的情况下，焦腾物理抗性在此被提升40%

    皮肉坚挺程度，完全超乎想象，罗帆、李崇神色一变，一击不中后，立即就要后撤，但已经晚了。

    “乱刃・风鼬！”

    姚莉身影悄然无声中出现在罗帆身后，手上匕首交错，随即身影模糊起来，在罗帆周围形成一片乱影。

    罗帆被姚莉偷袭，神色一乱，心念一动，立即施展自己的保命能力，暗影之身，身形顿时虚化起来，无数利刃交错，穿过他的身体，却并未真正伤害到他。

    乱刃结束，姚莉身影逐渐清晰起来，脸上露出疲惫之色，必杀一击打空，但消耗依旧巨大。

    罗帆心中冷冷一笑，就这点手段，还想杀他！眼中暴露出凶光，嘴角立即解开暗影状态，想要先解决掉这个小萝莉。

    但这是罗帆感觉不对劲，因为姚莉脸上的神情太淡定了，完全不像是那种偷袭失败后的模样。

    罗帆心中一闪，忽然想到一个被他忽视的人，脸上神情一变，立即跳在半空迅速想要离开。

    可他还是慢了一步，在他解开暗影状态的时候，根本就没有注意到，自己已经不知不觉走进了一个死亡的范围。

    叶冬青深吸口气，把枪、聆听、目光睁开那一瞬间，手上银色左轮迅速连射三发子弹。

    砰砰砰！

    罗帆在半空中身子一僵，随即笔直的摔倒在地上，心口、脊椎、后脑勺三枪毙命。

    “罗帆！”

    看到罗帆死亡，李崇神情一变，将目标对准叶冬青，被博主抽走了血统后，在所有人眼中就像是废物一样的人，却爆发出惊人的杀伤力。

    但李崇的速度远远比不上另一个人，那就是钟琦，论速度，钟琦即便被恐怖微博消弱后，速度上依旧快的令人发指，李崇感觉到身后传来的劲风，身影立即模糊起来，迅速后撤想要躲开。

    一根骨矛刺入刚才他所站的位置，如果反应慢上一点，李崇现在怕也要步上罗帆的后尘。

    “幸亏反应及时！”

    李崇心中侥幸起来，只是这一丝侥幸还未来及，浮上心头，鼻尖一股幽香飘过，耳边传来钟琦的冷声：“只有这么点速度么？太让人失望了。”

    李崇双瞳收缩，在半空中迅速一个翻卷，手上两柄红色弯刀，形成一片红色旋风，想要凭此阻挡钟琦偷袭。

    红色旋风在半空中迅速旋转，将周围一些大树直接切割成碎片，半径两米内树木全然被切割成无数木屑。

    威力之大，足以和宋衡的杀戮风暴媲美，只是无数木屑洒落中根本就没有钟琦的影子。

    原本是强力的反杀能力，却在这个时候完全放空，“假的？”李崇心中一沉。

    “轰！”

    木屑中，一柄螺旋骨矛破空刺出，钟琦并未离开，而是一直就在距离李崇攻击范围之外，看准时机，对准李崇最薄弱的侧面将最强之矛刺出。

    砰！砰！砰！

    钟琦眼中凌厉杀机一闪而过，手中骨矛刺入红色漩涡中，霎时一阵刺耳的金属碰撞声中，一片片炸裂的刃片射穿四周石木。

    眼前旋风顿时被骨矛刺穿成两半，李崇上半身横飞出去，带着肠子肝脏洒落满地都是。

    “该死！”

    杨公胜看到这边情况逆转，脸上神色极不好看，转身就想要离开，但不知道从哪里蹦出来九名道差，居然将他困在原地。

    如果以他的实力而言，杀掉这些道差根本就是轻而易举，但偏偏这些道差被武装到的牙齿。

    焚妖刀、金陵甲、一人带着七张镇魔符，同时出手，直接将他唤出的黑龙蟒给轰成渣。

    另一边李虎和焦腾重新碰撞在一起，上次一战后，两人各自负伤，但这次却不同，焦腾完全没有了约束，在白龙之怒和人公印的加持下，无论是力量还是物理抗性都完全压制李虎。

    碰！

    屠刀斩在李虎风刃上，刚猛的力量，让李虎虎口崩裂开，两人僵持在一起，额头上青筋绷紧，目光对视在一起，完全是一场龙虎之争。

    这时李虎忽然余光看到叶冬青手掌摸向口袋的情形，心神一乱，顿时被焦腾抓住机会，抬腿一脚踢出去“部分倍化之术！”

    李虎嗓子一甜，一口血喷出来，被焦腾一脚踹飞狠狠撞击在身后石壁上，这时他才看到叶冬青居然是从口袋里拿出一根香烟放在嘴上，嘴角一抽，立即爬起来冲向焦腾。

    “你不是号称控场之王么？为什么不出手！”

    张钧出现在方宁身旁，两人相隔距离仅仅只有不到五米，这样的距离两人并肩站在那里，谁也没有动，反而像是老朋友一样打起招呼。

    方宁没有说话，但额头上一滴冷汗已经滴落下来，一步错，步步错，他不是不想出手，而是不能。

    “你手中那根虚空魔杖的冷却时间是8秒，对目标移动范围不超过十米，很纠结吧，想让李虎去杀叶冬青，但距离不够，想要出手救出李虎，却不敢浪费8秒时间，你这么优柔寡断，是谁给你控场之王的称号！你配么！”

    张钧的言辞越来越犀利，目光直勾勾盯着方宁，方宁双瞳收缩，自己虚空魔杖才在张钧面前展露过几次而已，就已经被张钧摸清楚情况，额头一滴冷汗已经滚落下来。

    一步错，步步错，从一开始他想要将钟琦拉出的时候，就错了，张钧利用的就是方宁的错判，以为屠戮之刀的主人会是钟琦。

    这样一柄给力的屠刀，也只有钟琦能够发挥最大的威力，换做谁都不会想到屠刀会出现在焦腾的手上。

    方宁目光闪烁，但眼睛不时在李虎身上打量，已经透露出他心中慌乱的程度，他很清楚，救援李虎的一霎，会是张钧出手的最佳时机，换句话说，他被将军了。