
    “哈！”

    李虎、焦腾两人碰撞在一起，脚下松软的泥土顿时炸裂开，两人都是实力相近的近战冒险者。

    但焦腾此刻身上的装备，却比李虎高出不止一个层次，手上屠戮之刀砍在风刃上，没多久风刃上就已经崩开两个口子，让李虎心中心疼的直咬牙。

    另一端杨公胜更惨，完全陷入围殴中，9名全副武装的道差，围成一团，把他困的死死的，姚莉、钟琦两人穿梭在其中，不时给杨公胜致命一击。

    纵然是剧情人物中的小高手，实力远远超过四坟君子，可此刻完全被克制的一塌糊涂，想要化雾逃走，立即就是一张镇魔符贴上来，把他打回原型。

    “啊啊啊，欺人太甚！”

    杨公胜被逼迫到死角，仰天怒吼，身上流转出黑色的毒气迅速向四周蔓延，但张钧不紧不慢，一道天罡剑符从手上弹射出去，目标居然是杨公胜，银色光罩将杨公胜自己笼罩起来，浓郁毒雾中，杨公胜的毒雾一缕都没外泄出来。

    杨公胜看到毒雾无法起到效果，便想要冲出天罡罩，这时钟琦双手一拍脚下大地：“草蕨之舞！”

    地面上掀起一片骨刺，迅速将杨公胜包裹在其中，这些骨刺迅速螺旋扭曲，逐渐向内收紧。

    “合！”

    钟琦手掌握紧，无数骨刃从内壁中突然爆射出来，将天罡罩击碎，而在其中的杨公胜更是被无数骨刃切割成碎肉。

    杨公胜死亡，张钧他们的主线任务已经要完成了，剩下的李虎已经是插翅难逃，除非方宁肯出手，他目光看向方宁，“还不动手么？这盘棋你已经输了！”

    不知道为什么，方宁还不出手，这让张钧心中生出一种不好的感觉，突然张钧神色一变，拔出玥良剑，对准方宁斩上去，同时向焦腾他们喊道：“快！全力出手，杀掉李虎！”

    方宁嘴角微微露出一道弧度，手上虚空魔杖轻轻一挥，整个人迅速消失，在此出现则是在李虎身旁。

    方宁眼神阴鸷，突然出现，让焦腾措手不及，但更令人意外的是，方宁一只手居然拍在李虎的后心上，看似纤瘦无力的手掌，居然直接刺穿李虎的皮肉，伸手一抓，将李虎心脏扯出来。

    “噗！”

    李虎双眼充血，身子一软顿时倒在地上，一旁叶冬青迅速拔枪，三发子弹在空气中没有留下任何声响，直接穿过方宁身体，但却没有对方宁做出任何伤害。

    “虚化！”

    叶冬青心中一沉，这种能力是他的克星，然而方宁抬起头，双眸一闪，爆发出银色的光芒，目光直视在叶冬青的身上。

    “不好！”

    焦腾神色一变，知道方宁想要对叶冬青下手，立即举起盾牌横挡在叶冬青身前，但这是方宁挥动起手上虚空魔杖，将焦腾给转移到另一个方向中，双瞳一闪，喷出两道银色光束。

    “休想！”

    虽然焦腾被移开，但张钧却在同一时间赶到，一道天罡剑符在叶冬青面前化成一片银色光罩，将叶冬青守护起来。

    “碰！”

    只是银色光束的威力远远超过张钧的预料，天罡罩上荡起层层像是水波一样的波纹，随即轰然炸开，但这么短暂的格挡，却也给了叶冬青躲闪的时间。

    “噗噗！”

    两道光束一前一后，贯穿叶冬青左腿和小腹，叶冬青眼睛一凸，紧紧咬着牙关没有喊出声来，但也在第一时间拔出手上银色左轮：“正义反击！”

    一发银色子弹贯从左轮中射出，迅速在方宁面前炸开，即便是虚化的身体，方宁脸上神色一变，腹部被炸出一个拳头大的窟窿。

    正义反击，是叶冬青最后底牌，只是这一招很变、态的地方就在于，有点类似七伤拳的意思，敌方如果使用法术攻击击伤自己，那么下一发子弹则会模仿对方法术造成同样伤害。

    “五雷符！”

    张钧第一时间将洒下三张五雷符贴上去，顿时雷光激射，将方宁笼罩起来，只是这时方宁嘴角冷冷一笑，张钧出手救援叶冬青耽搁了时间，现在虚空魔杖的冷却时间已经到了，再次挥动手上虚空魔杖，这一次魔杖上闪烁出与以往不一样的紫光，将方宁笼罩起来迅速消失。

    在此出现，则已在百米之外，这是虚空魔杖的另一项能力，能够超距离传送百米，但冷却时间则要24小时，他一只手拿着李虎的心脏，另一只手则拿着一块绿色的石头，口中飞速念诵着古怪的咒语。

    伴随咒语念唱中，李虎的心脏自主跳动起来和另一只手上那块绿色石头融合在一起，变成一团绿色火焰，方宁挥手将绿色火焰扔在地上，向张钧道：“你以为你赢了么？做梦！”

    “轰隆隆！”

    地面迅速翻腾，原本平整的大地上，透出墨绿色的火焰，无数擎天古树顷刻间被焚烧成灰烬。

    钟琦神色一变，向张钧喊道：“是黄金道具地狱火！快走！”

    恐怖微博里面有很多各种各样的道具，其中一些传奇性道具更是强大，让所有冒险者又爱又恨。

    爱的是这些道具往往有着逆转剧情的恐怖力量，但恨的是，即便是那些准关注者，面对手上握有黄金道具的人都不得不小心应对，被一些手握黄金道具的人翻盘发杀的事情，在恐怖微博简直是家常便饭。

    “走！”

    方宁手上握有黄金道具，这个变数，让张钧措手不及，同样也在提醒张钧，谁手中都多少会握有一些不为人知的底牌。

    方宁之前偷袭杀掉了自己同伴李虎，导致张钧他们的主线任务还差一个，如果主线任务完成了话，张钧不介意和方宁周旋一下，但现在他不想将所有力量浪费在方宁身上。

    张钧激活队长技祥瑞之光，所有人身上浮现出一层桃红色的光芒，叶冬青身上的伤势迅速恢复，并且在祥瑞之光让所有人感觉全身都变得轻盈起来。

    祥瑞之光:LV3

    迅速恢复自身半径内所有己方队友伤势，（致残无法恢复）增加移动速度30%，增加25%魔法抗性，持续时间1分钟，冷却时间10秒。

    两张封灵卷，张钧给谁用都不合适，钟琦表示没用，她最擅长的切割之力被博主给抽走，剩下的能力全都是她自身血统延伸出来的，不需要升级。

    焦腾的部分倍化之术，御剑术、蜀山剑法，升级作用并不大，也没必要。

    至于自己，剑符不过刚刚提升到LV10，没有融合进去新的符箓，升级效果并不大。

    叶冬青和姚莉两人选择放弃，作为临时团队成员，他们肯清楚这种东西轮不到他们来使用。

    张钧干脆将这两张封灵卷全部砸在团队技能祥瑞之光上，作为团队技能，又是超强的恢复能力，先提升起来，绝对没有任何坏处。

    被临时提升30%移动速度后，焦腾胳膊一搂，手臂迅速膨胀起来，一把将杨天明五个灵童搂在怀里，撒腿就跑。

    钟琦、姚莉、和九名道差紧随其后，张钧则背着叶冬青跟在后面，虽然有祥瑞之光，但叶冬青的伤势不是一眨眼就能恢复如初的，没有血统在身，叶冬青的身体脆弱和现实中那些普通白领没什么区别。

    即使有祥瑞之光，叶冬青也仅仅只是血肉不再流血，即便全部恢复正常，也不可能跟上张钧他们的脚步。

    “轰隆隆！”

    大地颤动，一片片绿色火焰将大地焚烧起来，逐渐泥土崩裂，一双巨大手掌从中延伸出来，轰然拍在地面，将无数古树拍成碎片。

    “碰！碰！”

    巍峨身躯逐渐从中站立起来，高有10米的地狱火，全身燃烧着邪能火焰，一脚踏出，一团绿色火焰形成火环，向着四周疯狂挤压下去。

    “哈哈哈，想跑！给我回来！”

    方宁挥动起手上虚空魔杖，手杖挥动中，张钧感觉四周空间开始飞快扭曲起来，神色一变，他背着叶冬青，想要激活天赋技，微观世界后，再打断空间的扭曲，已经来不及了，当机立断，直接将叶冬青扔向钟琦：“快走，别管我！”