
    “张钧！”

    看到张钧身影逐渐模糊，钟琦将叶冬青扔给一旁姚莉，转身冲向张钧想要将他拉出来，只是她的手刚刚碰触到张钧的时候，一股吸力瞬间连她一起被传送出去。

    眼前一花，张钧和钟琦同时被传送出来，还不等张钧开口，钟琦先一脚踹在张钧肩膀，同时借力往身后急速跳跃出去。

    “轰！”

    天地一声轰鸣，地狱火巨大的脚丫子踹在地面上，让整个大地都在微微的颤动着，一股气浪横扫，张钧就像是脱线风筝一样被甩出去，一头摔在焦尘中。

    “哈哈哈！我不杀别人，我就先杀你，等你团队解散后，你们一个都别想活着！”

    方宁眼睛通红，像是也开启了基因锁一样，但事实却是他杀红了眼，一块黄金道具，如果运用得当，能够创造出巨大的利益，但这次他只能提前使用。

    因为他不敢去赌，赌主线任务失败后，恐怖微博会抽走他什么能力，如果将虚空血统抽走了话，那么他将因为条件不足，无法使用虚空魔杖，到时候自己就会和叶冬青一样，完全沦为废物。

    这样的风险他冒不起，黄金道具没了可以再来，但虚空血统一旦被博主抽走，想要兑换都是不可能的，因为这项血统是他从微博世界中想尽办法从剧情人物身上获取的，一旦失去，无法再有任何办法恢复。

    所以将手上这张底牌抛出，方宇虽然无奈，但极其不甘心，没想到居然会因为一个小小的疏忽，搞得满盘皆输。

    “呸！”

    张钧迅速从焦土中爬出来，吐出一口灰渣，看向方宁不屑道：“蠢货，就以为你会召唤什么，看好了，老子召唤个比你更大的。”

    张钧说着，双手迅速结印，奇特的咒印迅速转换，配合上一段绕口的咒语，让方宁眉头一轩。

    “啪！”

    张钧手掌拍在地上，喝道：“通灵之术！”一声长啸，四周安静一片，连一只苍蝇都没出现。

    张钧挠挠头干笑道：“哈哈，好像没在家，要不我在实验一下。”

    “你耍我！”

    方宁瞳孔瞪圆，没想到这个时候，张钧居然还敢耍自己，一指张钧向身下的地狱火发出命令：“给我杀了他！”

    地狱火晃动起庞大身躯，挥起山岳般的巨掌，对准张钧拍下来，宏伟的手掌，像是泰山压顶一样，张钧双眼瞳孔逐渐发红，眼前微观世界爆然睁开。

    “裂风斩！”

    玥良剑身一道银光包裹张钧，目标锁定在方宁身上，身影一闪，在空气中留下一道道残影，接着裂风斩对目标发动冲锋的力量，腾空飞起，踏在地狱火的手臂上迅速冲向方宁。

    哒！哒！哒！

    双脚点在地狱火手臂上，地狱火本身就是一堆碎裂的石头，但里面却是有着惊人温度的邪能火焰，不禁温度极高，还带有像是沼泽一样的减缓速度。

    不过这并不影响张钧的速度，脚上那双白银靴子，能够增幅50%移动速度，并且无视环境影响，完全可以抵消掉，邪能火焰的减缓能力。

    同时他脖子上带的那根白银项链，自带能力春夏秋冬，能够大大消减掉邪能火焰的高温。

    而这两件强力装备皆是出自于友情赞助商猪皇，如果猪皇泉下有知，估计能气的从棺材里面蹦跶出来，哦！不，估计现在猪皇的尸体已经变成了一坨大便，被那些尸蹩瓜分干净了吧。

    张钧的迅速让方宁感到意外，但他并未因此使用虚空魔杖的力量，他将虚空魔杖收起，双手张开，脚下地狱火身上涌出璨绿邪能汇聚在他的身上。

    “来吧，你以为我不擅长近战么！”

    方宁双瞳被地狱火内邪能所侵蚀，全身肌肉膨胀起来，一根根青筋透出墨绿的光芒像是一条条小蛇一样蜿蜓在方宁全身。

    这才是方宁真正的底牌‘抽取’虚空血脉的特殊能力，能够抽取能量转化为自己的力量，有点类似于张钧的禁术‘借势’

    但副作用远远要小的多得多，因为虚空血脉的缘故，即便被邪能感染，对方宁也并没有任何影响。

    “吼！！”

    面对冲到面前的张钧，方宁完全放开防御，双手上浮现出墨绿色的鬼爪，挥手一撕，火焰四溢！璨绿的邪能火焰和张钧的剑芒碰撞在一起，顿时在两者之间，四面散射。

    璨绿诡异的火焰涂抹下，让方宁的脸上显出极端的邪异。

    张钧忽然后跃，他手中长剑放在胸口，虽然是一个简单的动作，但却透出无限的攻击可能。

    剑分八面，张钧身形突然一转，八道剑气，破空而出，在旋转中以逆时针的方向分成八道剑芒横扫下来。

    方宁双瞳略微收缩、双手在四周挥舞起来，莫名的出现一股宏大吸力，脚下地狱火发出一声怒吼，身上涌出更浓烈的邪能火焰汇聚向方宁的手掌间。

    方宁的双手之间，就好像一团绿色太阳，带着恐怖的毁灭力量，火焰呼呼作响，十分诡异的旋转。

    “灭！”

    双手一推，那团内含了极其狂猛爆炸的火焰被推出去，八道剑芒在火焰中迅速崩解炸碎。

    但也在这个时候，张钧双瞳变得更加通红起来，自从剑符提升道LV10后，他能够短时间维持一个相对消耗较低的微观世界中，但此时张钧已经彻底放开，将微观世界催化到极限。

    唰唰唰唰唰唰

    一连六剑，六道剑符相容在一起，四周寒气诧然间降温，融合五行后，一团冰雪剑符破空而出，里面似乎有一个冰雪精灵在其中长啸怒鸣。

    “轰！”

    邪火对玄冰，眼前完全被分立成两个世界，一边是璨绿的邪光，一边是白昼的雪光，两者相对，正邪分明。

    “就现在！”

    张钧怒吼，他不惜一切代价的出手，就为了这短短的一刹那，方宁神色一变，身后一股迫人杀气涌来，让他背后汗毛炸起。

    钟琦全身被一层邪焰覆盖着，虽然全身有一层骨甲包裹，但骨甲下的皮肉已经被烧的血肉模糊。

    一开始就潜伏在方宁身后不远的地狱火身上，接着视觉死角多在哪里，但同样也要忍受着邪能火焰的焚烧和侵蚀。

    张钧全力出手，只为给钟琦创造出短暂的一霎那机会，仅仅只有一霎那，甚至连短短的一秒钟都不到的时间。

    但对于钟琦来说，这么近的距离足够了，钟琦眼中流露出杀意，“最强之矛！”

    “噗！”

    钟琦双瞳紧收，尖锐的矛锋，被一只手掌顶住，仅仅刺穿半寸就再也无法刺深一寸。

    作为火影系列中，攻击能力超前的最强之矛，甚至能够击穿我爱罗的绝对防御，但在这只手掌面前居然仅仅只能刺破表皮。

    方宁身后，一个背影不知道什么时候出现在哪里，乌黑长袍挥动，带着浓烈的死亡气息。

    “有点意思，人的骨头还能有这样的能力？”

    黑袍身影伸手一捏，手掌上号称最为坚硬的最强直冒瞬间炸碎，同时一只手穿破黑暗，甚至无视距离抓在钟琦喉咙上。

    随即一股黑暗气息瞬间将钟琦本人笼罩起来，“啊啊啊！”厉声惨叫从钟琦口中传出，这些黑暗气息犹如一条条小蛇，缠绕在钟琦全身，甚至刺穿皮肉，在钟琦身体内探索着，似乎想要找到钟琦能力的奥秘，过程犹如凌迟一样令人痛苦。

    张钧双瞳收缩“钟琦！”

    眼前强光一闪，邪能火焰和聚合剑符同时炸开，一股冲击波将张钧冲开，张钧借势在半空中迅速翻卷，卸去冲击波的力道，从地狱火身上跳下来。

    但偷袭失败，钟琦被擒，却完全超乎张钧的预想，那个黑袍人是怎样出现，他甚至在微观世界被催动到极限情况下都没有看清楚。

    “他是谁？”

    这时黑袍男子忽然似乎发现了什么，自语道：“原来如此，没想到会这么简单。”他缓缓转过身影，露出真容，一张刀削的面颊，消瘦却十分精神，丹凤眼透着好奇和邪异，特别是嘴角微微上扬的笑容，让张钧感觉全身都在发抖，是愤怒，这张熟悉的面孔，是自己前不久刚刚分别，以为从此再也见不到的人。

    “祖！”

    愤怒，张钧从未有过的愤怒，即便在祭献大厅时被所谓的鸟人神仆刁难时，他也从未有过这样的愤怒。

    被玩弄在鼓掌之间，什么守护者、什么送自己出去，全都是假的，张钧立刻就想明白其中的关键，虽然很多细节他无法知晓，可祖的出现，已经将所有答案摆在自己面前，那就是欺骗。

    “别这么愤怒，我不是兑现承诺送你出来了么？你应该谢谢我才对，不然你会被困在那里一辈子，永远都别想出去，哦！当然，还有见到这样的美人，还给你！”

    祖挥手将钟琦抛出去，就像是抛垃圾一样随意扔给张钧，已经研究透彻了其中的原因，对于祖来说，钟琦已经失去了价值。

    张钧身子一扑，将钟琦接过怀里，同时激活祥瑞之光以及两张回阳符贴在钟琦身上，但钟琦就像是彻底晕迷一样，始终没有醒来。

    “你把她怎样了！”张钧一摸钟琦脉搏，发现钟琦脉搏忽明忽暗，心脏跳动的速度却是比常人还要快上一倍，如果换做正常人，足以让钟琦的心脏爆掉。