
    “嘿嘿，很心疼吧。”

    祖的脸上露出笑容，似乎看到张钧焦急的神情，反而格外的开心，就像是一个孩子遇到自己喜欢的玩具时眼中闪烁出的那种兴奋。

    “变、态！”

    张钧忍不住骂道，胸口气的快要爆炸，呼~一股劲风刮来，祖的身影已经来到张钧眼前，眼睛打量着张钧，形若癫狂的一样大笑起来。

    “哈哈哈哈，愤怒么？恨我么？可你又有什么资格来和我为敌！我一只脚就能把你给踩死。“

    祖伸出脚尖在张钧面前示意一番，一旁方宁皱着眉头，想要开口却不敢，因为他深知这个老怪物的恐怖。

    这个不知道从那蹦出来的剧情人物，突然就来到邪道大本营黑龙崖，原本他们的剧情人物中的那个黑龙老祖，连个屁都没放出来，就被这个老怪物一巴掌拍死。

    剧情人物内讧，本来是一件好事，对于冒险者来说，大可以借助机会从中牟利，但祖这个老怪物实在太变态，什么内讧不内讧，什么规矩不规矩，一巴掌下去，邪道阵营所有剧情人物全都老老实实的跪下。

    在这样一个邪异古怪的老怪物面前，方宁连插话的资格都没有，只能尴尬的站在地狱火头上，一脸郁闷。

    “你站在这里做什么，去追啊，把他的那些同伴一个一个抓起来，快去，哦，对了，我要活的，要是死一个，我就从你身上抽一根骨头。”

    这时祖回过头，向方宁说道，方宁脸上神色一黑，好悬没吐出血来，郁闷的想要发狂，看这个魔头的意思，似乎还不打算杀掉张钧。

    如果是这样，他的地狱火碎片可就白扔了，好在这时候恐怖微博发来了一条新的@

    支线任务：祖魔的命令

    任务简介：找到灵童以及霜狼小队成员的踪迹，并且将位置报告给魔祖。

    任务完成：免去上条主线任务惩罚。

    任务失败：抹杀

    “艹！”方宁看到新发布的任务，一样忍不住想要骂街，但也只敢在心里想上一想，不敢真的说出来，不然……不需要提醒方宁，方宁也能想到那些号称如何如何强大的邪道强者是怎样被祖干掉的情形就已经不寒而栗。

    “该死，30人的微博世界，怎么会蹦出来这样一个恐怖的家伙！”方宁心中抱怨一句后，操纵着地狱火去寻找焦腾他们的踪迹，虽然耽搁了些时间，但方宁想要找到他们，还是有办法的。

    “祖！你到底对她做了什么！”

    张钧冷着脸，即便知道眼前这个老怪物无比强大，但眼中从未有过畏惧，更多的则是愤怒。

    祖挠挠头，故作疑惑道：“没做什么啊，只是看看这个女娃身体到底是怎么长的，骨头怎么会能够变得和兵器一样？”

    随即祖忽然眼睛一眯，目光大量在张钧身上，神情逐渐阴鸷下来：“你似乎很喜欢这个女孩，如果我杀了他，你会不会来找我报仇！”

    祖说完，似乎完全像是一个疯子一样，突然站起身，自语道：“五行大成，如果你五行大成能打败我么？不对？多少年前那个五行宗的老东西不久五行大成，被我给吸成人干了么？不行不行，你要先大成，后逆转五行，从生到死、从死再到生，这样或许有机会。”

    说完祖突然伸出手掌抓在张钧手腕上，脸颊贴在张钧脸庞，浓烈的死亡气息张钧脸色发青，全身像是被冻结了一样，连一根手指都动弹不了。

    “记住，仇恨，是最大的动力，记住今天这个女孩的死，去努力修炼，百年、千年、我等你来找我报仇。”祖说着伸出手掌向着钟琦心口刺去。

    “扑哧”

    手掌尖浓烈的死亡气息刺破钟琦骨甲，就像是切豆腐一样简单，但这时祖的手指忽然停顿在半空，诧然回过头看向张钧，“你刚才说什么！”

    张钧脸上神色铁青，全身都在不受控制的打颤，这是基因锁后遗症爆发的情况，祖一只手卡在张钧脉门上，让张钧全身血气不通，原本剑符所修出的真气无法压制基因锁后遗症，导致现在张钧全身好像每一根筋都在抽搐一样。

    五脏六腑都好像被搅成一团，痛苦的令人窒息，张钧嘴唇轻动，微弱的声音，小的就像是一只苍蝇煽动翅膀发出的声音一样，但祖却听的格外仔细，生怕漏掉一个字。

    “大道者、高而无上、引而为观、其上无上、莫见其首…………”张钧的声音越来越若，后面的几乎微不可闻，连祖都听不真切。

    这段经文，是张钧自幼开始学读的灵宝经，算是他们张家少数的几本保留完整的经文。

    祖听了一半，越听越觉得心神感到莫名的受到牵动，这种经文，对于张钧这种级别的人来说，不明其中关键，只能死记硬背，做为静心来用。

    这段经文，是张钧自幼开始学读的灵宝经，算是他们张家少数的几本保留齐全的经文。

    祖听了一半，越听越觉得心神感到莫名的受到牵动，这种经文，对于张钧这种级别的人来说，不明其中关键，只能死记硬背，做为静心口诀来用。

    但对于祖这种级别的人来说却像是一柄钥匙，为他打开困扰自己多年的疑惑，足以让他突破桎梏，再上一层。

    到了某种境界后，在张钧这种级别所无法理解的东西，就会变得清晰起来，可同样也会出现一些连祖都不能想通的谜团困扰着他。

    对于张钧无用的灵宝经，但对祖而言，不亚于是至宝一般，无法想象，像是在诸多谜团中，给他找到了新的门径一样，为他打开困扰自己多年的疑惑，足以让他突破桎梏，再上一层，但听到心痒的地方时，张钧已经彻底受不了身上的巨疼，开始晕迷过去。

    祖一愣，立即放开张钧的脉门，伸手虚空一抓，四周古树颤动，眨眼间全部枯萎，点点绿色光芒被祖从这些古树中抽出，汇聚成一枚绿色光球被祖塞进张钧嘴里。

    吞下了这些生命精华后，张钧身上的抽搐现象逐渐平息下去，缓缓睁开眼睛，看到祖冷着脸站在一旁。

    “那段经文，你是从那看到的！”

    张钧坐直身子，指着钟琦道：“你先救醒她，我告诉你。”

    话刚说完，张钧整个人被祖一只手提起，阴鸷的眼神，与之前那样戏谑疯癫的目光完全不同，就像是一只充满凶性的野兽，带着野蛮、凶残、择人而噬杀意。

    “你威胁我！”

    祖的手指微微收紧起来，卡在张钧喉咙上，让张钧感到窒息，但张钧就像是一条死鱼一样，眼中没有掀起一丁点的波澜。

    僵持中，张钧的脸逐渐变得发紫，因为窒息而缺氧，眼睛已经开始翻白，祖眼神中透出杀机，想要在这个时候了结掉张钧，但他不得不承认，张钧赢了。

    他抵不住那段经文的诱惑，完全抵不住，作为和曾经人族大帝叶天齐并肩的人物，他不知道观阅了多少经文，为了一部典籍不知道杀戮了多少人的性命。

    但他从未听到过如此玄奥的言论，这部经文仅仅只是一个开头，就已经让他有所触动，他很渴望得到完整的经文，渴望的程度，让他不允许自己杀掉眼前这个敢威胁自己的人。

    “哼！”

    祖挥手将张钧让在地上，喉咙的禁锢被放开后，张钧顿时猛烈咳起来，大口大口喘息着，即便口气中弥漫着一股枯败腐烂的气息，张钧也觉得能够呼吸是一件很棒的事情。

    无论张钧现在多么狼狈，但有一点张钧很清楚，自己赌赢了，他在封印内就察觉到，祖的博学令人感到震撼，思维的方式更是超乎想象，但凡一些新的东西，他不仅接受能力很快，更能够举一反三，察觉其中利弊。

    这样的一个怪物显然已经走到了这个世界的极限，想要拿出让他动心的东西，就必须是能够勾起他的欲望，越是他所没有的，他就越是渴望。

    那段经文出自于葛玄之手，历经数代道家贤良大师修改补充，已经彻底完善，积聚数代人的努力，其中深奥，堪称道家经典。

    对于祖这种已经走到这个微博世界巅峰的人来说，这样的一段的异世经文，吸引力会有多大？可想而知。

    祖伸手在钟琦手腕上一抹，一团黑气顺着手腕脉搏被祖从钟琦体内抽出，“咳咳”钟琦激烈猛咳一声，脸上气色逐渐便的红润起来。

    张钧爬上前一摸钟琦脉搏，确定钟琦无恙后才放下心，这时祖眸子深深看着张钧一眼，“你很在乎她，难道你不怕我拿她做要挟么！”

    “怕，不仅怕你拿她做要挟，我那些同伴，你拿谁做要挟我都怕，我的软肋很多，你随便都能抓到，但他们其中只要有一个人死，我立即自杀，算是兄弟一场，我赔他们了。”

    张钧转过身，仰面躺在地上，说出的话那么轻描淡写，就像是和人闲聊一样，但眼中透出的坚定神色，是在警告祖，他没有说一句假话。

    自己的软肋多的是，相比祖的软肋只有一个，可却被张钧死死拽在手里，在这个微博世界里面，人人都在挣扎，都想要继续活下去。

    可无论如何，张钧不缺少面对死亡的勇气，如果自己活不了，那么他也不会让别人好过，管你是剧情人物，还是冒险者，即便是死，自己也要咬下你一口肉。

    “哼！”

    祖深吸口气，努力平复下自己的心情，他明白，这种敢豁命的人，即便是杀了他，也没有办法得到自己想要的东西。

    僵持中，张钧开口道：“我们做个交易，我每天给你一段经文，你保证不对我们出手。”

    张钧还没自大到以为凭借自己知道的经文，就能够控制祖，一旦他跃过了底线，祖会毫不犹豫的宰了他，但如果仅仅只求活命，这并不难，只要活着就有机会，哪怕只有一线希望也愿意去拼一把。