
    祖紧锁起眉头，思索片刻后，屈指一弹，将一颗黑球弹在钟琦身上，黑球一闪转眼在钟琦体外消失不见，彻底融入钟琦血肉里面。

    “这是什么！”

    张钧顿时紧张起来，连忙将钟琦抱在怀里仔细摸索起来，但并未找到刚才的那颗黑球才向祖问道。

    祖嘴角微微上扬：“蚀心丹，放心你只要听话，我保证这颗蚀心丹永远不会爆发，但如果你敢骗我，或者说你说的经文不对，我会立即引爆蚀心丹，让你这位美人七窍流血，死的无比凄惨，哎呀，到时候可要可惜了这张花容月貌了，嘿嘿。”

    张钧脸上神色铁青，眼神死死盯着祖，声音像是从牙缝中挤出来的一样：“好，但如果你食言，我保证，一千年、一万年、我终究会让你不得好死！”

    张钧说着，缓缓将钟琦抱在怀里，深情的就像是恋人一样，但祖没有注意到的是，将钟琦抱在怀里的一刹那，张钧眼神中透出一道狡诈的光芒。

    “咦，那边似乎很热闹，去瞧瞧吧！”

    祖挥起衣袖一卷，一股阴沉黑风卷起张钧和钟琦迅速消失在原地，在此出现时候，挥起衣袖一甩，将张钧和钟琦放在地上。

    对于张钧来说，前后不过仅仅只有一眨眼的时间而已，这么短的时间中，再次出现时张钧看看不远处灵城最高山峰，就大概推断出已经被送到多远的距离。

    现在张钧已经大概明白，祖是怎样来到方宁的身后救下方宁，如果不是祖，之前的偷袭，方宁必死无疑。

    不过祖也不是刻意要救他，只能说是祖恰好在四周，察觉到了他们，只能说是方宁的运气，自己的不幸吧。

    眼前是一片石林，但却是五色斑斓像是梦幻世界一样，“阵法！”张钧双瞳收缩，认出眼前是一片阵法，而且是五行大阵，眼光中闪烁过一道精芒，心道：“或许这里可以。”

    “轰！！”

    10米高的地狱火此刻正奋力砸着眼前石林，只是拿像是山岳一般的拳头，砸在石林上，居然连一块石皮都没触动，石林四周一层五色光膜将地狱火的拳头抵挡下来。

    “祖魔！”

    察觉到祖的到来，四周三道黑影迅速破空而至，有妖异美艳的女子，只是口中不是吐出纤细的蛇信，有身材魁梧肌肉如同乌黑钢铁一样的大汉，还有一位看似青年，声音却嘶哑像是八十岁的老人。

    三人跪拜在祖的面前，虔诚卑微，这时方宁也快步奔来，余光看到一旁张钧和钟琦后，眼中闪烁过一道杀机，跪拜在祖面前道：“祖魔大人，这两个人都是灵城的人，杀了我们不少同伴，特别是那个叫张钧的男人，狡诈卑鄙，大人千万不要被他蒙骗了。”

    方宁现在想想之前的事情，都感到一阵后怕，怕有两种，一者是先知先觉的怕，一者是后知后觉的怕。

    方宁就属于第二种，这种怕最让人感到难受，无论是谁，想到什么后怕的事情，哪怕此刻自己多么安全，都不禁感到心有余悸。

    如果不是祖的出现，在关键时刻钟琦偷袭完全会给予他致命一击，只能说他太得意忘形了，以为拿出黄金道具就能稳胜不败。

    祖没有理会方宁，就如张钧之前推测的一样，在祖的眼中，方宁就是一只小蚂蚁一样，微不足道。救下他不过是顺手而已，如果不是钟琦的能力引起了他的兴趣，他是不会出手的。

    弱肉强食，物竞天择，在他眼中不过多正常的事情，故此方宁的话祖压根就没有去理会。

    余光看了一眼一旁的地狱火，神情中流出不屑的目光，“愚蠢，你那团石头嘎达，是火焰属性，五行阵五行相生，你以火攻，反而会让五行阵越来越沉厚难破，让开吧。”

    方宁见祖没有理会他，神色变得不自然起来，张钧将钟琦往怀里一抱，大大咧咧的坐在地上，向方宁竖起中指。

    方宁狠的直咬牙，但还是扭过头去让地狱火让开，这时祖目光看向张钧：“里面有你的兄弟，你是自己叫他们出来，还是我来请他们出来”

    张钧将钟琦放下，走到阵法前，向里面喊道：“喂！我说你们还活着么？活着就赶紧出来，祖魔大人是我兄弟，不会害你们。”

    张钧说着同时用团队频道向里面喊道：“你们在里面怎样了，都没事吧。”

    “没事，就是叶冬青那小子比较倒霉，刚进阵法就被阵法打伤，现在趴在那，连动都动不了，我和姚莉倒还好，多亏了杨天明那小子，要不是他，我们进入这里后，都要完蛋。”团队频道里面焦腾的声音传出。

    原来，他们逃跑的时候，又遇到了两个邪道，加上方宁，被追的上天无路入地无门，只能一头扎进这片石林里面。

    但他们不是灵童，身上没有能够消弱阵法威力的玉牌，结果进去后，被阵法打的找不着北，叶冬青本来身上有伤还没痊愈，这一下更惨，被困在一片死角里面，动都无法动弹，要是不小心再触动什么禁制，怕是马上大阵就会把他轰击成渣。

    关键时刻，还是杨天明一头冲进阵法核心，控制了部分阵法，但现在这里完全变成一个牢房一样，出去是不可能了，谁进来谁倒霉。

    “你小子怎么没事？那个祖魔是什么来历？钟琦呢？”这时候叶冬青开口询问张钧的情况。

    “咳咳咳，怎么搞的，还不出来，要我进去请你们么？”张钧对着石林大喊一声，随即快速用团队频道解释道：“别提了，记得待会出来后，要注意我和钟琦的关系，千万不要说破。”

    张钧没有在团队频道解释那么多，嘱咐好后，立即转过身向祖道：“抱歉，他们似乎听不到，要不……我进去瞧瞧？”

    张钧说着就要迈着步子往里面走，这时方宁眉头一轩，挥动起手上虚空魔杖，将张钧重新拉回来，冷声道：“想跑，你以为我看不出来么？”

    张钧越是想要进去，他越不能让张钧得逞，尽管现在杀不了张钧，但他也不会让张钧如意。

    “呵，随你。”张钧神色一沉，将目光看向祖，一脸不情愿道：“那就请祖魔大人您出手，送我几个兄弟出来吧，我估计他们自己蠢，走进去找不到怎么出来了。”

    祖目光一直冷冷注视着张钧和方宁，听到张钧的话后，祖没有说话，漫步上前，一只手放在眼前石林上。

    一团黑色空洞出现在祖的掌中，就像是一个黑洞一样，爆发出一股强大吸力，顿时整个大地都在激烈颤动，张钧眼中流逝过一道杀机，但察觉到一旁方宁死死盯着自己的眼神后，这道杀机被迅速被遮掩下去。

    黑洞的吞噬力越来越强，眼前石林中涌出五色光芒被祖手掌上的黑洞不断吞噬，张钧注意到伴随祖在吞噬掉这些阵法的能量时，身体也在迅速变的更加年轻起来。

    “这不就是修真版的吸星大法么？”张钧心中一愣，这老变、态这么横，自己想要偷袭显然占不了便宜，而且一旁方宁始终死死盯着自己，外加三个邪道妖魔在那里站着，他没有机会全身而退。

    “喀喀喀！”

    伴随阵法中五行之力的消失，一根根石柱开始迅速变得腐朽起来，成片成片的崩裂开。

    随即祖魔一伸手，在虚空一抓，阵法中，焦腾他们连带五个灵童像是被一团黑球包裹起来一样，缓缓漂出阵法。

    “你们没事吧。”张钧第一时间想要激活祥瑞之光为他们疗伤，但祥瑞之光激活后，却没有加持到他们的身上，似乎被那团黑球隔绝开了一样。

    “这里八个人，你想要救他们，就给我八段经文。”

    祖的脸上露出狡诈的笑容，想要借机来敲诈张钧，张钧脸上神色一黑，顿足脚步，冷道；“你想的美，这片经文一共十二段，你一口气要走一半还多，是想要打算早点干掉我么，如果这样，你现在动手。”

    “哦，原来总共十二段啊。”祖闻言顿时恍然大悟，张钧神情一变，喝道：“你套我！”

    “哈哈，我什么都没问，你自己说的，给你，我还不至于食言而肥。”祖说着将焦腾他们放在张钧面前。

    祖开始就没有想过张钧会答应，但他要的就是这个效果，得到这片经文到底有多长的消息。

    这样他才能确定，张钧会不会以次充好，随便编造一些来骗他，如果张钧想要乱加，那么毫无收获的他，会第一时间让张钧尝试到什么叫做生不如死。

    “大人，这些灵童……”

    方宁快步上前想要询问祖如何处置杨天明他们，他的任务主线任务就是杀掉这些灵童，方宁本能的感觉到，如果继续跟着祖，会面对许多未知的变数，如果能够早早完成主线，顺利离开，那么最好。

    如果不能，就必须等到恐怖微博@告知他任务失败，不过他已经完成了祖的命令，找到了这些灵童，即便任务失败，也不会被惩罚，这也算是不幸中的万幸吧。

    “这些孩子都是我的伙伴，一个都不能少。”张钧将杨天明他们拉到身后，余光狠狠瞪方宁一眼。

    “留着吧，正好我留着这些娃娃另有用处。”祖说完，目光看向那座山顶之上的巍峨殿堂，眼中流露出一道异样的色彩。

    “喂，到底怎么回事啊？”焦腾凑上前小心用团队频道问道，张钧大概在团队频道解释了一下后，焦腾神色一变：“那我们岂不是只能活12天？”