
    “假的，这个老狐狸想套我话哪有那么容易，灵宝经哪有12段那么长，撑死就7大段，这老狐狸听的越多，就越迫不及待，一定会用一些其他办法来逼我提前说，所以我才给出12段，是给我一个缓冲的余地。”

    张钧在团队频道中解释起来，他不敢说太多，如灵宝经这种经文，字字珠玑，讲究的就是个大道至简，连描述起来都写的能简单就简单。

    因为简单才会给你自己的想象力，境界这种东西，没法去说，文字只能作为载体，一个向导的作用，具体还要自己悟，如果复杂的和一本高中数学教科书一样，那谁看了都要晕。

    到时候别说悟道，怕是看上段时间就要变成神经病，葛玄最初写下灵宝经的时候，其实不过三大段而已。

    相比老子的道德经，懒懒散散五千字，都算是少了，后来还是经过数代道家贤良不断补充，不断修缮了数代人才终于完善。

    能撑到7大段就算是顶天了，拿出去放在现代，看看哪位道家高人还能在修改？就凭道协那些酒囊饭袋？

    “高！那咱们现在怎么办，钟琦怎么还没醒？”叶冬青暗中向张钧竖起大拇指，看着被张钧背在背上的钟琦，不禁皱起眉头。

    其实这也是张钧所担心的地方，他和钟琦的关系很复杂，第一是敌人，如果可以张钧恨不得把钟琦这个祸害踹的远远的，再漂亮也是红颜祸水。

    第二，他们又是队友，还是核心队友，这就让张钧蛋疼了，核心队友死亡，会有临时惩罚，迅速消弱他们团队所有人的力量，在这个关节上，张钧最担心的就是钟琦的状态。

    第三，是队友内心深处却彼此防范，但关键时刻却必须冒险拼命互相救援，这样的关系，让张钧不知道是该哭还是该笑。

    白银团队的违约金之高足以让他倾家荡产都不够把钟琦给清出去，无奈，纠结，更让人郁闷。

    “怎么办？只能等。”张钧双眸逐渐深沉起来，主线任务还差一个数字，只要找到机会，强行杀掉一名邪道，他们就完成主线任务，随时可以回归现实。

    但机会显然并不是那么容易来的，那个方宁，从始至终眼神都没有离开张钧一伙人，还有祖，看似没有将张钧他们放在心上，大摇大摆的走在前面。

    可实际上张钧却能够感受到祖不时余光扫来的眼神，以祖的速度和能力，如果一击不中，他们全都要完蛋。

    “哥哥，我累了。”

    队伍中，杨天明五个孩子中一个小女孩拉拉杨天明的胳膊悄声说道，虽然声音很小，但在场都是高手，耳目灵通，自然都听得清楚。

    张钧转过身，拿出几个香菇酱肉包递过去给杨天明“你们分了吧。”杨天明接过肉包，立即给身后四个小伙伴分享。

    张钧又拿出一些，叶冬青的伤势在张钧用祥瑞之光加回阳符的效果下，勉强恢复的七七八八，接过肉包大口大口的啃起来，只是效果远没有张钧那么高，但总比没有强。

    叶冬青眼睛看向一旁坐在地狱火上的方宁，冷冷一笑心道：“不好受吧！活该。”

    之前叶冬青被方宁打伤，但同时也被叶冬青的正义反击，给击伤小腹，以他虚空血脉的能力，即便小腹被击穿一个婴儿拳头大小的窟窿，但并不影响到他，可终究不会太舒服。

    方宁手上可没有那么多的恢复药品，只有急速恢复的药物，但方宁不舍得，这些药物关键时刻使用可以保命的，但身旁也没有辅助特长者为他疗伤，只能干忍着。

    “张大哥，那个魔头真的没有人能杀了他么？”

    这时杨天明小声向张钧说道，但即便声音再小，可也瞒不过别人的耳朵，张钧眉头一沉，心道：“不好！”伸手就捂住杨天明的嘴。

    但这时队伍忽然一顿，走在前面的祖缓缓回过头，神情阴冷，一步步走向杨天明，恐怖的死亡气息，弥漫开，祖就好像是一个黑洞，吞噬掉一切光芒和生气。

    张钧立即想要将杨天明拉到身后，但这时祖手掌轻轻一拨，张钧感觉整个人就像是被定格在哪里，除了思维和眼睛外，连呼吸都做不到。

    杨天明脸上神色发白，张钧他们这些冒险者都感到极限的压抑，更不要说是一个刚刚入道院才多久的灵童，哪怕杨天明再努力，面对祖这种级别的魔王，别说是他，就算是道院那些长老都要感到恐惧。

    “你想要杀我么？”

    祖俯下身子，弯着腰，眼睛直勾勾的盯着杨天明，深沉的眼眶像是两个黑洞一样，有着无比的吸力，好像看一眼就能让人的灵魂都飘出来一样。

    杨天明牙关不断打颤，但不知道为什么，杨天明想到了自己的家乡，被妖魔肆虐的焦土，自己的亲人，城中百姓惶惶不可终日的痛苦，想到另外与他们一同前来的两个不知生死的小伙伴。

    杨天明不知道是哪里来的勇气，居然直视着祖的目光，倾尽全力的嘶吼道：“是！”

    说完这句话，杨天明自己都吓傻了，好像这一句话将自己所有的力量都抽空一样，脚下一软，就跌坐在地上。

    祖脸上的神情变得更加阴沉，四周空气都因为祖的神情变化，而变得越来越沉闷起来，方宁眼睛一亮，立即上前道：“大人，让我来处理吧。”

    祖身旁三个随从目光更是带着杀意，只要祖一个眼神，他们就会冲上去将这个小孩脑浆挖出来，粉身碎骨。

    但祖连看方宁一眼都没有，目光在杨天明的身上打量片刻后，

    突然，脸上阴鸷一收，咧嘴大笑起来：“哈哈哈哈，好、好、好、又有一个想要杀我的，太好了，我好久没有这么高兴了。”

    祖简直就像是一个疯子一样，又笑又跳，现实中那些四五岁孩子拿到了心爱的玩具才会露出这样的神情。

    别说方宁，连一旁三个随从都觉得祖的性格完全令人捉摸不透，但他们又感到好笑，祖魔的存在，除非是已经坐化的圣武大帝叶天齐，还有谁能与之匹敌？

    祖一挥手，解开张钧身上的禁锢，上前轻轻将手掌放在杨天明的脑袋上，仅仅只是轻轻的一摸而已，但却已经对杨天明的体制有了全面的了解，笑问道：“你资质这么差，你打算怎么杀我？”

    本来是一个很严肃的问题，可从祖的口中问出来，反而给人一种很滑稽的错觉。

    杨天明重新鼓起勇气，从地上爬起来，站直身子，用自己全部的力量高声吼道：“我资质差，但我会比那些资质好的人更努力，练习一百遍不行，我练习一千遍，一万遍，我会变得更强，终有一天打到你，打到你们所有妖魔邪道。”

    祖脸上笑容，逐渐收敛起来，神色不再如之前那样疯癫，他站起身，神情严肃，看着眼前似乎已经脱力了一样的杨天明，收敛起嘴角笑容，淡然道：“好啊，我等你来杀我。”

    这个孩子的眼神，并不是一味的逞强，而是透出了坚定的信念，这种人，祖深刻的理解，是有着多么惊人的潜力，即便是个孩子，也足以引起他的重视。

    虽然在开心之余，可同样让祖感到有些不爽，眼中一道凌光闪过，身影一闪，挥起手掌对准左边虚空狠狠拍上去。

    “出来！”

    一声厉喝，虚空崩裂，一道黑色光束瞬间将眼前树林蒸发，并且在一声巨大的轰鸣声中，将前方50米范围的一切全都打成粉末，留下一个巨大的坑洞。

    嗖嗖嗖~

    几道流光从一旁树林中冲出，转身就逃走，张钧眼尖，看的清楚是一位道院长老，而身后则是之前跟随张钧的那些道差。

    他们原本跟着焦腾他们一起逃，但结果遇到祖身旁那三名仆从，立即被杀掉了两个，剩下7人全都逃散开，选择分开跑。

    现在那名道院长老身旁仅仅只有三名道差，身上装扮十分狼狈，原本给他们配置的金鳞甲都已经有许多地方露出了破损的痕迹。

    祖的心情此刻超级不爽，他不会去动杨天明一根毫毛，反而更期待杨天明能够成长起来，成长到能够威胁到他的程度。

    但对于杨天明眼中的信仰，让祖感到熟悉和愤怒，曾经在一个人的眼中不止一次看到这样的光芒。

    这让他的心情开始变得暴躁起来，身上黑袍一卷，滚滚死气犹如墨水一样将天空染成黑夜。

    三名道差此刻肠子都悔青了，好不容易逃出生天，结果被道院长老忽悠着跟着他来这边跟踪祖魔一行人，虽然承诺回去后给他们三人进入道院的机会，但现在如果再选一次，他们三人绝不会选择这条路，别说进道院，就算是给他们一个长老都不要。

    三人急速狂奔中，突然发现自己中间多出一个身影，余光一扫，心脏都快蹦了出来，不知道什么时候，祖已经出现在他们三人中间，咧嘴一笑，露出森森白牙，“嘿嘿，一起去死吧。”