
    祖的身体逐渐变成一团黑雾迅速从三人身上扑过去，三人连惨叫都来不及，顿时眼前一黑，等祖身影迅速跃过他们时，三具光溜溜的骷髅架子，还保持者奔跑的姿势，身上的衣服依旧整齐的穿戴在身上，清风一吹，便散落在地上。

    张钧等人嘴角一抽，特别是姚莉，全身忍不住在颤抖，她见过鬼，甚至在微博世界中见过各种各样的怪物。

    但无论如何，面度这些怪物时，至少都有一线希望在，但面对祖，强大的实力，完全没有给人任何生的希望。

    三名全副武装的道差，面对祖的杀戮，连跑的资格都没有，简单的就像是踩死一只蚂蚁一样随意。

    道院长老脸上神色一变，看到扑上来的黑雾，一咬牙，咬破舌尖，双手迅速结印，左手为天、右手为地、是道家经典法印，周围天地一变，一道紫色惊雷破空而至，浩浩雷鸣声，颤动天地。

    张钧余光注意到，一旁那三名邪道面对雷鸣声，本能的身上发出微微的颤动，眼中流露出恐惧的神色。

    虽然他们迅速将自己内心恐惧压下，但却没有注意到一旁张钧已经将这一幕看的真真切切。

    紫色惊雷落下，黑雾中一只枯瘦的手掌探出，雷光击打在祖的手掌上，居然化成一团雷球。

    “七星紫霄雷，一共七层，最高境界七星同坠，你练到了几成火候？”黑雾一闪，祖的身影好似无视两者之间距离一样，刹那间来到道院长老身旁。

    道院长老脸上神色惨白，步步后退，口齿结巴道：“三……三……三重！”道院内，能够将七星紫霄雷修炼到三重者，已经是顶尖的高手。

    大多数人连入门都不够，甚至还有过长老修炼七星紫霄雷被自己唤出的雷电劈死的乌龙事件。

    他能够修炼到三重，在道院已经是不俗的高手，甚至可以以此自傲一番。

    祖眉头一轩，目光打量在这名道院长老身上，看到长老身上穿戴着白袍、玉带、紫冠的装扮，眼中寒芒一慑，挥手将手上雷光扫出。

    “轰！”

    七道雷光破空而下，在半空中形成七个光球，犹如七星一样同时坠落，“七星同坠！”道院长老眼睛瞪圆，这辈子都可望不可求的境界，甚至只是在古籍中看到过这段境界的描写，从未听闻有人能够施展出来，但现在他看到了。

    只是讽刺的是，出手的人却是一个来历不明的大魔头，七道雷光瞬间将这名道院长老打成灰飞。

    看着满天灰尘，祖的眼神中的愤怒非但没有因此熄灭，反而更加愤怒，他恨不得去仰天长啸，恨不得去冲上九霄，恨！恨！恨！一腔的愤怒，一腔的恨意。

    乌黑长发狂舞，滚滚死气疯狂在四周宣泄，顿时四周山林哀叹，万物寂灭，原本翠绿山林，转眼只见便成一片枯萎隐身的死地。

    “叶天齐！叶天齐！你说你要开万世之国，享万代昌盛，真是一句笑话，连一个打杂的垃圾，也能够冠冕堂皇的穿戴上白锦紫冠的衣袍，真是笑话，笑话！”

    祖眼神阴鸷，脑中似乎回想起当初圣朝初开时的辉煌，白锦紫冠，玉带金靴，随意一位，都是放眼天下的战功无数的佼佼者。

    有人视这身白锦为生命，曾言：宁披白锦碎尸骨，坟隐山林衣冠冢。多少人，多少英杰，用命换来的这套衣服的荣耀，却被穿在了一个废物身上，耻辱！

    发泄完后，祖收回一身死气，猛然转过身，道：“走！”

    虽然祖熄灭了怒火，但谁都看出来，此刻只是暴风雨前的宁静，张钧目光不时在祖身旁三名随从上打量，还要时刻警惕着方宁这个混蛋。

    大地上腐蚀的气息越来越重，导致许多强力的阵法禁制开始纷纷消弱，甚至是失效起来。

    灵城外，一片偌大的泥坑，数不清的头颅被砍下扔进泥坑中，混着血水在其中翻腾，“恨啊，我恨啊！”衰声嘶吼，那些被砍下头的百姓居然没有彻底死去，在血池中哭嚎着，发出浓烈的怨恨。

    四周几名邪道高手，口诵咒语，盘坐在一旁，将这股怨气引入灵城后山的一条支脉上。

    “快！祖魔吩咐，务必在一天内祭献万人。”有人在指挥着那些妖魔将掠夺来的人族撕下脑袋让进血池。

    猩红血池滚滚沸腾，就像是烧开的沸水一样，一颗颗头颅在血池中面容挣扎，发出厉声尖叫，从灵魂深处在诅咒哀鸣。

    “就到这里了！”

    祖顿足脚步，看着眼前金色大门，金光璀璨，上面刻录着无数人族英杰在和邪魔厮杀的场景，这些场景很真实，似乎就像是真实的历史就展现在他们面前一样。

    “把钥匙拿出来吧。”

    祖转过身向杨天明说道，杨天明本能的护住自己的钥匙，但其身后其他四个灵童却不敢不听，默默将手上的钥匙交出来。

    只是想要开启这扇黄金大门，需要三柄不同的钥匙，四个孩子中其中有两柄是重复的。

    这时祖只能将目光看向杨天明，杨天明立即将自己手上的钥匙捂紧，厉声道：“我死也不会交给你！”

    看到杨天明脸上果断的神色，张钧很担心现在杀心大起的祖会不会真的出手干掉他。

    但祖很干脆，将手掌收回来向方宁道：“就在这里休息一下吧。”祖的态度大转变，让所有人感到意外，难道祖真的很看重这个孩子么？任由他在这里任性胡闹？

    祖身后三个仆从的脸上露出一道冷意，如果真的是这样，一定要找个机会干掉她。

    “我该称呼你为祖，还是为祖魔大人！”

    这时候张钧走上前向祖询问道，祖回过头，嘴角微微上扬，笑道：“你就叫我祖吧，我喜欢交你这个朋友。”

    “朋友！”

    张钧脸上露出讽刺的笑容，如果这就是朋友，他宁愿多几个敌人，也不想多一个朋友。

    “为什么她还没有醒！”

    钟琦虽然身体状况已经恢复，但至今都没有彻底醒来，这大大影响了张钧的计划，如果少了一个钟琦，不仅仅是少了一份助力，更是多了一份拖累，那么即便出现可趁之机，也会心有余而力不足。

    “噢，她啊，简单，你再给我两段经文我保证她马上醒来。”

    祖冷冷一笑，又一次敲诈张钧起来，这一次不是试探，张钧看得出如果自己不给祖两段经文，那么祖是绝不会帮自己。

    “一段！”张钧神色难看，纠结片刻后，咬着牙说道。

    “成交！”

    祖很爽快点头成交，上前在钟琦眉心一点，一根黑雾凝成的黑针被祖缓缓从钟琦的眉心中抽出。

    “这是什么！”

    张钧眼睛一眯，向祖质问道，果然一开始，祖就在钟琦身上留下了手脚，看到张钧懊恼的神情，祖将手上的黑针递给张钧：“别误会，我可没有做手脚，只是她一只在自己催眠自己，让自己沉睡在梦里而已，这根针就是她的梦，送给你了。”

    一旁叶冬青拉拉张钧悄声道：“如果一个人受到的伤害到让人崩溃的程度，大脑会产生类似于保险丝一样的机制功能，让她的思维陷入睡眠状态，来保护她防止被巨疼刺激到崩溃的程度。”

    叶冬青之前就做过类似于精神医生的职业，对此有一定的了解，能够让钟琦这样的女强人，陷入这种状态，可见当时祖的手段多么令人发指。

    张钧将那枚黑针拿到手中，同时手掌上手机一扫，立即出现这根针的信息。

    凝梦针：特殊物品（有效时间24小时）

    特殊物品，里面汇聚着一个人的梦，能够短暂使人失神，使用一次后物品消失。

    不知道钟琦究竟做了一个什么样的梦，都说梦里面藏着人的各种秘密，不过张钧虽然好奇，但还没自虐到将这根针扎在自己身上的程度。

    这时钟琦缓缓复苏过来，逐渐睁开眼睛，凌乱的目光对眼前一片迷茫，但看到一旁祖的一刹那，钟琦双瞳收缩，整个人像是一根脱弦的利箭冲向祖。

    “不要！”

    张钧想要阻止已经来不及了，这时祖伸出一根手指，轻轻一点，眼前虚空顿时一震，一种古怪的波荡让钟琦被禁锢在半空中无法动弹。

    看到钟琦眼中的杀意，祖非但没有生气，反而摇摇头一脸惋惜道：“可惜，可惜，如果我能再年轻一些，这样的美人我绝对不会放过。”

    他说完，挥手将钟琦震开，焦腾、姚莉、两人迅速冲上去一人抱腰一人抱腿，说什么不敢再让钟琦妄动，叶冬青则在团队频道中迅速解释起来。

    “说说吧。”

    祖嘴角上扬，等着听张钧说出下一段的经文，张钧冷着脸，一脸不情愿将一段灵宝经背诵给祖。

    这一段灵宝经和上一段的相合在一起，让祖眼神透出精芒，神色间多出一缕兴奋来，迅速闭目参悟，片刻后睁开眼睛，再看向张钧时眼神中不免多出一抹冷色，只是很快被祖压制下来。

    “快看，那是什么！”

    这时候杨天明身后的四个小伙伴突然尖叫起来，众人一瞧，身后成片成片的千年古树一颗颗迅速枯萎收缩，连生命力旺盛的小草都彻底枯萎，浓烈的死气正在迅速向着这边蔓延。