
    “怨气！！”

    张钧神色一变，这么浓郁的怨气，怎么会突然出现在这里，难怪这里的禁制会不断被腐蚀，看起来祖早就有了准备，只是他是怎么做到的？

    似乎察觉到张钧的疑惑，祖将目光看向杨天明：“孩子，你不肯把钥匙给我，那我就只能用我自己的手段来开这扇门了。”

    不知道为什么看到祖戏虐的目光，杨天明忽然有一种不好的感觉，只见祖屈指一弹，眼前一团银光闪烁，形成一面镜子。

    是道家道术，玄光镜，不过不同张钧在道院看到的那些玄光镜被固定在镜中，眼前的玄光镜就凝在半空，始终不散。

    杨天明看到镜中画面，脸上神色顿时变得煞白，不仅是杨天明，张钧等人都感到莫名的一股寒气从心底里涌出，让他们感觉汗毛乍起。

    偌大的血池，像是沸腾起来的烫锅一样，一颗颗头颅在其中沉浮，咒骂着、怒吼着、发出这辈子最为怨毒的尖叫声。

    一旁还有许多妖兽不断从远处抓来普通的百姓，将其仍在血池旁，有专人将他们头颅砍下来扔进血池。

    张钧注意到，血池四周被刻上了玄异的咒符，虽然不认得，但也能够猜出个大概，应该类似与现实中东南亚降头的咒符，只是威力远远超过那些不入流的降头术百倍。

    “阿叔！”

    这时杨天明突然看到一个熟悉的身影，是他的亲叔叔，这次为了送他成为灵童，他这位叔叔也是倾尽家财才买通了关系，看到熟悉的身影，杨天明撕心裂肺的尖叫一声，疯狂扑向祖。

    张钧上前一把将杨天明拽回来，就在张钧将杨天明拽回来的一瞬间，方宁身影出现在前方，手上握着匕首，却是刺了个空，如果不是张钧动作快，早瞬移过来的方宁早就趁着机会一刀了结了他。

    “嘿嘿嘿，恨吧，恨吧，仇恨是进步最快的源泉，我就喜欢别人恨我，不过你要记得，这些人本来可以不用死，但都是因为你，你不肯将手上钥匙给我，他们才会死的。”

    祖的眼神中透出癫狂的笑意，似乎一切都是杨天明自己的错，和他没有任何关系一样。

    这时画面中，杨天明的叔叔已经被砍了脑袋，接下来还有杨天明的表姐，杨天明的好伙伴，一张张熟悉的面孔，出现在玄光镜中，在杨天明的面前一刀刀被砍下脑袋。

    血淋淋的场面，加上一旁祖的话，让杨天明这个年纪不大的孩子脸上一片木然，双眼变得无神起来，“碰！”双膝一软，跪倒在地上。

    这时画面中突然出现让杨天明熟悉不能再熟悉的人影，是他的父母，杨天明神色一变，立即拿出钥匙，扑倒在地上爬向祖的脚前：“钥匙，钥匙！放了我父母，放了他们！”

    “晚了！”

    看着匍匐在自己脚下的孩子，祖显得无比痛快，杀人……对祖而言就像是捏死一只蚂蚁，不难，也无趣，他更享受的是看着这些心有傲骨，坚定不屈的人，一个个在自己面前崩溃，从内心到肉体上的揉虐，看着他们一个个沉沦，这才是最大的快感。

    一脚将杨天明踢开，杨天明双瞳收缩看着画面中，自己父母被押解在血池旁，突然脑袋后面一疼，整个人晕死过去。

    是张钧出手将杨天明打晕上去，目光冷冷注视了一眼祖，虽然知道这只是一个剧情人物，但张钧却感到深深的厌恶他。

    只是张钧更清楚，如果不能够想办法离开，那么自己就会是下一个杨天明，祖会用尽一切手段，一点点，一步步来摧毁自己的一切。

    “嘿嘿。”祖发出一声怪笑，看着四周越来越浓的怨气，伸出双手，迅速结印，顿时间无穷怨气疯狂蔓延汇聚在祖的双手之上。

    “去！”

    双手一拍，眼前黄金大门轰然一阵，无穷怨气似乎受到了牵引一样顺着大门的缝隙疯狂钻入其中。

    “嘎嘎嘎~”

    黄金色的大门，转眼开始发出酸刺的腐蚀声，原本金灿色泽的大门颜色开始逐渐变得黯然起来。

    “嗯，还不够，继续杀！”

    祖看着眼前大门上的变化，眼中流露出冷酷的杀意，吩咐下去后，一名仆从立即化作一股黑烟冲向半空，去通知灵城外的祭坛。

    “少了一个！”

    焦腾用团队频道向张钧示意道，张钧目光打量一眼，摇摇头，这还不是时候，祖的力量完全可以碾压他们，如果不能够等到一个最佳的时机，张钧绝不会轻易出手。

    他在等，他相信一定会有机会，那么这个机会出现的概率很低很低，甚至出现也仅仅只有一眨眼的时间，但张钧不会就这样轻易放弃。

    伴随着时间推移，眼前黄金大门越来越黯然，一些地方开始生出锈痕，祖忽然回过头看向张钧：“再给我一段经文，我放你们走。”

    “你觉得我会信你么？”

    张钧眉头一轩，他不相信祖会这么简单放他离开，祖蹭蹭肩膀道：“好吧，其实我知道你会在这些经文里面有所保留，但没关系，我有耐心，也有的是时间。”

    这时祖一只手放在黄金大门上，原本半眯的双眼，突然睁开，手掌用力一推，眼前大门发出刺耳的崩裂上，轰然被推开一道缝隙，缝隙越来越大，逐渐被完全推开。

    但就在大门推开的一瞬间，大门两侧两道金光喷射出来，重重打在祖的身上，这是大门内藏的一项机关，和大门完全是独立个体，只有在大门损毁的时候才会弹射出来。

    那是两根三尺长短的金色利刃，上面布满了各种复杂的纹理，贯穿祖的胸口后，立即留下一道道不可恢复的伤口。

    “大人！”

    三名仆从神色一变，立即要上前去扶，但被祖一巴掌扫开，阴冷的面孔逐渐抬起，祖脸上神情铁青，大步上前迈入大门后那座宏伟宫殿内。

    金碧辉煌的宫殿，道院众长老整齐站在门前，冷冷注视着漫步行来的祖，一些道院长老的脸上不禁流露出畏惧的神情。

    连圣门都无法阻挡这个魔头的脚步，他们真的能够阻挡么？不过带看到身后那位坐镇在后方的老者，众人内心似乎重新燃起了希望。

    “祖！你不该在这里，当初圣武大帝留你一命，你应该感到感恩，回去吧。”

    坐镇在后方那位老者看不清他脸上的神情，长眉洒落在自己肩头上，盘坐在那里给人一种无比的厚重感，就好像眼前这个老人就像是一座不可翻越的高山。

    祖胸口上两处伤口不断流畅着黑色的血水，听到老者的话后，目光一凝，随即大笑起来：“有点意思，本来以为你们道院已经堕落到了不可救药的地步，但似乎比我想象的要好一些”

    祖的脸上扬起狞笑，眸中神色逐渐冰冷起来：“杀！”

    祖一步踏出，脚下滚滚死气弥漫，化作数十道黑影冲向大殿，道院几位长老神色一沉，同时挥动双手，祭出各种法器想要抵挡，顿时眼前黑光消弭，道院众人毫发无损。

    “仅仅如此？”

    一些长老脸上扬起笑容，但笑容还未完全浮现在脸上时，一只手不知道什么时候落在了他的肩膀上，祖的脸颊和他仅仅只有一公分的距离，完全不知道是什么时候出现在他们中间。

    “天行步，难道已经失传了么？你们连这种低级的道术都不会，还有什么资格与我为敌。”

    祖脸上笑容扬起，身上滚滚死气像是炸弹一样在几位长老中间爆炸，如同之前那些道差一样，黑雾蔓延，将他们全身血肉吞噬，只剩下一堆白骨架子洒落一地。

    然而这个时候，盘坐在大殿上的老者双眸睁开，宛若怒目金刚一样，喝道：“起！”

    大殿四周八面镜子同时闪烁，形成八道金光将祖身影束缚在其中，原来之前站在前面的几位道院长老就是个诱饵，目的就是为了引祖进入大殿中的杀阵内。

    张钧眉头一紧，想要出手，可目光看到那三名随从脸上的神色，淡定自若，似乎对于祖显然杀阵中的情况完全不在乎一样。

    反而目光中隐隐透出一道戏谑的笑容，张钧心神一紧，立即按住想要出手的钟琦用团队频道喊道：“不要动，假的！”

    果然就在张钧话刚落下的时候，眼前杀阵中祖的身影逐渐模糊，直至完全消失。

    “什么！”

    原本盘坐在大殿上那位老者眼神中流露出惊恐的神色，在他身后祖的身影逐渐清晰：“傻瓜，真以为我只会天行步么？虚空术难道都不知道？”

    祖所说所用，完全都是世间顶尖道术，他曾经游走天下，收集天下道术，当他看到眼前大殿的布置，就知道是怎么回事，这种小计怎么可能是逃过他的法眼。

    老者神情一变，再没有之前那般胸有成竹，迅速转身，身上绽放金光，一掌和祖的手爪碰撞在一起。

    双手碰撞，但祖的身影迅速淡化，身体穿过老者的拳头，眼中狞光一闪，另一只手刺穿老者胸口。