
    “嘿嘿！都给我吧！”

    祖眼中跳动着蓝色的火焰，手掌上涌出强大的吸力开始疯狂吸取老者体内的精华。

    “啊啊！！”

    老者双眼瞪圆，原本饱满的皮肤开始迅速变皱褶起来，双手死死抓着祖的手臂，眼球凸起，胸口处金色的生命源泉被祖吸入掌中，祖就像是吸了大麻一样，这种感觉，简直无法形容。

    看着老者生命一点一点快要被消磨殆尽，祖脸上笑容忽然一僵，身子一震，“轰！”一声轰鸣中，祖全身顿时被点燃起来，金色火焰瞬息间将祖吞没掉。

    “你暗算我！”祖厉声尖叫，将老者扔出去到一旁。

    “祖魔大人！”

    看到祖出现异变，跟随着祖的两名仆从迅速冲上去，而就在同一时间，张钧眼中精芒一闪，拔出玥良剑，在团队频道上喊道：“就现在。”

    虽然不知道究竟发生了什么事情，但天赐良机这种时候张钧绝不会有任何犹豫，手中玥良剑锋一闪，锁定目标却是方宁。

    双瞳在冲刺中迅速变红起来，方宁神色一变，挥动起手中虚空魔杖，身影顿时变淡，被传送到祖的身旁。

    “你们想要找死！！”

    跟随在祖身后的妖魔仆从转过身看到张钧对方宁出手，神色顿时难看起来，“干你姥姥的嘴。”焦腾一步上前一只手拿着白龙之盾，一只手拿着屠戮之刀，脚下一跺脚，双腿迅速延伸出去，整个人像是一辆高速奔腾的火车冲撞上来。

    “吼！”

    那位全身乌黑，肌肉犹如金刚一样的壮汉快步上前，一脚一个脚印，身体迅速膨胀，双臂绷紧，一把抱住冲撞上来的焦腾。

    喀喀喀~粗壮的双腿在地上犁出十米长的沟渠，焦腾双眼一凛，挥起另一只手上屠刀砍在壮汉身上。

    “咔！”

    火光四溅，壮汉身上的肌肉完全就是钢铁一样，伤害爆炸的屠戮之刀砍上去连一丁点痕迹都没留下来。

    “我来！”

    钟琦从焦腾身后腾出，双手骨刃迅速变化，扭曲成长矛，但长矛还未刺下时，半空中一对铁扇便挡在钟琦面前，那个不知道是人还是妖的妖艳女子也已经俯冲到了钟琦身旁。

    钟琦眼中精芒一闪，被迫放弃进攻，双手一震，手上骨矛像是散弹一样瞬间炸开。

    女子双手铁扇一扫，将骨刺扫开，同时身躯在半空中一摆，做出一个G形的动作将剩下的骨刺躲开掉，这种动作完全不像是人能够做出的，躲过钟琦的骨刺后，女子速度快的不可思议，双手铁扇像是弯刀对准钟琦不断斩下去。

    “砰砰砰！”

    激战、混战、两边迅速交手，姚莉和叶冬青则躲在一旁等待机会，这时候谁也没有功夫去在意杨天明这几个孩子的情况。

    杨天明之前为了防止他受到刺激，被张钧打晕在哪里，但现在打起来，他迅速被一个小伙伴背起来，就是那个曾经欺负杨天明的那个小胖子，他背着杨天明，眼睛贼溜溜的打转。

    目光忽然看到一旁被祖丢在哪里的道院老者，眼睛一亮，立即带着身旁小伙伴悄悄摸上去。

    “嗖嗖嗖！”

    三道剑符在半空中迅速融合，随即变化成一团巨大火球轰击下来，方宁脸上没有表情，迅速将一颗恢复药剂吞下去，同时虚空魔杖挥动，身影再次挪移。

    因为自身有虚空血统的缘故，方宁每次对自己使用虚空魔杖的时候，转移的速度会特别快，根本不给张钧打断空间波动的机会。

    因为地狱火身体庞大，无法顺利爬进黄金大门的缘故只能在外面等着，方宁每一次挪移都在向外面方向冲。

    可只要他每一次挪移，张钧似乎都能够准确把握住他下一次移动的位置，这让他很被动。

    险些几次被张钧逼迫到死角上，他不知道张钧的天赋技究竟是什么能力，但应该是那种增幅感知类型的天赋技能，如果有地狱火在身边，他完全可以和张钧正面一战，现在却只能一次次被张钧逼迫到夹角中去。

    “怎么，现在就想要逃么，你不是号称控场之王，为什么要跑！”

    张钧紧追着方宁，不是因为他自以为能够单杀掉他，而是方宁如果没有人逼着他不断使用虚空魔杖挪移保命，那么战斗中的节奏一旦被他掌握，控场之王也就不会再是一句笑话，而是事实。

    “哼，你别太得意了，即便你活过这个微博世界又能怎样，我听说过你，你被影子联盟追杀，你以为你能活多久？影子联盟的强大远远不是你可以招惹的。”

    “很抱歉，我不仅招惹了，还杀了他们两个大将，一个叫什么什么乌鸦，还有一个叫猪头来着，影子联盟要是能找到我报仇，我求之不得！”

    张钧说罢，手上剑锋一闪，游云十二式剑诀越来越快，同时剑符激射中，不断有零散的剑符从一些莫名其妙的角度激射过来，即便方宁本身近战能力不弱，可也被张钧压的喘不过起来。

    但张钧能够做到这一步已经是一个极限，如果没有人帮忙了话，想要杀掉不断挪移的方宁很困难。

    “砰砰砰！”

    三声枪鸣响起，躲在一旁的叶冬青终于将自己的距离和焦腾身旁那个壮汉拉近到100米的范围。

    也幸亏之前一名祖的仆从离开，剩下两名仆从被焦腾和钟琦牵制起来，不然张钧即便纠缠着方宁，但仅凭姚莉这个小刺客，显然是无法保护他拉近距离。

    三发子弹和以往无声无息的子弹完全不同，这次叶冬青也知道是生死关头，所以一出手就是三发红色的破甲弹。

    破甲弹：对目标防御无视50%击中目标后，产生破甲效果，目标防御消减30%

    三发子弹，同时击中在和焦腾角力的大汉身上，大汉身子一震，胸口要害的地方被打出一个窟窿，虽然是三发子弹，但却是三发子弹同时连成一条直线，全部打在大汉左胸上。

    同时破甲弹的效果生效出来，壮汉身上肌肉颜色逐渐变浅了许多，焦腾瞧准机会，手中屠刀狠狠扎进壮汉小腹。

    “碰！”

    好不巧的是，屠刀75%的爆裂属性也在这一刻激活，左边小腹像是被一颗达姆弹打到一样，炸裂开，肠子的碎片飞溅到四处。

    “好机会！”

    叶冬青眼睛一亮，拔出手上银色左轮，准备了结壮汉的生命，只要杀掉这个妖魔奴仆，他们的主线任务就彻底完成，可以随时返回现实。

    然而这时候，一种本能的反应促使叶冬青没有去开枪，而是迅速一个翻滚，“轰！”之前所站的位置一片片碎石迸飞起来，出现一个巨大的窟窿。

    是那个原本已经离开的妖魔奴仆，不知道什么时候就折返了回来，其实他并未走远，而是躲在暗处，监视着张钧一伙人。

    一击没有得手，他却不在继续追杀叶冬青，而是身影变幻迅速来到方宁身旁，细长的手掌，对准张钧的玥良剑锋一拍，将剑锋拍偏方向，一只手拉住方宁，迅速腾起半空。

    有了援手，方宁脸上逐渐扬起笑容，挥手一招，使用虚空魔杖将已经陷入被动中的那个壮汉拉出来，同时咬咬牙，拿出一粒恢复药剂塞进他口中。

    这时候空气中几声金属交割的碰撞声中，钟琦和那个女子分开，两人身上都略显狼狈，多出好几处的伤口。

    “吼！”

    这时祖仰天长啸，虽然全身被金色火焰点燃，但他并没有死，身上不断激荡出点点金色光芒，是想要将之前吞噬进去的精华全部逼迫出来。

    “哈哈哈，蠢货，真以为祖魔大人会对你们放心么？早就安排了后手，现在你想做什么？来啊，继续来啊，看你能杀我么？”

    之前被张钧打的措手不及的情况下，方宁才会一只被动下去，但现在身边三位妖魔奴仆站在自己身旁，凭借虚空魔杖的优势，他能将自己的特点完整的发挥出来。

    “该死！”

    张钧眉头一沉，祖这个老狐狸，真是活久见了，什么事情都早有布置，看到祖身上金色火焰正在迅速消退中，张钧额头上逐渐落下一滴冷汗。

    “大哥哥！大哥哥！这里！”

    忽然张钧一愣，余光扫过去，看到自己身旁不远处，一个小巧的暗门正缓缓开启了一道缝隙，之前跟随杨天明那个小胖子正缩着脑袋轻声向张钧他们喊道。

    “啊啊啊！”

    祖不断挣扎，将体内的金色精华逼出来，看着祖已经逐渐能够恢复行动能力，张钧不敢在拖延，果断道：“快走！”

    叶冬青他们率先进入通道，张钧则站在原地不动，眼睛死死盯着另一端的方宁，在场只有他在微观世界状态下能够打破方宁的虚空移动。

    “快！快进来！”

    焦腾、姚莉、钟琦三人也小心进入暗道，不断催促张钧快些进来，张钧一步步后退，身影一闪就要钻进暗道中。

    然而这个时候张钧忽然感觉肩膀一沉，还未来及反应，就被一股巨力拉扯着从暗道中拉扯出来。

    “该死！我要你走了么！！”

    祖将张钧一甩，扔开到一旁，同时伸手就要去将暗道推开，张钧神色一变，在地上迅速一个翻滚，将手中玥良剑抛出，刺在祖的小腿关节上。

    祖还没有完全恢复，被张钧一剑刺穿关节，身子一歪，险些摔倒在地上，但就这么一耽搁的时间，暗道的石门已经迅速闭合起来。