
    “门！门怎么闭合上了！”

    焦腾摸着眼前暗门，挥起手上屠刀想要将门砸开，但屠刀在石门上仅仅留下一道浅浅的白印。

    “该死！小鬼把门给我打开!”焦腾猛然转过身一把拽住小胖子的衣领吼道，小胖子脸上的肥肉颤抖，显然是被焦腾给吓到了。

    “你别发火，或许还有别的办法。”

    姚莉上前想要安抚焦腾，但被焦腾挥手推开，脸上神色铁青，吼道：“滚开，还有办法！还有什么办法，你们别忘了，事情走到这一步，是谁让你们活下来的。”

    焦腾暴虐的像是一头狮子，凶残的眼神带着愤怒直视着周围众人，钟琦抬起眼皮，看了眼焦腾后皱眉道：“吼完了么？你出去做什么，给那个老怪物当做威胁么？现在他虽然被老怪物给抓了，但未必会怎么，现在更要紧的是想办法完成主线任务。”

    钟琦说完没有理会目光凶狠的焦腾，上前走到一旁角落，那个道院的老者正躺在那里已经奄奄一息，不复之前那般神彩。

    是那个小胖子激灵，发现他并未死后，就悄悄将他拉到了一旁，这个密道就是他告诉小胖子一伙人的。

    “老先生，接下来该怎么做？”

    钟琦从须弥戒指里面拿出一颗急速恢复药剂，给老者饮下去，虽然未必能够治愈他，但至少能够延长他一些生命。

    喝下药剂后，老者从怀里拿出一枚玉牌，指着密道另一端，十分虚弱的说道：“祖……祖器，去请祖器……。”

    老者说完后眸中的光芒逐渐暗淡下去，钟琦将玉牌拿在手中，用手机扫描后，看到恐怖微博发来的属性，不禁皱起眉头，属性未知，这面令牌他们无法使用只有剧情人物才会发挥作用。

    “走吧，先去想办法拿到祖器，或许可以借助祖器的威力，重创那个老怪物也说不定。”钟琦提议道。

    叶冬青表示没有意见，只是将目光看向焦腾，他沉声道：“放心，钟琦说的没错，只要张钧不把经文全部说出来，那个老怪物不会轻易去杀他，你要相信他！”

    叶冬青目光直视焦腾，相信张钧，他会创造奇迹，焦腾眼睛发红，骂道：“祸害留千年，这个王八蛋一定是个大祸害，一定能活着。”

    “走，祖的目标肯定是祖器，我们必须先一步拿到那件东西。”钟琦看到焦腾情绪已经稳定下来，迅速带着众人走向密道深处。

    “哧”

    “真是一柄好剑啊。”祖将自己膝盖上玥良剑拔出来，拿在手中仔细端详起来，他身上的皮肉呈现出大片大片的乌紫和水肿，像是被烧伤的痕迹，但又有些不像。

    头发已经被烧光，连脸颊上都有一些伤口露出了被烧焦的骨头，看上去十分凄惨，事实上也确实让祖吃了一个大亏。

    那个老家伙的精华中，有着十分霸道的能力，一只隐隐蛰伏连祖都不曾发现，被他吸收进入自己体内后，还来不及彻底转换成自己的力量就直接爆炸，好悬让他好不容易分出的分身，彻底炸灭掉。

    如果那样了话，祖不知道自己此生还有没有机会，重新从那片该死的封印中解脱出来。

    祖目光看向张钧，眼睛逐渐眯成一条直线，闪烁着杀机和愤怒，随即走到一旁看着身后三名奴仆，最终将目光对准那个壮汉身上。

    “夔牛，你的伤不要紧吧。”

    壮汉神色一变，连忙低下头道：“不要紧。”祖点点头一只手拍拍他的胸口，忽然眼中凌光一闪，手掌上突然涌出一股吸力。

    “啊！！祖魔……啊啊啊~~”

    夔牛眼睛瞪圆，想要挣脱但已经来不及了，祖的掌中吸力越来越重，他能够清晰的感觉到自己全身的力量正在飞速流逝出去，原本高大魁梧的身躯，转眼便开始收缩枯萎起来。

    片刻后，夔牛身上的血肉变的和老树的树皮一样干皱，铜铃大的眼睛凸出在眼眶外，脸上带着疑惑和愤怒一头摔倒在地上。

    看着夔牛的尸体，无论是方宁还是其他两位奴仆，脸上流露出恐惧的神色，方宁一咬牙，挥起手上拳头狠狠砸在张钧的脸上。

    一拳一拳，拳拳到肉，沉闷的响声，足以证明方宁绝没有任何留情的念头，这时祖向方宁喝止道：“够了！”

    方宁闻言立即停下，将手上血迹斑斑的铁指虎仍在地上，对着张钧啐上一口吐沫“要不是祖魔大人，今天就送你见阎王。”

    “咳咳~”

    张钧睁开眼睛左半边脸已经被方宁打破了皮肉，乌肿着脸庞，瘫坐在地上，祖之前出手，不仅封印了张钧的丹田，还另外将他所有能力封印。

    恐怖微博已经连续三次向张钧发出了@

    你的剑符被封印，你的团队技祥瑞之光被封印，你的天赋技能微观世界被封印。

    方宁更干脆，将张钧手指上的须弥戒指全都摘下来，里面不仅有张钧的储备物品，还有猪皇的收藏，即便是对于方宁来说，仅仅须弥戒指里面的东西，就足够补偿他所有的损失，还富裕很多很多。

    张钧一只眼的眼皮肿胀，挤压着眼球让左眼无法看清东西，勉强用一只眼打量着方宁，咧嘴一笑：“咳咳，你是不是……是不是怕了。”

    “怕？你说反了吧。”

    方宁冷笑起来，现在两个人的处境谁更危险一看就知道，方宁怎么会怕呢，但张钧虽然没有继续在说话，可一只眼的目光中透出戏虐的神情，让方宁不知道为什么，感到背后发毛。

    方宁心中怕么？当然怕，现在那些灵童不知道跑到什么地方，他的主线任务无法完成，恐怖微博偏偏也不@他告诉他任务失败，让他被迫拖在这里。

    即便是同阵营，可祖的残暴，让他有一种伴君如伴虎的感觉，看看夔牛的下场，方宁生怕稍有不慎就会触怒到这个魔王。

    不知道什么是真的恐惧，还是下意识的判断，让方宁回头将目光看向祖，待看到祖的目光正看向他时，方宁不禁一个激灵，立即低下头退到一旁。

    吸收了夔牛生命力量，祖的脸上重新长出新的皮肉，只是头发没有长出来，乌黑长袍覆盖在身上，不知道为什么，张钧看到祖的新造型后，忍不住想到了哈利波特里面的伏地魔。

    “真是丑的别致。”张钧皮笑肉不笑的讽刺道，祖神色一冷，走到张钧面前，拿着玥良剑放在张钧面前。

    “你真的觉得我不会杀你么？”祖仔细打量着张钧，同时将手上玥良剑顺着张钧小腹刺进去。

    冰冷的剑身顺着自己的血肉在自己身体上滑动过去，同时刺入骨头那一刹那的痛苦，让张钧不禁眼睛瞪圆，死死咬着牙关，身体忍不住打颤起来。

    不过祖的手法很特殊，剑身虽然刺穿张钧，但却完美的避开了所有的要害，虽然不致命，可痛苦却比杀了张钧更难受。

    “经文！”

    祖的眼睛透出了不耐，他已经感到了厌倦，如果不是张钧口中的经文太有魅力，让他保持着一丝的理智，没有杀掉张钧，否则现在他更想要将眼前这个愚弄自己的人，碎尸万段。

    张钧摇摇头，用尽全身力气向祖道：“你……你想……经文，我……我现在都……都快死了，怎么给你。”

    “哼！”

    看到张钧说话都费力的模样，祖只能将玥良剑从张钧身体上拔出来，目光打量着张钧：“你不想说也可以，等我拿到了祖器，释放了我本体后，我会亲自把你的脑子从你脑壳里面挖出来，到时候你什么秘密都会全部展现在我面前。”

    祖说完将玥良剑握在手中，用力一扭，璨绿剑身受不了这种力量，开始发出尖酸的悲鸣声，被祖扭断成两截。

    “宝剑配英雄，你！只配这种垃圾。”祖将断剑扔在张钧面前，目光看向方宁：“给他治疗下，不要让他死了，不然我会让你和他一起陪葬。”

    方宁神色一变，看向张钧，眼中不由流露出恨意，可有无可奈何只能低下头，向祖道：“是！”

    “走吧，去祖殿，待拿到了叶天齐留下的祖器后，你们所要的，我十倍百倍的给予。”祖目光看向大殿深处，大步走在前面。

    方宁看着瘫坐在地上半死不活的张钧，心中不禁有些后悔，自己吃饱撑着了把这家伙打成这样，现在还要自己来收拾。

    虽然不忍心，可还是拿出一颗急速恢复药剂给张钧灌下去，在完成主线任务之前，张钧绝不能够死，否则自己也要跟着陪葬，甚至下场说不定比张钧更惨。

    “嘿嘿，现在你怕了吧。”喝下急速恢复药剂后，张钧身上的伤口开始迅速愈合起来，但被祖封印的能力依旧被封印着无法解开，开口向方宁轻笑道。

    “少废话，伤好就赶紧起来。”方宁恶狠狠的盯着张钧，但这时张钧却死赖在地上，“你背我走。”

    “你！！”

    方宁气的直哆嗦，恨不得上去踹张钧两脚，但这时候张钧扯着嗓门喊道：“祖……这货………呜呜呜……”

    话还没说完就被方宁捂住嘴，方宁咬着牙如果可以，他恨不得想把张钧咬死，但现在他就不得不服软，将张钧背在后背上，心道：“反正已经被封印了能力，还能翻起什么浪花出来。”