
    神圣辉煌的大殿内，却是一场又一场的屠杀，祖殿内一些侍从来不及逃跑就被祖隔空抓来，吸成人干。

    他受到的伤害依旧很重，哪怕吸收掉了夔牛的精华，但还远远不足以补充他原本的伤势。

    至于一旁腾蛇、玄鹤两人身上的精华也不足以让他恢复，况且他还需要人手，不然现在腾蛇和玄鹤两人也要和夔牛一样，变成他口中之食。

    至于方宁，虽然方宁的力量很特殊，可还远远不被祖放在眼中，当然如果必要了话，祖也不会放过方宁这个可口的点心。

    “祖！我有一个问题问你，那件祖器究竟是什么？有什么用处，能够让你这样上心？”

    关于祖器的用途，张钧一开始猜想或许是一件威力强大的宝物，但事实证明他猜错了。

    如果真的一件强大的神器，那么为什么一开始不使用，显然这件祖器并不一般，应该有一些特殊的能力。

    祖回头看了眼张钧，只是他现在没心情去重新担任老师这个角色来给张钧解惑，故此没有理会他，继续迈过大殿门栏。

    “一段经文！”

    张钧忽然开口说道，祖眉头一轩，放慢下脚步，道：“是当年叶天齐留下的一根神兵，也是之前封印我本体的宝物，没有那件神兵，我无法揭开封印地的封印，即便他们每年不去加固，我也没有办法从里面解脱出来。”

    祖回答的很模糊，并未真正回复张钧的问题，张钧坐在方宁背上，双手撑住身体坐直起来。

    方宁感觉身子一沉，神色顿时更加难看，但随即眉头一轩，没有说话，继续跟着祖的身后。

    待推开沉重的黄金殿门，眼前居然是一颗苍天古树，古树的根茎和四周墙壁完全融合在了一起，庞大的树冠，似乎支撑着整个大殿。

    这时古树微微晃动，居然露出人的面孔，空洞的双瞳睁开，目光打量着祖一行人，这颗古树似乎认得祖，目光看了祖片刻后，古树开口，一声长叹，透出沧桑和疲惫“你还是来了。”

    “嘿嘿，叶天齐把你留在这里，以为你能给他守着多少岁月，你是自己将门打开，还是我来亲自将门打开！”祖目光看向老树下那扇犹如翡翠一般的石门，开口说道。

    但老树似乎没有这么快就将大门打开的意思，反而十分唠叨的和祖聊起家常来：“你和主人曾经是那么好的兄弟，几次生死难关，为什么最后非要变成这幅境地，哎，惋惜啊。”

    老树说着说着，就好像陷入某种回忆一样，唠唠叨叨的讲述着当年的美好情景，祖虽然脸上有些不耐烦，但听到曾经美好的记忆时，还是忍不住想的出神。

    突然！祖似乎想到了什么，神色一变，喝道：“你不是这样喜欢唠叨，你在拖延时间，那些小崽子是不是已经进去了。”

    “小崽子？？什么小崽子？小兔子么？”古树继续装傻，但这时祖已经不再去理会他，迅速迈步上前一拳重击在古树身上。

    浓烈的死亡气息顺着拳头迅速蔓延，像是无数条巨蛇疯狂吞噬古树的精华，面对被祖不断吸取生命精华，古树脸上反而露出解脱的神情，庞大的枝干开始迅速干枯，无数叶子洒落下来，就像是下了一场暴雨一样。

    然而祖并未因此吸收掉多少生命力，眉头一沉：“你把树心给了别人！”

    “活的太久了，也累了，留下一些东西，也算是造化后人。”古树轻声说道，他的生命力迅速被抽空。

    “混蛋！”得知古树将积攒多年的树心给拿出赠送出去消息，祖顿时恼怒起来，疯狂将石门前的根茎全部吸成粉末后，一脚踹在石门上。

    “咔嚓”

    没有了石门的保护，祖一脚就将这面翡石打造的石门踹开，目光一瞧，眼前是一块宏伟大殿，但大殿上没有地板，只有几条悬浮的阶梯，通往中心处的祭坛。

    祭坛中心，一根悬浮在半空的黑色石杖立在那里，不断闪烁出蓝色的荧光，正是祖一只渴望得到的祖器。

    然而让祖眼睛瞪圆的是，一行瘦小的身影正在飞快冲向祖器，正是杨天明等五个灵童，焦腾和钟琦他们护持着他们快速前行。

    只见焦腾手臂延伸，形成一条直接爬上祭坛的通道，祖神色一变，吼道：“给我住手！”

    他手臂张开，浑厚死气蔓延，在半空中幻化成两条巨蛇扑向焦腾他们，只是让祖出乎意料的一幕出现了，黑色巨蛇在半空中迅速崩解，转眼就被一股无形的力量消散一空。

    “该死！”

    祖神色一沉，这里对他有着十分强烈的压制，让他感觉到身上的力量被压制到了极限。

    “叶天齐，你以为这样就能压制到我么？”

    祖身影一跃，踏上一块石板，身影迅速跳动，踏着悬浮在半空中的石板迅速向上，速度丝毫不比杨天明他们要慢。

    “阻止他！”

    钟琦眉头一轩，脚尖一点，跳跃在半空中，手指尖喷射出一枚枚骨弹，骨弹的目标不是祖，而是祖前面的那些悬浮石板。

    实力被压制，让祖无法阻止钟琦，只能看到眼前石板被一寸寸炸裂掉，“上！”腾蛇和玄鹤两名奴仆紧随其后，玄鹤身子一扑为祖当做垫脚石，让祖迅速跃过。

    同时腾蛇双眸一挑，冲向钟琦，口中吐出尖锐的蛇芯，厉声道：“上次没有分出胜负，就这次来决断吧。”

    “滚开！”

    钟琦被腾蛇拦住眼中流露出焦急的神情，祖的速度远远比杨天明他们要快的多，每一次跳跃，都立即拉开极大的距离。

    “你不出手帮忙么？我现在可真的只是一个废人了。”张钧趴在方宁背上，看着眼前打的热火朝天，不禁开口说道。

    方宁眉头一挑，将张钧从背上扔下来，冷笑道：“哼，真以为我傻么，你要是跑了，到时候祖魔怪罪下来，我死的一定更难看。”

    这时候杨天明忽然一个箭步踩着同伴的肩头飞跃起来，同时他身后的那个小胖子一拳打在他的脚上，用力一推，将杨天明迅速推上去。

    看着越来越近的祖器，杨天明眼睛一亮，伸出手掌要将祖器抓在手中，可这时候方宁眉头一轩，笑道：“做梦呢，给我回去吧。”方宁说着挥动起手上虚空魔杖，将杨天明重新移动回之前的位置。

    “干的很好！”

    祖双瞳溢出光芒，同时向方宁赞赏一声，他的身影飞快冲到了祭坛上，目光一挑将那根黑色石杖拔起握在手中。

    “轰！”

    石杖被拔起的一瞬间，祖神色一变，石杖之上一团荧光突然爆发，强光贯穿祖的身躯，并且越来越亮。

    强光中，祖直接被震飞出去，原本已经遭受重创后的他，此刻更是伤上加伤，原来钟琦他们早就已经到了，完全可以先拿到祖器。

    但他们谁都没能靠近祖器，因为祖器四周似乎有一种无形的力量在排斥他们，这个时候钟琦忽然想到了那枚紫色玉牌。

    他将玉牌交给杨天明，拿到玉牌的杨天明尝试着靠近后，果然没有受到排斥，反而能够和祖器产生交流。

    祖器里面的器灵告诉杨天明，玉牌里面有一滴叶天齐留下的血，只要手持玉牌再握住祖器，就能够唤出叶天齐的一缕投影。

    不过时间很短，因为玉牌内的血经过太久的时间消磨下，只能维持三秒时间，三秒时间后，如果不能杀死祖，那么一切都前功尽弃。

    杨天明没有冲动，将这个消息告知给了钟琦，钟琦他们短暂的商量后，就不断尝试用团队频道和张钧交流。

    虽然祖封印了张钧的所有能力，但团队频道是恐怖微博给予的一项能力，祖是无法封印。

    这一路上，张钧都在一直和钟琦他们保持着联系，所以祖他们进入后看到的全都是钟琦他们精心布置下的陷阱，目的就是要祖急于去拿祖器。

    如果换做平时，祖一定会小心翼翼查看祖器四周是否留下了陷阱，可这种戒备在彼此竞争的时候，却被祖大意忽略掉了这一点。

    “哧。”

    祖被震飞出半空，一口血喷出来，显然是受到了极大的重创。

    方宁神色一变，立即想要挥动虚空魔杖去接引，可这个时候方宁却忽视了一个人。

    那就是一直坐在地上的张钧，看到方宁目光被吸引的一刹那，张钧眼中爆发出一道凌厉杀意。

    哪怕被封印了能力，可不代表他没有任何反击的力量，一只手反握成拳，身子像是一只灵猴一样盘挂在方宁身上，另一种手扣住方宁肩头和拳头握成一团。

    这叫做盘身扣，利用几个人的关节来锁住对方，别小看这套盘身扣，一旦被扣牢，即便是一个普通人，都能轻易将一个大力士困住动弹不得。

    当然前提是这个普通人的手臂能够有足够的长才行，不过张钧没有这个困扰，他和方宁的身材差不多，很轻松就扣住了方宁的手臂，同时张嘴狠狠咬在方宁脖子上。

    “就现在！”

    一直潜伏在杨天明身旁暗中保护他的姚莉逐渐显现出身影，瘦弱的手臂，爆发出成年人都所不及的力量，挥手将杨天明投起扔向祭坛。

    半空中，杨天明目光闪烁，一只手上紧握玉牌，伸手一抓，将那根石杖握在手心。

    “吼！”

    一声龙鸣声从石杖之上爆发出来，仿佛整个时空都被定格一样，杨天明身后一名中年身影逐渐清晰，双瞳中闪烁出的光芒犹如阳光一样温暖。

    “叶天齐！”看到久违的宿敌身影，祖疯狂咆哮，然而已经遭受到重创，又被这里的禁制压制下，想要翻天是绝无可能。

    虚影伸出手指点下，似乎似在告诉祖，即便他死了，也依旧能够用一根手指碾碎他。

    “我不甘心！”

    手指下祖的身体迅速瓦解，逐渐彻底消失，玄鹤和腾蛇神色一变，转身就要逃走，但叶天齐的影子反手一指两人，两人神情一僵，身上血肉瞬息间炸开。

    “成了！”

    众人眼睛一亮，杨天明身后的影子迅速开始消退下去，杨天明身子一软，似乎被耗尽了所有力量，跪倒在地上，但脸上还是忍不住露出胜利的喜悦。

    “呜呜呜！”

    地面上张钧和方宁扭曲在一团，张钧死死咬着方宁的喉咙，鲜腥的血不断被张钧咽下喉咙。

    从一开始方宁就太大意了，以为张钧所有能力被封印后，就会和叶冬青一样重新变成一个普通人。

    但他根本不会想到，张钧自幼就习武，学的就是那种杀人的功夫，即便没有能力，他的杀人手段也绝不逊色于一个普通杀手。

    喉咙被咬破的瞬间，方宁已经放弃了挣扎，不甘心，哪怕他比祖更加不甘心，哪怕虚空魔杖的启动咒语仅仅只有两个字，可却被张钧死死堵在喉咙里面，永远都别想念诵出来。

    “砰！”

    这时候一枚子弹打在还在挣扎中的方宁额头，方宁身子顿时抽搐两下，随即便不再动弹。

    叶冬青从一旁走出来，将张钧从地上拉起来，脸上带着兴奋道：“完成了，主线任务已经完成了。”

    “张大哥！”杨天明站在祭坛上挥动着手上石杖，兴奋的向张钧不断挥手示意，张钧嘴角一扬，正要向杨天明伸手恭喜，可张钧伸出手的一刹那，双瞳顿时紧收起来。

    哧！

    杨天明双眼瞪圆，低头看着从自己胸口穿胸而过的黑色手掌，脸上流露出震惊的神情，杨天明身后一团乌黑的影子迅速重新凝聚，露出祖半张阴鸷的脸颊“想要我死，没那么容易。”