
    “你们都要死！”

    祖手的手臂从杨天明胸口贯穿，一把抓住杨天明手上的石杖，一团荧光从石杖上喷出，顿时将整个大殿包裹起来。

    嗡嗡~

    恐怖微博这时向张钧他们发出了@

    “警告！你们被困在未知空间，无法脱离本世界。”

    张钧几人脸上神色一变，自己咬死方宁后，主线任务已经完成，可现在却被困在这里，张钧有一种想要爆粗口的冲动，这TM不是死路么！

    “拼一把，他还没有彻底恢复！”

    钟琦眼中流露出果断的光芒，事到如今他们只有全力一搏或许还有一点点生机，钟琦身影在半空中迅速挪移，手臂上两根骨矛刺出虚空。

    焦腾也在第一时间冲向祖，一声长啸，全力一搏。

    然而祖即便重创，但实力恐怖依旧令人发指，他目光逐渐深沉起来，被穿挂在手臂上的杨天明身躯迅速萎缩转眼被吸成人干，让他补充了少许的生命力。

    面对两人夹攻下，祖一拳砸在焦腾盾牌上，恐怖力量让焦腾像是炮弹一样被击飞出去，在祖回身击飞焦腾的瞬间，钟琦手臂骨矛迅速从后面刺穿祖的胸口。

    可祖嘴角微微上扬，浓厚的死亡气息像是泥潭一样，将钟琦的手臂牢牢吸住，钟琦神色一变，感受到自己的力量正在被飞速抽离身体，想要拔出手臂，但已经来不及了，浓烈的死亡气息疯狂蔓延，将钟琦大半手臂包罗进去。

    “断！”

    危机时刻，钟琦另一只手上延伸出一对骨刃，挥手将自己左臂连根斩断，失去了左臂，让钟琦脸上神色变得雪白起来，不过她并没有就此放弃攻击，身子在地上一个翻转后，断臂处迅速延伸出一只骨质的手臂，对准祖的小腿砍上去。

    但祖似乎完全不惧怕钟琦的攻击一样，身影迅速变成一团黑雾，穿过钟琦的刀刃反而迅速将钟琦笼罩起来。

    黑雾中，祖的脸逐渐清晰起来，钟琦被困在黑雾内身体上的力量开始迅速衰退，几乎以肉眼可见的速度衰老起来。

    “嘿嘿，成为我的一部分吧。”

    祖眼中流露出狰狞和狡诈，吸收掉钟琦后，他的力量会再次得到恢复，到时候在场的人全都要死。

    “休想！”

    这时祖身后突然传来一声怒吼，焦腾不知道什么时候已经重新冲了回来，手上天雷戟直接刺穿钟琦腹部“诛妖斩！”

    “嗡嗡嗡~”

    强烈电流贯穿钟琦身体同样也让正在吸取钟琦生命力的祖发生一声尖锐惨叫，迅速从钟琦身上脱离出来。

    不过在脱离钟琦的瞬间，祖将手中石杖一指焦腾，一道荧光从祖器上喷出，速度极快，焦腾连盾牌都来不及举起，瞬间被荧光贯穿击飞出去。

    噗

    荧光击中焦腾胸口，将他胸口击穿出一个拳头大的窟窿，在半空中喷出一口血，狠狠摔在祭坛上。

    看到焦腾、钟琦两人受到创伤，张钧紧紧握紧拳头，但能力被封印，现在他不过是个普通人而已。

    祖身影逐渐重新凝实，目光冷冷打量着焦腾和钟琦不屑道：“只有这点能耐么？那么就该让我送你们上路吧。”

    祖一边说一边伸出手掌，浓郁死气汇聚在掌中，形成一头巨蛇的形态，巨蛇蛇头对准钟琦和焦腾，恐怖的死亡气息，迅速蔓延，让人感到无力和绝望。

    “逆风斩！”

    突然！祖的手边一道寒光从虚空中爆发出来，突如其来的变化不仅仅让祖措手不及，连张钧他们都大感意外。

    出手的人居然是姚莉，从一开始就潜行下来，张钧还以为姚莉会选择躲藏起来，绝没有想到她会在这个时候出现。

    水晶匕首割破空气，形成一道透明的风刃，但目标并不是祖的要害，而是他紧握着祖器的哪只手掌。

    “噗！”

    手掌被割断开，姚莉一脚将石杖踢飞，看着脱手的石杖，所有人目光都汇聚在这根祖器上面。

    祖立即飞身一扑想要抓回祖器，“做梦!”焦腾从地上爬起来，全然不顾胸口的伤势，一声怒吼，激活白龙之盾的附带技能，白龙之怒，一抹银光从白龙之盾上爆发出来，让焦腾重新恢复力量，伸出手臂，“部分倍化之术！”

    手臂迅速延伸，变成一只巨大的巴掌重重撞击在祖的身上，已经一再受创的祖，顿时被拍回祭坛。

    砰！砰！砰！

    叶冬青迅速拔出银色左轮，一连三枚子弹射出，每一发子弹刚好点在祖器上面，在半空中改变了祖器坠落的方向。

    张钧猛然一跳，将祖器抓在手中，失去了祖器，四周荧光开始逐渐裂开缝隙，“快！准备走！”

    机会只有一次，他们没有足够的能力去对抗祖，哪怕祖已经再三受到重创也不是他们能够抗衡，能够做到这个地步已经是他们的极限。

    “啊！”

    就在张钧准备回归现实的时候，一声熟悉的惨叫声，让张钧神色一变，抬头看向祭坛，双瞳顿时一收，“姚莉！”

    祖冷着脸站在祭坛上，手掌刺入姚莉的胸口。

    “我……我……”

    看着从自己胸口刺穿的手掌，姚莉脸上神色煞白，她很清楚被祖抓到会是怎样的下场，目光看向张钧，脸上反而露出解脱的笑容。

    “18岁，我最大的愿望是活到18岁。”姚莉脑中回想起自己的那个微不足道的心愿，脸上流露出苦涩的笑容，微不足道，对于现实中任何一个普通女孩来说都是微不足道的心愿。

    但对于自己来说，却成了这辈子最大的奢望，生命力迅速流失，看着自己黑发逐渐变白，皱纹爬上自己的脸颊，沉重的眼皮逐渐闭合上。“或许，这样也好，终于解脱了。”

    “你的临时队友姚莉死亡，鉴于为临时队友，不受惩罚。”恐怖微博冰冷的提示，让张钧全身愤怒到颤抖的程度。

    “你们想要走？往哪里走？对了，你似乎还忘记了一件事情吧。”祖将姚莉已经干瘪的尸体扔在地上，目光死死盯着张钧，嘴角扬起狞笑，手指一捏法诀。

    原本已经收到重创倒在地上的钟琦，突然一口血喷出来，心口处一股像是被炎热火焰焚烧的巨疼，让钟琦眼前一黑顿时跌在地上。

    “祖！”

    愤怒！张钧从未有过的愤怒，死死咬着牙关，没错，每个微博世界谁都是以活下去为目的，但这样苟延残喘的活下去，那么他活着和死人又有什么分别？

    脸上神色铁青，张钧一步步上前，同时咬破自己手指，抹在手上的祖器上面，一颗水晶球被张钧从自己怀里拿出来。

    心愿水晶球

    这颗水晶球被张钧始终贴身收藏着，因为不仅仅它是一件道具，更是因为那个福利副本，让自己体会过已经逝去很久的温馨。

    现在他将这颗水晶球拿出来，缓缓放在祖器上面，“我的心愿，让我可以使用一次这根祖器的权限，哪怕仅仅只有一次！”张钧双眼充血，倾尽全身力量嘶吼道。

    一道强光从心愿水晶上喷射出来，让所有人不禁眯起眼睛，强光中张钧逐渐能够感受到手上那根祖器对自己发出的感应，是认同自己可以使用它的资格。

    “什么！”

    看到张钧居然能够和祖器发生共鸣，祖的脸上不禁动容起来，但随即他不禁仰天大笑起来：“哈哈哈哈，你能够使用那根祖器又怎样？真是天真，没有叶天齐的血，你还能唤出叶天齐么？除非你是叶天齐的后人，不然你拿到这根祖器和拿到一根废铁又有什么区别！”

    祖的目光中透出讽刺的光芒，同时不屑道：“还记得那句话么？宝剑配英雄，你！只配垃圾。”

    面对祖的嘲讽，张钧逐渐抬起头，眸中流露出一道精光，高举起手上的石杖，向祖道：“天真的是你。”

    张钧说着挥手将石杖狠狠敲击在地面，单膝跪拜：“张家不孝子孙，张钧，请张家先祖降临除魔。”

    “轰隆隆隆！”

    整个大殿颤动，不！应该是整个世界都在颤动一样，一道虹光从未知的空间中贯穿下来，刺破这个世界的屏障，照射在张钧身后。

    一名道士从虹光内逐渐浮现出身影，磅礴的压迫力，让虚空都开始扭曲起来，原本还张牙舞爪的祖，顿时楞在祭坛上，感受到扑面而来的恐怖力量，即便是他的本体也无法与之匹敌的力量。

    “这……这……种力量是什么！怎么会？怎么会有这样的力量？”

    他眼中没有恐惧，但却是更加疯狂，因为这种力量完全高于他所认知的层次，就像是本以为自己已经触及了巅峰，却没想到居然是一只井底之蛙的可悲。

    仙道飘渺，却深不可测，两个完全不同世界的体系碰撞下，祖是显得那么微弱可怜，本来被他视为废物的张钧，却唤出了比他更恐怖十倍百倍的力量，这是可真是一场莫大的讽刺。

    “灭！”

    道人手掌拍出，一股劲风扫下，祖双瞳瞪圆，身体“轰！”的一声炸成粉碎，连一丁点的魔气都没有剩下，彻底是死的不能再死。

    “好自为之。”

    道人看了张钧一眼，眼中略带深意的眼神，似乎是在提醒张钧什么，随即身影伴随着虹光一同消散在张钧面前。(未完待续。)