
    “嗡嗡！”

    “你击杀了微博世界BOOS祖魔，你获得一项特殊物品，请回归现实后在恐怖微博页面领取。”

    “你击杀了微博世界BOOS祖魔，你获得黄金剧情胸章X3你获得5000微博币，恐怖微博对你的评价提高。”

    “你完成主线任务，可以随时回归现实。”

    看着恐怖微博发来的一条条信息，张钧脸上却没有任何喜色，手中那根石杖上延伸出一道道裂痕，属性已经出现了新的变化。

    唤祖之杖：剧情人物装备（已损毁）

    技能：呼唤祖灵：可呼唤自己祖先的真魂降临，但需要以血做媒介。

    属性1：破解封印

    破解封印：可刺穿一切封印效果。

    属性2：禁锢虚空

    禁锢虚空：将自身为中心500米范围禁锢起来。

    这根唤祖之杖，确实是一件十分强大的宝物，可现在已经毁了，张钧将这根唤祖之杖扔在一旁，一步步走到姚莉尸体旁。

    张钧默默的将姚莉抱起来，第一次见面时，是自己第一次进入微博世界，但第二次相遇，最后的结果居然是这么可悲。

    看到姚莉脸上平缓的神情，似乎并没有常人那样死的不甘和痛苦，张钧突然间明白过来，对于姚莉而言，或许这样更是一种解脱。

    “混蛋啊！！！”

    张钧一拳狠狠砸在地上，将姚莉尸体放进团队空间，走到钟琦身旁，却是一脚踢在钟琦屁股上：“别装了，你没死！”

    如果钟琦死亡，那么恐怖微博会在第一时间发出@提醒他们，但既然恐怖微博没有发出，说明钟琦并没有死亡。

    虽然不知道钟琦是怎么做到的，但张钧相信这个女魔头的小算盘绝对不比祖要差多远。

    “咳咳！王……蛋，我……我先回去。”

    钟琦声音很虚弱，虽然她没有死，但基本上已经失去行动能力，再继续待在这里，她离死也差不了多远，钟琦说着先一步回归现实，恐怖微博会在第一时间恢复她的伤势。

    “我也受不了了，先回去了。”焦腾身上的伤同样很重，胸口一个巨大的窟窿，如果不是他兑换的野蛮人血统，让他生命力有着极高的任性，现在他已经是个死人了。

    “哎，节哀吧。”

    叶冬青算是受伤最轻的一个人，上前拍拍张钧的肩膀，身影迅速模糊下去。

    “天明！”

    四个灵童围在杨天明的尸体旁嚎啕大哭起来，惨痛，无论是张钧这些冒险者、还是杨天明这样的剧情人物，即便胜利了，但没有一个人的心情能够高兴起来。

    张钧让他们带着尸体从另一边的暗道离开，临走前将香菇酱的配方给了那个小胖子，希望他们以后有能力真正成为一个强者。

    目送他们进入暗道后，张钧把方宁尸体扒光，拿回之前自己的须弥戒指，以及那根虚空魔杖全都收进去。

    随后折返回去，找到被祖扭断的玥良剑，这柄剑，哪怕只有银色品级，可对自己的帮助甚至超过黄金装备的程度，现在看着断刃，张钧心情无疑更加糟糕。

    “返回现实！”

    身影逐渐模糊，眼前景象主线虚化起来，但这次张钧没有直接返回到现实中，张钧感觉眼前景象似乎被定格在一片黑暗中一样。

    他想要动自己的身体，但发现除了思维外，自己身体完全没有任何反应，就和现实中的鬼压床一样。

    哒、哒、哒、哒、

    耳边忽然响起一阵清亮的脚步声，听声音似乎是高跟鞋踩在大理石地板上一样的声响，一张模糊的脸逐渐在张钧面前清晰起来。

    “姚莉！”

    张钧眼睛瞪圆，但随即摇摇头，那不是姚莉，凸凹有形的身材，高挑细长的双腿，完全不是姚莉这个17岁女孩所有的，况且姚莉的尸体还在自己的团队空间中，只是对方的相貌和姚莉实在太像了，好像是一个磨子里面刻出来的一样。

    “是谁！”

    张钧想要开口，可依旧没有能够发出声音，但大脑的意识却很清醒。

    眼前女人若有所思的打量着张钧，片刻后拍拍手掌，让张钧感觉全身一轻，原本被压制的感觉顿时消散。

    “这里是第一维度空间，也就是你们人类口中所说的那个一维空间，你这次给我惹出了这么大的麻烦，你说我该不该把你永远扔在这里，让你变成空气中的一粒灰尘？”女人轻声说道。

    张钧神色一冷，眼前这个女人的身份他已经大概猜到了是谁，皮笑肉不笑的说道：“呵呵，人为刀俎我为鱼肉，我有的挑么？不过你说我给你惹出麻烦，请问是什么样的麻烦？”

    “你把不属于一个空间的生命体，强行召唤到了另一个空间，这是违规的，博主不允许这样做，但考虑到你的召唤方式有心愿水晶的帮助，所以我很头疼，该怎么处罚你。”女子挠挠额头，似乎一副很头疼的模样。

    张钧心中一动，本以为女人会是恐怖微博的博主，但听她的口吻，似乎并不是真正的博主。

    张钧抱着好奇，向女人问道：“你不是博主？”

    “当然不是，我们只是维护者，类似于修理工，是被博主所制造出来的产物，你可以叫我9号”

    女子说着将胸前拉锁拉开，露出半边****，张钧一瞧，上面果然纹着一个九字。

    “哎，不然你给我一个不处罚你的理由好了，如果你给不出来，那么……”9号指了指四周，意思是张钧会被永远放逐在这个空间中。

    “哼！理由还不够么？这次微博世界完全是博主的失误，第一钟琦使用道具逃到这个世界，导致我们这边实力偏高，他做出了平衡规则我能理解。

    但是后面的猪皇和黑鸦算什么！他们能够无视规则进入微博世界，导致我们被逼到了绝境，还要被迫完成任务，难度已经远远超过了我们的极限。

    后来祖的出现，一连串的连锁反应，剧情完全跑偏，呈现出一面倒的情况，这个BUG本身就是个错误，我损失的更加惨重，非但没有惩罚，应该是你们补偿我才对。”

    张钧说着，将自己这次任务和奖励的比例拿出来，完全不对称，特别是猪皇和黑鸦，如果不是他们出现，后面根本不会引起一连串的连锁反应，换句话说，他们才是真正的受害者。

    “猪皇？黑鸦？”

    9号脸上露出凝重的神色，她无法进入微博世界，对于微博世界的情况只能了解一小部分，很多细节是无法被得知。

    听到张钧的解释后，9号不禁皱起眉头，向张钧问道：“你有证据么？”

    “证据！他们尸体虽然没有了，但这些东西是他们之前的物品，足以证明了吧。”张钧将黑鸦的那柄阿努比斯注视，以及猪皇的随身物品拿出来。

    9号走上前，将阿努比斯注视拿起，闭上眼睛，很快她将眼睛睁开，皱眉道：“好了，这件事我会处理，至于补偿，等这件事博主知道后，他会给予你相对应的补偿。”

    张钧还想说些什么，眼前一花，等再睁开眼睛的时候，发现自己正坐在椅子上，手上还拿着已经发霉生虫的汉堡。

    “艹！”

    张钧将汉堡扔在地上，站起身，这里面一定还有事情，可9号不等自己问个明白，就把自己扔出来。

    这时候焦腾推开门从外面走进来，看到张钧后一愣：“你怎么搞的，这么久才出来。”

    “多久？”张钧看看时间问道。

    “一天，你比我们晚出来了整整一天时间。”焦腾向张钧解释道，原来一天前他们就已经回归现实，但张钧却直到现在才出来。

    “原来这么久了！”张钧皱起眉头，那个9号把自己扔在第一维度空间，自己感觉仅仅不到一个小时，但现实中已经过了整整一天。

    如果自己真的被扔到了那个空间里面，怕自己在里面要不了多久，就会被老死吧，张钧想想就感觉全身发冷。

    “对了，钟琦出来后打电话过来，你给她回一个吧，这娘们发飙了都。”

    何止是发飙，简直都要暴走了，张钧打过电话后，就听到电话另一端传来钟琦的怒吼声。

    “你个王八蛋，居然拿我当诱饵！”

    钟琦被下毒的事情，只有张钧一个人知道，但回归现实后，钟琦不是傻子，只要细想一下，自然不难猜出来张钧肯定有什么事情瞒着她。

    看来已经瞒不过去了，张钧干脆大方承认道：“是啊，当时不是没得选么，再说是你死皮赖脸的非要加入队伍的，只能说利用一下你，咱们两清了，赶紧从我队伍里面滚蛋。”

    “你有种把我清出去，不然老娘就跟定你了。”

    钟琦说着就把电话给挂断，张钧放下电话不禁感到头疼，这娘们死皮赖脸的留下来，自己还真拿她没脾气。

    当然无论是张钧还是钟琦其实心里都清楚，嘴上再怎么说，想要退出团队都有些困难，因为高额的退团补偿金，两边谁都拿不出来，谁让张钧的团队是白银团队，如果正常了话，这种情况根本不会出现才对。

    没过多久，钟琦又打来电话，“对了，你们不是还被影子联盟追杀么，现在在哪，我去找你们。”

    张钧将地址报上去，同时给狐狸打了个电话，让他也过来，虽然狐狸被消弱的很厉害，可不得不说，他的枪法伤害实在太强了，团队中很缺少这种远程输出。(未完待续。)