
    张钧挂断电话后，张钧点开恐怖微博的信息，看着这次任务奖励，总算是心情平复了不少。

    “你完成微博世界妖魔鬼怪奖励统计如下。

    完成支线任务1：护送灵童，500青铜剧情胸章X3

    完成支线任务2：加固封印，奖励1000，银色剧情胸章X2

    完成支线任务3：保护灵童X4，奖励2000微博币（一个孩子500）

    完成主线任务：大考开始，奖励1000微博币，银色剧情胸章X3黄金剧情胸章X1

    你们团队击杀妖魔阵营冒险者X9，获得4500微博币，击杀五毒道人额外奖励300微博币，击杀阵营BOOS获得5000微博币，黄金剧情胸章x3”

    总计14300微博币，算是一笔不小的收获，不过想想自己这次冒得风险有多大，张钧就有些高兴不起来了。

    14300微博币虽然乍一看很多，可仔细算算，焦腾要将野蛮人血统兑换完整，按照每次兑换血统翻一倍的价格，想要兑换最后三分之一的血统则需要6000微博币，外加三枚白银剧情胸章。

    这一下就扣除了近半，还有自己的玥良剑，已经损毁，他打算去鬼市上看看能否修复，估计又是一大笔钱。

    还有叶冬青，也就是狐狸，想要直接恢复到以往的实力，是不大可能了，但血统必须重新兑换，不然他太脆弱，即便拥有极高的爆发伤害，但随便一个阿猫阿狗一旦靠近他都能搞死他。

    还有自己的剑符，张钧搬起手指算了半天，算到一半，就算不下去了，没钱，除了没钱还是没钱，好像赚的再多，都不够花，而且这里面还有钟琦的一部分。

    即便张钧和钟琦再怎么吵，但都有一个底线，该分给钟琦的张钧一分都不会少她，不是张钧对她看重，事实上他巴不得钟琦早点滚蛋。

    可钟琦无法离开团队的情况下，她还是这个团队的一员，一旦死亡，会把整个队伍都拉到极其被动的边缘，这就是张钧纠结的地方。

    最关键的是，作为队友，张钧摸不清钟琦的底，包括这次她怎么避过死劫的，如果说，祖给钟琦投下蚀心丹，他没有一点私心不可能，但当时的情况也由不得他多选，不把钟琦这根软肋给祖，祖绝不会轻易相信自己，就如他之前电话里说的那样，也算是报复钟琦拉他们下水的后果吧。

    钱不够，只能去黑市另想办法，这时候手臂上传来一阵轻微的震动，是恐怖微博发来的私信。

    “你有一个包裹，请接收。”

    张钧点击确认后，手上顿时一沉，一个黑色的包裹落在自己手上，这是自己击杀祖后的奖励，作为阵营最高BOOS想要击杀，难度之大超乎想象。

    张钧不禁兴奋起来，想要确认下这个包裹里面到底是什么，将包裹打开，一面转盘出现在张钧面前。

    “切，我就知道你的尿性，不会这么轻易把好东西给我。”看着转盘的属性，张钧嘴角一抽，不禁嘀咕起来。

    幸运转盘：特殊消耗品

    转动转盘指轮，你会获得一项特殊奖励。

    （注：本转轮或许出装备、或许出状态、所以请在进入微博世界后使用）

    将幸运转轮收起来，等到下次微博世界使用，焦腾也不知道跑到什么地方，张钧也不去管它，在旅馆里面一躺，就呼呼大睡起来，他实在太累了，这次微博世界感觉就好像在里面度过了好几年一样，经历了太多，特别是想到姚莉，张钧的心就不禁抽搐一下。

    眼皮一沉，张钧就沉沉睡下去，不知道睡了多久，轻微的开门上，让张钧眼皮猛然睁开，房门打开，就看到焦腾抱着一个很大的牛皮盒子走进来，一脸欢喜。

    张钧还以为是什么宝贝，凑上去一瞧，好悬没气死，居然是龙爷店里的那个充气娃娃，好歹龙爷也是整个四川地下销赃的老大哥，这个娃娃充其量就是个摆设，遮人耳目的，没想到焦腾还真去把这玩应给搞回来，真是丢人丢大发了。

    张钧现在想想顿时觉得很庆幸，幸亏上次去找龙爷时候，自己带着人造皮肤，龙爷不认识自己，不然那丢人现眼要是传到三叔耳朵里，那可真是丢人丢到姥姥家了。

    “去去去，你懂个屁，这可是武藤兰珍藏版，市面上都买不到，连恐怖微博都没得兑换的好东西，你懂什么。”

    面对张钧鄙视，焦腾立即挥挥手，把牛皮盒打开，看着盒子里面的美人，乐的合不拢腿。

    “神经病！”

    张钧白焦腾一眼，这时手机响了，接下电话后，是钟琦的声音，“我到了，开门吧。”

    张钧让焦腾去把门打开，钟琦进门后，和张钧目光对视了片刻后，咬牙道：“这次大家两清，以后谁也不欠谁的，这次团队收益我放弃，不过屠戮之刀归我，没问题吧。”

    大家都是明白人，钟琦已经做出了很大让步，张钧也不是那种得理不饶人的人，闹僵了谁也没有好处。

    “成交，不过那颗万年木心，你打算怎么处理。”

    之前焦腾他们先一步通过密道，进入祖器大殿，在进入大殿时，那颗护门的古树，将自己的木心给了钟琦。

    虽然不知道那颗木心究竟是做什么用处，但张钧敢肯定，绝对不会差，钟琦翻翻白眼，道：“木心早就扔进团队空间了，你自己就不会看一下么。还有，团队空间里面多出的那个充气娃娃是谁的？”

    张钧一愣，神色尴尬起来，立即打开团队空间，将木之心拿出来，查看了下属性。

    万年木心：未鉴定

    属于未鉴定物品，张钧也看不到属性，一行人等狐狸来了后，商量合计了下，先兑换了四张进入鬼市的门票。

    这次他们杀的人不少，许多白板装、浅蓝装、还有好多储物袋，都塞得满满的，加上猪皇的那些收藏，一次都拿出来，太引人关注，而且一次性全部拿出来，绝对会引起一场轰动，导致许多装备价格会被无形中拉低下来。

    张钧将这些装备拿出来一个个刷选了一遍后，将东西分成四份，每个人一份，每一份里面，装着两个白银装当做幌子来吸引目光。

    按照钟琦的说法，这些垃圾全都清理出去，剩下的那些有价值的东西，干脆扔进阵容拍卖会，这样虽然速度慢了些，但绝对能够卖上合适的价格。

    钟琦毕竟曾经一度达到准关注者的程度，现在虽然被消弱，但阵容声望以及对每个阵容的了解远远比张钧他们要清楚得多。

    不过关于修复装备这一项，钟琦则没有办法，因为即便是黄金装备，一旦损毁，就无法使用，想要修复，往往代价会超过装备本身原有的价值，加上钟琦自己喜欢用自己的骨头，装备方面并没有太多需求，对这方面自然也没有太多关注。

    “好吧，既然这样，我们先进鬼市，去找找老巴蒂，把这颗木之心鉴定后，再询问下他，看看他有没有能够修复玥良剑的办法。”张钧开口说道。

    让焦腾兑换了一些酒水后，张钧一行人同时进入鬼市，先去找老巴蒂，看到熟悉的灰矮小木门，狐狸似乎想到了什么不愉快的事情，回过头，郁闷道：“你确定就你兑换的那几瓶酒能让他给你鉴定？”

    之前他发现了老巴蒂后，想要求他鉴定一件物品，结果硬生生兑换了整整200微博币的酒，光酒瓶子都快把老巴蒂家给塞满了，最后软磨硬泡才让老巴蒂勉强出手，给他做了鉴定。

    这次张钧才兑换了几瓶酒，就想要让老巴蒂出手？在狐狸看来，张钧估计要被碰一鼻子灰，然后灰溜溜的从老巴蒂家走出来。

    面对狐狸的质疑，张钧和焦腾相视一眼，两人相视一笑，心照不宣，没有开口解释，只见焦腾迈着步子，在狐狸的注视下，一脚踢在老巴蒂的房门上，吼道：“老酒鬼，开门，给你送酒来了。”

    “完了！”

    狐狸一只手捂住自己的脸，那个老巴蒂脾气他可是深有体会，焦腾这一脚估计没几百瓶酒都别想让老巴蒂松口。

    可接下来的一幕，却让狐狸下巴都快掉了下来，只见老巴蒂晃晃悠悠把门打开，看到焦腾和张钧后，脸一黑，道：“这次要鉴定什么，先说好，要是还是上次那样的套装，你们趁早找别人，再让你们折腾几次，我这把老骨头，都不知道能不能活到我孙子结婚了。”

    “嘿嘿，这次主要是给你送酒的，顺便的帮我鉴定一下东西，就一件。”张钧凑上去将兑换的酒塞进老巴蒂的怀里。

    看到怀里的酒，老巴蒂眼睛一亮，立即拔出酒塞，想要往嘴里灌，但张钧眼疾手快，迅速又把酒给夺了回来。

    “那个，您老是不是先把东西鉴定了，不然这一瓶下去，您要是喝醉了，剩下的酒，我可就只能先给您的邻居奥尼先生了，相信上次的款待后，奥尼先生会很高兴帮你保存起来。”

    张钧说着有意无意将目光看向老巴蒂门前另一件房子上，老巴蒂眼睛一瞪，用他不高的个头跳起来，指着奥尼的大门喊道：“放屁，就他，这个老东西肯定会把酒全都喝光，你们赶紧进来，我给你们鉴定。”

    老巴蒂说完，拉着焦腾和张钧走进房屋。

    一旁狐狸彻底傻了，“这么简单？？”他想到上次自己是如何软磨硬泡，最后才求得老巴蒂为他鉴定的情形后，落差之大，让狐狸有一种要哭晕在厕所的冲动，都是人，怎么待遇就这么大哩。(未完待续。)