
    张钧一行人走进小屋，至于狐狸则没有进来，蹲在墙角去画圈圈去了，其实最主要原因是房间太小，也容不下那么多人。

    张钧从团队空间将木之心拿出来，一块不到巴掌大小的东西，体如圆锥，但拿在手中后，却能够感受到一股清爽的凉气顺从木之心上涌出来。

    老巴蒂眼睛一亮，想要伸手去拿，但忽然想到什么，立即把手掌收回来，专门跑到一旁水池上，把他那双不知道多少年没洗过的手洗干净后，才重新跑回来，小心翼翼将木之心接过手。

    看到老巴蒂居然这么隆重，还专门跑去洗手，张钧眼睛一亮，不禁询问道：“巴蒂大人，这东西很宝贵么？”

    “宝贵？嗯，不能说宝贵，但可以说是一个奇迹，这颗木之心至少是一颗十万年的树灵的精华，在我的家乡，连世界树都未必有这样的年龄。”

    老巴蒂拿着木之心，自己观摩片刻后，不仅赞叹起来，他粗糙的手掌在木之心上一抹，木之心上透出晶莹的光芒，老巴蒂小心翼翼将木之心还给张钧，生怕不小心把这件宝贝给摔在地上一样。

    木之心：黄金道具

    使用方法1：将自身转变为木灵体。

    木之体：力量提升100%全法系抗性提升120%物理抗性提升120%但转换后，身体会逐渐向树人转变，行动速度减弱200%，移动速度减弱500%

    （注：转变是不可逆转性。）

    使用方法2：将木之心，制作成佛珠。

    使用方法3：制作傀儡。

    制作傀儡：将木之心装备在傀儡上，将给与傀儡源源不断的动力。

    （注：仅限于木质傀儡）

    张钧看完属性后，不禁皱起眉头，第一个方法直接无视，在变幻莫测的微博世界里面，把自己变成一颗树人？除非傻X才会选择。

    第二个方法倒是不错，可以将其制作成佛珠，应该会有很强的效果。

    但佛珠类型的装备，十有八九也要配合佛教的功夫或能力，才能发挥将威力发挥到最大。

    自己倒是懂一些佛教的东西，可也是仅仅比普通人多知道一些而已，真正核心的什么都不懂，不管是佛还是道，两者没有足够的沉淀和积累，根本没有什么能力可言。

    难道为了这串佛珠，自己改道修佛？这也不现实，况且这要是让自家那些祖宗们知道，还认自己这个不孝子孙么？

    第三条倒是靠谱些，可傀儡这玩应他也搞不来，也不会操弄傀儡，至于焦腾、钟琦、还有狐狸，他们没人能用上。

    “好不容易一件黄金道具，居然用不上！！”焦腾看了下属性后，不禁摇摇头，一脸郁闷。

    钟琦还好，黄金道具虽然珍贵，可她曾经也拥有过，甚至就是因为那件黄金道具，她才能够获得完整的夜辉一族的血统。

    “用不上也好，拿去拍卖。”

    张钧心里也郁闷，本来难得看到老巴蒂这么慎重，但鉴定出来后发现自己用不上，别提心情多不爽。

    见识过方宁的黄金道具地狱火的威力，说不心动那是假的，方宁当时是被逼的没招了，才把地狱火拿出来，如果换做自己手上握有一件黄金道具了话………张钧不禁YY起来。

    “东西鉴定好了，酒呢？”

    老巴蒂开始催促起来，张钧将手上的那瓶酒递给老巴蒂，同时又拿出两瓶，放在老巴蒂面前，他把断成两段的玥良剑拿出来，向老巴蒂问道：“巴蒂大人，如果我想要修复这柄剑，请问有什么办法么？”

    老巴蒂豪饮一口，随即将目光打量在玥良剑上，不禁摇摇头，脸上露出惋惜的神色：“哎，可惜了，这柄剑倒是还不错，你想要修复，难咯~~”

    老巴蒂最后两个字特意拉着长音，脸上露出意味深长的笑容，就差搓搓手指给张钧要钱了，张钧脸一黑，让焦腾把剩下的几瓶酒全都拿出来，放在桌子上：“巴蒂大人，这些够么，如果不够了话，我只能去找对面的奥尼先生谈谈了。”

    一提到奥尼，老巴蒂就像是被踩到了尾巴一样，立即跳起来大骂道：“什么奥尼，他知道什么，他就是个老骗子，骗吃骗喝，哦！对，还骗色，你们去找他也没有用，只有我知道怎样修复你这柄武器。”

    老巴蒂说完，眼睛溜溜一转，笑道：“告诉你也可以，不过你要给我送些特别的东西。”

    “什么东西？”

    张钧疑惑道，这个老巴蒂只对酒感兴趣，怎么突然间改要别的东西了？

    这时老巴蒂的脸上反而露出不好意思的神色，特别是看到一旁还有钟琦在，就更加不好意思起来。

    张钧注意到老巴蒂脸上的囧态后，转身向钟琦和焦腾使个眼色，两人立即退出老巴蒂的房间。

    看到两人已经离开，老巴蒂立即凑到张钧耳边轻声说起来这个秘密，说完，两人相视一笑，露出男人都懂得的笑容。

    片刻后，张钧从老巴蒂那里走出来，不过脸上并没有因为得到答案而高兴，因为老巴蒂说的办法并不容易。

    老巴蒂说了两个办法，第一个办法是移花接木。

    想要修复一件装备很难，但如果把这件损毁的装备，某些属性抽出来，融入另一件装备中，这就变得很容易。

    但想要做到这一点，首先要找到一柄品级很高的武器，而且这柄武器必须有空缺的灵槽，说白了就是装备上要有镶嵌宝石的孔。（玩过暗黑的都明白吧）

    第二个办法就是去找到制作这件武器的材料，然后请一位铸造大师重新铸造，老巴蒂保证，只要张钧能够找到材料，铸造大师他会帮忙推荐，当然前提是要很多的酒才行。

    老巴蒂仔细检查过玥良剑，断定剑的材料是一种叫做翠晶的铁，至于材料出处，老巴蒂就不清楚了。

    “先去祭献大厅吧。”

    从老巴蒂那里出来后，张钧路上想了很久，打算将木之心祭献给自家先人，毕竟这次干掉祖，也是托自家祖宗的福气，不给祖宗好好孝敬下怎么行。

    当然更直接的目的，是张钧想要去祭献大厅碰碰运气，看看能否请自家某位祖宗给自己把玥良剑修复好。

    “去祭献大厅？”

    张钧的想法让人感到意外，狐狸摇头道：“祭献大厅可是出名的坑，你祭献一个黄金装，给你一件白银装做奖励，撑死再给你点声望，遇到坑爹的神氏，你不给他，他还要嫉恨你，如果遇到关于他的世界，小心给你使绊子。”

    这时钟琦也同样反对张钧将木之心祭献出去，毕竟是黄金道具，而是十分稀有，她向张钧说道：“除非你有对你特别好的神灵，不然我不建议你把这东西祭献掉。”

    “对我特别好的神灵！”

    张钧嘴角一扬，没有开口解释，但一旁焦腾则立即兴奋起来，拉着狐狸和钟琦，开启团队频高声大笑道：“你们知道我们是怎么把团队等级提升到白银的么？嘿嘿，告诉你们别吓一跳哦。”

    在现实中，米国蒙大纳州，山林起伏，几乎是米国中最慌乱的州，在这里聚集着米国各地的恐怖分子，逃犯，甚至一些毒贩的基地都在这里。

    一座依山建造的小心公寓内，一个精瘦的男子正躺在豪华大软床上，赤果着身体，享受着眼前俄.德混血双胞胎带给自己的刺激。

    虽然他精瘦的身体，看上去就好像一阵风就能吹倒一样，可在蒙大纳州里面许多人都听到过他的名号。

    ‘黑色信使’

    据说谁收到了他的信，如果不按照信中的指示去做了话，第二天一早，你就会莫名其妙的暴毙身亡。

    甚至一些人将他奉为神灵，金钱、美人、只要他一句话，那些信徒会疯狂的为他筹集来一切他想要得到的东西。

    除了黑色信使之外，他还有一个常人所不知道的外号和身份，“破约者”作为影子联盟的长老之一，他在影子联盟内有着举足轻重的地位。

    因为他有着能够破坏微博世界规则的特殊力量，而且每次都能做到不被博主发现的程度。

    当然这种力量不是免费的，影子联盟内成员想要请他出手，需要额外给予他非常昂贵的报酬才行。

    “呜~~爽！”

    看着胯下两个相貌一样的混血双胞胎正在尽心为自己服务，信使忍不住绷紧自己脚趾，脸上不禁露出久违的享受，不得不说，很多别人一辈子都享受不到的东西看似很诱人，可时间长了就麻木了。

    可唯独这对双胞胎，让信使感觉重新燃烧起激情一样，而这对混血的双胞胎就是之前送黑鸦和猪皇，进入钟琦所在世界的报酬。

    就在信使正身心愉悦的时候，突然！他神色一呆，目光看向头顶的天花板上，不知道从那个角落涌出一支蚂蚁，这些蚂蚁迅速在天花板上排列成一行文字。

    “鉴于你对进行中的微博世界使用了特殊能力，导致微博世界出现了失衡，受到冒险者举报，举报已经核实，对于你这次行为，恐怖微博给予惩罚：抹杀！”

    眼前字迹让信使神色一变，但还没有给他任何开口申辩的机会，突然感觉自己全身无法动弹起来，同时连开口说话的能力都被剥夺。

    “呃呃……”

    之前还在为信使卖力服务中的两名混血美女，此刻眼球逐渐变黑，完全没有了眼白，脸上流露出像是饿狼一样狰狞的笑容，张口咬在信使身上。

    “呜呜呜！”

    信使眼睛瞪圆，感受着自己皮肉被一寸寸咬下来的痛苦，全身不禁抖动起来，尽管他拼命的在自己团队频道喊出求救，可始终没有人理会他，自己的队友好像都消失了一样。

    次日一早，当侍从推开房门时，看到床上躺着那一滩烂肉后，脸上神色一白，顿时晕倒过去。(未完待续。)