
    一处不知何处的黑暗中，一道看不清的身影，高坐在黑暗中的宝座上。

    “大人，破约者死了，死的很惨，看现场似乎是被博主抹杀掉的，因为他没有任何反抗的能力，能做到这一点只有博主。”一名奴仆跪在地上，将信使死亡的消息道出。

    “知道了，退下吧。”

    宝座上的身影沉默了片刻后，让奴仆退下后，他的眼中流露出一道杀机，即便在黑暗中都让人有一种如坠冰窟的错觉。

    鬼市祭献大厅外，狐狸和钟琦两人听到焦腾的解释后，不禁大吃一惊，看向张钧的目光顿时变得奇怪起来。

    听说过拼爹，拼娘，拼丈母娘、拼老公，拼媳妇、但拼祖宗的还是第一次见到。

    “怎么样，羡慕嫉妒了吧。”焦腾忍不住得瑟起来，看模样不知道的还以为那是他的祖宗一样。

    “原来是这样，难怪……”

    钟琦若有所思，不仅是明白张钧是怎样将团队等级提升到了白银，另外一些困扰她的事情也迎刃而解。

    例如影子联盟里面四位关注者之中的凯萨，据说背后有一位神灵为他撑腰，让他崛起的速速远远超过一般人，现在看起来背后十有八九便是和张钧一样，可能是某位被神化的人物，正是凯萨的祖先也说不定。

    “你祖宗既然是张道陵，你小子以后岂不是在微博世界里面横着走了么？”狐狸眼睛发光。

    张钧嘴角一抽，心道：“还横着走，爬着走还差不多。”他耐心向狐狸以及钟琦解释起来。

    依照上次的祭献情况，他推断祭献方面肯定有着很多铁限制，例如说装备，只能给予比祭献物品低一层次的装备。

    这应该就是恐怖微博的一种防护机制，目的就是怕某位神灵和冒险者达成协议，在装备上大肆提升冒险者的实力。

    另外上次那位仙鹤化身的道人，在提升团队等级后，同时也在暗中提示张钧，让他不要在祭献大厅内，打开恐怖微博发来的团队升级信息。

    说明这些即便给自己开小灶，但也仅限于私下隐秘的方式，不能够拿到台面上。

    “所以待会你们看我眼色行事。”

    张钧向三人解释完后，信不踏入祭献大厅，与上次不同的是，进入黄金大门后，几位神仆看到张钧，顿时脸上神情多出许多变化来。

    “原来是您啊，这次还是祭献给那位大人么？”

    红袍神仆十分热情，与上次冷漠的态度相比，简直判若两人。

    “哦，不了，我想祭献给另一位先祖。”张钧说道。

    张道陵显然是不能再祭献了，上次已经明明白白告诉张钧，只是给他一个例外，这次他要是还不知好歹的去打扰，怕是估计落不了好处，还怕是少不了被教训一顿都有可能。

    “哦哦哦，明白，明白！”

    红袍神仆心里那个羡慕，他不是没见过神氏后裔来到这里，但每位神氏后裔，也仅仅只能祭献一位祖先，因为他们只有这一位祖先成了神，每次祭献后，都要等一段时间才能第二次祭献。

    但张钧不一样，张家历代先祖执掌龙虎正一盟，往上数，清朝就不说了，从明朝开始数到东汉末年，这里面即便有那么几位名气不佳，没有被封神的倒霉蛋。

    但大多数都被当代皇帝册封，死后也都被皇帝另外加封，再加上道家自己再加封，被硬生生加封成神的没有三位数，但两位数还是有的。

    张钧一次换一位，反正都是祖宗，再差能差到哪里去，所以红袍神仆在这里待了这么久，可从未见过张钧这样根正苗红的主。

    张钧将木之心拿出，作为一颗十万年树灵所产出的核心，张钧他们也算是占了大便宜了，就如老巴蒂所说，这东西不是宝贵，而是一个奇迹，想要拿到这件东西的条件也是极其苛刻。

    如果不是因为祖的出现，让守护古树不得不将自己的精华转移出去，怕是张钧他们想要获得这件东西难度极其的大，只能用希望渺茫来形容。

    璨绿如翠一般的木之心，被张钧放在了祭坛之上，同时张钧咬破手指，拿出一张黄符，在上面写道：“不孝子孙张钧，特谢先祖救命之恩情，但不知是哪位先祖出手，故此还请先祖亲收。”

    一旁红衣神仆看到张钧写的字条后，心里忍不住道：“祖宗多，真任性。”

    红衣神仆上千，在祭坛后的玉碑上迅速写上张家先祖四个字，随即双手合十，喝道：“祭献！”

    祭坛上的木之心迅速消失，片刻后，红衣神仆似乎突然感应到了什么，目光看向祭坛后那片大殿上，一名白衣身影逐渐清晰起来。

    白衣男子站起来，他并非是张家的先祖，但性质和上次张钧见到的那位白鹤化身的男子一样，都是张家的下属神灵。

    “大人已经收到了你的祭品，让我来询问你，需要什么帮助？”

    白衣男子漫步走到张钧面前，面无表情的说道，张钧想了想将断成两截的玥良剑拿出来，道：“我想修复此剑，不知道和否？”

    白衣男子目光打量在玥良剑上，片刻后摇头道：“不行。”

    仅仅只有两个字就没有了下文，这让张钧眉头一皱，目光看向白衣男子，发现他面无表情后，心中一动：改问道：“那么大人愿意给我什么选择么？”

    听到张钧的话后，白衣男子眼中闪烁过一道精光，眼中闪烁过隐晦的笑容，道：“给你两个选择，第一、给你一柄白银品级的武器，第二、给你一件白银道具。”

    张钧不禁皱起眉头，白银武器、白银道具，这两个怎么看都觉得不一般，万一给你的白银武器很强大呢？可这样也太明显了吧，那么就是白银道具。

    张钧在脑中思索了片刻，换位思考了一下后，道：“我要道具！”

    如果自己想要给一个人作弊，绝不会给他最明显的方式，因为越明显的方式，限制会越多，他们张家的风格，也绝不会给的这么直接。

    “拿去，另外鉴于你祭献的木之心十分宝贵，给予你仙道阵营声望800点，给你升级一下阵营权限，最后大人给你带句话，张家子孙，莫要太依赖前辈。”

    张钧接过白衣男子抵上来的盒子，随即将其扔进须弥戒指里面，白衣男子向张钧点点头，身影逐渐模糊最终消失在张钧面前。

    “嘿嘿，恭喜，恭喜。”红衣神仆上前向张钧恭喜道：“800点阵营声望，加上这次提升后的权限，小友你可以去仙道阵营里面多看看，我记得仙道阵营中的祥记杂货铺就不错。”

    张钧眉头一轩，明白红衣神仆在给他一个提示，笑着向红衣神扑点点头，带着焦腾他们走出祭献大厅，待离开祭献大厅后，张钧左右看看确定没有人关注他们后，才将盒子拿出来。

    盒子打开，里面放着一柄银色钥匙，张钧用手机扫描后，恐怖微博很快就发来了这柄白银道具的信息。

    琉璃钥匙：白银道具

    进入微博世界后，使用琉璃钥匙，默念你心中的所想要得到的物品，该钥匙会将你（包括团队）传送至该物品所在的微博世界。

    被传送至微博世界，难度会降低30%但任务奖励不变。

    张钧将琉璃钥匙的属性给焦腾他们看，钟琦开始还没在意，但当看到难度降低30%，任务奖励不变，这段话后不禁惊讶道：“作弊，简直是作弊。”

    这种穿梭微博世界的道具并不稀奇，可往往穿梭过去后都会有相应的代价，例如破界石，将她送到张钧他们所在的微博世界，但不仅上个微博世界奖励被取消，而且被传送到的微博世界里面，收益会降低很多。

    上次微博世界奖励，其实应该更多，但因为她加入了张钧的团队，导致张钧团队的任务奖励，其实已经被恐怖微博消弱了部分，这也是为什么钟琦选择放弃这次团队收益的原因之一。

    这柄钥匙，同样和破界石一样是白银钥匙，但结果则全然不同，不仅仅降低难度30%，而且任务奖励却不会改变，这不是作弊什么？

    钟琦突然感觉到背后有一位神明撑腰的好处，哪怕帮助的方法并不明显，可对比那些普通冒险者来说，已经占据了强大的优势。

    “不错，虽然不是直接给我，但这样也不错。”

    张钧将钥匙收起来，将早准备好的储物袋拿出来，一人一份，先把这些垃圾处理掉，他们现在还是太缺钱，而且这些垃圾扔进拍卖所也没人要，四人商量了下后，就分开在鬼市四个方向，分开来卖。

    有两件白银装作噱头，很快就吸引到不少人的眼球，将东西铺放好后，张钧面前立即围上了不少人。

    待看到两件白银装备，许多人直接向张钧问价，张钧一口价咬死3000微博币，许多人一听价格，就立即放弃。

    但摊位上却还有其他很多不错的蓝装，和张钧砍价片刻后，张钧故作不耐烦道：“800微博币拿走，再给你加两件白板。”

    “加一件浅蓝吧。”有人开始压价，但价格实在压不下去后，就只能换做另外一项提议，800微博币价格有些贵了，但加一件浅蓝的话，那么还算比较合理。

    张钧拒绝两次后，最终将价格提升到850微博币的价格，将那件深蓝装，外加一件浅蓝装卖出去。

    其实看似一件装备的价，却卖出两件装备，有些吃亏，但仔细想想，其实里面有一个误区，张钧每次搭上去的那些浅蓝装，根本就是垃圾中的垃圾，单独卖根本卖不出去。

    而配着深蓝装来卖，却让人有一种买一送一的错觉，虽然价格稍微贵了些，但反而觉得很实惠，就自动忽略过了自己多花的那部分前，其实可以单独买两件那种垃圾浅蓝装。

    其他人看到后也纷纷效仿，没一会功夫就将张钧地摊上那些垃圾清理干净，将东西清理干净后，张钧拍拍手，站起来去找焦腾。

    刚来到焦腾摊位上，张钧眉头一沉，看到焦腾被几个人围在摊位前，不断争执着什么。(未完待续。)