
    “怎么回事？”

    张钧不动声色，走到一旁，用团队频道问道，焦腾察觉到张钧在周围，立即向张钧解释下眼前情形。

    原来焦腾把那几件垃圾装备都处理完了，有人打算要买他手上那件白银护腕，结果这个人则不断和其他人加价竞争。

    硬生生把价格拉到了5000微博币的价格，可想而知其他人一听，就很干脆扭头就走了。

    就在焦腾准备交易的时候，对方却忽然反悔，只愿意给2000微博币，就想要把那个白银护腕拿走。

    焦腾知道被对方给坑了，干脆也不卖他，反正白银装备并不愁卖，大不了换个地方就是了。

    可随即，这个家伙身旁，不知道什么时候，又出现了三个同伴，将他团团围住，不肯让他走，也不打算加价，焦腾的脾气暴躁立即和对方吵了起来，但对方似乎有恃无恐一样，仗着人多就不肯让焦腾走。

    鬼市里面没有治安，但却有铁律，不许动武，焦腾既不能出手，也骂不过对方，气的快要发狂。

    张钧听完焦腾的解释后，目光打量这行人，对方四个人，显然是一个团队，这时张钧余光中忽然注意到不远处，还有两个人站在那里，不时将目光看焦腾他们的方向。

    虽然都是带着面具，谁也看不出谁的面孔，可张钧注意到他们的神态和举止，以及不时将脸扭到焦腾他们那边看的模样，张钧基本上就能断定他们是一伙的，怕这是个青铜团队，所以加上临时队友了话，刚好6个人。

    “呵呵，玩仙人跳，有意思。”张钧已经大概明白对方的意图。

    一般来说，如果是团队了话，装备永远都不够用，白银装哪怕属性差一点都会有人用，能拿出来摆地摊的，说明这个人很大可能是独行者。

    而他们则是青铜团队，一共六个人，怎么会怕焦腾一个，特别是看到焦腾被他们困在这里后，周围都没有队友出现，这更让他们感到自己的猜想是正确的。

    作为一个团队的队长，曹聪在这方面很有经验，因为现实中他原本就是个靠骗财为生的骗子。

    经过几次在鬼市里面尝试，曹聪已经摸清楚，其中的门道，如果对方是个高手，面对挑衅，绝对会第一时间插战旗向他约战，

    那么曹聪二话不说，转身就走，但焦腾没有，说明对方有所忌惮，看到他们人多不敢下战旗。

    什么叫聪明反被聪明误？曹聪分析的很有道理，事实上如果换做一个人，曹聪的判断会很准确。

    可曹聪大概想不到的是，张钧他们团队当然也缺少装备，但猪皇收藏的装备里面，大部分是焦腾能够使用的，焦腾身上装备早就换了一个遍。

    剩下的装备只能卖掉，换成微博币然后去找博主兑换血统，或者购买其他装备等等，而焦腾之所以不约战，是因为他没有权限。

    除了队长外，其余核心成员是没有权限向另一方发起约战的权力，不然如果换做以往焦腾的脾气，早就插战旗和这伙人死磕到底了。

    张钧看清楚这行人的意图后，眉头一挑，用团队频道像焦腾道：“仙人跳，呵呵，玩，陪他们玩，我给你说，你这样…………”

    张钧小声用团队频道教导下焦腾该怎样做，同时不动神色的把狐狸和钟琦都唤来，一听说是仙人跳。

    狐狸不禁皱起眉头道：“莫非是他们，前段时间就听群里的人说，最近鬼市有一伙人在玩仙人跳，似乎手上有一种叫做狡诈者的道具，让你以为他和你单挑约战。

    结果进去后你会发现你被骗了，明明是单挑战，结果却变成了群殴，这些人专挑那些没有团队的人下手，没想到还真碰上了。”

    “咦，还有这种道具！”

    张钧眼睛一亮，本以为对方会靠着更出色的骗术来让人上钩，但现在看起来技术含量还真是够低的。

    “焦腾没问题吧？别送上门的鸭子飞了。”钟琦不禁为焦腾担忧起来，不过不是担心焦腾，而是担心焦腾露出马脚让这行人跑了，她脸上还有些小兴奋，被人玩仙人跳，还是头一遭。

    “嘿嘿，放心吧，这货演技绝对奥斯卡小金人。”

    对于焦腾的演技，张钧还是十分认可的，绝对不会给对方看出什么岔子，况且怎么做，张钧已经交代的很清楚。

    果然焦腾开始变得不耐烦起来，几次想要离开都被对方拦下来，这时焦腾忍无可忍吼道：“你们到底想要干什么。”

    虽然看不见表情，可焦腾还是将自己的愤怒和无奈演绎的淋漓尽致，曹聪一瞧终于上钩了，立即笑道：“这样，我们打个赌，将那件白银装拿出来，咱们约战，你赢了我给你5000微博币，你输了就把那件东西给我。”

    “可……可你们四个人，不公平！”

    焦腾不禁后退一步，但曹聪则立即摇头道：“单挑，我和你来，怎么样。”曹聪说着对焦腾发出了约战邀请，并且还设置了约战失败后的彩头，让焦腾确认。

    信息没有出现在焦腾的手机上，而是出现在作为队长的张钧身上，张钧很果断直接拒绝掉。

    看到被拒绝的通知，曹聪眉头一沉，冷笑道：“怎么，怕了，呵呵，那就把东西老老实实卖给我吧。”

    “怕!我才不怕你，但彩头太低了，我拿出两件和你赌，你有本事拿出一万微博币，你敢么！”

    焦腾说着，还特意装作在自己身上摸索着，似乎要从自己身上解开某件装备，随即将一串白银项链拿出来。

    曹聪一瞧，顿时心里乐开了花，这傻子分明是把自己压箱底都掏出来，想要吓唬自己，要知道一旦确定物品为彩头，约战中是无法使用的，二话没说将约战邀请发送过去。

    “老子不信了，和你单挑，输了给你一万微博币。”曹聪一脸嚣张道。

    然而这时恐怖微博迅速发来@，“你和对方的约战条约达成，你使用了白银道具，欺诈戒指，欺诈成功，你将进入团战空间。”

    “哈哈，成了！”

    曹聪脸上顿时欢喜起来，眼前一黑，他们团队六人全部进入约战空间，进入空间后，曹聪很快一愣。

    因为眼前不仅是焦腾，还有另外三人，这让曹聪心中一沉，一种不妙的感觉瞬间涌上心头。

    但随即一想，就算是四个人又怎样，他们这边可是足足六个人，6VS4怎么看胜算也依旧很大。

    只是结果很快让曹聪感到崩溃，焦腾冷着脸，拿出天雷戟和白龙之盾，仅仅只是盾牌，就让曹聪原本的胜算顿时一扫而空，傻子都能看出来那面盾牌不一般。能够装备这样盾牌的人，还能是菜鸟么？

    “妈蛋的中计了！”

    曹聪神色一沉，转身就想要跑，可他们之前为了方便，将场地设置成最简单的平台，只有足球场那面大，连个遮挡物都没有。

    “嘿嘿，刚才你们不是骂的很爽么！”

    焦腾嘴角扬起狞笑，身影迅速突上前，钟琦和叶冬青也在第一时间出手，完全是一面倒的屠杀。

    张钧就坐在后面看着，连一盏茶的功夫都没有，一行人便从约战空间中被传送出来，张钧团队账户中，已经收获了一万微博币。

    “钱来的还真是快啊。”看着到手的微博币，张钧嘴角一扬，忽然感觉曹聪他们其实还挺可爱的。

    “玛德！你们！你们等着。”

    曹聪等人黑着脸从约战空间里面传送出来，落下狠话后立即灰溜溜的离开。

    “可惜了，他手上那枚欺诈道具我很喜欢，但约战空间不能扒装备，不然这枚戒指我肯定不会放过。”看着曹聪等人远去的背影，张钧不禁自语道。

    “走吧，咱们去阵营拍卖所，把剩下的东西都寄托在哪里。”

    把那些垃圾都清理出去后，他们账上又多出八千的微博币，这些钱，再加上刚才曹聪他们的一万，现在团队账户里面的钱已经达到了三万微博币出头。

    那些白银装也不是那么急着出手，挂在拍卖所里面，如果有人需要，自然会加拍，时间是10天，到时候会按照价格最高的拍卖出去，钱会直接打在张钧的团队账户上，当然要2%的手续费，如果没有人买了话，东西会返还回来。

    这一点有点类似于魔兽世界里面的拍卖行，简单方便，只是速度很慢，好在张钧现在不急着用钱，慢就慢一些吧。

    将这些琐事都处理好后，四人聚在一起，开始商量起来，焦腾要把野蛮人血统兑换完整，需要6000微博币。

    张钧给焦腾一万的使用权限，除了兑换血统外，让他再去博主的兑换清单里面找找，看看能否找到一项合适的控制技，不然没有控制的MT很难支撑起全场。

    剩下两万分出去一半，给了叶冬青，去兑换血统，没有血统，叶冬青说到底和普通人的区别并不大，但哪怕是一个低级的血统，也能够让叶冬青提升不少的实力。

    两人接到张钧权限后，就立即返回现实中去兑换，而剩下一万出头的微博币，张钧想了想，打算先留着，去仙道阵营里面看看，能否买一件玥良剑的代替品。

    当然，还有一件事张钧还挂在心上，乃就是香菇酱的里程碑，他打算先在仙道阵营那里找找看，是否能够找到些食材，如果没有就回现实中，在博主哪里看看能否兑换到。

    “那你自己逛着吧，我就不陪你了，上次你不是说查到一个影子联盟的公司么，把地址给我，我去调查下。”钟琦站起身说道，剩下的事情和她没什么关系，她倒是对那个影子联盟的公司很感兴趣。

    “那你小心！”

    张钧将地址写下来给钟琦，钟琦离开后，张钧正打算去红袍神仆口中说的那家祥记杂货铺看看，这时手臂上传来轻微的震动，是恐怖微博发来的@(未完待续。)