
    张钧点开后，一段红色的文字出现在张钧面前。

    “因冒险者卢邵（信使本名）破坏微博世界规则，私自将另外两名冒险者送入正在进行中的微博世界内，导致微博世界出现蝴蝶效应，导致失衡，给予惩罚抹杀。”

    作为举报者和受害者，给予你一定的补偿，请从以下三种补偿中选择一样。

    第一：随机抽取一项装备（有概率抽出白板）

    第二：你获得一项特权，在下个微博世界中可选择是否使用。

    第三；获得一件白银剧情道具。

    请在进入下个微博世界前做出选择，过期无效。

    眼前恐怖微博的提示，张钧逐渐眯起眼睛，那个叫做卢绍的家伙能够破坏微博世界的规则，显然不是什么善茬，影子联盟死掉一个这样的人物，还是间接死在自己手上，多少让张钧心里舒坦了不少。

    至于补偿，张钧没有着急选择，打算先等等看再说，反正在进入下个微博世界前，自己还有足够的时间去选择。

    之前红袍神仆给自己提示的那个祥记杂货铺，张钧进入仙道阵营后，找了一大圈才找到了红袍神仆口中那家杂货铺。

    很不起眼，如果不是因为自己想要找关于香菇酱的食材配方，一家一家挨个进去瞧，怕是还很难注意到这家在连招牌都没有的杂货铺。

    虽然外面看上去很简单，不过真正走入杂货铺后，张钧却能够立即感受到这里不同于其他商铺的地方。

    说是杂货铺，但里面的设施，却反而更像是一间会客室，两个小蒲团，一炉青烟缭绕，桌子上摆着一瓶梅花，显然这间店铺的主人要么是得道高人，要么是装B文青。

    张钧晃晃桌上的铃铛，店铺后面的布帘被掀开一角，便见一个书生打扮的青年走出来，穿着打扮，倒是和电视剧里面的很像似，手上还拿着一柄扇子，张钧心里一翻白眼，心里已经确定，这货绝对是属于后者。

    鬼市连个太阳都没有，温度大概和秋天差不多，既不能说太冷，也不能说太热，这种天气还拿着破扇子，不是装是什么？

    “这位客官需要请坐。”

    书生上前请张钧坐下，然后为张钧沏上一杯茶后，向张钧询问道：“客官第一次来还不知道规矩吧，本店所售之物，不已微博币来交易，而是以货换货，客官拿出什么，我们也能拿出相对应的物品。”

    书生向张钧介绍起来，张钧点点头，有点意思，他想了一会，将两件东西从团队空间里面拿出来。

    第一件东西，是方宁的虚空魔杖，这件东西是一件罕见的唯一性装备，绝对是白银中的极品，只是使用条件苛刻，需要血统条件。

    第二件东西则是，从原本黑鸦手中的那柄短刃，阿努比斯的注视，这柄黄金武器不说攻击力，但属性方面还相当强势。

    其中黑暗腐蚀的效果，张钧已经从钟琦身上得到了验证，被这柄短刃砍伤，伤势连祥瑞之光都无法恢复，甚至药物方面都无效。

    还有技能，黑暗爆炸，引爆敌方身上的黑暗气息（目标受伤越多，造成的伤害会越强）

    这两项技能，注定这件武器的高额伤害，相比之下丝毫不比钟琦手上那柄屠戮之刀要差。

    如果不能找到替换玥良剑的武器，这柄武器毫无疑问会成为张钧的主要武器来使用。

    他将这两件拿出来，是想要看看，对方能够拿出什么东西，是否真的能够有与之相当的价值。

    “好东西！”

    书生目光仔细看过两件装备后，不禁眼睛一亮，将虚空魔杖拿在手中仔细端量片刻后道：“这柄武器，很罕见，而且是唯一性，哪怕品级不高，可独特的能力确实是独一无二，只是限制也很大，不知道这两件东西里面，是否能够让阁下满意。”

    书生拿出两样东西让张钧挑选，一本古籍，（无法打开）是描写一种特殊步法，叫踏空步，能够让人踏空行走，

    另一件物品是一个黑色烟斗，张钧看了下属性，是一件白银道具，吹响烟斗会唤出一朵云，能够载人飞遁，持续15分钟，冷却时间是4小时。

    两者有利有弊，那本古籍想要达到书生口中所说的那样，估计需要等级才可以，而烟斗倒是很实用，见效也快，但焦腾会驭剑术，多一样这玩应，有些重叠了。

    虚空魔杖这东西，张钧肯定用不上，要不然就只能祭献，思来想去张钧选择了踏空步，毕竟能够踏空而行也不错，这是张钧一只比较渴望的一项能力。

    “至于这件武器么……不知道你想要什么？”

    书生看向阿奴比斯的注视，这柄武器的价值远远高于虚空魔杖，不仅是因为武器的伤害高，更是因为这件武器完全没有限制，谁都可以使用，所以书生不禁有些为难，想要先看看张钧想要什么。

    “嗯，翠晶铁有么？”

    张钧尝试询问道，如果能够修复玥良剑，阿努比斯的注视，自己完全可以放弃。

    “这个……抱歉，翠晶铁这种东西我们店也没有，因为太稀有了，即便偶尔出现也会被人高价买走。”书生解释道。

    “这东西有什么特点么？为什么会这么珍贵？”

    张钧眼睛溜溜一转，一副不经意询问的模样，其实是想要套书生的话。

    因为到现在，他也只是知道修复玥良剑，需要翠晶铁，但关于翠晶铁的消息一概不知。

    “翠晶铁，只有在一些很独特的地方才会有，说它是铁，但它孕育生命，能自我生长，说它是生命，但它确实是一块铁，一旦铸造成兵器，就不会再有任何生长。”

    让张钧失望的是，书生只告诉张钧翠晶铁的特性，却没哟告诉他更多的消息，想了想，张钧还是先把阿努比斯的注视收起来。

    “好吧，就此告辞了。”

    张钧站起来转身准备离开，看起来想要得到翠晶铁，只能另想办法，就在张钧走出门的时候，书生忽然开口道：“等等，如果你拿到了翠晶铁，还有多余了话，不妨送过来，我会给你一份意外的惊喜。”

    “惊喜！”

    张钧回过头，眼上眉头一挑，笑道：“好吧，如果有多余的话，我不介意拿过来先估个价。”

    张钧说完便离开杂货铺，在仙道阵营里面找了小半天，张钧最后倒是找到了一些他想要的东西。

    一种豆子，叫做龙寇豆，制作香菇酱配方里面的有需要豆子这一项，张钧一直找不到其他的代替品，之前都是用现成的豆酱，不知道换成这种龙寇豆会有什么样的效果。

    在鬼市里面晃荡了半天，张钧确定没有什么事情后，就返回现实中，待重新回到宾馆后，焦腾忽然冲到张钧面前，一把抓住张钧的胳膊，瞪着那对牛眼怒狠狠的吼道：“我的老师呢！”

    “老师？？”张钧一愣，不知道焦腾这是发什么神经，一脸迷茫。

    焦腾看张钧脸上迷茫，只能再进一步提醒道：“武老师啊，那个仿真娃娃啊？我问了钟琦和叶冬青，他们都不知道，你丫的不会给我藏起来了吧？”

    张钧嘴角一抽，这才想起来，那个娃娃被他送给老巴蒂了，因为巴蒂想要让张钧给他找一些启蒙工具，当然是给他那个小孙子用的。

    因为老巴蒂觉得，自己孙子是该到讨老婆的年龄了，但这种事情他不好亲自给自己孙子讲，只能让张钧来想办法搞点启蒙工具。

    所以………

    听到张钧解释后，焦腾眼皮一抽，将张钧放在地上，随即怒吼一声：“你还我娃娃！”焦腾说着就向张钧扑上来，两人扭成一团，从床上滚到床下，当然并不是真的打架，而是在属于男人之间的打闹嬉耍而已。

    然而这个时候，房门被打开，钟琦左手提着饭盒，右手拿着一个牛皮档案袋走进来，待看眼前两人被床单裹着，扭曲在一起，里面还传来焦腾的高吼声：“你个混蛋，看我不日爬你！”

    焦腾一边说，一边抽张钧的屁股，那姿势，那造型，因为隔着床单，看上去更像是在啪啪啪，钟琦目瞪口呆，“啊！”尖叫一声，将手中东西往地上一扔，转身就跑出房门。

    张钧和焦腾两人抬起头一瞧，再看看他们两个这样姿势，顿时明白怎么回事，立即从地上爬起来，冲出去解释大半天功夫，才让钟琦勉强相信自己看到的不是真的。

    “对了，你不是去查关那家影子联盟的公司了么？查的怎么样了。”为了避免尴尬，张钧只能先转移下话题。

    钟琦把地上的牛皮待捡起来，递给张钧道：“这家公司表面上是制药的，但里面并没有多少工人，反而偶尔会运出来一些动物的尸体，被特殊处理掉，我怀疑这家公司，绝不会是仅仅只是影子联盟的一个空壳公司，里面应该还有别的东西。”

    “嗯，你能查的再详细一些么，如果可以，咱们不妨先把这个公司给干掉！”张钧眼中流露出一道精芒，影子联盟已经不止一次让他陷入危险，如果不给于一些反击，那绝不是自己的风格。(未完待续。)