
    （五分钟后修改回来）钟琦不禁皱起眉头，觉得张钧这样做太冒险了，影子联盟毕竟树大根深，这样去激怒他们没有好处。

    钟琦对影子联盟的了解远远比张钧他们要知道的多，因为曾经她就是影子联盟的一员，所以知道的越多，就越感到恐惧，这是人的本能。

    “我问你个问题，你知道一个叫卢绍的人么？”看出钟琦有些顾忌，张钧向钟琦问道。

    钟琦点点头：“知道，外（防盗节章，请关注正版）号破约者，是影子联盟的长老，上次黑鸦、猪皇就是被他送进微博世界追杀我的。”

    “他死了，被我干掉的，不！应该说是间接死在我手上，你觉得我和影子联盟还有回旋的余地么？”

    张钧将自己返回现实时，被9号拉近一维空间的事情，原原本本道出，可谓是新仇加旧恨，上次因为自己杀了王凯导致影子联盟一位准关注者的计划失败，最终惨死在杨昆手上。

    这次又因为自己的举报，让号称破约者的卢绍死亡，还不算猪皇和黑鸦，这笔账影子联盟会放过他么？

    当然不会，同样钟琦会被影子联盟追杀，会就此罢休么？也不会，既然已经是死敌哪还有什么好顾忌的？

    张钧的大胆，让钟琦吓了一跳，不过转念一想，这家伙什么时候胆小过，自己之所以会死赖着脸不肯走，不就是因为这家伙的胆大包天么？

    “好，我去订机票，咱们回魔都！”

    钟琦干脆也放开了，反正都是一个团队，又是同一个敌人，要干就干的干脆，拖泥带水，顾前顾后，那更不是钟琦的风格。

    “轰隆隆~”

    天空格外的沉闷，不时传来几声浑厚的雷鸣声，只是光打雷不下雨，加上空气中弥漫着那股湿闷的气息，不免让街道上行人异常难受。

    不过对于魔都本地人来说，这种天气已经习以为常了，甚至到了夏天，顶着大太阳，下着大雨的太阳雨都是家常便饭。

    街道广告电视上正播放着今天的新闻，一名女主持指着身后的天气版面上说道：“下面是最近几天的冷空气走势，本地气象局已经发出三条红色警报，不日将会有大暴雨和特大暴雨，并且伴随着冷空气，可能会出现冰雹，请大家做好准备，下面请我国气象专家来说明下这次大雨情况。”

    朱桂军从面包店走出来，正好看到了上面的报道的新闻，不禁低声咒骂道：“艹，这破天气，明天还要加班，真是受够了。”

    朱桂军说着，就拉开车门坐进车里，顺手将蛋糕放在副驾驶上，正要开车离开，忽然副驾驶车门被拉开，一名青年迅速坐在了副驾驶的位置上，顺手将蛋糕抱在怀里。

    “唉唉唉~你是谁啊，谁让你上来的，下去！”

    朱桂军一愣，随即神色一沉向副驾驶上那名青年喊道，可不等他反应，驾驶室车门也被拉开，一只宽厚的手掌迅速一记手刀打在朱桂军脖子上，将他打晕过去。

    把朱桂军扔在后面座椅上，焦腾大大咧咧坐上车，一踩油门，车子响起一声洪亮的油门声迅速离开。

    晕晕沉沉不知道过了多久，朱桂军睁开眼睛，待看清楚自己居然是在一处废弃的仓库时，朱桂军神色一变，立即强让自己冷静下来。

    “绑架？敲诈？还是抢劫？”

    几个念头瞬间浮现在朱桂军脑中，这时一个青年走到他面前，朱桂军立即闭上眼睛，连忙喊道：“哥几个，我什么都没看见，什么都没看见啊，我也是打工的别难为我，你们要钱，我口袋里面有张银行卡，密码是193426，里面有20万，你们拿走。”

    张钧摇摇头，他们不是抢劫，只是想要从朱桂军口中问清楚一些情况，这个朱桂军是那家制药公司的项目经理，是钟琦能够查到的人之中，级别最高的的一位。

    在往上查，就发现无论是公司的法定代表，还是公司责任人等都是用的是虚假信息，所以张钧才先把朱桂军绑过来。

    不过知道朱桂军未必会那么容易配合，张钧也不打算在他身上浪费时间，手掌一拍朱桂军额头，一道符箓被贴在他的额头上，张钧手指迅速结印，双眼睁开喝道：“惑！”

    自从剑符提升道LV10后，张钧对符箓有了一层更深刻的了解，将惑心符重新融合在自己剑符内，并且惑心符融入到五行之中的水行之中。

    这让惑心符的威力远远胜过了从前数倍，很快朱桂军的眼神就迷茫起来，张钧向朱桂军问道：“告诉我，你们公司里面究竟是做什么的？”

    朱桂军痴痴傻傻，但潜意识里面的东西并没有丝毫保留，沉声道：“不知道，我们公司分为研制区和成品区，员工区三层，我只能进入员工区，他们会给我一些成品药品，让我去物色一些病人，让他们在公司里面尝试药物治疗，其他的一概不知道。”

    “病人，是什么病人？”

    张钧眉头一轩，仔细询问起来，影子联盟不可能会费心费力去研发一些药物，背后肯定还有别的原因。

    “都是些棚户区里面的穷鬼或者是那些外地来的农民工，大多数都是癌症，他们没钱治疗，就签订下一份保密协议，然后被我送进公司里试药。”朱桂军开口说道。

    “那么那些病人最后是什么结果。”

    问道这个问题时，朱桂军脸上流露出一丝挣扎的痕迹，似乎潜意识在反抗，不愿意去提及这个问题。

    可张钧的惑心符效果比之以往更甚百倍，现在即便是意志力很坚定的特种兵，想要在惑心符的催眠下隐藏事实都难以做到，更不要说我朱桂军这样的小白领。

    之所以会出现反抗，是因为这段记忆让朱桂军感到恐惧，他挣扎一会后开始向张钧诉说起来那些试药病人的结果。

    一旁钟琦、焦腾、叶冬青三人原本正坐不远处烤烧烤，结果听到朱桂军的讲述后，三人相视一眼，顿时有些反胃。

    死了，而且死的很惨，一些病人服用药物后，没多久就便的疯癫起来，更有些会完全变了模样，变得和一个怪物一样，但无一例外的是，基本上很多病人没折腾几下就挂了。

    而尸体会被秘密处理掉，处理的方式，是将人扔进切割机里面，连带骨头一起剁成细碎的肉酱，然后把这些肉酱塞进一些动物的尸体里面。

    例如一头大母猪，将内脏挖空后，能够塞满很多尸体挤压出的肉酱，然后将母猪尸体缝合好后，送到焚化场里面烧掉。

    没有人会怀疑，因为这些动物尸体都是被标注过，实验药物注射后死亡，按照标准流程走，直接焚烧，中途都没有人会去多看上一眼。

    至于病人家属，会专人有人去处理，保证让每个家属都满意，至于怎么处理，朱桂军就不知道了。

    “我曾经在影子联盟里面待过一段时间，曾经听说过影子联盟正在自己研究一些基因药物，我估计这个公司或许就是其中一支分部。”钟琦若有所思的说道。

    张钧冷冷一笑，影子联盟的野心还真不是一般的大，研究基因药物，如果能够研究出来，可想而知影子联盟的实力会提升多少倍。

    打个比方，用一个兑换过血统的冒险者基因作为蓝本，一旦能够将基因密码攻克，就能复制出更多的基因，到时候随便一瓶药品，都能轻松让一个普通人拥有强力的血统。

    而那些加入影子联盟的冒险者也能够轻松获得更多的血统能力，让影子联盟更加壮大起来。

    这么美的算盘，张钧都不忍心就这样把它毁了，张钧嘴角逐渐露出狞笑，向朱桂军问清楚整个大楼内的情况后，便让朱桂军沉睡过去。

    等朱桂军再次醒来的时候，发现自己趴在车里，呼呼大睡着，一旁还放着给自己女儿买的蛋糕。

    朱桂军一愣，立即看看时间，已经下午六点了，顿时一个激灵，自语道：“哎，这段时间可能太累了，赶紧回去，给女儿过个生日，明天大暴雨，还要留在公司加班呢。”

    朱桂军似乎已经将之前的事情全都忘得一干二净，只觉得是自己太累了，迷迷糊糊就睡到在车里，幸亏没出什么意外，心想等这段时间忙完了后，就好好休息一段时间，陪陪自己的女儿和妻子，去泰国度个假期也不错。

    轰隆隆~

    天越来越暗，就如之前新闻上所说的那样，阴沉的天空，几滴豆大的雨点开始滴落下来，仅仅一眨眼功夫，雨越来越大，一场大暴雨倾泻而来。

    到了第二天，雨非但没有下小的意思，反而越来越大，很多地方严重积水，一些底盘不高的车，不管你是宝马、还是大奔，遇到一些水坑，统统都要被憋死在里面。

    一些单位不得不临时放假，因为雨下的太大，如果出了意外，还要算工伤，倒不如放一天假休息一下。(未完待续。)