
    （因为用了防盗，所以客户端的朋友，点开后发现是错误节章，不要急，等一下把那一章重新刷新，也就是重新缓冲下就好了，带来不便请见谅）

    “吼！！”

    一声尖锐嘶吼，三个胖子狂奔上来，沉重的步伐，踏在地板上，让人能感受到脚下地板都传来一阵阵轻微的颤动。

    “我艹！这三头肥猪也是你们研究出来的？”

    焦腾头也不回向艾米思问道，但这时艾米思额头上的惑心符已经逐渐消失，是时间限制已经到了，她逐渐恢复神智，神色一愣，不知道为什么自己会出现在这里。

    张钧和焦腾这时候已经没工夫理会她，三个胖子飞冲过来，简直就是巨无霸碾压机器一样，不知道深浅的情况下，张钧和焦腾迅速跳起来，躲过去。

    但艾米思就没那么幸运了，她还没有回过神，抬起头就看到三个俯冲过来的巨无霸，神色一变，尖叫道：“不！”

    “碰！”

    三个胖子碰撞在一起，很不幸，艾米思那个瘦小的身板被挤在了中间，全身发出像是劈柴一样的断裂声，手臂、胳膊、大腿全然被装扭曲在一起，脑袋更是被撞成了沙琪玛。

    三个胖子显然并不打算放过已经死的不能再死的艾米思，伸出肥大的双手将艾米思新鲜的血肉从身上撕开，放在口中大口大口的嚼咽起来。

    咔嚓咔嚓。

    不管是骨头还是血肉，在三个胖子口中吃的嘎巴脆，只是艾米思那点可怜的小身板，远远不足以满足这三个饭桶的需求，三人目光逐渐反转过头看向张钧和焦腾。

    “吼吼！”

    尝到新鲜的血肉，让三个胖子更加疯狂起来，迅速改向张钧和焦腾冲过来。

    “你干掉一个，我来缠住剩下两个，没问题吧。”张钧目光看向焦腾说道。

    三个胖子在一起行动，实在太有威慑力，张钧和焦腾只有两个人，如果钟琦在这里了话就完全不是问题，现在就只能用点小手段，焦腾抽出天雷戟点头道：“好。”

    只见焦腾说完，双腿突然延伸起来，举起手上白龙之盾，顶在身体前面，整个人像是一辆高速冲刺的火车冲撞上去。

    “碰！”

    一名胖子被焦腾猛然一撞，顿时被撞击出去，另外两个胖子一瞧，立即想要冲向焦腾，但这时张钧步伐快若鬼魅一样，扎眼间就冲到两个胖子身前，速度比之从前更是有了质的提升。

    踏空步：LV1

    移动速度增加25%，减少空气阻碍25%。

    这就是张钧从祥记杂货铺里面用虚空魔杖兑换来的那本古籍，张钧将古籍掀开仔细看完后，古籍就化作一道金光融入张钧身体，让张钧学会了这个能力。

    同时也明白，果然如之猜想的一样，想要达到踏空而行的程度，绝不是那么轻松就能做到的，果然是需要提升能力等级才可以。

    但即便是这样，张钧也觉得换的很值，增加移动速度且不说，可减少25%的空气阻碍，这一项就相当的强大。

    要知道移动速度越快，受到的空气阻力就越强，那些大型客机的速度无法达到超音速，而是亚音速，正是因为空气阻力的原因。

    因为速度快到一定程度，会形成气压，密度程度丝毫不亚于一面砖墙一样，而无视25%的空气阻碍，会让张钧的速度间接的得到更大的提升。

    别忘了他脚上还有猪皇馈赠的靴子，增加50%的移动速度，让张钧的速度足以媲美那些以速度为主的敏捷特长者。

    转眼间俯冲到两个胖子身前，双手将两张炎爆符贴在上面，同时手上拿出阿努比斯的的注视，迅速在两个胖子身上切割下去。

    “噗噗！”

    漆黑的刀刃，斩破两个胖子的肚皮，但切开后却是一片白花花的脂肪，压根没有真正伤害到他们内脏。

    不过这样的伤口也顺利让两个胖子注意到了张钧的存在，两人通红着眼球，双手却以完全不符合他们体型相配的速度，抓向张钧。

    张钧身子一歪，躲过扑上来的手掌，同时还不忘用手上短刃看上两道，迅速后撤出去，眉头一轩：“爆！”

    “轰、轰、”

    两声尖锐爆炸中，一团火焰迅速从胖子身上点燃起来，只是这时候处于张钧意料的是，这两个胖子似乎完全不在乎身上的火药，翻番爬到在地上，像是蛤蟆一样飞身一跃跳向半空。

    “扑哧”

    胖子张开大口，一条猩红色的舌头从口中像是弹簧一样延伸出来，速度又快有准，甚至让人肉眼只能捕捉到一道残影而已。

    两条肉舌，迅速交叉着封死张钧退路，让张钧无路可逃，“碰！”一面银光出现在张钧面前，是天罡剑符。

    强光闪烁，眼前银色光照上立即像是玻璃一样炸裂出雪花一样的裂痕，然而这个时候，两个胖子迅速从半空中砸下来。

    巨大的影子已经笼罩在张钧身上，张钧神色一变，迅速冲出天罡罩，同时就地一滚，还没站稳，身旁一声巨大轰鸣声炸响，伴随着强烈气浪将天罡罩碾压成碎片。

    张钧猝不及防下顿时被这股气浪震飞出去，好在张钧反应及时，在半空中一个空翻后稳稳站在地上。

    “焦腾，你还没解决么？”

    这些胖子很棘手，皮糙肉厚这四个字好像完全就是给他们量身定制的一样，如果单独一个了话还好对付，可两个一起上了话，实力就不止是1+1=2那么简单。

    “来了！”

    只见焦腾从另一边灰头土脸的走出来，一只手掌变得很大，抓在身后胖子的脚腕上：“喝！”一声怒吼，焦腾手臂迅速膨胀，提起手上的胖子高举过头顶，随即像是抡锤子一样，狠狠砸下在张钧面前另外两个胖子身上。

    “碰！

    整栋大楼都好像为之一颤，三个胖子被砸在一起，全身很多地方因为无法承受突如其来的压力，导致皮肉顿时迸裂开，流出如同胶水一样浓稠的白色脂肪。

    “去！”

    张钧双眼逐渐通红，手上短刃迅速斩下，六道剑符从短刃上****出来，迅速融合在一起。

    经过对剑符的深入理解，五行剑符的融合已经不再是单纯的五行符，其中火行剑符已经被炎爆剑符所取代，融合了其他四行之力后，炎爆剑符的威力瞬间暴增到了极限。

    “轰！”

    眼前三个巨无霸刚刚扭动着身体想要爬起来，就被一道青蓝色的火焰瞬间炸成碎肉，同时余威不衰，将眼前另一端的合金大门焚烧出一个窟窿出来。

    “该死！”

    看到自己的三个试验品被灭掉，坐在荧幕后的导师眉头一沉，迅速拿起笔，飞快在笔记本上记录着关于三个实验题的缺点。

    “导师！咱们快走吧！”

    看到连最接近成功的三名实验题已经被灭掉，中年导师身后那名青年不禁脸上神色一白，立即催促起来。

    “好的，走了。”中年导师说着站起来，只是他另一只手上却从口袋里掏出了一柄手枪，迅速对准青年的脑袋。

    “砰!”

    看着倒在地上的青年，中年导师脸上露出一丝歉意的神色，自语道：“抱歉了，孩子，你是一个天才，如果没有你，47号黄金基因显然无法研制成功，可你太聪明了，以后会影响到我的位置，黄金基因的合成配方，我一个人记在脑子里就够了。”

    中年导师说完，从一旁拿出一个只有笔记本大小的黑夹子，将黑夹子打开，一根拇指一般大小的玻璃管，里面流淌着黄金色的液体，就是他们口中所说的那件47号黄金基因。

    看着这件杰作，中年导师嘴角微微上扬，迅速将盒子封闭上，转身快步离开这间办公室，当然同时也没有忘记按下一旁那个红色按钮。

    “滴滴滴~”

    按下红色按钮的一刹，整栋大楼立即传来刺耳的警报声，屏幕上一段倒计时迅速开始。

    “这是怎么回事？”

    焦腾眉头一沉，这种警笛声让他有一种不好的预感，张钧示意焦腾不要说话，眼中红色光芒越来越深，是将微观世界推到极限的表现。

    顿时除了警笛声外，很多细微的声音被张钧听到了耳中，不仅仅是这一层，还有下面的上下几层的声音全都被张钧听得清楚，而且每一种声音像是完全被分开一样无比的清晰。

    “怎会这样，发生什么事情了，该死，谁启动了销毁程序！”

    “快跑！三分钟后大楼会爆炸，让开！”

    “该死，电梯全部被封锁了！”

    尖叫声、嘶吼声、还有更多的是绝望的咒骂，张钧听得一清二楚，同时他更听到楼上传来很急促的脚步声，正在不断往上跑，每过一处就开启一扇门户。

    这些门户的开启声，在张钧脑中迅速形成了几个关节点，将几个关节点连接出来，形成一条像是地图的路线图。

    “快走，这里要爆炸了。”张钧从微观世界状态中退出，眼前不禁有些晕眩，虽然剑符提升到LV10后，给他身体上有很大的增幅，但这种极限状态下的消耗却是更加惊人。

    不过这个时候，张钧不能够有任何停留，激活团队技祥瑞之光，粉红色的雾气笼罩在他和焦腾的身上，不仅是要恢复下伤势，更是要借助祥瑞之光的增幅，来增加移动速度。

    “这边！”

    张钧先一步冲到前面，在前面带路，焦腾紧随在身后，按照之前脑中构思出来的路线迅速往上冲，一旦遇到封闭的铁门，焦腾直接用部分倍化之术一脚踹飞。

    两人速度极其的快，没过多久就已经冲到了楼顶，然而这时候一架直升机已经起飞在半空中，并且在迅速升空中。

    “哈哈，再见了。”

    中年导师坐在直升机上面，看着楼顶上张钧和焦腾的身影，得意的挥挥手，同时心里也不禁感到有些心有余悸，如果自己速度在慢上一点，说不定还真要被这两人给抓住了。

    然而就在导师心中侥幸的时候，突然直升机的驾驶玻璃上炸裂出一个窟窿，一枚子弹从左向右，直接贯穿正、负驾驶员的脑袋。(未完待续。)