
    大楼另一端，相隔大约五百米距离的大厦楼顶，叶冬青缓缓放下手上银色左轮，与之前不同的是，叶冬青的眼睛完全变成了如同鹰一样的兽瞳。

    虽然失去了血轮眼，但新兑换的魔鹰瞳孔和神枪者血统，配合在一起让他实力得到了巨大恢复。

    魔鹰瞳孔LV1：

    动态视觉提升：15%

    静态视觉提升：20%

    远程伤害距离增加：100%

    神枪者血统：1/3

    综合体制增幅；15%

    精准度提升：18%

    附带技能：神枪

    神枪：20秒内，自身攻击范围提升1倍。

    这两个能力并不算是高等级能力，在而是相对比较低级的能力，很少有人兑换，叶冬青之所以选择这两项低级能力，是因为这两项能力的攻击距离增幅程度可以累加在一起。

    这让叶冬青能够在短时间内快速恢复到从前拥有轨道弹时的远程伤害，特别是魔鹰瞳孔，即便在这样的厚厚暴雨中，也能够让叶冬青有着无比清晰的视觉。

    直升机正副驾驶暴毙，导致直升机迅速开始失控，导师神色一变，想要上前去驾驶飞机，但这时候飞机猛然倾斜，导师被猛然一甩，直接被甩出机舱。

    “啊啊啊！”

    从机舱中甩出，导师在半空中疯狂挣扎起来，然而这时一只手迅速抓在导师身后，将他拉在半空中。

    只见焦腾一只脚踏着天雷戟，从半空中滑翔而过，“轰！”另一边直升机撞击在制药公司大楼，坚实的楼壁似乎是经过特殊加工，直升机装上去后炸开一变火光，却没有将墙壁炸穿。

    但大楼内部则开始不断爆炸起来，销毁程序启动，会同时封闭大楼内电梯和下楼的安全通道大门，那些大楼内的所有一切都会被彻底摧毁，完全不会留下任何痕迹。

    “轰！”

    一道火光从大楼地下室直接爆发出来，像是火山爆发一样瞬间贯穿大楼楼顶，猛烈的火焰，将原本阴暗的天空瞬间照亮起来。

    即便相隔有一段距离，张钧他们都更够感受到背后空气中传来的燥热感，来到叶冬青所在的大楼楼顶，张钧将中年导师扔在地上。

    向叶冬青称赞道：“不错，打的真准，一万微博币没白花。”叶冬青恢复实力，对张钧来说无疑是一个好消息，足以补全了他们团队远程输出伤害这一项缺口。

    他让叶冬青守在这里，也是防止有高层人员乘坐直升机离开，为了以防万一，大楼另一端的地下出口，则是钟琦在那里守着。

    不管这位导师从哪里跑，都不会逃出张钧的手掌，中年导师从地上爬起来，一脸狼狈，目光抬起头打量着张钧三人，脸上流露出恐惧的神色。

    “轰隆！”

    身后大楼开始倾斜崩塌，似乎提醒了他，让他不自觉将手上那个黑色小箱子握紧起来，这里面的东西，是他的一切，这个箱子是用手铐和他手臂连接在一起，这才不至于和那架直升机一样坠毁掉。

    “你们……你们是什么人。”中年导师神色阴鸷，同时小心的询问道，只是他一只手悄悄摸向身后，想要去摸自己腰间的手枪。

    可他这点小伎俩，怎么可能逃过张钧他们的眼睛，张钧一只脚踢上去，将他踢到在地上，同时没有废话直接将惑心符贴在中年导师的额头上。

    这里发生了这么大的爆炸，要不了多久就会有官方势力介入，自己没什么时间再和这个家伙磨叽。

    “这个箱子里面是什么东西！”

    张钧将中年导师手上的箱子夺过来，眼前这个人能够坐直升机离开，显然地位不低，他这么重视这个箱子，里面肯定有一些不同寻常的东西。

    但张钧没有直接去把箱子打开，是怕这个箱子会不会有什么秘密机关，如果打开的方式不对，说不定会毁了这个箱子里面的东西。

    “是47号黄金基因的原始标本。”中年导师神情麻木的说道。

    “黄金基因！”

    张钧眉头一轩，想到之前那三个胖子，他们绝对不是冒险者，但实力却远远超过一般的冒险者中的老人，如果不是因为他们智商低下了话，实力怕是远不止如此。

    但如果注射了这玩应后，会变成那个样子，那么这东西在自己手中未免就是一件废物了。

    抱着疑问，张钧仔细询问了眼前这个中年男人，中年导师摇摇头道：“不一样，他们是46号基因改造出来的产物，有很多缺点没有攻克，但黄金基因不同，它有更完美的融合能力，不会对宿主造成伤害。”

    “把箱子打开！”

    张钧将箱子递上去，对于这件黄金基因他生出了很大的兴趣，很想看看这会是一件什么样的东西。

    中年导师将箱子打开，果然箱子是有独特的机关，解锁的位置不是在箱子口，而是在箱子的手柄上，如果不知道这一点，贸然打开，不仅会毁掉里面的东西，同时这个箱子也会爆炸。

    一只拇指粗的玻璃管，里面流畅着黄金色的液体，即便在这样的天气中，里面的金色光芒也十分耀目。

    张钧尝试着用微博扫描一下，看看能否得到属性，但很快恐怖微博则发来了消息。

    “本物品属于未知物品，你是否愿意付300微博币进行扫描。”

    “确认！”张钧点击确认，想要让恐怖微博来干点什么事情，不给钱是不可能的，不过300微博币的钱自己还是拿得出来的。

    “扫描成功。”这时恐怖微博再次发来私信，将手上这瓶所谓的47号黄金基因属性发表在张钧手机上。

    47号黄金基因液：未知品级

    注射后，会有70%概率提升自身潜能，但也会有20%概率会暴毙身亡，百分之10的概率，会导致无法承受基因变化，导致精神崩溃发狂暴走。

    （注：如果物品是冒险者使用，身体素质越好，负面效果概率越低，如果冒险者本身已经解开基因锁，使用本物品后，会有65%概率，提升天赋技等级。）

    “好东西！”张钧眼睛一亮，不禁兴奋起来，这件东西的价值远远超过他的预料，先将其扔进须弥戒指里面，等回去后再做处置。

    张钧随即眸光闪过一道寒光，向中年导师问道：“告诉我，这种药剂，你们研究出了多少，除了你之外，影子联盟里面还有多少人能够研制出来？”

    “没有了，你拿到的就是原始蓝本，基因工程已经被组织消弱为2级项目，上次一位组织高层来到这里后，还调用走了部分资源，如果不是那个孩子，我无法攻克其中最后那个难关。”

    中年导师脸上流露出愧疚的神情，即便他现在全然都是潜在意识，可想到那个年轻人的帮助，他依旧会感到愧疚。

    因为这项工程已经进行了将近5年的时间，但一次次的失败，导致影子联盟的高层觉得已经没必要把资源浪费在这项无底洞里面。

    即便是最新研制出来的46号，也就是那三个胖子，也无法达到影子联盟高层所需要的目的。

    也多亏一个华夏学生的帮助，才让他攻克了最后一道难关，研究出了47号黄金基因液。

    只要拿着这件东西回到组织，那么他的地位将会得到巨大提升，想要再多的资源都能够得到。

    但那个孩子他不能够带走，不然最后很可能会取代他，成为新的项目管理者，加上黄金基因液的合成公式只要他一个人知道才是最安全的，所以一枪了结了那个孩子的命。

    换句话说，现在关于47号黄金基因液的合成公式，也只有眼前这个中年男人一个人知道。

    “很好！”

    张钧嘴角扬起狞笑，俯身上前，在中年男人耳边悄悄低语了一句话话，中年男子立即缓缓爬起来，一步步走到大楼边缘，纵身一跳，带着自己脑中的秘密，永远告别这个世界。

    不要问张钧为什么不把这个中年男人带在身边制作出更多的47号黄金基因液，因为那不现实。

    他没有庞大的资源，没有足够的人手，而且一旦进入微博世界后，就没有人看管他，想要合成出黄金基因液无疑会很困难，甚至可能会导致影子联盟发现他，从而让影子联盟重新掌握这项被他们忽略的技术。

    所以为了保险起见，还是让这位心狠手辣的导师一起去见阎王比较好，因为死人才能够一直保守着秘密。

    滴滴滴~

    大楼爆炸，即便雨下的再大，可这么大的动静还是立即引起了官方的注视，看着远方红蓝闪烁的警笛声，张钧三人相视一眼迅速走下大楼。

    “嗡~”

    到了楼下后，一亮大皮卡正在下面等着，钟琦按下车窗，向张钧他们喊道：“这边，快点走了。”

    三人迅速跳上车，从另一条小路直接进入魔都市区，张钧的心情无疑格外的好，不仅仅捣毁了影子联盟的一个分舵研究所，更拿到了连影子联盟都忽视掉的一件宝物。

    其实影子联盟在基因工程这一项投入的金钱、人力、远远超乎张钧的想象，可之所以会被他轻易取得，完全是一个意外和巧合。

    如果不是因为上次聂莺来到后，发现进展果然还是不如意，不禁又一次消弱了研究所的资源，还抽走了大部分守卫，以及原本轮流驻扎在哪里的两队冒险者，张钧怕是绝不会这么轻松就端掉这栋大楼。

    如果影子联盟的人知道，花了这么多力气，最后居然是给张钧做了嫁衣，不知道会不会气死才好。(未完待续。)