
    “接下来是本市一条新闻，本市浦东郊区一栋制药公司发生大火，大火原因不明，因为当天大雨，火势很快被控制，据统计，除了几名安保人员外，暂时没有发现其他人员伤亡。”

    张钧顺手关掉电视，这种新闻没什么可信度，不过估计他们也确实找不到多少尸体，因为大楼的墙体异常坚固，爆炸从地底喷发出来，没有第一时间将楼给炸了，而是变成烟囱一样，将火势集中起来，冲破大楼楼顶。

    里面的温度瞬间会提升数倍，尸体估计是都要被烧个干净，等火势扑灭后，能找到一些残骸的可能性都很小。

    “接下来还剩下几天，我先进入训练室提升技能等级，这次估计要久一些，你们有什么要求的趁早说。”

    因为自己是队长，团队权限都在自己身上，这次自己要将八面、以及踏空步的等级提升起来，几天内不会再从训练室出来，所以很多事情都要提前说清楚，不然到时候想要联系张钧会很困难。

    “我需要三枚黄金剧情胸章，另外还需要去鬼市一趟，把天雷戟进行升级和融合，不然天雷戟的威力太小，有些不够用。”焦腾开口说道。

    黄金剧情胸章的作用他也是上次在鬼市里面无意中了解到的，除了在博主那里兑换一些强大物品需要外，在鬼市里面，进行装备升级和装备融合，都是需要黄金剧情胸章。

    就如猪皇，哦！也就是钟琦手上的那柄屠戮之刀，就是经过升级的，仔细看名字后面，附带着一个+7的数字，就是提升的等级。

    有了白龙之盾，焦腾不免有些想要再给自己的天雷戟提升一下，张钧点点头，给焦腾三枚黄金胸章的使用权。

    钟琦无所谓蹭蹭肩膀道：“别看我，我没什么要用的，不过你让我帮你找的制酱高手已经给你找到了，等下个微博世界出来后，我可以带你去见她。”

    关于香菇酱的里程碑，张钧当然想要及早完成，按照钟琦的说法，一旦完成里程碑，获得独一无二的称号，就相当于获得一项独一无二的能力，这怎么能够让张钧不心动。

    但想要真正完成里程碑，却并不容易，上次在仙道阵营里面找到的龙寇豆，张钧虽然找到了，可要制作出不错的豆酱却不容易，而且如果不能够制作出完美的豆酱，肯定会影响到香菇酱的属性。

    所以他请钟琦帮忙找找，看看能否找到一些专门制作豆酱的大师来学习，没想到钟琦这么快就找到了。

    “嘿嘿，那可多谢你了。”张钧向钟琦笑了笑，两人之前各坑对方一次，也算是扯平了。

    更重要的是，钟琦就在他的团队里面，这一点谁也不能否认，张钧也需要钟琦这样的强者加入，所以两人都默默保持一个平衡，谁也不会去没事找不自在。

    “没事，对了，姚莉的遗骸你打算怎么处理？”

    钟琦开口问道，这个问题，除了钟琦外，焦腾和叶冬青都不好提，因为谁都知道，姚莉这个小萝莉和张钧的关系，说是引路人都不为过。

    姚莉的帮助，不仅让张钧在第一个微博世界里面迅速能够反映过来，更重要的是，她推荐张钧加入了那个恐怖微博的企鹅群，从中了解到了更多的音讯，才能够在第二微博世界中让张钧活下来。

    所以对于姚莉，张钧不说，他们也不好意思开口问，听到钟琦的询问后，张钧沉闷了片刻，道：“找一处好点的坟地，等我出来后，埋了她吧。”

    既然生不能从那个该死的微博世界中脱离出来，那么死总可以了吧。

    “好吧，反正没事，这件事我和冬青去办吧。”钟琦点头答应下来，张钧深吸口气，从恐怖微博那里兑换了白银训练房。

    他时间不多，青铜剧情胸章兑换的普通训练房已经不足以满足自己的需求，直接兑换白银级的训练房，要快速提升自己的技能。

    进入训练房后，张钧从须弥戒指里面将黄金基因液拿出来，这件东西团队里面没有争议。

    因为除了张钧外，没人解开自己的基因锁，况且张钧的天赋技微观世界的作用确实很大，如果能够提升起来，对整个团队都有着明显的帮助。

    拿出从博主那里兑换的注射器，张钧咬咬牙，对准自己手臂扎下去，将基因液注入进自己体内。

    黄金基因液注入后，张钧没多久就感觉全身开始发热，心跳也开始加速起来，没有任何征兆，下张钧的双眼逐渐变红，微观世界已经自动激活起来。

    但除此之外，张钧感觉不到微观世界的提升，同时也没有收到恐怖微博的@，心中不禁疑惑起来：“难道自己运气这么差，没能提升起来么？”

    这时张钧忽然心中闪过一道灵光，似乎想到了什么，立即让训练室开始进行训练，白银难度的训练室，困难程度远远高于普通训练室数倍。

    因为自己要提升剑法八面、步伐踏空步，所以眼前景象一变，变成了茂密的丛林，“噗！”一条树藤迅速抽打过来，张钧一步错开，但随之而来的，则是数十条树藤，从另一端爆发出来，将张钧逼迫到死角。

    不比原本普通训练室，那些钉耙猫这种低级训练，眼前的训练树藤完全像是被赋予了真正的生命一样，不仅仅攻击速度快，更重要的是他们不止一条，而且懂得分工合作，难度不知道瞬间提升了多少。

    不过别忘了，此刻张钧还处于在微观世界的状态下，眼前树藤的速度在张钧眼中逐渐放慢，四周那些树藤的出处，以及攻击的角度完全被张钧看在眼中。

    “有点意思！”

    张钧嘴角扬起笑容，拔出阿努比斯的叹息，身影横移闪烁中，在这片密林里面快速穿梭起来。

    五天后，张钧从白银训练室中走出来，虽然身上的衣服已经破的不像样子，但张钧嘴角上的笑容已经说明这段时间在里面获得了巨大的好处。

    不仅仅是踏空步在短时间内达到LV5级，不禁移动速度增加，更多出一个能力，凝气跳跃。

    踏空步：LV5

    移动速度提升37%

    空气阻碍减少28%

    附加能力：凝气跳跃

    凝气跳跃：在半空中脚下凝聚空气，可作为借力点进行跳跃，最多一分钟内只能连续使用三次。

    虽然还未真正做到踏空而行的程度，但这样已经很不错了，而八面的等级则提升到了LV8

    只是除了八面斩之外，却并未再有其他能力出现，但张钧却能够明显感觉到自己的剑招有了质量的变化，只是好像总觉得欠缺了什么，无法突破这层窗户纸。

    当然这两件都是附带的，真正让张钧感到欣喜的是，自己的天赋技微观世界的提升。

    在训练室内，随着时间推移，难度越来越过，能够给张钧留下的缝隙也越来越少，一步错，立即就会被那些树藤打中。

    他只能一点点将微观世界推到了极致，在经过疯狂的消耗和使用中，自己当时身上的热气越来越热，忽然这些热流好像找到了突破口一样，全部流逝进入自己大脑内。

    张钧感觉一个激灵，眼前情况也出现了翻天覆地的变化，不仅仅是在对眼前树藤的规矩有所分析，连四周的情况，张钧都像是全身都有眼睛一样，能够观察的十分仔细。

    他的精神力和感知，不知道提升了多少，但可以肯定的是，现在自己的微观世界有了更大一层的改变。

    即便不主动激活，也能够有着极高的感知力，如果主动激活了话，自己的感知能被凝成一条直线，最高能够感知到前方一百米范围的情况。

    这种能力就像是一个小雷达，在变化极多，极快的情况下，这种能力无疑大大提升了自己的生存保障，乃至是整个团队的生存保障

    张钧出来后，将这种能力向钟琦他们演示一遍后，钟琦分析道：“你这种天赋技应该是朝着精神类发展，具体能够发展到什么样程度我不知道，影子联盟里面有一位精神天赋特长者，巅峰时期，能够使用精神风暴，这种扫屏的大招。”

    “那么牛B，那么后来呢？”焦腾不禁吞吞口水，不禁继续追问道。

    “后来在争夺关注者的位置中被干掉了。”钟琦蹭蹭肩膀说道。

    钟琦的意思是，既然张钧微观世界是精神型，那么也可以尝试向精神特长者类型发展一下，因为精神类型特长者很少见，偶尔遇到，要是不注意会吃个大亏。

    “嗯，这一点我也会注意，不过我是走东方体系，感知会随着剑符提升，越来越强，没必要去特意向这个方向发展。”张钧考虑了下说道。

    嗡嗡

    就在几个人说话的功夫，一条恐怖微博的@已经发了过来，是下个微博世界的文章，不过张钧没有仔细去看，因为他已经决定了，下个微博世界，他打算使用手上的琉璃钥匙，进入翠晶铁所在的微博世界，寻找到翠晶铁来修复玥良剑。(未完待续。)