
    “轰隆隆！”

    不知道怎么搞的，这几天一直在下雨，张钧将姚莉的棺材推进坟里，虽然现在只允许火葬，可张钧不喜欢那一套。

    或者是说，他们张家历代都不喜欢火葬，讲究的是入土为安，一旁几名小工上前将坟合上，用水泥封死。

    “嘿嘿，几位放心，这事上面都是睁一只眼闭一只眼，大家不说，谁也不知道，外面看，这个和普通的墓没啥区别，谁也不会发现。”一名穿着西装的管理，向张钧笑道。

    张钧回头看他一眼，从地上捡起一块石头放在手心里：“我知道这种坟数量不多，你们也都靠着这个赚钱，但………喀喀喀。”张钧剩下的话没说完，手上则响起一串爆裂的声音。

    别说那名管理，其他几个小工的眼都直了，只见张钧手上的石头被捏成粉末，一点点从张钧手上洒落下来。

    这可是货真价实的石头，不是电视里面的泡沫砖头，一只手就捏成粉，这要多大的力气？

    “我就说一遍，我这位妹子是暂时安置在这里，早晚要移走，谁要是敢动，我绝不客气！”张钧冷着眼说道。

    他很清楚，这种坟头数量少，还隐秘，价格自然是相当的高，这也不免有些人，动了歪心思，一坟多卖，等人走了，就把坟撬开，里面尸体拉出去处理了，然后继续当做空坟，来卖给别人。

    等事主来上坟的时候，会先登记，这时候会有人迅速通知，把藏在一旁的碑重新换上，过程要不了10分钟，保证谁也看不出来。

    张钧虽然不确定这伙人是否这么干，但留下一个警告也是必要的。

    “哎呦，您……您放心，放心，这我哪敢啊，哥几个一看就不是一般人，我哪敢在太岁头上动土啊。”管理脸色神色一变，连忙向张钧再三保证起来，额头上不自然的落下一滴冷汗。

    “这笔钱够你们分了吧，把事情处理干净了。”钟琦随手扔过来一张200万的支票，算是把尾款结清了。

    张钧看看坟头，自语道：“抱歉，本来没想到事情会这样，如果有一天我能见到那个可恨的博主，一定帮你揍他一拳。”

    张钧说完，深吸口气，转过身：“走！”

    一行人离开陵园，看着张钧他们远去背影，管理身旁几个小工不禁相视一眼，一人忍不住道：“大哥，咱们真的不动了？这个坑少说还能再卖两三次，这就不动了？”

    “动你M个巴子，你SB啊，人家敢出一倍的价，能在死人身上花这么多钱，更别说咱们几个活人的命，没看到刚才是怎么捏碎一块石头的么？这伙人不是什么善茬，赶紧的，收工。”

    管理回头一个巴掌扫过去，恶狠狠的说道，其他几个小工连连点头，再也不敢打这个念头。

    走出陵园，张钧他们虽然离开，但张钧的感知却始终锁定在几个人身上，要是他们还敢起什么歪念头，张钧不介意让他们人间蒸发。

    “嘶！”

    焦腾点上一支烟递给张钧，张钧深吸一口后默默看着阴沉沉地天空道：“你说，假如有一天，我也挂了，还有机会埋回来么？”

    焦腾目光看向张钧，摇头道：“不知道，但我就信一句话，人死鸟朝天，不死万万年，怕什么，人活着不早晚都要死么，不如先疯的痛快再说。”

    张钧嘴角一样，这句话还真是符合焦腾的这一身匪气，亏他以前还当过兵，钟琦和叶冬青站在张钧身后，四人相视一眼，迈步消失在大雨中。

    次日一早，四人从房间里面走出来，吃着早餐，看着新闻，同时也在等待进入微博世界。

    这时恐怖微博向张钧发来了一条消息。

    “因你举报卢邵，获得一项补偿，请迅速选择，否则将取消补偿。”

    请从以下三种补偿中选择一样。

    第一：随机抽取一项装备（有概率抽出白板）

    第二：你获得一项特权，在下个微博世界中可选择是否使用。

    第三；获得一件白银剧情道具。

    看到恐怖微博发来的消息后，张钧立即询问道：“如果我选择第二项项补偿，那么我使用白银道具，琉璃钥匙后，会造成影响么。”

    这一点是张钧最担心的情况，按照琉璃钥匙的介绍，只有进入微博世界后才能够使用，如果选择第二项，他们进入后，会被加持了特权，但等他使用琉璃钥匙，被传送到下个世界，这项特权会不会被取消？

    “鉴于你将使用琉璃钥匙和特权出现矛盾，给你一分钟时间，可以直接使用琉璃钥匙，进行传送，特权将保留在你使用琉璃钥匙传送后的微博世界内生效。”

    （注：如果一分钟后，你不使用琉璃钥匙，将直接本次进入微博世界，特权立即生效）

    看到恐怖微博的信息后，张钧眼睛一亮，拿出琉璃钥匙，向焦腾三人道：“准备好了么？”

    “没问题！”

    三人点了下头，张钧将琉璃钥匙拿出，心中默想翠晶铁三个字，顿时琉璃钥匙上闪烁出一道红光将四人笼罩起来。

    恐怖微博第一时间向张钧发来一条@

    “你确定是否使用白银道具，琉璃钥匙！一旦使用，你们将会被传送到另一个微博世界中。”

    “确定！”

    张钧确认回复后，四人身上红光一闪，张钧再次睁开眼睛后，发现他正乘坐在一架飞机上。

    不过四周空间完全是静止的，张钧甚至能够看到周围一个士兵的脸上滴落的一滴汗水，还被定格在半空中。

    “现代？？不对！”张钧第一反应是，这个世界是现代背景，但仔细一瞧，几个士兵受伤拿着的枪械，并不是现代武器，而是上世纪八十年代的装备。

    “难道是二战？”张钧心道，但很快这个想法就被张钧否定了，因为他看到这些士兵肩膀上的军徽不属于任何一个他所知道的国家，既不是米国、也不是俄国、更不是华夏这些主战国。

    “你使用了白银道具，琉璃钥匙！你被更改了微博世界，微博世界任务难度下降30%但任务奖励不变。”

    “你获得了恐怖微博的特权，特权随机抽取中……你获得了特权道具，大地图一份，请在团队空间查收。”

    传来提示的同时，恐怖微博重新将一份微薄世界的文章发在张钧的手上，这个文章，正是这次传送到的微博世界背景。

    微博世界：恐怖末世。

    世界剧情：不知道是从那个地方开始，一种恐怖的力量漫卷全球，导致全球生物出现了恐怖的变异。

    不仅仅是这些生物，还有很多人也因为这种神秘力量，变得十分强大，导致各国陷入了疯狂混乱中。

    最终国家组建成为联合世界组织，但这些是徒劳的，只能勉强在这个世界苟延残喘罢了。

    看完剧情后，张钧皱起眉头，因为他们是传送到这个世界，所以有一分钟的准备时间，看着飞快的倒计时，张钧迅速拿出一个黑色转盘。

    幸运转盘：特殊消耗品

    转动转盘指轮，你会获得一项特殊奖励。

    （注：本转轮或许出装备、或许出状态、所以请在进入微博世界后使用）

    这是击杀祖后，恐怖微博给予的一项特殊奖励，虽然之前获得了一项特权道具，并且难度被下调了30%的程度。

    但看到微博文章内的背景后，不知道为什么张钧心里突然生出一种不好的感觉，果断先拿出幸运转轮盘，晃动上面的转轮，顿时转轮飞速旋转起来。

    “咔~咔~咔~”

    转轮逐渐停止，上面的指针指着一个盾牌的图标上面，这时转轮消失，化作一团黑烟钻进张钧的身体内。

    恐怖微博再次不厌其烦的发来新的信息。

    “你使用了幸运转轮盘，被抽取中了一项状态，守护印记。”

    守护印记：使你（包括团队）物理防御、魔法防御、临时提升40%并且恢复能力提高38%持续时间：本次世界结束。

    看到传来的提示后，张钧心里不禁点了点头，这个守护印记的效果不错，至少能够提升他们的防御力量。

    这时张钧一分钟的准备倒计时结束，整个世界瞬间被飞机的轰鸣声给占据，这时候张钧忽然发现，机舱里面不仅仅只有他一个冒险者，还有几个人明显也是冒险者。

    至于焦腾他们几个却没有看到，十有八九是已经被分开在了其他地方。

    “该死，这是怎么回事！”

    突然意外的是，一名青年站起来，厉声嘶吼道，不仅仅是他，还有两个人也同样是神色茫然，疑惑道：“这里是什么地方？我不是在家么？怎么会在这里？”

    其中一个女孩神色上带着惊恐，立即拿出手机想要报警，但手机拿出来后却没有任何信号，她一脸恐惧，指着周围的士兵，尖叫道：“你们是谁，为什么要绑架我。”

    看到三人尖叫嘶吼，以及茫然的神色，张钧嘴角一抽，居然是三个新人！就在张钧想要开口为他们解释的时候，就见一旁另一名冒险者皱起眉头：“闭嘴，这里是微博世界，不是你们原本的世界。”

    “什么微博世界，你TM骗谁呢，还有你们，这里是什么地方，别以为我不知道，这飞机是假的，哪有这么老的飞机，还有他们身上的衣服，都不知道是什么牌子的，都是群演吧，哼！”

    青年不屑的说道，站起身走到机舱门口，一只脚踹在机舱的舱门上，这种八十年代的老飞机，机舱门根本没有锁，被他一踹，舱门顿时就打开了，一股冷风像是河水一样浇灌进来。(未完待续。)