
    “呼呼呼~~~”

    冷风像是海水一样涌入机舱，那名青年还没来及反应，整个人瞬间就被卷了出去，“啊啊啊！！”青年身影在半空中发出一声惨叫，但谁也没能去救他。

    “这个傻X”

    那名冒险者看到青年坠落后，不禁骂道，同时上前向几个人冷道：“看到了，这不是假的，你们可能不理解，但现在我也没时间给你们解释，都坐回去，别在哪里乱BB，不然老子心情不好，先剁了你们。”

    几个新人相视一眼，被眼前这个冒险者凶狠的神情给吓到了，虽然有人老老实实的坐回去，但却还有人有些不服气。

    之前那个要报警的女孩，神情不屑，指着周围那些士兵以及张钧他们道：“我不管你们是谁，我告诉你们，我可是微博大V粉嫩酱，我有粉丝300多万，你们要是敢动我一根指头，我保证让你们不会好过。”

    这个女孩叫宋燕，是最近新兴起来的电竞主播，在网上还有不小知名度，听说最近不少商家都想要找她做代言，身价直线飙升。

    所以其他几个新人中，立即就有人认出她，立即上前迎合道：“原来是你啊，我可是你的粉丝，你放心，我会保护你。”

    “嗯，谢谢你们，等这件事结束后，我一定会请你们和我一起主播。”宋燕看到有人拥护她，脸上立即甜甜一笑。

    能够吸引到大量人气的主播，至少相貌上和身材上都有着一定资本，所以她这么一笑，让那几个拥护他的人，不禁吞吞口水，心中大呼：“这辈子值了。”

    周围士兵一脸迷茫，从头到尾都不知道这些人发什么神经，张钧更没心思去打理他们，给新人上课这种活，他也懒得去做。

    此刻张钧感知放开，透出机舱，在外面观察起来，白色雾下完全是一片沙漠，但却没有感知到其他的飞机，不禁让张钧皱起眉头，使用团队频道尝试联系焦腾他们，果然是距离过远，没有办法联系到。

    “上尉，我们已经进入敌方势力区域了。”

    这时候一名士兵向张钧说道，张钧这才注意到自己的衣服是和这些士兵完全相同，但他的军衔却是最高的一位。

    估计是因为琉璃钥匙的缘故，恐怖微博对他们霜狼小队成员难度下调30%的原因，但恐怖微博不会直接消弱敌人，而是提升张钧小队成员的一些优势，来达到下调难度的目的。

    所以下调30%听起来很美好，但对于他要面对的敌人来说，其实未必会有大多帮助。

    “轰！”

    突然整个机舱激烈晃动起来，张钧立即透过感知，发现沙漠下一团团巨大的绿色光球从地面上迅速喷射上来，在飞机周围产生理解的爆炸。

    突！突！突！突！

    除此之外，还有重机枪的扫射，不时将飞机上打出几个窟窿，让之前还一脸得意，誓要报团抵抗恶势力的几个新人，顿时懵了。

    特别是一颗子弹穿过，机舱的铁皮，擦着一名新人的额头，将一名士兵脑袋打爆出一个窟窿，血淋淋的事实，突如其来，让他们很快意识到这不是假的，这些人确实没有在演戏。

    “嗡嗡~~”

    这个时候恐怖微博的一条@发了过来，是支线任务。

    支线任务1：脱离飞机

    任务简介：已经到达目的地，请迅速脱离飞机，飞机驾驶员已经阵亡

    任务奖励：200微博币

    任务失败：抹杀

    看到支线任务后，张钧神色一变，立即将感知透过机舱，扫描到飞机驾驶上，发现刚才的机枪扫射，正好将飞机驾驶员打死了，不过幸亏驾驶员死亡的时候，将手拍在跳伞按键上，后面机舱尾部的舱门正在逐渐打开。

    “跳！跳！跳！”

    看到后舱门打开，这些士兵迅速冲下出去，每个人身后都背有一个单兵降落伞，在半空中迅速拉开，延缓降落的速度。

    那名冒险者果断先一步跳了出去，至于几个新人则完全不知道发生了什么情况，只是看到飞机不断发出的警报声，一脸不知所措。

    张钧本来不打算管他们，但看到几个新人不知所措的模样，张钧还是开口道：“跳吧，拉开身后降落伞就好，机舱驾驶员已经死了，不跳伞就是死路一条。”

    自己能帮的就这么多，至于剩下的就看他们自己的运气，张钧说完先一步冲下机舱跳了下去。

    突!突!突!突!

    地面上不断喷射出弹雨扫下来，一名士兵瞬间被打成刷子，在半空中，缓慢降落，完全变成地面上的靶子，连逃都没法逃。

    在半空中飘着无疑会成为靶子，虽然被打中的概率不会太高，因为随着风速和降落伞的移动，想要直接扫射到目标身上很难。

    可张钧并不像就这样被动下去，即便被子弹扫射到，对他来说，完全可以用天罡罩防御下来，可如果不小心，被那些绿色的光球炸到了，滋味绝对不会好受。

    张钧眉头一沉，没有去打开自己背后的降落伞，而是迅速在半空中坠落，突然他脚尖一点，双脚好像踩到了什么受力点一样，飞身一扑，一脚踹在一名降落中的士兵身上，将他踹晕过去。

    这正是张钧踏空步提升后的能力，凝气跳跃。

    将那名士兵踩在脚下，等于一个降落伞要承载两个人的重量，这种单兵使用的小型降落伞，显然无法承受住这样的重量，速度开始加快坠落下去。

    降落伞迅速坠落，狠狠砸在地上，虽然有降落伞缓冲，但这种冲击力依旧很强，不过对于张钧来说完全没有任何伤害，至于他脚下那个人肉垫子，就不好说了。

    降落在地面后，之前载他们来的那架飞机在半空中忽然被一个绿色光球正面砸中，瞬间被炸成碎片。

    并且迅速燃烧起来，那些碎片在半空中，还没落在地上就被烧成了灰。

    “完成支线任务1，你获得200微博币。”

    支线任务2：摆脱反叛军的追杀。

    任务简介：由变异人组建的反叛军将对你们进行追杀。

    任务奖励：500微博币

    任务失败：抹杀。

    看到恐怖微博发来的消息，张钧眉头一沉，任务难度不算很高，至于惩罚，也是理所当然，无法摆脱追杀，相信这些反叛军也绝不会收留俘虏。

    只是在沙漠里面，没有障碍物，没有代步工具，这项任务的难度还是比较麻烦。

    “在哪里！”

    这时不远处，四个骑着骆驼的大汉看到张钧，迅速向着张钧这边冲过来，他们的坐下的骆驼很不一样，和现实中那些骆驼不同。

    这些骆驼的体型十分庞大，并且有三个驼峰，连四条腿都十分粗壮，踏在沙子中，给人感觉好像是脚下装着滑轮一样，迅速笔直前进，速度十分的快。

    张钧眼中流逝过一道杀机，面对四个骑兵，张钧迅速拔出玥良剑，非但没有后撤，反而急速迎上去。

    换做另一人，想要在这种沙漠中迅速前行，显然不可能，沉厚的沙子能让你跑两步，就感觉脚下像是被灌铅了一样。

    如果沙子流进靴子里面，那么这些被太阳烤的滚烫的沙子，会让你体验到铁板烧的滋味是如何的酸爽。

    但张钧却不一样，他脚上的靴子是从猪皇身上搜刮来的极品，无视地形因素，脚踩在沙子上，就和踩在水泥马路上没什么区别。

    虽然没有了玥良剑附带技能裂风斩，这样的冲锋技能，可踏空步的加持，让张钧的速度快到的极致。

    四名大汉一愣，从未见过有人能够在沙漠中奔跑的这样迅速，没来及反应，就被张钧先一步冲到了骆驼下面。

    借助视角的盲区，张钧迅速从骆驼胯下闪过，绕到一名大汉身后，手中阿努比斯的注视，在空气中爆发出一道黑光，狠狠刺穿一名大汉腹部，用力在里面一搅，让大汉全身不禁抽搐一下。

    只是这些大汉显然并不一般，被张钧重创后，非但没有如同常人那样摔下骆驼，反而拔出手上弯刀，猛烈劈砍向张钧。

    “碰！”

    张钧短刃迅速一挡，强大的力量让张钧从骆驼上被震飞起来，同时，大汉其他三名同伴看到张钧后，迅速抽出腰间的弯刀。

    他们不仅仅擅长近战，更强大的是，他们能够将手上弯刀像是螺旋飞镖一样投出去，又快又准，而且一次性能够投出三四柄弯刀，四人同时出手，一片飞刀砸下来，形成恐怖的刀阵一样。

    张钧瞳孔收缩，人还在半空中，无法躲闪，但他迅速将天罡剑符激活，银色光照将这些飞刀全部抵挡下来，但眨眼功夫光罩上就开始生出裂痕，可见威力弯刀的威力还是相当的恐怖。

    不过张钧并没有因此气馁，眼中逐渐生出红光，微观世界启动，眼前景象顿时在张钧面前放慢放大起来。

    虽然人还在半空中，但张钧脚下踏在虚空上，就好像平白得到了借力一样，在半空中，迅速左右跳跃，俯冲上前，刚好一阵狂风吹过来，卷起了大片沙子，让所有人视觉不禁模糊了起来。

    “八面斩！”

    一声厉喝，张钧手上的短刃分化出八道残影，但张钧将蜀山剑宗秘技，八面，修炼到LV8后，对于八面斩的运用更有着质量的变化。

    八道剑影，不再是以张钧自己为中心，向八个方向斩去，而是形成八道残影，迅速对准一个方向，斩上去。

    “噗噗噗！”

    大汉迅速双手护住要害，但依旧被八道剑气贯穿血肉，随即张钧眼中目光一凛，喝道：“黑暗爆炸”(未完待续。)