
    黑暗爆炸，引爆敌方身上的黑暗气息（目标受伤越多，造成的伤害会越强。)

    之前一刀捅穿这个大汉内脏，接下来又被张钧连砍八刀，哪怕没有击中要害，可阿努比斯的注视附带的特效，黑暗腐蚀，却在不断腐蚀着对方伤口。

    此刻被张钧使用阿努比斯的附带技能引爆伤口后，大汉全身爆炸出一团黑光，口鼻眼耳，顿时溢出黑色的血水，顿时身子一软趴在了骆驼上不再动弹。

    张钧一脚将尸体踹下去，坐在骆驼上，同时手掌上三张炎爆符被张钧抛出，对准其他三名大汉投过去。

    “轰轰轰！”

    三张炎爆符爆发出恐怖高温，三名大汉立即伏下身子，趴在骆驼侧面，以此抵挡伤害，但张钧一开始就没打算对他们出手，他真正的目标是他们坐下的骆驼。

    之前一直不肯用炎爆符，就是担心会伤害到骆驼，没有了坐骑，想要摆脱追杀，在这片茫茫沙漠里面存活下来的几率将会相当渺茫。

    但现在他已经抢到了骆驼，出手自然不会再有任何留手的可能，三张炎爆符炸开，将其中最靠前的两只骆驼直接砸飞出去，侧面上被炸出一个脸盆大的窟窿，能不能活下去，张钧不知道，但肯定是没办法在继续骑行了。

    一脚踢在骆驼上，坐下骆驼立即快速向前奔跑起来，转眼风越来越大，挂起的风沙，让人不禁眯起了眼睛，一眨眼功夫，张钧就不见了身影。

    “嗡嗡。”

    没过多久，张钧就彻底摆脱了那些沙漠反叛军的踪影，同时恐怖微博也在第一时间@了张钧。

    “完成支线任务2，奖励500微博币，青铜剧情胸章一枚。”

    “你击杀了一名精锐反叛骑兵，你获得100微博币奖励。”

    张钧看到提示后，不禁鄙视道：“才给100，真小气。”别看自己脱身这么容易，但过程仔细想想了话，却会发现其中的困难相当的大。

    他能够第一时间冲到骆驼身子下面，完全是因为脚上那双极品靴子的原因，能够无视地形因素，不然，即便换做一个敏捷特长的高手，在这种沙漠地形里面想要完全发挥速度的优势也会极其困难。

    第二点，那个精锐反叛军，果然是如微博世界的介绍文章所说，被神秘力量加强了，自己第一刀就捅穿了他的内脏，为了扩大伤势，还专门用力在伤口上搅动两下。

    换做正常人，不死也别想在爬起来，可对方非但没有如自己所预料的那样，反而极快的做出反应，横劈一刀下来，力量之大，将自己震飞在半空。

    随即其他同伴一同出手，抛出恐怖的弯刀，速度又快有狠，而且一人一扔，就是三四柄，如果人数再多一些，形成规模，每个人投出三四柄的弯刀，那么威力想必是极其恐怖。

    再加上他坐下的这种古怪骆驼，速度快，还稳定，这些精锐反叛军的实力，还算是相当的凶悍，怕是一般的冒险者都不是对手。

    甚至说句不客气的，如果是运气不好，是远程输出特长的冒险者遇到，即便是经验丰富的老人，都要死在这些精锐反叛军手上。

    综上所述，100微博币的奖励确实不算高，不过有总比没有强，按照恐怖微博的尿性，除非是阵营杀戮的背景，否则击杀敌方，他一般就给你一些很小的声望而已。

    恐怖微博没有继续发出下一条任务，这让张钧一时间也不知道何去何从，他先打开团队空间，拿出之前恐怖微博给予的特权奖励，那份大地图。

    说是大地图，其实就是一个掌上电脑，打开后，有点类似于网络游戏里面那种地图差不多，以自己为中心，周围三公里的地形会出现在地图上，自己所在的位置是一个绿色的点。

    而张钧更注意到的是，地图上还有大批的红点，这些红点按照地图的标示，是反叛军，至于蓝色的点，则是被打散的联盟军部队，不过少之又少，大多数都是在被追杀。

    至于冒险者，地图上没有显示，不然了话作用会更大一些，那些联盟军身体素质一般，张钧也懒得去救援他们。

    对比下地图的位置，自己周围三公里范围什么都没有，都是沙子，想要存活下来就必须找到水源。

    张钧顺便给拿出一个录像器，给自己录了一段视频扔进团队空间里面，希望焦腾他们能够看到后和自己联系。

    随后张钧就骑在骆驼上，一路向北边方向走，这个方向是按照之前飞机所行使的方向走，如果没错了话，这个方向应该是反叛军的腹地。

    想到在飞机上，那个士兵提醒自己，已经进入敌方领地的时候，张钧就想到，既然联盟军让他们进入敌方领地，那么焦腾他们会不会也被扔进这些反叛军腹地里面，况且进入反叛军腹地后，应该能够得到恐怖微博新的提示，当然如果能够遇到焦腾他们最好不过。

    炎热沙漠，周围像是烤炉一样，连吹来的风，都不能让人感觉有片刻清凉，反而是有一种十分燥热的感觉。

    在这种沙漠中，如果没有水源，即便是冒险者也会被渴死在这里，不过张钧却还好，因为之前从猪皇那里拿到的项链，附带冬暖夏凉的能力，让张钧周围的温度，始终保持着恒温状态，坐在骆驼身上，连一滴汗都没有留下来，水分自然流失的很慢。

    加上骆驼后面还挂着两个小包，里面除了一块不知道什么东西制作出来的干粮外，还有两小桶的水，那些干粮似乎是肉做的，但黑乎乎的张钧干脆扔掉，只留下两桶水，反正他的须弥戒指里面，还有不少吃的。

    这片沙漠其实并不大，应该是反叛军的前线，张钧一路上不少碰见成批的反叛军，好在手上有那份大地图，能够随时检测到，反叛军的动向。

    每次在地图上看到红色点，在移动时，张钧会选择另一个方向避开，防止被这些反叛军发现。

    偶尔两次，张钧躲在沙丘后面，近距离的观看了下这些反叛军，发现并不是所有反叛军都有之前遇到的那些精锐反叛军，更多的则是乘骑着改造后的越野车，手上拿着枪械的那种，身体看上去远远没有，那些精锐反叛军要健壮。

    只是人数太多，张钧并不打算打草惊蛇，按照他们来的方向走，没多久，张钧就突然发现地图上，一小队反叛军，正在朝着自己这边快速赶过来。

    “被发现了？”

    张钧一愣，但随之否定这个可能，如果被发现，那么来的绝对不会只是这么一小队反叛军。

    将骆驼拉到一旁沙丘后面，张钧躲藏起来静静等待这，没多久一辆越野车的轰鸣声，伴随着枪声，正在疯狂追逐着一行人。

    张钧一瞧，这一行人里面，居然还有一个自己之前见过的那个新人，就是那个女主播。

    除了她之外，身旁还有一个青年跟着，但张钧没有见过，但看这个青年的装扮，应该同样也是一个冒险者！。

    “恐怖微博吃错药了么？怎么突然多出来这么多新人？把他们扔进这个世界里面，难道是要送死么？”

    对于这次在飞机上遇到的那批新人，张钧一阵无语，还报警，还大V。

    要多奇葩，就多奇葩，以前自己看过小说，觉得里面的配角有些蠢，可真见过了，才知道不是配角蠢，而是有些人蠢起来，根本就是不可理喻。

    曾经听姚莉说，刚刚被扔进来的新人，普遍都会做出各种坑爹的事情，他之前在飞机上已经见识过了。

    特别是那个女主播，张钧更没有丝毫好感，换句话说，他并不打算去救人，只是那个青年，显然他没有见过，无论他是怎么和这个女主播走到一块逃命，显然并不是之前与他乘坐同一架飞机。

    这让张钧不禁想要去询问下他是怎么进入的，看看焦腾他们会不会也和这个青年被分在了一起，如果那样了话，他倒是可以快点去找焦腾等人。

    突！突！突！突！

    几个坐在车上的反叛军，不断拿着AK对两人进行扫射，但扫射的位置，大部分都打在一旁的沙子上，显然并没有真正要杀死两人的意图。

    不过看看这些反叛军脸上流露出那些狰狞的神情，眼睛直勾勾盯着宋燕的奶和脸上，就知道他们是什么算盘。

    “哈哈哈哈，跑吧，继续跑吧。”

    坐在副驾驶位置上那名反叛军似乎是这一支小队里面的头目，不断拿着AK对两人四周扫射起来。

    他们可不想玩尸体，上次抓到的联盟里面几个女军官，还没玩几天，就死了，搞得他们只能玩下尸体，随后就送进厨房了，不过味道么……还不错。

    这次好不容易遇到一个新鲜的，长得这么水嫩，怎么也要多玩出几个新花样出来才行。

    小头目下意识舔了舔自己干燥的嘴唇，继续开枪向空地方扫射，就是逼着他们跑，这么热的天，还是在沙漠，他们能跑多久？

    果然没一会功夫，宋燕就跪倒在地上，再也跑不动了，一旁青年眉头一沉，拉起她道：“傻愣着干什么，跑啊。”

    “不……不行了……我跑不动了。”宋燕跪倒在地上，实在是无力再跑了，见此青年上前抓住宋燕的胳膊道：“跑不动也要跑，不然他们抓住你，你会是什么下场你知道么？”

    就在青年说话的功夫，后面越野车越来越近，那名小头目眼中流逝过一道寒光，拿起手上AK对准青年，砰的一枪。

    青年神色一变，本能的迅速往前一扑，但子弹还是打在他肩头上，让他感觉全身涌来一股巨疼，心中一沉：“完了！”(未完待续。)