
    防盗版声明公告。

    在这里我首先保证，我每一章节章，字数都超过3000字，一般都是3200到3300左右，网站按照千字收钱，不满千字不收钱，过水一天保底两更，但上架后基本上没低于三更，即便发烧和扁条体发炎了也从没说什么休息。

    所以不存在什么骗字数，这种事情我没必要做，也不可能做。

    因为这两天身体不适，所以决定后面的几章都不防盗版了，算是最后给予看盗版读者们的一点点回报吧，现在这篇公告发表后，偶尔会进行防盗。

    但这样会对正版读者有以下几点不便的地方。请大家仔细看一下，（很重要）

    防盗版章节，十分钟以后修改，个人建议在新章节发布的20分钟以后观看最佳。

    如果是使用起点客服端，在防盗版章节修改之前提前打开的读者，请在防盗版章节修改以后，在本书目录页重新下载

    错误章节。或者将本书从书架移除然后重新加入。

    如果是其它渠道，比如腾讯文学的。创世的，手机移动，u的，小米的，也请来这里，在那里看会因为我防盗版的原因，同步时间不对，你们是看不到正版章节的。来起点就可以观看正版，QQ号就能直接登录，很方便。

    最后对于诸位尊敬的读者，也是我的衣食父母，请理解过水这样，过水真的不容易，新书期空了半月没推荐，导致成绩并不理想，安慰上架后，基本上没有任何渠道推荐，连主站推荐都很少，如果再加上盗版，过水真的要饿死了，看在过水这么拼的份上，求诸位不要嫌弃，多多支持。(未完待续。)