
    “哼，小子，还想带着美人跑！呵呵，你那么想要跑，我干脆送你一程好了。”

    小头目带着人走下车，手上拿着AK向青年说道，同时端起枪口对准青年，眼中透过一道精芒，扣动下扳机。

    突！突！突！

    青年听到枪声下意识闭上眼睛，但预料中的疼痛并没有到来，反而是出现了一声声尖叫和怒骂上。

    这让青年一愣，抬起头，看到自己和宋燕周围出现一个银色的光罩，而那行反叛军中，却见一个身影，迅速游走在其中，手上一柄黑色的短刃，在空气中留下一道道残影，根本看不见短刃的本体究竟刺在那个方向。

    “快！快！再快！”张钧双眼通红，微观世界提升后，即便没有将微观世界催动到极限，但也同样有着惊人的辅助能力，这些反叛军的轨迹，一举一动完全展现在张钧眼中。

    甚至他们每一个动作，都在张钧的眼里被放大，再放大，行动的规矩，和反击方向的轨迹，全然被张钧预判在眼里。

    手上阿努比斯的注视，又快又恨，蜀山剑招‘八面’里面附带的游云十二式剑招，在张钧的手中快若闪电。

    本来就有习武的底子，有是上乘的剑招，等级又被提升到LV8的程度，可想而知张钧手上的短刃，会是多么犀利。

    “噗！噗！噗！”

    短刃划过一名反叛军的喉咙，哪怕仅仅只有一小道的伤口，可阿努比斯的注视，附带上的腐蚀效果，却会让伤口非但无法愈合，反而急速扩大起来。

    “去死吧！”

    看到张钧在自己的队伍中，犹如无人之境一样迅速穿梭，小头目的脸上不禁流露出恐惧的神色，特别是张钧身上还穿戴着联盟军的衣服，这无疑更加刺激了小头目的情绪。

    他端起手上的步枪，对准张钧疯狂扫射过去，面对扫射张钧非但没有躲避，反而迎面冲上去，密密麻麻的子弹扫射下来。

    张钧面前却出现了一层层剑影，将子弹全部格挡开，正是八面附带的另一项能力，剑心盾。

    心剑盾：格挡眼前，物理远程攻击，持续时间3秒

    这项能力，张钧仅仅在第三微博世界使用过，之后就没有再使用，因为有天罡符和土山符，防御更全面些。

    但张钧将八面提升到LV8后，对于剑招有了更深刻的领悟，使用起来更加得心应手，而且在这个背景世界中，面对子弹的攻击，心剑盾无疑更加好用。

    “咔咔！”

    很快一梭子子弹全部被打空，小头目神色一变，立即要换弹夹，但这时张钧已经俯冲到他面前，从侧面一步跃过，手上短刃在空气中划过一道黑光，迅速在小头目的喉咙上一抹。

    张钧将手上阿努比斯的注视收起，一股干燥的大风吹过，小头目的脑袋顿时从喉咙上滚落下来。

    咕咚！青年躺在地上，眼睛直勾勾盯着张钧，看着地上的尸体，不禁感到口干舌燥，忍不住吞吞口水，让自己喉咙稍微湿润一些，让他能够喘上一口气来，片刻后才回过神尖叫道：“太帅了！”

    只是他还没起来，张钧突然上前，手上多出一把普通的匕首，迅速扎过青年的肩头，青年神色一变，心道：“完了，完了，刚刚的是一群豺狼，这下可是一个老虎，死定了。”

    然而张钧并不是杀他，而是将他肩头上的伤口划开，匕首一挑，将之前打在他肩头上的那颗子弹挑出来，一张回阳符贴上去，青年感觉肩头上火辣辣的感觉顿时消失，取而代之的则是一股清凉的感觉。

    在一瞧伤口，已经迅速开始愈合，并且已经开始结疤起来，青年并不傻，很快就明白，张钧不是要杀他，而是要救他，顿时心里不禁感激起来，连忙爬起来，向张钧道谢。

    “大哥，太感谢您了，谢谢，没您出手，我可就完蛋了。”青年感激道。

    这时候宋燕呆坐在地上，看着一地尸体，特别是哪个小头目的脑袋都滚落在地上，不禁尖叫一声：“杀人了！！”

    她一脸仓皇看着张钧，牙关颤抖道：“你……你怎么能……能杀人呢，你是杀人犯么！”

    宋燕的话，让张钧眉头一沉，他不是坏人，但也同样说不上好人，可不管怎样，被人指着说杀人犯，这让张钧很不爽，神色顿时间变得冰冷起来。

    “大哥！大哥！不是……她是新人，刚刚被扔进微博世界，什么都不动，口误而已，大哥您千万别在意。”

    青年连忙挡在宋燕身子前面，为宋燕解释起来，同时狠狠瞪一眼宋燕后，立即让宋燕闭嘴。

    张钧点点头，没去和宋燕计较，毕竟是新人，还是个普通人，心理素质差，张钧能理解，当然最重要的一点是，张钧看到青年这样护着她，也不想闹得太僵，故此没有理会而已。

    他向青年问道：“你是怎么进入微博世界的，哦！我值得是进入后，在那一片位置，另外你们收到的是什么任务？几个人？”

    青年一愣，随即明白张钧的意思，已经验证过张钧惊人的实力后，青年立即老老实实的交代起来。

    原来他们进入微博世界后，是在另一边的绿洲里面，而且一出现就遭到很多古怪生物的攻击，这些生物很古怪，而且实力非常凶猛。

    导致一伙人进入后，立即被打散了，各自逃路，人数大概只有四五个人，具体不清楚，不过一开始就死了两个，他也是侥幸逃了出来。

    逃出来后，就遇到了半空中背着降落伞飘落下来的宋燕，因为宋燕是直播女神，他以前就天天守着看，所以很喜欢宋燕。

    现在看到女神就这样降临在自己面前，他当然要好好表现一番，为宋燕讲解了下恐怖微博的基础情况，然后，带着她转移。

    只不过运气不好，刚刚走没多久，就被那伙反叛军小队给盯上，追了他们一路，要不是张钧，现在他们怕是下场绝对不会好过。

    “你经历了几个世界，怎么实力这么差？”

    这几个反叛军，实力就比现实中那些特种部队要强一些，张钧杀他们就像是杀猪屠狗一样，与之前那些精锐反叛军相比，这些充其量就是一群炮灰。

    连炮灰都搞不死，张钧很怀疑这个青年究竟是不是个废物，被张钧这么一说，青年脸上流露出羞涩的神情，很不好意思道：“这是第二个微博世界，我上个微博世界赚取的微博币，不够我强化，所以实力差了些。”

    原来是第二个微博世界，张钧点头表示理解，新人最难的时候，就是在第一、第二这两个微博世界里面存活。

    如果存活不下来，那么就会永远留在这里，只有挺过这前两个微博世界后，累计出一点点资产，才能够兑换一些物品，在第三第四个微博世界赚取更多的微博币。

    当然，也有一些实力强，运气好的，在第一微博世界就完成了积累，这样成长速度自然会更快一些。

    “好吧，做一笔交易吧，你带我去之前你们刚刚进入微博世界的地方，作为报酬，我保护你们，直到找到一处安全地方后，你们可以自行离去。”

    只要距离相隔比较近了话，那么还是可以通过团队频道联系上焦腾他们，所以张钧想要让青年为他带路。

    “可……可是那里很危险啊？”青年神色不禁犹豫起来。

    但张钧并不打算强迫他，只是道：“你可以自己选，我不强迫你，不过我要去那个地方，所以，不会和你们一路。”

    青年神色一变，立即明白，如果不和张钧一路了话，接下来他们很可能会在此遇到哪些反叛军，到时候可不会有张钧这样的神兵天降来救他们。

    当即青年立即喊住张钧道：“等下，你真能保护我们么？”青年说着还将宋燕拉在手里，意思是必须两个人。

    两个人一个人，对张钧来说没什么区别，于是很爽快答应下来，将那辆车子给青年和宋燕，那些反叛军手上的家伙，也能给他们，张钧继续骑上骆驼。

    虽然是骆驼，但速度甚至比那辆破吉普速度要快上许多，路上张钧给了他们一瓶水，另外给他们一些吃的。

    青年很聪明，明白张钧现在就是他们的保护神，所以很想要讨好张钧，不断和张钧闲聊起来。

    青年名字比较特殊，叫不二，姓雷，连起来就是雷不二，他父亲本来的意思是让他说一不二，可谁知道配上这个雷字后，随着时间推移，这个名字就变得越来越古怪。

    不过相比起雷不二的名字，真正让张钧感到意外的是，雷不二居然有一项天赋能力，也就是这项天赋能力，才让雷不二在那片危险起伏的绿洲中存活下来。

    天赋技：天然庇佑

    天然庇佑：对自然有额外亲密增幅，可对驯服野兽的概率提升78%，对于自然系生物，有130%的天然亲近能力。

    看到这个天赋技后，张钧嘴角一抽，心道：“真活见鬼了，自己冒死才解开了基因锁，开启了天赋技，这货怎么刚进入恐怖微博，就有天赋技了！”

    毫无疑问，拥有天赋技的雷不二，注定会成长的十分迅速，并且崛起的更快，上次聂莺事件，让张钧失去了一个十分看重的人才郭鹏飞，现在出现的雷不二，则让张钧更加重视起来。(未完待续。)