
    为了确认雷不二的是否真实，张钧让雷不二拿出手机，将自己的天赋信息，以及自身能力表都打开，仔细确认过后，张钧不禁点点头，这个雷不二的天赋确实不错。

    但是他没有找博主兑换任何能力，如果换做自己了话，第一个微博世界后，会马上兑换一个驯兽之类的能力，至少能够保护自己，也不至于像现在这样狼狈。

    不过雷不二虽然是一个不错的苗子，但张钧还是打算先考察考察再说，即便天赋好，如果脑子不好使，那么再好的苗子，张钧也不会要。

    一旁宋燕始终坐在车子后面不说话，脸上依旧带着恐惧，活生生的人，就这样死在自己面前，这不免让宋燕这个从小就养尊处优的女孩来说，有些难以接受。

    而让她更能难以接受的是，他们居然还要跟着张钧这个杀人犯回去，只是因为不二的决定，她没办法一个人离开。

    所以不时冷着眼打量着张钧，同时心里盘算起来，无论如何，只要一到安全的地方，她就拉着不二离开这个杀人犯。

    对于宋燕的小心思，怎么可能瞒得过张钧，只是张钧不点破而已，也懒得和他计较。

    因为张钧手上有特权地图，所以很容易就发现那些巡逻的反叛军部队，几次小心绕过去后，很快张钧就找到了雷不二口中所说的那片绿洲。

    这时张钧打开团队空间，忽然一愣，将里面那台录像器拿出来，里面是新录下的录像。

    “你们在什么地方，我被莫名其妙传送到了一处深谷里面，倒霉透了，支线任务1，支线任务2都失败，好在惩罚不重，现在还被困在这里。”

    画面中是钟琦的身影，她还将深谷四周的情况给录制下来，张钧仔细打量着画面，画面中不仅仅有钟琦，还有一些身材瘦弱的劳工，被迫在卖力干活，似乎再挖掘着是东西。

    钟琦居然被困在那里，这让张钧不禁大感意外，他们四人中，钟琦的实力最强，依她的能力即便任务无法完成，但想要杀出去应该不是什么问题吧。

    不过很快张钧就找到了答案，视频画面中，居然有许多大汉的身影，这些身影和之前自己遇到的那些精锐反叛军一模一样，数量还十分惊人。

    “我两个支线任务都是那种策反劳工之类的任务，惩罚虽然不高，可还是失败了，另外我不打算杀出去，我觉得这里似乎隐藏着什么，听说他们在挖掘一些很古怪的东西，我先在这里潜伏一些时间，你们早点来接我。”

    画面中钟琦俏皮一笑，摸摸自己的镯子，随即她脸上的面容，开始变化，转眼就变化成一个老男人的模样，这个道具有点像是人造皮肤，不过远比人造皮肤要简单方便的多，而且能多次使用。

    只是一旦钟琦使用任何攻击手段后，就会重新暴露出自己的相貌，这一点人造皮肤就好得多，也算是各有利弊吧。

    “峡谷！嗯，不管了，先去找焦腾他们，等找到他们后，再去接应钟琦。”张钧心里决策道。

    “大哥，前面那个绿洲就是之前困住我们的地方，很危险，里面全都是各种各样的怪物，一不小心就会完蛋，你确定要进去么？”

    雷不二开口道，张钧眯起眼睛打量他一眼，道：“这么危险，你是怎么跑出来的？”

    “天赋啊，我的天赋能够亲近自然，所以里面的怪物没有攻击我，然后我就跑出来了。”雷不二开口解释道。

    张钧点点头，道：“既然这样，那么你就保护好你身边那位就行，不过要看好她，别让她闯祸！”

    宋燕眉头一沉，脸上顿时露出不悦的神色，她已经接受了自己被传送到微博世界的事实，可内心上，依旧看不起张钧这些人，被张钧一说，宋燕不耐烦道：“不用你管，我会照顾好我自己。”

    看到张钧神色变化，雷不二立即把宋燕拉在身后，苦笑着向张钧点点头，表示绝对会看好宋燕。

    张钧没有理会他，大步走进眼前这片绿洲，同时尝试着用团队频道呼叫焦腾，没多久团队频道中就传来焦腾和狐狸的声音。

    “你丫的跑哪去了，赶紧来，快顶不住了。”焦腾的声音十分急促，看起来确实遇到了难缠的事情。

    叶冬青也在，按照依照两人的实力，应该不至于这么狼狈，但能够让焦腾变得这么急躁，显然问题不小。

    “马上到！”

    张钧拿出特权地图，虽然特权地图不显示其他冒险者的方位，可却显示队友的位置，张钧很快就找到焦腾和叶冬青两人所在的方向，一个箭步迅速冲进密林。

    雷不二看到张钧走的飞快，就立即拉着宋燕跟上去，只是速度远远跟不上张钧，很快被落在后面。

    沙漠中能够有一片绿洲无疑是十分难得的。

    而大多数绿洲往往没多久就会被一场沙尘暴淹没掉，所以绿洲的珍贵，号称沙漠翡翠一样，因为绿洲就代表着水源，在沙漠里面，最珍贵的就是水，或许一口水就足以引起一场杀戮。

    到时候金钱，权力，都是假的，只有水才是最宝贵的东西，所以这会让很多沙漠中的旅人，争先恐后的进入绿洲，去寻找水源。

    但眼前这片绿洲却并不一样，浓密的树冠，生长着肥大的果实，还有一颗颗椰子树，体型也相当巨大，可这里同样危机四伏，即便是那些反叛军，也不敢贸然进入这里。

    在这里，这些绿洲被称之为死亡禁地，如果不是万不得已的情况，绝对不能够轻易进入，不然怕是没机会再从里面出来了。

    张钧很快就遇到了麻烦，一群像是狐猴一样的生物，不知道从哪个角落冲了出来，张口喷出一股酸雾，带着极强的腐蚀，将张钧笼罩起来。

    好在张钧反应的迅速，在这些酸雾没有碰到自己之前，迅速使用踏空步冲到半空，一只脚稳稳踏树杈上。

    那些类似于狐猴的生物看到张钧跳的那么高，顿时叽叽喳喳的开始围着大树不断喷酸雾，可酸雾在半空中就迅速散开，没办法碰触到张钧。

    张钧投下两张炎爆符，但这些狐猴很敏捷迅速，看到张钧出手，迅速就散开，完全不给张钧任何机会。

    这让张钧不禁眉头一沉，就在张钧心中正在思索该如何对付这些狐猴的时候，忽然！一股寒意笼罩在自己全身。

    缓缓回过头，张钧看着自己左手旁，被自己手掌按着的那颗毛茸茸的棕色果实，果实上面，十八颗深绿色的眼睛正直勾勾的盯着自己。

    张钧这才看清楚，这根本不是什么果实，而是一只提醒巨大的蜘蛛，所谓的果实，只是它诱骗其他生物的手段而已，那根本就是它的大P股。

    张钧立即收回手掌，但这时候棕色蜘蛛迅速扑向张钧，张开那对尖锐的口器，喷出一股浓稠的毒液。

    还未靠近，张钧就闻到毒液传来的那股浓烈腥味，立即屏住呼吸，同时激活微观世界。

    一挥手两张土山符打出，在自己周围形成杏黄色的光罩，将腐蚀毒液抵挡下来，但很快就被腐蚀出了一个窟窿。

    但张钧并没有打算继续在这里纠缠，身影迅速跳跃在半空中，同时手上短刃迅速连续斩出五道剑符，剑符在半空中迅速融合，但目标却是张钧自己。

    五行聚合符在经过水、金、土、木三道剑符的融合后，再落在张钧身上的木隐符，效果立即倍增，张钧全身被一股绿色光明笼罩起来，身上就像是披挂上一层迷彩服一样，迅速在密林中穿梭而过。

    这个办法一开始张钧并没有想到，但也是在之前，突然想到了雷不二的天赋，这才立即想到了利用木隐符来隐藏自身气息，因为正是在绿洲内，加上融合三道剑符后的木隐符效果极强，让张钧的身影在丛林草木间，完美的隐藏起来。

    那些狐猴，包括那只巨型蜘蛛，在四周看不到张钧的踪迹后，便立即将自身隐藏起来。

    幸亏张钧反应的快，不然，那只巨型蜘蛛还有这些狐猴，就够张钧喝上一壶。

    另一端，雷不二带着宋燕晃晃悠悠的走在绿洲内，因为他的特殊天赋，让他在这片绿洲内反而游刃有余，只要不去主动作死，绿洲内不会有任何生物攻击他。

    对于他来说，绿洲反而是一处保护地一样，相比外面沙漠，随时出现的反叛军来说，这里相对安全很多。

    宋燕跟着雷不二身后，摆脱了外面炎热的阳光照射后，总算是有了一些清凉，至于雷不二之前千般叮嘱，说这片绿洲如何如何危险的交代，逐渐抛之脑后。

    反而因为看到一些很奇特的生物，不禁感觉这里很神奇，这个时候雷不二道：“我们在这里休息下吧，你………。”

    雷不二转过头，神色顿时一变，看到宋燕没有跟在自己身后，而是蹲在不远处，向一直毛茸茸的兔子在招手，脸上神色一沉立即上前拉起宋燕道：“不要，小心危险。”

    “危险？你夸大其词了吧，你看看这个小兔兔多可爱，那么大的眼睛，全身毛茸茸的，怎么会危险？”宋燕一番眼皮，反驳道。

    雷不二眉头一沉，但宋燕目光注视到雷不二的手上，因为雷不二情急之下，将手抓在宋燕的手臂内侧，隐隐贴着宋燕的胸，此时被宋燕注视下，雷不二脸上神色不禁尴尬起来，立即放开手。

    “哼，你就知道骗我，是不是想借机会占我便宜。”宋燕厉声问道，雷不二神色大囧，立即后退了两步，解释道：“不，不是的。”

    “咕咕！”

    这时候原本站在一旁的小兔子，蹦跶蹦跶的靠近宋燕，宋燕看到这么萌的小生物后，顿时心中欢喜起来，心道：“把这个带回去，当宠物了话，我说不定还能大火一把。”

    她伸出手掌将这只毛茸茸的小家伙抱在胸前，笑道：“小家伙，你怎么这么可爱啊。”

    这团毛茸茸的肉球，确实很可爱，透亮的大眼睛，长长的耳朵，一副人畜无害的萌萌表情，绝对是少女杀手一般存在。

    但事实上，这只毛茸茸的小家伙，也确确实实是一只不折不扣的杀手，大大的眼睛盯着宋燕，双眼迅速变红起来，突然张口喷出一团红色火球，瞬间吐在宋燕的脸上。(未完待续。)