
    绿洲的中心处，便见一片浅浅的湖泊中，一只体型巨大的八爪怪，将焦腾一行人逼迫到死角上。

    这只八爪怪乍一看有些像螃蟹，但仔细看却又会发现十分像是蜘蛛之类的动物，它身上被覆盖上一层乌黑的甲壳，八支细长的触爪上，布满了锋利无比的倒刺，极其凶悍。

    一些冒险者不断释放出技能，但打在这只八爪怪的身上，完全没有任何效果，至于近战特长的冒险者，更是连上前去攻击的勇气都没有。

    地上两具血肉模糊的尸体已经验证了，冒然靠近八爪怪的下场会是多么凄惨，八爪怪的触爪速度极快，它只需要两个触爪就能够轻松将支撑起身体，剩下六支触爪完全可以将任何靠近它的冒险者撕成碎片。

    “该死！你们倒是上啊，光让老子顶着，要不了多久，大家都要死！”

    焦腾脸上神色发青，是真的在发青，甚至有些发绿，因为他们全都中毒了，一种慢性毒素，不断腐蚀着他们。

    最令人感到无奈的是，他们连什么时候中毒，怎么中毒？都不清楚，现在很多人都出现了呕吐，一些人身子疲软，甚至没有办法继续攻击下去。

    焦腾之所以能够撑到现在，完全是因为他野蛮人血统的抗性和坚韧程度都极其强悍，加上身旁还有一个狐狸在，让人公印多少也发挥了一些作用。

    当然还有一个原因，是因为张钧之前通过幸运转盘，抽取到的守护印记加持，让焦腾的防御力得到了巨大提升，不然他根本坚持不了多久。

    只是随着时间推移，焦腾已经能够感受到自己五脏六腑开始生出一种燥热的感觉，让他有一种想要吐出来的冲动。

    “大哥……不是我们不想……是……呕！”

    一名冒险者话没说完，张口吐了出来，他手上原本好不容易汇聚出来的能量球，也因为他突然泄气，导致直接消散掉。

    “再……再坚持下……老大就……就快来了！”叶冬青强提着口气说道，但他的情况也好不到那里去，半靠着身后石壁，口角还残留着呕吐的残渣，连枪都拔不出来。

    这一行人中，不少都是实力不错的高手，甚至有些人都有完整的血统，但现在面对自己越来越疲软的身体，他们甚至觉得，这次要是死再这里了话，可真是死的冤枉，连怎么回事都没有搞清楚。

    如果不是焦腾手上那面盾牌强大，怕是现在一行人根本撑不到现在，八爪怪一次次进攻，被焦腾用白龙之盾挡下来，可焦腾感觉到自己每一次抵挡时，八爪怪的力量增加了许多。

    他心里清楚，不是八爪怪变强，而是他在不断衰弱中，再继续下去，面对八爪怪的攻击，他不知道还能不能继续坚持下去。

    就在焦腾心中焦急万分的时候，不远处草丛中一道身影急速跃过，全身像是披挂着一层迷彩，如果不仔细看，完全看不到这道身影的踪迹。

    “祥瑞之光！”

    张钧迅速靠近焦腾他们，察觉到焦腾一行人身上的状态不对劲后，张钧第一时间激活团队技。

    淡淡的桃红色光芒，在焦腾和狐狸身上浮现出来，让两人精神一振，回过头，看到不远处的张钧。

    “你可算来了，再不来，我可真要撑不住了。”

    焦腾心中不禁激动起来，张钧的出现，就像是一支兴奋剂一样，让焦腾和狐狸心中重新燃起了希望。

    “少废话，到底怎么搞的！”

    张钧没有立即现身，而是借助木隐符的效果，将自己隐藏在一旁，向焦腾和狐狸仔细询问道，之前情况紧急，焦腾来不及仔细解释，加上他们中毒的方式莫名其妙，焦腾和狐狸到现在都没搞清楚，所以没有仔细说明情况，只是说他们中毒了。

    此时张钧仔细询问起来，狐狸思索了一会，整理下语言后向张钧道：“不清楚，我们虽然被一些很奇怪的生物攻击，但并未出现中毒现象，直到来到这里后，每个人都莫名其妙的中毒了。”

    狐狸他们中毒的方式到现在都是个谜团，张钧开始怀疑是水的问题，但狐狸坚决否定，因为除了他们之中那个已经被八爪怪干掉的倒霉蛋外，其余人都没有喝过这里的水。

    如果是水中毒了话，那么绝不可能出现所有人都中毒的情况，这时候狐狸和焦腾身上的祥瑞之光效果逐渐消退。

    狐狸眉头一沉，因为随着祥瑞之光效果消退后，原本不适的感觉在此涌上来，比之前更加强烈。

    张钧迅速再一次激活祥瑞之光，同时双眼迅速变红，将微观世界的效果，推到了极限。

    目光在狐狸身上仔细打量，想要找到原因，很快张钧眼睛一眯，注意到狐狸的身上，有一些不寻常的地方。

    一些绿色的斑点，很不起眼，如果不是微观世界让张钧的感知被提高数倍，根本无法发现这些斑点的存在。

    张钧将感知击中，对向这些斑点后，感知中，这些斑点迅速放大，居然是无数只大约有米粒三分之一大小的虫子。

    再一瞧四周，张钧注意到那些湖水上漂浮着密密麻麻的一层层这样的虫子，看清楚后，张钧心中不禁一紧，明白焦腾他们为什么会中毒。

    哪怕他们并未喝这里的水，可他们之前却在有意无意中碰到了水源，导致这些毒虫在他们根本不察觉的情况下爬到了他们身上。

    明白其中缘由后，张钧眉头紧锁，随即眼中流逝过一道精芒，一道赤红色的烈焰剑符，被张钧打出去，目标居然是狐狸本人。

    只是这道剑符在狐狸前方瞬间炸开，成一团火焰迅速从狐狸身上跃过，他们是队友，张钧的剑符自然无法伤害到狐狸，但却将他身上的衣服点燃起来，特别是那些毒虫覆盖的地上，一遇到火焰后，立即被烧成一撮焦灰。

    狐狸一愣，迅速将身上的火焰拍灭掉，但同时他也立刻察觉到自己的中毒情况开始迅速缓解下来。

    狐狸的情况，让张钧更加确定自己的推测，向狐狸和焦腾道：“你们身上都有毒虫，不要再靠近那些水源，让他们站在一起，一定要紧密些，我有办法帮他们。”

    虽然张钧大可以只管焦腾和狐狸，但就凭他们三人，想要解决这只八爪怪还不够，所以张钧必须要让其他人都恢复过来。

    狐狸点点头，立即让所有人击中在一起，贴近身体，这些人不明白狐狸要做什么，但看到狐狸居然从中毒状态中摆脱出来，不禁觉得暂时相信一下狐狸。

    毕竟在这样下去，不等八爪怪突破焦腾的防御，估计他们也要完蛋，这些人被集中在一起后，张钧突然从一旁显现出身影，迅速俯冲到这些人面前，手掌上多出一叠五雷符，直接扔在这群人身上。

    “轰！”

    五雷符伤害不高，但雷电穿过所有人身体，让他们被电的全身都在冒烟，一些人误以为中计，脸上神色一变，骂道：“你TM的阴我！”

    这些人眼睛死死盯住张钧，想要反击，但五雷符让他们全身发麻，第一时间都没能出手。

    不过很快就有人反映过来，因为被电击后，他们发现自己的原本那种五脏六腑焚烧的感觉没有了。

    很多人都是兑换过血统的高手，没有了中毒状况后，立即开始恢复起来，大家都不是傻子，自然都明白是怎么回事。

    “你们身上都有毒虫，我没办法一个一个给你指出来在哪，只能用这种办法了。”张钧向他们解释道。

    “毒虫！”

    众人一愣，随即立即释然了，怪不得是莫名其妙的中毒，居然是身上有虫子，其实很多人都有一个误区，以为毒虫咬到会有很明显的伤口，况且隔着衣服了话，应该没有事。

    所以都没有往这个方向去想，但这里的毒虫显然不一样，只要依附在衣服上，就会让他们中毒，加上它们实在太小，而且都是绿色，如果不仔细去看，根本察觉不到这些虫子的存在。

    “你们要是恢复的差不多，就赶紧的，老子顶了半天了！”焦腾看到这些人一脸顿悟的神色，不禁开口催促起来。

    张钧没有再出手，而是躲在众人身后，开始不断使用回阳符为那些受伤的人治疗，这让许多人精神一震。

    一位罕见的辅助特长者，这让原本心中有些顾忌的近战特长高手心里顿时感到安心不少。

    纷纷拔出武器，开始冲出去，对眼前八爪怪近战，同时一位远程法师，在张钧的提醒下，迅速凝聚出一团冰冷雪球，将雪球瞄准在八爪怪脚下的湖水上。

    原本清澈的湖水迅速结冰，这不仅能够让那些近战高手，能够免于湖水内的毒虫，还能够让八爪怪的触爪在冰面上开始打滑起来。

    要知道这里可是沙漠，八爪怪虽然实力凶悍，但他终究一辈子都没见过雪，更没有接触过冰面，所以他进化出来的触爪在冰面上极其不适应。

    不断出现打滑的情况，原本它两只触爪就能够支撑起自己身体，现在则需六只触爪才能让自己勉强在冰面上不摔倒。

    这让那些近战特长的高手，压力顿时大减，同时张钧不断为他们加持上土之剑符所形成的护甲，让他们更加胆大的输出起来。

    即便身上有一层厚厚的加壳，可好虎架不住狼多，几个冒险者疯狂输出，将之前的郁闷全部发泄出来，让八爪怪开始连连惨叫起来。

    身上的加壳开始出现许多裂痕，这时候已经隐忍很久的叶冬青眼睛逐渐眯起，那对魔鹰的兽瞳收缩，手上银色的左轮迅速连续点射在八爪怪的脑袋上。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    六枚破甲弹并成一条直线，在八爪怪的脑门上点出一片火花，让它脑门上炸裂出一个口子来。

    焦腾看到机会后，拔出天雷戟，银色的铁戟立即引起不少人的注意，两柄铁戟在鬼市进行融合后，融合成了一柄，同时被焦腾进行升级提升到+2的程度，虽然还是白银装备，但威力却比之前增强了许多。(未完待续。)