
    焦腾双腿迅速延伸，将他送上半空中，将手上银色雷戟高举，轰然一击插进八爪怪头顶。

    哪里之前，已经被狐狸的破甲弹击炸裂了一个窟窿，此刻又被焦腾铁戟刺穿，让八爪怪顿时疯狂的扭动起来。

    “诛妖斩！”

    焦腾双眼怒圆，手上天雷戟爆发出一股强烈电流瞬间在八爪怪的脑壳内引爆，顿时八爪怪全身不断抽出，身子一软逐渐倒在地上。

    包括张钧在内，所有人同时获得恐怖微博的@

    “你们击杀变异生物，巨型魔甲蛛，获得500微博币。”

    这个奖励是所有人共享，但焦腾则额外再单独获得300微博币奖励，不仅仅是因为他最后对八爪怪进行致命一击，更重要的是，焦腾承受八爪怪的攻击时间最长，如果不是焦腾，所有人在张钧赶来之前怕是都要完蛋。

    看到八爪怪已经死亡，众人心中顿时送下口气，这个时候忽然有人指着八爪怪身后，道：“那是什么东西？”

    众人一瞧，便看到原本被八爪怪遮挡的身后，一颗类似于蛋一样的物体立在那里，不过个头相当于半个人那么高。

    “难道是八爪怪的蛋？”

    有人心中一喜，立即冲到前面，但仔细一瞧，发现并不是蛋，而是一个类似于蜘蛛网结成的球体。

    “里面是什么东西？不会是一只小八爪怪吧？”众人不禁猜测起来。

    张钧走上前，尝试着用感知去探入其中，看看里面究竟是什么，但让他意外的是，这些蜘蛛丝居然完全将他的感知给抵挡下来，让自己什么没有感知到。

    “管它是什么，先切开看看就知道了。”

    有人不耐烦的说道，并且提起斧子，就准备砍下去，如果里面真的是一只小八爪怪，那么的这一斧子砍死最好，说不定还能再奖励一些微博币。

    但这个时候，有人上前拦住他，不是别人正是张钧，“这样砍危险太大，不如先切开个口子看看里面是什么东西再说。”

    听到张钧的建议后，众人也觉得这样做比较妥当，于是一名近战特长者拿出一柄太刀上前，挥起太刀在眼前蜘蛛丝上一刀砍下去，顿时一个口子破开，只见一个人影从里面轱辘出来。

    众人一瞧，里面居然是一个人，顿时大感惊讶，张钧上前一摸这个男人的喉咙，发现对方居然还活着，立即将一张回阳符贴上去，同时仔细打量着这个男人。

    对方身上穿着是联盟军的军服，可能是一名联盟军，而且军衔不低，居然是上校。

    有张钧的回阳符，男人逐渐清醒过来，立即有人上前给他一口干净的水，片刻后这个男人似乎终于彻底清醒了起来，抬起头看看四周，确定自己居然还活着后，不禁惊讶道：“这是什么地方？你们救了我么？”

    “阁下是什么人，为什么在这里？”张钧没有回答他，反而向他问道，男人站起来看到张钧肩膀上的军衔后，立即挺起胸膛，道：“上尉，我有机密任务，需要你们协助，现在起你们需要跟着我，前往秘密基地。”

    众人一听，顿时欣喜起来，他们还不知道接下来该怎么走呢，这里就蹦出来一个剧情人物，看起来接下来的任务似乎是只要跟着他走，前往哪个秘密基地就可以了。

    同时恐怖微博也在第一时间给在场所有人发出了@

    支线任务3：秘密基地

    任务简介：协助凯雷斯上校，前往隐藏在反叛军控制区的秘密基地。

    任务完成：奖励800微博币。

    任务失败：将被取消进入秘密基地的资格，并且无法再获得秘密基地的特殊任务。

    “上尉，这些人都是你的手下吧，不错，都是很勇敢的战士，多谢你们救了我，现在请听从我的命令，前往秘密基地，等到了基地后，每个人都会获得基地的特殊供给。”

    凯雷斯挺着胸脯高声说道，虽然口上说着谢谢，但却是一副标准的官僚主义风格，一开口就要让张钧他们听从命令。

    其他人被凯雷斯误以为是张钧的手下，自然让很多人感到不痛快，但听到秘密基地的特殊供给，这不禁让许多人动心起来。

    有人向凯雷斯询问道：“请问是什么特殊供给？”

    “秘密基地里面有联盟特别研究出来的增幅盔甲，还有十分高科技的武器，只提供给特殊精锐才能使用，但如果你们带到基地后，不禁这些东西我会无偿提供给你们，还会给予你们每人500联盟币奖励。”

    凯雷斯开口说道，说的十分有底气，也确实让很多人十分心动，虽然不知道所谓的高科技武器以及联盟币的作用，但对于任何进入微博世界的冒险者来说都有着很大的诱惑力。

    “抱歉，这些人并非是我的部属，我无权指挥他们，另外，我还需要去救援我的队友，所以不打算与你同行。”

    这时候张钧开口，果断拒绝了凯雷斯，虽然他口中的话很诱人，但自己进入这个微博世界的主要目标是翠晶铁，不是所谓的高科技武器。

    况且钟琦还在那个矿坑等着他们去接应，所以对于这位上校的话，张钧并没有太大兴趣。

    听到张钧拒绝，凯雷斯一愣神，神色变得十分难看起来，冷着脸向张钧道：“这是命令上尉！”

    “******的命令，早知道就让他一斧头把你剁了。”焦腾神色一沉，顿时暴怒起来，手上天雷戟隐隐发出寒光，然给所有人心头一跳，一些人立即拦在焦腾面前。

    哪怕张钧他们拒绝了，可他们可不想错过这么好的机会，生怕焦腾发火把这位剧情人物脑袋给砍下来。

    “哼！我记住你了。”凯雷斯神色一沉，看出张钧他们是铁定了心，不会和他一起走，落下狠话后，向其余人道：“那么愿意跟我一起走的，就跟我走，我保证会让这些蠢货后悔。”

    “嗡嗡！”

    这时候恐怖微博向张钧他们发出了提示：“支线任务3失败，你们是去进入秘密基地的权力，并且拒绝了联盟军上校凯雷斯的招揽，导致与联盟军上校关系变成冰冷。”

    “呸！吃饱了骨头，就忘了摇尾巴，就TM的是一头白眼狼。”听到恐怖微博的提示后，连一项脾气不错的叶冬青都忍不住骂道。

    “走吧，先出去再说，这绿洲里面很不安全，别在这里多留。”张钧这时开口道。

    这里各种各样诡异古怪的生物，不仅仅有让人神不知鬼不觉的毒虫，还有那些狐猴，也十分难缠。

    相比起来，反而是外面的沙漠相对比较安全一些，特别是张钧手上还握有特权地图的情况下，只要警惕一些，小心避开那些精锐反叛军，他们在外面的危险并不大。

    这时张钧突然注意到地上那团蜘蛛丝，眉头一轩，似乎想到了什么，见这团蜘蛛丝从地上拿起来，一瞧属性后，张钧嘴角一扬，将蜘蛛丝扔进须弥戒指里面。

    三人向另一个方向走，张钧给狐狸和焦腾加持上木隐符后，让两人小心跟在自己身后。

    因为有木隐符的加持，加上三人行动小心，一路上倒是有惊无险，只是没走多久，张钧就看到雷不二呆坐在地上。

    “不二？你怎么了？”

    张钧皱着眉头问道，雷不二缓缓抬起头，看到是张钧后，眼睛一红，泪珠子从脸颊上滚落下来。

    “大哥，宋燕……宋燕她死了。”雷不二在现实里面就是一个很老实的大学生，说再直白点，就是一个小**丝，虽然在校园中号称学霸，但对于感情却一直懵懵懂懂。

    连一个女朋友都没有，偶尔看看电竞直播，好不容易遇到了女神，自以为自己能够保护她，结果……

    张钧眉头一轩，走到一旁宋燕的尸体前，将尸体反过来一瞧，宋燕的脑袋完全被烧成了一团黑乎乎的浆糊。

    张钧询问雷不二究竟发生了什么事情后，雷不二将张钧离开后的事情原原本本的道出来，沉闷片刻后，张钧心里知道是宋燕这个蠢货自己找死。

    不想想这里是什么地方，别说是兔子，就算是一条蚯蚓，也可能是要人命的凶物，说到底还是新人太无脑，真把这里当做度假胜地了。

    不过心里即便明白，但张钧却不会直接说出来，眉头向焦腾一挑，焦腾立即明白自己的使命大任要来了。

    焦腾一步上前，猛然将脸贴近在雷不二的面前，眼睛直勾勾的注视着他，同时神情严肃道：“你这样很危险！”

    “危险！！”

    雷不二一愣，不明所以，可不等他开口，就被焦腾挥起胳膊像是抗麻袋一样，抗在肩头上。

    “一看你就是个初哥，根本不知道，恐怖微博里面，女人才是可怕的生物，你这样可不行，别哪天遇到一些性格爽朗的女汉子，小心他们把你强X了。”

    焦腾安慰人的方式，和正常人完全不一样，被他扛在肩头上的雷不二一愣，都不知道该说什么才好。

    但注意力却被焦腾成功的给转移了，焦腾一边走一边向他灌输微博世界里面的一些艳事，例如什么女魔头，最喜欢就是拿着皮鞭，调教纯情小哥的戏码，还有什么女版史泰龙，最喜欢就是雷不二这样的小鲜肉。

    雷不二开始还好，可越听越感到古怪，脑中不禁浮想联翩，一想到一个女版史泰龙，一身健壮如牛一样的肌肉，上前把他给强X掉的场景，雷不二顿时打个激灵，之前心中的悲愤也消失了许多。(未完待续。)