
    “嗡嗡嗡~~”

    小吉普发出响亮的轰鸣声，一路在沙漠中奔驰起来，狂沙溅落在雷不二脸上，让坐在副驾驶上，不时将头看向身旁焦腾，虽然是第二次经历微博世界，但这一切还是有些不真实的感觉。

    突然雷不二一张口，趴在车门旁狂吐起来，这种上下起伏的沙漠，还开的这么猛，焦腾和坐在后面的叶冬青因为强化过的原因当然没有什么事情。

    可雷不二就受不了了，顿时胃酸水都吐了出来，见此焦腾只能先停下车，拍拍雷不二的后背，语重心长的道：“不二啊，你这可不行，老司机的车，你怎么能承受不住呢？”

    雷不二摇摇手，还没说话，就继续呕吐起来，这时候张钧将一道回阳剑符打在雷不二的背上，让雷不二感觉全身一轻，原本胃里的翻腾感顿时平息了不少。

    “大哥，要不我还是骑骆驼吧。”

    雷不二回头看向张钧，他可实在有些受不了了，这不是焦腾故意整他，而是沙漠地形就是这样，加上张钧需要去找关于钟琦所说的那个深谷，所以速度必须要快一些才行。

    “上来吧。”

    张钧看雷不二确实有些受不了，就让雷不二换乘在骆驼上，骆驼有三个驼峰，乘坐两人也是稳稳的。

    雷不二坐在骆驼上后，立即感觉舒服了不少，没一会功夫后，雷不二看看张钧，又看看骆驼，神情有些古怪。

    张钧虽然没有回头，但感知惊人，这么近的距离，雷不二什么举动都在张钧的眼皮底子，察觉到雷不二的异色，张钧回头问道：“怎么了。”

    “那个……那个……大哥，能让我来驾驭骆驼么，我感觉骆驼在呼应我什么。”雷不二硬顶着头皮向张钧说道。

    张钧一愣，随即想到雷不二的那个天赋，哪怕没有专门兑换过驯兽的能力，但雷不二的天赋就相当于一项能力。

    加上骆驼本来就是被人驯服过的，雷不二操控起来应该不是问题，想到这个张钧很干脆，让雷不二来驾驭骆驼，自己也乐的清闲，坐在后面，拿着特权地图仔细的看起来。

    不时检查一下团队空间，看看钟琦又不没有传来新的消息，反正也算是忙里偷闲吧。

    别说，雷不二驾驭起骆驼后，好像整个人都变的，变得更加有精神起来，连坐下的骆驼奔跑的速度都变快了许多，还不是高叫两声。

    “人才，这小子确实是个人才，你打算怎么培养他。”雷不二的天赋能力，张钧已经告诉了焦腾和叶冬青。

    对于一个刚进入微博世界就拥有天赋的新人，两人也表示很惊讶，也很清楚这代表着什么。

    潜力！惊人的潜力，只要遇到合适的机会，不二的崛起速度，绝对会很快就成长起来，绝不会拉队伍的后腿。

    要知道很多团队每次招人都会有一些让他们纠结的地方，如果招来一个高手，那么高手脾气那么大，不好控制。

    招来一个新人，前期的培养和保护都是问题，很不划算，但雷不二显然就例外，自带天赋能力，只要保护他回归现实后，让他兑换一些不错的能力，下个微博世界说不定就能派上用场。

    而且他们团队，辅助有了，MT有了，近战输出、和后排输出也有了，如果再加上一个驯兽天赋特长的人，那么他们团队的综合实力会提升一个层次。

    “培养！”

    张钧听到焦腾的话后，不禁沉思起来，他还真没想过怎么去培养雷不二，其实他和雷不二年纪差不多，如果要说培养，张钧也没有那个经验，想来想去，道：“先给他临时队员身份，剩下的交给你了。”

    哪怕雷不二是个人才，但现在张钧还真不敢给他核心队员的身份，这次的微博世界难度看起来十分的高，他又抱着寻找翠晶石的目标而来，一旦核心成员出现意外，导致整个团队都受到惩罚，回对自己的计划造成毁灭性的打击。

    而现在核心中，除了狐狸外，无论是焦腾还是钟琦张钧都很放心，要是再加上一个雷不二，那自己可就有些悬了，万一这小子走背字，先挂了，到时候整个团队都要跟着倒霉。

    所以无论雷不二天赋能力再怎么好，张钧也只能先给他临时队友的身份。

    “停车！”

    突然，张钧让众人停下，眼睛打量着手上特权地图，眉头不禁紧锁起来，地图上前面不远就有一个小镇子，镇子上有十几个红色的点，是反叛军。

    张钧让车子停下后，带着一众人小心爬上不算出比较高的沙丘上，虽然相隔还有一段距离，但狐狸的魔鹰视觉却能够把小镇里面的情况看得清清楚楚。

    “是普通的反叛军，没有你说的那些精锐。”再三确定后，狐狸向张钧说道。

    张钧眼睛眯起来，道：“干掉他们，但给我留下两个活口！”虽然张钧推测，钟琦口中的那个深谷肯定是在反叛军腹地再深处一些的位置。

    但究竟在那个方向，什么位置，一概不知，所以他需要一个向导，这些反叛军无疑是一个很不错的对象，狐狸和焦腾两人点点头，表示明白，迅速潜伏上去。

    镇子外，两名反派军站在一起，抽着烟，互相调侃起来。

    “哎呀，该死的，首领只让我们在后面巡逻，玛德，老子的枪都淡出鸟了。”一名反叛军打着哈欠说道。

    另一名反叛军嘴角一扬，坏笑道：“是你的diao淡出鸟了吧，不过听说在前线的那些人，每天都能抓到女人，妈蛋，老子运气怎么这么差，早知道我也上前线去。”

    “哼，你要是饥渴了，等待会骆驼军返回后，咱们就算任务完成，回去后，你可以找那些J女玩玩消消火。”

    “嘿嘿，要不要一起去，我这里还有两张优惠劵。”

    两名负责放哨的反叛军相视一眼，顿时贼笑起来，对于放哨的任务，似乎并没有放在心上，这里可是反叛军的地盘，联盟军根本进不来，即便进来了，在这片沙漠，估计也撑不了多久。

    两人正聊得开心，忽然，空气中一道荧光迅速闪过，在一名反叛军额头爆开一片血花。

    “敌……呜呜呜！”

    另一名反叛军神色一变，立即反应过来，可敌袭两个字还没喊出来，一只大手就从后面抓住他的脑袋，轻轻一扭，就像是这段一根不起眼的稻草一样，将他喉咙扭断下来。

    焦腾漫步走出来，一旁狐狸则跟在后面，两人一前一后潜入村子里面，等张钧开着破吉普到村子口后，就看到焦腾左右手提着两名反叛军走出来。

    这些普通反叛军充，其量也就是身体素质比现实中那些特种部队强一些，真正论纪律，论严肃，压根就比不上，简直是一群乌合之众罢了，焦腾连天雷戟都没拿出来，配合着狐狸，杀的他们神不知鬼不觉。

    等他们反应过来的时候，周围的几个同伴都已经死光了，按照张钧说的，留下两个活口。

    焦腾特意留下两个看上去像是小头目的两个人，看到张钧后，这两个小头目神情一变，尖叫道：“不要杀我们，不要杀我们，我们投降，投降！”

    张钧身上还穿着联盟军的衣服，而且还是上尉军衔，所以看到张钧后，两人还下意识以为，是前线出了什么问题，让联盟军冲进腹地了。

    “投降！好啊，给你们一个戴罪立功的机会。”张钧皮笑肉不笑的走上前，突然出手，在两个小头目的脑袋上贴上惑心符。

    虽然两个家伙口上说投降，但万一要是给张钧耍心眼，故意说反了地方，到时候自己白跑一趟不算，最重要的是会浪费到自己很多时间。

    所以他没时间和这两个反叛军浪费那么多口舌，两张惑心符贴上去，简单、粗暴、效率高。

    张钧拿出摄像机，将钟琦之前拍摄的画面给他们看，问他们这是什么地方，两个小头目都是同样的口吻道：“北区矿谷。”

    “矿谷？是什么矿？”

    张钧心中一动，翠晶铁也算是矿，会不会是在挖翠晶铁，如果真的是那样，自己可要剩下不少功夫了。

    “不知道，只知道是一种黑色的矿石，不知道什么用处，但总部对这种矿石需求量很大。”

    两个小头目的话，让张钧一愣，黑色的矿石，虽然不知道是什么，但显然不是自己要找的翠晶石。

    张钧将特权地图拿出来让两人指好方向后，张钧示意焦腾一眼，只见焦腾上前一扭，正准备将两人喉咙扭断掉。

    这时，张钧突然神情一变，喊道：“等等！”特权地图上，一些红色的点正在迅速向着这里靠近，速度很快，要不了多久就会赶到。

    “告诉我，这个镇子是做什么的，你们是在这里干什么？”张钧上前抓住小头目的衣领问道。

    “我们的任务是运送补给，并且在这里保护这个据点。”一名小头目指了指一旁的水井，向张钧他们说道。

    “骆驼军！”

    张钧心中顿时一沉，十有八九就是那些反叛军精锐，看着地图上的红点，至少有十几个，这样一批精锐，一旦发现自己，他们想要跑都跑不了。

    “怕什么！大不了和他们干了，咱们三个在一起，未必搞不死他们！”焦腾开口说道，但深知这些精锐反实力的张钧立即摇头否决。

    上次四个，自己是仗着出其不意才成功脱身，这次十多个，实力会更加恐怖，他们三人想要硬拼，估计是要付出极大的代价，况且还有一个雷不二这个拖油瓶呢。

    “怎么办？怎么办？”张钧目光闪烁，逃肯定来不及，这些沙漠里面的精锐反叛军，各个都是追踪高手，想要摆脱追杀肯定很难。

    但不跑，硬拼，胜算虽然不小，可代价会让张钧难以承受，恍惚中，张钧突然将目光看向一旁那口深井，以及刚刚送来的那些给骆驼食用的草料，眼中闪烁过一道精芒，拉过焦腾三人道：“我有办法了！”(未完待续。)