
    哒……哒……哒……

    很快的，精锐反叛军，也就是那些普通反叛军口中所说的骆驼军迅速冲入小镇，这个不大的小镇，是沙漠中很少有的补给站，原本是一片富裕的小乡镇，因为这里有水源，所以十分繁华。

    不过被反叛军占领后，这里的财物被哄抢一空，男人要么加入反叛军，要么就被屠杀，女人，孩子，全都拉大本营。

    他们几乎像是蝗虫一样，杀光、抢光、烧光、执行着三光政策，只是唯独一件东西他们没有动，反而十分小心的保护起来，那就是水源。

    在这片浩浩沙漠，没有水，在强大的军队也难以持久，这也是为什么联盟军始终攻不进来的原因。

    骆驼军按照时间来到这里进行补给，但却发现满地的尸体，不禁神色一变，为首的那名骆驼军首领拔出腰间弯刀，小心打量着四周。

    最近这段时间，有一些来自联盟军的特殊战士潜入了进来，上次一名联盟军的上尉军官，就在四名他四名手下的围攻中，不仅仅发杀了一名精锐战士，还抢走了一匹宝贵的三峰骆驼。

    现在这些补送补给的人全都死亡，作为精锐的战士，他们立即警戒起来，开始搜寻四周的房屋，查看是否会有其他埋伏

    “噗！”

    突然，一名精锐反叛军战士被一只巨大手掌拉近房屋，随即三声枪鸣以及那名精锐战士的惨叫声从里面传出，没过多久，就见一具无头尸体被扒个精光扔了出来。

    “该死！”

    这下所有反叛军迅速将那间石屋包围起来，但这间石屋是张钧亲自挑选的，不仅仅是因为这个房屋很大，后面还有一条长长的封闭性走廊，可以通往后面的住宅，更是因为这间石屋十分的坚固。

    沙漠中的风沙极重，并且空气十分干燥，作为曾经比较富裕的小乡镇，这里的建筑都选择十分坚硬的岩石来建造，虽然模样看起来不美观，可坚固程度，绝对是一流的。

    不然要不了几年，被风沙侵蚀吹拂，很快房子就要迅速风蚀，而且也是因为风沙的原因，所以这间石屋连一个窗户都没有，完全封闭。

    也正是看重了这一点，张钧才会和焦腾、叶冬青三人死守在这里，这些精锐反叛军无疑十分的强势，不仅仅是实力不俗，还能够将手上的弯刀抛出，一次就能迅速抛出三四柄之多。

    可想而知，如果在外面正面对战，对方十多人同时抛出弯刀，张钧他们面临的将会是一场灾难性的打击，一个不小心就会被剁成包子馅。

    但躲在这里，这些反叛军的投射弯刀就算是废了，而窄小的门户，还有这个不大的前厅，根本容乃不下五个人，也就是说，反叛军一次进入两人都是极限了。

    没有了骆驼，没有了弯刀，他们虽然个体能力很强大，但却无法形成规模，张钧他们三个人的力量集中起来，想要杀他们，绝不会困难。

    在精锐首领的注视下，两名孔武有力的精锐大汉，拔出弯刀率先冲了进去，只是前后不到两分钟时间，再度被丢出来的就是他们没有脑袋的尸体。

    身上不禁出现胸口、大腿，还有腹部，全都是各种各样的伤口，有张钧用阿努比斯的注视留下的，还有狐狸银色左轮留下的，当然最瞩目的就是被焦腾天雷戟砍开的皮肉，触目惊心。

    转眼就死掉了两名精锐，让那名精锐首领不禁眉头一沉，仔细观察房屋后，发现没有能够进入的地方，完全是封闭的，

    在不知道房屋里面究竟是什么情况的因素下，这名精锐首领下令，让人先去将骆驼放好，同时去准备柴火。

    “哼！躲着不出来就没事了么？熏死你们！”精锐首领眉头一轩，冷笑起来，十几名大汉迅速行动起来，开始收集柴火，将柴火集中在房屋门口。

    然而这个时候，突然一声爆炸声响起，让所有人意料不及，精锐首领神色一变，转过头看去，神色顿时难看起来，尖叫道：“快！快去顶住！”

    爆炸的地方，正是不远处的水房，水房下面是一条很小的水眼，直通地下河，在沙漠中，能够形成这样的一个小镇，完全是依赖这条小小的水眼。

    所以在水眼四周专门建造起了一个不大的小房屋，防止水眼直接被阳光暴晒，现在突然爆炸，让原本保护水眼的房屋，反而开始崩塌起来，变成了毁掉这个水眼的直接原因。

    就在所有人目光就集中在房屋的同时，另一旁却传来了很大的骚动，只见原本被放在草棚的那些骆驼，不知道是怎么冲开了缰绳，瞬间狂奔了出去。

    这些骆驼都是这些精锐叛军一手训练出来的，按说绝不会出现这种情况，但突如其来的变化，让所有反叛军措手不及。

    只见这些骆驼像是发情了一样，冲出草棚，追逐着前方的那只骆驼疯狂奔赶上去。

    “骆驼！该死，快追！”

    精锐首领神色一变，尖叫起来，没有骆驼，他们在这片沙漠将会失去立足的根本，然而他话刚说完，这边水房再一次发生爆炸，让原本还勉强支撑几根房柱彻底炸毁。

    整个房屋开始倾斜起来，这个关头，精锐首领脸上已经彻底慌乱起来，不知道是该去先救水源，还是先追骆驼。

    没有骆驼，他们在这片沙漠中，想要走到下一个补给点，简直是自寻死路，但没有水源，他们已经坚持不了多久。

    因为他们是刚刚巡逻回来，身上的口粮，还有水，全都已经消耗的差不多了，如果不能及时补充水源，他们接下来会更困难。

    当然更重要的是，这个补给点的位置很重要，是他们骆驼军在前线和后方来回巡视的补给点。

    一旦这里被毁，那么，前线都要受到很严重的打击，到时候这个责任他承担不起。

    就在这位精锐首领在顾前还是顾尾两者之间左右为难的时候，骆驼已经跑远了，就凭他们的双脚，在沙漠这种地形中，奔跑起来，要不了多久就会没有力气再跑下去。

    “不管了，先去救水！”

    精锐首领咬咬牙，似乎下定某种决心一样，让人先去救援水房，几名壮汉立即冲进去，用自己身体抵住那些倾泻的石壁。

    然而这时，一直躲在房屋内的张钧，用感知打量外界情形的张钧，嘴角上扬起狰狞的笑容。

    双手默默结印，嘴唇上下碰合间，吐出一个字来：“爆！”

    已经严重倾泻的水房下，十余张炎爆符迅速发出赤红的光芒，伴随着一声巨大轰鸣声中，爆裂的火焰，顿时将从水房内部爆发出来，形成一个小小的蘑菇云，原本几名上去用身体抗住水房石壁的精锐反叛军，顿时在火焰中被炸死。

    同时那些石壁彻底失去了支撑，轰然倒塌下来，厚厚的岩石加上泥土和碎渣，彻底将下面的水眼彻底淹没下去。

    精锐首领顿时呆傻在哪里，脑子嗡嗡作响，水源没了，骆驼没了，他们完全被困死在这里了！

    这一开始就是张钧设计好的计划，跑！他们完全跑不了，因为这些骆驼军在沙漠里面迅速穿行，对于沙漠熟悉无比，更是一等一的追踪高手。

    就凭张钧那一头骆驼加上一辆时速能飙高到60的破吉普，想要跑过追杀完全不可能。

    所以这一条开始就被张钧否决，他要战，但却不能够正面的去和这些精锐战士碰撞。

    不然对方凭借着骆驼和弯刀的优势，自己势必要付出极其惨痛的代价，所以他才会选择这个石屋来抵消精锐反叛军的优势。

    但这些还不够，精锐反叛军的优势依旧很大，所以他必须更进一步消弱他们，在那间水屋内，张钧早就布置好了足足二十多张的炎爆符，基本上是自己手头上的一半存货。

    威力相当于五公斤的C4炸弹差不多，这些炎爆符被张钧特别分部在水屋的几个角落，第一次爆炸，只会炸断一根房梁，让水屋开始出现裂痕和倾泻。

    但张钧要的就是这个效果，吸引所有人的眼球，他们在这些精锐反叛军开始彻底搜刮小镇之前，下手宰掉一名反叛军，闹出动静，是为了让所有反叛军击中过来，停止搜索。

    否则继续搜索下去，躲在外面的雷不二就要危险了，水房爆炸后，雷不二就迅速从隐藏的地方爬出来。

    凭借着他的天赋能力，迅速驯化了这些反叛军的骆驼，跳上去就跑，那些骆驼对于反叛军来说，无疑是珍贵无比，不仅仅是自己的坐骑，更是身份的象征，还是他们赖以为生的同伴。

    这下反抗军彻底不淡定了，拔腿就要追，但张钧这时候立即再次引爆了水房少量的炎爆符，导致水房开始彻底倾斜起来。

    要知道为了保护水源，水房使用的材料是相当坚硬的岩壁，一旦倒塌，想要挖掘都很困难。

    这下反抗军彻底懵了，完全不知道是该救水房，还是该去追骆驼，就这么一犹豫的时间，让他们彻底走进了张钧设计好的死路上。

    第三次引爆水房内的所有炎爆符，彻底将水房炸掉，现在，没有了水源，没有了骆驼，剩下的那些反叛军顿时急红了眼。

    那名精锐首领拔出手上的弯刀，吼道：“给我冲，谁砍下了他们的脑袋，回去后，我奖励他十个女仆！处的！”(未完待续。)