
    精锐首领已经完全快要失去理智，骆驼丢了，水源也断了，这让他几乎想要发狂，现在除非是有另一支反叛军来到这来，否则他们都要被困死在这。

    放弃之前打算用烟熏的办法，因为即便熏死他们，也不足以让他胸中的怒火得到平息，手上弯刀一挥，剩下的精锐战士顿时疯狂冲进石屋。

    只是张钧选择这样的石屋，绝对是已经算计好了方方面面。

    面对这些发疯一样的反叛精锐，焦腾将手上白龙之盾竖起，挡在前面，基本上一个人就能够让那些精锐反叛军被卡在门前进退不得。

    最重要的是，石屋内没有光线，在外面强光暴晒中，这些反叛军刚刚冲进石屋的瞬间，眼睛根本适应不了环境，会导致眼前一片灰暗，什么都看不清楚。

    这种情况下，他们连张钧他们是几个人都没有看清楚，很快就被焦腾给顶出来，同时还有一死一伤两位同伴。

    这让精锐首领心中顿时不禁大怒，可摸不清里面的情况他也不敢轻易进去，看着地上一死一伤的两个手下，心中顿时有些发愁。

    死掉的那个还好，那个受伤的倒在地上不断哀嚎，肚子被刨开一道口子，肠子流出来一地，因为阿努比斯的的注视，附带着极强的腐蚀效果，让他的伤口根本无法愈合。

    换做正常点的人，这样的伤势早就死了，但这些精锐反叛军不一样，他们的生命力极其的强大，这种情况下，居然躺在地上，不断哀嚎嘶吼，却没有要死的样子。

    不过一声声惨叫声，严重打击了，这些反叛军的士气，这时候精锐首领眉头一沉，看起来想要强攻进去并不现实，他们是骑兵，不是那种重甲攻城兵。

    对于这种事经验并不高，片刻后，精锐首领咬咬牙恶狠狠道：“放火烧！”

    虽然他很想将里面的人拖出来，然后砍断手脚，一点一点的折磨死他们，但现在他只能放弃这个愚蠢的想法。

    之前水房炸死了三个人，现在又折损了几个，队伍人心不稳，士气低迷，现在剩下的人数不过十三四个而已，要是再继续死掉几个，那么他们的优势可就要没了。

    门口处迅速被堆积起一层厚厚的柴火，没多久就点燃上一场大火，可火焰根本无法奈何张钧他们。

    因为在火焰点燃之前，张钧就在门口贴上了两道土山符，形成一个杏黄色的罩子，将烟雾都排斥在外面。

    他们团队空间里面有的是水和吃的，躲在里面等个两三天，估计不用再出手，外面那些精锐反叛军都要被他们拖死。

    火焰越来越大，将原本坚实的石壁都烧红起来，看到房屋里面依旧安静的可怕，精锐首领脸上不禁流露出焦急的神情。

    只是这个时候，他忽然眼睛一亮，似乎想到了什么，立即让人不断加柴，让火焰变得更加猛烈。

    本来外面阳光直射，就让人感到炎热，现在眼前火焰更大起来，空气中弥漫着一股焦躁的焦炭味，炎热感也更加浓烈起来。

    就在那些反叛军不明白，为什么首领会让他们继续加柴的时候，忽然一声清脆的崩裂声响起，让所有人神情一变。

    只见原本坚实的石墙在火焰焚烧中，开始出现裂痕，因为这些石墙大多数是采用最原始的方法，用一整块的石壁来砌成一面墙，但石壁很多地方不规则，是无法让房屋完全闭合起来。

    人们只能用泥巴，来将剩下的缝隙补上去，固定起来，现在火焰的焚烧下，这些被泥巴固定的角落开始脱落炸裂开。

    露出一道道缝隙，见此首领脸上顿时扬起冷笑，让人拿出早准备好的铁钩，卡在这些石缝上。

    “给我拉！”

    几位精锐战士立即开始拉拢铁钩上的绳索，眼前石壁开始不断崩裂，一道道缝隙越来越大，阳光透过缝隙，照射进来，让张钧三人的身影无所遁藏。

    “该死！”

    三人神色一变，这时候那些精锐战士立即从石壁缝隙里面冲进来，没有了门前卡位的优势，这些精锐战士一窝蜂的冲进来，让焦腾压力倍增。

    焦腾抵挡两下，一个不小心就被一名精锐战士的弯刀砍伤肩膀，他一脚将这名精锐战士踹飞，同时掩护着张钧和狐狸向后撤。

    三人边打边退，但看到焦腾受伤，那些精锐战士们更加疯狂起来，不仅完全不要命的冲上来，后面的人还不断投出弯刀，对准三人砸过来，这让三人情势更加危急。

    面对这些战士的疯狂进攻，焦腾开始显得有些支撑不住，不断往后撤，身上不时会多出一些伤口，让那些精锐战士开始更加亢奋。

    但随着张钧三人不断向后退，焦腾的压力则开始减小起来，因为，周围空间开始变窄了。

    他们已经推到那条封闭的走廊上，前后只能容乃三个普通人并肩走，但对于体型健壮的精锐战士来说，容纳两个人并肩走已经是极限了。

    焦腾顿时压力大减，张钧和狐狸则躲在后面开始疯狂输出，剑符和子弹从焦腾身后涌出，没多久顶在最前面的两名精锐战士开始有些撑不住了，迅速往后撤，换下另一批人继续向前进攻。

    只是这样做的效果并没有那么好，焦腾就像是一块顽石一样死死顶在前面，反正这条狭窄的走廊只能容纳两个人并肩走，哪怕那些精锐战士再怎么多，也只能被拥挤在后面。

    焦腾身上的伤口不少，看上去血淋淋的，连番激战中伤势似乎又加重了许多，步步向后面退去，这让更多的精锐战士眼中燃烧起希望，一步步用进走廊内。

    但随着时间推移，他们发现焦腾纵然身上的伤势很重，可依旧死死撑在哪里，站在后面的静茹首领神色一沉，不耐烦道：“给我让开！”

    他拔出腰间弯刀，纵身一跃冲上前，手上弯刀横斩，重重劈砍下来，强烈的寒光呼啸，刀锋上浮现出金色的光芒，狠狠斩在焦腾盾牌上。

    虽然隔着盾牌，但焦腾依旧感受到刀锋上那股强大的力量，双腿在地上犁出两道长长的痕迹，被强势推开三四米的距离。

    焦腾心中一惊，如果不是手上的白龙之盾十分强大，换做深蓝品级的盾牌，怕是这一下盾牌就要废了。

    “嘿嘿！你们还能撑多久！”

    精锐首领脸上流露出狞笑，看到他们身后再退几步的距离，就要到达后面的房间，那间房间是一间卧室，里面可就没有这种限制他们人数的地形，到时候一拥而上，将这三人砍成肉酱。

    精锐首领想到此，不禁更加兴奋起来，快步上前，手上弯刀怒斩，准备将焦腾再劈退开，然而就在这个时候，精锐首领突然发现焦腾脸上流露出一道诡异的笑容。

    只见焦腾眼中爆发出一道精芒，手上白龙之盾上一道龙鸣声传来，让焦腾全身被一层银色的光芒覆盖上，激活白龙之怒后，焦腾全身青筋爆起，力量顿时得到巨大提升。

    手上盾牌和首领弯刀碰撞在一起，发出一声尖锐的嗡鸣声，但焦腾却连一步都没有后退。

    不知道为什么，精锐首领心中突然涌出一种不好的预感，这个时候，便见焦腾突然侧过身子，露出身后张钧的身影。

    张钧手上抱着一本古朴沉厚的典籍，口中似乎正在飞速念诵着什么咒语。

    筹划已久，此刻真正的杀手锏现在才要揭露出来，手上人元仙册上闪烁出的光芒越来越浓烈，突然张钧一挥手，对准精锐首领喝道：“刀剑风暴！”

    “呼！”

    无数刀剑的影子在张钧面前迅速凝成实体，飞速旋转形成一股恐怖的风暴向着前方迅速推进。

    “这是个陷阱！”

    精锐首领神色一变，顿时意会到他们又一次中计了，没错，从他们踏进这个房间开始，就已经一步一步被张钧引着，走进这个静心布置下的陷阱中。

    即便精锐首领不扒开前屋的石壁，张钧也会在他们几次进攻后，开始暴露出破绽让他们成功攻杀进来。

    而焦腾身上的伤当然不是装出来的，但他身上有人公印，加上团队的属性加成，还有守护印记的加持下，焦腾身上的伤势，看似惊人，实际上根本就没有什么大碍，甚至一些伤口其实已经结疤了。

    之所以一步步示弱，让他们看到希望，完全是要将这些精锐反叛军全都引导到这条死亡之路上，可谓是步步为营，机关算尽。

    恐怖的刀剑风暴向着前方直接推进上去，精锐首领神色一变，转身就要逃，可费了这么大的力气，焦腾怎么会让他们逃跑，一步踏在大地上，恐怖的雷电从脚下炸开。

    雷霆践踏！

    雷电蔓延，让那些精锐反叛军浑身抽搐，行动速度顿时放缓下来。

    这时候恐怖刀剑风暴漫卷过来，沿途所过，像是恐怖的绞肉机一样，将那些被卷入其中的精锐反叛军，绞成一片片碎肉。

    那名精锐首领被卷入其中后想要挣扎着冲出去，这位精锐首领的生命力确实很强大，在刀剑交错的风暴中，全身皮肉被砍的开卷起来，露出身上的筋骨皮肉，活脱脱像是被剥去了一层皮一样。

    但他还是从风暴中冲了出来，哪怕经历过像是凌迟一样的伤害，可他只想要活着，恐怖的生命力可见一斑。

    “我……我不……不会死！”精锐首领嘶声怒吼，身体从风暴中挣扎出来。

    “砰！”

    精锐首领话刚刚喊完的一瞬间，脑袋上炸开一片血肉，连脑壳都被掀飞出去，狐狸轻轻吹吹枪口上的硝烟，冷道：“抱歉，让你失望了。”(未完待续。)