
    风卷残云之后，眼前便是一片狼藉，不！应该说是一片碎肉，浓烈的血腥味扑鼻而来，十三名精锐战士全部被搅拌在一起。

    刀剑风暴的强大攻击力，却是很强，但如果换在另一个地方，怕是能杀掉一个就不错了。

    因为刀剑风暴的局限性也很大，只能单独朝着一个方向推进，很容易就被躲开，放在外面了话，这些精锐战士很容易就躲开。

    如果没有前面一系列的策划，将他们引导到这条死路，即便有刀剑风暴这样的强力技能，张钧他们也很难以取胜，好在计划都在预料之中。

    焦腾上前摸索了在精锐首领身上摸索了一阵，拿出一枚金色身份牌扔给张钧道：“这里有个令牌，看样子似乎能派上用场。”

    张钧将令牌拿过来一瞧，不禁眉头一轩。

    高阶反叛军通行令：剧情道具。

    可以自由进出反叛军营地，不会受到任何检查。

    这块令牌确实会派上用场，按照之前那两个小头目的话，钟琦是在反叛军大本营附近的一个矿区。

    之前张钧还在头疼，该怎么混入进去接应钟琦，毕竟靠近反叛军大本营，里面肯定还有反叛军比较强力的高手，从钟琦发来的矿区视频来看，像今天他们费尽心机才干掉的这些精锐反叛军，在大本营并不稀奇。

    现在有了这枚令牌，显然就要好的多，这个时候恐怖微博发来新的@

    “你们击杀了精锐反叛军的小首领，韦斯利，获得800微博币奖励，青铜剧情胸章X3”

    “你们击杀了精锐反叛军总计17名，总计获得1700微博币，同时在联盟军阵阵营声望获得提升，鉴于团队队长，本身职位为上尉，声望将提升为尊敬，并且获得部分联盟军高层权限。”

    “你获得联盟军在反叛军区域内秘密基地地址，获得进入权限。”

    “你获得联盟军秘密基地的高阶权限，可以免费获得一份中级补给。”

    “你获得联盟军秘密基地的高阶权限，可以利用权限，在秘密基地与联盟军高层联络。”

    看到恐怖微博新发来的消息后，张钧嘴角微微上扬，虽然之前支线任务3被判定失败，但击杀了这一支精锐反叛军后，反而让自己得到了新的补偿。

    如果这样了话……张钧眸光中闪烁过一道精芒，他似乎触摸到了这个微博世界的脉搏。

    “嘿嘿，你们瞧，这家伙的武器居然是白银稀有，属性还不错，回去至少能卖上一笔。”焦腾将精锐首领那柄镶金弯刀拿在手中，向张钧说道。

    张钧看了下属性确实不错，不仅仅伤害很高，而且附带重击特效，额外增幅攻速5%

    对于一些敏捷特长的高手来说，这件武器的吸引力还是相当的高，可惜他们之中除了钟琦外，没有别的敏捷特长高手，张钧自己手上有阿努比斯的的注视，钟琦则有屠戮之刀，所以这东西到时候还是卖掉比较划算。

    三人踮着脚从走廊走出来，用团队频道向雷不二呼喊道：“不二，你浪够了么，快来接我们。”

    话刚落下，就见到不远处一行骆驼飞快奔驰过来，雷不二做在为首的那头骆驼上，显得十分开心，自打自己进入微博世界后，每天都小心翼翼，生怕自己一不小心就挂了。

    像今天这样，骑着一群骆驼在沙漠里面纵横，简直是不敢想象的事情，即便是在现实中，他也从未玩的这么开心过。

    不过这么多骆驼也是一个问题，毕竟骆驼在沙漠中很宝贵，不是一般人所能够有的，张钧思索了一阵后，打算先将这批骆驼带上，反正他手上有高阶同行证，不需要向之前那样躲猫猫一样躲着。

    当然，他在房屋外面，找到被砍下脑袋的反叛军精锐尸体，将他的衣服扒下来，给自己换上。

    焦腾和叶冬青也找了两具比较完好的尸体，把衣服换上，不过雷不二就没有了，因为完整的衣服就三套，不过不打紧，有三套就足够了。

    张钧骑上骆驼后，拿出特权地图，此刻特权地图上则额外多出一个标志，那是恐怖微博给予自己联盟军秘密基地的坐标。

    反正都是顺路一个方向，不如先去秘密基地里面走一趟看看，里面是什么情况。

    足够的三峰骆驼，足以让他们随意挑选，哪怕这些骆驼是那些精锐反叛军亲自训练出来的，但落在雷不二的手上，却好像是自家养大的狗一样听话。

    速度比之前张钧乘骑的那只骆驼更要快上很多，一行人离开小镇后，迅速一路向北深入，跃过了那些极其危险的绿洲后，逐渐沙漠另一端，开始出现水泥马路，而且隐隐间能够看到远处的城市高楼。

    这说明他们马上就要跃过沙漠，正式进入反叛军腹地，这时突然一辆大卡车迅速飞驰而过，张钧仔细一瞧，卡车上居然还有妇女和孩子。

    几个反叛军士兵正高举着手上冲锋枪向天空不断打空枪，沿路咆哮着，只是看到张钧他们一行人后，车速立即开始减速下来，那些士兵警惕的目光打量在张钧他们四人身上。

    车子在前方停下，一名反叛军跳下车拦在骆驼队伍前面，目光警惕的打量着张钧他们道：“你们是什么人，为什么会有这么多的骆驼！”

    要知道骆驼在沙漠里面可是极其重要的代步工具，而且这些变异过的骆驼，无疑更是珍贵，只有反叛军才能够有这样充足的骆驼，其他势力绝不可能有。

    张钧眉头一轩，神色顿时阴沉下来，骑着骆驼走到士兵身旁，一脚将这柄反叛军踹在地上，还不等他起身，就见张钧将手上高阶同行令拿出来，骂道：“你算什么东西，我们骆驼军的事你也管！”

    这名反叛军神色一变，仔细看清楚张钧手上的高阶通行令后，不禁脸上神色一变，连忙摇头道：“啊！对不起长官，对不轻，我们一时眼花，没看清楚。”

    焦腾大步走下来，冷着脸，骂道：“不清楚！你没看到我们身上的衣服么？你是猪脑子么？在这片沙漠，还有谁能有这么多的骆驼！”

    “对……对不起，是前段时间有人冒充骆驼军的人，想要穿过了前面的封锁线，结果暴露后，杀了我们十几个兄弟。”地上被那名反叛军一脸苦逼。

    本来不想多事，谁让他们小头目觉得有些不正常，非要派他来询问一下，这下好了，踢到铁板上了，是真正的骆驼军，反叛军的精锐，这些大爷脾气大的很，真要是宰了他，也没人敢为他说话。

    “去，把你们头目，以及其他叫过来！”

    焦腾一脚踢在这名反叛军屁股上，让卡车上那些反叛军一个个迅速赶过来，一名看上去像是瘦猴一样的中年男子快步跑到张钧面前，啪啪，先抽自己两个耳光子，随即道：“大爷，是小的有眼无珠，冒犯了大爷们，还请大爷多多包涵，多多包涵。”

    这名小头目显然很会说话，不禁连抽自己两个巴掌，还迅速拿出一个小铁盒递上去。

    打开一瞧，里面居然是两根香烟，要知道在这个犹如末世一般的世界，香烟，可是不可多得的硬通货。

    焦腾接过来，将烟叼在嘴里，小头目立即上前给焦腾点上，焦腾目光看向后面的卡车，眼睛在卡车上打量一番。

    里面全都是女人和孩子，似乎感觉到焦腾的目光，小头目神色一变，连忙陪着笑脸道：“大爷，这可不行啊，这些都是前线抓到的新货，上面催的紧，都有编号和名字，不然早就送给大爷爽了。”

    原来小头目会错了意思，以为焦腾想要两个女人爽爽，但其实焦腾的意思，是干脆一不做二不休，宰了这些小头目得了。

    这一车女人和孩子干脆救下来放了，看他们也怪可怜的，顺手的事情，何乐而不为呢。

    这时张钧向焦腾摇摇头，在团队频道说道：“不行，前面那个城市，什么情况我们都不清楚，不如跟着他们一起进去，还能减少很多麻烦。”

    他们的骆驼实在太多，十几匹骆驼，在沙漠中简直是一笔横财，目标太大了，跟着这批人能够减少很多不必要的麻烦。

    哪怕他手上有高阶同行令，但也架不住每次都会被人询问盘查，况且刚才那个反叛军士兵已经说了，之前有人冒充骆驼军的事情。

    那批人肯定就是之前，在绿洲和他们分开，跟随那个剧情人物，凯雷斯去秘密基地的人。

    既然他们已经打草惊蛇，张钧他们所以越往后越容易被怀疑，万一不小心露出马脚，会让他们很被动。

    至于这些女人和孩子，虽然可怜，但张钧并不打算救他们，不是张钧冷血，而是真救了又能怎样？

    指望他们自己跑出这片沙漠么？且不说这一路危险重重，还不断有反叛军巡视，只怕他们在这片浩浩沙漠中，撑不了两天，就要死在沙漠里面。

    这不是救他们，而是变相让他们早点去死，权衡利弊，张钧还是选择前者，混入反叛军中间，无疑对自己利益最大。(未完待续。)