
    “嗯，规矩我们懂，放心不会乱来。”张钧向那名小头目说道。

    到张钧的话后，这名小头目顿时松了口气，他就怕这些大爷横起来，他们这些小喽啰可招架不住。

    “你刚才说，有人冒充我们！是怎么回事，详细给我们说说，这段时间确实有一批联盟军潜入进来，我们不少人都被伤到。”张钧冷着脸询问道。

    小头目闻言，连忙把自己知道的事情全部道出，和张钧预料的基本上一样，是雷凯斯带着之前在绿洲和他们分开的那批冒险者，他们伪装成骆驼军的打扮想要穿过前面封锁线。

    但他们的骆驼太少了，导致封锁线上一些头目的怀疑，上前询问两句后，就犹如暴露出来。

    结果自然是一场大战，这些冒险者虽然实力也不算差，可封锁线上布置着重机枪还有大量反叛军，导致冒险者一行人，虽然成功突破封锁线，可也死了三个人。

    现在关于他们的消息已经传遍了整个腹地，听说已经派遣精英杀手组对他们进行追杀，但似乎他们好像消失了一样，到现在找不到踪迹，所以……

    小头目小心打量了张钧一眼，意思是刚才的误会都是因为这伙人造成的，张钧点点头表示理解，随即道：“既然是误会，那就揭过了，大家都是同行，不如一起上路吧。”

    小头目听到张钧的话后，顿时松了口气，同时心中不禁欢喜起来，有骆驼军跟随，那么进入前面的东亚市后，他们也会省下很多麻烦。

    因为他们护送这批货物，都是女人和孩子，东压市里面太多反叛军的地头蛇，很容易被人盯上。

    黑吃黑对于他们反叛军来说并不是什么新鲜事，现在跟着骆驼军了话，那就好办了。

    当即十分欢喜的让人拿出些从前线夺来的罐头给张钧，张钧一瞧，罐头居然还有属性。

    “优质鲸鱼肉罐头：非作战环境下食用，临时增长自身物理抗性5%持续5小时。”

    东西还不错，张钧随手扔给焦腾，同时让焦腾他们负责骑着骆驼跟在后面，自己则大大咧咧和小头目一起坐在卡车头。

    一路上张钧不时左拐右绕的套小头目的话，这名小头目名叫阿芬，世界发生大变异后，他们这些一没有背景，二没有身份的人，想要活下去，就只能加入反叛军。

    阿芬也是凭借着聪明能干，被一位首领提拔，担任上后勤小头目的位置，可惜他的那点小聪明，对付那些小混混还行，可他碰到的是以算命忽悠为家传手艺的张钧。

    加上阿芬对张钧他们的身份深信不疑，所以张钧客气两句，东拉西扯的就把关于前面东亚市，以及整个反叛军腹地的情况了解下来。

    原来东亚市就相当于反叛军的一个前线中转站，原本是一处繁华的都市，因为石油的缘故，相当发达，号称沙漠明珠。

    这一点和现实世界中的迪拜很像，可这个世界出现大变异后，这里因为被外界孤立，加上被联盟军占领，导致迅速荒废下来，变成犯罪者的天堂，罪恶之都。

    在这里，前线抢夺来的东西，都可以经过这里转手卖出去，相当于一个公开化的黑市，里面不禁有各种罪犯，还有很多反叛军里面的地头蛇，霸占了这里后，没少从中克扣油水。

    总结一下，三个字，脏、乱、黑，这让张钧心里不禁庆幸起来，要不是遇到阿芬一行人，不知道情况，就带着这么多骆驼进去，到时候面对莫名其妙的注视，自己反而会因为不知道情况而措手不及。

    “张哥儿，你们这批骆驼……是不是被淘汰下来的骆驼，您看要是方便了话，能不能……当然我出钱买，只是手头紧张，能不能多少便宜一些。”阿芬一边开车，一边向张钧讨好道。

    张钧虽然微微闭着眼睛，但感知却是始终关注着阿芬，察觉到他并不是试探后，笑道：“这个么……很为难啊。”

    “是是是，骆驼军每年淘汰下来的骆驼少的很，但都很抢手，当然轮不到小弟了，可要是张哥儿能够通融一下，小弟愿意额外赠送您一个大秘密，绝对物超所值。”

    阿芬有些不死心，沙漠中骆驼就相当于跑车，豪车一般，身份的象征，而骆驼军的三峰骆驼却更是珍贵，绝对是豪车中的法拉利，布加迪。

    换做谁都要有些心动，就像是**丝买不起真正的豪车，但买个二手的，哪怕是众泰高仿的也不错。

    “秘密！”

    张钧眯起的眼睛逐渐睁开，默默看向阿芬，嘴角流露出一道冷酷的笑容：“还有我们骆驼军不知道的秘密？呵呵，你是不是在骗我？”

    “没没没，我保证，这个秘密是我无意间得知的，除了我估计只有反叛军高层知道，我谁都没有敢告诉，绝对是秘密中的秘密。”阿芬被张钧冷酷的笑容下了一跳。

    额头上都冒出冷汗来，这才想起来，眼前这伙人可不是什么和蔼和亲的邻家大哥，而是比他们更凶悍，更杀人不眨眼的骆驼军。

    “好，说吧，如果秘密值钱，我送你一批骆驼，可如果……哼哼！”

    张钧没有继续往下说，而是默默拔出腰间的那柄弯刀在自己手上擦拭起来，阿芬神色一变，不敢再有任何犹豫，连忙道：“大哥，我告诉你，你可千万往外说。”

    阿芬神色严肃起来，这件事现在想想也是心有余悸，话说是上个月初，他负责从北区矿谷拉一批挖好的矿材，送到反叛军大本营莫里都的一家科学研究所。

    按照规定，将矿材送进去后，会给他一笔钱滚蛋，当时阿芬突然内急，就去找厕所，但那间实验室很邪气，他走着走着完全迷路了。

    最后也不知道怎么迷迷糊糊的绕着绕着，走到了一间地下室，当时阿芬真的忍不住了，就干脆找了个角落准备方便下。

    这个时候让他这辈子都难以忘记的事情出现了，一行人大步走进地下室，看行头就知道是一些不得了的大人物。

    后面还有很多传闻中的超级战士跟随，当时阿芬脸都白了，立即屏住呼吸躲在角落里面，连喘气都忘记了。

    这些人走到地下室的墙壁前，在一个黑色密码框上输入了一串密码后，便见眼前那面墙壁居然从两边缓缓打开。

    当时躲在后面的阿芬看的真真切切，里面居然是一个宏大的地下基地，他隐隐看到基地中间有一根翠绿色的柱子，通体如翡翠一般剔透，可却散发着妖艳的光芒。

    他还听到一名高层说，反叛军的天下很快就要到了，他们将会研究出十分恐怖的秘密武器，虽然他没有进去，但隐隐听到地下室里面有很多惨绝人寰的叫声，十分恐怖惊人。

    阿芬推断，现在反叛军高层应该正在研究什么生化人之类的，当然这个是他自己的猜想，但之前所说千真万确。

    张钧面无表情，但心跳却不禁加速起来，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，阿芬口中的那根绿色水晶柱，会不会就是自己要找的翠晶铁。

    这样重要的信息，如果不是阿芬，他想要得到这个信息怕是很不容易，张钧脸上没有声色。

    让一旁阿芬有些不知所措，摸不清张钧究竟在想什么，这时张钧目光看向阿芬，声音逐渐便冷起来：“你在骗我！”

    阿芬脸上神色一白，连忙表示：“没没没，大哥你相信我，我真的没有骗你。”

    “哼，实验室那么精密的地方，你怎么可能乱跑，难道没有看守么？你以为我是傻子么？”张钧冷笑的说道。

    “不！不是啊，有看守的，但看守在外面，而且……而且我当时为了方便，找到了一个被封上的通道，那个通道有个缝，可以供一个钻进去，顺着通道就能走到地下室。”

    阿芬将自己的全部过程一一讲述给张钧，张钧听闻全部过程后，将其牢记在心，随即道：“好吧，我就相信你吧，不过这个秘密，我自己知道就行，你要是乱说出去了话，哼！”

    “不会的，这个我懂，秘密越少人知道，越值钱，大哥您看骆驼的事情………。”

    “待会给你一批骆驼，不过这些骆驼都是有毛病的，不知道在上面地方乱吃了东西，导致他们很不听话，不然也不会换下来，你自己可要看好了。”

    为了掩饰这批骆驼的来历，张钧顺水推舟，表示这些骆驼都有毛病，但毛病不是在身上，而是在脑子，这样没人能看出来。

    就像是现实中那些精神病，正常时候好好的谁也看不出来，只有发病的时候，才会显出病状。

    这种情况就算是现实中那些医生都不干确定，更别说这个混乱世界里面，估计连一个兽医都不好找到吧。

    白得了一头价值不菲的骆驼，这下让阿芬乐的合不拢嘴，那里还会在乎什么有病没病呢，况且只是不听话，自己看紧一点就好，没指望用这些骆驼上战场。

    一行人距离前面的市区越来越近，市区前，一些早早就守在哪里的反叛军看到车子后，立即开始挥手示意，让车子停下。(未完待续。)