
    “站住，把通行证拿出来！”

    一名反叛军走到车门前要通行证，同时其他几个反叛军则开始围着卡车打量，看到车里的女人和孩子后，不禁纷纷眼睛一亮。

    这些可都是好货色，特别是那些孩子，皮肤嫩，不管男孩女孩，都好使，玩几次后，转手卖掉，也能卖个好价钱。

    但等这些反叛军看到后面的那批骆驼后，眼珠子一亮，女人、孩子、似乎都已经不看在眼里，更多的看重了这批骆驼。

    就如上文中所提到的，骆驼在沙漠中就相当于豪车一样，而这些体型健壮，移动速度极快的三峰骆驼，更是豪车中的豪车。

    一名反叛军不自觉将手落在一匹骆驼的缰绳上，一旁雷不二眉头一沉，悄悄打出一个响指，便见那匹骆驼似乎得到了什么指令一样，抬起蹄子将那名反叛军踹飞出去。

    还不等那名反叛军被站起来，几匹骆驼似乎受到惊吓一般，开始往前奔走，将那名反叛军踩在脚下，巨大的蹄子，一脚下去，就是几根骨头，嘎嘎的炸裂声。

    “啊啊啊，畜生，滚开！”

    惨叫声，立即引来其他人注意力，周围反叛军迅速围过来，想要将人救出来，雷不二将目光看看焦腾，示意要不要让骆驼让开，但发现焦腾向他摇摇头，于是就冷眼看着。

    这些三峰骆驼的力气，岂是这些小喽啰能够撼动的，几个反叛军上前拉，反而被拖拽着甩到了一旁，还有些反叛军差点就被卷入骆驼群里面，这要是被卷进去，下场估计也绝不会好过。

    “啊！救我，救我！”

    被踩在蹄下那名反叛军发生厉声惨叫，但没人敢冲到骆驼蹄下面救人，只能眼睁睁看着他被踩的不成人形，估计是救出来也怕是活不了了。

    “该死！你们在干什么！”

    一名穿着迷彩服的中年男人走出来，冷着脸看着骆驼下那具尸体，他叫赵崔，是这里百多名反叛军的小首领。

    之前在一旁，早就注意到这批骆驼，此刻走上前，看到被踩死的那名手下，心中不禁没有愤怒，反而欣喜起来，正发愁没借口呢，这就送上门来了。

    至于这名手下的命，他才不会在乎，这种废物死了更好，要真换上一些骆驼，怕也是死的物超所值，他巴不得多死几个才好。

    “你们谁是头，给我出来！”赵催厉声喝道。

    张钧漫不经心和阿芬走下车，只见阿芬立即迎上前，拿出一根香烟递上去，向赵崔道：“原来赵老大，是小弟，小弟！”

    “是你啊，哼，你这些骆驼踩死了人，我告诉你，这个人是我小舅子，你看着办吧。”赵崔说完，周围反叛军立即冷着脸将他们全部包围起来。

    阿芬心中一沉，暗骂道：“****的小舅子，你TM的什么时候取了婆娘，我都不知道？”

    当然这话阿芬只是在心里说说，真没敢说出来，只是赵崔想要的是骆驼，这让阿芬不禁为难起来，将目光看向身后的张钧，不禁眉头一沉，苦着脸道：“赵老大，这骆驼不是我的，是这位张大哥的。”

    听到阿芬的话后，赵催一愣，随即将目光看向张钧，这时他才注意到张钧身上的衣服，心中顿时一跳，心道：“骆驼军！！”

    本以为是阿芬他们的东西，那么怎么欺负都好说，可没想骆驼军的人居然也在这里，不过一想也是，沙漠中除了骆驼军，还有谁能够有这么多骆驼。

    可看到张钧，以及骑在骆驼上的焦腾他们一行人后，赵崔心中不禁胆大起来，这里是他的地盘，人多势众，而且确实踩死了人，他们也占理，再怎么着，也至少能换上两匹骆驼吧。

    再者他只是看到了张钧、焦腾、狐狸三人穿着骆驼军的衣服，至于雷不二，很直接把自己隐藏在骆驼里面，没让人注意到他，以为张钧他们只有三个人。

    “三个人带着这么一大批的骆驼，里面会不会有什么猫腻？”

    想到此赵崔目光打量在张钧身上，推开阿芬，走到张钧面前，打量张钧一眼后，皮笑肉不笑的说道：“呵呵，原来是骆驼军的兄弟啊，你们三个人就带着这么一大批骆驼，有些不寻常啊。”

    张钧眉头一挑，这一路上他早就想好了对策，向赵崔道：“这批骆驼有问题，要全部处理掉，他们不知道在沙漠吃了什么东西，开始变的暴躁不听话，刚才你的人手贱去拉缰绳，结果被踩死，也是活该！”

    张钧说完，拿出高阶通行令，冷声道：“让你的人给我让开！”

    虽然骆驼军的横是出了名的，但赵崔没想到，张钧在他的地盘上也敢这么横。

    如果要是一群骆驼军了话，赵崔二话不说，不仅要立即放行，还要像是送爷爷送奶奶的嘘寒问暖一番才好，但现在只有三名，三人能够掀起什么浪来？敢在他的地盘上耍横，要是干掉他们，这批骆驼可都是自己的，赵催想到此，脸上不禁流露出一缕杀气来。

    周围几个赵催的亲信看到赵崔的神色后，立即将枪口对准张钧，赵催脸上神情一沉，冷笑道：“人命关天，你那些骆驼踩死的，是我小舅子！阁下不给个说法就要走，说不过去啊。”

    “说法！”

    张钧点点头，目光向焦腾看了一眼，目光短暂的交流后，随即嘴角微微上扬，眯起眼睛，脸上挂起虚笑的嘴脸道：“说的也是啊，那就把那几个骆驼都给……”

    听到张钧的话时，赵催心中一喜，认为张钧要服软了，可不等张钧话说完，便见张钧眯起的眼中，激射出一道冷酷的杀机，一股本能让赵催感觉不好，但已经晚了。

    “噗！”

    张钧手上的阿努比斯的注视，瞬间划过赵催喉咙。

    张钧的突然出手，让他完全来不及反应，只是觉得自己喉咙一凉，随即眼前整个世界都飞旋转过，似乎从未有过轻盈，待看到站在张钧面前的自己，却没有脑袋，赵催的忽然意识到了什么，张张嘴，却再也没有发出声音。

    “扑哧~~”

    后颈上喷出滚烫的血，溅在张钧脸上，周围所有人都傻了，完全没有想到张钧会这么狠辣，当着这么多人的面，就敢出手杀人。

    就在他们错楞的一瞬间，焦腾已经从骆驼上跳到半空，随即腾空跃起，一只脚重重跺在张钧身边。

    “雷霆践踏！”

    顿时滚滚雷霆从足下爆发出来，让周围原本举着枪对准张钧的那些反叛军感觉全身一麻，直接被震飞出去，他们来不及反应，坐在骆驼上的狐狸，飞速拔出腰间左轮。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    六发子弹瞬间贯穿这些反叛军的脑袋，让他们在半空中浑身一个抽出，倒在地上后，便已经完全变成了尸体。

    强势的杀伐，让周围那些反叛军根本来不及反应。

    这时张钧冷喝道：“你们！敢拿枪对准我们骆驼军，是想要造反么！我不管你们背后是谁，在给你们撑腰，我们骆驼军的财物，谁敢动，就是死！”

    张钧的厉声怒吼，配上一脸血迹，让所有人神色聚变，一个个吞吞口水，纷纷把手上刚刚举起的枪给放下。

    张钧示意让焦腾去把这几个尸体的脑袋都砍下来，用一根绳子绑起来，挂在一头骆驼上。

    完全不在乎其他人的眼神，眉头一挑，冷声道：“还不让路！”

    “是！是，让，这就放行。”

    一名小头目被张钧目光扫到，脸都绿了，完全被吓破了胆，心道：“难怪都说骆驼军都是不要命的亡命徒，今天他们算是踢到了铁板上了。”

    不过他转念一想，赵催死了，那么自己说不定就有机会坐上老大的位置，这一想心中反而感到痛快了许多，有赵崔这个前车之鉴，他还怎么敢和张钧这些亡命徒作对，立即让人打开路障，示意放行。

    “张……张大哥，咱们这……这……”阿芬已经傻了，常年在后面运输物资，深知道这东亚市里面，赵催是什么人物。

    他死了不要紧，可他背后还有真正的地头蛇在，赵催死了，估计接下来非要惹出天大的乱子，他一时间不禁慌张了起来。

    但张钧完全不在乎，大大咧咧的坐回卡车上，向阿芬喊道：“走吧，你还想给这些人收尸么？”

    看到张钧冷酷的眼神，阿芬顿时一个激灵，这才想起来，眼前这位，可是杀人不眨眼的骆驼军，和骆驼军这些亡命徒，讲道理，说人情，根本就是狗屁不通。

    阿芬立即小跑过去，钻进卡车里面，开动车子，缓缓跃过前面关卡，带着一行人大摇大摆的走进市区内。

    “王哥，这赵老大死了，就这么完了？”看到张钧一行人离去的背影，一名反叛军，向下令放行的那名小头目问道。

    被唤作王哥的那名小头目闻言，顿时脸色一黑，转过身一巴掌抽上去，骂道：“混蛋，一群蠢货，赵催那个家伙，去招惹骆驼军，是自己找死，活该，你们都是猪脑子么，谁要去送死，现在就滚蛋，少连累我们。”

    被王哥这么一教训，其他反叛军纷纷点头道：“是是是，王哥说的对，是赵老……不，是赵催这个王八蛋自己找死。”

    “嗯，你们几个去跟着他们，虽然赵催是自己找死，但这事不能这么完了，我去找李爷，哼！三个骆驼军就敢这么嚣张，到时候李爷亲自出手，还不让他们神不知鬼不觉的全完蛋。”

    王哥的嘴角露出狞笑，心道：“这些骆驼军的莽夫，杀了赵催，李爷一定会震怒，到时候凭借李爷的实力，让这些人死的不明不白，怕是连尸体都别想找到。”

    另一端，坐在卡车头里面的张钧，翘着腿，闭着眼睛，好像是一副神游太虚的模样，完全没有将自己杀掉赵催的事情放在心里一样。

    但实际上却是通过团队频道，在团队频道中，和焦腾他们解释起来，这么大的一批骆驼，很明显让他们目标变得很大，这时候他必须扯上骆驼军的大旗，越是嚣张，才越不会让人怀疑。

    而且张钧已经感觉到，自己这一次，已经准确的抓到了这个微博世界的主脉络，他相信，要不了多久，自己非但不会暴露身份，反而会借着骆驼军的身份，在反叛军中如鱼得水。(未完待续。)