
    杂乱的都市，虽然披着现代的外衣，但四处破败的房屋，满地的垃圾，还有四周墙壁被胡乱的涂鸦。

    给人的是一种更加荒凉的感觉，街道上不时会看到一些女人，全身一丝不挂，被铁链子选着，就像是狗一样被人牵着行走。

    不时会有些女人对着车队的方向，揉胸卖骚，甚至更直接的把自己双腿张开，露出那片禁区。

    这让卡车上那些妇女孩子感到面色难堪，甚至一些女人不仅全身都在忍不住打颤，因为他们知道，自己的未来的下场，未必要比她们好多少。

    “嘿嘿，这些女人，当初来到这里时候，说的多么多么贞烈，可过不了多久，她们就会把所有的道德，尊严，全都抛干净，或许为了一口饭，让他们和狗来一场，也不会介意。”

    阿芬对外面那些女人的大胆，早就已经习以为常了，张钧点了点头，没有说话，似乎对这些女人根本就不感兴趣。

    不过想想也是，他们骆驼军什么时候缺过女人，听说每次从前线抓来的妙龄少女，还有很多都是，处！的。

    换做在这里，即便相貌一般，但如果是处！女了话，价格估计要翻上十倍以上，而且还是供应不求。

    “砰砰砰！”

    突然一名女子疯了一样，扑在车门上，用力拍打着车门，吼道：“给我口吃的，我什么都愿意做，什么都愿意！”

    女人一脸灰尘，全身光光净净，眼中只有绝望，但却拼命的只想要一口吃的，因为她的小腹已经微微隆起，看上去像是怀了孩子，不知道是谁的野种。

    她知道这样很危险，可出于母性的本能，让她渴望多吃上一口，只为能够让自己肚子里孩子健康的生下来，张钧眉头一沉，人心都是肉做的，无论是谁，只要稍微有些人性，看到这一幕都会感到心中一揪。

    然而，这个时候，一名反叛军上前一脚将她踹倒在地上，随即拿起枪托，不断砸下去，口中继续骂道：“贱婢，给老子滚远一点，就你那个被驴子干过的窟窿，还想要吃的，滚！”

    看得出来，这个女人似乎被打的不轻，跌跌撞撞的就跑开到一旁，蜷缩在墙角上大哭起来。

    只是这一幕，并没有人同情，反而周围许多人看到后，纷纷大笑起来。

    “麻痹！这群人还有没有人性，老大，杀了他们吧！”团队频道中，雷不二声音低沉，眼中透出怒火。

    作为一个大学生，雷不二也只是一个刚刚度过一个微博世界的新人，看到这样令人愤怒的一幕，内心不禁生出怒火。

    他有一种冲动，想要冲上去，把周围这些人全部杀光，然后救出这些可怜的女人。

    这样的冲动，很快就被张钧一盆冷水浇个透心凉，只听张钧不咸不淡在团队空间道：“杀了他们？你杀了这些人，能救她们么？在这个犹如末日的乱世，你算什么？英雄？超人？

    好吧，即便你能够把他们杀光，那么这些女人你养活的起么？他们怎么生存，你能给她们足够的事物么？

    另外，你真的觉得这些女人很可怜么？真正可怜的女人，早就已经死了，这些……只是一群为了活命，不择手段的猪猡，不信，你扔出去一块面包，自己看吧。”

    张钧的话冰冷刺骨，甚至可以说是不近人情，雷不二本来不信，可张钧随手扔出去一块面包。

    结果，雷不二亲眼目睹，这些女人疯狂扭打在一起，为了一块面包，甚至搬起地上的石头，向着同伴的脑袋砸下去。

    更有甚者，直接把手抓在另一名女人的下面，疯狂撕扯起来，其中多少人是冲着面包，多少人是接着混乱铲除异己，雷不二就算是阅历不足，却不是一个傻瓜，他自然能够分辨出来其中的情况。

    雷不二神色复杂，他有些无法接受这样残酷的现实。

    这时张钧道：“如果你救了他们，杀光了这些反叛军，她们会视你为英雄，可当你没有足够的事物给他们的时候，你和那些反叛军其实根本没有什么区别，或许为了一口面包，她们会毫不犹豫的把你碎尸万段。”

    在这种人性毫无价值的地方，扭曲的人格，让这里的人，没有几个是正常的，即便是现实中，那些常年打仗的士兵，下了战场后，都要经过很长一段时间的心理治疗。

    如米国，当年入侵拉克战争，还有车臣国的战争，导致很多士兵在退役后，不是酗酒吸毒，就是变成犯罪份子。

    而根据统计，其中还有一部分人，选择了自杀，仅仅只有小部分人在心理治疗的效果下，逐渐走出阴影。

    毫不客气的说，除非雷不二是一位超级精神类控制强者，能够抹去这些女人的记忆，否则，现在去救她们，对于她们来说，只不过是重新换了一个主人罢了。

    听到张钧的话后，雷不二逐渐冷静下来，他是个热血方钢的青年，但他更清楚，张钧的话，不是骗他，而是事实。

    一行人沿着街道往城市深入前进，沿街上，不少人看到车队上那些女人和孩子，脸上不禁露出猥琐的笑容。

    甚至有些人直接脱下裤子，当着那些孩子的面，L起来，各种乌烟瘴气的调侃声和嘲笑声，喧闹无比。

    但当车队后面的骆驼群出现后，很多人眼睛一亮，不禁直勾勾的看着这些骆驼，似乎骆驼的吸引力，远远超过那些女人和孩子。

    可当他们看到一匹骆驼的尾巴上挂着的几颗脑袋后，顿时脸上神色一变，像是躲瘟神一样躲开。

    几颗脑袋，其中就有一颗是赵催的人头，在东亚市里面，谁敢说不认识赵催这个地头蛇，敢把他的脑袋砍下来，挂在骆驼上，这一行人的身份呼之欲出。

    之前还有几个对着车子做各种鬼脸的人，不禁一个激灵，立即低下头乖乖绕道离开。

    “张大哥，你刚才真的不该杀赵崔，他背后，是李爷，是东亚市里面的地头蛇，东亚市的反叛军都要听他的，赵崔不是东西，可您杀了他，李爷肯定不会罢休。”

    阿芬小心向张钧说道，张钧眉头一轩，问道：“李爷！这号人我听说过，但也不怎么样，真要是那么厉害，怎么不在前线看到他，躲在后面横什么！”

    张钧脸上露出不耐烦和不服气的神情，让阿芬连连点头道：“是是是！”阿芬心道：“都是大爷，您老在前线杀人杀惯了，哪知道后面的情况多复杂啊。”

    “对了，我对东亚市不熟，你直接带我去把这批骆驼处理掉吧，我再送你一匹骆驼，算是给你的报酬了。”张钧这时开口道。

    阿芬眼睛一亮，之前张钧已经答应给他一匹骆驼，现在又给一匹，他当然不会嫌多，立刻调转方向道：“张哥，您找我可就找对人了，这前面不远就是集中交易区，那里我熟悉，一匹骆驼，能给您这个价。”

    阿芬伸出五根手指表示道，之前和阿芬聊天中，张钧已经明白，反叛军这里，最值钱的还是联盟发行的联盟币，次一些的就是金子，最次的是反叛军发行的优惠劵。

    按照阿芬给出的价格，一匹骆驼，五十张联盟币，绝对是只赚不赔，而且火爆枪手。

    张钧对于钱并没有什么概念，但这些联盟币似乎还另有用途，待离开东亚市后，他打算去一趟联盟军的秘密基地，看看能否获得些什么额外的好处。

    车子停在一处大院里面，那些骆驼也被赶进去，张钧让焦腾和雷不二在这里守着，带着狐狸，以及阿芬走进市场里面。

    所谓的市场，其实是以前一个超级大型商场，是东亚市最为豪华的商场，不仅仅设计上一流，更是地理位置极好。

    在这里售卖的，无不是世界顶级的奢侈品，可现在……张钧还没走进门，就闻到一股恶臭扑鼻而来，里面昏沉的光线，完全不像是什么市场，反而有点像是那种三流的黑市交易所。

    走进去后，里面各种颜色的灯光，一间间小型的商铺里面，摆放着各种各样的杂货。

    一间粉红色的商铺，玻璃展柜里面，几个身影在扭动着自己的姿势，想要让自己更妩媚一些，能够招揽到顾客临幸自己，好解决下顿饭的伙食。

    张钧看了一眼，就感到全身鸡皮嘎达立起来，那些身影，不是所谓的小姐，而是一些年纪很幼小的男童，他们全身光光净净，但仔细看，他们下面已经全部被进行了阉割。

    这种扭曲BT的重口味，无疑会让很多反叛军所喜欢，张钧攒紧了拳头，和雷不二一样，对这种事情感到厌恶和憎恨，但他更清楚明白，这些都和自己无关。

    “这位爷，要卖些什么啊。”

    阿芬带着张钧走进一间商铺，商铺老板身材足以和猪皇较真，躺在椅子上，给人一种感觉好像是坐在一张小凳子上一样变扭。

    看到张钧身上穿着骆驼军的衣服后，这名肥头大耳的老板顿时眼睛一亮，立即坐起来，因为他意识到，自己可能要发一笔大财了。

    张钧没有绕圈子，直言道：“十头三峰骆驼，都是上好货色，无伤无病，你出多少钱。”

    胖老板脸色肥肉猛然一颤，眼睛顿时发光，立即道：“一个骆驼60张联盟币，我全要了。”(未完待续。)