
    胖子脸上肥肉狂跳，十头骆驼，这可是一笔大生意，如果真的是没有病，没有伤，那么绝对能够卖上一笔好价钱。

    “成交！”

    张钧很爽快，这些骆驼太多，会让他目标太大，更会间接影响到他前往秘密基地，如果因为这批骆驼，导致秘密基地被暴露，可能会让他受到很大的惩罚。

    换成联盟币了话，反而更容易处理，剩下四头骆驼他们一人一头，刚刚好。

    两边约定一手交钱一手交货，张钧带着胖子到后面的大院，看到这些骆驼后，胖子脸上肥肉一抖，立即上前摸索起来，确定这些骆驼十分健康，并且没有任何伤势后，胖子脸上更是笑容满面。

    “好好好，我这就去拿钱，你们稍等下。”胖子说完转身就带着人迅速离开，一旁狐狸眉头一轩，向张钧道：“没问题吧，要不要防着点。”

    “嗯，小心点没错，你先去和不二躲在骆驼里面，等会如果情况不对，随时坐上骆驼冲出去。”

    小心驶得万年船，这个胖子有些太爽快了，连压价都没有，这不免让张钧感觉有些不对劲。

    “咦，你们听……那是……是……什么声……碰！。”这时雷不二感觉耳边响起了什么声音，但刚要仔细去听，眼皮就开始变得沉重起来，眼前一黑顿时趴在骆驼上呼呼大睡起来。

    不仅仅是雷不二，焦腾和叶冬青也一样，感觉眼皮不知道怎么回事越来越重，好像有一种声音，不断催促着让他们睡眠。

    张钧神情一变，正要开口，可这时，耳边的声音越来越大，像是一波波浪潮一样，冲击着自己的意识，诡异的音律，让人昏昏欲睡。

    这时，周围阿芬的几个手下一个一个的坐在地上呼呼大睡起来，焦腾、狐狸、两人也不例外，身子一软就倒在地上大睡起来。

    张钧眼皮越来越重，脑中那个声音越来越大，好像是在说，只要自己眼皮一合上，就什么都不用想了一般。

    困意浓重，张钧双眼皮不断打架，就在他逐渐快要睡着的时候，脑中突然一个激灵，整个人顿时精神起来，原来是张钧下意识激活了天赋技微观世界。

    双眼中透出一道红光，让张钧意识瞬间清醒过来，待看到逐渐打开的院门，张钧立即趴在地上，装作沉睡的样子。

    房门大院被推开，一名年纪大约已经六十多岁的老人，带着一行人走进来，其中包括之前那个胖子也在，小心翼翼跟随在后面。

    看到倒在地上的张钧一行人后，胖子立即向老人竖起大拇指，道：“李爷，您可真是厉害，一挥手，就把这些不知天高地厚的傻子给收拾了。”

    被胖子称为李爷的老人，便是整个东亚市里面的地头蛇之一，李爷的脸上一片阴鸷，目光打量地面上张钧一行人后，不禁冷冷一笑：“哼，把这四个人都给我抓回去，先好好审讯一下。”

    “那这些人……”胖子指了指一旁阿芬等人。

    李爷眉头一轩，不悦道：“一群无关紧要的废物，全部干掉，女人、孩子，都归你了。”

    “谢李爷！”

    胖子顿时大喜，虽然这些骆驼是要被李爷收走，但那些女人和孩子，也足以让他大赚一笔。

    原来，在阿芬找到他的时候，胖子就已经暗中让人通知了李爷一伙人，在外人看来，胖子只是一个黑商人，但很少有人知道，他其实是李爷的亲信之一。

    赵催被杀，李爷当然不会就这样放过张钧一行人。这位李爷虽然看上去一把年纪，却在这片混乱的都市里面，自称为爷，连那些反叛军都是他的手下，没两把刷子怎么能行。

    他在世界产生异变的时候，无意间得到了一件东西，从而觉醒了一项特殊技能，是类似于精神类，能够大面积催眠人的精神，让人陷入沉睡。

    也正是凭借这项能力，李爷才能够迅速在混乱的东亚市里面建立起自己的势力，成为一方地头蛇之一。

    胖子挥挥手，立即有人上前将张钧他们抬起来，扔在车上，准备拉回去询问，必须要搞清楚，张钧他们的身份，究竟是不是骆驼军，如果是了话，李爷还要做好一些准备，免得被骆驼军报复。

    至于阿芬他们，直接被胖子让人剁成肉酱，把脑袋悬挂在市区，也是警告那些不安分的人，这就是惹恼李爷的下场。

    李爷的人手带着张钧他们，迅速开往市区的一栋豪华大宅，大宅四面一层高墙圈住，四周的哨塔上还有重机枪和反坦克炮弹，完全就像是一个军事要塞一样严密。

    周围不断有猎狗在巡逻，加上还有一个精神力十分强大的李爷坐镇，怕是即便一些敏捷特长的冒险者想要潜伏进来都难。

    把张钧四人被拖下车，直接拉到了一间地下室改装的牢房，两名守卫上前开始把雷不二绑在架子上。

    似乎这已经不是第一次了，对于李爷的手段，他们有着充足的自信，所以把张钧他们仍在地上，根本就没有多去看上一眼，专心将雷不二绑起来。

    “嘿嘿，听说这四个，是骆驼军人，把赵崔给宰了，真是胆子够肥的。”一名守卫说道。

    另一名守卫闻言，一撇嘴，不屑道：“呵，估计是在前线横行惯了，真不知道天高地厚，连李爷的虎须都敢动，这次他们带来了那批骆驼算是孝敬李爷了吧，先捆好了，待会等李爷来了，再好好收拾他们。”

    “旺旺！”

    牢中角落一旁，两条大黑狗突然大声狂啸起来，两名守卫回头一瞧，其中一人笑道：“别叫，待会把这四个人的吊割下来喂你们，嘿嘿，好久没吃人肉，你看，这俩家伙也都忍不住了。”

    两名守卫相视一眼顿时大笑起来，然而两条黑狗却越叫越凶，让守卫眉头一沉，心中不禁生出一种不好的感觉。

    “两位，看这里！”

    这时守卫身后传来一声轻语，两人下意识回过头，便见张钧双手猛的拍在两人头顶上，同时眼中流露出一道厉色：“惑！”

    两张惑心符同时生效，两名守卫神色一僵，随即变得麻木起来，张钧指着一个人道：“你去外面看着，见到你们主子来了，马上过来给我通报。”

    张钧让一人去外面把风，同时让另一名守卫将关于李爷的事情道出来给他。

    张钧脸上神色十分不好看，差点阴沟翻船，虽然他早就想到了阿芬口中的李爷肯定不会罢休，所以让人卖掉骆驼，打算让自己目标便小一些，方便后续行动。

    但没想到这位李爷居然会这么快就找上门，而且，对方居然会是一名精神力十分强大的存在。

    如果不是自己下意识激活了微观世界，让自己感知瞬间提，摆脱了那股困意，怕现在等他们一行人再醒来后，已经完全变成人家砧板上的肉。

    张钧伸手拍拍焦腾的脸皮，发现这货睡的和死猪一样，任凭自己怎么打，这货都没能醒来，脸上还是不是露出一脸笑容，好像完全陷入被深度催眠的状态，根本唤不醒他们。

    这位李爷的精神力怕是相当恐怖，一般人被催眠后，根本无法被唤醒过来，那位李爷随时都会带着人过来审讯，但如果不能唤醒焦腾他们，仅凭自己，想要杀出去，势必不可能。

    张钧目光打量着四周，忽然看到一旁的台阶，心中一动，立即将焦腾背上台阶上，让焦腾背对着台阶，用力一推。

    焦腾身体顿时后仰下去，整个人从台阶上猛的坠落，一股突如其来的失重感，让焦腾从睡梦中顿时惊醒过来，脸上露出一丝慌乱的神色，待仔细看清楚周围情况后，顿时又是一脸迷茫。

    张钧看到果然有用，心中不禁窃喜起来，有一段时间，他看过一个叫做盗梦空间的电影，里面提到过一段比较有意思的话，被张钧记了下来。

    人被催眠的时候，以后仰的状态下衰落，会造成大脑血液回流，并且造成很大的失重感，会打断一个人的思绪，包括梦境。

    那位李爷的催眠能力虽然很强大，但充其量也仅仅只能让人陷入第一层深度睡眠的状态，还远远达不到将人拉入第二层意识、甚至是第三层意识的程度。

    所以在失重状态下，焦腾的思维立即从睡梦中被拉回来，让他思绪警觉起来，从催眠中挣扎出来。

    两人依葫画瓢，将雷不二和狐狸也唤醒过来，待两人醒后，张钧简单的解释了一下。

    听到自己居然在无声无息中就被催眠了，三人想想不禁感到背后生出一股冷汗下来。

    本来干掉了那些精锐反叛军后，他们内心不禁小有膨胀，觉得这个微博世界未必就那么困难。

    但现在，神不知鬼不觉，他们就被俘虏了一次，那位李爷的实力也未免有些太逆天了些。

    “既然他们现在还没发现我们，那么咱们不如趁现在赶紧离开！”雷不二提议道。

    不如待会那位李爷再赶过来，把他们都催眠掉，张钧未必还会有这样的机会，来唤醒他们。

    张钧摇摇头，来的时候，他悄悄打量过四周，想要无声无息的溜走绝对不可能，张钧眼睛逐渐眯起，他余光扫过，眼中不禁透出一道凌厉寒光，向雷不二冷笑道：“你不觉得这反而是个机会么？”(未完待续。)