
    “机会！”

    一旁狐狸很快就从张钧的话中闻到了一丝阴谋的味道，立即贴上去向张钧道：“小钧，你是队长，你说怎么做就怎么做，只是……你确定有把握么。”

    毕竟之前，他们无声无息的就中了招，连反抗都来不及，这种恐怖的精神类控制能力，十分强大。

    狐狸以前曾经遇到过类似的精神特长者，但那名精神特长者的精神力，远不及那位李爷那么恐怖，能够施展出这样范围型的群体催眠。

    如果不能想办法把这个问题解决掉，那么一旦李爷出手，张钧或许能够凭借天赋能力免疫掉被催眠的结果，但他们三人并没有办法改变自己会被重新催眠的事实。

    到时候，其他反叛军趁机一拥而上，张钧绝没有可能同时救下三个人，但张钧能够说出这样的话，就说明张钧有对应的办法。

    张钧默默从须弥戒指里面拿出一样东西，嘴角露出冷笑道：“他不是精神特长者么？咱们给他来个阴的！”

    看到张钧手上那团东西后，三人眼睛一亮，相视一眼，脸上露出心领神会的笑容。

    “哈哈，这批骆驼成色确实不错，从咱们这里挑选一些实力高的，然后给骆驼加上重甲，以后看谁还敢在我的地头上放肆！”李爷嘴角露出冷笑。

    虽然死了一个赵崔，可换来这么一批骆驼，还是值得的，至于那四个人是不是真的骆驼军，他才不在乎。

    在沙漠里面，那些骆驼军确实是所向睥睨，可在东亚市，除非是骆驼军倾巢而出，不然又能奈何了自己？

    “李爷！李爷！”

    这时一阵急促的脚步声响起，便见之前一名士兵迅速冲过来喊道，李爷眉头一沉，皱眉道：“怎么回事？”

    话刚说完，不远处一声急促的枪鸣声和警报声响起，让李爷的眼中不禁透出一道厉色。

    “李爷，那四个小子跑出来了，兄弟们扛不住啊。”士兵连忙说道。

    “混蛋，一群废物。”

    虽然不知道张钧四人究竟怎么这么快就醒过来，但李爷心里并未在意，早听说这些骆驼军，都是经过变异，体制超乎常人，想来一定是自己挣扎着清醒了。

    不过不要紧，清醒了又能怎样，在自己眼皮底下，这些人还能反了天么？

    “走，带我过去！”李爷眉头一轩，带着众人迅速赶过去。

    “汪汪汪！”

    几头猎犬疯狂咆哮，冲进反叛军中疯狂撕咬起来，这些猎犬都是他们训练了很多年，绝对是忠心不二。

    可现在，这些猎犬居然反过来咬他们的主人，一些反叛军措手不及，反而被自己训练的猎犬给咬死。

    他们致死都想不明白，自己训练的猎犬，怎么会突然反戈向他们。

    “干得不错！”

    狐狸拍拍不二的肩膀笑道，这些猎犬一开始是冲向他们，但被雷不二这家伙上前抚摸两下，使用天赋尝试驯服后，立即就成为了雷不二最忠实的走狗。

    雷不二的天赋确实很强大，哪怕没有专门兑换类似于驯兽之类的能力，但强大的天赋，对于这些已经，经过人类驯服过的生物，却是有着极强的效果。

    雷不二摸摸头，有些不好意思，他对于自己的天赋还处于摸索状态，如果早知道自己天赋能力这么好用，早在遇到宋燕之前，驯服一些生物在自己身旁了话，自己也不会那么狼狈。

    砰砰砰砰砰砰…………

    密密麻麻的子弹扫射过来，全部集中在焦腾的身上，只见焦腾一只手握着白龙之盾，一只手紧握着天雷戟，无数子弹密密麻麻的打过来，但完全破不了焦腾的防御。

    如果说，张钧通过幸运转盘抽取到的，守护印记，对谁作用最大了话，那么毫无疑问就是焦腾。

    这家伙身上有人公印，身边三个队友，加上他自己，足以提升40%的防御，又有完整的野蛮人血统，再得到守护印记的加持后，物理防御被提升了足足一个层次。

    再配合上白龙之盾，完全就像是一个人肉装甲车一样，面对扑面而来的子弹，甚至他只需要保护到自己眼睛这样的要害部位即可，剩下的子弹，即便打在他的身上，也完全不足以伤到他。

    恐怖的防御力，让焦腾就像是一只下山猛虎一样，冲入反叛军中开始大杀特杀起来。

    一名反叛军悄悄摸向一旁高楼上的重机枪，想要凭借重火力压制，将焦腾击毙，但不等他手触碰到那挺重机枪的时候，狐狸眉头一挑，眼中犹如苍鹰一般的兽瞳收缩，拔出时腰间银色左轮。

    “砰砰！”

    两发子弹在半空中能前后碰撞在一起，导致子弹的轨迹形成一个弯曲的弧度，避开高楼的掩护，直接打穿那名反叛军的脑袋。

    “第9个！”

    狐狸不急不慢的慢慢放下手上左轮，哨塔和高楼上，四挺重机枪的周围已经躺下了不止一具尸体。

    这些人无一例外都是想要去抢夺高点，拿到重机枪，但在狐狸的压制下，那里完全就是死亡的陷阱一样，谁敢踏足，第一时间就会被狐狸干掉。

    嗖嗖嗖！

    张钧手上短刃飞划，凭借踏空步，穿梭在反叛军中，犹如无人之境，手上阿努比斯的注视，简直就是收割镰刀一样，转眼就让四五具尸体倒在地上。

    那些反叛军完全被杀破了胆，不断开始向后撤起来，这时张钧突然感觉空气中一种无影的波动激荡过来，心中一突，立即用团队频道喊道：“来了！”

    四人迅速围在一起，但很快一波波强烈的困意来袭，不禁让张钧他们看到疲困，周围那些反叛军也一个个相续倒在地上呼呼大睡起来。

    四人眼皮逐渐开始打架，随即身子一软，坐在地上大睡起来。

    看到张钧他们已经被自己催眠，李爷这才带着几名亲信，从墙角处走出来，看着周围的尸体，不禁嘴角一抽，心道：“可惜我的精神力不够，如果能够再增强一些了话，说不定可以让他们变成我的奴隶。”

    “李爷神威，简直无以伦比！“跟随在李爷身后几位亲信立即拍起马屁来，李爷嘴角微微上扬，原本的不爽的心情顿时愉悦了许多。

    他快要70岁了，身子骨远不如以前，所以对于女人，他没有多大欲望，但对于权势却是越来越渴望起来，故此对于周围人的膜拜他显得十分受用。

    这时李爷将目光注视到张钧他们身上，四人已经躺在地上，一脸酣睡的模样，忽然李爷眼睛一亮，目光死死盯着焦腾手上的那面盾牌，华丽无比，一看就价值不菲，是一件宝物。

    李爷漫步走上前，准备将盾牌拿起来，然而这时，原本正酣睡中的焦腾突然间睁开眼睛，一只手迅速变大，一把将李爷抓在掌心里。

    “马那个巴子，老东西，老子等你很久了。”不仅仅是焦腾，狐狸和不二也都立即睁开眼睛，完全没有被催眠的意思。

    这让李爷不禁神色一变，尖叫道：“不可能，你们怎么会没有被我催眠？？”对于自己的精神力，李爷有着充足的自信，从自己出道到现在，从未失手过，怎么会对焦腾他们无效？

    不仅仅是李爷自己不敢相信，身后的几个手下也一个个目瞪口呆，甚至怀疑是不是自己看错了出现了幻觉，在他们心中，李爷就是神一样的存在，但现在，居然被人像是抓小鸡一样抓在手心里，这样的结果令人无法接受。

    张钧从地上站起来，冷冷注视着李爷，眯起眼睛，这是他正式和这位李爷第一次见面，但与之前的情况却是形成了强烈的反差。

    张钧将自己头上的帽子摘下来扔到一旁，只见张钧的头上，缠着一层厚厚的白色蛛网。

    还记得之前在那片绿洲杀掉八爪怪后，被众人发现的那团像巨大的蜘蛛茧吧，当时张钧尝试着用自己感知去探索里面的物体时。

    发现自己的精神力，居然无法穿透这层蜘蛛丝，当时救出雷凯斯后，张钧就把地上那团谁也没有在意的蜘蛛丝给捡了起来。

    魔甲蛛丝：特殊材料物品

    特殊材料物品，能够抵消任何精神力伤害，可制作成装备物品。

    张钧捡到这团蜘蛛丝后，立即就发现自己是捡到宝了，当时所有人都被雷凯斯口中的任务吸引，谁也没有在意到这团蜘蛛丝，结果被自己捡了个漏。

    方才唤醒焦腾他们后，张钧就想到了这件东西，那位李爷实力确实很强大，恐怖的精神力，连他们这种体质超越一般人数倍的高手都会不知不觉中招。

    而且还是无差别范围伤害，连躲都躲不了，换做一般冒险者，碰到李爷这种角色，估计死都不知道自己怎么死的。

    可张钧他手上有这团蜘蛛丝就不一样，既然能够低档下自己的精神力探索，那么低档下李爷的这种精神力攻击，也绝对不在话下。

    虽然这件东西并未被制作成装备，但张钧将蜘蛛丝分隔开后，每人在缠绕在脑袋上，完全能够低档下李爷的精神攻击。

    为了让这个老狐狸放心胆大的走出来，他们也是煞费苦心的表演了一番，还专门让焦腾把白龙之盾拿出来，当做诱饵。

    然而这位李爷也是果然不负众望，真的被焦腾手上的白龙之盾所吸引，谁让这面盾牌上，不仅做工精美，还镶嵌着鹅蛋大的宝石，实在是有些太扎眼了，换做谁都会被盾牌的华丽所吸引到。

    “救……救我……”李爷被焦腾握在手里，不断挣扎，同时向身后的几名亲信求救道。

    但这些亲信早就被吓傻了，被视为神明一样的李爷都不是对手，他们还怎么敢上去救人？一个个转身就要跑。

    张钧眉头一挑，上前将刀架在李爷的喉咙上，眼睛眯成一条直线，但冷酷的杀机以及手上漆黑短刃所透出的寒气，让李爷眼皮直跳。

    “让他们都沉睡，不然我先割掉你一只耳朵！”张钧说着就将手上短刃贴在李爷的耳朵旁，李爷神色一变，立即再次使用自身精神异能，让已经跑出几步的那些亲信全都晕睡过去。(未完待续。)