
    李爷让所有亲信全部沉睡，他也清楚，即便让所有人都醒过来也没有用，反而会更刺激到张钧这群暴徒。

    “小兄弟，别误会，我也只是想要确认你们是否是真正的骆驼军，并没有害你们的意思。”

    李爷强作镇定，向张钧他们解释起来，“你们之前杀了我的人，我总要去询问个究竟吧，前段时间刚好有人冒充你们，如果我连问都不问，那么万一你们是假的，我岂不是坏了骆驼军的名声。”

    李爷脑中开始编造出各种理由，他一脸沉稳，加上他那张看上去十分和善的脸庞，一头沧桑的白发，耐心的解释起来，如果换做别人，可能还真会相信几分。

    只是张钧怎么会相信他的鬼话，眼睛眯成一条直线，脸上露出恍然大悟的神情，皮笑肉不笑的道：“噢！原来是这样啊，那么现在您老确认了？”

    “确认了，确认了！小兄弟你们先放了我，有话好商量。”李爷连连点头道。

    张钧示意让焦腾放开这位李老爷，同时上前一把勾住这位李爷的肩膀，手上乌黑的短刃贴在李爷的喉咙上，让李爷全身一僵。

    刀刃上刺骨的寒气，让他感觉一股凉意已经侵蚀在自己的气管里面一样，连喘息都变得急促起来。

    “李爷啊，我也久闻您老大名，这次既然是个误会，我也不会再计较，只是兄弟几个的损失……”

    张钧话没有继续说下去，但手上的短刃不禁贴紧了李爷的喉咙，李爷眼皮一跳，连忙道：“赔，我全部赔！”

    “这就对了，走吧，我听说李爷有一个宝库，不如让我们这些土豹子开开眼。”张钧目光直视，让李爷嘴角不禁抽搐起来。

    他不清楚张钧是怎么知道这个消息，但宝库里面，可都是自己这么多年的全部积蓄。

    更是他以后招兵买马的资本，要是被张钧他们看到，怕是连一根毛都不会给自己留下。

    李爷眼睛溜溜打转，似乎再思索对策，可张钧示意让焦腾把一名沉睡中的亲信抓过来，让李爷唤醒他，不知道张钧要做什么，李爷只能将眼前这名亲信唤醒过来。

    然而不等这名亲信完全醒来，张钧一张惑心符贴在他的脑门上。

    被贴上惑心符后，这名亲信神色逐渐痴呆起来，很快李爷就明白，自己的家底张钧是怎么知道的。

    这名亲信不禁将李爷的家底毫无保留的讲给张钧，还将宝库的位置和机关一一道出，李爷嘴角一抽，心中知道自己这次是彻底载了。

    张钧让焦腾找根绳子把李爷捆好，同时迅速用阿努比斯的注视，在李爷脖子上轻轻抹出一道指甲盖大小的伤口。

    “这道伤口，会不断扩大，而且任何治疗都不会阻止伤口蔓延，只有我能让伤口恢复，如果你不听话，我保证你会死的很惨。”张钧眯着眼睛向李爷说道。

    感受到伤口上传来一股火辣辣的刺疼，李爷能够很清晰感觉到自己伤口正在不断扩大，他脸上神色发青，黑着脸走在前面带路。

    张钧不是没想过，用惑心符控制李爷，但李爷的精神力很强大，惑心符的效果，估计要大打折扣。

    万一这个老东西，半路上趁着他们不注意，耍了什么阴招，再想要抓到他可就难了。

    这时张钧看了一眼雷不二和狐狸，用团队频道说道：“这些人，一个不剩，把脑袋全部砍下来。”

    “啊！”

    狐狸还好，但雷不二就有些不知所措，虽然见证过这个世界的残酷，也知道想要存活下去，务必要心狠手辣，可看着眼前昏睡的人，他有些下不去手，毕竟他只不过是一个新人，这样的屠杀让他有些难以适应。

    张钧没有强迫他，只是眼中不禁流露出一缕失望的神色，道：“焦腾，你和狐狸来办，干净利落点。”

    张钧唤上雷不二，让他带着几条被驯服的大黑狗，跟着自己一同去李爷的宝库。

    走进豪宅，里面还有不少佣人，看到李爷双手被捆绑，黑着脸被张钧压进来后，顿时楞在哪里。

    “让他们全部沉睡！”

    张钧眉头一轩，懒得在这些佣人身上花费力气，干脆让李爷将这些人全部放到，李爷深吸口气，发动自身精神异能，让所有人沉沉昏睡下去，带着张钧走进另一间地下室。

    相比之前被改造成牢房的地下室，这里的地下室反而十分干净，将一道铁门推开后，眼前是一排排铁笼。

    “这些铁笼里面是什么？”

    张钧打量一下铁笼，发现里面都是空的，李爷强笑道：“都是以前养狗用的笼子。”

    “你外面那么多地方，你把狗养在地下室！”雷不二觉得有些不对劲，上前质问道。

    张钧也觉得雷不二说的有道理，况且他看到李爷眼角上不自然的神情，似乎在刻意隐瞒着什么，很干脆，没有再问李爷，而是向一旁那名被惑心符所蛊惑的亲信道：“告诉我，这些铁笼是关什么的？”

    亲信木然的脸上，露出一丝挣扎的痕迹，似乎想到了什么不愿意被想起的事情、张张嘴缺又说不出来。

    “闭嘴！”

    李爷神色一变，厉声尖叫起来，但张钧回手一个巴掌将李爷抽在地上，一脚踩在李爷的脸上，向那名亲信道：“说！”

    张钧的声音很轻，但在亲信的耳中却像是无法反抗的命令一样，惑心符的效果远不是他这种小喽啰能够抵挡的，挣扎只是一种恐惧的表现。

    片刻后，亲信张张口，声音很僵硬道：“李爷喜欢养狗，这里是李爷原本养狗的地方。”

    张钧眉头一沉，看到脚下的李爷似乎大松了口气，这里仅仅只是养狗那么简单？张钧继续问道：“养狗做什么！”

    听到张钧的询问，亲信木然的脸让在此变得狰狞起来，似乎是潜意识在激烈的反抗，可惑心符的力量让他不得不继续回答张钧的问题。

    “李爷会挑选些喜欢的女人，把她们扔进来，让那些饿了很多天的狼狗，把女人撕碎吃掉，还有男童，幼女……”亲信一边说，一边全身忍不住在打颤。

    即便在这个血淋淋的混乱都市里面，杀人放火都是家常便饭，但每每看到那些女人、孩子被扑上来的狼狗，撕成碎片的时候，亲信就忍不住感到恐惧起来。

    “别说了！别说了！”

    李爷在张钧脚下不断嘶吼，甚至发动精神攻击，想要让亲信沉睡，但因为惑心符的效果，李爷的攻击，只是让惑心符效果减小一部分而已。

    “畜生！”

    雷不二上前一把将这位白发苍苍的李爷从地上拽起来，一拳砸在他的老脸上，眼睛通红，怒吼道：“为什么？为什么要这样，你难道是变、态么？”

    雷不二说完一拳拳砸下去，顿时把李爷的脸砸开了口子，连牙都被打掉了几颗，但李爷倒在地上后，反而笑了起来，没错他在笑，即便被揭露出自己的秘密，但此刻他却笑的很开心，不！应该是很张狂的笑。

    这让雷不二一愣，有些不知所措，这时李爷眼中流露出凶狠的光芒，从地上挣扎着爬起来，眼睛死死盯着雷不二，不顾一脸的血，厉声吼道。

    “你懂什么？她们都是一群贱人，该死，你不知道听着她们的尖叫声，多么迷人，还有狼狗咬在她们骨头上，撕破她们血肉的声音，能让人多么陶醉，那就是艺术，艺术！你懂么，哈哈哈哈，你这辈子都不能体会到的快感，哈哈哈哈！”

    人，之所以脆弱，因为是个人，都有自己的遮羞布，都有不可告人的秘密，当这层遮羞布被人揭开后，反而会让这个人变得无比疯狂，肆无忌惮。

    雷不二脸上神色苍白，不知道是气，还是怕，手掌不自然的颤抖起来。

    李爷脸上流逝出疯狂，他已经不再是人，而是魔，一个完全抛弃人性的魔，看到这位李爷似乎已经完全处于暴躁边缘。

    张钧没有说话，漫步走上前，拽过李爷的衣领，一个巴掌打过去，“啪！”响亮的巴掌声，让李爷的老脸一愣，和不等他反应，张钧挥手两个耳光继续抽上去。

    哪怕张钧没有用多大力气，但也打的李爷眼冒金星，原本嚣张的姿态顿时枯萎下来。

    待看到张钧冷酷，没有任何情感的眼神后，李爷心中顿时一个激灵，神态逐渐平息下来。

    “我不管你做了什么，我只关心宝库，前面带路吧。”

    张钧一推，将李爷推开，让他和那名亲信走在前面带路，从始至终，张钧都没有看雷不二一眼。

    微博世界，从没有仁慈，哪怕雷不二是一个好苗子，但如果他还不能尽快意识到，自己究竟是在一个什么样的世界里面，张钧绝不会让他这个带着圣人心态的人，进入到自己的团队。

    是魔又如何，是神有如何，只有自己强大起来，管它是神是魔，一脚踩下去即可，可如果自己不够强大，一切都只是空谈，自己没有时间给雷不二做保姆，这是他最后给雷不二的一次机会，如果他还不能惊醒过来，张钧就只能抛弃掉他这个包袱。

    李爷黑着脸，上前喊出开门口令后，三尺厚的合金金属门上响起一声喀嚓的声音，门锁缓缓被打开，不过仅仅只有10平方大小的合金大门后面，一叠叠垒砌的联盟币，还有许多黄金和珍藏，立即展现在张钧面前。

    黄金他不稀罕，但这么多联盟币则让张钧脸上露出笑容，这时张钧忽然注意到在宝库的一角，放着一个金属的盒子。

    他上前将盒子打开，一缕蓝色光芒照耀在张钧的脸上，让张钧双瞳收缩，惊道：“这是！！”(未完待续。)