
    一团深蓝色的宝石，拳头大小，闪烁着蓝色荧光，张钧将这团蓝色宝石拿在手上，用手机扫描后，恐怖微博的私信立即发送过来。

    精神宝石：特殊能量物品

    可在冥想状态下吸取宝石的力量，增幅自身精神能力。

    之前在牢房中，张钧让一名牢头专门详细的讲解过关于李爷的事情，其实这不算是什么秘密。

    李爷当初就是得到了一块宝贝，后来才让自身发生了变异，拥有了强力的催眠异能。

    “嘿嘿，这就是让你觉醒异能的宝物？”张钧嘴角微微上扬，将精神宝石扔进须弥戒指，同时把仓库里面那些所有钱币黄金全都装进团队空间。

    好在张钧的团队是白银级，团队空间足以装下一辆装甲车，这些东西装进去根本不会产生什么负担。

    “小兄弟，既然你拿到了赔偿，你准备打算怎么处置我？”李爷坐在地上，他不是傻子，知道张钧绝不会那么简单放过自己。

    “放心，我说话算话，不杀你！”

    张钧没有理会他，将所有物品收好后，将李爷从地上提起来，用力一推，将他推进金属宝库里面。

    “这个宝库只能从外面开吧，我不杀你，但前提你自己能跑出来，噢！对了，还有你喉咙上的伤……”张钧没有继续往下说，而是指了指李爷的喉咙。

    李爷伸手一抹，不知道什么时候，血已经侵透了衣领，原本拇指大小的伤口，已经扩展到了将近一根手指那么长。

    “不！不！你不能这样！”

    李爷神色一变，立即明白张钧要做什么，像是疯子一样扑上来，可除了精神力外，李爷根本就是个普通人，张钧一脚将他踹回去，重重将合金大门重新关上。

    李爷虽然丧心病狂，甚至不能称之为一个人，但他却没有自杀的勇气，甚至他很清楚，张钧得到宝库后会宰了他，但他依然很合作，目的就是少一点折磨，早点去死。

    这种心态，张钧怎么会看不出来，所以杀他，根本就是成全他，让他在自己的宝库里面等死，才是最好额折磨。

    死亡并不可怕，但如果自己知道了自己死亡的时间，看着自己一分一秒的等死，相信要不了多久就会精神崩溃。

    即便是那些死刑犯，平日里嘻嘻哈哈，可真正得知自己上刑场的时间后，随着时间推移，尿裤子，精神崩溃，都是常有的事情，因为这种折磨，最让人感到绝望。

    从宝库出来，张钧就看到一直呆坐在地上的雷不二，眼中不禁闪过一道失望的神情，一把拉起他走出去。

    走出门外后，焦腾和狐狸两人将一颗颗头颅扔在一旁，堆积的高高的，但这么多反派军，仅凭两个人去砍，也要砍上一段时间。

    张钧拿起地上一柄大砍刀就要走上去帮忙，这时雷不二突然伸出手，道：“张哥，让我来吧。”

    雷不二将砍刀接过手，一句话不说，走到一名还在熟睡中的反叛军身旁，挥起手上砍刀重重砍下去。

    看着血淋淋的脑袋滚落在自己脚下，雷不二额头一根根青筋绷紧，死死咬着牙关，找到第二名反叛军，一刀剁下对方的头。

    他很清楚，这不是自己想要的，但之前和李爷的对话中，让他深刻的明白了一个道理，在微博世界，他面对的，不仅仅是人，还有魔，那些完全扭曲了人格的魔。

    面对这些人，如果自己不够狠，那么死掉的不仅仅是自己，还有自己的同伴，就如之前的宋燕，如果他狠辣无情，宋燕敢违逆他么？只有让自己变的更狠，更毒，才能保护自己，保护自己的同伴，哪怕不惜成魔。

    “这家伙受什么刺激了？？”

    焦腾和狐狸看到原本软弱的雷不二，突然间像是变了一个人一样，不禁有些错楞。张钧没有解释，只是淡然道：“他合格了。”

    张钧突然眉头一沉，挥起手上阿努比斯的注视一刀砍在空气中，一道烈焰剑符破空而出，将身后一个箱子炸开。

    “不！不要杀我，饶命，饶命啊。”

    箱子炸开，一个身影狼狈的从箱子后面跑出来，跪在地上不断求饶起来。

    是之前被张钧用惑心符操纵的那名亲信，他本该浑浑噩噩，完全被惑心符所控制，但因为之前，李爷要阻止他开口，对他发动了精神攻击，导致惑心符的效果抵消了许多。

    这才让他偷偷的苏醒过来，醒过来后，他就想要溜走，结果细微的声响，却让他暴露了行踪。

    “大人，不要杀我，求求您不要杀我！”这名亲信跪在地上不断哀求起来，张钧冷着眼打量着他。

    正在张钧准备出手宰了这个他的时候，突然外面传来一声巨大的轰鸣声，张钧眉头一轩，一把抓起地上这名亲信冷道：“怎么回事？”

    “不！不知道啊，我也不清楚发生了什么事情？”这名亲信脸都白了。

    张钧示意焦腾，三人迅速重新聚集在张钧身旁，这时大院的金属大门被撞开，一匹匹骆驼飞速冲了出来，待看清楚来者的身份后，张钧双瞳不禁猛然收缩，心中惊道：“精锐反叛军！”

    狐狸本能就想拔出枪，但张钧立即伸手就将狐狸按住，因为这些精锐反叛军的速度太快了，现在出手，他们完全没有一丁点的胜算。

    况且这么大的一批反叛军，怎么会突然冒出来，并且冲进这里？张钧从中嗅到了一些不寻常的味道，他强作镇定，冷冷注视着这些精锐反叛军。

    “啊啊啊！是……是沙漠苍鹰……饶命……饶命啊，都是李爷干的，我们不知道你们真的是骆驼军的人啊。”被张钧抓在手上的那名亲信尖叫起来。

    张钧心中一动，一个大胆的想法涌上心头。

    这时一名穿着黑色袍子，头上抱着黑布，一脸黑长胡渣的男人骑着一匹白骆驼从后面走上来。

    这名男人的眼睛像是鹰一样的锐利，目光打量在张钧四人身上，待看到地上那些脑袋后，拔出弯刀一指张钧。

    “你们是什么人，敢冒充我们骆驼军！”听到男人话后，周围其他骆驼军战士，迅速拔出手上弯刀，将目光锁定在张钧等人身上。

    “伟大的沙漠苍鹰，请原谅我们没有第一时间向您问好，您来的正是时候，我们是骆驼军的一支分队，因为骆驼出现了问题，需要处理掉，我们就来到这里，却被这些卑鄙的家伙偷袭。”

    张钧说着，将手上那名亲信扔在地上，一脸诚恳，同时示意让焦腾他们跟着自己学。

    骆驼军的优势，是高移动，在沙漠中能够起到很大的巡防作用，常年分散在沙漠之中，很少会聚集起来，对方身份明显不一般，这种身居高位的人，绝不可能记住每一张骆驼军的脸孔。

    听到张钧他们认得自己，那名被称为沙漠苍鹰的男人每天一轩，将目光看向地上那名反叛军亲信。

    只听那名李爷的亲信厉声尖叫道：“不！误会，误会啊，我们都知道他们是骆驼军的人，可李爷非要这么干的，不管我们的事情，饶命啊，饶命啊。”

    这时周围的气氛顿时冰冷起来，周围那些骆驼军的战士，目光死死盯在这名亲信身上，眼中****出一股冷酷的杀意。

    骆驼军，沙漠的荣耀，阿拉的信徒，是反叛军中的勇者，不惧生死的战士，然而在后方，居然被这些只知道贪生怕死的老鼠所暗算。

    那名沙漠苍鹰，显然并未有相信张钧的话，但眼中多少抵消了一些疑虑，他也是接到有人报信，说有骆驼军的人，被李爷他们暗算埋伏，还抢走了大量骆驼。

    他原本这段时间心情就不好，听到这个消息后，立即就炸了，带着人马就冲过来，但结果没有发现李爷的城堡，完全没有任何防御力量，冲进来后，却看到张钧他们正在剁脑袋。

    这才让他有所怀疑，听到张钧的话后，他眉头紧锁，立即从中找到张钧话中矛盾的地方，冷道：“骆驼怎么会出问题？你是在骗我！”

    骆驼军的骆驼，都是主人一手训练起来，十分珍贵，怎么会莫名其妙出现问题。

    “是的，伟大的沙漠苍鹰，我说的句句属实，不信你可以去后面看一下那些骆驼，它们在沙漠不知道吃了些什么东西，脾气十分暴躁，甚至发起火来根本不听主人的训示。”张钧将上前说道。

    沙漠苍鹰闻言，立即让人去将那些被李爷放置在后院里的骆驼牵出来，这些骆驼本来十分安静，但这时，一头骆驼突然间不知道什么原因，一脚将前面那名骆驼军踹飞出去。

    同时其他的骆驼也开始变得焦躁不安起来，不断踏动着蹄子，似乎是想要冲出去。就在几名骆驼军想要上前安抚的时候，

    忽然一头骆驼像是发疯了一样，对准张钧所在的方向冲了上去，其几名骆驼军想要上前拉，瞬间就被撞飞开。

    突如其来的变化，张钧好像是完全没有预料一样，楞在哪里，看着已经冲到自己面前的那头骆驼，张钧下意识就要往一旁去躲。

    然而这个时候，张钧的感知中，一道完全难以捉摸的身影，迅速跃过自己身旁，

    “哧！”

    张钧双瞳收缩，血溅在自己脸庞上，眼前庞大的骆驼顿时瘫软在地上，同时脑袋在半空中飞旋片刻，砸落在一旁。

    “嗡~”

    沙漠苍鹰将手上镶嵌着宝石的弯刀，收在腰间刀鞘中，从张钧身旁走过去，冷声道：“把这匹骆驼全部杀掉，敢对主人不敬的骆驼，没有存在的价值。”(未完待续。)