
    看到从自己身旁走过的沙漠苍鹰，张钧额头一滴冷汗逐渐滴落下来，如果仔细去看，就会发现张钧的瞳孔，早就已经变成红色。

    虽然没有将微观世界催动到极限的程度，可一开始张钧就保持着微观世界的状态，但这名沙漠苍鹰的刀从自己身旁划过时，自己的感知只捕捉到了一道模糊的影子。

    这样的速度，估计只有钟琦能够做到，如果他们刚才爆然反抗，怕是现在一定会付出巨大的代价。

    “噗噗噗噗！”

    是弯刀砍断骨头的声音，周围骆驼军抽出弯刀，迅速将这批骆驼脑袋砍下来，血流逝满地，已经分不清是骆驼的血，还是人的血。

    那名李爷的亲信完全都已经被吓傻了，趴在地上颤颤抖抖，嘴里不知道在说些什么胡言乱语，但已经没有人去注意他。

    张钧的目的也已经顺利达到，利用这名李爷亲信的话，以及雷不二暗中操纵骆驼对自己攻击的举动，成功打消了沙漠苍鹰等一行骆驼军的怀疑。

    这时沙漠苍鹰忽然想起什么，想张钧他们问道：“那个李爷呢？”

    “被我们关在他的宝库里面，离死不远了，只能在里面等死。”张钧没有隐瞒的说道。

    “很好！就让他在里面等死吧，把这里给我烧掉，那些人全部砍掉脑袋，把他们的头挂在骆驼后面，我要让这些垃圾知道，骆驼军的尊严决不允许任何人挑衅。”

    苍鹰的脸上露出狰狞杀意，对于所谓的宝库他漠不关心，他要的只是杀戮和威严，周围骆驼军立即高举手上弯刀，兴奋高吼起来：“苍鹰万岁，阿拉万岁！”

    “苍鹰万岁，阿拉万岁！”

    张钧四人有样学样一同高呼起来，一把大火顿时将这片豪宅点燃起来，同时张钧他们乘坐上新的骆驼上，骆驼后面挂着一排头颅，大摇大摆走出李爷的基地。

    整齐的骆驼军，飞驰在脏乱的马路上，街道上那些反叛军看到后，立即躲在一旁，待看到被骆驼拉在后面的头颅后，一个个神色聚变，脸上不禁露出恐惧的神色。

    顿时间，李爷势力被骆驼军屠光的消息很快传遍整个东亚市，顿时整个东亚市一片骚乱起来，但这股骚乱很快就被平息下去。

    李爷的地盘，残余的人马，立即被另一伙早有准备的势力所吞并掉，混乱的都市，更多人对这种更新换代早已经习以为常，一匹狼倒下去，会让另一匹狼所取代，

    对于那些奴隶和反叛军来说，并未有任何影响，只不过是换了一个老大而已，只要他们还能够活下去，换几个老大对他们来说，根本没有什么好关心的。

    沙漠苍鹰一伙人似乎并不打算在东亚市久留，带着人马冲出东亚市后，就直奔后方大本营，摩尔多斯。

    因为张钧他们现在被沙漠苍鹰正式收编，想要脱离出去，前往秘密基地显然是不可能，只能骑在骆驼上，跟着部队一起返回摩尔多斯。

    滚滚黄沙中，一座土黄色的城市，一条河流顺着沙漠的另一端，流进这座城市中，让这座城市生出的别样的生机和繁华。

    这里才是骆驼军的聚集地，也是反叛军的核心大本营，摩尔多斯。

    这座城市，虽然是在沙漠中，但却有着自己的建筑风格，除掉外围那些灰矮的小楼外，内部多是类似于清真造型的洋葱头风格的建筑。

    “那是什么！”

    团队频道中，焦腾不禁惊讶起来，一众人眼光被吸引过去，只见沙漠中，一头体型犹如大象一样的巨兽从沙土中钻出。

    这头怪兽有些类似于蛤蟆，有着一张巨大无比的嘴巴，张口一吸，四周空气和黄沙全部被吸入口中，对准远方天空，轰然吐出一枚巨大的绿色光球，在天空中炸开一片绿色的烟雾。

    张钧眉头一轩，终于知道，自己刚刚进入世界时，那些从地面上射向高空的绿色炮弹究竟是什么东西，原来全都是这些怪物喷出来的能量球。

    “哎，兄弟，你们之前上过前线吧，怎么样，手上有没有点好货。”这时一名骆驼军贴上前，向张钧问道。

    张钧眉头一轩，不知道对方所说的好货是指什么，但这时焦腾骑着骆驼上前，将一根香烟递上去。

    “嘿嘿，好货不多，这根送你了。”

    看到焦腾手上递上来的香烟，那名骆驼军顿时大喜，立即接过来悄悄打量一下，不禁赞道：“不错，真是好货，我可就不客气了。”

    显然他们口中的好货，不是别的，就是烟，作为一名老烟民，焦腾看到对方贼头贼脑，在自己身上摸索一会的模样，就想到了对方也是一名资深烟民。

    所以恰逢时机，将自己手上的烟递上去，果然让对方大喜不已，将香烟收好，这名骆驼军战士向张钧他们羡慕道：“真羡慕你们，能够去前线快活，你们不知道现在咱们可都快憋屈死了。”

    听到对方的抱怨，张钧眉头一轩，凑上前低声道：“赞美阿拉，难道我们骆驼军最近情况不好么？”

    “哼，听说基地在研究什么特殊项目，把资源都给实验室那群白大褂子，那群该死的异教徒，我看他们才是我们反叛军里面的败类，如果不是大元首很看好他们，我看早就应该把他们都给烧死。”这名骆驼军的战士一脸不忿的说道。

    张钧眯起眼睛，连连表示赞同，一行人顺利进入城市后，发现城市内并非如之前的东亚市那么不堪，反而十分井然有序，街道两旁随处可见一些卖水果和沙枣的商贩。

    当然女奴也是少不了的，只是相比在东亚市来说，她们还算是幸运，至少身上能披上一件衣服，整齐跪在地上，等待被人出价买走。

    “走吧，来自前线的兄弟，你们都是最棒的勇士，我想你们已经很久没有喝过一杯正宗的骆驼酒了吧，走吧，我请你们。”

    几名骆驼军向张钧他们发出邀请，不仅仅是因为想要从张钧手上得到一些好货，更是因为张钧他们一伙人，在李爷府上被擒后，居然反杀回去，一颗颗人头就是他们的功绩。

    这样的勇士，在骆驼军里面自然倍受欢迎，盛情难却，张钧也不好拒绝，正好他也想要趁此机会，多打听一些关于这里的消息。

    于是一行人便跟着骆驼军来到一家饭馆，不过很快张钧他们就后悔了，因为所谓的骆驼酒，其实并不是真正的酒。

    因为骆驼军，包裹整个摩尔多斯里面的人，都信奉阿拉，按照教规是不许饮酒，所以没有真正的酒吧之流。

    但战士怎么能够不饮酒呢？所以就有了骆驼酒，其实就是用骆驼奶加上一些谷物，进行发酵后，产出来的酒。

    度数很低，但味道么……焦腾喝上一口，脸都绿了，如果不是他耐力惊人，硬顶着头皮将嘴里的骆驼酒咽下去，怕是早就一口吐在这些骆驼军的脸上。

    该怎么形容呢，酸、腥、还十分呛喉咙，如果不是看着这些骆驼军一杯一杯的豪饮下去，焦腾都要怀疑，他们是不是已经被人识破了，骗他们喝下毒酒来着。

    张钧看到焦腾的脸色就知道，这酒的味道肯定不怎样，很干脆，趁着人不注意，装作喝酒的时候，直接把酒全都倒进须弥戒指里面。

    雷不二和狐狸就没这么好的手段，好在狐狸聪明，喝酒的时候装作喝得豪迈，实际上却是把大部分酒都洒在衣服上，虽然没喝下去几口。

    但那滋味，以及身上那股浓烈的酸味，简直酸爽的无与伦比，要不是之前并未吃过东西，怕是现在，狐狸早就要吐了。

    反而倒是雷不二，似乎因为之前受到的刺激，大彻大悟后，这家伙一口就将杯中的骆驼酒喝干净，手掌紧紧握成拳头，眼睛瞪圆，心中不断喊道：“我要狠，我要狠，我要……呕！”

    雷不二脸一白，差点没忍住就要吐出来，好在这个时候，不远处突然传来一阵激烈的吵闹声，让所有人注意力被转移过去。

    张钧感知极高，迅速感应过去，发现居然是一行冒险者，不过这行人里面，并不是他们之前在绿洲所遇到的那批人，而是另一批人。

    其中一人，张钧隐隐觉得眼熟，却不记得在哪里见到过。喧闹中，伴随着机枪扫射的声音，十分刺耳。

    “该死，这群老鼠，真让人讨厌！”

    几名骆驼军立即炸了锅，但他们第一反应并不是冲出去，去找那些冒险者的麻烦，而是抱怨咒骂起来。

    “这些是联盟军的老鼠？”

    张钧试探问道，一名骆驼军的战士十分不爽的骂道：“没错，这些可怕的异教徒，也是在变异时候出现的异能者，但他们居然加入了联盟军，真是一群混蛋，都是因为他们这段时间的折腾，才让我们在大元首的眼里，逐步失去了信任。”

    原来这批冒险者已经不是第一次突然出现在摩尔多斯城内，每次出现，都是疯狂攻击，但等这些骆驼军赶过去的时候，他们就神秘莫测的消失了。

    这也是最近，骆驼军声望急速下降的原因，试想，在自家的大本营，连几只老鼠都抓不到，换做任何首领，都会感到失望。

    “哼，听说大元首已经同样派出强大的勇士，我们的苍鹰，就是被调回来专门对付这些老鼠的，之前苍鹰可是负责镇守北区矿谷的唯一大将，另外你们也不能失去士气，我们的生物科技，远远超过联盟军，这一点他们都要承认。”一名骆驼军战士向张钧他们打气道。(未完待续。)