
    果然没一会功夫，这些冒险者迅速消失，张钧尝试着用感知追踪，发现他们的消失完全就像是凭空消失一样，根本没有踪迹可寻。

    “这些人实力很强啊！”

    张钧眯着眼睛，刚才看似他一只在套问关于这些冒险者的消息，但同时也在将感知聚焦在这些冒险者身上。

    之前出手的人里面，只有三个人在出手，其他另外两人完全并未真正出手，而是在后面辅佐，隐藏实力。

    如果钟琦在身边了话，他们这边的实力或许还能与之抗衡一下，但现在……张钧不禁眯起眼睛。

    将一张联盟币扔在桌子上，向几个骆驼军道：“兄弟你们使劲吃，这段时间也是折腾够了，我们找个地方好好休息下。”

    “嘿嘿，你们要是找乐子，就去前门左拐的那条街，咱们骆驼军额外有优惠，对了，记得，苍鹰说了，我们先自由活动，但后天一早就要去骆驼军大营集合。”一名骆驼军开口嘱咐道。

    张钧一脸诚恳的应下，但随即眉头一挑，心道：“集合？鬼才回去集合。”

    四人找到一处比较干净的住所，就开始休息起来，他们这段时间也确实没有好好休息，好不容易到了一个相对安全的地方，自然要大睡一番才好。

    张钧这时将从李爷宝库里面得到的那枚精神宝石拿出来，深蓝色的光芒，辐照在张钧的脸上，一种特殊的力量，让张钧感觉自己精神似乎一下就轻盈了许多。

    “好东西！”

    张钧嘴角微微上扬，双眼逐渐通红，开启微观世界后，让自己精神力得到巨大的增幅，随即双眼闭上，开始将自身精神力全部汇聚在这团宝石上。

    不同于李爷那种被动吸收，张钧将精神放空，开始将自身精神力化作一只大手，不断在在宝石上拽扯出一团一团的蓝色荧光，将其融入自己的精神里面，逐渐融化，并和。

    每一次融合后，张钧能够清晰的感应到自己的精神力得到了巨大的提升，等次日一早醒来，张钧睁开眼睛，双瞳并未浮现出血红的色彩，说明他并未开启微观世界。

    但此刻张钧却感觉，自己的精神力，已经得到了另一个层次的提升，即便没有微观世界的增幅下，自己的感知，已经比以往自己开启微观世界后更强。

    如果现在再开启微观世界，得到增幅了话，那么自己的感知，会提升到一个令人发指的程度。

    “好宝贝，可惜了！就剩下这么点了。”张钧看着手上，仅仅只剩下拇指大小的精神宝石，不禁暗暗可惜。

    如果还能再多一些了话，怕是能够让他的精神力再提升一个层次都不是问题。

    走出房间，一夜的融合精神力，并未让张钧有任何疲劳，反而十分精神，唤醒焦腾几个人后，四人便走出旅馆，来到一家饭店。

    因为这里崇拜******，所以饭店中并未有酒，不过饭菜却很可口，都是沙漠中十分不错的特色菜。

    张钧他们找了一个靠近窗口的位置坐下来，点下几个硬菜，味道都不错，其中翡翠点心，这道菜让张钧眼睛一亮，这道菜是用沙漠里面的仙人掌制作的，剔除掉刺后，将刚刚长出的仙人掌打成浆，加入蜂蜜，果酱，混入面团，经过十几道工序后，放在特质的铁锅上，不需要火，直接借助太阳的高温，将点心烤熟。

    待烤到既不干，又不是太软的时候，立即取下来，味道十分的可口，香软，即便是在现实中，也绝对吃不到这样的点心。

    张钧一口气让饭店多做了两笼上来，直接装进须弥戒指，反正里面是真空空间，放多久都不会坏。

    “轰！”

    四人吃的正香，突然一声强烈爆炸，卷起一股极大冲击波，让饭店周围门窗全部炸裂。

    张钧感知立即探索过去，果然不出意料，是昨天那一伙人，因为四人所在位置刚好是一个高点，能够看清楚一伙人的全貌。

    轰鸣声和机枪扫射声，让原本安静的早晨立即热闹起来，这时狐狸那对兽瞳突然收缩，脸上流露出惊讶的神情：“是他！”

    “谁？”

    狐狸一指其中一名汉子，道：“这个人叫李建军，现实里面是一名雇佣军，实力很凶悍，听说车臣、伊拉克、这种战役他都参与过，名气很大，后来他进入微博世界后，开始组建团队，很快就已经提升到了青铜级，我原本队伍和他交过手，作风很强硬！”

    “李建军！”

    张钧反复念叨这三个字，看着那个汉子，果断一拳将一名反叛军喉咙打断，出手很麻利，迅速，招招致命。

    忽然张钧脑中灵光一闪，想到为什么自己觉得这个人脸熟，在刚刚进入微博世界时的飞机上，除了那几个新人外，其中还有一名冒险者，那名冒险者就是李建军。

    也是第一个跳下飞机的人，张钧跳下飞机后，还专门找过他的影子，发现这家伙已经消失了。

    “有意思！”

    恐怖微博将两个队伍的队长，安排在一架飞机上，却多出来几个新人，可谓是用心良苦，如果这些新人能够很识相，短时间内分清楚局势后，立即向两人靠拢，说不定会有活命的机会。

    可惜，这些新人的素质，确实不怎样，除了大吼大叫，无脑嘲讽外，什么也不会。

    “吼！”

    这时一名大汉身体迅速膨胀，并且呈现出绿色的皮肤，看样子是兑换了绿巨人血统。

    身体膨胀后，大汉直接冲进反叛军队伍，一只手将一名反叛军抓在手中，像是抡起棒槌一样横扫下去。

    无数子弹打在大汉身上，甚至没有能够伤害到大汉一丁点皮肉。

    顿时砸的反叛军一片混乱，连赶来救援的骆驼军也因为前面那些猪队友，导致阵型被彻底打乱。

    加上那些后撤的反叛军的神助攻，不断穿梭在骆驼身旁，导致原本就不宽敞的街道，立即拥挤成一团。

    看到机会，李建军拔出一柄大剑冲进人群中疯狂屠戮起来，不远处焦腾他们看着李建军在人群中大杀特杀的场景，不禁深吸口气，这伙人的实力果然不是一般的强势。

    “走！”

    这时张钧目光一闪，带着一行人迅速离开，骑上骆驼，张钧四人直奔向北门，“老大，咱们这是要离开？”雷不二问道。

    “那伙人撑不了多久，他们太自负了，不过他们来的也正好，给咱们吸引着目标，我们去北区矿谷救人。”张钧解释道。

    钟琦还在北区矿谷，这段时间一直没有通过团队空间传递消息，张钧不知道她在里面究竟怎样，加上现在已经在反叛军腹地，及早让团队集结起来，才能够保持更大的优势。

    至于李建军等人，如果自己猜想的没错，他们已经接到了一些不错的任务，反复在摩尔多斯里面进行恐怖袭击，就是借此来不断麻痹那些反叛军。

    但他们太自负了，张钧虽然不知道他们用什么办法，突然就消失不见，可这种战术只能用三次，超过三次再继续用，三次后，风险就会以几何倍增的方式提升。

    按照之前骆驼军的说法，前面已经做过好几次了，可想而知，他们的风险也会成倍提升了多少。

    而且沙漠苍鹰已经赶过来，估计一会功夫就要出来，到时候谁知道还会有什么事情出现。

    既然从那些骆驼军口中得知，沙漠苍鹰是从北区矿谷调动过来，现在北区矿谷肯定是一片空虚。

    张钧不打算参合进去，而是想要趁着现在北区矿谷的防御空虚，在北区矿谷干一票大的。

    一行人向北走，很快就发现了所谓的那个深谷，因为张钧他们穿戴着是骆驼军的衣服，还骑着骆驼，所以哨岗远远看见后，并未吹响警报。

    而是立即通知，让人去门外接应，一名普通反叛军上前接应，向张钧他们恭敬道：“赞美阿拉，尊敬的勇士，请问你们来这里做什么？骆驼军不是大部分追随苍鹰去支援摩尔多斯了么？”

    越是深入，他们的身份越是不会被怀疑，因为没有人会想到，在自家大本营的腹地，会有人冒充自家高阶的战士。

    就相当于二战期间，你跑到德国大本营，冒充元首身边禁卫军一样，普通士兵根本就不会想到，元首的禁卫军居然是冒牌的。

    “伟大的苍鹰，担心这里太过空虚，让我们来这里巡视，防止会有那些联盟军的间谍潜入进来。”张钧冷声说道。

    “哦，可……”这名反叛军将目光看向张钧身后，仅仅只有他们四个人，这个说法未免有些牵强。

    张钧眉头一沉，看出这名反叛军的疑惑，神色顿时冰冷下来，冷声道：“你在质疑我们骆驼军的荣耀和勇武么！”

    张钧说话间，将自己的精神力对准这名反叛军，即便没有开启微观世界，但强烈的压迫感，所产生的精神压力，让这名反叛军额头顿时开始冒出冷汗，不敢在多问，立即开门放行。

    进入矿谷后，张钧发现这个矿谷是一直顺着地面往下面眼神，不仅仅如此，周围还有很多造型十分古怪的石像，反而让这里看起来不像是一个矿谷，更像是某种遗迹。

    “你们到了！”

    这时团队空间里面响起钟琦的声音，张钧眉头一挑，在四周打量起来，虽然钟琦做了伪装，但张钧强大的感知力，却能够很快锁定躲在那些民工里面的钟琦。

    “你们来的可真是时候，这个矿谷就是个幌子，下面还有东西，你们跟我来。”远处钟琦站起身，悄悄向着另一端走。

    张钧不知道钟琦到底葫芦里面买着什么药，跳下骆驼走向矿谷深处，周围反叛军也不知道张钧他们究竟要做什么，可能是执行什么秘密任务，所以不敢多问，只能看着张钧一行人消失在矿谷里面。(未完待续。)