
    走下矿谷，四周一股浓烈的刺鼻味道，让张钧不禁皱皱眉头，待走过一道拐角后，就看到钟琦在不远处向他们挥挥手。

    “这什么味道，怎么这么臭！”雷不二忍不住挥挥手，不知道为什么他忽然想到了昨天尝过的骆驼酒，忍不住就向呕吐起来。

    “是大便，这里是那些工人大便的地方，小心点脚下，别踩到雷了。”钟琦不咸不淡的说道，似乎对此已经习以为常了。

    她运气不好，被恐怖微博分到了这个地方，除了她之外还有两名冒险者，想要冲出去，结果被镇守在这里的沙漠苍鹰以及那些骆驼军给剁成肉酱。

    钟琦觉得以自己的实力冲出去并没有问题，但敏锐的直觉，告诉她，恐怖微博把她分到这样一个危险的地方，肯定有额外的用意，所以就耐心潜伏下来。

    这段时间钟琦伪装成工人的模样，这里的工人一起吃一起住，逐渐混熟了，虽然没有完成两个支线任务，但却得到了一个秘密，那就是这里地下，藏着一些很特殊的东西，是反叛军一直很想要得到的，其中就有一名工人挖通了一个隧道。

    但却被他们隐瞒了下来，因为他们在隧道里面听到来自魔鬼的吼声，而且几名工人之前悄悄进去探险，结果回来的至于一个，但人已经疯了，嘴上不断喊着地狱，魔鬼之类的话。

    之后其他工，将隧道封了起来，同时还把那一处地方作为大小便来用，借此遮人耳目，因为他们都清楚，一旦这件事情暴露出去，他们都会被反叛军当做炮灰进去冒险。

    “你的意思是……”张钧眯起眼睛。

    “既然反叛军都一直想要挖到，我们不妨先进去探一下，说不定有意外的收获，另外，你还记得我说过，我也同样有历程碑的事情吧。”钟琦说着，将自己里程碑展现出来。

    里程碑：探索者

    攻击速度提升13%

    敏捷速度提升15%

    在未知区域中，自身力量提升15%

    这就是钟琦的历程碑，只有不断探索那些未知区域，才能够完成，但往往未知区域的难度相当大，所以到现在，她才完成了三分之二，还差一些。

    所以这个地底矿坑对钟琦来说，诱惑很大，如果能够完成，她的里程碑会再次提升，实力会得到质的提升。

    “原来这样。”焦腾点点头，心里忍不住羡慕起来，里程碑的提升绝对是立竿见影的。

    难怪钟琦的攻速会那么快，就是因为里程碑的提升，如果继续提升下去，可想而知，提升效果会多么明显。

    钟琦的提升，对于整个团队来说，效果无疑是显著的，况且他来到这里的目的本来就是大干一票，原本他的想法，是想办法干掉矿坑守卫，然后把矿坑彻底炸平。

    但现在看起来，他反而对这个矿坑下面的东西比较感兴趣，看看外面那些石像，如果没错了话，下面反而可能是一个斗。

    别忘了，张钧他们家以前困难时候，可没少去倒斗，张钧即便没有亲自去过，可耳习目染，也懂得不少，只是不知道在这里能够起到多大作用。

    不过他们人多，加上雷不二，团队五个人，能让他们的白银团队优势完整的发挥出来，即便下面真有什么不好的存在，想来也能全身而退。

    “进去瞧瞧。”思来想去，张钧打算先进去看看，钟琦走在前面带路，一路上恶臭味驱之不散，张钧干脆将打出天罡罩，将众人罩起来继续前进。

    没多久，一块用木板封起来的隧道出现在张钧面前，上面用英文写着危险，似乎在警示人们，这里不能通行。

    焦腾一脚将木板踹开，一股冷风从隧道深处吹了出来，让所有人打了个冷战，伴随着风声，一声低沉的嘶吼从隧道深处传来，不过仔细听不难分辨出来，这种吼声其实是风在隧道里面经过压缩后发出的声响。

    “走！”

    张钧他们顺着矿坑不断深入，风反而越来越大，地下的空间很大，而且绝对是和外界相通的。

    待他们走过隧道后，风反而逐渐小了下来，这时前面逐渐生出围绕的光，光芒很微弱，几乎无法照亮周围，好在张钧走在前面探路，吸取了那颗精神宝石后，他的感知完可以代替眼睛，在黑暗中，反而行动更加便利。

    当初挖通这条隧道的那名矿工估计十有八九是想挖出一条能够逃出去的通道，所以隧道又小又窄，很多地方只能让人爬在地上匍匐前进。

    好在没有走多远，眼前空间立即宽敞起来，是一处巨大的地下溶洞，溶洞内满地都是一些类似于藓苔一样的菌类植物，之前张钧他们看到的荧光就是这些植物所散发出来的。

    “嗡嗡！”

    这时张钧他们的手机突然震动起来，是恐怖微博发来的信息。

    支线任务4：探索地下空间

    任务简介：未知

    任务奖励：未知

    任务惩罚：未知

    这样的任务，张钧他们还是第一次遇到，什么都是一片未知数，让人捉摸不透恐怖微博到底要干什么。

    “快看！那是什么？”

    这时狐狸忽然一指前方，虽然周围环境十分阴暗，但他的魔鹰瞳孔却不受影响，能够看得十分清晰。

    前方在一片荧光中，一道很细微的红色光芒时隐时现，如果不仔细看，完全察觉不到。

    同时因为是光芒问题，张钧的感知是无法感应到的，但狐狸魔鹰瞳孔却对这种光线很敏感。

    众人顺着那到红光方向走过去，待穿过眼前溶洞后，眼前红光越来越强，一片庞大的地下世界展现在众人面前。

    “这！！我怎么感觉，我们好像又穿越另一个微博世界了？”焦腾揉揉眼睛，不敢相信眼前的景象。

    不仅仅是焦腾有这样一种错觉，连张钧他们都觉得不可思议，谁能想到浩浩沙漠下，居然还有一片巨大的地下世界。

    一颗颗根本无法去衡量的巨木，像是擎天巨擘撑开这片世界，宏大的树冠上，交织在一起，形成苍顶，将上面亿万吨的沙子全部支撑下来，同时树冠上的叶子，发出红色的光，将这里空间照亮，给予下面植物足够的光线。

    “这里还有果子！”

    雷不二看到一旁一株不知名的植物上，生出一颗特别的果子，摘下来后，用微博扫描后，恐怖微博发来消息，虽然没有名字，但却并没有毒。

    雷不二张口咬下来一口，味道不仅很甜，水分还特别足，不禁感叹道：“这里简直就是天堂，难怪反叛军一直要在这里挖。”

    雷不二话刚说完，眼前树冠上红色的树叶瞬息间开始转变，大片大片的红叶，开始熄灭光芒，变成深蓝色的叶子。

    让整个地下空间瞬间变得阴暗起来，“沙沙沙！”一声细微的挪动声越来越大，张钧迅速将微观世界开启，精神力立即提升一个层次，感知中，周围的植物上不知道是受到了什么刺激，开始疯狂增长起来。

    “不对劲！准备撤！”

    张钧心里不知道为什么，感觉全身毛毛的，一种本能让他感觉到这里很危险，带着众人准备回头，可发现身后一片黑暗。

    原本那些蓝色藓苔一样的菌类植物，开始枯萎下去，取而代之的是一些黑色毛茸茸的树藤，这些树藤疯狂生长，转眼就长到人手臂那么粗壮。

    一朵有人拳头大小的花骨朵生出，柔嫩的花骨朵缓缓张开，一张似人非人的脸孔从中逐渐清晰起来。

    随即张开大嘴，扭动起身上的枝干像是一条巨蟒一样扑向张钧他们。

    “我艹！”雷不二尖叫一声。

    别说是他，连张钧都吓了一跳，迅速打出天罡罩，将他们保护起来，“碰！”只枝干抽在天罡罩上，立即发出一声尖酸的破裂上，让天罡罩上崩裂出一道道裂痕出来。

    同时那些树藤越来越多，一张张诡异的人脸从花苞中浮现出来，开始扭动着自己的枝干扑向张钧一行人。

    唰唰唰

    张钧眉头一沉，手上短刃迅速斩出三道炎爆剑符，三张炎爆剑符在眼前炸开一片火焰，可接下来的一幕却让人出乎意料。

    强烈的高温火焰，非但没有让这些树藤烧毁，反而像是催化剂一样，让它们疯狂生长起来。

    叮铃铃铃~~

    这时钟琦拿出屠戮之刀，刀锋在空气中划出一道轨迹，瞬间贯穿几根树藤，一抖手上锁链，屠戮之刀的爆裂属性被激活。

    “砰砰砰！”

    猩红的屠戮之刀，瞬间将之前贯穿的几根树藤全部炸断，然而还不等众人送一口气，这些被炸裂的树藤虽然攻势一缓，但随即衍生出更多的分叉出来。

    “跑！”

    感知中，这些人脸树藤越来越多，并且正在以肉眼可见的速度急速生长，继续待在这里，他们都要完蛋。

    激活祥瑞之光，让所有人获得移动速度加持，一行人转身就跑，想要原路返回已经是不可能了，只能另外在寻找其他出口。

    一众人边跑边打，但无论是狐狸的破甲弹，还是张钧的五行剑符，完全对这些树藤没有任何作用。

    反而树藤上一张张花苞绽放，露出扭曲的脸庞，密密麻麻挤在一起，让人看上一眼都觉得背后发凉。

    “往左走！”

    张钧忽然高喊一声，带着众人迅速转变方向，穿过灌木丛，前方忽然是一片平坦的地面，这让众人速度立即提升起来。

    这时身后那些树藤忽然一顿，居然不在追击，似乎是在惧怕着什么，逐渐退缩下去。

    “马丹的，刚才谁说这里是天堂来着！”焦腾脸色发青，那些人脸树藤简直没有缺点，他的诛妖斩打上去，根本就是施肥一样，反而让树藤膨胀了一圈，要是真被那么多树藤缠住，怕是下场一定会死的很惨。

    雷不二神色尴尬起来，不过想想也一阵后怕，正要开口，张钧忽然喊道：“别说话！”(未完待续。)