
    张钧做出嘘声的手势，同时迅速将木隐符打在众人身上，让他们身上披挂上一层迷彩，气息完全和周围草丛融成一体。

    “轰！”

    大地猛然颤动起来，众人头顶逐渐被阴影笼罩，狐狸抬起抬头，瞳孔不禁收缩，死死咬紧牙关，屏住呼吸，僵硬在哪里。

    雷不二和焦腾自然没有狐狸的魔鹰瞳孔，自然没有能够看清楚，但沉重的震动声，让所有人感到压抑。

    “轰动！”

    突然一旁一片树林崩塌，一只巨大的蹄子被重重落下来，一头像是蜥蜴的，却比蜥蜴巨大千倍的巨兽，人站在巨兽面前就像是一个78岁小孩一样的个头。

    巨兽缓缓探下头，深处土黄色的舌头，张口一卷，将地面上大片植物全部卷入口中。

    “嘎嘣……嘎嘣……”

    那些植物在巨兽嘴里不断响起昏沉的嚼咽声，这时巨兽似乎嗅到了什么，忽然迅速爬动起来，张口一卷，舌头在空气中仅仅留下一道残影，迅速刺入之前张钧一行人来的方向。

    “咔咔咔~”

    一团人脸树藤被巨兽舌头卷起来，卷入巨兽的口中，密密麻麻一大团，其中许多人脸树藤还在挣扎着想要从巨兽口中钻出来，但巨兽张张口，就像是吃方便面一样简单，将这些原本让张钧他们狼狈而逃的树藤轻松嚼烂吃掉。

    “我的老天，咱们这是跑到什么鬼地方了！”团队频道中，焦腾看着近在咫尺的巨兽，额头不禁滚落下冷汗来。

    “少废话，这怪物待会就会走，等它走远了，我们再想办法离开。”张钧开口道。

    “噜噜~”

    张钧话刚说完，一声细微的声音从他们一行人中响起，雷不二嘴角一抽，努力加紧自己的臀部，但肚子里面已经翻江倒海，“噗噗~噗~”一连串响屁放出来，张钧几个脸都绿了。

    一个个狠狠盯着雷不二，雷不二露出比哭还难看的笑容，道：“我……我也不知道是怎么回事，可能是之前那个果子吃坏了肚子了吧。”

    “噗~~”

    雷不二说完，又忍不住放了个臭屁，此刻他内心的阴影面积，根本无法描述，早在之前，他还决定，自己励志要做一个狠人，结果现在关键时刻，自己居然忍不住不断放屁起来。

    这时巨兽忽然顿足脚步，那对巨大的鼻孔在空气中轻轻嗅起来，随即将目光逐渐向着张钧他们这边看过来。

    “不二，你个蠢货，你要被发现了。”狐狸皱着眉头，能够清楚的看到巨兽的眼睛正盯着雷不二的位置。

    雷不二额头顿时落下冷汗，感觉到背后传来巨兽炎热的鼻息，正要准备逃跑时，张钧忽然开口道：“别动！”

    出于对张钧的信任，雷不二僵硬在哪里一动也不敢动，可他不动，但肠胃里面已经开始翻江倒海起来，这一刻雷不二怀疑自己刚才吃下的不是什么果子，而是一个孙悟空，正在自己肚子里面大闹天宫。

    雷不二死死加紧局部，不敢再放一个屁，背后的鼻息和闻嗅的声音，他真怕自己一个屁蹦出去，惹怒了身后那位祖宗，把他给吃了。

    不过憋一会功夫还好，可时间一久，他感觉里面有一颗雷，快要炸了一样，疼的让他不禁眼睛反白，手指紧紧握成拳头，关节都凸显出来。

    雷不二心道：“祖宗啊，您老赶紧走吧，我一裤裆屎，味道也不好吃，再不走我可真要憋死了”要是这样自己绝对是所有冒险者里面死的最憋屈的一个。

    “嗷~”

    就在雷不二都觉得自己快要虚脱的时候，一声很轻微的声音，从树林另一端响起，巨兽听到声响，立即转过头，看到树林中，一团看上去毛茸茸的肉球嘣跶蹦跶的跳出来。

    完全没有注意到身旁那头凶猛巨兽的存在，不时还发出嗷嗷的叫声，从巨兽脚底下蹦跶蹦跶跳过去。

    看到这么小的东西，居然敢这样大摇大摆的从自己面前走过去，巨兽似乎是觉得自己的尊严受到侮辱一样，巨兽张口吐出舌头，黄色的舌头上带着一层粘稠的口水，像是青蛙捕捉蚊子一样，迅速将那团毛球吞下口中。

    巨兽用力在口中嚼咽片刻，立即感觉心情舒爽了许多，作为这里的霸主，它不允许任何生物出现在自己的地盘上。

    就在巨兽，打算继续回过头，寻找刚才那阵芳香的气味时，巨兽的双瞳猛烈收缩起来，原本墨绿色的瞳孔，迅速变白起来，庞大的身体僵硬在哪里，随即笔直的倒在地上。

    可以看到巨兽巨大的腹部不断挪动起来，同时迅速干瘪下去，好像里面的内脏正在被什么东西吃掉一样。

    “嗷！”

    一声吼声，之前被吞下去的毛球，从巨兽后面用来排泄的局部钻了出来，只是相比之前，它的身体反而壮大了整整两圈，一脸心满意足的表情，不时伸出小爪子排排自己的肚皮，蹦跶蹦跶着就离开了。

    一旁张钧几个人额头顿时落下冷汗，刚才还凶悍恐怖的巨兽，却死在一头看似可爱毛茸茸的肉球手上。

    这里果然是任何生物都不能去小视，这个时候头顶树冠上的树叶开始逐渐发红起来，红色的光芒逐渐照射下来，让周围空间重新变成之前张钧他们刚刚进来时候的模样。

    “安全了么？”钟琦疑惑道，张钧将感知放开，却是没有看到那个肉球以及其他生物后，点头道：“应该吧。”

    听到张钧的话后，雷不二尖叫一声，立即从原本躲藏的地方显出身影，一头扎进一旁的草丛里面。

    随即就听到雷不二愉快的舒爽声，当然同时还有他拉肚子时的排泄声，那声音，给人一种感觉，好像他不是在拉屎，而是在倒垃圾，哗啦啦的声音几乎没停止过。

    足足等雷不二了十多分钟时间，雷不二这才从草丛里面走出来，一边走一边提着裤子。

    张钧一瞧，顿时吓了一跳，立即将一张回阳符贴在他身上，只见雷不二整个人都好像瘦了一圈。

    脸上皮肉都贴在脸上，看上去好像刚刚被十几个壮妇给轮过一遍一样，整个人都被榨干了。

    “没……没事，我刚才吃的那个果……果子，是好东西，你们……你们都留……留意下。”

    雷不二说话气都喘不上来，一口气话说到一半就要断气了一样，不过他将自己的手机拿出来，把恐怖微博发给他的信息让张钧他们看。

    “你食用了未知名果实，你体内污垢得到净化，你体制增强10%消化能力得到提升，食用任何恢复类食物后，效果提升15%”

    看到恐怖微博发给雷不二的消息后，张钧几人眼睛一亮，没想到雷不二随便吃了一个果子，都能有这样的机遇。

    “好东西，待会大家留意下。”张钧开口道，在微博世界，每一个提升自身的机会都不能够轻易放过。

    如雷不二，体制增强10%虽然效果不大，但比之前他毫无兑换过血统的身体来说，这样的提升已经很不错了。

    而张钧最看重的，则是恢复类食物效果提升15%的特性，从须弥戒指里面拿出一个香菇酱肉包。

    雷不二立即大口大口塞进嘴里，没一会功夫，整个人气色就恢复了许多，张钧心里掐算着，雷不二食用香菇酱肉包后，恢复速度确实要比一般人快上许多。

    自己的香菇酱肉包，对于焦腾他们来说，作用并不大，但对于张钧自己来说，一个香菇酱肉包的效果，因为他自身制酱学徒的称号加成，已经逼近一瓶小型的治疗药剂。

    如果能再增幅15%了话，那么一个香菇酱的效果会得到更大的提升。

    “看起来，这里的环境，是随着上面的树叶变化来决定，一旦颜色变化后，这里的植物会疯狂生长，那些特殊生物会也嘣出来。”张钧看着头顶那些树叶，分析起来。

    “你们看，前面似乎有建筑？”这时钟琦好像发现了什么，指着前面说到，张钧他们一瞧，果然，前面的树丛中，确实隐隐能够看到些建筑的石像。

    “走！趁着这里还正常，咱们先过去看看。”

    张钧激活祥瑞之光，让众人速度加快起来，迅速朝着那个方向赶过去，期间大概过了没有二十分钟的时候，头顶的树叶迅速开始变色。

    这次张钧他们有了经验，迅速将木隐符贴上，然后隐藏起来，这一次他们没有遇到刚才的巨兽，反而看许多令人不解的生物。

    这些生物在丛林四周漂浮着，完全摆脱地心引力一样，同体呈现透明的蓝色，乍一看好像有些像是海里的魔鬼鱼，但仔细看反而有些像是水母。

    不知道这些生物实力怎样，但张钧他们没有胆量去尝试，因为他们亲眼看到一只体型和成年家猪大小的怪物，刚刚冒出脑袋，就被这些生物迅速扑上去，透明的触手，却很轻松将这头怪物给切割成碎肉，然后包裹住尸体，一点一点的吞噬掉。

    张钧他们不禁感到一阵庆幸，如果不是木隐符让他们气息完全和四周草木融为一体，估计他们就算是九条命也要搭在这。

    嗷嗷嗷嗷嗷……

    待这些透明生物离去后，张钧他们又一次看到了之前遇到的那个毛茸茸的肉球，不过不是一个，而是一群，这些肉球蹦跶蹦跶的走。

    一边走，一变嗷嗷的叫，如果换做一个少女心的姑娘在这里，看到这一幕后，不知道会不会这些小家伙憨萌的造型给迷呆了。

    甚至绝对会如之前宋燕那样，产生抓一只到现实中，放在互联网上绝对引起一场轰动。

    可亲眼目睹这些小家伙，恐怖的杀伤力后，张钧他们非但不觉得这些小家伙很萌，反而看到他们后，不禁紧张起来，一个个屏住呼吸，连多看一眼的勇气都没有。

    他们的小身板，还不够这些小东西塞牙缝呢，好在这些小家伙们似乎并不喜欢植物，所以没有多看一眼张钧他们隐藏的方向，待发现前面的那批漂浮生物后，立即蹦跶蹦跶的冲了上去。

    至于结果，张钧他们没有去看，但张钧等到头顶的树叶重新变成红色时，张钧他们倒是在地上，发现了一些蓝色的碎肉和触须。

    钟琦还专门用骨刃实验了下，发现，连钢板都能轻易切割开的骨刃，居然无法刺穿这些漂浮生物的碎肉。

    不仅如此，没多久钟琦就发现，自己的骨刃上忽然开始发黑起来，她立即将骨刃扔到地上，一会功夫骨刃就已经变成一根乌黑的骨头，散发着一股恶臭，看起来，这些生物绝对是有剧毒。(未完待续。)