
    “那群肉球到底是什么东西，什么都吃，不怕撑死他们。”看到地上发黑的骨刃，焦腾不禁感到一阵恶寒。

    张钧走上前，找到一根树枝，小心翼翼将地上一根触须装进一个瓶子里面，这么霸道的剧毒，自己留一点，或许还能派上用场。

    “喂，你们看！”

    这时狐狸让众人过去，待拨开草丛后，眼前眼前一座倒立的金字塔浮现在他们面前。

    这座金字塔和现实中的模样完全相反，金字塔底部，一层层石梯从最底层延伸到金字塔内部，但里面究竟是什么，没人清楚。

    “那些果子！”

    这时雷不二指着金字塔周围，发现金字塔前面有一处祭坛，上面摆放着各种各样古怪的果子。

    其中就有不少是雷不二之前所吃的那种，不过张钧他们并未将注意力放在果子上，而是放在祭坛上那颗黑色的石头上面。

    一颗拳头大小的石头，乌黑剔透，像是一颗黑钻石，被放在祭坛中间，不知道做什么用途。

    “咦！那颗石头我倒是见过。”钟琦这时忽然想到什么，向张钧他们解释起来，原来反叛军在矿洞里面挖的就是这种黑色的石头。

    只不过挖出来的矿，只有很少一部分有，而且是混迹在石头里面只有米粒大小的碎片，没有一块完整的。

    但即便这样，反叛军也很重视，甚至只要挖到这种矿石，矿工能够获得半月的假期，不用做任何事情。

    但出现的概率很小很小，甚至十天半月偶然才能被挖到一点点带有这种石头碎片的矿石。

    钟琦来了这么久，只是偶然看到一名矿工挖到过，但挖到后，这名矿工迅速上交，钟琦也没能得到任何有关这种矿石的信息。

    “这么说这颗石头是个宝贝？”焦腾眼睛一亮，不禁兴奋起来。

    “小心点，可别再蹦出来什么祖一样的怪物，这次可别指望，能唤来什么神仙帮忙。”狐狸开口说道。

    同时张钧的感知探索过去，发现祭坛四周并没有任何生物，不禁眉头一轩，目光看向钟琦。

    毕竟这里只有她的移动速度最快，钟琦明白张钧的意思，点点头，张钧立即将几道土行剑符打在钟琦身上，为她加持上一层黄色光膜形成的盔甲。

    “祥瑞之光！”张钧激活祥瑞之光，为钟琦加持移动速度，做好一切加持后。

    钟琦深吸口气，目光一闪，身影像是一道脱弦的利箭迅速俯冲出去，身影在空气中留下一道残影，转眼就冲到祭坛上，这时钟琦没有第一时间去伸手拿东西，而是迅速将目光打量四周。

    确定四周并没有任何机关和生物后，钟琦很干脆，从须弥戒指里面拿出一个大编织袋，不管祭坛上摆放着什么，一口气全扫进去，随即往须弥戒指里面一扔，立即折返回来。

    “这么容易？”

    看到钟琦这么轻松就得手，容易的有些太不像话了，张钧不放心，在此用感知扫视周围，确定并没有任何生物后，不禁蹭蹭肩膀。

    “这么简单？咱们不如上金字塔上看看？”焦腾将目光转移到祭坛后面的金字塔上，眼中不禁流露出贪婪的光芒。

    张钧也不禁心动起来，他尝试着将自己感知提升到极限，去靠近金字塔，看看会不会有什么危险。

    可当张钧感知触碰到金字塔的一瞬间，自己感知中的情景突然黑暗下来，一只眼睛睁开，默默注视着张钧。

    黑白分明的眸子，透出一股恐怖的吸力，好像要将张钧灵魂都给拉进去一样，张钧脸上神色一白，感觉到自己的精神力正在不受控制的被对方吸走，立即咬咬牙，果断切断这道精神联系。

    “啊！”

    张钧嘴角一抽，全身僵硬在哪里，感觉脑袋好像快要爆炸了一样，强行切断精神力的代价，绝不是一般人能够承受的。

    好在张钧立即拿出剩下残留的那颗精神宝石，立即集中精神力从宝石上源源不断抽取出一团团荧光融入自己的精神力中，这才让大脑的疼痛减轻了下来

    “小钧，你没事吧？”

    等张钧情形过来，看到焦腾他们一行人全都围在自己旁边，神色紧张，张钧感觉自己脸上黏糊糊的，用手一擦，发现自己一脸都是血。

    原来就在刚才，张钧意识被那股吸引力拉扯到的时候，鼻子和耳朵，立即开始流血起来，吓的钟琦四人全然不知所措。

    “走！这地方不能待，马上走。”

    张钧来不及解释，他看向金字塔，心中生出一种恐惧，如果刚才不是自己果断斩断了那一缕精神力，怕是现在，他的魂都要被抽走。

    众人立即往回走，看到眼前矿洞越来越近，张钧悬着的心总算是要放下来，然而这时狐狸尖叫道：“不好，时间到了！”

    众人抬起头一瞧，果然头顶上那些树冠的红叶开始逐渐失去光芒，眼前隧道内大批的藓苔开始死亡。

    “吼！！”

    也在同一时间，倒立的金字塔内，一声愤怒的咆哮声，让整个地下世界开始颤动起来。

    张钧他们神情一沉，这个时候空气中一道肉眼可见的波纹横扫过来，张钧立即唤出天罡罩，但这道波纹却无视天罡罩的保护，迅速从张钧他们身上扫过去。

    张钧感觉身体一沉，好像被什么东西盯上一样，不禁全身汗毛炸起，精神力！这是对方的精神力已经锁定在自己的身上，即便现在使用木隐符都不能逃过对方的眼睛。

    “该死！我就知道祭坛上的东西，没那么好拿！”张钧咬咬牙，向焦腾道：“冲出去！”

    相比隧道里面那些人面树藤，张钧更不想去面对后面那个不知名的生物，如果不能够冲出去，他们想要活着回去的可能性几乎为零。

    “可……”雷不二刚开口，就被狐狸打断道：“少废话，跟紧了！”狐狸说着抓起雷不二跟在焦腾后面往隧道里面冲。

    钟琦和张钧冲到最前面，眼前隧道内大片大片的藓苔开始枯萎，地面上开始生出一根根粗壮的树藤，与他们之前刚刚来到这里的时候情况一模一样。

    面对这些刚刚生长出来的树藤，焦腾没有使用天雷戟，而是拿出在小镇击杀的那名骆驼军首领后所得到的那柄弯刀。

    张钧推测，这些树藤会吸收掉任何能量，单纯物理攻击虽然会让它们长出新的分叉，但这个时候却是最有效的办法。

    趁着树藤还未开花，焦腾提起弯刀飞速砍上去，钟琦跟在后面，一只手延伸出修长的骨刃，一只手提着屠戮之刀，护持着狐狸和雷不二两人。

    嗷~嗷~嗷~嗷~

    金字塔前，密密麻麻的一群肉球，毛茸茸的脸上，居然露出恐惧的神情，匍匐在金字塔的祭坛前嗷嗷大叫起来，不过看模样，更像是在求饶。

    这个时候倒立的金字塔上一只乌黑的手抓迅速探身出来，地面上那些肉球立即疯狂向着四周跑窜。

    然而这时那只乌黑的触爪从金字塔上延伸下来，巨大的触爪看上去很像是章鱼的触手，但上面并没有吸盘，而是一双双黑白分明的眼睛。

    这些眼睛扫过，地面上那些毛茸茸的肉球迅速僵硬在哪里，他们的灵魂全部被一股强大的吸力所吸走。

    似乎杀掉一批肉球后，金字塔内的生物的怒火终于有所平息，没有再继续屠戮这些肉球。

    随即只见金字塔迅速颤动起来，一块块巨大的石砖开始移动，逐渐开启了一道门户，一团黑色模糊的影子从金字塔内部冲了出来，迅速奔往张钧他们所在的方向。

    一路所过，许多地底生物甚至没有看清楚怎么回事，瞬间就被吸走了灵魂。

    “八面斩！”

    隧道内张钧感觉到身后的压抑感越来越强烈，让他有一种好像整个后背上的汗毛都要开始从自己皮肤上脱离出来的感觉。

    他没有使用感知去查探，仅仅这股感觉，已经让他能够感受到那股迫在眉睫的压迫感。

    手上阿努比斯的注视迅速斩断周围的树藤，让张钧感到欣喜的是，阿努比斯的注视似乎对这些树藤有着天生的克制力，强大的腐蚀效果，在斩断这些树藤后，树藤没有第一时间恢复过来，反而出现枯萎的情况。

    这让张钧心中一喜，将手上阿努比斯迅速扔给钟琦喊道：“快，时间不多了！”

    钟琦将阿努比斯的的注视握在手里，没有任何保留，眼中透出一抹冷光，“风之痕，天裂！”钟琦身影迅速模糊，噗噗噗！眼前的人面腾，刹那间在钟琦的迅速移动中，被全部被斩断掉。

    同时在还在其他被砍断的树藤上留下许多细微的伤口。

    “黑暗爆炸！”

    钟琦身影跃过树藤后，同时催动阿努比斯的注视附带技能，顿时强大的黑暗腐蚀效果全部爆发，眼前原本拥挤的人面藤顿时炸开一个窟窿出来。

    同时强大的腐蚀效果，让这个窟窿短时间内无法愈合，张钧抓住机会，立即带着雷不二他们冲过去。

    钟琦先一步进入隧道，不等雷不二反应，张钧一脚将他踹进隧道里面，焦腾和狐狸也在一时间冲了进去。

    张钧正要进入隧道，这个时候突然感觉一股吸力让他精神恍惚起来，回头一瞧，一条乌黑的触手从隧道的另一端延伸出来，迅速向着他这边冲来。

    一双双黑白分明的眼睛，全部盯着张钧，顿时间，张钧整个人都开始变得沉重起来，好像有什么东西正在疯狂拉扯着自己，想要将自己灵魂从这具躯壳里面拉出来一样。(未完待续。)