
    张钧想要去抵抗，但这股吸力越来越强，即便张钧将微观世界的力量推向极致，但也只能勉强僵持着，随着那条黑色触爪越来越近，张钧已经感觉到自己要把持不住了。

    “部分倍化之术！”

    关键时刻，一只大手从隧道里面伸出来，抓住张钧的衣领迅速将他拉进隧道，手臂迅速回收，同时钟琦和狐狸同时出手。

    两颗爆裂弹从银色弹膛中射出，将隧道一旁石壁炸裂，屠戮之刀顺着裂缝直接刺穿石壁，一抖手上锁链，激活屠刀爆裂属性，原本就狭窄的隧道口顿时随时飞溅，将隧道口彻底封死起来。

    “呼呼呼！”

    张钧往地上一躺，大口大口喘息起来，幸亏焦腾出手的及时，不然再僵持一会，自己灵魂就要被拉出去，到时候焦腾再拽回来的，就只是一具尸体。

    “吼吼！”

    地下世界中，一声愤怒的高吼声不禁咆哮起来，同时整个隧道开始颤动，原本被碎石堵住的隧道口上的石头开始崩裂起来，柔软的触手顺着缝隙不断将石头挖开，似乎不愿就这样放过张钧他们。

    “马那个B，这还阴魂不散了。”众人神色一变，转身就跑，虽然谁也没能看清楚究竟是什么生物，但用脚趾头去想，也能清楚，这种生物绝对是这个世界的顶尖BOOS。

    除非是关注者，否则就凭他们还妄想去和这种怪物叫板，简直是自寻死路。

    这时地下空间内，一双双眼睛突然间转变了方向，似乎察觉到了什么，随即发出一声不甘心的怒吼声，转身迅速回到自己的金字塔，将金字塔重新闭合起来，随即树冠上那些树叶逐渐在此发红，重新让底下世界回归平静。

    似乎察觉到那头怪物没有在继续追杀他们，张钧既然顿时神情一松，从矿洞走出来，用木条将隧道封闭起来。

    “你们完成支线任务4探索地下空间，探索比例51%，获得800微博币，两枚青铜剧情胸章。”这时候恐怖微博发来信息，提示他们已经完成支线任务。

    51%的探索比例，让张钧眉头一轩，明白这个任务的奖励是按照百分比来进行判断。

    800微博币的奖励只能算作中肯，但如果没有木隐符了话，怕是他们连30%都别想完成。

    无论是里面那些人面树藤，还是那些嗷嗷叫的肉球，里面的生物，没有一个是他们能够单独应对的。

    “对了，你的里程碑完成了么？”张钧向钟琦询问道。

    钟琦点点头，将自己里程碑的进阶的消息展开给张钧他们看。

    里程碑：冒险者

    攻击速度提升17%

    敏捷速度提升20%

    在未知区域中，自身力量提升25%

    虽然这次过程凶险，但收获确实惊人，因为按照探索比例，完成51%已经达到里程碑的进阶要求，让她的里程碑顺利进阶。

    当然最重要的是，还有祭坛上的那一批东西，张钧估计，那个怪物之所以会追杀他们，肯定是和祭坛上那颗黑色的石头有关。

    将石头拿出来，众人立即迫不及待围上前，想要看看是什么宝贝。

    “摩多水晶石：未鉴定物品，无法查探具体属性。”

    看到恐怖微博发来的私信后，众人脸上不知道该说惊喜还是失望，一般来说被要求鉴定的物品，最差也是白银级别，而且属性方面都会是一件极品。

    可这样，也代表这颗石头的作用他们用不上，暂时只能扔在团队空间里面，等到回归现实后，去鬼市找老巴蒂解决。

    从矿谷内走出来后，天色早已经黑了，沙漠里面气温变化很大，白天能热死人，但到了晚上，却冷的让人牙关打颤。

    如果说白天还能行走了话，到了夜里，沙漠里面根本就没有人能够通行，所以无论是那些矿工也好，还是那些反叛军也罢，一个个都缩着脑袋，钻在房屋里面。

    至于哨塔上，连一个看守都没有，大半夜的鬼才会来这里，张钧眉头一轩，目光看向焦腾和狐狸，两人走到一处房屋前，透过窗户打量了一会，随即两人便走进房屋里面。

    没多久，便听到枪鸣声和尖叫声从里面传来，身影很快就平息下来，焦腾和狐狸就从营房里面走出来，但两人脸上的神色却并不好看。

    “我艹，你们看这是什么！******，这些反叛军的蠢货，居然这些东西放在营房里面，差点吓死老子。”焦腾从营房里面提出来一个铁桶，嘴上不禁大骂起来。

    原来他们从进去后，迅速解决掉了那些反叛军，这时焦腾看到营房里面还有很多箱子和铁桶，随手打开一瞧，脸都白了。

    ******炸药，威力比*******炸药更强1.5倍，刚才要是有一发弹片打到这些炸药桶上，怕是焦腾他们瞬间就要去见阎王，连根头发丝都别想剩下来。

    现在想想，焦腾都不仅感觉一阵后怕，根从鬼门关上走了一圈回来一样。

    张钧眯起眼睛，看着这些炸药，脑中不知道在思索着什么，片刻后他道：“炸药都带出来，顺便把那些奴隶的牢房都给砸开，让他们自己选择是自己逃命，还是留在这里等死。”

    “你打算做什么？”

    众人中无疑是焦腾最了解张钧，看到张钧眯起眼睛的神情，就知道张钧脑子里面，绝对又再想什么歪主意。

    “这些炸药威力不是很大么？全部扔进下面那个隧道里面，咱们把隧道炸出个窟窿出来。”

    听到张钧的话后，一众人都傻了，炸出个窟窿，把下面那群祖宗们都放出来，这TM的是什么鬼主意，觉得死的太慢了么？

    只是钟琦想了一会后，立即赞成道：“好主意，反叛军不是要挖宝贝么，把那里炸个窟窿出来，保证让他们喝上一壶，到时候反叛军损失惨重，咱们才好浑水摸鱼。”

    张钧点点头确认道：“不错，就是这个想法，但还有一点，你们可能没想到，那就是这个世界的脉搏。”

    “脉搏？”众人楞然看着张钧。

    “从第一微博世界开始，我就注意到了每个微博世界，都有一条，或者几条脉搏可寻，或者应该说是这个世界的基调吧。

    所谓的逆剧情，在我看来，就是无稽之谈，微博世界里面，其实根本就没有什么特定的剧情，只有特定的基调，只要抓着这条基调，我们闹出多大的乱子，都只会有好处，没有坏处。”

    这个理念是张钧一只思索了很久的理念，特别是在混乱三国志时候，张钧基本上就已经确定了。

    而这个世界的基调，早在他在小镇杀掉那些骆驼军后，就已经确认了，作为联盟方，他想要在这个世界迅速立足，那么最快，最便捷的方式，不是去傻乎乎跟着那些剧情人物做什么狗屁任务。

    而是尽可能的对反叛军造成破坏，不管是什么样的破坏，只要能够让反叛军遭到重创，他的好处绝对不会少。

    如果将这个地下世界挖开，那么肯定会死不少人，但对于联盟军来说，却只有好处没有坏处。

    当然张钧主要的目的，还是如钟琦所说的那样，给反叛军造成巨大损失和伤害，这样他才能够有机会进入实验室，拿到绿晶铁，不然指望联盟军大军来帮忙，显然不现实。

    说干就干，焦腾和狐狸两人小心将炸药全部放进须弥戒指里面，随即潜入隧道中，将近三十多桶的炸药把隧道堵的严实。

    这时那些矿工的牢房也被砸开，钟琦劝说下一部分打算逃跑，而另一部分则坚持要留下来。

    或许很多人不明白，为什么会有人要留下来，因为他们都清楚，这片浩浩沙漠，想要冲出去的难度有多大。

    如果冲不出去，或者被反叛军抓到，那么等待他们的将是死路，反而待在这里，哪怕天天要干苦力，可至少还能活着。

    对于这些安于现状的人来说，这样就是最好不过的结果，对此，钟琦也不再劝说什么，她自然不可能带着这些矿工离开。

    张钧将几张炎爆符放好后，从矿坑谷中走出来，看到一部分矿工正在带着东西离开，但还有些人选择观望后，张钧没有在耽搁时间，天马上就要亮了，一旦反叛军察觉到这里的情况，立即会警惕起来。

    说实话，对于自己的这个决定，张钧也不知道会引起多大的麻烦，只能有多远跑多远。

    骑上骆驼，五人迅速离开，张钧拿出特权地图，沿着秘密基地的坐标方向走，待走了感觉差不多的时候，张钧双手结印，喝道：“爆！”

    矿谷深处，一缕火光闪烁，随即伴随着一声惊天炸响，大片沙漠开始崩塌下去，一个巨大无比窟窿伴随着流沙正在飞速扩大起来。

    地底世界内，那些交织成一片片的树冠，受到剧烈冲击后，开始崩塌炸裂，上面数亿吨的沙子像是河水一样倒灌进来。

    看着远方那团白色的蘑菇云，张钧他们深吸口气，骑着骆驼迅速离开，就在他们离开后不久，一大批反叛军迅速赶了过来，其中还有不少骆驼军的战士。

    矿谷出现这么大的爆炸，距离矿谷不过三四公里路程的摩尔多斯当然要派人过来查看下。

    待看到眼前巨大的地下洞穴后，这些反叛军顿时傻眼了，虽然高层一直怀疑矿谷地下会有东西，可亲眼看到后，却是另一回事。

    “嗷嗷！”

    忽然一名骆驼军脚下的沙子中，一团毛茸茸的肉球从沙子里面钻出来，甩甩身上的沙子后，屁颠屁颠的蹦跶在一名骆驼军面前。

    “什么东西？我去你的！”

    一名骆驼军皱起眉头，一脚要将这团肉球踢飞出去，然而这个时候，肉球忽然跳跃起来，原本柔软的毛发，立即变成尖刀一样，迅速刺穿这名骆驼军的胸口，同时钻进他的血肉里面，飞速在皮肉下游走。(未完待续。)