
    “啊！啊！救……救我！！”

    肉球钻进他的皮肉，所过之处，什么都没有只剩下一层皮子，连骨头都被吃掉，那名反叛军脸皮抽出，五脏六腑迅速扁下去，转眼除了脑袋外，脖子以下全然只剩下一层薄薄的人皮。

    “妈的，开枪啊！”

    看到眼前场景，所有人都吓傻了，不知道谁喊了一声，手上的AK立即喷出一串火舌。

    砰砰砰砰……

    众人对着那名同伴的尸体疯狂扫射起来，转眼将片薄皮射成碎片，然而并未发现之前那只毛茸茸的肉球。

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷……

    这时，一声声嗷嗷的声音从众人身后响起，一名骆驼军缓缓会转过头，待看到眼前场景后，双瞳顿时瞪圆，瞳孔中映射出一片毛茸茸的小家伙，正飞快向着他扑上来。

    “啊！”

    惨叫声回荡在矿谷中，张钧并不知道，此刻，在他们离去后，北区矿谷已经变成了一片人间地狱，虽然那里原本就和地狱差不了多远，但现在，张钧仿佛砸开了地狱的大门。

    “前面就是秘密基地，隐藏的还挺深，居然在一片绿洲里面。”

    张钧看着手上特权地图，对比眼前的环境后，不禁说道，但不得不说，联盟军还真聪敏，把秘密基地放在绿洲里面隐藏，即便是反叛军也绝不会轻易涉足。

    之前张钧他们已经见识过绿洲里面那些变异生物的厉害，哪怕这些生物远不能和地下世界那些怪物相比，但绝对不是一般人想要去触碰的。

    为了防止误会，张钧重新换上联盟军的衣服，同时将感知放开，带着焦腾他们小心翼翼走进眼前绿洲。

    这个时候，张钧面前的一块石头忽然移动起来，石头迅速裂开一道缝隙，一个电子显示屏暴露出来。

    “这位上尉，请验证你的身份！”

    显示屏上出现一个扫描区，张钧走上前，将脸部对准扫描区，同时一只手上扣上两张天罡符箓，他的感知能够感觉到，周围出现的变化，如果自己扫描不成功，那么接下来一定会面对狂风暴雨一样的攻击。

    虽然这种可能性微乎其微，但本能的危机感，让张钧时刻警惕着，防止任何意外的出现。

    “滴滴！欢迎上尉，您在基地拥有5级特权，可进入基地五层特权区域。”这时显示屏上闪烁出绿色光芒。

    同时提示张钧他们验证通过，这时一旁草丛逐渐向两旁裂开，露出一条通道，出现在他们眼前。

    这时张钧没有直接进去，反而向显示屏问道：“请问，5级特权是什么级别，享受什么待遇？怎样提升特权？”

    一连串问题，显示屏并没有直接回答，但石头下面一个小缝隙打开，从里面吐出一叠说明书。

    “这时关于基地说明说手册，请详细阅读。”显示屏发出机械的声音道。

    张钧将手册拿起来，带着焦腾他们迅速进入通道，顺着通道走下去，待进入一间电梯后，电梯迅速下沉，“叮！”这时电梯门被打开，眼前则是一片喧闹的庞大基地。

    “我说，这世界的人，怎么都这么喜欢在沙漠下面盖基地？”焦腾打量着四周说道。

    不同于他们之前看到的地下世界，这里是用金属钢架，以及混泥土所制造的地下空间。

    他们现在处于第一层的平台，透过平台的玻璃，可以直接看到下面一层层环绕的走廊，至少有十多层那么深。

    “这么大的基地，建造在反叛军腹地，你觉得能盖在上面么，不说反叛军，仅仅是每天的沙子吹磨和强烈高温，都足以让这些钢筋快速腐蚀。”狐狸白了焦腾一眼说道。

    两人都当过兵，只是焦腾是陆军，而狐狸则属于比较尖端一些的高端军士，眼光自然比焦腾强一些。

    张钧将手上的手册合上，道：“你们都错了，这里原本就是个导弹发射井，被联盟军发现后，进行了长达3年的秘密改造。”

    张钧晃晃手上的手册，将手册递给焦腾他们，这里一共有8种权限，而5级的特权权限，已经算是相当的高，能够免费获得一批中级补给，并且享受地底1—9层的自由区域。

    至于9-13层，则没有权限进入，一旦发现进入，会被直接列为黑名单，当场击毙。

    而想要提升权限，就必须依赖战功，张钧他们之前杀死的那一批骆驼军，其实充其量也只能提升到3级权限，之所以会给他们提升到5级，完全是因为琉璃钥匙消弱30%的世界难度。

    就如张钧推测的那样，恐怖微博绝对不会把这个世界的生物实力消弱30%，而是在另一方面，对他们做出补偿。

    而补偿的地方，就是这里，联盟军的基地，张钧眼睛目光闪烁，与焦腾他们一起往下一层走。

    这个时候，一名下士军衔的士兵看到张钧后立即上前道：“这位长官，请问需要什么可以吩咐么？”

    张钧的上尉军衔，还有5级特权，在这里有着很不错的权力，能够直接命令部分士兵听从调遣。

    但仅限于在这个基地里面，而且如果有更高级的军官，指挥权会被随时取代，简单地说，毛用都没。

    “带我去补给区，我要购买补给。”

    “是！”

    士兵立即带着张钧往下走，一边走，一边向张钧他们热情的介绍起来，按照张钧的特权等级，可以享受1-9层的四个区域，其中除了补给区外，还有任务区、休息区、以及训练区四个区域。

    除了补给区和训练区一些项目或物品是需要花钱，但其区域一切资源都免费，而且因为特权等级不同，可以享受到的待遇也会不同。

    “原来如此。”对于士兵的详细讲解，张钧他们也对秘密基地有了一个大概的了解。

    “咦！是你们？你们怎么能够进来？”

    这时一伙人迎面走过来，看到张钧他们后，顿时一愣，这些人就是之前在绿洲，跟随雷凯斯离开的人。

    他们之前可是亲眼看到张钧他们离开，并且雷凯斯也说了，他们放弃任务，等同失败。

    任务失败后，按说是不会获得进入秘密基地的权限，张钧他们是怎么进来的？

    “请注意你的口气！特等兵！”张钧还没开口，一旁的下士便神色一沉，皱着眉头提醒道。

    “额……”

    被这位下士呵斥后，几个人面面相视，不知道该说什么，神情顿时尴尬起来。

    张钧上前道：“哦，这些人是我朋友，前面就是补给区吧，我们自己过去就好，你去忙吧。”

    “是！”

    张钧把这名下士打发走，这才向几人笑道：“呵呵，别在意，这些剧情人物比较刻板，你们看起来混得不错，已经达到特等兵了。”

    “那是！我们……”一人听到张钧的恭维后，立即感觉自我良好起来，正要开口炫耀一番这段时间的收获，就被一人拉住，其他几个人脸上神情更加尴尬。

    还装个毛啊，张钧他们没有进入秘密基地前，就是上尉军衔，难怪人家敢直接拒绝雷凯斯的任务，看刚才那个下士的态度就知道，张钧他们的特权远远高于他们，还在张钧面前装，装个J吧，丢人。

    这时有人眼尖，目光打量在张钧一行人里面，待看到站在后面一脸若无其事的钟琦后，忽然神色一变，下意识往后退上一步。

    “你们要去补给区吧，我们就不打扰你们了，告辞！”为首的那个青年说完，带着人就离开。

    张钧看着这行人离去的身影，摇摇头，没有多说什么，直接走进补给区。

    “你们……我的天啊，咱们太幸运了，幸亏不是阵营对抗的微博世界，不然咱们都要完蛋。”一行人和张钧他们分离后，其中一人立即气喘吁吁的坐在椅子上，脸上神情难看，好像现在都没回过神。

    “就你那个损样，至于么？”有人不服气道。

    “滚，你丫的知道个什么，那个女的，一头紫发那个，人家一根指头都能捏死你，骨魔女的称号，你没听过?”

    “骨魔女！”

    队伍中几个在微博世界混得比较久一些人听到这三个字后，脸上神色一僵，额头不禁冒出冷汗来。

    其他几个人一脸茫然，这时之前为首的那名青年道：“眼珠子都放亮点吧，妈的，你们，连估骨魔女都不知道，回去加一个恐怖微博的群，什么都不知道出来混个毛啊。”

    “欢迎来到补给区。”

    进入补给区，两名穿着军装的少女迎上前，张钧还好，一旁焦腾、狐狸、雷不二三人看着两女那对坚挺的豪山后，不禁吞吞口水。

    这两个少女年纪不大，但穿着军装后，挺拔英气，不禁让人眼睛一亮，眼睛直勾勾看着少女身上。

    对于焦腾三人毫不避讳的目光，两女好像已经习惯了一样，甚至一人目光看向焦腾和狐狸后，还不禁抛上一个媚眼，乐的三人屁颠屁颠的。

    张钧白了三人一眼，道：“我要购买补给，请带路吧。”

    张钧的提醒，总算让几位眉来眼去的狗男女想起来自己该干什么了，两名少女一左一右走在前面，那是一处玻璃走廊，两旁有各种三维图像形成的装备，只要用手一点，属性就会展现出来。(未完待续。)