
    “对了，您是5级特权，所以您可以免费获得一份中级补给，请跟我来。”一名少女将张钧他们引导到一个三维模型前，手掌轻轻点开，三维模型。

    眼前三维模型立即开始变动起来，是一套动力外骨骼战甲，不过相比于现实中那些笨重复杂的外骨骼相比，这些外骨骼铠甲看上去反而十分的轻便，不仅没有那种巨大的动力背包，整体看上去，反而像是一套贴身的盔甲。

    中级外骨骼盔甲：剧情装备（仅限于本世界有效）

    能量：100/100

    提升40%力量、敏捷、

    减少物理伤害60%

    附带技能：粒子光盾

    粒子光盾：在身体周围形成一圈粒子光盾，抵挡攻击，持续30秒：冷却时间：15分钟，每次使用，消耗外骨骼盔甲能量30点。

    虽然是剧情装备，但提升却是相当惊人，张钧看了下售价，一件这样的外骨骼盔甲，需要70万联盟币。

    给予他们一人一套，算下来可是一大笔钱，但张钧却有些看不上这些装备，反而向一旁那名负责指导的少女问道：“请问，我能够将这些中级补给提升到高级么？”

    “这个……花费会很惊人，即便您以中级补给的基础上提升，每一套要再额外增100万联盟币。”少女神色尴尬的解释道。

    这样的价格已经是很低了，还是考虑到张钧是上尉军衔，并且享受5级特权，换做别人，估计要加价300万以上才能够购买下一套高级的外骨骼盔甲。

    “买！给我来五套。”张钧果断开口道。

    钱？他不差钱，洗劫了李爷的仓库，里面的联盟币张钧没细数过，但足足有一人高，每一张面额都是1000加起来，绝对不少于千万，还有那些黄金，珠宝，能卖掉的，哪怕换成联盟币，也够了。

    “啊！您真的要？”

    显然张钧的大手笔，让一旁两名少女顿时震撼起来，这么大的一笔钱，按照她们每月的津贴来说，够让他们十辈子不吃不喝都别想攒够。

    “嘿，把高级外骨骼盔甲属性调出来我们瞧瞧。”焦腾看着眼前的三维图像，不禁眼馋，中级盔甲就这么厉害，高级的效果一定更强，穿上它，什么骆驼军，下次碰见全部宰了。

    两名少女立即忙活起来，将张钧他们带到深处的走廊，将高级外骨骼战甲的三维图片打开，这套盔甲的造型和之前的差不多，只是细微的地方有些区别，但属性上却是天地之别。

    高级外骨骼战甲：剧情装备（仅限于本世界有效）

    能量：300/300

    提升70%力量、敏捷、

    减少物理伤害120%

    附带技能：粒子光盾

    粒子光盾：在身体周围形成一圈粒子光盾，抵挡攻击，持续时间：1分钟，冷却时间：10分钟，每次使用消耗能量30点

    附带技能：小型粒子炮。

    对前方100米距离外物体进行粒子炮攻击，每次消耗能量50点。

    看着眼前战甲，张钧眼睛顿时发光发亮，立即确认道：“就这个了，把东西取来我看看。”

    “这个……您需要先把手续填好，才能拿到货。”一旁少女隐晦的提醒道。

    “哦！那先给我介绍些别的高级物品吧，待会一块结账。”张钧财大气粗，反正这些钱，等出了这个微博世界后就是一分不值的废纸，他才不会在乎。

    接下来一些东西让张钧一一过目，焦腾他们四个也分开去参观，这时雷不二悄悄跑到张钧身旁道：“张哥，那个我刚才看到一个单兵战术雷达摩托，不贵80万，”

    “买！”

    “我看到一些特制子弹，很不错，挺实用，一盒30万。”狐狸走过来说道。

    “买十盒。”

    “刚才我看到有隐形护盾罩，一次性道具，挺好玩的，100万，你看……”钟琦眯着眼睛笑道。

    “好东西，买五套。”

    “嘿嘿，我刚才问了，那个小妞一晚上，10万，你看……”焦腾凑着脸色迷迷的说道。

    “买……等等?买你个毛，滚蛋。什么？买一送一？给你10万，赶紧滚蛋。”

    张钧一行人在此让补给站的人见识到什么叫土豪团，一句话，买买买，有钱就是任性。

    他们甚至怀疑张钧他们是不是洗劫了国家银行，哪来的这么多钱，特别是几个基地的军官，眼都直了，虽然给张钧他们的是内部价，可加起来也不是一笔小数。

    “喂，你们来看这个。”

    这时候焦腾将众人唤过去，众人来到一个三维模型前，便看到三维模型上，一架庞大的三角战机出现在他们面前。

    张钧一瞧价格，2千万，顿时眼皮一翻，无语道：“咱们要是不买那些东西，估计凑凑还能凑够，现在，想都别想了。”

    不过仔细看看属性，发现这家战机确实很强大，不仅能够低空隐形，还能有很强力的火炮压制，自动导航等等，机动速度很快。

    张钧询问了一碰负责导购的少女后，得知2千万联盟币的价，其实可以再给他们打八折，但是没有驾驶人员，基地里面原本有一位驾驶员，结果前不久，因为意外丧生了。

    “可惜，要是当初那个郭鹏飞没有被影子联盟抓走，现在咱们什么都不要，就兑换一架战机，绝对爽歪歪。”焦腾想起郭鹏飞，不禁心中惋惜起来。

    那家伙绝对是个人才，而且是相当尖端的人才，如果换在这个世界，凭借他自身的称号技能，完全可以驾驭任何高科技物品。

    想到郭鹏飞，张钧不禁心中有些惋惜，可以看出，联盟军方面的很擅长科技类武器的发展。

    特别是外骨骼战甲，如果郭鹏飞此刻在自己队伍里面的了话，这项技术，自己说什么也要帮郭鹏飞搞到手。

    张钧抱着遗憾，将之前购买来的东西合同一条条签名，同时将团队空间里面那些钱全部搬出来。

    仅仅是联盟币就堆积如一座小山一样，还有那些黄金珠宝，更是不计其数，按说李爷虽然是东亚市里面的地头蛇，但也不可能搜刮到这么多钱。

    但东亚市早在大变异之前，确实沙漠明珠，集中了世界上大片富豪的积聚地和中转站。

    导致东亚市的金库储藏十分丰厚，这才让李爷能够大肆搜刮来了这么多钱。

    补给点的人，又加派了三人，以及四台点钞机，足足花费了一个多小时的时间，才把钱清点完成。

    这时一名中尉军衔的主管拿着厚厚一叠合同走过来，向张钧道：“已经点清楚了，抛去您购买的补给后，您还剩下347万余额，这些钱为了方便您的使用，我们已经将钱转移到这张卡上。”

    张钧将卡接过去，“我们的装备时候能到手！”

    “高级外骨骼战甲就在仓库，但需要进行充能和激活，需要两天时间，其他物品已经准备，马上就会运过来。”主管开口说道。

    张钧点点头，两天时间，正好权当做休息一下好了，没多久焦腾他们购买的东西已经全部到货。

    雷不二的战术摩托车，看上去并不大，但能够低空悬浮飞行，速度很快，如果不使用就扔进团队空间很方便。

    再装备上，高级外骨骼战甲后，雷不二至少保命方面不会太差。

    钟琦兑换的隐形光罩，只有手表大小，点开后，会让使用者进入隐形状态，但出手时候会暴露出来。

    张钧用感知实验了下，发现效果还不错，如果自己不开启微观世界的情况下，很难发现他们。

    狐狸的特质子弹就不再多做赘述，足以让狐狸的远程伤害再提升一倍不止。

    倒是焦腾这个蠢货，还真拿着10联盟币，左拥右抱，将两个小美人抱在怀里，乐滋滋的往休息去走。

    “咕咚！”

    看着焦腾一脸得意的神色，雷不二忍不住吞吞口水道：“大哥，那个……你看。”雷不二搓着手掌说道。

    看他眉飞色舞的神情，一旁钟琦眼皮一挑，走到那名主管身旁低声说了两句话后，主管神色顿时怪异起来。

    “好的，这件事我来安排吧，只是这样真的好么？”片刻后，主管勉为其难的大答应下来，只是脸上多少有些怪异。

    钟琦眯着眼睛，竖起手指，笑道：“20万。”

    一句话，主管立即不再多说什么，转身就下去吩咐起来，钟琦转过身向雷不二道：“不二啊，今晚好好玩，记得谢谢姐哦。”

    “啊！谢谢姐，姐您可真是好人。”雷不二立即大喜起来。

    一旁张钧和狐狸默默低下头，心中为雷不二默哀十秒，好人？能说杀人如切菜一样的骨魔女是好人，怕也就是雷不二了。

    就算是用脚趾头去想，也知道钟琦肯定没安好心，这时钟琦将目光看向张钧和狐狸，笑道：“怎么，你们不需要么？要不要给你们也安排一下，反正也要不了几个钱。”

    “不不不！不用了。”

    张钧和狐狸，立即摇摇头，果断拒绝，众人聊了一会后，便回到休息区，雷不二二话不说就钻进自己房间里面，等待着今晚的惊喜。

    果然，没一会功夫，房门外就响起砰砰砰的敲门声，雷不二心头一跳，立即上前把门打开。

    待房门被打开后，雷不二顿时傻了，抬起头，看着眼前1米8的个头，虽然穿着军装，但完全遮掩不下那一身健壮如牛一样的肌肉，女兵的脸上还带着三分妩媚和委婉道：“请问你有女朋友么？”

    “没……没……你”雷不二嘴角抽搐，眼前这个金刚芭比虽然相貌还不错，可那一身恐怖的肌肉，让雷不二吓的步步后退。

    看到雷不二后退，金刚芭比立即冲进房门，一只手关上房门，另一只手放在雷不二的肩头上，神色凝重道：“那么你现在就有了！”

    “不！不要啊！！张哥救我！！”

    正在休息区张钧和狐狸听到雷不二在团队频道里的尖叫声，两人默默相视一眼，心道：“果然还是太年轻了。”(未完待续。)