
    次日一早，焦腾伸着懒腰从房间里面走出来，身后两个少女一脸妩媚，焦腾在两难屁股上狠狠摸一把，才放她们离开。

    除了上次在福利副本外，这一次估计是最爽的一次，张钧躺在椅子上，懒洋洋的，一脸无所事事的样子，但目光则放在手上那本人元仙册上。

    这本人元仙册，应该是三本奇书其中之一，里面除了刀剑风暴，倒是还有一套修炼功法，张钧以前看过两次，但看的云里雾里，很多地方不通顺，也不完整，但这段时间研究，张钧怀疑里面记录的功法，估计只有核心部分，另外具体如何入门，如何修炼全然没有。

    “啊呀，真是爽啊，对了，昨天晚上怎么搞的，团队频道里面，怎么不时传来不二的尖叫声，他在玩什么呢？”

    昨晚一整夜，雷不二的声音在团队频道里面都没停下过，开始很惨叫，后来的声音听起来倒是很享受的样子。

    “这个蠢货，昨晚一只开着团队频道，我都只能把频道给暂时屏蔽了。”钟琦这时候从房间里面走出来，穿着碎花裙子，头发随意飘散着，一头紫发，加上魔鬼一般的身材。

    除了张钧敢瞪着眼睛打量外，焦腾和狐狸很识趣的转过头，什么女人能看，什么女人不能看，他们心里清楚的很。

    没事去YY骨魔女这个魔头，估计下场，绝不会比雷不二要好过到哪里去。

    “咔嚓！”

    这时雷不二的房门打开，张钧、狐狸、焦腾三人眼睛瞪圆，看着那位一脸怀春的金刚芭比，女版史泰龙，特别是那对健壮的大腿，让三人不由自主的弯起腰来。

    似乎察觉到三人的目光，金刚芭比回过神，立即收拾好自己仪态，向张钧他们敬礼后，大步离开。

    “大姐！你这样也太狠了吧，不二还是个孩子！还没大学毕业呢，你这么摧残他合适么？”焦腾不禁为雷不二默哀起来。

    “大学还没毕业，就向嫖，不给他点教训，他怎么能长记性，都和你一样用下本身思考么？”钟琦一挥长发，躺在一旁，媚眼扫过张钧三人。

    张钧顿时一个冷战，站起身道：“我去看看不二。”张钧说完一路小跑，焦腾也站起身道：“啊，好饿啊，找点东西吃。”

    “我……我……我去厕所。”狐狸站起身，说走就走，一转眼三人都走的干净。

    见此钟琦眼睛一瞪，骂道：“你们是不是瞎，老娘这样的天姿国色，你们都不看，就知道嫖，玛德巴子！”

    “快快快，医疗队，快！”

    这个时候，一层电梯涌出一群人来，一脸狼狈的冲出来，守在电梯的士兵看到后，立即高声喊起来。

    顿时四周一片慌乱，张钧一瞧，居然是之前他们在摩尔多斯见到的李建军等人，只是他们现在状况十分不好，李建军一条手臂已经不见，其他几人都受着重伤。

    医疗队迅速赶过来，只见一名医生迅速对他们伤口进行处理，用一些特殊的喷雾，喷上去后，伤口立即开始止血。

    “李建军他们怎么伤的这么重，我记得他们团队里面，有一个号称创世的牧师，是数一数二的顶尖辅助，这样的辅助在，他们还伤的这么重？”狐狸皱着眉头说道。

    “会不会和咱们炸开的那个地下世界有关？”焦腾不阴不阳的揣测起来。

    毕竟他们到现在还不知道，炸开那个地下世界后，究竟给外面造成了多大的动荡。

    李建军几个看起来相当不好过，事实上他们差点就没了命，要不是关键时刻，使用了白银道具逃了回来，现在他们全队的人都要去见阎王。

    “我有重大军情需要上报，给我接联盟军司令官！”这时李建军开口说道。

    张钧注意到李建军的权限似乎并不比自己差，能够直接和联盟军司令官对话，特权等级至少和他们相当。

    很快李建军一行人就被带入会议室，没多久，就有一名士兵赶过来，向张钧道：“报告上尉，请马上到会议室进行开会。”

    “知道了”张钧眉头一轩，点了下头，带着焦腾他们走向会议室。

    来到会议室后，张钧刚迈入会议室大门，立即感觉到几道不善的目光向着张钧他们投过来。

    张钧一瞧，里面居然还有凯雷斯这个剧情人物也在，而且看他做的位置，是和李建军他们一起的。

    不过张钧倒是无所谓，大大咧咧的坐下后，其他冒险者也纷纷赶过来，这时眼前出现一道三维图像。

    一名穿着将军服饰的人，缓缓走出来，向众人严肃道：“我是联盟军最高司令部阿穆德元帅，刚才得到消息，沙漠中突然生出一些诡异生物，十分强大，我们来看下录像吧。”

    画面十分林乱，看上去是仓促间随意拍摄的，地点是摩尔多斯城，只是城内一片狼藉和惨叫声，那些反叛军战士不断发出尖叫。

    这时画面内，一些毛茸茸肉球出现在画面里面，几乎是疯狂屠戮，除了这些嗷嗷嗷大叫的肉球外，还有许多张钧他们没有见过的东西。

    “嘶！”

    看到眼前画面，焦腾他们不仅暗暗抽了口冷气，他们随手那么一炸，这下让反叛军的损失几乎难以想象。

    不过张钧他们却不敢说这是他们炸的，因为麻烦还远远不止这些，沙漠中四处开始出现地下世界的生物。

    一张表格迅速出现，上面是一些联盟军的隐藏据点，全部被毁，除了隐藏在绿洲里面的主要基地外，现在反叛军的区域内，联盟军的势力反而被大大消弱。

    这些可都是联盟军苦心经营了十多年时间，才一步步建立起来的，要是这时候蹦出来说，这些事情是他们搞出来的。

    估计张钧他们就别想从这个基地安然离开。只是接下来的一幕却让张钧他们发现，事情不仅仅是他们预料中的那么简单。

    这个时候摩尔多斯城内，忽然出现一道绿色强光，同时数十名身体和绿巨人一样的战士，从摩尔多斯城内涌现出来，迅速将城内的怪物清理掉，之前张钧见到过，那些毛茸茸的肉球，不少就被直接击杀。

    随即视频突然关闭下来，看起来录制视频的人，估计也是受到了不小的困扰。

    视频关闭后，那名叫做阿穆德元帅的指挥官道：“这件事情让我们损失惨重，但同时，摩尔多斯内反叛军的秘密武器也被暴露出来，他们制造的生化战士现在还处于实验期，我需要你们潜入摩尔多斯，对他们的秘密基地进行破坏。”

    嗡嗡！

    这时所有冒险者同时收到恐怖微博的私信，是他们期待已久的主线任务。

    主线任务：破坏秘密基地。

    任务简介：将秘密基地破坏，并且顺利摆脱追杀。

    任务奖励：2000微博币，三枚白银剧情胸章。

    任务失败：扣除3000微博币，余额不足者，将会被随机抽走身上一项能力作为惩罚。

    （注：如果被俘虏，那么最好的选择就是自杀，否则你们会体会到生不如死的滋味）

    看到任务后，所有人神色顿时凝重起来，张钧几个人眉头紧锁，即便他们购买了大量的剧情装备。

    但看到那些能够和地下生物搏杀的生化战士后，也不得不凝重起来。

    “为了支持这次任务行动，我军将免费给予你们一次装备升级的机会，并且其他高级物品权限开放，所有物品打八折优惠。”阿穆德元帅开口说道。

    “艹！”

    阿穆德说完，张钧一行人脸瞬间就黑了下来，这话要是早说一天，他们手上的钱，足以买下更高级的装备和物品，现在TM的还有个毛用。

    什么叫搬起石头砸自己的脚，现在张钧他们就是其中的典型，这时阿穆德的影像消失，一名主管走上前向众人道：“诸位，你们可以选择升级一件装备，但仅限于联盟军自主研发物品。”

    “那么我们要提升高级外骨骼战甲，请问还能提升么？”张钧冷着脸问道，那么主管闻言一愣，看到张钧几人黑着脸后，顿时神情尴尬起来。

    这位主昨天可是创下了不少的轰动，基地内部都已经传开了，现在怕是反而要变成一个大笑话，冤大头。

    “这个……”

    主管只能遗憾的向张钧摇摇头，张钧站起身，冷道：“退货，我们要退货！”

    “这个抱歉，你们的物品都已经和你们绑定，如果退货，只能算是二手，折扣50%”主管继续摇头道。

    这时张钧神色一冷，上前道：“好吧，如果不能退货，那么你们打算怎么补偿我们，别拿什么垃圾打发我们。”

    这时主管神情顿时难看起来，后退一步向张钧道：“上尉，很抱歉让你吃了个亏，但这时上面下达的命令，我们也不知道，作为补偿，我只能出于义务，补偿你们20根能量核，可以为你们的外骨骼盔甲升级，其他方面，抱歉，我无权做主。”

    主管说完，转身就离开，这时凯雷斯大步走上前，目光藐视的看了张钧一行人一眼，脸上露出得意笑容，似乎看到张钧他们吃瘪，心情很愉快一样。

    李建军等人跟在后面，并未和张钧他们有所交集，但脸上不免扬起得意的笑容，偌大的会议室，转眼只剩下张钧一行人。

    “该死！”焦腾一拳狠狠砸在桌子上，张钧沉着脸，这次确实是失算了，绝对没有想到，事情会变成这个样子。

    一行人从会议室出来，回到休息区，这时张钧一愣，目光看过去，就看到雷不二，此刻他正躺在金刚芭比的怀里，被人家一口饭，一口水，的小心服侍着。

    “老大！那个……我……这个查利亚想要和我们一起，您看……可以么？”

    看到张钧他们回来，雷不二立即从查利亚怀里挣脱出来，小跑向张钧，脸上有些不好意思的说道。

    似乎怕张钧不同意，雷不二立即向张钧他们道：“老大，利亚很厉害的。”

    “是的长官，我是中士查利亚，我擅长重火力压制，并且能够熟练操作，联盟军一切战斗装备，维修重型机械，都没有问题。”(未完待续。)