
    查利亚的话让张钧眯起眼睛，原本不爽的心情忽然间开朗起来，他一把勾住雷不二的肩头，细声问道：“小子，看不出来，很厉害么，说说，这位金刚芭比你是怎么勾搭上的。”

    “这……老大，昨晚的事情就别提了，总之查利亚愿意跟随我，另外这是恐怖微博都同意的，您看！”

    雷不二说着，将恐怖微博发给他的信息拿出来，张钧一瞧，心里不禁对雷不二着小子的运气感到嫉妒。

    “你获得了联盟精锐中士查利亚的芳心，碍于她已经吓走了八个相亲对象，你原意以20万联盟币为彩礼，让查利亚芳心大动，查利亚愿意追随你，成为你的追随者。”

    （注：追随者可以随同你回归现实，穿越任何微博世界，追随者如果死亡，则回归现实后，则需要支付4000微博币，三枚黄金剧情胸章，来进行复活，每次复活代价翻倍，如果追随者灵魂被消灭，将永久死亡无法复活。）

    莫名其妙的多出一个追随者，张钧忽然觉得，这货运气简直有些逆天了，一个新人就能获得一个这样忠实的保镖。

    既然是追随者，那么张钧就放心了，他转身向查利亚问道：“你说你能够使用任何联盟军战斗装备，那么能否驾驭你们基地里面，那艘战斗机。”

    张钧的话，顿时让钟琦、狐狸、焦腾他们眼睛一亮，立即明白张钧要做什么。

    “哦，您说的是，基地下面仓库的那艘K70号战斗航行飞行器，虽然我没有驾驶资格证书，但这架飞行器，是联盟上一代的战斗飞行器，我完全可以驾驶。”查利亚开口说道。

    张钧嘴角扬起一道微微的弧度，眼中溢出一抹寒光道：“很好！欢迎你的加入，从今天开始，你就是霜狼小队的一员！”

    主线任务已经发布，并且所有人获得了剧情装备升级的机会，很多人原本只能免费获得一套低级补给，却可以直接升级到中级。

    如果加点钱，八折优惠下，他们只需要想办法搞点联盟币，就能够轻松将获得一套高级装备。

    这让补给点这几天火热朝天，很多冒险者获得装备后，立即在训练场进行尝试，虽然是剧情装备，仅限于本世界使用。

    但提升幅度也是极其凶悍，这就是剧情装备的好处，如在上次仙侠世界里面，张钧收获的火鸦铃，镇魔钟，一样，都是效果提升极其大的宝贝，只可惜带不出去而已。

    对于补给点的火热朝天，张钧几个人反而没什么动静，静躺在休息去等着。

    “几位，这是你们定制的高级外骨骼战甲，我现在需要为你们进行装备，请跟我到地下仓库吧。”一名士官上前，向张钧他们敬礼后，请他们前往地下仓库进行装备。

    张钧眉头一挑，摇头道：“哦，不着急，我们要等两天才出去，打算好好休息一下。”

    “这……好吧。”士官神色有些为难，但还是低着头离开，因为张钧的精神压迫，让他有些喘不过气来。

    “查利亚准备的怎么样了？”张钧回过头向雷不二问道，因为是追随者关系，雷不二能够单独和查利亚进行远距离联系。

    听到张钧的话后，雷不二立即询问了一下查利亚，随后雷不二向张钧点点头道：“快了，还剩下一些小问题，但……张哥，咱们一定要这么做么？”

    “人不为己天诛地灭，按照查利亚的意思，联盟给我们的装备，其实都是上一代淘汰下来的东西，就破烂，让我们去和反叛军刚刚研究出来的精锐打，你觉得呢？”张钧皮笑肉不笑的说道。

    “喂，几位好悠闲啊，听说你们可是花了大力气购买了高级货，难怪这么气定神闲。”

    这时一名青年走过来向张钧几人说道，狐狸眉头一挑，用团队频道向张钧说道：“这个人就是外号叫做创世的牧师，是李建军团队里面的核心。”

    同时狐狸目光看向创世身后几人，继续道：“那个一脸络腮胡的家伙，叫金刚！就是之前变身绿巨人血统那个，侧面斜坐着，穿着银色长袍那个，叫北宙，是一名远处法师，李建军身旁那位，我只知道他叫方冬，但具体并不清楚。”

    李建军团队五个人实力都是十分不错的资深老人，也难怪他们能够在摩尔多斯闹出那么大的动静，也能够全身而退。

    此时创世大大咧咧的走到张钧他们一行人面前，目光打量在骨魔女的身上，弯下腰，做出绅士的礼仪，道：“听说您被影子联盟追杀，没想到居然还组建了团队，只是……这些人实力可配不上您，不如来我们团队吧，待遇优厚哦。”

    “你***找死！”

    焦腾顿时炸了，虽然当初钟琦是硬逼着他们，让张钧加她入团，但被当面挖墙脚，简直就是挑衅。

    焦腾站起身，一拳砸向创世，但创世挥手一扬，手掌上涌出一片白光，形成一面光盾。

    “碰！”

    焦腾的拳头砸在光盾上，发出一声类似玻璃炸裂的声音，但却并未伤到创世，即便是辅助，但创世也是辅助中的佼佼者，即便是面对力量见长的焦腾，也绝对毫不逊色。

    “呵！有种你……”

    创世话还没说完，脸上神色突然一变，立即放弃原本的位置，就地一滚，只见焦腾拳头瞬间膨胀，将眼前光盾直接砸成碎片。

    “妈蛋！想打架，来啊！”

    焦腾冷着脸，但这时李建军队伍里面的那个大块头金刚，却迅速将创世拉在身后，同时冷着脸注视着焦腾。

    两人都是力量特长型的高手，目光相对下，不免生出一股挑衅的火光，就在这个时候，张钧和李建军同时喊道：“够了！”

    李建军眉头一挑，将目光看向张钧，眼中不免有些意外，本以为是钟琦组建的队伍，临时招募了一些队员而已，但没想到，看样子，队长似乎并不是钟琦。

    这让李建军不禁仔细打量起张钧，这时队伍里面那名法师北宙用团队频道向李建军道：“李哥，这个人我倒是有点印象，好像前段时间，有过一张通缉令，这小子一个新人的时候，就被人以2000微博币通缉。”

    “呵，有点意思！”

    李建军眉头一扬，上前推开金刚，向张钧道：“兄弟队伍实力不错，怎么样，主线任务既然已经出现了，大家也不是什么敌对势力，要不要合作。”

    李建军虽然很自负，但他很清楚，张钧队伍里面的实力并不差，特别是哪位骨魔女，虽然都听闻，她争夺关注者失败，实力被消弱了一大半，但无疑依旧是顶尖的高手。

    而里面那个外号狐狸的叶冬青，他们之前交手过，虽然团队被灭，传闻几乎成为废人一样，可能给到现在还活着，没两把刷子怎么行。

    从刚才创世的试探就不难看出来，那个焦腾的力量特长者实力也不算差，只是唯一让他看不清的人，一个是那个一脸疲懒躺在沙发上的雷不二，另一个就是眼前这个张钧。

    “抱歉，没兴趣！”

    对于李建军的提议，张钧没有任何犹豫就拒绝，虽然看似大家同坐一条船，可都不是傻子，关键时候，对方根本指望不上，况且两队合作，对自己的计划来说，有着很不好的影响，张钧怎么会舍得把要到手的蛋糕平白分给别人一份。

    “呵，既然这样，我们再找其他的人好了，如果兄弟你改变主意，就来找我，我们很期待与你合作。”李建军为人果断，看到张钧拒绝后，立即带人离开。

    “呸！什么东西。”

    焦腾一脸不悦的说道，显然看不惯李建军这样的人，张钧没有理会焦腾埋怨，坐在沙发上沉思起来。

    李建军的声势特别大，几乎提出招揽，立即就会有人答应，不仅如此，作为剧情人物中的上校雷凯斯，也提出，可以抽调出秘密基地里面一支精锐部队来协助他们。

    待他们离开秘密基地时，还特别提供了不少特殊装备，许多冒险者离开进行主线任务，张钧他们依旧不紧不慢的。

    即便基地方面已经再三催促他们，但张钧每次都说自己有伤有病，反正就是死活拖着。

    直到雷凯斯带着人找到张钧，道：“你们这是消极怠工，我有权上报军方，取消你们的特权，扣押你们之前购买的装备。”

    雷凯斯对于张钧这个敢违逆自己命令的人，显然很不待见，一个上尉，凭什么有五级特权，自己上校军衔的命令公然违背，如果这里是联盟军大本营，他会直接把张钧他们送上军事法庭。

    “张哥，查利亚那边已经准备好了。”这时雷不二用团队频道向张钧说道。

    张钧点点头站起身道：“哦，抱歉，我们这就准备一下马上出发。”

    看到张钧服软，雷凯斯脸上这才露出冷笑：“哼，现在听话了，早干什么了，一群蛀虫，我…………”

    雷凯斯话没说完，一旁钟琦突然冲到雷凯斯身旁，手臂上延伸出尖锐骨刃，瞬间划过雷凯斯的喉咙。(未完待续。)