
    完全没有预料的一幕，让所有人目瞪口呆，在基地里面击杀联盟军上校，这是要造反！

    只是他们还完全被惊呆的时候，张钧他们却已经开始露出獠牙，只见狐狸目光微沉，把枪，射击，一气可成，六发无声的子弹，瞬间将雷凯斯身后几名士兵脑袋点爆。

    “轰轰轰！”

    也在同一时间，1到9层同时炸开，整个地基一时间警报声，救援声乱作一团。

    “走！”

    基地混乱一片，特别是通道口全部被炸烂，让每一层的士兵全部被困在里面，一时半会根本无法冲出来。

    这时焦腾走到休息区边缘，往下能够直接看到第13层，深吸口气，一脚踹上去，“部分倍化之术！”巨大的脚丫子直接将玻璃踹开。

    “走。”

    看到玻璃已经被踹碎，张钧眉头一挑，带着钟琦他们直接从这里跳下去，休息区是在第8层。

    从第8层跳下去相当五层楼那么高，但对于张钧他们来说根本没有任何问题，一只脚落地后，张钧迅速就地一滚卸去身上的冲击力，同时狐狸一只手提着雷不二从半空中跳下来。

    只见狐狸两人快要落地的时候，狐狸脚下的靴子上，喷出一串火焰，迅速减缓坠落速度，两人落地后，张钧第一时间打出天罡剑符，将两人保护起来。

    这时四周响起机械的合成音，在警告张钧他们“你们私自闯入13层，你们被视为反叛，将会被彻底清除”

    四周角落里面，延伸那种对付坦克用的重机枪，枪口迅速瞄准在张钧他们一行人身上。

    砰砰砰砰！

    火舌狂涌，密密麻麻的子弹瞬打过来，焦腾手持白龙盾冲在前面，一只手拿着天雷戟，将狐狸和雷不二挡在身后，无数子弹打白龙盾上，强大的冲击力让焦腾双腿不断被迫向后移动，在光滑的地面上犁出两道口子出来。

    “心剑盾”

    张钧手持短刃，迎着重机枪的枪口冲上去，手上短刃飞速交织成一片剑影，将眼前子弹全部抵挡下来，随即两张炎爆符从短刃上飞出，“轰”眼前一片狼藉。

    钟琦更是直接，屠戮之刀飞出刺穿墙壁内那些重机枪，一抖锁链，激活屠戮之刀的爆裂属性，顿时眼前墙壁一排排直接炸碎。

    解决了重机枪，焦腾一脚踹开合金大门，然而这个时候，大门后面突然冲出两个身影，速度极快，焦腾甚至没有反应，本能的竖起手上盾牌后，一道蓝光闪过，重击在盾牌上，让焦腾整个人，像是被一辆大货车撞倒一样，顿时被撞飞出去。

    两道身影速度极快，击飞了焦腾后，将目标分别对向张钧和钟琦，身影迅速出现在张钧身后，一只机械手掌直抓向张钧喉咙。

    只是这时，张钧像是未卜先知一样，身子猛然一低，手上阿努比斯的注视反手向身后刺上去。

    “碰！”

    一片火光四溅中，阿努比斯的注视沿着金属的缝隙狠狠切割过去，张钧一只手拿出两张炎爆符贴上去，施展出踏空步，一跃跳起，在半空中，脚却像是能够踩在地面上一样，借力二度跳跃。

    同时一只手迅速结印，张钧回转过身，看到那具类似有些像电影终结者里面的金属机器人，目光一闪，道：“爆！”

    “轰轰！”

    火光一闪，两声巨大轰鸣中，这架机器人顿时被炸飞出去。

    另一边钟琦面对眼前的机器人，完全没有任何的后退，身上延伸出一层骨质的铠甲，速度快的像是魅影一样。

    在她的里程碑，从探索者进阶为冒险者后，无论是攻击速度，还是移动速度，都相比之前有了质一样的提升，围绕着机器人，一只手拿着屠戮之刀，一顿猛砍。

    这柄被猪皇花费了不知道多少代价，将屠戮之刀强化到了+7的程度，堪称凶器，在钟琦这种高攻高速的近战特长者手上，完全被发挥到了极致。

    即便是金属铠甲，但也架不住一连四五次的猛砍，没多久就暴露出里面一根根复杂的金属线和电路板。

    看准机会，钟琦手上屠戮之刀直接贯穿进去，用力一抖锁链，眼前机器人顿时一分为二被炸成两截。

    “呸！这些铁嘎达速度还挺快的。”焦腾摇摇脑袋走过来，刚才猝不及防下，被这些机器人附带的极光炮击中，要不是他防御惊人，怕是现在估计非要重伤不可。

    “联盟军果然也不是省油的灯，第13层肯定藏着好东西。”张钧看着地上两具金属机器人，皱眉说道。

    别看他和钟琦解决的迅速，但短短时间中，张钧已经将自己的微观世界推到了极致，接着强大的感知，牢牢锁定在机器人的举动上，否则被打上一炮，他可没有焦腾那么皮糙肉厚，估计非死即残。

    一个两个来说，他们还能轻松解决，一旦数量达到四五个，那么张钧他们就要被动了。

    不过好在按照查利亚的话说，联盟军将这里只是作为一个普通的前方观察站，投入一些研究出来的装备，不时在反叛军的地盘上实验下，所以这种机器人数量上应该不会多。

    他们大步走进房间，张钧忽然眉头一轩，走到一个侧面的小房间里，房间不大，一眼就能看全。

    里面空空一片，没有一个人，但张钧则大步走到一旁的衣柜前，挥手将衣柜掀开，伸手一抓，将一名穿着白衣服的女人从里面提出来。

    虽然她躲的很隐蔽，但张钧感知能力惊人，这种小把戏根本瞒不过他的眼睛。

    “你们！你们要干什么，难道你们要反叛么？”女人很镇静，看到张钧后，虽然很害怕，但还是很快镇静下来。

    “哈哈，你误会了，你看那是什么？”张钧指着女人身后道。

    女人下意识回过头，身后什么都没有，心中一突，待她转过头的瞬间，张钧一巴掌拍在她额头上。

    “惑！”

    惑心符迅速生效，张钧向女人问道：“告诉我你的名字，还有这里藏着什么秘密。”

    “我叫米尔…………”

    米尔神色呆傻，开始将自己的身份，以及第13层的作用道出，原来第13层是基地研究区。

    因为沙漠绿洲里面的生物很强悍，远远超过其他地区的变异生物，联盟将基地设立在这里，也是接着便利，偶尔抓捕一些变异生物，从他们身上研究出一些新的细胞以及基因蓝本。

    除了研究之外，第13层同样也是基地另外一道储物区，里面存放着一些顶尖的科技研究物品。

    其中就包括了外骨骼战甲的升级版，基因液态金属盔甲，这是联盟最新研究出来的科技。

    但因为缺少相对应的基因，一般变异生物的基因根本不足以发挥威力，所以才运到这里，想要在沙漠绿洲里面，找到最适合的基因融入进去。

    “嘿嘿，还不错哦，带我们过去！”

    张钧听完话后，嘴角扬起狞笑，是的，因为琉璃钥匙的缘故，恐怖微博会在一些地方，给他们些特殊照顾，达到难度下降30%的指标。

    但仅仅这些，根本不足以满足张钧的胃口，30%既然都已经让了，再让一些又如何？

    他要反叛的目的，就是要把30%的优势，扩大到60%的程度，只有占据绝对的优势，他才能够在这个微博世界里面，达到他想要的目的。

    有米尔带路，剩下的事情就简单多了，很快他们来到仓库内，看着仓库里面摆放好的瓶瓶罐罐，以及一些特质武器，张钧没有时间一一打量过去，直接让焦腾往团队空间搬。

    同时让米尔，将所谓的基因液态金属战甲拿出来，是一口金属箱子，箱子打开，一团金属色泽的液体在里面静止着。

    “它并未融入基因，现在是最原始版本，你激活后就能够使用。”米尔开口说道。

    张钧用微博扫描后，恐怖微博立即将这件物品的属性发过来。

    基因液态金属战甲：剧情装备

    增强49%力量、敏捷、

    附带技能1：幻化

    幻化：液态金属能够幻化出任何物体的形态。

    看到属性后，张钧不禁皱起眉头，这件物品怎么看上还不如高级外骨骼盔甲增幅的高呢？

    张钧仔细一瞧，下面还有一行备注：（未完成物品）这就难怪了，显然这件装备还只是一个半成品而已。

    张钧想了想，幻化这个能力让他很动心，至于高级反骨骼盔甲，虽然增幅高，但对自己来说，涌出不大。

    所以张钧选择激活，在米尔的帮助下，张钧将手掌放在眼前液体中，一旁米尔在箱子上的按键上输入密码。

    随即箱子上一道蓝光闪烁，眼前液体立即像是活了一样，瞬间一股吸力依附上来，张钧感觉全身一紧，在一瞧，自己身上覆盖了一层金属盔甲，十分完美的覆盖上了自己每一根手指和关节。

    感觉就很轻盈，甚至感受不到任何不适的地方，张钧心念一动，伸出手掌，手掌上的液体金属，立即变幻成一面盾牌，将张钧身影完整遮盖起来。

    “我来试试！”

    焦腾眼睛一亮，走上前，一拳砸在盾牌上，只见盾牌瞬间凹下去，将焦腾的拳头包裹起来，但张钧却没有感受任何的冲击力。

    “好东西！”

    这种液体金属盔甲确实很强大，焦腾的一拳足以砸飞一辆汽车，但他一点冲击力都没有感受到，力量完全被盾牌给吸收掉。(未完待续。)