
    “轰轰轰！”

    外面又是几声轰鸣的爆炸声，雷不二向张钧道：“张哥，查利亚说已经把直升通道炸开了！”

    “带上这个女人一起走！”

    计划顺利，库房里面的东西已经全部被扔进团队空间，剩下的那些大家伙搬不走的，张钧也不稀罕，迅速带着雷不二他们冲回去。

    “砰砰砰砰！”

    原本被炸塌的电梯房门突然一震剧烈轰鸣声，只见一些装备着高级外骨骼战甲的联盟战士将碎石炸开，从四层冲了出来。

    看到刚刚从13层冲出来的张钧一行人，这些联盟军战士神色一变，举起枪口对准张钧他们疯狂扫射起来。

    这些联盟军战士都是装备着高级外骨骼战甲，同时手上的武器也是联盟军里面的重武器火神炮，足以轻松将一辆装甲车打成漏勺。

    如果不是张钧安排查利亚，先炸掉了那些出入口，怕是一开始，张钧他们就别想冲进13层。

    此时密密麻麻的子弹轰击下来，焦腾拿着白龙盾，顶了一会后，就不得不退回来，左臂手臂已经扭曲起来，虽然有白龙盾抵挡下了子弹的伤害，但骨头却已经被震碎掉。

    “我艹，这丫的怎么整的，咱们现在似乎出不去了？”外面密密麻麻的火力压制，别说是焦腾，就算是换做那些地下生物，也能分分秒秒把它们打成渣。

    张钧上前将回阳符贴在焦腾手臂上，同时激活祥瑞之光，让众人恢复身上的伤口，目光闪烁，向雷不二道：“问一下查利亚，那艘战斗飞行器上有没有重武器。”

    雷不二一愣，不知道张钧要做什么，但还是立即询问道，待确定飞行器上还装备着，能够轻松击穿基地防御的重武器粒子光束炮后，张钧双眼逐渐通红起来，微观世界被开启推到了极致。

    同时强大的感知力瞬间横扫整个基地，这时张钧眼睛一眯，向雷不二道：“左边45°角落，向上偏移三米，给我开炮！”雷不二迅速将话原封不动的说给查利亚。

    “你们已经被包围了，缴械投降，放开人质。”

    四楼上，不断有联盟战士从通道涌出来，还有足足两米高的重型机甲，不仅装备着三架火神炮，还有粒子极光炮等重武器，接着高地的优势，居高临下将张钧他们彻底包围，一旦这时候张钧他们冒出头去，一波攻击就能够让张钧他们灰飞烟灭。

    几名上校军衔的军官上前，皱着眉头，正要开口命令部队冲下去，然而就在这个时候，稍微往下的第9层墙壁上，突然开始变红起来，一名联盟军战士看到后，双瞳一缩，立即尖叫道：“粒……”

    “轰！”

    一道直径5米的蓝色光束从墙壁直接破开，瞬间轰击在四楼底部的钢架上，顿时将四楼贯穿下去，瞬间便让整个四楼开始严重倾斜起来。

    “冲！”

    张钧抓住时机，带着众人迅速冲出去，焦腾挥出手臂，“部分倍化之术！”手臂迅速延长，抓在9层被轰击出来的破洞边缘，随即手臂迅速收缩，焦腾一只手抓着雷不二和艾米两人，手臂一拉借力就升上去。

    狐狸在半空中跳起，抓在焦腾的脚裸上，张钧则借助踏空步，拉着钟琦一跃跳进破洞。

    虽然是被轰击出来的窟窿，但因为粒子炮的高温，导致里面很光滑，一行人像是坐滑梯一样，迅速滑进去，直接来到联盟军大仓库。

    仓库内，一架升降台上，一架黑色飞行器正停在那里，造型看上去有些像是大型运输类的直升机。

    只是没有螺旋桨，机舱两边有四个喷射器，此刻已经冒着蓝色火焰，上面的顶部已经被炸开，可以直接直升上去。

    “快！快！快！”

    联盟军指挥官尖叫起来，一些操纵重型机甲的战士立即从后面跟进来，开始对准张钧他们疯狂扫射。

    张钧第一时间将天罡罩甩出，但在火神炮和粒子极光的攻势下，连三秒都撑不过，瞬间就粉碎下去。

    好在天罡罩破碎的瞬间，焦腾举起白龙之盾，一声长啸，激活附带技能白龙之怒，力量顿时提升上去，无数子弹打在盾牌上，让焦腾不断后退，不时还有流弹从身旁闪过。”啊呀！“

    其中一颗子弹，擦着雷不二的屁、股直接飞过去，让雷不二忍不住尖叫起来，屁股上大片肉都被流弹产生的风压削掉了一片。

    “妈的！老娘的男人你们也敢打！”

    坐在驾驶位上的查利亚看到自家男人受伤，眼睛顿时通红起来，粗壮的手臂一根根青筋绷紧，挥手扭动操作柄。

    只见张钧他们身后的战机缓缓扭转过来，透过透明的玻璃，能够看到驾驶位上，查利亚愤怒的神情。

    “干！”手指按下发射键，顿时黑色战机上延伸出乌黑的重机炮，机炮上六根28毫米的枪管迅速旋转起来。

    砰砰砰砰！

    六根重机炮同时喷出火舌，号称陆战利器的重型机甲在这种火力面前，根本就是渣渣，一片火光闪烁，28毫米的子弹直接将这些机甲打成破烂，里面的人在这种火力面前，脆弱的，简直就像是纸一样，瞬间连一块完整的骨头都别想找到。

    “干你亲娘舅的！！****们！”

    眼前机甲转眼就全部炸毁一片，查利亚红着眼，疯狂咆哮，直到张钧他们都已经登上飞行器后，这才停止攻击，立即驾驶战斗飞行器迅速直升上去，从绿洲上升腾起来。

    不过查利亚回头一瞧，看到雷不二趴在地上的嘶哑咧嘴的模样后，眼睛一红，很干脆，直接投下两颗爆裂弹下去。

    “轰！”

    两颗爆裂弹瞬间在升降坑内爆炸，要知道升降坑里面可是连接着第九层仓库，这一下立即让整个秘密基地的库存顿时全部蒸发。

    “嗡！”

    飞行器迅速腾空，随即在半空中浮现出一层隐形状态，查利亚设置为自动飞行后，立即跑到雷不二身旁。

    虽然屁股上被削掉了一片肉，但张钧的回阳符和祥瑞之光的恢复下，雷不二屁、股上的伤基本上已经开始恢复起来。

    查利亚看到雷不二已经恢复过来，悬着的心顿时放松下来，她好不容易找到了一个男朋友，看上去还是那种眉清目秀，一瞧就是文化人那种。

    比联盟军里面那些只长肌肉不长脑子的蠢货们看的顺眼的多，这么好一个男朋友，她就是打着灯笼都找不到第二个，要是死了，她可要抓狂不可。

    “长官，任务已经完成了，五具高级外骨骼盔甲都在箱子里面，已经充能完毕，随时可以激活。”看到雷不二恢复，查利亚立即向张钧竖起军礼，同时指着一旁五个箱子说道。

    五个箱子本来就是给张钧他们准备的，被查利亚直接扛着搬进飞行器里面，要知道一个箱子的重量，足足二百斤。

    查利亚可没有装备外骨骼战甲，一只手一个，可见她的力量有多强，难怪那些之前和她相亲的男朋友，看到她后，转身就跑。

    甚至后来一些人听到她的名字，二话不说，立即走人，开玩笑，一只手随意能够提起二百斤的女人，万一以后打起来，谁揍谁可不一定。

    “很好，继续驾驶吧。”张钧看了下箱子，点点头表示赞赏的说道，同时走到箱子旁，打开箱子后，白色的金属外骨骼盔甲浮现出来。

    张钧让一旁还被惑心符控制的艾米将盔甲激活，给焦腾他们装备上，这层盔甲很轻便，几乎感觉不到任何的重量。

    但装备上后，焦腾明显感觉到自己的力量瞬间提升了起来，不仅仅是力量，连速度也提升了近一倍，几乎快要和一般的敏捷特长者相比。

    接下来依次是钟琦、雷不二、狐狸、三人，装备上高级外骨骼盔甲后，三人也明显有了提升，雷不二的保命能力也直线升级。

    “老大，你不装备么？”

    雷不二看到张钧没有装备外骨骼战甲的意思，不禁疑惑道，张钧摇摇头，身上深色的液态盔甲延伸出来，幻化成一柄袖剑，装备上这个后，他自然不能够装备外骨骼盔甲。

    不过对于他来说足够用了，只是可惜，这些装备无法带回现实世界，这时候张钧心中不禁深深惋惜。

    越发越感觉到，当初让郭鹏飞被影子联盟抓走，绝对是一个大错误。

    “大哥，你要是不用，给查利亚吧。”雷不二将目光看向查利亚，查利亚脸上一红，立即感觉心里暖洋洋的，心道：“还是我家男人疼我。”

    张钧无所谓，甚至觉得应该的，查利亚虽然不是队员，但却是雷不二的追随者，实力自然是越强越好。

    “啊！我的头……好痛。”

    这时候一旁被惑心符所控制的艾米逐渐清醒过来，立即捂住脑袋，坐在地上，显然这是惑心符的负面效果。

    “这？这是？K70号？你们？我？我怎么会在这里？”艾米捂着脑袋，显然无法回想起之前的事情。

    张钧嘴角上扬，将一块香菇酱肉包递过去，笑道：“吃吧，吃了脑袋就不疼了，放心，没有毒，如果我要杀你，你活不到现在，对么？”

    张钧说话时，附带的精神的压制，让艾米不自觉的将包子放进嘴里，看到她吃下香菇酱肉包后，精神状态恢复了许多，张钧突然上前，再次将一张惑心符贴在她脑门上。(未完待续。)