
    张钧之所以要带着这个女人，是想要让她来分辨哪些从13层夺来的东西，毕竟一些物品，是需要密码激活。

    如果没有密码激活了话，他们拿到的就是一堆垃圾，所以张钧也不需要这个女人有什么思维，只要听话就好。

    将团队空间里面的东西拿出来，一大堆物品放在桌子上，幸亏这架飞行器的空间足够大，上下有两层，完全是现实中大型运输机的规格来设计。

    放下这些东西，根本不足为道，张钧让艾米开始逐一讲解起来，一些半成品的垃圾，没有用的，直接扔掉。

    留下一些有用的物品，例如一杆联盟研究出来的能量炮，这个就给查利亚使用了，毕竟六百斤的东西，又大又沉，张钧他们用起来都不方便，也就查利亚玩的转流。

    还有其他一些物品，临时增幅喷雾，使用后能够临时增幅15%力量，当然其中最让张钧心动的就是那瓶蓝色晶体。

    K9号冰晶体炸弹：剧情道具

    将瓶口开关激活后，炸弹30秒后就会爆炸，将周围五米半径内，形成绝对零度。

    这件东西绝对是一个杀手锏，出其不意给谁来一下，任谁都受不了。

    乘坐着飞行器，张钧他们很快就来到摩尔多斯上空，查利亚按下一旁的按钮，只见众人前面的桌子上出现一道全息光影，将下面侦查到的情况完整展现出来。

    现在的摩尔多斯已经完全变成了人间地狱，下面全然都是尸体，张钧还不时从全息光影中看到一些地下生物正在城内不是出没。

    这时张钧忽然注意到，摩尔多斯城内，一处拐角中，一行人正陷入苦战中，是之前追随李建军的那批冒险者。

    而他们的对手居然是骆驼军，而且里面还有一个老熟人，沙漠苍鹰，虽然骆驼军实力不错，但那些冒险者大多数都获得了高级外骨骼战甲，最次的也是中级外骨骼战甲。

    按说碰到骆驼军，如果人数相当了话，完全可以一战，只是现在他们的情况并不乐观，不断有人被击杀。

    张钧将画面拉大起来，发现骆驼军的情况不正常，此刻的骆驼军，乃至是沙漠苍鹰，已经与自己之前相见的模样完全不相同。

    这些骆驼军赤果这上半身，全身呈现出赤色的红光，肌肉高高隆起，整个人膨胀了一圈，最令人感到惊讶的是，他们的脑袋上，居然生出了第三只眼睛，看上去十分强大。

    “怎么样，要不要趁着现在给他们来一炮。”焦腾目光中兴奋起来，提议用刚刚缴获的飞行器给下面骆驼军来一招大的。

    “长官，我们的子弹不多了，另外如果使用粒子炮了话，飞行器能量会消耗空，失去动力能源。”查利亚提醒道。

    “能源！”

    所谓智者千虑必有一失，张钧并没有算到能源这方面的问题，此刻查利亚一提醒，张钧不禁紧张道：“还有多少能源？”

    “30%足以维持我们正常飞行4天时间，如果使用能量护盾了话，消耗会很快，如果使用粒子大炮，一炮就足以让我们能源消耗空。”

    其实之前，查利亚已经偷偷为这艘飞行器充能过，但时间太短暂，只充能了不到70%的程度，就不得不中断充能，开始进行张钧的计划。

    粒子炮的威力虽然大，但同样消耗惊人，至于其他武器，子弹倒是还有一些，可一旦攻击，就会暴露出他们的隐形状态，一旦敌方反击，到时候开启防护盾，一样会让飞行器消耗严重。

    “嗯，待会我们下去，不二你和查利亚就在飞行器上待着以便随时接应我们。”

    要进入反叛军核心基地，飞行器也没有太大帮助，况且张钧之所以废了这么大力气搞来这架飞行器，绝不是哪来当做一次性道具来用的。

    既然能量不多，张钧也不想再继续浪费，况且他们也正想要实验下，获得外骨骼盔甲后，他们的实力究竟达到什么样的程度。

    雷不二开始还想要跟随张钧他们一起进去，但一想反叛军的秘密基地，即便自己有外骨骼盔甲保护，也未必能够帮得上什么忙，干脆留在这里，反而不会拖累张钧他们。

    故此雷不二很爽快就答应下来，查利亚听到张钧的话后，嘴角微微上扬，脸上流露出一道喜色。

    找到一处地方后，张钧、狐狸、焦腾、钟琦四人迅速从飞行器上跳下，四人并没有直接介入那伙冒险者之中，而是躲在另一处高地上观望着。

    不需要特权地图，张钧的感知就能够清晰的将周围情形扫描在脑海中，只见这行冒险者队伍里面分工混乱，辅助特长者不断被一名骆驼军骚扰，只能将自身的技能扔给自己。

    其他几个人四处奔波逃命，结果被追的上窜下跳，根本没有能够组织起反抗力量。

    几个人中那些近战特长者最倒霉，开始顶在前面，结果后面乱作一团，他们也没有人来支援，死伤惨重。

    这就是将后背交给这些陌生人的下场，毕竟不是一个队伍，没有足够的利益关系捆绑，关键时刻无不是大难临头各自飞。

    “快看，沙漠苍鹰他们的状态有些不大对劲，他们似乎根本就没有理智。”狐狸的魔鹰瞳孔即便相隔很远，也能够看的很细微。

    张钧感知扫描过去，确实如狐狸说的那样，这些骆驼军实力虽然提升了很多，但却像是失去理智一样，没有之前那样的惊人默契的配合，反而更像是争先恐后的争夺猎物。

    特别是沙漠苍鹰，已经完全变成了一个屠夫，双手握着一金，一银两柄弯刀，冲入冒险者中，根本就没有任何目标，盲目的攻击。

    也幸亏是这样，不然现在这些冒险者早就死了，看到这些冒险者确实已经撑不住了，张钧眉头一挑，道：“上！”

    “李建军，老子艹………噗！”

    一名冒险者被沙漠苍鹰逼迫到了绝路上，面对眼前砍下来的弯刀，他厉声诅咒道，但话没有说完，就被一刀砍下脑袋。

    杀掉这名冒险者后，沙漠苍鹰立即转身去寻找下一个猎物，然而就在这个时候，他忽然一顿足，手上弯刀以一种很变扭的角度绕在自己后脑勺上。

    “碰！”

    一粒子弹被沙漠苍鹰格挡下来，但子弹却在弯刀上炸裂，像是手雷弹一样爆炸，形成一片片密集的碎片，让沙漠苍鹰的后脑勺和肩膀上被炸烂出一个个小拇指大小窟窿。

    这是狐狸在基地购买的爆裂弹，子弹击中目标后，会迅速炸开，威力相当于一个普通手雷。

    这种伤势，即便是一名冒险者，不死也要重伤，但沙漠苍鹰只是晃晃脑袋，迅速转过身，目光盯上远处一处房屋上面的狐狸，尖声怒吼后，迅速冲了过来。

    原本沙漠苍鹰的速度就极快，快到让张钧感知都很难捕捉到他行踪的速度，现在他虽然失去了理智，但速度却比之前更加敏捷，百米距离，人们只是看到一道红色残影，下一刻就已经俯冲到了狐狸面前。

    手上弯刀左右横劈过去，像是一柄大剪刀一样要将狐狸腰斩，但这个时候，另一道身影迅速出现在狐狸身旁，尖锐的骨刃顶在沙漠苍鹰的弯刀上，阻断掉沙漠苍鹰的攻势。

    即便已经失去理智，但沙漠苍鹰的瞳孔依旧不自然收缩了下，似乎被钟琦的速度所震惊。

    然而这时沙漠苍鹰脚下突然一双手击穿房顶，一双大手抓在他的双脚上用力一拉将他拉进房屋，就在沙漠苍鹰坠落的一瞬间，同时躲在屋子里面的张钧迅速出手，手上阿努比斯的注视狠狠在沙漠苍鹰的胸膛上划过。

    如果沙漠苍鹰保留了以往的理智，在焦腾抓住他双脚的瞬间，就会将手上弯刀刺入脚下，而且会在坠落的时候，迅速保护要害。

    但他并没有这么做，被划开胸脯后，他则是将目光对准张钧猛攻上去，腹部已经被阿努比斯撕裂开一道惊人的伤口，连肠子都顺着伤口暴露出来。

    可沙漠苍鹰根本没有理会，手上弯刀一刀砍向张钧的脖子，一刀则是砍向张钧的胸口。

    吸收了精神宝石后，张钧的精神力直线提升，此刻他的微观世界早已经被激发到了极限，瞳孔收缩，迅速锁定苍鹰的轨迹，但他实在太快，快的只在空气中留下一道残影。

    张钧手上短刃仅仅只是抵挡住一边的攻击，但沙漠苍鹰另一刀则砍在了张钧的胸口。

    “扑哧！”

    感觉到自己手上弯刀刺穿物体的阻碍感，但沙漠苍鹰的脸上露出了异样的神情，因为他的刀拔不出来了。

    低头一瞧，只见张钧的胸口上，居然生出一双双金属手臂，将刀锋死死握住，是液态金属盔甲，同时张钧嘴角露出狞笑道：“抓住你了！”

    张钧的狞笑，让苍鹰本能感觉到了危险，放弃手上的弯刀就要后退，但这时焦腾已经冲了过来，一拳重重砸在沙漠苍鹰的脸上，经过外骨骼战甲增幅后，焦腾的力量被提升到另一层次的巅峰，这一拳砸苍鹰眼前发黑。

    然而攻击并未结束，钟琦第一时间从上面跳下，双手紧握屠戮之刀，直接刺穿他的脊梁上，

    “砰砰！”

    狐狸手上左轮转动喷出一串火舌，两枚子弹从上往下，却是在半空中碰撞在一起，改变了角度，一颗子弹反而从另一个方向打穿沙漠苍鹰的眼睛。(未完待续。)