
    噗！

    左眼被爆裂弹贯穿，沙漠苍鹰的半边脸瞬间炸开，失去了理智的沙漠苍鹰，在张钧眼里，就如同失去了翅膀的老鹰一样，随便一只野兽都能取他的性命。

    张钧不得不佩服反叛军高层的智商，完整的骆驼军，即便单体实力未必强大，但骆驼军的强大，完全是默契的配合和整齐的队形下，形成的恐怖杀伤力。

    但没有脑子的骆驼军，虽然个体实力强大起来，但也未必比那些普通反叛军强大多少。

    至少在张钧的眼里，这种做法，根本就是杀鸡取卵，只是张钧未必知道，反叛军之所以这样，也都是因为他把北区矿谷给炸了，导致从地下世界涌出来的那些生物，杀的反叛军措手不及。

    只能将一些半成品哪来凑数，结果造成了骆驼军这些无脑莽夫出现。

    半边脑袋被炸碎，沙漠苍鹰不禁抽搐起来，似乎依旧没有死亡，额头上第三只眼睛依旧在转动，想要挥起手上弯刀。

    然而这时钟琦一步踏过沙漠苍鹰身旁，手上屠戮之刀切开他的喉咙，将他的脑袋彻底砍下来。

    失去了头颅，沙漠苍鹰的身体抽搐一阵后，顿时倒在地上不再动弹，焦腾上前把沙漠苍鹰那对弯刀拿起来一瞧，居然还是未鉴定物品，脸上一乐笑道：“好东西，拿回去找老巴蒂鉴定。”

    “咦！”

    这时焦腾忽然在沙漠苍鹰的腰带上摸索出来了一块石头，不禁发出一声惊疑声，他把石头递给张钧，张钧接过来一瞧顿时眉头一轩。

    黄金剧情石：沙漠之鹰

    在现实中完成任务，可获得称号，沙漠之鹰。

    具体任务，使用后可查阅。

    “这种现实中任务一般都比较苛刻，不过一旦完成，获得的称号，也是有一些比较罕见的加成能力，回去后不妨打听下，看看有人有没有关于沙漠之鹰的资料。”钟琦看到任务石后，开口想众人解释道。

    “嗯，先扔着，回去后再说。”

    张钧说完将黄金剧情石扔进团队空间里面，干掉了沙漠苍鹰后，恐怖微博也对他们发出了提示。

    “你们击杀了变异体，沙漠苍鹰，获得800微博币，一枚青铜剧情胸章。”

    “800微博币，是不是有点少了？”焦腾不禁自语道。

    张钧摇摇头：“不错了，如果是没有变异前的沙漠苍鹰，估计能过拿到1000微博币，外加一枚银色剧情胸章.

    变异后，虽然他的力量和速度提升，但没有理智，所以算是一个负面状态，奖励也只会下降许多，不过还好他的刀和那枚任务石也算是不错的收获。”

    “你们看！”

    钟琦让众人来到窗户旁，众人透过窗户往外看，看到远处几名冒险者正在狼狈而逃，身后则是两个肉嘟嘟毛茸茸的肉球紧追在后面，一边追一边嘴上喊着嗷嗷的声音。

    装备了外骨骼盔甲后，这些冒险者居然还被追着跑，要么是这些冒险者太水，要么就是这些肉球实力太逆天。

    不过张钧没有心情去尝试，因为他还有更重要的事情要做，看那些冒险者，之前都是跟随李建军一伙人，显然都被李建军给当做诱饵，现在李建军等人是不是已经潜入反叛军的实验室基地是个未知数。

    可张钧不能等，万一翠晶铁被李建军拿到，自己可就白白浪费了祖宗给的道具，想要修复玥良剑绝对是希望渺茫。

    张钧感知放开，发现四周不禁有哪些发狂的骆驼军，还有许多地下生物，几乎将实验室周围完全给包围起来，无论从那个方向走，显然都行不通。

    张钧现在怀疑，当初李建军他们是不是就早知道了这一点，所以才在秘密基地里面四处拉拢，让别人做炮灰帮他们引开这些障碍。

    “既然躲不开，就杀过去把，让狐狸一次一次小心的勾引，咱们四个群殴解决掉。”焦腾拿起天雷戟说道。

    这个提议很快被张钧否决，如果仅仅只是那些没有理智的骆驼军，这个办法还可行，可加上那些地下生物也在。

    这些地下生物未必就会和那些骆驼军一样蠢，而且他刚才的感知探索过，这些地下生物和骆驼军的分部相当怪异。

    两者几乎都是在一片区域，但因为一堵墙，或者一扇门被完全隔开，如果一个不小心打破了这堵墙，那么结果会引发出类似于雪崩一样的效果，将问题越演越烈，最后的结果很可能就是玩火自焚。

    张钧把特权地图拿出来，特权地图的范围远比张钧自己感知的要更大更广泛，看到地图上那变异反叛军的分部点，以及那些地下生物的分部，张钧眼中突然闪烁过一道冷光。

    这时张钧忽然将目光顶在地图上，目光闪烁，将手上地图收起，嘴角微微上扬，笑道：“你们谁要玩点刺激的。”

    摩尔多斯，建立在沙漠中的国度，如果不是反叛军，这里将会是人类在沙漠中的伟大世界，甚至会经过建设，逐渐走出贫困，步入现代化中。

    可因为宗教问题，导致这里反而越来越贫困，越来越慌乱，最终成为反叛军的大本营，现在这里更是已经变成了人间地狱，之前那批冒险者死伤大半，剩下的跑的跑，躲的躲，不敢再轻易冒头。

    “嗡嗡~嗡~~”

    然而这个时候，巨大的机械轰鸣声响起，让原本已经沉淀下去的摩尔多斯在此沸腾起来。

    “我说……这样真的好么？”焦腾坐在悬浮摩托车上问道，这本是雷不二兑换来的，战术摩托车，没有轮子，乍一看就像是一个包着铁皮的马达一样，两边则悬挂着两个悬浮推进器，速度极快，在空旷的地方，速度能够达到极限400码的程度，但因为有了飞行器后，这东西他也用不上。

    “没问题，相信我！”

    张钧说着一开离合，挂档，加油，坐下摩托车两旁悬浮推进器的喷口，嘟嘟的喷出一串火焰，带着巨大轰鸣声瞬间冲出街道。

    “嗡~”

    刺耳的嗡鸣声，让借道上一些地下生物的注意力开始集中起来，一只像是人猿一样的生物竖着耳朵，判断着越来越近的声音是来自哪个方向。

    只听声音越来越近，越来越近，但却并未看到有什么东西出现，就在人猿摸摸脑袋，以为是自己听觉产生问题的时候，眼前一面墙壁轰然炸开。

    悬浮摩托车从墙壁炸裂的碎石中冲出来，贴着人猿的脑袋飞过去，同时两旁悬浮推进器的喷口，擦着人猿的脸飞旋过去，火焰瞬间让人猿脸上的毛全部烧糊一片。

    惊愣片刻后，人猿爆发出一声尖锐怒吼声，全身的毛发变成紫色，身体顿时膨胀一圈，像是一只暴躁的金刚猩猩一样，疯狂向着张钧他们追上去。

    “呜呼！”

    这种悬浮摩托的速度根本不适合在这种城市中使用，因为太快，一般人根本没有办法反应过来，车已经撞在南墙上了。

    然而张钧的车反而狂野的没边，但每一处转弯，无论是角度还是时机上，完全像是被早先设定好的一样，不仅没有减速，反而接着转弯的瞬间，将身后几个速度非常快的地下生物甩在后面。

    “嗡！”

    张钧驾驶着悬浮摩托，目光甚至没有去注意前方的方向，但他的精神力则完全将四周覆盖，每一次的转角，每一次改变方向，切入弯道的角度，如果有一位专业赛车手在这里，一定会感到震惊。

    因为张钧每一次弯道的切入点，都是笔直的直线，要知道这种直线过弯，不仅仅要对地形有足够的了解，如果没有精确的计算和控制，根本做不到这个，搞不好还会一头撞上去，车毁人亡。

    现实中，没有几位人能够在这样的高速下，使用直线过弯，而且还是连续直线过弯，但张钧借助自身强横的精神力以及微观世界的双重加持下，这种事情在他眼中根本微不足道。

    “嗷嗷嗷！”

    身后一大群嗷嗷大叫的肉球，混迹在各种各样的生物，以及那些变异反叛军中间，完全混作成一团。

    偌大的摩尔多斯，转眼就被张钧开着悬浮摩托转了一大圈子，只见悬浮摩托后面，密密麻麻的各种生物挤在一团，不时为了追赶前面的张钧，将挡在自己面前的生物干掉。

    不过相比那些地面上拥挤成一团的生物来说，那些被张钧惊动，飞上半空的生物更多。

    其中大多数生物完全像是史前动物一样，不仅有庞大的羽翼，还有尖锐的利爪，不时张口喷出各种各样的光芒，密密麻麻像是轰炸机一样，追在张钧屁股后面，讲沿途一切炸成废墟，这让张钧不得不左右摇摆，依照S型的路线前进，速度顿时延缓下来许多，

    这些生物没有地面上地形的约束，追在张钧身后越来越多，紧紧咬死在张钧身后。

    看到身后天空上黑压压一片，张钧驾驶着摩托车迅速冲进一处隧道里面，想要借助隧道将这些生物甩开。

    然而这些生物似乎并不想要就此放过张钧，迅速低空俯冲，跟着张钧他们一同钻入隧道。

    霹雳！

    一只怪鸟张口喷出一道电光，突然在张钧车子旁炸开，虽然张钧躲闪的迅速，但依旧有一道电光将左侧推进器击穿，失去了左侧推进器的平衡，整架摩托立即失去控制，开始飞速旋转起来。

    看到悬浮摩托已经失去控制，焦腾一把抓起张钧，迅速从车上跳下来。

    “轰！”

    失去控制的摩托车一头撞在隧道边缘爆炸起来，张钧和焦腾两人从地上迅速爬起来，

    看着前方近在咫尺的隧道出口，两人撒腿就往前冲，只是失去了悬浮摩托车，显然两人的速度根本比不上身后那些密密麻麻飞行生物。

    一只浑身生有鳞甲的巨鸟，突然从自己同伴中挣扎出来，双翼挥动，张开尖锐的大嘴向着张钧扑上去。

    感知中，张钧能够感觉到那只生物眼中的欣喜，似乎已经觉得要将张钧这只虫子咬成两半一样。

    这时张钧忽然抓住焦腾扑到在地上，吼道：“给我打！！”

    隧道的出口处，一艘黑色飞行器逐渐从透明中浮现出来，六架早已经蓄势待发的火神炮对准着眼前隧道口，听到张钧命令的一瞬间，六驾火神炮的枪口同时旋转起来。(未完待续。)