
    嘟！嘟！嘟！嘟！嘟！

    火神炮火力全开，六根口径28毫米的炮管转动，喷出一串火舌，六架火神炮，足以将一切扫成渣渣。

    虽然07号飞行器有全息隐形的能力，可反叛军基地周围却有反隐的雷达光束，这也是为什么查利亚不肯在将07号往摩尔多斯深处开的原因。

    一旦被反隐形雷达扫中后，那么07号会立即现形，到时候面对铺天盖地的这些飞行生物的攻击，即便有粒子护盾，能量也会很快就被消磨殆尽。

    不思进，先思退，如果不能解决掉这些飞天生物，那么无论是进退，他们都会受到很大限制。

    可如果在外面，想要干掉这些飞行生物，即便07号飞行器的能力充足，子弹全满，可这些飞行生物也能够轻松避开。

    所以张钧才会想到这个办法，将这些飞行生物全部拉进隧道，细窄的隧道口，这些天空上的霸主，却完全没有能够避闪的空间。

    无数大口径子弹直接射穿皮肉，将他们打成肉酱，“爆！”趴在地上，张钧双手结印，催动隧道里面早就布置好的炎爆符，顿时将后面的隧道彻底炸塌封死，即便有漏网之鱼，也别想跑出去。

    前后不过两分钟的时间，隧道里面便已经完全静止下来，张钧感知扫过去，发现里面除了几个重伤的没死外，其他的基本上全死的干净。

    这条隧道前后不过三百米，一脚踩上去，地上则响起兹兹的肉泥声，血、和一些不知名的液体混迹在一起，发出令人作呕的味道。

    张钧忍着臭味，上前一刀一刀将那些已经重伤的生物杀掉，同时手臂上芯片手机苹果18不断在发出轻微的震动声。

    张钧没有点开去看，但焦腾，以及整个团队频道瞬间开始疯狂起来。

    “你们击杀地底生物获得300微博币。”

    “你们击杀地底生物获得300微博币。”

    “你们击杀地底生物获得300微博币。”

    “你们击杀地底生物………………………”

    眼前仅仅是奖励信息已经被刷屏了，打开手机全都是恐怖微博发来的私信。

    10个就是3000，张钧引来的这些生物，没有几百那么恐怖，但绝对上百。

    足足等待了一分钟，刷屏才结束，这时候众人稍微一算，吓了一大跳，连钟琦这样曾经见多识广的女强人，也傻了。

    58200微博币，这样的数字，未免有些高的惊人，让钟琦怀疑，钟琦都有些怀疑，他们是不是无意间，高出了一个BUG，不然收获也太震惊了。

    这个数字，张钧脸上没有变化，但心脏却也加速起来，谁会嫌弃微博币的数量少？

    即便是已经成为关注者的杨昆，在没有成为关注者之前，他还要为了区区数百的微博币，专门跑来跑去赚外快。

    这么大的一笔钱，他们上个世界，卖了猪皇那么多东西，也没能有这么多，加上团队空间里面原有剩下的那些微博币，现在，他们的微博币已经达到了6万之多。

    “这个……恐怖微博不会找我们麻烦吧？”钟琦嘴角不禁抽搐两下，有些担心的说道。

    “哈，有什么麻烦，我们一没有作弊，二也没有利用什么明显的漏洞，我们是被追杀，被迫自保，怎么这也有错？”张钧不屑道。

    张钧的话说的理直气壮，07号飞行器虽然装备了大口径的火神炮，但想要在空中击杀这些生物，根本不现实，更不要说是这么多，能击杀一两个就不错了。

    搞不好还会被耗干净能量，让07号飞行器坠毁，但偏偏张钧把这些生物全都拉近了这个又窄有矮的隧道里面。

    占据了地利的优势，火神炮的威力几乎被发挥到了极限，这些飞行生物在这里完全就是不会动的靶子，造成这么大的伤害自然是理所应当。

    按说如果剧情人物参与，那么获得的奖励会被消弱很大部分，但偏偏查利亚不是剧情人物，是雷不二的追随者，追随者击杀奖励，可是绝对不会消弱。

    如果真的说有BUG那么这个BUG也是恐怖微博给的，谁让他吃饱撑了，让雷不二这个福星，遇到了查利亚。

    当然这里面巧合因素太多，先是钟琦耍坏，想要戏弄下雷不二，给了20万联盟币，让那名主管找个大丑女给雷不二服务下。

    其实不过是无伤大雅的玩笑而已，雷不二受不了，完全可以拒绝，但主管一见这个好事，立即把基地里面最头疼，正在疯狂找男人的查利亚介绍过去了。

    还拍着胸脯保证，对方绝对不是那种一般的士兵，而是斯斯文文，白白净净的那种，当时那位主管为了早点摆脱查利亚，恨不得把雷不二夸上了天，什么上知天文下知地理，什么书香门第，出身不凡等等。

    搞得查利亚还没见面就充满了欢喜，待看到雷不二果然是白白嫩嫩奶油小生的模样后，查利亚眼睛发光，当晚就把自己人生的第一次贡献出来，并且成为了雷不二的追随者。

    整个事情就是这样，虽然里面有一点巧合，但说到底，张钧他们没有任何违规，恐怖微博就凭此来惩罚他们，那就未免失了水准。

    “大哥，既然这么好使，咱们再多来两次？”雷不二眼睛发光，他第一个微博世界，勉强完成了主线任务，手上不过1000微博币而已，连一点零头都比不上。

    自然忍不住心动起来，这可都是钱啊，能够找博主兑换各种能力，各种装备，如果说现实里面，有钱就是爷，这句话有些虚，因为除了有钱，上面还有有权的。

    但在恐怖微博这里，有钱，绝对是爷，恐怖微博里面流传着一句话，只要你有足够的微博币，恐怖微博都能给你当小工使唤。

    由此可见微博币的魅力有多大，只是查利亚在一旁提醒道：“亲爱的，咱们子弹不多了！”

    刚刚不过过去区区两分钟的时间，但六架火神炮火力全开，一分钟射出的子弹，仅仅只是弹壳，就足以把雷不二给埋了，子弹基本上已经消耗的差不多了。

    再遇到之前那种规模，要不了半分钟，就会把子弹彻底打光，这让雷不二只能无奈熄灭这个念头。

    其实子弹即便足够，张钧也不想再来一次，因为这样的隧道，整个摩尔多斯里面只有两个，而另一个隧道的出口，也不足以让07号飞行器停堵在那里。

    “走吧！刚才你引的那些生物，正从另一个方向朝着你那边奔过去了。”这时候狐狸的声音传来，他躲在一处制高点上，关着这那些被张钧所吸引来的生物动静，不禁开口提醒道。

    张钧点点头，在团队频道中道：“钟琦你和狐狸先趁着街道空虚去实验室，我们稍后就到。”

    焦腾拿出天雷戟，使用御剑术带着张钧腾空而起，没有了那些隐藏在杂角里面，能够飞行的生物后，张钧也不担心受到攻击，迅速前往实验室方向。

    雷不二则安稳坐在07号飞行器上，跟着他的查利亚好好温存，接下来的事情，他们也排不上什么用场，能够保护好自己就是最大的努力。

    因为之前张钧搞出的动静，让那些游散的生物全部被吸引过去，一些躲藏起来的冒险者，也在第一时间冒出头，冲向反叛军的基地。

    对于他们来说，任务失败的代价，根本无法承受，无论是扣除微博币，还是抽走自己的一项能力，都会让他们感觉生不如死。

    倒不如拼一把，看看能否混迹进去，只要参与到任务里面，他们哪怕不需要出多大力气，因为总有人会毁掉基地，保证他们完成任务就可以了。

    抱着这样想法的人很多，甚至很多人前期都是这样过来的，但到了这个层次，还在用这种办法混日子来过，张钧只能说他们太失败了。

    恐怖微博的任务世界，只会越来越难，设定的任务，或许看似没有以前那样严苛，很少出现抹杀的情形。

    但仔细想想，如果任务失败，还需要恐怖微博出手抹杀么？怕是剧情人物就能干掉你。

    所以恐怖微博看似惩罚会变小，实际上危险却在逐步提高，不断将那些实力差的人剔除掉。

    其中就包括这些想要跟在后面混日子的人，这行人自然看到了张钧他们，但碍于骨魔女这个杀人狂魔的名声，所以不敢上前和张钧他们交谈。

    只是远远尾随在后面，甚至一些人心中已经露出喜色，觉得骨魔女这种等级的人物也在，跟在后面，他们保证能够完成主线任务。

    和钟琦回合后，张钧看着眼前实验室，实验室外围死寂一片，只留下一些反叛军的尸体，和破碎的门窗，但张钧的感知探索过去，却发现整个实验室其实是个空壳。

    他想到之前遇到的阿芬，如果阿芬说的属实，那么实验室下面就是反叛军的秘密基地。

    他尝试将自己的感知透过混泥土，往下面探索，但发下自己感知探索过去，居然什么都没有感觉到，似乎有一层隔膜在阻碍着他，至于特权地图，完全是一片空白，什么都没有出现。

    “走。”

    四人小心进入实验室，破碎的房屋，以及墙壁上四处扭曲的血迹，让人感觉到一种不舒服的压力，张钧按照阿芬的说法，找到了那个车间，他在四周寻找了一圈，没多久就找到了阿芬口中说的那个被封住的通道，只是通道已经破裂，显然是被人给砸开。(未完待续。)