
    张钧尝试着将自己感知探索下去，发现在下面，自己的感知被压制的很厉害，仅仅只能够感知前后10米范围，再往下延伸，就无法继续在探索下去，似乎是被一种特殊力量所干扰。

    “大家小心点。”

    张钧拿出短刃，在每个人身上加持上一层土之剑符形成的护罩，看到张钧脸上严肃的神情，众人也不近紧张起来。

    焦腾小心拿着盾牌走在最前面，张钧和狐狸走在一起，钟琦则走在最后面，四人一步步走下台阶。

    越走越黑，即便是狐狸的魔鹰瞳孔，在这里视觉也会被不断消弱掉，漆黑的环境下，张钧将微观世界的力量不断提升，但自己的感知始终只能延伸到十米。

    待一行人走到地下室尽头，眼前果然是阿芬所说的那样，一面巨大的地下室，张钧走上前，然而这时眼前地下室的大门发出轻微的颤动声。

    张钧眉头一挑，立即和众人躲闪在一旁，这个时候地下室大门一点点开启，眼前透出朦胧的绿色光芒。

    “砰砰砰砰。”

    整齐沉重的脚步声从大门深处走出来，张钧没有抬头，只是将感知放出去，发现这行人的体格相当庞大，至少都在1米9以上，皮肤呈现出青色的色泽，看上去倒是有点像是电影中的绿巨人，只是他们的目光清澈，并没有像是外面那些变异的骆驼军一样，变得疯狂无脑。

    “用隐形罩！”

    这时候钟琦在团队频道中提醒道，之前他们在基地购买的五套隐形罩，现在还正在团队空间里面。

    将隐形罩拿在手上，不过巴掌大小的金属按钮，按下去后，一层透明光罩迅速将他们笼罩起来。

    张钧回头一瞧，发现自己居然看不到焦腾他们，但感知扫过去后，却能够隐隐察觉到他们的存在。

    “看起来作用不错，100万联盟币没白花。”张钧点点头说道。

    随即他先一步从角落里面走出来，几个变异战士目光并未放在张钧的身上，任由张钧蹑手蹑脚的从眼皮子底下走了进去。

    “作用不错，进来吧。”张钧在团队空间中喊道，焦腾他们立即跟在后面，一个一个小心潜伏进去。

    偌大的地下实验室，张钧进入后眼睛却直勾勾盯在前面，潜伏巨大的地下空间，一根犹如水晶一样的柱子立在那里，通体如翠，周围环绕着一层层薄薄的朦雾，这些雾气，看上去像是被赋予生命一样，围绕在柱子周围缓缓旋转起来。

    “翠晶铁！”

    张钧瞳孔收缩，心头顿时砰砰狂跳起来，眼前这根柱子的特征，完全和之前自己在仙道阵营，那家祥记杂货铺中了解到的一模一样。

    这么大的一块翠晶铁，如果到手，那么不仅仅玥良剑能够恢复，怕是还能够凭此物，获得更多的好处。

    按照祥记杂货铺老板的话，这种东西在仙道阵营很受欢迎，只要张钧能够拿到手，他愿意以高价来收购。

    人为财死鸟为食亡，张钧看着那根石柱，眼睛越来越亮，一步步走上前，逐渐靠近上去。

    只是当张钧逐步走上前时，突然脸上不知道溅上了什么东西，感觉脸上一热，一股浓烈的血腥味，让张钧顿时一个激灵，心神一紧，再看眼前的情形，只见那根翠晶柱，逐渐开始模糊起来。

    “嗡~”

    耳中逐渐响起一串耳鸣声，张钧晃晃脑袋，感觉整个脑子昏昏沉沉，伸手狠狠扭了自己一下后，借着疼痛感，终于让自己精神集中起来。

    待看清楚眼前情形后，张钧顿时一愣，实验室还是那个实验室，但眼前一片狼藉，墙壁上，玻璃上，全然都是血浆，之前看到的那些变异战士，以及研究人员和守卫，全都不见了。

    破败的废墟，像是已经被废弃了很久一样，根本没有任何反叛军的影子，张钧心中一沉，这时他看到不远处，钟琦、焦腾、狐狸三人一脸迷茫，呆呆傻傻的站在那里。

    “假的？之前自己看到的都是假的？”

    顿时间张钧心神瞬间明白过来，他们中了幻觉，虽然不知道自己是从什么时候开始中招的，但脸上浓烈的血腥味和腿上的疼痛感让张钧明白之前看到的全都是假的。

    李建军等人，身上被缠绕着一层白色的液体，将他们牢牢黏住墙壁上，李建军嘴上留着血，显然刚才喷在自己脸上的血，就是李建军咬断自己舌头后的杰作。

    此刻他们正在疯狂对张钧嘶吼着什么，只是张钧努力的去听根本没有任何声音，好像自己完全失聪了一样。

    张钧尝试放开感知，但很快发现，自己的感知居然没有用处，即便在张钧随后激活的微观世界状态下，精神感知的效果也被一种特殊的力量给消磨掉。

    他们在喊着什么？分明两者之间相隔很近，但张钧努力去听却听不到任何声音，只能死死盯着李建军的口型，一个字一个字的在心里默读出来，“小……心……身……后……”

    读出口音的瞬间，张钧瞳孔收缩，没有回头，迅速往前一扑，“轰！”黑光一闪，一只黑色触抓狠狠抽在之前张钧所站的位置上。

    霍然抬头，张钧这才注意到，他们头顶，那根粗壮的翠晶柱上，一只犹如脸盆大小的独眼，正睁着眼睛看向自己，独眼四周盘卧着一双双乌黑的触手，像是一只巨大的章鱼一样，盘坐在翠晶柱的上面。

    似乎对于张钧躲开自己的攻击感到很不满意，独眼怪六只触手同时出动，六只触手瞬间封死张钧所有能够后撤的退路。

    张钧神色一变，迅速将天罡罩激活，没有声音，天罡罩上瞬间崩裂开，微观世界状态下，每一根触手的轨迹，在张钧眼中不断放慢，眼睛越来越红，似乎要渗出血来，完全是将微观世界的力量推到了极致。

    因为张钧的感知完全被剥夺，无论是嗅觉还是听觉，几乎完全消失。如果不是微观世界的视觉效果依旧在，张钧现在怕就是一个一等残疾。

    拔出阿努比斯的注视，张钧身形极快迎着触手冲上去，手上短刃飞速划过，迅速将一直触手给切开，强大的黑暗力量从阿努比斯的注视上涌现出来，切断的触须迅速被腐蚀，伤口无法恢复，让触手怪顿时连连颤动起来。

    触手怪显然是精神力十分强大，强大到足以让人神不知鬼不觉的中招，在中招前后的接缝，完全没有任何的破绽。

    但单方面的强大，也是自身弱小的地方，强大的精神力，让触手怪本身近战能力并不强，甚至可以说，连外面那些变异骆驼军都比不了。

    就如东亚市的李爷一样，面对一般人，他的催眠术确实堪称强大的杀手锏，但一旦失效，他就和普通人一样任由宰割。

    眼前独眼怪就是一个加强版的李爷，即便自己在天赋技激活的状态下，这个独眼怪依旧很轻松，将他们全部陷入幻觉中。

    甚至如果不是李建军咬断舌头，喷上一口血喷在张钧的脸上，自己根本不会察觉到这一切都是假的。

    “噗！噗！噗！”

    张钧身影飞速在半空中跳跃，借助踏空步的力量，迅速改变方向，没有保留，一连六道剑符迅速从剑刃上扫出，六道剑符相互融合，形成一道金色剑芒瞬间贯穿独眼怪的脑袋。

    金色剑符将独眼怪脑袋砍下来，张钧顿时感觉全身一轻，好像解开了某种禁锢一样，耳边立即传来李建军等人的尖叫声：“干死它！”

    李建军几个愤怒咆哮，他们之前被这头独眼怪给折腾的不轻。

    同时焦腾他们空洞的眼神，逐渐恢复清明，待看清楚眼前清醒后，顿时一愣，不禁疑惑起来。

    张钧走到大眼怪的尸体前，看着这家伙已经死的透彻，一边向钟琦他们解释一边走到李建军等人身前。

    这时李建军几人顿时沉默下来，虽然逃过了独眼怪这个死劫，但不代表他们已经安全，他们身上被一层黏糊糊的液体包裹着，连行动的力量都能没有，换句话说，他们现在的生死全都在张钧等人的手上。

    李建军目光冷冷注视着张钧，只是舌头断裂后，吐字不清，根本无法说话，身旁的北宙开口道：“我们现在是束手的羔羊，几位打算怎么处置我们？”

    虽然之前张钧清醒过来，是李建军的功劳，但李建军他们不敢奢求张钧会轻易放过他们。

    在微博世界打拼了这么久，人心这种东西，最是不可被人判断，从利益的角度来说，杀掉他们，张钧反而能够从他们身上获得更多的好处。

    但即便早早就想到了这个结果，李建军依旧会去咬断舌头救醒张钧，他没有选择，横竖都是死，不如赌一把，如果张钧真的要杀他们，李建军只能说愿赌服输。

    张钧眉头一挑，目光打量着李建军等人，嘴角微微上扬：“谢谢你们之前帮我一把，作为报酬……”张钧说着眼中凌光一闪，手上短刃飞速斩出一道剑符，(未完待续。)