
    李建军双瞳瞪圆，看着刺入自己咽喉上的剑符，心中不禁苦笑起来，还是赌输了。

    只是让李建军等人意外的是，这道剑符打入李建军身上，立即消失无影，同时李建军感觉自己被咬断的舌头，迅速恢复起来。

    他本来就兑换有两个的血统，恢复能力惊人，现在加上回阳符的效应后，李建军的舌头转眼就已经长出来一大块。

    他当时也是咬的狠，好大一口血，差点把自己舌根都咬没了，现在虽然没有完全恢复，但即便上已经可以开口说话。

    “好了，现在你的舌头恢复了，咱们接下来谈谈怎么合作吧。”张钧看李建军舌头恢复的差不多了，开口说道。

    这才不过刚刚进入基地，一个独眼怪，差点让他们所有人灭团，自己本来以为以他的精神力，完全能应对各种变化。

    但现在……张钧不敢保证，况且周围的那些精神压迫感并未消失，说明杀掉那个独眼怪并不是什么真正压迫他精神力的元凶。

    如果仅凭他们一行人想要完成主线任务，显然有些不大可能，当然张钧的主要目标并不是主线任务，即便主线任务失败，对于他来说也无关紧要。

    之前获得的五万微博币，足以保证他们每个人有充足的罚金，只要拿到了翠晶铁，即便每个人被扣除3000微博币，也根本不足以让张钧团队伤筋动骨。

    只是他刚才趁着李建军舌头恢复的时间，走到那根翠绿水晶柱旁，扫描后得到的结果是，这玩应不是翠晶铁。

    这让张钧不免感到有些失望，但虽然不是翠晶铁，却是翠晶铁的一种伴生矿，翠金石，也就是说，这里肯定会有翠晶铁在这里，只不过应该是在基地更深处。

    所以他需要帮手，当然不是外面那些毫无组织的散沙冒险者，而是李建军这些资深老人。

    “你想要怎么合作！”李建军眉头一挑，他知道张钧他们不是善茬，但这个基地的凶险已经完全超乎了他们的预料，他们可没有张钧财大气粗，如果不完成任务，他们团队里面至少有三人要面临无法支付起足够的罚金，导致被博主抽走部分能力。

    这样以来，无论是哪个人，都会瞬间拉低整个团队的实力，乃至到下个微博世界时，他们都会被动下去。

    所以张钧提出合作，李建军虽然没有一口答应，但也颇为心动。

    “简单，既然是合作，大家共同出力，我们愿意放弃其他物品的选择权，但我要一次物品的优先获得权，谁都不许和我争，只有这个条件，能否答应要看你们。”

    李建军听完后，眉头一挑，和四个队友相视一眼，随即道：“好，我答应！并且愿意和你签订联盟契约。”

    李建军他们到底是老牌团队，虽然团队等级并未达到白银，但却是实打实的一层层提升上来，手里面还专门备着团队之间用到的联盟契约卷轴。

    双方签订后，谁也无法攻击对方，当然这个卷轴是可以解约的，只是谁提出了解约申请，都会受到恐怖微博的消弱，并且解约后10分钟才能够对另一方进行攻击。

    这也是一层保障吧，不过这种卷轴不便宜，一个就要500微博币，如果不是碰到实力相近的队伍，又是同一个目标，李建军绝对不会把这样贵重的消耗道具拿出来。

    两边签订下契约后，契约迅速生效。

    “你的霜狼小队和龙腾团队签订契约，双方互不攻击，双方建立联盟频道，可以直接对话，建立联盟后，双方被判定为队友状态，可以提升各自分团队属性加成。

    如果提出解约，解约方将随机增加一项负面状态，被解约方，将会获得提醒，并且有10分钟时间可以率先对解约方出手。”

    看到契约条件后，张钧点点头，这种卷轴虽然有些漏洞，但不失为一件不错的道具，自己回去后也要备上一些，也算是有些保障，而且这个联盟卷轴还有一个不错的地方。

    那就是提升团队属性加成，这个可是一个很重要的信息，以张钧他们白银团队的属性来说。

    团队属性1：身边每多出一位队友，你的力量提升5%（上限为30%）

    团队属性2：身边每多出一位队友，避闪能力提高5%（上限为20%）

    他们团队有两个属性，但因为人数人体，这两个属性，仅仅只有避闪这一项能够被提升道上限，还有力量这一项却还差10%

    这一下就达到了上限，况且别忘了焦腾身上的人公印。

    人公印：深蓝装

    全元素抗性增加15%

    自带光环：团结

    团结：30米内每多出一位队友，可临时获得10%物理抗性增幅。（最高增幅70%）

    这件人公印被划分到深蓝装，但作用却比白银都强大，团结光环，在身边队友多的情况下，大幅度提升佩戴者的物理抗性。

    只见联盟后，焦腾嘴角一扬，感觉到自己怀里人公印发出的特殊力量正在加持自己，如果仔细看，就会发现，焦腾现在的血肉上隐隐出现了一层金属的色泽。

    这是物理抗性达到一定层次才会出现的特点，仅仅只有人公印的加持，焦腾还达不到这个层次，但别忘了，还有守护印记。

    守护印记：使你（包括团队）物理防御、魔法防御、临时提升40%并且恢复能力提高38%持续时间：本次世界结束。

    再加上外骨骼盔甲，焦腾可以说是这个团队里面防御力最高的一位。

    “给你们！”

    张钧将一块白色的蜘蛛丝拿出来，递给李建军等人，这次他可不敢在大意了，将八爪蜘蛛的蜘蛛丝重新拿出来，缠绕在头上，如果一开始就这样，他们之前也不会那么被动。

    看到张钧递上来的蜘蛛丝，李建军神色一变，脸上露出惊讶的神情，显然是察觉到蜘蛛丝的特殊性。

    “虽然不知道效果怎样，但之前有过一次尝试，效果还不错，但大家还是警惕一些吧。”张钧开口说道。

    八爪怪的蜘蛛丝，对付李爷这种小脚色还可以，但对付这些独眼怪来说，能够起到多大的效果，张钧心里没底，只能走一步看一步

    众人将头部用蜘蛛丝缠紧后，小心翼翼向着下面探索过去，因为有蜘蛛丝缠绕的缘故，不仅仅阻断了外界的精神干扰，张钧的精神感知也不能够使用。

    不过随着深入，眼前基地墙壁上不时闪烁的灯光，足以将光线照明起来。

    “你们之前进来的时候，是否见到过尸体？”张钧向李建军问道，李建军他们摇摇头。

    原来他们进入后，情况和张钧他们差不多，根本不知道怎么回事，就被那个独眼怪给控制了。

    导致他们醒来后，发现自己完全被独眼怪的喷出的粘液给控制起来，根本没有反抗的机会，什么都没有看到。

    当然，那个独眼怪也没少折磨他们，如果不是因为张钧的出现，让李建军看到了一线希望，怕是现在，他们死的心都有了。

    “哦。”张钧点了下头，没有尸体，墙壁上的血迹，又是怎么回事？难道说是人被杀了，尸体被独眼怪给吃了么？

    这个想法很快被张钧否定，如果独眼怪吃尸体了话，不会一开始把李建军他们给控制起来，而是直接扭断他们的喉咙。

    将他们控制起来并不杀李建军，这其中应该有别的缘故。

    “等等！”

    这时李建军队伍里面的那个方冬忽然开口道，他眼睛逐渐变白，双眼周围青筋绷紧，是火影忍者里面的白眼，只是血统没有兑换完整，所以只能阶段性使用。

    方冬的目光看向前方，透过墙壁后，眉头一挑，道：“前面有东西，而且看体型并不是那些独眼怪。”

    众人顿时警惕起来，焦腾和李建军队伍里面的那个金刚走到前面，两人都是团队里面的MT，小心戒备后，众人相视一眼，北宙双手虚合一团火焰，迅速在手上凝聚。

    “3、2、1、去！”

    北宙说完，手上火焰迅速推开，一条火狼从火焰中成形，一头撞在墙壁上，瞬间将眼前墙壁炸开。

    剧烈的轰鸣声中，只见墙壁另一端五个人形的巨兽，立即被惊动，待看到张钧一伙人后，巨兽发出一声怒吼，立即狂奔过来。

    “吼！”

    一头巨兽一拳砸向焦腾，然而被焦腾手上的盾牌抵挡下来，整个人仅仅只是后退了两步后，就稳稳顶下来。

    “你们处理左边，我们处理右边！”张钧说完，拔出阿努比斯的注视，和钟琦一起冲上去。

    似乎对于焦腾的防御感到惊讶，巨兽脸上居然露出人性化的表情，但不等它有所反应，钟琦的身影已经像是鬼魅一样出现在它身旁，手上屠戮之刀狠狠劈下去，锐利的刀锋，瞬间将巨兽手臂斩断掉。

    “吼！！”

    被砍断一只手臂，巨兽脸上露出痛苦的神情，张口扑向钟琦，然而这时两道炎爆剑符破空而来，在巨兽脑门上炸开，惊人的爆炸力，让巨兽脑袋被炸扭到脖子后面，身子一僵顿时倒在地上。

    看到同伴被击杀，另外两只巨兽发出尖叫声，但这时焦腾一脚跺在地面，“雷霆践踏！”(未完待续。)