
    “轰隆！”

    伴随力量提升，焦腾的雷霆践踏威力也顿时暴增起来，一股雷电从脚下奔射粗来，两名巨兽身形顿时一顿，被这股雷电力量电的全身发麻。

    张钧和一左一右，两人虽然没有专门的去训练过，但配合起来简直如鱼得水，只见张钧手上阿努比斯划开巨兽胸口，随即钟琦手上骨矛直接顺着伤口刺穿进去。

    “噗噗噗噗”

    骨矛刺如内脏后，像是开花一样，无数犹如荆棘一般的骨刺延伸出来，迅速将巨兽内脏全然绞烂。

    另一只巨兽没有能够从雷霆践踏中缓过劲来，就见焦腾冲上前，手上盾牌向前一顶，将巨兽顶飞起来。

    砰砰砰砰砰砰！

    狐狸枪膛上喷出火舌，六枚特质的子弹，瞬间在巨兽胸口上炸开，每一发子弹都完全打在巨兽心口，造成连续伤害，直接将巨兽心口被炸掉。

    一旁李建军队伍看到张钧他们一行人已经迅速解决掉了三头巨兽后，眼中不禁流露出惊讶的神情。

    其中金刚目光不时扫过焦腾手上的白龙之盾，脸上不禁露出羡慕的神色，两人都是MT路线，金刚不禁兑换了中级绿巨人血统，还有完整的山丘血统。

    两种血统结合后，金刚之名当之无愧，只是……和焦腾手上的盾牌相比起来，却是不值一提。

    白银级的盾牌，要从博主那里兑换了话，怕是把整个团队给卖了都未必能买得起，因为盾牌是所有装备中最贵最稀有的，没有之一。

    一柄深蓝装备可能1000出头，普通点的白银装，也就是2000微博币的价格，但如果这些装备是一件盾牌，那么价格，将会以10倍以上的涨幅来翻倍增长。

    即便是李建军这也的队伍，一面白银盾牌对他们来说是在太奢侈了。

    不过李建军队伍虽然装备上不如张钧，但总体实力却并不差，很麻利一波集火干掉另外两头巨兽。

    干掉这些巨兽后，钟琦走到巨兽的尸体旁，皱眉道：“这些巨兽，应该是人类。”

    她把巨兽的毛发拨开，只见毛发下深墨色的皮肤上居然有一块阿拉伯文字的刺青，显然没有人会吃饱撑着在这些怪物身上秀上刺青这种东西。

    有可能是他们变身成为巨兽后，将身上的衣服全部撑碎掉，地上那些破碎的衣服就不难证明钟琦的推测。

    但刺青并没有办法被改变，只是被浓密的毛发给遮挡了起来。

    “人类？这里是反叛军的大本营，我们之前得到的消息，反叛军似乎在研究一些强大的生化战士，而且已经有了突破性的进展，难道就是他们？”李建军疑惑道。

    “我倒是觉得他们似乎并不是什么战士，反而像是研究人员，这个基地不知道究竟发生了什么事情，之前咱们遇到的那个独眼怪，绝对是地下生物。”张钧从地上的碎衣服中，找到了一个身份卡。

    上面的照片看上去是一个中年男人，不过一头扎眼的金发，看上去并不像是反叛军那些阿拉伯人种，更像是一个欧美的白人。

    总之这个基地十分古怪，似乎有两种势力在这里，一个是已经变异的反叛军，另一个则是张钧他们放出来的地下生物。

    一行人继续向前走，待下到另一层后，发现地面上铺满了一层黏糊糊的东西，像是一层藓苔一样，布满了四周墙壁和地板。

    焦腾一脚踩上去，感觉就像是踩在了泥巴里面一样，兹兹的响，这时焦腾忽然神色一变，立即抽回脚，向张钧道：“这些东西，有古怪，你们看。”

    只见焦腾将恐怖微博发给他的提示展示出来，“你受到绿菌毯的感染，你的移动速度被消减15%并且在一定程度上会造成皮肤中毒。”

    众人看到消息后，不禁皱起眉头，这里的墙壁上完全被菌毯所覆盖，想要不碰触显然有些困难。

    看着菌毯上焦腾留下的脚印，张钧走上前踩在菌毯上面，来回走了几步后，张钧折返回来道：“踩到菌毯上，只要不要让脚被陷入菌毯里面，就不会被感染，所以速度快了话，完全不会受到影响。”

    张钧之前在菌毯上走了一圈回来，并未受到影响，因为他的靴子有无视地形的能力，一脚踩在菌毯上，只要不刻意用力，甚至不会在菌毯上留下任何印记。

    所谓的感染，其实不是菌毯的感染，而是菌毯里面充满了液体，看看焦腾踩下的脚印里面，已经渗出许多绿色的液体，这点和之前焦腾在么在绿洲碰到的那些寄生虫倒是很相似。

    “这样了话，那就简单了。”

    创世上前，双手合十，一团金色光芒在他手掌上汇聚，随即他双眸睁开：“神说，要有风！”

    话音落下，创世手掌上一团金色光环激荡开，将众人笼罩在光环中。

    “风之光环：让光环内所有人附加一层风之便捷的能力，移动速度提升27%，身体重量减轻130%，从高处坠落时，受到的冲击力减低300%”

    创世的风之光环笼罩众人，让所有人感觉身子一轻，整个人顿时变得轻盈起来，作为数一数二的顶尖辅助，创世的辅助手段，更加全面。

    这一点连张钧也不得不承认，单论辅助手段来说，创世确实是极佳的辅助高手。

    “走！”

    被加持了风之光环后，众人踏在菌毯上迅速前进，方冬不时激活自己的白眼，观察四周。

    因为血统没有兑换完全的缘故，方冬每次开启白眼都要休息15分钟，他的眼睛透过墙壁，能够看到墙壁另一端的情形，确认周围并没有任何生物后，方冬不禁挥挥手示意大家继续向前走。

    然而就在这个时方冬忽然感觉到什么，但他的眼睛并未观察到任何生物，就在方冬认为自己产生了幻觉的时候，突然，一只大手拽在他的后领上，大手一抓，猛地将方冬给提回来。

    出手的是焦腾，不等方冬开口，只见焦腾一把捂住他的嘴，做出噤声的手势，手指悄悄指了指天花板上。

    一只类似于水母一样的生物，正顺着天花板上的绿菌迅速爬行，这只水母通体透明，再加上深绿色的菌毯，几乎完美和周围环境融合在了一起。

    稀溜溜的触手洒落在通道中，毫不怀疑，如果不是焦腾把方冬拽回来了话，那些触手将和方冬有一个很亲密的接触，相信感觉绝对不会好过。

    这些水母形态的生物，完全免疫白眼这种能力，好在是狐狸的魔鹰瞳孔，有着惊人的动态视觉，才注意到了那团近乎隐形的水母，让焦腾不动声色把方冬拉回来。

    好在这些水母虽然隐形，但仔细去并不难被发现，不需要张钧他们出手，北宙打出一团火球后，眼前水母瞬间被烧死，防御力似乎十分薄弱。

    不过这并没有让众人心中松一口气，防御力越是薄弱，说明这只水母的另一面越是强大。

    要知道很多动物的天性，就是单一进化，例如一些生物，适应了在黑暗中的环境，会退化了眼睛，反而进化出更敏锐的声纳系统。

    这些地下生物也是如此，虽然极端，但也恰恰说明，这些生物的危险性会更高。

    “砰！”

    这时忽然传来一阵枪鸣声，在基地另一端响起，众人相视一眼，顺着枪声小心走过去。

    其实枪声距离他们并不远，但这条菌毯覆盖的通道，却不断涌现出来一些水母，张钧不得不激活微观世界，配合着狐狸的魔鹰瞳孔走在前端进行探路。

    期间金刚就不小心被一只隐形水母触碰到，仅仅只是一根触须轻轻的擦到了他的肩头，就让金刚大半肩头顿时肿胀起来，就像是起了一个巨大的肿瘤一样。

    要知道金刚兑换的双血统加持，他的防御虽然比不上现在的焦腾，但即便是子弹都别想轻易击穿皮肉。

    仅仅只是被那头水母轻轻擦碰了一下，就肿胀成这样，这让一旁方冬的额头不禁落下一滴冷汗。

    金刚都这样了，如果之前不是焦腾把他拽了回来，怕是自己的脸将要和那些触须来一次更亲密的接触，不敢想象，到时候自己的脑袋，还能否完整？

    创世麻利的将金刚肩头的肿瘤给刺破掉，放出乌黑的毒血后，将一道金光照耀在伤口上，让伤口迅速愈合起来。

    虽然伤口愈合，但金刚左边手臂依旧发紫发肿，显然是毒素的作用，这时，创世走上前，抓起金刚的手腕，割开大动脉开始后，一股黑血迅速喷出来。

    血液带着浓烈的一股浓烈的酸臭味，将地面上那些菌毯都给毒死，足足放了一分钟，血才逐渐变成红色。

    如果换做正常人，被创世这么折腾，即便没有被毒死，也要因为失血过多导致器官衰竭死亡。

    金刚虽然不至于失血过多给挂了，但脸上神色也不是怎么好，对于这种情况，创世显然有些无能为力，他能够治疗伤势，但气血流逝则没有办法治疗。

    这个时候，张钧拿出一个香菇酱肉包递给金刚，金刚一瞧属性，眼睛顿时发光，立即将包子塞进嘴里，没多久脸上气血就开始红润起来。

    “多谢！”

    金刚向张钧点点头表示感谢，同时也对张钧感到好奇，刚才的香菇酱肉包的属性，能够迅速恢复疲劳，稳固元气，同时增加恢复速度，这种恢复性食物他还是第一次见到。

    “轰！”

    这时整个基地轰然晃动起来，一些菌毯从天花板上被震动下来，啪啦啪啦的往下掉。(未完待续。)