
    整个基地不断晃动，上面传来一声声轰鸣的巨爆声，让原本安静的地下基地顿时沸腾起来。

    “该死，是那些蠢货在炸上面的实验室！！”张钧立即意识到上面，厉声骂道。

    很明显，是之前那些零散的冒险者，他们以为只要炸掉基地，将基地彻底炸毁，就算是完成了任务。

    如果任务真的那么简单，他们还会冒险继续深入么，直接一颗洲际导弹下来，什么事情都解决了。

    “不对劲，快走！”

    虽然无法使用感知，但细微的声音却逃不过张钧的听觉，意识到前面有情况，张钧立即让众人躲起来。

    四周走廊有许多小房间，众人迅速分散，分开冲击几个房间中躲藏起来，张钧一只手拉着钟琦迅速躲进一个小的办公室内。

    贴着钥匙孔，张钧目光盯着外面的情况，沙沙的声音越来越急躁，似乎因为上面那些蠢货在不断一引爆炸弹，让地下基地里面的生物全部感到了威胁。

    没多久，一道道影子迅速从走廊中冲出去，张钧透过钥匙孔，看的仔细，这些生物个头不大，但速度极其的敏捷，类似于蝗虫一样的体型，全身覆盖着一层金属色泽的黑色甲克，长长的尾巴，以及敏捷的触抓，能够贴着墙壁和天花板迅速前行。

    “我去，那些东西是什么玩意，我怎么感觉，有点像是电影里面的异形呢？”联盟频道中，焦腾开口说道。

    “恐怖微博每次构造一个世界，都会融入很多元素，电影、小说、还有电视剧，估计是有参考异形吧。”李建军见怪不怪的说道。

    他们团队是从最低级的团队开始一步步走到今天，也算是见多识广，别说异形，就算是虫后他们都见过。

    当然只是远远透过望远镜看上一眼，就吓的屁滚尿流的狼狈而逃了。

    待这些形似异形的生物迅速离开后，张钧他们悄悄露出头，打量四周确定没有什么遗漏的生物后，李建军眼睛一亮笑道：“外面那些蠢货，估计要倒霉了，趁着他们把下面的生物都引开，咱们加快速度。”

    正如李建军所说，此刻外面那些蠢货，看着不断爆炸的实验室，脸上不禁流露出得意的神情。

    什么李建军，什么骨魔女，全都是渣，既然只要毁掉反叛军基地核心，那么这样直接炸下去，岂不是什么都完事了。

    还需要费尽力气去找？既然他们已经潜入到下面，干脆就让他们一起去和反叛军陪葬。

    “嘿嘿，郭斌兄弟，您这炸弹的威力可真厉害，一下就把上面给炸塌了。”一行人围绕着一个青年，赞赏起来。

    郭斌嘴角一样，笑道：“当然，我的烈焰炸弹，可是已经提升到了LV14，如果不是没有黄金剧情胸章了话，我早就将这层能力提升到最高级别LV15级了。”

    听到郭斌的话后，周围一行人发出惊讶的声音，很多人技能提升道LV10后就已经升不动了，因为升级需要花费的时间和金钱都让很多人吃不消。

    与其如此，不如将钱，换成更划算的装备，提升自身的实力，也是立竿见影的。

    所以一个人能够将技能提升到14级来说，除了要牺牲掉很多时间和金钱外，更多的是放弃掉很大一部分的机会。

    就如之前所讲到的那些动物进化，会越进化越极端，就如鲨鱼，虽然在水域里面是为海洋里面的霸主，但一旦离开海水，连一只猴子都能敲死它。

    当然并不是说，没有人会把技能提升到15级最高的程度，而是很少而已，能够将能力提升到那个层次，说明这个能力要么很稀有，要么会很强大。

    郭斌的烈焰炸弹并不算稀有，甚至只是一个比较低级的能力，但他将这个能力提升到LV14后，炸弹的威力几乎翻了十倍不止。

    就凭借这一手炸弹，郭斌的实力迅速崛起，大有一招鲜吃遍天的意思。

    只是一行人还未高兴多久，被大火所覆盖的废墟中，发出一声声诡异的尖叫声，让众人神情顿时一变，纷纷将目光锁定在废墟中，透过火焰，他们隐隐看到里面似乎有一些古怪的影子。

    “那是什么！”有人脸色难看，心中生出一种不祥的预感，步步向后退去。

    郭斌看到那些影子在火海中站立不动，眼中露出一道精芒，逐渐胆大起来，双手汇聚出两颗火球，迅速朝着火海中投过去。

    “轰！轰！”

    火焰中爆发出两声剧烈的轰鸣声，瞬间火势暴增起来，火海中的影子逐渐开始崩碎掉，像是被烧成灰烬一样，逐渐消失。

    “哈哈哈哈，我就说么，我的烈焰炸弹是最强的，最……噗！”就在郭斌得意张狂的时候，脚下地面上突然一根粗壮的乌黑肉刺从土中刺穿出来，顺着郭斌的****直接从他喉咙中刺穿。

    只见地面上的泥土松动，张钧他们之前看到的那些类似与异形的生物从土中钻出，冷眼注视着众人。

    “吼！！”

    一声尖锐吼声，这些异形迅速扑杀上去，粗壮的尾巴，带着尖锐的肉刺，成群结队的出手，完全是一场猎杀盛宴。

    另一边。

    张钧他们一行人，顺着之前枪声的方向迅速奔赶过去，因为有风之光环，他们踩在脚下的菌毯上并未发出一声声响。

    偶尔遇到一些透明的水母后，直接干掉，待走到一处类似于与室内篮球场的地方时，张钧他们看到一些植物居然出现在这里。

    这个运动场，应该是类似于反叛军领导人演讲的地方，中间有一个高台，周围则是阶梯型的座椅。

    只是现在布满了一些古怪的植物，其中高台的位置上一株直径半米宽的绿色怪书缠绕着高台，逐渐延伸到顶部。

    粗壮的枝干上，密布着锐利的长刺，一朵朵肉红色的邪花，看上去妖艳邪气，一旦靠近，中心的花蕾就会迅速刺出一根朱红色的肉舌，肉舌的威力很大，焦腾之前没有注意，结果一下就在肩膀上刺破了一大片肉。

    要知道即便没有可以防备，但焦腾的防御已经在各种增幅下达到了极其惊人的程度，居然这么简单就被刺下一大块肉，可见这些肉舌的伤害之高。

    “艹她姥姥的。”焦腾措手不及被肉舌割下半片肉来，疼的直咧嘴，拔出天雷戟就打算冲上去把这颗树给砍了。

    “等等！”

    就在这个时候，一声很独特的声音传入他们耳中，这种声音并不是从外面听到的声音，而是从自己大脑中传出的声音。

    “精神力！”

    张钧眉头一沉，立即戒备起来，他们头上还缠绕着一层蜘蛛丝作为保护，对方居然还能够依靠精神力向他们传音，这说明对方的精神力已经达到令人发指的程度。

    似乎看出张钧他们的戒备的神情，只见眼前墙壁上一台已经破损的显示器上逐渐闪烁出画面，是一名中年男子。

    “不要动手，你们已经早就进入攻击范围，我对你们并没有任何恶意，如果我要杀你们了话，你们现在谁都逃不走。”

    画面不时变得模糊起来，只能看到一张嘴一开一合的诉说着，但声音却依旧是又精神力所传达进来。

    似乎为了应征他的话，周围墙壁上的植物迅速结出一颗颗肉红色的花骨朵，似乎随时就能够让张钧他们受到这株植物的攻击。

    “我知道你们是联盟军士兵，但是，反叛军这边出现了严重的纰漏，导致反叛军已经完全失去了控制，我们是反叛军从各地征集来的生物学博士，如果你们肯救我们出去了话，我保证你们会得到一些意想不到的奖励。”

    听到脑中传达的声音，张钧脸上神色始终没有任何神情，似乎在判断对方的话到底是真是假，片刻后他眯起眼睛，质疑道：“阁下的精神力已经恐怖到这样的程度，还需要我们保护么？”

    “精神力？”

    对方一愣，随即立即明白张钧的意思，解释道：“这并不是精神力，而是一种植物电磁波，如果你非要说这是精神力，也不算错，但我的力量仅限于和你们沟通，其他的什么都做不到，否则我不会向你们求救。”

    “嗡嗡！”

    这个时候，张钧一行人同时获得恐怖微博的@是一条支线任务。

    你们卷入了临时触发支线系列任务，研究者的求援。

    任务简介：一些自称为研究人员的反叛军高层，求助你们想要得到你们的帮助。

    任务时间：10分钟

    任务完成：奖励未知，获得下一阶段的任务奖励。

    任务失败：无惩罚。

    看到任务后，李建军等人神情一变，脸上顿时露出喜色，用联盟频道向众人道：“这个任务是系列的，而且还是临时触发，我们似乎运气不错。”

    系列性质的任务，是带着剧情特色，完成一个任务，会出现下一个，每完成一次，获得的奖励就会提升一层。

    传闻有人曾经得到了一个系列任务，最终凭借过硬的手段，完成了整个系列，得到了一件传闻中的神器，强大无比。(未完待续。)