
    这种系列任务一般都很难遇到，李建军他们也仅仅只是听说过而已，故此脸上不禁有些兴奋。

    “先说说你打算让我们怎么做。”张钧没有急于答应而是看着显示屏上的画面问道。

    “帮我们拖延时间，10分钟，那些该死的变异生物，很快就会回来，如果你们帮我们拖延十分钟时间，让我们在下一层迅速将防御树种植出来，不然待会那些变异生物冲下来，我们根本没有任何反击的力量。”

    “你让我们去拖延那些虫子？哈哈，你还不如告诉我让我们直接去送死。”张钧嘴角一抽，立即摇头拒绝。

    那些看似像是异形一样的变异生物，实力有多强张钧还不清楚，但数量却是惊人的多，让他们这些人冒死去为这些反叛军拖延时间?

    看到张钧拒绝，李建军等人神情有些不自然，如果张钧拒绝了话，就凭他们想要守住10分钟时间，显然不现实。

    “你放心，你们眼前这颗防御树能够帮你们一同防御，我给你们权限，你们只要在防御树周围，他不仅不会攻击你们，还会喂你们进行掩护，你们放心，只要我们真的不是反叛军，给予的报酬绝对不会让你们失望。”

    看到张钧拒绝，对方声音顿时有些急促起来，就在他们说话的关头，对方神情忽然一变，道：“那些该死的臭虫回来了！”

    通道内开始响起啪嗒啪嗒的脚步声，只见那些乌黑的身影，四只脚急速狂奔，踩在脚下的菌毯上，带起一片绿色的粘液飞溅。

    似乎对于菌毯的毒素他们完全免疫一样，根本不在乎会不会被菌毯所感染。

    “好吧，我们帮你们拖延，但我们只能尽力，如果情况不妙，我们要先行撤退，把撤退的路线给我们。”张钧开口道。

    “可以，但请一定要尽量拖延，不然我们没有足够时间建立第二道防线，这是你们的撤退路线，顺着这条路往左走，这里有一个楼梯，走下去后，我们的人会把门打开，但门的开启时间很短，只有半分钟，你们必须要快。”

    眼前显示屏上浮现出一条路线，张钧向钟琦示意一个眼神后，钟琦不动声色，拿出兑换的隐形罩，身影逐渐消失在众人视野中。

    “来了！”

    这时候方冬目光看向隧道内，待看到眼前隧道里面那些乌黑的身影，顿时紧张我握紧拳头。

    乌黑的加壳，粗壮的四肢，灵活的身体后面还有一条带着带着肉刺的尾巴，在眼前通道中，他们的速度极其的快。

    狐狸拔出手上银色左轮，这柄银色左轮上露出狰狞的寒光，精美花纹所覆盖的枪口上喷出一道火光。

    爆裂弹！

    爆裂弹：击中目标后会产生破甲穿透，并且出现爆炸效果。

    砰！！

    第一发灼热的子弹，带着零星的火光，从三四头异形的脑袋之间的缝隙中穿过，精准的击中了一头异形的脑袋，随即子弹上爆出一片红光，子弹爆炸后无数细碎的弹珠从中间炸开，辐射到周围三四头异形身上。

    导致冲在前面的几头异形顿时遭到重创，有的眼睛被炸瞎，失去方向一头撞在另一旁异形身上，同时余势不衰继续向前冲，导致其他几个异能被撞在一团，发出一声声愤怒的咆哮声。

    一头异形似乎被几头异形撞击在墙壁上感到巨疼，挥起身后尾巴上的肉刺，直接将身旁的同伴脑袋刺穿，生生将其捅死。

    这时狐狸手上的左轮迅速连发，第二、第三、两发子弹更是在半空中，前后碰撞在一起，随即再次爆开，让其他几名异形眼睛被炸烂掉。

    一旁李建军等人看到狐狸的枪法后，心中不禁隐隐感到佩服，他们最早时候，和狐狸原本的团队所产生过摩擦。

    那时候狐狸的远程轨道弹，给他们的印象已经十分的深刻，后来听说狐狸的团队被灭团，他虽然逃了出来，但却受到了恐怖微博的惩罚，几乎成为废人一样。

    当时他们听到这个消息的时候，还不禁为狐狸感到惋惜，但现在看起来，即便曾经近乎被废，但狐狸依旧不可小视，这种心性坚韧的人，即便失败跌倒，都永远不缺少爬起来的勇气。

    “去！”

    李建军团队的北宙，此刻当然不会放过输出的机会，火力全开，一只手汇聚出火狼，一只手则汇聚出冰狼，双狼咆哮，从北宙掌中冲出，撞击在一起冲进前面混乱中的异性队伍里面。

    “轰！”

    即便有宽厚的外甲防御，但面对冰火攻击下，依旧一些异性被炸飞出去，然而这个时候，众人神色一紧，一旁天花板上的通气口，突然炸开，一头异形迅速冲出来，粗壮的尾巴横扫出去，目标居然是北宙。

    “滚！”

    这时金刚突然横挡过来，一声长啸，身体瞬间暴涨起来是他激活了自身绿巨人血统，双手抱住尾巴，身体迅速旋转，挥手一抛将异形甩飞在半空。

    方冬抽出两柄弯刀迅速跳在异形身后，两柄弯刀刺穿异形头颅，随即一脚将其踹在下地面。

    但这个时候，四周通风管不断有异形冲出来，虽然数量不多，但也给众人造成了很大的麻烦。

    好在这时候，身后那颗防御树不断绽放肉红色的花骨朵，噗噗噗，肉红色的肉舌迅速出在异形的身体上刺穿出一个个窟窿。

    这些肉舌的伤害相当惊人，而且速度极快，一些异形刚刚冲出天花板，就被周围突然****出来的肉舌给射穿出好几个窟窿。

    张钧手上剑符飞射，面对眼前两头冲上来的异形，两道炎爆符爆发出一片火光，将他们轰的哀鸣着连连后退。

    只是这时候前面通道里面那些异形像是吃了兴奋剂一样，疯狂涌出来，焦腾一只拿着白龙之盾，横顶在最前面，手上天雷戟爆发出一条银色雷光，将前面几头异形劈飞出去。

    但饶是焦腾的防御，也被那些异形从缝隙中刺出的尾巴所伤到，一眨眼，身上就多出了几个血窟窿出来。

    焦腾此时的防御，在各种加持下，堪称皮糙肉厚，但同时面对这些异形不要命的反扑下，也不得不依靠手上白龙之盾来躲避，如果没有这面盾牌，怕是现在焦腾早就完蛋了。

    张钧第一时间激活祥瑞之光，大范围的治疗效果，让身为盟友的李建军等人也能够享受到。

    感受到自己身上的桃红色粉雾的恢复效果，创世诧异的眼神看了一眼张钧，这种大范围治疗术，十分稀有，更是每个顶尖辅助必备的能力，但兑换的价格，几乎和从博主手上兑换一面白银盾牌差不多。

    能够得到的方式，最好的就是从微博世界里面的一些剧情人物身上获取，只是几率并不高。

    “神说，要有山！”

    创世双手合十，随即一道金光爆发出来，将所有人笼罩，每个人身上浮现出一层金色的光罩，能够抵挡下几次异形的攻击。

    情势越来越严酷，虽然他们身上装备了高级外骨骼盔甲这样的剧情道具，但面对这么多类似于异形生物的围攻，时间久了也开始吃不消起来。

    好在张钧不断用炎爆符将身边的几只的异形轰击开，同时天罡罩、回阳符、以及五行剑符、连番交替，游走在两支队伍中间，发挥出令人不可思议的辅助效果。

    每一次回阳符出现的时机和角度都恰到好处，每一次天罡罩的出现，立即将他们遗漏出来的错误地方，给争取到了足够的时间来让队伍迅速作出调整。

    加上还有祥瑞之光大范围的恢复能力下，他们虽然步步后退，但却始终死死卡在前面的通道口，让后面更多的异形只能干着急，却出不来。

    创世虽然辅助能力更全面，但他看到张钧忙碌的身影时候，不禁感到汗颜，同为顶尖的辅助高手，创世远远做不到张钧这样忙碌的身影。

    不是他眼高实力差，没有意识，而是他的能力需要冷却时间，频繁的出手，让他有许多时候，属于尴尬的冷却期。

    这种情况其实是每个后排都会面临的情形，不仅仅是创世，还有北宙，每次释放过能力后，总会有一段时间，只能释放一些小的火球来输出。

    相比之下，攻击手段缺乏的创世，就显得更尴尬起来，但张钧完全没有所谓的尴尬期。

    一套五行剑符后，转手就是回阳符、天罡罩、以及炎爆符三者交换，同时在众人得到喘息的瞬间，激活团队技祥瑞之光。

    微观世界下，眼前无论哪个角落的细节都被张钧照顾的无微不至，即便是李建军，也不得不佩服，心道：“难怪连骨魔女都肯加入他的队伍，这家伙分明就是个超级润滑油，任何团队在他辅助下，都能爆发出200%以上的实力。”

    不过这是李建军忽然一愣，疑惑道；“等等，骨魔女呢？”这个时候他才意识到，从一开始，钟琦的身影就悄然无声中消失了，难怪张钧他们这么吃力，如果加上骨魔女在了话，他们应该会更轻松一些。

    “轰！”

    就在李建军想要询问钟琦的下落时，整个基地轰然一震，他们头顶的天花板上发出一道道裂痕出来。

    这时通道里面响起嗷嗷嗷的叫声，张钧眉头一挑，知道来的是什么东西，立即道：“不守了，走！”(未完待续。)