
    那些嗷嗷乱叫唤的肉球是什么玩意，一只两只没问题，关键听那嗷嗷嗷叫唤的声音就知道，来的绝不是一两只，至少一大群。

    现在他们借着地形将这些异形生物都给拖住，这已经很勉强了，要是再来一群嗷嗷乱叫的肉球，他们倒是再想要全身而退就难了。

    “走！”

    张钧手中阿努比斯的注视迅速斩出六道剑符，六道剑符在半空中融合后，顿时威力大增，发出灼热的光芒，爆发出灿烂火光，里面似乎有火之精灵从中觉醒一般，将眼前通道中那些异形生物瞬间所吞没掉。

    趁着空档，张钧带着人迅速开始撤退，李建军见到张钧要撤，虽然心中感到有些不满，但还是立即跟在后面。

    因为他很清楚，没有张钧的队伍，就凭他们留在这里就是找死，如果他们死了话，那么什么任务奖励都是空话。

    “真的不能在防守下么？马上就要10分钟了。”联盟频道中，方冬等人有些不甘心的说道。

    “别想那该死的10分钟，等那些嗷嗷乱叫的肉球来了，别说10分钟，你多坚持一分钟就算你牛。”张钧没好气的说道。

    这时他眉头一轩，看到墙角上留下的记号，道：“走这边！”

    “可……那里不是撤退路线啊？”李建军神情一变，张钧要走的路并不是之前约定好的撤退路线，他究竟要干什么？

    “少废话，赶紧走！”

    张钧没时间和他们解释，就在这个身后响起震耳的嗷嗷声，还有那些异形生物的嘶吼声。

    只见张钧之前所在的那处类演讲大堂，四周的通气口内，一团团毛茸茸的肉球迅速从里面冲了出来，数量之多，根本让人数不过来，那些异形生物还没来及从通风管道里面冲出来，就被扑上来的肉球给撕裂开肌肉，将他们吞噬成渣渣。

    大堂中心的防御树不断吐出肉舌，尖锐的肉舌贯穿五六只肉球的胸口，但立刻就被扑上来的肉球给咬断肉舌，同时将这颗防御树的枝干，主干全部咬碎。

    身后的情形李建军并不清楚，但那些形似异形生物的嘶吼声中不难听出，尖锐的哀鸣声中所透出绝望的声音。

    能够让这些异形都变得如此狼狈，不用想就该知道后面发生了什么事情，李建军等人这下不敢在和张钧争论，立即跟在张钧等人身后往左边方向走。

    待一行人顺着通道不断向前的时候，眼前弯道一转，众人顿时楞然，眼前竟然是一片死路。

    “该死，这是怎么回事，难道这就是你要走的方向？”创世不禁尖叫起来，李建军他们脸上的神色也十分难看，这不是将他们引到了死路么？

    然而这时张钧忽然目光一闪，带着焦腾他们直接往眼前石壁上撞上去，只见石壁上一闪，三人身影顿时消失不见。

    李建军：“？？？”

    这个时候张钧的脑袋从石壁上伸出来，道：“愣着找死么？赶紧的进来。”原来眼前这个石壁根本就是假的，是一道全息投影而已。”

    李建军这才回过神，立即跟着张钧他们冲进去，众人跃过拿到全息投影后，就看到眼前敞开的金属大门，以及一旁数名脑袋已经身首异处的变异反叛军。

    “嗡嗡！”

    “你们完成了临时触发支线系列任务，研究者的求援，你们进入研究者的基地。”

    看到恐怖微博发来的提示，李建军等人顿时松了口气，不等他有所疑问，张钧便带着他们快步进入那道金属大门。

    只见他们刚刚进入后，身后金属大门逐渐开始封闭起来，沉重的大门缓缓封闭，门缝上的齿轮逐渐撮合在一起，彻底将门封死后，张钧看了下时间，不多不少，刚好10分钟。

    “呵，差点又被耍了。”张钧心中长吐口气，幸亏他留了个心眼，让钟琦隐形后先去探路，结果发现所谓的撤退路线最后居然是死路。

    钟琦立即开始找别的路线，结果也是无意间发现了这个全息投影，解决掉那些守卫后，钟琦才传讯让张钧他们迅速赶过来。

    张钧之所以不一开始就说明这件事，是因为当时的情况，一旦他告诉李建军等人，所谓的撤退路线是假的，很容易让李建军他们心神动摇，开始谋算怎么逃离，到时候控制不住局势后，那些异形会迅速从通道里面冲出来。

    如果那样了话，他们就会被动了，即便有正确的撤退路线，最终也会被那些异形一路尾随到这个地方。

    如果再加上那些嗷嗷叫的小家伙们，他们撤退到这里后，即便大门合上，也不会留给他们太多的时间。

    至于这个任务，李建军他们虽然经验丰富，但往往这里有一个误区，是他们没有注意到的。

    那就是任务的本质，下达任务的人，有些时候是那些剧情人物，但更多时候，是恐怖微博。

    李建军他们开始以为，这个任务是那个和他们沟通的反叛军研究员所下达的，但真正下达的却是恐怖微博。

    这里的一个误区，其中本质上的差别就会非常大，两者完全是两个方向，那个反叛军研究人员所说的撤退路线，摆明就是坑他们。

    而恐怖微博下达的任务，根本就没有提及到要他们防守10分钟，只有一个10分钟的时间限制。

    这就是本质上的区别，如果他们真傻乎乎的防守十分钟，这个基地大门肯定已经彻底锁上了。

    到时候等待他们的，将是一条死路。

    这个误区，开始张钧也没有注意到，但等钟琦通过团队频道告诉他，撤退路线是假的后，张钧就立即想到了这一点，所以才会撤退的非常果断。

    “走！”

    李建军听完张钧的解释后，脸色顿时黑了下来，带着人跟在张钧后面，走进眼前基地里面。

    他们一行人大步走进基地，就看到一些穿着白色研究服的人，蜷缩在角落里面，钟琦则坐在一旁，等着他们到来。

    至于地上那些变异反叛军的脑袋，显然都是她的杰作。

    张钧激活祥瑞之光为钟琦疗伤，同时走到一名研究人员的面前，目光打量他们，忽然张钧上前将一名中年人抓起来，道：“之前和我们沟通的人就是你吧。”

    “不……不是我，不是我。”中年人神情一变，立即否认起来。

    但他越是否认，张钧越是确定就是他，挥手将他摔在地上，一只脚顶住他的喉咙，张钧伸手就在他脑门上贴上一张惑心符。

    “惑！”

    中年人神情一震，神色逐渐开始变的呆傻起来，张钧问道：“你叫什么名字？告诉我基地到底发生了什么事情。”

    “我叫甘美夫，是这里生物研究导师，这里之前经过了一场大叛乱，导致……”甘美夫的话还没说完，张钧忽然一个大嘴巴抽在甘美夫的脸上，冷道：“再TM的装老子抽死你。”

    被张钧一巴掌打在脸上，甘美夫依旧神色木讷，没有任何反应，继续开口道：“导致，反叛军高层80%人都死亡，现在基地处于我们控制状态，但大部分防御设施都已经损坏。”

    “呵，看起来你是不见棺材不掉泪啊，焦腾，你来，把他身上骨头一根根给我碾碎掉！”

    张钧冷冷一笑，没有理会甘美夫的话，让焦腾上前，焦腾眉头一挑，虽不知道张钧的用意，但他还是很乐意如此。

    一脸坏笑的走上前，眼睛学着张钧一样眯起来到：“干妹夫？我让你连姐夫都干不了!“焦腾说完，一脚踹在甘美夫的下面，“咔吧！”的碎裂声，让周围众人下意识加紧自己的腿。

    即便是强如金刚一样的肉体，下面老二要是被踹上一脚，也绝对不会好受，更不要说是一个体质薄弱的博士了。

    哪怕之前伪装的再怎么像，此刻脸上也不近流露出痛苦的神情，弓起身子捂住自己已经血肉模糊的老二，厉声惨叫起来。

    张钧这时走上前，蹲下身子冷道：“怎么不继续装了，之前不是很能装么？”

    张钧之所以断定他是装的，是因为这家伙之前用强大的精神力和他们沟通，这样的精神力，不管他会不会使用来攻击，但绝不可能被惑心符所控制。

    这里面总共十几个人，抛开那些女人，剩下6个男人里面，只有这个中年人的气质最复合条件。

    剩下五个，不是说他们太年轻，而是张钧仔细打量过他们，无论是从气质还是从形象，以及眼神中，他可以肯定的说，这五个人根本没有能够主持大局的能力，更不要说去和他们进行谈判沟通。

    所以一开始看到甘美夫被惑心符控制时，张钧就知道这家伙是装的，第一巴掌是试探，一巴掌下去后，他显然被自己突然出手给打蒙了，导致说话出现了一点点停顿。

    就是这个停顿，让张钧更加怀疑，现在被焦腾一脚踩碎了老二后，他即便再能忍，也不得不露出原型。

    “你！你简直就是恶魔，比那些沙漠里面的强盗更可恨！我诅咒你，死后永世不得安眠。”甘美夫捂着老二嘶吼咆哮道。

    “哦，感谢你的赞美，现在可以告诉我，这里到底怎么回事，算了，我也不难为你了。”张钧说着，走到另一名研究人员的面前，将惑心符贴在他的额头上。

    待惑心符生效后，张钧向询问基地到底发生了什么事情，只见这名研究人员的脸上居然露出十分开心的表情道：“研究成功，我们成功研究出了终极生命体。”(未完待续。)