
    “终极生命体！那是什么？”张钧眼睛一亮追问道。

    但他这个问题是在广泛了，让那名被控制的研究员完全不知道该怎么去描述，说的云里雾里，让众人听不懂他究竟在说什么。

    “你们不要妄想了，终极生命体，是不会被你们所用的，她神灵，是生命体最终极的体现。”甘美夫脸上神情狰狞的说道。

    只是他话刚说完，就被焦腾粗暴的一脚踹在本来已经稀烂的老二上，“啊！”的一声尖叫声，甘美夫这次彻底晕死过去，怕是即便最尖端的科技也别想让他的老二重新长出来。

    李建军走到另一名研究人员的面前，粗暴的抓在她的头发上，将她提起来，问道：“什么终极生命体，你来说！”

    相比与被控制后，呆头呆脑完全依赖潜意识回答的那名研究员，这个智力清晰的女研究员很明智，立即道：“是3号，她是我们经过十多年努力后，合成出的新生命体，有着自我的意识的智力，并且能够赋予一些人独特的能力，你们干掉的那些防御军就是她所强化后造成的。”

    “哦！”

    众人眼睛一亮，对于所谓的终极生命体产生了浓厚的兴趣，张钧道：“带我们去，我们想要看看这个终极生命体到底是什么玩意。”

    张钧话刚说完，脑中就突然响起了一声不满的尖叫声：“我不是玩意，我是3号生命体。”

    众人一愣，相视一眼，这时脑中继续传来3号的声音道：“你们不要惊讶，我的意识覆盖了整个基地，换句话说，这个基地虽然现在80%地方已经被那些该死的低端生物所占了，但我依旧能够观察到他们。”

    这时一旁一处不起眼的门缓缓打开，3号的声音继续道：“来吧，你们不是想要看看我么？进来吧。”

    众人相视一眼，张钧向身旁那名被惑心符控制的研究人员问道：“那条路是通往什么地方？”

    “通往3号的实验区。”

    在确认这条路并没有什么机关陷阱后，众人顺着通道走下去，待走下楼梯后，眼前是墙壁上爬满了一根根树藤，并且开放着各种鲜艳的花朵，好像他们不是进入了某个基地，而是进入了一片花园。

    在这个花园的中心，一团绿色的光球被无数树藤包裹着，这时树藤逐渐扭动，扭曲出人的面孔。

    “我就是终极生命体，也是现在这个基地的主人，换言之我并非反叛军，所以大家还是有合作的余地。”3号开口说道。

    张钧目光打量着眼前的3号，不屑道：“合作，之前你们说要合作，结果就让我们当炮灰，还要给我们一个假的撤退路线，这就是所谓的合作？”

    “那是甘美夫擅自作出的决定，他违背了我的意志，我会将赋予他的生物种子收回来。”3号说完，躺在地上的甘美夫忽然睁开眼睛，双瞳中无数绿色的血丝像是一条条青蛇一样在眸中游动。

    “噗”

    他的眉心突然炸开，一根根细微的根茎像是蜘蛛的脚爪一样，从他的眉心中爬出来，顺着通道迅速爬到三号的周围的根茎中，被3号重新收了回去。

    不管3号说的是真是假，现在则完全死无对证，张钧没有再这个问题上纠结，继续道：“好吧，那么之前你说要给与我们的报酬，那么报酬呢？我不喜欢拖欠工资，先把上次的工资结了。”

    “嗯，我可以给你们这个。”3号说着，巨大的枝干晃动，只见枝干上迅速开花，随即花谢后，结出了十个果子出来。

    “这些果子是我经过融合这里的各种增强药剂后，制作出来的，你们食用后，能够大大提升你们的实力。”3号说完，将枝干伸上前。

    李建军立即上前手掌上的手机一扫，便收到了恐怖微博的私信。

    融合剂果实：消耗品（稀有）

    食用后，增幅自身特长领域20%

    （注：本物品经过独特生命体反复净化后，没有任何负面效果）

    “好东西！”

    众人眼睛一亮，当即李建军迅速摘下五个，剩下五个自然是留给张钧他们，张钧也不客气，这些都是他们赢得的物品，将果子摘下来后。

    张钧直接将果子塞进嘴里，味道还不错，一边吃一边向3号问道：“说说你的合作吧。”

    “嗯，你也看到了，基地现在已经变成这个样子，所谓的那些反叛军，也已经死的死，变异的变异，我想要离开这个地方。”

    3号说完，那些在后面的研究人员神色一变，尖叫道：“不可以啊，你怎么能够相信这些野蛮，卑鄙，无耻的家伙，他们会伤害到你，你不能跟着他们走。”

    “闭嘴！我已经受够了你们的唠叨，你们留下我，不过是想要让我继续帮你们做实验合成，我已经受够了这种枯燥无味的工作，现在我要离开这里，我还没有真正见过外面的世界。”

    3号的情绪十分激动，周围的树藤开始像是巨蟒一样扭动起来，迅速将几个研究人员给捆在一起，捂住他们的口鼻，将他们变成一团团木蛹，扔在一旁。

    这时3号继续道：“你们现在看到的我，只是一种依附在这颗植物上的表面，真正的我，是那颗翠绿色的光球，我能够依附在任何物体上，但是，依附上去后，我的气息会暴露，到时候你们会面临所有变异生物的追杀，你们想好了。”

    嗡嗡！

    剧情支线系列任务2：亡命天涯。

    任务简介：携带3号进行24小时逃生。

    任务奖励：未知

    任务失败：3号被其他变异生物吞噬，或者你丢弃了3号，将判断任务失败，任务失败扣除8000微博币，同时随即抽走自身一项血统或者能力。

    （注：一旦被3号附体者，即便完成主线任务，依旧无法返回现实世界，请慎重选择）

    任务提示出现后，李建军等人神情一沉，没有选择接受，也没有选择拒绝，经历过很多次大风大浪，他们很清楚眼前这个任务的难度。

    而且这个任务是单独性，也就是说，谁被附体，谁就要独自面对，接下来的追杀，他们即便完成了主线任务，接下来的追杀也会让他上天无路下地无门。

    换句话说，接下这个任务，就会将他们推到与这个微博世界所为敌的程度上去，这样的难度，有些太大了。

    张钧一行人也没有选择接受，同样在团队频道中商议起来，钟琦道：“风险太大，按照她的意思，一旦被她附体后，所有变异生物都会疯狂来攻击被附体者，就凭咱们几个，想要守住24小时，难度很大。”

    “不是有飞行器么，大不了咱们乘坐飞行器逃！”焦腾开口提议道。

    但这个想法很快就被狐狸所否定，他沉声道：“不行，飞行器速度虽然快，可那个3号生命体，气息会不断暴露，而且飞行器的能量不多，到时候肯定会有能够飞行的生物进行拦截。”

    众人商议的时候，张钧忽然转过身，向3号开口道：“我能问一个问题么？这里有没有一种翠晶铁的东西？”

    “翠晶铁！”

    3号的神情顿时紧张起来，向张钧道：“那就是我的本体，如果你想打它的注意了话，我劝你最好放弃，因为翠晶铁已经是我身体的一部分，如果从我身体上剥离出去，我会死亡，但翠晶铁也会变成一堆没有任何用处的石头。”

    3号的话，让张钧不禁皱起眉头，他来到这个微博世界，最重要的就是要获得翠晶铁，如果不能获得翠晶铁了话，他这一次就算是白来了。

    “如果帮了你，你会给我什么好处！”张钧向3号询问道。

    “嗯！你想要什么好处？”3号没有直接回答张钧，而是询问张钧想要什么，张钧从须弥戒指里面，拿出断裂成两截的玥良剑：“这个，把这柄剑给我修复好，你能做到么？”

    3号伸出粗壮的枝干，将断裂成两截的玥良剑拿出来，仔细端量后，不禁惊讶道：“上面有与我相同的气息，这柄剑是用翠晶石制作的，嗯，这样了话，我可以帮你把他修复，不过你要先答应我，让我附体在你身上。”

    “不要！”

    钟琦上前拉住张钧，摇头道：“一柄白银武器而已，没必要这样做，咱们手上的微博币，完全可以在博主那里兑换一柄黄金武器，会更适合你！”

    “如果我们不接受你的任务呢？”狐狸抬起头询问道。

    但他的话刚刚说完，外面就传来一声巨大的震动声，似乎在有东西撞击实验室的合金大门。

    3号的枝干一扫，一旁的电子显示屏上就显示出外面的情形，焦腾他们神色一变，画面中的巨型蜥蜴，是他们在地下世界遇到的那种巨蜥，而且体型更加庞大，身体上覆盖着一层金色的鳞甲，巨大的爪子拍在合金大门上，立即让大门变形起来。

    “嗡！”

    这个时候，众人身后的房门忽然关闭起来，将所有人封闭在这个房间里面，3号的声音尖锐道：“如果你们不同意，我就拉着你们所有人和我一起死，我会放开所有的门禁，把外面所有变异生物全部放进来。”(未完待续。)