
    众人神情顿时难看起来，这摆明就是要挟，李建军神情间透出果断的神色，上前道：“我来！”

    “队长！”

    创世等人立即上前拉住李建军，这种事情不是开玩笑的，一旦李建军死亡，整个团队都要解散，他们辛辛苦苦建立起来的一切都将化为泡沫。

    李建军摇摇头，推开创世他们，厉声道：“我曾经带着我的排，在边境阻击敌人，结果眼睁睁看着我的队友，陷入埋伏，最后全部牺牲，这件事情后，我才退役，变成了雇佣兵，我发过誓，绝不会在让我的队友，重蹈覆辙！”

    原来李建军在成为雇佣兵之前，就曾经也是部队中的一员，但一次边境的任务中，他们受到了敌人的伏击，结果除了他，队伍中其他士兵全部阵亡，而他当时负伤，躲在草丛中只能眼睁睁看着这一切。

    这件事给李建军很大的打击，加入佣兵团后，他每次冲锋到最前沿，疯狂的输出，丝毫不在乎擦肩而过的子弹，只不过是想要早点完结自己遗憾的生命而已。

    直到他无意间进入了微博世界，这才重新找到了生存下去的乐趣，组建了龙腾团队后，他更不能够让坐视自己重蹈覆辙。

    然而李建军上前向3号开口说完，就听3号发出不屑的冷笑声道：“抱歉，我现在改主意了，我只要附体他！”

    3号粗壮的枝干指着张钧，对于李建军根本不在乎，因为3号已经感觉出来，这行人中，李建军等人的实力并不强。

    强大的是张钧一伙人，而张钧又是其中的领导者，他当然优先选择张钧，这样他才有更大的希望存活下去，而不是被某个变异生物给吞掉，变成一团大便。

    “你！”

    李建军咬牙切齿，恨不得现在就拔出刀将眼前这个3号剁成碎片。但此刻他只能忍下怒火，将目光看向张钧。

    事情发展到这一步，让所有人感到为难，李建军不禁后悔起来，当时就应该拒绝这个支线任务，进入实验室后，直接把实验室彻底炸掉。

    不仅仅是李建军，创世、方冬、金刚、北宙等人都将目光看向张钧，外面的画面中不难看出，那些地下生物完全疯了一样，正在撞击合金大门，大门根本撑不了多久，现在他们只能将希望全部寄托在张钧的身上。

    虽然他们很清楚，自己都不愿意的事情，也无法去强迫别人接受，可现在除非张钧点头，否则所有人都要死在这里。

    “把基地现在的情况，以及外面那些地底生物的分布给我！”张钧沉默片刻后说道。

    “没问题！”3号立即答应下来，将基地的分布一平面图的方式一层层解剖出来，给张钧观看，并且点出那些地底生物的分布区域，甚至如果张钧答应了话，他会打开一条秘密通道，送众人离开。

    “你的防御树还有多少？”张钧看着眼前分布，眼中闪烁出寒光，向3号问道。

    “不多了，让你们拖延时间的目的，就是为了关闭那个该死的合金大门，防御树我只能孕育15颗，这是种子，只要扔在地上就能够生长，3分钟后，就会变成你们之前在演讲厅遇到的那种防御树。”

    张钧点点头道：“好，这个任务我接了，但你先要给我修理好玥良剑。”

    “嘿嘿，没问题，不过我要附体在你那个部位好呢？”三号将目光打量在张钧的身上，待看到张钧身上液态金属盔甲后，笑道：“这个就不错。”

    3号说完，只见眼前树藤逐渐扭动开，暴露出3号的本体，一团翠绿光芒从中猛然扑到张钧身上。

    “基因融合中………37%……48%……89%……91%”张钧耳边响起身上基因液态盔甲的提示声，随即盔甲上出现新的属性。

    基因盔甲融合完毕，你获得超基因液态盔甲。

    超基因液态金属盔甲：特殊生命体

    增强80%力量、敏捷、

    附带技能1：幻化

    幻化：液态金属能够幻化出任何物体的形态。

    附带技能2：吞噬

    吞噬：吞噬掉某件装备后，可完整幻化装备，包括装备属性，品级。

    附带技能3：超融合

    超融合：对某件使用中的装备进行加持，将装备品级提升一个阶位，并且附带+3的增幅效果。

    看到眼前和3号融合后的液态金属盔甲，张钧眼中闪烁过一道隐晦的光芒，也明白，3号所修复玥良剑的办法是什么。

    他将断裂成两截的玥良剑拿在手上，只见手上的液态金属开始扭动起来，将两柄断刃吞噬下去，没多久，张钧就受到了液态金属盔甲的提示。

    “已经吞噬了物品玥良剑，本物品虽然损毁，但因为起特别材料和3号相符合，所以能够作为完整物品进行吞噬。”

    玥良剑的损毁，显然是不能够吞噬的，但因为3号的缘故，才能够顺利吞噬，如果换做其他的物品，一旦损毁后，就无法被吞噬。

    张钧手一招，手掌上的液态金属迅速凝聚出玥良剑，尖锐翠绿的剑锋，比之昔日更加锐利。

    同时因为液态金属盔甲，附带技能超融合的缘故，玥良剑的品级，更是从原本的白银，提升到了黄金，并且后面还有+3的增强效果。

    玥良剑+3：黄金

    伤害：210—320

    附带技能1：裂风斩

    对前方100米内目标进行追踪性冲锋，冷却时间15分钟

    附带技能2：玥良剑阵

    玥良剑阵：使用后，以剑为中心，幻化出28柄剑刃，对30米内敌方进行全覆盖攻击。

    使用本技能时，使用者无法移动，并且消耗一枚黄金剧情胸章，1000微博币，冷却时间30小时

    附带属性：对道术类附加属性增幅210%

    眼前的玥良剑，经过液态金属盔甲，超融合后，属性立即暴增，不仅仅提升了一个品级，还附带+3的效果，特别是张钧所中意的对道术附加属性的增幅，居然达到了210%的程度，威力远远超过了手上的阿努比斯的注视。

    如果说，之前这柄剑对张钧来说，就是一柄专属武器了话，那么现在这柄剑则更是一件属于他的专属神器。

    “我答应你的事情已经办到了，但你可绝不能够后悔。”3号沉声提示道，显然因为要吞噬已经断裂的玥良剑，她需要付出一定的代价才可以。

    “如果任务结束了呢？你从我身上离开怎么办？”虽然眼前的东西是好东西，但张钧却不得不想到任务结束后的情景。

    “等你帮我躲过了那些追杀，我会留下一团分体给你，我的分体效果虽然没有我这么强大，但也能够让你得到大幅度的增幅，至少保证你这柄剑可以完整的使用，当然效果肯定没有现在这么好而已。”3号得意的说道。

    也在同一时间，恐怖微博向张钧发出了连续发出了4道警告提示。

    “警告，你接受了单人剧情系列任务，亡命天涯，本任务未完成前，你无法回归现实空间。”

    “警告，你身上的液态金属盔甲被3号所附体，每半个小时，3号的独特气息，会吸引到周围三十平方公里内所有变异生物，（包括变异人）”

    “警告，鉴于你接受了单人剧情系列任务，导致难度本微博世界难度提升，你享受消弱本微博世界30%的福利，将会被取消。”

    “警告，3号附体了液态金属盔甲后，你无法自主将盔甲从身上脱离下来。”

    看着眼前一系列警告，张钧脸上神色不变，并未将这个消息告诉焦腾他们，是不想让他们担心。

    “轰！”

    这个时候，外面的金属大门发出一声尖锐的崩裂上，无数齿轮崩裂开，露出一道缝隙出来。

    “该死，那些东西似乎已经闻到了我的味道，你们要抓紧时间，马上离开这，从后面走，有一条通道，可以直接通往外界。”3号神情焦急起来。

    通过显示屏上的画面，众人能够看到，外面那些变异生物完全发狂了一样，就像是发情的野兽，不断发出咆哮和怒吼，疯狂撞击着眼前的合金大门。

    那头金色鳞甲的巨型蜥蜴，脑袋上已经撞出血浆，但反而更加兴奋，尖锐的利爪插进破裂的缝隙中，奋力向外拽扯。’

    “炸掉这个基地，我们冲出去。”张钧开口说道。

    李建军等人神情复杂，看了张钧一眼后，向张钧道：“这件事交给我们了，龙腾团队欠你一个人情，你要是还能活着，以后有用得到的地方，龙腾团队所有人绝不会推辞。”

    “放心，这个人情，你早晚要还。”张钧嘴角上扬，自信的笑容，让人怀疑，他好像真的能够平安脱险一样，但问题是，这恐怕太困难了。

    一行人迅速准备，李建军他们拿出在秘密基地购买来的特殊炸弹，这些炸弹的个头十分巨大，爆炸威力，足以将这片地方彻底毁掉，这也是李建军他们的依仗。

    不过唯一不好的地方是，这个炸弹，炸死的一切生物，不会被计入他们击杀，无法获得任何好处。

    迅速将炸弹布置好，至于那些研究人员，张钧全部带上，虽然不明白张钧为什么要这样做，但钟琦他们对于张钧的命令，完全自发的听从。

    这不仅仅只是张钧是队长，更是因为张钧独特的魄力，他的脸上从未因为困难所出现过任何悲观的神情，这种影响力，是在逐渐一点点的渗透每个队员的内心。

    “来吧！一场暴风雨，更加刺激的冒险，我准备好了。”张钧目光闪烁，谁也猜不透他究竟要怎样做，但无疑他的内心深处却是一片沸腾。(未完待续。)