
    一行人迅速从基地撤离，这个时候，那面合金大门终于承受不了连番的撞击和撕扯，在一声尖锐的嘶鸣中，被撕开了一个巨大的窟窿。

    “嗷嗷嗷”数不清的肉球率先冲进实验室，随即还有那些异形生物，这些变异生物平时照面，无不是拼个你死我活，但现在他们却出奇的团结，疯狂搜寻着实验室一切角落。

    待一只异形冲入3号原本所在那个房间，像是疯狗一样放开撕咬着周围树藤，全然不顾树藤不断吐出的肉舌，在留下六七具尸体后，树藤的主干终于被咬破一个口子。

    一只异形贪婪的将尖锐的口器伸进去，只是里面并非他所想要的东西，而是一枚不过巴掌大小的金属球体，球体上还有正在倒计时的显示器，上面的时间已经进入10秒倒计时。

    显然以这些变异生物的智力，还不能够明白这个铁球是什么东西，张口将铁球吞入口中。

    忽然，一道炽热的红光从异形身体上闪烁出来，炽热的光芒，瞬间冲破它的身体，爆发出恐怖的高温火焰，周围变异生物在瞬息间变成一撮灰烬。

    也在同一时间，实验室中其他的几颗炸弹同时引爆，恐怖的冲击波，由下往上，在这片足以抵御核武器攻击的实验室内，汇聚成一团巨大的能量，轰然爆发出来。

    “轰隆隆隆~~”

    整个摩尔多斯城发出激烈的颤动，不断有地面崩塌下去，喷出长长的火舌，产生恐怖的冲击波纹，将那些变异生物瞬间卷飞出去，一些运气差点的，直接被下面喷出的活柱所吞没，烧成灰烬。

    浓烟笼罩在整个摩尔多斯城，连摩尔多斯城旁的河流都因为剧烈的高温，所蒸发，随即河道扭曲，改变了流转的方向，毫无疑问，这座在历史上已经存在千年的城邦今日之后，将彻底成为历史。

    “嗡嗡！”

    飞行器上，一行人远远注视着后面已经浓烟环绕，犹如人间地狱的摩尔多斯，张钧他们也在同一时间受到了恐怖微博的私信。

    “你们完成了主线任务，获得2000微博币，白银剧情胸章X2黄金剧情胸章X1你们获得18天在本微博世界自由行动的时间，也可以随时回归现实世界。”

    李建军等人看到这条微博信息后，心中悬着的口气顿时松懈下来，虽然这个世界还有很多地方值得探索，例如联盟军。

    从这几个研究人员的口中，他们已经得到了一个惊人的消息，那就是，反叛军本身，就是联盟暗中扶持的。

    这也是为什么，联盟从来不肯对反叛军进行真正意义上使用大规模的战略武器的原因。

    之所以扶持一个反叛军的存在，是因为联盟需要这样的一个敌对角色，不仅仅方便他们自我包装，更能够将很多不得见光的实验，转移给反叛军，变成明目张胆的进行实验。

    其中就包括联盟公开法案中所提到的，禁制对变异人体进行实验这一项，可如果真的禁制了，他们怎么研究变异人的强大？

    包括沙漠里面的骆驼军，他们的体制完全超出了正常人的十余倍，不研究，联盟怎么能够对付那些变异人？

    所以这是一步很大的棋，换句来自华夏的老话，这就是明显的养寇自重，反叛军的存在，给予联盟带来的，不仅仅是正面的声望，还有利益，政治的筹码，一个被塑造成为饿狼形象的反叛军，会让那些居民老老实实的听从联盟的安排。

    连张钧都不得不佩服，无论是谁想出这样的注意，无疑这个人是一个天才，而且不仅仅是天才，还是一个手握无穷资源，掌控核心权力的高层，否则没有人能够在神不知鬼不觉的情况下，迅速扶持起来一个让联盟短时间内根本无法消灭的反叛军。

    不过对此，李建军他们完全漠不关心，完成了这次主线任务后，他们并不想要再继续留在这个微博世界里面，哪怕是多待上一刻，都感觉背后总是那么冰凉。

    “祝愿你们好运，我还是那句话，如果你活着回去，龙腾欠你的人情，绝对不会忘记。”李建军神色严肃的说道。

    张钧点点头，他看得出来，李建军不是那种出尔反尔的小人，他是那种铁铸出的铁血军汉，却不从未迷失过自己的内心中人性的一面。

    他会是一位很好的朋友，至少在张钧的眼中，李建军还是值得他去深交，或许未来，他们也会有再次联盟的机会。

    李建军等人告别张钧后，便迅速选择回归现实，他们的身影逐渐消失，最终彻底离开这个世界。

    “哼，一群胆小鬼，我就知道他们靠不住。”3号对于李建军的离去，感到非常不满，在她眼中，李建军等人就被视为逃兵。

    “我能问你个问题么，为什么那些变异生物会疯狂的想要吞噬你。”张钧向3号询问道。

    张钧身上的液态盔甲不断扭动，是3号在使用液态盔甲的幻化能力，在张钧的肩膀上液态盔甲逐渐凝出一个脑袋，露出一张标准的女性面孔，面孔逐渐清晰，让众人一愣，因为这个面容，居然和钟琦一模一样。

    钟琦眉头一挑，没有说话，但不善的眼神，已经告诉众人，3号的举动这让她感到很不爽。

    “别那么激动么，这里只有你一个女人，其他的那些歪瓜裂枣太寒蝉了，我第一次变形，只能用你来作为参考了。”察觉到，钟琦的不满，3号十分俏皮的吐吐舌头。

    可爱俏皮的腔调，配上钟琦的面容，让狐狸和焦腾不禁感觉全身变扭，立即转过身当做没看见，不过回想起来，钟琦要是如此俏皮了话，怕是估计要迷倒不知道多少人

    只是她冷面寒霜，那双从来都没有透露出善意的眼神，让人生不出一丁点欲望，反而3号变成钟琦的面容后，看上去更有着独特的韵味，当然无论是狐狸还是焦腾，还没有龌龊到对3号这样的液态盔甲产生什么兴趣。

    至于雷不二，一个查利亚就足以榨干他，让他可怜的小身板，绝不会再对任何女人产生一点点的想法。

    “我是一团能量体，从翠晶铁中孕育了好久，但直到那些白衣服的家伙们把我的能量释放出来，才让我拥有了自我的意识，而我作为新生命体，更是等于有着新生命所独有的进化潜力。

    这一点你们人类也有过，但现在的你们的进化都已经停歇了，所以，吞噬掉我，就会等同拥有新的进化潜能，这对于那些变异生物来说，无疑是最好的补品。”

    3号滔滔不绝的讲解起来，她尽量讲解的十分简单，能够让对生物学缺乏的张钧等人听得明白。

    “这么说，即便是变异人，也一样会对你产生兴趣？”张钧询问道。

    “没错，不过只要我躲过了24小时的时间，我的生命体就会稳固下来，到时候不会在释放出一丁点气息，我可以躲藏起来，不断进化。”3号骄傲的说道。

    “长官，咱们已经快要进入联盟领地区了，我们都已经进入联盟黑名单里面，进入联盟区后，飞行器会立刻被锁定。”查利亚向张钧开口说道。

    他们之前摧毁了联盟秘密基地，导致他们全部被划入黑名单，这也是为什么恐怖微博会提示他们，30%的难度消弱会被取消的缘故。

    张钧还没有开口，这时查利亚突然神色一变，喊道：“不好，后面出现情况！”她迅速点开一旁的全息投影，让张钧他们看到雷达扫描到的情况。

    在他们身后的沙漠，密密麻麻钻出无数各种各样的变异生物，这些生物除了来自地下世界的，还有大部分是沙漠绿洲中所出现的变异生物。

    这些原本从来不会离开沙漠一步的变异生物，此刻像是动物世界中的角马一样，开始追随在他们后面，似乎是在进行一场规模庞大的迁徙运动。

    不仅仅是地面，还有天空，各种模样的生物几乎死死追随在后面，此刻它们并未能够准确的感应到3号的存在。

    但3号的气息已经开始外泄出来，让一路上所经过的那些绿洲，全部疯狂，很多连查利亚都从未见过的生物都开始从沙海中钻出，仰天咆哮，随即庞大的身躯钻入沙子下，粗糙密集的沙子，在这些巨兽的面前，柔软的更像是一片海水一样，肆意无阻。

    “天啊，这！我们从未见见过这些生物，该死，要是当初能够获取他们的基因，我们能够制造出更强大的生化战士！”

    那些被张钧一起带上飞行器的研究人员，一个个将目光盯在三维图像上，眼睛不断发光。

    “该死，闭上你们的嘴，不然我不介意让你们尝尝我的大吊的滋味。”焦腾神色烦躁起来，他们完成了主线任务随时都能够回归，但张钧却不一样，接下来，毫无疑问，张钧要面临的就是这些该死的变异生物。

    哦！如果进入联盟区后，相信这些还会有一些变异人也会一样对张钧产生额外的兴趣，张钧接下来则是要面对的便是，和整个世界为敌。(未完待续。)