
    “长官，我们收到联盟方面的通话请求，要接进来么？”这时查利亚开口问道。

    “接进来！”张钧走到显示屏前，看到眼前显示屏上黑白的血花闪动后，之前在秘密基地通过三维投影见过的那位阿穆德元帅。

    阿穆德阴沉的神情盯着张钧，冷道：“现在有30种防御武器，还有28颗追踪导弹锁定着你，作为联盟的叛徒，你将受到制裁。”

    “哦，制裁啊，那么他们呢？这些人是反叛军基地最顶尖的研究人员，他们还携带了反叛军最新研究的成果，终极生命体，难道阁下没有一丁点兴趣么？”张钧指着角落里那些研究人员说道。

    张钧是一个很聪明的谈判高手，他只字不提关于主线任务的问题，也不提任何反叛军和联盟军真正的高手，一开口，直指要害，拿出自己最大的筹码。

    很多人喜欢将筹码压在后面，张钧也不例外，但这个时候，他没有太多时间可以去和眼前这位阿穆德元帅去绕圈子。

    对方肯连线自己，有两层意思，第一就是在摸索张钧他们的底细，想要看看自己到底知道多少东西，第二，就是想要知道，张钧他们身上还有多少价值。

    当然后者最为关键，如果没有多少价值了话，阿穆德元帅下一刻就会下令，将张钧他们轰成渣。

    看到那些研究人员，阿穆德眉头一挑，神色有些惊讶，待听到张钧口中的终极生命体后，阿穆德顿时无法镇静下去。

    关于终极生命体计划，作为联盟军最高军事元帅，他当然很清楚这个计划，甚至当时这个计划送到他的办公桌上时，他还亲自签字通过审批。

    但这个计划实在有些太匪夷所思，阿穆德并不大相信他们能够完成这个计划，而反叛军基地与他失去联络后，他也就彻底断了这个念想。

    联盟内几位大佬已经联手表决，将反叛军基地彻底抹平，如果可以，他们不介意塑造出几个人民英雄出来。

    只是张钧的胆大妄为，居然炸了秘密基地，哪怕那个基地已经在阿穆德元帅战术地图上标注上了废弃的字样。

    但这样做，简直是对联盟的公然挑衅，哪怕张钧他们现在完成了任务，在阿穆德元帅的眼中，张钧他们现在的身份，已经和昔日那些反叛军没什么差别，唯一的差别是，他们真的是在反叛。

    只是看到几个精锐的生物专家都还活着，而且听到张钧口中所说的终极生命体后，阿穆德元帅动摇了。

    作为一名战争元帅，阿穆德很清楚，这些人的价值有多么惊人，即便再多的金钱，也无法再去复制出来这样一批经验丰富，亲身验证生化学的顶尖专家。

    因为联盟短时间内，不可能再扶持起来一个，能够表面上让联盟军始终无法消灭掉的反叛军。

    而这些违背联盟法令，以各种残酷实验所收获丰厚的生化专家，无疑更加珍贵，他们脑中的药剂合成配方，将会让阿穆德掌握巨大的财富，而张钧口中的终极生命体，则让阿穆德元帅更加心动。

    “我怎么知道你说的是真是假，终极生命体在哪？我为什么没有看到？”阿穆德元帅厉声质问道。

    “哦，这个啊，它被封印在盒子里面，我暂时没有能力控制它，我们做一笔交易怎么样。”张钧长话短说，迅速和阿穆德元帅达成协议。

    飞行器迅速跃过边境线，同时也在飞行器的两旁，多出了两架极其先进的武装战斗机，一左一右，像是押解着犯人一样，押送着07号飞行器往联盟军深处前进。

    这种顶尖战斗机，无论是战斗力，还是机动能力，都远远超过已经接近退役的07号飞行器。

    毫无疑问，如果飞行器上有任何不轨的举动，他们会第一时间，让这架飞行器提前退役，当然这里说的退役，不是让这架飞行器卸下武器，转卖给民航当运输机，而是直接送它去垃圾场。

    这时07号舱门逐渐打开，张钧背着滑翔伞站在舱门口，寒风像是湖水一样倒灌进来，让人难以正常呼吸

    “头，你可一定要活着啊！”雷不二扶着一旁的椅子，向张钧喊道。

    焦腾和狐狸没有说话，但他们期待的眼神中可以看出，雷不二已经将他们的意思表达了出来。

    张钧向他们点点头，嘴角微微上扬，胸有成竹的表情，让焦腾他们稍微宽心了不少。

    张钧纵身一跃，从机舱跳了下去，然而就在机舱要关闭的时候，忽然一旁的钟琦动了，她步伐逐渐加快，简单的助跑不到三四米的距离下，速度迅速被提升到了极致，顺着即将关闭的舱门缝隙，跳了出去。

    钟琦的举动，让焦腾他们完全没有预料，甚至没有来及反应，钟琦已经跳了下去，这和原本的计划，全然不同啊。

    雷不二愣了片刻，疑惑道：“那个……她好像没有背滑翔伞？？”

    狐狸尖叫道：“快，开雷达，我要看他们情况！”

    查利亚立即将飞行器尾部雷达镜打开，将下面半空中的情况发送上来。

    半空中，张钧打开滑翔伞，迅速向着地面滑行，这时身后一阵尖锐的破风声，让张钧一愣，不需要回头，精神力扫过去就知道怎么回事。

    半空中，钟琦双手张开，双臂上延伸出一层宽厚的骨翼，让她拥有滑翔的能力，只是骨翼的效果显然并不是那么好，这让钟琦的下降速度明显比张钧更快。

    “该死！你跳下来干什么，回去！”张钧头也不回，用团队频道怒吼道。

    然而钟琦非但没有听从张钧的话，反而继续加速与张钧贴近上来，对着张钧妩媚一笑，猩红的红唇，露出微微上扬的弧度，而寒风灌入她胸前的衣服上，让胸前那片地方充满了空气，被撑开出一道缝隙。

    里面那对诱人的双峰，若隐若现，仔细看，还能看到令人热血膨胀的蕾丝胸衣，如果换个时间，换一个地点，即便眼前是臭名昭著的骨魔女，张钧也不介意好好观赏一下。

    但在这个时候，张钧显然提不起来兴趣，因为两人下降的速度明显在增快，这样的速度一旦坠落下去，即便是肉体再怎么坚硬，怕也要撞成碎肉。

    可两人显然没有选择，虽然阿穆德答应，在半途张钧他们会空降一个人离开的要求，但不代表阿穆德元帅会允许他们活着离开。

    地面上早早就有一支精锐队伍，正驾驶着新型的战斗车，这些战斗车没有轮子，和之前雷不二兑换的那辆战术摩托车差不多，都是悬浮划动，速度极快。

    不同的是，这两战斗车上，不禁装备着精锐的重型武器，还能够承载七八个人自动行驶，牢牢追逐在张钧他们的身后。

    这让张钧不得不加速自己坠落的速度，可让张钧所担心的是，钟琦的能力，并不适合这种高速坠落，她的骨翼太沉重，在接近地面时，根本起不到任何缓冲的效果。

    “该死！”

    看着越来越近的地面，张钧忽然扯断身后的滑翔伞，半空中猛烈一扑，将钟琦抱在怀里，同时一只脚踏在空气上，脚下稀薄的空气，发出一声尖锐啸声，像是高速行驶中的刹车声一样。

    张钧的脚下，空气逐渐凝实，他不敢直接使用踏空步，不然强烈的惯冲力会直接将自己的腿骨震碎掉。

    不过他脚下的空气正在不断凝实，并且扩大，形成一面透明的墙体依附在张钧的脚下，让两人坠落的速度迅速开始下降下去。

    感觉到速度已经下降的差不多的时候，张钧突然脚下发力，他纵身往上去嘣，身上好像被绑了五十公斤的铅球一样的沉，但依旧往上蹦起了三米高的距离，在此下坠后明显没有之前那样急速坠落的压迫感。

    张钧抱着钟琦，使用出踏空步，一连在半空中迅速跳动，在距离地面还有不到两米的地方，一个翻滚从地面上跳了下来，一只脚落地后，张钧几乎没有任何停歇，激活祥瑞之光，迅速和钟琦站起来，往眼前深林里面跑。

    和反叛军的地盘不同，联盟军占领的地盘，完全是一片资源丰厚的山林，密林环绕，为张钧和钟琦提供了很好的便利。

    “你还没说话呢，赶紧滚，别在这里妨碍我！”张钧和钟琦并肩迅速向前狂奔，两人就像是山林中的豹子一样敏捷，速度直线飙升，甚至超过40公里的速度，无视脚下的泥泞和碎石，转眼已经冲入深林深处。

    这样的速度，放在现实中，如果被人看到后怕是根本难以相信，人类怎么可能在复杂曲折的山林中保持着这样非人的速度。

    “少废话，老娘今天就陪着你亡命天涯！”钟琦没好气瞪张钧一眼，但内心她更清楚，也更明白，张钧的胸有成竹，不过是一头独狼的最后挣扎。

    那些反叛军已经够令人所头疼，科技手段比反叛军更强大的联盟军实力会差么？而张钧不仅仅面临的是联盟军，还有那些变异生物，他在和世界为敌，所谓的镇静，所谓的计划，全TM的都是装的。

    “砰砰砰砰！”

    空气中一道痕迹迅速消失，子弹的另一端穿过茂密的丛林，扫射在张钧和钟琦身旁，将周围的石头都给击穿，碗口粗的大树直接被一颗子弹所击断。(未完待续。)