
    “嗡嗡~”

    半空上一架看上去只有书本大小的飞行器迅速俯冲下半空，上面八只电子眼的镜瞳不断旋转。

    即便是隔着密林，但上面配备的超光感摄像头，完全能够无视木林的阻挡，将两人的景象完整传输到后面的终端笔记本上。

    “该死，这两个家伙应该是变异人，在这种环境下，依旧能够保持40公里的速度，简直就是变态。”坐在战斗车上，一名联盟军看着眼前画面，惊讶道。

    “不，请报上说，他们掠夺了基地的里面的装备，那个女人身上穿戴的应该是上一代的高级外骨骼盔甲，上一代的产物，你们这种新兵当然没有见过。”坐在副驾驶上那名中年军官开口解释道，虽然他已经是36岁，但军衔却已经达到少校，在他这个年龄来说，可谓是前途无量。

    当然前提是要顺利完成任务的情况下，如果这次任务没有完成，什么前途，怕是连现在这点成就都要一起完蛋。

    “换上爆裂弹吧，这种普通的穿甲弹对他们来说有点无用，早点完结任务，咱们早些回去交差，哦！我已经迫不及待想要回去和我的阿玛尼温存一下了。”少校想到上次在夜总会遇到的那位美艳的小姐，脸上露出男人都懂得笑容。

    迅速换上爆裂弹，如果狐狸在这里会发现，这些爆裂弹，远比他在秘密基地兑换的那些爆裂弹直径更大，并且更精致，显然是联盟军最新一代的特殊子弹。

    “轰！轰！轰！”

    装备上了爆裂弹后，枪口爆发出来的不再是清脆的机枪声，更像是沉闷的机炮声，张钧本能的察觉到不好，迅速打出天罡罩。

    银色光罩，比之前更加闪烁，并且附带五行之中的金属性加持，让天罡罩的防御力提升了许多，再加上玥良剑的提升，让这面天罡罩的威力顿时提升了数倍。

    只是即便这样，张钧也没有妄想依赖天罡罩就能够化险为夷，飞身一扑，将自己身体躲在一处石头后面。

    钟琦速度远比张钧更快，有冒险者称号的加成下，她全力加速，空气中只留下一道残影，转瞬间就已经远远冲出爆裂弹的范围。

    轰！

    朱红色的子弹在天罡罩上炸开，前后不过80毫秒的时间而已，天罡罩瞬间被爆裂弹上所爆发出来的弹片所撕裂。

    恐怖的爆炸，让人感觉打来的不是什么子弹，而是一门坦克的炮弹，周围一颗颗大树轰然倒塌，让眼前呈现出一片空地和焦土。

    张钧眉头一挑，看到眼前爆裂弹的威力后，眼中流露出寒光，从石头后面冲出来，但不是继续逃跑，而是直奔向后面追赶的战术车。

    张钧双瞳此刻变得通红，之前在反叛军地下基地时，张钧直接就吃掉3号给予的融合剂果实，让张钧的精神力被提高了20%。

    此刻在微观世界的增幅下，让张钧的精神力直接覆盖周围280米平方。

    四周的地形，一草一木的位置，完全烙印在自己的脑中，并且在他的眼中，一切事物的轨迹，被不断清晰的放大出来。

    “找死！”

    少校的脸上露出不屑的冷笑，在他眼中张钧这样做完全是自杀式的攻击，不禁起不到任何效果，反而会让他早点去见阎王。

    战斗车上的重机枪开始疯狂咆哮，每秒白发的射速，让张钧面前完全变成一片绝路。

    但这个时候，张钧眼中凌光一闪，“剑心盾！”手上玥良剑爆发出一片残影，剑影交错，形成一面剑盾挡在眼前。

    砰砰砰砰！

    密密麻麻的子弹呼啸而来，犹如死神手上的镰刀一样，收割着一切能够击穿的生命体。

    张钧手上的剑心盾前面轰然炸开，爆裂弹所爆发出来的火焰，顿时将张钧的身影所吞噬下去，只是不等少校他们高兴起来，只见眼前火焰迅速向内部卷动，随即一道炎爆剑符从在火焰中成型，将恐怖的火焰反而吞噬下去，转为自己的力量向着少校他们的战斗悬浮车轰击过去。

    “不好！”

    突如其来的变化，让少校脸上神情一变，这样的距离，偌大的战斗悬浮车想要躲避已经来不及了，但这时少校一跃上前，双臂横档在火焰上。

    少校身上的衣袍崩碎，露出金属的盔甲，并且迅速闪烁出蓝色的光芒，在面前浮现出一层透明的光罩，像是海了中的礁石一样，面对扑面而来的犹如海啸一般的炎爆，他悍然不动，火焰在他面前不到半米的距离，顿时向着两旁分裂开。

    待火焰熄灭后，少校脸上神色不大好看，仔细瞧会发现他身上的已经荡然无存，大半张脸上露出一片被高温所烫伤的水泡。

    但这对少校来说并不算什么，他将目光看向不远处的张钧，默默将大拇指往下，做出挑衅的动作。

    相对于少校，张钧伤的伤势同样并不算少，爆裂弹触碰到坚信顿的一刹那，虽然大部分威力被张钧用剑心盾抵挡下来，可依旧有许多破碎的弹片，以及恐怖的高温，都不是剑心盾能够完整抵挡下来的。

    剑心盾的确定就是只能抵挡下单一方向的攻击，对于周围其他方向的攻击完全无法抵御，不过张钧身上的伤口并不深。

    因为有液态盔甲帮助自己地当下了打量的伤害，在爆裂弹爆炸的一瞬间，液态盔甲将自己的全身都给保护起来，连口鼻都被凝出的面甲所保护住，这也是张钧敢转身回来硬拼的依仗。

    “该死，S3飞行器被毁了！”

    这时候战车上负责监控飞行画面的那名士官尖叫起来，手上笔记本一片模糊，白花花的画面，什么都看不到。

    原来张钧忽然掉头猛冲，正是为钟琦做掩护，让她解决掉半空中那个小型飞行器，被那个东西监控着，他们想要摆脱这些联盟军的追杀显然并不现实。

    少校神色一变，明白张钧的意图后，脸上神情顿时难看起来，这时张钧伸出大拇指，将大拇指扭到下面，同样的手势，还给这名少校。

    “滚蛋，给我打死他！”

    少校发出愤怒的咆哮声，战车上那名负责控制机枪的士兵，立即将机枪瞄准张钧，但这个时候，张钧激活祥瑞之光，同时施展出踏空步，身影快的像是一只猴子，迅速冲进树林。

    “轰轰轰！”伴随着机枪激烈的扫射，和爆裂弹的轰鸣声，眼前大片大片的树林开始崩塌，随即被点燃起来，转眼就让这里变成一片火海。

    但无论是那名少校还是其他士兵都清楚，这种程度上的攻击还远不足以杀死这两个装备着外骨骼战甲的变异人。

    这个时候，少校阴鸷着脸，拿起通话器道：“这里是第4区，给我调动卫星追踪权限，对！没错，是最高权限，老子不管你们什么手续，要是我完成不了任务，在我脱下这身衣服前，我会先砸烂你们的操控室！”

    远在另一边的联盟军机场，一架已经在联盟军规划中即将退役的07号飞行器在两架武装战斗机面前，逐渐降落，待降落后，立即有穿戴着外骨骼盔甲的精锐战士将飞行器包围起来。

    只是待他们破开飞行器舱门后，发现里面无论是驾驶者，还是那些所说的反叛人员，全都没有了踪迹。

    不过万幸的是，将军所要的那些科研人员都在这里，只不过被绑在一团，嘴上贴着胶带。

    待这些科研人员看到来接他们的士兵后，脸上并没有欢喜的神情，反而十分焦急的扭动起来，口中不断发出模糊不清的声音，一名士兵见状大步走上去，想要将去揭开他们口上的胶布。

    但看到这名士兵的举动后，这些科研人员脸上血色瞬间退去，其中两人眼皮一翻，直接吓晕了过去，其余几人继续不断向士兵使眼色，意思是不要让他继续前进。

    只是这名士兵显然理解错了意思，以为他们是迫不及待的想要被就出去，于是加快了脚步，忽然士兵感觉自己的腿部好像触碰到了什么东西，低头一瞧，一根头发丝一样纤细的绳子。

    本能的直觉，让这名士兵全身血液倒流，浑身一阵冰冷，立即厉声尖叫：“有…………”

    “轰！”

    07号飞行器毫无征兆的瞬间爆炸，炎热的光束，瞬间喷发出来，周围那些联盟军甚至没有来及做好准备，灼热的光芒一扫，尽数化为灰烬。

    这颗炸弹正是李建军他们在秘密基地兑换的那种高级炸弹，张钧让李建军留给他了一颗，后来被焦腾做了些改动，在焦腾他们将07号飞行器停下后，第一时间选择回归现实。

    至于那些科研人员，张钧只需要他们当做筹码，在顺利进入联盟区后，这个筹码，张钧绝不会交给联盟军，因为他们知道，终极生命体就在自己身上的消息。

    哪怕这个消息会随着时间推移，终究是纸包不住火，但具体的情况，他绝不会让联盟得知。

    剧烈的火柱不仅仅吞没了那些包围07号飞行器的精锐战士，还导致整个联盟军机场大部分设施被炸毁。

    要知道这里可是军用机场，并且里面还有很多战略导弹，这一炸的威力，简直惊天动地，当阿穆德元帅看着到手的报告后，一张国字脸上的眼鼻几乎快要扭曲到了一起，用尽全力嘶吼道：“给我抓住他们，我要让他们生不如死！”(未完待续。)