
    阿穆德元帅几乎肺都快要气炸了，炸掉一个军用机场，损失的将是数亿联盟币，而这笔损失，要计算在他的头上，这笔钱足以让阿穆德元帅肉疼很久一段时间了。

    此刻他已经改变了命令，他不仅仅要抓住张钧这个敢戏弄他的爬虫，更要把他送进联盟的仲裁血牢里面，让他求生不得求死不能。

    不过此刻阿穆德元帅还有更头疼的事情，一封封前线加急电报不断发送在他的办公桌上。

    沙漠前线，那些变异生物组建成了兽潮疯狂攻击前线防御阵地，看着短短不过三个小时的时间，前线就不断发出了告急通知，阿穆德元帅只能放弃调动精锐去追张钧的念头。

    哪怕他是联盟高层议员，但如果丢失了防线，导致大量沙漠变异生物冲进联盟区，这样的过失足以让他隐退下台，一旦下台，相信那些死对头会很乐意找到自己的藏身地。

    想到自己还有13岁的女儿，阿穆德元帅不禁打了个寒颤，很清楚到时候自己女儿落入联盟老家伙的手里，他们会多么疼爱她。

    思索片刻后，阿穆德元帅拿起桌上的电话，拨打了几个电话后，一连串的命令被下达下去。

    此时失去了张钧他们身影的雷贝少校等人正坐在战斗悬浮车上，等待接通卫星权限的通知。

    虽然雷贝少校在电话里面说的很果断，但他更清楚，以办公室里面那些老爷们办事的效率，自己虽然是少校，可还远远指挥不动这些老爷们。

    “滴滴！”

    这时雷贝少校的通话器忽然响了，雷贝少校接过电话后，神情立即严肃起来，不知道电话那头是什么来头，能够让雷贝少校如此重视。

    但挂下电话后，雷贝少校的脸上神情十分精彩，三分欣喜，还有七分担忧，片刻后他转过身，向身后那些战友道：“准备下吧，待会有一批物资送过来，另外高阶战术卫星权限已经给我们接通了，并且每个人权限提升到S级。”

    现在雷贝少校，不！应该是上校，而且估计是联盟里面最年轻的上校，怕没有人能够在他这个年纪达到上校的位置，更不要说是直接从少校越级提升。

    这一切当然是阿穆德元帅的命令，不禁提升了他们的军衔，还给与很大的特权和特殊补给，按说这当然是一件天大的好事。

    至少雷贝少校很清楚，自己这个年纪成为上校后未来的政治资本会有多么雄厚，但前提是，他要完成阿穆德元帅的任务，如果任务失败，他不敢想象阿穆德这个老家伙，会不会把自己给撕了。

    不过至少现在来说，则是一件好事，因为即便没有给他升值，任务失败后，他也注定没有好下场。

    沙沙沙~~

    茂密的丛林中，张钧和钟琦两人迅速穿梭，待确定没有人追上来后，张钧神情一冷，将目光盯着钟琦道：“回去吧，毕竟是我要来这里寻找翠晶铁，现在目标达成，风险不值得让你们来均摊。”

    “让你独自冒险，就是在让我们均摊风险，你是真糊涂还是假糊涂，老娘费尽力气才进了你的团队，你要是死了，谁给老娘再找一个团队，我不管，我不走，要走一起走。”钟琦很干脆的拒绝张钧。

    这一点张钧真拿钟琦没有任何办法，打，他未必是钟琦的对手，说理，好吧，不说钟琦的性格，就是和女人讲道理这一项，张钧就觉得自己在办蠢事。

    “好吧，那可说好，如果有危险，我绝不会照顾你，反而会出卖掉你，转身就跑，到时候你自己就先回现实世界。”张钧把丑话说在前面。

    钟琦理所当然的点头答应下来，因为她留下来的目的，就是最大可能的帮张钧熬过这个任务，如果有必要，她完全可以当做靶子，随时帮张钧引开敌人，反正被逼到了绝路后，她能够直接返回现实世界。

    两人都是理智超过情感的人，利益最大化，无疑是两人的共通点，在这个问题上并未纠结多久，两人迅速继续出发，直奔向联盟区腹地。

    所谓大隐隐与世、小隐隐与野，这句话在张钧看来完全是屁话，你躲在城市里面，无论是进出还是买菜，都要与人接触，接触就免不了被人所知道。

    真要是想要隐退，就学自家老太爷一样，找个深山野沟一躲，山野茫茫，他要不联系谁，谁都别想找到他。

    不过现在张钧必须尽快摆脱追兵纠缠，更要找到联盟的人口聚集地，只有那样自己才能更加安全。

    因为他不确定，自己炸了联盟的飞机场后，哪位阿穆德元帅会发出怎样的怒火，张钧有时候担心，要是阿穆德元帅没能抓到自己的情况下，会不会直接锁定一个范围，把这一片全炸了，拿自己可真的是没有一点主意。

    茂密深林，远远比沙漠所适合人类居住，但丛林也代表着危险，很多变异生物不断循着3号发出的气息追寻过来，让张钧感觉无比头疼。

    这些变异生物即便没有沙漠绿洲里面那么强大，但数量却十分庞大，张钧和钟琦两人不知道被迫饶了多少个弯路，才勉强摆脱掉一批，不过随之而来的则是另外一批变异生物。

    他们闻到3号的气息后，就像是发情的野兽一样，即便被联盟当做宠物的变异兔，都会爆发出与它不符的攻击能力。

    虽然数量是有，但质量确实不怎样，即便没有外骨骼盔甲的增幅，张钧和钟琦也能游刃有余。

    估计应该是大部分实力较强的变异生物，基本上被联盟军都给干掉了，不然他们不会这么轻松。

    只是这些不断出现变异生物大大拖延了张钧和钟琦的脚步，这让张钧有一种很不好的感觉，说不上来那里不对劲，就是觉得很不好。

    张钧一只手拿着玥良剑，一只手拿着阿努比斯的注视，迅速将眼前这头变异野猪干掉，这时肩膀上的液态盔甲自动凝出了一张和钟琦一模一样的面孔，向张钧道：“喂，你似乎被锁定了。”

    “被锁定？”张钧眉头一沉，没有继续多问，施展出踏空步，一跃半空，迅速在半空中连续做出三次临空跳跃，随即手上剑锋一扫，八道剑气碾压四方，周围那些冲上来的变异生物没能来及躲闪，立即被斩成两半。

    “没错，你被锁定了，我能够感觉的出来，似乎是卫星锁定着你。”只见3号的额头上凝出一个小巧的雷达，在周围扫射起来，片刻后十分确定的向张钧说道。

    “我想追兵应该很快就会找到你，你要加速离开这里才行。”其实不需要3号提醒，一阵阵轰鸣声，在几公里外张钧都听得清清楚楚，他不禁眯起眼睛，脑中迅速思索着对策。

    张钧拿出特权地图放在手上，虽然博主取消了他30%的难度消弱，但特权地图却并未失效。

    这项剧情道具的作用远远比精神力更好用，上面不显示变异生物的位置，但上面能够显示出周围的环境，以及代表联盟军的蓝色光点。

    “改变方向，咱们往东走。”

    按照特权地图上的指引，东边方向有一片十分庞大的废墟。

    “少……不，是上校，目标改变了前进方向，似乎想要往东走。”雷贝上校翘着二郎腿坐在副驾驶上，嘴上还叼着一根雪茄，他身上原本金属盔甲已经被更换，换成一身乌黑的深色轻甲，上面还烙印着联盟上校才能使用的烙印。

    听到身后士兵的话后，雷贝眉头一沉，心道：“东边，那里可是一片荒凉的鬼地方？难道他们已经注意到我们了么？”

    “给我调出来东边的情况。”

    雷贝的话说完，没多久，眼前电脑显示屏上就已经露出东边的情形，那些是一片偌大的废墟。

    不知道已经被废弃了多少岁月，但四周道出都是金属骨架和混泥土支撑起来的高楼，以及已经只能模糊看清楚轮廓的马路。

    这座废墟，应该是在世界产生大变异前的一个城市，可惜，看城市的规模，至少人口也在在数百万以上，要知道这个数字，在现在的联盟城市中，只怕是屈指可数。

    不过虽然是一片废墟，但如果张钧他们真的跑进去了话，卫星很难在继续追踪到他们。

    “哼！真是聪明的猎物，不过没有用。”

    雷贝说完拿起通话器，在电话中道：“给我调一台生命探测雷达过来，没错，要快！”

    显然雷贝少校多年的征战能力绝不是吹出来的，很快脑中就想好了对应的计策。

    荒凉的废墟，犹如电影中的末世一样，那些高楼大厦，现在看上去大多数只剩下一些钢筋和水泥，上面的玻璃早已经碎的差不多了，没有人维护的马路和楼房，四处凄凉一片，看不到任何人言。

    “这个地方不错，不过你要是打算躲在这里了话，可不现实，我距离上次气息外泄已经过去23分钟，还有不到7分钟时间，你就会把这里所有的变异生物聚集过来。”3号打量着眼前这片荒凉废墟，开口说道。(未完待续。)