
    七分钟时间，对于张钧来说是一个难题，无论躲藏到那个角落，都会让那些变异生物找到自己，续而暴露自己的位置。

    可能给留给他选择的余地更少，除非他能把在太空中的战术卫星给干掉，两人迅速冲进废墟中，这片早已经被人类所遗弃的城市，此刻却是那些变异生物的乐土，许多变异生物盘踞在这里。

    根本不需要所谓的7分钟，当张钧踏入这里的时候，一双双冷峻的眼眸正从暗中打量着两个闯入他们地盘的人类。

    加上3号特有的气息正在不断向四周外泄，无疑更加刺激了这些变异生物的神经。

    “吼！”

    一只体型庞大的巨兽从一栋大楼中跳下，乌黑的身躯，覆盖了一层奇特的鳞甲，看上去像是某种狼形生物。

    巨大利爪在冲锋时，很轻松将地面上已经干裂的水泥马路掀起一个窟窿出来，张开巨大的口器，对准张钧的身体咬下去。

    毫不怀疑这张能够塞下一亮吉普车的巨口，能够轻松把张钧吞下去，只是张钧的速度更快，手上玥良剑的剑锋划过，三道炎爆剑符在巨兽口中炸开，恐怖的高温，顿时顺着巨兽的喉咙，贯穿它的肠胃，从****中喷出一串火舌。

    无论是身上超基因液态金属盔甲，还是玥良剑的增幅，解决掉一只变异生物，对张钧来说并不是难事。

    “呜呜~”

    干掉了那头变异生物，并未有起到所谓的杀鸡儆猴的效果，反而周围不断传来压抑的低鸣声。

    是在克制，但却又已经达到忍耐的极限，各种变异生物从角落中逐渐冒出头来，虽然理智告诉它们，眼前这两个人类很强大，但张钧身上的那种特殊气息，让这些生物完全无法压制下自身的欲望。

    就像是发情时候的感觉一样，脑中的雄性激素就像是无法退却的恶魔一点点蚕食着他们的理智。

    嗡~~

    这时一阵轰鸣声中，让这些即将压制不下情绪的变异生物将目光有所转移，一队车队，正在迅速本来，不仅仅是之前的战斗悬浮车，还有两辆装载着重火炮的装甲悬浮车。

    车队横冲直撞，为首在前面那辆装甲车完全是一路碾压，不管是什么，但凡挡在前面的都将会被撞开。

    “来了！”

    张钧和钟琦相视一眼，两人立即冲进一栋办公大楼，在这座已经被废弃的都市，相比与联盟军，张钧和钟琦反而更加熟悉。

    这栋半空大楼虽然已经废弃，但无论是规模还是设计，都是现实中所最寻常的高层建筑，也是两人所最熟悉的环境，换句话说，这座已经废弃的钢铁水泥所搭建起来的城市，更是属于两人的主场，即便是那些变异生物，也未必比他们更熟悉这里。

    两人穿梭在停车场中，没有丝毫停留，因为张钧已经接到了3号的提醒，它的气息再一次完整的泄漏出来。

    顿时间，嘶吼声，咆哮声，乱作一团，这座城市内究竟隐藏了多少变异生物张钧不清楚，但他身后狭窄的走廊已经完全被变异生物所挤满。

    张钧一甩手，玥良剑上，几张炎爆符射出，在走廊上炸开，恐怖的高温火焰下，那些变异生物完全不堪一击。

    可张钧却没有因此而顿足停下，反而继续加速，穿梭在这片即熟悉，又陌生的钢铁水泥的废墟中。

    “砰砰砰砰！”

    除了爆炸，还有震耳的枪鸣不断轰击着四周，悬浮装甲车上，一口大口径的火神炮将眼前废墟变的更像是废墟。

    “该死，这些变异生物都在发情么？”

    坐在战斗悬浮车上，一名士兵操纵着重机枪疯狂扫射起来，从他们进入这个废墟开始，就没安静过，虽然知道这些废墟会有大量变异生物在这里安居，但却从未有过这样的情形。

    “安静！”

    雷贝上校呵斥住一旁抱怨的属下，这里很不寻常，或者说是那两个人很不寻常，自从他们进入这片废墟后，这里就完全变了样子。

    “你们身上到底藏着什么秘密？”雷贝上校心中暗暗思索起来，同时询问道：“生命探测雷电有没有找到他们的位置？”

    “抱歉，这里的生命体太多，现在雷达扫过去，完全是一片红光，根本分辨不出来他们的体型。”一名士兵指着眼前的屏幕说道。

    “混蛋，给我轰，不留火力，把这些该死的爬虫全部给我轰碎。”雷贝上校脸上神情一黑，对于这种级别的变异生物，如果放在大动荡时代的初期，将会是人类的噩梦。

    但放在现在这个时代，无论是科技水平，还是他们人类的实力，都完全足以让他们碾压这些变异生物。

    即便他听说沙漠里面的那些凶悍变异生物已经组成了兽潮，正在疯狂攻击边境线，可面对人类大规模的杀伤性武器，这些变异生物根本不值一提。

    “轰！轰！轰！”

    前后两辆悬浮装甲车探出真正的杀手锏，两根炮管延伸出来，迅速向着周围发出一声声炸雷般的咆哮。

    所过之处，横尸遍野已经不足以形容惨烈的情形，各种生物的碎肉混迹在了一起，让空气中弥漫上一股浓稠的血腥味。

    “快看！在哪！”

    突然一名士兵指着前方喊道，其实不用他所，雷贝上校已经将目标锁定上去，矫健的身影，一头紫发迎风飘舞，身上贴身的外骨骼盔甲，将那完美的身材展露出来。

    就连雷贝上校都不得不承认，这样的身材，在这个时代来说，根本就是一个尤物，如果能够抓到了话，他倒是不介意先好好享受一下，或者说，让跟随他的几个兄弟们一起享受下。

    “追！”

    虽然没有看到张钧的身影，但先抓到一个是一个，悬浮装甲车改换掉重型火炮，改使用轻型武器，开始一路疯狂碾压，无论是碎石还是变异生物，在这种悬浮装甲车面前，完全是不堪一击。

    “头，你看那对****，天，待会谁都别来和我抢，怕是那些贵族老爷们家的小姐也不过如此。”一名士兵眼睛直勾勾盯着钟琦。

    看到钟琦在废墟中迅速跳跃的时，所抖动起来的双峰，不禁吞吞口水，脑中已经忍不住浮想联翩起来。

    但这时雷贝上校一巴掌拍在他脑门上，骂道：“好好开你的车，妈的，抓到了少不了你的，抓不到了话，我会剁掉你的老二，让你一辈子别想干女人。”

    虽然这里的马路早已经变成了荒废的焦土，坑坑洼洼，以及布满了碎石和垃圾，但对于悬浮车来说，根本没有任何影响，逐渐开始拉近和钟琦之间的距离。

    雷贝上校眯起眼睛，不知道为什么，看着一路仓皇而逃的钟琦，他心中总是有一种不好的预感。

    可这种感觉总说不上来究竟是哪里不对劲，默默观察到两者之间的距离已经达到他所预想的范围后，雷贝上校拿出一杆银色冲锋枪。

    枪身闪烁出冰冷的寒光，对准钟琦点射上去，每一颗子弹像是长了眼睛一样，穿梭过一层层废墟和障碍，直指钟琦的要害。

    他当然不是为了杀死钟琦，但只要击伤她，接下来的事情就好办得多。

    察觉到身后传来的枪声，以及自己被子弹锁定后，身上传来火辣辣的感觉，钟琦突然无视物理规则，开始无序的狂奔起来。

    每一次转身中，她的举动就像是在跳芭蕾一样，让一颗颗子弹擦着她的肩头飘过，甚至其中一颗距离她的胸前，只有不到一根手指的距离。

    “该死，头儿，你可别把那对****打漏了。”看到雷贝的子弹差点就击中自己所看好的地方时，一名士兵忍不住尖叫起来。

    虽然是上下级的关系，但这些士兵都是跟着雷贝一起走过刀山血雨的，开起玩笑来，雷贝从来不会在意。

    只是今天不知道为什么，听到这句话的时候，雷贝的心头立即忍不住烦躁起来，他的枪法绝对是联盟中数一数二的，自己全力去瞄准下，对方虽然每次都近乎极限的去躲闪。

    但雷贝能够感觉到，她还保留着实力，这让雷贝心中十分不安，甚至隐隐感觉有些危险，只是危险究竟在哪里，他缺不清楚。

    “砰砰砰砰！”

    这时后面的装甲悬浮车喷出一连串的火舌，将周围扑上来的那些变异生物直接扫成碎片。

    “吼！”

    一头变异生物发出低鸣的吼声，疯狂扑杀上来，火神炮的子弹打在它的身上，立即将这头变异生物胸口所击穿，然而令人震惊的一幕出现了，虽然火神炮击穿了这头变异生物，可尖锐利爪依旧狠狠拍打在装甲车的外甲上，越来越多的变异生物开始发出焦躁的嘶吼声，不顾一切的向雷贝他们冲刺过来。

    雷贝没有注意到的是，车队的下面，也就是他们现在道路的正下方，张钧正以每小时60公里的速度紧紧追逐车队。

    为了节省城市的空间，这座城市采用了和现实中一样的办法，建立起双层的桥梁，将道路分为上下两层，一层正行，一层逆行，好缓解交通堵塞。

    但此刻雷贝完全没有注意到他们下方的情况，只见张钧的速度越来越快，微观世界下，他对于自己头顶雷贝的车队的速度和方向完全了然在心。

    待看到前方的桥面上一个不大不小有井盖一般大的缝隙后，张钧眼睛一眯，脚下踏空步迅速提速，将速度提升到了极限，纵身一跳，在空中，身体迅速旋转，伸出手臂透过那个桥面上的缝隙。

    “嗡！”

    车队迅速跃过断裂的缝隙，甚至没有引起一丁点的颠簸，但在下面，原本正疯狂追逐张钧身影的那些变异生物忽然一愣，发现原本追逐的身影居然没有了。(未完待续。)