
    张钧去了那？这些变异生物有限的智商想不明白，但这并不影响他们胸中疯狂的欲望，只要追寻着那股特殊的气息就够了。

    而现在，这股气息，已经不再那个人类的身上，而是在那支车队上面，原本追逐张钧的目标，此时纷纷调转脑袋，向着雷贝他们的车队冲上去。

    四周那些变异生物完全疯了，没有再去追逐钟琦的影子，而是冲向了，雷贝他们。

    砰砰砰砰

    重机枪的咆哮声，以及火神炮的轰鸣声交织在一起，雷贝上校此刻的心情，就随着这些机枪的咆哮声一般，心中好像万千草泥马奔腾过去一样。

    这些变异生物或许并不强大，因为早在联盟占领这片区域时，就将所有大型变异生物全部干掉。

    剩下这些变异生物，则成为了训练新兵的最佳陪练，可现在这些只有让新兵才感到恐惧的变异生物，也让雷贝上校这个资深老兵感到了忌惮。

    疯了，完全是疯了，火神炮强力的穿甲弹像是撕裂一张纸一样，将一只变异生物脑袋打穿，同时余威不衰贯穿后面的变异生物。

    仅仅只是一次的扫射，就让这里至少数十头变异生物永远躺在地上，然而这并不足以让其他变异生物所冷静下来，反而浓烈的血腥味更加刺激了他们的感官，激活了他们的凶性，让他们更加狂躁起来。

    “混蛋！给我启动重火力！”雷贝上校目光看着钟琦的身影逐渐消失在他的视野中，他很清楚，这次被钟琦逃脱后，想要再抓住这个美妞，会变得很难很难。

    这关系到自己的前程和身家性命，此刻他只能将怒火全部发泄在这些该死的变异生物上。

    “轰轰！”

    悬浮装甲车上，延伸出冰冷的炮管，爆发出震耳轰鸣中，迅速将一片变异生物直接炸成灰。

    这时雷贝上校身后那名负责卫星监控的士兵神色忽然难看起来，向雷贝上校尖叫道：“头，你该看看这个。”

    雷贝上校手上自动步枪打出一梭子子弹后，匆忙间转过头，看到显示屏的画面后，他不禁倒吸口冷气。

    画面中，密密麻麻的变异生物完全像是疯了一样，向着这边涌动过来，数量是眼前的十倍以上，这样的数量，即便是正规军也会感到头大。

    更不要说现在他手上只有一支小分队而已，当即他立即拿起通讯器拨通电话后，嘶吼道：“快，给我空中支援，我们被包围了。”

    然而电话另一端则传来一名女兵的抱歉声：“抱歉上校，现在无法对你进行任何空中支援，基地所有支援，全部被送到了前线，另外不管你在执行什么任务，如果没有必要了话就放弃吧，现在前线的局势很紧张，基地随时可能后撤。”

    听到前面的话时，雷贝上校愤怒的想要骂人，如果这个女兵就在自己面前，他绝对会扒了她的裤子，就在这里艹她。

    可听到女兵后面的话后，一股寒气顺着他的脊梁骨爬上来，让他全身每一根汗毛都立了起来。

    基地后撤！这是什么概念，作为征战这么多年的老兵，他太清楚女兵话里的潜意思，虽然没有直接告诉他，但显然前线的情势已经严重危机到了整个联盟的防线区。

    “艹！真******晦气。”

    雷贝粗暴的挂掉电话，看着显示屏上的画面，深吸口气后吼道：“撤退！”现在已经不是能不能完成任务的问题，继续待在这里了话，还能不能有命回去都是一个问题。

    至于前线，雷贝上校只能说：“去******前线，回去后，大不了老子就辞职不干了。”

    “他们在撤退，你也要一起么？”一处破旧的高楼上，钟琦冷眼注视着雷贝他们的队伍正在突破变异生物的围攻，迅速开始撤退，不禁用团队频道向张钧问道。

    “跟着走，这样更好，我想办法混进联盟基地，其他方面你也帮不上忙，回去吧。”张钧的声音传来，催促钟琦离开，她的任务已经完成了，张钧不想让钟琦继续在这里涉险。

    “好，你自己保重。”

    躲在彻底，张钧听到钟琦的话后，不知为什么，心里顿时松了口气，或许这就是队长的责任吧。

    此刻雷贝他们根本没有注意到，就在战斗悬浮车的下面，张钧就像是一只壁虎一样趴在那里。

    液态金属盔甲幻化成一个巨大的吸盘，让张钧能够牢牢挂在下面，一个人和整个微博世界的力量为敌，简直是死讯死路。

    仅仅是那些变异生物就够张钧受的，更不要说还有装备精锐的联盟军追捕，双重夹击下，即便是恐怖微博中，那些如猪皇，黑鸦一样的存在也难以活下来。

    换句话说，现在的自己，已经完全走上了一条逆剧情的道路，想要活下来的唯一方法，就是让两者狗咬狗，为他争取足够的时间。

    “3号，刚才电话中所说，前线战况紧张，你确定哪些沙漠里面的变异生物会放弃你！”

    张钧向3号厉声质问道，他趴在战斗悬浮车的下面，但3号则以分出一小部分液态盔甲的液体顺着缝隙钻入战斗悬浮车的内部结构。

    像是病毒一样，入侵了整个悬浮车的系统，如果需要了话，3号可以立刻接管这辆战斗悬浮车的操作权。

    所以之前雷贝通过悬浮车的通话器所说的每一句话，张钧都能够听得清清楚楚，以他的聪明才智，电话中的那名女兵的潜意思，已经再清楚不过。

    这和3号所说，它的气息辐射半径仅仅30公里，有着很大的出入。

    面对张钧的质问，3号很爽快的直接道：“我骗你的，我每隔3个小时，我气息的半径会增加10倍，况且那些闻到过我气息的变异生物，绝对不会就这么简单平息下来，反而会更疯狂，不过这个距离，前线那些变异生物是绝对找不到我的。”

    “知道我想说什么么？”张钧冷着脸向3号道，3号很好奇，询问道：“什么？”

    “****祖宗！”

    “我没有祖宗！”

    此时，阿穆德元帅端坐在自己的办公室里，低着头看着电脑上发来的一封封战报，脸上看不出任何神情，但额头上一滴滴冷汗，已经出卖了他现在的心情有多么糟糕。

    “元帅！前线已经出现了新变异物种，是资料里面找不到的，现在局势已经十分严苛，我希望您能向联盟其他元帅求助。”

    一名指挥官进入房门，将一封文件递上前，并且以十分坚定的口吻向阿穆德说道。

    他是阿穆德的心腹，也是阿穆德作战指挥部里面最高指挥官，地位仅次于阿穆德本人。

    阿穆德嘴角忍不住抽搐起来，看着桌上的文件，以及伤亡报告，额头上的汗珠已经飞速滚落下来。

    “卡姆，你该知道，我签署下这份文件后的代价。”阿穆德目光看着眼前这位自己亲手提拔上来的指挥官，目光冷酷的令人感到全身发冷。

    “是的元帅，按照联盟法，你将要为其他援助的元帅，提供比寻常高出一倍的物资和酬劳，如果前线失守，你会……会失去一切权势，您的家人，全部会成为联盟的劳务人员。”指挥官不紧不慢的说说道。

    指挥官没有继续解释所谓的劳务人员是什么意思，谁都知道，那些劳务人员女的都是士兵随意发泄的工具，男的运气好能混个劳役，运气不好，就被扔进实验室当小白鼠。

    他神情冷清，除了中间的有一点卡壳外，其他讲述还算是十分流畅，阿穆德深吸口气，拿起桌上的笔，迅速签下自己的名字，随即将文件扔给指挥官道：“出去吧，我想一个人静静。”

    指挥官点点头，转身走出房门，待将房门关上的那一刹，指挥官像是被抽走了所有的力气一样，瘫坐在地上，他的后背已经全部被冷汗侵透，握着手上的文件灿灿发抖，直至片刻后，才恢复了力气，站起来直奔指挥所。

    毫无疑问，签下这个合同后，自己的老上司，阿穆德元帅，如果不能够守住前线了话，下场会比任何人都凄惨。

    而那些来援助的其他元帅，肯定会有不少落井下石，即便守住了防线，阿穆德元帅的势力也将大幅度缩小，未来在联盟的话语权，究竟还能剩下多少，鬼才知道。

    “嗡~~”

    战斗悬浮车飞速奔腾着，将后面两辆悬浮装甲车甩在后面，雷贝此时的神情很不好看，即便撤出了那片废墟，但身后的变异生物完全像是疯狗一样紧追在他屁股后面。

    至于两辆装甲悬浮车，在消耗掉所有弹药后，被雷贝很果断抛弃掉，这种大家伙，即便有悬浮动力，但重达28吨的防御护甲，注定会大大拖累速度，他可不想留着陪葬。

    “头，咱们这样直接冲回基地么？”

    负责驾驶战斗悬浮车的那名士官向身旁的雷贝询问道，毕竟带着这么大一批变异生物冲进基地，这样的罪名足以送他们上军事法庭。

    “去15号区的防御基地，妈的，我和那里的指挥官有点交情，他不是阿穆德元帅系统下面的，基地里面的士兵应该很充足，干掉这群臭虫不是问题。”雷贝冷着脸。

    他很清楚，现在如果带着这么大一批变异生物冲回基地，阿穆德元帅甚至可以直接下令击毙他的脑袋。想要活下去，最好的办法，就是把这些变异生物往联盟腹地的防御基地去引，借助防御基地的重武器，彻底消灭掉这些变异生物。

    雷贝根本不知道，自己这样做将会对联盟引发起一场惊人的海啸，更不清楚这场灾难的后果，会直接导致联盟最终被迫解散的命运，此刻他只想活下来。(未完待续。)