
    联盟腹地区，一座山岳被凿开，建造成了一座宏伟堡垒，曾经这座堡垒是联盟边缘要塞，在人类黑暗时期，不知道为人类抵挡下了多少次变异生物的进攻。

    不过现在，这里反而风景宜人，花草茂盛，因为现在这里已经不是前线，而是联盟的腹地区域。

    虽然还是属于边缘，但相对来说，这里已经十分安全，按说这里不需要那么多的士兵把守，况且还改造成了一个训练营，当然这只是一个名目罢了。

    战争时期，谁的拳头大，就听谁的，但和平时期，谁的兵力足，谁在联盟的话语权高，那些老家伙们，恨不得在每个基地都囤积一大波兵力，又怎么会放过这座昔日的山丘堡垒。

    “嗡嗡~”

    战斗悬浮车缓缓停顿在堡垒前，偌大的堡垒大门，犹如沉积在山林中的一头巨兽，还未靠近，雷贝就察觉到已经有数个阻击手将枪瞄准在自己的脑袋上，这还不算堡垒上那些联盟最新型的粒子大炮。

    “新手训练营！骗鬼去吧。”雷贝心中暗骂道，这里的防御武装，比阿穆德元帅的司令部还强，所用的装备，都是联盟最新研究出来的第三代武器，仅仅是瞄准在自己身上的那些阻击手，雷贝就能够感觉到他们毫不掩饰的杀意。

    不过这样更好，相信以这样的武装，解决掉后面那些该死的变异生物绝不是什么难事。

    车子缓缓停下，眼前堡垒十二米高的大门逐渐开启一道缝隙，一名中年男人站在缝隙后面，看到雷贝后，脸上扬起笑容，大步走上前笑道：“哈哈哈，小雷贝，我可好久没见到你了。”

    雷贝跳下车子，上前和中年男子拥抱在一起，随即道：“莫克雷老哥，我也好久没有见到你了。”

    莫克雷眯着眼睛，打量一下后面的战斗悬浮车上，一众人狼狈的神情，嘴角微微上扬，低头在雷贝的耳朵旁低声道：“这次帮你，我可是冒着大风险，今晚，你必须补偿我，我不要别的，让我狠狠干你一炮。”

    雷贝嘴角一抽，心里不禁抽搐一下，他很清楚莫克雷是什么货色，不喜欢女人，只喜欢男人，如果没有必要，雷贝他不会跑过来找莫克雷，可现在他显然没有别的选择，只能沉默着点点头。

    “嘿嘿，我就喜欢你这样！”看到雷贝点头同意，莫克雷挥挥手，让周围警戒撤掉，带着雷贝等人走进基地，同时还不忘将手在雷贝的屁股上捏上一把。

    悬浮车被停顿在基地的车库，一众人走下车后，谁也没有心思去给车做什么检查，因为他们太累了，一路上不断被各种变异生物骚扰。

    走到一半的时候，重机枪的子弹就已经被打光了，完全是靠着雷贝硬杀出一条血路，每个人身上或多或少的都有一些伤势，下车后，他们急需要治疗和休息，谁也没有注意到悬浮车的下面，一个身影正在悄悄从悬浮车下爬出来。

    “这个基地，好庞大！”3号不禁兴奋起来。

    从悬浮车子下爬出来后，张钧立即使用从秘密基地兑换的隐形罩，同时小心避开监控躲在墙角处。

    毕竟隐形罩只是联盟上一代的装备，他不确定在这里是否能够避过那些监控，余光打量着眼前基地。

    简单、粗暴、但却整齐、宏伟、令人振奋，这样的工程，即便是放在现实中，估计也很难做到，更不要说，这座堡垒是在人类最为动荡的大变异初期建造。

    “嗯！你在干什么？”

    张钧忽然注意到，3号居然分出一只液态触手，插入墙壁的电缆中。

    “嘿嘿，当然是获取资料了，作为终极生命体，这种小事难不倒我，让我看看这里都有些什么秘密……”3号将自己的力量透过电缆悄无声息的入侵进入基地网络中。

    作为终极生命体，它能够随意转变自己的形态和能力，当然也和他附体的宿主有着直接的关系。

    例如在摩尔多斯，它附体的那颗树藤后，所得到的能力是调配各种化学药剂，催生出各种植物类生化科技。

    而附体在液态盔甲后，它的能力更倾向与侵略，战斗，这也是它为什么选择附体液态盔甲上的原因之一。

    没过多久，3号就开口道：“我更改了一些权限，你现在可以进入基地的前七层区域，但你要注意了，我刚刚截获一条信息，会有变异人种即将赶过来，似乎是要奔往前线支援，但需要在这里进行补给的。”

    张钧心里一紧，有变异生物，自然也有变异人，这些变异人的实力往往更强大，甚至是作为联盟的终极兵器，一旦察觉到这里不对劲的地方，自己势必会变得危险起来。

    而更令人所头疼的是，变异人不比变异生物，他们有脑子，有战略，想要对付起来，必然不容易。

    “咦，这里似乎有些好东西！”3号似乎发现了什么，立即收回触爪，向张钧道：“第6层是基地的特种军需品，你有没有兴趣？”

    “特种军需品！”

    张钧眼睛一亮，听名字就知道肯定很不错，身影悄悄隐如黑暗中，按照3号所指示的路线，张钧向着第6层摸索过去。

    啪啪啪啪

    一场激烈肉身搏斗，两个赤、裸裸的身体碰撞在一起，犹如野兽一样，将桌子、柜子全部撞翻，激烈的程度，完全可以让某些腐女看的热血沸腾。

    在不知道撞碎了多少东西后，雷贝被莫克雷压在身子下面，一轮疯狂的输出后，莫克雷发出类似野兽的咆哮，终于拔出自己的瘫软的利刃，一脸心满意足的拍拍雷贝的脸颊道：“不错，你比我那些士兵要爽的多，上校大人！哈哈哈。”

    能够干翻一个上校，这让莫克雷心里的快感，远远超过肉体上，雷贝趴在地上，回头恶狠狠的盯着莫克雷，道：“你答应我的事情不会反悔吧。”

    “放心，你要的东西，都在6层的特殊仓库，那些都是给该死的变异人准备的高级货，绝对少不了你的，至于那些变异生物，哼，在这座堡垒前面，来多少都是找死。”莫克雷拍着胸脯说道。

    就在莫克雷话刚刚说完，基地外一声震耳轰鸣声发出，同时整个基地开始响起尖锐的警报声。

    一旁的投影器上闪烁出基地士官的面容，向莫克雷道：“指挥官，请您立即来到指挥室，我们的情况很不乐观。”

    莫克雷一愣，目光看了一眼还瘫坐在地上的雷贝，道：“好的，马上去。”随即他向雷贝道：“嘿嘿，小乖乖，你就在这里继续等着我吧。”

    莫克雷说完穿上衣服迅速赶奔到指挥室，待进入堡垒最上方的指挥室后，莫克雷一眼就死死盯着眼前投影上的画面。

    原本轻松的神色荡然无存，取而代之的则是一脸凝重，快步走上指挥台，道：“给我发3级警报，立即呼叫总部，妈的，这些变异生物都疯了么？”

    基地外，不断有树林崩塌，那些变异生物以根本无法计算的数量，正在疯狂向前方堡垒进攻。

    这些变异生物大多数都是普通变异生物，即便是一些新兵都能轻易干掉，可数量上却让人感到头皮发麻。

    面对眼前堡垒重型火炮的压制下，这些变异生物完全没有以往对火炮的畏惧，各个像是杀红了眼，密密麻麻冲撞向堡垒。

    “滴滴滴滴！警告，3级警报状态，所有战斗人员请在一分钟内到达指定岗位。”基地中传来尖锐的警报声。

    张钧当然明白怎么回事，是3号的气息再次外放，将周围那些变异生物全都给吸引来的缘故。

    不过张钧此刻的心情却很放松，他眯着眼睛，一步步走进眼前医务室中，此刻医务室内，一名精壮的士兵，正把那名护士压在身子下面，疯狂的抽、送着。

    似乎是听到了警报声，士兵立即加快了速度，一声低吼后，士兵迫不及待的拔出自己的老二，开始穿起衣服。

    “讨厌，人家才刚开始！”护士爬起来，手掌抚摸在自己的高挺的奶、子上，同时另一只手在自己两腿间揉捏起来，似乎远远并未有满足。

    那名士兵看着眼前俏护士的姿态，不禁吞吞口水，他很想冲上去再干上一炮，可警报声已经响起，还是3级警报，如果不能按时回到自己岗位，后果将会是把自己送进联盟监狱。

    所以他只能一脸歉意的转身离开，看到士兵离开，护士翻番白眼，骂道：“呸，中看不中用的东西。”她说着从一旁桌子下面摸出一根透明的注射筒，顺着下面插进去。

    “咔嚓。”

    这时一声轻微的响声，但护士并未在意，反而闭着眼睛继续享受起来，哪怕这时候有个男人走进来强、暴她，她也会乐意。

    似乎感觉到有人靠近，护士缓缓睁开眼睛，可不等她看清楚眼前究竟是谁的时候，一只手拍在了她的额头上。

    随即伴随着一声沉厚的“惑”字声，护士眼睛顿时空洞起来，呆坐在床上，还保持着诱人的姿势。

    虽然这个护士看起来身材很不错，肥大的奶、子、纤细的小腰，还有下面那片桃园，但张钧现在没有一丁点的欲望，他很干脆躺在医疗室的椅子上小息起来。

    如果仔细看，会发现，张钧身上液态盔甲上延伸出一条诡异的液态触爪，这些液态触爪像是无孔不入的细菌一样，钻入医疗室的电脑中，电脑的显示屏上，数以万计的程序正在飞速滑过屏幕。

    张钧对这些毫无兴趣，也完全帮不上什么忙，他只想好好休息一下，至于破解基地核心权限的问题，完全扔给了3号去做。(未完待续。)