
    半空上一架联盟最新型飞行器迅速划过半空，飞行器内，只是端坐了四名成员，他们目光此时全然汇聚在眼前三维投影上的画面。

    “头，资料上说，这些变异生物似乎都受到了某种刺激，你觉得这是人为么？”奥丁看着地面上那些变异生物，不禁开口问道。

    “不清楚，但没有什么人能够造成这么大的麻烦，前段时间沙漠那些反叛军似乎全灭，完全是被一些特别的变异生物给灭掉，阿穆德这个老家伙现在不得不向联盟其他几位老家伙求援，看起来情势很严峻。”一名中年人一只手叼着香烟，一边看着眼前三维投影的画面，眉头紧锁起来。

    “头，山丘堡垒传来信息，现在哪里已经完全被变异生物给包围了，要我们加快速度去支援。”负责驾驶的那名青年开口说道。

    然而被他称为头的那位中年男人，也是他们0号小组的头奥蒂罗斯夫，闻言深吸一口香烟，脸上则是面无表情，片刻后他沉声道：“山丘堡垒的防御，那些变异生物也不是一时半会能攻下来的，拖着，慢慢来。”

    奥蒂罗斯夫狠狠吸上一口香烟，不知道为什么，他有种直觉，这次的任务会异常的凶险，如果能拖延时间了，尽量拖延，他可不想把自己的力量都消耗在这种低端的战斗上。

    “哦！等等，那是什么！”

    忽然奥丁的目光对准眼前画面，迅速将画面拉大，随即眼睛瞪圆，他看到一名女人，没错，是一个女人，这个女人在变异生物的兽潮中，根本无所顾忌，速度像是一只灵活的猴子一样。

    似乎察觉到了有人注视着目光，女人缓缓抬起头，锐利的眼神，让众人心头一跳，这种感觉，好像对方是透过万里的高空，和他们对视一样。

    “该死，这个女人我要了！”

    奥丁不禁尖叫起来，他从未见过这样完美的女人，细长的长腿，挺拔丰满的****，还有一头刺眼的紫发，以及那张仿佛出自于上帝之手的脸蛋，让奥丁看到她的瞬间，下面的老二就已经怒冠勃发起来。

    不过不仅仅是奥丁，奥蒂罗斯夫，以及其他两位成员的眼神一样流露出迫切的光芒。

    这个女人的实力不可小视，绝对不是军中那些公开的厕所能比的，但越是这样，越是让人感到兴奋，毫无疑问能够玩上这样的女人，带来的快意，绝对不仅仅是肉体上的。

    这时画面中的女人，对准飞行器缓缓抬起手指，做出手枪射击的动作，好似在挑衅一样，这无疑让他们对这个女人更加感兴趣起来。

    至于什么任务，统统见鬼去吧，即便是元帅，对于他们0号小组也没有绝对的管理权，况且奥蒂罗斯夫等人本身也很不喜欢这次的任务，大不了任务失败，回去休息一段时间。

    再说，和任务相比，眼前这个美人显然比任务更有趣。

    “巴特，给我锁定她，玛德，这个女人老子先上！”奥蒂罗斯夫高吼道，负责驾驶飞行器的巴特，抚摸着自己的络腮胡，笑道：“没问题，头，你先上，但后面的菊、花是我的。”

    看到空中迅速改变方向的飞行器，钟琦眼中流逝过一道冷光，她没有听张钧的话离开，而是追随着变异生物的方向，紧随在后面。

    虽然不知道这架飞行器上到底是什么人，但一种女人的直觉，告诉她，这架飞机上的人绝对不一般，而他们行驶的方向，正是张钧的藏身地。

    不管是否是针对张钧，她想要先把这行人引走，至少为张钧拖延足够到足够的时间，这是她唯一能够为张钧做的。

    转过身，钟琦身影迅速消失在丛林，向着兽潮完全相反的方向迅速离开，身后那架飞行器也同时从云端上降落，紧随在钟琦的身后。

    张钧并不知道这一切，也更不清楚，为了给他拖延时间，钟琦此时正在进行一场疯狂的冒险。

    “完成了！”忙碌了整整两个小时，3号终于向张钧开口说道，他已经完整的接管了整个基地的权限，并且到现在，都没有人发现它的踪迹。

    即便发现了也没什么，它只要愿意，完全可以将整个地基陷入瘫痪，如果这样了话，相信外面那些变异生物会很快就会将这座号称不破堡垒给挖出一个窟窿出来。

    张钧逐渐睁开眼睛，3个小时的休息时间，对他来说简直是相当宝贵，因为在接下来的时间里面，他未必能够有充足的休息时间。

    “走吧，去仓库！”

    张钧站起身，走出医务室，至于那位还躺在床上的护士，张钧没有管她，相信要不了多久她就会自己醒过来。

    张钧走的很自然，一路漫步走过去，完全不在乎自己会不会被监控探头给发现，因为但凡张钧走过的地方，无论是门禁，还是监控探头，完全都形同虚设。

    这就是3号本上所强大的地方，虽然外面打的热火朝天，但仓库前，永远都有两名守卫，犹如石像一样，默默站在那里。

    似乎察觉到了脚步声，两名守卫同时将目光注视在张钧身上，待发现张钧并不是基地里面任何一位长官后，守卫没有丝毫犹豫，立即将枪口对准张钧。

    然而两者中间不过15米的距离，在张钧步伐加速后，仅仅一眨眼便贴身上前，没有动用任何武器，张钧一拳重击下去，那名守卫显然并不是普通人，他们身上也装备着高级外骨骼盔甲，面对张钧一拳，他双臂交错想要格挡。

    可这时张钧反而改拳为掌，手掌抓在守卫肘关节的位置，轻轻一扭，“咔嚓！”的一声，守卫的手臂顿时扭出一个夸张的角度。

    不等他反应，张钧一记手刀打在他的喉咙上，同时阿努比斯的的注视在出现在手中，在对方胸膛上一划，张钧飞速冲向另一人。

    “扑哧！”

    被阿努比斯的注视所划过胸膛，那名守卫张张口想要说什么，可无论是喉咙上的巨疼，还是腹部的空虚和肠子的流逝感，让他最后没有能够吐出一个字来。

    另一名守卫很果断一只手重重拍打在警报器上，同伴的死亡，让他很清楚意识到自己的下场，所以他选择直接拉响警报，虽然他不认为这个入侵者在没有密码的情况下，还能够进入号称抵挡核武的钢铁大门，但他依旧履行自己职责，先将警报拉响。

    只是他一只手按在警报器上，警报器并未如他所预料的一般，发出尖锐的警笛声。

    “怎么会！”

    不明白为什么警报声没有如期的响起，张钧却已经从他身旁跃过，守卫感觉自己浑身一轻，眼前情景飞速旋转，待看到自己无头的身体，依旧在本能的拉响警报时，守卫眼皮一沉，永久闭上了眼睛。

    “哼！有我在，你还想拉响警报？”3号幻化出钟琦的脑袋，立在张钧的肩膀上，洋洋得意起来。

    整个基地都在她的控制之下，切断警报器对3号来说，根本就是一件微不足道的小事情。

    这时3号将目光看向眼前仓库大门，眼睛不禁发光道：“走进去看看。”

    “你似乎比我更迫切，里面有什么东西让你很兴奋么？”张钧皮笑肉不笑的看着3号，3号觉得有些瞒不过去，很干脆的承认道：“有，一颗石头，很特别的石头，里面的能量我很需要。”

    眼前仓库大门逐渐被打开，至于所谓的密码，在3号面签根本就没有任何作用。按照3号的说法，这个仓库是这个堡垒基地的秘密仓库，里面存放的物品，绝对是联盟数一数二的精品。

    张钧走进仓库，其实仓库并不大，仅仅只是比一般的普通车库差不了多少，里面摆满了许多物品。

    张钧随手提起一个盒子，看似不大的盒子，让张钧神色一变，这个盒子至少有300公斤重，换了一个人，别说是提起来，能不能挪动都是一回事。

    将盒子打开，张钧眼睛一亮，心跳不禁加速起来，乌黑的枪身，简单粗暴，直径有18毫米的枪口，透出迫人心神的杀气。

    枪身被亚光处理过，简单，却并不低调，张钧将这柄狙击步枪拿在手中，上面的属性更让张钧感到欣喜。

    黑鸦巴雷特：剧情装备

    伤害：428―725

    目标范围：3000米

    附带技能1：黑暗夜视

    黑暗夜视：在黑夜中，可产生夜视效果。

    附带技能2：黑炎爆甲弹

    黑炎爆甲弹：对目标产生破甲效果，并且在击中目标后，产生惊人爆炸。

    除了这杆狙击步枪外，还有专用的特殊合金子弹，张钧估计，如果狐狸在这里了话，看到这杆枪和这些子弹后，肯定会乐风了不可。

    张钧知道，狐狸很想再兑换一把不错的狙击，只是从博主那里兑换的狙击，价格方面仅次于盾牌和盔甲、拍在烧钱榜第三位。

    对于狐狸来说，那些白银品级的狙击作用不大，但如果能够得到一把眼前这样的狙击了话，他的实力会瞬间翻上两倍，当然前提是这柄狙击并非剧情装才行。

    “天！这真是一件完美的艺术品，居然真的在这里，哈哈，太好了。”3号目光环视着周围，带看待前方玻璃展柜内的那颗石头后，3号不禁兴奋起来，厉声尖叫着。(未完待续。)