
    张钧循着3号的目光看过去，那是一颗犹如小太阳一样金色的宝石，这颗宝石上透出璀璨夺目的光芒，即便张钧不知道这东西到底是什么，但也能够感觉到，这颗石头的价值不凡。

    然而等他走上前后，才发现，宝石的周围有一层似有似无的玻璃罩，张钧和3号找遍了周围的任何角落，完全没有找到打开玻璃罩的机关。

    “该死，我明明翻遍了基地所有资料库和系统，为什么没有这个玻璃罩，！”

    三号十分不甘心，这颗石头能够提供给他的绝不仅仅是能量那么简单，如果吞噬了这颗石头，自己的进阶之路将会变得无比顺利起来。

    张钧尝试过砸开玻璃，但玻璃罩的坚硬程度，完全超过了张钧的想象，张钧怀疑，即便是自己用尽全力，想要将玻璃罩砸碎也不可能。

    “等等！似乎有人来了。”

    这是3号开口说道，她已经将整个基地系统入侵，视觉能够连接在基地每一个角落的监控上，3号的视野中，一行人正在急速向着这边靠近。

    其中为首的那个，就是雷贝上校，当然还有他的几个下属，张钧眉头一挑，迅速将自己隐藏起来。

    “混蛋莫克雷，玛德，老子总有一天要宰了你。”雷贝一脸不悦，虽然他们那些下属并不知道莫克雷和自家头儿的事情。

    但隐隐间还是能够猜测出来的，毕竟莫克雷喜欢干男人这件事并不是什么秘密，自己头儿和莫克雷的关系，绝不会是纯正的友谊。

    “等等！”

    忽然，雷贝神情凝重，示意让下属放慢脚步，雷贝缓缓摸出能量枪握在手心里，小心打量着周围。

    在仓库的大门前，两具尸体停顿在哪，一具没有了脑袋，另一具则被开肠破肚，显然死的很惨。

    “我艹！有人浑水摸鱼。”雷贝的手下看到这两人凄惨的死相后不仅惊讶道，但仔细想想并不觉得意外，毕竟军队里面，总是不缺几个胆大包天的人。

    雷贝仔细检查了尸体，忽然他眯起眼睛，查看到尸体的伤口，这些伤口是被利刃斩断，但伤口上缠绕这一层特别的气息，让伤口不断扩大起来。

    这种伤口雷贝看起来很眼熟，只是一时想不起来在哪里见过，突然，雷贝神色一变，立即小心向着四周打量过去，他的神情上充满了严肃。

    “那个混蛋，居然跟着我们一起潜伏进来了。”雷贝心中一沉，这个消息虽然他不想去承认，可这个伤口，他确实见过，是他们追踪的那个变异人手上黑色的短刃所造成的伤口。

    因为之前他见过张钧出手，斩杀掉一些变异生物，那些变异生物的尸体和地上的尸体一模一样。

    “怎么可能？这个堡垒几乎是全封闭式的，他怎么能够混进来？”雷贝身旁的一名士官神色疑惑，他绝不会相信，张钧能够在众多眼睛底下，混进这里，难道他还能隐形么？

    雷贝微微闭上眼睛，他的思维进入某种记忆宫殿里面，将自己前前后后的记忆以第三人的角度所重新经历一遍。

    短短不到一分钟的时间，雷贝忽然睁开眼睛，记忆中的片段，被他暂停在他们经过那座高桥的时候，其中一道断裂的缝隙，没错就是那道缝隙，战斗悬浮车在那道缝隙前后的重量，增加了许多。

    这些基本上情况，雷贝已经能够猜测出来，他脸色铁青，这一路这么长的时间，他居然没有发现，隐藏在自己悬浮车下面的张钧距离他们的距离，还不到一米。

    更可恨的是，张钧现在出现在这个基地，完全是他一手造成的，现在他如果跑过去告诉莫克雷，现在基地被那些变异生物疯狂猛攻，完全和他逃不了关系了话。

    相信莫克雷绝不会仅仅只是干爆自己的菊花那么简单，而是不顾情面，把自己扔出去喂外面的变异生物。

    雷贝很清楚自己这位老情人的心狠手辣，也更明白这件事该怎么处理，他深吸口气，道：“现在他们还没有发现尸体，说明监控已经不起作用了，把尸体扔一边。”

    雷贝让人把尸体藏好，走到仓库大门前，悄悄输入密码，这个密码是莫克雷告诉他的，作为被上的奖励也好，补偿也罢，莫克雷允许雷贝进入仓库，自己挑选一套合适的装备。

    嗡~~仓库门缓缓打开，看着里面琳琅满目的装备，雷贝眼中流露出一道精芒，按照他和莫克雷的约定，自己来这里选择一些装备，至于不该动的东西，他绝对不会动。

    如果在前10分钟前，他还会遵守这个约定，因为这些装备还不值得和莫克雷这样前途无量的指挥官交恶。

    但现在，得知事情原由居然都是他引起的，雷贝不是傻子，深深知道莫克雷的手段，这种事情他绝对能够调查出来。

    所以这里是不能待了，他打算趁着这些变异生物继续围攻这里的时候，先想办法撤退离开，把烂摊子扔给莫克雷。

    当然既然这样了话，那么他倒是不介意将这个仓库里面的东西能搬走的全都搬走，至于后面莫克雷怎么交差，那就是以后的事情，至少要等他从变异生物的围攻中活下来再说，没人注意到雷贝的眼中闪烁过一道狠辣的光芒。

    他带着人迅速走进仓库，向身后的同伴道：“把你们能够看到的或者是找到的最好装备给我装备上，然后把这里给我炸了。”

    “炸了！”

    别说是几个下属，就连躲在暗处的张钧神色也不禁动容起来，这里不仅仅是装备，还有很多威力巨大的武器，一旦爆炸，整个堡垒都会受到波及。

    在这种关键时刻，炸掉这里的后果，毫无疑问是将整个堡垒推向深渊。

    “头儿，这样做……我们都会被送上军事法庭，到时候我们的家人全都会被……”

    雷贝脸色变幻不定，忽然他一声咆哮，一记鞭腿向后扫出，修长大腿上，付着一层恐怖的力量，那名还在向雷贝强调这样做会导致什么样后果的士兵，瞬间脑袋像是西瓜一样被砸的粉碎。

    红色的血浆和白色脑液混迹在一起，雷贝几名下属来不及躲闪，立即被这股血浆喷得全身都是。

    “玛德，老子下的命令，轮不到你们来质疑。”雷贝的眼神像是凶狠的恶狼，但凡被他目光所扫过的几名士兵，立即低下头不敢在有任何疑虑。

    “我们还有半个小时的时间，别再让我重复第二遍之前说的话，马上干活！”杀掉一名下属后，雷贝的心情逐渐平息了不少，冷声说完，几名下属立即开始在整个仓库翻找起来。

    “轰！”

    一声巨大轰鸣声，震荡整片大地，让大地微微颤动，好像发生了一场地震一样，四周一颗颗大树在震动中，被一股强大冲击波震成碎片。

    “嘿嘿，小美人，你跑的这么快做什么！”奥丁双眼中透出一股灰色的薄雾，同时还有凌厉的杀意，脚下大地被他一脚踹塌大片。

    就在一个小时之前，因为这片丛林充满了强烈的电磁干扰和辐射，导致飞行器无法精准的锁定钟琦的身影，只能大概锁定在一片区域。

    他和莫汉两人冲下飞行器，想要抓到钟琦，但万万没想到的是，钟琦的凶悍和大胆超出了两人的想象。

    在两人还在半空中的时候，钟琦突然从侧面的草丛冲出来，对两人进行了伏杀，惊愣中，两人都是变异人中的高手，及时反映过来。

    可哪怕是一刹那间的错楞，对于凶名昭著的骨魔女来说已经足够了，完全没有防御，全力的必杀一击，屠戮之刀的凶悍彻底被发挥到了极致。

    莫汉全力招架下，居然被她斩断了双臂，同时她的身体在半空中迅速回旋，好像一名体操运动员一样，做出令人所震撼的动作。

    从上而下，犹如天鹅展翅，独脚踩在莫汉的头顶上，脚裸上一根锐利骨刺带着巨大的冲击力，将莫汉的脑袋，连同他的身体直接撕裂成两半，并且伴随着血雨中，迅速逃离。

    这样的手段，这样淋漓干脆的杀伐，让所有人都感到了震撼，在这个崭新的时代中，他们不是没有见过一些女性高手。

    甚至其中不乏一些女性变异人，成就辉煌的战绩，成为联盟中最为凶悍的将军，可这些女人最后的结果，无不是趴在床上，成为某位大腹便便政客或者上司的情妇。

    更有甚者，在失势后，变成了一个不折不扣的J女，千人骑，万人枕，是个男人都会用自己的老二插在这个公共厕所里面爽两下。

    可他们从未见过钟琦这样的女人，杀伐果断，根本就是一头凶残的猛兽，不过这更让奥丁他们所亢奋。

    男人要么征服天下，要么征服女人，越是强大的目标，越是有征服的快.感，奥丁已经迫不及待的想要将这个女人推到在地上，看着她被自己干的连连求饶的模样。

    想到此，奥丁胯下，不禁怒冠膨胀，高高竖起一项帐篷，然而不等他脑中的YY完事，面前的钟琦已经俯冲上前，手中屠戮之刀爆发出猩红的杀意，重重劈斩下来。(未完待续。)