
    屠刀带着碎山断钢之力，重重斩下，奥丁双瞳收缩，见识过这柄屠刀的威力后，他一个跨步，横身数丈距离，同时身上爆发出一片灰白的雾气，将周围变成一片冰雪世界，身体却像是一位瑜伽大师一样的柔软，手臂扭曲出诡异的角度，伸出手掌抓向钟琦那对肥挺的****。

    哧！

    面对奥丁的贼手，钟琦完全没有去防御的心态，眼中寒光流转，杀意沸腾，挥起手上屠刀在空气中留下一道残影对准奥丁的脑袋砍下去。

    或许这一抓，奥丁能够如愿以偿，抓到那对柔软的豪山，但代价就是他的脑袋被钟琦劈成两半。

    在这样的代价面前，奥丁眉头紧锁，立即收回手掌，他的身体变得很软，手臂绕过屠刀，缠绕在钟琦的手腕上。

    同时刺骨寒气顺着他的手腕涌出，只见钟琦的皮肤上，立即生出一片白霜，这时奥丁的异能，寒气攻击，仅仅只是这一次碰撞，奥丁心中已经有了八成胜算，因为即便是同等级异能者，在触碰到自己寒气中的神经毒素后，也会立即中招，全身酥软起来。

    “但愿你到时候还能有点力气，不然玩起来可就没有意思了。”奥丁的眼中流露出贪婪的欲望，他更喜欢反抗，越是反抗下面加的越紧，才能越有情调。

    察觉到手臂上的寒冷，以及神经毒素正循着寒气钻入自己的皮肤和毛孔，钟琦脸上面无表情，对此完全视而不见，反而将屠刀收起，一只手抓在奥丁的手上，喝道：“你犯了一个错误。”

    冷酷的眼神，是对生死的无畏，这样的眸光，让奥丁心中突然生出一种不祥的预感，他立即想要挣脱开，但钟琦反而抓的更紧，只见钟琦的手臂上一对骨刃从皮肉下刺出，迅速划过奥丁的喉咙。

    战斗从开始到结束，前后甚至不到一分钟的时间，两者交手更是在短短刹那，但胜负已是在刹那之中所结束。

    奥丁眼睛瞪圆，直到喉咙上一道裂痕逐渐扩大，血像是泉水一样喷溅出来的时候，才意识到自己多蠢，钟琦口中的错误，就是他和钟琦之间的距离实在太近了。

    作为贴身近战的强者，在同层次上，整个恐怖微博里面，没人敢和凶名昭著的骨魔女近战，就像是火影中的君麻吕一样，能够轻松碾压所有近战高手。

    “该死！”

    飞行器上，奥蒂罗斯夫看到奥丁和莫汉两人居然全死在这个女人手上，眼中不禁流露出一道惊讶的光芒，但随即他嘴角微微上扬，这样的猎物才值得他动手。

    坐在驾驶位上的巴特，看到奥蒂罗斯夫脸上的神情后，顿时神色变换，因为他很清楚，当头儿露出这样的眼神时，便表示这个女人，在头儿的眼中，已经被提升到了敌人的层次，而不再是一个玩物。

    “嗯！”

    钟琦看看自己左手，手臂上出现大片大片灰青色的痕迹，并且正在迅速蔓延，所过之处，让钟琦无法再提起一丁点的力气，钟琦唯一能够做的，就是封闭自己的血管，延缓毒素蔓延。

    “啪啪啪~很好，你是个合格的女杀手。”

    半空中传来奥蒂罗斯夫的赞扬声和缓慢的拍手声，他双眼闪烁精光，一个女人，和她的实力与异能无关，但能够做到这个程度，实在让奥蒂罗斯夫感到佩服。

    但中了奥丁的毒素，即便是拼命的延缓，但还能坚持多久，待毒素无法控制的时候，这个女人，还能有翻天的本事么？

    想到此，奥蒂罗斯夫并不打算急于出手，他打算先拖一阵再说，可惜，他的那点小算盘，对于钟琦来说并不算高明。

    钟琦缓缓伸出中毒的手臂，右手上一对骨刃突然弹出，骨刃贴着左臂和肩膀的缝隙迅速削过，一条手臂伴随着朱红的血飞溅而起。

    山丘堡垒6层特殊仓库内。

    “头！快来看看这个！”雷贝的一名下属，向雷贝喊道。

    雷贝走上前一瞧，眼睛死死盯着玻璃柜里面那颗金灿灿的石头，眼睛都瞪直了，尖叫道：“该死，太阳石，天，我听说为了这颗石头，当初联盟损失了整整三个军团的兵力，才将一头超级变异生物击杀，从这名变异生物的尸体中挖出来的宝石！居然在这里。”

    雷贝此刻不禁嫉妒起来，莫克雷肯定知道他会看到这件东西，摆明就是要让他眼馋一下。

    雷贝敲打下玻璃柜，虽然看似轻轻一敲，但却让玻璃柜产生激烈的颤动，随即雷贝眉头一沉，道：“是联盟最新生产出来的超水星玻璃罩，想要把这件东西打破可不容易。”

    “头，要是能把这东西带走，咱们随便投靠那位元帅都能够获得不小的奖励，足够咱们吃香喝辣一辈子。”一名下属盯着眼前这颗石头，不禁吞吞口水，即便是他这种不入流的小脚色，也能看出这颗石头的价值有多惊人。

    雷贝当然清楚，这颗石头据传被联盟挖出来后，就一直下落不明，相信很多元帅为了得到这颗石头，愿意付出很大的价格。

    只是眼前这面玻璃柜，绝不是普通的防弹玻璃那么简单，这种玻璃柜是联盟尖端的科技产物，他的能力还远不足以破坏掉。

    不过就此放弃，绝不是雷贝的性格，思索片刻后，雷贝眼中流过一道狠辣的光芒，他拉过一名下属，在他耳边低语片刻后，下属神色一变，道：“这……咱们现在还没撤出去呢，万一……”

    下属话说不下去了，因为雷贝的眼中流逝过一道杀气，让他很清楚继续说下去的后果，无疑是让自己和之前那名同伴一样变成一具尸体。

    随即他走出仓库，迅速消失在6层，张钧躲在暗处默默注视着那名下属的离开，同时3号通过每一个监控，悄悄观察着这名下属的行动轨迹，没多久3号忽然惊讶道：“他居然是向第3层的能源房方向走，不过这个蠢货，一路上该避闪开的监控都没有避闪开！天，他是猪脑子么？”

    “能源房？是给堡垒提供能源的地方？”张钧神色不变，但心中不得不佩服雷贝的狠辣，一旦能源房被击毁，那么整个堡垒瞬间就会变成一团黑暗，同时外面的防御工事将全部失去作用。

    当然眼前的玻璃柜，失去了能源的支撑后，就和普通的防弹玻璃没什么区别。

    “你确定需要那颗石头！”张钧向3号确认道。

    “非常需要，吞噬掉那颗石头后，我的进阶速度会提升一倍，实力大增！”3号神情很激动，要不是3号的声音是通过液态盔甲幻化的小型耳机发出的，怕是现在雷贝他们已经发现了张钧的踪迹。

    “帮那个士兵进入能源房。”张钧开口说道，其实即便他不说，3号也已经开始帮助这名下属，在他不知道一路上已经触碰到了多少道足以轻易干掉他的机关时，3号很直接的关掉了这些机关陷阱，让他顺利触及到了能源房的外围。

    “呼！没想到这么顺利！”走进能源房后，这名下属脸上露出鄙视的神情，本来以为会很难行得通，但没想到一路走过来居然是这么简单。

    这让他不禁鄙视一下莫克雷的智商，这么简单仅仅几个摄像头而已，连个守卫都没有，哼！看起来那个号称精锐的指挥官，也不过如此。

    事实上他并不知道，他这一路上走过了多少死亡陷阱，如果不是3号一只在暗中帮他，怕是仅仅走到前面第一个陷阱时，他的脑袋就已经飞了。

    只见这名下属迅速将一枚特制的炸弹拿出来，设定好时间后，立即扔进能源房中，时间设定在20分钟，这个时间足以让他赶回去。

    可就在这名下属转身准备离开的时候，眼前原本一直都是开启的大门突然封闭起来，这让下属的脸色聚变，立即上前，无论是踢还是踹，甚至直接拿出时背后的能源枪进行攻击，但根本无法开启这扇大门。

    “不！不！该死，开门，开门啊！”他疯狂敲打着房门，脸上没有一丁点血色，看到房门无法被打开后，他立即转过身想要去找那枚炸弹。

    但能源房的设施很复杂，他刚才为了让炸弹的威力充分体现，还专门扔进了某个设施里面，现在想要找到，显然并不容易。

    可他并没有其他选择，只能疯狂的去找，心中默默掐算着时间，豆大的汗珠顺着他的脸颊滚落下来。

    突然他眼睛一亮，看到缝隙处夹着的那颗炸弹，立即迫不及待的冲上去，伸手要把炸弹拿出来。

    可缝隙很长，他的手臂根本触及不到，只能将身子趴在眼前火热的电炉上，哪怕电炉有一层隔膜挡着，但强烈的高温，立即烫的他劈开肉碱，可他还是强咬着牙，垫着脚尖将手臂伸入滚烫的缝隙中。

    在指尖一点点触碰到炸弹后，他脸上不禁流露出一点喜色。

    “轰！”

    一道闪光突如其来的从炸弹上喷发出来，这名雷贝的下属，怕是连去想为什么炸弹会提前爆炸的缘故都没有来及，整个人顿时化作一缕青烟，伴随着浩浩火焰消失在这个世界。(未完待续。)