
    “轰！”

    整个山岳堡垒顿时激烈颤动起来，正在指挥室的莫克雷还没明白怎么回事，眼前所有显示器同时黑屏，整个基地所有设施全部停顿下来。

    堡垒外，原本火炮冲天，无数变异生物完全没有靠近的机会，可但此刻所有火炮在同一时间失去了电力支援。

    仅仅只有一些手动重机枪的轰鸣声，但这点毛毛雨对于眼前数以万计的变异生物来说，根本没有任何用途。

    立即数不清的变异生物疯狂冲撞在堡垒上，它们虽然无法击穿堡垒的三重合金大门，但尖锐的利爪却能够抛开山岩的墙体，如果那些重火炮还能使用了话，只需要一次，就能将眼前靠近的这些变异生物全部轰成渣。

    但现在，他们只能眼睁睁看着山岩被一块块剥开，相比于外界的情形，堡垒内更加混乱，失去了能源，里面的通风系统，彻底瘫痪，黑暗的环境下，不是谁都能够看清楚眼前究竟是什么东西。

    混乱的碰撞声和吵闹声乱作一团，莫克雷虽然是指挥官，但现在他喊上半天都未必有人搭理他。

    所有人都像是无头苍蝇一样，完全不知道该怎么做，看到这幅情形，莫克雷脸上神情变化，只是在黑暗中没有人能够看清他阴鸷的神情。

    “咔嚓！”

    漆黑的仓库里面，虽然没有了灯管，但那团金灿的石头，却发出灼热的光芒，将仓库照亮起来，雷贝的几个下属的脸色十分难看，仓库外的混乱和碰撞声，让他们也不禁紧张起来。

    “哼，怕什么，那道仓库的大门，连核弹都能抵挡，就算那些该死的变异生物能够冲堡垒，也奈何不了我们，况且那边还有一条秘密通道，我们可以从哪里离开。”

    雷贝的话让这些下属们逐渐心安起来，只要他们不死，外面那些人的死活他们才管不着。

    失去了能源的供给，雷贝的目光转移到眼前这颗太阳石上，他嘴角微微扬起笑容，走上前，手掌轻轻放在玻璃上，似乎是在寻找最佳破开玻璃柜的方向。

    雷贝霍然抬头，双眼睁开，手臂上那件贴身的盔甲上，闪烁其蓝色光芒，一拳砸在眼前玻璃柜上。

    “碰！”的一声清响，随即整个玻璃柜瞬间满布裂痕，像是一片破裂的冰片一样，哗啦啦的粉碎下来。

    “哈哈哈，宝贝，你是我的了！”玻璃柜粉碎，眼前的太阳石近在咫尺，雷贝伸出手掌向着太阳石摸去。

    只是这时，雷贝的太阳穴上一阵火辣辣的刺痛感，让他没有任何犹豫，身体迅速向后倾斜，以非人一般的速度，迅速后跃十多米。

    “砰！”

    一声沉重的狙击声，在这处不大的仓库中震耳欲聋，只见一颗子弹擦着雷贝的鼻尖将墙壁打出一个直径八厘米的窟窿。

    也在同一时间，张钧的一只手托着黑鸦巴雷特，身影却像是黑暗中的鬼魅一样贴近向太阳石。

    “拦住他！”

    雷贝神色铁青，在即便在黑暗中，他也能够认出来，眼前这道黑影，正是他原本追逐的猎物，也正是这个该死的变异人，才让他被迫到现在这个田地。

    四名下属已经冲向张钧，然而张钧单手抬起，手上巴雷特在移动中爆发出阵阵枪鸣，强大的后坐力，在张钧的手中完全没有任何停歇。

    如果仔细去看了话，会发现张钧身上的液态盔甲在每一次枪鸣的同时，产生了一层层激荡的波纹，是将这柄巴雷特惊人的后坐力所抵消掉。

    “碰！”

    一名下属的被巴雷特的子弹直接命中，恐怖的撕裂力量，直接将他上半身炸飞出去。

    哪怕张钧没有强化过任何枪械技能，可他的精神力却代替了双眼，每一发子弹像是长了眼睛一样，在黑暗中划动出一道炽热的轨迹。

    剩下三人已经俯冲上前，但也在同一时间立即作出避退，即便是这样，依旧有两人体会到了这柄联盟最新研究出的黑鸦巴雷特恐怖的杀伤力，一人胸膛被炸穿一个脸庞大的窟窿，另一人的脑袋完全消失不见。

    一只手触碰到太阳石头的一刹那，张钧霍然转变手中巴雷特的方向，砰砰砰！一连三枪，三分子弹，让已经冲到一半的雷贝神情聚变。

    他迅速折转方向，可每个方向都被张钧的子弹所封锁，三发子弹完全像是一个品字形，让雷贝完全没有避闪的机会，危机时刻，雷贝一咬牙，身影跳起，在半空中飞速旋转。

    擦着三发子弹的缝隙，险之又险的躲过了这一劫，不过三发子弹的所穿过他身旁是，带来的恐怖力量，也让雷贝的身上多处三道惊人的伤口。

    不过在一只脚点落地面后，雷贝则爆发出令人难以想象的速度，手臂上闪烁出一层层蓝色的光痕，这是他身上第3代蓝光动力盔甲的高负荷状态的表现。

    轰然一拳下，一道蓝光照亮整个仓库，擦着张钧的肩膀一闪而过，雷贝的实力，让张钧意识到这是一位劲敌，但此刻一只手触碰到了太阳石上的张钧，迅速将太阳石扔进了须弥戒指。

    让眼前原本明亮的仓库刹那间，重新化作黑暗，黑暗中，雷贝失去了张钧的踪迹，但他依旧小心的戒备起来。

    “砰！”

    一道火光闪烁，在黑暗中短暂的亮起，雷贝却没有去攻击，而是迅速往侧面跳出。

    “扑哧！”

    血溅在雷贝的脸上，一声沉闷的倒地声中，他最后一名下属的脑袋顿时只剩下了半个下巴。

    原来攻击雷贝只是个幌子，真正的目标，却是雷贝身旁另一名下属。

    张钧双眼微闭，身影快速移动，踏风步的加成，以及消弱空气阻力的效果，让他连一点点风声都没有发出，精神力覆盖整片仓库，抬起手就是一枪。

    刚刚冒出脑袋的雷贝，突然一个激灵，鬼使神差的缩回脑袋，特质的子弹，擦着雷贝的脑皮，飞射过去。

    虽然没有爆掉雷贝的脑袋，可雷贝头顶一股浓烈的焦糊味，以及火辣辣的刺疼感，让雷贝几乎快要发狂。

    然而就在这个时候，基地的灯光忽然闪烁了两下，随即两盏高能灯顿时亮起，是基地备用能源重新投入使用。

    灯光亮起的瞬间，雷贝立即从遮掩物中冲出，他的速度极快，肉眼难以捕捉，全身只能看到一道蓝色的光芒，刹那之间就冲到了张钧的面前。

    失去了距离的优势，张钧手上巴雷特不能够再发挥出任何作用，但却被张钧当做烧火棍对准雷贝的脑袋砸过去。

    雷贝一拳横扫在巴雷特上面，发出一声尖锐的轰鸣声，而断裂的却不是雷贝的手臂，而是那根重达300公斤的巴雷特。

    随即雷贝一招黑虎掏心，直至张钧心口，他恨极，怒极，完全是将自身盔甲的所有能量全部高负荷的运转，估计要不了几分钟时间，这套联盟中价值不菲的蓝光动力盔甲，将彻底报废。

    但雷贝并不在乎，几分钟的时间，对于他来说是干掉张钧的关键，不留余力的疯狂爆发，让张钧一时间也感受到这名雷贝上校的实力，绝对能够和他的军衔所匹配。

    “碰！”

    贴身近战，或许这不是张钧的长项，但微观世界下，张钧却能够牢牢锁定雷贝每一拳的轨迹，好像是能够预知一样，在雷贝挥出拳头的一刹，张钧则已经做出了躲闪。

    乍一看，两人并不是在战斗，而是扭转在一起，以令人目瞪口呆的速度，正在飞速舞蹈一般。

    无论是阿努比斯的注视，还是玥良剑，两者在张钧手中交替，蜀山绝学八面中所附带的游云十二路剑法，完全被张钧运用到了极致。

    双剑寒光凌厉，一短一长，剑锋中不时激射出数道剑符，诡异的攻击方式，是张钧能够和这位雷贝上校颤抖到现在的资本。

    “八面斩！”

    “蓝光冲击！”

    两者同时爆发极限，随即身影交错，张钧半边肩头直接被炸裂，张口呕出一口血。

    雷贝则站定在张钧身后，身上蓝色的盔甲逐渐黯然下来，不是一缕青烟和火花，从盔甲上溢出。

    他很费力的转过身，胸口上一道露两道伤口触目惊心，一道伤口乌黑发焦，是被玥良剑附带火之剑符斩中，恐怖的高温，即便雷贝避开了要害却依旧让他五脏六腑所被点燃起来。

    而另一道伤痕，才是雷贝真正失策的地方，阿努比斯的注视在他的心口捅出三个窟窿，虽然没有直接捅穿心脏，但这样的伤势已经足够了。

    张钧握紧手上短刃，缓缓回过头，轻遇道：“黑暗爆炸！”

    “噗！”

    雷贝身上三道漆黑的伤口顿时涌动出一股黑暗力量，汇聚在一起，在雷贝胸口炸开，哪怕威力并不大，但炸碎雷贝的心脏并不是问题。

    “不……不甘……心。”

    雷贝的强悍，让张钧感到震惊，即便心脏被彻底炸碎，但雷贝并没有直接死去，单膝跪在地上。

    眼睛死死盯着张钧，他虽然不是变异人，但经过几次联盟特殊的药剂强化后，身体强横早已经超过了寻常人，不过他也只能做到这个程度，心中爆碎他必死无疑，剩下的仅仅只是几分钟的事情。

    这时3号向张钧提醒道：“我刚才检测到基地要撑不住了，莫克雷他们正在往这里赶来，似乎是要通过这里的秘密通道离开！”(未完待续。)