
    “碰！”

    银色电弧迸溅，将四周草地焚烧成灰，奥蒂罗斯夫双拳和眼前骨刃碰撞在一起，发出震耳的轰鸣声。

    只见钟琦此刻全身狼狈，身上的外骨骼盔甲已经破碎了大半，但即便是如此，奥蒂罗斯夫也没有敢露出一丁点小视的目光。

    钟琦自断掉的手臂，此刻则完全变成一根骨鞭，另一只手上的骨刃飞速滑过，奥蒂罗斯夫肩头，在他的肩膀上留下一道三公分长的伤口，骨鞭挥舞，发出破风的咆哮声。

    奥蒂罗斯夫全身奔放出恐怖雷霆，顿时将骨鞭震碎，身影一跃，和钟琦碰撞在一起，一只手臂卡在钟琦的喉咙上，另一只手从后面，抓住钟琦的紫发，奋力向后拉扯，想要将钟琦的喉咙扭断掉。

    可钟琦反而借力跳起，修长的双腿在半空中划过一道弧度，借力翻转过来，手中骨刃刺进奥蒂罗斯夫腹部，同时另一旁断臂迅速延伸出一条尖锐的螺旋长矛，从下往上刺向奥蒂罗斯夫的喉咙。

    奥蒂罗斯夫察觉到不好，一脚将钟琦踹开，同时脖子微微上扬，险之又险的躲开必杀一击。

    两者交锋前后已经3个小时，两人不断向着森林内部移动，你追我赶，每一次两人都似乎有些默契一样，有所保留，拉开一段距离，让双方有休息和恢复的时间。

    因为谁都清楚，这样不断的拼杀下，最后的结果，是两人同归于尽，现在两人都在尽可能的寻找到对方的弱点，或者抓住对方的某次失误来打破平衡。

    只有这样，两人才能够从无休止的战斗中停歇下来，几次激战，奥蒂罗斯夫已经完全对钟琦的看法有所改变。

    这样的女人，令人感到恐惧，但同时也让人感到敬畏，没有谁能够有莫大的勇气，自断一臂，更何况还是在强敌的注视下，这种自断手臂的不仅仅是勇气，更是视死如归的执念。

    况且连发激战下，钟琦所展露出来的实力，让奥蒂罗斯夫感到惊讶，即便在变异人中，很少有人能够达到这样的实力。

    除了实力，更重要的是意志，铁血的意志，绝不是那些只会对着粉盒照镜子的女人能够做到的，但今天奥蒂罗斯夫不得不承认自己的想法需要作出些改变。

    “很好，很强！你令人感到震惊，做我女人吧！”奥蒂罗斯夫张口说道，但他神色严肃，丝毫没有那这件事开玩笑的模样。

    “呵呵，好啊，你能抓到我，我就做你女人。”出乎奥蒂罗斯夫的意料，钟琦并没有因为这句话而恼羞成怒，反而甜甜一笑，即便脸上还带着血污，但妩媚的神情，足以让任何男人所发狂。

    只是奥蒂罗斯夫所感到的，更是令人心跳加速的危机感，果然就在钟琦笑容还未落下的一刹那，钟琦拿出屠戮之刀冲杀过去。

    张钧根本不知道，此时钟琦为了给他争取时间和机会，正在豁出命一样不顾一切的和奥蒂罗斯夫厮杀。

    如果没有钟琦，奥蒂罗斯夫他们即便再怎么缓慢，此刻也该进入山区堡垒的区域，以此刻3号释放出来的气息，足以让这些变异人所疯狂，特别是奥蒂罗斯夫这样变异人中的高手，连钟琦都没有把握能赢的强者，不敢想象会对张钧带来多大的麻烦。

    此时，山丘堡垒已经完全失去了优势，堡垒上密集的火炮，被那些变异生物直接撕碎摧毁，即便恢复了备用电能，也全然没有任何继续战斗的防御力量。

    莫克雷黑着脸快步走进特殊仓库，迅速输入密码后，眼前合金仓库大门逐渐被打开，然而里面却是满地狼藉，以及扑鼻的血腥味。

    “该死，这到底发生了什么！”莫克雷脸上神色铁青，这时莫克雷忽然注意到了身体斜靠在墙角上的雷贝。

    眉头一沉，走上前，手指轻轻摸在雷贝的喉咙上，发觉雷贝没有了呼吸后，莫克雷神情变幻，不禁暗暗有些惋惜，虽然他上了雷贝，但两人毕竟是多年的交情，在联盟想要找到一个好朋友显然并不是那么容易。

    “把尸体处理掉……把这里炸掉……可这样会把我们送上……去把能源房炸了。”

    这时一旁小型显示器上，突然播放出一段段画面，画面正是雷贝之前进入仓库时开始的画面。

    只是在开始的时候，被3号做出了一点点小小的修改，让这段视频画面看上去，更像是雷贝早早就预谋好的。

    一段段视频在莫克雷眼中播放过去，莫克雷全身都在颤抖，回过头看向地上的雷贝，眼珠不断充血发红。

    之前还视为老朋友，却不想就是他在自己的后背上狠狠捅了一刀，“啊！！”莫克雷一声咆哮，从身后士兵手上夺来我一把冲锋枪，对准雷贝的脸疯狂扫射起来，直到将雷贝的脸打成一堆烂肉后，依旧没有感到解气，上前一脚重重踹在雷贝胸口。

    能够将雷贝压在身子下面，无视雷贝挣扎反抗的莫克雷实力又会差多少？这一脚带着愤怒的力量，直接贯穿莫克雷的胸口，然而这个时候，莫克雷突然察觉到有些不对劲，在雷贝的胸膛被踹穿的窟窿下面。

    莫克雷看到一颗金属球正在雷贝的后面压着，将雷贝的尸体推开，看到金属球上已经倒计到3秒的倒计时，莫克雷深吸口气，道：“艹！”

    “轰！”

    大地颤动，犹如世界末日一样，一朵巨大的蘑菇云直冲天际，滚滚火焰，像是一股巨大的浪潮一样，辐射周围数千公里。

    整座山丘堡垒瞬间变成平地，那些刚刚扎进山丘堡垒的变异生物，在火海中直接化作灰烬，恐怖的威力，让人们响起了在大变异时代之前，令各国所忌惮的武器，核弹。

    没错这座特殊仓库里面确实还隐藏三颗核弹，恐怖的爆炸冲击波倾泻而出。

    正在半空中驾驶者飞行器的巴特，还来不及发觉飞行器传来的警报声，整架飞行器直接被冲击波撞成碎片。

    “轰隆隆！”

    远方的光芒越来越近，奥蒂罗斯夫神色聚变，他很清楚拿道光芒代表着什么，立即放弃继续和钟琦缠斗，转身就跑。

    但这时钟琦一跃而上，断臂出延伸出来的骨鞭直接缠绕在奥蒂罗斯夫的身上，钟琦整个人贴上去，将奥蒂罗斯夫按到在地，脸上带着坏笑道：“怎么走了，你不是让我做你的女人么？”

    “滚开，你疯了，那是核爆炸。”奥蒂罗斯夫脸上神色煞白如纸，他想不到在这个关键时刻，钟琦居然会要和他同归于尽。

    全身爆发出一阵强烈的电流，想要让钟琦放手，但钟琦非但没有放开，反而抓的更紧，身上的伤口在雷电刺激下顿时全部爆发，让钟琦不断呕血。

    “轰隆隆隆！”整个大地轰鸣中，炽热的光芒越来越近，周围大树全然开始燃烧起来。

    奥蒂罗斯夫脸上已经彻底绝望了，他狠狠瞪着钟琦，吼道：“你不要我活，你也给我一起死在这里！”

    奥蒂罗斯夫说着伸出双手要抓向钟琦的胸，既然要死，哪怕不能把她按到在地上，强、暴两次，至少摸上一把也不亏。

    可这时钟琦嘴角忽然扬起一道坏坏的笑容，向奥蒂罗斯夫挥挥手道：“再见了，亲爱的，愿你好运。”

    钟琦确定回归现实，身影迅速变淡，同时她目光看了一眼远方极度昼白的天空，心道：“但愿你TM的还活着，老娘只能帮你到这里了。”

    奥蒂罗斯夫的手抓了个空，看着钟琦就这样眼睁睁的消失在自己面前，眼睛不禁瞪圆，尖声嘶吼道：“不！”

    他不甘心，他输了，输在了一个从未见过的女人手上，一项自负的奥蒂罗斯夫本以为能胜过这个该死女人，将她按到在床上，但现在，这些都随着原来越近的光芒，彻底变成了一句笑话。

    “嗖！”

    极端的白光，迅速划过奥蒂罗斯夫的身体，将他变成一撮微尘中的颗粒，消散在空气之中。

    恐怖的冲击波，并不是最可怕的事情，三枚核弹同时爆炸，更会带来惊人的辐射，而这种辐射，才是联盟更恐惧的事情。

    在大变异之初，一枚核弹的爆炸，结果并不是消灭掉了那些变异生物，而是险些让人类灭亡，因为核辐射会让这些变异生物加速变异，最终成长到那种超级生命体。

    至此之后，人类联盟就宣布，即便是万不得已，也坚决把能够再次使用核武器，甚至一些核武器直接被全部销毁掉。

    但山丘堡垒的地下，还埋藏着三枚核弹，这是所有人意想不到的事情，除了联盟高层外，连莫克雷也不清楚，仓库中居然会藏着，联盟最大的禁器，相信恐怖的辐射，会在短短时间内，让联盟的腹地，遍地开花，成为变异生物的乐园。

    回归到现实。

    钟琦睁开眼睛，看到自己此刻正坐在床边，身上的伤势已经全部恢复，顿时松了口气，突然她想到了张钧，立即回过头想要去找狐狸和焦腾，询问张钧是否还活着。

    然而等她回过头的那一刻，那张熟悉的面孔，就出现在她的面前，还未等她询问张钧究竟是怎么回来的时候，张钧的嘴唇已经狠狠贴在钟琦的红唇上。(未完待续。)