
    “砰！”

    宾馆的房门发出一声不堪重负的破裂声，张钧从房间中直接被踹飞出来，撞在墙上。

    腹部的剧痛不禁让张钧弓起身子趴在地上，小半天也没能喘过气来，狐狸原本已经走到门口，看到这一幕后，很明智的选择转身就走，绝不管着一毛钱闲事。

    虽然现在张钧的体质惊人，但猝不及防的这一脚差点让他变成太监，还好自己躲的快，只是踹在了小腹上，不然……张钧想到后果，不禁抬起头，苦笑道：“不就是亲上一口么，也不至于这么绝吧。”

    “少废话，你是怎么跑出来的，我记得那场大爆炸时，你的时间应该还差至少6个小时！”钟琦没理会张钧的废话，也不想知道张钧干什么要吻自己，她只想要知道一个答案。

    “那你先回答我，你为什么不走。”张钧坐在地上，抬起头向钟琦看过去，钟琦的话无疑已经坐实了她没有听张钧的话，离开微博世界，而是一直在那里帮他拖延时间。

    “你知道！”钟琦虽然知道这件事肯定瞒不过张钧，但从张钧的反应上看，张钧似乎一早就知道了自己没有回归的事情。

    张钧点点头，神色间收去原本嬉闹的笑容，反而十分严肃道：“没错，我知道，因为我在那场大爆炸之前的五分钟就离开了微博世界。”

    “怎么可能?难道你任务失败了？”钟琦神色不禁一沉，如果任务失败，那么肯定会有很沉重的惩罚，作为队长的张钧，实力可以不高，但绝不能够变成如之前狐狸那样，连自保的能力都没有。

    看到钟琦紧张的神色，张钧反而笑了起来，没错，他不仅在笑，反而笑的十分开心，从须弥戒指里面，拿出一件物品放在手中，是之前他所获得的那枚梦幻宝贝球。

    “失败，怎么可能失败，我不仅没有失败，还顺便把这个3号这个家伙给带了回来。”张钧大笑起来，这次的收获，超乎想象的丰厚，而其中收获最大的，无疑就是3号这个终极生命体。

    钟琦乍一听还以为张钧是在开玩笑，那种终极生命体怎么肯呢过被张钧这么轻易收复，要知道梦幻宝贝球收服条件，是对方必须心甘情愿当做自己的奴仆才能够被收去。

    张钧是怎么做到的？钟琦感觉有点玄幻，甚至是不真实。

    “其实很简单，还记得咱们从沙漠秘密基地劫持来的一批货物里面，有一颗特殊炸弹，k9号冰晶体炸弹，你还记得吧。”

    钟琦点点头，这个炸弹的属性她还记得。

    k9号冰晶体炸弹：剧情道具

    将瓶口开关激活后，炸弹30秒后就会爆炸，将周围五米半径内，形成绝对零度。

    “我就是用这颗炸弹把3号扒了下来。”张钧不紧不慢的说道，但语气中透出一股萧杀之气。

    原来，当时莫克雷他们还未进入特殊仓库时，3号就发觉了仓库下面隐藏着3颗核弹头，足以把这里全部炸毁，顺便把外面那些变异生物一同送进地狱。

    所以他提议张钧放置下一枚定时炸弹，然后顺着秘密通道离开，外面会有一架飞行器，它可以驾驶。

    这原本是个不错的提议，但张钧放好定时炸弹，并且将炸弹藏在雷贝的尸体下面，至于旁边显示屏的录像，就是3号的杰作。

    作完一切后，3号立即开始催促张钧快点离开，但这时张钧趁着3号没有注意时，从须弥戒指里面，将那颗k9号冰晶体炸弹激活，贴在自己面前，直接引爆。

    突如其来的变故，让3号根本措手不及，连防御都来不及，身上的液态盔甲顿时在绝对零度中，被冰冻起来。

    当然张钧自己也好不到那里去，眼睛直接被冻爆，全身上下的皮肉全部被冻炸裂开，几乎快要没有了只觉。

    万幸的是，他在k9号冰晶炸弹爆炸的瞬间，将微观世界激活到了极限，在微观世界的加持下，精神力倾泻而出，将他的脑袋给牢牢护住，这才没有直接被自己炸死。

    随后他凭借体内真气，快速恢复部分只觉将身上的3号一点点剥离下来，虽然3号作为超基因液态金属盔甲的主体思维，但她此刻完全被冻僵成一片片脆弱的金属壳子。

    被张钧扔在地上后，张钧直接拿出梦幻宝贝球，如果她肯答应做自己的宠物，那么自己就带她离开，不然就让她自己在这里自生自灭，那颗炸弹剩下的时间，无论她跑到哪里，都躲不了恐怖的核爆炸。

    至于张钧自己，大不了就是任务失败，同时也损失玥良剑，但相比收获，他更愿意赌一把。

    因为3号的提升能力实在太强了，强的令人发指，在3号附体在他身上的时候，张钧就注意到了一件事情，超基因液态金属盔甲的属性栏里面，剧情道具的位置，被未知生命体这一项代替掉。

    也就是说，这件金属盔甲已经不再是剧情道具，也就是从那个时候，张钧就动了心思，一路上他都在找机会，找一个能够要挟到3号的机会。

    他很清楚，这种自称为终极生命体的3号，会多么怕死，特别是3号还未好好看看这个世界，让她在核弹中心灭亡，她怎么会愿意。

    怕是3号自己都想不到，张钧会在这个时候，反戈一击，再咒骂了张钧整整五分钟后，3号被迫选择妥协，这个时候时间已经不多了，无论是炸弹的时间，还是莫克雷赶到的时间，都会让张钧果断选择离开这里。

    她清楚张钧会怎样离开，但见过李建军他们怎么离开这个世界，3号知道，张钧要走，核弹根本威胁不到他。

    最终的结果，是她这个灾祸的源头，随着三颗核弹一同灰飞烟灭，或许她会运气好一点，留下一点点的残留物，然后借此重生，但不管有没有这个运气，她都不允许自己冒这样的风险。

    张钧收去了3号后，立即就选择回归现实，回归后，他才注意到钟琦并未回来，询问了下焦腾和狐狸，张钧就立即明白怎么回事。

    他一直很奇怪，3号明明在堡垒内，就截获了信息，说会有变异人赶来补给的消息。

    但始终没有等来，他不信是3号的信息不正确，但也想不通其中的原因，一直提心吊胆，担心会有一支变异人高手杀过来。

    要知道没有变异的雷贝都已经让张钧疲于应付，如果再加上一支变异人部队了话，会是怎样？怕是用九死一生来形容也不为过吧。

    不过变异人终究没有来，回归后，得知钟琦也没有回来，张钧就明白，这一定和钟琦脱不了干系。

    因为微博世界和现实的时差，张钧焦急的等待了两个小时后，才看到钟琦回归，至于亲她这个问题，其实是3号成为自己奴仆时，所提到的变、态要求。

    作为奴仆，他能够提出一个简单的要求来作为的平衡，但因为时间紧迫，她干脆就提了一个这样的要求，虽然不排除是她慌乱中随便提的，但张钧总怀疑，是这货故意坑自己来着。

    听完张钧的解释后，钟琦神色终于缓和许多，冷冷挑起眉头，不悦道：“相亲就亲，别唧唧歪歪的找那么多借口！”

    张钧眼睛一亮，抬头打量起钟琦，性感的魔鬼身材，那张祸国殃民的脸，别说，还真是个美人。

    只是钟琦随后补上一句话道：“前提是你不想断子绝孙了话，尽管来！”张钧闻言立即往后缩缩身子，他很清楚钟琦说话，绝对不是开玩笑。

    焦腾去接雷不二去了，要第二天一早才能够赶回来，张钧将这次收获整合一下，抛开微博币来说，他们这次的收获可谓是丰盛之极，除了3号这个终极生命体外，还有许多收获。

    首先是雷不二的查利亚。

    通过电话得知一个重要消息，查利亚回归的时候，身上居然还装备着外骨骼盔甲，似乎查利亚有一个隐藏的属性，能够将那些剧情装备带回来自己使用。

    当然仅限于查利亚自己使用，不过即便如此，这也是一个逆天的能力，要知道很多剧情装备的属性之高，令人咋舌，可偏偏是剧情装备，他们这些冒险者根本带不出来。

    除了查利亚之外，还有张钧的3号，虽然没有拿到翠晶铁，但收获了3号这个家伙，自己不仅仅得到了一套超基因液态金属盔甲，盔甲融合玥良剑，更将其提升到了黄金品级额外+3的程度。

    还有他须弥戒指里面的两颗宝石，一颗未鉴定，一颗太阳石则同样是未鉴定，不过看3号对太阳石那一脸猪哥一般的神情就知道，这两颗石头的价值绝对不一般。

    不过也有不好的消息，那就是在他回归现实的时候，手上握着一张朱红色的请帖，请帖通体更像是金属，上面一个鬼头，看上去更加狰狞。

    回归现实后，狐狸看到张钧手上这张邀请函，脸都白了，他告诉张钧，这玩应是恐怖微博给他的，审判邀请函。

    接到这个邀请函，必须在规定时间内前往诸神审判所，那可不是什么好地方，

    诸神审判所是什么地方，很少有人得知，不过听说运气好的还能活着回来，运气不好的就没回来过，而且回来的人，往往要不了多久就消失匿迹，不知道是死还是活。

    而且似乎只有对微博世界剧情做出极大改变的人，才会接到这封邀请函，无论是查利亚利用飞行器秒杀了大量变异生物的事情，还是张钧把3号这个终极生命体带回来的问题，显然都是极其尖锐的问题。(未完待续。)