
    钟琦看了看张钧的审判邀请函后，皱起眉头道：“你怎么这个时候收到了这种鬼玩意。”

    “你知道！”张钧向钟琦询问道，毕竟她曾经是准关注者，对于一些内幕十分清楚，远比狐狸他们所知道的深。

    钟琦点点头道：“很特别的邀请函，没有狐狸他们说的那么恐怖，一般来说，审判、邀请是两个意思。

    也就是两个方面，一面可能是有神灵对你的表现很认可，想要借此机会拉拢你，当然也有可能是你侵犯了某个神氏的利益，导致这个神氏背后的整个利益集团，要对你进行谈判。

    不过谈判不成功，也不能怎么样你，除非他们握有你的把柄，对你进行审判，可那样也没什么，如果做得太过分，博主会出面干涉。”

    钟琦之所以知道的这么清楚，是曾经她也收到过这种东西，不过当时她已经是准关注者的实力，所以进去也就是溜达一圈，就出来了。

    但现在张钧不一样，这么早就受到了这种邀请函，说明背后有人针对他，谁要针对张钧？不用多想就不难猜出来，十有八九和影子联盟脱不了关系。

    这才是钟琦所担心的地方，上次因为张钧的举报，导致影子联盟失去了一位能够扭曲规则的大将，又毁了一个基地分部，这份仇，影子联盟不可能不在乎。

    天才除非为他们所用，否则最好将其抹杀在摇篮里面，这是影子联盟一贯的作风。

    张钧听完钟琦的解释，闭目沉思片刻，并未把这件事放在心上，这件事反正躲不过去，也没必要一只担心，撑死也不能把自己怎么着。

    第二天一早，雷不二和查利亚就被焦腾带了过来，查利亚换上了一身休闲的衣服，个头接近两米的体魄，走到哪里都有些惹人眼球。

    当然看到查利亚那双牛一般的胳膊后，许多路人默默低下头，估计没几个男人会对查利亚做出任何非分之想。

    当然雷不二心中也郁闷，因为他回归现实后，老妈看到他领了一个查利亚回来，好悬没吓死，把雷不二拉到一旁，苦口婆心的奉劝道：“不二，妈不介意你这么早找女朋友，可这……这……这个也太那个啥了，你受得了么？”

    对于自家老妈的劝解，雷不二也只能含糊其辞的应付过去，不过雷不二他爹看着查利亚则很顺眼，并且对雷不二投去鼓励的眼神。

    看雷不二的名字就知道他爹什么德行，上天入地，他儿子独一无二，连讨的媳妇也是独一无二，这才符合他们雷家的个性。

    况且看查利亚这块头，以后绝对是生儿子的料，生出个大胖小子，人高马大，以后他们老雷家的基因也该有所改善了。

    在家里待了一天时间，雷不二就立即拉着查利亚出门，好在焦腾也在这时候赶过来接他。

    在恐怖微博给查利亚兑换了一个现实中的身份后，他们乘坐飞机感到魔都和张钧他们回合。

    “嗯，走吧，咱们先进鬼市！”

    张钧兑换了鬼市入门卷后，一众人先进入鬼市内，拍卖所也在这时候给张钧发来好几条消息，无非是他所寄卖的那些装备，全都被卖掉。

    总共大概3万左右的的微博币，让张钧他们脸上扬起笑容，加上之前张钧存留的，和这次五人主线任务完成的收获，他们手上的微博币已经达到10万的门槛。

    对于一个团队来说，10万微博币，也绝对是一笔不敢想象的横财，这笔钱足以让焦腾他们全部在短时间内成长起来。

    张钧先找到老巴蒂那里，将两块石头拿出来给老巴蒂鉴定，结果老巴蒂一瞧，立即摇头，说死了也不鉴定，他很直接告诉张钧，这两块石头都是价值不菲的重宝，以他的能力鉴定，结果会让他直接暴毙。

    对此张钧很无奈，不过老巴蒂虽然没有鉴定，却大概告知张钧这两块石头的价值，那就是里面充满了连神氏都十分渴望的能量。

    至于剩下的，老巴蒂就不便在继续说下去，虽然老巴蒂没有鉴定，但张钧还是如约将酒给了老巴蒂。

    没多久，张钧就和钟琦他们分开，看看时间也差不多了，张钧拿出那张邀请函，看看上面的时间已经很近，便将邀请函打开，选择进入诸神审判所。

    眼前红光一闪，等张钧再次睁开眼睛的时候，就发现自己此刻正坐在一个木头椅子上面，眼前是三团巨大的光球，将这座并不宏大的殿堂照亮起来。

    “你就是张钧。”

    三团光球颤动，发出阵阵声波，让张钧不禁皱起眉头，点头道：“没错，我就是张钧，三位请我来这里，是打算做什么？”

    “哼！请你，你太高看你自己了，把浩晶石交出来，那本来是我的物品！”一团灰暗的光球发出一声不悦的吼声。

    光球上一股灰暗的气息涌动，让张钧感到十分的熟悉，心中忽然一惊，这个气息，和沙漠地下世界，那个寄宿在倒立金字塔中的气息很相似，难道所说的浩晶石就是那枚石头么？

    本以为是自己在微博世界闹的太厉害导致受到了邀请函，但现在看起来似乎并不是那么回事。

    对方虽然声音震怒，但张钧很清楚，他也只能喊喊吓唬吓唬自己而已，翘起二郎腿，故作惊讶道：“哦，原来是你的啊，那么这位大人，请问你有什么证据说浩晶石是你的！”

    “放肆！你闯入我分体的宫殿，夺走了本该是我的祭品，如果你不肯把东西交出来，我会让你尝到灵魂被剥夺的滋味！”灰色光球发出怒吼，对张钧要挟起来。

    同时另一团银色光球中传来一声苍老的声音向张钧道：“小家伙，你很有本事，闯入了那片地下世界，但是这件东西本不该是你的，拿回来吧，会为你消除掉无妄之灾，我会保证，你未来会更加安全平稳。”

    看着两家伙唱双簧，一唱一和的模样，张钧收敛起笑容，不屑道：“抱歉，我拿到手的东西，从没有吐出来的习惯，别拿这种无聊的伎俩来吓唬我，我从恐怖微博世界得到的任何东西，都是属于我自己的，你们不服气，去找博主去。”

    看到张钧不吃他们那一套，两团光球上的光芒，顿时变得阴沉起来，好在这个时候，最后那团红色光球开口道：“小兄弟，别着急，我们并不打算白要你的，我们会给你一件黄金装备，足以补偿你的损失，怎么样。”

    “不怎么样，那颗石头挺漂亮的，我打算切割成小点的钻石，做成一枚钻戒来玩，指不定以后还能用得上，抱歉，三位，如果没什么事情，我就告辞了。”张钧站起身就想要离开这里。

    但四周根本没有门户，张钧想要出去显然并不容易，看到张钧这样果断的拒绝三团光球上的光芒，顿时变得刺眼起来。

    “哼，你的傲慢，会让你付出代价，把东西交出来，这件事一笔勾销，不然，哼哼！或许你下个微博世界，就会到我们的主场，到那个时候，我们哪怕是随意一道分体，也能追杀你到天涯海角。”

    红色的光团中发出冷傲的声音，威胁着张钧，被三位神氏所嫉恨，无疑对于任何冒险者都会是一场噩梦，毕竟谁知道下个世界，会不会就有这位神灵的影子。

    “随意，你们到时候轻便，要是真的来了，来一个我宰一个，来两个我宰一双，不信你们瞅瞅，我还真想尝试下屠神是什么滋味。”对面威胁，张钧从来不会低头，谁敢咬他一口，他就十倍百倍的还回去，即便是神也不例外。

    “狂妄！”

    三团光球发出怒吼，他们从未见过如此狂妄的人，然而就在这时，神殿内一团巨大的金色光球从上空降临下来。

    这团金色光球的光环照亮整座殿堂，与之相比，那三团光球则显得黯然矮小起来许多。

    “拜见大人！”

    三团光球立即让开一片区域，同时向这团金色光球所跪拜道，这团金色光球带着一种迫人的压迫力，让人感到面前好像是一轮太阳一样璀璨。这种气息，让张钧感到很不爽，压抑的让他感到难受。

    “你如此狂妄，不过是仰仗你的先人而已，抛开你是为神氏后裔的身份，你又有多少资本，与我们较真。”金色光芒的声音，好像汪洋大海一样，令人生出一种无力的感觉。

    但这个种声音也让张钧感到很不爽，他眯着眼睛询问道：“这位大人还没请问，你是那位神氏？”

    “勇气大天使伊姆帕里斯！”

    张钧听到金色光球的身份后，眼睛一瞪，冷笑道：“原来是你这个土包子，上次要装备，这次要我的宝石，说你土包子你还真把自己当土鳖了，你是多贫穷，来和我这个凡人抢东西！”

    上次在祭献大厅，他以刘关张三人武器祭献，这个勇气大天使伊姆帕里斯的仆人就一脸的吊样，拿出几个破烂石头，就想要把三件白银套装拿走，结果张钧当时就说，他是个土包子，至于那位神仆则被焦腾一顿暴揍。

    现在正主出来了，张钧还是这句话，别说他拿不出自己想要的东西，就算是拿出来了，那颗浩晶石张钧也不会给他。(未完待续。)