
    “放肆！”没人想到，面对勇气大天使伊姆帕里斯，张钧还会如此大胆狂妄，三团光球发出呵斥声。

    恐怖的压迫力，让张钧感觉全身每一寸骨头都在颤抖，他迅速拿出魔幻宝贝球，球体打开，一团黑光从里面钻出，迅速贴在张钧身上，形成一层液态盔甲。

    “该死的混蛋，你现在才把我从哪个小球里面放出来！”3号从宝贝球中钻出后，第一句话就是向张钧抱怨起来，哪个小球里面的空间，又小又窄，完全没有任何乐趣，简直和关小黑屋一样没有区别。

    张钧没有理会3号的抱怨，手掌一抓，将玥良剑抓在手上，一道天罡剑符从剑身上弹出，将自己保护起来。

    “怎么，你们要杀人夺宝么？”张钧神色一冷，厉声质问道。

    如果换做对诸神审判所一无所知的人来说，面的这些神氏可能一下就懵了，但张钧已经从钟琦那里了解到，即便是这些神氏，也不能够对任何冒险者出手。

    假如一开始，他们愿意拿出让张钧心动的筹码，或许张钧会考虑一下，与他们交易，但现在，张钧不介意和他们撕破脸皮，相信这并不是什么罕见的事情，那些传闻中从诸神审判所走出来后，销声匿迹的人，估计大部分都是如此。

    “哼！凡人，你拿了不该拿的东西，这件事不会就此结束，或许我们很快就会见面。”勇气大天使伊姆帕里斯知道，想要威胁张钧达到目的显然并不现实。

    这个人类很了解审判所的规矩，况且他也不敢在这里对张钧怎样，毕竟张钧身后，可是有一支庞大的神氏家族在撑腰。

    落下狠话后，勇气大天使伊姆帕里斯所化身的金色光球逐渐消失，同时张钧也接到了恐怖微博发来的提示。

    “灵魂之神巴蒂努斯、山岳之神奥斯里科，岩浆之神东米赛立，奉高阶神灵勇气大天使伊姆帕里斯的意志，对你做出审判，你被列为黑暗阵营黑名单，黑名单影响下，你在微博世界，无法加入黑暗阵营，并且会被三位神灵所标注，如果你进入有他们所在的微博世界，会遭到他们分体的追杀。”

    看到恐怖微博的提示后，张钧眉头一轩，皮笑肉不笑道：“呵呵，我倒是还没尝过屠神的滋味，如果有机会，可别让我失望。”

    对于这种不痛不痒的审判，张钧根本不放在心上，反正他本身也没有想要加入什么黑暗阵营。

    眼前三名神氏所化的光球逐渐消退，张钧眼前一花，再次睁开眼睛的时候，自己已经不在诸神审判所内。

    联系上狐狸他们，此刻他们都在祭献大厅外等候着，张钧赶过去后，钟琦询问下张钧是什么结果，张钧将过程简单的诉说一边后，钟琦不禁皱起眉头道：“真够无耻的，不过那颗石头怎么会让这些神氏都心动，还专门用这种手段让你过去？”

    “妈的，老子就知道，哪个鸟人不是好东西，待会进去，咱们再把他的哪个神仆揍一顿。”焦腾不禁咒骂道，打算进去先把上次暴揍那名神仆揪出来继续揍。

    “行了，他们也只能这样，不过这颗石头应该有很大的作用，走吧，进去找我家祖宗去。”

    张钧打断焦腾的废话，带着一行人走进眼前祭献大厅，进入大厅，那位红袍神仆上前迎上来，向张钧客气道：“小兄弟来的还真是勤快，这次要祭献什么物品？”

    “没什么，就是一块石头，打算给我家祖宗瞧瞧，看那位祖宗喜欢。”张钧说着将浩晶石拿出来。

    这颗石头刚刚拿出在手，附体在张钧身上3号就立即尖叫起来：“我的！我的！该死，这颗石头给我！”

    张钧身上的液体盔甲扭动起来，在张钧的手臂上张开一张大嘴，想要把张钧手上的浩晶石吞下去，但却扑了个空，只见张钧将石头扔给一旁钟琦，随即向3号冷道：“少废话，那颗太阳石给你，这颗就没你的份，再不老实，就把你扔进宝贝球里面待着。”

    张钧这么一说，3号也就老实了，只是眼睛还不是往浩晶石上打量，心道：“这颗石头，我要是吞噬了话，应该能够顺利进阶吧”

    伴随着张钧将浩晶石放在祭坛上，整个神殿都开始颤动起来，只见神殿内那些空荡的座椅上开始闪烁出奇异的光芒，数十道浩浩之光，将眼前神殿照亮起来。

    红袍神仆神色一变，这种情况，他已经很久没有见到过，是因为张钧的那件祭品么？

    周围几位神仆神色变幻，走上前向张钧道：“这位冒险者，我是仙道阵营的使者，仙道阵营的几位上仙，对这件祭品很感兴趣，愿意给出一个不错的价码。”

    张钧在仙道阵营的声望很高，加上他身份特殊，是张道陵一脉的后人，所以这位仙道阵营的神仆说话十分客气。

    “抱歉，这件祭品是给我家先人准备的。”张钧很委婉的拒绝掉对方的提议，虽然他知道，这些仙道阵营的神氏会给他一个不错的价码。

    但张钧更清楚，这些神氏和他充其量就是一场交易，而祭献给自家的祖宗，性质方面就完全不一样。

    祭品给自家祖宗，这是孝敬，哪怕这些祖宗们嘴上说什么张家子孙要靠自己，可每次都没少给自己开小灶。

    华夏的传统就是一个人情社会，给自家祖宗带来的好处越多，自己才能让这些祖宗们对自己青睐有加。

    说直白点，好东西，当然是先给自家祖宗，肥水不流外人田。

    看到张钧拒绝，那名仙道神仆也没有在说什么，谁让张钧祭献的人，在仙道阵营中同样有着不小的地位。

    连仙道阵营的神仆都已经被拒绝，其他阵营的神仆也清楚，张钧绝对不会答应，只是职责所在，他们也得不顶着头皮上前询问一番。

    不出意外，一些神氏提出的价码虽然诱人，但依旧被张钧所拒绝，其中随意一个价码传出去都会令人所疯狂。

    例如一位西方神氏，愿意拿出两件黄金装备，并且给予一些特殊黄金道具来做交换。

    黄金道具，这可是很多资深冒险者都所渴望的物品，一旦运用的好，能够带来的收获超乎想象，更不要说还有两件黄金装备，足以让人所疯狂。

    可张钧还是一一拒绝，似乎对这些东西并不为之所动，在拒绝了许多诱人的价码后，张钧在祭坛上写上张道陵三个字。

    红袍神仆随即上前催动了祭坛，只见一道红光冲上半空，没过多久后，一头仙鹤从九霄之上落下，只是这次不同的是仙鹤的背上驮着以为老道。

    只见仙鹤落地，送老道走下后，变化作一位中年人，是之前为张钧提升团队等级的那个男子，能够被他驮着的老道，地位可想而知。

    “拜见大人”

    几位神仆立即伏跪而拜，他们脸上神情激动，没想到今天连这位大人都被惊动，亲自降临，看来那件祭品果然非同一般。

    “张家不孝子孙，张钧，拜见先祖，先祖洪福齐天，仙道永昌。”张钧眼睛一亮，立即走上前，跪拜下来，这这位主哪怕不是张道陵，也必然是自家的一位先祖。

    什么二世祖，富二代，在张钧的身份面前全然都是渣，他是仙……n代吧，不过这并不影响到张钧的身份，华夏对自家祖宗的信奉，远比那些什么宗教都要强，更何况他的祖宗本身就是道家的神氏。

    老道打量张钧一眼，浑浊的双眼，似乎将张钧里里外外看的通透，脸上露出满意的笑容，将张钧之前祭献的那颗石头拿在手中，向张钧道：“孩子，这件东西，你从何而来？”

    张钧不敢隐瞒，当然也没什么好隐瞒的，立即将这颗石头的经过一一道来，当然还有诸神审判所的事情，张钧可同样没有忘记。

    老道听闻事情经过后，脸上依旧十分慈祥，打量着张钧，再次露出满意的神情，在这个各种血统乌烟瘴气的恐怖微博中，张钧真正难得的是他没有兑换任何血统。

    这才是张钧能够被张家先人们所看重的地方，在他们看来，血脉的延续，才是他们最乐意见到的事情，如果张钧兑换了什么乱七八糟的血统，那么在这些先祖的眼中，张钧连进张家的大门资格都没有，更不要再说，自己是什么张家后裔。

    老道挥起长袍一卷，便带着张钧一同消失在原地，只留下焦腾一行人面面相视，心道：“这老道也太小气了吧，我们好歹也是客，不请我们进去坐坐喝杯茶什么的？”

    似乎那位仙鹤所化的中年道人，看出焦腾几个的小心思，笑道：“张祖，带他是去张家仙境，诸位并非张家之人，自然无法进入，不如随我一同前往仙台稍作休息吧。”

    仙鹤道人说罢，一指焦腾几人，只见焦腾几人脚下生出一朵庆云，拖着他们直升天际，这让红袍神仆看的眼馋，忍不住自语道：“真是一人得道鸡犬升天，这些人也能进入仙台饮茶？我怎么没有这么好的运气？”

    能让红袍神仆都这样眼红，可见这个仙台必然是另有好处，而所谓的张家仙境，那就更是红袍神仆所不敢想的地方，整个仙道阵营中，除非那些顶尖的存在，否则没几个人能提进入张家的故土。(未完待续。)