
    “咚！”

    一声钟鸣，山林简鹤起云端之上，在一座山岳之间，能看到几栋古老的庙宇，还能隐隐听到道家的颂乐声。

    暮鼓晨钟，清淡无为，闲云野鹤，坐观山海。

    这正是道家所追求的逍遥，张钧一时间看的有些痴迷了，这可不是现实中能够看到的，现实里面那些道观、山岳、能开发的早就被开发的干净，水都是浑浊不堪，水泥砖头堆出来的路，完全没有了山的灵性，顺带一提，道观里面的道士除了认钱之外，什么都不认。

    相比与现实，这里才是配得上一个仙字，人居山野，山中寻道，脚下厚厚的绿菌，踩上去让张钧有一种想要把鞋给脱了的冲动。

    老道并未带张钧进入山中道观，只是让他远远看着，盘坐在山巅之上，向张钧笑道：“你这颗石头，来历不凡，他们也是费尽心思，才将一个分体送进去，你也算是虎口夺食，说说吧，你想要什么。”

    老道直观的询问张钧的需求，这让张钧心头一跳，不知道是石头太值钱，还是自家祖宗在偏袒他，给他开小灶。

    张钧想了想，拿出人元仙册这本厚厚的典籍，双手递上前道：“我想要将这本仙册补全！”

    人元仙册是天书三卷之一的人书，而天书三卷来历不明，随着黄巾军被灭，也彻底消失不见。

    张钧能够拿到其中之一，已经是十分侥幸，里面记录的修炼之法，张钧也很感兴趣，可惜并不全，或者说是这套法，似乎没有进修的门径，所以张钧想要将其补全。

    老道接过人元仙册后，目光中不禁生出一些惊喜，向张钧笑道：“你福缘倒是很厚，也罢，既然你得之此人册，说明和天书有缘，给你！”

    老道挥手在人元仙册上一抹，一道金光闪烁，张钧发现这部仙册上似乎多出一份厚重的气韵，张钧接过手一瞧，发现上面居然是未鉴定状态。

    “你知，我知即可。”

    老道脸上笑容微杨，很显然绝不仅仅只是补全这本天书这么简单，里面肯定还有惊喜，只不过现在不该是他所打开的时候。

    张钧当然清楚这一点，立即将人元仙册扔进须弥戒指，随即他想到一个问题，向老道躬身道：“敢问仙祖，我若向五行大成又该如何，五行大成之后，可能走逆五行之路。”

    五行大成，逆转五行，这条路是祖这个魔头所给张钧指出的一条路，但祖的恐怖，即便他的实力远不及眼前这位老道，但张钧相信祖的眼光以及他变、态一般的思路。

    “哈哈哈，你啊。”老道听闻张钧询问，顿时大笑起来，随手一点张钧额头，挥袖一扫，便将张钧送出张家仙境，等张钧回过神来，自己已然坐在一座凉亭中，耳中传来老道的声音。

    “习得五行法，凝得五行根，转修阴阳法，逆转生死轮。”声音浩浩，犹如洪钟，但仔细听却又听不到，反而像是扎根了一样，刻在了张钧的脑海中。

    张钧明白，这是自家老祖宗破例在告诉他修习逆五行的方法，显然这个方法并不仅仅是向祖说的那么简单。

    其中还有很多关键诀窍，如果不是自家老祖这段话提点自己，怕是真等自己五行大成，想要搞祖口中所说的那样，逆五行，估计下场会很惨。

    这一点，张钧不确定是祖自己不知道，还是他故意没有告诉自己，不过这个已经不重要了，张钧摸摸自家额头，心中长叹道：“还是有祖宗罩着好啊。”

    回过头一瞧，就见凉亭中，焦腾他们正坐在凉亭中喝着茶，吃着点心，对于张钧的出现，他们也是刚刚注意到。

    这时坐在凉亭中的那名仙鹤所化的道人看到张钧后，脸上露出笑容：“日后你祭献若是拿不定祭献与谁人，可直接写上三茅真君即可，仙祖不是每次都能出关来见。”

    三茅真君正是茅山开山祖师爷，但传闻三茅真君从前也是正一道弟子，成立茅山之后，也是将茅山归于正一盟之中，里面的关系耐人寻味，现在道人告诉自己这段话，起中意义非比寻常。

    张钧不是傻子，明白自己频繁给自家老祖宗们祭献东西，实力提升的飞快，时间久了，肯定会留下后患，让自己祭献给三茅真君，肯定是另有用意，估计也是从三茅真君那里转一下手的意思吧。

    但这时张钧忽然一愣，“仙祖！”道家体系里面，号称祖的不少，但仙祖只有一个，那就是张道陵，他虽然写的祭献是张道陵，但一开始就没想过张道陵会亲自出来。

    原来说了半天，自己是跟着自家第一代老祖宗聊了半天，张钧心里那个恨啊，早知道多问上几个问题，以仙祖的气魄也不会小气不说。

    不过张钧仔细一想，却又发现自己居然记不起老道的摸样，看起来自己到底还是不够格，不过能够见上一面张道陵，也算是不枉此生了。

    “走吧，我送你们下去。”

    道人站起身，带着张钧他们下去，回到祭献大厅，道人告辞后，红袍神仆不禁上前恭喜起来，同时向张钧道：“阁下这次收获非凡，日后必然大展鹏图。”

    “哈哈哈，真是多谢您老吉言了。”张钧客气道，上次他介绍的祥记杂货铺确实不一般，搞好关系，以后说不定能有大用场。

    一行人走出祭献大厅后，立即直奔老巴蒂家，同时张钧将手掌摊开，将来自恐怖微博的私信发转过来。

    张钧一一点开，他这次收获不可谓不惊人，即便是自己老祖宗刻意给自己开了小灶，但所收获的也是不可估量。

    “你们在仙道阵营声望提升到了亲热，获得部分权限。”

    “你获得仙祖赠予，五行种”

    五行种：特殊仙道物品

    这两条提示，前者不用说，真正收获巨大的是五行种，张道陵看似平淡的一点，但却是在自己眉心种下了一颗五行种。

    按照张道陵对自己的指点，自己接下来的路，便是修习五行符箓，借助五行之力，将五行种催发出来，修成五行根，到那时自己就算是五行大成。

    至于后面两句，修得阴阳法，逆转生死轮，这方面张钧还没有头绪，但至少有一个方向。

    不要小看这四句话，这可是确确实实的指点，让张钧不知道少走了多少条弯路。

    来到老巴蒂家，将人元仙册拿出来让老巴蒂重新鉴定，看到张钧手上的人元仙册，老巴蒂神情一沉，十分严肃的将人元仙册放在桌子上，洗手、净口、严肃的准备，比上次鉴定刘关张的三件白银套装武器时也有过之而无不及。

    仔细鉴定片刻后，老巴蒂瞬间好像衰老了十多岁一样，脸上神色变得苍白起来，粗糙的手掌轻轻一扫，眼前人元仙册上，立即爆发出一道五色彩光，幸亏张钧眼疾手快，直接把人元仙册扔进须弥戒指，不然这道光芒在鬼市这种地方实在太扎眼了。

    “咳咳！”老巴蒂重咳两下后，神色不佳，向张钧道：“你们以后不要再来找我鉴定了，给你鉴定这件东西，让老头我至少又少活了十多年。”

    张钧能够看出老巴蒂这话并不是假话，顿时皱起眉头，上前沉重道：“多谢前辈了，不过前辈这门手艺若是就此失传，实在可惜了。”

    “哼，少来，我还不知道你的花花肠子，我这门手艺，就算是带进棺材里面，也不打算传个我孙子，我们地精本来寿命就短，学这门手艺，就要折损三分之一的寿命，再鉴定你那样的东西，根本活不了多久。”

    老巴蒂显然不打算再将自己这门手艺往下传，张钧也不强求，点点头再三向老巴蒂道谢后，带着焦腾他们离开。

    “哎，可惜啊！以后鉴定咱们只能花钱找博主了。”焦腾想到博主那里的鉴定费用，不禁嘴角一抽，感到肉疼起来。

    张钧则一脸无所谓道：“车行山前必有路，柳暗花明又一村，等到时候再说。”

    按说老巴蒂不会这么快就退休，但实在是张钧他们压榨的太狠了，每次从微博世界出来后，都会拿出一些鉴定装备来鉴定，还有人元仙册，显然被张道陵补全后，变得十分恐怖。

    里面肯定有不得了的东西，才让老巴蒂鉴定后，直接选择退休。

    “张哥，接下来咱们去哪？”雷不二开口问道，显然他是第一次来到鬼市，对于鬼市这个地方充满了好奇。

    张钧想了想道：“我去一趟仙道阵营，你们随便逛吧，看看装备方面，那个狐狸你的枪，也该换换了。”

    上次在山丘堡垒的秘密仓库里面，那柄黑鸦巴雷特给张钧的印象很深，如何换做是狐狸拿到那把巴雷特，雷贝绝对没有近身的机会。

    以前口袋里面没钱，现在他们手上的钱绝不是问题，让狐狸在鬼市看看，如果没有合适的，大不了就去找博主兑换。

    至于雷不二，张钧已经给他想好了兑换什么能力，并不着急，让他跟着逛吧。(未完待续。)