
    众人分开后，张钧直奔仙道阵营，以张钧现在的声望，在仙道阵营中购买物品都会享受很大的折扣。

    在一间出售符箓的商铺中，张钧倒是找到了几种他想要的符箓，寒凤符、翻龙符、金甲符以及花仙符这四种符箓的书籍。

    价格么……大概花了张钧将近两万微博币，这还是打过折扣后的价格，不然着四套符箓下来，至少要三万五六的价才能拿下来。

    虽然价格昂贵了些，但却还在张钧能够接受的范围内，其实这四套符箓，张钧早就看中了，只是一直都没有钱，前些微博世界里面赚来的钱都砸在焦腾和狐狸身上，张钧真正花销的很少。

    现在既然手上有钱，就先将这四套符箓兑换下来，提升起自己的实力，剩下的钱，张钧分成了三份。

    一份给雷不二兑换血统和能力，这一点张钧早就算好了，总共需要大概两万七千微博币。

    另一份给狐狸提升血统，购买新装备，所以贵了一些，需要将近四万微博币。

    剩下大约一万多点的微博币，张钧全给了钟琦自己支配，上次钟琦已经放弃全部利益，来强化焦腾和狐狸，加入团队后，她基本上没有任何的强化，虽然一万多点微博币对她来说还是少了点，但也能给她一些额外的帮助吧。

    至于焦腾，张钧将从沙漠苍鹰身上得到的那颗黄巾任务石给了他，这颗任务石的任务，只能在现实中去完成，完成后可以获得一个单独称号。

    但具体怎么完成，则需要焦腾自己使用后才能得到信息。

    对于称号的加成，焦腾早就眼馋不已，拿到石头后，就直接返回现实，准备去完成任务。

    回归现实后，张钧没有立即选择去修炼兑换来的符箓，而是与钟琦一起乘坐飞机，直奔倭国东京。

    上次张钧委托钟琦，帮他寻找一位制酱大师，钟琦发动人脉，还真找到了一位，位于东京福田街，一条小巷里面。

    一座为不起眼的酱坊坐落在这条小巷深处，如果不是本地人了话，基本上很少有人知道这家制酱坊。

    “这里居住着一位老婆婆，搬到这里大概已经有20多年了。”钟琦一边走一边向张钧介绍这家制酱坊的情况。

    她也是费尽周折才找到这位婆婆，在制酱的工艺上，这位婆婆可谓是首屈一指的大师，家传六代的手艺。

    尝过她制作出来的豆酱后，很多倭国的顶尖大厨都渴望来此拜访，希望学习到这种制酱的工艺。

    但很可惜，基本上都被拒之门外，如果不是钟琦寻找的朋友，和这位婆婆有些渊源了话，估计也很难进门拜见。

    整齐小巷，虽然很窄但却很干净，看不到一点垃圾，走到房门前，钟琦敲了敲木制的房门，随即没多久就一个十八九的小姑娘从房门露出头来。

    看到钟琦和张钧后，小姑娘用日语道：“抱歉，婆婆说了，要买豆酱就去前面的店铺，不要来这里打扰她。”

    小姑娘说完就要关门，这时钟琦则拿出一封信同时用中文道：“我们是公田信长介绍来的，这是介绍信，婆婆那里应该早就知道了。”

    一听钟琦说话是中文，小姑娘脸上的神情顿时缓和了许多，拿过介绍信后，让张钧和钟琦在这里等候，随即关上门进去报信去了。

    没多久，小姑娘就将门打开，让钟琦和张钧进去，里面是一处小巧的庭院，张钧进门第一眼就看到了一排排整齐的陶罐，以他的嗅觉，自然能闻出里面都是正在发酵中的豆酱。

    整齐有序，每一个陶罐看上去显然经常被清理，陶罐上并未有多少灰尘，待进入房门后，张钧就看到一位年纪80多岁的老太太正坐在榻榻米上，等着张钧他们。

    “您好婆婆，我是公田信长的朋友，我们来到这里，是想要向您请教如何制作豆酱的。”钟琦没有绕圈子，直言说道。

    老太太点点头，将目光看向打量在张钧和钟琦身上，笑道：“你们是哪里人？”她的声音很缓和，但张钧听得出来，她此刻的心情却是很激动。

    张钧盘坐下来，和老太太闲聊了几句，得知张钧家是神都后，老太太脸上露出欣慰的笑容。

    她在这里已经20多年了，但来这里拜访的华夏人，仅仅只有张钧他们这一批人而已。

    传统的豆瓣酱制作手艺，在华夏，早已经开始没落，甚至被划上了小作坊，不卫生等标记。

    人们只要听到是手工制作这四个字后，大多数反应都是一个字，脏，虽然确实有部分小作坊的缘故，但也同时将那些传统手艺一点点逼迫上了绝路。

    而现在人们更信任的是工厂机器化制作出来的产品，至于年轻人，已经很少会在乎传统的手艺。

    这也是为什么老太太会搬迁到倭国这个地方，虽然很讽刺，但现实是，倭国对于传统手艺的重视，远远大于华夏。

    仅仅是这些年登门拜访的顶尖大厨，就不下两位数，可惜他们都没有缘分见到老太太真容，更别提想要学习制酱的工艺。

    即便是那位介绍钟琦他们来这里的公田信长，也是靠着多年前帮忙安置老太太一家人的这份人情，才能够让张钧他们顺利进门。

    当然，前提还是张钧他们是为华夏人缘由，不然即便是公田信长的介绍信，也没有办法让老太太改变心意。

    这些年她已经感觉自己力不从心，唯一想要做的，就是将这份传统手艺传下去，不至于到失传的程度，如果那样了话，他可真的是家族的罪人。

    张钧将自己制作的香菇酱拿出来让老太太先尝尝，看到张钧制作出来的香菇酱别说是老太太，就连一旁的小女孩都忍不住笑了。

    一团黑乎乎的浆糊，即便是香菇酱，看上去卖相也有些强差人意，不过老太太拿起一双筷子点上一点放在口中后，脸上的眉头露出一点惊讶的神色。

    向张钧笑道：“很好，可火候差了一些，你留下吧，我教你五天时间，能学多少，就看你自己本事了。”

    于此同时，在北非撒哈拉沙漠。

    炎热的太阳，将大地都烧烤起来一样，焦腾吞吞口水，漫步在沙漠中。

    黄金剧情石：沙漠苍鹰

    在没有任何支援的情况下，徒步穿过撒哈拉沙漠，完成极限的挑战，成为新一代的沙漠苍鹰。

    任务时间：7天

    任务完成：获得称号，沙漠苍鹰

    焦腾看着任务，开始还不在意，认为以自己的体力来说，横穿沙漠绝不是沙漠难事，可真正来到这里后，他才发现这个任务的难度不是一般的大。

    进入沙漠后，他不能够使用团队空间，不能够使用须弥戒指，身上携带的水，不能超过200毫升，至于食物，则不能超过500千克。

    严苛的条件，即便是一些资深者想要穿过这里，也并不容易，好在焦腾出发前，张钧在群里询问过这个任务的信息。

    虽然不是人人都有机会获得这种剧情任务石头，但也确实有人经历过类似的任务，给张钧提供了不少信息。

    当然这不是免费的，500微博币的价格才能换来这样的消息。

    张钧把那双猪皇的靴子给了焦腾，无视地形的因素，能够让焦腾在沙漠里面健步如飞，至于水源张钧帮不上焦腾，不过他给了焦腾一些香菇酱肉包，能够大大恢复焦腾的体力。

    把一个香菇酱包子塞进嘴里，焦腾皱着眉头看看腰上袋子里面还剩下六个包子，心道：“还是省着点吧。”

    焦腾的身影逐渐在沙漠中越行越远，但这仅仅只是开始，接下来的两天，焦腾才逐渐意识到自己，在大自然面前，自己即便是一名冒险者，也显得渺小起来。

    不提焦腾接下来所要受到的折磨，张钧此刻正专注着看着眼前这一锅豆酱，无论是火候，还是每次搅动的时间。

    有强大的精神力辅助下，张钧展现出令人发指的天赋，连那位老太太都感到震撼，很多东西她只需要对张钧演示过一遍后，张钧就能够熟练的将老太太每一个手法，乃至每一处细微的地方记在心里。

    每一道工序，老太太几乎不需要再交张钧第二遍，张钧就已经熟练于心，原本以为五天时间，已经算是很紧张了。

    但现在看起来，张钧基本上不需要五天，两天基本上就已经将每一道工序给掌握起来。

    因为这里半成品很多，张钧只需要掌握一道工序后，就直接可以进入下一道工序的学习，加上他的领悟速度，如果不是老太太刻意放缓了时间，估计这些个工序，张钧一天就能完成一遍。

    传统的工艺，有很多不传之秘，有些老太太即便不说，但也逃不过张钧的眼睛，直到将最后一道工序完成后，老太太脸上不禁露出欣慰的笑容，表示张钧可以离开了。

    张钧临走前，将一些在仙道阵营的来的龙豆留给老太太，也算是投桃报李吧，老太太虽然不知道那些豆子是什么，但本能的直觉告诉她，那并非是一般的豆子。

    张钧没有直接离开倭国，而是找了一处清净的地方，开始将那些龙豆制作成豆浆，按说豆浆的发酵时间需要至少两个月之久。

    不过张钧有办法缩短这个时间，那就是进入训练室，黄金训练室内的时间和外界并不同步，外面一天，里面的就相当于20天，除了让豆酱发酵，他也需要进入里面，开始修炼剑符。(未完待续。)