
    一枚黄金剧情胸章，兑换来的一天训练室，张钧直接兑换了三天，进入训练室后，张钧将人元仙册拿出来。

    这本人元仙册上已经熄去了光芒，但上面依旧给人一种无比厚重的感觉，经过张道陵的补全后，现在它已经不再是人元仙册，而是真正的天书三卷。

    三卷天书（全）：特殊装备（无法强化）

    佩戴在身上后，

    体能恢复提升：40%

    对于元素抗性提升：37%

    元素亲和力提升：60%

    附带技能1：真·刀剑风咆哮

    刀剑风咆哮，制定目标一片区域对其惊醒28秒的重点打击。冷却时间：30个小时。

    附带技能：真·天诛

    天诛：对周围直径100米范围内，敌方进行锁定，唤出一道天雷对敌方进行攻击。

    使用条件：永久性消耗自身5%的体力，扣除3000微博币，一枚黄金剧情胸章，使用后，会有20秒反噬期，反噬期无法行动，无法攻击，并且受到很大的反噬伤害。

    附带技能3：真·大地光环

    大地光环，以天书佩戴者为中心，辐射周围半径100米平方，己方人全抗性提升18%主动激活大地光环，范围内全体成员临时提高全抗性40%持续28秒，冷却时间30小时。

    （注：本物品已经绑定，不可交易，不可转让，使用者死亡，物品将自动损毁。）

    看着眼前属性，张钧咧咧嘴，胸口不禁激烈起伏起来，暗金装备，没想到居然是暗金装备，属性之强大，简直令人震撼。

    张钧将天书握在手上的一刻，就感觉自身立即有了极大的提升，更不要说这件装备上面，附带三种技能。

    任何一个技能都让人感到震惊，抛开刀剑风咆哮这种大型收割技能外，还有天诛，这项单杀技能。

    虽然代价相当昂贵，但不得不说，这项技能确实很逆天，这三项技能随便一个都能够扭转战场，强的有些不可思议。

    将天书打开，里面一套完整的修炼功法出现在张钧面前，张钧一目十行扫过去后，眼前文字像是一颗颗金色的蝌蚪钻入张钧的身体内。

    随即天书上的文字好像消失一样，开始逐渐模糊起来，最终彻底变成一张白纸。

    一片特殊的功法出现在张钧脑海中，这篇功法，叫做万法天元，张钧参悟片刻后，发现这篇功法并不好参悟，想要参悟需要很多的时间。

    不过东西已经在自己脑中，张钧也不着急，不过看着三卷天书的属性，张钧眉头一挑，虽然属性上明确表示，无法继续强化，但别忘了他还有一样东西，只见他心神一动，身上的液态盔甲流失出一股液体，逐渐将手上天书吞噬进去。

    超基因液态金属盔甲自带技能之一，吞噬。

    吞噬：吞噬掉某件装备后，可完整幻化装备，包括装备属性，品级。

    “啊啊啊！这是什么东西，吸走了我大半能量，该死的，快停下。”天书正在吞噬中，仅仅吞噬到了一半的时候，3号就不禁尖叫起来。

    吞噬掉这件特殊装备，会消耗掉3号自身的大量精华，让3号肉疼不已，想要让张钧停止吞噬。

    如果不是因为张钧手上还有梦幻宝贝球牵制着他，他就叛主而逃了，张钧没有废话，直接将太阳石拿出来道：“这件东西是你的了，给我把这本天书吞下去。”

    “该死，它本来就是我的！”3号厉声尖叫，但还是一点点将厚重的天书吞噬下去。

    随着天书被一点点吞噬下去后，张钧挥手一扬手，使用出幻化，立即手掌上汇聚出一片液态金属，重新幻化出天书。

    重新幻化出来的天书，上面反而多出一层十分灿烂的光芒，比之之前更加灿烂，只见天书的属性后面，多出一个+3的品质。

    只是唯一可惜的是，天书是特殊物品装备，虽然有+3的强化，但却没有将超融合的特点发挥出来，那就是提升品级。

    张钧推测，这件装备，应该是暗金装备的级别，如果能够再提升一个品级了话，估计效果会达到逆天的程度，不过因为是特殊装备的缘故，能够强化+3已经是极限了。

    但即便是这样，张钧也注意到，+3强化后，虽然属性没有变化，但技能的能却时间，从30个小时，被缩短到了27个小时。

    天诛的攻击范围，也延长到了160米的程度。

    这让张钧高兴之余，心中也不免有些惋惜起来，这件装备是特殊装备，显然是和自家祖宗张道陵将其补全的缘故，并非是原本的三件天书进行融合后的效果。

    如果自己在三国志那个微博世界中，能够设法搜集到三本天书，融合后，应该能得到一件暗金装备。

    如果自己强化到如屠戮之刀那样+7的程度，在用身上的超基因液态盔甲进行吞噬，那么毫不客气的说，自己将会得到一件不亚于神器的装备。

    可惜，世上没有如果，想要搜集来三本天书，根本就是不可能完成的任务，但3号的强大，吞噬掉天书后，张钧才意识到，自己得到了一件什么样的东西。

    “混蛋，以后这种装备，少让老娘来吞噬，老娘不是垃圾桶，什么东西都能吞噬，该死的，我这一下就消耗掉了大量的精华，快把太阳石给我，不然老娘罢工了！”

    这时3号厉声抗议起来，不过声音比之前显得虚弱很多，看起来吞噬天书确实让她消耗很大。

    张钧如约将太阳石给它，虽然他知道这颗石头的价值未必比浩晶石差多少，可他更看重3号这个终极生命体。

    身上的液态金属挪动起来，将太阳石吞下去，随即3号道：“我需要时间消化，把我送回那个球里面吧，等过十多天后再放我出来。”

    张钧点点头，拿出魔幻宝贝球把3号收进去，反正他兑换了3天黄金训练室，等于要在这里待上60天时间，这段时间也用不上超基因液态金属盔甲，先收起更好。

    随即，他拿出在仙道阵营中兑换的那些符箓典籍，开始将这些符箓融入自己的剑符之中。

    这四种符箓，对应金木水土和自己的炎爆符则是同一级别。

    之前除了炎爆符之外，张钧其他几种符箓品级都太低，即便经过五行聚合符的融合后，爆发出来的威力，也并不能算太高。

    而现在，融合其他四种和炎爆符同等级的符箓后，张钧体内剑符正在发生惊人的变化。

    剑符这部功法，本来是齐渊随手传给张钧，应付自家媳妇交代的差事的作品。

    但张钧融入五行之后，却将这套剑符的真正强大一面发挥了出来，五行相合，每次融入一道符箓后，体内的气息就充沛许多。

    待张钧将四种符箓全部融合后，体内五行剑符上，闪烁出一层五色光芒，如果内视进去，会发现自己的丹田中，一张符箓，犹如五色琉璃一样，五色光芒闪烁，五行均衡中，形成一团极大的吸力。

    张钧此时盘坐在地，周围浓郁的灵气汇聚在他的头顶，像是一个漏斗一样，汇聚一团，灌入张钧体内。

    忽然张钧将眼睛睁开，双瞳中闪烁过一道锐利精芒，手掌摊开，便见五道符箓在掌中迅速形成。

    “你的剑符提升到lv15级，你获得新的能力，凝气成符！”

    张钧手上五道符箓，便是剑符提升到15级后的新能力，而这也代表自己五行小成的境界，张钧实验了一下，威力还不错，比普通的画符箓要方便。

    不过没有使用符箓那么灵活，但关键时刻，这种能力却十分好用，特别是其中的花仙符。

    这中恢复类符箓，张钧随手拈来，不要再向以前那样拿出武器才能使用，当然如果加上玥良剑的加成，恢复能力会更高许多。

    但在紧张的近战中，自己随手凝出符箓，绝对能够给对手一个意想不到的结果，“剑符提升到了15级，效果确实有了极大的提升，接下来该将八面也提升起来才行。”

    张钧眼中流逝过一道精芒，他要趁着在黄金训练室的期间，将自身能力全部提升起来。

    厚积薄发，之前积累，张钧要在此刻全部爆发出来，将自己实力彻底提升上去，“开始进行训练！”张钧喊上一声，眼前训练室中，开始刷新出一波又一波的生物，向着张钧冲过来。

    有强大的精神力，加上剑符修炼道15级的程度后，自己身体强度的增长，张钧的剑法也越来越凌厉起来，脚下踏空步踏动，张钧身影化作一道鬼魅般的残影，穿梭在生物中，疯狂厮杀起来。

    三天后，张钧从训练室中走出来，双眼睁开，一股锐利的剑气****出来，原本正趴在床上看漫画的钟琦忽然感觉到什么，身子像是一条跳起来的鲤鱼一样，从床上腾起，随即两道剑气闪过，将床上留下两道窟窿。

    钟琦抬起头一瞧，看到张钧后，顿时一愣，她的目光及其锐利，仔细打量张钧后，不禁惊讶道：“你怎么会提升的这么快！”

    毫不客气的说，现在张钧的实力，已经能够给和猪皇、黑鸦这种老资格的资深冒险者相并肩，如果再加上张钧层出不穷的手段，连钟琦都不敢说自己还能压下张钧一头。

    “嘿嘿，鱼跃龙门，跳过龙门我就是龙游大海！”张钧自信一笑，向钟琦道：“走吧，咱们回去，我还有一个惊喜给你们。”(未完待续。)