
    在现实中的另一端，北美的一处荒野山脉之上，一座古典的中世纪城堡立在那里，这座城堡威严大气，但却并未被世人所知，因为城堡周围的山脉完全是私人领地。

    并且有专业的雇佣兵和猎犬在巡逻，如果有人私自走近这片领地，会被雇佣兵直接射杀。

    加上这里更是一片荒野，少有人会来此，所以让这座城堡至今也鲜为人知。

    “轰！”

    突然天地一声剧烈的震动，原本晴朗的天空刹那间阴沉起来，一股冷风吹鬼，四周山林中一股蒙蒙大雾升起，并且伴随一声声尖锐的嘶吼声。

    “汪汪汪！”

    周围的猎犬完全像是疯了一样不断向着四周咆哮起来，山林中那些雇佣兵甚至还没有明白怎么回事，便见大地上一具具枯骨从地土中爬出，疯狂扑向那些雇佣兵。

    “天！这是什么？”看到这一幕后，一名雇佣兵脸上煞白，多年在战场上的经验，让他立即举起手上的冲锋枪扫射过去。

    但这时他身后的蒙蒙大雾中，一只乌黑的手掌探出，悄无声息的将他搂在怀里，手掌的主人，脸上全无血肉，从深厚的迷雾中逐渐浮现出身影，宛若死神一般，张口一吸。

    那名雇佣兵顿时尖叫起来，周围几个同伴听到他的尖叫声后，立即回头看去，可当看到眼前清醒时，他们脸上顿时没有一丁点血色。

    只见他正在飞速萎缩，黑发逐渐变成白发，没多久他全身的血肉开始像是泥巴一样从骨头架子上滴落下来，双眼从眼眶中凸出直至从眼眶中滚落出来，一眨眼就变成一副骷髅架。

    “啊啊啊啊！”

    其他雇佣兵见状后，转身就跑，可四周迷雾中，便见一位位穿着黑色大袍，手持镰刀，犹如漫画中的死神一样，从迷雾中走出，他们手中镰刀轻轻挥舞，将这些凡人的生命尽数收割。

    “轰隆隆！”

    一声闷沉的撕裂上从半空中传来，阴暗的天空上，一道黑色的裂痕逐渐扩大，无数嘶吼声、咆哮从缝隙中回响。

    乌黑的靴子从黑暗中踏出，伟岸的身影披挂在黑金交错的长袍，黑发在黑暗中舞动，依旧明亮如星，那刀削一般的脸颊，锐利阴鸷的眼神，像是一个充满吸力的黑洞，只要看上一眼，连灵魂都会被吸进去一样。

    “九幽、麟霸、我回来了！”

    杨坤的声音并不大，但传在人的耳中，却像是一声巨大轰鸣一样，无论是那些雇佣兵还是猎犬，乃至是古堡中那些奴仆，听到这个声音后，立即七窍流血，灵魂被生生震碎。

    “翁……”

    古堡沉厚的大门缓缓打开，却并未有人走出来，幽暗的古堡内看不清楚里面究竟是什么，但从古堡中涌出的空气居然是一片猩红的血色。

    杨坤漫步走近古堡，他的步法很慢，但每一只脚落下的时候，天地都在发出尖锐的悲鸣，周围的一切生物瞬息间全部凋零。

    亡者围绕在杨坤的周围，高声尖叫，手舞足蹈，像是迎接着他们的帝王一般，一位位身披黑袍，手持镰刀的死神，像是杨坤的禁卫，追随在杨坤身后。

    阴沉的大殿上，四个高大的宝座并排在一起，这是影子联盟四大首席的位置，只是今天这里仅仅只坐了一个人。

    一名络腮胡，国字脸的中年男人，他身上披挂着一层黑色战甲，战甲上不断燃烧的银色火焰，让周围的亡魂只要靠近周围十米，立即就会被这层火焰焚烧成灰烬。

    中年男子缓缓抬起眼皮，看到杨坤后眼中流逝过一道冷笑：“杨坤，真令人感到意外，没想到当年那个不入流的小角色会走到今天这样的程度，佩服。”

    “麟霸！”

    杨坤眼神阴鸷的可怕，眼中激射出凌厉的杀气，他豁然抬起手掌，虚空立即被撕裂开，一只巨大的鬼爪探出一把向着王座上的男子抓去。

    “哼！你才成为关注者多久，也想要和我斗，今天你别想活着离开！”麟霸的眼中生出厉色，一拳挥动，身后银色的火焰，化作一条五爪银龙，将整个古堡都给穿透。

    拳头和鬼爪相碰，麟霸的脸上突然生出惊色，嘴角溢出一抹血红，身影从王座上冲出，像是一道流星一样跃过鬼爪，冲向杨坤。

    “哈！”

    麟霸身上的战甲发出龙啸之声，一拳重重砸落下来，身影完全被龙形火焰所包裹，速度之快令人震撼。

    杨坤双臂横档在身前，硬接眼前龙拳，“轰！”一道银光从古堡中射出，恐怖的力量，将这座在风雨中消磨千年的古堡，瞬间震碎大半。

    龙鸣天地，麟霸的身影在半空中像是一条五爪银龙，在乌云中发出震天咆哮，威撼天与地，不可一世。

    杨坤身影在银龙兽口中，双臂交叉在一起，勉强抵挡下麟霸这一拳，口中不断在呕血，甚至手臂上不断传来骨裂的声响。

    “哈哈哈哈，杨坤，你这是自寻死路，你以为你成为关注者后，就有和我一较长短的资本么？”麟霸厉声大笑起来，在他眼中杨坤即便是成为关注者，但也绝不该来招惹自己。

    面对麟霸的吼声，杨坤神色依旧阴沉冰冷，他的脸上始终就像是冰冷的尸体一样，从未露出过其他神情，眉头一扬，冷声不屑道：“你只有这点能力么？”

    “什么！”

    不知道为什么，麟霸看着杨坤的眼神，心中突然生出一种不祥的预感，这种不祥的感觉，让麟霸眼中流逝过一道杀机，双拳收起，全身龙鸣四野，身上银色巨龙咆哮天地，化作一团银色太阳，轰击在杨坤身上。

    只见杨坤身上血肉寸寸脱落，逐渐化作枯骨，在麟霸的拳前灰飞烟灭，可这非但没有让麟霸感到安全，反而心中不祥之感更加沉重。

    天地一颤，点点血雨从空中洒落，大地沉沦，原本威严磅礴的古堡顿时开始倾斜，直至开始崩塌。

    天在哭鸣、地在颤动，血雨中，只见头顶乌云缓缓转动，凝出杨坤的面容，“麟霸！你的罪，天不能容、地不能葬、血债血偿吧！”

    “血债血偿……血债血偿……血债血偿……”

    无数亡灵同声咆哮，它们身体在血雨中逐渐燃烧起来，将这片天地折射出一片猩红的世界。

    “这……该死！”

    麟霸神色终于动容，他身体化作银龙想要冲出这片天地，可发现自己飞多高天就有多高，自己想要飞多远，无论速度多么快，也永远飞不出去这片山脉，他已经察觉到滴落在身上的血雨正在焚烧着他的力量，而这片天地，更像是一口熔炉一样。

    “混蛋！”

    麟霸立即拿出鬼市的通行令，想要借此先遁入鬼市中，可当鬼市通行令拿出后，却发现自己居然无法进入。

    这让麟霸神色终露出慌张的神情，他立即向恐怖微博发出一条私信：“博主！我要申诉，我要……”

    “闭嘴吧，你怎么这么蠢，麟霸，我问你九幽呢？”乌云扭动，杨坤的面容露出讽刺的冷笑声。

    麟霸冷着脸道：“杨坤，当初算计你们的是九幽，你如果真的要找他，就去星路上去找，但如果你想就此杀我，大不了鱼死网破。”

    “哈哈哈哈。”

    杨坤似乎听到了世界上最好笑的笑话一样大笑起来，他大笑的说道：“麟霸，你怎么这么的蠢，九幽、殃帝、使徒这三个家伙早就察觉到了我要回来，他们早就把你给抛弃了，影子联盟的四大首席，哼！真是可笑的情分。”

    “不！你胡说！”

    麟霸显然并不相信杨坤的话，但杨坤根本没有兴趣继续给麟霸解释那么多，只见他的面容逐渐模糊，眼前天地彻底黑暗下来，整个世界变成一片猩红的火海，将麟霸彻底包裹在其中。

    “麟霸，死亡对你来说就是一种救赎，我将血祭这片天地，让你在受尽业火的焚烧，或许等一万年后，我想起来你了，会再来看你。”杨坤的声音依旧冰冷，但这是他给麟霸留下的最后一句话而已。

    天地崩碎，完全将世界隔绝，远在虚无中的杨坤看着手掌上那颗赤红的球体，嘴角扬起狞笑。

    他将这颗球体收起，随即似乎想到了什么，不禁吐出猩红的舌头在嘴角上舔了舔自语道：“嗯，这么久了，那颗果实不知道已经成长到什么程度了，好渴望啊。”

    杨坤身影一闪，消失在虚无之中，至于影子联盟坐落在这片山脉中的古堡，此刻已经彻底不见了踪迹。

    甚至是这一片山脉都凭空的消失了一样，怕是不会有人再发现这座山脉的踪迹。

    “哇~~”

    狭小的出租房里面，一股浓香传来，让雷不二等人不禁深深吸上口气，恨不得多闻上两下。

    厨房中，张钧忙活起来，没多久便将一锅炖肉放在桌前，这看似一锅炖排，但香味却令人感到无比的诱人，每一块肉上覆盖着一层犹如蜂蜜一样的汤汁，浓而不油，更令人食指大动。

    狐狸看雷不二和钟琦以及查利亚看的入神，立即探出筷子先夹起一块塞进嘴中，随即狐狸神色一变，显得十分难看起来，张口将骨头吐出来，道：“不好吃！”(未完待续。)