
    “不好吃！”

    雷不二几人相视一眼，心道：“难道老大说给的惊喜就这样？”

    狐狸点点头道：“嗯，很难吃，酸的掉牙，我再尝尝，还有点臭。”狐狸一边说，一边往嘴里又快速塞上两块排骨，把骨头吐出来后，五感几乎扭在了一起，让人看得都很难受的样子。

    张钧看着狐狸表演，乐呵呵靠着房门，也不点破，这时房门被推开，就见许久不见的焦腾从外面走进来。

    这段时间不见，他几乎像是变了个人一样，完全从一位正宗的华夏人变成了非洲土著，黑的不像样子。

    “妈蛋，老子终于回来了！”这段时间，他几乎受尽折磨，那片该死的死亡沙漠，简直是挥之不去的噩梦一样，相比之下，在上个世界所遇到的沙漠相比，根本就是不值一提。

    要不是张钧把猪皇的靴子和猪皇友情提供的那条温差项链给了焦腾，估计焦腾想要活着从那片沙漠走出去都不可能。

    他大大咧咧的坐下后，看到眼前那盘炖肉，立即拿起筷子往嘴里塞，吃下一块后，焦腾精神一震，喊道：“****，这……这也太好吃了。”

    焦腾说着就开始往嘴里扒，这时钟琦神色一变，尖叫道：“狐狸你个王八蛋！”仔细一瞧就不难发现狐狸嘴上说的难吃，但桌子前的骨头比谁都多。

    待尝过张钧炖出来的肉后，钟琦他们顿时恶狠狠的瞪了眼狐狸，钟琦挥手像是抓小鸡一样，将狐狸扔开到一旁，抓起勺子也不顾淑女形象，就开始瓜分眼前这盘炖肉。

    等狐狸再挤进去的时候，一盘炖肉吃的连汤都没剩下，张钧看他们吃的欢喜，就从厨房里面再端出来了一大盘给他们。

    张钧直到今天焦腾要从沙漠中回来，所以买材料的时候，特意多买了许多，做了整整3大盘出来。

    保证让每个人吃的爽，一行人风卷残云一样，将剩下两盘炖肉全都吃的干净后，查利亚还觉得有些不饱，张钧又给查利亚下了两斤面条，混着炖肉的汤汁，才让查利亚吃的舒爽这才心满意足的躺在沙发上，把雷不二随手拉在怀里，一面满足的神情就差把雷不二扛上床来个饭后运动。

    连钟琦都忍不住摸摸自己鼓起的小肚囊，好久没吃过这么多了，他们不是没吃过好吃的，特别是焦腾这个二货，之前住豪宅，喝好酒，三星米其林餐厅一天三顿饭的解决。

    但和这些炖肉相比，简直味觉上，给人带来的享受恨不得让人咬掉舌头。

    “嗝！老大，你不去当大厨真是屈才啊，这就是你给我准备的惊喜？”雷不二打了个饱嗝说道。

    张钧眯起眼睛笑道：“你们吃的太投入了，博主给你们发的私信你们都没注意到，自己点开看吧。”

    钟琦这才注意到，自己的微博私信上已经有来自博主的私信，点开一瞧，顿时看呆了。

    “你们食用了魔幻香菇酱，力量永久提升5%恢复能力永久提升7%本效果仅此一次。”

    “你们食用了魔幻香菇将，元素抗性提升21%物理抗性提升18%加快恢复自身伤势，持续时间：4小时。”

    看到恐怖微博发来的私信后，众人不禁瞪圆了眼睛，焦腾惊喜道：“老大，这就是你新研究出来的香菇酱！太牛b了！这玩应放在鬼市，一瓶少说，也要400微博币。”

    “呸，哪有整瓶的卖，咱们搞个包子铺，用上这种香菇酱后，一个包子200微博币都有人疯了一样来买！”狐狸一脚踹在焦腾屁股上说道。

    “这么说，你的里程碑进阶了，现在是什么称号，给我们瞧瞧。”相比狐狸和焦腾这两个二货的谋财大计，钟琦更关心的是张钧的里程碑。

    张钧将自己里程碑属性放开给钟琦他们瞧，看完后，钟琦沉默片刻后，尖叫道：“天，怎么这么不公平！”

    黄金制酱师：称号（唯一）

    香菇酱对你的效果增幅额外提升40%

    每食用一次香菇酱制作的物品，你临时随机获得一项额外属性加成，持续24小时。

    关于香菇酱这个里程碑，张钧积累了好久，仅仅是素材上，就在鬼市仙道阵营中淘了好久，他这次制作香菇酱，里程碑的材料，一下就缩短了一半。

    “嘿嘿，别那么受刺激么，别忘了，我的香菇酱对你们也有很大的增幅，至少现在来说，一个香菇酱食物，足以相当于一瓶不错的药物了。”张钧开口道。

    这话总算是让钟琦他们平衡了许多，这时张钧看向焦腾道：“沙漠苍鹰的哪个任务完成了，获得了什么称号？”

    张钧之前电话里面问过焦腾，但焦腾一副要保密的摸样，说是要给个惊喜，只是没想到，他的惊喜还没出来，就被张钧先给出的惊喜乐的忘了这档子事情。

    当即焦腾心神一动，身上闪烁出一层光环，将众人全部笼罩起来。

    光环下，张钧感觉全身一轻，好像随便点点脚尖都能飞起来一样，不禁眉头一挑，看向焦腾。

    这时焦腾也不卖关子，将自己的称号信息点开给众人看。

    沙漠苍鹰：称号（稀有）

    自带光环1：苍鹰之力

    以自身直径40米范围内友方加持上光环效果，让其移动速度增加40%并且无视15%空气阻力。

    自带光环2：沙漠缠绕

    以自身直径60米范围内地方加持上沙漠缠绕光环效果，使敌方移动速度减弱40%，空气阻力增加15%。

    （注：两种光环可以随意切换，但每次只能激活一种）

    这个沙漠苍鹰的称号确实很强大，特别是给予焦腾这样的mt来说作用无一是最好的，任何团队的核心，其实并非是队长，而是mt，所有队员基本上都是要围绕着mt行动。

    这种状态下，焦腾自带两种光环，随意切换间，不仅仅有强大的控场能力，在众人撤退的时候，显然能够发挥出更加快的移动速度。

    “不错！有了这个光环，我们团队的实力会被再提升一个台阶。”张钧点点头笑道。

    “老大，您看他们都升级了，我什么时候兑换能力。”这段时间雷不二最是眼馋，虽然张钧已经为他设计好了兑换方案，但到现在还未开始真正的兑换。

    张钧正要开口说话，突然，神色一变，眼前雷不二等人像是定格了一样定在哪里，连钟琦都不例外。

    房间门被打开，一道熟悉又陌生的身影漫步走进来，他踏入房间的瞬间，原本装修还算不错的出租屋立即开始发出一股腐败的恶臭。

    “嗯，不错，居然还发现了我。”杨坤打量张钧片刻后，脸上露出笑容，他的目光下，似乎一眼就能够看穿张钧的深浅。

    “没想到你会来，不然我会多做一份饭菜给你。”张钧皮笑肉不笑的说道。

    即便现在的仔细五行小成，但面对杨坤，依旧感觉全身发冷，甚至是提不上力量，现在的杨坤无一更加强大，强大的让人感到绝望，像是一座无法攀登的高山一样，令人无力。

    “不用那么客气，你就是我最好的美味。”

    杨坤猩红的舌头在嘴唇上添了一边，他打量着周围钟琦等人，脸上笑意更浓：“你已经组建了团队，还是白银级，连钟琦这个小妮子也被你收服，真是后生可畏。”

    这时杨坤双眼瞬间闪烁出一股冷光：“这些人似乎都不错，但作为队长你有资格保护他们么，我数到3，如果3声后，3声内，如果你让我后退一步，或者是伤到了我，那么我走，不然……”

    杨坤的声音骤然变冷：“不然我就杀掉其中一个，直到杀完为止！”

    “1”

    杨坤声音落下的瞬间，张钧豁然出手，阿努比斯的注视在张钧手上爆发出一道凌厉剑芒，他的身影更是快到了极点，眨眼就冲到了杨坤身前。

    然而这时杨坤挥手一扬，道：“3！”他跳过2这个数字，直接数到3手指一指，只见躺在沙发上的雷不二全身像是玻璃一扬瞬间炸碎成一片片碎肉。

    “不！”

    看到雷不二死亡，张钧双瞳瞬间变红起来，手上剑芒一瞬间形成一道流星贯穿杨坤心口，只是这一剑刺在杨坤身上，却像是刺在空气中一样，根本没有留下任何伤口。

    “3！”

    杨坤再次出手，这一次他连1都懒得去数，一弹指，狐狸和焦腾的身躯一同在一团黑色的火焰中灰飞烟灭。

    “****你姥姥！”

    张钧双眼充血，胸口一股怒气上涌，杀意、愤怒、完全让张钧疯狂起来，挥手拿出魔幻宝贝球，将宝贝球打开，3号立即从中扑上张钧身上形成一身乌金色的液态盔甲。

    唤出玥良剑，张钧的身影在空气中变幻出数十道残影，同时使用八面斩。

    “轰！”

    整个出租屋墙壁顿时被斩开，分不清多少道剑气贯穿杨坤身上，但杨坤傲然不动，甚至连一道伤痕都没有留下。

    他不理会张钧的攻击，将目光看向钟琦的方向，张钧神色一变，将体内五行剑符催动到了极限，不需要再以往那样繁琐的融合，这一次一道五色剑芒被张钧斩出，剑芒在空气中变幻咆哮，形成一头五色巨兽的影子，将出租屋的屋顶直接掀翻起来。

    看到极限爆发的一剑，杨坤神色终于动容，他停止对钟琦的攻击，手掌摊开，一面骨盾挡在自己面前。(未完待续。)