
    五色剑芒斩极在骨盾之上，爆发出一片白昼，让杨昆下意识闭上眼睛，但这时张钧居然没有再出手攻击，反而飞快后退拉开和杨昆之间的距离。

    一边后退，口中一变念诵着一串绕口的咒语，他的手掌上一本沉厚的典籍闪烁出奇特的光芒，只见张钧挥手一扬，杨昆周围迅速浮现出一片刀剑林狱，无数刀剑飞速旋转形成巨大风暴，将半边楼房顿时绞成碎片。

    巨大的攻击伤害不断扩大范围，四周房屋开始倾斜，大地开始炸裂，恐怖的毁坏力，令人难以招架。

    然而这时黑暗中一双乌黑的手掌将眼前从刀剑形成的风暴中所撕裂，只见杨昆寒着张脸背后延伸出一双巨大的黑手将无数风暴所格挡开。

    “一个新人能够在短短时间成长到这样的程度，已经是很了不起了，但就此为止吧。”杨昆嘴角扬起不屑，缓缓伸出手掌，指尖一团黑色火球迅速凝聚。

    可就在这个时候，杨昆忽然感觉全身寒毛都炸了起来一样，一股寒意让他不禁心底发毛起来，豁然抬头看向天空。

    指尖头顶天空上一只独眼，睁开，漠视苍生的眼神注视在他的身上，这种感觉，是让杨昆都无法忽视的忌惮。

    “天诛！”

    张钧愤然咆哮，口中最后一个字节吐出，九霄苍穹之上那只独眼中一道银色雷光破空而降。

    天诛：对周围直径100米范围内，敌方进行锁定，唤出一道天雷对敌方进行攻击。

    使用条件：永久性消耗自身5%的体力，扣除3000微博币，一枚黄金剧情胸章，使用后，会有20秒反噬期，反噬期无法行动，无法攻击，并且受到很大的反噬伤害。

    张钧从使用出刀剑风咆哮后，就紧接着立即开始咏唱天诛的咒语，身上力量像是泄洪一样疯狂流逝。

    雷霆破空一刹，整个世界都为之静止下来。

    “轰！”

    张钧口中呕出一口血，眼前骤然发黑，差点晕迷过去，天诛的反噬像是灼心噬骨一样的剧痛，别说是行动，即便是眨眨眼睛都难以做到。

    “吼！”

    杨昆背后乌黑双手握成拳头，将杨昆包裹进去，但触及到天诛的瞬间，一切都是泡影一般不堪一击，双掌碎灭，将杨昆淹没在雷光中。

    眼前白昼一闪而逝，仅仅不到几秒钟的时间，但这段时间，张钧却像是度过了漫长了几个钟头一样，看着白昼逐渐黯然下来，张钧逐渐能够看清前方大片建筑全然崩塌，地面上只有一个巨大的窟窿。

    “死了么？”张钧心头一跳，但在这时，他身后忽然一沉，一只手掌放在张钧的肩头上，杨昆黑发凌乱披洒下来，脸颊贴在张钧耳边，轻语道：“不错，很强，但你觉得，我像是信守承诺的人么？”

    杨昆不得不承认，刚才那惊天一击，确实令人感到颤抖，无以伦比的杀伤力，不愧天诛之名。

    但他从头到尾又合适信守过承诺？哪怕连数数都没有，连杀雷不二、狐狸、焦腾三人，张钧从哪个时候就该明白，杨昆不是一个信守承诺的人。

    此刻张钧全身僵硬在哪里，双眼愤怒的看着杨昆，牙关已经咬出血来，但他无法行动，不仅无法行动，甚至连说话的力气都没有。

    “嘿！你喜欢这个女人么？”这时杨昆走到钟琦面前，手指勾起钟琦的下巴，吐出猩红的舌头在自己嘴边舔过去，眼睛打量着钟琦，他随即又走到张钧身旁，坏笑道：“如果当着你的面****，会不会更爽。”

    “或者说，你希望我杀了她，把她的血一点点吸出来，给你留一个全尸怎么样？”

    杨昆忽然觉得这似乎是个不错的注意，一边是喜欢的人在自己面前被****，一边是亲眼看着自己把她的血吸干，想想就觉得感到爽。

    张钧双眼死死盯着杨昆，仇恨的眼神，让杨昆反而更加兴奋，他突然想到了什么，走到张钧身前，打量着张钧的脸庞，附耳在张钧耳畔道：“或者是……先杀后j，怎么样，额，好像不刺激，要不先j后杀！”

    张钧脸色铁青，杨昆反而更加高兴正要转身走向钟琦，忽然他耳边一动，回头看去，便见张钧身上的液态盔甲上，从后背上延伸出一只手臂，将玥良剑插在杨昆脚下的地面上。

    剑身上一抹翠色光芒闪烁，杨昆一愣，周围刹那间浮现出层层剑影，一道剑阵将他困在其中，是玥良剑的附带技能，玥良剑阵。

    玥良剑阵：使用后，以剑为中心，幻化出28柄剑刃，对30米内敌方进行全覆盖攻击。

    使用本技能时，使用者无法移动，并且消耗一枚黄金剧情胸章，1000微博币，冷却时间30小时

    周围剑阵成型，周围28道剑光闪烁，在虚空中划出凌厉的轨迹疯狂刺向杨昆。

    一道道剑芒穿体，杨昆反而像是无事人一样站在那里，他的身体更像是寄托在虚无中一样，任凭剑芒刺穿却无法伤到他一丁点皮肉。

    “天真，垂死挣扎，除了死的更快，还有什么意义，我真对你感到失望。”杨昆的神色逐渐冰冷起来，如果说天诛给他的是感到惊艳，但现在的玥良剑阵给他的则是失望。

    然而这个时候张钧的嘴唇轻启，如果杨昆能够看到张钧正面了话，会发现张钧的手指正在飞快结印，那是一串十分复杂的道家法印。

    “失望么？但我想你更失望的还在后面！”张钧的眼睛睁开，猩红的双瞳，两道血红的泪痕滚落下来。

    杨昆心中不知道为什么，觉得空气好像变得闷沉起来，这时他突然感觉胸口一点点刺痛感，是一道剑芒所留下的感觉。

    这让杨昆一愣，这种程度上的攻击，怎么可能对自己产生影响？然而刺痛感越来越强，一道道飞逝留闪过的剑芒上开始生出奇特的光芒。

    杨昆神情一变，终于意识到不对劲回头看向张钧，双瞳不禁收缩起来，只见此刻张钧全身一层五色火焰正在不断从他体内溢出，并且越来越高，越来越强。

    如果仔细看，不难发下，四周凌乱的废墟中，隐隐会闪烁过点点光芒，再仔细看，那是一颗颗晶莹剔透的宝石。

    每一个方向所洒出的宝石完全不一样，东边是青色的宝石、西边是白色的宝石、南边是红色的宝石，北边则是蓝色的宝石，至于张钧脚下，则是一粒粒杏黄色的石头。

    五行石！这些五行石是张钧在第五微博世界妖魔鬼怪，道衙内所购买的，当初他以香菇酱在收获了大量的道院令，在道衙购买了大量的五行石，几乎将所有的道院令都花了个精光。

    这些五行石，里面有丰厚的五行之力，本来是张钧要对付祖的，但没想到祖的强大令人绝望，也没有给张钧足够的机会去使用。

    这个底牌就一只保留在须弥戒指内，之前的刀剑风咆哮也好，天诛也罢，乃至是自己愤恨失去理智一样的怒吼和眼神，这一切都是他所布置下来的局，目的就是给自己足够的时间，将这些五行石按照方向洒在四周。

    此刻他双手结印，四周五行石的力量正在源源不断的涌进他的体内，正是张家不传禁术，借势术。

    万物有灵，皆可借之，但有借必有还，借来多少，偿还多少，中间是有个平衡，但借势术却是逆天强借，最后结果就是灰飞烟灭，这便是将其列为禁术的原因。

    除了张钧第一个微博世界外，张钧再没有用过这种道家术法，如今依然走投无路，孤注一掷，哪怕是灰飞烟灭，他也要斩杀杨昆。

    同时借来四周诸多五行石的力量，张钧体内的五行剑符爆发出滚烫的光芒，刹那间他就像是一轮太阳一样燃烧起来。

    恐怖的气息彪悍直升，气冲牛斗，让四周大地引力都被抵消掉一样，同时四周的剑影上，燃烧起五色火焰，数量从28柄爆然提升到了108柄的极数上。

    “该死！”

    杨昆双瞳收缩，眼中不敢再有丝毫大意，一步俯冲到张钧身前，手指尖闪烁出一道乌黑的光芒，似乎要将空间撕裂一样。

    然而张钧反手一拳与杨昆利爪碰撞在一起，两者相碰，杨昆身形一震，随即倒飞出去，刹那剑周围剑芒像是凌迟一样一寸寸刮过杨昆的血肉。

    一柄剑芒带来的伤害或许不足以让杨昆重视，但108道剑芒正在以每秒300公里的速度飞快刺穿杨昆的血肉，这种伤害，简直诛天灭神。

    “噗！”

    一口黑血喷出，杨昆脸上神色狰狞，双眼都被刺瞎，厉声尖叫起来，乱发狂舞，想要爆发出致命一击，但这个时候，周围那些五行石诧然炸碎，浑厚的五行之力尽数被张钧所借入体。

    这一刻张钧感觉全身暖洋洋的，他双眸睁开，眼中浮现五色光芒，浩浩五色火，让他变成一团巨大烈阳，面对杨昆一记，他仅仅翻手一拍，便让杨昆横飞出去。

    “你不该给我时间！”

    张钧声音平淡，杨昆突然出手，给他的时间太短暂了，但他最后的那些废话，却让张钧从容布局，焦腾他们的死，张钧无力挽回，但杨坤今天必须死！

    “嘿嘿，你们张家的借势术还是这么变、态，可你这点根基，这把火足以让你灰飞烟灭吧。”扎眼间杨昆全身连一丁点皮肉都未剩下，就像是个骨头架子依旧向张钧冷笑起来。

    “即便是死，也拉你垫背，足够了！”

    张钧声音落下，拔起地上玥良剑，剑锋一闪间，将眼前骷髅劈开，炎热的火焰瞬间将杨昆烧成灰烬，但也在同时，张钧的身影在火焰中逐渐模糊，最终随着眼前火焰点点消散，化作一缕灰烬彻底消失在空气中。

    （本书并未完结，一切原因尽情期待下一章）(未完待续。)