
    在一片黑暗虚无中，杨昆双眼睁开，眼中流逝过一道精芒，他没有开口说话，而是将手放额头，在自己额头上摸了摸，似乎对哪一剑心有余悸。

    “杀了十万人，才修成的两具灵身，一个被当做祭品，祭了天地，另一个居然在自己的虚假世界中，被张钧那个兔崽子给我斩了，这颗果实还真是令人惊讶，嘿嘿嘿嘿。”杨昆低声自语，随即忍不住低声奸笑起来。

    脸上神情非但没有怒容，反而看上去倒是十分满意这个结果，对于两具灵身的损失完全不在乎一样。

    要知道这两句灵身的实力或许并不强大，但也依旧是杨昆极大的助力，当初为了练出两具灵身，他可是在星路上屠戮十万土著，抽魂炼魄，最终才修成两具而已。

    结果回来走一遭的功夫，就全被毁了，换做别人怕是早就郁闷的发狂了吧，但杨昆不在乎，反而阴鸷的神色中流露出诡异和期待的笑容，他很期待下次这颗果实能够真正的来到自己面前。

    只是不爽的是，麟霸那家伙的申诉，居然被博主给收到了，他明明封印了那片世界，博主还能收到申诉，接下来一段时间，他只能老老实实在星路上待着，想要回来只能等博主对他的禁令解除了。

    “小家伙，下次见面，你能有足够的底气来承受这份真相么？”杨昆的神情不禁黯然起来，转身消失在虚无中。

    “我死了么？”

    张钧睁开眼睛，心中流出疑惑的神情，这时焦腾的脑袋突然出现在张钧视线中，信息道：“****！你可算是醒了，再不醒，明天进入微博世界，老子都打算背着你闯天下了。”

    焦腾话刚说完，就见一旁雷不二喜极而泣道：“老大你总算是醒了，你下次要是再晕过去，你可要记得先把微博币权限给我，我还以为下次进入微博世界，我还要裸奔呢。”

    这次张钧突然晕倒，让众人吓坏了，时间一天天过去，距离下次进入微博世界的时间仅仅只剩下一天，众人都已经做好了最坏的打算。

    现在看到张钧终于醒了，众人心中不禁长吐口气，不敢想象，如果张钧继续晕迷，到下个微博世界进入时，他们可就被动了。

    “少废话！滚一边去！”

    钟琦把焦腾和雷不二的脑袋推开，爬上前仔细看看张钧，看到张钧一脸迷茫的表情，钟琦不禁紧张起来：“喂，你还能说话么？”

    “钟琦！你也死了？”

    张钧下意识开口说道，钟琦嘴角一抽，站起身挥手一个巴掌抽在张钧脸上，火辣辣的刺痛感，让张钧顿时清醒了不少。

    只见钟琦道：“醒了么？，没醒我再抽你一巴掌试试。”

    “别别别，醒了，醒了！”张钧立即捂着脸坐起身子，只是身体稍微一动，就感觉全身刺骨的疼，让他不禁倒吸口冷气。

    他的身上完全没有伤痕，但骨子里面的疼，却完全不是假的，他将两张花仙符贴在自己身上，同时拿出一些药品吞下去，情况才稍微好转一些。

    “这……是真的！还是假的？”

    张钧现在也懵了，之前的情况是假的话，那么自己身上的剧痛却让他感觉无比真实，而且他打开须弥戒指，发现里面的五行石也消失不见。

    而他身上更穿戴着3号，张钧尝试唤醒3号，没多久3号就苏醒过来，苏醒后，3号不禁尖叫起来：“我艹你姥姥，你下次要自杀，少拉着老娘当垫背！”

    3号咆哮起来，但忽然3号声音一顿，疑惑道，“咦，我没有死！”

    听到3号的话后，张钧心中一沉，3号都这么说，说明那不是幻觉那么简单，应该是真实和虚假的结合，至于那部分是真、那部分是假、自己在其中完全没有头绪。

    “恐怖的能力！”

    张钧心中长叹口气，这种能力令人感到十分的畏惧，如果仔细思索，会越想越恐怖。

    他点开恐怖微博，发现博主已经发了四五道私信给他。

    “你被关注者杨昆的虚假世界所攻击，攻击期间，不能够进入鬼市，无法进入微博世界，期间你可以选择进行申诉！”

    “你激活了天诛，扣除体能5%一枚黄金剧情胸章，3000微博币。”

    “你激活了玥良剑阵，扣除一枚黄金剧情胸章，1000微博币”

    “你被杨昆使用虚实转换，借势术由真实变成虚假，杨昆由虚假变成真实。”

    虚实转换！张钧注意到第四条信息，他的借势术发动的时候，被杨昆从真实转变成了虚假，而他自己却从虚假转变成了真实。

    这就是让张钧所感到矛盾的地方，显然之前杨昆是出于虚假状态，所以能够无视自己很多的攻击，而自己却是真实。

    但在自己逆天借势的时候，这种真实又被杨昆转变成了虚假，所以导致自己后面的攻击，虽然消耗掉了打量的五行石，但事实上并没有因为借势而导致引火上身，把自己烧死。

    虽然自己没有被借势导致的反噬给烧死，但他肯定自己的所使用出来的力量是绝对真实的，杨昆被自己一剑斩杀，也绝对是真实的，那么杨昆死了么？

    还有他为什么这么做？

    张钧心中不禁生出疑惑，对于杨昆，张钧一向是敬而远之，或者说对他的感觉是深深的恐惧。

    “老大，你别胡思乱想了，明天就要进入下个微博世界了，你看，这是下个微博世界的文章。”雷不二向张钧催促道。

    张钧点开文章一瞧，眉头不禁扬起，五胡乱华！居然是中的五胡乱华，这让张钧不禁感到意外。

    而下面的名单人数，足足达到了50人之多，同时张钧注意到里面居然还有一些他见过的团队，例如说宋恒，这个和他们张家是为世交，有曾经有过交易的队伍。

    但这并不足以让张钧感到皱眉，真正让他眼中生出厉色的，是里面居然还有聂瑛的名字

    显然影子联盟的人也在这次微博世界内，张钧眼中一道杀气闪过，聂瑛，当初那笔帐也该是时候好好算算了。

    这次背景下，显然是团队混战，连文章中都提到，猎杀其他团队，能够有几率获得额外团队经验。

    “嘿嘿，这么多老仇家。”狐狸眯着眼睛说道，他的仇家绝对不比张钧少，甚至是只能说，只多不少来形容。

    当初他的团队导致几乎被灭团的程度，里面可是有不少人暗推波澜，甚至是落井下石，这笔账狐狸当然不会就此翻过去。

    “哈！新仇旧恨，都在这里！这次微博世界可够热闹了！”张钧嘴角扬起狞笑，现在的他，已经不是当初那个新人，身边的每一位队友都是如狼似虎一般。

    “不二，你的能力清单，去兑换吧，本来我还在犹豫，从两个方案中给你选哪一个，现在看来不许要选了，就这个方案。”

    张钧拿出一份早就准备好的清单递给雷不二，雷不二看着眼前清单后，不禁露出惊讶的神色，挠挠头，向张钧道：“老大，你确定这个？”

    “没错，血统方面，亲近自然的暗夜精灵血统最适合你，夜晚时候还能轻松隐形，至于自然之惑这个能力，配合上你的天赋后，但凡野外生物，你都有至少87%的概率将其变成你的临时宠物。

    剩下的催生术，你能够催生出大量植物为你所用，并且以这些植物的种子不断扩展，如果在一片深林里面，那么你就是哪里的主场者，配合上查利亚，就算是遇到资深高手，也能全身而退。”

    张钧向雷不二一一讲解起来几个主要能力，虽然都是十分廉价的低级能力，但配合上雷不二的天赋后，却能够发挥出化腐朽为神奇的一面。

    除了这些主要能力外，张钧还未雷不二策划了几种小能力，配合上他的主要能力来使用，效果更好。

    密密麻麻的清单，除了能力外，还有武器，以及一些随身装备，置办下来，基本上把剩下的钱都给花了个干净，连原本之前张钧留给钟琦的一万多微博币也都没能剩下。

    新兑换的血统后，雷不二立即鸟枪换炮，暗夜精灵的血统，直接被兑换圆满，让他的皮肤更加细腻，双眼变成绿色，同时耳朵也变尖锐起来，相貌从原本的70分，直接飙升到100分的程度。

    至少这样的相貌，绝对称得上的一枚小鲜肉，足以在街道上引起那些花痴们的尖叫，估计到时候雷不二只要钩钩手指，就能引来一群妹子。

    当然，前提是查利亚不在雷不二身后，不然别说妹子，就算是十个城管也能吓跑了。

    对于雷不二的相貌大变，查利亚显然眼珠子都发绿起来，不禁吞吞口水，如果不是张钧他们在这里，估计此刻查利亚绝对会把雷不二给吞了。

    “这些种子给你，都是3号调配出来的防御树，你只要用你的催生术进行催生，它们会生出新的种子。”张钧上个微博世界，初次见到3号时候所要来的防御树种子递给雷不二，防御数的威力他们都是见过的，相信配合雷不二的手段，绝对能够发挥出最大的威力。

    “走吧，我来教导教导你一些作战技巧！”钟琦向雷不二发起了约战，雷不二看看张钧，看到张钧一脸信心对他点头的摸样，不禁鼓起勇气选择接受。

    但雷不二并未看到，在他消失后，张钧嘴唇微启，用焦腾和狐狸两人才能听到的声音道：“走好兄弟！”(未完待续。)