
    “呜~~”

    凄凉的号角声，回荡在山野中，满地尸骸，断裂的刀刃和破旧的战旗，昭示着之前这场战争的惨烈，

    空气中漂浮着一股浓烈味道挥之不去的恶臭，似乎只要吸上口气，就能被臭晕过去。

    “咳咳！”

    尸体中，一身污泥的雷不二从里面爬了出来，张口就忍不住大口呕吐，恨不得把昨天吃下的饭都给吐出来一样。

    张钧他们也睁开眼睛，打量着四周环境，不禁皱起眉头，五胡乱华，绝对是华夏史上的一笔灾难。

    眼前这些尸骨，显然已经死了很长一段时间，他们很多尸体已经腐烂，连战旗上的字都认不出来是什么。

    不过还依稀能够看出，一部分是汉家的军队。

    “呕！！老大，这真……呕！”雷不二吐的已经胃部不断抽搐起来，他还是第一次见到这样的乱葬岗是什么摸样。

    好在后面的查利亚对此并不在意，将雷不二扛在肩头上，大步走到张钧身旁，焦腾、狐狸、钟琦三人也在四周，这一次显然并未将他们团队分散开。

    这是一件好事，但同样也说明，这次的微博背景确实是团战地图。

    “小心有人！”

    这时狐狸突然开口说道，众人立即蹲下身子，小心打量过去，远处一支队伍正沿着小路缓缓而行，队伍后面，不时传来呵斥和骂声。

    张钧的精神力探出后，不禁眉头一沉，这支车队显然并不一般，有骑兵和守卫护持，还有一些汉族的人，只是他们被绑住了双手被两匹马拉扯着，谁要是走了慢了，就要被抽上一鞭子。

    一名中年汉子，脚下一软摔倒在地上，一名负责赶路的军官看到后，拔起弯刀砍下去，将中年汉子的脑袋斩下来，扔在地上，四周一些士兵见此纷纷大笑起来，还把汉子的脑袋当做玩具一样踢来踢去。

    看到这一幕，张钧脸色难看起来，这些士兵显然都是胡人却是像是屠猪宰狗一样随意杀戮汉家子。

    张钧不是愤青，但作为一个汉人，看到这一幕心中不禁生出一股杀意。

    “妈的，这些胡狗！”相比张钧，焦腾更是怒不可遏，一步冲出来，喝道：“干掉这些胡狗！”

    “上！”张钧没有阻止焦腾，同时下令道。

    看到突然冒出头的焦腾，几名骑兵立即发出古怪的喊声，用胡语叫骂起来，同时两名骑兵迅速拔出弯刀，向焦腾冲锋过去。

    战马突然加速，卷起一阵烟尘，只是焦腾全然视若无睹一般，在战马冲到面前的时候，一只手拿出天雷戟，戟身爆发出一道银芒迅速将一名胡人连人带马一同斩成两段。

    同时他一拳横扫，巨大的力量下，另一匹战马几乎被砸成肉酱一样横飞出去，至于那上面那位骑兵，当然也无法幸免于难，马的骨头和肉他的内脏一起被砸成了一团浆糊，彻底不分彼此。

    “哎密萨克里！”

    看到这一幕，后面的胡人部队顿时傻眼了，纷纷用古怪的胡语尖叫起来，同时弯弓搭箭，将箭矢对象焦腾。

    “砰砰砰！”

    然而不等他们将弓箭射出去，一连几声枪鸣中，剩下六匹战马上的骑兵顿时同时一震，额头上多出一个血窟窿出来，挺直的倒在地上。

    剩下的那些士兵根本不需要张钧和钟琦出手，查利亚从雷不二给她的须弥戒指里面拿出一根六管加特林，一波扫过去，那些士兵像是割麦子一样，被打成一片刷子。

    这时车队里面的马车听到外面的轰鸣声，不由露出头来，令人意外的是，马车内露出头的，居然是一名和尚。

    当然这个和尚并不是电视中那样，剃光脑袋，头顶戒疤，相反他头顶并未剃光头发，身上穿戴着类似于喇叭一样的装束，看到外面这一幕后，他神色聚变，立即跳下车就想要跑。

    只是他前脚刚刚跳下马车，张钧已经出现在他身旁，身旁伸手抓在和尚喉咙上，同时一脚踹下去，将和尚的大腿踢弯折过去。

    “啊！”

    巨疼下，和尚立即惨叫起来，眼皮一翻就要晕死过去，张钧将一张惑心符贴在他脑门上，通过精神力问道：“说，你是什么人！”

    虽然语言不通，但精神力的作用下，这并不是什么问题，仔细询问中，张钧这才知道，原来这家伙是附近寺庙里面的一位法师，被羯族一位权贵请去说法归来。

    后面那些汉人都是他买来的羯族贵族所赐予的奴隶。

    张钧眼神冰冷下来，对于佛教，他心中并未有一丁点好感，自古佛教惑人心，与道家出尘避世所不同的是，佛教更愿意巴结上位者，来博取壮大资本。

    特别是那些当权的阶级层，如果能够让一位帝皇支持上佛教，更会助长佛教的势力。

    张钧可清楚的记得，东汉时期佛教就引入华夏，但却不被人所看好，然而佛教真正崛起，却正是五胡乱华这个时候。

    为了获得当权者的支持，什么教义，什么佛家慈悲全都是****，他们口中的因果论，就是最好的武器，让那些胡人认为，自己前世就积累下了足够的福气，这一世才成为胡人，所以可以更加心安理得的去屠杀汉人，坐拥财富。

    这就是佛教传入华夏，并且迅速成为华夏中巨大的宗教势力的原因，就凭这一点，张钧对于佛教并未有什么好感。

    况且这个时候，正是佛教崛起，屠戮汉家子民的元凶，手指用力一捏，将这位法师的喉咙捏碎，随手扔在一旁。

    “呜呜！”

    这时周围哭声一片，那些被放开的汉人百姓，脸上非但没有获救的喜悦，反而跪在地上嚎啕大哭起来。

    任凭焦腾他们怎么劝说，都没有任何用处，在他们看来，跟着这位法师回到寺庙里面，说不定还有一线生机，但现在法师死了，怕是接下来他们都要沦为陪葬。

    甚至有一名老汉，指着张钧骂道：“都是你，你这个凶手，我们记住你了，到时候会举报你！”

    “愚民！”

    钟琦眼中流逝过一道厉色，手中露出尖锐骨刃，想要冲上前剁了这个老东西，但张钧一伸手将钟琦拦下来。

    他向钟琦摇摇头，用团队频道道：“没有必要，愚民愚治，杀人未必是最好的手段。”

    张钧说完，走到老汉前，看到张钧一步步走来，不知道为什么，之前那个骂的最凶的老汉脸上反而露出不安的神色，尖叫道：“我……我也是汉人，老子不怕你！”

    老汉说着就要站起来，但这时只见张钧一扬手一道五雷符在他掌上炸开，在张钧手掌间喷发出一片雷光，将天地短暂照亮起来。

    雷霆电闪，无一是给人最大的警告，也让眼前这些奴隶的脸上纷纷流露出惊恐的神情。

    那个老汉一哆嗦，一下就跪在地上，就差给张钧磕头求饶了。

    “吾乃大贤良师之后裔，奉天帝之令下界而来，拯救我汉族子孙，免受天灾九难，汝等见我，如见天帝，还不跪下行礼九叩！”

    张钧的话中，同时使用一股强大的精神力，让这些奴隶感觉张钧好像威严神圣，不敢冒犯，心中虽然有些疑惑，但还是立即跪下来。

    “老大，你这时要搞什么鬼？”雷不二瞪大眼睛，没明白张钧这是要搞哪一出，怎么一下就变成神棍了。

    “嘿嘿，想要效仿张角，重建黄巾道而已。”张钧嘴角微微上扬，就如他之前所说那样，愚民愚治。

    他们张家本来就是道家出身，对于装神弄鬼这套把戏，张钧深明其中精华，虽然不知道主线是什么，但现在既然没有头绪，那就不妨玩玩看，看看自己如果当做教主，开宗立派，能够做到什么样的程度。

    张钧在看到了张家仙境后，张钧发现自己居然连入门的资格都没有，这让他潜藏在内心中的那点野心开始生根发芽起来。

    在没有进入这个微博世界之前，张钧就有一种十分大胆的想法，那就是效仿张角，重立黄巾道，在这个乱世中，看看能够闯出多大的成就。

    张钧这个想法，不仅让雷不二下了一跳，连钟琦都傻眼了，这也有些太大胆了，在微博世界中自立一教，这种想法让人想想都感到不可思议。

    “是啊，五胡乱华，那些胡人能够扶持佛教，为什么我不能够得到汉人的扶持，自立道教，如果我自己在这里建造一个教派，应该会很好玩吧。”

    张钧嘴角生出狞笑，如果真的那样，相信其他几个队伍，一定会很头疼，特别是聂莺这些影子联盟的成员，要知道没有压制的宗教，一旦发展起来，会颠覆一个世界。

    特别是眼前这些愚民，在张钧眼中，他们可是最好的信徒，只见张钧信步而行，走到一名奴隶前，这时一个中年汉子，汉子全身都是狰狞的伤口，手上和脚上，还被夹着枷锁，看到张钧走来，汉子的脸上露出戒备的神色。

    然而这时，张钧伸手一张花仙符贴在汉子胸口上，便见他胸口上那些狰狞的伤口立即开始复原起来。(未完待续。)