
    张钧方才展现出的雷霆手段，现在又能为人治疗伤势，让周围那些奴仆一个个眼睛瞪圆，虽然不知道张钧怎么做到，但这绝不是他们这些凡人能够做到的。

    之前还一脸谩骂张钧的哪个老汉，此刻反而最受鼓舞，跪倒在张钧面前，泣不成声的喊道：“上师救我，上师啊，你总算是开眼了，您发发慈悲救救我们这些普通百姓吧。”

    张钧嘴角微杨，在他恐怖的精神力笼罩下，周围这些普通人的眼神看向张钧，只觉得光芒神圣，不可侵犯一般。

    别说是老头，连雷不二都揉揉眼睛，心中不禁嘀咕起来：“老大怎么说也是神仙的后裔，这也一说，搞不好老大以后还真能成神仙。”

    “我奉高明上帝之令，下凡扑救苍生，你等遇到我，乃是天定命术，肩有追随与我普济天下之责，若是天下大吉，日后可封仙成神，若是此中陨落，死后可享仙界道果，不堕轮回，不受灾厄，永生不灭。”

    张钧信口开河，让眼前这些奴隶一个个听的晕头转脑，什么封神，什么成仙，脑子里面直打转。

    张钧这话可不是随便说的，无论是正邪，宗教把控人心，有两个方面，第一是生，第二是死。

    生能够让你感受到所谓宗教的信仰，死能够让你觉得死也能够获得永生。

    这才是宗教真正厉害的地方，给你画个永远吃不到的大饼，然后让你为此付出一切。

    当然，道家之中却没有这一套，毕竟道家崇尚自然，不比基督、佛教、******这种宗教更蛊惑人心。

    但不要忘了，张钧是干什么的，他们张钧本身就是道教，张钧对这一套东西熟的很，加上他所理解的佛教、******、还有那些邪门歪道的洗脑经验，张钧只要稍微修改下，就不难高出更完善的体系和方法来蛊惑这些人。

    “上师，那我们该怎么做？”那位老头似乎一下就有了精神支柱一样，脸上激动的通红，向张钧激动的问道。

    当然这不过是3分钟热度而已，过了这段热度，人脑子清醒了，就会想通这是个骗局，不过宗教的骗，绝不会只给你3分热度而已。

    张钧点点头道：“嗯，很好，既然如此，就随我先找一处地方安身下来，附近可有城镇？”

    “有！后面30里外有个镇子，里面多是咱们汉家人，只是有哪些胡人守着，我们都是奴隶，怕是进不去啊。”老头向张钧说道。

    “无妨，跟我走便是。”

    几个胡人小兵，张钧还看不到眼中，他高坐在那辆马车上，同时他将老汉叫到身边，开始详细询问起来这个老汉的来历。

    老汉虽然是个愚人但脑子还很好使，看得出来不像是一般普通人，张钧询问一翻老汉后，得知老汉原本叫彭越是个教书先生，在附近还有些名望。

    至于那其他几个都是普通的村民，但有点力气，被那位胡僧挑出来修建寺庙来的，而他因为有些文化，被胡僧挑出来，到时候给庙里题字，画画什么都行。

    随后老汉又问了一些什么仙界如何，等等的问题，这种小儿科把戏，张钧当然是信手拈来，同时掐指一算，看着老汉的面纹，以及气象，推断这个老汉膝下无子，父母早亡之类的废话。

    让老汉顿时惊为天人，对张钧更信奉几分，即便是那些胡僧也未必有如此神通。

    张钧把彭越叫进来可不仅仅只是和他聊天那么简单，没有点干活，仅仅靠着吹牛皮，肯定是无法快速发展起来，所以顺带将一些后世的经文、以及张钧自己编排出来的教义给老汉说说，让他听得明白，然后去给其他奴隶去说。

    看张钧对此忙活的不亦乐乎，钟琦他们纷纷摇摇头，心中也不知道是该笑还是该劝，毕竟在他们眼中，这些普通人，他们随手能够宰杀一片。

    再者这个微博背景，分明就是一个几个团队混战，一般来说，这种微博背景，没有特定的剧情和方向，即便张钧集结来了一些势力，可对于那些团队来说，微不足道。

    更不要说这次参与中，还有影子联盟里面的高手。

    除了对张钧任何行动表示完全相信的焦腾外，其他几人心里多少都有些感到疑惑，但注意，只是疑惑，可并不代表他们会质疑张钧，因为张钧每一次的行动，最后都会被发现都是抱有某种目的。

    很快，彭越就从车上下来，只是这一次他的神情有所不同的是，那张老脸上，居然生出了奇特的色彩，说不上是哪里不对，但总觉得老头好像焕发第二春一样，变得有朝气起来。

    马车缓缓行驶，焦腾他们乘骑在马上，那些奴隶则跟在车队后面，来到老汉口中的小镇，杨台镇外。

    镇子前不高的城墙上早就有胡人士兵注意到了车队，一名军官打扮的胡人带人拦住车队后，双眼打量着眼前这支古怪的队伍，口中开始叽里呱啦的说着胡语。

    焦腾他们自然是一脸茫然，这时便见马车车帘掀开，张钧从里面走了下来，张钧并未开口，但强大的精神力笼罩在这名军官身上。

    强大的精神力下，这名军官神情茫然起来，张钧手掌随意一拍，掌中惑心符迅速凝出在掌心，拍打军官肩膀上，让军官神情变得更加迷茫，缓缓抬起头，向身后挥挥手，示意放行。

    直到众人走近城后，军官才从一脸茫然的态度中恢复过来，只是对于张钧他们一行人的印象全然没有，似乎张钧他们根本就没有出现过一样。

    进入成中，张钧立即抛弃那辆破车，随即钟琦他们也将那些战马随便扔下去，彭越他们显然对这里很熟，带着张钧找到一处小农家就安顿下来。

    只是现在的人，吃不饱穿不暖，要向给张钧提供多好的条件显然不现实，张钧对此并不在意，他让彭越为首，其他奴隶分散开，开始去四周传播教义。

    当然，除了传播教义，更重要的是，弄清楚这里的的胡人实力如何，还有胡人的粮仓在哪，毕竟传教，也是需要钱和粮食的，不然吃都吃不饱，谁还铁了心跟着你。

    这个小镇只是张钧的第一步，他脑中正策划着一个宏大的计划，只要按照这个计划来行动，相信等那些其他团队找到张钧的时候，会发现，他们面对的是一个何等的庞然大物。

    不过好在这个计划绝不是张钧脑子一热就想出来的，而是他在进入之前就有过这样的想法，所以在团队空间里面准备了一些特殊的东西，红薯种子。

    将种子交给不二，这时候他的催生术就发挥作用了，红薯往土里一埋，在被他使用催生术后，扎眼就会生长出成片的红薯。

    这让彭越他们简直激动不已，虽然他们还没见过红薯，但尝过烤红薯的味道后，脸上可谓是热泪纵横，毕竟在这个人都开始吃人的时代，食物可想而知是多么珍贵。

    而且这玩应还顶饱，一个就能让人吃噎着，就这水喝下去，基本上都半天都不会饿。

    有了这些食物，彭越他们负责传道的事情就更加迅速起来，一块红薯当做敲门砖，立即就有七八个人愿意听彭越他们的传道。

    加上张钧频繁出现在那些伤病家里，为其以符箓治病，无一更是让张钧的传闻越来越多。

    短短不到两个星期的时间，镇子里面的汉人基本上都知道，镇子里面多出一位神仙的事情，现在如彭越这样的信徒，每天都在翻倍的增长。

    至于那些体力稍好些的壮汉，则被焦腾挑选出来一些，开始进行秘密的训练。

    这一切就发生在胡人眼皮子底下，他们居然并没有注意到。

    反而负责镇守这里的胡人统领倒是觉得最近很舒坦，因为那些闹事的汉人越来越少，虽然这让他少了许多杀人的乐趣，不过乐得清闲也不错。

    这位胡人统领从自己府邸里面出来后，带着几个手下就打算去找个汉家子里面的姑娘乐呵乐呵。

    刚走到一处小巷，这位统领忽然注意到了什么，看到一条乌黑的小巷里面，一个倩影正站在那里，一头扎眼的紫色长发，还有那迷人的身材，虽然看不清面容，但却已经令这位胡人头领眼睛发直，带着人一步步走过去。

    这时那倒身影突然向巷子深处跑过去，这名胡人首领神色一喜，立即带着人追赶，然而刚进入小巷，突然眼前一黑，四周不知道什么时候涌出来十几个大汉，一手麻袋一手锄头。

    甚至不等他们反映过来，就把这些人脑袋一扣，往死里猛打，那名胡人头领下意识拔出弯刀向着四周一顿乱砍。

    即挣脱出来，想要喊救命，但这时黑暗中焦腾的身影浮现出来，面对眼前的胡人头领他可没有一点客气，一拳一个下去，就把名胡人头领打晕过去。

    第二天天刚刚亮，杨台镇就传来尖锐的锣鼓声，以及大量的胡人部队疯狂搜寻的身影。

    最终在一处河道上，便找到了那名胡人头领，以及其他几个胡人士兵的尸体，只是看到尸体，无论是谁，即便是那些敢吃人肉的胡人，也不近感到心里发寒。(未完待续。)