
    胡人头领的尸体立在河水中，不知道是受过什么样的痛苦，脸上带着狰狞的面容，全身像皮肉像是膨胀，肚皮被撕开一道口子，里面的内脏全然不见，取而代之的是那些手下的头颅，这些头颅拥挤在一起，更是和胡人头领的血肉完全融为一体一样，断裂的喉颈和胡人头领的肝脏向连，并非是被人插上去，反而是真正的生长在一起一样。

    一名胡人头颅死的这么凄惨诡异，连那些将人都能当做食物的胡人都感到全身背后发毛。

    特别是他们想要将胡人头领腹腔内的头颅拿出来时候，发现里面的内脏已经完全和胡人头领的身体融成一团后，一些胡人受不来了这种刺激，不禁张口呕吐起来。

    待尸体运回胡人的营地后，更是引起一片慌乱，甚至整个杨台镇都开始生出各种妖魔作祟的传闻。

    其中更有一种说法，在汉家子中流传，说镇子里面有一个鬼，专吃胡人内脏，那个胡人头领就是被鬼给上身了。

    种种传闻越穿越大，连一些胡人都已经听闻，甚至有些胡人也开始疑神疑鬼起来。

    这就是人性，事不关己高高挂起，是人性本能，如果换做死的是汉人，这些胡人才不会在乎，可死的是胡人他们自己的时候，他们就会感到害怕，担心。

    直到三天后，又有一些巡逻的胡人被杀，死的摸样和胡人头领一批人一模一样，而且尸体就在胡人大营外不远。

    这一下杨台镇的胡人们彻底慌了起来，一些情绪不好的胡人开始拔刀冲进一家汉家子家中，将其一家杀的干净。

    但这并没有减轻这名胡人心中的畏惧，反而让畏惧的情绪越来越重。

    最终胡人坐不住了，只能去请来一位寺庙的法师来此，结果这名法师就在胡人营地内被杀，而且六个陪伴他的女人一样死和他的某个器官连接在了一起，形如怪物一样，令人恐惧。

    如果说死的胡人只是让人们感到惧怕和担忧，但当他们信仰的法师也被干掉后，对于胡人来说，都是一种心灵上的重击。

    “老大，咱们还要在这里窝多久啊。”雷不二躺在椅子上，享受着查利亚的按摩，一边啃着苹果，向张钧问道。

    这里原本是一座老宅，但现在，完全变成了一片小树林一样，四处给人一种生机勃然的感觉。

    但千万不要以为这里会很安详，事实上这里简直是杀机密布，雷不二这段时间使用催生术，催生出来很多特殊植物，作为主人，他在这里有着绝对的主场。

    特别是那些看似不起眼的防御树，一些蚊子飞过，会迅速吐出一道肉舌将蚊子给卷进花骨朵中。

    “急什么，支线任务没有出现，主线任务也没有出现，我都怀疑这里这里是不是就没有主线任务。”焦腾开口说道。

    就在焦腾话刚刚开口的瞬间，所有人同时受到了恐怖微博的消息，众人点开一瞧，将目光看向焦腾，异口同声道：“乌鸦嘴！”

    主线任务：杀戮！

    任务简介：本次微博世界内，有九个团队，淘汰下其他七个团队。

    任务奖励：3000微博币

    任务失败：扣除4000微博币，并且随即抽取一项能力作为惩罚。

    （注1：本世界为团队战，团队成员死亡，减低临时惩罚，团队队长被击杀，团队解散，惩罚将会被提高。）

    （注2：如果团队成员死亡人数超过50%团队将进入流亡者身份，进入流亡者身份后，每个24小时将向其他团队暴露出自身位置坐标。）

    “九进二！还有流亡者，我艹，这是要赶尽杀绝才行。”雷不二看着微博信息，不禁开口说道。

    一个团队五个人，等于要淘汰掉35个人才能完成主线任务，绝对是不留丝毫情面的杀戮任务。

    “为什么不是九剩一？恐怖微博这样做，是给所有人一个联盟的机会，老大，我记得宋衡他们也在这里，要不要找他们合作。”焦腾难得的分析起来，但话刚说完，所有人再次得到提示。

    “青铜团队，黑锋团队成员被消减超过50%进入流亡者行列！每24小时将自动暴露一次位置坐标。”

    “青铜团队，玄风组团队成员被消减超过50%进入流亡者行列！每24小时将自动暴露一次位置坐标。”

    张钧眉头微沉，这才开始多久，就出现两个团队被打成流亡者的身份，显然是遭到了重创。

    而且他记得黑峰团队似乎就是宋衡的团队吧，自从上次三国志后，他们就没有再有所交集，本想这个世界中看看是否有合作的机会，却想不到这么快就被人攻击，并且损失惨重。

    “宋衡一伙人实力不算差，这么快就被人打成这样，估计十有八九是和影子联盟有关系。”狐狸推测道。

    他和宋衡他们也算是老相识了，知晓这个团队的实力，一个卫东这样的合格的mt加上宋衡本人就是武道高手，这支队伍在各大恐怖微博的群中，还是经常被人所提及。

    事实上如狐狸所预料的差不多，此刻一片荒野中，宋衡一手拿着长枪，同时背上背着昏迷中的卫东正在疯狂逃路。

    他的身后是一行胡人骑兵，数量庞大，紧随在后面，一根根利箭不断从宋衡周围飞逝流过。

    如果换做之前，宋衡他们团队一组人都在了话，完全不需要忌惮这些骑兵，可现在却不同，骑兵后面，四个人乘骑在战马上，他们身上的穿着打扮，显然并非是胡人，而是冒险者。

    如果仔细看他们胸口，会发现他们胸口上一个黑色的三角金字塔暗纹，时隐时现，那是影子联盟特有的标记。

    “差不多就行了，让他们先活着吧。”后面一头巨象驮着凉棚，只见聂莺依偎在一名中年男人怀里，开口说道。

    “嘿嘿，好好好，听美人的。”中年男人对于聂莺的话可谓是言听计从，立即示意让那些骑兵不再追赶。

    其他四名影子联盟成员对此显然是习以为常，聂莺的魅术，已经达到了登峰造极的程度。

    这种剧情人物，只需要一个眼神就能让其乖乖的听话，甚至是不惜一切代价只为博得红颜一笑。

    不过这些剧情人物要是真的想在聂莺身上占上一点便宜那是不可能的。

    整个影子联盟的人都清楚，聂莺即便看似放、荡，甚至被人看做是荡、妇，但实际上却一直守身如玉，她的心中所真正追求的是殃帝大人。

    只是殃帝大人对聂莺从来都是不冷不热，甚至有传闻，殃帝大人可能喜欢男人，当然这种传闻，仅仅只是在他们心中想一想而已，没人胆敢把这句话说出来。

    更不敢在聂莺的面前把这句话说出来，即便他们现在都是队友，可如果说出这样的话，聂莺也会毫不犹豫拔枪杀人。

    一行骑兵迅速撤退后，宋衡总算是送了口气，他迅速离开，找到一处安全的地方将卫东从肩膀上放下来，顿时忍不住大哭起来。

    一个铁血的汉子，自由练武，成就不凡，此刻却像是一个孩子一样大哭起来，宇项阳、杨欣、琪琪、还有新加入的一名成员王兵，全都死了。

    从队伍组建开始，虽然大家知道早晚有这一天，可突然间的打击，让宋衡有些受不了。

    对手太强了，不仅仅是实力，甚至是势力也令人恐惧，基本上大半慕容氏都被他们所控制，追的他们上天无路入地无门。

    他仅仅只能在仓促中救出了重创的卫东，却是没有能力救出其他的队友。

    “走……走……快离开！”卫东神志不清，口中依旧向宋衡说道，宋衡深吸口气，把泪痕擦掉，将卫东重新背起来，道：“兄弟，要死咱们就死一起，要是能活下去，这笔仇，我们一定会十倍偿还！”

    宋衡这次死里逃生，但他心里没有一丁点庆幸，他很清楚，接下来才会是他的噩梦开始，想要从其他队伍猎杀中逃出来，他更需要找到一个盟友。

    宋衡脑子里面想到了张钧，但他不清楚张钧会不会愿意出手救他，但只有一线希望，他都要放手一试。

    书房内，迟博尔看着眼前的公文，脸上神色阴沉，这时一名仆从爬进门道：“大人，上金寺的法师说他要闭关，所以不愿意来此。”

    听到这句话后，迟博尔挥手抓起手边的弯刀，冷着脸走上到仆从面前，这名仆从很清楚，自己的命运，但这时他忽然开口道：“大人，虽然法师不肯来，但我知道，镇子里面有一位神灵使者，他肯定有办法解决这次的事情。”

    “神灵使者！”

    迟博尔眉头不禁紧锁起来，不过他还是将已经出鞘的弯刀收回去，道：“说说，什么神灵使者。”

    仆人立即向迟博尔解释起来，听闻这名神灵使者也是刚刚来到杨台镇，但已经为杨台镇很多人治疗了顽疾和重病。

    迟博尔听闻后，立即让仆人带路，同时令人带上人马，他要看看这个神灵使者到底是骗子，还是真的有所本事。

    正躺在院子中乘凉的张钧忽然睁开眼睛，道：“来了！”(未完待续。)