
    虽然门外仅仅只有迟博尔以及几个随从，但周围却已经被重兵包围起来，只要迟博尔愿意，一声令下，就会将这里宁为平地。

    那位仆人上前敲了敲房门，只是不等他敲上两下，房门就自动被打开，迟博尔迟疑片刻后，还是大步走了进去。

    一脚落下后，迟博尔忽然感觉脚下软软的，低头一瞧居然是一层厚厚的菌毯，至少有三尺厚，踩在上面比踩在他的兽皮地毯上还要舒服。

    这时迟博尔面前忽然一黑，豁然抬头一瞧，便看到查利亚的接近两米的身躯站在那他面前，虽然胡族的女人都比较粗壮，但如查利亚这样，个头如此之高的，迟博尔还是第一次见到。

    而且查利亚金发碧眼，不是汉人，但也不是胡人，不过只要不是汉人，迟博尔内心中还是有些亲切感的。

    “脱鞋！”

    查利亚用很生硬的口气喊道，怕迟博尔听不懂，所以就指了指自己光着脚的样子给迟博尔看。

    迟博尔点点头将靴子脱下来，本来他也很想踩在这层厚厚的菌毯上面感觉一下，脚掌踩上去冰冰凉凉却是很舒服。

    这时查利亚才放开条路让迟博尔进去，只是他那些仆人想要跟上却被查利亚粗暴的一推将这些仆人全都推出去，她高大的身躯像是门板一样横在面前，似乎在向迟博尔示意这些仆人不能进入。

    敢在自己的地盘上阻挡下自己的仆从，这让迟博尔心中不禁有些不悦，只是这个时候，一阵神秘的声音传入他的耳中。

    “请进吧，吾已在此备好茶水。”

    声音不需要翻译，直接进入迟博尔的脑中，让迟博尔能够明白其中的意思，心中更加好奇起来，他顺着小道向前走，发觉四周树冠成阴，在这炎热的夏季，这里却是十分凉爽，他之前可从没发现杨台镇有这样的好地方？

    待走到一处庭院前，便见一根根树藤遮天，上面结出各种果实，甚至其中连一些他都没见过的果实也在上面。

    “请坐吧！”

    这时迟博尔才注意到眼前一处屏帆将这里庭院隔开，他面前有一处很小的桌椅，仅仅供他一人而坐，上面还有一壶茶水，似乎是刚刚泡好。

    “难道他知道我要来？”迟博尔心中顿时生出疑虑，但想了想还是按耐不住心中好奇，坐下来后，用蹩脚的汉语问道：“你就是那些汉民口中的神灵使者？”

    迟博尔说完，便听自己脑中传来清脆的声音道：“然也，但我不仅仅是神灵使者，更本就是神灵，你回去吧，我知道你所求何事，但这件事我帮不了你，因为这本就是你们胡族的劫数！”

    迟博尔闻言心中顿时不屑一笑，对于之前那点好感也烟消云散，什么劫数，什么神灵，一听就是胡扯。

    他皮笑肉不笑的问道：“哦，是么，我倒是要听听是什么劫数。”

    “你气运不错，十岁应有一劫，被你悄然躲过，今年三十六岁，膝下有三女四子，此可是真！”张钧声音传来，让迟博尔心中一突。

    他十岁时候村子被屠，他是追着一只羊跑出村子，这才躲过一劫，这件事很是隐秘别人不知。

    只是他随后却是摇头道：“我有两女四子，你说错了。”他说到这里手掌已经摸在了刀柄上，眼中闪烁过一道杀机。

    然而接下来的话却让迟博尔神色一变，只听张钧的声音透出似笑非笑的道：“你确定？你怎知道你当初那笔风流债，没有给你留下子嗣。”

    这句话让迟博尔神情变得难看起来，他征战这么久，当然临幸了不少女人，但很多女人都被他玩了之后给杀了。

    如果真的有……这时迟博尔想到一件事情，当年他玩过的女人里面有一个他没有杀，而是放了，难道是这个女人！

    就在迟博尔将信将疑的时候，张钧继续道：“你气运虽然好，可你身上杀气太重，已经盖过了原本的气运，所以这些年并不顺利，官职都是明升暗降，否则你怎么会在此！”

    这句话后，迟博尔神色再变，额头逐渐落下冷汗，放开握在刀柄上的手，将一杯茶饮下去。

    如果此刻有那位街头算命的神棍看到这一幕，一定会对张钧的一举一动封为街头骗术的经典教科书。

    从迟博尔进来后，就被张钧制造出的神秘感所迷惑，又欲擒故纵，让他先产生怀疑，再一点点去破开他的心理防线。

    当然，张钧说的并不全然都是假的，至少从面相上看，张钧说的确实有几分是真的。

    不过这都是算命里面的小把戏，所谓三分靠算，七分靠猜，张钧这边水分小一点，但也有五分是猜的。

    对付迟博尔这种人，想要攻破心理防线，就必须让他先产生怀疑，只有怀疑时，人的弱点才会暴露出来，因为这个时候的人，大脑胡思乱想也是最多的，张钧剩下的话，说一半，剩下一半就让迟博尔自己去补脑。

    前后足足一炷香的功夫，外面那些士兵都等待不及了，迟博尔才从张钧这里走出来，穿上靴子，看着外面炎热的太阳，迟博尔脸上一阵铁青。

    “大人，要不要我带人杀进去！”一名深的迟博尔所信任的亲卫走上前问道，结果迟博尔挥手一个巴掌抽上去，骂道：“混蛋，以后这一带给我安分点，谁敢在这里闹事，我先剁了他的脑袋，赶紧走！”

    “老大，人都走了，你老可真厉害，几句话就把那家伙吓的不轻。”雷不二走到张钧身旁笑道。

    张钧抬头看他一眼摇摇头长叹口气道：“不是我吓唬他，是他自己吓唬自己。”

    张钧的计划基本上已经成功了一半，之前他杀了那些胡人，用花仙符将那些脑袋和伤口强行愈合在一起，制作出所谓的恐怖事件，就是要给他提供一个机会。

    要知道，现实中那些所谓的邪教为什么能够屡屡骗人成功，大多数都是依赖恐惧，什么地球爆炸、世界末日，骗子就是利用着心理，让人乖乖听话。

    张钧只不过是有样学样，将这个办法照搬过来而已，就和算命的说，你大难临头了，赶紧交钱保平安吧，一样的意思。

    迟博尔回去后，立即发布告示，不许胡人随意屠杀汉人，虽然这种告示出不了杨台镇的大门，但在杨台镇这里还是有很不错的效果。

    至于迟博尔突然发出这样的告示，街道上那些汉民纷纷议论起来，什么猜想的都有，但在彭越这些老信徒的引导下，这些言论最终都是关于张钧这个神灵使者的身上。

    这无疑让张钧的信徒开始飞快增长起来，甚至一些胡人心中都开始对张钧这个神仙感到敬畏起来。

    信徒发展迅速，但因为迟博尔的缘故，那些胡人非但没有压制，反而私下里也跟着一起信奉。

    当然里面迟博尔也是将信将疑，不过隔三差五回来拜访，每次拜访都给张钧带来不小的声望。

    前后不到短短半月时间，整个杨台镇都已经成为了张钧的大本营，甚至连原本对张钧怀疑的迟博尔也逐渐开始转变了态度。

    特别是张钧送给他的那本夹杂着惑心符的经书，迟博尔每天晚上只要看一遍，就会都睡得异常舒服，对于张钧也越来越信服，逐渐的现在杨台镇，开始掀起一场信仰潮，信徒越来越多。

    当然这半月时间，已经有三支队伍相续被灭团，而且胡人这边的变动也异常的大，一些小部族开始结盟进行反抗，结果被其他大部族开始疯狂屠杀。

    不过这些都和张钧没什么关系，此刻张钧正在忙活着给自家建立道庙的事情。

    张钧给自家取名为普渡众生神仙道，虽然名字繁杂了一点，但对于这个时代来说，名字越长就越牛b，张钧这个名字还不算太长。

    连迟博尔听说后，立即捐钱出力，并且宣称只要参加给张钧建立道庙，每天就有一些粮食吃。

    这个消息一出，不管是真信徒还是假信徒，都削尖了脑袋想要去给张钧建造道观，现在相信只要张钧愿意，一个声音，就能让整个杨台镇换主人。

    不过这并不是张钧想要的，杨台镇后面的邺城，也是羯族的大本营，那才是张钧最主要的目的。

    张钧已经传下话，只要谁在邺城传道，传道百人，可死后不堕地狱，下世可转投富贵人身，享尽人间福禄。

    传道千人者，死后可享受神仙道果，在他庙中塑立雕像，享受人间烟火。

    发展信徒，当然要有利可图，张钧可谓是将那些邪门歪道的手段全都照搬过来，不仅如此，他还专门完善了神灵体系，地狱轮回等说法，严谨的体系，专门有人立书成传。

    如果有某位后世的佛门高僧在这里，或者某位基督人士在这里，一定会惊讶，张钧这简直就是把各方宗教传道的方法全都融为了一炉，更是将其夸大，增强，简直是无所不用其极。

    但这样无疑更是增加了那些信徒心中的渴望，有些人甚至已经开始走出杨台镇，想要前往邺城去传道，至于传道过程中会不会被胡人打死，那就不是张钧在乎的。

    迟博尔都听到消息后，按耐不住，立即跑过来询问张钧，对于送上门的大肥肉，张钧更简单的直接告诉迟博尔，他只要给一位胡人高官传道，一人功德可顶替百人，若是需要，大可将那些官员引荐来，他来亲自说法，功德也算是迟博尔的。(未完待续。)