
    虽然张钧打着是拯救汉民的口号，但目标更针对于胡人，特别是胡人的高层，都是张钧所针对的对象。

    怕是现在很少有人注意到，这个胡人把持的城镇里面，张钧他们居然能够在这里作威作福。

    当然也会有人对此提出质疑，彭越就抱着这样的问题来询问张钧，都是下面信徒看到有胡人加入时所发出的不满。

    张钧也没有给彭越解释那么清楚，很无耻的将佛家那句名言抄袭过来：“放下屠刀立地成仙。”这句话很完美的解释了张钧的行动。

    随着越来越多的胡人官员开始对张钧的神仙道产生兴趣，张钧也逐渐开始展现出各种神迹。

    当然不是张钧亲自出手，而是让雷不二暗中帮忙，例如把一颗树苗，用催生术直接催生成两人合抱才能抱圆的大树。

    再或者一些庄家，更是被大片大片的催生成熟，不仅让那些汉家人看花了眼，连胡人都惊的掉下下巴。

    这段时间雷不二整个人都消瘦了一圈，要不是张钧的黄金香菇酱顶着，他早就累死了。

    不过同样也依旧有许多胡人高官对张钧的神仙道表示怀疑，甚至公开提议要把张钧他们全部杀掉。

    这种人往往第二天，就会被钟琦悄然无声中干掉，一根犹如头发丝一样的骨刺，刺入脊椎神经后，直接在里面炸开。

    外面往往看不到任何伤口，但只要将皮肉割开，会发现里面的骨头则胡乱扭曲成了一团。

    这不仅没有让胡人感到愤怒，反而认为这是妄说神仙道坏话，遭到了天劫的下场。

    现实中，一位伟人说过一句哲理，这个世界永远不缺少傻瓜，也永远不缺少疯子。

    在邺城，一名叫做王峰的汉人，此时正在邺城的一栋民房中疯狂的演讲着，神仙道的教义。

    要知道邺城内他这样半夜聚集这么多人在这栋房屋内，被胡人知道，立即会被砍了脑袋。

    但他不在乎，甚至屋内的其他人也不在乎，他们脑中只有一个疯狂的想法，传道。

    如果一位精通史学的人，无论是对野史还是正史，都会有一个共同的看法，那就是越是乱世，越是宗教的发展的黄金期。

    因为乱世中你看不到一点希望，看不到任何光明，但偏偏这个时候，有人告诉你，这个世道已经不行了，但你可以去传道，你可以信仰神仙道，死后能够不堕轮回，能够上仙界，最差也下辈子也能够投个好胎，不再受苦。

    你会如何，如果在太平盛世，或许没有人会多想，但在乱世，甚至人命如草芥，指不定过了今晚就看不到明天的太阳时候，精神上的寄托，无疑大过了现实。

    这一点怕是张钧自己都没有预料到，在他把佛教、道教、乃至是基督教、混合这各种地摊骗术，地下邪教等等手段包容一炉后，所产生的一颗种子，正在以他所看不到的数字，每天疯狂一般的增长着。

    只是突然间冒出来的神仙道，当然会引起很多方面的关注，特别是已经小有起色的地方佛教。

    听闻神仙道后，开始还不屑，但当他们发现往日来此上香的胡人越来越少的时候，心中不禁开始焦急起来。

    梵波法师就是其中一员，从一名胡人家中走出来，他脸上神色铁青，这已经是他拜访的第七家信徒，然而结果居然令他感到意外。

    七家信徒，仅仅只有两家依旧还保持对佛教的信奉，其余五家早已经改信神仙道了。

    这让梵波法师的心情异常复杂，嫉恨的眼神，看了眼远处的那座新建起来的道庙后，咬着牙道：“哼！装神弄鬼，不得好死，待我去邺城禀告将军，定将你碎尸万段。”

    梵波法师说罢，黑着脸离开杨台镇，回去后立即收拾了行装，前往邺城。

    张钧这段时间很清闲，但同样也很不清闲，清闲的是，他们一队人在这里，天天吃饱喝好，无所事事。

    按照狐狸的话说，他自打进入恐怖微博这个坑后，就每一次能够在微博世界里面这么舒坦过，感觉不像是在冒险，更像是在度假。

    他们当然清闲，可张钧，以及雷不二，每天不是要去展示神迹，就是要去给那些胡人达官贵人们洗脑。

    虽然对于张钧来说，这种事情已经是手到擒来，以他的手段，忽悠两下，也能给人忽悠瘸了。

    但时间久了张钧也倍感无聊，好在他已经不打算继续在这里待着，将彭越唤来，让他在这里做道庙主持。

    张钧则打算要带着焦腾他们离开这里，杨台镇这个地方实在太小，小的容不下他们怎么折腾，张钧只能将目光放在更长远的地方。

    张钧心中正在谋划着计划的同时，突然眉头一轩，他的精神波动中一股十分不友善的气息正在飞速向着这边奔来。

    一行精悍的胡人军队直接冲进城门，铁蹄践踏，完全不在乎路上的路人，但凡挡路者直接会被踩成肉泥。

    同时还有几个胡人更是拔出弯刀，践踏见人就砍，铁血雷霆的手段，让人不寒而栗。

    迟博尔听到消息后，立即带人往这边赶，但看到那行军队的旗子后，脸上神色一变，露出惊讶的神情道：“是蒙图军！”

    蒙图在羯族的语言中意思是无谓和精锐的战士，能够以此名为军，可见这支军队的地位。

    一匹烈马从军中冲出，马背上一名穿戴着金甲的男人，看到迟博尔一行人后，呵道：“把这些人给我拿下！”

    迟博尔等人神情一变，尖叫道：“大将军！你……”

    “闭嘴，迟博尔，你真是胆子越来越大，居然私自纵容邪教在本地传播，我本来还不相信，但现在看起来，你真的是被鬼迷了心窍！拿下！”

    迟博尔等人没有反抗，他们知道反抗就是死路一条，但看到大将军带着队伍直接冲向刚刚建好的神仙道庙后，迟博尔神情一沉，喝道；“大将军不可！”

    迟博尔的话非但没有让那位将军脸上神情好转，反而更加阴鸷起来，下令道：“把庙给我拆了！”

    四周军马立即冲上去，这些军队显然并非是那些普通骑兵，他们手上挥动着大锤奋力一砸，形成一股恐怖的冲击波，将墙壁直接砸出一个窟窿出来。

    “他们在拆道庙！”周围汉家子看到这一幕后顿时尖叫起来，在他们心中那里可是他们的圣地，这些胡人居然在拆道庙，简直就是拆了他们心中的希望一样。

    不知道是谁，先拿起了锄头喊着一声冲了上去，一人带头，却是将周围所有汉人点燃起来，他们被胡人所欺凌，被胡人所屠戮这些他们都能忍，可现在，连一丁点的信仰都要被拆掉的时候，这些沉默中的汉人顿时爆发起来。

    “混蛋！给我杀！”

    看到这些汉人居然敢反抗，这位叫做大将军的脸上露出一抹强烈的杀意，拔出弯刀，便要下令将这些汉人全部杀光。

    现在他只恨自己带来的军队少，不然干脆屠了这里。

    然而就在他下令的瞬间，天空上一道雷霆霹雳，瞬间正在拆庙的那些骑兵直接劈飞出去。

    同时只见焦腾黑着脸走出来，雷不二和狐狸也跟随在后面，大将军神情一变，想要开口，但这时候他喉咙上一根锐利屠刀不知道什么时候被架在了脖子上。

    冰冷的刀锋上所透出的杀意，让这位号称万人屠的大将军都感到全身发冷，脸上神情铁青，冷着脸用羯族的胡语呵斥起来：“你们！你们要造反！”

    “错了，是大将军你要拆我的道观，而不是我要造反！”张钧从神庙中走出来，脸上带着一层面纱，让人看不清真容。

    但当张钧走出来的时候，周围那些汉人全然激动起来，甚至很多人都是第一次见到张钧的真容。

    “是使者！是使者！”

    一些汉人纷纷跪拜在地上，甚至连迟博尔也一样虽然被两名胡人压着，但也一同跪在地上。

    在他们眼中，张钧俨然已经是神灵的使者，是来拯救他们的神灵。

    张钧挥挥手示意钟琦放开那位将军，冷声道：“大将军何必来拆我的道观，我只是传道，有没有做什么恶事。”

    “你……你……迷惑众人，是为邪道！”这位大将军开口喊道，可话说的却没有底气，之前钟琦的刀锋虽然已经从他喉咙上移开，但却并未给这位大将军有任何的安全感。

    相反，更多的则是一种忌惮和畏惧，生怕下次那柄屠刀在出现的时候，就不会仅仅只是放在自己的喉咙上那么简单。

    “呵呵，我一不求财，二不求色，三不专权，四不害人，怎么就是邪道？”张钧声音犹如坚冰，让这位整站沙场的将军一时间也无言以对。

    甚至他很清楚，对方的实力已经是神鬼莫测，想要杀他易如反掌，甚至从头到尾他都没有看到之前将刀架在他脖子上的人影。

    本该是不讲理的蛮横杀戮，可现在，张钧他们展现出比他们更恐怖的力量，却反而让这位将军有种一脚踢在石头上的感觉。

    其实这次恐怖微博的背景设定，张钧一开始就注意到了一个问题，那就是简单，这里的士兵，完全就是现实中的普通人一样，甚至还不如上个微博世界里面的骆驼军。

    这位大将军，实力也仅仅算是稍微有一点，但根本不够看。

    这样做的原因，便是恐怖微博不打算让他们这些冒险者得到太多的外力，只能依赖自身实力去杀戮其他团队，才能算是完成任务。

    这些剧情人物的作用几乎微乎其微，就如聂莺轻易就控制了慕容氏族的首领一样，可真正对付宋衡的时候，那些慕容氏的士兵只能从旁骚扰，真正出手的还是聂莺他们。

    张钧其实有更直接的办法，那就是学聂莺一样，直接控制了羯族的皇帝，但这样却不是张钧真正想要的。

    这位大将军此刻的心情，恨不得集结来千军万马，将这里踏平，可偏偏现在他又不敢动。

    甚至连报复的欲望都提不起来，对于张钧的询问，他一脸尴尬。

    好在这个时候，迟博尔立即上前道：“将军，您一定是被人给骗了，神仙道真的不是什么邪教，是谁骗了您！”

    大将军嘴角一抽，突然想到昨天来到自家府的那名梵波法师，脸上神色一沉，道：“去，把梵波给我叫来！”

    梵波其实就在后面不远，他本来就抱着看好戏的态度，想要看到眼前这座道观被宁为平地，好出他心中一口恶气。

    但现在梵波发现事情已经完全出乎了意料，转身就想要走，可惜没走两步就被一名胡人士兵给截住，把他拉到张钧面前。

    “梵波法师，你说的，这里是邪教，你来告诉我，这里为什么是邪教？”大将军开口道。

    “这个……这个……他们……他们……他们蛊惑民众！”梵波法师心里也是苦啊，恨之前准备不足，甚至连神仙道到底是干什么的都不清楚，想了半天只想出了这一个理由。

    张钧嘴角冷冷一笑：“请问这位大师那只眼睛看到我蛊惑民众？我蛊惑他们什么了？”

    “这个……”梵波沉思起来。

    然而不等他想清楚，张钧声音一沉，冷道：“佛门有六戒律，其中就有不可说谎吧，说谎可是要下阿鼻地狱，你身为出家人，却在人背后恶意中伤扭曲事实，你是贪嗔痴恨，六根不净，还妄为佛门弟子，释迦摩尼佛若是在西方极乐知晓，必然以你为耻！”

    听到不禁知晓自家戒律，甚至还连他们佛家根源都清楚，梵波法师的脸色顿时难看起来。

    “我听闻，释迦摩尼佛，罗刹双树下坐化寂灭，曾所悟之法，为佛法，令人明心见性，清净不争，劝导人们向善，可阁下却背地怂恿，蒙骗他人，借刀杀人，不知道阁下修的是什么佛？”

    张钧声音犹如洪钟，同时附加上精神力，让即便不懂汉语的胡人也听得清清楚楚，一时间周围议论纷纷，原本一些信仰佛门的胡人也开始纠结起来。

    同时大将军脸上神色一变，看向梵波的眼神不善起来，借刀杀人这四个字，让他感觉自己似乎有些被利用，被当做枪使唤，这让他心情很不好。

    “这……你血口喷人！”

    察觉到身旁大将军的脸色不善，梵波立即高喝起来，可惜声音大不代表有道理，张钧嘴角微微上扬，等的就是这句话。

    “这位法师既然说，我说的是假的，那么大将军就是故意来此杀戮百姓的么？”张钧把屎盆子踢给一旁的大将军。

    大将军脸色阴晴不定，挥手一巴掌抽在梵波脸上喝道：“这个妖人，居然敢欺骗我，给我拖下去，拔了它的皮！”

    随即大将军转过头向张钧道：“哈哈，一场误会，还请使者不要见怪，撤兵！”

    大将军说着就想要走，但送上门的大鱼，张钧怎么会放弃，只见焦腾伸手一抓，手掌迅速增大，将这位大将军从马上拉回来。

    “将军既然来了，不妨与我来我道观中多聊聊好了。”张钧说着转身走进道观，至于那位大将军，再一次见到了焦腾的手段后，则一脸阴鸷却又不敢发作，只能让跟着进去。

    前后不过一炷香时间，张钧就随大将军一同走出来，只是这时候大将军的脸上反而一脸欢喜，全然没有了之前的郁闷。

    “诸位，大将军对神仙道很是热情，我打算与大将军一同前往邺城，在邺城再开道场，这里边交给主教彭越来主持。”

    张钧将彭越推出来，并且赐予主教身份，他本来就是杨台镇最大的传道者，故此管理杨台并不难。

    虽然张钧他们离开，让迟博尔等人很不舍，可也不敢就此有所异议，张钧他们没什么好收拾的，雷不二将那些防御树的种子全部收齐后，张钧就坐在马车上，随着大将军一起离开。

    半路上这位大将军不时和张钧他们同乘在一辆马车上，只是坐进马车后，大将军的脸色则立即变得难看起来，他压低声音道：“你们跟着我回去，不怕我宰了你们么？”

    “你不敢，况且就你这些虾兵蟹将，也抓不到我们，但你确定你能防的了我们么？或者有一天，你全家都会在一夜间蒸发！”

    张钧说着手掌间燃烧起一道赤炎符，让车内温度立即升高起来，大将军脸色一沉，低声道：“你们根本不是神的使者，你们是恶魔，那个梵波说的对，你们都是邪教！”

    “彼此彼此吧，但那你又能怎样，杀你易如反掌，成全你同样如此，你乖乖听话，我保证你官位会不断上升！”张钧冷笑道。

    对于这位叫做石源的大将军，张钧没有费那么多口舌，一句话，不愿意我就先杀你全家，反正你抓不到我，防不了我，而我随时都能报复你。

    张钧恰到好处的展现了一下自己的手段，让这位大将军立即投鼠忌器起来，对付这种满心怨恨，手掌权利的人，单纯的宗教已经不能够洗脑，所以张钧使用更直接的手段，威逼利诱。(未完待续。)