
    石源大将军脸上露出无奈的神情，他有些懊恼，懊恼自己会稀里糊涂的跑过来，结果一脚踢在了石头上。

    这时张钧恐怖微博发来了一条消息，是一支流亡者队伍就在附近的坐标，张钧看了一眼后，皱起眉头道：“停车！”

    车队停下，张钧一行人走出马车后，向石源道：“你们在这里先等着。”同时在团队频道中说道：“不二、钟琦、你们现在这里守着，我和焦腾狐狸先去找宋衡！”

    之前那道流亡者坐标，正是宋衡的黑锋团队所发出的坐标，之前张钧得到宋衡他们成为流亡者的消息后，张钧就想过要不要去找他们。

    但因为每次距离相隔较远，加上张钧一心都在发展神仙道这一项上面，所以就暂时将这件事压下来。

    这次团队成员死亡的惩罚力度会被消减，只要团队没有解散，那么宋衡他们的实力应该不会下降太多，即便成为流亡者，张钧也不但心他们，毕竟现在这里的团队真正被淘汰的人数并不多。

    这也是张钧一只拖着这件事的原因之一，不过现在宋衡他们的坐标距离自己很接近，正好没什么事情，张钧想要去找找看，看看宋衡他们的情况如何，至于能不能合作，就要看宋衡自己的意愿。

    焦腾放出天雷戟使用御剑术后，拖着张钧和钟琦两人迅速破空而行，这让下面血多胡人军队脸上露出敬畏的神情，甚至一些胡人立即跪拜下来，石源的神色阴晴不定，变得更难看起来，如果可以，他现在更向把梵波这个蠢货，碎尸万段，再次后悔自己一时冲动的作法。

    山林沉重的步法声回荡在山野中，是一名相貌十分俊俏的青年，青年眯着眼睛，打量着四周，似是自语道：“宋衡，我知道你在这里，出来吧，老朋友见面不多聊聊么？”

    只是四周并未有人回应他的声音，仿佛是在自言自语一样，索然无趣。

    “老大，周围没有宋衡的踪迹，他是不是已经离开了！”耳中传来同伴的传讯声，洛林摇摇头向同伴解释道：“不可能，如果是宋衡一个人他肯定会迅速离开，但那个卫东，一副快死的样子，除非他把卫东给抛弃掉，不然绝对跑不远。”

    洛林说完，突然将目光看向脚下，一片叶子上，一滴艳红的血珠枯干的黄叶上十分显眼，他将叶子捡起来，放在鼻尖轻嗅一会后，笑道：“宋衡，你不用在伪装了，你就在这里，跑了这么久，一定累了吧，出来我们好好谈谈，我以皇家骑士团的名誉保证，不会伤害你们。”

    只是洛林的话说完，却没有听到任何回应，他就像是个傻子一样站在那里，这让洛林心中的耐心越来越少，伸手一扬，一片灰色粉尘向着四周洒过去，粉尘飘过四周，立即开始燃烧起来。

    顿时眼前火焰开始越来越大，逐渐将这片山林彻底点燃，变成一片火海，但这并未逼出宋衡。

    “哼！真的走了？”洛林长叹口气，这个宋衡他们已经追杀了半月的时间，但每次都被他狡猾逃脱，好不容易这次这么近的距离下，却依旧没有能够捕捉到宋衡他们的踪影。

    这让洛林心中十分不甘心，转身逐渐离开这里，火焰越少越大，周围的大树开始在火海中不断倾斜倒塌。

    只见洛林之前所占的位置上，一撮泥土开始不断向上翻起，一只手突然从土中伸出，将四周泥土扒开，宋衡推开山上厚厚的泥土从下面钻出来。

    看清楚四周洛林一行人确实离开后，宋衡顿时长吐口气，立即继续往下扒，想要将藏在更下面的卫东拔出来。

    宋衡挽腰双手扒在泥土上，突然他神色一变，从须弥戒指中拔出长枪，枪风呼啸卷起周围火焰，向着身后一点。

    “碰！”

    锐利的刀锋在火焰扭曲的空气中逐渐浮现出来，一同浮现的还有一名全身被黑色忍者服所遮盖的人影。

    “八嘎！”

    看到宋衡居然察觉到了自己，忍者眼中流逝过一道精芒，迅速改变刀式，刀锋飞旋，贴着长枪削下来。

    宋衡眉头紧锁，手中长枪改刺为拨，手掌握在枪身另一端，将枪矛当做匕首，迅速在忍者的刀锋下碰撞起来。

    “滚！”

    宋衡一声长啸，头发像是一根根针刺一样扎起，枪峰爆发出夺目光芒形成一片枪影将眼前忍者逼退开。

    他不敢久留，抓在泥土下的卫东就要走，可刚刚转过身踏出一步，一股寒意让宋衡立即止住脚步，一团黑色火球擦着宋衡的面前飞逝过去，将一旁炸出一个直径五米大的窟窿。

    “哼，早让你出来，你不出来，非要我等你这么久，宋衡！好久不见了。”火焰中，洛林大步走出，金色的长袍在火焰中反而更加耀目。

    宋衡看到洛林后，脸色越发越难看，他和这个皇家骑士团，早就是老死不相往来的死对头，如果宋衡之前不是运气不好，遇到影子联盟，一下损失惨重了话，面对洛林，宋衡完全没有任何忌惮。

    但现在，即便博主消弱了团队成员伤亡的惩罚，他的实力依旧被临时消减掉了30%

    况且身后还有一个垂死的卫东，面对眼前洛林，他没有任何胜算。

    “宋衡，你也有今天，不过大爷我心情好，可以不杀你，但……把你们那件黄金道具给我，这件事算是两清。”洛林开口说道。

    “休想！”宋衡不是傻子，所谓的信誉，在恐怖微博里面来说根本一分不值，况且洛林根本不是一个遵守承诺的人。

    洛林对宋衡的回答丝毫不意外，蹭蹭肩膀深表遗憾道：“既然这样，那就没得谈了，不过放心我不会杀你，你看，这是什么！”

    洛林伸手拿出一个黑色的石膏娃娃，向宋衡介绍道：“白银道具，黑暗转生娃娃，这东西你听说过吧，你说到时候我是把你转生成猪，还是狗，还是什么呢？”

    宋衡眼皮一挑，心中不禁感到一阵悲凉，这种黑暗丧魂娃娃的效果他是知道的，能够将敌方的灵魂抽出封印在娃娃内，可以将灵魂转移道任何畜生身上。”

    洛林没有继续说话，同时宋衡也感觉到自己眉心一股火辣辣的感觉，一道红外光束，从火焰的另一端聚焦在他的额头。

    是洛林队伍里面那名枪手，此刻牢牢锁定着他，确保宋衡不会做出同归于尽的举动。

    宋衡知道，洛林他们不动手，是担心自己手上那件黄金道具，但如果那件东西能够使用了话，现在他也不会这样狼狈。

    神色挣扎中，宋衡将卫东放在地上，向洛林道：“我把东西给你们，但我要求签订契约！”

    宋衡说着，拿出一张联盟契约，洛林眉头一挑，没有说话，看到洛林的神色，宋衡神色逐渐冰冷下来：“该死，你们在说谎么，大不了大家鱼死网破，老子就是死在这，也能拉着你们其中一人下水！”

    宋衡脸上的厉色，让洛林心中一惊，他知道宋衡说的话绝对不会是假的，即便有科特斯这家伙在远处瞄准着宋衡，但如果宋衡真的发狂起来，他没有把握能够无伤无损的情况下，干掉宋衡。

    “罢了，签订契约吧。”犹豫片刻后，洛林还是点头答应下来，他拿过契约，签上自己的名字，随即将契约扔给宋衡，宋衡冷着脸将契约签订下来，拿出一个盒子扔给洛林。

    洛林心中一喜，立即将盒子打开，脸色一变顿时阴鸷下来，因为盒子是空的，“该死，东西呢！”洛林将盒子仍在地上骂道。

    宋衡蹭蹭肩膀一脸无奈道：“哦，抱歉，你没有看清楚么，合约上面写的是黄金道具盒，我已经给你了。”

    洛林一愣，立即仔细去看了眼契约，果然契约上写的很清楚，是黄金道具盒，只是那个盒字被写的很小，加上洛林急于交易，并没有看的仔细，这才被宋衡摆了一道。

    洛林的脸色阴鸷如冰，声音极其冰冷，透着刺骨杀意道：“你找死！”

    “嗡嗡！皇家骑兵团撕毁了联盟契约，给予黑锋团队3000微博币作为补偿，同时黑锋团队享有半个小时的无敌时间，皇家骑兵团无法对其进行伤害！”

    “宋衡，你别以为这件事算完了，半个小时而已，不能伤害不代表不能困住你，待会让你生不如死！”洛林厉声尖叫道。

    可让洛林万万想不到的是，宋衡神情十分淡定，甚至一屁股做在地上，从口袋里面拿出一根香烟，深吸一口，一下就吸走半根烟，吐出一串烟圈后，道：“傻.逼！”

    “艹你.妈的！”

    洛林被宋衡嚣张的气色彻底气炸了，然而这时，洛林的团队频道中突然传来一声尖叫：“小心！”

    队友的警惕声，让洛林下意识的往后退上一步，“砰！”一声枪鸣声，回荡在整个山野，一旁忍者的脑袋像是西瓜一样彻底炸开，红的，白的，混合在一起，溅在洛林的脸上。(未完待续。)