
    “狙击高手！”

    洛林的脸色煞白，立即躲闪在火焰中，他额头一滴冷汗落下来，柳生信长可敏捷类特长者，无论是速度，还是对危险的感知，都微博中数一数二的顶尖高手，居然在毫无察觉的情况下，直接被爆头。

    “科洛夫！该死，有狙击手，你怎么没有发现！”洛林在团队频道中吼道。

    但科洛夫并没有回话，不是不回，而是不敢回话，他现在身影悄然潜伏在一片树丛中，身上特殊的透明迷彩让他完全和周围的环境融合在一起，即便是用热感镜都发现不了他的身影。

    但科洛夫此刻却连动都不敢动，他手上的狙击正对着之前枪声的位置，高手！同样是狙击的高手，但对方给他的压力，却在时间推一中不断增大起来，似乎周围有无数双眼睛正在这里扫视着，只要他稍微一动，下一刻立即就会丧命。

    “吼！”

    一声咆哮声中，一头体型像是装甲车的白熊，迅速冲破四周丛林，一巴掌一颗脸盆粗的大树直接击碎。

    “保罗，我在这里！”

    看到琳娜的身影，洛林的脸上顿时流露出喜色，巨熊迅速一个翻转，半空中变化成一名女人，双手合十迅速发出一片银色光芒，以她为中心，将四周形成一片光罩将洛林以及宋衡等人全都包裹进去。

    “该死！你这个混蛋，居然还有外援！”

    洛林看到有护罩保护，这才敢从石头后面爬出来，同时向着宋衡骂道。

    “嘶~”

    宋衡吸上一口烟，眼皮都没抬起来，似乎压根就不在乎洛林的谩骂，反而悠哉悠哉的吐着烟圈，打量着四周。

    “砰！”

    这时远处草丛中，一道火光闪烁，一刹那的火光随即一声沉重的枪鸣声，让科洛夫双瞳收缩，同时举起手上的狙击步枪对准远处开枪的地方扣下扳机。

    两者相隔时间仅仅不到半毫秒的时间，两声枪鸣中回荡在丛林中，如果不是两者使用的狙击并不想通，声音一声沉闷一声轻盈，怕是根本不会有人分辨出是开了几枪。

    “扑哧！”

    血飞溅在地上，洛林眼睛瞪圆，看着就距离自己身旁仅仅不到两米的琳娜，与之前的柳生信长一样，脑袋就像是摔在地上的西瓜彻底炸碎，连一个下巴都没能剩下。

    而所谓的防护罩，上面居然穿透出一个拳头大的窟窿，“咔”失去了琳娜的支撑，防护罩顿时彻底炸碎掉。

    洛林身子一卷，立即缩回石头后面，脸色苍白起来，同时也受到了恐怖微博发来的消息。

    “鉴于你的队伍人员减员超过50%，皇家骑士团被打入流亡者标记，成为流亡者团队。”

    “皇家骑士团成为流亡者团队，每隔24小时，你们的位置坐标将会暴露。”

    “你作为皇家骑士团队长，你的全属性被临时消弱30%，你可以与其他团队进行联盟，或者重新补充上人员消耗，将恢复原本属性状态。”

    看到恐怖微博的提示，洛林怎么也没有想到，他居然从猎人变成了猎物，两者转变的如此迅速，让他难以接受，他怒声向科洛夫尖叫道：“我的上帝啊，那个狙击手干掉了么！该死，你说话啊！”

    能够抵御一次反坦克炮弹的防护罩，居然被一击击穿，该死，对方是什么来头，他怎么从没有听说过有这样一号人，更糟糕的是，对方已经两次在自己面前干掉自己的同伴。

    这是在示威！也是在告诫，或许下一次被爆头的就是他本人，此刻他只能希望，科洛夫干掉了那个狙击手。

    “嘿嘿，你怎么了，我的朋友，要不要坐下喝上一杯！”宋衡坐在一旁，拿出一个军用水壶，里面灌装着烈酒，他豪饮一口，冷冷注视着一旁的洛林，眼中流露出狞笑和快意。

    这段时间他被洛林这一伙人疯狂追杀，虽然他干掉了其中一人，但也被洛林重伤，之前更是被洛林逼迫到了死角，看着此刻洛林的摸样，他脸上充满了复仇的快感。

    “混蛋，科洛夫，你说了话啊！”洛林没工夫搭理宋衡，不断在团队频道中催促道。

    “队长，我们输了！”

    然而这时不远处却传来科洛夫的声音，只见他一步步从黑暗中走出来，脸上带着恐惧的神情，双手高举过头，做出投降的神色。

    科洛夫的身后，狐狸嘴上叼着一根雪茄，同时另一只手上则单手托举着一根乌黑的巨型狙击。

    爆裂黑寡妇：白银+6

    伤害：372―487

    攻击距离：2600米

    攻击频率：8秒

    附带技能：快速上膛

    快速上膛：能够迅速在一秒内自动填装一发子弹，冷却时间3小时。

    （注：使用快速上膛后，会导致枪管发热，至少16秒内无法进行射击，否则会有炸膛的危险！）

    这柄爆裂黑寡妇，虽然是白银，但超高的攻击伤害，让这柄狙击被狐狸不惜以8000微博币的价格购买了下来。

    按说这样的武器，特别是强化+6这一项，也足以让这件武器价格至少过万，但有一点很不好的地方，那就是这柄狙击的上膛速度很漫长，8秒时间才能上膛第二发子弹。

    这对于任何狙击高手来说，都是有些过于迟钝的表现，虽然有一项快速上膛的技能，能够补充这个缺陷，但这个技能3小时才能够使用一次，过长的冷却时间，和后遗症，又让其价格下降了许多。

    当然这些都是次要的，最关键问题是射程，2600米的射程，让这柄狙击变得有些鸡肋起来。

    8秒上膛时间，2600米距离，如果一击不中就只能立刻撤退，否则一旦遇到高移动速度的敏捷特长者，这名狙击手逃都来不及，就会被对方所抓到。

    一位远距离狙击高手，面对任何敏捷形的近战特长者，结果是什么，可想而知。

    但即便如此，8000微博币，也同样是一笔极高的价格，除了狐狸外，当时没人愿意拿出这么大一笔钱购买下这柄爆裂黑寡妇。

    这柄枪的缺陷焦腾不在乎，他有魔鹰视觉，以及自身的血统都有增加射程距离的属性，加起来也能够达到接近4000米的程度。

    况且如果近身战，那么他的兑换来的枪斗术也绝对不会比这柄黑寡妇的威力差到多少。

    看到科洛夫居然被生擒，洛林的脸上露出不敢相信的神情，尖叫道：“怎么会这样！”

    其实别说洛林，就连科洛夫自己都感到难以置信，他开枪之后立即要转移位置，但他前脚刚走没两步，就被狐狸用黑寡妇顶着脑袋。

    之前击杀琳娜的那一枪，其实是两发子弹，一发来自爆裂黑寡妇，另一发则是银色左轮发出的无声弹。

    两发子弹前后碰撞，不仅改变了子弹轨迹，也利用擦碰出来的火光，让科洛夫误以为那里是狐狸的藏身地，在他开枪的一刹，就注定了暴露出了自己的位置。

    “该死！”洛林脸色铁青，他目光冷冷注视着科洛夫身后的狐狸，暗中思索，自己突袭了话有几分把握干掉狐狸。

    他的手掌背在后面，一团黑色火球正在快速形成，找准时机，准备偷袭狐狸。

    只是这时候一只手掌落在他的肩头上，宽厚的手掌落下，让洛林脸色顿时苍白起来，张钧和焦腾不知道什么时候出现在洛林身后，只见焦腾的手掌用力一捏。

    “啊！！”

    洛林的肩膀骨头被焦腾直接捏碎掉，随即张钧一脚踹断洛林的脊椎上，将他踹飞出去。

    脊椎被踹断，洛林倒在地上全身不禁抽搐起来，张口深吸口气，将怨恨的目光看向宋衡。

    他不恨张钧他们，弱肉强食，这是恐怖微博的铁律，他只恨把自己带入全套中的宋衡。

    张钧走上前踩在洛林的脑袋上，向宋衡道：“怎么样，我说了吧，不超过15分钟。”

    张钧说着同时将两道花仙符打在卫东身上为他恢复伤势，只是卫东的伤势不仅仅是皮肉伤，更伤到了肺腑，需要更有效的治疗，张钧的花仙符能够暂时压制住伤口不再让伤口恶化。

    “你牛b！”

    宋衡向张钧竖起大拇指，眼中神色十分复杂，原来就在他心中绝望的时候，脑中居然蹦出了张钧的声音。

    张钧使用精神力暗中告诉宋衡，让他答应洛林的条件，但必须要签订联盟协议，不过要玩点小把戏，激怒洛林，让他撕毁联盟协议。

    张钧和他打赌，只要洛林撕破协议，那么15分钟内，他会搞定洛林一伙人，即便没有撕裂协议，他也一样能够搞定洛林他们，这样洛林即便想要挟持宋衡当人质也行不通。

    开始宋衡自然是有所怀疑，但转念一想，自己都已经走到这个地步，还在乎什么？于是就点头答应下来。

    从他点头的那一刻后，他就彻底把自己的命交给张钧他们，如果半个小时后，张钧还没能够控制洛林他们，或者救出自己，那么洛林肯定会对两人疯狂的报复。

    他无所谓，但卫东估计就悬了，已经重创的卫东，经不起任何程度上的攻击，但他依然要赌，现在他赌赢了，可看着张钧，宋衡内心却感到了不可思议，这个张家的后生，崛起的速度，远远超过他的想象。(未完待续。)