
    宋衡看着地上的洛林，脸上神色阴晴不定，半个小时的保护时间已经过去，他大步走到洛林身前，目光打量着洛林。

    从前一刻是为猎物，到现在变成猎人的角色转换，宋衡的心中不知道为什么，之前的突然快意消失不见，取而代之的则是无奈和讽刺。

    恐怖微博，强者的乐园，弱者的地狱，这就是残酷，想要在这里活下去，只有拼命的变强，变得越来越强大。

    “噗！”

    洛林口中吐出一口淤血，目光看着宋衡尖叫道：“要杀就杀，老子不会求你！”

    “洛林！！”一旁科洛夫不禁想要喝止洛林，但洛林却全然没有停下的意思，像是一条被逼到死角的疯狗，不断咆哮怒吼。

    洛林此刻只求死个痛快，他很清楚这是他最好不过的下场，皇家骑士团和黑锋团队已经不止一次交手争执过，或许这也是一个很好的结果。

    宋衡站起身，看着洛林，摸出一根香烟点上后塞在洛林的嘴里：“吸一口吧，我送你上路！”

    “哈哈哈哈哈！痛快！”洛林将口中的香烟深吸一口，他从前从不吸烟，但今天他却第一次感觉烟这种东西的美妙。

    “哧！”

    带着香烟的眩晕感，洛林眼前一阵天旋地转，脑袋从喉颈上滚落下来，眼角中一滴泪痕也淹没在泥泞的灰土里。

    “洛林！！”

    科洛夫脸上神色煞白，双膝跪倒在地上大哭起来，这并不是虚情假意，在恐怖微博不是你杀我，就是我杀你的世界里面。

    一个能够放心将自己后背交出去的队友，之间的情分，绝对不是一份团队契约就能够覆盖的。

    几次的死里逃生，几次的生死相依，在同伴终结的那一刻，这些注定成为历史。

    狐狸目光看向张钧，张扬默默点了下头，“砰！！”一声沉重的枪鸣声回荡在火海燃烧的森林中。

    同时所有人得到了恐怖微博的提示：“皇家骑士团淘汰出局！”

    很短很精简的一句提示，让此刻其他团队不禁皱起眉头，这才刚刚开始而已，虽然之前就有队伍沦为流亡者，但现在突然一支完整的队伍迅速被灭团，任谁的心中都不会好过。

    “走吧！”

    张钧没有看地上的尸体，他可以对科洛夫、洛林表示同情，但绝不会心慈手软，无论是谁，只要威胁到霜狼小队的任何一名成员，都是张钧所铲除的目标。

    让焦腾带上卫东和狐狸先走，张钧则和宋衡跟在后边，一路上宋衡没有说话，但几次想要开口，却不知道该怎么说。

    这时张钧忽然顿足脚步向，拿出一封联盟协议书递给宋衡：“签了吧，没有附加条件，只有服从。”

    宋衡接过联盟协议书，仔细的看起来，不是他不信张钧，实在是张钧的那些小手段，他可是刚刚就参与过的，宋衡仔细看了三遍后，不禁惊讶道：“你确定！”

    眼前这份协议内容很简单，两队联盟，但张钧要绝对的指挥权，除非宋衡觉得张钧是在让他们送死，否则宋衡没有权利拒绝张钧的任何提议，至于本次微博世界的收益，张钧愿意和宋衡七三分账，张钧占七分，有3次优先选择权，宋衡则没有。

    虽然看似是一份霸王条约，但宋衡很清楚，以自家现在的情况，这份条约已经是十分宽厚了。

    显然是张钧看在两家是世交的份上才肯给他这样的条约，一时间宋衡想到在三国志的时候，他曾经暗中羞恼过张钧不肯和他们联手的事情，脸上顿时露出愧色。

    堂堂七尺男儿，宋衡突然觉得自己自小就学习的武德，好像都忘干净了一样，是在让他羞愧。

    不过宋衡没有矫情，立即将条约签订下来，两边联盟后，宋衡的流亡者身份也随之消失，不会再出现每24小时就被暴露坐标的事情。

    张钧询问了下宋衡队伍的情况，待听闻宋衡团队，在满员六个人的情况下，被聂莺他们瞬间击溃后，张钧不禁皱起眉头。

    特别是卫东，作为一个合格的mt来说，卫东无论是防御上还是对战局的把握上，都绝对不逊色于焦腾，甚至在经验上比焦腾绝对是只多不少。

    但卫东却连两个回合都没结束，直接被打成重伤，至于其他人，甚至甚至连一个回合都没有结束，就被秒杀，实力相差之大完全不是在一个级别上。

    而其中，聂莺并未出手，反而她现在已经控制了整个慕容氏，虽然那些普通的兵马算不上什么，但数万左右的精锐铁骑，也是一支不可小视的力量。

    回到车队后，宋衡虽然惊讶张钧会这样大摇大摆的坐在胡人护送的马车上，但也并未对此有太多感触。

    因为这个微博世界的剧情人物基本上都是普通人的标准，与寻常微博世界完全不同，在这里冒险者就相当于半个神一样的存在，想要用有点势力太简单不过了。

    但这样也表示，这些剧情人物的用处微乎其微，真正让宋衡感到惊讶的是，张钧的队伍，一个在各大恐怖微博群中，十分有名气的神枪手狐狸，一个大名鼎鼎令人闻声变色的骨魔女。

    两者都是微博世界里面顶尖的高手，居然成为了张钧的队员，狐狸的手段他是见到过了，一人一枪，15分钟，让皇家骑士团完蛋。

    骨魔女凶名显赫，宋衡很清楚这种曾经一度达到准关注者程度上的人实力是怎样的强大。

    至于雷不二，这个人他没见过，但能够成为张钧队伍中的一员，必然也不一般。

    宋衡将自己遇到影子联盟的成员特征简单的说了下，包括聂莺在内，听到聂莺的名字，钟琦眉头不禁一挑，冷道：“哼！聂莺那个小贱人，除了会勾搭男人还会什么！”

    “对对对，大姐头说的对，那娘们水灵的很，简直就是狐狸精转世，老大被她瞄了几眼就…………。”焦腾话没说完，就看到张钧手掌上凝出的黄金玥良剑，不禁打了个寒颤后立即识相的闭上嘴。

    不过钟琦显然是听说过那件丑事，眯起眼睛一只手搭在张钧的肩膀上，笑问道：“她看你几眼就能让你湿了裤裆，我现在怎么不见你有什么反应，难道我还没那个狐狸精漂亮！”

    张钧嘴角一抽，心中直翻白眼，什么和什么来着，不过他不敢含糊应付，因为他看的清楚，钟琦的指甲上已经伸出一根根尖锐的骨刺，要是自己回答不让钟琦满意，怕是接下来少不了皮肉之苦。

    张钧身上的3号也跟着添乱，在张钧肩膀上凝出和钟琦一模一样的脸孔，脸上带着惊讶道：“难道那个女人比她还好看，你可要带我去看，我要变成最美的摸样！”

    3号的话无疑火上浇油，让钟琦眼睛中透出一道寒光，原本不算大的马车内，狐狸几个人顿时打了个冷战，感觉气温瞬间降低了许多。

    好在这个时候狐狸踹了一脚焦腾，焦腾立即明白过来，到底是自己搞的烂摊子，还要自己来收拾。

    他想了想吞吞口水润下嗓子道：“呦，好大的醋味啊，谁家的醋坛子个翻了！”焦腾话刚说完，眼前突然一只高跟鞋的在他面前逐渐放大。

    “碰！”

    石源正一脸郁闷的骑着马走在后面，突然听到一声破裂声，只见马车侧面炸开一个窟窿，焦腾一脸狼狈的从马车上摔下来，脸上印着一个小巧的鞋印子。

    钟琦冷哼一声，把胳膊收回来，不再继续在这个话题上绕圈子，直言道：“聂莺不禁号称战场幽灵，她的魅术在恐怖微博里面也是出名的，据说是兑换了苏妲己的血脉，是个男人都顶不住！”

    张钧闻言顿时恍然大悟，连连点头道：“我就说么，那次莫名其妙，搞得我到现在都有心理阴影，原来如此。”

    那件事一只是张钧的心理阴影，谁敢乱提，他保证不会让谁好过，不过钟琦这么一解释，张钧也就明白过来，难怪聂莺那么简单就控制了慕容氏，显然男人么，说到底不是还是为了女人。

    除了聂莺外，剩下的四个人则让钟琦重视起来，听闻宋衡的描述后，四个人全部带着一个十分诡异的面具，面具额头上刻着很玄奇的咒符。

    “是影子联盟的黑死四法王！”

    钟琦思索片刻后得出一个结论，同时向众人解释起来，这四个人很神秘，在影子联盟中很多人都仅仅只是听说，连钟琦都不例外。

    四人的真容究竟是什么样罕有人得知，但四人的实力却很强，四人联手的情况下，能够在影子联盟中排行到第17位，要知道猪皇也不过是地48位而已，据传他们都是影子联盟四大首席中，殃帝的得意手下。

    聂莺居然带着这样四人，这让钟琦不禁皱起眉头，黑死四法王，加上一个战场幽灵的聂莺，影子联盟是早有准备，还是仅仅只是一个巧合！这让她内心有些不安。

    “希望仅仅只是一个巧合吧！”钟琦心中自语道，车队直奔邺城，待来到邺城后，张钧忽然神色一动，焦腾从马车侧面的破洞探出头，向张钧喊道：“我的大教主，你快出来看看！”(未完待续。)