
    张钧其实不需要出去也知道外面是什么情况，邺城门外，数千百姓早早就守在城门外候着，老弱妇孺仅在其中，特别是其中一人最是醒目，站在最前面，身上披挂着黄色长袍，手上抱着一封很大的帖子。

    看到车队后，王峰立即跪拜下来，高呼道：“弟子王峰，待邺城信徒恭迎仙师。”

    “恭迎仙师。”

    其他百姓一同跪拜下来，随王峰一起高呼起来，声音浩浩，让石源这名大将军都为之变色，心中不禁暗暗忌惮。

    这才多久，神仙道发展的就如此迅速，这些信徒难道不要命了么？居然聚集这么多人在城门外，该死，回去一定要把负责守城的人全部法办。

    其实石源可是错怪了那些守城兵将，他们开始一听说上千汉人走出街头的时候也吓了一跳，以为这些汉家子是想要造反。

    但一听是要迎接神仙道的仙师，却不禁纠结起来，这些普通人都得到了消息，他们怎么会不知道。

    石源早就派传讯兵来传讯，只是那个传讯兵，见识到焦腾御剑术后，直接把张钧一行人升华道了神灵的程度，回来传讯的时候，言辞更是夸大无边。

    说的好像是石源当时都肯不得跪地膜拜一样，那些守城的兵将一听，自家将军都差点跪地膜拜了，他们那里敢杀神仙道的信徒，万一惹怒了神灵怎么办？

    到时候神灵不计较，难保大将军不计较，横竖都是死啊，所以对这件事他们也只能睁一只眼闭一只眼，只要这些汉家子老老实实的不闹事，其他的好商量。

    石源心中虽然忌惮，但却不敢怎样，那一群恶魔就在自己身后，自己要是敢有所异动，怕是下一刻首级不保。

    外面群民跪拜，就差三呼万岁了，张钧也只能硬着头皮从车厢里面走出来，随手一拨，便见一道花仙符在张钧手中拨弄出去，在这些信徒头顶炸开，变成点点绿光洒落在这些信徒身上。

    这道花仙符，是张钧暗中以五行聚合符融合后的加强版，点点绿光洒下，让许多身染疾病的老人孩子立即感觉身心一轻，身上的病症差不多都好的七七八八，立即心神震撼，跪在地上用力磕头起来。

    “谢仙师，谢谢仙师啊！”

    要知道张钧看似无意之举，事实上对于那些汉家子来说无异于救他们一命，本来旧时代的医疗技术就不高，加上还是乱世，这些汉家子稍微有个小病小疼都自己忍着。

    很多人其实也就是感染风寒，伤风感冒而已，但不能够得到好的一只手段，就拖的伤病越来越重，最后一口气上不来就死了。

    张钧这一下无形中让很多人有了活命的机会，加上他这一手近乎其神的神迹，无疑让城墙上那些胡人都一个个看傻了眼。

    原本守城的兵将，还以为传闻都是夸大其词，此刻看起来，怕是有过之不及，要不是他们身上有军令在身，怕是现在也跟着下面那些汉家子一起跪下，高呼万岁了。

    “仙师在上，弟子乃彭越大主教亲传弟子王峰，这些是弟子这段时间在邺城传道授业，所取得的成绩，请仙师过目。”

    王峰脸色激动憋得通红，不过还好，这句话他已经不下数百次练习，说的实话虽然磕巴了些，但还是说的毕竟完整。

    张钧接过来一瞧，厚厚的纸帖里面名单足足有数千个，显然来此的只是小半部分而已。

    不过即便如此，也很恐怖了，张钧注意了下第一名信徒的日期，算算时间其实也不过只是在半月前而已。

    半月时间就笼具这么多信徒，这个王峰简直就是做神棍的天才，张钧嘴角微微上扬，点头向王峰欣慰的笑道：“很好，你虽然是彭越所传弟子，但天分惊人，命中福缘深厚，当有大福气。”

    张钧说着，手上一对符箓洒下来，让王峰全身金光灿灿闪烁起来，仿佛像是一个小金人一样，让周围百信看的眼都直了。

    就算是石源都不禁瞪大眼睛，心中多少有些向往，心道：“这……定然有什么好处吧？”

    虽然石源心中觉得，张钧他们就是一伙恶魔，根本不是什么神灵，但不管是恶魔还是神灵，要是能够得些好处，管他是什么呢！

    想通这一点，石源心中不禁暗道：“不行，改天我也要向他要些好处。”

    金光散去，王峰立即感觉精神焕发一般，跪在地上连连向张钧磕头起来，似乎脑袋碰在地面上都不觉得疼一样。

    其实张钧也没什么好给他的，就是给他加持了一套土行符而已的护甲而已，只不过融合后，效果加强，一时间看上去金光灿灿罢了，撑死能够持续两三个小时就会自动消失。

    张钧语重心长的向王峰道：“本座为你加持了普渡金灵光，你回去后立刻打坐半日，待金光散去后，便永不堕地狱，凡间阳寿尽后，可享受仙界道果。”

    王峰一脸激动狠狠的磕了九个响头，声声做响，要不是张钧给他加持的护甲，怕是两下就要把自己碰死不可。

    其他信徒见状，恨不得冲上前也让仙师加持一翻，好在这个时候王峰很有眼色的站起身，向众信徒喝道：“快快让路，请仙师进城。”

    喝退左右信徒后，石源他们一行人马才能进入邺城，石源本人也郁闷极了，这还没进门，就让他着大将军在门口等了半天，真不知道把这些恶魔带进来，究竟是好是坏。

    “你……你这是要搞什么，邪教啊这是！”宋衡在一旁都看傻眼了，他知道张家本身就是道家出身，也知道张家人在现实中多有半仙之称，装神弄鬼也是家传本事。

    可没想到张钧这么能折腾，居然在微博世界里面大肆开播教派，这让宋衡万万想不到。

    更让他万万想不到的是，张钧直接一句就是死了不堕入地狱，还享受仙界道果，这不是胡扯么？明眼人一看就知道是那些邪道喜欢打的幌子。

    “嘿嘿，这算什么，我家老大还没说找几个仙妃快活快活呢。”焦腾一脸y荡的笑容奸笑起来。

    好不容易到了将军府，张钧也不客气直接跟着石源走进去，让人把卫东先安置好后，石源喝退左右人，这才向张钧道：“那个……仙师，你今天给那个王峰加持的，是真的么？”

    张钧眉头一挑，风淡云轻一笑道：“当然是真的，我也直白的告诉你，这个世界大劫将至，你们胡人气数不长啊。”

    “胡说！”

    石源神色一变，一拍桌子站起来怒视张钧，只是他的愤怒的眼神对那些普通人还有点涌出，但对于张钧来说，一点用都没有，没一会功夫，张钧眼神平静如水，让石源越看越是感到心凉。

    石源脸上怒容逐渐变的惨白起来，他问道：“那么你说的大劫究竟是什么？”

    “天机不可泄露，况且大势所趋，你区区一个凡夫俗子，能改变什么？”张钧冷笑起来。

    果然石源闻言一愣，低头坐在椅子上，自语道：“是啊，凡夫俗子！”他自以是大将军，坐镇一方，但在张钧他们眼中，不过是凡夫俗子四个字来形容罢了。

    “嘿，你放心，既然你肯协助我传道，待大劫将临之时，我保证你绝不会堕入轮回，必然有一个好的副果。”张钧拍拍石源的肩膀，同时一道花仙符打过去，将石源体内身上一些暗疾治愈恢复。

    石源感觉到皱着眉头，他知道自己这么做会怎样，但势必人强，他也只能点了点头答应下来。

    张钧随即便去卫东的房间，卫东的伤势很重，张钧之前是用花仙符先压制住了伤口，现在才是真正的治疗，将断骨重接，同时宋衡拿出些治疗药给卫东灌下去。

    张钧激活祥瑞之光配合花仙符，一阵忙活后，才让卫东气色逐渐恢复过来，卫东醒来后，张钧拿出黄巾香菇酱特质的肉包让卫东吃下去，卫东本身就是mt恢复能力很强，加上有黄金香菇酱的提高恢复的能力，没一会功夫就已经能恢复的七七八八。

    得知是张钧出手救了他们后，卫东深鞠一躬向张钧道谢，如果不是张钧，他不单单要死，还要连累宋衡。

    “举手之劳而已，你安心养伤吧，至于影子联盟的人，这笔账早晚都要还回去。”张钧说完便站起身离开。

    卫东被宋衡安置好，将这些时间的事情详细说了一遍，包括和张钧的联盟条约，卫东听闻后，不禁心中动容，之前还以为张钧口中说的举手之劳不过是客气话，现在看起来，真的是举手之劳而已。

    一夜过去，石源纠结了半天，最终还是决定全力帮助张钧，下令不许手下士兵不许随意杀戮神仙道信徒，同时还准备设宴，将邺城里面的富豪乡绅，以及胡人贵族全部请过来，好为张钧接风洗尘。

    当然张钧连脸都没有露，仅仅让焦腾和雷不二去走了个过场而已，此刻张钧正在自己的房间中，双眼微闭，脑中参悟着天书三卷内记载的功法，万法天元。

    反正闲来无事，他想要在这里多抓紧时间，看看能否参悟出什么，参悟中，张钧突然睁开眼睛，双瞳不禁收缩起来，惊道：“你干什么！”(未完待续。)