
    房间内，钟琦不知道什么时候出现在张钧面前，朦胧的身影，挺拔，修长，一头充满诱惑的紫发，她伏下身子一点点贴近上来，看着眼前起伏的高峰，让张钧不禁吞吞口水，心道：“好大，好白。”

    “啪！”

    一个巴掌拍过来，让张钧脸上火辣辣一片，脑中之前的yy顿时消散大半，他皱起眉头恼火道：“你干什么！大半夜跑过来就为了打我一巴掌！”

    “谁让眼睛乱瞅的，出来，我发现了一个特别有趣的事情。”钟琦说完站起身拉着张钧往外走，两人一前一后，直奔石源后宅。

    他指着前面那个女人，道：“看出什么了么？”张钧闻言一瞧，一个汉家妇女此时正抱着一桶衣服唰唰唰的洗起来。

    女人小腹微微凸起，显然是怀有身孕，如果仅仅如此倒是没什么，只是张钧精神力超群，即便在成为恐怖微博的粉丝之前，也是出身道教世家，一眼就看出这个女人不对劲。

    她的脸上透出一股浓郁的黑气，双眼中不时透出一点点黑色的斑纹，这绝不正常，当张钧精神力往女人身上一扫，就察觉到女人腹中那个胎儿不对劲。

    他不动声色的拉着钟琦退开，皱起眉头思索起来，同时向钟琦询问道：“你是怎么发现这个女人的？”

    “我房间就在附近，随便走走就找到这个女人，不过她身上的气息很古怪，但我也看不出什么，这不是才想到了你么。”

    原来钟琦晚上睡不着出来走走，毕竟到了她这种级别的人，睡觉也只是偶然的休息，多数时间不睡觉也是正常。

    本来从这边走过时钟琦没在意，可当她路过这个女人身旁的时候，敏锐的察觉到这个女人身上不对劲。

    张钧点点头，思索片刻后，突然明白什么，嘴角微微上扬，笑道：“原来如此。”

    “什么？”钟琦看张钧一脸明悟的神色，追问道。

    张钧眉头一挑，目光看向钟琦，眼中闪烁出锐利的凌光，一开始建立神仙道，不过是他突发奇想，但现在……他反而觉得自己无形中迈出了关键的一步。

    这个世界，虽然是普通的世界，甚至人都是普通人，恐怖微博在设定每个世界的时候，会参考历史、动漫，神话等等，只是这个世界为了减少团队之间得到外在因素的帮助。

    恐怖微博直接截取了一段历史来制造出这个世界，这个方式确实没什么错误，毕竟是团队杀戮，但恐怖微博终究还是百密一疏，错漏了一件事情。

    即便是在现实中，那些玄奇鬼怪也是真实存在，他曾经在家里看到过一段记载，一些鬼道修士，以及一些道家败类，凭借着五胡乱华这片乱世，趁机瞒天过海，想要借助大势下，修成大道。

    这种事情绝不是一起两起那么简单，甚至这个乱世，更是在很多有心人眼中，被看做是一场天大的机缘。

    这些机缘，在其他冒险者眼中根本是莫名其妙，甚至是垃圾看不上，但张钧反而很兴奋。

    “走！”

    张钧拉着钟琦走回去，唤来狐狸他们后道：“想不想抓鬼！”

    “抓鬼？老大？这哪来的鬼啊？”雷不二疑惑起来，只是他知道张钧从来不放空话，虽然疑惑，但还是忍不住兴奋起来，毕竟只有鬼吓人，他还真没抓过鬼。

    “嘿嘿，今天老大就带你们抓鬼。”张钧眼中流逝过一道精芒，既然这个世界现实中一样，那么……就有一个很直观的问题，他可以控制这个世界，为他产生惊人的利益。

    等天亮后，张钧直接走进石源的房间，把这家伙叫醒起来，石源开始很不高兴，可听到张钧说他们家里藏有鬼胎后，不禁质疑起来，自家怎么会有鬼胎？不是张钧他们故意吓唬自己的吧。

    张钧也不解释，让石源叫来一行精兵后，直奔后宅，推开一间柴房后，便看到里面一个蜷缩着身子女人，躲在阴暗处瑟瑟发抖。

    这个女人被种下鬼胎，见不了光，不然全身会感到激烈的疼痛，只能晚上干活，白天就躲藏起来，这还仅仅只是初期，再等一段时间，女人肚子大起来，到时候女人白天只能躲在阴冷的冰窖或者是一些墓穴才能缓解疼痛。

    至于她腹中的鬼胎，怕是到时候吸取了母亲的精华后，便要撕开女人的腹部自己钻出来。

    听到张钧的解释后，雷不二不禁皱起眉头道：“老大，这鬼胎有什么用处，怎么还有人搞这玩意？”

    “嘿嘿，用处大了去了！”张钧冷冷一笑，鬼胎即便是茅山这种鬼道起家的派系，也是严禁的鬼术，因为太伤天和，也太过残忍。

    但即便现实里面，也会偶尔出现有人养鬼胎，甚至有人将生下来的鬼婴包装成泰国小鬼，送人供养，祸害一家人后，继续祸害下一家，直至鬼婴大成，才会来收走。

    现实中都如此，这里更是明目张胆，他不知道对方用什么办法给着女人种了鬼胎，但既然碰上了，张钧可不会放过。

    张钧拿起一柄刀走过去，刀锋一划就将女人肚皮隔开，肚皮割开后，一只拳头大的脑袋从里面探出来，发出尖锐的尖叫声，鬼胎还未完全发育成形，却已经能够睁开眼睛，露出一嘴锐利牙齿，目光中带着怨恨的眼神，狠狠盯着张钧。

    可惜张钧压根就不在乎，他五行小成，换做现实中就已经算的上是道行极深的高手，哪怕是他三叔也比不过他一分。

    区区小鬼还不手到擒来，伸手把小鬼抓出来，隔断脐带，一张花仙符把女人伤口愈合。

    小鬼似乎察觉到什么，在张钧手中发出锐利尖叫声，想要挣脱开张钧的手，张钧眉头一轩，冷笑道：“嘿嘿，好东西不浪费。”他说着把一旁的坛子拽过来，直接把小鬼塞进坛子里面，两张玄水符贴在坛口，里面小鬼立即就老实了。

    张钧的手法快的惊人，但依旧让一旁石源等人头皮发麻，他们刚才可看的清楚，那绝不是什么婴儿，没听说三四月大还未出生就先长出牙齿，眼神中居然还透出凶光。

    “难道自家真的有鬼？”石源想到此不禁打个寒颤，别说石源，就连一旁雷不二都感觉慎得慌，向张钧道；“老大，那玩意留着干什么？赶紧烧了吧。”

    张钧摇头解释道：“先留着吧，鬼婴不死，估计今晚他主人就会过来查看究竟。”

    至于那个女人，张钧让石源抬下去，给点吃的，好好补补，虽然估计要伤病一场，但至少比没了命强。

    远在邺城外一处半开的坟洞里，一双眼睛突然睁开，阴鸷的眼神中露出一股戾气，自语道：“我王某人的东西，你也敢动！”

    他说完，大步从坟洞里面走出来，身影迅速消失在黑暗中。

    夜晚天色越来越暗，邺城内却是灯火通明，家家张灯结彩，好似过年了一样，王天麟看着街道上兴高采烈的汉家子，一脸茫然和迷惑？

    “难道胡人现在这么开放？连宵禁都取消了？”一脸茫然中，王天麟稍微一打听，才知道，原来邺城来了个什么神仙道的仙师，此刻正居住在将军府里面。

    听到这句话，王天麟不禁眯起眼睛，冷冷一笑，心中十分不屑的暗道：“仙师？呸，龙虎山已经封山不出，哪来的什么仙师，十有八九是一个草包道士，在这里装神弄鬼。”

    “你若是装神弄鬼也罢，但你碰了我王某人的东西，今天就让你偿命！”王天麟说完，便悄悄向着将军府摸过去，他身影一跳，踩着墙头很轻松就翻过去。

    手指一掐法决，感应到鬼胎的位置后，顺着小道摸进一旁的柴房，看到墙角的泥坛，王天麟心中更是觉得那个仙师就是个草包，鬼胎这种东西就随手塞进泥坛里面，不是草包是什么。

    他快步走到泥坛前，看到上面两张符箓后，随手就打算撕掉，只是手刚撕开一道符箓，一股寒气顿时从符箓上涌出，让王天麟全身一僵，笔直的倒在地上，全身直打哆嗦。

    这时房门被推开，便见张钧一行人走进来，从王天麟翻墙进来时，就已经被张钧的精神力锁定住，此刻走过来一瞧，这人实力还不俗，也算是小有道行的程度，可惜他碰上的是张钧这些冒险者。

    大手一抓将王天麟抓起来，扔出去，张钧眉头一挑，向王天麟冷笑道：“这么迫不及待的就来了，怎么，还打算兴师问罪呢？”

    “不……不……不敢！”

    王天麟全身冻的直打哆嗦，趴在地上连连求饶起来，他现在是欲哭无泪啊，看到张钧的瞬间，他就知道，自己这一脚是踢在石头上了。

    “不敢就对了！”张钧眯起眼睛，走上前伸手一抓，一张惑心符贴在王天麟脑门上，仔细询问一翻后，发现这个王天麟居然已经养了足足四十多个鬼婴，想要凑足八十一个鬼婴后，练就鬼道阴阳子母法。(未完待续。)