
    在慕容氏的行宫，慕容氏皇帝此刻正像是狗一样，抱着枕头不断的冲动着，似乎怀中的不是枕头，而是一位绝代美人一样。

    一旁聂莺就坐在不远处椅子上看着，这时，黑死四法王走上来，向聂莺道：“队长，召唤阵已经安置好了，只是六面神石的效果也差不多要到了，咱们这样做，会不会激怒博主！”

    想到这次居然消耗掉一枚六面神石，黑死四法王的心中不禁有些惋惜，六面神石的效果，是干扰微博世界的任务发布，这么久时间，恐怖微博除了主线任务外，其他任务一概没有发布，就是因为这颗六面神石的效果。

    只是这种石头，制作不易，每一颗都需要花费极大的代价，即便是影子联盟的四大首席之一，殃帝，手上这种黄金道具也数量不多。

    这次干扰后，他们抓紧一切世界去布置召唤阵，但这样做很容易被恐怖微博所注视到，所以内心中不禁担忧起来。

    “怕什么，我们只是提供图纸，材料，召唤出黑暗天使的，可不是我们，即便博主真的发火，大不了灭了这个世界，关我们什么事情。”聂莺一脸无所谓的说道。

    让剧情人物为他们办事，借此来钻规则漏洞，这种事情聂莺绝不是第一次干，不然她也不会陪着床上那个废物，玩这么久的过家家。

    对于这种漏洞，如果严重了话，会直接灭掉这个世界所有生灵，如果不严重，恐怖微博大多数都是睁一只眼闭一只眼。

    但无论结果如何，对于聂莺来说，没有多少风险，毕竟他们背后是最早一批的关注者，殃帝。

    “准备下吧，六面神石的效果既然要失效了，恐怖微博肯定会发布新一轮的命令，这段时间让那个小家伙肯定等急了。”聂莺眼中闪烁过一道精芒，想起那个小家伙的身影，眼中流逝过一道厉光。

    “可……可花费这么多代价，仅仅只是为了对付一个钟琦还有那个叫张钧的人，值得么？”黑死四法王其中一人不禁皱眉问道。

    无论是六面神石，还是召唤阵，代价都绝不是轻的，即便是影子联盟，要拿出这么大的手笔，只有对付刚刚晋升关注者的人才会如此。

    聂莺眉头一沉，同时站起身道：“前不久，四大首席之一的麟霸，十有八九和杨昆脱不了干系，抓到张钧这个小家伙，或许还能让麟霸有一线生机。”

    同时聂莺抬起头，将目光注视在远方，自语道：“张钧！这段时间，你究竟成长到了什么样的程度呢？”

    邺城将军府内，听闻王天麟的交代后，张钧不禁眉头一挑，心中暗暗有些惊讶。

    “阴阳子母法！”张钧听说过这种法门，元朝的时候就特别兴起，只是没想到在五胡乱华就有人使用这种邪道法子。

    更让张钧惊讶的是，这个阴阳子母法居然是王天麟自创来的，张钧仔细问了这个王天麟的脚跟，才知道这家伙居然是一个杂修，拜师很多地方，许多道家法门居然样样精通，问清楚底细后，张钧解开他惑心符。

    王天麟这次是彻底傻了，跪在张钧脚底下一个劲的磕头，他看的清楚，张钧这一身浑厚气息，远远不是他能够相比的，自己这点鸡毛蒜皮的小手段，连摆上台面的资格都没有。

    一旁石源看着王天麟一个劲的磕头，磕的头破血流，心底里一阵暗爽，特别是看到别人也一脚踢在石头上的感觉，巴不得多来几个人才好。

    “把这东西吃了！”

    张钧眯着眼睛拿出一颗圆不溜秋的东西让王天麟吃下去，王天麟也不敢多问，把东西吃到嘴里后，张钧告诉他，这叫腐心丸，要是不听话，只需一个念头，就能让他肠穿肚烂不得好死。

    见识过张钧的手段，王天麟不疑有他，脸色一白，一脸凄苦起来，恨不得抽自己两个耳光，心道：“我怎么不多打听打听啊，早知道是真神仙，打死也不敢来找死，有多远跑多远。”

    张钧让王天麟把他会的那些邪道本事都写出来，一点点都写详细了，同时让他跟在身边当个仆人使唤。

    过了几日后，邺城一座神仙道道庙立起，张钧照例显现些神通后，立即让邺城信徒暴增，连胡人都纷纷赶来上香捐钱。

    一切步入正轨时，张钧则在研究王天麟的那些歪门邪道，仔细一瞧，王天麟师承其实很杂，但这个人却并不简单，融合许多杂学，许多歪门邪道让张钧看的心惊。

    特别是一篇血降术，简直就是东南亚日后的降头的雏形，张钧现在都怀疑，这个王天麟会不会就是历史上某个真实的邪道高手，如果真的是那样，自己这一下可就赚大了。

    换做寻常微博世界，如王天麟这样的高手，肯定会被恐怖微博特意加强，至少将实力提升到十分凶悍的程度。

    但这个微博世界却不同，为了防止其他团队得到许多外在因素的帮助，特意将所有剧情人物设定和现实中一样，但恐怖微博计算到的是张钧自己的出身，这反而让张钧占了一个大便宜。

    这篇血降术张钧研究了一段时间，就明白其中奥妙，这时候王天麟随着焦腾一起从邺城外回来。

    焦腾将四十六个棺材拿出来，里面都是已经成型的鬼婴，这些都是血降术很好的材料，张钧也不客气直接全都扔进团队空间里面。

    日子又过了一段时间后，恐怖微博第二条任务信息终于发了过来。

    支线任务：夺龙脉

    任务简介：进入秦始皇陵，争夺龙脉。

    任务奖励：获得龙脉者，直接完成主线任务，并且获得一件黄金道具。

    任务失败：主线任务视为失败，额外扣除3000微博币

    “终于还是忍不住了！”看着任务信息，张钧眉头一挑，这才是真正的主线任务，从一开始，张钧就在等，等这个支线任务出现。

    他断定恐怖微博肯定不会让一些人躲在某个地方享清福，一定会发布某些任务出来，逼着几个团队互相厮杀。

    只是没想到这个任务会这么慢，这让张钧有些意外，其实张钧并不知道这个任务之所以会被延迟发布，是因为聂莺在进入微博世界后，使用一件黄金道具造成的缘故。

    “小……仙师。”宋衡和卫东走进来，本来开口就要叫小张，但一开口才想到，现在张钧的身份，只能立即改口。

    他虽然不知道张钧为什么会突发奇想的去创建教派，但这件事他也不愿意多问，人人都有自己的秘密，张钧不说，他贸然去问怕是惹得张钧不快。

    “刚刚发布的支线任务你看到了，这个任务基本上是把所有人都逼到了一起，到时候我担心……”宋衡剩下的话没有说完，但张钧明白他的意思，怕他和卫东两人拖张钧他们的后腿。

    毕竟这个任务发布后，所有人都会找到最可靠的团队进行联盟，同联盟成员完成的任务，他们是可以共享的。

    宋衡和卫东只有两个人，而且在之前，他们面对聂莺一行人几乎没有还手的力量，怎么看他们都并非是最佳的合作伙伴。

    “其实这个任务按说，应该在主线任务发布后就会发布，拖到现在，已经算是晚的了。”张钧明白宋衡的意思，但却并没有去提及。

    因为道理很简单，别人他信不过，所谓的联盟契约，不过是一张纸而已，如果关键时刻真的要背叛，这张纸没有任何保障。

    宋衡见张钧不说，他也不再去提，都是聪明人，宋衡明白张钧是什么意思。

    众人准备了一下后，便准备出发，其实秦始皇的墓在哪大家众所周知，以他们这些冒险者的手段，赶过去并不难。

    石源一听张钧他们要云游天下，乐的嘴都合不拢，他巴不得赶紧把这些祖宗们都请出去。

    这段时间，石源头都大了，每天那些汉家子像是疯子一样在他府外跪拜上香，要不是这些人都是神仙道信徒，石源怕是早就让人把外面那些汉家子脑袋砍下来。

    这还不算，每天好吃好喝的供着，自己每天一早起来，就要先去给张钧报个早安，怕是连自家祖宗自己都没这么殷勤过，至于给焦腾暖床的几个妻妾那就更不用说了。

    现在这群恶魔要走，他当然心中大喜，就差赶紧敲锣打鼓，好送张钧他们离开。

    石源的心思张钧怎么会不知道，不过他上前一拍石源后背，迅速将一颗药丸塞进石源的嘴里。

    “你给我吃的什么！”感觉到口中异物后，石源心头一跳，立即尖叫道，张钧指了指一旁的王天麟笑道：“和他吃的一样，你放心，只要你不害那些信徒，我不会杀你，但如果我要是知道，我离开后你阻止神仙道传道，那就别怪我不客气！”

    张钧说着眼中泛起杀意，让石源脸色顿时煞白起来，强忍着心中恐惧，勉强点了点头，张钧他们这才准备离开将军府。(未完待续。)