
    张钧离开，并未惊动太多信徒，仅仅将王峰几个在邺城的主要主事人唤来，大概说了一下自己要云游的事情，让他们注重发展信徒等云云，王峰开始他们还极力挽留，只是张钧说完，不等他们多说，直接使用踏空步蹬上半空，踩在焦腾的天雷戟上离开。

    此时一行人都在邺城外等候着，看到张钧和焦腾归队后，众人即刻出发，至于王天麟也被张钧带在身边。

    关于王天麟的来历，张钧思索了很多野史记载，如果阴阳子母法是他所创，那么此人绝对是后世中的邪道高手。

    况且还有血降术这种降头术的原型，张钧仔细参悟了许久，还是王天麟将详细内容一一解答，才能够明白其中原理。

    其实此刻的王天麟，放在现实中，排除所有冒险者来说，绝对是一方高手，只可惜，现在面对张钧他们这些冒险者，王天麟的本事真不够看，跟在身后，低头哈腰，连大气都不敢喘一下。

    “小张，你真给他们吃了毒药？？”宋衡开口询问道，除了邺城，称呼起来也随意的多，而且是用团队频道说话，也不怕王天麟能听到。

    “一颗麻糖而已，其实毒药不毒药无所谓，只要给他们一种危机感，他们就不敢胡来。”张钧开口解释道。

    众人速度并不慢，只是路上却不时碰见烧杀抢夺的强盗，或者是一些流寇胡军等等，对于这种小杂鱼角色，轮不到张钧他们出手，查利亚拿出火神炮一轮扫过去，基本上就死掉一大半。

    即便侥幸活下来，也立即夺路而逃，看的一旁的王天麟眼睛瞪圆，额头冷汗都落下来。心中已经打定主意，绝不去招惹查利亚，不，这里的人没一个是他能招惹的。

    只是这样走，实在目标太大，张钧干脆让众人打扮一下混入难民中去，虽然这样速度顿时拉了下来，但却不容易被其他团队所发现。

    这段时间，除了已经被淘汰的皇家骑士团外，陆续又有两个团队被淘汰掉，至于一些流亡者，却诡异的消失了一样，十有八九是互相组建了联盟，拼凑成一支临时队伍。

    “哒哒哒~”

    这时一阵马蹄声中，一支骑兵队伍迅速前进，卫东眉头一沉，道：“是慕容氏的旗子！”

    众人闻言纷纷压低草帽，慕容氏的骑兵出现在这里，那么聂莺这些影子联盟的团队，应该相聚不会太远。

    张钧将精神力扫出，向着四周扫过，突然他的精神力在虚空中与另一道精神力碰撞在一起，两道精神力相碰，顿时在空气中爆发出一声闷沉的响声。

    张钧眉头一沉，目光锐利如刀，看向远处另一端的树丛中，只见树丛内，一行人逐步走出来，人数不多仅仅只有四个人，为首的则是一位金发碧眼，看上去像是欧洲白人的男子。

    “是他！”

    狐狸和宋衡同时惊讶起来，这个欧洲白人他们都认得，甚至在各大恐怖微博群中，都多少会有人提及到这个人。

    “是白鹿王耶里达，实力很强，曾经一度达到准关注者程度，后来争夺失败后，就消弱了下来，但现在实力怕是已经恢复的差不多了，他居然也在这里。”狐狸在联盟频道中解释道。

    耶里达走上前，蓝色的眼睛一眼就看到隐匿在难免中张钧等人，他的目光注视在张钧身上，心中不禁有些惊讶。

    之前那股精神力显然是来自于这个黑发黄皮肤的亚洲男人，但方才的碰撞中，自己的精神力明明占据上风，但对方却并未有出现任何被反噬的情形，这只有一个可能，对方的精神力未必比自己要差，只是刚才在刻意隐瞒而已。

    他带着人走过来，走的很慢，却将手掌摊开，示意自己并未有恶意，随即道：“你们好，我是白鹿团队的队长耶里达。”

    耶里达做出十分绅士的贵族礼仪，只是在这些难民眼中，这个金发的怪人看上去十分变扭，不过在这个胡人乱世的世道，这些难民对那些长相稀奇古怪的胡人早已经习以为常。

    耶里达说话的同时，也在观察张钧他们这支团队，他认出其中宋衡和狐狸两人，毕竟两人经常活跃在各大微博群中。

    却并未认出钟琦，此刻钟琦头上戴着一顶草帽，将她那一头扎眼的紫发盘进草帽里面，加上草帽遮挡着半边脸孔，所以耶里达并未认出来钟琦。

    张钧没有开口，狐狸则上前交涉道：“有什么事情么？”

    “我想让你们加入我们共济联盟，相信你们也该知道，这次影子联盟的人也在这个世界，依照他们不留余地的手段，各自为战，最后肯定不会有好结果，如果我们联盟在一起，是有机会将影子联盟的那支队伍所击垮。”

    耶里达开口提议到，张钧眼睛扫过四周，冷笑道：“如果不加入，你会打算怎样，让四周那些蠢货们动手？”

    虽然四周那些人隐藏的很好，但根本瞒不过张钧的感知，他们此刻已然被耶里达等人所包围了起来。

    耶里达皱起眉头，神情开始变冷起来：“你们难道还不明白么，这次任务本来就是个陷阱，影子联盟的实力不是我们单独能够抵抗的，你们单独行动，只会死的更惨。”

    “所以，死在你们手里就不惨了么？”张钧声音变得更锐利，眼神和耶里达的目光碰撞在一起，两人目光相对下，一股萧杀之意在四周蔓延开。

    耶里达见张钧确实并不打算加盟，眼中流逝过一道厉色，只是他深吸口气，让自己冷静下来，片刻后道：“好吧，我并不强求，但不加盟，进入秦皇墓后，我们就是敌人！走！”

    耶里达说完转身就走，同时周围负责埋伏的人却很诧异，没想到这一次耶里达会选择退让。

    “白鹿王，他们人并不多，为什么不在这里直接干掉他们！”一名联盟成员问道。

    “没错，那个宋衡和卫东之前就是已经变成了流亡者，还有那个狐狸，听说都已经成为废物，现在就算是再重新兑换血统，也提升有限，就这些人，干掉他们不是问题。”

    众人议论纷纷，很多人提议，干掉张钧他们，毕竟不联盟，就是敌人，万一到时候这些人被影子联盟拉拢怎么办？

    “闭嘴！”

    耶里达冷声打断这些人的质问，耶里达怎么会不明白，非友即敌的道理，但耶里达不敢动手。

    他摸不清楚这行人的底细，他本想接近上去，先用精神力探查下这些人，可发现张钧的精神力场始终将他们保护着，自己的精神力根本探查不进去。

    作为一名精神力特长的高手，却连对方的底细都探查不到，这些人的实力显然绝非寻常。

    况且张钧他们已经察觉到了四周有埋伏，还敢理直气壮的挑衅自己，如果没有对自身强大的自信，是绝不可能做出这样的举动。

    这种情况动手，即便能赢，代价也是惨重的，到时候平白消耗掉了大量的战斗力，到时候面对影子联盟，会更加绝望。

    “鹿王，咱们为什么不和他们联盟啊？人多好办事，对付影子联盟或许会容易些。”看到耶里达离开，雷不二询问道。

    “嘿嘿，人多好办事，可人心不齐就会坏事，无论是我还是钟琦，都是影子联盟必杀的目标，跟着这样一群人，你要做好被出卖掉的准备，况且我有预感，恐怖微博不会这么容易让任何一支队伍拿到所谓的龙脉！”

    张钧的预感绝不是没有根据的，如果恐怖微博仅仅只是想要让团队厮杀，那更简单，何必去布置这个世界，直接布置一个角斗场不就完了。

    但既然恐怖微博制作了这个世界，又让他们去秦始皇的墓里面找龙脉，显然绝不会简单。

    无论耶里达这些人是否是怀着什么好心好意，张钧都不打算和这些人一起走。

    其实秦皇陵的位置在那个朝代都不是秘密，里面珍宝无数，更让每位帝王都会心动，可关键问题是挖不开。

    当初楚霸王就曾带人来挖，结果挖了一半就放弃了，后世也不乏有一些盗墓贼想要挖，可即便用炸药去炸也别想炸开。

    张钧家里有本墓穴志，里面就详细些了，秦始皇陵墓的信息，且不说墙壁是用一层层夯土压成，里面还混有铁钉，铁砂，想要挖开简直就是做梦。

    更不要说里面还有大量的水银，机关，谁进去都是死，不过这些东西对于冒险者来说根本算不上什么，炸药炸不开，不代表冒险者的拳头砸不开。

    水银还是机关，对于冒险者来说作用不大，唯一让他们头疼的是，怎么把外面那层土给挖开。

    张钧他们赶到的时候，这个问题已经被人解决了，只见秦始皇陵外，数千奴隶在胡人的监视下奋力将外面一层层土给挖开。

    前面高高的丘陵下，已经露出一些石台和雕像出来，张钧躲在暗处悄悄打量着，同时目光扫视，想要找到聂莺他们的身影。(未完待续。)