
    “没有？”

    这里周围不是山林就是平川，如果聂莺他们真的要存心隐藏，没人能够找到他们，但不知道为什么，张钧心里反而有种不安的感觉。

    无论是他还是钟琦，影子联盟不可能就会放过他们，按照钟琦所说，黑死四法王的实力，必然十分的强大，四人联手能够在影子联盟中排在地17位上。

    而当初的猪皇如此强大，仅仅只是在48位，两者的差距，绝对不是一两位数之间的微弱差距能够区分的。

    但他们并没有主动来找自己，难道指望自己去主动找他们么？张钧眉头紧锁在一起，脑中不断清理思绪。

    这时他突然向宋衡和卫东道：“你们当时从聂莺手上逃了多久，是主动逃走，还是她放弃在对你们出手？”

    卫东和宋衡相视一眼，宋衡思索片刻后道：“是他们放弃在追我们，或许是觉得我们微不足道，对我们失去了兴趣吧？”

    “不对！”张钧眯起眼睛，否定宋衡的话，宋衡神色一变，脸色阴晴不定起来：“你要是怀疑我们，咱们现在解约！”

    张钧摇摇头道：“不，你理解错我的意思了，我是说，聂莺主动放掉你们，这件事不对劲。”

    当初吴煌等团队一行人，被聂莺一人一枪点名到死，她的性格就是那种绝对不会轻易放掉任何一只猎物，哪怕这只猎物微不足道。

    可她却放了宋衡他们，为什么？聂莺突然改邪归正了么？当然不是，她是故意放掉宋衡，目的仅仅只是为了让宋衡来找他。

    在三国志的时候，宋衡和张钧的关系，聂莺是知道的，如果宋衡被迫变成了流亡者，一定会来找张钧这个世交求援。

    到时候也一定会告知张钧他们，聂莺等人的实力，聂莺自曝实力究竟要做什么，如果自己是聂莺，那么这样做的举动，只会让目标躲藏起来，可究竟是为什么？

    张钧想不明白聂莺到底要做什么，但反常必有妖，聂莺越是不想让张钧他们找到他们，张钧就越想要去找到聂莺他们的踪迹。

    突然，张钧眉头一沉，远处一声喊杀声碰撞在了一起，一支兵马飞速奔杀过来，看旗号似乎是，羌族的旗子。

    这些羌族不知道从哪里得到了消息，说鲜卑慕容正在这里挖取秦皇陵墓，想要夺取天下龙脉。

    这个消息此刻已经传遍天下，羌族带人杀来并不意外，只是没想到会这么突然。

    “怎么这早不来晚不来，这个时候跑过来，再晚一会，地宫就挖开了。”焦腾一副恨铁不成钢，恨不得想要让查利亚举起火神炮朝着羌族部队扫射一通才好。

    然而这个时候张钧则沉声道：“这才不过是第一波人，后面还有，等着吧。”因为来的还不仅仅是羌族，其他势力得到消息后纷纷赶了过来。

    五胡乱华可不仅仅只有五个胡人种族，其中小部族更多，密密麻麻结成联盟军团俯冲过来。

    转眼眼前就变成了一锅乱粥一样混乱不堪，不管对方是哪个部族冲上来就是一顿砍，最原始的指挥策略，最愚蠢的拼杀方式，但古时战争就是如此，才会造成极大的伤亡总量。

    厮杀中，张钧突然看到一行人横穿整个战场，在这些混乱场面中方向却笔直的惊人，没有人能够阻挡锋芒，转眼就冲到被挖开的皇陵前。

    “是耶里达他们！”张钧顿时明白过来，能够迅速将消息传遍各大部族，只有已经组建成联盟的耶里达他们，利用人数众多的方式，迅速传递消息，好制造出混乱来掩护他们。

    “愚蠢！”

    在距离秦皇陵很远的一处山峰上，聂莺一行人冷冷打量远处战场，聂莺他们面前投影显示仪，将眼前画面全都放在眼前。

    一名黑死法王手上迅速操纵着一部小型笔记本，控制着太空卫星，能够监察到任何一处他们想要监察到的画面。

    看到画面中的乱象，聂莺对耶里达他们表示不屑，这群土鸡瓦狗，根本不知道自己是在往坑里跳，还乐呵呵的跳的那么急切。

    “嘿嘿，真是刺激啊，这可比看什么电影大片要有趣的多！”一名黑死法王眼睛看着画面中的情形后，奇异的面具下露出兴奋的光芒，双手兴奋的微微颤抖，差点按捺不住心中的杀欲想要冲进去大杀特杀一翻才好。

    “2号，看看我那个可爱的小宠物在做什么，我想现在他应该正在为了他未来的大业做准备吧。”聂莺眯着眼睛，妩媚的身姿，令人所垂怜，即便是轻轻一笑间，就透露出无比的诱惑，无论男女都会有一种被魅惑的错觉。

    2号呆呆愣了一会后，立即调整画面，同时低着头掩饰自己心中片刻慌张的情绪，道：“呵呵，没问题，不得不说，上次你抓回去的哪个郭鹏飞真是一个天才，这种携带式卫星的效果确实很好用。”

    太空中，一颗微型卫星的摄像头微微发生了转变，聚焦在慕容氏的行宫，此刻行宫内一片慌乱，无数宫女和奴仆被抓在一起，押解到一座巨大的坑洞前。

    屠夫手挥手一刀将这些人的脑袋砍下来，连带尸体一起扔进坑中，而坑洞的周围发出一层层以白银和宝石所构架出来的传送阵，在浓烈的血腥下越来越闪亮。

    “看样子已经准备的差不多，要不了两天，就能打开黑暗天门，把堕落天使召唤过来。”2号沉声说道。

    一旁3号看着画面中即将被启动的传送阵，脸上露出不悦的神情道：“哼，如果仅仅只是那些废物，我倒是觉得，去召唤堕落天使，根本就是浪费，我……”

    只是他话没有说完，便听到一声冷哼声，黑袍下，作为黑死四法王的首领1号冷冷抬起头，不悦道：“闭嘴，这是殃帝交代的计划，一切按照殃帝所说的方式办，这些材料，浪费了就浪费了吧。”

    作为殃帝坐下的信徒，1号决不允许任何人质疑殃帝的命令，包括他其他3位兄弟在内都不行，但凡质疑命令者，他会亲自拧下对方的脑袋。

    “轰！”

    已经被清理开泥土的墓壁，被一道强光炸开出一个巨大的窟窿，但诡异的是，即便窟窿很大，但里面却乌黑一片，似乎外面的光束根本照射不到里面一样，任何光芒照射下，都好像会被吞噬掉一样。

    “进！”

    耶里达的精神力扫进去后，发现自己的精神力居然无法穿透进去，似乎里面隔着一层薄膜一样将自己的精神力完全阻隔在外面。

    但只要拿到龙脉，就意味着可以完成这个微博世界的任务，并且会获得一件黄金道具，无论如何他都不会放弃这个机会。

    咬咬牙耶里达率先冲了进去，其余人见此纷纷跟在后面，一同冲进秦皇陵中，转眼就消失在黑暗中。

    “走！”

    张钧站起身，虽然依旧捉摸不透，聂莺他们究竟要干什么，但他内心中突然生出一种急切想要结束这次微博世界的想法，因为内心中一种不安的感觉越来越重，似乎一场灾难即将降临一样。

    “看我的！”焦腾高高跳跃起来，身体在半空中一只脚迅速膨胀到极致，“雷霆践踏！”一脚踏下，巨大的脚掌重重砸在地面，形成恐怖的冲击波，并且爆发出强烈雷光，瞬间便让周围上千胡人在雷光中变成一撮焦炭。

    眼前立即被清空出一条通道出来，张钧他们从树林中冲出来，这时王天麟吞吞口水，哭丧着脸向张钧道：“仙……仙师啊，你们进去就好了，我就别进去拖后腿了。”

    那可是秦皇墓，据传当年为了造这座墓，李斯不知道请来了多少道家大能来布置，他从来到这里的时候，这座古墓的规格极其不同一般，就他这点手段，进去不是找死么。

    “少废话，跟着走！”张钧没有给王天麟废话的机会，上前一跃抓住王天麟的衣领后，一行人迅速冲进古墓。

    如之前耶里达一样，看到古墓内漆黑一片，张钧发现自己的精神力居然完全被隔绝，这个秦皇墓和外界好像是两个不同的世界一样。

    “走！”

    张钧随手一扔，先把王天麟扔了进去，随即一跳，冲进古墓内，其余人紧随在张钧的身后，消失在古墓中。

    远处聂莺看着画面中，张钧他们消失的踪迹，嘴角微微露出狞笑，向黑死四法王道：“你们负责接下来，堕落天使的降临和接应，我先进入古墓内探路！”

    “这……”1号不禁犹豫起来，毕竟这不是殃帝所交代的事情，但一旁2号和4号同时在后面拉扯了下他，示意他不要再劝聂莺。

    聂莺和钟琦这对老冤家的事情谁不知道，殃帝很喜欢钟琦，结果钟琦却叛逃了出去，这件事甚至让殃帝很被动过一阵，现在好不容易找到机会，两个女人之间的事情，他们还是不要去理会得好。

    “放心吧，殃帝追求起来，一切责任在我！”聂莺说完身影迅速彻底消失在四人面前，高超的隐形术，似乎比之前更加强大。(未完待续。)