
    “咔嚓！”

    脚下发出清脆的崩裂声，回荡在又冷的深宫中，令人不禁打个寒颤，雷不二紧紧脖子，把身子往查利亚怀里缩缩，同时向张钧道：“老大，这……这地一种气息让我感觉很不好！”

    雷不二兑换了完整的暗夜精灵血统，对于大自然气息很亲近，但在这里，空气中弥漫着一股腐朽的死气，自然让他有些不适。

    “这些尸骨……死的很奇怪？”王天麟打量着地上的尸体，仔细辨认后说道，张钧眉头一扬，问道：“怎么奇怪？”

    “嗯，这些尸体死的很古怪，你们看他们没有头发，如果是自然死亡，即便血肉被腐烂，但头发不会，但我找了好几具尸体，都没有头发。”王天麟皱起眉头。

    他这么一说，这些尸体却是有些怪异，狐狸思索道：“会不会是进来前就把头发给剃了？”

    “不可能，在秦时，私自剃发是要受到重刑，严重者流放三千里。”张钧摇头道。

    这个刑法第一方面是让人重视自身发肤受之父母，第二方面更是打压胡教佛道，所以即便是工匠也不会把他们头发给剃了。

    “他们可能未必是工匠，你们看，他们手上还有兵器。”钟琦从地上捡起一柄青铜兵刃向张钧说道。

    “管他是什么，反正都是一具尸体，别说他们现在都剩下骨头了，就算重新爬起来，老子也能把他们给拆了。”焦腾看张钧他们研究了半天，不禁开口说道。

    “还是小心点好，只是这地方咱们走了半个小时了，怎么还是一条路，也没见到耶里达他们。”

    宋衡左右看看，却看不到其他通道，卫东敲下四周石壁，发现石壁敲击上去，居然发出金属一般的声音，好像墙壁并不是石头，而是铁铸的一样。

    “这里不会有什么尸蹩粽子吧。”雷不二小心问道。

    一旁王天麟一脸迷惑，向雷不二请教道：“仙长，什么是尸蹩粽子？”雷不二一愣，随即立即一脸严肃的教导起来：“尸蹩都不知道，你也太老土了，南派三叔的书你……算了，你肯定没看过，我来给你讲讲…………”

    雷不二把南派三叔书中的尸蹩和粽子讲清楚后，王天麟才一脸顿悟，同时疑惑道：“尸蹩我不清楚，但我听说，很多墓里面会有囚龙，不知道是不是你说的尸蹩，至于粽子，也就是僵尸，这东西我倒是遇见过。”

    王天麟立即开始将自己这些年下过的斗，盗过的墓一个一个给雷不二说起来，听的雷不二眼睛瞪圆，连对这里的不适感，也顿时消除了许多。

    众人一路走了足足两个小时，才从那条通道里面走出来，要知道以他们的速度，两个小时，全速前进下，绝对是一个不小的距离。

    卫东都有些感到不可思议，这条路他们居然要走两个小时，不禁惊讶道：“这么长，难道秦始皇在地下挖了一个大世界不成？”

    “并不是路长，而是这条路是弯曲着，咱们一直在绕着圈子往下走。”张钧思索片刻开口解释道。

    这条路一直都是以弯曲的弧线不断向着下面延伸，但这条路两边墙壁上不时凸起的一些装饰物，在交错中形成的微若的视觉感官，让人感觉他们在走直线而已。

    如果是普通人，怕是走在这条路上不知道其中缘由，一定会认为自己碰到了鬼打墙，在这种阴暗的环境下，指不定会发生什么事情。

    好在张钧精神力始终扫视着四周，能够从微弱的察觉中发觉这条路的秘密，相信耶里达的精神力，也应该能够发现这一点，所以带着人一路横冲，早就不知道冲到什么地方。

    不过张钧并不担心耶里达他们能够抢先夺得龙脉，恐怖微博没那么容易好糊弄，况且秦始皇的陵墓也绝不是那么好进的。

    张钧打量着眼前，眼前的地下墓穴十分古怪，一条很宽敞的石板大道，大到可以两辆马车通行的程度，

    周围更是两旁，更是有房门和商铺，街道上还有很雕像，和兵马俑一般，十分传神，只是比现实中的兵马俑更加鲜红，不禁衣裳亮丽，连脸上的神情就十分传神。

    “秦始皇着坟也太那个什么了吧，连商铺街道都有，他怕是想要死后还要管理天下。”焦腾打量着四周说道。

    就在这时，眼前突然生出一缕银色亮光，光芒越来越亮，却很柔和，这道光芒迅速在石壁上延伸，将眼前照亮起来。

    这时张钧一愣，看到光芒中，街道上那些泥塑的雕像更像是活了一样，突然雷不二尖叫起来：“快看，那玩意活了！”

    他一声尖叫，所有人回头看去，便看到那些泥塑的雕像，居然开始自己走动起来，像是寻常居民一样，在街道上漫步行走，或者是站在摊位前购买物品。

    “是阴光！居然是阴光！”王天麟双眼瞪圆，尖叫起来，全身不禁颤抖，虽然他修的是鬼道，可眼前这一幕令人匪夷所思，只有一个解释，就是传说中能够赋予生命的阴光。

    这让他无比兴奋起来，这可是传说中的阴光，若是能够在这里修行，怕是不需要鬼胎，他也能够成就大道。

    “阴光是什么？”雷不二看到王天麟一脸兴奋的摸样，不禁询问道。

    王天麟虽然疑惑，雷不二居然连阴光都不知道，但还是很简单的解答道：“传闻幽冥之中，也有一轮太阳，只是为阴日，照射出来的阴光，能让百鬼复苏，短暂的还阳。”

    “不要去惊动这些泥塑，咱们躲着点走！”张钧不知道阴光是什么，但他感觉这些泥塑绝不会是平白无故摆放在这里。

    周围泥塑的雕像纷纷活动起来，可他们对张钧一行人视若无睹，晃动着僵硬的身躯在街道上行走起来。

    虽然这些泥塑制作的很精美，几乎和活人一样，可看着他们僵硬的神情，任谁都感觉慎得慌。

    “砰砰砰！”

    这时候突然一阵整齐的脚步声，一支穿戴着盔甲的巡逻兵从拐角处走出来，一名巡逻兵看到张钧一行人后，突然顿足脚部，僵硬的神情上发出尖锐的叫声：“入侵者，杀无赦！”

    “入侵者，杀无赦！”

    伴随这名守卫的喊声，街道上那些泥塑的雕像纷纷静止下来，一张张冰冷僵硬的神情注视着张钧一行人，异口同声的喊道：“入侵者杀无赦！”

    随即这些泥塑纷纷向着张钧他们靠拢过来，“入侵者，杀无赦。”口中反复重复着那声低沉的喊上，声音越来越大，并且将远处那些泥人也给吸引过来。

    “滚你大爷的，一群破泥娃娃吓唬谁呢！”

    焦腾眉头一沉，大步走上前，一巴掌拍下去，张钧神色一变，连忙道：“别！”只是张钧喊下的时候已经晚了。

    焦腾这一巴掌抽上去，顿时将那个泥俑抽飞出去，可这一下去像是捅了马蜂窝一样，周围泥俑迅速扑了上来，他们的脸上开始露出一道道裂痕，退下脸上僵硬的妆容，露出一张扭曲的人脸。

    “打！”‘

    焦腾贸然出手下，张钧心中一沉，但此时没有选择，张钧拿出阿努比斯的注视，同时手掌液态金属迅速凝聚出玥良剑。

    双剑交错两道剑符迅速射出，一道天罡罩将众人护住同时，一道五行剑符破空而出，顿时在泥俑中炸开。

    一些泥俑胳膊腿被炸成碎片，有的干脆直接被炸成一堆碎石泥，但只要还能移动，他们会不知疲倦的向张钧他们继续扑过来。

    “吼！”

    卫东一只手拿出一面白银盾牌，同时一声长啸，吼出一声肉眼可见的音波，让周围泥俑立即被震飞开。

    焦腾一手拿出天雷戟，同时另一只手上拿出白龙之盾向前一顶，完全就是人肉坦克一样，冲在最前面。

    “砰砰砰！”

    天罡罩迅速开始破裂，张钧眼中透出一道冷光，心中暗骂道：“恐怖微博你t娘的又来这套。”

    这个微博世界根本就是两个世界，秦皇陵外的世界，是和现实中一样的普通世界，但秦皇陵内却完全不同，绝对是正常的微博世界，并且难度极高的那种。

    两种反差，会让很多人产生麻痹，结果等发现的时候就会吃个大亏，例如焦腾就是这样。

    天罡罩破碎的一刹那，周围泥俑疯狂扑上来，张钧他们包做一团，疯狂冲击，宋衡手中长枪一扫，咆哮道：“大闹天宫！”

    他整个人像是陀螺一样飞速旋转起来，手上的长枪爆发出一道猩红的血光，顿时周围泥俑统统被腰斩，

    这时候查利亚举起火神炮，六管38毫米的枪管迅速转动，喷出一连串火舌。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    无数子弹像是不要钱一样洒下来，将眼前泥俑直接轰击飞出去，足以将三尺后的钢板都打成刷子的火神炮，扫射在泥俑身上后，一寸寸打成碎片。

    “嗡~”

    空气中发出尖锐的破风声，张钧神色一变，立即将天罡罩打出去，笼罩在众人前面，只见一根黑色的箭矢在空气中留下一道幻影，迅速将眼前天罡罩给击穿。

    “哈！”

    卫东横身一顶，手上白银盾牌爆发出一道强光，顶在箭矢上面，虽然这一箭没有刺穿盾牌，但强大的冲击力，却让为卫东不禁一路后退。

    众人抬头一瞧，远处那行巡逻兵中一名手持手弩的侍卫正在迅速将第二根弩箭上弦。

    “钟琦！”

    张钧喊话同时，整个人像是一道脱弦利箭一样俯冲出去，手上玥良剑锋芒一闪，爆发出一道银光。

    裂风斩牢牢锁定在前方，迅速贴近上去，阿奴比斯的注视横剑一挑，将一名守卫脑袋砍下来。

    其他守卫见状后，立即挥动起手上长矛形成密集的矛阵刺向张钧，然而就在这时候空气中一道猩红色的刀锋迅速划过空气，在空气中留下一道残影，直接从侧面贯穿两名守卫的胸口。

    屠刀后面铁索一抖，爆裂属性顿时被激活，两名守卫的身躯顿时炸开，将原本整齐的矛阵给炸散开。

    钟琦从后面俯冲过来，手上屠戮之刀在空气中爆发出凌厉的尖啸，这些兵马俑一般的守卫之前将注意力集中在张钧身上，此刻被突然杀出的钟琦完全打的措手不起。

    屠刀怒斩，将这几个守卫砍的细碎，特别是那个拿着弩弓的士兵，张钧和钟琦重点照顾，一道剑符切断脑袋，同时钟琦的屠刀更是将其劈成两半。

    张钧将地上那件手弩拿起来，看了下属性，不禁皱起眉头。

    墨家七星弩：剧情装备

    伤害：300—400

    攻击距离：800米

    自带技能：七星连射。

    七星连射：一次性射出七根箭矢，只是准头会大大下降，冷却时间2小时。

    这种手弩不过是多数兵马俑所常备的装备之一，威力惊人的大，一次就能击穿自己加强版的天罡罩，一旦数量多起来，一次齐射，估计一般冒险者根本都顶不住。

    “砰砰砰！”

    狐狸一只手拿着一柄左轮，同时另一只手上拿着大口径的沙漠之鹰，冲进泥俑中，一枪一个爆头。

    狐狸新兑换的能力强斗术，在这种狭小的空间里面反而发挥的最是稳定，一枪一个，又快有准。

    一翻厮杀下，众人终于打破出一个缺口，这时张钧突然眉头一紧，向众人道：“快，跟着我往左走。”

    张钧说完带着众人冲向左边小巷，王天麟则是被焦腾一只手抓在掌心里，跟在后面迅速离开。

    没多久，就听到一阵整齐的脚部声，一支远比之前数量更多的兵马俑赶过来，试图寻找张钧他们的踪迹。

    这个时候张钧一行人悄然躲在一栋楼的阁楼上，雷不二迅速扔下几颗种子，使用催化术，让阁楼爬满了一层类似于爬墙虎一样厚厚的绿色植物，将整个二层阁楼封闭起来。

    众人躲在里面，张钧则使用精神力注视着下面动静，好在当初给秦始皇建造这些房屋的时候，那些工匠偷工减料，虽然造出了二楼，但二楼和一楼完全是隔开的，就是个样子而已。

    那些兵马俑一间房一间房的搜索，却并没有找到张钧他们的踪迹，最后缓缓离去，这些军队离去后不久，街道上逐渐开始恢复平静。

    至于那些被砸烂，砍碎的泥俑，则被其他泥俑打扫收拾起来，全部将其扔进一口井里面。

    察觉到外面那些兵马俑已经全部离去后，张钧他们才松了口气，他冷着脸道：“都小心点，这里不是外面那些现实世界一样简单，而是正在的微博世界，外面只是恐怖微博用来麻痹我们的陷阱。”

    刚才那些泥俑的实力令人惊讶，无论是力量上，都十分凶悍，特别是那些兵马俑，居然还装备着墨家七星弩这种东西，简直就是大杀器，一冒险者措不及防下，估计也要被伤到。

    “艹，我就知道恐怖微博这家伙绝不会这么好心，给咱们安排这么简单的背景，搞了半天，真正倒霉的地方是在这里。”卫东一脸不悦的说道。

    一旁狐狸对此反而看的很开，笑道：“恐怖微博又不是第一次这样干，越是让你放松警惕的时候，就突然给你一个你想不到的地方。”

    细想一下，张钧举得，这个恐怖微博简直是心理学里面的大师，利用巧妙的反差心理制作出这样的陷阱，真是令人防不胜防。

    “咦！你们看这里。”这时一旁王天麟突然好想发现了什么，让众人看过去。

    原来是墙壁上刻着一行小字，是用小隶书写的，大意是咒骂秦王无道的咒骂，字迹刻录的很小，张钧仔细一瞧，后面还有日期，是秦哀王三年

    “秦衰王！”

    张钧皱起眉头，这时先秦六王之一，不过具体他并不清楚，但这里是秦始皇建造，怎么和秦衰王有什么关系？

    “难道传闻是真的！”这时王天麟自语道，张钧问他是什么传闻，王天麟皱着眉头，向张钧道：“仙师可知道先秦在商鞅变法之后，迅速开始提升国力，但听说商鞅变法，其实是在进行一个更庞大的计划，似乎是传闻中建造幽冥的事情。”

    “建造幽冥！”

    但商鞅可是先秦200多年前的人，怎么会和秦皇陵扯上关系？看到张钧迷惑的神色，王天麟终于心中暗暗得意一下。

    不过仅仅只是得意一下后，王天麟立即将自己所知道的传闻一一道来。

    原来秦朝自从开始进行变法后，国力越来越富裕，但接下来却开始不断下滑，甚至在秦始皇登基前，更是将200年的秦国重地，河西全都给丢了。

    但历史上，这200年秦国的历史好像消失了一样，六代国君，他们的谥号更是古怪，例如秦衰王、后面还有秦出王，秦历王、秦燥王。

    这些国君每一位都是十足的倒霉蛋，但却有另一种穿传闻是，这200多年里面，秦国六代君王，都在建造这座秦皇陵。

    甚至每一代都未曾停止过，据传这里不仅仅是一座皇陵，更是一个幽冥世界，秦始皇也是为了加快完工这个世界，才决心快速一统天下，投入更多，更大的人力物力去建造，他要在这里成为不朽帝皇。(未完待续。)