
    秦国集中200多年时间，其实大部分都在修这座坟！这让人感觉不可思议，但王天麟却很确定的说：“没错，我翻阅很多历史，走访了很多氏族，他们之间都有过这种说法。”

    张钧皱着眉头，历史上秦国确实有200多年空档期，这段空档期好像完全和历史脱节了一样，他曾经看过史记，以及列传这些书中对于秦国这段时间的历史，往往都是一笔带过。

    更多的，都是写了个年号，然后里面写的都是别的国家事件，这种挂羊头卖狗肉的事情，基本上每一本历史都是如此，难道真的如王天麟所说，200多年时间，整个秦国都在建坟？

    倾国之力去挖坑，直到秦始皇统一天下后，又继续去挖，足足挖了这么多年，可想而知这个坟会有多么惊人。

    “也不尽然，我估计很多时候这个坟都是挖挖停停，毕竟太耗费人力物力了，不过，我有一点可以肯定，这里一定依照商鞅最初所设想的建造幽冥的想法来建造，只有这样，秦始皇才会真正的长生不死！”

    王天麟打量着头顶天顶上那些石壁，只见石壁犹如透明的宝玉一样，一道银光在石壁中闪烁，墓中照亮起来。

    这种传闻中的阴光，让他很确定当年那个传闻是真实的。

    “建幽冥！”张钧眼中闪烁，不得不佩服这个计划的大胆程度，没错，长生不老那是不可能的，但建造一处幽冥，让自己变成幽冥的主宰者，这反而更加大胆，但却并不是虚无渺茫。

    显然想要拿到龙脉绝对不是一个轻松的活计，张钧看到外面已经安静下来，安歇泥塑的雕像已经重新恢复平静，便向众人道：“那些普通的泥塑并不会主动攻击，咱们小心点，绕着走！”

    在之前，张钧就想到，如果不主动攻击，是否还有别的办法可行，可惜当时焦腾那一巴掌下去，让他没有机会再去想，这次张钧重点告诫了下众人，尽量不要对那些泥塑动手。

    这不过是第一层而已，没必要将杀手锏全部暴露出来，众人点头表示明白后，悄悄走下二楼，顺着街道旁狭小的走廊往深处走。

    “跑，妈的快跑啊！”

    耶里达一行人疯狂逃路，一名中年男子速度极快，身体像是能够凌空飞行一样迅速跃过众人。

    然而就在这时，黑暗中两道身影一左一右闪电般出现在他身旁，“扑哧！”众人还未看清楚发生了什么事情，就看到那个中年人右手和左腿已经消失不见，身子一歪，正好掉在一口井内。

    “救我！”

    井内传来他的呼救声，但耶里达眉头一沉，喝道：“不要管他，走！！”耶里达说着，身旁悬浮起一根根一寸左右长的飞刃，围绕在周围疯狂穿梭，不时能够听到一声声尖锐的破空声和嘶吼声。

    这时耶里达突然看到前面一处宅院的房门逐渐被打开，房门前一名女子正想着他们招招手，示意他们躲进去。

    女子身上穿着红袍长衣，一头乌黑秀发下，那双眼睛十分灵动，并不似那些呆板的泥塑雕像，耶里达咬咬牙，向众人道：“进去！”

    众人虽然犹豫，可想到后面那些该死的长虫，咬咬牙还是跟着耶里达给他们冲进宅院内。

    此时张钧他们越走越往深处，这时张钧突然发现周围的泥塑数量越来越少，甚至一度到了空巷无人的程度。

    这时天空上光芒开始逐渐消退，无论正在做着什么事情，都会停止下来，定格在哪里，脸上的妆容僵硬起来，看上去就像是一座许久未曾动弹过的雕像。

    虽然泥塑没有再继续行动，但张钧反而觉得更不舒服，周围阴冷的可怕，黑漆漆的环境，你根本分不出东西南北。

    好在张钧众人对于黑暗并不担心，只要血统能力不是太差，完整的血统能力都会提升黑暗视觉。

    张钧哪怕没有兑换过血统，在黑暗中也能够清晰辨别方向。

    “救~救救命！”

    这时候一声微弱的呼喊声让众人不禁一愣，循着声音找过去，从一口井下面，看到一名中年男子此刻正双手死死撑着井的两旁，将自己固定在距离井口仅仅只有十多米的距离。

    这样的距离，按说并不是什么难度，男子仅仅只有左边的一条手，和右边的一条腿，剩下的地方都完全被撕扯的不像样子。

    能够支撑到现在，也多亏他有完整血统的惊人生命力，只是照这样下去，怕是他也撑不了多久。

    看到张钧他们后，这个中年男人的脸上顿时露出希望的神色，尖叫道：“救我，救我！”

    “救你，凭什么，我记得之前，你们不是说，进入古墓后，我们就是敌人么？”焦腾冷笑起来。

    “不，不是敌人，你们救我，我告诉你们一个惊天的秘密，这里……这里有鬼！”男子惊声尖叫起来。

    只是他的话，却让焦腾不禁笑了起来，鬼！刚才那些泥塑他都见识过，还在乎鬼？

    “不是！这里真的有鬼，你们根本根本………”男子说道一半，或许是因为激动，或许是因为实在支撑不住，手掌开始不断向下滑起来。

    见此男子神色一白，尖叫道：“救……救……啊！”他一边努力想要固定起身子，同时催促张钧他们快救他，只是这时手掌的角度已经无法在支撑到他，突然一滑，男子身影迅速消失在黑暗的井道下。

    张钧尝试着往井内看，发现自己的精神力居然探知不道井的深度，而他们在井口足足等待了两分钟也没有听到男子落地的声音。

    “切，胆小鬼！”焦腾对于所谓的鬼一脸不屑，在微博世界什么东西没见过，还鬼，别说是鬼，就算是僵尸姥姥来了他也能把她按到在地上一顿暴揍。

    然而就在焦腾回过身的那一刹，顿时一愣，只见张钧等人神色怪异，看着焦腾并不说话。

    焦腾刚想要开口，便听到张钧用团队频道向焦腾道：“别动！”

    张钧的话，让焦腾不禁愣住，他不敢回头，但却小心的将白龙之盾拿出来，“低头！”这时张钧突然开口。

    “砰！”

    焦腾低头的一刹那，狐狸手中的爆裂黑寡妇也同时发出一声沉重的枪鸣，“嗤！”焦腾身后，一声闷沉的破肉声响起，随即在黑暗中一声令人惊悚的尖叫声传来。

    焦腾豁然转身，自己身后一张惨白的脸，但却没有眼耳鼻，只有一张从中间裂开的嘴，此刻被狐狸一枪打碎半边脑袋后，在半空中不断狰狞扭动起来。

    这时候众人才看清楚，眼前这个生物，下半生居然是像是蜈蚣一样，拖动着长长的身躯，一只只和人一般无二的手掌，在空气中扭动，不断发出尖锐的嘶吼声。

    “我艹！什么鬼！”

    焦腾看清楚眼前东西后，挥起手上盾牌，使用倍化之术往前一顶，手臂顿时暴涨，像是一辆冲锋炮锤一样将那东西撞飞出去。

    “是囚龙！天啊，居然这么大！”

    王天麟倒吸口冷气，全身寒毛都要炸了起来，他见过的囚龙，但撑死也不过只是比普通蟒蛇要大一些而已。

    而且那些囚龙远不能够和眼前的相比，这些那是囚龙，简直就是成精的妖怪。

    “滴答答！”

    这时王天麟突然感觉腿上一紧，一股寒意让他直打哆嗦，脸色发青，低头一瞧，，只见石板下，一只只手掌伸出，一张没有眼睛鼻子的脸像是从水面上钻出来的一样，顺着王天麟的腿往上爬。

    口中发出好似七八岁小女孩一般的幼稚的声音道：“叔叔，莉莉乖，莉莉要吃肉。”

    王天麟双瞳收缩，全身僵硬，看着越来越近的脸庞上，那张嘴逐渐裂开露出纵横交错的尖牙后，猛烈一扑，向着王天麟的脑袋咬下来。

    “哧！”

    王天麟往后一缩脑袋，突然感觉身上一轻，身旁就传来张钧的喊声：“别愣着，赶紧跑！”

    只见刚才爬上王天麟身上的那只囚龙脑袋被砍了下来，但周围石板下一条又一条的囚龙钻出来，张开大嘴扑了上来。

    王天麟还没明白刚才是谁救了自己，突然一只大手抓在他的衣领上，提着他就跑。

    地面上那条被斩掉脑袋的囚龙身体扭动起来，被斩掉的脑袋后面飞快长出新的身体，而身子则重新长出了一颗脑袋。

    这些东西根本打不死，反而像是蚯蚓一样，越杀越多，张钧现在明白那个中年男人为什么会那么狼狈。

    他们一行人加速冲刺，然而这个时候，张钧突然双瞳收缩，一脚顿足在地面上，他的脸上神色十分难看，因为前面一头头囚龙，比他们之前看到的更加庞大，数量更加惊人。

    这些囚龙似乎察觉到了什么，回转过头，人一般无二的脸上，却是一张大嘴逐渐裂开。

    “快，快进来！”

    突然这个时候，一旁大宅的房门逐渐被打开，一名女子穿着一身红绸，手上点着一盏红色的灯笼，向着张钧他们喊道。

    “鬼？”

    焦腾一愣，不禁往后退上一步，不用想也知道，这种鬼地方，怎么会有一个女人在这里。

    只是四周囚龙的数量减至令人头皮发麻，张钧眉头一紧道：“进去！”(未完待续。)