
    张钧一脚迈入院门，顿时一愣，随即焦腾他们一个个跟着进来，待看清楚眼前情形后，顿时愣然在哪，脸上神色变扭，甚至雷不二嘴角抽搐，差点忍不住笑出声来。

    只见门院内，居然是在举办宴会，两边席位上林良满目酒菜佳肴，只是这些席位上，做的居然是耶里达他们。

    要是仅仅如此，张钧一行人也不会觉得变扭，但让张钧都忍不住扬起嘴角，想要发笑的却是，耶里达他们此刻一个个脸上浓妆艳抹，穿着大红袍子，特别是耶里达。

    这货本来就是个欧洲人，金发碧眼，看上去十分帅气，但现在……脸上抹着红腮，嘴上涂着大口红，头上还带着两朵花，配上他身上穿戴的大红袍，是在令人忍俊不禁。

    看到张钧他们一个个快要憋出内伤的笑容，耶里达即便再怎么放得开，此刻也不好意思的把脸低下去，本来被涂上胭脂的脸，此刻变得更是通红起来，桌子下手掌仅仅攥住拳头，上面一根根青筋绷紧。

    这时红衣女将门一关，锁好后，外面那些囚龙顿时一哄而散，似乎对于这栋大宅十分畏惧一样。

    “几位……我这边请。”红衣女将带着张钧往前走，一旁耶里达等人则冷笑起来，似乎知道接下来要轮到张钧他们出丑了一样，一个个拭目以待起来。

    待张钧等人走进厅房，只见厅房内一片红光，朱红色锦棉丝绸在大厅中舞动，配上厅顶红灯，看上去令人感觉格外妖艳。

    张钧他们心中虽然感到诡异，但现在不明白究竟是什么情况，不过看耶里达他们坐在外面的摸样，这里似乎并没有什么坏处。

    “老大，你说这里是鬼还是什么……不会是黑山老妖，到时候要吃咱们吧。”雷不二说着不禁往查利亚的身旁缩缩，他一直告诫自己，要有男子气概，要做狠角色，可事与愿违，现在越来越像是吃软饭的小白脸。

    张钧没开口，但联盟频道中已经热闹成一团，就听焦腾道：“嘿，还黑山老妖，你以为这时兰若寺，就你身旁的查利亚，别说是黑山老妖，就是聂小倩来了也要绕着走。”

    “没错，焦腾着个禽兽在，什么聂小倩，什么黑山老妖，全给扑到，保证把姥姥伺候的舒舒服服的，指不定还能和雷不二一样，收个黑山老妖当仆从呢。”狐狸话一说完，焦腾顿时大骂起来：“狐狸，我****姥姥的，真要是有黑山老妖，老子死也要拉着你一起伺候。”

    狐狸和焦腾这两人荤段子不断，让一旁宋衡和卫东相视一眼，脸上不禁露出苦笑来。

    也只有张钧他们在这个地方，还敢嬉戏打闹，他们可是此时全神戒备着，生怕待会再出现什么变故。

    他们不知道，张钧一行人之所以在这个时候依旧心态放松，更是源于自身强硬的实力，以及对张钧的信任。

    谁都清楚，张钧手上的底牌，但谁都不清楚，张钧手上底牌打出的时候，会是多大惊人的效果，对于张钧这个队长的信任和自信，只要张钧不慌，队员里面没有人会紧张。

    事实上，张钧心里却是不慌，只是慎得慌，这里是秦皇陵，不是随便街道上的青楼窑子，更不是富丽堂皇的大唐盛世，出现一个女子，已经让人所意外，张钧还用精神力打量了下她。

    发现这个女人似乎是活的，并不是一个死尸，但这更让张钧心里没底，谁知道博主这个坑货，能搞出什么把戏来，不过有一点张钧可以确认，那就是博主恶趣味的时候，往往一转眼就会是冰冷的陷阱。

    这一点让张钧内心中始终小心警惕，不敢有丝毫大意，对于此刻焦腾他们在频道中打骂调侃，飙段子的问题，张钧只能暂时选择无视。

    “好了，你们在这里等着。”女子将张钧他们带到大厅内，一处屏风前，就让张钧他们在这里等着，随即没过多久，屏风后就见一个模糊的影子，坐在屏风后面。

    张钧尝试用精神力探索，发现自己的精神力无法透过屏风，心中一凛，立即将精神力收回来。

    “几位，来者是客，小女墨女姬在这里有礼了。”虽然隔着屏风，看不见阵容，但柔和清雅的声音，却让人感觉不错，焦腾忍不住踮起脚尖，想要看看屏风后面究竟是什么。

    “咳咳。”张钧冷咳一声，示意焦腾他们都老实点，他上前双手拱起，右手压在左手上，弯身低头深拜，才道：“多谢这位小姐，我等借此宝地，躲过外面囚龙所追，不敢多打扰，这便准备离去。”

    这地方里里外外透着邪乎，张钧可不想待在这里，陪耶里达他们一样玩过家家，况且能够在这里，非尸即鬼，反正不是好东西，即便那个女衣侍女张钧再三确认，都判断不出来是人是鬼，但留在这里，估计十有八九没什么好下场。

    所以本着能走就走的原则，张钧立即打算告辞，只是这时屏风后则传来一声轻笑：“刚才来了28个人，这里面连一个会做揖礼的人都没有，倒是公子……呵呵，不知道公子年龄为何。”

    张钧皱起眉头，自己是告别离开，但对方显然不在这个问题上和他有什么交集，张钧只能回应道：“这个……在下年龄已是二十有六，多谢姑娘照顾，若是无事，就此告辞。”

    “且慢，急着走做什么，小女子也不是吃人的妖怪，到时你们现在出去，十有八九要被啃的连骨头都别想剩下，我留你们，就有救命之恩，你就这样报恩么？”屏风后，女子的声音变得急促起来。

    张钧左右为难，这时焦腾很有悟性的明白自己的作用，喊道：“那你要俺们干什么。”

    “小女子，今年已过二八之龄，按说也该许一门亲事，正好你们来的是时候，故此想从中挑选一位夫婿，与我常伴，这位公子不知意下如何……”屏风后声音逐渐变得柔和起来。

    焦腾嘴角一抽，笑道：“这个么……”

    “不是说你，是说这位公子。”焦腾话没说完，就被一旁侍女打断，这让焦腾脸上青一阵白一阵，一脸尴尬站在那。

    张钧一愣，想也不想立即拉着钟琦的手道：“抱歉，我已有媳妇了。”钟琦一愣，但立即回过神，身子贴在张钧身旁点头道：“没错，这是我家夫君，小姐请自重。”

    屏风后女子声音顿时沉默下来，片刻后传来一声叹息道：“如此也罢，倒是那位耳朵尖尖的小哥儿，可……”

    “我有媳妇，我有媳妇！你看，么么么……”雷不二脸一变，立即抱住一旁的查利亚一阵猛亲，顺便来个法式湿吻来证明自己。

    开玩笑，老大都不要，他哪敢答应，真留在这个鬼地方，简直比杀了他都难受。

    虽然看不到屏风后面女人的脸色，但看到她起伏的身躯，足以想象这位小姐此时内心无限草泥马奔腾而过的心情。

    剩下焦腾、狐狸、宋衡、卫东四人相视一眼，看看身边，心道：“难道待会还要说自己是个基佬？”想到此四人互相相视一眼，想到那个画面，实在太美好，立即全身打个寒颤，身上鸡皮嘎达都立了起来。

    好在屏风后面那位主估计是已经深受刺激，懒得再去从焦腾他们几个人中间挑选，沉声道：“既然如此，小女子也不强求，只是进入下一层的钥匙……如月，先带几位公子入座吧，不过那身衣服要换换。”

    “是！”

    张钧相视一眼，钥匙！显然想要到下一层并不简单，女子口中的钥匙，让张钧等人心中一动，难怪耶里达他们肯坐在外面，原来是这么回事。

    可当张钧他们看到所谓的衣服后，心中无限草泥马飘过一般，那叫衣服？简直叫戏袍还差不多，一旁还有两个侍女手上拿着胭脂，发钗，头冠，项链等乱七八糟的装饰品。

    估计一翻大半下去，他们和外面耶里达那副尊容也差不了多少了，特别是两个负责打扮的侍女，看着张钧，眼睛之发光，似乎很想在张钧身上试试她们的新想法。

    张钧翻翻白眼，立即道：“抱歉，我不需要你们换衣服，我自己换就好。”张钧说完，立即控制身上的超基因液态盔甲。

    只见上面液体流转，迅速变成一套标准的黑色汉家儒袍，简单迅速，不需要在任何装扮。

    钟琦眉头一沉，身上透出一根根骨刺，这些骨刺变幻迅速变成一套十分怪异的白裙，虽然不好看，但至少比衣架上那些衣服强得多。

    张钧和钟琦逃过一劫，但剩下人可没那么幸运，特别是焦腾，被两个侍女贴心打扮，画好妆容后，回头向众人一笑。

    “哥几个，我帅么？”

    狐狸等人脸上神色铁青，强压着胃里的翻腾后，屏住呼吸，默默点点头，随即把脸扭到一旁，实在太刺激了，再看下去，他们真的忍不住想要吐了。(未完待续。)