
    不过焦腾丑的别致，比耶里达也差不了多少，可至少有一点可以保证，那就是不会被屏风选中留在这里当新郎。

    估计耶里达也是这样想的，所以才故意把自己化妆起来，卫东、狐狸、宋衡三人也是怎么丑怎么来，哪怕没有焦腾那么夸张，但至少看上去已经到人畜不认的程度，能看上这样尊容的，那绝对是重口味。

    雷不二倒是简单，换上一套衣服后随便一化妆就完事，至于查利亚压根就不需要化妆，套上一套衣服就行。

    “嘿嘿，估计他们这伙人肯定不好受，到时候说不准画的比咱们更难看。”房屋外，耶里达一行人交头接耳的等待着，桌上的酒席谁也没有动，难保这些酒肉，不会是什么石头蛤蟆变得。

    “哼，那还用说，待会……出来了。”这时一人突然开口说道，众人回头一瞧，纷纷将目光凑上去，想要看看张钧他们一行人都变成什么摸样。

    红色的丝绸飘过，便见红纱长袍下，一对粗壮的小腿，上面还有浓密的汗毛，健壮的胸肌袒露在外，一撮浓密的胸毛在空气中，粗犷的身躯，令人纷纷屏住呼吸，待看清楚那张脸后，众人嘴角一抽。

    “呕！”

    终于有人忍不住先吐了出来，随即其他人也纷纷低头就吐，太丑了，丑的让人感觉这货是存心来报复的。

    “兄……呕！兄弟，有话好说，先把脸遮上。”

    有人实在受不了，干脆把自己转过去，不再去看焦腾，这尊荣，辣眼睛。

    “哼！你们心理素质也太差了。”焦腾大大咧咧走到耶里达身旁的座椅旁，往耶里达身旁一座，耶里达脸都黑了，虽然自己化的很丑，但看到最多就是感到滑稽而已。

    焦腾这整个就是一个化学炸弹一样，特别是咧嘴向耶里达一笑，耶里达隔夜饭都要吐出来了。

    至于其他人更是心中暗恨，焦腾坐在耶里达身旁，两个奇葩妆容碰撞在一起，任谁看了都受不了。

    好在焦腾的一翻打扮已经算是丑到了人间极致，接下来宋衡、狐狸、卫东三人走出来时候，众人都已经习以为常、

    只是等雷不二和查利亚走出来的时候，众人还是忍不住嘴角抽搐了一下，有人道：“玛德，这时比丑大赛么，这口味也太重了。”

    “你想当新郎，你打扮帅一点，我求你打扮帅点。”有人立即反问道，那人闻言立即不做声。

    虽然不知道女主人究竟是人是鬼，可即便是人，也没有人留下来给她当新郎，这个艳福，不是谁都能够承受的。

    万一要是答应，真的会永远留下来怎么办？这种事可不是没有发生过，曾经就有人在一次微博世界，答应某个剧情人物，要留下来拜师学艺，结果恐怖微博直接告诉他，他被剥夺离开本世界权益，从此彻底留在这个世界。

    这件事当时轰动一时，谁都没想到会是这样的结果，当初为了抢夺拜师的名额，不知道多少人打破了脑袋，后来得知居然会被永远留在那个世界，很多人心中不禁暗暗庆幸。

    “哎，或许永远留下，也不是什么坏事吧。”提及这件事，也有人心中自语道。毕竟能够永远留在那个世界，说不定也是一种福气。

    可这里不一样，这里是什么地方，秦皇陵，要他们永远留在这处鬼地方，和一个不知道是人是鬼的女人过一辈子，这简直就是一种折磨。

    “嘿嘿，好戏出场了，不知道那个张钧会把自己打扮成什么摸样，肯定也是丑的一b。”

    “没错，大家拿出手机，回归现实后都发在群里，让群里那些人都乐呵乐呵，以后再遇到他，把照片拿出来，绝对能气他个半死。”

    众人纷纷点头，一个个将目光看向后面，并且拿出手机，准备将这一刻记录下来。

    然而当张钧从里面走出来的时候，众人顿时一愣，只见张钧一身黑色儒袍，腰扣玉带，双袖垂拖，手上挽着钟琦，一头紫发，身上是一层白色骨裙，虽然造型一般，但一黑一白，单配无间，说是郎才女貌也不为过。

    相比之下，众人看看自己的妆容，特别是耶里达，脸色羞红一片，感觉自己简直就是糟糕透了，根本就是给张钧当做衬托一样，把自己衬托成一个跳梁小丑。

    牺牲了自己，成全了别人，换做谁心里都不会好受，一个个看向张钧的眼神十分不善。

    不过随即有人冷声一笑道：“哼，打扮的这么骚气，待会把他留下当新郎，妈的，让他永远留在这里。”

    “没错，他想要出风头，待会看着他怎么倒霉。”

    四周冷言讽语，张钧却像是没有听到一样，突然他嘴角微微上扬，拉着钟琦大大方方的坐在一旁。

    还正好是坐在耶里达的身边，这让耶里达衬托起来，变得更变扭，本来他的妆容虽然滑稽，但还没到令人醒目的程度。

    但焦腾坐在他身边后，似乎又将他的丑给拉低了一个档次，而现在张钧出现，无疑更是让他成为了衬托张钧的绿叶，让众人频频将目光在张钧和耶里达两人之间观察，脸上神色古怪，却不敢说出来。

    “诸位，我家小姐已是言明，想从诸位之中选出一位夫婿，只是几位却无此意，故此小姐决定并不强人所难，但想来诸位来此地，绝不会是观光游玩，想要进入下一层，需要一枚钥匙，但这枚钥匙乃是我家小姐祖传之物，诸位想要得之，且要拿出能让我家小姐心动之物。”

    红衣侍女上前向众人说道，毫无疑问那柄钥匙就是关键所在，但想要拿到手并不简单。

    “小张，不入咱们出手抢！”宋衡在联盟频道中向张钧说道，张钧摇摇头，这里是人家的地盘，他们虽然人数有优势。

    但耶里达他们可和自己并不合，况且现在去抢，对方是什么情况都不清楚，天时地利人和都不在自己这边，胜算不大，而且对方仅仅凭借一扇屏风就挡下自己精神力，真把她当做什么弱女子了么？

    “那请问是什么心动之物。”有人询问道。

    能让屏风后面女子所心动的东西，一般东西肯定不行，至于钱财，这鬼地方要钱有什么用，众人不是傻子，这东西肯定不同一般。

    果然红衣侍女嘴角一扬，脸上流露出得意的神情，我家小姐虽然不才，但继承家业，守得金山银海，天下财富若十，独占起三，秦皇每年借款千万，却从不为许，所以这份礼物，就要考验诸位自己了。”

    “嘶！”

    众人倒吸口冷气，焦腾更是在团队频道中喊道：“我艹，这也太狂了吧，天下财富独占其三，还每年借给秦始皇千万，我要是秦始皇造就把他们家抄家了。”

    女子的口气确实大得惊人，就算是现实中的马云也不敢说这样的狂言，但张钧眉头一轩，却把焦腾拉下去，向他们道：“我知道这家女人是谁家了。”

    天下财富，独占其三，每年还借给秦始皇钱，这个女人，历史上有记载，而且很神秘，据传是一位寡妇，手上握有数座炼水银的丹穴，说守得金山银海一点都不夸张。

    甚至许多野史上都说，秦始皇对这个寡妇是情有独钟，只是对方一直不肯点头而已，但即便是这样，每年借给秦始皇的钱，无论打仗，还是建长城，都是以千万来支撑。

    甚至从没有说要让秦始皇还钱的，反而只要秦始皇开口，从来没有说过二话就把钱给秦始皇了，堪称史上第一女富婆。

    这个女人名字是叫做清，但全名不知，只知道世人叫她巴寡妇清，而这个巴字，却是有些带着巫家的意思，现在看起来也难怪。

    怕是巴寡妇倾尽天下财富，目的只是要住进这做秦皇陵中？还是说……是葬在秦皇陵中？

    “我有一件宝物，不知道小姐会不会喜欢。”这个时候耶里达开口说道，他从须弥戒指里面，拿出一个精巧的手工八音盒。

    上面镶嵌着宝石，金雕银嵌，无论是从做工，还是从价值都极其不菲，耶里达上前道：“这个八音盒，价值不菲，但更重要的是，上面那颗宝石，世所罕见，比海洋之心……额，也就是当世最大的宝石，还要大一些，独一无二。”

    耶里达说完，一旁侍女反而露出轻笑，随手揭开一旁的丝绸红帐，露出大厅顶部，只见上面各种宝石镶嵌在上面的横梁上，灯光一照，星光璀璨，像是无数星星一样。

    随便挑一颗，都比八音盒上的要大要透亮，“公子所说，是这些石头么？当年西域进贡来的这些石头，我家小姐看着漂亮，就当做装饰了。”

    耶里达嘴角一抽，脸上尴尬的说不出话来，一旁焦腾早就忍不住大笑起来，向着耶里达笑道：“土鳖，还海洋之心？我告诉你，就是你们英国女王头顶上的鸽子蛋，在我华夏老祖宗的坟头里面，也不算是什么稀罕玩意，你还是少在那里丢人现眼了，赶紧滚下来。”(未完待续。)