
    “老掉牙的东西，也好意思拿出来，现在撩妹的还这么老套？”狐狸配合着焦腾讽刺起来。

    两人一前一后，讽刺的让耶里达脸色发黑，然而这时查利亚的一句话更让耶里达郁闷的吐血。

    “什么破烂也好意思给女孩子送，这破盒子，还不如送给我一根火箭炮好用。”

    耶里达闻言几乎快要吐血，看一眼查利亚的尊容后，心中万千草泥马飘过一样，心道：“老子本来就不是送你的好吧。”

    耶里达黑着脸坐下去，这时候其他人纷纷转动脑经，显然人家不缺钱，无论是山珍海味，还是金银珠宝，在人家面前都是渣渣，不！连渣渣都不如。

    这时有人别出心裁，拿出一部游戏机送上去，侍女拿着把玩一会，随即扔回去道：“无聊的东西，熟知玩物丧志，这种东西我家小姐不需要，况且上面的光太刺眼，对眼睛也不好，不要。”

    连丫鬟这关都过不了，更别说是给后面的小姐看了，各种现代稀奇古怪的物品都拿出来试过一遍，但基本上没有什么能让红衣女孩看得上眼的。

    其实现实中那些对女孩子有吸引力的东西有的是，可关键是，谁吃饱撑了，没事带着这些东西？

    “云想衣裳花想容，春风拂…………”这时边听朗朗诗声传来，令人精神一震，居然有人现场写下一首诗词送上去。

    红衣少女一愣，点头道：“诗不错，只是……是你写的么。”

    “是是是，当然是在下所写，千真万确！”什么叫恬不知耻，眼前这位就是典型，其余人纷纷出言配合起来。

    “是啊，就是王大哥所写，天下闻名。”

    “没错，王大哥此诗若确实非比寻常，令人震撼！”

    众人七嘴八舌的配合，让一旁宋衡皱起眉头，刚要开口，却被钟琦拉过来，在联盟频道中，便听到张钧的笑声：“一帮sb抄李白的诗，还居然抄清平调，待会有他好看的。”

    李白的清平调是赞美杨贵妃的，只是那个时候的风气和现在完全不同，语句的解释也不一样，李白这首诗更是迎合当时的唐朝风气，就相当于现代女人觉得穿短裙没什么，但如果把短裙放在清朝，估计能把你直接活活打死。

    果然没多久，那红衣女子就从大厅内气冲冲的走出来，怒道：“你这淫贼，居然给我家小姐写yin诗，给我出去！”

    红衣女子一挥手，一股轻风拂袖而起，刚才还一脸喜色的那名冒险者脸上一变，转身就想要跑，然而轻风一扫，拖着他直接被扔出门外。

    “不要，开门啊！开门啊！砰砰砰！开门，救我！啊！救命，就我……啊啊啊！”伴随着砸门声和惨叫声，众人神色一变，脸上原本轻松的神情顿时烟消云散。

    这时便听到红衣女子道：“你们还有三个时辰，三个时辰内，若是没人能够拿出小姐心动的东西，到时候……”女子说完，神情顿时阴冷起来，凌厉的眼中流逝出一道冰冷的寒意，冷声道：“到时候你们全都要永远留下来给小姐做奴隶！”

    “什么！”

    众人心中一沉，甚至有些人脸上顿时流露出怒色，但这个时候，所有人也在同一时间接到了恐怖微博的消息。

    “嗡嗡！”

    支线任务2：拿出令巴家小姐所满意的东西。

    任务简介：拿出能够让巴家小姐所心动的物品，可获得钥匙。

    任务时间：6个小时（一个时辰是2小时）

    任务奖励：进入下一层的钥匙

    任务失败：永远留在此地，永世不得离开（注：无法回归现实！）

    “我的天啊，该死，我的运气怎么会这么差，这种任务也能碰到。”有人尖叫起来。

    更有人目光怨恨的看着耶里达，甚至有人更是在联盟频道中喊道：“耶里达，你给我们一个解释，这就是你做的选择！你tm的把我们所有人都带进死路了。”

    “当初是你说，让我们联盟，好对付影子联盟，我艹，现在影子联盟连个人影都没有，我们直接全都要死！”

    “老子当初也是瞎了眼，怎么听了你的鬼话。”

    谩骂的人越骂越狠，耶里达这边几个队友神色一变，冷声道：“你们找死么，信不信现在送你们见阎王。”

    “来啊，大不了鱼死网破！”众人脸色难看，虽然忌惮耶里达等人的实力，但没人肯给耶里达好脸色看。

    甚至有些人当场就要撕毁联盟契约，耶里达黑着脸，冷冷注视着这些人，眼中透出冷酷的杀意。

    一旁张钧等人则冷冷看着，即便他们是用联盟频道在对骂，但彼此间的面容，神情，都已经向张钧说明了情况。

    这就是张钧从一开始就不打算加入他们的原因，一堆乌合之众，人心不齐，关键时刻还是会出现一些无脑人物，就像是一锅鲜美的小粥，但材料里面却有几颗老鼠屎，这样的粥，即便是大师煮也煮不出什么好味道。

    好在这时候，有人充当和事老道：“大家别吵了，如果真的不行，耶里达，你作为联盟队长，又是你把大家带进来，那么到时候你去给那个小姐当新郎官。”

    “妈的，你说什么！”耶里达也火了，眼中发出冷酷的杀气，这些蠢货，成事不足败事有余，难道他们就不会想想当时的情况么？

    再者不拿到钥匙，他们能够进入下一层，能够拿到龙脉，这群猪居然这个时候要他来负责，耶里达心中开始后悔，后悔自己所建立这个联盟的想法，简直是糟糕透顶。

    时间一分一秒的过去，张钧也站出来，拿出黄金香菇酱递上去，红衣少女尝了一口后，眼睛顿时眯成一道月牙，快步走进大厅内。

    这让众人心中顿时紧张起来，甚至很多人开始暗暗祈祷，祈祷张钧的东西能够让对方心动，拿到钥匙。

    没多久红衣少女便走了出来，向张钧道：“阁下如果肯拿出秘方，我家小姐答应，给公子指一条明路，可让公子离开秦皇陵墓，但仅限公子一人，公子可愿意否？”

    “什么！”

    张钧眉头一沉，果断拒绝道：“不能，如果要走，那也是我们全队人一起走。”香菇酱的秘方，张钧不稀罕，毕竟自己已经获得了称号里程碑，单单一张配方而已。

    但即便拿不到钥匙，也不能够就自己一个人离开，这一点张钧无法接受，红衣少女闻言，立即走进去，似是要再和小姐商议一下。

    也就在这时候，其余人纷纷上前向张钧说道：“兄弟，到时候，您看能不能带上我啊。”

    “滚，凭什么带上你，要带也是带上我，我愿意给钱，微博币2000。”

    “呸，你那点钱留着买棺材吧，我出3000。”

    “我出一件白银装备，外加2800微博币！”

    众人开始竞争起来，纷纷拿出自己最大的底线，哪怕出去后，任务失败，即便被恐怖微博抽走了一项能力，但也比永远留在这里变成奴隶强。

    张钧从头到尾都没有开口，这些人，他一个都不想带，更不要说他的提议，能不能行得通还是一回事。

    这时候红衣少女笑着走出来，让众人脸上顿时一喜，然而这时红衣少女道：“公子，小姐说了，等你在这里变成奴隶，这张配方，她也就不需要了，所以这坛香菇酱虽然好，但小姐已经不愿意要了。”

    “哈哈哈，你也出不去，你也出不去，谁都别想出去。”有人闻言，立即尖叫大喜起来，他之前出价最低，即便张钧能够带人离开，也不会带他离开。

    此刻看到张钧居然搬着石头砸自己的脚，不仅不能够带人离开，反而现在连他自己的路也给绝了。

    “舌燥！”

    这时红衣少女一挥手，将那人直接扔出去，众人一愣，还没反应过来，就听到外面传来的尖叫声，和砸门声，但声音没有多久，就消失不见。

    “小姐举办宴席，还请诸位遵守纪律，不要做出什么失礼的举动，不然下次，就别怪我不提醒。”红衣女子的话，让众人纷纷老实下来，立即坐回位置上。

    张钧眯起眼睛，在团队频道中道：“待会出手，全力一搏，焦腾你护住我，给我争取时间。”

    张钧眼中流露出杀意，这不行，那不行，他们已经将除了身上的装备外，所有东西都试了一遍，却还没有人能够找到满意的答案，如果真走到最后一步，他只能唤出天书三卷，将这张底牌打出去。

    “这位姑娘，我有一件东西，应该能够让你家小姐心动！”

    这时候钟琦站出来，让所有人目光全都汇聚在钟琦身上，张钧也没想到钟琦会在这个时候开口，不禁紧张起来。

    “什么东西。”红衣少女对钟琦充满了兴趣，很想要知道，作为这行客人中的女子，能够拿出什么样的东西。

    “让你家小姐心动的东西，带我进去见你家小姐吧，我想这个东西，她肯定会乐意。”钟琦嘴角一扬，似乎胸有成竹，但不知道为什么，张钧顿时紧张起来：“我和你一起去。”(未完待续。)