
    张钧跟着钟琦一起进去，同时在团队频道中追问道：“到底是什么东西？”虽然聂莺身上有很多秘密，但这么久相处，她身上还有多少底牌，张钧很清楚。

    为了让团队其他人都发展起来，钟琦从加入这个团队后，就没有再强化过，如果之前张钧对钟琦还有敌视了话，那么现在，这份敌视早已经烟消云散，只剩下如同亲人一般的关注。

    这是时间和血与命拼搏中建立的起来的感情，比之宋衡他们更深无数倍。

    “放心吧，我不会拿自己的命开玩笑。”钟琦眯着眼睛回头一笑，对于张钧的询问避而不答。

    但这更让张钧感到不安，两人跟着侍女走到屏风后面，一张红色大床，床上躺着一位女子，全身被花瓣所遮挡。

    但裸露的肩膀，以及小腿等位置，已经说明这个女人是赤.裸裸的躺在床上，仔细去看，这个女人甚至连呼吸都没有，白润的皮肤，没有一丁点的血色。

    就如同一具尸体一般，令人感到压抑，然而这个时候，躺在床上的女子突然睁开了眼睛。

    不同寻常的眼睛，而是一双碧眼，透着绿色的荧光，她坐直身体，无数花瓣洒落下来，露出白润的躯体。

    光润如玉，胸前一对桃红樱桃，更是诱人，但张钧却没有对这具身体有任何的欲望，反而感到厌恶，不禁皱起眉头。

    尸体！

    之前众人所透过屏风所看到的身影，不过是这具尸体而已，对于自己袒露的胸怀，女子似乎并不在乎，一双眼睛打量着张钧和钟琦后，虽然嘴唇始终不动，却传来温雅的声音道：“你有什么东西，能够让我心动！”

    她眼中碧色眼球闪烁，带着一点点好奇和期待，但随即却又道：“如果不能拿出我满意的东西，我会把你们扔进黑窟，让你们变成人瓮！”

    她的话说完，一股阴冷的气息笼罩在张钧和钟琦身上，即便是张钧现在身上穿戴着超基因液态金属盔甲，也不近感觉全身鸡皮嘎达都立了起来。

    心中不禁感到震惊：“这具尸体，究竟是鬼？是尸？还是……”张钧看着女人的碧眼，脑中突然间想到了什么，眉头一挑，不动声色，后退一步，余光小心打量着四周。

    张钧这一步后退，在女人和侍女的眼中则变成了胆小畏惧的举动，特别是女子，嘴角不禁扬起一抹笑容，目光若有兴趣的打量在张钧身上。

    “这位公子倒是有些道行，不入留在这里，与小女子结成夫妇，夜夜笙箫，岂不美哉。”

    “抱歉，没有兴趣。”张钧冷着脸拒绝道。

    钟琦也没有废话，上前道：“你要的心动之物，我就有，一颗生有七窍的玲珑心，给你如何。”

    钟琦的话，不禁让床上女人神色一变，连张钧都感到惊讶，七窍玲珑心？？这东西很多人不会陌生，历史上如比干，就有这样的一颗心。

    据传此心生有七窍，但具体如何张钧不清楚，他曾经在博主的兑换清单上看过，这种心脏的兑换，不仅仅需要微博币，更需要两枚钻石剧情胸章。

    “难道，钟琦兑换了这颗玲珑心！”张钧神色一变，立即明白钟琦的意思，正要开口阻止，但这时候钟琦的声音则在团队频道中传来。

    “别担心，我有两颗心脏，真少一颗也没什么事情。”钟琦解释道。

    原来上次钟琦，之所以被祖这个老怪物，服下蚀心丹，最后没有死，正是因为她其实是有两颗心脏。

    因为君麻吕的夜辉一族血续限界是有一个天然的缺陷，那就是对心脏的负荷极其的大，血统越是强，心脏遭到的负荷越深，君麻吕的病症也是如此。

    但她有两个心脏，一左一右，才能完全将血续限界的能力发挥到最强状态，所以即便损失一个心脏，对她来说也并不致命。

    所谓的心动之物，其实很简单，意思就在明面上，能够让心脏跳动的东西，就是心动之物，钟琦思索了很久，什么人心脏不会跳动，答案很简单，死人。

    其实这个答案，很简单，只要想想是什么地方就不难猜测出来，秦始皇陵，说白了不就是坟墓么？坟墓里面不可能居住着活人。

    这位小姐，想要的就是一颗心脏，而天底下最好的心脏，无非就是七窍玲珑心。

    女子听到钟琦的话后，顿时眼睛一亮，尖叫道：“你有七窍玲珑心！”她不顾自己会不会被走光，从床上跳起来，飞快扑在钟琦身上，将耳朵贴在钟琦的胸口仔细聆听起来。

    片刻后，女子眼中透出一道精芒，脸上露出满意的笑容，点头道：“真的是七窍玲珑心，你没有骗我，给我吧，给我了话，进入下一层的钥匙我就给你。”

    “等等，七窍玲珑心我有，但钥匙呢？我到现在还没看到你所说的钥匙，钥匙在哪？你要先让我看看，至少我要确定你不是在骗我。”钟琦这时突然往后一退，同时身上的延伸出厚厚的骨甲，防止女人偷袭。

    张钧和钟琦目光交错间，心有灵犀的明白过来，立即配合道：“没错，心脏能够给你，但如果你食言了话，我们该怎么办？我要先看看钥匙。”

    女子听闻张钧和钟琦的话后，眼中流露出不屑的神情，道：“本仙……小女子怎么会那这种事情说笑，我巴家诚信为本，方能够有天下财富，你们既然想要看看，也无所谓。”

    虽然女子改口的很快，但张钧立即抓到她之前说漏嘴的地方，这无疑更加证实了自己的猜想，他余光在四周打量，突然眼睛看向一旁床头上。

    这时候女子走到一旁将自己半边身子遮挡起来，一只手伸在自己后面，没多久就拔出了一根金色玉质的钥匙放在手上。

    玉质的钥匙，至少又胡萝卜那么粗，张钧嘴角一抽，已经明白这个女人是从什么地方把钥匙拿出来的，也明白这个女人到底是怎么回事。

    “这就是钥匙，你们拿着钥匙，往东边走，会找到进入下一层的城关，不过你们虽然拿着钥匙，但巡卫看到你们，已然会对你出手，所以你们想要进入下一层，势必不会那么容易，我劝你们还是早点离开吧。”女子向张钧劝诫道。

    张钧若无其事的点点头，将眼睛眯成一条缝隙道：“这是我们的事情，玲珑心归你，钥匙归我们。”

    张钧说完，拿出玥良剑，向钟琦点点头，钟琦深吸口气，胸前的骨甲逐渐裂开，同时把下面拉链的衣服解开，露出黑色的蕾丝胸罩。

    看到张钧要亲自来取心脏，一旁女子立即道：“不要，还是我来吧，你一个男人，粗手粗脚，那么大的剑，要是伤了玲珑心怎么办。”

    女子说着就走过来，然而这个时候，外面突然传来一阵吵闹声，似乎是几个人正在大吵起来。

    这让女子神色一沉，一旁红衣侍女见状立即走出去，主人要取玲珑心，外面这么乱，万一让主人分心，坏了事情，她可担当不起。

    红衣侍女立即向着外面走出去，这时张钧一步步悄悄后退，眼神越来越冷。

    “嘿嘿，你这个东西似乎很有意思，是什么做的。”女子上前，拽开钟琦的衣服，看到下面的胸罩后，不禁好奇起来，同时女子的手掌上，一根根尖锐的指甲逐渐延伸出来，发出冰冷的寒光。

    钟琦神色看上去有些紧张和畏惧，本能的往后面退缩了一步，女子见状连忙安抚道：“放心，取走你的心脏我会很快，很轻，不会给你留下任何伤口。”

    “可……可……你不会杀了我吧。”

    钟琦脸上露出担心的神色向女子问道，女子立即摇摇头道：“你放心，我们是公平交易，我对你的命并不感兴趣，只要你……别乱动！”

    女子神色变得更加阴鸷起来，眼中闪烁着绿色的荧光，似乎已经不耐烦了，然而这个就在她缓缓伸出手掌的时候。

    外面突然一声巨大的轰鸣声响起，让女子神色一变，转过头吼道：“该死，你在干什么！”

    轰鸣中，一个身影倒飞回来，是之前那个红衣侍女，她刚刚走出去，正准备喝止外面的吵闹，甚至是直接把外面那些人全都扔出去。

    然而她刚刚走到门前，脚下突然炸开，也在同一时间，狐狸拔出腰间左轮，“砰砰！”

    银色左轮上喷出一串火舌，两发爆裂弹破空而出，在空气中留下一撮硝烟的味道，第一发子弹直接把侍女的前脸给击碎。

    第二发子弹随后，便将侍女的喉咙射穿，并且产生巨大的爆裂，将女子喉咙炸开，仅仅只剩下一丝薄薄的皮肉，脑袋挂在胸前倒飞出去。

    “该死！”

    看到倒飞进来的侍女，女子神色一变，没有理会外界发生什么事情，反而伸手抓向钟琦的胸口。

    可也在这个时候，她身后突然传来张钧的喝声：“喂！看这里！”

    “嚓！”

    类似于玻璃的碎裂声响起，让女子的脸色突然生出变化，她蓦然回头，看到站在床上的张钧后，一双碧眼瞳孔收缩，尖叫道：“不要！”(未完待续。)