
    张钧站在床头，手上玥良剑重重插进床头上一处琉璃柜上，锐利的剑锋将琉璃柜刺穿，同时剑锋上喷出一道炎爆符，直接将里面那团像是玉，却又似是琥珀一样的青色石头焚烧起来。

    伴随烈焰焚烧，女子全身冒起一股黑烟，疯狂扭动起来，她的脸上生出一层毛茸茸的毛发，并且发出锐利的尖叫声。

    眼中透出恨意看向张钧，可就在这个时候，突然一柄猩红的屠刀从她后面伸出刀锋一扫，直接砍下她的脑袋。

    钟琦手上拿着屠戮之刀，一脚将尸体踢开，捏住地上的钥匙让进须弥戒指里面。

    床头琉璃柜中此刻突然发出一声锐利的尖叫声，似猫却又不像，一道焦黑的身影在火焰中不断翻腾起来，它一头撞在琉璃柜上，露出真容，居然是一头狐狸。

    它被困在琉璃柜中疯狂挣扎，可就是出不来，火焰越少越猛，顿时将整栋房屋都给点燃起来。

    “走！”

    张钧看差不多了，虽然不知道烧死那头畜生没有，但立即拉着钟琦冲出去，外面早就已经乱成一片。

    两颗防御树拔地而起，焦腾一手持盾，一手拿着天雷戟挡在最前面，配合着宋衡和卫东，死死堵住大厅正门，同时狐狸手上爆裂黑寡妇不时暴发出一声尖锐的枪鸣，将一名冒险者脑袋打碎掉。

    “艹尼玛的巴子！”

    查利亚举起火神炮疯狂扫射起来，火炮疯狂扫荡，让耶里达几乎难以靠近上去，联盟里面几名mt联手起来，居然顶不住狐狸和查利亚的疯狂输出。

    “混蛋！你们太过分了！想要吃独食！”有人愤怒嘶吼道。

    “没错，钥匙是大家的，把钥匙拿出来，我们还可以好商量，不然你们谁都别想活着离开。”耶里达躲在后面，向焦腾他们吼道。

    他们在刚才就得到了恐怖微博的提示，告诉他们张钧他们完成了任务的消息，他们谁都没有想到会是这样。

    在张钧之前和侍女进去的时候，查利亚跟着走到门前，悄悄将一些炸弹藏在门框下面，那个侍女走过来，连话都没来及说，就直接被炸蒙过去。

    随即狐狸两枪更是让所有没有反应过来，等他们醒悟过来的时候，焦腾一行人已经迅速将房门把持住。

    他们想要冲进去抢夺，但焦腾他们展现出的实力，令耶里达等人感到震撼，特别是焦腾，一面大盾横档在前面，就像是一座礁石一样，将大半攻击都给硬顶上来。

    再加上一个卫东在一旁做副t两人将本来不大的门户给堵死，也有敏捷特长的高手想要突进去，但两旁奇特的防御树，一旦被靠近，就疯狂的吐出肉舌，稍微一个停顿，就会被狐狸拿着特大号的巴雷特直接爆头。

    更过分的是，那个女人，嗯！如果还能称之为女人了话，简直变态的过分，手上提着300公斤的重机枪，威力之大，令人咋舌。

    恐怖微博里面有用重机枪的人，但很少，因为伤害太低，即便是白银级别的重机枪，伤害普遍不高，稍微有点实力的冒险者，敢顶着往前冲。

    但查利亚手上的火神炮却不然，那并不是正常的装备，而是剧情人物装备，除了剧情人物外，其他人无法装备使用。

    这种装备几乎是为剧情人物量身打造的，攻击伤害恐怖的惊人，况且雷不二也是给查利亚下了血本了。

    还给查利亚兑换了一个无线子弹，要不是火神炮打到3分钟后就热的快要爆炸，仅仅一个查利亚的火力输出，就能够完全覆盖其他人的输出总量。

    不过真正令人感到忌惮的是狐狸，那柄乌黑的爆裂黑寡妇，简直就是一柄大杀器，点谁谁倒霉，狐狸的枪法令人感到恐惧，一枪打出去的子弹，能够从你根本就想不到的角度射杀过来。

    顶在前面的几个mt简直快疯了，根本防不住，后面的人见状更是在破口大骂：“我艹，你们还拿着盾牌，****的mt连子弹都挡不住，白养你们****呢！”

    “砰！”

    话音刚落，一声枪鸣，一个冒出头骂人的家伙脑袋直接炸开，吓得几个人纷纷低下脑袋，内心中万千草泥马飘过，这还怎么打，连头都不敢冒出来。

    这时候张钧和钟琦从里面走出来，看到焦腾他们死死守在外面，道：“钥匙到手，咱们走！”

    “想走！把钥匙留下来！”

    看到张钧和钟琦走出来，耶里达立即开口喝道，众人将门堵死，他们攻杀不进去，但张钧他们也别想出来。

    “你们在作死！”

    张钧眯起眼睛，他没工夫和这些蠢货废话，因为他不确定宅子里面那玩意死透了没，更不想在这里浪费时间，直接拿出玥良剑，刷刷刷刷，一片剑影中将数十道剑符打在众人身上，为他们加持上一层金色护甲，同时祥瑞之光激活，一层层杏红色的光芒笼罩在众人身上。

    沙漠缠绕，焦腾明白张钧的意思，直接转换自己的称号能力，将原本的苍鹰之力，转换成沙漠缠绕光环。

    沙漠缠绕：以自身直径60米范围内地方加持上沙漠缠绕光环效果，使敌方移动速度减弱40%，空气阻力增加15%。

    而这时候，张钧手掌上玥良剑消失，取而代之的则是天书三卷，厚重的书籍出现在张钧手中，所有人感觉精神一震。

    一股杏黄色的光芒出现在他们身上，是张钧使用了里面另一项能力，真·大地光环

    大地光环，以天书佩戴者为中心，辐射周围半径100米平方，己方人全抗性提升18%主动激活大地光环，范围内全体成员临时提高全抗性40%持续28秒，冷却时间30小时。

    各种状态被加持上去，焦腾率先一步冲出去，高高跳起，使用部分倍化之术，脚掌迅速变大，一脚重重踩踏下来。

    “雷霆践踏！”

    轰！的一声炸响中，滚滚雷光直接向着四周炸开，强大的力量让前面几个mt完全没有办法阻挡，直接被震飞开。

    一旁卫东对此无耻的招式，也感到震撼，心中默默点头，暗暗将这一招记载心里，回去后他也兑换一个部分倍化之术，配合上他的战争践踏，必然威力大增。

    “杀！”

    瞬间诸多火力全部砸向焦腾，然而焦腾的防御力却让人震撼，他手上的人公印，此刻能够给他提升70%的物理抗性，很多人冲上来才发现，焦腾即便不用盾牌抵挡，也像是一只乌龟一样，硬的让人绝望。

    “白龙之力！”

    焦腾不做保留，手上白龙盾牌爆发出银色光芒为他加持，让焦腾力量顿时暴增，一路狂冲，任你是谁，挡在他前面，都要被焦腾给撞飞开。

    张钧他们紧随在后，只见张钧一手玥良剑，一手阿努比斯的注视，双剑交错，爆发出无数剑符和剑气、

    有身上的超液态金属盔甲的提升，张钧的实力不知道提升了多少倍，从前他可能只是辅助，但现在，他的战斗力，即便是钟琦也自愧不如，完全足以担任火力输出。

    有宋衡、卫东两人保护后排，他完全可以大胆放心的将自己火力全开，一路杀出去，几乎没人敢正面去阻挡。

    “该死，你们上啊，几个mt是****的么，给我顶住！”耶里达见此脸色一变，张钧他们的队伍凶悍程度，完全超乎了预料，强行突围下，居然没有人能够拦住他们。

    耶里达见状内心也是焦急一片，他一跃而上，身旁浮现出数十根飞驰的刀刃，一挥手，刀刃立即在半空中划动出复杂的轨迹，从各种刁钻的角度****出去。

    他的目标并不是张钧，而是后面的雷不二，他已经看出来，雷不二实力并不强，如果能够重创，甚至将其抓到手，那么肯定能作为筹码要挟张钧。

    “挡下！”

    宋衡和卫东第一时间察觉到这一点，纷纷出手，护住雷不二，卫东一声怒吼，手上白银盾牌闪烁出一片蓝光，形成护盾将前面大片区域形成屏障。

    然而耶里达嘴角露出狞笑，只见他心念一动，十余根刀刃刹那间组装在一起，变成一根螺旋钻头，迅速将屏障击碎，同时炸开，变成无数细小的飞针扎过去。

    “不好！”

    宋衡神色一变，飞身横档在雷不二身旁，手中长枪飞旋，无数飞针打过去，顿时爆出一片火花。

    “砰砰砰！”

    无数火花溅落，但依旧有一些细小的飞针穿过，查利亚见状，立即将用自己身体将雷不二护住。

    “扑哧！”

    那些飞针，刺入查利亚身体后，居然四面开花一样，迸溅开，查利亚脸色一白，一口血喷出来，五脏六腑都被那些飞针给刺穿。

    “查利亚！”

    看到这一幕雷不二眼睛顿时红了起来，回头看下耶里达，眼中爆发出凌厉杀意：“杂毛，老子艹你祖宗！”

    雷不二说着从腰间袋子里面，拿出一把种子扔过去，同时迅速使用催化术，各种稀奇古怪的植物瞬间子半空中催发出来，像是蟒蛇一样的树藤喷出一股刺鼻的酸味，让很多人接触到后，全身衣服都开始腐蚀起来。

    而还有一些植物，居然生出巨大的嘴巴，向着四周众人疯狂扑咬上去，然而真正让人感到头疼的是一些不知名的花粉居然带着剧毒，许多人衣服都被腐蚀掉，此刻接触到花粉后，全身皮肉又疼又痒，开始不断溃烂起来。

    只是这些终究是小手段，就如张钧所说，如果给雷不二足够的时间，让他在一片丛林布置起来，那么谁敢踏足，绝对是一场噩梦。

    但在这里，却不行，这些植物扎眼就被人一把火给焚毁掉，这时候张钧一道花仙符稳定下查利亚的伤势，道：“走！”

    “吱啊！”

    他话音刚落，就听到后面的火海中，一声令人毛骨悚然的尖叫声响起，刺耳的声音，让所有人头皮发麻。(未完待续。)