
    火焰中，尖锐酸牙的嘶吼声，让所有人不禁神色一变，只见火焰中一个扭曲的影子迅速冲出，速度之快，肉眼根本无法捕捉，一名手持盾牌的mt甚至还未曾反应过来，黑影刹时扑到在他身上。

    咔嚓咔吧

    一阵阵骨裂声，那名mt后背上破开一道口子，便见一只乌黑爪牙直接将他的脊椎抽出来，随即钻入他的身体内。

    “啊！！”

    惨叫声和不断传来的啃食声，众人眼中，变看到他的肚皮，胸口，甚至下面，不是有一支脚爪撑开皮肉，露出轮廓。

    “该死！那是什么东西！”

    众人看到这一幕心中不禁皱起眉头，立即有人对其出手，一团巨大火球升起，迅速砸过去。

    然而这时，那名mt的脸彻底扭曲起来，脸上口鼻顿时炸碎，露出一张尖锐的狐狸嘴巴，背后四根骨尾伸出，骨尾一掀，便将头顶火球击碎。

    “你们！谁都别想走！”嘶哑的声音中充满了愤怒和杀意。

    一对利爪从手臂上伸出，将原本的皮肉全给撕烂，这个本高大健壮的男人，顷刻间却变成似人非人的怪物。

    “大家先合力击杀这玩应。”张钧厉声喊道，但喊完之后，张钧头也不回，拉着雷不二他们就往外冲。

    “老大，那是什么玩意！”雷不二向张钧问道，回头一瞧，便见那头怪物简直令人发指，耶里达他们根本不是对手，在利爪下几乎没人能够抵挡下来，瞬间就又死掉了两个人。

    而且那怪物一旦将人击杀，立即开始吞噬他们的血肉，每次吞噬，似乎都让怪物的力量增加许多。

    “是狐仙儿！”张钧仓促间解释了一句话后，便不再解释，因为没时间去解释，耶里达他们也察觉到张钧等人往外跑的举动，他们不傻，当然不会给张钧背锅，二话不说带着人就撤。

    众人一哄而散，反而让那狐仙儿更加疯狂，不断追杀，吞噬血肉，等耶里达他们冲出去的时候，人已经死伤大半。

    见状，耶里达顾不了许多，拿出一枚银色十字架，喝道：“圣光在上，净化眼前的污浊吧！”

    这件白银道具是耶里达为数不多的底牌之一，叫做银色圣物。

    银色圣物：白银道具

    使用次数：2/3

    发出一道圣光，对邪恶属性生物进行一次强烈打击。

    手中十字架上一道强烈圣光喷射出来，一击重创在狐仙儿身上，这道圣光让狐仙儿全身发出一阵酸臭的腐臭味，但凡被照射的地方，立即像是被火烧焦了一样，兹兹作响。

    “啊啊啊！”

    狐仙儿发出尖叫声，转神一头扎入一口井内躲避起来，见状耶里达转身就带着人迅速逃跑，毕竟银色圣物的持续时间很短暂，只有短短的30秒时间，一旦让狐仙儿冲出来，到时候没几个人能够正面抗住这玩应。

    张钧一行人迅速往外跑，而这个时候，头顶上一缕银光逐渐开始照亮起来，是阴光，阴光照射下，街道上那些泥塑雕像开始缓缓蠕动起来，而那些囚龙却不见了踪影。

    一行人躲进一栋房屋，让雷不二用植物将房屋四周封死，众人这才坐在里面休息一下。

    “喂，我说小张啊，我知道你们张家世代有下斗的惯例，那玩意是什么东西，怎么看的那么慎得慌。”宋衡开口问道。

    张钧想了想，还是给众人解释起来，早在战国时代，就有所谓的守尸灵物，这些守尸的灵物，并不是那种囚龙，粽子之类的玩意。

    而是真正有灵，甚至是成精的东西，例如说蛇、龟、狐、蟾，这些东西成精后灵性很大，被镇压在棺椁内，可守尸万年。

    这些东西可借墓中阴气修行，功力越高，寿元越长，据传在他们家曾经在一处墓下，发现了一个直径八米宽的乌龟壳，仅仅只有壳子，里面却没有任何腐肉，反而十分光滑。

    曾有人推断，是那头龟修仙得道，脱去龟壳离开了墓穴，他们遇到的就是其中的狐狸，只不过这地方邪乎的很，那狐狸早就修成狐仙儿了。

    应该是巴家请来的狐精，在守着那具尸体，什么巴家小姐，张钧猜测，十有八九就是哪个老寡妇本人，不然谁能和秦始皇葬在一处墓穴里面，还是个女人。

    张钧进去的时候，看到那女尸的眼睛就觉得不正常，脑中灵光一闪，想到了曾经听老爷子说过，墓中守灵的事情。

    他仔细一打量，就看到被封在墙头上那狐仙儿的本体，是被一团蜜蜡给封在里面，放在琉璃柜中。

    他和钟琦眼神相视一刹，就知道彼此之间在想什么，同时张钧故意让焦腾他们在外面发出争吵，设下埋伏，把那个红衣侍女引出去。

    同时让钟琦吸引狐仙儿的目光，这才一击得手，直接毁了狐仙儿的本体，让其元气大伤，几乎算是毁了她的道基。

    不然刚才真要是让那狐仙儿有了防备，他们别说得手，连逃出去都难。

    张钧解释完后，钟琦就把那柄钥匙拿出来，看到钥匙，众人脸上神色一喜，狐狸把钥匙接过手仔细打量，道：“这钥匙怎么这么粗？”

    焦腾顺手把钥匙接过来掂量掂量，笑道：“嘿嘿，这玩应这么粗壮，指不定是那狐狸精天天用来自我安慰用的吧？”

    狐狸和焦腾两人贼兮兮的笑起来，yin荡的笑容，让一旁钟琦开不下去了，出生道：“没错，这玩应就是她从自己屁股后面拔出来的塞子。”

    钟琦话一说，焦腾和狐狸顿时一愣，立即将手上钥匙扔出去，看着自己的手一阵恶心，连忙在裤腿上擦擦。

    “玛德，都死这么多年了，还这么会玩，这么粗，赶上欧美了！”焦腾嘴上骂道。

    张钧则无所谓，把钥匙拿起来仔细打量，其实没焦腾想的那么脏，那具女尸能够这么久不腐，怕是经过特殊处理，五脏六腑都被取出来，类似于埃及的木乃伊一样，只不过里面十有八九是填了些特殊东西，把钥匙塞进去，是怕漏出来。

    不过这玩应也确实有些太粗了，张钧随手将钥匙扔进须弥戒指，能否进入下一层，这柄钥匙显然是关键。

    “小张，你毁了那东西的道基，她绝不会就此罢休，真要是纠缠上来，关键时刻给咱们来一下，谁都受不了。”这时候宋衡开口说道。

    那狐仙儿都成妖了，张钧这一下算是彻底毁了她，要说不恨张钧，那才叫见鬼，估计十有八九还会找上门来。

    宋衡的话提醒了张钧，他细想了一下，这玩应必须干掉，不然蛰伏起来，谁知道什么时候蹦出来，现在影子联盟始终没有现身，张钧有预感，一旦现身，将会是一场狂风暴雨。

    这时候再增加这样一条变数，确实很危险，思索片刻，张钧目光精芒一闪，道：“那就干掉她。”

    “咦！”忽然张钧一愣，仔细看看众人后道：“王天麟呢？”

    这个时候众人才发觉，王天麟这家伙不知道什么时候已经不见了，之前从狐仙儿那逃出来的时候，张钧带着雷不二，没有注意到王天麟这家伙。

    而其他人都疲于应付那些冒险者围攻，更没有注意到，现在才想起来，这货居然不知道什么时候，不见了。

    “不用管了，这老贼比谁都精明，他又不是一般普通人，一时半会死不了。”张钧开口说道。

    王天麟绝不是什么省油的灯，这么危险的地方，他敢一个人悄悄的溜走，那一时半会应该是死不了。

    张钧也不去理会他，想要从这里离开，显然不现实，况且下一层的钥匙在自己手上，也不怕王天麟会逃多远。

    张钧说完，将宋衡他们拉过来，开始详细商量，怎么干掉那狐仙儿。

    阴冷的皇陵内，一个贼头贼脑的身影从墙角探出头来，目光打量四周，再没有看到张钧和那些其他冒险者的身影后，王天麟顿时长吐口气。

    “嘿，想要拉着道爷我送死做梦，你们这些神仙妖怪爱怎么斗，怎么斗，老子可不跟着你们受罪。”

    王天麟嘴角冷冷一笑，原来之前早在焦腾他们出手的时候，王天麟就趁着焦腾他们不注意，转身就躲起来，找了一处狗洞，爬出去一瞧，那些囚龙早就不见了，当即不做二想，立刻就从狗洞里面钻出去。

    王天麟心里清楚，跟着张钧这伙人，简直就是倒霉透顶，还不如自己一个人方便安全。

    他眼睛溜溜打转，这地方对于他这样的鬼修来说，简直就是一处风水宝地，与其跟着张钧他们拼死拼活，不如自己找个地方躲起来，苦修一翻。

    王天麟说完，忽然眼睛一瞪，直勾勾盯着前面，街道前，立着一头玄武巨兽的雕像，而他此刻目光则注意到玄武雕像的口中，含着一枚人头大的珠子，上面银光闪烁，十分不凡。

    “宝贝！”

    王天麟吞吞口水，心道：“真乃苍天待我不薄，注定我王天麟要成仙做祖。”他不管那是什么东西，不过看上去就知道，一定是一枚宝贝，目光左右一瞧，就悄悄顺着玄武雕像处小心摸索过去。(未完待续。)