
    皇陵中，阴光逐渐开始消退，街道上那些泥塑则开始逐渐凝固起来，一处被烧成废墟的老宅，传出阴嗖嗖的猫叫声。

    一只满是污血的手掌从井内爬出来，在黑暗中发出青色的冷光。

    “沙沙沙~~”

    地面上，一条条囚龙从土下钻出，围绕在周围，躁动不安的扭动起自己的身躯，似乎在等待着命令。

    “去，把那对狗男女找出来！”

    尖锐的狐嘴发出十分沙哑的吼声，顿时周围囚龙一哄而散，涌向四面八方，开始寻找任何一处角落。

    很快狐仙儿就感觉到了什么，身影迅速消失在宅院内，她速度很快，在黑夜中像是一道黑色的影子一样，肉眼根本捕捉不到她的踪迹。

    “该死，早知道就不跟着耶里达那个蠢货，队伍死伤过半，玛德，这次任务铁定要失败！”

    一条小巷内，两名冒险者躲在角落中放哨，但同时嘴上则忍不住抱怨起来，他们是一个团队，但现在队长死了，队伍直接解散，并且全队成员受到所有属性下降45%的临时惩罚，甚至连自身技能都被暂时封掉一个。

    实力大大折损下，两人在联盟中的地位迅速沦为炮灰，被派来躲在暗处放哨，其他人则跟着耶里达躲在后面的宅子里面。

    这次死伤惨重，耶里达他们人数骤然下降到了仅仅只剩下15人而已，此刻一行人正围在一起，争论着什么。

    “去找张钧他们吧，就咱们这点人，现在真不能拿张钧他们怎么样，我建议去和他结盟，这样大家齐心协力，肯定能够拿到龙脉，到时候我们就能够完成任务，不至于被博主消减掉自身实力。”

    有人提议到，这个建议让许多人纷纷表示认同，可也同样有人道：“哼，你们在白日做梦么？张钧他们如果肯加盟，我们会这么狼狈？这家伙一开始就不愿意加盟，显然是早有准备，咱们和他都是两者都是必死其一的关系。”

    这话说的冷酷，但却很现实，也抓住了重点，没错，如果张钧同意和他们联盟，那么他们或许真的有机会一起完成任务。

    但是张钧既然一开始就拒绝了他们，现在就更不会再答应，这次是团队争霸的任务背景，只有剩下两个团队能够完成主线任务。

    张钧既然不答应，那么必然就是和他们站在对立面上，是他们的敌人，张钧巴不得他们无法进入下一层，怎么可能会和他们结盟。

    “这也不行，那也不行，你们说怎么办！”众人吵做一团，有人干脆提议干脆放弃任务，离开秦皇古墓好了，这样在外界他们至少还能够保命，大不了任务失败了，接受惩罚。

    留得青山在不愁没柴烧，但也有人反对，他们走到这里，在恐怖微博里面，那个不是提着脑袋过日子的，这个躲，那个躲，干脆兑换个王八壳躲在里面好了，指不定还真能长命百岁。

    “别吵了！”

    这时候耶里达开口呵斥众人，他阴鸷着脸，正要开口，突然神色一变，尖叫道：“不对劲！”

    沙沙沙~~

    周围传来沙沙的响声，像是有细沙从高处洒落在铁盘上一样的声音，让众人全身发冷，只见他们头顶，这一张张没有眼鼻的脸庞上，露出血盆大口中默默俯视着他们。

    数量密密麻麻，让人头皮发麻，所有人愣在那里，全神戒备起来，这些囚龙不知道为什么，只是困住众人，却没有攻击他们。

    “那对狗男女在哪？”

    这时，黑暗中，便见一个人影走出来，背后四根乌黑的骨尾，不时碰撞在一起，发出金属般的轰鸣声。

    耶里达神色一变，目光闪烁出一抹精芒后，上前用羞涩的中文道：“之前是他们在作乱，与我们没有任何关系，我们完全都是遵照你的意思做，那对狗男女的位置我们也不知道，但我们也和他们有仇，不过我们可以帮你找到他们。”

    “没错，那对狗男女，我们绝对饶不了他们，我们愿意跟随前辈，找到那对狗男女将他们千刀万剐，凌迟车裂。”

    有人纷纷上前复合起来，傻子都看得出来，这是一个机会，如果能够巴结上眼前这个……怪物？好吧，不管是怪物还是剧情人物，只要能够巴结上，他们就能够找到张钧报仇，把钥匙夺回来。

    到时候顺便把张钧他们灭掉，少了一支竞争对手，何乐而不为呢。

    狐仙儿一双绿油油的眼睛转了两圈后，沙哑的嗓门中传出娇滴滴的声音：“呵呵，既然是这样了话，那么小女子可就拜托你们了。”

    看看此刻狐仙儿的面容，在听到这样娇滴滴的声音，众人全身不禁打上一个寒颤，但还是纷纷保证道：“没问题，不过……这些囚龙不会再攻击我们吧？”

    “放心，这些虫子最是听话，只要你们别玩什么花样，他们是不会攻击你们，甚至还可以帮助你们做事。”狐仙儿向众人保证道。

    耶里达心中则一沉，暗骂道：“玛德，果然是你搞的鬼！”之前突然冲出那么多囚龙，其实就是这个狐仙儿一早就设计好的，就是要把他们逼进狐仙儿的大宅里面去。

    不然怎么会那么巧，他们前脚进去，张钧等人后脚就跟着进来，“这个怪物也不是省油的灯，我还是多做些防备比较好。”耶里达心中警惕起来，不动声色，将银色十字架放在胸口上。

    “小张，咱们这样做是不是太冒险了些？”宋衡走在张钧身旁，一路上提心吊胆，生怕从四周杀出来什么鬼东西。

    除了宋衡之外，一旁还有卫东、钟琦、两人陪同，四人悄悄向着东边摸过去，似乎是想要找到进入下一层的入口。

    但此刻宋衡的心里总是毛毛的，他和卫东也算是见多识广了，但来到这个秦皇陵后，却总感觉背后冷汗就没消停过。

    “富贵险中求，宋叔放心吧，按照计划走，不会有差。”张钧沉声道。

    其实张钧心里有多大把握他自己也不清楚，但是他必须想办法干掉那头狐狸精，因为那不是什么一般的怪物，而是有着不输给人类，甚至超越普通人智商的妖怪。

    自己毁了她的道基，相当杀了他全家一样，称之为血海深仇都不为过，毁了道基，就相当于断了她修成仙道的可能，修行千年，一朝散尽，换了谁都不会就此罢休。

    所以不除掉那头狐狸精，别说宋衡他们，就连张钧自己心里都不踏实，至于耶里达他们，在张钧眼中就是一群乌合之众，或许耶里达本人还有点头脑，可就凭他妄图组建联盟，统领所有人的举动来看，只能用四个字评价，不足为据。

    “在哪！”

    突然一道强光****过来，张钧眉头一沉，手上玥良剑爆发出一道强光，天罡剑符挡在面前，将强光阻挡下来。

    然而随着一声大喊，周围四五道身影突然出现，封堵在四周路口，阻止张钧他们逃走。

    耶里达快步走出来，周围一根根锐利飞刃盘旋，眼中带着杀意看向张钧：“乖乖把钥匙交出来吧，我或许可以让你们死的痛快一些。”

    “就凭你们这些乌合之众？”张钧不屑一笑，对于耶里达等人丝毫没有放在心上的摸样，让耶里达心中十分恼火。

    他一挥手，周围立即浮现出一阵沙沙的声音，张钧很熟悉，是囚龙移动时候所发出的声响，只见四周浮现出一条条囚龙，裂开巨大的嘴巴，围绕在四周，随时准备攻击。

    “这！！”

    张钧眉头一紧，眼中流逝出惊讶的神情，豁然间张钧似乎想明白了什么，尖叫道：“你居然去和那头狐狸精联手！”

    “哈哈哈，很意外是么，天下不是只有你一个人有点脑子，你们华夏那句老话不是说，敌人的敌人，自然就是朋友，这句话你都不懂？”

    看到张钧脸上吃惊的神情，耶里达心中不禁暗爽一把，突然有一种智商的优越感从内心中勃然升起。

    他随即冷道：“把钥匙拿出来，不然……杀！”他话还没说完，突然下令，周围囚龙顿卷起一股劲风，扑杀向张钧。

    “找死！”

    张钧目光一寒，左手拿出阿奴比斯的注视，右手凝出玥良剑，双刃交错出无数残影，形成一片五色剑符，横扫出去。

    “轰隆隆！”

    五色剑符的威力，远远超过一半寻常剑符，在囚龙身上爆发出一片霞光，顿时将其击飞出去。

    然而这些囚龙的体积，即便被拦腰斩断，也依旧能够快速重生，甚至一分为二，数量顿时暴增起来。

    “哈哈哈，傻了吧，就凭你们，也想要跟我斗，乖乖去见阎王吧。”耶里达冷笑着看着张钧。

    而一旁几人也同时大喜起来，干掉张钧，剩下的人不足为虑，至于那个女人么……嘿嘿，看起来挺标致，先爽爽，再杀。

    一些人目光肆无忌惮的打量在钟琦的身上，虽然觉得有些熟悉，但他们现在不考虑这个问题，毕竟不是谁都真正见过骨魔女，不然借他们是个胆，也不敢去想这种愚蠢的问题。(未完待续。)