
    “走！”

    耶里达和狐仙儿所联手，这让张钧所意想不到，带着众人向着左边往外冲。

    “哈！”

    卫东一脚踏在地面，产生剧烈的冲击波将眼前囚龙所震飞出去，焦腾手上长枪飞速旋转，带出一股猩红的血光，犹如绞肉机一样，将周围囚龙拦腰击碎。

    “哼！想走，你们太慢了。”耶里达眼中流露出不屑的神色，在团队频道中传下命令道：“动手！”

    周围一道道身影从暗处冲出来，几个人同时联手，一道冰墙拔地而起，将眼前道路彻底封死。

    而同时另一批人也在第一时间堵住张钧他们退路，防止张钧他们离开。

    “你跑不了了！”耶里达脸上神色不禁兴奋起来，这次他可是做好了精密的计划，保证一旦发现张钧，他们是绝对无法逃跑离开，待会只要依赖囚龙，就足以将张钧他们活活拖死在这里。

    只要拿到钥匙，自己再想办法，从狐仙儿那里讨来些囚龙供他所差遣，他完全可以不需要担心影子联盟的追杀，能够轻轻松松完成本次世界主线任务。

    耶里达想到此，内心中还忍不住感谢一翻张钧，如果不是张钧，怕是自己也没有机会和狐仙儿合作。

    “让我来！”

    被冰墙阻扰，钟琦拿出屠戮之刀劈砍上去，不时激活屠戮之刀的爆裂属性，一层层坚冰炸裂，但随即就立刻被躲在后面的人给补充上来，数位擅长冰系魔法的高手，在后面轮流补充，想要破冰根本不可能。

    “杀！”

    耶里达向四周囚龙下达命令，顿时，体型庞大的囚龙开始扭动着巨大的身躯向着张钧他们靠拢过来，没有眼鼻的脸上一张竖立的大嘴逐渐裂开，张口向着张钧扑过去。

    “找死！”

    张钧眉头一紧，身影非但没有后退，反而飞扑上去，手中阿努比斯的注视一刀斩下一条囚龙的脑袋。

    与之前相比，这次被斩首后的囚龙却没有再重新愈合，而是不断扭动着自己的身体，在地面上发出尖锐的悲鸣声。

    仔细看他们的伤口不难发现，伤口上一层乌黑的气息，正在不断蚕食着新生出的血肉，印制囚龙的愈合。

    阿努比斯的注视，自带属性，黑暗腐蚀，但凡被击伤的伤口，想要愈合会非常麻烦，张钧改用阿奴比斯的注视，便是看重这个原因。

    别忘了，他虽然修炼的是剑符，可同时他也是一名修习蜀山剑宗绝学八面的剑道高手。

    手中短刃飞速划过，超高速的攻击，丝毫不比钟琦要差多少，一眨眼就在一条囚龙上留下数十道伤口。

    “黑暗爆炸！”

    张钧催动阿努比斯的注视所附带的技能后，那条囚龙瞬间爆发出一片黑色火焰，在火焰中身体被断裂成四五截之多。

    这时候钟琦也放弃继续破冰，因为后面的人不断在为冰墙加持，将出路完全封死，想要冲出去，只能另想办法。

    但眼前除了张钧外，其他人想要对付囚龙都显得十分吃力，斩杀一条，就蹦出两条，斩杀两条，数量继续翻翻。

    如果继续下去，他们早晚会被拖死在这里，这时张钧忽然转过头像宋衡道：“宋叔，你还打算留着那张底牌生娃娃呢！”

    “底牌！”

    宋衡一愣，随即明白张钧的意思，他眉头紧锁，点点头道：“没错，我确实还有一件底牌，但你怎么知道的。”

    “废话，别人不知道，我还能不知道，你别忘了，当初救你的时候，那个洛林一直要你手上的黄金道具，那黄金道具十有八九你用不了，但你一直不来给我解释这件事情，八成是你手上还有别的底牌！”

    张钧开口解释道，黄金道具，往往都十分强大，宋衡知道张钧知道他手上有一件黄金道具，但张钧猜测，这个黄金道具肯定是有所限制，不然洛林当初也不会把宋衡逼迫到了死路上去。

    宋衡一直不给张钧解释他手上黄金道具究竟是什么，限制是什么，他不担心张钧因此误会，说明宋衡手中必然还有一件底牌。

    否则按照正常人的思维，如果黄金道具不能够使用，会提前说出来，否则关键时刻再说，一切都会晚了。

    “可……你确定现在就用出来么。”宋衡神色不禁有些犹豫，毕竟这是他最后反制敌人的手段。

    “用！”

    张钧没有给宋衡任何解释，毕竟当初联盟的时候，张钧说的很清楚，他有绝对的指挥权，所以当张钧说要宋衡使用自己底牌的时候，宋衡必须去用。

    宋衡深吸口气，道：“好，但你们为我拖延时间！”

    宋衡说着，从须弥戒指里面摸出一根已经腐朽的铁枪，枪头上锈迹斑斑，好像是已经究竟风雨消磨的古物一样。

    张钧眉头一挑，这根长枪上所浮现出来的戾气，令人所震撼，绝对是一柄杀过不知道多少人的枪锋。

    宋衡手上居然会有这样的底牌，实在令张钧意外，但同时也明白，宋衡为什么，能够在之前被各路追杀了那么久，却依旧能够带着卫东活到现在。

    只见宋衡一刀割破自己的手腕，一只手握住长枪，口中默默念诵起一段古老的战歌。

    声音越来越是洪亮，战歌似乎并非是出自与宋衡之口，反而更像是借着宋衡的口，发出别人的声音，逐渐宋衡周围一层层阴鸷的冷光浮现，凌厉的杀气，从枪锋上涌出，让所有人感到一股被威胁的错觉。

    “杨家忠魂，随我杀敌！”

    不见宋衡又任何动作，这柄长枪之上，确实射出刺目的光芒，那光芒，炽热如火，而这柄看起来不起眼的长枪上，却是缠绕着一面猩红的大旗，迎风招展，似是让周围都回荡起一声声激烈的杀声。

    大旗招展，便见宋衡挥动手中长枪一指前方冰墙，喝道：“杨家军，给我杀！！”

    话音落下，便听到四周回响起阵阵喊杀之声，周围空气中无数似是透明的军队浮现出来，金戈铁马，俯冲而过。

    但凡挡在眼前的囚龙，顿时被这股凌厉杀气所冲倒，随即被绞碎成一片肉沫，连半点完整的肉都没有剩下。

    “嘶嘶！”

    耶里达等人倒吸口冷气，没想到宋衡手上居然还会有这样的一件大杀器，脸上神情顿时有些难看，喝道：“全力给我顶住，所有人出手，干掉那个家伙！”

    众人立即从黑暗中浮现出来，集中火力想要先秒掉僵硬在那里的宋衡，然而张钧早有防备，手中玥良剑出现，爆发出层层剑符，形成一片片透明护罩，将完全保护起来，加上一个卫东和钟琦在。

    无论是近战突杀，还是远程打击，都毫无功效，而这时，眼前冰墙在虚化出来的杨家军面前，开始不断崩裂，无数枪锋长矛，乃至是骑兵冲撞下，冰墙开始不断崩裂。

    后面那些擅长冰系魔法的人脸色发白，拼尽全力重新为冰墙加持，可即便是这样，冰墙也已经开始不稳定，露出大片的裂痕。

    这个时候，钟琦突然挥动起手上的屠戮之刀，刀锋在空气中留下一道血红的幻影，随即一刀贯穿已经脆弱不堪的冰墙，她一拉屠戮之刀尾端的铁索，轻轻一抖，爆裂属性顿时被激活起来。

    “轰！”

    眼前冰墙彻底炸开，同时无数碎裂的冰片，将躲在后面的那些法师直接贯穿，其中一些人更是被躲闪不及，冰片直接刺破了喉咙，即便是有辅助特长者治疗的及时，但也依旧没能够救回来。

    “噗。”

    宋衡将手上长枪收起，口中吐出一口鲜血，脸上神色煞白，没有一点点血色，这根长枪，是他们宋家所收藏的一件古物，也是宋衡最后保命的手段，但使用后的代价，是相当严重，基本上使用后，他就没有再继续作战的能力，五脏六腑好像要衰竭了一样，身子一软，单膝跪坐在地上。

    这个时候，如果张钧要抛弃他了话，即便是有卫东不会弃他而去，他也绝难活命，所以这一击后，宋衡算是把自己和卫东的命全然交给了张钧他们一行人。

    “走！”

    这时张钧飞快上前，抓住宋衡的肩膀，将其抗在背上，同时祥瑞之光激活，一层层桃红色的光芒不断在宋衡身上的浮现，开始快速为他治疗。

    “你们别想跑！”

    一下就折损了三名冰系魔法师，让耶里达脸色阴鸷一变，尖叫道；“杀，给我杀！”所有人全部出动，包括哪些囚龙。

    谁都能够看出，宋衡已经重创，仅仅只剩下张钧他们，面对囚龙的进攻下，又能够怎么样?

    耶里达更是紧紧追逐在后面，手中飞刃发出尖锐流光，迅速从张钧身旁闪烁过去，他很卑鄙，特地将所有攻击集中在张钧背上的宋衡身上，让张钧每次不得不转过身，将耶里达的攻击抵挡下来，但这样做，也让张钧身上多处好几道伤口出来。

    “找死！”

    卫东手持盾牌，将耶里达射来的飞刃格挡开，同时眼中带着杀意，拔出腰间弯刀，向着耶里达冲上去，他厉声喝道：“你们先走，我来断后！”(未完待续。)