
    卫东想要为张钧他们争夺时间，只是他的防御与焦腾相比，两者差距之大，简直不是一个层次上。

    即便卫东现在手上的盾牌是白银装，可面对众人集火下，差点就被直接干掉，好在这个时候，冲到他身旁，一脚踹在卫东的脸上，把他往后踹飞出去，张钧也是无奈，伸手抓住卫东的头发，只管往后跑。

    卫东体格也不算是瘦，被张钧抓在头上，直接提起来就跑，疼的他咬牙切齿，脸上一根根青筋都崩紧起来。

    但张钧不管这个，情况也不允许他有所后退，踏空步加成下，张钧虽然背上背着一个，手上抓这一个，但速度并不慢。

    钟琦随意招架两下后，转身就走，对方人数太多，更主要的还是有那些该死的囚龙帮忙，即便是她也不能够冲入其中肆意纵横，只能拖延一下，已经是尽到全力。

    “他们一定是想要和其他人汇合，快，给我拦住他们！”

    耶里达在后面看到这一幕后，气的哇哇大叫，不过内心中反而十分欢喜，卫东已经重伤，那个宋衡显然也好不到哪里去，不给他们任何喘息的时间，一步步紧逼上去，只要再多多重创他们，即便他们汇合在一起，又能怎样，最后也难逃一死。

    “可怜啊，当初你那么强劲，现在却被这群废物追的上天无路入地无门，哼，殃帝如果看到你这样，心里不知道要多心疼，还是让我趁早解决了你吧。”

    黑暗处，聂莺的轮廓从中浮现出来，悄然无声，就像是幽灵一样，目光看着远处张钧一行人，嘴角微微上扬出一道弧度后，转身消失在黑暗中。

    眼前胡同越来越窄，突然张钧顿足脚部，脸上神色一沉，眼前竟然是一片死路。

    “哈哈哈哈，真是老天都要亡你！”

    耶里达一行人追赶过来，狭小的小巷，又是一条死路，即便他们其中有一名持盾的mt但那又怎样，看卫东倒在地上一脸痛苦的神情，耶里达不信卫东还能爬起来顶在前面。

    “把钥匙交出来，我可以考虑放你们一条生路，怎么样，我这可是冒着很大风险，希望你不要辜负我的好意。”

    耶里达脸上十分得意，更似是胜券在握，即将带领众人，成华丽转型一般，如果可以，耶里达此刻都忍不住拿出相机，先把眼下的情形都录制下来，回去后匿名发在各大恐怖微博群中。

    “钥匙给你，你会放过我们！”张钧皱起眉头半信半疑道，耶里达立即点点头，没错，只要你把钥匙交出来，我们一切都好商量，但如果不交出钥匙……哼，怕是你的下场会很惨。”

    “好吧，钥匙可以给你，可钥匙给你后，你真的能保护我们的安全么？那头狐狸精，怕是没那么好糊弄，我劝你，留点心眼，别到时候被那头狐狸精顺手也给灭了。”

    张钧一副服软的摸样，同时把进入下一层的钥匙那了出来放在手上，看到张钧手上的钥匙，耶里达双瞳顿时紧收了一下，心中暗暗窃喜起来。

    然而这个时候，他身旁的那些囚龙却开始躁动不安起来，耶里达心头一跳，立即把准备说出口的话塞回嘴里，他的精神力不输给张钧，自然能够感受到身后迫人的杀气，知道是那头狐狸精赶了过来。

    已经残破不堪的身体，比之前更加残败，很多皮肉已经开始发黑，并切了露出尸斑，晃动着身后四条粗壮的骨尾，一步步走进来，眼睛死死盯着张钧和钟琦，发出尖叫道：“狗男女，我要你们死无葬身之地。”

    张钧冷眼看着她，反而向耶里达等人道：“你们这群sb还跟着这畜生合作，她道基已经毁了，想要残活下来，就必须不断杀人，借你们的肉壳子存活，你看她身上的皮肉，都已经开始腐烂，干掉我们，下一步死的就是你们！”

    张钧的话，让耶里达不禁皱起眉头，狐仙儿随即尖叫道：“胡说八道，你们这群废物给我上！”

    “谁在胡说八道，你为什么不上，是怕了吧，你身上的皮肉撑不了多久，你怕一动手，就毁了这具皮肉，到时候你不得不再找另一人来换肉壳，没了道基，你就撑不了多久。”

    张钧句句直指狐仙儿要害，让狐仙儿的眼中付出一道杀机，然而这个时候，耶里达则上前道：“你先把钥匙交出来，这件事我们可以不管，你们随意解决。”

    听到耶里达的话后，张钧嘴角终于露出一道狞笑，耶里达也是关心则乱，此刻说出这种话，反而让狐仙儿神色一变，回过头死死盯着耶里达，冷道：“你想要背板我！”

    其他冒险者神色一变，不禁戒备起来，但耶里达并不在乎，反而将胸口的银色十字架亮出来道：“大家个求所需，你要的人我已经给你找到了，我只要我的东西，剩下的你们自己来解决，不管我们的事情。”

    狐仙儿忌惮耶里达胸口的银色十字架，眼睛眯成一条直线，冷笑道：“看起来你是不想再继续玩下去了，那你就跟着这些人一起去死吧，杀掉他们！”

    “嘶嘶！”四周囚龙顿时开始暴躁起来，同时狐仙儿飞身后退，躲闪在囚龙身后，防止被耶里达的银色十字架所伤。

    “该死！”

    耶里达没想到狐仙儿会这么果断，脸色一变，好在他早有准备，几名冒险者见情况不对，瞬间抱守在一团，各种防护罩开启，将周围囚龙抵挡下来。

    狐仙儿见状也不着急，她反而飞快向后不断撤退，就如张钧所说的那样，她没有了道基，一旦动手，她死的更快。

    先让囚龙去消耗这些人的体力，她要躲在后面等待时机，然而这个时候，空气中突然一声沉重枪鸣声响起，一枪重击在狐仙儿的胸口。

    狐仙儿身体一震，没有反应过来就被这一枪直接击飞出去，重重摔倒在墙上，只见前方，焦腾大步走进来，这条狭窄的小巷，被他一人庞大的身躯给堵死。

    焦腾身后，狐狸嘴上叼着一根雪茄，手上拿着爆裂黑寡妇，冷冷注视着狐仙儿，两人一攻一防，将这处狭窄的路口彻底封死。

    “妈的，老子等你这么久，总算是来了。”焦腾狠狠在地上啐上一口，随即拿出白龙之盾，立在面前，不需要多余的动作，仅仅如此，便将这条小巷彻底堵死。

    上面是连成一片的墓顶，周围那些房屋都是用那种不知道是金属还是石头所建造的房屋，焦腾往这里一站，算是彻底把路给封死了。

    “该死！”

    狐仙儿神色一变，一种不好的预感出现在她的心头，让她忍不住尖叫一声，飞身扑向焦腾。

    然而黄金盾牌，白龙之盾可不是吹出来的牛，偌大的盾牌，往前面一横，不管狐仙儿是又抓又挠，根本冲不出去。

    另一端，张钧眼中逐渐露出杀意，连卫东和宋衡都从地上迅速站起来，两人身上的不时闪烁出桃红色光芒是祥瑞之光。

    但真正让两人迅速恢复的，却是张钧趁人不备塞进两人最里面的香菇酱肉包，能够快速恢复体能和消耗的香菇酱肉包，让宋衡、卫东两人不仅短时间内迅速恢复，还临时获得属性增长。

    “你们食用了魔幻香菇酱肉包子，元素抗性提升21%物理抗性提升18%加快恢复自身伤势，持续时间：4小时。”

    这才是张钧真正的杀手锏，不仅仅是宋衡，张钧和钟琦也同时将一枚小巧的小笼包塞进嘴里。

    张钧嘴角露出狞笑，向耶里达道：“多谢你们了，没有你们，想要单纯把那头狐狸精给引进来，可真不容易。”

    耶里达等人神色一变，尖叫道：“你是故意的？为什么！”

    张钧没有回答他，只见张钧足下一根根防御树藤拔地而起，雷不二就躲在墙壁的后面，双手不断催发着绿光，将使用催化术，将一颗颗防御树彻底催化起来。

    只见张钧手掌上液态基因盔甲开始挪动，一本沉厚的典籍出现在张钧的手掌上，伴随典籍出现，张钧身上的气息顿时开始凌厉起来。

    一段羞涩绕口的咒语在张钧口中念唱出来。

    耶里达神情一变，他的精神力，能感知到张钧身上气息的变化，想要去阻止张钧，然而他们的位置却很尴尬，一变被囚龙疯狂进攻，一旦去阻挡张钧，瞬间就会被囚龙冲破阵形。

    反而张钧却能够借着他们为自己争取来的时间，迅速将口中的咒语念诵完毕，伴随咒语念诵完毕的一刹，手上天书一股凌厉感光从中爆发出来。

    “刀剑……”

    “不！不！不要，我们还可以商量！”耶里达双眼瞪圆，他感受到一股毁灭的气息正在张钧手中凝聚，厉声尖叫起来。

    但张钧并没有理会他，将手掌往前方一推，“风咆哮！”

    “轰！”

    刹那间，无数刀剑成型，在耶里达等人中间爆发出来，无数刀剑形成的乱流顿时将耶里达等人吞没掉。

    也在同一时间，焦腾拿出一枚魔幻酱肉包塞进嘴中，同时白龙之盾上一道强光闪烁，是白龙之怒的加持，焦腾眼中露出杀机，面对不断碰撞上来的狐仙儿，双脚轰然跺如地面，牢牢将自己固定在那里，同时喝道：“部分倍化之术！”(未完待续。)