
    “张钧！你等着！”

    突然一道强光从耶里达几人身上浮现出来，包裹着耶里达几人迅速消失，是罕见的道具，团队随机卷轴。

    耶里达手上的保命底牌确实不少，但这张随机卷轴的珍贵程度，也同样不可小视，如果不是被逼迫到了死路，耶里达真不舍得使用。

    耶里达等人逃离，但这并不影响到张钧的计划，甚至可以说，在张钧的计划里面，耶里达他们根本就是无关轻重的小人物而已。

    能够击杀更好，但不能击杀了话，也并不会影响到自己。

    焦腾手臂迅速膨胀，像是出膛的子弹迅速向前推进，手臂上一根根青筋绷紧，巨大的力量不断向前推进，一条条囚龙迅速卷入刀剑风咆哮，顿时间碎肉飞溅，就像是一座绞肉机一样，将卷入刀刃中的任何生物全部斩成碎肉。

    “啊啊啊！！”

    狐仙儿看着后面，犹如绞肉机一样的刀剑风暴，再也顾不得许多，全力拼命起来，疯狂攻击焦腾手上的盾牌。

    身上那层肉皮开始崩裂开，露出丑陋的黑毛，许多地方不断流出脓血，四只骨尾疯狂抽动，但在这种狭窄的地方，无论狐仙儿上蹿下跳，都不可能逃离出去。

    这就是张钧一开始为她选好的死地，任凭她如何挣扎想要挣扎出去无疑都是痴人做梦。

    看着身后越来越近的刀刃风暴，狐仙儿竭斯底里的咆哮着，突然一声沉重枪鸣声中，一颗子从一处细微的缝隙中射出，直接射入狐仙儿的口中，让狐仙儿嘴巴顿时炸裂开。

    同时焦腾奋力一推，将她推入身后刀剑风暴之内，顿时间惨叫声，回荡在整个墓穴中，凄厉的嘶吼中伴随着狐仙儿的诅咒：“你……你们……不得……好死！！啊啊啊！！”

    千刀万剐，狐仙儿全身血肉一寸寸被刮下来，最终彻底绞成一对碎肉。

    “嗡嗡！”

    “你们击杀了秦皇陵内守尸灵狐仙，获得3000微博币，同时获得白银剧情胸章x3黄金剧情胸章x1”

    恐怖微博也在狐仙儿死亡的一瞬间，向张钧他们发出了信息，这让张钧等人心中顿时长吐口气，毕竟狐仙这东西确实不好对付。

    如果不是张钧事先伤了她的道基，几乎快要把她的灵身给毁了，只怕想要对付这玩应，可不会这么容易。

    刀剑风咆哮散去后，众人重新集合在一起，看着满地碎肉，雷不二有些犯恶心，皱眉道：“老大，你说古时候的人，吃饱撑着了，养这玩应在自己坟里面，还拿着自己尸体乱搞，这不是自找没趣么？”

    对于这个问题，张钧没好回答雷不二，其实养妖，和现代养小鬼都是一个样，当人力无法做到的时候，人们都会把精神寄托在超越人类的东西身上。

    神灵如此、妖怪如此、小鬼也是如此，说到底，还不都是自己搞出来的，那位巴寡妇，耗尽天下财富，帮秦始皇建皇陵，修长城，养士兵，最后不也是想要求的如秦始皇一样，能够长生不老，或者长存于世。

    只是最后尸体也焚烧成灰，也不见得比普通人好到那里去。

    “走吧，咱们……小心！”张钧话说到一半，突然往前面一扑，将钟琦扑到在地上，一枚银弹破空而至，张钧感觉肩膀一沉，一种撕裂感瞬间涌上心头，一发子弹从张钧肩膀上穿透射出，将身后墙壁击穿。

    “是狙击手！”

    狐狸瞳孔收缩，紫色的魔鹰瞳孔迅速扫射四周任何可能被作为射击地点的位置，眼中流露出惊讶的神色，他居然完全找不到对方的踪迹。

    甚至之前连枪声都没有完全没有声息，可见对方绝对是一位数一数二的顶尖杀手。

    对于这种攻击手段，张钧和焦腾以及钟琦都很熟悉，张钧站起来，激活祥瑞之光为自己恢复，同时双眼逐渐通红，是开启天赋技微观世界，目光打量四周，包括精神力也一同扫荡过去，却没有发现任何聂莺的踪影。

    “这娘们这段时间实力提升的很迅速！”找不到，张钧找了一圈都没有找到任何线索，不过这并不意外，聂莺的风格，从来不在一处地方射击两次。

    况且战场幽灵这个称号，也绝不是吹捧出来的，而是用一颗颗头颅累积出来的名声。

    “该死！”

    钟琦看着张钧肩头上的伤，眼中不禁流露出冷酷的杀意，如果不是张钧精神力强大，在子弹射击出来的瞬间，察觉到了危险，这一枪的威力，足以直接打爆她的脑袋。

    “走！”

    张钧深思片刻后，不再继续留在这里，带着众人快速离开，赶往东面，去找进入下一层的入口。

    然而没走多久，突然张钧顿足脚，眼神越来越凌厉，甚至眼神中一股杀意牢牢锁定在前方。

    许久张钧眼中杀意退去，带着众人道：“走吧！”众人不明所以，但迅速跟着张钧身后快步离开。

    黑暗中，一双眼睛打量着离去的张钧一行人，眼中流露出惊讶的神情，“精神力特长者！”之前张钧的杀意，差点逼迫自己现身，虽然张钧不确定她的位置，但能够锁定在某个方向。

    如果之前一旦自己稍微做出一丁点的举动，张钧立即就会锁定到在即的位置。

    “真是麻烦！当初就应该全力击杀掉他！”聂莺眼中流逝过一道厉光，当初两者初见，张钧展现出来的潜力，就让聂莺感到惊讶。

    而事实上，也确实如她所预料的一样，张钧的提升，令她感到震惊，现在她预算，张钧此刻的实力，应该和类似于的猪皇这种级别的资深者相差无几，这样的速度，让她都感到畏惧。

    “该死，这次活捉张钧之后，一定要让殃帝亲手解决掉他。”聂莺眉头紧锁，心中暗暗做出决定，无论如何，都不能够让张钧继续苟活。

    巍峨的青铜大门，四周整齐排列着手持长戈的士兵，仅仅是两旁的弩箭手，就有数百之众。

    好在此刻阴光不显，这些兵马俑并没有任何复苏的迹象，不然想要冲过去开启青铜大门，怕是要费上一翻功夫才行。

    “走！”

    既然阴光还未出现，张钧他们抓紧时间，迅速赶到青铜大门旁，将手上的钥匙拿出来，胡萝卜粗的钥匙，插入青铜门的槽内，顿时严丝合缝，没有一丁点的遗漏，钥匙轻轻一转，一道绿光从钥匙内逐渐向青铜大门缝隙中流逝。

    绿光越来越亮，更像是润滑油一样，顺着青铜大门内的暗槽逐渐流入青铜门内部，转眼，眼前青铜大门就像是一面翡翠一样，闪烁出灿绿的光芒出来。

    “咔嚓！”

    突然一声清脆的崩裂声，让张钧心头一跳，回头看过去后，眼睛顿时收缩起来，他不动声色拍拍焦腾的等人的肩膀。

    只见焦腾缓缓转过身子一瞧，顿时全身一身冷汗，只见四周兵马俑的身子没有动，但他们的眼睛却全都直勾勾的盯着他们，所有兵马俑的眼神都聚焦在他们身上，无论他们怎么动，却依旧会被这些兵马俑盯着。

    “情况不对劲，大家小心了。”

    张钧低声说道，焦腾也开始将盾牌拿出来，众人全都小心戒备起来，伴随着身后青铜大门越来越亮，这些兵马俑身上的色调也逐渐变得鲜活起来。

    “杀！”

    张钧眼中突然发出一道精芒，想要趁着这些兵马俑还没有全部复苏时，先干掉他们。

    “轰隆隆！”

    然而这个时候，大地忽然颤动起来，剧烈的颤动中，只见前方，一头两人高巨龟一路向前冲撞过来。

    沿途无论是那些泥塑的陶俑，还是房屋全都被踩的细碎，这头巨龟身上盘着一条巨蛇，眼中闪烁出蓝色的光芒，不断张口吐出一道精光，将四周陶俑击碎掉。

    “我艹，玄武！秦始皇也太牛b了吧，什么都能搞进来？？”焦腾嘴角一抽，向张钧尖叫起来。

    张钧也感到不可思议，出现狐仙儿这种妖怪，他能够理解，但出现一头玄武神兽，这就有些太匪夷所思了。

    就在张钧感到惊讶的时候，这头玄武神兽一头撞进城门前，挥动起利爪将四周兵马俑直接拍碎大半。

    “快躲开！”

    看到玄武还在继续向前冲，张钧等人立刻躲开过去，然而这时候，玄武神兽居然停顿下来，巨大的头颅看着张钧，开口道：“把蚀心丸的解药拿出来，本座可放你们一条生路，否则……”

    他话还没说完，张钧不禁一愣神，这声音有些太耳熟了，而且蚀心丸根本就是他编造出来的东西，他怎么会有解药？

    张钧眯起眼睛，将精神力扫过去，乍一看，顿时明白，这哪是什么玄武神兽，根本就是一个巨大的泥塑而已，而里面还有一个熟悉的人，不正是王天麟那个家伙么？

    随即张钧冷冷一笑道：“哦，要蚀心丸的解药啊……那你先把这些兵马俑给我干掉再说。”

    “哼，本座不是在……”

    “王天麟，你在和谁称本座！”张钧突然发威，将精神力凝成一条直线，透过玄武躯壳，传入王天麟的脑袋里面，声音犹如洪钟一样，让王天麟尖叫起来，立即从玄武躯壳里面滚落下来。(未完待续。)