
    “上仙饶命！上仙饶命！”王天麟从玄武口中滚出来，吓的胆颤心惊，本以为自己控制这头玄武机关兽，能够吓唬到张钧。

    没想到一开口就被张钧给识破了，吓的立即从里面滚出来趴在地上求饶，张钧懒得和这货废话，道：“少说没用的，都进去！”

    之前他用精神力查看过，发现这头玄武机关兽里面的空间不小，容下十几个人都没问题，当即立即带着众人钻进去。

    里面一颗蓝色的圆形宝珠闪烁出水蓝色的光芒，将内部空间照亮起来，空间确实很大，张钧他们一行人坐进去空间还很富裕。

    “这么先进的黑科技，你怎么发现的？”焦腾打量着四周，向王天麟问道，王天麟立即把之前自己怎么发现这头玄武的事情交代出来。

    原来他原本只是想要拔下那颗珠子，结果珠子没拔出来自己先抱着珠子滚了进去，这才发现原来这头玄武肚子里面居然别有洞天，只要手放在珠子上面，就能够操控这头玄武。

    说来王天麟也是天生运气使然的那种，这头玄武放的位置并不起眼，但却被他给找到了。

    王天麟本来还想要操纵玄武，去吓唬张钧一翻，看看能否得到蚀心丸的解药，可没想到一开口就被张钧给识破了，一脸郁闷。

    张钧一巴掌抽在王天麟后脑勺上，道：“下次再敢玩这套，我直接送你去见阎王！”

    “是是是，我只是给仙师开个玩笑，玩笑。”王天麟心中叫苦，早知道是这样，打死他也不来找张钧的麻烦。

    这个时候眼前青铜大门逐渐打开，而周围那些兵马俑也彻底复苏过来，“杀！”无数弩箭****在玄武身上，发出砰砰砰的声音。

    还有其他士兵拿着长戈想要将玄武顶翻过去，显然这些兵马俑很清楚怎么对付这头玄武傀儡。

    “快走！”

    张钧皱起眉头，催促王天麟快点操纵玄武离开这里，然而王天麟抱着宝珠操纵了半天，或许是紧张，居然总是无法操纵起来。

    见状，张钧直接把王天麟推开，手掌放在宝珠上，强大的精神力顿时将整个玄武傀儡扫描了一边后，对于所谓的操控方法顿时掌握在心里，他心念一动，开始操纵起来。

    “碰！”

    巨大的玄武兽爪扫过去，顿时将大片兵马俑给撞飞出去，张钧没有继续去屠戮这些兵马俑，而是加速进入青铜大门，同时让焦腾把手伸出去，把青铜大门上的钥匙拔下来。

    青铜大门逐渐开始封闭，即便钟琦他们能够解决掉这些守卫，但想要进入下一层怕是绝对不会容易。

    “不好！”

    远处，聂莺神色一变，立即加速向着青铜大门俯冲过去，但之前因为担心张钧的精神力，聂莺始终不敢靠近，现在看到青铜大门要关闭，立即加速俯冲，身影快速跃过四周，像是一只蜻蜓一样轻盈，步伐几次跳跃中已经要冲进青铜大门。

    然而就在聂莺即将冲进大门的一刹那，一道寒光从门缝中闪烁，让聂莺心头一阵狂跳，立即顿足一闪，便见一道五行剑符从门缝中斩出来，如果不是聂莺反应的及时，怕是这一剑，必然会让她遭到重创。

    聂莺身影不断后撤，目光冷冷注视着关闭的青铜大门，只见门的另一面，张钧手持玥良剑站在那里，似乎是在专门等候着她一样。

    两人目光隔着门缝四目相对，聂莺突然嘴角上扬，微微一笑，随即隐藏在黑暗中。

    不知道为什么，看到聂莺的笑容，张钧内心总觉得十分不安，影子联盟究竟要做什么，他到现在还不明白。

    张钧当然不会明白，此时此刻，在秦皇陵外，慕容氏的行宫后面，已经乱成一锅浆糊。

    天空乌黑到已经看不到任何光线的程度，行宫内外，全然点燃了灯火，明明是白天，却比夜晚更黑暗，宫内一声声悲鸣的尖叫声响起，让人不寒而栗，宫内的人早就跑了。

    现在都在说，慕容氏完了，根本就是在逆天而行，更有从宫内逃出来的人向外界说，他们亲眼看到一个万人坑，里面的人脑袋都被砍下来了，但依旧在坑里面尖叫喊救命。

    更有人说，慕容王已经疯了，他此刻提着一把剑到处杀人，见人就杀，连起皇后都没有放过，全都被杀了。

    宫内宫外一片慌乱，慕容王则站在万人坑前，看着眼下已经成一座的血坑的万人坑，脸上露出疯狂的笑容。

    “出来吧，出来吧，为寡人统一天下，我要统一天下！哈哈哈哈！”他奋力挥动着手上的长剑，同时四周刻录上的魔法阵开始发出妖异的光芒。

    光芒越来越深，让天空不是发出一声声雷霆般的咆哮声，突然万人坑内，一轮黑色的黑洞逐渐裂开，在四周无边的怨气中，一对黑色羽翼逐渐从坑洞内延伸出来。

    “出来了！”

    远处，黑死四法王双瞳收缩，虽然带着面具，但已经遮盖不住他们内心的激动，筹备了这么久的时间，终于如愿将堕落天使给召唤出来。

    “轰隆隆~”

    一道道雷霆破开长空，黑洞内，羽翼开始展开，一张异常俊美的脸孔逐渐从黑暗中浮现出来。

    双眼睁开一刹那，周围万人坑中的那些被困的冤魂顿时被一股黑色火焰焚烧起来

    “低贱的下等灵魂，不配进入路西法大人的世界，还是全部净化了吧。”他的声音充满了魔性，令人听到之后，就感觉全身的血液都在沸腾，内心中那些所有罪恶似乎彻底被打开了牢笼一样，全然释放出来。

    他的声音所过之处，人们脑中突然蹦出一个大胆的想法，内心的欲望无法在继续压制。

    一名乞丐，突然抓起地上的石头，对准前面一人狠狠砸过去，将那脑袋彻底砸碎。

    一名坐在屋内的男子，突然不受控制的冲向自己后院，将自己女儿推到在地上，发出疯狂的大笑声，扑倒上去。

    一名少年，拿起菜刀，走向自己父母的房间。

    这一刻所有人伦道德全部都被打破，所有理智都被淹没，强大的魔性，似乎在向这个平凡的世界，诉说着什么才是神灵的威严。

    “给我，给我统一天下，我要做这个世界的主宰！”慕容王看着眼前堕落天使，脸上露出狞笑，疯狂呼喊起来。

    然而堕落天使的眸光仅仅一扫，这名慕容王瞬间炸成一团血沫子，只见堕落天使的脸上露出不屑的笑容，自语道：“肮脏的爬虫，还想统治世界？哼！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    这个时候，四道黑影破空而落，四人站在堕落天使的面前，恭敬弯身行礼后，1号上前道：“尊敬的堕落天使大人，按照约定，我们将您强行召唤到了这个世界，但也需要您的帮助，为我们抓一个人。”

    “嘿嘿，没问题，你们都路西法大人最忠诚的信徒，路西法大人也明确交代了这件事情，把那人的名字，以及信息告诉我吧。”

    堕落天使的嘴角露出笑容，对于黑死四法王不禁十分耐心，并且称得上是十分的友善。

    影子联盟，绝大部分人都是崇拜黑暗阵营，特别是黑死四法王，更是其中的佼佼者，在黑暗阵营中，四人的生物已经达到了尊敬的程度，连堕落天使都会对其十分友善。

    “这是他的名字和照片，请务必活捉他，这个人十分重要，前往不能死。”1号将照片和信息交给堕落天使，堕落天使看了一眼后，就牢记在心里，他嘴角露出笑容，道：“既然如此，交给我吧。”

    说完，堕落天使煽动起身上的翅膀，双翼一展，瞬间形成一股恐怖风暴，无数怨恨的怒灵从风暴中涌出，瞬间便将这座城池变成一片死城。

    秦始皇陵中，第二层的情况和张钧所设想的完全不同，四周犹如银色的海洋一样，散发一股浓烈的刺鼻气息，换做正常人在这里，马上就要中毒身亡。

    这些银色的海洋，全部都是水银，无论是什么物体碰之便沉，然而张钧他们乘坐的这头玄武傀儡却能够在这里肆意纵横。

    显然想要在第二层中行动，必须要有这头玄武傀儡，否则进来后怕是寸步难行，也算是王天麟误打误撞，把最关键的一项东西送了过来。

    “水银，这么多的水银，秦始皇就不怕尸体变成标本么？”看着外面的水银，宋衡不禁惊讶起来，即便是现代，想要提炼出这么多的水银也绝对不容易。

    “李斯的书里面曾经写到过，秦皇陵墓内银河环绕，碧玉金枝，上对应天地星辰，显然都并不是在夸大，我古今咱们现在还都是在最外围，待会才会进入里面。”张钧开口解释道。

    然而也就是在这个时候，所有人都收到了一条来自恐怖微博的提示，然而这次的提示却不同以往，这次的提示居然是朱红色的。

    “警告！警告！你们所在的微博世界，出现了特殊情况，来自黑暗阵营的堕落天使降临本次世界。”

    “堕落天使！”张钧一愣，将目光看向钟琦，钟琦的神色同样感到惊讶，片刻后她厉声道：“不好，我们要尽快完成任务，该死，他们在公然作弊！”(未完待续。)