
    影子联盟的手段太多，因为他们掌握着大量的资源，这种跨面位召唤出堕落天使的方法，根本就是一种作弊。

    当然代价也相当巨大，即便是影子联盟，每一次使用这种办法，付出的代价，绝对超过微博世界本身的收益。

    甚至如果不小心触怒了博主，会被博主直接抹杀掉，这次聂莺他们居然召唤来了堕落天使，这让钟琦心中不禁感到糟糕起来。

    “难怪！”

    张钧总算明白聂莺为什么会让宋衡他们还活着，给自己带来的消息，目的就是让自己小心一点，躲着聂莺，为他们拖延时间。

    准备了这么久，聂莺他们总算是将堕落天使召唤了出来，不用想也知道，他们一开始就在谋划这一点。

    “怎么办！”

    堕落天使是真正意义上的神灵，论实力，只有关注者的程度才能够去抗衡，就凭他们，一旦遇到堕落天使，立即就会遭受惨白。

    换句话说，对方这是在开挂一样，他们根本没有胜算。

    “早知道就先把耶里达他们全部给杀掉，到时候也算是直接完成主线任务。”宋衡皱起眉头，心中不禁后悔起来。

    但张钧摇摇头道：“不可能，耶里达他们不是傻子，想要把他们全部击杀不容易，我怀疑聂莺他们肯定还备有后手，否则花费这么大的代价来召唤堕落天使，不然万一堕落天使还没找到我们，其他团队就死光了，直接完成主线任务，岂不是太简单了。”

    “没错，我想，聂莺和黑死四法王之间，肯定有某些特殊道具，能够影响到主线任务，即便杀掉耶里达他们，也不会完成主线任务。”对于影子联盟的手段，钟琦深有体会。

    “这也不行，那也不行，咱们怎么办？”卫东神色无奈道，影子联盟这种庞然大物，在恐怖微博已经形成为超级庞大的组织，几乎没有人能够与影子联盟所抗衡，他们也是第一次面对影子联盟这种对手，自然有一种无力的感觉。

    “我要投诉！”焦腾尖叫道，这根本不公平，简直是单方面屠杀。

    然而一旁狐狸则摇头道：“一旦微博世界开始，博主一般情况下是绝对不会干扰微博世界，除非……”

    “除非什么？”焦腾追问道。

    “除非你利用某种漏洞，不断扩大你自身的利益，这种情况下，博主会不得不出面进行干扰，不过下场一般都不会好。”狐狸出言说道。

    就如张钧第二次进入微博世界时候，利用蜀山下村庄盈利的问题，其实就属于一个小漏洞，但张钧当时处理的很好，将利益分散，并且很多利益直接和剧情人物联系，导致这个漏洞影响并不巨大，博主也是睁一只眼闭一只眼罢了。

    “我艹，现在这鬼地方，去哪找漏洞？博主也不是傻瓜，哪有那么多漏洞可以找？”焦腾顿时像是泄了气的皮球一样坐在地上。

    就在众人苦思冥想的时候，张钧突然点开微博，尝试向博主发送一条私信过去。

    私信内容很简单，意思是他要投诉，不过就如狐狸所说的那样，一旦进入微博世界后，任何信息，博主都不会回复。

    “走吧，继续向深处走，现在能够做的就是拿到龙脉。”张钧深吸口气，对于恐怖微博没有回复的问题并不理会，继续带着众人往深处走。

    偌大的玄武傀儡，在银色的水面上前行，但却没有激荡出一丁点的水波，哪怕是木头放在这里都会瞬间沉落下去，但这头玄武傀儡则显然例外。

    水银河的尽头，一片荒凉冰冷的城墙，一块石碑立前面，上面用隶书写着“****”两个大字。

    “老大，这地方……我感觉很邪乎。”雷不二神色阴晴不定，在这里似乎并不舒服，他的天赋是自然之心，但在这种鬼地方，反而会让他感觉浑身都不自在。

    “走。”

    前面城门很小很窄，玄武傀儡肯定是进不去了，张钧先从里面走了出来，众人则跟在他的身后。

    这时，王天麟突然一顿，神色变的十分难看，他强笑着向张钧道：“大仙……您看，要不您几位进去就行了，我着半吊子进去后，只怕是拖后腿，不如我就在这里等你们吧。”

    王天麟的神色古怪，怎么瞒得过张钧的眼神，事实上他之所以一定要带着王天麟来这里，这件事，让焦腾他们很不理解？

    但张钧却一直带着这家伙，正是因为这家伙很可能就是后世的邪道鼻祖人物，带着这样的人物在身边，很多张钧他们所不熟知的东西，都可以通过王天麟来得知。

    此刻看到王天麟一脸惊恐的神情，张钧就知道这家伙肯定发现了什么，冷声道：“你想要留在这里？为什么？”

    “这……这……这个前面不能去啊。”王天麟被张钧的精神力所压迫着，感觉全身都在打颤。

    “如何去不得？你发现了什么，来和我说个清楚。”张钧进一步逼问道。

    王天麟脸色苍白，看着前方牙关打颤道：“前面！前面是鬼门关，进去了就是阴曹，不在是阳间，您道行高深进去无碍，我这肉体凡胎的，要是进去了就别指望出来。”

    一旁钟琦眉头一挑，冷冷笑道：“你不是鬼修么，还怕下阴曹？正好进去做个真鬼，岂不是更好。”

    “我的仙姑奶奶啊，我是修鬼道，可不想真的变成鬼啊，这门后面真的是阴曹地府，你们看看这墙壁上的字，都是最神秘的冥文，绝不是秦始皇能搞出来的，怕是这东西早就在这里了。”

    “早就在这里了？”焦腾不信邪，走上前仔细打量打量，手指敲敲打打，随即向张钧道：“似乎还真的和上一层的坟不大一样。”

    上层的墙壁，敲打上去，感觉就像是金属一样，而这面墙敲打上去后，却给人一种很冰冷笨重的感觉。

    “是啊，我真的不敢骗您啊，这门后面，根本就是鬼门关，难怪之前会有阴光，原来这下面，本身就直通阴曹！”王天麟越想越是心惊。

    试问世界谁能长生，答案自然是谁都不能，秦始皇不是傻瓜，他也清楚哪怕是为皇帝，也不能免于一死。

    所以干脆不去想长生不老，而是直接想的是死后的问题，他想要在阴曹中继续称皇称帝，才不惜一切修建了这座皇陵。

    “嗯，听起来挺有道理，不过我既然带着你走到这里，就不能让你一个人留在这里，跟着走吧，放心只要我不死，也不会让你变成鬼。”张钧的态度很强硬。

    虽然他心里也同样震惊王天麟的推测，但这更让他决定一定要把这货待在身边，指不定能够派上大用场。

    “别！别！我不要，不要进去啊！”

    王天麟不断挣扎，但奈何直接被焦腾抗在肩上，众人一步步迈入阴关中，身影迅速被一层黑暗所包容，逐渐消失在门内深处。

    “轰！”

    天地一声颤鸣声响起，一道模糊的影子贯穿九霄，从云霆之上落下，乌黑的双翼挥舞，一声声悲鸣的长啸声，让地面上还在拼命厮杀中的那些胡人突然神色一变，随即僵硬的倒在地上。

    他们的灵物被抽出，瞬间被抹灭掉，对于堕落天使来说，这些胡人的命在他眼中根本就是一群蚂蚁一般，无论杀多少，都不会有所感触。

    只是当他目光看向秦始皇陵的时候，眼神中不禁流露出一道惊讶的神色，他能够看出这个秦始皇陵不同一般，里面有着一股冷酷的气息，令他感到心惊，不过随即他便没有将这件事放在心上。

    毕竟这个微博世界的背景，是最原始的微博世界，即便是有些奥妙，但在他绝对的实力面前，也是微不足道。

    此时黑死四法王也紧随而来，“撒斯姆大人，这就是秦始皇陵，不过这个皇陵很古怪，还请小心。”3号开口说道。

    撒斯姆闻言不禁冷冷一笑，道：“这种低端的世界，还能有什么东西能够威胁到我么？真是笑话！”

    撒斯姆的话绝不是自大，事实上也确实如此，他本身就算上是真正意义上的神灵，而不是恐怖微博所制造出来的剧情人物。

    在这种背景下，他几乎等同无敌的存在，这种平凡的世界，根本没有能够威胁到他的东西。

    “是我多嘴了。”3号弯身行礼，向撒斯姆道歉道。

    “哼，走吧，早点完成你们的事情，我也能够早点将这个微博世界转化为黑暗世界，这可是我王路西法大人所交代的任务。”撒斯姆已经有些不耐烦。

    这次他被召唤过来，身上有两个任务，第一，就是帮助黑死四法王将张钧抓到手，而且必须是活捉，第二，便是将这片世界所转化为黑暗世界，将这里变成黑暗地狱，成为路西法的地盘。

    这两者任务，无论那一条他都必须完成，但如果相比较了话，抓人这种小任务实在令他提不起任何兴趣，反而他更喜欢将这个世界变成一片混乱的黑暗世界。(未完待续。)