
    “咔~”

    一脚踩在骨头上面，一声清脆的崩裂声让众人不禁皱起眉头，骨头！一眼望去是看不到尽头的骨头，宛若一片骨海一样。

    “万骨山！”

    张钧的眉头紧紧皱在一起，这个地方对他来说，即熟悉又陌生，在他第一次进入恐怖微博，经历微博世界孤儿院那次，那个小女孩将孤儿院的怨气集结在一起，将鬼门关给打开。

    当时他就看到了万千座山峰，全都是枯骨堆积出来的，只是不同的是，那时候自己看到我万骨山上，无数骸骨还在悲鸣嘶吼，绝不像现在这样安静。

    “咳咳！仙师，咱们真的不能再走了，您都看出来这里是万骨山，咱们继续往下面走，指不定要黄泉了。”王天麟看着远处无数骸骨所堆积出来的山岳，心中一片诧然，力劝张钧，希望张钧能够回头。

    但张钧怎么会回头，反而他心中隐隐有所期待，或许是张钧骨子里面就继承了他们张家的某些遗传，对于冒险和刺激，反而更加好奇的期待。

    不过张钧想到更多的问题是，如果这里真的是幽冥，那么堕落天使赶过来的时候，会遇到什么？

    阎王爷？还是地藏王？当然十有八九是遇不到，毕竟关于幽冥地府的神话，要等到宋朝的时候才会出现雏形。

    而现他们在秦始皇修建的秦皇陵内，却看到了阴曹，张钧心中甚至生出一种大胆的念头，加入说，阴曹被秦始皇霸占了会怎样。

    如果这样了话，后世的阎王爷、地藏王、这些神话故事还会有么？张钧脑洞大开，脑中想象着各种画面。

    至于身旁王天麟的苦苦劝说却是一句都没有停在耳中，突然这个时候，钟琦猛的一拉张钧，将张钧拉回来，一手按在张钧脑袋上，将张钧按爬在地上。

    同时其他人早已经扑到在一旁，张钧一愣，抬起头看过去，发现远处居然传来阵阵的脚部声。

    “砰砰砰！”

    声音轻快却给人一种擂鼓一样的厚重感，似乎是一支军队踏着同样的步伐在向着这边走来。

    只见前方雾中，一面面黑色的大旗在雾中飘扬，上面写着一个大大的秦字，这时一支秦军，只是与外界的兵马俑相比，这里的秦军反而更鲜活，除了眼神比较呆傻外，但其他地方看上去几乎和真人一般无二。

    “你们看，后面似乎人被抬着？”狐狸的魔鹰瞳孔透过厚厚的一层白雾，能够看清楚秦军后面是什么情况。

    “被秦军抬着？是谁？”众人按耐着好奇，纷纷抬起头看过去，果然就看到秦军后面，一尊椅子被抬着，上面坐着一个大胖子，一脸呆萌的表情，看上去十分枯燥无味。

    “怎么会有一个胖子？难道是陪秦始皇下葬的皇亲贵族？”宋衡猜测起来，如果真的是这样，那么此人应该和秦始皇的关系极其不凡，毕竟连巴家的那位寡妇，都不过是被安置在第一层。

    这个胖子是谁，居然能被安置在这里，还有秦军守着给他抬梯子？张钧脑中想了很久，胖子里面除了胡亥外，秦始皇似乎并没有什么特别受到重视的人。

    “难道是赵高？”这个想法很快就被张钧剔除，赵高可没和秦始皇安葬在一起，但除此之外，他实在是想不出其他的答案。

    “老大，你说会不会是他被埋进来后，在这里作威作福，发福变胖了呢？”雷不二异想天开的说道！。

    “呸，你丫的见过鬼发福的么？”焦腾没好气的说道。

    然而就在这个时候，王天麟突然鼻孔微微发痒，伸出手指扣了两下，只是这一下鼻子孔变得更痒起来。

    王天麟脸上神色一变，立即捂住自己的口鼻，可这根本不管用处，反而加速了这个喷嚏，王天麟张张嘴，“啊~啊~阿丘！”一大声的喷嚏声，让前面的秦军顿时顿足脚部。

    以统一并且最快的速度，挥动起手中长矛，将目光全都对准在张钧他们身上。

    “不好！”

    张钧神色变幻，众人立即站起来，然而这个时候坐在椅子上那个胖子突然开口道：“等下！你们是什么人。”

    周围秦军没有第一时间出手，反而在胖子的话音下，令行禁止一般，全都在同一时间僵硬在哪。

    甚至有些秦兵还保持着挥动手上长戈的举动，但人却不敢在有所行动，令行禁止，对于这些秦军来说，就像是刻在骨子里一样，脑中只有执行，绝没有任何其他的思想。

    张钧目光打量在胖子身上，上前拱手道：“我们是从外界而来的云游方士，误打误撞来到此地，还请见谅。”

    “方士！”

    胖子眼睛一亮，目光仔细打量着张钧，这时候张钧另一个称号，蜀山弟子，的作用就凸显出来。

    胖子打量一番后，果然认同了张钧的话，嘿嘿一声怪笑道：“我已经很久没见到生人了，你们既然来了，正好，不如到我那去做做客，给我说说外界现在的情况，是秦几世了？”

    一旁王天麟拼命的拉着张钧的手，一个劲的摇头，但张钧对此反而十分惊讶，但随即立刻答应道：“公子有请，张某自然不敢拒绝。”

    “那就走吧，开道，开道！”

    胖子挥挥手，示意众人跟随他们后面，随着一行秦军一起前行，这时候王天麟的心里就差没骂娘了，要不是他身后焦腾目光死死盯着他，这货早就跑了。

    开什么玩笑，这些都不是人好吧，跟着他们走，指不定就别想再回来，王天麟此刻的内心，不断悲声哀嚎：“苍天啊！我错了，我真的错了，我要是早知道会落得这样的下场，当初打死我也不修炼什么鬼道，要是不修炼鬼道，我也不会去炼什么鬼婴，要是不炼制鬼婴，也不会遇到这群魔王，也就不会………………”

    不理会王天麟此刻内心的咆哮，张钧一行人随着胖子的身后，逐渐便看到一座宏伟的殿堂在黑雾中逐渐成形。

    周围不时有整齐的秦军大步踏过，越往内走，张钧一行人越是感到惊讶，这里四处弥漫着一股萧瑟的杀意，每一名秦军身上，都好像是带着一种沧桑和无情的战意。

    要知道现在距离秦国灭亡已经过去了数百年时间，这些秦兵却在这里依旧保持着令人惊讶的战意，似乎是一支永不言败的斗士。

    而更让张钧所感到差异的是，眼前这个胖子的地位，似乎和他们之前想象的并不大一样。

    周围的秦军，无论是谁，看到胖子后，纷纷扣胸行礼，这绝对不是一个普通的王公大臣所能得到的礼遇。

    “这家伙，似乎地位很不一样，你说……他会不会是秦始皇身边的某位皇子？？”焦腾忍不住猜测起来。

    这时众人随着胖子身后，走进一栋大殿，胖子回过头看向张钧等人道：“你们还未告诉我，现在是秦几世了？”

    “秦几世！”

    焦腾他们对此不怎么理解，但张钧明白胖子的意思，上前道；“秦二世则亡，后背汉所代替，如今汉朝大溃，天下大乱。”

    张钧简单的向胖子讲解了一下历史，听到秦二世就亡了，胖子的脸上神色顿时僵硬了一下，随即自语道：“二世就亡了！”

    胖子低声自语，随即在众人目光中漫步走向大殿前高台，端坐在上面龙椅之上，周围秦军纷纷跪在地上，张钧等人一愣，目光诧异的看向这个胖子，“这货居然就是秦始皇！”焦腾倒吸口冷气喊道。

    别说焦腾，就连张钧等人都感到不可思议，因为眼前这个胖子和他们所熟知的秦始皇形象差的简直不是一个两个的档次。

    历史上秦始皇的画像，和雕像都是雄伟魁梧，一脸庄重，而眼前这个胖子不仅仅个头又矮又小，最重要的是，脸上的神情，怎么看都觉得有些猥琐，实在和千古帝王扯不上什么关系。

    然而就是这个胖子，居然便是秦始皇嬴政！也就是这座墓的真正主人，这让张钧他们万万预料不到。

    此刻嬴政的目光看向张钧等人：“你说秦二世就亡，是怎么亡的！”嬴政的声音俨然已和之前大不一样，甚至是透出一股冷酷的杀意。

    不仅仅是嬴政，连周围的秦军眼中也生出一股厉色，将张钧他们隐隐包围起来。

    “艹，这不是要翻脸了吧！”

    宋衡低声在联盟频道中说道，同时让众人小心戒备起来，钟琦指尖微微透出尖锐的骨刃，同时低声道：“待会打起来，焦腾你先送我上去，我把先拿下秦始皇这个胖子。”

    来的时候，外面那么多秦军，他们可看的真真切切，就凭他们想要突围出去，怕是绝不会那么容易，但如果抓到秦始皇来做人质了话，那么想要离开这里，应该不是难事。

    “没错，秦二世则亡，胡亥登基后，施行暴政，导致最后秦二世在短短数年时间迅速衰败，最终灭亡与汉。”张钧声音振振有辞，似乎并不担心秦始皇会因此杀他，，因为秦朝灭亡和他们压根一点关系都没有，况且汉朝都亡了，秦始皇就算是想要报仇也找不到对象。

    然而这时候，秦始皇的脸色突明突暗，随即大笑道：“好，灭的好！哈哈哈哈！”(未完待续。)