
    秦始皇的表情令人感到意外，然而更令人意外的是，得知李斯被赵高逼死后，秦始皇的脸上却露出戏谑的笑容，谁也猜不出这位千古帝王心里到底在想什么。

    片刻后，秦始皇目光看向张钧道：“那么你们来这里，是做什么，挖寡人的坟？”

    秦始皇此话一出，周围秦军的眼神顿时不善起来，只是张钧反而嘴角微微上扬，向秦始皇道：“非也，我来此是助帝下成就神道，永世不朽！”

    张钧信口开河让焦腾他们都一脸茫然，甚至连秦始皇本人都感到不可思议，不过他立即生出兴趣，道：“噢，继续说。”

    “帝下占据此地幽冥，但却并无名分，世人只知道秦皇陵，却并不知道秦皇陵下通幽冥之事，如今幽冥似是无主，但冥冥之中早有定数，帝下虽然占据此地，却犹如无根浮萍一般，不可成事。”

    张钧之前说的话，绝不是信口开河胡言乱语，事实上，他建立神仙道的目的，其中就有一项，封神的目标。

    只不过原本的目标是自己而已，现在他改变主意了，既然要玩，那不妨就玩的更大起来，把秦始皇也给拉下水，至于什么支线任务，统统见鬼去吧。

    “我在外已建立神仙道，如今信徒数万之众，来日更是以百万为计，帝下与我合作，我愿为帝下立像，让帝下独享幽冥，号称幽冥大帝，受世人香火，名正言顺，从此谁人也无法撼动。”

    “神仙道！”

    秦始皇眯起眼睛，如果他还活着，眼前张钧在这里信口开河，他肯定不会相信，但现在他死了，他已经是个死人，并且这里确实是一片幽冥，心中多少也知道张钧说的并不假。

    “那么你要这么帮我，可是要什么好处？”秦始皇能够一统六国，开创千古帝王霸业，自然不是傻子，张钧许下的好处这么大，自然不可能是平白无故的白白给你。

    “有，我此法已经有违天道，故此降下杀劫，若是帝下肯助我度过杀劫，我保证定然不会辜负帝下，第二，请帝下把凡间龙脉给我，让我成就凡间至尊，扩大神仙道，如此才能够逆天封神。”

    张钧提出条件，别说是秦始皇，就连焦腾他们都傻了，雷不二更是惊呼道：“老大，你这是要逆天了！这么玩，行么？？”

    “我曾经听说过，以人封神的事情，你难道想要效仿？这可是严重违逆剧情的，你这是在玩火！”宋衡也向张钧说道。

    所谓人封神，便是如张钧之前所说的办法，立像建庙，受尽香火供奉，但仅仅如此还不够，如果有人间至尊，封赐，昭告天下，效果更好。

    历朝历代，皇帝所信奉的宗教，无不是看重这一点，例如正一道，历代天师，死后被皇帝加封，立像立塑，不然张钧在仙道阵营哪来的那么多祖宗。

    既然古时候那些人能够做到的，张钧也要做，而且做得更好，更庞大，这就是张钧立神仙道的目的。

    “哼哼，我怎么相信你说的是真的，万一你在骗我怎么办？况且龙脉不能够给你，一旦没有龙脉镇压，此地顷刻间就要被毁灭，行宫之后，便是幽冥海，如果不是龙脉镇压在行宫下，我等也无法继续在这里立足。”

    秦始皇拒绝将龙脉拿出，而且龙脉对于秦始皇来说似乎至关重要，绝不可能轻易拿出。

    好在张钧本来就没有指望过自己一两句话就能让秦始皇把龙脉乖乖拿出来，之所以这么说，不过是试探一下而已，既然拿不到，他也不放在心上。

    “嗯，如此也罢，凡间的事情贫道另寻它法，只是帝下可否愿意助我躲过杀劫。”

    虽然不知道堕落天使的实力怎样，但如果能够得到秦始皇的帮助，那么说不定他们还有机会。

    秦始皇高坐在上面，神色阴晴不定，似乎对于张钧提出的条件很心动，但却不敢拿定主意。

    就在秦始皇拿不定注意的时候，突然一声轰鸣巨响，让整个秦皇陵开始颤动起来，一声洪亮冷声传来，席卷整座皇陵深处。

    “张钧，吾乃堕落天使撒斯姆，奉命前来擒你，你还不滚出来见我！”

    撒斯姆此刻站在秦皇陵第一层，声音浩浩犹如洪钟一样，他背后的双翼一扫，卷起一股劲风将墓中无数房屋震碎，那些囚龙也好，还是兵马俑也罢，顿时间在这股劲风中被阵成粉末。

    “撒斯姆大人，好久不见了，那个小家伙现在已经进入第二层，不过没有钥匙，那面青铜大门我们打不开，所以只能有劳大人了。”聂莺身影从黑暗中逐渐浮现出身影。

    撒斯姆看到聂莺后，脸上露出笑容，他的眼中闪烁出欲望的光芒，手指勾起聂莺的下巴调笑道：“我还没有问你，你们为什么一定要活捉那个男人，难道他和你有什么关联么？”

    聂莺神色顿时冰冷起来，冷声道：“这是殃帝的命令，如果阁下不愿意执行，我会禀告殃帝，让殃帝去和路西法大人好好谈谈。”

    “哼！”

    听到殃帝两字后，撒斯姆的脸上神色不大好看，似乎想到什么不愉快的事情，冷着脸放开聂莺道：“放心，既然我们已经达成了协议，我绝不会食言，另外这些小虫子怎么处理，杀了吗？”

    撒斯姆挥起手掌，对准远处一堆废墟中伸手一抓，就见耶里达等人一团黑光强行笼罩起来，恐怖的气息，让耶里达他们全身发冷，牙关更是不断在打颤起来。

    人人都知道，影子联盟的恐怖和强大，耶里达他们也不例外，只是本以为能够联手在一起，依赖数量上的优势来和影子联盟抗衡，然而真正面对的时候，才会发现，他们面对的是何等惊人恐怖的庞然大物。

    一位神灵，真正的神灵，并非是这个微博世界的剧情人物，就这样出现在他们面前，虽然不知道聂莺他们究竟是如何做到，但面对撒斯姆，耶里达发现他们甚至连逃命的资格都没有。

    “嗯，留着没用，干掉把！”

    在聂莺眼中，耶里达他们就是废物差不多，留着一点用都没有，倒不如杀了干净。

    “嘿嘿，如你所愿！”撒斯姆嘴角扬起狞笑，耶里达等人脸上顿时露出惊恐和绝望，向聂莺道：“不，你不能杀我们，我们还有别的用处，我们愿意打个炮灰，什么都可以。”

    “炮灰？呵呵，你们连炮灰的资格都没有！”聂莺不屑一笑，对于耶里达他们的求饶，根本没有放在心上。

    撒斯姆的脸上笑容依旧，张口对准耶里达等人猛然一吸，耶里达感觉自己全身一冷，似乎灵魂要从自己体内被剥离开一样，尽管他拼命的想要阻挡，但面对一位真正的神灵来说，他弱小的就像是一只蚂蚁一样微不足道。

    灵魂被抽走，撒斯姆随手将耶里达等人的尸体仍在一旁，笑道：“还是你们这些冒险者的灵魂味道最好，可惜每次能够尝到的机会并不多。”

    撒斯姆舔舔嘴角，一脸回味无穷，一旁聂莺则道：“张钧身旁那些队友的灵魂你随便吃，但那个女人你不许动，我要亲手一点一点的把她身上的全部骨头都抽出来！”

    “哈哈哈，当然，走吧！带我去看看那面青铜大门！”撒斯姆知道聂莺和钟琦的事情，似乎还挺期待见到聂莺折磨钟琦画面。

    另一端，张钧看向秦始皇，道：“我的杀劫将至，不过帝下也在其中，一旦对方发现，你私占幽冥之地，必然也不会放过帝下，所以我们有共同的敌人，自然也有共同的利益，帝下还不肯答应么？”

    秦始皇眉头紧锁，手指轻轻敲打在龙椅上，片刻后他厉声道：“如果我把你交出去，你觉得会怎样？”

    此话一出，焦腾等人神色一变，周围秦军纷纷举起长戈对准他们，将张钧一行人所包围起来。

    张钧眯起眼睛，冷笑道：“唇亡齿寒，这个到底帝下不懂么？况且没了我，帝下就继续窝在这里永远无出头之日，如果帝下觉得划算，那不妨把我们交出去。”

    张钧的话，让秦始皇脸上的肥肉不禁一抖，随即他突然大笑起来，挥手喝退周围秦兵：“哈哈哈，有魄力，有胆识，你是一个能成事的人，不错，我信你一回。”

    秦始皇说完，随即眼中浮出一道厉光，神色突然阴鸷下来，厉声道：“但如果让我发现你在骗我，就算是搞得天下大乱，我也不会放过你。”

    “张家后人，言出必行，我们击掌威猛！”

    张钧上前，和秦始皇双掌相碰，随即两人相视一眼，同时会心一笑。

    “喀喀喀~~”

    青铜大门发出尖酸的齿轮扭动声，便见撒斯姆双手重重砸在大门上，他修长的双臂上一根根青筋绷紧，背后羽翼颤动下卷起一股黑色火焰，几乎要将四周融化。

    眼前大门逐渐裂开一道缝隙后，聂莺等人迅速冲进缝隙中，随即撒斯姆双眼激射出一道寒光，用力一推，让缝隙再度大开一刹，身影一跃，冲入青铜大门内。

    “呜~~~碰！！”

    没有撒斯姆的支撑，大门迅速重新闭合，从头到尾，似乎好像从未被开启过一般，在黑暗的地宫下，继续沉寂着。(未完待续。)