
    “水银！”

    撒斯姆看着眼前偌大的水银湖面，脸上神色顿时难看起来，聂莺他们能够无视水银的剧毒，但撒斯姆却不行，水银对他似乎是有着很大的克制，让他感觉十分不适。

    “撒斯姆大人，你没问题吧。”1号察觉到撒斯姆的脸上神色有些不自然，于是询问道。

    “没事，只是水银对我有很大的克制，不过无妨，哪怕我的实力有所下降，但也足以把轻松灭杀一切生物。”撒斯姆神色从容道。

    他是真正的神灵，即便在这个微博世界中，也是最为强大的存在，背后双翼一展，一种特殊的力场带着聂莺等人腾空而起，迅速前进。

    他们跃过水银海后，便看到眼前古老的****，不知存在多久的岁月，这座城关上的冥文却依旧不受岁月的侵蚀。

    “这里！！”

    撒斯姆看着眼前****，脸上神色顿时动容，心道：“难道这里会是最早时候的幽冥么？”

    这让撒斯姆的心头突然一阵狂跳，如果真的是这样，那么……如果自己独占这里，会不会有机会成为一方主宰与路西法所并肩？

    当然这个念头，撒斯姆只是想一想罢了，毕竟他很清楚，他在这个世界毫无根基，想要独立出来，根本就是自寻死路。

    不过这里居然会贯穿幽冥，这让撒斯姆的心中生出一种不好的感觉，他目光透过黑暗，看清楚门后的世界，居然空无一人。

    “咦！”

    突然撒斯姆的目光一闪，看到一行人影正在白雾中摸索着前进，而为首的哪个人，不就是自己要找的张钧么？

    似乎是察觉到撒斯姆的目光，张钧眉头一紧，回过头来，两人虽然相隔很远，但张钧依旧能够感觉到撒斯姆的眼神在和自己对视，似乎两人好像就站在面前一样。

    “不好！他们追来了，快跑！”

    张钧神色一变，一声大叫，带着众人加快脚步，撒斯姆好不容易才找到张钧，怎么会让他们逃掉，嘴角扬起狞笑，向聂莺道：“他们在哪里，跟我来！”

    撒斯姆的速度极快，一跃当先先一步冲进阴关内，然而就在撒斯姆冲入****的瞬间，原本敞开的城关大门，突然喷出一股黑雾，让聂莺等人神色一变，立即向后爆退。

    待黑雾散去后，眼前城关内的大门，居然完全消失不见，取而代之的则是浑然一体的墙壁。

    “怎么会这样！”

    突如其来的变化，让聂莺他们完全意想不到，他们快速冲上前，重重撞击在之前城门的位置，发现这确确实实是一道墙壁，并不是任何幻术。

    “该死！”这样的变化，让聂莺不知所措，甚至完全没有准备，心中不知道为什么生出一种不好的感觉。

    一旁黑死四法王也不禁皱起眉头，不过他们对于撒斯姆的实力还是有的充足的自信，1号开口道：“撒斯姆大人，身为堕落天使，这个微博世界中唯一神灵，要抓住张钧他们应该没有什么问题，我们不妨先在这里等等，看看能否找到其他入口。”

    虽然1号说的没错，但聂莺不知道为什么，心中一阵心神不宁，而也在此时，眼前城关上，另一面大门逐渐浮现出来，虽然和之前的位置有些不同，但聂莺没有犹豫，立即带着身旁四法王冲击去。

    茫茫迷雾中，伸手不见五指，聂莺喊了两遍撒斯姆的名字，却并未得到回应，“难道是已经追远了么？”聂莺心中疑惑。

    突然，她脚下传来了一声清脆的崩裂声，聂莺低头一瞧，发现居然是一堆骨头，黑死四法王中的3号双手合十，一团黑色黑洞，在他手掌上浮现，将周围迷雾尽数吸入黑洞中。

    片刻后，周围部分黑雾逐渐散去，入眼一幕，让众人诧异，只见前方是一座座山岭，但却是无数白骨所堆积起来。

    阴冷的空气中，似乎不时传来声声悲鸣的哀嚎声，让人不寒而栗，聂莺小心打量着四周，这时前方一阵急促的破风声传来，并且越来越近，让聂莺等人小心戒备起来。

    只见破风声越来越近，远处迷雾中的影子越来越清晰起来，待看到是撒斯姆后，聂莺心中的不禁大松口气，上前道：“撒斯姆大人，抓到张钧他们了么？”

    看到眼前已经不再逃窜的张钧一行人，撒斯姆脸上露出狞笑，然而这时便见张钧突然开口狞笑起来：“你这个长着翅膀的鸟人，也配抓我？有种来啊。”

    “找死！”撒斯姆的脸色一冷，手掌迅速抓向张钧，同时背后羽翼爆发出恐怖的黑暗气息，形成恐怖魔火向着四周焚烧过去。

    “撒斯姆大人！”

    撒斯姆突然向自己出手，聂莺神色一愣，但随即立刻爆退，同时手上多出一柄犹如水晶一般的狙击枪，对准撒斯姆，冷道：“撒斯姆！你想要做什么！”

    然而撒斯姆此时对于聂莺的话完全没有听在耳中一样，眼中杀意沸腾，冷笑道：“你们这群蝼蚁一般的东西，真是自寻死路。”他说完，羽翼上四条黑色巨蟒幻化而出向着黑死四法王扑去。

    “打！使劲打！”秦皇行宫内，便见张钧一行人看着眼前水池中的画面，一脸兴奋叫好。

    秦始皇则站在一旁，手掌放在一颗金色的宝球上，手掌轻轻转动，看似平淡无奇，但事实上却是在操控着眼前大半幽冥，这颗金色宝珠，便是张钧他们要找的龙脉。

    只不过就如秦始皇所说的那样，龙脉是镇压幽灵的前提，一旦失去了龙脉，秦始皇在这里经营了这么久的基业，也将彻底灰飞烟灭。

    画面中，撒斯姆突然向聂莺他们出手，让聂莺他们根本想不到会是这样的情况，事实上别说他们想不到，最开始的时候，连张钧都想不到会有这样的效果。

    其实撒斯姆最早看到张钧他们，确实是真的，但他一路追逐下，逐渐被张钧引到了，幽冥另一处地方，幽冥海。

    幽冥海有一个特性，那就是能够模糊任何生灵的记忆，甚至能够产生强烈的幻觉，多亏有龙脉镇压，才让幽冥海一只被镇压在后面。

    不然一旦没有龙脉，幽冥海会立即将这里全都淹没，到时候不管是人是鬼，都会被产生强烈的幻觉，一时半会根本难以清醒过来。

    秦始皇使用龙脉，操纵周围空间，让张钧他们看似踏足了幽冥海，实际上却是仅仅从侧面绕开了而已。

    但撒斯姆一路猛追，发现自己不知道为什么，一只无法追到张钧他们，两者之间的距离总是差上很多，这让撒斯姆心中顿时焦急起来，根本没有注意到，他在不知不觉中一只脚踩在冰凉的海水上。

    虽然幽冥海的特性，不会伤害到他，但却也产生了强烈的至幻作用，这时候聂莺他们被放了进来，却在第一时间遇到了已经被强烈至幻的撒斯姆。

    导致聂莺他们完全被撒斯姆当做张钧一行人，这个计划的设计者，可不仅仅是张钧一人，还有秦始皇这个胖子。

    这个胖子霸占这里许久，对这里的掌控，可谓是已经轻车熟路，他设计出来这个陷阱后，张钧都不得不佩服这家伙阴人的本事。

    不过张钧也拾遗补缺，例如说，撒斯姆追击张钧他们的时候，让秦始皇刻意缩减下两者的距离，然后又突然拉远两者的距离，给撒斯姆造成一种紧张感。

    至于让撒斯姆和聂莺他们狗咬狗，也是张钧所提出的意见，两人配合起来，合作无间，简直就是多年不见的好兄弟一样有默契。

    两人设计好计划后，相视一笑，连连互相佩服起来，但同时秦始皇心中暗道：“幸亏寡人已经死了，不然要是还活着，一定不能让这人存活。”

    张钧心里则是：“这胖子也不是什么省油的灯，幸亏只是个剧情人物，不然要是变成冒险者，也绝不是什么善茬。”

    “砰！”

    聂莺一柄蓝色狙击步枪，发出刺耳的枪鸣声，重重轰击撒斯姆的脑袋上，即便是神灵，这一枪，也依旧让撒斯姆额头大片皮肉炸碎掉，露出里面的骨头。

    而黑死四法王，此刻四人联手，便见四人手上唤出一只乌黑巨手重重拍在撒斯姆的身上，让撒斯姆差点被砸飞出去。

    被五人缠斗了许久，撒斯姆也彻底不耐烦了，他脸色不善，冷哼道：“给我死，死亡波纹！”

    聂莺和黑死四法王神色一变，五人立即抱团在一起，只见黑死四法王纷纷拿出一根骷髅法杖，四根法杖同时爆发出一道黑光，形成一面黑色骷髅抵挡在面前。

    只是神灵的强大，常人根本难以匹敌，黑死四法王也同样如此，死亡波纹下，眼前黑色骷髅开始一寸寸炸裂，四人脸上神色一白，顿时横飞出去，手上的骷髅法杖也彻底炸碎掉。

    “哼，卑微的蝼蚁，都准备好去死吧。”撒斯姆眼中生出寒光，然而就在这个时候，他眼前逐渐模糊起来，他猛然一摇头，再睁开眼睛后，顿时一愣，眼前张钧他们已经不见了，取而代之的是被重创的黑死四法王以及聂莺。

    “？？？怎么是你们？”撒斯姆醒悟过来，立即熄去手上准备好的杀招，秦始皇行宫内，张钧他们看到这一幕后，不禁一愣，向秦始皇道：“不是说，至幻的时间很长么，怎么这么快就清醒了？”(未完待续。)