
    “这个……估计是因为这家伙实力太强了吧。”秦始皇脸上神色尴尬，不过他随即道：“没关系，我这里还有些后手！”

    秦始皇说罢，眼中生出异色，开始转动龙脉，顿时整个幽冥开始颤动起来，满是枯骨的大地上，一股鲜红血泉像是喷泉一样喷发出来。

    “喀喀喀~~”

    地面上那些遗骸受到了血水侵泡后，开始微微颤动起来，似乎更像是活了一样，血液凝固在他们的骨头上，发出凄厉的哀鸣声。

    “这是？？”

    “这是我大秦历代战士死后的遗骸，全都葬在这里，毕竟只有一次复苏的机会，本来不打算用，不过现在也顾不了了，就让他们再为寡人战上一次吧。”秦始皇眼中流露出厉光。

    大秦历代行兵为战，死伤无数，历代尸骨虽然都战死异乡，但大部分精锐部队的尸骸都保留了下来，全都葬在此地。

    地面上的血越来越浓，四周骸骨所堆积出来的山岳开始晃动起来，无数骸骨从血中陆陆续续爬起来，他们身上披挂着一层血红色的皮，将散落的骨头重新拼接在一起。

    “哼！一群卑微亡灵，也敢来在我面前放肆！”撒斯姆眼神不善，背后黑色双翼颤动，一股黑色魔焰从羽翼上燃烧起来，周围血液迅速在魔焰下蒸发，一些骸骨还未完全站起，就瞬间灰飞烟灭。

    不过魔焰的范围始终有限，远处越来越多的骸骨从鲜血中站起，放眼望去，简直犹如人海一般。

    “哼，蚂蚁就是蚂蚁，就算是来再多，也不足畏惧。”撒斯姆手掌上多出一柄弯刀，刀身漆黑，燃烧着诡异魔焰，挥手一刀扫出，百丈刀芒扫过，像是割麦子一样简单，将眼前一排尸骸拦腰斩断。

    看到撒斯姆的力量，聂莺他们心中也不禁长吐口气，但心中不禁有些后悔，如果早知道秦皇陵内居然这样诡异，他们当初就不该让张钧他们进入秦皇陵墓，一定会设法阻止他进入。

    现在看起来确实是失算了，不过没关系，撒斯姆的力量，足以横扫一切，即便是秦皇陵又如何，撒斯姆可是真正的神灵，凌驾在这个微博世界背景之上的力量，张钧他们就算是躲到天涯海角也逃不出她的手掌心。

    “呜~~”

    然而就在这个时候，一声凄厉的号角声回荡幽冥内，随着号角声越传越远，便见远处，一座血淋淋的高台拔地而起，两具骨架魁梧的骷髅，双手上握着两根不知道从哪里抓来的腿骨。

    挥动起来，重重敲击在眼前两尊血液所凝出的战鼓上，“咚！”鼓声一震，所有复苏的骸骨目光中逐渐多出一缕光芒，似乎从原本浑浑噩噩中清醒过来一样。

    咚！咚！咚！咚！

    鼓声越来越大，这时凄厉的号角声随着鼓声而奏，不知道是那具骸骨的口中开始发出了声音。

    “大风！”

    咚！咚！咚！鼓声颤动，传遍幽冥，那些复苏的骸骨目光越来越清晰，站在那里伴随着鼓点的接走，同时呼喝：“大风！”

    “大风！”

    声音越来越大，甚至压过鼓声，万千骸骨中，一柄猩红的战旗高高立起，已不知年月的战旗，残破不堪，以血凝出的旗面上，一个偌大的秦字，却是越发越亮。

    咚咚咚咚……鼓声加速，万千骸骨身上的血意越来越浓，更像是皮肉再造一般，逐渐鲜活起来。

    “岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈矛，修我戈矛，于子同仇，大风！大风！”

    万军齐鸣，同声高唱，冷酷千年的幽冥世界，今日却被声声高歌所震慑，苍凉，并没有任何美感可言，却在声声高唱中，让人热血澎湃，心血沸腾。

    “哈哈哈，走！”

    秦始皇看着池中画面，眼中流逝过一缕疯狂，他带着张钧大步走出密室，直奔王宫城墙之上。

    顿时声音更甚，声声怒吼，冲击人的心神，张钧还好，但其他人包括钟琦在内，都感觉全身血液都开始沸腾起来。

    “拿酒！”秦始皇将身上宽大的衣袍脱掉，抓起一旁递上的酒坛，撕开封口，一股浓烈的酒香溢出，艳红如血一般的酒水被秦始皇一口豪饮下半坛，随即将手上酒坛一摔。

    “战吧，战吧，再为寡人再战一场！”秦始皇肥胖的脸上，生出狰狞的杀意，哪怕他的相貌和历来人们所看到的不同，但此刻尽显千古帝王的霸气。

    “大风！大风！大风！”

    万千骸骨随之高喝，只见远处血台之上，一尊血棺逐渐从血液中升起，棺椁打开，一只枯瘦的手掌从中的伸出，周围升腾起浓郁的血雾，飞快钻入这只枯瘦的手掌中。

    让原本枯瘦的手掌逐渐开始恢复血色，膨胀起来，一身白衣长袍，不穿战甲，但却给人一种无比凌厉的战意，似乎他的出现，让眼前万千骸骨都在振奋。

    “岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈矛，修我戈矛，于子同仇，大风！大风！”

    白袍依旧，人却已是沉睡千年，回头一眸，看在城墙之上的秦始皇，随即拔出腰间长剑，大步登上血台。

    伴随他一步步前行，就像是卷起一场强大海啸一样，将万千杀意凝聚起来，手中长剑一指：“赳赳老秦，共赴国难，战！”

    “赳赳老秦，共赴国难，血流不干，死战不休！”杀声震天，浓郁血气，几乎要将整个幽冥穿透，此刻秦皇陵上，天地一片血红，声声杀音，居然透过秦陵而出，震撼大地。

    整个幽冥都在颤动，张钧等人更是感到震撼，甚至有一种想要与之一起，血战沙场的念头。

    这就是秦军，横扫六国，一统天下，打的匈奴不敢靠近边塞六百里，打的天下无人可敌，即便沉睡千年，依旧锐利难挡。

    与之前刚刚复苏是相比，眼前杀意爆发的骸骨，完全是天地之别，声声杀意凝出犹如潮水一般澎湃的血潮，逆卷幽冥，向着撒斯姆等人砸过来。

    “哼！蝼蚁终究是蝼蚁，再多我也能一脚踩死！”

    撒斯姆脸上神色不变，手上弯刀横斩出去，顿时一条黑色巨龙要从刀身涌出，发出震天咆哮，迎头撞去。

    然而血潮一卷，将黑色巨龙卷在其中，翻滚的浪潮，看似平静，但内藏宏伟之力足以翻天覆地，巨龙在其中挣扎不到一息时间，顿时被绞成粉碎。

    “嗯！”

    撒斯姆的神色骤变，背后双翼一展，迎着血色浪潮冲杀上去，全身被黑色的魔焰所覆盖，冲入血色浪潮中，两者碰撞在一起，发出一阵的兹兹的声音，像是魔焰在蒸发浪潮，也像是浪潮在覆灭撒斯姆身上的魔焰。

    “杀！”

    血台之上，白袍将军，挥动令旗，顿时一声声上弦的弓声响起，不知道什么时候，后面一些骸骨纷纷坐在地上，双脚踩在弓身，同时将弓弦拉满，对准天空。

    “扑哧”

    一波箭雨倾泻而下，瞬间让聂莺他们感觉天地一黑，无数婴儿手臂粗的箭矢破空而落。

    “该死！”

    聂莺皱起眉头，黑死四法王立即同时出手，唤出一团黑洞抵挡他们面前，无数箭矢撞击进黑洞中，立即消失无踪。

    “杀！”

    白袍将军见状，神色不变，下一波进攻继续，一轮又一轮箭雨，射来，让黑死四法王脸上神色煞白。

    突然，眼前箭雨停顿下来，似乎不再射击，这让黑死四法王神色一缓，似乎要缓和口气，可不等他们多喘息一口气，箭雨又一次射下，完全是无差别攻击，躲都躲不了。

    “该死！”

    黑死四法王暗骂一句，在此联手打出一面黑洞，将箭雨抵消，一波攻击后，他们这次再也不敢放松下来，哪怕硬撑着消耗，也不敢在将黑洞撤掉。

    白袍将军见此反而不再继续进攻，而是专注对付半空上的撒斯姆，只见他手上剑锋所指，杀气便随着剑锋凝成实质一般，在半空中化龙化虎，对撒斯姆进行疯狂搏杀。

    “那个白袍将军是…………”雷不二看的战场不禁热血沸腾，特别是哪位白袍将军，剑锋所向之处，让撒斯姆这位神灵都不得不疲于应付，眼中不禁生出崇拜的神色，向秦始皇询问这位将军的是谁。

    “武安君，公孙起！”

    秦始皇嘴角扬起笑容，但眼神中也不免有所惋惜，白起是秦昭王之时所被秦昭王赐死，若是秦始皇登基时他还活着，地位必然在蒙恬、王剪之上，这也是为什么他会把白起的棺椁暗中移到此处的原因。

    “他就是人屠白起！”虽然之前心中隐隐有所猜测，但真正得到证实后，却依旧忍不住暗赞一声，不愧是一代战神。

    “砰！”

    然而这个时候，突然白起胸口炸开一片血雾，突如其来的重创，让白起身子微微颤动。

    眼中生出一丝疑惑，看着胸口的伤口，却找不到究竟是什么武器伤了他，远处张钧眉头一沉，道：“是聂莺，走，咱们去会会她!”

    “不用，这个贱人交给我了！”不等张钧他们出手，钟琦先一步冲出去，手上屠戮之刀发出冷酷的杀意，也该是了结两人只见的恩怨。(未完待续。)