
    “喂！要不要我跟着一起去帮帮她，毕竟她这么久都没有强化过自己，对付聂莺这个****，怕是用心无力。”狐狸不禁开口说道。

    连一旁焦腾也有些想要出手，哪怕当初钟琦加入团队的方法有些过分，但现在想想，他早就不在乎了，是从心底里把钟琦当做伙伴。

    而一旁焦腾和卫东同样为钟琦捏了把汗，虽然骨魔女之名，在恐怖微博中凶名昭著，但聂莺的能力，更是战场幽灵一样，神出鬼没。

    两女一近一远，各有优劣，但有一点可以肯定，两女最后结果，必然十分惨烈，如果没人帮忙了话，而且平心而论了话，钟琦的劣势似乎更大一些。

    “不！她那个性格，就让她自己解决吧。”

    张钧摇摇头，他太清楚钟琦的个性，又臭又犟，还偏偏个性十足，她决定的事情，还是不要轻易去插手，否则搞不好还会引起反效果。

    随即张钧将目光看向黑死四法王的身上冷冷一笑，道：“我觉得这些人身上似乎油水更多，不二，你和查利亚在这里呆着，顺便把人给看好了。”

    张钧余光瞟了一眼一旁王天麟，让王天麟顿时一个机灵，连忙把心里那点小九九的算盘给抛到九霄云外去。

    “你老实呆着，待会我回来还要用你，要是我看不见你了话，哼！”张钧说完，向宋衡相视一眼，两人心照不宣的点了下头，六人同时出手，从秦始皇身旁离开，迅速扑向黑死四法王的方向。

    此刻黑死四法王的情况很不好，虽然白起此刻全力应战撒斯姆，但不时一次箭雨射过来，让黑死四法王十分被动，甚至有些狼狈。

    如果是普通的箭雨，他们当然不会在乎，但关键是，那些血骷髅的弓，简直和一柄车弩一样宽长，箭矢更是以此地血液所凝出，威力巨大，但准头差了点。

    可对方一次射击，简直是铺天盖地，根本不需要去考虑准头，箭矢飞射过来时，黑压压一片，甚至连躲的地方都没有，完全变成靶子一样。

    这时候看到张钧他们居然向着这边冲过来，黑死四法王的脸上反而露出喜色，一旦张钧他们靠近过来，到时候白起肯定不会在对他们攻击。

    而且一旦擒下了张钧，他们大可以直接离开，哪怕任务失败也无妨，因为，即便是被博主抽走了某种能力，殃帝也会补偿他们，甚至给予更多的奖励。

    狐狸、焦腾两人一组，而卫东自然是和宋衡一组，两组人一左一右形成包抄的局面，而张钧身上的超基因液态盔甲蠕动，将全身覆盖起来，连眼睛都被一层薄膜所覆盖，整个人犹如鬼魅一般，速度居然比焦腾他们更快上许多。

    张钧迅速俯冲而过，从白起身旁跃过时，张钧向白起道：“将军全力对付那个鸟人，四个跳梁小丑就交给我们来对付。”

    张钧说着还不忘回头看一眼白起，赵云他见过，并且与之称兄道弟，但白起却不一样，战国时代的战神，张钧还是忍不住一睹风采。

    只见白起一身白色长袍，一头长发扎在后面，脸上唏嘘的胡茬，凌厉双眼深处，却是令人捉摸不透的空灵，目光扫过张钧，给张钧一种深不可测的感觉。

    这位将军，绝不仅仅只是人们口中的屠夫，反而更有着超人的智慧和明锐的观察力，两者目光相对，似乎在各自心中都有了评价。

    白起向张钧点头示意后，随即将全部精力放在半空中堕落天使撒斯姆的身上，目光中的杀意空前的集中。

    挥动起手上的军旗，便见万千骸骨所组成的大军疯狂扑杀向撒斯姆，或许是螳臂当车，但也可能是蚂蚁吃象。

    恐怖的杀意在血海的加持下，形成无数奔腾巨兽，让不断向撒斯姆进行压制，让撒斯姆越杀越焦躁。

    “赳赳老秦，共赴国难，血流不干，死战不休！杀！杀！杀！”声声颤动天地的喝声，犹如洪流一样，冲击撒斯姆。

    此时撒斯姆就像是惊涛怒浪之中的一叶孤舟，在大浪中翻卷徘徊疲力招架，脸上神色阴晴不定，越发越是难看。

    他是神灵，是真正的神灵，绝不是这片微博世界，博主所虚构出来的剧情人物，让自己被这些愚味无知的下等亡灵所压制，简直就是赤裸裸的耻辱。

    “欲望之章！”

    撒斯姆挥动双翼，他的面前，浮现出一口黑色里拉琴，然而这座里拉琴却仅仅只有4根琴弦，分别代表着，权利、欲望、财富、力量。

    他手指轻轻勾动琴弦，每一根琴弦颤动中，代表着一种欲望从浮夸的音律中回响，四弦同鸣，奏起优美轻佻的乐曲。

    即便是亡灵，即便是那些地狱中最无情的生物，也会在这篇乐章中所迷失陶醉，撒斯姆想要以此瓦解掉眼下这些亡者的斗志。

    诡异音章奏响，回荡整片战场，许多秦兵骸骨内的火苗顿时开始黯然，甚至出现涣散，让冲天杀意开始出现瓦解的趋势。

    这时候秦始皇神色一沉，快步走下城墙，直奔到白起的身旁，白起见状，立即将手上长剑平放在掌心，秦始皇伸出手掌与白起手掌虚合在一起，剑锋一划，两者手掌同时渗出。

    殷红的血从顺着剑锋滑落，混在一起，发出涌入红宝石一样的光芒，一者帝血，一者将血，犹如古代兵符一般，合并为一，调动天下兵马。

    “岂曰无衣，与子同袍！”

    白起挥动起手上剑锋仰天高指，顿时红霞满天，同时一声长啸，竟然短暂的压过琴声，让万千骸骨顿时一震，红霞披照，这些骸骨空洞的眼眶中，一团炽热的红火顿时被点燃起来，齐声长啸：“王于行师，修我戈矛！”

    声震天地，便见万千骸骨身上的杀意更浓郁，身上逐渐披挂上一层猩红的血甲，手上同是凝出锋利的长戈。

    长戈挥动，点裂大地，齐声咆哮：“大风！大风！大风！”声震九霄，引动整片幽冥颤动。

    秦始皇眼角不禁溢出泪水，他知道知道这次之后，这些大秦忠魂也将魂飞魄散，在不存世间。

    “战！战！战！大秦的郎儿们，再为寡人战上一场。”秦始皇走到一旁擂鼓前，双臂奋力重重砸在擂鼓上，全然不顾帝王形象，犹如着魔一样，疯狂挥击血鼓。

    “咚咚咚咚……”

    轰鸣鼓声，中杀意比之之前更加沸腾，白起手上长剑横扫，万千杀意汇聚成一条直线，瞬间让撒斯姆手上里拉琴弦崩断开，同时连带撒斯姆的八根手指也一同炸裂。

    “啊！！”

    琴弦崩碎，手指被割断，撒斯姆纵然自诩为神灵，也不禁痛心惨叫起来，眼中发出狰狞杀意，嘶吼道：“你们该死！！”

    “杀！”白起长剑挥指，万千骸骨腾空而起飞速向着撒斯姆杀去。’

    也在同一时间，张钧三人和黑死四法王碰撞在一起，焦腾手上天雷戟劈斩下去一道雷光从雷戟上斩下，正是诛妖斩。

    “老二、老三、你们拖住那四个家伙，老四，你和我先抓张钧！”1号开口说道，同时身影和老四一同冲出，黑色长袍下，露出枯瘦的身材，但全身却犹如黄金一样，两人速度极快，刹那之间便和张钧向碰在一起。

    “禁锢虚空！”

    两人双手张开，一左一右，形成诡异力场，要将虚空禁锢，张钧瞳孔中猩红如火，微观世界被激发到了极致，视野中，一切事物被层层剥开，露出原本面貌。

    像是无数中隐晦的线条一般，交织在虚空之中，手上凝出玥良剑，“烈风斩！”剑锋之上一道霞瞬间包裹张钧全身，爆发出一道强光，身影犹如闪电惊鸿半从两人中间斩开刺过。

    “什么！”

    1号和4号神色同时骤变，张钧跃过的同时，却也是将两者建立起来的禁锢虚空所斩开。

    1号这时突然想到之前看到张钧的资料上提到过，觉醒了某种天赋技，难道是这个？

    想到此，1号豁然抬头，面具下的眼神中生出一股棱光，他向张钧道：“天赋技！很好，你果然和杨昆一样，都是孽种！”

    张钧闻言神色不变，但心中同时一惊，冷声道：“杨昆？难道你们针对我，是因为他的关系？”

    “嘿嘿，想知道？那就乖乖束手就擒吧！”

    1号冷声一笑，手中多出一件东西，一颗黑色的头骨，这颗头骨很大，和人的头骨有些相似，深绿色的邪能在头颅中游走。

    古尔丹之颅：黄金道具（稀有）

    使用后：自身魔法蓄力速度提升230%免除所有能力能却时间，持续30秒。

    “我本以为已经高看你了一眼，但事实上，还是小瞧你了，出于对你的尊重，我将让你见证什么才叫做力量！”

    1号和4号走上前，只见4号手上多出一颗水晶，对准1号手上的古尔丹之颅照射过去，随即4号手中的水晶开始变换，居然同样多出一颗古尔丹之颅。

    复制水晶：黄金道具（稀有）

    可复制一件黄金道具，可完整转将被复制道具属性全部复制过来，使用后本物品将作废。

    1号和4号两人同时催动手上古尔丹之颅，顿时邪能大作，升腾起深绿色的光芒，将黑暗照亮起来，两人身上黑袍似乎被风吹鼓一样，皮肤上开始生出绿色的邪能符文。

    张钧眉头一沉，默默拿出香菇酱肉包塞进嘴中，一只手上同时拿出阿努比斯的注视。(未完待续。)