
    “嗖！”

    空气中一道猩红的光影，迅速移动，如果不是屠戮之刀上赤红的光芒实在太显眼，怕是此刻连一道残影都不会留下。

    告诉移动，钟琦的眼神始终盯着左边，突然钟琦双瞳收缩，猛然一顿足，整个身体完全违反了牛顿的物理定律一样，刹那间刹住脚步。

    “轰！”

    一股热流从钟琦前方划过，将她侧面的巨石击成粉碎，如果刚才她没有刹住脚步，怕是那破碎的就不是一旁的石头，而是钟琦的脑袋。

    “呦，不愧是曾经的准关注者，这样都能躲过去，不过你躲的了一次，你能躲得了第二次么？”

    聂莺的身影逐渐浮现出来，脸上带着戏谑的笑容向钟琦调侃道。

    “不需要躲，杀你足够了！”钟琦爆燃加速，身在几次模糊后，一刀捅进聂莺的胸口，飞手一抖，激活爆裂属性。

    “砰！”

    肠子，内脏，从聂莺的胸口喷发出来，然而钟琦脸上并没有任何喜色，这个时候聂莺的声音反而从钟琦身后传来。

    “呵呵，姐姐，你这脾气还是这么暴躁。”聂莺眯着眼睛，双手抱拳就站在那钟琦身后，至于之前被杀掉的哪个，此时正在逐渐模糊，最终彻底消失。

    这是她最新得到的新能力，真实分身。

    真实分身；lv15级

    一次性分化出四个真实分身，分身可同时获得主体所有穿戴在身体上的装备，但全部能力下降47%

    冷却时间：15分钟

    正是因为有真实分身的能力，聂莺此时此刻才算得上是真正的战场幽灵，甚至敢直面面对钟琦。

    她的眼神逐渐凌厉起来，冷声道：“你脾气这么的暴躁，性格这么不好，真不知道为什么，殃帝会喜欢上你这个贱人。”

    “我？呵，他爱喜欢谁喜欢谁，但肯定不会喜欢你这个荡..妇，你去兑换魅术，四处勾三搭四，你觉得他会喜欢上你么？在他眼里，你就是一条母狗，也只不过是比其他母狗更讨人喜欢而已，但母狗就是母狗，永远不要想翻身做主子。”

    钟琦的回击同样尖酸刻薄，聂莺脸色狰狞起来，“你该死！”

    “砰！砰!”

    两发子弹从左右不同的角度射击过来，没有声音，没有硝烟和火光，子弹就像是透明一样。

    钟琦一步贴身，将眼前聂莺暴露出来的真实分身头颅斩下，同时察觉到空气中的变化，手中屠戮之刀弹射飞出，在空气中爆发出一片火光，只见火光中一发被切成两半的子弹浮现出来，猩红的屠刀切开空气，余威不衰朝着子弹射来的方向急飞而去。

    “噗！”

    一道血泉飞溅出来，便见聂莺从空气中逐渐浮现出身影，屠戮之刀的刀身直接刺穿聂莺的肩膀。然而同一刻时间，另一发子弹却准确无误的贯穿钟琦的胸口，从后心直接击穿出去。

    “你……怎么会知道我真实的本体！”

    聂莺神情阴晴不定，看着肩头上刺穿自己的刀刃，不禁尖叫道，她明明是和另一具真实分身同时出手，虽然暴露了位置，但钟琦却是一刀命中自己本体，这是巧合还是……意外?

    “噗。”

    心口被子弹贯穿，即便威力远不如聂莺本体，但依旧击穿她的心脏，让钟琦脸色煞白，没有一丁点的血色，白的吓人，似乎随时都要倒下一样。

    但即便是这样，她的眼神依旧尖锐，手中锁链猛然一抖，将爆裂属性激活，见识过屠戮之刀的威力，聂莺神色一变，咬咬牙果断拔出一柄短刀，横刀一挑，直接把自己左臂斩了下来，同时迅速一跳。

    “砰！”

    左边臂膀瞬间炸成一堆碎肉，无数炸死的骨头混迹着血肉，炸向四周，本体受到创伤，另一端那具真实的分身同样如此，手臂炸碎，从黑暗中浮现出身影。

    钟琦一抖锁链，屠戮之刀重新回到手掌中，反手一抛，将身后聂莺那具分身头颅斩下来，冷笑道：“妹妹，你我从小就在影子联盟内一起长大，又一起成为恐怖微博的粉丝，虽然我们没有血缘，但彼此之间实在太了解了，你身上的气味，即便是你再刻意遮掩，也瞒不过我的嗅觉。”

    钟琦其实强化过自己的嗅觉能力，但这件事她谁都没有告诉，连聂莺都不知道钟琦早就对她的气息十分敏感，敏感到能够捕捉到他大概位置的程度，这种真实分身，唯一不够真实的就是聂莺自己都没有注意到的气味。

    因为消弱百分之47%，连气味都会被消弱，所以钟琦只需要追踪气味最强的一个就能够判断出谁是聂莺的本体。

    虽然被斩断一条手臂，但聂莺神色反而更加镇静，冷声不屑道：“哼！那又怎么样，你以为我只会隐形么，贱人！不要叫我妹妹，从你背叛殃帝的那一刹，你就是一个卑鄙的背叛者。”

    “背叛！影子联盟要的是工具，即便成为关注者也都不能够得到自己想要的自由，至于殃帝，或许他是喜欢我，但老娘就不喜欢他那套，早就告诉过他，让他有多远滚多远，别来烦我。”钟琦厉声道。

    两女目光相对，多年的感情有多深，此刻的恨意就有多浓，两女眼中透出露出杀机，双影交错，不再有任何保留疯狂出手。

    “见证关注者的力量吧！”1号和4号同时使用古尔丹之颅，全身皮肤上浮现出翠色绿能，两人手掌一挥，直接就是十分强大的魔法，黑色龙爆。

    两条黑色龙形火焰，穿透大地，扎眼间出现在张钧身旁，一声龙鸣中瞬间炸开，几乎要将张钧淹没掉一样。

    “八面斩！”

    面对眼前黑色魔焰，张钧双手剑锋以两种截然相反的方向，同时使用八面斩，这是剑宗绝学八面之中，最强一招，这项技能被张钧提升到了最顶级lv15的程度，八面斩已经绝不再是之前那样僵硬，趋于形式，而是被张钧真正的运用如心。

    双手各施八面斩，却是十六道剑气正反交错，犹如一朵盛开的百合，从张钧周围绽，同时数十道五行剑符融合在一起，形成刺目蓝光，爆发出恐怖寒气，将虚空都要冻结一样。

    “没用的！你虽然潜力惊人，但你终究还是成长的时间太短，如果再给你一段时间，你可能会很强大，强大到我们难以匹敌的程度，但现在……乖乖束手就擒吧，虚无蹦界！”1号和4号同时出手。

    本该是需要蓄力至少20分钟的强大能力，却因为古尔丹之颅的缘故，仅仅只是一句话的功夫就已经蓄力完成。

    只见虚空颤动中，张钧周围虚空瞬间被一层黑光开始吞噬起来，黑暗就像是要将张钧周围的虚空全都割裂开一样，要将张钧彻底封入其中。

    “踏空步！”

    张钧神色一变，点脚踏空，身影像是鲲鹏一样要从还未封闭的缝隙中冲出去，然而这个时候，4号早有准备，一条黑焰巨龙从半空中破空而落，重重与张钧碰撞在一起。

    剧烈的爆炸力，让已经快要冲出去的张钧，反而被炸回去，一口血从张钧嘴角流落下来，眼前缝隙已经彻底封闭。

    “完成！”

    4号眼神一喜，和1号相视一眼，同时向2号、3号道：“任务完成，已经将张钧封印。”

    然而此刻2号和3号的情况并不乐观，两人实力本来不差，但真正面对焦腾和狐狸、以及宋衡和卫东的时候，反而隐隐开始吃力起来。

    两组各自都有一个mt而且mt的实力都十分强硬，并且配合之间更是得心应手，特别是狐狸的狙击，重点照顾2号的同时，也顺带的照顾了几下3号，让两人打起来，开始变得畏首畏尾，几次想要突击过焦腾的防御，先干掉狐狸。

    但狐狸很狡诈，每次面对突围的时候，转身绕着焦腾跑，并且换上银色左轮和沙漠之鹰，双枪在手，短距离的情况下反而将枪斗术的优势发挥的从容流水。

    而且更卑鄙的是，这家伙居然神不知鬼不觉的在自己周围埋下了很多高爆炸弹，搞得2号和3号灰头土脸，被宋衡、焦腾、卫东三人压着打了好一阵，才搬回来局面。

    “张钧已经被封印，不要再和这些人纠缠！”

    1号开口说道，同时将目光看向远处聂莺和钟琦的战斗，两女此刻完全是不顾一切的疯狂输出，完全没有任何要防御保护自己的意思。

    钟琦全身就像是一只刺猬一样，尖锐的骨刺从她身体关节和手臂上延伸出来，这那里还是什么女人，简直就像是一个战争机器一样恐怖，全身上下都是杀人的兵器。

    而聂莺虽然断了一条手臂，但这并不影响到她的速度和枪法，快速横向移动中，手中狙击不断射出子弹，这些子弹在空气中产生激烈的波动，相互之前划动出奇特的轨迹，给人一种无论从哪个方向去躲闪，都会被子弹击中一样的错觉。

    即便是远处的狐狸看到聂莺这样的枪法，心中都忍不住为钟琦捏了把汗，两女之间的距离适中保持在五米的范围，就好像是一条生死线一样。

    一旦距离失衡，那么就是聂莺的死期，而同样如果没有办法拉进突破这层距离，钟琦就会被聂莺一只牵制到死。

    这时候听到张钧居然被抓的消息，焦腾和狐狸心中一沉，但却没有慌张，反而加速攻击，死死缠着眼前2号，让他们无法回合。

    宋衡和卫东更是拼上全力，火力全开，将3号压的头都抬不起来，3号神色难看，向1号和2号吼道：“快，来支援我们，干掉这群杂种。”

    然而他话还没说完，半空中，撒斯姆便发出一声尖叫声，胸口像是被开膛破肚一般被撕裂开。(未完待续。)