
    “你们该死！”

    撒斯姆双眼通红，作为神灵居然被逼到这种程度，这些蝼蚁一般的亡灵，第一次让撒斯姆感受到了恐惧和忌惮。

    他不在有所保留，即便这样做会影响到他未来将这片世界变成地狱的计划，但此刻他已经顾不得许多了。

    “见证真正神灵的力量吧！”

    撒斯姆双翼一展，随即形成恐怖风暴，将周围血海蒸发，飞跃上半空，一股黑雾迅速包裹着撒斯姆的身体，片刻间，黑雾中一只利爪探出，巨大宏伟，带着无坚不摧的神力，将眼前血海撕碎。

    绝对的力量，真正的神灵之力，乌黑的兽爪破空而落，顿时无数秦兵骸骨灰飞烟灭。

    黑雾中露出撒斯姆的真身，如黑龙一般的头颅，晃动着他肥厚的身躯，八双粗巨的手臂，轻轻晃动，就给人一种要将天地倾斜的错觉。

    两只眼睛像是两扎巨大的火球，蓦然注视着下面无数骸骨，八臂挥动形成，犹如八只黑色火炬一般，将血海蒸发。

    仅仅只是一眨眼功夫，就让三分之一的秦兵遗骸彻底化作粉末，“哈哈哈，你们全都要死！没有一个人能活着。”1号看到撒斯姆不惜暴露真身后，狰狞奸笑起来。

    之前为了让减小撒斯姆召唤过来时候，所产生的波动，所以撒斯姆特地封印自身，让自身能够变成人类形态。

    同时这也是保证，自身受到微博空间排斥力量减小的办法，毕竟他并不是这个空间的生灵，实力越大，被排斥的越重，不过此刻即便恢复真身，微博空间的排斥力一时半会还影响不了撒斯姆本人。

    而这段时间，他足以把焦腾等人，连带秦始皇等剧情人物全部灭杀，看到头顶犹如末日一般的景象，焦腾神色焦急起来。

    就在这时，撒斯姆心头忽然一阵焦躁的跳动，一种令他所不安的力量，正在他的上方汇聚。

    “这是什么？”

    疑惑中，便见一道银色雷霆无视一切物理定律，穿破虚空，从天空落下，恐怖威压下，撒斯姆甚至来不及抵挡，全身加壳就被这股力量所震裂开，谁让他此刻立于虚空，距离雷霆之力最近。

    雷霆撕裂虚空，形成一片灼日般的银光。

    “那是什么！”

    黑死四法王心头巨颤，这种力量怎么会出现在这里，令他们都感到畏惧，这时1号神色突然一变，尖叫道；“不！”

    只见雷霆以肉眼可见的速度缓慢落下，目标正击中在他们后面虚无蹦界之上，黑色的球体迅速开始颤动，一点点开始崩解。

    随即一声轰鸣中，黑色结界诧然炸开，剧烈的冲击，同时也让1号和2号脸上神色苍白，眼耳口鼻渗出黑色的血迹，是受到严重的反噬影响。

    虚无蹦界属于黑魔法中十分强大的空间魔法，一旦被囚禁进去，很难再从里面挣脱出来，即便是那些凶悍的剧情人物也是如此。

    长达20秒的蓄力时间，还需要两位精通黑魔法的高手同时出手，才能够形成的空间系魔法。

    如果不是古尔丹之颅的效果，1号和2号想要使用这个能力，身边至少要有四五位高手来护持才可以。

    苛刻的施法条件，但也保证了这项魔法的威力，但此刻虚无蹦界被击碎，两人受到的反噬之高，几乎让要了他们半条命一样。

    只见炸裂的虚无蹦界中，一道翠影俯冲出来，速度之快超乎寻常，甚至模糊到人们只能看到一道残影而已，能够看到的只有那双猩红的双眼。

    “死！”

    张钧身影飞快，从两者之间一跃而过，玥良剑上一滴黑色血珠滚落下来，1号和2号两人瞳孔收缩，张钧的速度太快，快的让他们来不及去拿出道具或者是使黑魔法防御。

    加上两人之前刚刚遭到极其严重的反噬，一条命就去了半条，仓促间根本没有能够反应过来，即便是有2号和3号，但两者相隔距离很远，加上两者此刻完全被压着打，连分神都做不到，更不要说是提醒号2好和4号。

    “噗!”

    两颗脑袋滚落下来，让黑死四法王也在同一时间收到了恐怖微博的提示，只是令他们想不到的是，死亡队友有的惩罚，令他们万万都没有想到。

    “叮！你的团队1号死亡，黑死四人组团队解散。”

    “叮！因为你们使用了黄金道具，对本次微博世界进行干扰，导致本次微博世界杀戮保护规则无法对你们启动，你们队员死亡，将受到加倍惩罚！”

    “叮！团队队员4号死亡，你们将受到惩罚，全属性临时下降12%”

    “叮！鉴于队长死亡，你们残余存活人员，所有属性临时下降37%并且随即抽走自身两项能力。”

    收到提示，让2号和3号神色煞白，两人身上同时生出黑光，随机黑光一闪，两人的神色面貌，似乎在瞬间衰老了好几岁一样。

    “不！”

    团队解散，他们团队空间里面的大量物品将全部丢失，而且很不巧的是随机抽走

    的能力，正是他们赖以为生的黑魔法基础，虽然仅仅只是基础，但越是基础越是宝贵。

    因为每个人兑换来的基础能力或许不强大，但不要往了，他们其他兑换的能力都是围绕着这个基础所兑换，一下失去了基础能力，就相当于直接抽走了张钧本人的剑符一样。

    即便会再多的符箓，也无妨再将这些符箓融入剑气内，绝对是致命伤。

    不禁2号3号面色如纸，连聂莺也神色骤变，她也在同一时间收到了恐怖微博的消息。

    “叮！鉴于你和黑死四人组之间特殊道具，临时缔约的关系，惩罚减半，全部实力下降10%并且随机抽走自身也一项能力。”

    临时契约：黄金道具

    能够与另外一支队伍，进行临时契约。两支团队的属性能够融合，让属性大幅度提升。

    （注：本契约并非联盟，也并非加入对方队伍，所以自身还是单独个体团队。）

    正是这份临时契约，即便屠光了耶里达他们，也不可能完成主线任务，因为主线任务，显然只允许两只团队留下。

    而聂莺自身便是单独属于一支团队，黑死四法王也同样单独属于另一支团队，这时他们精心准备。

    但成也萧何败萧何，他们甚至完全没有预料到，黑死四法王之中的1号和4号会被张钧反杀。

    这简直不可思议，恐怖的惩罚，瞬间成为压死骆驼的最后一根稻草，聂莺原本和钟琦完全是不分伯仲，互相以伤换伤，甚至不惜自己被重创，也要将对方身上一口肉咬下来那种。

    但此刻，情势突然急转直下，聂莺发现自己居然无法扣动手中狙击，甚至连拿着都感到十分费力，心中一冷，知道是恐怖微博将自己的血统给抽走了。

    “该死！”

    她厉声尖叫，却被钟琦一脚踹飞，同时刹那间，钟琦出现在聂莺身后，手中屠戮之刀唰唰唰的一顿猛斩，直接斩断聂莺的另一条手臂和大腿，将她削成人棍后，一拳砸在聂莺的脸上。

    “贱人，该是你去死的时候了！”钟琦眼中杀机不减，冷峻杀意，根本没有一丁点留情的意思。

    “哈哈哈，这次算你赢了，但你想要杀我，做梦！”

    聂莺胸口上一条诡异纹身突然绽放出来，金色纹身迅速在聂莺面前勾画出玄奥的魔法阵出来，将她牢牢护住在里面。

    见此钟琦眼睛一眯，没有再继续出手，因为她很清楚，那是殃帝亲手绘制防御魔法阵，以她的能力，斩不开。

    “这次算你们走运，不过不要高兴的太早，麟霸是殃帝的之重要的盟友，殃帝不会就这样放过你们，获悉下次，他会亲自出手！”聂莺嘴角带着冷笑，眼前魔法阵迅速开始发出灿烂光霞，包裹着聂莺迅速离开这片世界。

    聂莺能够离开，但同为黑死四法王的2号和3号却没有那么幸运，他们手上当然有能够脱离本次微博世界的高级道具。

    但现在他们完全拿不出来，实力瞬间被消弱，甚至博主直接抽走了他们最核心的能力，黑魔法基础。

    面对如狼似虎一般的焦腾等人，两人甚至来不及招架，直接被生擒了，焦腾更是直接，上前就把两人衣服、面具，全部扒光，包括戒指，靴子，要带，等等，防止他们藏有道具逃脱。

    明明胜券在握，明明已经基本上完成了任务，却突然简败了，败的一塌糊涂，甚至两人都没有搞清楚，张钧究竟是怎样做到的。

    “先把他们压着，别让他们自杀！”张钧走过来，眼神冷酷，激活祥瑞之光，开始为团队成员治疗。

    同时他自己也受创不轻，之前被封入虚无蹦界中前，还被2号给一招重击给击退回去，还好他被打入虚无蹦界后，唤出天书，使用真·天诛，将虚无蹦界给击碎掉。

    不过也算是有心算无心，虚无蹦界崩碎一刹，导致1号和4号直接受到严重反噬才被张钧抓住机会，一击毙命，导致一切就像是多米诺骨牌一样，产生连锁反应，导致聂莺他们这边出现大崩溃的现象。(未完待续。)