
    说到底，聂莺加上黑死四法王实力确实很强，但他们错就错在太过分依赖道具了，无论是黄金道具，还是白银道具。

    随便一个都可能是逆转战局的宝物，但他们手上太多这样的道具，甚至一开始就能够干扰微博世界的进展。

    但成也萧何败萧何，正是他们太依赖道具，认为自己绝没有被翻盘的可能，才导致这次大崩溃的出现。

    这种感觉，就好像是打斗地主，你拿了一手好牌，信心膨胀的太厉害，一开始就把手上王牌全都打出去，感觉上是威风八面，然而就在最后一步，别人突然拿出四张3出来，直接导致你在关键地方卡壳，最后甚至有王在手也能憋死在手上。

    可惜这些话，张钧现在也没工夫去教导他们，张钧他们真正的对手，却是半空中犹如魔陀般的堕落天使撒斯姆。

    化为真身后，撒斯姆的力量倍增，挥手之间气吞山河，白起操纵无数杀气形成万千兵刃，斩在撒斯姆的身上犹如挠痒一样。

    “老大，主线任务都已经完成了，不如咱们撤吧！”张钧他们回到秦始皇身旁，雷不二悄悄向张钧他们开口说道。

    聂莺离开后，现在团队只有张钧和宋衡两个团队，只要干掉2号和3号，他们就能够直接完成主线，何必在这里继续待着，半空上那个撒斯姆，简直就是无敌，这不过转眼工夫，就让大片秦兵遗骸彻底灰飞烟灭，怕是再坚持，也坚持不了多久。

    “不行！”

    张钧一口气回绝雷不二的提议，他在这个世界埋下了一颗种子，还未开花结果，还未收获到他真正想要得到的东西，张钧不会就这样离开。

    而且他心中有一种预感，如果自己的封神计划能够成功了话，自己的收获，将会是前所未有的惊人。

    况且看着眼前嚣张不可一世的撒斯姆，张钧更觉得这是一个机会，他一把将王天麟拽过来，道：“你的血降术，能否给他用！”

    张钧一指半空上撒斯姆问道，王天麟立即摇头道：“那可是真神，我的血降术并不完整，除非……除非多加祭品，而且还要重伤他。”

    王天麟眼中生出一股厉色，他到底不是什么善茬，也知道待会要是不能干掉撒斯姆，到时候他也别想活，毕竟在对方眼里，踩死一只蚂蚁，和踩死两只蚂蚁根本没什么区别。

    “好，这些鬼婴全都给我当祭品，另外要是不够，那些秦兵遗骸继续当祭品给我加，至于重伤他的问题，就交给我了！”

    张钧开口说道，并且将所有之前从王天麟那里搜来的鬼婴全都拿出来给他，看着自己这些年辛辛苦苦才养起来的鬼婴，居然都要被当做材料，王天麟内心忍不住的抽搐一下。

    王天麟心中暗道：“玛德，折腾这么些年，早知道还不如不折腾，白瞎忙活了。”

    张钧一眼就看出王天麟的想法，拍拍他的肩膀笑道：“你只要好好干，神仙道日后封神计划里面，保证有你一份，正宗八经的神道，可比你修什么鬼修稳的多。”

    “啊！真的。”王天麟眼睛一亮，精神立即为之一振，整个人腰杆都笔直起来，之前张钧和秦始皇说的话，王天麟都是听着清楚，心里也不禁羡慕，不过他知道这种好事，应该没他的份，没想到张钧居然承诺给他一个神道果位，这可是一桩大机缘，确实比他修什么鬼道要强得多。

    当即王天麟镇定下来，立即开始摆弄起来，张钧也不栗色，将自己须弥戒指里面上好的朱砂黄符都拿出来给王天麟，同时让秦始皇全力配合王天麟。

    “你可别有所保留，寡人这次身家性命，全部家业都搭进去了，要是不能干掉那玩意，大家一起完蛋。”秦始皇这次为了保张钧，真是下了血本。

    那些秦兵今日之后，怕是彻底灰飞烟灭，永远都别想再出现，甚至还有白起，都要永久陷入沉湎，他也会彻底变成一个孤家寡人，不！是孤魂野鬼。

    “嘿嘿，富贵险中求么，不过你放心好了，杀他或许不行，但要重创他绝对没有问题。”

    张钧嘴角露出阴鸷的冷笑，大步走上前，深吸口气，像是打开大喇叭一样：“那个西方的鸟人，和你一起来的那些蠢货，死的死跑的跑，还有两个白痴被我扒光了跪在着，你还不赶紧滚蛋，留在这里找死么！”

    “卑微的蝼蚁，待会我会把你的灵魂抽出来，放进灯火中焚烧你一万年！”撒斯姆沉声咆哮，多少年了，一个凡人，居然敢向他嘲讽。

    撒斯姆八臂颤动，将眼前大片大片血气蒸发，同时一只脚踏在骸骨大地之上，顿时整个世界都在颤动，只见他一步步走来，每一步地动山摇，给人一种泰山压顶的窒息感。

    “哼，凡人！你觉得我是凡人么？其实不怕告诉你，我家别的不多，祖宗特别多，刚才那道雷电威力如何，你心里清楚，要是打在你身上，不知道你能承受了几道？”

    张钧一脸嚣张，简直就像是那些现实中，某位活脱脱的富二代附身一样，一举一动，一言一语，都恨不得显摆一下自己不凡的家底。

    同时张钧还不忘将天书唤出，放在手掌上，一脸有意无意炫富的表情，让人看了就有种牙根痒痒，想上去踹两脚的感觉。

    提到之前的雷电，撒斯姆确实心有余悸，方才拿到雷霆简直是天地之威，真正让他感受到了威胁。

    撒斯姆脸上神情阴晴不定，但随后他忽然冷冷一笑，大步走向张钧，一脚将脚下数百秦兵骸骨踏成粉碎，厉声道：“你想骗我！哈哈哈哈，那种雷电，你能召唤出一次，还能召唤出第二次么？我就站在这里，你要是能够召唤出第二次，我二话不说转身就走。”

    越是强大的能力越是要付出极大的代价，就像是虚空蹦界这种黑暗系封印法，一旦被破，代价之大，让1号和4号可谓是死不瞑目。

    他不相信张钧还能再唤出第二道雷电，如果真的那样，自己确实该考虑考虑离开的问题，不过这种事他往往不作考虑，因为不可能。

    张钧不可能召唤出第二道，即便可以，也绝对不可能这么快就能够继续使用，冷却的时间，一定很长，所以撒斯姆思来想去，都觉得张钧是在骗自己。

    “噢！天啊，你居然发现了！”张钧厉声尖叫起来，似乎对撒斯姆的智商所折服一样，然而就在这个时候，便见张钧手上突然多出一颗石头，他将石头捏碎，喝道：“真・天诛！”

    “轰隆！”

    这一次不需要念诵咒语，手上天书之上一股银色光芒闪烁，在撒斯姆的头顶上，迅速汇聚出一团惊人的雷云，雷光撕裂苍穹，几乎要将天空都给捅出一个窟窿出来一半。

    “这！这不可能！”撒斯姆的脸上露出震撼的神色，尖叫起来，一个人，居然在短时间内连续召唤出两次这样层次的雷霆，根本违背了他所知道的常识。

    “没有什么不可能的，你们使用道具，难道我就不能么！”张钧的眼神凌厉起来，他方才捏碎的石头叫做无偿宝石。

    无偿宝石：黄金道具（0/0)

    制定一项能力，清除一切冷却时间，如果该项能力有附带条件，将免除条件。

    这颗无偿宝石是宋衡手中的黄金道具，前两次在他和卫东成为流亡者时，他已经使用了，也多亏两次无偿宝石，才让他几次化险为夷，甚至反杀洛林团队一名大将。

    最后一次，他则留了下来，将其悄悄塞进了张钧手中，来发挥这项道具最大的能力。

    “该死！”

    撒斯姆眼中流露出恐惧的神色，天地轰然一颤，雷霆像是要将整个幽冥给劈开一样，重击下来。

    哪怕是真正的神灵，堕落天使中的佼佼者，面对这道雷霆，撒斯姆也不禁要使用出全身力量去抗衡。

    撒斯姆张口吐出乌黑的弯刀，刀身之上无数厉鬼咆哮，瞬间便让撒斯姆周围形成一片黑暗领域，八条粗壮的手臂，顶住刀身，向着雷霆顶上去。

    “轰隆”

    一声巨响，几乎快要让秦始皇这些亡灵被震散，甚至许多秦兵遗骸也在同一时间受到波及灰飞烟灭。

    撒斯姆庞大身躯几乎快要被淹没在雷光中，他厉声愤吼，咆哮连连，在雷光中几乎还能够看到他的影子，在奋力抵挡天诛一击。

    “嘶嘶！！该死，这货也太皮糙肉厚了！”看到眼前一幕，焦腾他们不禁倒吸冷气，也心中暗暗警惕，如果这一击不能重创撒斯姆，他们即便是拼上一把，也要上去补上几刀。

    同一时间，张钧目光却是看向后面的王天麟，只见王天麟抱着一口不知道从哪里找来的铁锅，此刻锅内一片沸腾，发出碧绿色的汤汁，他大手不断将鬼影提出来，扔入锅内，口中一变念诵绕口的咒语，同时围着铁锅周围开始跳起大神。

    “啊啊啊啊！”

    厉声嘶吼中，天诛的光芒越来越黯，待雷光熄灭一刹，众人看到眼前的撒斯姆后，不禁到吸一口冷气。(未完待续。)