
    撒斯姆全身血肉上一道道裂痕，就像是摔在地上的陶瓷一样，不断流逝出黑色的血水，半张脸，更是被烧的焦糊，甚至随手一撕，感觉就能把这片肉给撕扯下来一样。

    更令人所感到揪心的是，撒斯姆的胸口，被天诛主要攻击的地方，一道宽度直径快要达到一米的伤口，几乎差点把撒斯姆给劈死。

    这样的伤，他居然都没有死，不得不说神灵的力量确实非同一般，而且真的要算起来，撒斯姆还不过只是一个低阶神灵而已。

    “你……你们……全都该死！”

    撒斯姆一只独眼死死盯着张钧一行人，他此刻心疼无比，却不是自己身上的伤势，而是手上的冥神之刃，上面原本凝聚着数千年不断杀戮的冤魂，如今被天诛一劈，直接把里面的冤魂全都给精华。

    这可是撒斯姆苦苦积攒了数千年才积攒下来的，不过也多亏那些冤魂，真正抵消掉了大量的伤害，否则此刻撒斯姆的伤势会更重。

    此刻撒斯姆站在原地，全身都在痛苦的颤动，眼中杀机更加迫切，因为不仅仅是身上的伤势，还有这个世界的排斥力，随着他受到了重创，而开始加大起来。

    照这样下去，要不了多久，他就不得不离开这片世界，因为这里的排斥力会越来越强，到时候他的力量会被压制到极点。

    不过即便是这样，撒斯姆内心依旧充满了自信，他是神灵，真正的神灵，即便现在身受重创，但也不能够质疑他身为神灵的力量。

    天诛的力量虽然强大，但底牌尽出的张钧他们接下来就要面临自己的疯狂报复，自己只要一只手，不！哪怕是一根手指，也能像是捏死一只蚂蚁一样，把这些人全都杀掉。

    “该死的人是你！你还没有意识到么，从你走近我的那一刻，就已经注定了今天就是你的死期！”

    张钧皮笑肉不笑的说道，眼神中反而充满了挑衅的味道，对于强大如斯的撒斯姆似乎压根不看在眼里。

    这种挑衅，这样的嚣张，活脱脱就是一个二世祖的摸样，但无论是撒斯姆还是焦腾等人，都不清楚，是谁给的张钧这么大的仔细，让张钧能够变得这样嚣张。

    “虚张声势！你还想骗我！”

    撒斯姆虽然厉声咆哮，但不自觉的后腿了一步，不过他随后想想，自己堂堂神灵，居然被一个凡人所吓唬到，这未免有些太丢人了。

    况且，他不相信，张钧还能拿出什么样的本事，之前是无偿宝石这种顶尖道具，那么现在，张钧还能有什么能力来和他抗衡。

    “骗你，咱们认识时间这么短，我骗你什么了？”张钧笑问道，这句话果然让撒斯姆一愣，似乎从头到尾张钧还真没有骗过他什么。

    这时撒斯姆突然一愣，一只仅剩的独眼中渗出冷酷的寒光，咆哮道：“该死，你在拖延时间，去死吧！”

    他说着就要挥动起手上的冥神之刃，然而就在这个时候，张钧突然举起手掌，不知道什么时候，张钧手掌上多出一双黑色手套出来，闪烁出奇特的光芒，天空上一股沉闷的威压顿时重新降临大地。

    “不可能！”

    撒斯姆眼睛瞪圆，尖叫起来，全身瑟瑟发抖，脸上充满了恐惧，第一次就算了，第二次是因为道具无偿宝石，第三次是什么原因，这种强大的力量，他居然一二再三的使用，难道他真的是要逆天了么？

    其实这一幕，连焦腾他们都不清楚是怎么回事，但钟琦看张钧手掌上那只黑色手套，突然想起了什么，道：“是复制手套。”（不记得的朋友，请回翻122章。）

    复制手套：白银（稀有）

    对目标施展的法术进行复制，复制能能够使用相同法术一次，冷却时间30分钟。

    这只手套当初姚莉从一名冒险者手上扒下来给张钧的，张钧开始尝试过，后来发现这只手套，作用并不如自己想象的那么大。

    特别是自己五行小成后，基本上用到的地方更小，而且局限性很大，冷却时间也长，所以一直都没用过。

    如果仅仅如此，仅凭一只白银级别的装备，想要复制下来天诛，怕是根本不可能行得通，但别忘了，张钧还有3号。

    这家伙吞噬后，使用超融合，将这只白银手套硬生生进阶到了黄金，让张钧能够完整的将之前张钧使用的天诛复制下来，这就是张钧最大的底牌。

    “轰！”

    此时撒斯姆有种想要哭的冲动，“这t娘的太欺负神了。”

    天诛这项能力其实本来不该出现，因为想要凑齐天书三卷，简直难如登天，可偏偏张家别的不多，祖宗一个比一个牛张道陵亲自出手，帮张钧补全了三卷天书，算是打了个擦边球，让张钧变相拥有了这项变态般的能力。

    而且还有最重要的一点，那就是3号，这个终极生命体被张钧用鱼死网破的方式，硬生生逼迫它臣服，种种巧合，步步惊心，甚至可以说，张钧的实力在之前一直属于队伍中比较靠后的。

    但却是在种种因素下，让他厚积薄发，一跃而起，直至此刻，他才暴露出自己真正的獠牙。

    神灵又怎样，没有什么是一道天诛干不掉的，如果有，那就两道，还不死，那就三道，三道天诛下去，别说撒斯姆这个低阶神灵，即便是中阶神灵，也要吃不消。

    雷光一闪，撒斯姆这次连阻挡的力气都没有，本身他在这里，就被浓郁的水银气息所压制，暴露出真身后，这个微博世界的排斥力，正在不断加大，不断压制他的力量。

    面对这道天诛，撒斯姆深吸口气，眼中生出一抹怨恨的光芒，嘶吼道：“我会让你们不得好死！”

    他话刚刚落下，银色雷光瞬间照耀天地，顿时将撒斯姆庞大的身躯吞噬进去，今日，这片不知道沉寂了多久的幽冥，不断颤动。

    连后面的幽冥海，都似乎感到了畏惧，海面平静无波，隐隐蛰伏，雷霆之下，那些原本就一二再受到天诛影响的，秦兵遗骸，纷纷灰飞烟灭。

    能剩下的，仅仅只有一小部分而已，但即便剩下又能如何，这次之后，所有秦兵骸骨也将彻底灰飞烟灭。

    历代忠魂，生前血战不退，死后也依旧要为大秦奉献上最后一次力量，这支忠魂所在，才是大秦历代能够从其他几国的夹缝中，逐渐升起，并且越发越强大，最终统一天下的资本。

    秦始皇看着这一幕，心酸不已，直接坐在血台上，嚎啕大哭起来，历代的忠魂，尽数散尽，他这次可真的成了孤家寡人了。

    “噗！”

    这个时候，张钧突然一口血喷出来，面如金纸，整个笔直的向后倒下去，“张钧！”看到这一幕，众人一愣，立即飞快扑上去。

    钟琦上前一抹张钧脉搏，发现张钧脉搏十分细弱后，脸色神色阴晴不定，现在张钧的情况很不乐观，天诛是有反噬的。

    第一次时候，张钧在虚空蹦界内，强忍着反噬，借助玥良剑的附带技能裂风斩，才突进到1号2号身边，随即立刻不用祥瑞之光压住自己伤势。

    第二次后，张钧一只扮作嚣张的姿态，故意卖弄浮夸的表情，就是要拖延时间，来为自己争取喘息的机会。

    但第三次后，张钧体内的伤势几乎已经压制不下，瞬间爆发出来，让眼前一黑直接晕死过去。

    钟琦立即把自己珍藏的那些疗伤药全部拿出来，往张钧嘴里塞，奈何张钧现在根本不会往下咽下，灌进去的药很快就吐了出来。

    “该死！”

    钟琦见状，干脆一脚踹开一旁碍事的焦腾，身子直接骑在张钧身上，一只手卡在张钧的下巴，用力一捏，硬是把张钧下巴给卸下来。

    然后抓起一旁的药，往自己口里灌，随即含着药，用嘴吐进张钧嘴里去，一口口药被硬生生灌下去，张钧脸上的气色顿时舒缓了许多。

    这让众人总算长吐口气，只要张钧不死，哪怕只有一口气在，凭借祥瑞之光，和张钧的魔幻香菇酱肉包，也能硬把命掉回来。

    “刚才的事，你们谁敢说，我阉了他！”钟琦回头狠狠看了一眼焦腾他们，锐利的眼神，让焦腾他们顿时感觉胯下凉凉的，忍不住加紧自己的大腿，骨魔女的话，绝对不是开玩笑，要是敢惹恼她，指不定还真会把自己给阉了。

    “咳咳！”

    张钧转眼醒来，知道自己情况不妙，立即激活祥瑞之光，一波又一波桃红色的光芒笼罩在张钧身上，让他终于能够喘口气上来。

    当然对于自己下巴莫名其妙被卸下来的问题，张钧虽然疑惑，但没有多问，站起身，看着熄灭的雷光中，那团焦糊的身影。

    “还不死！”

    张钧眼中流露出厉色，这个撒斯姆的生命力居然像是蟑螂一样，连续被两次天诛劈中后，居然还没有死。

    全身近乎变成焦炭一般，八条手臂，炸断了六条，倒在地上奄奄一息，但他却是在笑，没错，冷酷的眼神，死死盯着张钧等人，发出尖锐的狞笑来。(未完待续。)