
    “嘿嘿嘿嘿，你……你们想要我死，嘿嘿嘿，我偏偏不死，我即便就剩下一根手指头，也能把你们全都捏死！”撒斯姆厉声尖叫。

    只是张钧几人脸上神情却十分怪异，半响后，张钧神色尴尬的喊道：“那个……你方向错了，我们在左边。”

    “左边？？”

    撒斯姆一愣，他的眼睛已经彻底瞎了，根本看不到任何东西，而此刻重创下，这个微博世界的排斥力，变的更加恐怖，让他的神念几乎无法看清楚四周的方向。

    故此之前他厉声咆哮，却是指错了方向，对着前面的空气嘶吼大喊一通，反而搞得张钧他们莫名其妙。

    撒斯姆立即重新矫正方向，指着前方道：“不需要你们提醒，我就算是瞎了，也一样是堂堂神灵，一样能够轻易捏死你们！”

    张钧几人相视一眼，默默长叹口气，看着撒斯姆的后脑勺，张钧第一次觉得，就算是神灵，这个撒斯姆也真够蠢的了。

    张钧很想提醒他，方向又错了，那是右边，不过看着撒斯姆此刻对着前面的空气，厉声咆哮，撕心裂肺的怒骂，张钧真不忍心再矫正他。

    他转身向王天麟道：“好了么，把这家伙给我干掉！”

    “好了，好了。”王天麟连连点头，正要出手，突然张钧似乎想到什么，立即喊道：“等等！”

    王天麟一个机灵，停下手看着张钧，只见张钧一步步走过来，看着铁锅里面已经有如鲜血半的锅汁，里面不是冒出一个个血泡，每一个血泡上，都浮现出一张张扭曲的人脸，显得十分狰狞。

    “你起开，剩下的我来！”

    之前王天麟的血降术方法清清楚楚写给了张钧，张钧也研究了很长时间，正好趁着这次机会练练手，当然这里面还有一个因素，是张钧不想让王天麟这个剧情人物插手，而且王天麟只是一个普通人，未必能够搞定，既然好不容易走到这一步，倒不如干脆点，自己彻底送撒斯姆上西天。

    “啊，好好好！”王天麟立即站在一旁，不过神色间十分担心起来：“血降术很是耗费自己精力，你……可千万要撑住！”

    毕竟张钧身上有伤，王天麟可不想待会施术到了一半，张钧先活活把自己累死。

    “放心！”

    张钧拿出两块香菇酱肉包塞进嘴里，有制酱大师的称号在，香菇酱肉包在张钧自己身上发挥出来的效果，可谓是惊人的高，甚至比那些药物还要强。

    吃下两块香菇酱肉包，配合祥瑞之光、花仙符这些辅助手段后，张钧气色开始迅速恢复过来。

    他眼中透出杀机，双手迅速结印，口中念唱出绕口苦涩的咒语，随即眯起眼睛，冷声道：“杀！”

    锅中那一锅血水，像是受到了刺激一样，瞬间从锅中飞起，化作一股血雾，像是一群红色蝗虫一样，飞快钻入撒斯姆的体内。

    此刻撒斯姆对此完全是浑然不知不觉，已经对这那片空地冷笑着：“张钧，你自己乖乖跟我走，我还考虑绕你们不死，不然待会小心我把你们全都杀掉。”

    撒斯姆话刚说完，突然感觉身体里一股炎热的气息，开始侵蚀他五脏六腑，体内像是有无数虫子一样，在蚕食自己的血肉骨头。

    “这是什么？？”

    撒斯姆神色一变，仔细感觉后，发现这些血色的虫子，居然带着无比的咒怨，脸色顿时一变，尖叫道：“是诅咒！该死，你们这些卑鄙的爬虫，给我去死，去死！”

    撒斯姆双手挥动，手中冥神之刃扫荡出恐怖魔焰，将眼前大片土地轰击沉沦，确实如同撒斯姆所说的那样，即便他受到重创，几乎令他难以五感尽失，但他依旧是不折不扣的神灵，依旧有着超越普通冒险者的强大力量。

    只是……他打错地方了，全部攻击，将大地砸成碎片，无数骸骨在魔焰中灰飞烟灭，甚至一些骨山开始崩碎成灰。

    可钟琦一行人站在后面，却连看都懒得去看一眼，他们此时真正关心的是张钧，生怕张钧会撑不住。

    确实这仅仅只是普通的血降术，甚至还是最原始版本，想要凭此杀掉一个神灵，简直是痴人说梦。

    但巧就巧在此刻撒斯姆已经深受重创，根本没有太多的力量，况且张钧通过围观世界察觉到，这个世界正在对撒斯姆产生极大的排斥和打压，而且随着时间和撒斯姆自身的伤势，这种排斥效应会越来越高。

    真到了那个时候，撒斯姆也就离死不远了，但在这之前，张钧必须进一步重创他，至少保证让他没有力量离开这里。

    “热，好热，该死，为什么这么热，你们在干什么，干什么，说话，说话啊！”撒斯姆全身血液开始沸腾，他疯狂以魔焰焚烧自身，想要将诅咒驱逐出去。

    但这样做并没有什么用处，血降术的恐怖地方，一旦中招，就在于完全融入敌方血液中，即便是用尽任何办法都别想轻易驱除。

    不过张钧的滋味同样不好受，撒斯姆的挣扎，更是加重了张钧的负担，他口鼻开始流血，甚至感觉自己的力量正在飞速被抽出去一样，额头上豆大的汗珠不断滚落下来。

    但张钧眼中反而流出狠色，直接拿出一坛魔幻香菇将，拿出一个面包沾着香菇酱塞进自己嘴里，不断为自己补充能量。

    “来吧，看谁耗死谁！”张钧咬咬牙，现在一人一神居然陷入一种比拼角力的状态，无疑是想要看看谁先坚持不住，还是谁能笑道最后。

    这个过程，无论是钟琦还是宋衡等人，都帮不上什么忙，只能焦急的看着张钧和撒斯姆。

    此刻撒斯姆完全形若风魔，疯狂挥击前方，他越行越远，想要将一切都给毁灭掉，不断喷发出来的魔焰，将一座座骨山直接焚烧成灰烬，然而这时他突然一头装进幽冥海中。

    一波波能够令神灵都至幻的海水，一波波洗刷着撒斯姆的记忆，让撒斯姆时哭时笑，犹如疯子一样。

    不多时待撒斯姆从幽冥海中冲出的时候，他全身皮肉已经开始溃烂，甚至神智都开始模糊起来，不过本能依旧促使着他不断反击。

    “噗！”

    即便有香菇酱，祥瑞之光、花仙符等等手段，但长时间的消耗下，张钧全身皮肤都开始渗透出血珠，如果不是他本身精神力恐怖惊人，怕是此刻他也会和撒斯姆一般，变得疯疯傻傻，难以自控。

    一旁王天麟见状后，心中顿时暗暗松了口气，心道：“哎呀我的亲娘啊，幸亏不是老子，亲自来操弄不然这么折腾，这条命早就没了。”

    “不够，祭品不够，给我加，秦始皇，把剩下的骸骨全都给我！”张钧突然睁开眼睛，这样耗下去，想要耗死撒斯姆根本不现实，必须增加祭品，提高威力。

    “好！”

    秦始皇咬咬牙，让白起操控其他秦兵遗骸，去当做张钧的祭品，只见这些遗骸走到一尊巨大的青铜鼎前，直接跳了进去，张钧看了眼王天麟，道：“还愣着做什么，给我去炼祭品！”

    “噢噢噢噢！”

    王天麟顿时吓了一跳，不过他很清楚这个时候正是关键时刻，不敢有丝毫马虎，立即赶过去点燃大鼎，开始重新为张钧炼制祭品。

    焦腾宋衡等人则不断添油加柴，将大鼎烧的通红，一名又一名秦兵遗憾跳进去后，立即化作血水，没多久鼎内变被血水所覆满，血液上覆盖着一层浓烈的杀气，杀意冲霄，似乎依旧是带着那些秦兵遗骸所留下的杀意。

    不过王天麟额头紧锁在一起，反复推算后，道：“不够，还是不够啊。”毕竟这些尸骸，即便杀意浓郁，待还是达不到标准。

    这时白起眉头一挑，向秦始皇道：“帝下，臣祝您成就霸业，千秋万载。”

    “武安君！”秦始皇神色一变，知道白起要做什么，他上前拦住白起道：“不可啊。”

    “我本已是该死之人，留之残躯也是为帝下效力，大秦已亡，但帝下的路才刚刚开始，就让臣子在尽一份本分吧，况且我残魂也留不下多久，还不如随兄弟们一起，再战一场。”

    白起冷峻的脸上似乎从未流露过任何神情，就好像诉说着一件无关自己的事情一样，但秦始皇此时已经哭成泪人。

    一将功成万骨枯，成功者的脚下，最不缺少的就是尸骨，这次索性连尸骨都不存下。

    白起快步走到鼎前，挥起手中长剑，砍下自己头颅，一只手抓着自己头颅，奋身跳进鼎内，顿时鼎内血气沸腾，好久万千兵马咆哮。

    王天麟眼睛一亮，连忙念诵咒语，围着大鼎跳动步伐，手中结印，随即向张钧喝道：“成了！”

    张钧迅速站起来，冲到鼎前，手指一捏法决，指着犹如疯魔一般的撒斯姆喝道：“杀！”

    “哧！！”

    一道血虹从鼎内喷出，在半空中化成一道虹光，对准撒斯姆猛烈一斩，顿时，撒斯姆全身一震，血肉不断崩裂开，开始一寸寸崩碎。

    “一起上！干掉他！”

    钟琦眼中流露出杀机，先行一步，手上屠戮之刃直接插进撒斯姆的头颅，焦腾飞跃在半空，双脚同时膨胀起来，重重踩踏在撒斯姆的后背上。

    “砰砰砰砰……”

    火神炮爆发出轰鸣，夹杂着狐狸的爆裂黑寡妇的枪击声，不断轰击在撒斯姆身上，宋衡和卫东咆哮中，一跃到最前面，两人直接祭出大招，疯狂输出。

    “啊啊啊！！我……我不甘……心……”

    撒斯姆神智开始恢复，但也仅仅只是回光返照一样，毫无任何用处，他心中强烈的不甘，但内脏却是已经彻底崩解。

    这时，屠戮之刀被钟琦提在手上，对着撒斯姆的脑袋一顿猛剁，不断激活的爆裂属性，一时间把撒斯姆的脑袋剁的血肉纷飞。(未完待续。)