
    “轰！”

    偌大的身躯，轰然坠落，那颗被剁成两半的脑袋，被钟琦劈开后，突然从中抓出一颗水晶，将其扔进团队空间中。

    一时间，张钧他们接到的信息，像是疯了一样，不断刷屏，张钧此刻也没工夫去看，解开血降术后，顿时瘫软在地上。

    如果仔细看，不难发现，张钧的额头前，居然夹杂着几根白发，使用血降术的消耗，更是燃烧了张钧部分生命力，这种生命力，是回归现实时，博主都不会修复的消耗。

    不过一切还是值得的，与斩杀一位神灵相比，即便消耗一点生命力，也是足以称得上是微不足道的损失。

    “扑哧……”

    撒斯姆的身躯开始崩解，鲜红的血浆就像是开闸的水龙头一样，从撒斯姆身上流逝出来，浓郁的血浆，洒落白骨大地，让原本疮痍满地的大地开始重新粘合起来。

    “嘿嘿，这柄刀倒是不错，妈的除了这玩应，没别的东西，真tm的抠门。”焦腾手上拿着冥神之刃，是撒斯姆之前所使用的武器，直接扔进自己的须弥戒指，嘴上还破口骂着。

    一旁卫东不禁皱起眉头，之前他可是亲眼看到钟琦从撒斯姆的脑袋里面抓出了什么东西，现在又把这柄黑色弯刀给收走，摆明了就是不打算分给他们。

    不过一旁宋衡对此倒是已经见怪不怪了，事实上，他内心也平淡的多，虽然说之前和张钧联盟的协议里面是三七分账，但这次他们出力并不算多，况且这次没有张钧了话，他们能否还能活下来都是一个未知数。

    他刚才看了下博主发来的信息，没看两条，就让他心中一惊，奖励之丰厚，令人感到不可思议，仅凭这一点，已经足够了。

    张钧缓缓做起来，虽然身上不断闪烁着祥瑞之光，以及身上还有各种增幅效果，但他始终面色不佳，甚至看上去就像是被掏空了身子一样，气息变得很虚弱。

    处理战利品的问题，张钧不需要去参合，他手指轻轻点开，手机页面，一条一条将恐怖微博的信息点开翻看起来。

    “叮！因为撒斯姆不该属于本次面为生灵，作为偷渡者，他的死亡所有奖励翻倍。”

    “叮！霜狼小队，击杀了神灵堕落天使撒斯姆，获得团队经验达到上限瓶颈，将从白银进阶到黄金。”

    “叮！霜狼小队，进阶到黄金团队，作为恐怖微博第34名进阶黄金团队的小队，你们额外获得一次抽奖的机会，回归现实后，请找博主私聊进行抽奖。”

    “叮！霜狼小队，进阶黄金团队，团队技能提升一级，祥瑞之光达到lv4级。另所有提升属性都获得10%的提升。”

    看到自己团队进阶黄金的消息，张钧不禁有些意外，不过想想也确实足够，而且祥瑞之光达到4级，这一点，让张钧十分欣慰，毕竟这可是他们团队的核心技，提升的越高，对他们越是有力。

    前三个消息，都是关于小队，而后面的消息，则更加惊人，甚至让张钧都感到意外和震撼。

    “叮！你击杀神灵堕落天使撒斯姆，你在仙道阵营的生物提升两个层次，达到了崇拜。”

    “叮！你在仙道阵营的地位得到提升，你已被仙道阵营提升为外围长老，可享受仙道阵营固定供奉，以及享受仙道阵营诸多特权，详情请自己查询。”

    “叮！你击杀了堕落天使撒斯姆，你获得8000微博币，黄金剧情胸章x7”

    “叮！你在击杀堕落天使撒斯姆的途中，起到了关键性伤害，造成伤害比例超过74%被判定为主要击杀者，你获得荣誉称号，弑神者。”

    “叮！你击杀了堕落天使撒斯姆，作为额外奖励，你将受到来自博主的奖励，回归现实后，请私聊博主领取奖励。”

    奖励太丰厚了，张钧都有一种轻飘飘的感觉，但这还并未结束，因为撒斯姆是偷渡过来的，所以击杀他的奖励超级丰厚，后面还有。

    张钧一条条看下去，详情大概是，自己团队获得一次仙道福利副本，并且是团队同时进入，进入时间由他们选择。

    毫无疑问，这又是一条丰厚的奖励，同时还有其他附赠，焦腾他们虽然并非主要击杀，但作为胁从击杀，他们的奖励一样不算差，同样获得声望以及称号奖励。

    当然称号不可能和张钧一样，是弑神者，而是抗神者，即便如此，也是很难得的称号。

    这次仅仅击杀了撒斯姆，所获得的收益，简直难以想象的巨大，本该是一场团队杀戮世界，但因为聂莺他们的作弊，导致完全让这个世界改变了方向。

    不过也同样有一些不好的地方，例如，接下来几条信息就是不好的消息。

    “叮！你们击杀堕落天使撒斯姆，黑暗阵营声望下降，关系达到仇恨。”

    “叮！你们将被所有黑暗阵营生物所仇视。”

    “叮！西方高阶神灵路西法对你们的行径感到憎恨，他将发动一切力量来打压你们。”

    这些信息，一条条展现出来，但张钧完全不在乎，所谓虱子多不嫌咬，光脚不怕穿鞋的，今天他能干掉一个堕落天使，下次也一样能再干掉一位。

    他们修养了一会后，张钧他们集合起来，将2号、3号压过来，两人几乎连裤衩都没剩下，被不二唤来的树藤困的结实。

    他们知道张钧不会放过他们，但为了少受点折磨，张钧问什么问题，他们都不会隐瞒，只求速死。

    “先说说，你们为什么要抓我，另外这件事和杨昆有什么关系？”张钧先问出自己最在意的事情。

    但2号和3号则摇头道：“杨昆前不久，去了一趟欧洲的总部，把四大影子联盟首席之一的麟霸给抓了，殃帝说，抓到你，可以去找杨昆把人换回来。”

    “杨昆要抓我？他为什么不自己亲自来。”张钧眉头一紧，再追问道。

    “他来不了，上次他出手，几乎将现实中将近数百亩地方给硬生生抹去，而且麟霸似乎在最后关头依旧对博主发出了申诉，现在他被困在星空路前，离开不得。”2号开口说道。

    “星空路？”焦腾一脸疑惑，问道：“那是什么地方？”

    “那里是你们现在无法接触到的层面，除非你们达到关注者的程度，是无法触及到那里。”2号为焦腾解答。

    这时张钧眯起眼睛，问出心中最后一个问题：“你们是否听说过一个人，叫郭腾飞，他现在怎样。”

    2号和3号相视一眼点点头，何止是听说过，郭鹏飞现在是影子联盟内很受欢迎的科技人才。

    他们之前用的超小型卫星就是郭鹏飞发明制作出来的道具，他本身就是被博主所眷顾的天才。

    在得到影子联盟丰厚的资源后，更是有着极大的提升，听说前不久他已经制造出钢铁侠2代的战甲，现在正在研究第三代，但只要影子联盟愿意，这种钢铁侠2代战甲，将会以制式装备的指标直接生产出来。

    可见郭鹏飞在影子联盟中的地位，听完两人的描述后，张钧摸摸点点头，郭鹏飞果然还是不凡，即便在影子联盟，也能够得到极大的发展。

    张钧心中暗暗可惜，当初他没能留住郭鹏飞这个种子，倒是让影子联盟捡了便宜，不过还好，他运气不错，团队里面，也不缺少能人天才，特别是雷不二，自带天赋的他，缺少的仅仅只是时间而已。

    张钧将两张惑心符贴在两人脑门上，让焦腾把刚才的问题重新询问一遍，确认无误后，张钧让焦腾压着两人，把这两家伙看紧了，暂时不打算将两人击杀掉。

    因为他还没有完成计划，根本不打算回归现实，反正现在基本上大势已定，宋衡他们更不担忧，既然不回去，那就不如多在这里享受一段时间好了。

    秦始皇的地宫，空空荡荡，剩下的就只有那些上一层的陶俑，张钧再三向秦始皇保证，要不了多久，计划就会如实展开后，便带着众人离开地宫。

    有秦始皇的指引，张钧他们离开的时候，甚至没有遇到任何麻烦，直接从秦皇陵走出来。

    不过一脚踏出，外面顿时一股阵阵的腐臭味，让人闻之欲呕，放眼过去，全都是尸体，而且大部分都是那些胡人的尸体，这些胡人都是被撒斯姆顺手给灭掉的。

    这一下就足足数万胡人死在撒斯姆的手上，一下就让胡人元气大伤，也算是一件好消息吧，至少胡人越弱，对张钧来说自然越是一桩好事。

    “你那个封神计划，靠谱么？”归去的路上，宋衡忍不住问道，张钧摇摇头道：“靠谱不靠谱我也不知道，但肯定有大好处，怎么样，要不要来一起。”

    张钧眯着眼睛向宋衡和卫东问道，宋衡立即摇头道：“别，还是不要了。”这么大的好处，张钧不可能轻易分给他们，肯定还会有附加条件。

    宋衡不傻，想来想去，估计自己还能卖出点价值的东西，也就是自己和卫东这个人了。

    虽然团队成员除了他和卫东外，其他人都死了，但宋衡还不想放弃自己苦苦经营的团队，去加入张钧的队伍。(未完待续。)