
    一行人一路折返，却见尸横遍野，一片乌烟瘴气，甚至很多都是汉人的尸体，这让张钧脸色顿时阴鸷下来。

    不仅仅是张钧，连其他人的脸色也一并十分不悦，说到底大家都是汉族，看着自家人被胡人屠杀，眼中只觉得一股戾气恨不得现在就找一处胡族之人将其尽数杀光泄愤。

    张钧示意让焦腾先用御剑术去前面探路，没一会功夫就见焦腾折返回来，并且后面还带着一个人，张钧一瞧，居然是彭越这个老家伙。

    看到张钧一行人后，彭越顿时热泪满面扑到在张钧脚下，嚎啕大哭，“仙师啊，您可算是回来了，您不知，前几天，天地突然变色，一个恶魔所过之处，赤地千里，连那些胡人听说都死伤惨重，就真如您所说一般，天下大劫啊。”

    “哦，那个恶魔已经被我给除了，放心吧，以后不会再出现了。”张钧向彭越解释道。

    当然没有说那么多细节，大概说了一番，让彭越听后顿时五体投地，欣喜连连，连声大喊：“仙师，功德无量，法力通天，天下无敌，我就说那小小魔头，怎么能够和仙师为敌。”

    “少说废话，这是怎么回事？”张钧看彭越马屁越来越响，大有说不完的趋势，赶紧制止他询问正事。

    彭越脸上顿时得意起来，道：“仙师，现在神仙道成员已经过数十万，各地百姓听说仙师威名，纷纷要投奔过来，但也有小人作祟，被一些胡军给截杀，我们这段时间刚刚阻止起来，从邺城那里得到不少刀具，弓箭，带人来接应。”

    刀具、弓箭？张钧一愣，刀具也就罢了，但弓箭是绝对不会被一般人拿到，胡人更不可能把这些东西发给汉人。

    石源虽然把持邺城，但他也没那个胆子，把这些东西拿出来，不禁眉头一沉，道：“邺城出了什么事情，石源是否还活着？”

    “啊！这……仙师，那石源听说，和王主教争执，被软禁在将军府，不过王主教知道他也是仙师信徒，所以没敢伤他。”彭越将这段时间发生的事情一一道出。

    原来王峰在邺城道徒越来越多，甚至很多胡人都要听他的话，相信只要听从王峰的话语，即便是死了，也能够上仙界享福。

    相比之下，石源虽然供奉过张钧一行人，但他到底没有名分，远不如王峰那样，被张钧亲自加持为主教。

    所以权柄越来越大，一次普通小事，两人吵了起来，结果王峰当晚就将石源给软禁了，这件事现在还没有外传，但很多人都已经知晓。

    他们手上的兵器，都是王峰令人放开仓库，发放下来的东西。

    “哼！”

    张钧闻言顿时冷哼一声，一声冷哼，让彭越神色一变，立即低下头不敢言语，甚至脸色都苍白起来。

    “我让他传道，没让他专权，他野心倒是不小。”张钧冷声说道，现在胡族元气大伤不假，但还没有到灭他们的时候，而且别忘了，其他地方神仙道还刚刚起步，如北魏、后秦等等。

    他的神仙道想要发展的更大，就必须传播的更远，如果都知道神仙道力量太大，甚至一句话就软禁了一个将军，到时候，传道会被各方势力拼命节制。

    他是能杀，可杀这些凡人有什么用处，杀多了，最后自己就不是仙，而是魔，所以万不得已，对付这些凡人，他绝不会出手。

    而且如此一来，自己就不是神仙道，而是乱世黄巾军，这不仅仅违背了张钧的初衷，更是违背了张钧的意愿。

    他要的就是简单地传教而已，思索至此，张钧深吸口气，道：“走吧，加速点，早点回邺城。”

    一行人说加速，速度极快，根本不需要几天就赶奔到邺城外，回到邺城后，张钧没有多废话，直接入住石源府邸。

    仅仅只是这个举动，便让很多人心中一震，突然觉得石源的地位似乎也很高，不然仙师放着刚刚修建好的道观不住，却要住石源的府邸。

    果然不到一炷香的时间，便见王峰匆匆进去，随即没多久就低这头，从里面走出来，吩咐下去，不许在软禁石源府邸，同时那些士兵必须要全部听从石源的命令。

    算是把权利全都归还给石源，从夺权到还权，虽然过称很简单，但却在很多人心里留下一个印象，那就是石源的地位，同样受到神仙所重视，甚至不比王峰要差多少。

    不过石源也很识相，马上带着礼物去给王峰做面子，两人一副冰释前嫌的摸样，让邺城人心顿时稳定下来。

    同时张钧嘱咐石源，开始多启用汉人，哪怕知晓张钧这样做，最终邺城，不！乃至他们好不容易打下的江山，很快就会拱手让人，但石源还是很听话的照做。

    他这段时间太清楚神仙道的手段，一句话下去，甚至连自己的身边人都会被迫自己。

    既然天下要变，不如趁着风头刚起，一同乘风而上，省的到时候越混越被动，甚至如这次王峰一句话就差点把他打入谷底的情况，未来绝对不会罕见。

    想要不被人踩下去，他只能紧随着张钧的脚部，哪怕在内心深处，石源很清楚，张钧他们不是什么神仙，而是十足的魔鬼，恶魔，但此刻也不得不乖乖奉承为仙师。

    张钧他们归来，顿时让邺城士气大振，大肆收拢其他汉民，同时让焦腾、狐狸、雷不二到处去显现所谓的神迹，当然还有神罚。

    这次焦腾算是过足了隐，一脚御剑飞行，一手天雷戟，引动雷霆将那些胆敢拦杀汉人的胡族给灭掉的故事，分成好几个版本在各地流传。

    甚至各大庙宇突然觉得，给焦腾立的像实在太寒碜，赶紧重新修补一下，并且将其专门供奉在张钧身旁的位置上。

    如此一来张钧庙中的排位位置，可就变了好几番，不过再怎么变，钟琦还是牢牢在张钧右侧。

    因为不知道那个缺心眼的在传，说钟琦是张钧的仙侣，法力惊人，这次除掉妖魔，也有其神功助阵。

    这个版本刚出来，第二天一早，焦腾和狐狸两人就肿半边脸，从房间里面走出来，只要一看到钟琦，两人立即转身跑。

    很简单，能传出这种版本的，肯定不是张钧，雷不二也没那个胆，宋衡和卫东更没这个兴趣。

    剩下的就只有焦腾和狐狸这两个家伙，结果……当晚钟琦潜进两人房间，一顿猛揍。

    时间一点点过去，张钧的神仙道信徒威力越来越大，传遍越来越广，甚至北魏那边已经有很多佛门被迫被关闭了寺庙，连和尚都去投入神仙道去。

    张钧也不再逗留在邺城，而是开始各地乱逛，基本上每到一处，就劳烦雷不二帮忙施展些神迹什么，张钧给人治治病，聊聊天，小日子过得倒是舒坦。

    但可怜的雷不二，白天累成狗，晚上……总之自从遇到查利亚后，雷不二突然觉得，女人的姨妈期，简直就是男人最后的港湾。

    神仙道发展迅速，不断展现出来的神迹，在这个时代来说，根本就是天神之威，甚至连那些成王称霸的皇帝们都开始重视起来，甚至亲自接见张钧。

    在张钧再三表明，神仙道只负责传教，不允许染指政治后，很多称王称帝的人都开始心中松了口气。

    立即表示全力支持神仙道，区区不到数月时间，神仙道发展规模越来越大，主教数量已经从原本彭越、王峰两人，发展到了12人。

    主管十二区，并且因为神仙道的缘故，各地开始不打仗，因为神仙道有规矩，入教后，不允许互相残杀教徒，不然死后下阿鼻地狱。

    这个情况就很尴尬了，战场上，你一瞧，哦，兄弟是神仙道的，我也是啊，那咱们打什么，别打了，回家生娃娃吧。

    导致有时候刚有人敢提议，说要攻打其他国的时候，就立即被一些朝堂上那些信奉神仙道的官员直接一棍打死，还口中有词的说，他是挑衅神仙道。

    这就让那些皇帝们心中郁闷了，是，没沾染朝堂，但影响力却是在隐隐架空了整个世界兵权一样。

    不过张钧也提出建议，想要打也可以，一方宣战，并且向神仙道缴纳足够的税负后，在神仙道的允许下，可以进行攻击，但所过之处，不许屠城，不许滥杀，有如违反，神仙道将降下法旨，对其清剿。

    其实这一套，正是西方教廷使用千年的老把戏，只不过张钧为了更进一步让神仙教的势力稳固，上至官员，下至村民，都会是受益者，至于受害者，自然是那些倒霉蛋皇帝。

    打是不敢打，他们也只能一边乖巧的信奉神仙道，一边老老实实处理政务，导致这段时间，天下反而太平起来。

    这就是张钧所要的目的，一连在这里这处微博世界整整待了两年光景，终于，宋衡坐不住了，来找到张钧道：“小钧，我不知道你到底是什么计划，但咱们都在这里待了两年了，你难道要打算在这里拖一辈子么？”

    其实张钧这样做，根本就是在利用规则，如果真的往死里拖，拖个十来年都不是问题，可宋衡他们坐不住啊，别说宋衡，连天天作威作福的雷神焦腾，都开始觉得腻歪。

    他们这次经历的时间，可以说是最长的一次，长的让他们都感觉快要发疯了一样，因为这里对于他们这些冒险者来说，根本就像是牢笼一样。(未完待续。)