
    张钧将手上天书合上，两年光景，不禁没有消磨掉张钧，反而让张钧变得更加锐利。

    他参悟了两年时间，总算将天书内那部经文参悟出了一星半角，要知道在现实中，根本没有机会让他去参悟这么久的时间。

    反而在微博世界，时间好像就不要钱一样，大把大把有的是，如果不是因为宋衡他们几乎快疯了，张钧还真想要拖个十年来看看博主会不会为此抓狂。

    “别急，再等几天，这段时间你们再辛苦一些，想吃什么玩什么尽管随意。”张钧开口说道。

    但这句话宋衡已经不是第一次听到，而是已经听得耳朵快摸出茧子了，从他第一璀张钧的时候，张钧就这样说，到现在还这样说。

    索性这次宋衡干脆往椅子上一座，道：“还等几天，小钧，你不会真的打算在这里拖个十来年再离开吧，况且这样做又有什么意义，我们在这里，根本就是在坐牢。”

    对于任何冒险者来说，被困在一处微博世界，简直就是待在监狱里面一样，哪怕这里的天再高，地再宽，无数美人，无数美酒，要什么有什么，可时间长了，就会让他们感到厌倦。

    因为无论怎么样，他们都和这个世界格格不入，无论走到哪里，都会浑身不自在。

    张钧很清楚这种感觉，因为不止是宋衡有这样的感觉，张钧自己也有，他清楚，这是微博世界在排斥他们。

    但因为博主的任务没有完成，所以这种排斥的力度可以忽略不计，但时间长了，难免还是会受些影响。

    看到宋衡一脸不耐铁了心要打算早点离开，张钧思索片刻后道：“3个月，还有三个月泰山巅上神仙庙就要修建好了，到时候我登坛立道，便能够完成计划最后一步。”

    “好！”

    宋衡见这次张钧真的是交底了，心想：“反正已经等了两年了，不在乎多等个三月。”

    宋衡起身就准备离开，但这时他突然想到什么，转过身向张钧道：“虽然我不知道你的封神计划到底是要做什么，但你这样做，肯定会引起很大的乱子，毕竟我从没听说过有人这样做过？而且真的有意义么？”

    在宋衡的眼中，张钧就像是一个任性的孩子，非要坚持完成自己的模型，这种莫名其妙的坚持，让宋衡很不理解。

    张钧深吸口气，摇摇头没有说话，见此宋衡也就不再多说什么，转身离开张钧的房间。

    一月后，各国皇帝纷纷得到消息，说泰山神仙道总坛已经要建好，并且邀请皇帝亲自前往见证神仙道正式开山立道大典。

    自古泰山就是五岳之最，也确实很多人想要在泰山建造道观，但能够建造出来的，小之又小，因为地方就那么大，撑死也就只是能建一个小屋就不错了。

    但不要忘了，这个世界不一样，有焦腾、有雷不二、有钟琦他们在，开山劈河就像是切豆腐一样简单。

    特别是雷不二的催生术，简直就是工程学的奇观，一个个苍天古树拔地而起，树根扎进山脊深处，在一处处绝壁走廊之上，形成一排排粗壮的树干，铺垫上石板，足以容纳三人并肩前行，甚至跑马都不是问题。

    至于道观修建，张钧参考中西欧等风格，亲自设计，让人把山体掏空，开始依山而建。

    要不是有钟琦帮忙，别说两年，就算是十年、百年都未必能够完成这样浩大的工程。

    说句不客气的，即便是龙虎山，也未必能够有如此大的手笔，哪怕是放在现实中借助现实中的力量也不行。

    为了建造这座道观，神仙道每年的财政支出，80%全都拿了出来，还包括那些各国皇帝们每年给予的供银。

    立时两年终于已经初见规模，这次张钧邀请的人很特殊除了各国皇帝，还有龙虎山那边也发去了请帖。

    当然，张钧可不会傻乎乎的去说，祖宗们，赶紧来，我是你们玄玄玄玄孙子，而是以他仙师的身份发去了一道帖子，来不来他就不清楚了。

    不过张钧也不是很在意，反正这个微博世界里面，这些祖宗都是和现实中一样，估计就是稍微有些道行，实力可以忽略不计。

    两月后，各国皇帝齐齐来到泰山脚下，如今的泰山，已经今非昔比，泰山脚下，一眼就能看到山顶上无数巨大树冠绽放万千奇花的景象。

    别说是他们这些普通人，哪怕连宋衡和卫东随张钧来的时候，也是看的有些目瞪口呆，这也有些太玄幻了些。

    大殿内，几尊石像封着红盖头，张钧则坐在椅子上等候着，各国皇帝看着偌大宫殿，脸都白了，本来他们就想象过，这座宫殿会如何壮观，但真正看到后，才突然感觉到自己渺小。

    整座泰山之首几乎被挖空了，像是一座雕塑一样，与山体紧紧相连在一起，山顶上一尊高台，几乎可有着俯视天下山河的错觉。

    让这些皇帝们看到后，突然感觉自家的行宫简直俗不可耐，甚至是连这里一栋普通的房屋都比不上。

    “正一盟，龙虎山，掌教真人到~~~”

    这时山下一声长啸，随之被人一声声口颂上来，声音从下到上一层层传上来，就像是烽火台一般，层层相传，让人听得清清楚楚。

    众人纷纷回头看去，果然便看到一行穿着道袍的道士顺着山下慢慢走上来。

    碍于身份远远，张钧没有亲自上去迎接，但也让焦腾和狐狸两人去相迎，为首道长打量两人一眼，脸上虽然困惑，但却并没有多说，相反而是向远处张钧点了下头，便被迎在最前面的位置上坐下。

    这不免让许多皇帝都感到不满，正一道算什么，位置却那么靠前，居然比十二主教的位置还要近。

    虽然疑惑，但这是张钧的吩咐，他们自然不敢有所异议，只不过异样的眼神，让正一道一行道长们觉得很不自在，不明白张钧为什么会这么看得起他们。

    毕竟虽然都是道家，但神仙道的理念和正一道完全不同，哪怕不是截然相反，可很多地方，也是太过霸道。

    看时候差不多了，张钧走上前道：“进入神仙道在此开坛立道，吾也将功德圆满，在离去之前，还有三件事要做。”

    张钧说完，许多人纷纷抬起头，看着张钧，只听张钧道：“第一，神仙道永不得干涉各国政务，此乃铁律，但各国必须谨守神仙道与各国立下的规矩，如有违反，必遭我神仙道全力打击。”

    神仙道和各国之间的规矩，大家都已经心照不宣的执行了两年，也算是天下太平，国力都缓缓上升，只要有神仙道制衡，没人敢轻易打破。

    不过让他们唯一欣喜的是，张钧今天亲自开口，当众许下铁律，以后至少不担心，神仙道突然不修仙道，改想要去当皇帝。

    “第二，神仙道这些年清理各方典籍，发现许多神道多有错误，重新修订改编后，今日将重订神道。”

    这句话说完，一旁正一道等人神色一变，看向张钧的眼神变得不善起来，甚至怀疑这是张钧要故意借此机会铲除异己。

    然而只见张钧手上拿出一卷金丝棉榜，打开长卷，第一声便喝道：“神仙道供奉神灵，仙道之祖，张天师，张道陵为鼻祖。”

    张钧说完，背后神像盖头轰然被解开，果然是立着金身的张道陵雕像，这一幕顿时让张家人都傻了。

    本来还以为是要铲除异己，没想到居然是这么回事，和他们想的完全不一样，随后张钧一句句念下去，每念一声，头顶天空上边多出一道祥光照耀下来。

    这些祥光可和张钧没有关系，但祥光照耀下，反而应正了张钧心中的猜想，他声音越来越大祥光越来越多。

    顿时祥瑞之光，汇聚在泰山之巅，每一尊神像被祥光照射后，都生出不一样的神韵，似乎真的生出了灵性一样。

    这让那些皇帝以及正一道等诸多道士纷纷跪地参拜起来，祥光越发越亮，张钧声音在祥光照耀下，像是被开了扬声器一样，不断从泰山之上传下，连泰山脚下的人都能听得清清楚楚。

    “神迹，神灵显圣啊！”

    看到祥光的人纷纷跪地参拜起来，将这些仙道神灵基本上念诵一遍后，张钧突然声音一转，改念道自己的名字。

    “人道显圣真君，张钧。”

    声音念诵下，张钧突然身体一震，感觉自己体内无数信息流转过来，他的眼中，开始生出变化，自己立在后殿的塑像上居然如其他神灵雕塑一般，开始生出了一丝的灵性。

    “果然有用，人能封神，我便封自己为神！”张钧眼中精芒闪烁，这次恐怖微博的设定虽然没有漏洞，但却没想到会变成成全张钧的道具。

    天下子民万千念力从无数庙宇中汇聚在泰山之上，全部凝在张钧的神像之上，然而这个时候，突然一声尖锐的崩裂声响起，张钧眉头一沉，回头看过去，发现自己的像居然开始生出裂痕。(未完待续。)