
    “怎么会！”

    张钧眉头一沉，虽然裂痕很细微，让很多人没有察觉到，但裂痕正在不断加大，太多的信仰之力，导致这尊泥塑根本难以承受，或者说，是张钧自己难以承受。

    因为他以人封神，要的是德行，名声，历史上那些被封为神的人，无不是经过各种考验，又被世人所知晓，甚至死后，数十年，乃至数百年才被人们封为神灵。

    相比起来，张钧那点根基，是在太薄了，这时他突然听到一旁正一道的道士中，突然一人开口道：“无德无行，就想要让自己活封神，真是笑话。”

    不知道是谁开的口，但声音很小，却又好似专门说给张钧听的一样，顿时张钧神色一变，立即明白自己错在什么地方。

    自古被人封神者无不是死了，人只要活着，就根本不能够成为神，因为人活着，便终究是凡人，有七情六欲，也会有做错的时候，所以他就不能够承载人心中的完美信念，只有死了，才能够让人封神。

    当然除此之外，坐化飞升那就另说，可问题是张钧不可能坐化飞升，但难道现在要他自杀么。

    似乎察觉到张钧出现了问题，焦腾等人神色一变，连忙询问道：“张钧，你怎么了？”

    “我……我……我似乎……坚持不住了。”张钧脸上神色煞白，似乎在祥光照耀下，隐隐开始虚化一样，而后面张钧的神像则开始出现裂痕。

    “坚持住！”

    众人神色骤变，立即开始想办法，但他们对成神是一窍不通，张钧的成神计划，只是大概给他们讲过原理。

    集天下之信仰，上承天意，下有皇印，最后便能成神，这是现实中自古以来不变的道理。

    去看看历史，哪怕是最近代点的袁世凯，为什么突然想要称帝，传闻是因为他身边有位国师，便是想要袁大头称帝后，为他加盖皇印助他封神，只可惜后来不知道为什么就失败了。

    但现在看起来，他失败的很正常，因为就如张钧这样，仅仅是上承天意，下承皇印，还不够，还需要最后一步，死亡。

    只有人死了，人性一面彻底消失，在世人焚香膜拜的情况下，最终才会被加封成神，但这条路张钧却不行。

    他不能死，他还要活着，即便他死了也不会被封为神灵，张钧死死咬着牙关，脑中不断思索着对策。

    可石像上的裂痕越来越大，甚至已经让很多人所注意到，加上此刻张钧的神色狰狞，一看就知道并不是什么安详的神色，顿时周围众人开始恐慌起来。

    “难道是这个！”

    突然钟琦似乎想到了什么，眼睛顿时一亮，快步冲到张钧身旁，从她的须弥戒指中拿出一颗水晶，贴在张钧脑袋上。

    说来也奇怪，水晶铁在张钧脑门上后，立即一阵清凉，让张钧全身痛苦尽数消除，脸上重新恢复起安详的神色，他目光恢复清明，看着钟琦，眼中不禁带着疑惑。

    “我砍开撒斯姆的脑袋时，看到里面有一颗水晶，顺手就先收了起来，本想找个机会拿出来给你，但事后给忘了，刚才突然想了起来，觉得你应该会有用，没想到真的让你给成了。”

    钟琦开口说道，她给张钧那个水晶，可不是一般的东西，而是撒斯姆的神核，真正神灵的核心。

    就相当于一辆法拉利跑车的发动机一样重要，没有这台发动机，这辆车就不能称之为法拉利。

    同理，张钧就是那台缺了发动机的跑车，这颗神核融入他的识海中后，立即掀起一股精神风暴，无数信仰之力疯狂涌入神核，让张钧迅速和神核所融合为一体。

    那尊本来开始要崩裂的石像，居然开始重新粘合起来，这一幕让所有人瞪大眼睛，尖叫：“神迹，神迹！”

    “看来仙师果然是天神，真正的仙界神灵！”连皇帝都要跪拜，其他人更不要多说，纷纷跪拜，向张钧朝拜起来。

    正一道几位道人神色诧异，简直不敢相信，本来他们就不看好张钧要活封神，根本就是找死，但现在张钧居然成功了！这让人感觉有些太不可思议了。

    一时间纷纷目瞪口呆，那位为首的道长更是捏着胡须一脸茫然道：“成了，居然成了！”

    此时他们不过都是凡人，并不知道张钧能够封神成功，多亏了撒斯姆的那颗神核相助。

    刹那间，张钧像是一尊太阳点燃四方，强光冲上云霄，让整个微博世界都开始颤动起来。

    此时此刻。

    在鬼市的祭献大厅内，一把特殊的黑色座椅出现，让红袍侍从等人不禁一愣，随即神色大变，尖叫道：“不好！是黑椅子，该死，是禁忌，快，敲响警钟，快去把门给封上，今天所有人不许来祭献。”

    红袍神仆，神色变幻，看着那把黑色的椅子，不禁吞吞口水，心道：“天啊，居然真的出现了，有人要逆天了么？不过近禁忌一般都撑不了多久，怕是会遭到其他神灵忌惮，连博主都会出面干预，层层难关，你闯的过来么？“

    张家仙府，独属于张家天师一脉的仙府，突然一双眼睛睁开，看着仙府前立着那尊石碑，石碑上写着张家历代成就神道之人，而此刻他眼睛直勾勾盯着石碑，只见石碑微微颤动，居然多出一行猩红色的大字。

    “不可能，难道我张家后人中，居然有人还能修成神道？”然而字迹越来越红，让他感觉到了不一般，这时字迹逐渐清晰，便见上面写着居然是张钧二字。

    “天！是他!”道人脸上神色古怪，然而看着那血字居然还在流出艳红的血，神情更加难看。

    “该死，这家伙要反了！”虽然不知道发生了什么事情，但远处的警钟一声声响起，估计十有八九是和这件事有关联。

    道人站起身自语道：“这到底是怎么回事？？”他正要离去，突然另一间房间中，一位道人快步走过来，喊道：“仙祖传法旨，说这次必须保下张钧，无论如何都要保下他。”

    “什么！”道人神色更加古怪，他甚至怀疑，自家老祖是不是太糊涂了，这可是要保下来，谁知道那小家伙闹出了多大的麻烦，注意，这可是保下来，而不是护他不死等等，是要一分汗毛，完整无缺的护住他。

    不知道这家伙到底做了什么事情，能够让仙祖都发下法旨，要他不留余地去保下张钧。

    随即另一位道人贴上前在他耳中悄悄说了几句话后，道人神色一变，尖叫道：“你说的是真的？”

    “此事乃是机密，不过待会你要是去了祭献大厅，估计也不会在是什么秘密了，赶紧去吧，无论如何保下张钧就是。”

    此刻张钧浑然不知道，自己的举动无形之中把整个恐怖微博都给掀动起来，一名恐怖微博群中，突然有人不断刷屏道：“快，快去看恐怖微博，有人成为关注者了。”

    “别瞎bb关注者固定人数只能达到20个封顶，最近也没有关注者陨落，哪来的上面关注者。”

    “是真的，快看截图！”

    有人还专门发表了截图，众人一瞧，果然上面原本被博主所关注的20人数量，此刻居然变成了21人。

    多出来这一人是谁，难道他们见鬼了么？众人立即点开自己的微博，仔细一瞧居然是真的，博主的关注人数，居然达到了21人的程度。

    这一下让所有恐怖微博群顿时炸开了，有人道：“不是说，关注者人数是死的，固定的么？怎么会突然变成21了？”

    “难道说，其实博主关注的数量并没有上限？”

    各种猜测，甚至各种版本的阴谋论，爆炸论，几乎全都爆发了出来，所有恐怖微博的群，都一片混乱，大家都在讨论这件事情。

    但谁也不能说服谁，很多人都搞不清楚怎么回事，更不清楚，那位新关注者究竟是谁。

    “封秦皇为地狱幽冥之神，一域幽冥，引渡亡魂，清算罪恶。”

    张钧此刻成神已是定局，他继续封赐，不过却把原本焦腾他们的名单暂时划掉。

    因为之前经历了活封神的劫难，几乎差点让他全身变成碎片，毫无疑问如果不是钟琦关键时刻，想到了，撒斯姆的神核，抱着死马当活马医的态度，现在张钧早就完蛋了。

    故此他不敢再让钟琦他们冒险，只能先隐匿下他们的名字，不过他们的雕像依旧立在张钧身旁，现在不能封神，不代表以后不能。

    他话音落下，秦皇陵下的幽冥中，秦始皇突然感觉全身发热，他目光睁开，感受到源源不断的信仰之力融入自己体内后的变化，眼睛一亮，欣喜起来，尖叫道：“哈哈哈哈，值得，值得，一切都是值得的。”

    秦始皇全身气息不断暴增，他不是活封神，而是死封神，所以没有张钧那样惊险，很顺利成为神灵，可以主宰幽冥，原本他所畏惧的幽冥海，此刻反而成了他的保护伞，受他所掌控，未来这个世界死掉的人，若是作恶便会来到此地，被他所掌控。

    封神结束，张钧步步而行，身上祥光四射，将手上金卷递给那些皇帝，让他们加盖上自己的大印。(未完待续。)