
    成就为神，这样的举动令人震撼，两年来的辛苦，全然没有白费，连一旁宋衡卫东两人都感觉不可思议。

    当然，换做其他人也一样，因为即便是人才济济的恐怖微博，但又有几个人能够如张钧一样，对道家历史，封神之术了解的清清楚楚呢，怕是少之又少，或者说压根就没有。

    恐怖微博为了防止各团队能够取得外在因素的帮助，便将一个世界设定成了两层，秦始皇陵就不说了，但外界几乎和现实是一模一样，而最关键的地方，就是王天麟这个家伙的存在，提醒了张钧，这个世界是一个能够修行的世界，既然能够修行，那么为什么不能够封神。

    换句话说，恐怖微博设计的环境是防止了大多数人，但却偏偏没有防到张钧，甚至是帮了他一个大忙，如果是正常的微博世界，张钧还想封神，怕是随便蹦出来一个剧情人物就能灭了他。

    更不要说现在，控制诸国，权倾天下，简直就是做梦，但即便是张钧步步为营，可依旧差点完蛋，活封神，死封神，两者之间差异太大，要不是有撒斯姆神核的帮助，自己可真是作法自毙。

    封神结束，各国皇帝加盖大印，立即会昭告天下，从此神仙道便是诸国供奉的国教，神仙道的所有神灵，都将被视为真神供奉，至于原本昌盛的佛教，此时却是直接被清扫出去。

    哪怕有偶尔残存下来的，也会被当做邪教，一旦发现，举报重赏，华夏之大却无他们容身之地。

    至于其他道家，因为张钧神仙道供奉的神灵体系，基本上就是抄道家的体系，两者并没有冲突，唯一有区别的是，张钧建立的体系里面，多了一个秦始皇，又把自己也给加了进去。

    各地神仙道主要供奉的都是张钧，但张道陵为仙祖，这是不争事实，加上此刻神灵体系远不如后世那么繁杂，张钧在这个点，把自己加进去，可谓是刚刚好。

    “呜呜呜~~~”

    这时候两个大腌缸被抬上来，里面探出两个脑袋，人不人鬼不鬼，张口厉声尖叫，只是被拔掉了舌头，只能发出呜呜的声音。

    两人正是黑死四法王之中的2号和3号，本以为自己老实配合，能够让张钧给他们一个痛快。

    但残酷的是，张钧要让两人活着，为他拖延时间，所以硬生生拖了两年之久，而这两年，两人被斩下四肢，割去舌鼻耳朵，做成了人瓮，放进腌缸里面，张钧唯一保留下来的就是两人的眼睛。

    他要两人看着，看着自己一步步成就神道，看着因为他们使用道具干涉微博世界，反而成全了自己。

    两人被折磨了整整两年，也亏他们惊人的体质，即便被博主消弱，也远远超越普通人才能撑下来，但也正是因此，坚韧的生命力反而成了两人的噩梦。

    “第三件事，在两年前，一场大灾漫卷大地，差点让神州毁于一旦，无数生灵尽数灰飞烟灭，其此两人便是罪魁祸首，呼唤邪魔降世，祸害苍生大地，今日开坛立道，便要将两人，斩杀祭旗。”张钧开口说道。

    “杀了他们！！这等邪魔，就该千刀万剐，挫骨扬灰。”

    当初撒斯姆降临，天地变色，所过之处，所有生灵尽数死绝，当初的北燕，一夜之间就此亡国，国都现在都是一片废墟。

    这件事一直被当做人们心中噩梦，今天得知眼前两人居然是罪魁祸首，立即愤恨尖叫，恨不得扒皮抽血，千刀万剐。

    张钧一挥手，两道符箓在手中化作两只火雀，瞬间将两人覆盖，转眼便将他们烧成一撮灰烬。

    “嗡嗡！”

    同时两人死亡，张钧他们也都得主线任务完成的消息，只不过张钧懒得去看，因为现在恐怖微博给他发的消息，早就刷屏了。

    “如今仙道已立，诸事太平，我等功德圆满，也该回归仙界。”张钧向众人点点头，祥光笼罩下，天空一片奇霞，将天地照耀闪亮起来。

    “什么！仙师要走！”

    众人一愣，没想到张钧会在立道之后，就要离开，神色不禁一阵变化，心中有喜有悲。

    “仙师莫要弃我等而去啊。”一些皇帝跪地大哭，想要挽留。

    “还请仙师莫要离去啊。”更多信徒更是跪地叩首，甚至脑袋都磕破了，只求张钧不要离开。

    “我已平定神州大劫难，功德圆满，不可再留宿凡尘，汝等若是有缘，可在仙界与我相汇。”

    张钧嘴角微微而笑，声传天下，让天下都知道他已离去，但也留下一个念头给世人，只要诚心向善，供奉神仙道，死后也会有机缘进入仙界，就凭这一点，足以保证未来这个世界至少数千年的时间，神仙道的地位绝无法被人所撼动。

    功成身退，在最高峰时离开，12大主教跪在地上，为张钧念诵经文，那些皇帝更是一个个高声大哭，奋力挽留，但不管是真也好，假也罢，张钧等人身影逐渐消失，最终彻底离开这片世界。

    张钧选择回归，但却并没有回归现实，眼前一片昏沉，无数迷离光芒闪过，这种感觉，张钧很熟悉，是二维空间的感觉，上次被拘禁在二维空间。

    “你可真是个大麻烦！”

    熟悉的声音，从张钧身后传来，张钧回头一瞧，果然是9号，此刻9号的脸上十分不耐烦，或者说是十分懊恼。

    因为张钧，现在恐怖微博完全乱套了，连博主都被惊动，这件事已经发酵到了难以控制的程度，而源头就是张钧。

    “麻烦？你搞错了吧，我可是九死一生才活下来的，怎么到你嘴里就成了麻烦，说道麻烦，有人作弊，你们也不管管，还随意使用道具干涉微博世界，这些可都不是我做的麻烦。”

    张钧说着还点开手机，将一段录像点开，里面是2号和3号的供述，所有内容，包括他们怎么呼唤撒斯姆降临的事情，以及两者之间的交易问题，全都在里面。

    张钧指着视屏，恶狠狠道：“凡事讲证据，我一不偷，二不抢，三不作弊，四不扰乱微博世界，你说我是麻烦，你昏头了吧。”

    9号眉头顿时紧锁起来，脸上神色阴鸷下来，很久很久没有人敢这样和她说话，但张钧确确实实没有任何作弊举动。

    但正是因为张钧没有作弊，这才是真正麻烦的地方，如果张钧使用某些道具，来进行作弊了话，那反而简单了，直接把张钧永久扔在这里就行。

    可问题是，张钧没有作弊，甚至一切都是按部就班的来，作弊对象，反而是另一伙人，被张钧杀的杀，逃的逃。

    甚至可以说，张钧还帮了恐怖微博一个大忙才对，但偏偏令人头疼的是，他搞出的乱子却同样不小。

    弑神就不说了，这是张钧自己的本事，但张钧自己把自己活封神，这一点已经触碰到了恐怖微博的神经。

    张钧成功的前提，却是因为对方作弊，导致他能够有机会完成这一步，这种感觉就像是，一伙劫匪，去银行抢了一堆钱，结果钱在半路上给了别人，这个人把钱交给银行，但自己明奇妙的变成了富豪。

    而这其中，这个人没有参与犯罪，没有任何错误的举动，但他莫名其妙的成为富豪，你是不是感觉很变扭，没错，这就是变扭的地方，但你即便仔细去找，也找不到他的小辫子。

    “该死，你真是太麻烦了，我真的很想把你扔在这里，把你关上一百年，一千年。”9号越想越觉得头大，根本无法抓到张钧的小辫子。

    而且木已成舟，她也不可能有所改变，只能闭上眼睛让自己冷静下来，深吸口气，胸口那对小豆丁上下起伏，片刻后9号终于开口道：“你这件事，闹得动静太大了，你简直就是个异端，该死，我还没办法处置你。”

    “既然没办法处置我，那就赶紧放我走吧，话说上次你把我关在这里，导致我出去后，直接就过了好几天，这次你要是关我关的太久，我出去可就直接要进入下个世界了，连点准备世界都没有。”张钧开口催促道。

    然而9号突然冷了一笑，道：“不用，即便把你关在这里五六年，你和你的队员，也不会进入下个微博世界，因为关注者本身，不需要按时进入那种小世界。”

    “关注者？”

    这时轮到张钧傻了，自己什么时候成为关注者了？他立即点开恐怖微博页面，开始将之前那些信息点开。

    仔细一瞧，张钧不禁傻了，里面好几条来自恐怖微博的信息，其中果然有提示自己成为关注者的消息。

    “你获取了本世界的认可，本次微博世界，将成为你的小世界，你获得关注者的资格，成为新任关注者。”

    “你进阶为神灵，碍于你称号，弑神者的影响，你被判定为异端。”

    “你进阶为神灵，鉴于你在仙道阵营的声望和影响，你将会被归纳为仙道阵营神灵。”

    这些信息一条条浮现在张钧面前，有好有坏，但有两点可以肯定，第一自己确实进阶为神灵，成功活封神，第二，自己也确实成为了关注者，但这样无疑违反了博主的规定。(未完待续。)