
    “成为关注者的条件，其实很简单，只要你能获得一个微博世界，并且得到这个世界的承认，就能够将这处微博世界变成你的小世界。

    你知道每次关注者争夺的东西是什么吗？其实说到底还是神核，不过里面会被博主加入很多特殊的东西和规则，但是正是因为博主给神核注入了一些特殊物体，那些成为关注者的人，是不能够成神灵的。

    而你！靠着野路子办法，把自己变成了关注者又进阶成了神灵，所以你就是个大麻烦。”

    9号开口说道，可偏偏她没有处置张钧的权限，因为张钧确实没有作弊，她没有张钧的把柄，是不可能拿张钧怎么样。

    不过虽然她没办法拿张钧怎么样，但这件事还远远没结束，9号过了好一会后，似乎在联系什么人，片刻后她开口向张钧道：“现在给你两个选择，第一你放弃关注者的身份，保留你神灵的地位，或者反过来，你放弃神灵地位，给你关注者的位置。”

    “第二条呢。”张钧皮笑肉不笑的问道，同时打量四周，询问道：“对了，来了这么久，我队友他们呢？”

    “第二条，如果你不选择，我默认你在抵抗博主，我会把你永久扔在这里，至于你的队友，他们暂时被困在另一处二维空间里面，但你选择第二条，他们会被困里面至少十年。”

    9号沉声说道，张钧深吸口气，眯起眼睛，一步步走到9号面前，将脸颊贴在9号的耳边轻语道：“如果不是你和姚莉实在太像了，我现在真想把你砸的稀烂！”

    对于张钧的要挟，9号全然当做没有听见，冷着脸继续询问张钧：“做出你的选择吧，不然……”

    “碰！”

    9号话还没说完，张钧突然一拳砸在9号的脸上，这一拳让9号半边脸立即被砸破开道口子。

    “你！”9号万万没想到张钧居然敢对她动手，眼中生出暴虐杀意，但不等她反应过来，张钧抽出阿努比斯的注视，一刀扎在9号的左手上，同时另一只手上，玥良剑凝在手心，一剑把9号胳膊砍下来。

    “你什么你！你不是要我做出选择么？现在告诉你，我选第三条，宰了你，然后从这里杀出去，亲自去找博主问的清楚。”张钧面色狰狞，什么第一条，第二条，既然大家不想玩，自己干脆把这桌牌给掀翻，谁都别想玩，大不了就是一死，还能怎么样。

    况且他压根就不相信9号，如果真的是博主要他做出选择，为什么不是恐怖微博给他发信息，以博主的手段，发条信息过来，逼迫张钧就范很难么？

    如果真的那样，张钧别无他选，只能从中选择一条，但这个问题是从9号嘴里说出来的，这让张钧对这个9号充满了不信任，因为漏洞太多了。

    “你在公然挑衅博主！”

    9号厉声尖叫，但眼中闪烁过拿到慌张的神情，怎么可能瞒得过张钧，别忘了，他可是专门就是靠着揣摩人心混饭吃的算卦的，这一道慌张的神情，刹那间在张钧脑中被分析出了数种可能。

    但张钧觉得，最有可能的一条，就是这个9号在框自己，博主根本没有发话，更没有给出什么选择，而这一切都是9号在编造出来骗他的。

    故此张钧下手更狠辣，因为到现在，张钧甚至怀疑，这个9号变成姚莉的摸样，从一开始就没安好心。

    “碰！”

    张钧一脚踹在9号的脑门上，9好半边脸都裂开，流出一道道鲜红的口子，他一脚踩在9号身上，冷声道：“挑衅博主？呵呵，我倒是很想看看，如果博主知道，你打着他的旗号招摇撞骗了话，你会是什么下场。”

    “你……你胡说！”9号原本镇静的神情顿时不见，取而代之的则是竭斯底里的尖叫，她身体迅速虚化，变成点点银色萤火，从张钧脚下挣扎出来。

    再度凝成本体后，9号身上的伤势已经全部恢复，她声音变得无比冰冷，目光看向张钧不屑道：“即便你成为了关注者，又成为了神灵，但你算什么东西，也敢对我出手，你真以为你伤的了我么？”

    “伤不了你？”

    张钧手掌摊开，手中玥良剑迅速消失，取而代之的则是天书三卷，翻动天书，张钧识海内，那颗来自撒斯姆的神核开始生出强烈的光芒，一股神性的力量开始笼罩在张钧身上。

    这时真正的神力，来源于无数子民的虔诚供奉，也是他封神之后，第一次动用自己的神力。

    将神力注入手中天书后，张钧对准面前的9号，默念起绕口的咒语，同时身上神性越来越强，让手上天书开始变得灼目起来。

    “你要干什么！不！快住手，杀了我，你永远别想从这里出去。”感受到张钧身上澎湃的神性，9号神色骤变。

    她本以为张钧刚刚封神，对自己的神力根本不会了解，但她还是太小看了张钧，一心修道的张钧，怎么可能对自己的力量不了解。

    千万神灵的心念汇聚在天书之上，伴随张钧的低声鸣唱中，这片二维世界开始变得不安，甚至躁动起来。

    “够了！”

    眼看天诛即将成行，突然一只巨大的手掌撕开这片唯独，打断张钧继续下去，大手将虚空撕裂，恐怖的气息，让这片维度空间开始不稳定起来，不时产生一道道黑色的裂痕，好像随时都会崩盘一样。

    巨手的主人并未真正进入这片空间，因为他的力量太强大，一旦进入，这片维度空间根本承载不下。

    “小兄弟，你很强势，但你也错怪了9号，她也是为你好，如果你坚持以两个身份共存了话，你会发现，到时候你会与所有人为敌，恐怖微博内，上到神灵，下到那些刚刚加入微博的新人，任何人都会憎恨你，针对你，甚至不惜一切毁灭掉你。”

    巨手的主人将这片空间撕裂出一道缝隙，向着张钧淡然说道，可他的话张钧反而觉得恶心。

    “呵呵，知道我最讨厌什么吗？就是那些自诩为了别人的好，就冠冕堂皇的去伤害对方，还美曰其名的打这大义，道德的招牌，对于这种人，我只想说，恬不知耻。”

    张钧的话，似乎并未让对方所触怒，只是一旁的9号神色难看，上前道：“你才叫恬不知耻，大人这都是为了你好，你别是狗眼不识吕洞宾！”

    “滚！还有你这个贱人，你名义上是博主的人，但背地里却是别人的走狗，今天这笔账，咱们还没算完，再敢bb，我保证能让你灰飞烟灭！对了，赶紧把我的人放出来。”

    如果9号只是禁锢了张钧一人，张钧或许还会和他们好好聊聊，但当听到9号说已经将他们禁锢，并且以此来要挟张钧的时候，张钧哪怕是和对方撕破脸皮，也不会再给对方一丁点所谓的余地。

    “大人!”

    9号被张钧指着鼻子骂，脸色一会青一会白，恨不得现在就把张钧永远封印在这里，让他在二维虚空中过一辈子。

    但她确实没那个胆量，因为永久将一名关注者封印，肯定会引起博主的目光，所谓关注者，就是被博主所注意到的人。这种越权的事情，很容易被博主发现，而博主发现的后果，会让她承受不起。

    所以她只能将目光看向身后那位不在这片空间的那位大人，希望这位大人能够为她说话。

    “放了吧。”然而虚空颤动，那位神秘人，却是让9号把人放出来，同时他的声音继续传给张钧。

    “小兄弟，我们确实并没有恶意，或许手段有些不耻，但事实就是如此，既然你决定要与所有人为敌，我只能希望你有一天，发现事情真相的时候，能够还坚持今天的选择。”

    声音逐渐消弱，最终彻底消失不见，9号见状，脸上多少有些不甘心，但她还是老老实实解开了焦腾他们的禁锢，将他们放出来，同时冷哼一声，身影迅速消失。

    在9号消失的瞬间，张钧他们也重新回到了现实，看到四周熟悉的环境，众人顿时一愣，雷不二疑惑道：“我没做梦吧？真的回来了？”

    原来他们被9号困在二维空间里面，因为时间流速的不同，他们在里面已经快要一个月之久。

    幸亏9号是把他们一起封在那处二维空间里面，不然如果是单独一个人了话，估计出来非要疯了不可。

    张钧简单的把事情说了一边，让所有人明白怎么回事，待听到9号居然是别人的走狗，故意坑他们的消息后，众人顿时感到十分不满，甚至有种现在都要去私信博主，去举报9号的冲动。

    “没用的，她敢那样做，肯定是掐准了博主的底线，举报，也只是让她小受惩戒，没什么鸟用，不过倒是他背后的人，就很值得推敲了。

    你们知道么？影子联盟里面，虽然是四位关注者，但最强大的殃帝，也不过只是关注者之中，第9位而已，他前面还有8位更原始，更早的关注者，我怀疑这次算计你的人，就是这8位之中的一个。”

    钟琦皱眉推敲起来，不过任凭他们怎么推敲，这些事都已经无关紧要，因为不管是谁，张钧现在很清楚，他还没资格上门问罪。

    “嗡嗡！”

    这时张钧的手机忽然颤动起来，一条恐怖微博的消息发来，上面的内容是，让张钧明天，前往鬼市，去祭献大厅接受诸神审问。(未完待续。)