
    “诸神审问？”

    看到信息，焦腾难得动起脑子分析道：“肯定是黑暗阵营里面那个路西法，毕竟你宰了他小弟，指不定又是把你叫过去和你瞎咋呼一通。”

    只是张钧却摇摇头，道：“不！不一样，这次怕那么简单，这次地方在祭献大厅而不是审判所，也没有审判邀请函，却是博主发来的信息，更是有着提醒自己的意思，怕是这件事没你说的那么简单。”

    “啊，这样啊，那他们想怎样，还有他们凭什么审问你，你现在可也是神灵，咱们大不了和他们拼了。”焦腾开口说道，脸上神色十分不爽，本来好端端的，还打算庆祝一番，但被这些事情一搞，焦腾反而感觉一点意思都没有，十分扫兴。

    “兵来将挡水来土掩，怕什么，明天去了就知道了。”狐狸倒是看得开。

    也却是，现在想那么多并没有什么用处，反而多想无益，到时候就算是审问又如何，反正自己只要咬死一点，那就是自己没有作弊，谁也奈何不了自己。

    张钧心中确认后，便将众人拉拢在一起，开始商讨起来这次微博世界的收获，除了主线任务给的那点微博币外，真正的大头，却是击杀撒斯姆的博主奖励。

    每个人8000微博币，7枚黄金剧情胸章，这笔钱加起来就足足达到4万微博币，这些还都是小的，大头还在后面。

    杀戮总是伴随着掠夺，黑死四法王身上的油水同样不少，因为1号死亡，导致团队被遣散，团队空间自然彻底损毁，里面大量的珍贵道具和装备也化为乌有。

    但每个人或多或少都有些属于自己的小金库，他们的储物戒指里面，还有不少装备，其中4号的须弥戒指里面，居然还有一套萨满套装，装备后，实力能够提升35%而且能够使用萨满特殊能力变身。

    这套套装价值不菲，张钧直接扔给了雷不二，剩下的装备和道具，张钧让钟琦先挑，剩下的给焦腾和狐狸。

    这一点上，焦腾狐狸两人没有任何意见，这段时间他们实力进步飞快，但相反，原本实力最高的钟琦，现在实力反而开始下降，因为自她加入队伍一来，就没有兑换过任何能力，而是全力在帮其他人。

    就凭这一点，焦腾、狐狸两人也是心服口服，更不要说好几次都是凭借钟琦让众人化险为夷，所以他们商量了一下，这次将那些不要的装备和道具卖掉后，尽团队所能，让钟琦全力提升一下自己的实力。

    除了黑死四法王的装备和道具，焦腾把撒斯姆的那柄刀也给拿出来，乌黑的长刀散发着冰冷的寒气。

    能够正面抵挡天诛，自然威力不凡，在斩杀撒斯姆后，焦腾第一眼就盯上了这把刀，二话不说就把这柄刀占为己有，甚至不给宋衡他们任何观看的机会。

    此刻将长刀拿出，刀身闪烁着冷酷的寒光，乌黑刀身，更像是吞噬一切光芒的黑洞，灵光感觉全身冰冷。

    看看属性，除了冥神之刃的名字外，其他方面全然都是？号，全部都是未鉴定状态，但张钧他们心里清楚，这柄刀十有八九肯定是一件神器。

    “哎，可惜老巴蒂不给鉴定了，不然咱们现在就去找老巴蒂，把这柄刀给鉴定一下。”狐狸暗暗可惜。

    这柄刀能够正面与天诛一击抵抗，更是堕落天使撒斯姆的武器，必然是一件神器没错，但问题是，没有鉴定，他们也用不了。

    而老巴蒂，在上次帮张钧鉴定完整版的天书后，就已经拒绝再为张钧他们免费鉴定装备，至于找博主鉴定，倒也不失为一个办法，可价格么……足以让张钧他们倾家荡产怕是都不够。

    不过话说回来，即便老巴蒂还会给他们鉴定，但面对这柄神器，估计也会无可奈何，毕竟这可是真正的神器，是从真正神灵手中所夺来的武器。

    “先留着吧，到时候再想想办法。”张钧将冥神之刃拿在手中开口说道，然而这时候，张钧突然一愣。

    他感觉到须弥戒指里面一股躁动隐隐正在和自己手上的冥神之刃所发出同样的共鸣，虽然十分微弱，但对于此刻已经成为神灵的张钧来说，却是足够感应到这种波动。

    张钧将须弥戒指打开，顿时一声轰鸣声中，一道黑影从须弥戒指中冲出，正是阿努比斯的注视。

    这柄同样乌黑的短刃，冲出一刹，在空气中发出阵阵鸣声，似乎在传达着某种特殊的情绪和激动。

    但或许是因为还未鉴定的缘故，冥神之刃打出的回应反而十分淡薄，甚至不仔细去看，根本感受不到。

    不过可以肯定的是，这两件武器，绝对有着某种的关联，但想要得到答案，看来，必须将冥神之刃进行鉴定才行。

    张钧先把冥神之刃扔进团队空间里面，这件东西现在就是镜中水月一样，只要不鉴定，别说它是神器，就算是超神器，也和废铁没什么区别。

    众人商议中，雷不二突然开口道：“我的天，现在群里都炸开了，你们看，这个叫书生的家伙，这几天特别活跃，还专门写了好多文章分析，恐怖微博突然多出的一位关注者。”

    众人闻言，立即凑过去一瞧，果然，现在群里已经彻底炸了，就如9号所说的一般，因为他的缘故，现在在外界已经卷起了一股他所意料不到的浪潮。

    张钧将这个ip叫做书生文章点开，一篇篇看过去，当然并不是免费，除了第一章文章之外，其他文章都需要支付200微博币才可以阅读，但仅限于一次阅读机会，并且对方设置了保护，无法复制，无法转载。

    200微博币的价格对张钧来说，不算什么，他点开后，仔细看了一遍后不仅皱起眉头，毫不犹豫选择购买下下一篇的阅读权。

    这个ip叫做书生的人，也是一位恐怖微博里面的老人，传闻他曾经竞争过关注者的选拔，但失败了，从此之后就变得格外低调，如今他所发布的文章里面，居然还提到了很多辛秘。

    如关注者的福利，只要关注者所在团队，不需要再如之前一样进入微博世界，而关注者的成为条件很苛刻，里面也有所提及，虽然和张钧所知道的事实相比起来，并没有太大差异。

    但也依旧引起了很大的反响，张钧仔细看过文章后，不禁陷入沉思中，9号也好，还有9号背后那个神秘人也罢。

    他们不惜铤而走险，让9号这种博主的代理人，甚至是可以称为管理者的人，来诈自己。

    神灵、关注者，双重身份的重叠，让张钧越来越觉得自己无意间，似乎走到了某个风尖浪口上面，现在所有人的目光都盯着自己，但让张钧感到苦恼的是，为什么会这样？里面的原因是什么？真相又是什么？他全然不知。

    这种糊涂蛋一样的感觉，让张钧心情很不爽，匆匆等待第二天一早，张钧一行人就同时进入鬼市，直奔祭献大厅。

    此刻祭献大厅外，完全与以往所不同，祭献大厅外，原本仅仅只有两个重甲守卫，但现在，却足足有数十个之多，完全将两旁街道封死起来，严禁任何冒险者靠近，即便是前来祭祀都不行。

    张钧走上前后，守卫似乎收到了某种命令一样，放开一条缝隙，让张钧进入，不过仅仅只允许张钧一人进入，待钟琦他们想要进去的时候，却被守卫拦了下来。

    “你们干什么？难道他能进，作为同队员我们不能进入么？”看到自己被拦下来，焦腾很不服气的说道。

    “你们非神灵，这次只有神灵以上人员才能参与审问。”守卫的回答很僵硬，完全没有任何回旋的余地，即便你拿出天大的理由，他们都不会放人进去，除非你是神灵。

    见此张钧心中微微一沉，这种感觉反而给他一种上门受讯的感觉，但他脸上并没有露出任何神色，而是向钟琦他们道：“放心，你们先去把那些该处理的东西都处理掉，我去去就来，待出来后，咱们老地方碰面。”

    “那你可要小心，情况真不对劲，该低头就低头，前往别莽撞，大不了咱们从头再来，我陪你一起。”钟琦开口嘱咐道。

    她怕张钧牛脾气上来，到时候硬是拼个鱼死网破，吃了大亏，所以千叮万嘱起来。

    “陪我？那……今晚可以么？”张钧暖味一笑，眼睛不怀好意的往钟琦怀里瞟过去。

    看到张钧猥琐的神情，焦腾和雷不二、狐狸三人神色古怪，悄悄将目光看向一旁的钟琦，心道：“老大就是老大，居然连这女魔头都敢撩，真是我辈英豪也。”

    钟琦一愣，随即眼中生出一股杀气，但嘴角微微扬起笑容，眯着眼睛笑着道：“去死吧混蛋，等你活着回来再说。”

    “哈哈哈，那你就去洗干净躺在床上等着吧。”张钧放声大笑一声，转过身去大步走向祭祀大厅，只是他转过身的刹那，脸上原本浮夸的神情已然消失不见，取而代之的则是严肃和沉重。

    之前的浮夸，不过是让焦腾他们安心的假象，如此严苛的阵势，封闭了整条街道，仅仅只为他一人而准备，难道真的会是过家家一般儿戏？

    加上之前在群里了解到的信息，他这次的壮举，并没有万众崇拜的目光，而是引来了各方势力的惊变和愤怒。

    同时自己活封神的方法，虽然不失正统，但毕竟有太多投机取巧的地方，对于自己现在的情况，张钧不清楚，甚至不敢确定会面对一场什么样的审问在等待着自己。

    而张家，他更不敢有所期待，因为说到底，他还是摸不清自家那些祖宗们，到底能在这件事上对他的帮助能有多大，或者说是能够为自己下多少血本。

    一步步走近黄金般的殿堂，与昔日不同的是，这次张钧一步步走来，每一步走下，身上的神性越来越强，越来越亮。

    识海中万千信仰之力融入自身，完美的和张钧融合在一起，逐渐四周开始变得黑暗起来，张钧眼中好像四周一切都变作了虚无，反而黑暗深处，一座乌黑如墨，散发着诡异气息的王座出现在自己的面前。

    这座黑王座，和黑暗阵营神灵的宝座，有着很大不同，王座上交织出一幅幅逼真的话画面，上面内容，正是自己如何弑神，并且封神的整个过程。

    每一幅画面，鲜活不比，似乎看上一眼，就给人一种将自身以第三者角度投入现场一样，让所有细节一一在目。

    同时张钧也似乎心有灵犀一般，王座出现的一刹那，心中顿时有所明悟，这座个王座，就是属于自己的神坐，是自己立身在祭献大厅的根基。

    张钧一步步走上前，坐在王座上面，顿时全身信仰之力开始沸腾，让他感觉全身都开始发热起来。

    弑神者的称号，让他的王座上多出一股凌厉的杀气，但万民对张钧敬重和虔诚的信仰所形成的神力在和王座相融的一刹，反而让王座生出一道道异样的白光。

    黑白交替，便见王座纹理变幻，在王座的背后，形成一面太极阴阳图，只不过和寻常的阴阳图相比，黑色的一面，阴眼上却是一柄代表杀戮的剑锋，而白色一面，却是一道玄奥的符箓。

    两者交替旋转，让张钧体内神力开始彻底复苏，直至此刻，张钧才真正算的上一名真正的神灵，拥有自己独有王座的神灵。

    这时候，就在张钧沉寂在自己神力贯穿自己全身，让自己脱胎换骨的过程中，眼前情景逐渐开始清晰起来，甚至越来越真实，让他意识逐渐从感悟中清醒过来。

    待看清楚周围情景后，张钧不禁眯起了眼睛，因为他此时此刻，居然正在祭献大厅最核心的地方，诸神殿堂。

    周围一边清一色的黑色座椅，此刻上面端坐着无数黑暗的影子，虽然模糊不清，但张钧能够感受到，那些不善的眼神，恨不得现在就将自己大卸八块一样。

    而另一边则是清一色白色椅子，许多仙瑞之光在椅子上闪烁，其中还有很多仙道阵营的大人物也在其中，只不过张钧看不到他们的身体，只能隐隐约约看到坐在椅子上的影子。

    除此之外，一些零散的青色椅子，代表者中立的神灵，混迹在两种王座之间，数量却是少得可怜，坐在上面的神灵有的能够看清，有的只是有些模糊，在众多王座之中，他们可谓是为不起眼，就像是群星之中，一颗黯然无光的星辰，只能沦为其他星辰的陪衬。

    这些王座，从低到高，越是往上，椅子越是惊人的巨大，甚至在张钧看不到尽头的地方，一些椅子犹如山岳一般，甚至看不到椅子的扶手。

    这就是等级，椅子越大，代表者椅子的主人实力越强，地位越高，张钧相信，在自己所看不到的最最后面的位置上，一定还有这一把更加庞大，庞大到自己都无法触及边角的椅子。

    而他，此时此刻的位置，居然就在这两排王座之间，那片空白的位置上，就像是法庭中囚犯一般，被所有人所注视着，这审问？分明就是在对自己进行裁决一样。

    “违逆禁忌的凡人，你践踏了神灵的尊严。”

    一声厉喝从黑暗阵营中传来，张钧回头一瞧，虽然看不清面貌，但从体型上和他背后那对黑暗的骨翼上，却不难看出，这是一位堕落天使，显然是和撒斯姆一伙的。

    面对对方的质问，张钧反而咧嘴一笑，露出整齐的白牙，看着那位堕落天使，不屑道：“如果所谓的神灵，就如你这样的角色一样，那你口中的尊严，就和我鞋底下的淤泥一样，任我踩踏。”

    “放肆！”

    听到张钧狂言，黑暗阵营中一阵阵咆哮，带着一股神威，浩浩荡荡向着张钧碾压下来。

    这股神威之中暗藏无数杀机，足以轻易将张钧这个刚刚进阶为下等神灵的小家伙碾成碎片。

    然而这时，仙道阵营中，便见一位神灵不动声色，挥袖一扫，一股轻风卷过，笼罩张钧，让眼前神威压过，却没有动张钧分毫。

    张钧回头一瞧，却没有看到是哪位仙道阵营之中神灵出手，不过他很清楚，能在这个时候帮自己的，只有自家的那些祖宗，除此之外，他想不到还会有谁来帮他。

    不过自家祖先不肯站出来为自己说话，这让张钧拿不定这些祖宗们，愿意在自己身上投下多大的血本，甚至让张钧揣测不到这些祖宗们的用意。

    但这却给张钧了一个信息，机会！证明自己的机会，虽然张钧现在连怎么证明自己都不清楚，但他天性就绝不会低头认输，一切可能的机会，都被被张钧紧紧抓在手中不会放过。

    张钧的眼神闪烁，大脑飞快运转起来，这场博弈，自己只为棋子，而真正执棋之人，却是那些光明阵营中的神灵，也包括了仙道阵营在内，唯有价值才能驱动他们为自己出手。

    想到此处，张钧眼中逐渐生出异样的神采，他冷冷一笑，目光打量着眼前黑暗阵营中那些所谓的神灵，不屑道：“怎么，我说错了么，你们那么激动的想要灭口？”(未完待续。)