
    “笑话！你算什么东西，还需要我们来灭口？真是不知所谓。”黑暗阵营中，传来不屑冷笑，认为张钧的说辞只是夸夸其谈，徒有虚表而已。

    但也同样有一些神灵听到张钧的话后，反而变得不自在起来，例如那位黑暗阵营中的路西法，以及之前对生出杀意的几个堕落天使。

    张钧眯起眼睛，笑了笑道：“哈，说的对，你们是高高在上的神灵，那你敢让我继续说么？”

    黑暗阵营中顿时沉默下来，没人敢开口，不是他们怕张钧，因为很多神灵根本不知道张钧到底掌握这什么，即便和自己没关系，但万一真的掌握了什么信息，说出来了，到时候他们可就要得罪了其他被牵连出来的神灵。

    “信口雌黄，今日审问，并不是和你争辩，而是要定你之罪，你违背了诸神所设下的规矩，不仅弑神，更夺其神核，此违背了诸神之间的协议，你罪可该死。”

    黑暗阵营的神灵中，可没几个傻子会被张钧牵着鼻子走，故此直接打断张钧刚才的问题，将事情拉到起点上，将矛头直指核心。

    张钧心中一沉，暗道：“厉害，根本不给自己任何机会。”不过张钧也同样不会束手就擒，他目光闪烁，思索着这段话其中所透露出来的信息。

    同时悄悄点开手机，在博主发给自己的私信中一页页看起来，之前击杀撒斯姆，后来又成功活封神，这期间博主发来的信息很多，大多数张钧都是打开看了一下，就扔一旁了。

    里面应该有自己所遗漏掉的信息，而且很关键，一边翻找着信息，张钧一边故作疑惑道：“弑神？我怎么会那么离开，能够击弑神？你说话可要将证据。”

    “证据，你识海里面的那颗神核就是证据。”一名堕落天使上前道。

    只见张钧冷笑道：“哈，原来你说我识海里面那颗石头啊，抱歉，我在茅坑里面拉屎，结果从地上捡到的。”

    “哼，满嘴胡言，你身上有着弑神者独有的气息，这你怎么解释。”堕落天使继续质问。

    然而张钧反而冷冷一笑，“是啊，我该怎么解释？解释一个神灵，突然被我这个凡人所杀么？他不再地狱老老实实待着，反而跑到我面前，被我宰了？请问，他为什么会出现在一个已经开启并且和他毫无关联的微博世界。”

    张钧的话引来许多神灵的注意，特别是另一面光明阵营中，许多神灵嘴角开始生出玩味的笑容。

    “没错，你们堕落天使不在你们肮脏的地狱待着，为什么会出现在微博世界，我记得按照新约法中的规定，你们似乎没有权利随意进入其他微博世界吧？”

    说话的是光明阵营中的圣教军一方，虽然他们对于东方仙道的人不是很在意，而且这次出现禁忌，他们也没有任何想要袒护张钧的意思，任凭黑暗阵营的神灵质问。

    但不代表他们不想要攻击这些黑暗阵营，只是一直找不到机会，现在张钧把机会摆在面前，他们要是还不懂利用一下，那么他们成神这么久的岁月，算是活到狗身上了。

    “没错，我开始也在奇怪，为什么撒斯姆不老老实实在地狱里面待着，会出现在微博世界里面，你们究竟在做什么！”

    面对光明阵营神灵的质问，那名堕落天使神色顿时难看起来，他想了片刻冷声道：“因为有虔诚的黑暗信徒在召唤，并且做足了祭献，让撒斯姆所感动，所以……”

    “放屁!”

    他话还未说完，张钧立即打断掉，只见张钧拿出2号和3号的视屏，开始播放出来，里面不仅仅有他们怎样逃避博主惩罚，以及如何召唤撒斯姆真身，还有他们和撒斯姆之间的协议，也在里面。

    “这就是你们虔诚的信徒？哈哈，还真是虔诚啊。”看完视频连一位中立神灵都受不了了，忍不住讽刺起来。

    其他神灵脸上的神色同样不好看，虽然大家心里清楚，微博世界的利益绝对不可小视，但碍于规则，大家都是偷偷摸摸的进行。

    就如勇气天使伊姆帕他们在恐怖末世的微博世界内，悄悄在那里收集宝石一般，但也只能小心翼翼，不敢太过分暴露。

    然而如撒斯姆这样如此明目张胆，一出现就毁灭一国，甚至一路所过，杀生无数，是在太嚣张了，简直就是在公然挑衅。

    其实如果不是张钧，撒斯姆这种行径完全不会被揭露出来，就如灯下黑的原理一样，只要速度够快，干净利索解决掉，没人会注意到他。

    可此刻被张钧揭露出来，那就不一样了，一时间，就连黑暗阵营中许多神灵都感到不悦，看撒斯姆的行径，如此肆无忌惮，绝对已经不止一次这样做过。

    “你们看清楚了，他一路毁灭世界，我想要自保，才干掉他，至于封神的事情，完全是个巧合，这件事我已经向博主解释过，而且深的博主认可，博主甚至还许下许多奖励。”

    张钧一脸受尽委屈，但又毫不放弃，坚决要和恶势力斗争到底的神情，让许多中立神灵都被感动，纷纷加入声讨大军内。

    “混蛋！你们就听他的胡言乱语么？该死，你们忘了，他可是一个禁忌！”路西法终于坐不住了，他的王座上万千生灵在嚎叫，浓烈的死亡气息，形成一股恐怖的风暴，向着张钧压过去。

    路西法心里很清楚，这个家伙必须死，因为他，路西法已经感觉到，自己四五位盟友所投来不善的眼神，如果放任张钧继续说下去，最后即便干掉张钧，他也同样会因为这件事损失惨重。

    与其如此，不如现在就直接先干掉张钧，干净利索，时候大不了受点惩罚，给点补偿。

    路西法很清楚其中的利弊，看似勃然大怒失去控制，事实上却是那准时机，要趁着其他神灵想不到的时候，一击毙命，解决争端。

    可路西法却是小瞧了张钧，更是小看了张钧背后的势力有多么庞大和惊人，就在路西法开口的瞬间，张钧立即察觉到路西法的念头。

    他迅速凝出玥良剑，剑锋一扫，天罡罩在神力的加持下，形成璀璨银光，将张钧牢牢守护住，同时张钧厉声尖叫道：“杀人了，灭口啊！”

    死亡气息重重撞击在天罡罩上，让天罡罩开始一寸寸崩裂，过程及其的迅速，毕竟张钧不过是刚刚进阶神灵，很多地方还没有完全能够控制和理解。

    而路西法则是中阶神灵，而且是中阶之中最为靠前的神灵，无限接近高阶的程度，张钧想要阻挡下路西法的攻势自然是不可能。

    但他不需要完全抵挡下来，他要做的，不过是仅仅只是阻扰他片刻就足够了，他的尖叫声，让光明阵营中的神灵很快就察觉到不妙。

    一道青光从仙道阵营中射出，直接将张钧周围的气息打散掉，便见一位道人出现在张钧身旁。

    道人身穿长袍，头戴道冠，拂尘一扫，便让周围死亡气息全部消散，同时他冷声道：“阁下可是要欺我张家无人！”

    道人双眼一瞪，眼中凌厉之光，直视路西法，眼中怒意蓬发，让路西法感觉全身一阵发冷。

    张钧一瞧，祖宗出场，原本悬着的心，顿时放了下来，他大大咧咧的坐在自己的王座上，冷眼打量着路西法不屑道：“就是，一把年纪了，还偷袭，臭不要脸的，众神睽睽之下，就要杀人灭口，果然和那个撒斯姆一样，恬不知耻。”

    路西法恨得之磨牙，但此刻看着张钧身旁那位道人，却不敢发作，而且道人的意思，张钧似乎是和张家有所关联。

    这才是真正让路西法感到忌惮的地方，本以为张钧背后无人，但现在看起来却不是那么回事。

    张家，听起来有些家族的味道，可谁又知道，张家这两个字在仙界很少被提及，却没人敢小视。

    因为这是个家族式的神族势力，没有任何一方的神灵，家族势力敢说和张家相比，要知道张家把持正一道，历代相传，在华夏历史，天师辈出，即便是赶上佛教升起，拼命打压道门。

    但道教之中，张家依旧稳立不倒，从没有出现过，什么门丁衰落，导致内部分化，开始分离出去，自立门户的事情。

    张家反而很团结，历代天师，始终在张家一脉，统领南方道教，更是深入人心，即便成为神灵，张家历代天师依旧安然团结，这是神界共知，原因更是因为张家背后还有一位老祖宗，也是整个仙道的领袖者，先祖之称的张道陵在的缘故。

    这么重要的信息，自己事先居然不知晓，路西法脸上一阵红一阵青，目光打量在几个盟友的脸上，发现他们居然带着冷笑看着自己，这让路西法明白，自己被耍了。

    “我能成神，并非是我刻意弑神夺位，而是机缘巧合，也是天命所归，若不是你们太放肆，导致当时整个微博世界混乱不堪，甚至连博主的规则都被影响，我怎么可能成神，说来罪魁祸首还是你们。”

    推责任，张钧可比谁都专业，一言一语都把责任往路西法他们身上推，同时还把自己摘出来，让光明阵营的神灵找准机会，对着路西法不断责问。

    似乎这场审问的主角正在从张钧身上，慢慢一步步转移在路西法他们的身上，这个变化让路西法始料未及。

    他只能将愤怒的眼神看向张钧，然而张钧脸上带着冷笑，似乎在向路西法说：“老子别的不多，祖宗一堆，你丫的有种来动我试试”(未完待续。)