
    “路西法，这件事你们堕落阵营要给个交代出来，如果不是你们，禁忌是不会出现，他能成神，也是理所应当，哪怕不需要撒斯姆的神核也是如此，我看这件事完全是个误会。”

    张家护犊子的个性，可是仙界闻名，哪怕嘴上说张家子孙不能老依赖前辈，但张家该护犊子的时候，脾气可比谁都大，而且绝对是一打，就蹦出来一窝的那种。

    加上之前，张钧把责任推得一干二净，原本是张钧自己谋划的封神计划，此刻在张钧的言论中，反而变成了理所应当，完全是天命所归，至于成为禁忌，则是一个完美的误会。

    如果之前张钧这么说，肯定不会有人信以为真，但现在……没人想直接去和张家死磕，更不愿意为了一个路西法，却冒着得罪更多人的风险，于是很多人风向一变，开始支持张钧。

    “没错，路西法，这次完全是你们堕落天使的问题，你们居然明目张胆的违背新约法，真是太让人失望了。”连黑暗阵营中，一些不满路西法吃独食，反而拿他们当掩护的神灵，纷纷开始对路西法进行口伐，同时也是为自己摘除责任。

    其实这场审问，从张家老祖出现的一刻就已经注定，张钧不会有什么事情，只是刚开始的时候，张家这位老祖，却是想要看看张钧能够有多大的本领，让仙祖发话全力保他。

    所以一开始就没有开口，否则这场审问，怕是马上画风一变，就要变成是张钧的迎接仪式了。

    看到张钧，居然很聪明的将舆论往路西法这边泼，这位张家老祖心中还是很满意的。

    其实这场审问，观点主要是张钧是否杀神夺位，这才是焦点，按照新约的神法规定来说，张钧哪怕说的天花乱坠，但他依旧是使用了撒斯姆的神核，才成为了神灵。

    路西法他们开始也是想要抓着这一点来说，但哪知道张钧一开始就没打算在这点上和路西法争辩，而是直接拿出2号、3号的录像，将撒斯姆的作为先爆出来。

    随即他一句不咸不淡的博主都承认，更是在扯恐怖微博的大旗，让很多人下意识认为张钧本该就成为神灵。

    这里面几个小的技巧，看似微不足道，但却是一门很高深的谈判技巧，这门艺术，可谓是张家祖传，被张钧玩得是炉火纯青。

    路西法也是吃了哑巴亏，一脸麻木，这场审问反而成了他的独角戏一样，用一败涂地来形容并不为过。

    “够了，开始投票吧。”这时远处虚无深处，巨大的王座上一声冷声传来，要终结这场闹剧。

    结果很直观，张家的介入，包括张钧身份的揭露，让张钧根本没有任何悬念被判定无罪。

    只是路西法反而被因此受到了处罚，虽然路西法最后将责任全部都推到了撒斯姆的身上，但他被判决有罪，不仅没有让张钧受到惩罚，而且还要赔偿张钧五千神源宝石作为补偿。

    这下路西法郁闷坏了，只能黑着脸离开，众神离去，张钧却被身旁那位道人带着直奔张家仙境。

    悬浮在仙道阵营之上的三十三天，张家仙境，群山环绕中，张家的殿宇道观逐渐清晰起来，这让张钧内心不禁开始生出激动的神情。

    上次来此，他只能止步在门外，甚至连靠近都不行，因为他没有资格踏足这片土地，但这一次，却不同，他成为了神灵。

    按照规矩，他就是新一代的天师一般，有踏足此地资格，更有入住这里的条件，张钧随着道人踏足在这片土地上。

    顿时浓郁的仙灵气息，让张钧感觉自己每一根毛孔都要张开一样，浓郁的仙灵之气钻入他的五脏六腑，让张钧有一种泡在温泉中的感觉。

    张钧道来的消息，早已经传了出去，待踏足大门后，张钧一位位穿着道袍的老古董站在门后等着张钧。

    要知道，他们已经很久很久没有看到自家的后辈了，一听说张钧可谓是张家末代之中，年纪最小，却成就神灵子孙后，这些老家伙再也坐不住了。

    待张钧走上来，一群老家伙突然冲上前，把张钧围起来，手指在张钧的身上又捏又掐，让张钧脸皮发红，却尴尬的说不出话来，虽然这些都是自家祖宗。

    但被一群祖宗们捏来捏去，完全把他当做婴儿一样，要不是自己双手死死捂住自己裤裆，怕是这些祖宗们指不定还要捏捏自己的小弟弟看看，自己是不是真的是个带把子的男人。

    “嘿嘿嘿，不错，不错，根骨不俗，底子也扎实，嘿嘿，还是个童子身。”一群老怪物一个个盯着张钧，两眼发光，恨不得把张钧给吃了一样，让张钧全身发毛。

    “这位祖宗，请自重！”

    “这位祖宗，您老放松点，我胳膊快脱臼了。”

    “这位祖宗您老别往下面摸了，我真的是童子，还有那是我拉屎的地方。”

    “这位祖宗，天！那里不能摸啊！”

    没多久张钧挣扎着从这堆老怪物手中爬出来，全身狼狈，就像是被几十个大汉轮过一遍一样。

    而后面那群老怪物一个个面色兴奋，好像完全没有过瘾一样，不时讨论者张钧的底子怎么样，那里好，那里不好，甚至觉得不对，就重新把张钧抓回来，在张钧身上摸索来摸索去。

    张钧开始还激烈反抗，嘴里喊着不要，不要，然而这些老祖宗看着张钧挣扎的神情，反而纷纷大笑起来，在他们看来，张钧就像是一个刚出生的小崽子一样，捏捏******什么的，完全是出于对张钧的疼爱。

    这种古老家族式的关爱，让张钧叫苦不送，可这些不是别人，都是自家祖宗，打不得（打不过）骂不得（不敢骂）到最后张钧干脆也不反抗了，任由这些老怪物揉捏搓圆。

    过了一会功夫，这些老怪物看着被他们揉虐的不像话的张钧，也觉得有些不好意思。

    “咳咳！孩子，你可别介意，我刚才只是给你摸摸骨而已。”一位老怪物说道。

    张钧嘴角一抽，心道：“摸骨需要连小弟弟都摸么？欺负我读书少。”

    “嗯，孩子你气脉不错，根基扎实，难得可贵。”另一位老怪物开口称赞道。张钧内心万千草泥马飘过，觉得菊花隐隐作痛。

    好在虽然受尽揉虐，这些老怪物内心还是很疼爱这个后辈子孙，一位老怪物出手就给张钧一部仙道经文，里面有各种符箓。

    另一位老怪物出手，直接将两块不知是什么来历的石头，塞进张钧怀里，张钧还没查看，3号就像是吃了兴奋剂一样，不顾一起硬是把两块石头给吞噬下去，不用说也知道这石头肯定不凡。

    还有几位祖宗，把各自炼制的丹药、一些护身的宝贝递给张钧，简直就是过年发红包一样，毫不栗色，让张钧脸上转疼为喜，眼睛之发光。

    仙丹、仙药、还有各种宝贝，张钧看的眼花缭乱，嘴上像是抹了蜜一样，一个劲的夸赞几位老祖，同时把这些东西一个劲的往团队空间里面扔。

    外面原本已经等得不耐烦的焦腾等人，忽然注意到团队空间的变化，焦腾看到空间里面多出来一堆杂七杂八的东西，随手拿起一面盾牌，一瞧，眼睛都直了，舌头都在打结。

    “暗……暗……暗金盾牌…………”焦腾突然有些喘不过气来，瞬间感觉自己好像要升天了一样，口水哗啦啦的往下流。

    兴奋下，焦腾厉声尖叫，根本没有顾及到旁人，听到暗金盾牌四个字，一行人目光纷纷看来，不过看到焦腾一脸痴汉的摸样。

    也就不当回事，反而纷纷骂道：“又是一个sb还暗金盾牌，白银怕是都没见过。”

    焦腾一愣，随即反应过来，立即装傻充愣道：“是是是，我是sb，大sb，哈哈哈哈。”

    “你吃错药了！”狐狸看着焦腾犯病的摸样，不禁上前问道，焦腾看了狐狸一眼，从团队空间里面拿出一柄黑色的大弩，塞进狐狸怀里，他甚至不需要看属性，也知道这东西能让狐狸有怎样的表现。

    果然，待看到暗金猎弩四个字的时候，狐狸一对双瞳收缩，深吸口气，吸到自己不能再吸气为之，尖叫道：“麻痹的老子无敌了！”

    这一喊当然又稀有不少人的眼神，狐狸比焦腾反应更快，立即将手上大弩一收，故作没事一样。

    “又一个神经病。”众人也是无语，纷纷咒骂一句离开。

    “你们两个怎么了？”钟琦察觉到不对劲，她直接打开团队空间，仔细一瞧，随即吼道：“这家伙难道去洗劫了仙界金库么？”

    太惊人了，里面的东西还在不断增多，随便拿出一件东西，都称得上是价值连城，甚至连博主那里都没有的兑换。

    这让他们原本内心还一片担忧，想要让张钧早点出来，然而现在他们巴不得张钧在里面多待一段时间才好。

    这时张钧面前的这些老怪物觉得差不多了，一个个自我介绍起来，但介绍一半后，门外，突然被踹开，一行披头散发的老人从外面快步走进来，大骂道：“你们这帮兔崽子，居然不通知我，我家玄玄玄玄孙子在哪呢，赶紧给我看看。”

    之前还一副高深莫测的老祖宗看到这批老人后，纷纷弯身拱手而拜，张钧心里顿时感叹万千，心道：“来吧，让祖宗们来的更猛烈些吧。”(未完待续。)