
    这群老家伙，哦，不对，是老祖宗比方才那些更粗暴，把张钧全身骨头又捏了一遍，3号早就受不了这些老祖们的骚扰，立即回到魔幻精灵球里面休息，同时消化刚刚获得的好处。

    不过虽然受尽****，但收获还是让张钧感觉值得的，这些老家伙一点都不栗色宝贝，看到张钧修炼五行之道，干脆就把一套五行仙咒传给张钧。

    有的看张钧根骨太弱，两颗金丹塞进去，也不顾张钧能不能消化掉，直接帮张钧给化开药力，让张钧好悬被撑死，整个人都浮肿了一圈，真是一口吃成胖子。

    “嘿嘿嘿嘿，活封神，还真有人能成了，居然还是我张家的苗子，孩子，你以后多造孩子多种树，你这童子身，不守也罢。”

    也难怪这些老祖宗们一个个兴奋的不得了，甚至一个劲的非要亲自下手在张钧身上摸索一遍。

    原因就在于张钧是个活苗子，要知道活封神根本就是一个特例，甚至古之罕见，历史上活封神者，纵观历史长河，也不过只有区区熟人，屈指可数。

    例如张三丰，他就是活封神，开创太极，以武入道，最终粉碎虚空，武道成圣。但这样的例子太少太少。

    如张家，这样仙界底蕴悠久，执半边牛耳的氏族，也都是死封神，包括张道陵其实也是兵解成仙。

    而张钧这个活苗子的价值就体现出来了，真正的活人，有血有肉，能生娃娃的那种，最关键的一点是，张钧的血脉很纯，哪怕相隔百代人，但依旧是张家的血脉，至少没有混入什么吸血鬼，什么狼人之类的杂血，这才是这些老祖宗们欢喜的原因。

    “没错，活苗子，真是天佑我张家，哈哈哈哈，孩子，你以后看上那家的娘们，直接给我抢，打不过就来找我，管她是九天仙女，还是那家的仙子，你能看中我都能给你抓来，不过你可要多生养才行。”

    一位一头白发不知多少年纪的老祖打量着张钧，眼睛不禁发光发亮，开口就是地道的土匪腔调，恨不得让张钧什么都别做，就使劲的造娃娃就好。

    张钧嘴角一抽，心道：“我的妈啊，这是要把我留在这里当种马了？我又不是焦腾？”

    不过活封神的例子虽然少，但张钧隐隐觉得，这些老祖宗这么厚待自己，可不会仅仅只是让自己当种马那么简单，背后肯定还有别的缘故。

    接下来各种招待，各种问候，这些老家伙们已经不知道活了多久，什么世俗人情，什么俗世枷锁，在他们眼中早就被看破了。

    所以说起话来，也是随性而为，根本不给张钧一点虚的，例如问张钧喜欢胖点的，还是瘦点的女人。

    或者有的看张钧还是童子，干脆开始打算亲身教导，还给了张钧一本正宗的玄门双修之术，恨不得现场给张钧师范一番才好。

    搞得张钧额头大汗，连连解释，这些自己都懂，一切都有苍老师教导，他早在很早的时候就明白是怎么回事。

    不过说到苍老师，众老祖们一阵好奇，“苍老师？难道此人专交阴阳交汇之术？”也难怪这些老祖宗们奇怪，要知道他们的观念还停留在很久很传统的封建时代。

    没听说过那个时代，还有人教这个的？或者是有人敢教这个？那时候人们想要了解这方面，最好的方式，直接上青楼，一晚上下去，什么都明白了。

    至于女人……往往都是通过那些秘密小本子里面了解的，至于专门有人教导这个，怕是没人敢明着去教导。

    不然不是被官府法办，就是被人乱石砸死，吃力不讨好，鬼才去教呢。

    不过这个问题，张钧也不好解释太清楚，就算是这些祖宗再不修篇幅老不正经，他也不敢把苍老师的视频点开和这些老祖宗们一起欣赏。

    那感觉，就如你和你老爹讨论苍老师的技术多好，还是武、藤、兰老师出道多早一样，虽然都是男人，但感觉上总是不自在。

    好在这时候，之前带张钧来此的哪位道人看张钧是在是撑不下去了，再让这些祖宗们揉虐一会，指不定要把张钧给揉虐废了。

    他开口道：“老祖已在后山等他，我先带他去后山一行吧。”

    能够在张家被称为老祖的人，除了张道陵之外，怕是没有别人还敢自称老祖的，故此虽然不情愿，但还都放开张钧，一些老祖宗还依依不舍的道：“孩子，你可是咱张家的活苗子，抓紧生，抓紧生，生出来老祖给你养着。”

    张钧谢天谢地，狼狈而逃，身上衣服乱糟糟的，好像是被强x一百遍后，才从狼窝里面逃出来一样。

    道人带着张钧直奔后山，待来到后山脚下，张钧立即整理好衣服和头发，随着道人一路走向后山深处。

    突然，道人顿足脚部，向张钧道：“沿着这条路往上走，老祖便在山中等你，你且去吧，我在此等候，下来时我来接你。”

    “多谢先祖。”

    张钧恭恭敬敬弯身一拜，不管这位道人究竟是自家那一代的先祖，但能够出现在这里的，别说叫爷爷，就算是叫祖宗都不会过分。

    道人点点头，没多说什么，示意张钧顺路而行，看着张钧离开背影，道人不禁低声自语道：“虽说是自家的后人，可说到底，还是禁忌，但愿老祖莫要引狼入室才好。”

    他的目光逐渐深沉，像是无情的黑洞一般，令人捉摸不同内心中到底在想什么。

    星空古路。

    一条只有关注者才能触及的古老之路，也是恐怖微博最核心的秘密之一，此刻古老的青铜大门前，一双眼睛缓缓睁开，冷酷的眼神中带着一分戏谑的不屑，道：“殃帝、你来的太晚了。”

    黑暗中星光扭曲，眼前空间开始随着一声声脚步声颤抖，似乎一只脚踏足，便让这片世界开始颤动一般。

    一双紫金玉靴从黑暗虚无中踏出，伴随这一步，周围星辰开始崩裂，发出无数剧烈的轰隆声。

    “我本想亲自出手，把那小子抓过来，但他很幸运，赶上了好时候，我没能亲自前去，反而让他有了大缘，借此一步登天，好造化，好运气。”

    声音淡然，古井无波一般，却给人一种禁锢一切思维，让人难以动弹，甚至连思维都要被震慑一样，完全一片空白，好像这个人开口时，天地之中就只能仅存一个声音，一个念头，没人能够违背他的意志一样。

    一身锦绣绒袍加身，腰系玉带，悬挂三尺长锋，发若长瀑，随意披挂在肩头，刀削的脸，嘴角挂着懒散的笑容，一对黑色眸子，打量着前方的杨昆。

    这个人就是殃帝，影子联盟四位首席中，最强的一人，即便是九幽、麟霸、xx三人即便联手，也不敢说能够联手压上殃帝一头。

    如今殃帝亲临，宛若真正帝王一般，给人一种沉重庄严，令人所无法去反抗的气息。

    “嘿嘿，那小子运气一项很好，不过我看你的神色，似乎并不怎样，似乎损失还不小。”

    面对殃帝，怕是也只有杨昆能够笑的这么开心，换做其他人，估计吓的魂不附体，怕是连张嘴的力量都没有。

    “杨昆，回来吧，如果你回来，影子联盟第五首席的位置就是你的，无穷的资源，整个微博世界的冒险者都会为你服务，即便是星路，你也能够掌控大量的资源，不要再执迷不悟了。”

    殃帝声音沉重起来，抛出自己最后一次橄榄枝，就如两人初见是，殃帝给他的一项承诺一般无二，多少年从未动摇。

    “很有诱惑力！但如果我的目标，你们似乎都忘记了，忘记当初创建影子联盟的初衷，真是讽刺，作为开创者，你们居然忘记了誓言，甘心去做博主的影子，活在黑暗中的老鼠，初来，你真的让人感到恶心！”

    杨昆不再称呼殃帝，而是直呼殃帝本名，殃帝的眼神逐渐凌厉起来，将手缓缓收回去，声音变得无比冰冷，但身上的光芒，却更加灼目。

    “你若想战，我给你战！”殃帝的声音，在虚空颤动，形成恐怖音波，让四周星空都黯然下去。

    杨昆眯起眼睛，冷冷一笑道：“你知道，你留不住我！”

    “那么加上我呢！”

    一声冷喝中，虚空轰然炸碎，形成一片恐怖黑洞，一架幽冥战车从虚无中横穿而出，八头幽冥巨兽，巨踢狂踏，拉动着后面巨大战车，无数哀嚎之声层层起伏，天地一片凄厉，犹如末日降临。

    战车之上，一名清瘦的脸孔，全身被冰冷的盔甲所包裹，正是影子联盟四大首席其一九幽。

    两位首席亲临，看到九幽，杨昆眼中杀机暴增，喝道：“九幽，那命来！”一声怒吼在星空之门前炸起，杨昆全身化作无尽黑暗，身影刹那之间形成万千魔影，向着九幽杀去。

    “今日，这里就是你葬身之地！”九幽眼中杀机暴增，驾驭起坐下战场强杀而上，一场惊天大战，在星空中突然爆发。(未完待续。)