
    “滋滋滋~~”

    一壶清茶，在火炭上烧的兹兹作响，张钧盘坐在凉亭，忍不住打量下眼前张道陵，其实张道陵也没有想到，上次一别后，他和张钧居然会这么快就见面，实在让他有些意外。

    不过真正让张道陵所感到惊讶的是，张钧居然成就神道，更是拥有关注者的双重身份，这一点才是张道陵所看重的地方。

    “每一位关注者，背后都会有许多神灵来做支撑，他们会得到很多强大的资源，但收获多少，付出多少，张家曾经资助过一些关注者，不过都是很早以前的事情了。”

    张道陵向张钧开口说道，这个问题张钧并不奇怪，一名关注者，拥有一片世界，但这远远还不够，更需要很多神灵的资助，才能快速崛起，而代价，也是让这些神灵能够在这些关注者的世界中立足扎根，成为他们的一片乐土。

    毕竟现实中，很多信仰都开始崩解，很多神灵的信仰之力不断衰弱，但微博世界会给他们一些额外的补助。

    只要博主塑造的时候，加入了这位神灵的投影，那么他就能够在这里得到非常浓厚的信仰之力，当然这笔信仰之力，未必能够让这位神灵满足。

    后来越来越多的神灵会选择和关注者交易，两者之间达成协议，会让这些关注者实力大增，凭借其中的规则漏洞，不断让关注者增强，也同样寄养着里面的神灵，使其壮大。

    张道陵给张钧详细解释了关注者的好处后，张钧点点头道：“若是老祖需要，我的小世界可以随时为张家贡献出来。”

    然而张道陵却笑着摇摇头，虽然眼神中十分欣慰，但他还是道：“不，咱家和外面那些神灵不同，我们并不需要信仰之力，有则有，无则无，对我等来说影响不大。”

    道家供奉三清，但很少会说要求别人一定要信奉道教，那句话怎么说来着：“耶稣说，你信我上天堂，不信下地狱，佛说：你信我下辈子妥妥的富贵一辈子，******说：信我，你死了有七十二个处、女给你当老婆，基督教：不信我就是异端，死了就要下地狱，道教：麻痹，爱信不信，不信滚蛋。”

    虽然这只是一个段子，但事实正是如此，道家修的是自身，自身对大道的理解，已经远远超过了所谓的信仰之力，所以张钧的小世界，张道陵他们并不需要。

    “你是关注者，但同样也是神灵，你的小世界是一个特例，你尽量不要让其他神灵入主，你缺少资源，咱家能给就给，但你务必要答应我一件事。”张道陵开口说道。

    老祖宗吩咐，张钧那里还敢拖延，立即道：“老祖自当吩咐。”

    “现在你不必着急，待有一天我需要时，会来寻你。”张道陵并未直接告诉张钧究竟是什么事情，而是和张钧定下承诺，虽然张钧知道，张道陵这样做所要他做的事情，到时候必然不容易，但他没有选择余地。

    因为想要拒绝这件事，第一会和张家反目，第二会让自己失去一切后台，原本的优势瞬间就会变成劣势，说到底，这些祖宗们也都不是省油的灯。

    这次张道陵倒是没有和张钧说那么久，没一会就端起茶杯一饮而尽，意思是端茶送客，对张钧来说已经是很客气了。

    张钧也知道自己这个层次，还达不到和张道陵论道长叹的程度，张钧站起身就要离开，但他突然想到了什么，顿足脚部，向张道陵道：“老祖，我还有一件事相求。”

    张钧把冥神之刃拿出来，这东西让他去找博主鉴定，没有十几万微博币是不可能的，关键是博主还不给你讲价钱，张钧一时间也找不到更合适的鉴定方法，只能求张道陵。

    张道陵看了一眼，就知道张钧的意思，嘴角一扬，弹指一滴茶水洒在冥神之刃上，顿时上面一层黑雾撒去，刀身爆发出凌厉寒光。

    冥神之刃：暗金（稀有）

    伤害700―1300

    附加属性1：真实斩杀

    真实斩杀：无视虚化，切割灵魂，一旦被击伤，会造成真实伤害，难以恢复。

    附加属性2：噬魂

    噬魂：杀戮生灵吞噬灵魂，灵魂数量越多，冥神之刃的力量越强大。

    附加技能1：冥神之火

    冥神之火：斩出一道冥火，能够无视对方肉体防御，直接重创灵魂。消耗100灵魂，冷却时间：无（注：消耗冥神之刃的灵魂数量越多，伤害越强，但最低不能低于100灵魂）

    附加技能2：冥神庇佑

    冥神庇佑：激发冥神之刃内的灵魂，形成防御剑气。消耗：按照敌方伤害计算，伤害越高，每秒消耗越大，但最低消耗不会少于200灵魂。

    看着手中冥神之刃的属性，张钧不禁一阵咋舌，这玩应就是一柄大杀器，所有能力完全需要杀戮别人的灵魂才能激活。

    不过这东西不大适合自己，还是先留着回去再研究下，这玩应和阿努比斯的注视有什么关系再说，反正自己用不到，拿给钟琦用也是一样的。

    “以后若是需要鉴定，你可以自己去找陵啸，他擅长鉴定。”张道陵开口嘱咐张钧，毕竟这种事情，他偶尔做做就行，要是让张钧每次都找他来做鉴定，他可什么事情都不用做了。

    张钧点点头表示明白，随即弯身一拜，这才下山去了，待到了山脚下，就看到原本送自己来的那位老祖，还站在那里等着自己。

    看到自己下山，他向张钧道：“这里是张家仙境，你可以在此久居，也可以随时离开，这是张家仙境的令牌，你每次只要到鬼市后，就能用令牌直接传送回来，不过我要提醒你，虽然你可以回来，但你的同伴不行，除非等你在仙境中，有了自己的洞府才可以。”

    “那么如何才能有自己的洞府？”张钧好奇道，毕竟张家仙境的仙灵之气，浓郁无比，如果能够让焦腾他们都过来，一定会让他们受益匪浅。

    道人笑了笑道：“高阶神灵才可以拥有洞府，不过你倒是例外，只要你能达到中阶神灵，就能拥有洞府。”

    张钧眼睛一亮，果然在自家里面，自己的特权还是挺大的，不过至于怎么升阶这个问题，张钧不免有所疑惑。

    看出张钧的疑问，道人直接塞给张钧一卷竹筒，上面张钧有什么问题，都写的清清楚楚，这时道人崔问道：“现在你是回前厅，还是离开。”

    “离开！我那些朋友还在外面等我，我也该是时候先离去了。”张钧一个激灵，心道：“我那还敢回前厅，那些老家伙非要把我囚禁起来当做种马不可，想到那些老祖宗们一副要让张钧生娃娃的神情，张钧都怀疑，自己以后要是入洞房，他们会不会在一旁监督着。”

    总之危机过了，好处也拿了，自己还是赶紧滚蛋比较好，再留在这里，指不定那些老家伙还真给自己找个女的，让自己今晚就先洞房了再说。

    张钧悄悄的滚蛋，离开张家仙境后在此出现，便已是在祭献大厅内，这时红袍神扑看着张钧，脸上神色复杂，站在那里，低下头不知道该开口还是不该开口。

    原本他挺看好张钧，觉得张钧和张家的关系，日后必然非比寻常，然而张钧火箭一般的速度，让红袍神仆简直是目瞪口呆。

    禁忌座椅的主人，弑神者，活封神，张家弟子，还是关注者，这些身份叠加在一起，让红袍神仆顿时感觉自己都有些不够资格上前搭讪了。

    张钧回头一瞧，就看到红袍神仆一脸怪异站在那里，张钧走上前拍拍红袍神仆的肩膀道：“怎么一副见了鬼的表情，你又不是第一次见到我。”

    “额，拜见上神。”红袍神仆可不敢用以往的口气和张钧说话，十分毕恭毕敬的说道。

    张钧这就有些不高兴了，拉着红袍神仆的肩膀道：“少来，你没少帮我，以后不需要这么客气。”

    张钧的话，让红袍神仆心中不禁暖滋滋的，这可是神灵啊，他们这些神仆说不好听的，不就是神灵养的狗么，什么时候被正眼看过，张钧这么客气，让他心中倍感欣慰。

    这时张钧向红袍神仆打听了一些消息，如仙道阵营可有卖食材的，毕竟香菇酱里程碑还是差一些，他打算回去后，先去把香菇酱里程碑完成，制作出完整的香菇酱。

    红袍神仆倒是止步无言，立即说出几个比较隐蔽的地方给张钧做参考，张钧记下后，便和红袍神仆闲聊几句话后，起身离开，虽然只是闲聊，但也足以让很多神仆所羡慕不已。

    “你总算出来了！”

    张钧出来后，直奔老巴蒂所在的地方，这是他们约定好的到地方，看到张钧后，一众人顿时欣喜若狂。

    同时他们也在询问张钧，到底发生了什么事情，还有团队空间里面那些暗金装，还有各种宝贝，甚至黄金道具到底是哪里来的。

    这个问题已经困扰了他们许久，正是要从张钧口中问出一个究竟出来，张钧嘴角一抽，脸皮微微有些发红，不好意思道：“都是祖宗给我的。”(未完待续。)