
    张钧大概将自己了解到的事情全部说出来，还有自己现在的情况，听完张钧的描述后，焦腾不禁沉默下来。

    狐狸他们也同样如此，只有雷不二还不明白，张钧成为关注者后给他们带来的变化会多么巨大。

    片刻后，焦腾道：“你的意思，是我们现在不需要按时进入微博世界去了么？”

    张钧点点头，他知道这意味着什么，意味着他们有了自由，哪怕自由的程度并不大，但也同样意味着他们不需要在被那些该死的任务所束缚。

    这不正是每个人心中所渴望的么，但焦腾他们有些不敢相信，获得的自由居然是这么简单。

    “不完全的自由，虽然不需要按时进入微博世界，但这并不代表我们能够成为自由人，相反，怕是未来还有更麻烦的事情等着我们，例如，星空古路。”张钧开口说道。

    抛开神灵的问题，他的关注者身份才是最重要的，成为关注者后，他收到了一封恐怖微博的信息。

    里面的内容是，要张钧在两个月内处理好一切琐事，随后听从召唤，进入星空古路，不知道究竟是什么样的情况。

    “不管了，咱们现在鸟枪换炮，你带来的那些装备，简直6的飞起，就凭这些装备，咱们实力能够有一次质的飞跃。”焦腾开口说道。

    张钧这次带回来的装备确实很强大，许多装备便是暗金装，现在想想，其实这些东西都是家族内长辈给他的资助。

    如果自己仅仅成为关注者，张家即便给他一些资助，也不会如此夸张，不过这也说明一个问题，那就是星空古路未必就会好走。

    “两月时间，说长不长，说短也不短，大家好好准备一下，团队空间里面的装备，你们自己看着分配。”

    张钧开口说道，相信以焦腾他们的能力和眼光，也该知道这些东西怎样分最合适，张钧也就不多参与，他这次整个人都浮肿了一圈，乍一看就像是个胖子，实在是那些老祖宗给他塞进去的丹药，差点撑爆他。

    他需要时间去消化掉体内的丹药，同时也要借助体内的药力，开始冲击五行大成的境界。

    他手上有五行仙符，五行仙咒等经文，都是可以用来修炼五行之道的奇经，这些都是可遇不可求的宝贝。

    接下来简直就是一场分赃大会，张钧主持下，众人开始分赃起来，因为张家是仙道阵营，所以老祖宗们给张钧的东西，大多数和仙道有关联。

    焦腾分得了一面暗金盾牌，一整套的暗金战甲，以及一套暗金飞剑。

    狐狸则要少一些，只有一柄弩，以及一些特质的箭矢，还有一些不错的暗金装备能够护身保命。

    钟琦则拿到了一些增强自身的丹药，可以让她的实力大幅度上升。

    要说其中不少仙药灵草，还有很多特殊道具，都一并给了雷不二，作为非主战人员，雷不二反而很适合做后勤。

    虽然老祖宗给的东西不少，但均分一下，其实也没有多少，张钧还没有去参与，这时张钧突然想到什么

    把冥神之刃拿出来，此刀出现，顿时让周围空气温度下降了许多，张钧将鉴定后的属性展现出来给他们看，看到冥神之刃强大的属性后，一众人眼睛都直了。

    这时张钧将阿努比斯的注视拿出，两者同时握在手中后，顿时生出一股强烈的共鸣。

    共鸣越来越强，让张钧有些快要拿不住的感觉，这两件武器似乎想要贴合在一起。

    “该死，你们要拆了我的房子么？”老巴蒂从后面的房间走出来，看到这一幕后，尖叫道：“该死，不要让他们融合！”

    只见老巴蒂不知道从哪里摸出一瓶水晶瓶，拔掉瓶塞张口灌上一口，对准张钧手上的刀、剑一喷。

    蓝色的泉水沾染在两者上面，顿时上面的共鸣开始逐渐消退，最终彻底平静下来，并且在张钧手上散发着柔和的光芒。

    “该死，该死，该死！你就是个灾星，我当初真是鬼迷心窍了，选择帮你，你知道么，你今天差点拆了我的房子。”老巴蒂气急败坏的尖叫道。

    他上前打量张钧手上的冥神之刃，皱眉道：“你这家伙难道是洗劫了黑暗神灵的宝库么？怎么会有这种东西。”

    老巴蒂说完，突然一愣，看着张钧愣愣出神，众人一瞧老巴蒂呆傻的摸样，不知道这老家伙是怎么回事，张钧拍拍老巴蒂肩膀道：“抱歉，我也不知道会是这样，这两件东西能够融合么？”

    “我的天啊！你居然成神了！”

    老巴蒂没有回答张钧的话，反而尖叫起来，他简直不敢相信自己的眼睛，这个又抠，又小气，还刻薄的家伙，居然成神了？

    这一刻老巴蒂甚至怀疑是不是自己喝了假酒产生了幻觉，揉揉眼睛，再三确认后，不禁倒吸口冷气道：“你居然真的成神了？你……你……你你你，你是怎么办到的？”

    “运气好而已。”张钧一笑，没有在这个问题上解释那么多，毕竟禁忌的名字听起来也不怎么好听。

    他继续追问自己手中冥神之刃和阿努比斯的注视这个问题，老巴蒂深吸口气道：“这两件东西属于，死亡三碎片的组具之一，你居然同时拥有两个。”

    “死亡三碎片？”

    张钧眼睛一亮，目光示意焦腾，焦腾知道张钧要什么，立即将一瓶好酒打开，递给老巴蒂。

    老巴蒂喝上一口酒后，眯着眼睛看向张钧，道：“死亡三碎片，是在很久远以前，一颗特殊星辰的内核所炸开，分成三份，被分别炼制成了，冥神之刃和判令之剑，以及那柄边角料打造的阿努比斯的的注视。

    三件物品都有着很独特的能力，但他们彼此之间会互相融合，后来便将其分开，据传……嗝……据传你如果能够让三件武器融合一体，会成为一件神器，死亡之触。”

    “那么判令之剑在那？”张钧向老巴蒂问道，老巴蒂摇摇头，道：“早就不见踪影了，你别来问我，问我我也不知道，你现在将两件物品融合，会呈现出很独特的力量。”

    老巴蒂让张钧将两柄武器贴在一起，果然在黑暗的柔光下，两件武器逐渐融合，最终阿努比斯的注视逐渐彻底消失，反而在冥神之刃的手柄处，多出一处凸起的地方。

    张钧看了看属性，并没有什么变化，但他手放在哪处凸起的地方时，一道浓烈的杀气形成恐怖的黑色火焰，瞬间将眼前房屋斩开两半。

    “啊啊啊，该死，我的房子！”老巴蒂看着眼前炸开的房屋，眼睛瞪圆，一口酒差点喷出来。

    “这……”张钧一脸汗颜，连忙再三保证双倍赔偿，这才平息了老巴蒂的怒火。

    不过老巴蒂一脸坚决的把张钧他们请了出来，并且保证坚决不会在给张钧他们任何帮助。

    这让张钧十分无奈，他将手上的冥神之刃递给钟琦道：“这东西你拿着吧，我不太合适用这种武器。”

    自己手上有3号，有玥良剑，还有天书，武器对他来说已经实在太多了，这东西他也并不趁手，不如交给钟琦来发挥。

    钟琦也不客气，将冥神之刃收起来，这柄满是杀气的冥神之刃，配合她的屠戮之刀，能够让她的杀伤力大大增强。

    “嗡嗡！”

    这个时候恐怖微博发来一条信息，张钧点开后，一个盒子出现在张钧手上，是路西法给他的赔偿。

    里面是一颗颗指甲盖大小的神源石，这些东西张钧暂时不知道有什么用处，不过能够让路西法这位中阶神灵拿出做赔偿，应该不是什么垃圾货色。

    “老大，咱们不是还有一项奖励，一个福利副本么？”这时雷不二开口提示道，张钧一愣，这才想起来，恐怖微博给予自己一项奖励还有一个福利副本，这两项，他还没来及去找恐怖微博询问。

    不过现在也不是询问的时候，众人商量了一下，他们现在需要一个安身的地方，留在鬼市也不是办法。

    而张钧也需要去一趟仙界阵营，购买一些食材，准备将香菇酱里程碑彻底完成，众人商量后，决定分开行动。

    焦腾、狐狸、雷不二、查利亚四人回现实，找个安身的好地方，至于他和钟琦先去一趟仙道阵营，买好食材后就回现实和众人汇合。

    临走时，焦腾走到张钧身旁，用你懂得眼神，和张钧苗了一眼，压低声音道：“老大，你可要加油啊。”

    张钧回头看了眼钟琦，说实话钟琦确实很漂亮，一头紫发，鸽蛋脸，没有聂莺那样妩媚，但更透着一股典雅的东方美。

    不过想到自家老祖宗还一个劲催自己生娃娃的事情，张钧立即把这个念头驱赶出脑袋。

    现在也不是他能谈情说爱的时候，况且看看钟琦冷冰冰的脸，张钧突然想起钟琦上次给自己那一脚断子绝孙脚的威力，不禁下意识加紧裤裆。

    打发走焦腾他们后，张钧便和钟琦一起赶到仙道阵营，按照红袍神仆所说的几个地方，张钧果然找到了香菇酱其他几个材料。

    就在张钧准备离开的时候，一位童子上前拦住张钧，向张钧道：“大人请留步，我家公子请大人一叙。”

    张钧眉头一挑道：“你家公子是那位？”

    “祥记店铺的老板便是我家公子，我家公子说了，他手上有一件东西，是大人所需要的。”童子开口说道。

    祥记店铺，他之前去过那里，也见过那里的老板，书生外表，和和气气，对人印象不错，于是点点头，便跟着童子一起到祥记杂货铺。

    一进门，便见那位相貌清秀书生正盘坐在那，沏好茶水，专门等待着张钧，待张钧走进门，书生立即站起身向张钧笑道：“恭喜，恭喜，阁下成功封神，实在可喜可贺。”

    “多谢，不知道阁下找我有什么事情，就请直说吧。”张钧不喜欢绕圈子，没有平白无故的好处，即便是自己那些祖宗，给自己这么多资助，也不是白白扔给自己的。

    连张道陵自己都说了，张家给他的资助，是要日后，自己来做一件事作为报答，自家尚且如此，更不要说是一个和自己交集很浅的生意人。

    “爽快，既然这样我也就不饶圈子，我这次替一个人来向你开出条件，只要你愿意帮忙，他会给予，十万神源石，并且送上你所欠缺的一件至宝，判令之剑。”

    书生的话，让张钧不禁心中倒吸口冷气，十万神源石，这笔账先不算，单单是另一件物品，判令之剑，正好和自己手上的冥神之刃，阿努比斯的注视是死亡三碎片之一。

    但对方既然清楚，他手上缺少判令之剑，显然对方对自己的情况非常掌握，能做到这一点的人，张钧思来想去，就只有一个，影子联盟。

    想到此张钧神情顿时阴冷下来：“阁下为影子联盟做说客，是得了影子联盟多少好处。”

    除了影子联盟，张钧想不到还会有谁能够掌握自己这么多信息，对方想要请他办的事情，张钧即便不用想，也知道一定不是什么好事。

    “哪里话，我只是出于人情，才在你和殃帝之间做个中间人罢了，我知道你和影子联盟有些误会，但得饶人处且饶人，殃帝既然已经想要和解，大人又何必要和殃帝作对。”

    书生说完，随即目光看了眼张钧身后的钟琦道：“殃帝是什么人，我想大人不清楚，但你身旁这位却是很清楚，殃帝的实力和势力，乃至是支持他的神灵，在所有关注者之中，绝对是绝无仅有的，大人若是要死磕到底，那么……大人踏足星路之时，必然是身死道削之日。”

    在书生看起来，张钧虽然成为神灵，也同时具备关注者的身份，这是优势，但同样也是劣势。

    哪怕有张家的支持，张钧一旦踏足星路，难道张家还能不惜一切去保他么？当然不能。

    仅仅一个张家，虽然强大，但想要时时刻刻护住张钧，那是不可能的，况且殃帝的实力，如果张钧不选择臣服，就凭他一个刚刚进阶的小子，想要和殃帝叫板，最后的结果，是完全可以预料到的。

    “先说说，是什么事情吧。”张钧没有继续多言，而是询问殃帝究竟是要什么事情，毕竟能够让殃帝选择屈尊向他言和，背后的事情必然不简单。

    “事情么……简单，只要你前往星空古路前，前往古路尽头一颗死星，杨昆就在上面，殃帝想要请你，去死星一趟，和杨昆见上一面，只要你愿意，现在我就将判令之剑以及十万神源石送上。”

    “杨昆！”

    张钧心头一跳，脑中浮现出杨昆的身影，上一次见面，他用幻想几乎杀的张钧他们血流成河，虽然事后证明仅仅只是一场针对自己的幻象，但张钧很清楚，那是杨昆不打算杀自己而已，不然自己当时十条命也会被杨昆轻易捏死。

    他没想到，这时候，殃帝的要求居然是让自己和杨昆见面，这让张钧感觉十分古怪。

    他既没有答应，也没有拒绝，而是道：“这件事我考虑一下吧，在我去星路之前，会给你一个答复。”

    “那就请大人多多考虑吧，毕竟这可是殃……”他话还没说完，张钧便已经转身和钟琦走到门外。

    张钧回头看了眼书生，道：“回去告诉殃帝，别说说他手段通天，但我若是不答应，他就算是能开天辟地也奈何不了我，另外，他的女人，现在是老子的！”

    张钧说完伸手拦住钟琦的腰，大步往外走，一脸傲然的神情，天不怕地不怕，完全无所畏惧，手掌抱在钟琦修长纤细的腰上，让钟琦不禁愣在哪里。

    待走出仙道阵营后，张钧依旧脸上挂着之前的神情，但眼神中已经投出不自在的神色。

    僵硬着手，不知道是该放下，还是该继续摸着，不过摸起来还是挺爽的，张钧脑中不知道为什么，又想起自家祖宗说的话，多生孩子少种树，看中了就去抢，抢不过来告诉祖宗，帮你抢。

    心道：“要是真让祖宗帮我抢，说不定还真能把这妖女降服了。”当然这仅仅只是张钧心中yy而已。

    当他低下头看到钟琦黑白分明的眼神，顿时全身一个寒颤，立即放开手，小心戒备道：“那个，刚才我只是…………”

    “别说了，如有一天，你真能把殃帝干趴下，我给你当婆娘。”钟琦说完，便直接返回现实。

    张钧嘴角抽搐一下，但不知道为什么，心里反而生出点欣喜的感觉，他摇摇头，捏碎鬼市的令牌，从鬼市离开。

    两人回到现实后，张钧联系了下焦腾，只听焦腾现在正在售楼部，说已经买下了一套别墅几个人一起住的。

    挂断电话，焦腾看着一丝不挂趴在桌子上，已经被他折腾小半天的女销售经理，上前捏了把女经理的屁股，笑道：“嘿，技术不赖，这套别墅我要了。”

    焦腾说着将桌子上那份购房书上签下自己的名字，一并将尾款全部打过来，虽然被折腾了一下午，施展了浑身解数，但看到那八位数的尾款，这位销售经理的脸上还是扬起兴奋的笑容。

    不得不说，焦腾很会挑房子，他这次购买的房子，是香港海滩旁山顶建造的房屋，可谓是寸土寸金，当然还有一点，就是足够的大。

    上下三层，每层300平方，外面还附带有泳池，可谓是相当奢华，站在窗台，一眼就能看到海湾。

    张钧看了一圈后，也不禁满意的点点头，这地方，确实是比魔都要好的多，价格方面，对于他们来说，当然不会在乎。

    既然已经找到落脚的地方，张钧也向看看恐怖微博会给他什么样的奖励，以及那个福利副本又是怎样，他登录上微博，向恐怖微博发去一条私信，很快博主就将两个盒子发送过来。

    一个黑色的盒子，是张钧杀死撒斯姆的奖励，打开一瞧，里面是一颗黑色的宝石，仔细看，宝石内还封印着一艘金色的帆船。

    金色神舟号：黄金道具

    使用后唤出一艘能够飞遁虚空的金色神舟，不需要时候，可重新变化回宝石状态。

    “嘿嘿，好东西，有这玩应，咱们以后可省不少力气。”焦腾看着这件道具，脸上露出喜色，每次赶路都很麻烦。

    他的御剑术最多一次只能带三人，多了就带不动了，有了这东西，他以后就不需要再那么麻烦，充当脚夫。

    另一个盒子，十分细长，大概和卡尺差不多，张钧打开，里面只有一根香。

    虚灵仙香：特殊福利钥匙

    点燃虚灵仙香，会让你们灵魂短暂脱离身体，进入虚灵世界，在仙香燃烧完后，灵魂会被拉回身体。

    在虚灵世界，你们抓到的宝物，会与你们一同回归现实，但注意，虚灵世界同样会有很大风险，如果察觉到不对，可提前返回。

    “这就是我们的福利副本？”狐狸看着虚灵仙香的属性，眨眨眼询问道。

    “这么简单，咱们到时候一人备上一张大网，见什么抓什么就好了么？”雷不二开口说道。

    “没那么简单那，这东西我听说过，很难得，但也很不好用，据说虚灵世界十分庞大，有些人进去后，甚至什么都没能得到，一些宝物虽然很强大，但那些宝物都是有着强大的灵性，你一旦靠近，甚至会对你进行攻击。”

    钟琦开口说道，她曾经在影子联盟中看到过关于虚灵仙香的资料，知晓里面很多机密，例如进入时，是灵魂进入，所以任何物品都带不了。

    在里面，哪怕是关注者，也都和普通人一样，没什么区别，想要获得什么宝贝，完全就是要凭借自己的运气。

    运气不好，别说宝贝，甚至可能会把自己的命搭进去，当然世事无绝对，运气好的人也大有人在。

    例如说，殃帝，他就曾经在虚灵世界中，收获了一件强大无比的神器，离火龙枪。

    据传也是这件神器，才让殃帝一度成为影子联盟四大首席之中战斗力最强的存在。

    听完钟琦解释，雷不二开口调侃道：“这么危险，也叫福利？我还以为福利是无数美女呢。”

    “亲爱的！难道有了我还不够么？”查利亚不知道什么时候出现在雷不二身后，一双眼睛闪烁着精光，双手紧握在一起咔咔作响。(未完待续。)