
    “不~不~不是那个意思。”雷不二立即摇摇头，但随后就被查利亚扛起来，回房间进行一番人生的教育工作。

    张钧向其他人道：“大家先把手中的东西都消化掉，然后我们再进入福利世界。”

    他们这次得到的东西极其丰厚，既然虚灵世界十分独特，并且伴随着危险，倒不如先不着急，等他们把这次得到的物品全部消化后，再一起进入虚灵世界中闯一下。

    众人点点头，他们这次收获的黄金剧情胸章很多，每个人兑换一件黄金训练室，足以短时间内将消化掉手上的物品。

    “我要兑换一些东西，四万微博币。”这时钟琦开口说道，这是她第一次向张钧张口要强化实力。

    张钧他们早就有了共识，这次他们全体放弃兑换，全力让钟琦来提升实力，况且即便不兑换，张钧这次带来的仙丹灵药，还有装备，都足以让众人实力提升一个台阶，甚至要让他们消化好一阵才行，所以四万微博币，张钧很爽快就点头答应。

    众人商议好后，纷纷散开，准备兑换黄金训练室进行训练，这时钟琦突然向张钧道：“对了，你真的要去见杨昆！”

    虽然张钧没有答应这件事，但他没有拒绝，以张钧的个性，这件事十有八九是要被他答应下来。

    钟琦对张钧的了解，已经可以说是有着十足的把握，故此她知道这件事，但却不打算阻拦张钧，因为张钧决定的事情，是谁都无法改变的，这一点已经不止一次得到了验证。

    “该来的终究会来，但我见杨昆，不是为了和殃帝修复关系，因为我有一种感觉，如果我不去，我会遗憾终生。”

    张钧目光看向钟琦，杨昆对张钧来说，是好？是坏？他无法确定，但杨昆每一次出现，给他的感觉就像是冰寒如水，甚至是有种死里逃生的错觉，可每次细细品味，却发现杨昆每次给自己的不仅仅只是威胁和压迫，更是在无时无刻的鞭策着他。

    他能够走到今天这一步，很大一部分就是因为杨昆的威胁，逼迫着他不断的进步。

    而这次，他向去正面见见杨昆，若是为敌，他愿和杨昆清算一切，若是为友，他更要知道杨昆背后究竟隐藏着什么缘由。

    “好吧，但我要提醒你，殃帝这个人，很难用常人的想法去思量，他号称为帝，不仅仅是因为他的实力，更是因为他的帝王心术，还有，他这个人，很小家子气。”

    钟琦最后一句话，明显是在提醒张钧，上次在祥记杂货铺张钧抱住钟琦，向殃帝传去的话，现在怕是已经传到了殃帝的耳中，以殃帝的脾气，这件事绝不会就这样罢休。

    “嘿嘿，兵来将挡水来土掩，倒是你，拒绝了殃帝这颗大树，偏偏来找我这颗树苗，说实话，你是看上我什么了……喂喂，别走啊？”

    张钧话没说完，钟琦就已经进入黄金训练室中，看到钟琦消失的背影，张钧一阵无趣，摇摇头转身进入黄金训练室内。

    黄金训练室中，钟琦闭上眼睛，自语道：“或许殃帝是一颗苍天大树，但他终究只是一颗大树，而我要的是凤翔九天，你……或许现在你是一颗树苗，可我偏偏就要在你身上落脚。”

    “他答应了？”

    虚空深处，无数星辰支离破碎，这里虚空不断崩塌，甚至里面有几十个黑洞漩涡让这片宇宙足以成为任何星系的灭世之劫。

    殃帝盘坐在这片星空中，冷冷看着眼前手掌上的画面，画面中正是祥记店铺的老板。

    “没有十足把握，但我有七分肯定，他会答应的。”书生开口说道，同时将张钧和钟琦离开的画面传输过来，道：“殃帝，你的人情我已经还了，告辞。”

    书生说完，立即关闭了通讯，殃帝盘坐在虚空许久，片刻后他紧紧握紧拳头，挥手一拳，将一片星空击碎。

    “混蛋！！”

    殃帝声音穿破虚空，震碎无数星辰，押韵不下的怒火，让殃帝眼中露出冰冷的杀意一拳重重轰击在眼前这颗死星之上，让这颗星辰都开始颤动，奇怪的是，这颗星辰居然没有爆裂。

    “嘿嘿，怎么，那小子泡了你的马子么？”星辰颤动生出无边黑气，浮现出杨昆的半边脸孔，向殃帝发出无情的调侃。

    殃帝眯起眼睛道：“你不怕那小子过来，我宰了他么？”

    “杀，尽管杀，那小子死活关我屁事，你要是能杀了他，记得让他死的凄惨点，这样我看的才爽。”杨昆不以为然，似乎更巴不得殃帝干掉张钧一样。

    但殃帝心里很清楚，只要张钧不进星空之门，他是没有办法斩杀张钧，因为张钧的身份，不仅仅是关注者，更是一位神灵，动张钧，就是在和整个张家挑衅，他还没那个胆量面对张家的报复。

    似乎看破殃帝的心思，杨昆很不留情面的继续道：“怎么，我就知道你没那个胆，哈哈哈哈，殃帝啊殃帝，我承认，我不是你对手，更佩服你，杀的星空古路无人敢与你并肩，但你实力越强，你身上的枷锁反而越多，你不累么，我要是你，活的这么憋屈，我早就滚蛋回家种田了。”

    殃帝脸上神色阴鸷下来，弹指间，一道剑芒照亮星空，几乎和日月相同，剑芒一扫，重斩而下，让星空粉碎，杨昆发出一声凄厉嘶吼，整个死星化作一片黑洞，将剑芒吞噬进去。

    “你废话太多了，我之所以不下杀手，是因为麟霸，若是你再继续激怒我，即便麟霸必死，我也会将你彻底抹杀。”

    虽然刚才一剑并未真正伤及到他，但也让杨昆很不好受，殃帝的力量几乎完全克制他，更高于他数十倍，他能够做到这种程度，已经是极限了，那颗黑暗死星重新回归沉寂。

    殃帝见状，重新闭上眼睛，不再去理会杨昆，两人就在星空中僵持，更是让这片星空，变成生灵难入的绝地。

    黄金训练室内，张钧闭目盘坐，丹田处剑符闪烁，绽放出奇异光芒，五行仙符，五行仙咒，这种顶级的五行之术，正在飞快融入张钧的剑符之中。

    同时体内磅礴的神力让张钧修炼起来如有神助，很多细微的瑕疵，被神力所填满，让张钧无视瓶颈，修为一层层往上冲。

    庞大的五行之力生出五行火焰，五色相容，盘绕在张钧识海中那根五行根上，受到五行火的滋养，五行根开始飞快生长，延伸出无数灵茎，蔓延张钧全身。

    突然张钧眉头一沉，脸上开始生出痛苦的神情，全身火焰开始变得燥热起来，瞬间将张钧身上衣服全部焚烧成灰烬。

    巨疼下，张钧全身皮肉都开始发出焦糊的气味，好像让自身化作火人一样，“不好！”张钧心神一变，立即催动神力想要将这股火焰镇压下去。

    可神力遇到体内火焰后，反而像是被泼上了汽油一样，火势非但没有减小，反而变得更加剧烈起来。

    这个变化让张钧始料不及，剧疼下，张钧立即使用祥瑞之光，进阶为黄金团队后，祥瑞之光，也得到了提升，达到了LV4级。

    一片片桃红色的光芒笼罩在张钧身上，为他重塑血肉，但治疗的速度远远赶不上被焚烧的速度。

    “该死！这是怎么回事?”突如其来的变化，让张钧措手不及，他不断使用各种五行秘法，来压制自身火焰，花仙符，回阳符，祥瑞之光，甚至是香菇酱肉包，各种手段轮番上阵。

    但却根本无法压制下体内火焰的增长，渐渐的这股火焰开始让张钧五脏六腑出现灼伤的感觉，“嘶！”张钧倒吸口冷气，眼前一阵发黑。

    这时，张钧突然想到了张道陵曾对自己所说的那段话，“修得五行火，凝得五行根，参悟阴阳术，扭转生死轮。”

    这段话当初张钧只是粗浅的理解，而此刻在烈焰焚烧下，他心中突然生出明悟，反而放开一切压制体内火焰的手段，反而用尽全部力量，去催化将体内五行火，顿时便见张钧衍生出一圈圈五行光环，将他全身笼罩起来。

    这个过程犹如将自身化为炉鼎，把肉身作为薪柴，来点燃自身，修成五行根，五行火越来越亮，张钧的肉身逐渐开始化作焦炭。

    但这还不够，张钧能够感受到五行根的成长，但仅仅如此，却不够他冲击死关，索性张钧一咬牙，将自身识海的神力全部投入其中，加大催化五行火。

    同时他全力点燃自身血肉，焚烧自己每一处筋骨，一股浓郁的药香，开始从张钧血肉中生出。

    那些老祖宗们硬塞进张钧嘴里的丹药，都是仙界的灵丹神药，虽然那些老祖宗们将药效化开，但绝大部分的药力全部潜藏在张钧血肉内。

    显然从一开始，这些老祖宗就知道张钧走到这一步上，将灵药藏于他的血肉，就是为了帮助他度过难关。

    “哈！”

    张钧双瞳已经变成两颗火球，全身火焰不断暴增，将坐下大地焚化成晶体，好像整个人都变成一轮灼热的太阳一般。(未完待续。)