
    “不够，还不够！”

    火焰越来越强盛，但却还远远不够，张钧挥动手掌，让黄金训练室的环境不断变换，一眼望去，是无尽山河，充满了浓郁灵气，此刻这些灵气正在疯狂被汇聚过来，形成蓝色的灵海，浇灌在张钧的身上。

    顿时火焰升腾，一眼望去，就像是无尽海洋之中，一颗火球在疯狂燃烧一般，识海中五行根受到刺激，再次暴涨，一根根犹如水晶一般的灵茎扎入张钧的奇经八脉，以及周天窍穴。

    同时他的身后，一颗古树虚影正在飞快成形看，开枝散叶，每一片叶子上都刻满了符箓，每一支枝干上，都形成万千璀璨光芒。

    繁星点点，围绕着五行巨树闪烁，而张钧的肉身，早已经化作一堆焦炭，怕是让焦腾他们在场了话，看到这一幕，一定会吓死，这种伤势，别说是冒险者，就算是换关注者也要死。

    但张钧还活着，不！应该说，他并未死，而是隐藏在焦炭之下，无数五行根交错中，在重新为他编制血肉。

    这时，五行树开出片片五色花儿，花儿开放，洒下奇特灵光，已经枯败的肉身下，焦炭开始炸裂，露出犹如婴儿一般的皮肤。

    一根根毛发开始生长，血肉重新开始健壮起来，一根根银色的筋脉交错在血肉之下，不是发出轻微的跳动，随着张钧复苏的心脏开始重塑生机。

    “修得五行火，凝得五行根。”

    张钧此刻，俨然已是五行大成之向，如果当初指点张钧的祖在这里了话，一定会感到震撼。

    张钧的五行大成，却是和他设想的完全不同，张钧的五行大成，里面却是更贴近于道，而非是术。

    道术，道术，道家所说道术是两个层次，有道无术一切皆是空谈，有术无道一切更是枉然。

    五行大成本该是术，但张钧却贴近入道，两者相合，正是道家所追求的道术，张钧双眸睁开，眼中空灵一片，五行大成，手指一捏，便是一副五行仙咒，将眼前大片山河击碎。

    但当他站起身来，一脚踏下，脚下万木复苏，奇花异草纷纷绽放，这片世界的五行之力，在张钧的操纵下，被张钧所随意变换，这一刻张钧真正体会到了那种凌家万物之上的真实和澎湃。

    随即张钧眼中精芒一闪，身体内流逝出滚滚神力，神力澎湃让张钧全身圣光环绕，再出手，便是神道至威，碾压一切凡尘。五行之力融入神道之力后，向着相合让张钧力量再次提升一个层次。

    这边是神灵状态，不过对于他来说，消耗也同样惊人，这种神灵状态下，他并不能够持久，因为会消耗掉他大量的信仰之力。

    好在这些信仰之力都是会不断再生，只要他的那片小世界，继续供奉着他的神仙道，一切都不是问题。

    对了，说到这个小世界，张钧心神一动，就能够重新俯视这片世界，甚至随时可以进入这片小世界内。

    如今神仙道昌盛不觉，在这片小世界，已经形成一片虚构出的神界，那是这片世界中无数生灵对仙界的幻想，在庞大的念力下开始逐渐成形。

    “这个世界是我神灵之根基，同样也是成为关注者的关键，或许能够加强一下也说不定。”

    张钧心念至此，眉心一动，一粒五色种子被他投入这片世界。

    “这里就是神仙道的总坛啊。”

    泰山下，一位老翁带着自家眷属，看着眼前巍峨泰山之上，那片犹如仙境一般的神仙道总坛，脸上不禁路出向往的神情。

    他叫张大伟，本就是一方首富，如今诸国太平，并且开始在神仙道的主持下，越发越强盛，开始组建商会，让经济飞速发展，他也是趁着机会迅速崛起的一位。

    而今他带着家眷，更是筹备数十万白银来此，只为朝圣而来，看着眼前泰山，他已是感觉不虚此行，更是觉得自己毕生能来此朝圣，简直是最大的荣耀。

    突然，天地一变，天空上一颗璀璨光芒，犹如太阳一般破空而下，降临在神仙道总坛，随即整座泰山颤动。

    草木疯长，万千奇花绽放，祥瑞仙光照耀大地，一颗五色巨树正在神仙道总坛大殿前拔地而起。

    “神迹，是神迹啊。”

    看到这一幕，张大伟立即伏地跪拜，连同家眷一起，跪在地上不断高呼神迹，而这时巨树开花，散下片片灵光，但凡被灵光照过，身上疾病顿时间消失一空。

    而也在同一时间各国但凡供奉了神仙道庙宇的地方，都出现了五行树的虚影，各国捷报如潮，例如田地刚刚种植下的粮食，转眼就迅速成熟，每亩产量高达往年数十倍。

    或者原本正闹着水灾之地，却因为五行树的出现，江水降退，山河稳固，五行均衡，让万物得以生息。

    这让众国纷纷震撼，甚至连皇帝，都不得不起身前往泰山进行朝拜，以表感激。

    神仙道十二主教更是连夜宣布，要将今日定为圣日，各家都要来对张钧祭拜，以表感恩。

    张钧看着小世界内的情形，嘴角一扬，从中退出观察，又隔了数天，张钧开始埋头研究香菇酱。

    将所有材料加入其中，香菇酱开始发出一股浓郁的香味，这种香味，在不断发酵中越来越浓。

    足足等了小半月时间，香菇酱终于完工，一小坛的香菇酱，发出有如金色的光芒，浓郁的香味，让人闻上一下，就觉得食指大动，胃口全开。

    仙灵香菇酱。

    加入任何食材中，可让任何食材得到升华，品级提升一级。

    全属性临时提升30%持续一个小时。

    恢复力临时提升210%持续一个小时。

    恢复自身原本力量消耗。

    同时张钧也接到微博提示，自己的里程碑全部完成，他获得了一个新的称号，制酱之王。

    制酱之王：完整称号。

    食用香菇酱后，所有状态，额外增长一倍。

    虽然属性不多，但仅此一条就足够了，张钧嘴角微微上扬，他将香菇酱收起，同时开始，将剑招八面、以及踏空步提升起来。

    虽然这些能力，在他五行大成后变得有些鸡肋，但真正将其提升到满级LV15级后，效果依旧突出。

    他一步踏出，身影在空气中留下一道残影，下一刻便出现在千米之外的距离，踏空步的效果显然，已经让张钧感觉自己被空间的约束，减小到了忽略不计的程度。

    唯一可惜的是，八面这部蜀山剑招只是一段残普，如果有机会了话，自己或许能够想想办法，看看能否找到八面剩下的剑谱。

    从黄金训练室出来，张钧看到焦腾他们已经信心满满的躺在沙发上，张钧眼神扫过，发现他们的实力都有了质的提升，焦腾身上居然有了道行，而且还不小。

    显然是他吞噬的那些丹药，都是仙家灵丹，让他这个莽夫都能生出不俗的力量，加上暗金装备，焦腾的实力，绝对能够跃进准关注者的程度。

    相比之下，雷不二进步虽然不大，但这小子本来就是搞后勤的，不必要有什么强大的战斗力，至于狐狸，身上的气息更加凌厉，一双紫色的瞳孔，妖异，深沉，显然已经超越了本身所兑换的魔鹰瞳孔。

    众人的实力都有了提升，但张钧唯独没有看到钟琦，显然她还在强化过程中，这次她拿到了一些特殊的丹药，又找张钧要了四万的微博币。

    这是她第一次去强化自己，张钧很期待，她能够又怎样的增强，如果能够重新恢复到以往的实力，若是有机会，张钧必会全力辅助她，让她成为队伍里面第二位关注者。

    张钧随即拿出了新制作出来的仙灵香菇酱，浓郁的香味，让焦腾他们顿时精神一震，不需要张钧吩咐，立即直奔超市开始扫荡起来购买食材。

    “老大，这东西能……能壮阳么？”这时候雷不二偷偷贴过去向张钧问道。

    张钧嘴角微微上扬，从团队空间里面摸索了片刻，随即张钧悄悄将一颗药丸塞给雷不二，这颗药丸他记得清楚，是一位老祖宗悄悄递给张钧的。

    还想张钧保证，吃了这颗药丸，就算是一堆泥巴，也能变成钢铁，绝对是金枪不倒，夜行八百次，日行八百次，保证效果杠杠的。

    张钧虽然不信这位老祖宗说的那么神奇，不过这玩应他确实用不上，干脆给雷不二好了，看样子他被查利亚霍霍的不浅。

    看到一旁犹如爆熊一般的查利亚，张钧不难想象，被查利亚强骑在身上的画面，不禁打个寒颤。

    心里默默为雷不二表示默哀三分钟，希望他下次再收仆人什么，千万不要再收一个女汉子，不然他就只能去找博主兑换个什么种马血统了。(未完待续。)