
    众人足足等待了10天，钟琦才从黄金训练室中走出来，进入黄金训练室十天，就相当在里面度过了整整一年之久。

    这次钟琦花费了这么久的时间，给人的变化却感觉并不是那么惊人，至少从外观上看上去是如此。

    只不过张钧却能够看出来钟琦的变化，眼中流逝过一道精芒，向钟琦道：“好强，你现在已经恢复到之前准关注者时候的状态了？”

    “还差点，不过要多谢你家祖宗那些丹药，帮我跃过了血续限界的最后一步，不然想要恢复，至少要60万微博币才行。”

    君麻吕的血续限界是有着先天的缺陷，从前钟琦依赖很多特殊的办法，总算将这个能力的缺陷补全。

    被恐怖微博抽走两项能力后，导致她缺陷全部暴露，就像是金字塔被抽走了几根主干一样，轰然崩塌，让她实力爆退。

    如果没有张钧带来的丹药，想要恢复以往的实力，钟琦自己预算，至少要60万微博币，而且成功概率很低。

    这就是为什么钟琦加入霜狼小队后，就从未主动兑换过能力来提升自己，因为她很清楚，60万微博币是个什么概念。

    以张钧他们的财力，砸锅卖铁也未必能够凑出来，况且钟琦也不会让他们去砸锅卖铁。

    倒是这次丹药的辅助下，反而让原本复杂的情况变得简单起来，钟琦在黄金训练室内的时间中，不断蜕变，不断进化自身能力，加上从博主那里兑换来的新能力后，她快刀斩乱麻一般，主要强化自己的血脉力量，至于其他能力全部抛弃。

    虽然这样做，恢复后，她战斗力未必能够恢复到昔日巅峰，但只要从哪个该死的泥潭里面脱身出来，她就会获得惊人的潜能，更高的上升空间，一切都是值得的。

    “哧！”

    钟琦手指延伸出银色的长刃，她的骨头已经彻底进阶成了某种仙金一样，甚至只要心念一动，就能让全身生出一层金属骨甲，防御惊人，伤害更是比以往恐怖了数倍不止。

    “老大，既然大家都准备好了，那咱们就进入虚灵世界吧，不过虚灵世界是灵魂世界，一起进入肉身都在外面，很危险，我怕只有查利亚一个人守着，肯定不安全。”雷不二开口说道。

    灵魂离开肉体，肉体在强大，也是一具空壳，这时候万一有人察觉到，或者是影子联盟的人出现，仅凭查利亚还不足以保护大家安全。

    “这一点你们就放心吧。”张钧心神一动，身旁一道裂痕逐渐张开，裂痕后面，便是一片无尽山林。

    “这是？”

    众人眼睛一亮，心中虽然有了答案，但还是忍不住兴奋起来，张钧笑道：“这是咱们的家啊，以后咱们的大本营就在我的微博世界里面建造，只要我不允许，除非是关注者强行进入，否则没人能进入这片世界。”

    张钧早就有所考虑，未来进入星空古路，谁知道里面会是怎样的光景，自己的小世界就是一切根本，这段时间因为自己投下的五行树，让这片小世界开始越来越坚固。

    每一座神仙道的道观都会留下一颗五行树的虚影，来平定山河五行，让大地越来越肥厚，让山河越来越坚固，即便是那些普通人，也会随着时间的推移，越来越强壮。

    张钧现在对于这个小世界的好处，已经有了很初步的认识，甚至在未来，他的小世界越来越强大，里面的原著居民，甚至可以修炼，进阶，成为强大的战斗力，来为他提供战力所需。

    当然那样做需要一定的时间，但张钧相信，只要经验好自己的小世界，未来的自己，会越来越强大，这就是关注者和准关注者之间的差别。

    张钧随即带着众人进入小世界，他们没有回神仙道，因为他们突然出现，会引起很大的动静，不利于他们修炼，所以张钧特地选择了一片无人深山。

    雷不二迅速拿出各种种子开始催化，一颗颗防御树拔地而起，纵横交错，仅仅如此，就足以保证这个世界大多数生灵无法进入这里，张钧随后信手一捏，两道五行仙符形成的五行罩，将这片区域彻底和外界隔绝，让所有人可以高枕无忧。

    做好一切准备后，张钧他们聚集在一起，点燃虚灵仙香，一缕青烟盘绕而上将众人迅速笼罩在烟雾之中。

    这时众人感觉身体突然一轻，烟雾中，便看到无人的身影在青烟中逐渐显现出来，不过不同的是，张钧发现自己的灵魂，却要比钟琦他们强壮许多，这里面怕是有自己已经成神，灵魂远远比钟琦他们强大的缘故。

    随即众人开始感觉自己的身体越来越轻，迅速向着上空升起，青烟之中，张钧他们的灵魂开始被拉入某个虚无空间中，这个空间很奇特，一座座山河在天空之上倒插而下。

    他们脚下更是一片混沌世界，金属的摩天大厦，甚至有未来世界的影子，还有壮丽的东方殿堂，琉璃斑斓，鬼斧神工。

    错乱无章，世界也是一片颠倒，这时一股吸力拉着着众人迅速让他们分散开，“大家不要慌，自己各自看运气，运气不好，找到什么就带回什么，要是危险就提前回去。”

    张钧在众人被分开的瞬间呼喊道，但随即吸力拉扯着张钧迅速消失，待张钧睁开眼睛，发现自己居然是在一片沙漠。

    阳光照耀在身上，并没有想象的炎热，而是刺骨的寒冷，脚下沙土却像是刀刃一样，踩上去让人刺痛不已。

    放眼望去，无尽沙漠，沙漠都看不到，张钧一愣心中苦笑道：“运气，我运气不会这么差吧？”

    哪怕是给自己传送到一处山林，他也能想办法找点什么宝贝回去，可一片沙漠，这里有什么？鬼影都没有。

    况且张钧本能的感觉到，这里很不祥，他的魂体在这里似乎在被风中的流沙不断消磨。

    “不管了，先找找看吧。”张钧咬咬牙，心中很不甘心，如钟琦所说，这种福利副本极其罕见，甚至是可以称之为大机缘。

    殃帝也是因此得到了一件神器，力压群雄，成为影子联盟最强战力，张钧不甘心就这样丧失机缘，更不甘心被殃帝压上一头，他得到了一件神器，我就要得到两件，三件，超过他。

    这种情绪，怕是张钧自己都没有注意到，他内心中有点吃殃帝的醋了。

    只是沙漠一片苍凉，什么都没有，张钧只能看着太阳的方向辨别东西南北，他朝着北方一直走，希望自己运气别太差，能够早点走出这片沙漠。

    同一时间，焦腾睁开眼睛，眼前一片桑树林，茂密繁盛，除此之外并没有任何稀奇，不禁撇撇嘴道：“玛德，老子运气不会这么差吧，这鸟不拉屎的地方，把我送过来干什么？”

    就在焦腾口中自语，抱怨自己运气太差的时候，突然丛林中传来一片沙沙的响声，一个相貌清秀，看上去精灵古怪的小女孩从草丛中探出脑袋，好奇的打量着焦腾。

    “嗯！”

    看到如此清秀的妹子，焦腾精神一震，心道：“嘿嘿，要是真没什么宝贝，我来一场艳福也不错。”

    他有些想念自己曾经第一次进入福利副本时候，遇到的那些天使妹子，那一场艳遇，至今难以忘怀。

    只是这时焦腾突然一愣，只见小妹子的身旁又探出两个小脑袋，一样清秀可爱，清纯的眼睛中带着好奇，打量着焦腾。

    紧接着，一个、两个、四个、八个、越来越多的小妹子逐渐探出头来，焦腾一愣，心道：“这么多？我现在可是灵魂，没有血统，这么多一起上，还不把我榨干了？”

    就在焦腾心中犹豫的时候，只见一个小萝莉从树丛里面逐渐探出身体，虽然看上去年纪很小，但上半身的小馒头发育的却十分可观，最关键的是她们对于自己裸、露的身体毫不在意，甚至向着焦腾露出天真无邪的笑容。

    焦腾感觉下面一挺，心道：“阿弥陀佛，不是老子不是人，实在萝莉太诱人啊。”

    焦腾红着脸，一步步靠近上去，尽量体现自己的善意，生怕吓到这些小姑娘，然而就在这时，一名小萝莉从草丛中走出来，露出下半截身体。

    看到这名小萝莉下半截身躯后，焦腾脸上笑容一僵，全身寒毛都炸了起来，那可不是人的身子，是头白色的蜘蛛，蜘蛛还有脸有嘴，一嘴尖牙不时流淌着好似是腐蚀强酸一般的口水，滴落在地上，在脚下的土地上立即腐蚀出一个窟窿出来。

    “我……抱歉，我……我走错门了……”焦腾嘴角一抽，这玩应，别说自己那根棒子，就算是一块铁嘎达塞进去，也要完蛋，他一步步后退，但周围那些小萝莉脸上却露出渴望的神情，一步步从草丛中走出来。

    纷纷展露出恐怖的下半身出来，让焦腾脸色发青发白，随即焦腾突然一指后面喊道：“快看，你祖宗！”(未完待续。)