
    眼前无尽的沙丘，连绵不知尽头，张钧脸上神色难看，不知道是冷还是热，身体难受的不断打起寒颤。

    太冷，他抬头看看头顶的太阳，看太阳此刻的位置，正是正午烈阳高照的时候，但这个时候，张钧却冷得有些喘不过气来。

    脚下的沙子，以及风中吹来的飞沙，一粒粒就像是粉碎的玻璃渣，划在张钧的身上，让张钧感觉全身都有种被针扎的刺疼。

    “难道真的出不去？”

    张钧不甘心，但眼前的情况，他已经撑不下去多久，没有能力，没有装备，甚至连祥瑞之光都无法使用，现在他反而更像是一个普普通通的凡人。

    张钧总算明白，为什么钟琦会说这里很特殊，因为这里真的太特殊了，如果不是因为他是神灵，所以魂魄的力量比常人更强大，此刻他早已经坚持不住了，但即便是这样，他的魂体在飞沙之中也被消磨的十分稀薄。

    如果继续坚持下去，没有任何补充或者遮挡的地方，张钧在这里撑不了多久就会魂飞魄散，即便是选择回归，也会大病一场。

    看来这次他的运气确实不好，被送到这个鬼地方来，完全没有给他任何机会。

    “如果能够有点能力了话…………等等。”张钧突然眼中精芒一闪，他想到了自己一项能力。

    他闭上眼睛，将自己精神放空，身上开始生出异样的光芒，天赋技，微观世界。

    天赋，天赋，什么叫做天赋，先天赋予，人之本能，或许没有了能力，没有了道行，没有了装备，什么都没有。

    但没什么人能够将这项天赋所剥夺，即便是博主也不行，张钧尝试着使用天赋围观世界，身上原本已经被消磨十分严重的魂体开始逐渐重新变得凝实起来。

    不仅仅是灵魂重塑，他的身上更生出一股红光，将飞沙格挡开，将身上冰冷刺骨的寒气所驱散。

    张钧再睁开眼睛，发现眼前的世界完全不同，前方是九坐大山，九山盘绕，将这片沙海所困在其中。

    “九星盘蛇！”

    张钧心神一震，终于明白为什么自己走不出这片沙漠，因为这里本身就是一处困境，并非是认为，而是天然所成的一个困人阵法。

    唯一庆幸的是，这九坐山并非完全相连在一起，不然现在自己面对的可就不是沙漠沙漠，而是一处死亡杀阵。

    “还好，若不是天赋技微观世界还能使用，怕我想要出去却是很难。”张钧心中盘算，这种天然杀阵，威力可大可小，但大多数时候，因为是自然形成，所以也是却是破绽百出。

    既然知道其中奥妙，张钧心中思索一阵后转身往北走，只要往北走，受到九星盘蛇阵的影响就会越来越小，自己终会走出这片沙漠。

    “老大！焦老哥！狐狸！钟姐姐啊！！”一处山谷，雷不二趴在断崖上，欲哭无泪，他被传送进来后，直接就在一处断崖所凸起的一片石头上，既上不去，也下不来，被困在那里，看着四周断崖，心中万千草泥马飘过。

    什么福利副本，简直就是坑爹副本，还宝物，鬼都没见到，就被扔在这里，这一刻雷不二都有种想要提前回去的冲动。

    好在魂体没有饥饿，不然现在不吃不喝，也能把他困死在这里，就在雷不二考虑自己是不是要尝试着爬上去的时候，突然一愣，他努力揉揉眼睛。

    “一匹马？我没看错把，一匹天马？全身还镶嵌着宝石，我艹，你要多骚包，不！不骚包，你可是我的大救星啊。”

    雷不二看着前面断崖上，一匹背生双翼的天马，全身镶嵌着无数宝石，正悠悠闲闲踏空而行，不过天马看到雷不二后，眼神中流露出警惕的神情，顿足不再往前。

    这让雷不二心头一紧，生怕天马走了，他可真要被困在这里，雷不二心中开始郁闷起来，好在这时雷不二想到了自己的天赋自然之心，他尝试着让自己平静下来，向前方天马道：“好马儿，乖马儿，你看看我，人畜无害，你把我送上去好不好。”

    雷不二尽量让自己释放出某种自然的气息，只是或许因为太紧张的缘故，所谓的自然之气没有放出，反而让雷不二看上去格外的中二。

    这时天马一步步走近，想要仔细看看雷不二，“有戏了！”雷不二眉飞色舞起来，心中暗道：“果然，老子才是天生主角，霸王之气一开，天下舍我其谁。”

    就在雷不二内心YY的时候，已经走近的天马突然一个加速就要从雷不二身旁跑开，见状雷不二心中一愣，骂道：“我艹，你别走啊。”

    他下意识抓住天马的尾巴，整个人被带飞起来，这一下雷不二更不敢放开手，死死抓在马尾巴上。

    天马那里受得了他这么扯，一声啼鸣，顿时加速想要将他甩出去，然而雷不二这次总算是拿出了点狠劲，拽着马尾巴往上爬，爬到马背上后，双手抓在鬃毛上，尖叫

    道：“小婊砸，要是我家查利亚在这里，非炖了你，送我下去，下去…………啊啊啊，救命啊！！”

    断崖峭壁之中，一匹天马像是发狂了一样，疯狂扭动着身体，想要将背上的人甩下去，伴随着尖叫声越行越远，逐渐不见了踪影。

    另一端，在一片山林中，焦腾的情况更倒霉，身后一群半身是人，半身是蜘蛛的萝莉疯狂追逐，这些小萝莉每一张面容都令人忍不住生出想要怜爱一番的冲动。

    还有胸前上下飞扬的那对大馒头，更是诱人犯罪，但看看她们身子下面，怕是世间变、态狂魔来了，也绝对硬不起来。

    而在这些小萝莉身后，一头巨型蜘蛛正在飞快冲刺，将挡在身前的那些小萝莉撞开，这头巨型蜘蛛身上，居然有一位看似30岁左右的女人，性感的嘴唇，一头犹如瀑布一般的黑发。

    白润的肌肤，那对红透的樱桃，看上去更是让人********，只是焦腾完全提不起兴趣，心中暗骂道：“我嘴贱，我嘴真贱，没事喊个毛祖宗，这下好了，祖宗真出来了。”

    原来之前为了开溜，他指着这些萝莉后面喊了一声祖宗，结果好死不死的真把祖宗给唤出来了。

    这头妖怪祖宗，居然还会说人话，声音苏苏麻麻，清脆如玉，让人浮想联翩，“哥哥，别跑啊，来啊，快活啊，反正有大把时间。”

    妩媚的声音，足以征服任何宅男，甚至是男女通杀，但焦腾却是欲哭无泪头也不回尖叫道：“祖宗，你是我亲祖宗，我还年轻，你老就饶了我吧，改天我给你多烧几个纸人，都是黑人壮男，你要不喜欢，我给你烧个神兽泰迪，保证您老快活的不要不要的。”

    “泰迪，我从未听说过，有如此神兽？”

    女妖怪一脸茫然，还不知道焦腾口中的泰迪是何物，焦腾连忙道：“泰迪，日天日地日空气，上艹九十九重天，下艹十八次地狱，保证您老满意。”

    “这么厉害的神兽，怕是很多大人物都喜欢吧，我还是觉得你比较靠谱，别跑啊，我只抱抱你，绝对不害你。”女妖怪一副惹人吝惜的神情，如果不是下半身太恐怖了话，焦腾绝对不会客气，就地正法。

    但现在……这种鬼话，就和男人抱着女人，说我只蹭蹭绝不进去一样，鬼才相信，咦！自己似乎现在就是鬼？

    抛开脑中的念头，焦腾扎着脑袋就往前跑，但他两条腿，怎么可能跑的过后面八条腿，很快就被身后的大蜘蛛给追上，还未靠近，那股腐臭的酸味，就让焦腾感觉一阵恶心。

    蜘蛛的嘴脸十分狰狞，利嘴张开对着焦腾的屁股就要咬下去，好在这时候焦腾突然一个急转弯险之又险的躲了过去。

    这时焦腾突然一顿足，骂道：“我艹你姥姥祖宗十八代，老子要是手上有家伙，非把大卸八块了。”

    “嘿嘿，还是先让我把你大卸八块了吧。”

    蜘蛛背上的女人露出狰狞的笑容，脸上原本俊美的皮肤，开始迅速破开，一具面容狰狞的骷髅发出凄厉的冷笑声，再无之前那般赴美妖艳。

    “老子不陪你玩了！”焦腾说着就要提前回归，但这时候蜘蛛一只脚踩在地面，突然一道裂痕崩开，迅速延伸到焦腾脚下，让焦腾脚下一空，顿时摔了进去，下面是一条地下暗河，焦腾进去后，立即被卷入暗河内不见了踪影。

    这让那些蜘蛛妖们看着到嘴的美味就这样消失不见，纷纷发出不敢的吼声，可惜，她们的声音，不是唤魂术，也唤不回焦腾。

    “出来了！”

    沙漠外，张钧终于从沙漠中走了出来，回头一瞧，其实所谓的沙漠，不过大概只有一亩地左右大小，他一只被困在里面，如果不是有微观世界的帮助，让他看清楚自己周围环境，怕是他在里面转留一辈子都别想出来。

    “咦！居然有人从先天七星盘蛇阵里面活着走出来！我不是看错了吧？”张钧刚刚走出来，就听到一声惊呼声，他回头一瞧，待看到声音的主人后，不禁一愣。(未完待续。)