
    “干嘛这样一幅见鬼的表情看着老子，没见过大爷么？土包子。”张钧面前，居然是一个三寸小人，不过说是为人，倒不如说是为一个炉子。

    银色胖圆的肚皮上烙印着龙凤呈祥的印子，炉口双耳垂下，上面镶嵌着奇特宝石。

    只是这炉子此刻，能说能跳，炉口为嘴，炉顶为脸，俨然一幅小人摸样，看上去倒是憨厚可爱，只是一开口一股子土匪味。

    张钧眯起眼睛，打量着眼前这口宝炉，熟悉张钧的人都知道，只要张钧把眼睛眯起来，心里指不定在算计谁。

    自己进来这么久，总算见到一个活物，还是口宝炉，怎么看这小伙也不是什么破铜烂铁，能说能跳，绝对是个宝贝。

    不过宝炉十分警惕，看到张钧小心靠近，立即退后三步，道：“我告诉你啊，别打大爷的注意，大爷可是…………唉唉唉！放手，放手，你再不放手，老子可要发飙了，我告诉你，老子发飙起来，老子自己都怕。”

    可惜张钧压根就没理会他，将宝炉拿在手里左看右看，扭扭壶口，发现居然打不开，不禁皱眉道：“你先说说你是什么东西？”

    “****的，老子不是东西，呸！老子是东西！呸呸呸！老子我乃是先天神宝，九天日月乾坤炉，号称空空妙手枊宿儿。”枊宿儿一脸嚣张得意，恨不得那个扩音器，再吼上一遍。

    张钧眉头一挑，点点头，似乎明白枊宿儿的身份，自语道：“原来是个炉子精。”

    听到炉子精三个字，枊宿儿一愣，随即尖叫道：“你才炉子精，你全家都是炉子精，我%*￥￥%#&%%￥………”

    枊宿儿双手叉腰，指着张钧鼻子骂的不停，可惜他这点骂人的本事，在张钧面前反而显得有些可爱。

    张钧也来了兴趣，想要知道枊宿儿到底是什么东西，于是追问道：“你难道不是炉子么？那你能干什么？炼丹？”

    “呸，你才是个炉子，我告诉你，老子本领大了去了，上天下地，九天神佛，谁不知道我妙手空空枊宿儿的本事，炼丹？你真是瞎了眼了，你且听好了。”

    枊宿儿努力挺起胸，高声大唱道：“先天有灵乾坤炉，修与混沌不计年，阅遍世间万千道，踏遍凌霄如等闲，八卦炉内藏金丹，世间唯我能先尝。”

    张钧一愣，算是听明白了，这货感情就是个贼啊，居然还恬不知耻的给自己编了个诗号出来，当贼还当的这么嚣张，这货真不怕出门被打死么？

    “哼，懂了么，你快把我放下，不然待会惹怒了本仙，小心本仙施展九天神通，灭了你！”枊宿儿看张钧一愣一愣的神情，以为是被自己的威名所吓到了，一脸得意恨不得马上就让张钧给他下跪赔罪，把手上的珍藏异宝统统交出。

    可惜枊宿儿的话也就能哄哄那些没见过世面的普通人，遇到张钧这样的老油条，几句话倒是先把自家的低都给张钧报的清楚。

    张钧没有废话，一巴掌拍过去，打的枊宿儿娃娃大叫，张钧这一巴掌也没多大力气，但打在枊宿儿身上，这货喊得那个劲啊，就好像是张钧要杀他一样。

    “闭嘴。”

    张钧打住枊宿儿继续废话，冷声道：“别喊了，再喊我把你扔进九星盘蛇阵里面去。”

    “你扔啊，哼，就这九星盘蛇阵，还能困住我枊宿儿，我告诉你，凌霄殿老子都能七进七出，太上老君八卦炉里面的金丹老子都吃过，就这破阵，还能困住我？”

    枊宿儿一脸得瑟，张钧也不知道这货说的是真是假，不过看他的神情，似乎更像是对张钧宣扬一下自己往日的功绩。

    张钧也对这货没脾气，枊宿儿看着像是个宝贝，但一副吊儿郎当的摸样，怎么看张钧也不觉得这货是个什么宝贝来着。

    “那你在这里干什么？”

    张钧有气无力的说道，枊宿儿精神一抖，贼头贼脑的左顾右盼，确定没有第三人后，才神秘莫测的说道：“我告诉你啊，这里有宝贝，而且是一尊大宝，怎么样，要不要合作一番，我保证你收获丰厚。”

    枊宿儿的话，张钧并未放在心里，反而皮笑肉不笑的问道：“哦，什么宝贝？”

    “五色烟罗罩。”枊宿儿开口说道。

    “五色烟罗罩？是什么东西？”看枊宿儿说的有板有眼，张钧也好奇起来，枊宿儿一脸嫌弃道：“你还真是个土包子，五色烟罗罩都不知道，三十六天罡神器，排名第九位，号称能抵九天神劫，乃至真正的神器，你连这个都不知道，真蠢，真蠢！”

    五色烟罗罩，张钧还真是没听说过，但这并不妨碍到张钧的热情，仅仅神器两个字就足够了，况且还是第九位。

    不过张钧不是傻子，这个枊宿儿不可能平白无故的帮自己，更不要说现在它还被自己抓在手中，指不定是这货为了脱身编造出来的骗局。

    随即张钧眼神一冷，道：“五色烟罗罩我不知道，但你现在就在我手上，你会这么好心的帮我？少说废话，你要是想从我手中开溜，小心我先把你给拆了！”

    张钧说着就抓住枊宿儿壶口的一对壶耳，做出要撕开的摸样，这让枊宿儿立即尖叫起来：“别别别，大家谋财不谋命，我是贼，妙手空空，不是杀人大盗，杀人夺宝那种没有技术含量的活计，老子不干，只是大家合作，我也不瞒你，这件事没你，我一个人也没用。”

    原来，按照枊宿儿的说法，五行烟罗罩，在虚灵界内，灵体早就已经从本体中脱离出来，化作一位仙子，就居住在此地不远的山林。

    枊宿儿几次想要进去偷，但那位仙子看的紧，想要进去偷却是不容易，后来他发现，那位仙子每隔几天都要外出沐浴，每次大概两个时辰。

    这段时间却是一个千载难逢的好机会，只是每次离去，她都会布置下五色烟罗阵，一旦谁靠近，就会被迷失在阵中，连方向都无法辨别。

    这个倒是难不倒枊宿儿，毕竟他连凌霄殿都去过，太上老君八卦炉内的丹药他都偷吃过，更不要说小小的五色烟罗阵。

    只是他潜入了两次后才发现，以他的本领，只能在五色烟罗阵上开一道口子，但如果进去，没有他继续支撑了话，反而会被困在里面，这就是最棘手的问题。

    他没办法一心二用，试了几次都不行，只能苦着脸出来，也是运气使然，他出来后就直接碰到了张钧，这才重新生出了念头，是想要找张钧合作，他来维持出入口，让张钧进去偷宝贝。

    “怎么样，别说大爷我不照顾你，偷到了宝贝，我只要五色烟罗罩里面那颗青青丹，你把青青丹给我，五色烟罗罩归你。”枊宿儿开口说道。

    张钧眯起眼睛道：“可如果我拿了五行烟罗罩，那位仙子追杀上来怎办，况且你也说了，那仙子是五行烟罗罩的器灵所化，没有器灵，我空拿着五行烟罗罩，好使么？”

    “嘿，我枊宿儿真是倒了八辈子血霉了，怎么碰到你这个榆木脑袋，你拿了她的本体，她对你就只能奉为主人，无可奈何，连个器灵都让你畏首畏尾的，还怎么成就大事。”枊宿儿一副痛心疾首的摸样说道。

    虽然枊宿儿说的大义凛然，一副朽木不可雕也的神情，但他猥琐的眼神，以及手指不自然的收缩，还有浮夸的神情下隐藏的紧张情绪，怎么可能满的了张钧毒辣的眼光，张钧一看就知道，这家伙肯定是没说实话，至少里面有一半是假话。

    不过张钧却很心动，富贵险中求，神器第九位，虽然不知道比起殃帝手上那柄神器是高是低，但也绝对是一件好宝贝，就这样白白错过，张钧怕以后自己会为此后悔。

    “好，我做了，听你的，你说怎么办，就怎么办。”张钧咬咬牙，一副下定决心的神情，并且将枊宿儿给放开。

    枊宿儿见状后，立即跳到了张钧肩膀上，大笑道：“没错，跟着大爷走，保证你小子好运冲天。”

    枊宿儿说完，心中则猥琐冷笑道：“无量那个天尊，所谓死道友不死贫道，兄弟你到时候自求多福，反正我也没骗你，拿到五色烟罗罩，确实就是烟罗仙子的主人，但前提你要降的住她。”

    张钧一副听话宝宝的神情，但心中同样是在对枊宿儿小心戒备，如果情况不对，他第一时间先抓着这小子回去，到时候是揉圆搓扁，还不都是他一句话的事情。

    两人目光相对，看到对方在看自己，顿时一愣，随即脸上露出憨厚真诚的笑容，哈哈一笑，两边貌合神离，一副相见恨晚的神情，就差插血为盟，顺便来拜个把子结成异性兄弟。

    有枊宿儿指路，张钧接下来倒是轻松许多，两人一边走一边聊，相互试探，摸索对方底细。

    突然，枊宿儿做出噤声的手势，悄悄指了指前路，张钧一瞧，不禁皱起眉头，心中暗暗惊讶。(未完待续。)