
    眼前山谷，被披上了一层蒙蒙薄尘，若是不仔细看，甚至不会有所察觉，张钧双眼逐渐通红，激活天赋技微观世界后，眼前情形完全变化一番。

    那蒙蒙薄尘，却是无边无际的棉丝一般，密密麻麻，谁人进去，不知不觉身上就会被挂满了这种无形无影的棉丝，最终越陷越深，不能自拔。

    而且这种棉丝并非实质，你就算是用火烧，用刀砍，也别想伤到一丝，更不要想去破坏。

    而更惊人的却是在内部，完全看不清楚，与世隔绝一般，真正的一阵一世界，若是不知其中巧妙，进去必然要被困死在里面。

    相比之下，之前的七星盘蛇阵，不过小孩子过家家一样，微不足道，即便是张钧本体在，想要硬闯进去，也是痴人做梦。

    “嘿，小子，没发现，你倒是还听不凡，根基不错，以后若是有机缘，大哥我给你介绍几个老仙认识，我给你说，不是我吹，张道陵你知道么？仙家老祖，我拜把子兄弟。”枊宿儿信口开河，却不知道张钧听到这句话后，神色怪异，差点没忍住一巴掌拍死这货。

    莫名其妙占自己便宜，你要是张道陵拜把子兄弟，我算什么？把你当祖宗么？张钧强忍着把枊宿儿拽下来狠揍的冲动，做出一副原来如此的神情。

    这让枊宿儿说的更起劲，恨不得九天仙老，西方神佛，都和他有过什么交情，张钧原本还很羞恼，但时间长了，也就冷眼看着枊宿儿自己一个人装13。

    或许是觉得自己说的有些太夸张，也或许是张钧不回应的态度，让枊宿儿觉得继续装下去也不会有什么回应，说道最后自己也觉得无趣，干脆不说了。

    就在两人无声之时，一道奇异彩虹从眼前山林中升起，转眼就消失不见，枊宿儿眼睛一亮，道：“哈哈哈，那婆娘走了，赶紧的抓紧时间，你可要跟紧我了。”

    枊宿儿从张钧肩膀上跳下来，肥圆的炉身，升腾起一撮青火，只见枊宿儿双手合十，像是跳大神一样，不断念咒掐诀，片刻后，枊宿儿眼睛一亮，喝道：“开！”

    只见他手上青光一亮，身体发出阵阵青芒，但凡青光所照，迷雾尽散，露出一条小道可供张钧和枊宿儿进入。

    虽然说五色烟罗罩器灵是要等到两个小时后才会回来，但两人毕竟是在做贼，蹑手蹑脚的速度很快，一路潜入山林深处，便见一栋小竹屋立在前面，这时枊宿儿突然顿足脚部道：“行了，我只能送你到这里，再进去我就没法出来，咱俩都要被困里面，你速去速回，我给你望风。”

    这五色烟罗阵很奇妙莫测，枊宿儿的能力，只能错外面找一处小口进来，但真要是进去里面，入口封闭，十有八九是要被困在其中出不去，这就是为什么枊宿儿自己一人不敢盗宝的原因。

    现在既然多了帮手，他更没有必要涉险，自己躲在这里等着，张钧能够按时回来便罢，若是不能，或者情况不对，他转身就走，绝不多留。

    张钧当然清楚这一点，但他还是选择进入，哪怕没有能力，没有道行，但张钧的灵魂却很强壮，奔跑中，张钧全身升腾起刺眼的红光，微观世界被激发到了极致，每一步踏出，就能够奔跃在十米之外。

    甚至乍一看，还以为张钧在凌空飞翔一样，远处枊宿儿壶嘴开合，没有发出声来，而是挠挠自己的脑袋道：“奇怪，他不是灵魂么？怎么跑的这么快。”

    张钧的速度几乎突破了人类能够达到的极限，眼前情形飞快闪过，张钧一跃冲进木屋，木屋内的装饰很简单，一张床，一张桌子，零零散散的一些装饰，至于五色烟罗罩，却没有看到。

    “不在这里？”

    张钧心中一沉，如果不在这里，那颗真的是白忙活了，这时张钧突然将目光看向床头上挂着一个小巧的木制烟斗。

    烟罗，是老人说烟斗的意思，一个女人的房间里面放着一个这样的烟斗，显然不正常。

    张钧嘴角一扬，如果是正常人，进来翻找一番，肯定是专往隐秘的地方找，反而忽略了最显眼的地方，这个烟斗挂的位置，说显眼也不显眼，但如果不仔细看，反而因为床的颜色和烟斗的颜色相近，反而忽略了烟斗。

    好在张钧心思比较细腻，一眼就察觉到了其中不正常的地方，他走到烟斗前，伸手一抓就要将烟斗抓在手。

    然而就在这个时候，张钧突然神色一变，就听到外面传来一声阴冷的呵斥声：“毛贼，我几天前就察觉到你鬼鬼祟祟，没想到你还真敢来偷！”

    “轰！”

    顿时天地震撼，整个山脉都开始颤动起来，张钧小心探出脑袋一瞧，便看到半空中一个女子冷着脸，目光怒视着枊宿儿。

    “啊啊啊啊！”

    此刻枊宿儿的情况十分不妙，原本他支撑着入口，本身就是在五色烟罗阵中，原本没有主人操控，枊宿儿也算是钻了个空子。

    但现在情况不同，五色烟罗罩的器灵突然折返回来，正看到枊宿儿，这下枊宿儿是一下撞在了枪口上，连逃都来不及，顿时被困在五色烟罗阵里面。

    此刻五色烟罗阵有了主人操弄，和之前完全不同，只见五色变化，生出万千霞光，混在一起形成一片恐怖风暴，枊宿儿被困在里面，被打的东倒西歪哇哇乱叫。

    “姐姐！姐姐绕命啊，我是你亲弟弟啊。”枊宿儿尖叫道。

    然而五色烟罗器灵闻言一愣，随即脸色更加你那块，怒道：“你还敢胡言乱语。”只见五色烟罗器灵一挥手，成片五色祥光轰击下来，砸的枊宿儿尖叫连连，比杀猪还吵闹。

    张钧看的仔细，虽然五色祥光一片片砸下来，但枊宿儿就像是一个充气的皮球，往往还没真正碰触到他，他就自己滚开到一旁，至于杀猪般的尖叫声，根本就是这货自己瞎喊出来的。

    张钧心中一阵无语，不过也同时心惊枊宿儿的实力，这家伙虽然看上去不着调，但实际上实力绝非一般，至少已经深陷重围中，却依旧能够轻松自保，甚至还出言激怒五色烟罗器灵。

    “姐姐，我真的是你弟弟啊，当初混沌之中，咱爸咱妈，先把你生出来了，还没来及生我，你就先自个跑出去了，这些年爹娘寻得你好苦啊，我可是真的是来寻亲的。”

    “滚！谁是你姐姐，我乃先天之灵，早于天地之间，哪来的爹娘，你再敢胡言乱语，我今天就让你不得好死。

    这次五色烟罗器灵是真火了起来，只见她虚空一招手，张钧就察觉到挂在墙上的烟斗开始闪烁发光起来。

    只见周围五色霞光升腾，居然开始发出张钧所熟悉的五行火，整片山林都开始燃烧，浓烈的热浪让张钧感觉全身都像是要被点燃了一样。

    “啊啊啊！先天五行火，你居然回本还源了！”枊宿儿厉声尖叫，这一次和之前以往不同，他的真的在五行火中被点燃，开始嗷嗷叫疼。

    这时枊宿儿朝着张钧的方向喊道：“小子，老子不管你了，这婆娘居然修成先天五行火，老子可撑不住，先走了！”

    “我艹！”

    张钧心中一沉，这家伙那里是要走，分明是故意暴露出自己，好让五色烟罗的器灵来找自己的麻烦，给他争夺逃命的时间。

    果然，听到枊宿儿的话后，五色烟罗立即将目光看向自己的小屋，火辣辣的眼神，一眼就洞彻一切，直接看到张钧身上。

    “小子，能帮你就帮到这里了，老子先走了！有缘再见！”枊宿儿喷出一股奇光，包裹住自己，迅速从五色烟罗阵中冲出，直奔外界天际。

    张钧见状，知道自己想要找枊宿儿报复是来不及了，他很果断转身一只手抓在床头烟斗上，直接选择回归

    本想要多留一段时间，多找些机缘，但被枊宿儿给坑了一把，张钧只能先选择回归。

    选择回归的一刹，张钧身体迅速下坠，在身体离开虚灵界的时候，张钧依稀能够看到，五色烟罗的器灵十分不甘和愤怒，被同样一股吸力拉入手中烟斗中。

    这个下坠回归的过程及其迅速，快到仅仅一眨眼的功夫，但在张钧眼中，这个过程却十分的缓慢，甚至每一秒都让他十分煎熬。

    因为手上的烟斗在器灵回归的同时，开始不断抗争起来，甚至发出灼热的焚烧感，想要让张钧放手。

    可张钧本来就是属狗的性子，到嘴的东西，绝不肯轻易撒手，他全身迅速通红，天赋技微观世界被催化到了极限，全身红光越来越强，在和手中烟斗抗争起来。

    “小子，不管你是谁，马上给我放手，这件事我既往不咎，可如果你仅仅如此就想要收服我，待会我会让你死无葬身之地。”

    手中烟斗内发出急促的恼怒声，在继续下去，她真的会被拖出虚灵界，一旦被拖出去，再想进来就难了。(未完待续。)