
    她拼命挣扎，但张钧不管这个，跑了一个炉子精不要紧，不能连到手的神器都没了，反而拼命抓紧。

    两者争执中，张钧下坠的速度越来越快，突然感觉身体一沉，再睁开眼睛时，自己已经回到自己肉身内。

    这时张钧立即冲了出去，就在张钧从洞穴中冲出的刹那，手中五色烟罗爆发一股恐怖火焰，几乎要将张钧吞噬。

    “我要杀了你！”

    被拽出了虚灵界，此生都没有可能再返回那里，对于任何一件至宝来说，都将是不小的损失。

    五色烟罗罩喷出五色烟雾，将张钧牢牢罩住，随即五行之火从内而生，要将张钧给焚化掉。

    “哈哈哈哈，来得好，都出了虚灵界，你就乖乖从了我吧。”张钧嘴角微微上扬，与之前狼狈而逃的情形完全相反，此刻他从容不迫，面对五行火，反而更觉得欢喜。

    他心神一动，背后浮现五行树虚影，壮丽古树拔地而起，茂密枝叶，要将周围迷雾撑开。

    任凭五行火焚烧，张钧就站在那里傲然不动，大家都是玩五行的，但张钧依仗五行根，反而稳立于不败之地，任凭五行火焚烧，却奈何不了张钧分毫，反而让他身后的五行树将周围五行火吞噬进去，壮大自身。

    “五行根！你怎么会有这东西！”

    察觉不妙，五色烟罗发出一声尖叫，随即烟斗之上喷出一股历光，挣脱开张钧的手掌，迅速向着九天而去，想要逃离出去。

    可张钧并不着急，反而举得，自己选择在自己的小世界内进入虚灵界这一步，真是太对了。

    不然换做现实中，不知道要闹出多大的乱子出来，他一伸手，便见整片天地震动，无数神仙道道观内所供奉的五行树虚影冲霄而上，横档在五色烟罗罩前面。

    “镇压！”

    张钧眼睛一眯，恐怖神力灌注全身，力量支线飙升，无数颗五行树虚影迅速凝合在一起，遮天巨峰，重重向着五色烟罗镇压下来。

    “你休想！”

    五色烟罗罩也急了，烟斗内点燃起来，喷出五色霞烟，形成一股近乎透明的五色光照，将她自身牢牢护住。

    “轰！”

    天地轰然一阵，五色烟罗罩轰然一震，被不断向着下方镇压，但却难以真正触及到她。

    排行第九的神器，确实不是一般人能够降服，如果不是自己刚好具备五行根，此刻局势是谁降服谁，还不一定呢。

    想到此，张钧眼神逐渐冰冷下来，心道：“枊宿儿，你最好保佑下次别让我再抓到你。”到了此刻张钧怎么会不明白枊宿儿在坑自己的事情。

    不过话虽然这么说，但张钧也不奢望能够真的再遇到枊宿儿，毕竟自己能否还有下次都是未知数，更不要说虚灵界那么大，即便下次进入，又怎么会那么巧的再遇到枊宿儿。

    这些五行树虚影逐渐在凝实，每一颗都带着十分丰厚的信仰之力，张钧一步上前，身后五行树本尊逐渐和这些虚影融合，便见无数灵根探出，开始扎入五色烟罗罩上，灵根盘绕，将五色烟罗彻底困在其中。

    张钧能够感受到自己的五行树在疯狂吞噬五色烟罗的力量，让五色烟罗罩发出厉声尖叫：“停下，快停下！”

    “臣服！或者……变成饲料。”张钧也是第一次发觉自己的五行根看来并非仅仅是为了让自己五行大成那么简单。‘

    当初张道陵在自己眉心一点，种下了一颗种子，最终成为了五行树，他虽然不知道五行根的来历，但连五色烟罗罩都被克制的死死的，显然五行根并不简单。

    “我服！我服！快停下。”五色烟罗彻底服了，再不服她就要被五行根给强行吸走精华，要不是她还有点先天之灵，怕是坚持不了片刻功夫。

    张钧将五行树收起，同时一挥手，便见身后一颗颗五行树化作一片流光，重新回到自己所在的道观中，重新被世人所供奉。

    五色烟罗此刻也乖巧了，乖乖化成烟斗，落在张钧手上，同时又有些不甘心的道：“你怎么会有五行根，这世间五行根不是早就毁了么？”

    “哦，你知道五行根的来历？”张钧不答反问道，其实五行根是张道陵给他的，给他的时候，就没告诉自己，五行根究竟是什么用处，张钧一只理解为帮助自己五行大成。

    但现在看起来，当初自家老祖宗给自己留下的五行根显然并不一般，特别是变成五行树后，张钧感觉反而十分好用，妙用无穷，只是自己还没能够把五行树的诸多妙用全都开发出来而已。

    “哼，五行根本来就四大灵根之一，只是很早的时候，就被毁了，后来涅槃成一棵种子，就此不知去向，你居然有五行根，还已经将其催化成树与其相合，你到底是什么来历？”

    也难怪五色烟罗不服气，如果不是五行根对她有着绝对性的压制，怕是此时此刻结局完全要翻转过来，就算张钧是神灵，都未必能够降服五色烟罗。

    “这你就别管了，反正我背后有人。”张钧一脸二世祖的表情，刻意没有回答五色烟罗的话，随即他按照五色烟罗说的办法，让张钧和她签订下契约。

    五色烟罗也是无奈，不和张钧签订下其余，自己随时都会变成五行根的养分，特别是自己还本反源，重新凝聚先天之灵，能够使用先天五行火的情况下，谁知道张钧会不会兽性大发，把自己彻底炼化掉，变成五行树的养分。

    “嘿，这就对了，来给我说说关于五行根的事情吧。”张钧收复了五色烟罗，加上钟琦他们还未回归，果然自己还真是第一个回归的人，索性无事，就让五色烟罗先给自己讲讲关于五行根的事情吧。

    张家仙境

    张道陵坐在凉亭内，沏上茶水，只是却是四杯，似乎在等待着什么人。

    这时虚空突然轻轻扭曲，便见虚空中三人从黑暗内走出来，向张道陵弯身一拜，最忌坐下，三人相貌隐隐相似，似乎是兄弟一般，但却并非是张家之人。

    不是张家的人，却能够自由进出张家仙境，显然三人的地位并不一般，三人坐下后向相视一眼，为首年龄最大的那人道：“仙祖，一切都已经准备好了，可杨昆真的能成么，毕竟只是一个后辈而已，成功概率十分渺茫。”

    张道陵闻言神情不变，淡然喝了一口茶水，向眼前三兄弟笑道：“茅山一脉，自你们之后，不是也没人再修成三尸修罗法么，本来计划中，杨昆是为首选，但现在……留着备用吧，他成也好，败也罢，不碍事。”

    三兄弟一愣，但他们随即就明白张道陵的意思，只见为首的大茅真君道：“仙祖所指是……张钧。”

    “哈哈，本来随意下的一步棋子，不曾向却是盘活了整盘的大棋，你们回去告诉五岳大帝，计划不变，但当初许诺的条件，我要翻三倍。”张道陵开口说道。

    “嘶！”

    三茅真君神情一变，翻三倍，这可真是敲到了五岳大帝的骨髓上了，不过想想，这件事张家所冒的风险，怎么算也不过分，想到此，三人随即站起身拱手一拜后，便遁入虚无中离去。

    看着离去的三茅真君，张道陵脸上也不禁生出许多感叹，“人老了，到底还是心软了。”

    张道陵的话不知道是在说自己，还是在说别人，眼中看着茶盘旁的那盘棋局，不禁路出意味深长的神彩。

    另一端，张钧听闻五色烟罗器灵所说了所有关于五行根的事情，心思不禁有些沉重。

    原来所谓的五行根，居然就是建木的种子，是天下五行之根，号称五行根，自己所化的五行树，岂不就是建木？

    但这个说法被五色烟罗给否决了，严格的说，张钧所催生出来的五行树，并非建木，依旧是五行根。

    她不知道张钧究竟是用什么办法，让自己和五行根融合的，但这样做张钧凭借五行根，完全走上了另一条五行大成的道路，这个办法有点像是走捷径的意思。

    如果当初祖给张钧所说的那条路，是一条常规的正道，现在张钧走的，却是和祖推断的方式截然相反。

    这当然是个好消息，五行根的妙用很多，可不仅仅只是让自己五行大成那么简单，单单是克制天下五行至宝，这一项就足以堪称逆天。

    更不要说，还有其他诸多妙用，张钧还有待发掘，只是张钧听闻五色烟罗的解释后，心里总觉得怪怪的，说不上来到底是什么地方，感觉十分变扭。

    总觉得自己这次一帆风顺，似乎有些太顺利了，只是想来想去，张钧想不出到底是哪里出了问题，干脆摇摇头，索性不再想了，安心等其他人从虚灵界回来。

    说来自己是最早回归，也不知道此时焦腾他们到底怎么样了，还有雷不二，他实力最弱，况且没有了血统和能力，居然在里面待那么久。他看了眼已经烧到了半截的虚灵仙香，心中有些小小的期待。(未完待续。)