
    张钧等了一天，突然眼皮一跳，就感觉到了什么，睁开眼睛一瞧，居然是钟琦回归了。

    “你怎么这么快就回来了？”钟琦看到张钧顿时一愣神，本来她以为自己应该不算太早，没想到居然是第二个，更没想到第一个滚回来的居然是张钧。

    “哈哈哈，运气不好，抓到一个赶紧溜了。”张钧开口解释起来，同时将五色烟罗拿出来，因为神器没有属性，张钧也就大概讲述了一翻五色烟罗的状态，以及自己是怎样拿到五色烟罗的过程。

    随后才向钟琦问道，“你呢？你就算是灵魂状态，也不该这么早就回来吧。”

    钟琦嘴角一抽，手指拖着额头，一副头疼的神情道：“运气不好呗，你还收获了件宝贝，我可是两手空空什么都没拿到。”

    钟琦开口说道，张钧闻言顿时一愣，有些不敢相信的道：“真的？”也难怪张钧不信，以钟琦的手段，即便是灵魂状态，没有血统，没有能力，也绝对超过寻常人。

    但她居然空手而回，这让张钧有些难以相信，钟琦一脸无奈，这时钟琦突然想到什么，立即拉开自己衣服，从脖子下面拿出一颗红色的玻璃球，惊喜道：“对了，有这个，我差点给忘了。”

    张钧凑过去点着脚尖，看过去。

    金乌宝石：黄金道具（唯一）

    使用后可唤出一只金乌，持续半个小时，冷却时间30天。

    虽然是一个黄金道具，但却是唯一性质的稀有道具，虽然比不上张钧的五色烟罗，但总算是不白跑一趟。

    钟琦掂量着宝石，笑道：“当时那头金乌太子不能靠近我，就把这颗宝石给了我，给我做成了项链带着，要不是他突然想要靠近我，差点把我给烧死，我也不会这么快就回来。”

    “恩恩。”张钧吞吞口水，趁着钟琦还未察觉前，把眼睛从钟琦的胸前移回来，两人继续等待，看着哪根虚灵仙香越烧越短，心中不禁紧张起来。

    这时候狐狸突然回归，回归后一头扑到在地上，待看清楚自己确实已经回来后，才不禁坐起身子，瘫坐在地上大口大口喘息起来，同时嘴上骂道：“我的妈啊，差点就挂了，这那里是什么福利副本，简直是让我自己一个经历了一场微博世界，还TM的高难的，没装备，没能力的那种。”

    狐狸说着还心有余悸的拍拍胸脯，随后点燃一根雪茄，深吸上一口，才缓过劲来。

    张钧和钟琦相视一眼，询问下狐狸的情况，狐狸这时候也缓过来劲了，拿出一本黑色的卷轴，大笑起来。

    “哈哈哈哈，九死一生，总算是把这玩应拿到手了。”原来狐狸被扔进去后，被卷入里面复杂的地域斗争里面，虚灵界里面两边原著居民正打的你死我活。

    狐狸架在其中左右逢源，最终倒是让他捡了便宜，把这张黑龙猎手的转职卷轴给夺到了手。

    黑龙魔猎手转职卷轴：（唯一）

    使用后，将获得黑龙猎手的特殊职业，并且获得该职业三项核心能力，并且全部提升到lv10级。

    （注：提醒使用本卷轴后，会洗去你已兑换的所有血统，不包括能力。）

    黑龙魔猎手，一听名字就感觉很厉害，狐狸在两边打听，发现两边原著居民居然都是在争这个，为了这张卷轴，两边谁都不服谁，打了整整十年，死了不知道多少人，都不肯放弃这张卷轴。

    虽然里面有运气的成分，但最后也是侥幸，如果不是他能够提早回归了话，怕是拿到黑龙魔猎手的卷轴后，根本撑不了十秒，他就会被两边原著居民给撕成碎片。

    至于使用后，会失去所有血统，这一点他倒是不在乎，因为狐狸从一开始就是兑换的是一些低阶血统，他也是依赖这些血统的特长能力，组合在了一起使用而已，至于伤害爆发，其实很大一部分还要依赖装备。

    所以这些血统，洗掉就洗掉，能够换取一个高阶职业，怎么看都值得很，可以说这次狐狸算是收获丰厚了。

    “咦，你们两个怎么先出来了，雷不二、焦腾居然还在里面？香都快要烧完了？”狐狸回头看到只有张钧和钟琦，至于焦腾、雷不二两人居然还在里面，心中不禁有些惊讶。

    “不二……这么长时间，会不会有什么事情啊？”查利亚也不禁焦急起来，毕竟狐狸都出来了，雷不二居然还没出来，她心中有所担心是正常的。

    张钧安抚道：“没事，如果遇到危险，这家伙会提前回来，放心吧，不二这小子精明的很，肯定没有问题的。”

    听到张钧的安抚，查利亚的神情总算平静下许多，心中暗暗祈祷，雷不二可千万不要死在里面，不然这么好的老公，她可是再也找不到第二个了。

    众人继续等，等到第二天一早，虚灵仙香已经快要烧到了尽头时，焦腾醒了，伴随焦腾的苏醒，张钧等人神情顿时怪异起来，只见焦腾背后居然生出一对尖锐的肉翼。

    并不是那种天使的羽翼，而是更像西方巨龙那样的翅膀，坚韧，更有给人一种很强大的压迫感。

    同时焦腾身体迅速开始变化，身上生出一片片龙鳞，甚至屁股后面还生出尾巴，虽然还是人的摸样，但怎么看都有点像是个蜥蜴人，哦！长了翅膀的蜥蜴人。

    “哈哈哈哈，老子总算是回来了。”焦腾走到狐狸面前，把狐狸嘴上的雪茄拿过来狠狠吸两口。

    “你怎么变成这副鸟样了？”别说狐狸，就连钟琦和张钧都感到不可思议，焦腾脸上露出得意道：“我这是大难不死必有后福。”

    焦腾把自己进入虚灵界的事情原原本本道出来，整个事件曲折程度让人匪夷所思，原来他先被那些蜘蛛精给追的没有退路，谁知道一下就摔进了地下河，当时焦腾第一时间就想要返回。

    但他掉下去后才发现，自己在河里不需要呼吸，甚至连水压都感觉不到，干脆一咬牙顺着地下河往深处游起来。

    结果地下河里面，他找到了一颗龙蛋，当时就乐滋滋的想要将龙蛋抱回来，然而他抱着龙蛋，爬出地下河的时候，就傻了。

    外面四五头巨龙好像专门在等着他一样，没等他反应，龙蛋就被一头巨龙先抢走了。

    焦腾当时真是的万念俱灰，恨不得上去和这几头巨龙拼命，然而结果让他大为惊讶的是，这些巨龙居然把他当做恩人一般，请他去巨龙的殿堂。

    这他才知道，原来那颗蛋是龙母回巢时，不小心遗失的，甚至还发出通告，谁能找回那颗蛋，就给他龙母的龙血。

    焦腾得知真相后，乐的合不拢嘴，立即跟着上去，龙母见了龙蛋很是高兴，就点头答应给焦腾奖励。

    并且带着焦腾去宝库里面取龙血，焦腾进去后，一眼就看到一个巨大的水晶缸，里面一坛的龙血，指着就要这一坛。

    让他意外的是，龙母虽然神情古怪，但就答应了，焦腾乐滋滋的跳进龙血里面，结果在里面美美的睡了一觉，醒来后，就察觉到自己居然多出一项化龙的能力。

    焦腾解释后，众人也是听得云里雾里，跟看小说一样，匪夷所思，焦腾立即打开手机，将化龙的能力属性打开给众人看，心里一阵暗爽。

    化龙:

    使用后，能够激活自身体内的巨龙血脉，迅速变化成龙人形态，龙人形态下，全属性提升150%并且魔法抗性提升200%物理抗性提升180%

    （注：化龙状态是属于自己本体能力，不作为技能，没有消耗，没有冷却。）

    张钧等人看完后，一阵无语，这货运气未免也太6，这个化龙并不是能力，而是他本来的形态，也就是说，焦腾现在已经是实实在在的龙人，反而变化成人，才是一项能力，还会压制他的实力。

    “龙血居然还有这样的功效！”钟琦都觉得不可思议，她也见到过龙血，但从未想到龙血有这种力量。

    张钧神情古怪，拉着焦腾的手，把信息往上翻，想要看看究竟是怎么回事，他知道焦腾这个莽汉，看信息都是随意看两行，发现不是他自己特别重要的就直接翻过去懒得看。

    这些信息里面肯定有原因，不可能仅仅只是龙血的缘故，张钧翻找两页后，突然一愣，看看焦腾，再看看信息，神情古怪，道：“那个……你……咳咳，你们自己看吧。”

    众人见张钧一脸古怪，想笑不敢笑，却憋的脸都通红一片的神情，不禁好奇起来，纷纷看过去，待看清楚那段信息后，众人相视一眼，默默对焦腾竖起大拇指，由衷道：“你牛B”

    焦腾看他们的神情，心中突然有一股不好的预感，立即仔细的看了那一段信息后，焦腾双眼通红，迅速一跃冲了出去，双翼高展，直接冲到半空，愤怒高吼道：“龙母，我艹你大爷！”

    原来龙母给焦腾的那一大缸血，确确实实是龙血，只不过是龙母一万年才来一次的大姨妈，刚好来了一缸，就被焦腾给选中了，也难怪当时龙母的神情十分怪异，换谁看到别人泡在自己的大姨妈里面，还乐呵呵的哼着小曲，唱着小歌，都会觉得变扭。(未完待续。)