
    当然最关键的还是焦腾没忍住，还豪饮了几大口，一想到自己居然喝了龙母的大姨妈，焦腾胃里就一阵翻腾。

    “呕！”

    可惜这些龙血早就被他给吸收的干干净净，特别那几大口龙血，里面还藏着龙母孕育生命的精华，也让焦腾给彻底吸收，才让他现在变成龙人，严格的来说，他现在算是半个巨龙族，而且真要是认真来说，他还要为龙母叫上一声妈才对。

    不过这样焦腾也算是占了大便宜，不仅变身成为龙人，还在龙族有了个后台，怎么算都不像是吃亏的主。

    相反龙母当时也是没想到会这样，谁知道稀里糊涂的就多了个儿子，这下焦腾在龙族里面的辈分大了去了，就算是活了几万年的巨龙，见到焦腾都要喊上一声太叔叔。

    要是龙母早知道会这样，当时绝对不会答应焦腾的要求。

    虽然好处多多，可焦腾一脸不领情，一个劲的猛吐，连胃酸水都吐了出来，也没能好一点，反而神色更难看起来。

    张钧等人对焦腾投去默哀的神情，甚至打心里佩服他，居然能够喝下龙母的大姨妈，那酸爽，绝对是正宗万年毛血旺。

    不过这时候那根灵香已经即将烧完了，隐隐中有一丁点火星，这时候雷不二居然还未回来，别说查利亚，连张钧他们也开始焦急起来。

    “这家伙在里面玩得太嗨了吧，真要等到虚灵仙香烧完了才会回来么？”焦腾看着最后一点点火星时隐时现，不禁郁闷道。

    本来以为自己已经是最晚了，却想不到雷不二这小子居然比自己更晚，不知道他在里面究竟遇到了什么，实在让人好奇。

    “救……救……救我！”

    这时候雷不二的身体开始激烈晃动起来，口中发出细微的声音，甚至不仔细听根本听不到。

    张钧见状后，眼中爆发出一道精芒，道：“不对劲！”他豁然回头，看了一眼即将熄灭的虚灵仙香，道：“快，帮我按住他。”

    情况不对，雷不二的灵魂此时应该已经在回归，但似乎过程中受到什么阻碍，让他此刻灵魂始终无法回来。

    如果虚灵仙香烧完，他灵魂还不能回归，到时候事情就麻烦了，焦腾和狐狸立即上前将雷不二按住，让他停止抽搐，同时张钧手指一捏，虚空画符正是他们张家的阴魂咒。

    现实中一些年幼的孩子，一旦受到激烈刺激，很容易被吓魂，导致魂魄涣散，甚至丢掉一魄，也就是变成人们口中的傻子。

    但如果发现的及时，有道士用引魂咒，却是能够及时将丢掉的魂魄给拉回来，此刻雷不二的情况和那些被吓到的孩子情况差不了多少，但情势更恶劣。

    好在张钧及早发现情况不对，他一出手，便是神力加持，引魂咒效果顿时暴增，在雷不二的额头上大放光芒，像是一盏灯塔一样，为雷不二护航，引他神魂回归。

    “不二，不管你现在手上抓着什么东西，马上放开！”张钧厉声喝道，现在雷不二已经有部分魂识回归，应该能够听到自己的话声。

    张钧要他放弃手上一切东西，务必要尽快回来，雷不二身体晃动越来越激烈，那根虚灵仙香也开始逐渐熄灭，零星的火光一闪一闪，就像是随时会切断一切联系一样。

    “兹~~”

    火星突然一黯，彻底熄灭掉，一缕青烟缭绕，最终逐渐消散，张钧心中一沉，正要加大力量，然而就在此刻，雷不二身体突然停止晃动，同时他身体迅速腾飞起来，一跃要冲出洞穴。

    好在钟琦速度极快，伸手一抓，将雷不二抓在手中，这时候众人才看到雷不二身子下面，一头银色天马迅速从虚无中成形，双翼高展，卷起一片恐怖风暴，

    “呜呜！！”

    天马怒鸣，将雷不二从身子上面抖开，迅速冲出去，雷不二此刻才缓缓睁开眼睛，待看清楚张钧等人后雷不二顿时大哭起来：“呜呜，老大，我差点就以为我回不来了。”

    雷不二嚎啕大哭起来，把自己的经历告知给众人，原来自从他爬上天马的背上后，眼前情景飞速闪过，他睁开眼睛一瞧，就感觉眼前世界天旋地转，他连上下南北都分不清，只能双手紧紧抱着天马的脖子，死死咬着牙不肯放手。

    任凭天马是上刀山下火海，甚至几次都差点把雷不二扔进深渊，但雷不二双手依旧死死卡在天马的脖子上。

    后来他感觉有东西拉扯自己，似乎在往下坠落，于是抱得就更紧，天马似乎则在这个时候，疯狂煽动翅膀，拼命的挣扎，一时间他们悬在半空不闪不下。

    要不是后来张钧察觉到了不对劲，立即使用引魂咒，加大对雷不二灵魂的召唤，怕是现在雷不二下场未必好到那里去，很可能灵魂就此彻底迷失在虚灵界，想要回来是不可能了。

    虽然对于雷不二来说，这是一场噩梦般的旅程，但认张钧为主的五色烟罗器灵听到后，却是一阵羡慕嫉妒恨。

    留在虚灵界对他们来说，简直是无比渴求的愿望，哪怕雷不二真的灵魂留在了虚灵界，对他来说也是一场大机缘。

    至于那匹天马，刚才五色烟罗已经注意到了，天马背生双翼，身上有无数宝石闪烁，特别是头顶独角上有奇异仙光，显然就是传闻中的福禄马。

    她一阵羡慕道：“你居然骑着福禄马这么久，天啊，你这次可真是撞大运了，而且你还居然把福禄马给拉下来，你们可一定要找到福禄马，决不能让它跑了。”

    五色烟罗的器灵向张钧传音道，张钧眼睛一眯，看五色烟罗器灵一脸震惊和欣喜的神情，很好奇她口中的福禄马究竟是什么，于是开口问道：“不过是一匹天马而已，能有多大作用？”

    “天马？就算是一百，不！一万匹天马，也比不上福禄马的一根脚趾头，那可是真正的祥兽，据传骑上福禄马，一蹬寿三年，一蹦运飞天，福禄马一般人连看上一眼都是运气，更不要说是骑在上面了。”

    五色烟罗器灵开口解释道，而雷不二这种情况简直就是逆天一样，居然还把福禄马给从虚灵界拽下来，根本就是令人难以置信。

    “真这么神奇，我怎么觉得我运气没那么好啊，我骑在他背上都快被折腾死了，真要是运气那么好，我现在怎么什么也没有？”雷不二有些不怎么相信。

    毕竟他差点就回不来了，真如五色烟罗所说，那么牛，他可不会这么折腾才对，雷不二说着手掌往一旁石壁上轻轻一拍，斜着身子靠在墙壁上。

    然而这时候他手掌突然一滑，原本按在墙上的那片泥顿时松动下来，大片大片滚落，石壁上一片金灿黄金露出来，简直就是纯金的，那片不需要提纯，也比那些千足金成色更好。

    “金子！”

    众人一愣，不知道是什么情况，这里怎么会有这么大的一块金子？张钧精神力探出，对着墙壁一扫，才惊讶道：“原来这里居然有一处天然的金矿，而且金矿很庞大，居然就和我们隔则一片薄薄的泥。”

    顿时众人看向雷不二的眼神不禁怪起来，雷不二连连摇摇头道：“巧合，肯定是巧合，咱们出去吧，我就不信到外面空空如也的山林里面，还能有什么运气。”

    雷不二说着与众人一起走出山洞，刚走出洞穴，便见远处一只老鹰破空而落，鹰翼高展，迅速抓起地上一只肥大的松鼠，展翅飞翔天空。

    松鼠在半空中挣扎，手上居然抱着一颗拇指粗的山参，这根山参不知道长了多少年月，被松鼠刚刚挖出来就想要抱回窝里，谁知道就竟然被老鹰抓到。

    挣扎中山参坠落下来，刚好掉落在雷不二手上，雷不二一瞧，拇指粗，上面一根根竹节一般，通体发紫，一看就知道不是一般的东西。

    张钧走上前一瞧，神色更加怪异，笑道：“好东西，就你手上这根老参，现实里面，估计差不多要换几十套别墅没问题。”

    如果是普通的人参那肯定不值钱，但这根人参不一般，通体紫金，不知道多少岁月才能长大的老参，可谓是千年难得一见，吊命延寿，都是上等佳品，遇到急用的人，那可真就是无价之宝。

    对于雷不二的运气，张钧都感到诧异，此刻他能够感觉到，雷不二身上的运气简直如同一团火球，无形中让他们的运气都得到了提升。

    焦腾看着雷不二手上的山参，吞吞口水道：“这么神奇，那咱们还愣着干什么，把福禄马抓出来，大家轮流骑。”

    张钧心神一动，眯起眼睛，神念开始横扫这片小世界，这里本来就是他的小世界，想要找一匹马，自然是再容易不过。

    但片刻后张钧眉头一轩，摇头道：“找不到，那匹马似乎会什么特殊能力，完全没有踪迹可寻，早知道居然是符箓马，刚才就应该先将那匹马给镇压。”

    张钧心里不禁惋惜起来，不过五色烟罗也说了，福禄马本身就是一种大运气，怕是即便自己强势镇压，也未必能够镇压的下，指不定到时候给福禄马找到什么机会，反而逃了出去，那就得不偿失了，倒不如就留在自己的小世界里面好了。(未完待续。)