
    福禄马虽然会隐藏自己，但它只要在自己的小世界内一天，早晚都能找到他，到时候就如焦腾说的那样，镇压下来，大家轮着骑。

    这次福利副本虽然有些风险，但众人收获却足以让人眼热，除了五色烟罗罩外，焦腾更是进步最大，喝了龙母的大姨妈，里面孕育着龙族的精华，让他成为龙人，而且绝对不是那种杂血的低阶龙族血脉，而是真正的纯正巨龙族。

    钟琦的黄金道具虽然算不上宝贝，但能够召唤金乌，也算是十分罕见，关键时刻能够扭转局势。

    狐狸使用转职卷轴后，身上一股黑雾笼罩，将他所有血统全部洗掉，原本的魔鹰瞳孔此刻变成猩红色的猎魔者视觉。

    同时进阶猎魔者后，狐狸已经不仅仅再是传统上的远距离攻击的刺客，而是远近相合，有着惊人爆发和持久输出的高阶输出人员。

    至于雷不二……张钧放眼过去，只见这货走两步，不是踩到什么金子，就是捡到什么珍贵山药，哪怕喝口水，都能吐出来一颗宝石，运气好的简直令人发指。

    这些东西都好吸收消化，不需要太多时间，大家就从张钧的小世界内回到现实中，回归后，张钧带着钟琦两人直奔鬼市仙道阵营。

    祥记杂货铺内，书生打扮的盘坐在蒲团上，看到张钧和钟琦来了，丝毫不感到意外，反而觉得一切都在情理之中一样。

    他伸手一扫，桌子上便多出两件东西，一口黑铁盒子，里面装的就是死亡三碎片最后一件，判令之剑。

    至于另一口盒子，则是殃帝许诺的10万神源，书生开口道：“相信我，和殃帝和解，是你最正确的选择，毕竟星空古路，殃帝的威名，足以让他动动口就有人甘心帮他解决一切麻烦。”

    星空古路，里面有着无数势力，关注者在其中，不过是一个外来者而已，但殃帝只要说一句话，不！只需要无意间提点一句，就足以让很多势力拼命去讨好。

    目的不过是为了讨好殃帝而已，可见殃帝在星空古路的名声和实力，张钧虽然是一个异数，背后有占据仙道半壁江山的张家全力支持，但说到底终究是根基浅薄，面对殃帝，根本就是鸡蛋碰石头。

    张钧走上前将神源拿在手中，问道：“这东西是在星空古路上用的吧，是否和微博币一样？”

    原本路西法就赔偿了自己不少神源，但自己一直不知道神源究竟是做什么的，他推测可能是星空古路的一种货币，但具体并不清楚，趁这机会不如询问下书生。

    “你居然不知道？呵呵，也对，你毕竟还未进入过星空古路。”书生嘴角扬起笑容，十分得意的向张钧解释起来。

    “神源石是星空古路独有的矿石，你说货币也可以这么说，但仅仅只限于一小部分的物品交易，神源石真正的作用，不是交易，对关注者来说，神源石可以扩大自身的小世界。

    对神灵来说，神源石是取代信仰之力的增幅剂，等你真正进入星空古路，你会发现，你的优势，其实也是你的劣势，10万神源石能够让一个下阶神进阶为中阶，但对你来说，呵呵，入不敷出啊。”

    书生夸夸而谈，虽然口气有些傲慢，但还是让张钧明白神源石的重要性，路西法这个高阶神灵，才赔偿自己不过5000神源石，而殃帝一口气就是10万，可见殃帝的强势和自信。

    张钧眯着眼睛点点头，同时将另一个黑铁盒打开，黑铁盒开启一道缝隙，随机一股冷酷寒意，从中渗透出来。

    一柄长剑刻满了华夏特色的咒文，剑身犹如判官令一样前宽后细，剑锋一出，杀气沸腾，更有着一股特殊的韵味在里面，似乎能够审判亡灵一样。

    判令之剑：黄金（唯一）

    伤害：300――390

    附带属性1：亡者审判

    亡者审判：对亡灵或灵体类伤害提升1倍，并且有30%产生即死效果。

    附带属性2：勾魂之伤

    勾魂之伤：对生灵的伤害，会直接斩伤对方灵魂。

    附带技能：幽冥铁令

    幽冥铁令：使用后，以自身为中心，辐射100半径，能够在短时间内控制周围所有亡灵听从自己的命令。冷却时间：48小时

    （注：如果对方灵魂力量超过你五倍以上，判令之剑所有属性和技能全部失效，并且你将受到反噬）

    看到这柄剑的属性后，张钧眯起眼睛，挥袖一抛“接着！”判令之剑在空中旋转一道弧线，稳稳被钟琦抓在手中。

    拿到判令之剑后，钟琦仔细打量，随即默默将冥神之刃拿出，两者同出，立即发出强烈共鸣，一刀一剑爆发出恐怖黑芒，像是龙虎争锋一般。

    书生神色一变，察觉到情况不对，喝道：“你们要干什么！”

    “干什么？不不不，您别误会，我们不过是鉴定一下你给的报酬是真是假而已。”张钧眯着眼睛迅速拿出五色烟罗罩，轻轻一瞧，烟斗内一团火光闪烁，喷出五色烟雾将张钧自己一人笼罩起来。

    钟琦见状，开始默默将手上冥神之刃和判令之剑相互合并，书生见状，双瞳顿时收缩，尖叫道：“不！不要！”

    “轰！”

    仙道阵营祥和的街道上，突然传来一声剧烈爆炸声，便见一道黑光破空而起，将祥记杂货铺前门直接斩开成一片废墟。

    钟琦双手紧握着一柄乌黑的巨剑，剑锋上一股黑雾缠绕，甚至在钟琦身上都形成一股黑色的雾甲，冷酷的杀机，让钟琦好像都变了一个人一样。

    钟琦默默回头，双眼深处居然是一股疯狂的杀意，映射出钟琦自己的影子，在倒影中疯狂杀戮，扭曲了心灵，想要将天下尽数杀绝。

    她的杀意越强，手上的大剑杀机越重，剑锋拖在地板上，相似切豆腐一样随意，将地板给斩开一道锐利的口子。

    “你！你不要过来，你疯了，在仙道阵营杀我，你们这时在和整个仙道阵营为敌。”祥记杂货铺老板脸色发青，感受到钟琦身上迫人的杀意，不禁步步后退。

    这时钟琦突然举起手中的大剑，虽然钟琦纤细的手臂将大剑高举过头顶，但却给人一种重若泰山，让人难以喘息的错觉。

    “张钧！住手，快让她住手。”书生向着张钧尖叫道起来，他不是神灵，甚至还不是普通冒险者。

    这一剑斩下，足以让他灰飞烟灭，看着重落而下剑锋，书生眼前一片昏沉，好像整个人的灵魂已经离体了一样，全身冰冷，如同堕入冰窟一样。

    然而片刻后，书生突然睁开眼睛，摸摸自己脑袋，发现自己并没有死后，心中顿时长吐口气，回头一瞧，发现张钧和钟琦已经大步离开，同时他最喜欢的那张金丝楠木茶桌上，一个小字刻的清清楚楚，“小戒微惩，下次再犯，取你首级。”

    “混蛋！张钧你以为你是谁，我和什么人联系，凭什么来威胁我。”书生心里清楚，自己做殃帝中间人的事情，有些打擦边球，毕竟殃帝是黑暗阵营中的大人物。

    自己给他做中间人，哪怕是还了殃帝的人情，也有些做走狗的味道，但不管怎样，这件事也轮不到张钧来教训自己。

    书生一脚踹开茶盘，然而茶盘翻倒的同时，整栋房屋轰然崩塌下来，好像翻倒的茶盘就是压死这栋房屋最后一根稻草一样，看着一地废墟，书生双眼通红，但心中更加感到郁闷。

    走出仙道阵营后，钟琦突然身子一软倒在张钧怀里，虽然隔着面具，但张钧能够感受此刻钟琦的状态显然相当虚弱。

    张钧立即激活祥瑞之光，同时手中生出五色仙光融入钟琦体内，片刻后钟琦脸上才逐渐恢复一点血色，她露出苦笑道：“果然，有些勉强。”

    “勉强你还胡来！”

    张钧没好气的说道，死亡三碎片合一，那柄恐怖黑色大剑，肯定非同一般，当时张钧就察觉到钟琦的情况很不好。

    其实钟琦一剑是想要干掉祥记杂货铺老板来着，但剑斩了一半，她就彻底没了力气，差点伤到了自己，好在躲在五色烟罗罩内的张钧及时出手，才没有酿成悲剧。

    两人迅速离开后，钟琦就彻底坚持不住了，张钧拿出仙灵香菇酱抹在面包上面给钟琦吃下去。

    片刻后，钟琦精气神开始恢复，虽然未有全部恢复过来，但比之刚才已经好过太多了。

    她将大剑的属性给张钧看，张钧看过之后也不禁感到心头一震猛跳，这柄剑的属性很简单，只有三个字，黑魔王。

    “神器！”

    张钧眼皮狂跳，只有神器，才没有具体属性，如五色烟罗罩一样，属性对于这种级别的武器来说已经完全没有必要。

    使用者的力量越强大，才能够真正的发挥出神器的效果，每一种神器都非同一般，如五色烟罗罩的防御力就十分强大。

    如果当初镇压五色烟罗罩时候，她并不是自己孤身奋战，而是有一位主人了话，哪怕这位主人的实力远远不及张钧，张钧也未必有把握能把五色烟罗罩给夺到手。(未完待续。)