
    “喂，这柄剑在你们神器里面排行第几？”张钧唤出五色烟罗询问道。

    五色烟罗看了一眼黑魔王后道：“排不上，后天所铸，哪怕威力再打，也是后天神器，上不了先天神器榜，至于后天里面，杂乱无章，谁干过谁，谁就是老大，你要说名次，就拿着它去砍，砍断一个，取而代之就是了。”

    先天神器，不论威能多强来评定排名，而是先天早有定数，相互之间都有克制，未必就是最强，但能排入里面，都是先天，有奇妙神通，才被成为神器。

    至于黑魔王这柄剑来说，威力惊人，但论神通玄妙，五色烟罗还看不上他，就像是魔都人看全国人，都是外地人一样的高傲。

    不过五色烟罗确实是有高傲的资本，哪怕她真打起来未必能够干的过黑魔王这柄神器，但她玄妙通灵，才是最为关键的地方，这一点甩黑魔王两条大街都比不上。

    钟琦血气恢复过来后，将黑魔王拿在手上仔细打量起来，心有余悸道：“要不是我有七窍玲珑心，怕是刚才就要受到这柄剑魔性的迷惑，虽然是神器，但更应该说是一柄魔器。”

    想到之前刀剑合的时候，自己意识瞬间被一股魔力吞噬几乎难以控制，还好她的七窍玲珑心及时发挥作用，让她清醒过来，不然她甚至会被这柄剑反噬控制最后癫狂发疯也不一定。

    “等上了星空古路后，你实力提升起来，这柄剑也奈何不了你。”张钧开口说道，虽然黑魔王威力很大，但自己并不合适用这种武器，至于焦腾他们更不行，唯一能够驾驭的就是钟琦本人。

    她的七窍玲珑心，不惧怕任何迷惑，只不过现在钟琦的实力还不能够完全驾驭罢了，但这不过是时间问题。

    从自己能力缺陷这个该死的泥潭里面挣扎出来后的钟琦，日后前途一片光明，提升起来的速度，必然不会慢上多少。

    更重要的是，有张钧，有整个团队在，钟琦要提升起来，绝对不存在什么难关，只不过是时间问题而已。

    “走吧，回去了。”

    张钧深吸口气，时间已经和恐怖微博约定的时间差不了多少了，在进入星空古路之前，他要先去见见杨昆，以及殃帝。

    从鬼市离开后，张钧几人休整了两天后，众人即刻出发前往星空古路，星空古路的大门和位置，只需要通过微博就能够进入。

    这篇微博一只在恐怖微博首页被置顶，只不过除非是关注者，其余人没有资格看到。

    张钧点开微博后，眼前出现一道黑色门户缓缓张开，直接通往人类都难以观察到的星空之中。

    “嗡嗡！”

    这时恐怖微博发来消息：“你们将进入星空古路，进入星空古路之前，除关注者本人外，其余人必须有能够在真空环境下存活的条件，才能够在荒诞虚空中前行。”

    这是一段提示，眼前星空浩浩无垠，如雷不二、查利亚、狐狸、乃至是钟琦，在这片浩浩虚无中，都不可能生存下来。

    反而倒是焦腾这货，变成了正宗的龙人后，对真空环境完全免疫，张钧本身就是神灵，在无垠太空中也是随意遨游的存在。

    不过这件事难不倒张钧，他拿出一颗黑色宝石，轻轻擦动后，将其扔进前面门户内的虚空中，一艘黄金帆船迅速冲宝石中冲出，稳稳停顿门户前方。

    金色神舟号：黄金道具

    使用后唤出一艘能够飞遁虚空的金色神舟，不需要时候，可重新变化回宝石状态。

    这个黄金道具，还是博主给他的两项奖励之一，十有八九就是故意的，好让他能够穿梭太空。

    这艘黄金帆船体积磅礴巨大，比现实中最大的航母还要大上一圈，即便在无垠太空，帆船闪烁着金色光芒，依旧能够迅速穿梭，并且还有一层金色膈膜，里面完全能够让钟琦他们在太空中生存。

    “嘿嘿，幸亏有黄金道具，能够召唤出艘大船来，不然我们就只能待在你的小世界里面什么也看不到。”雷不二乐滋滋的开口说道，他看着门户内的无垠太空，眼中充满了向往。

    要知道即便是那些顶尖的科学家，宇航员，此生此世都不可能来到这么久远的太空中，更看不到太空深处的情形，他不过是个宅男，但现在却领先了所有人类，仅仅想一想就感到莫名的兴奋。

    众人踏上帆船，张钧心神一动，帆船迅速开始向前方加速，无垠太空，张钧却能够感受到远方有一处地方在对自己发出强烈的召唤，是星空古路的大门。

    就像是一颗黑暗中的灯塔一样，即便在毫无方向的太空中，也能为张钧指引前进方向。

    “天！这就是宇宙。”

    雷不二趴在黄金帆船边缘，拉着查利亚看着眼前无垠太空，黑暗之中，一颗颗恒星划过，他们在这些庞大恒星面前，微不足道，犹如米粒一样。

    “快看！”

    突然雷不二尖叫起来，指着前方一颗星辰，兴奋的拿出手机不断拍照，众人看过去，那是一颗比太阳都庞大至少100倍的星球，两颗太阳在交错中围绕着这颗巨大星球旋转。

    和地球一样，有着巨大面积的海洋，那是生命的摇篮，但张钧更能够感受到这颗星球比地球更加充满了生命力，更有朝气，更加的辽阔，太阳在这里是围着这颗星球旋转，实在让人感到匪夷所思。

    “这颗星球里面肯定有外星人。”

    焦腾脸神情不禁有些兴奋，确实从小的时候，人类就会疑问外面的世界会不会有外星人的存在，现在亲眼找到了答案自然无比兴奋。

    “呵呵！”

    这时候狐狸不知道想到了什么事情，突然自嘲般的笑了起来，一旁焦腾拍拍狐狸肩膀道：“笑什么呢？”

    “你不觉得可笑么？曾经华夏封关锁国，不知道天地之广阔，海外之庞大，一味窝里斗，内耗，最后被那些老毛子打的遍体鳞伤，才知道外面的世界，现在……看看这些宇宙，再想想地球那些国家，不就是一百年前的华夏么，他们这辈子都想不到银河系外的世界，会是这么的辽阔宏伟。”

    狐狸曾经就是军人，后来又做过一段时间的雇佣兵，伊朗、车臣、阿富汗、这些地方他都去过，也见证过战争的残酷。

    突然间发现和眼前无垠太空相比起来，那些理由，真是微不足道，或许有一天人们迈入太空时代，才会发现，原来宇宙之中的世界也是这样庞大多彩。

    焦腾闻言神情也不禁黯然下来，但很快就听到张钧道：“人只会看到自己眼前看到的利益，至于那些看不到的利益，谁会在乎，至少我们现在不就找到了答案了么？至于别人，顺其自然好了，别忘了还有更博大的世界在等我们。”

    “没错，还有星空古路呢，我都快等不及看看星空古路到底是什么样子了。”焦腾神情顿时兴奋起来，连狐狸目光中都流逝过一道精芒，还有更庞大更有趣的世界，让每个人的内心都忍不住激动起来。

    雷不二也激动到：“老大，到时候看到什么巨兽，可要帮我收服几个，我现在运气这么好，指不定能收服几个神兽玩玩。”

    “是啊，到时候我们要什么坐骑，可就要看你的本事了。”

    众人气氛热闹起来，连钟琦脸上都忍不住露出笑容，然而这时钟琦神色一僵，脸上笑容顿时收敛下去，目光死死盯着前方虚空，一种她再熟悉不过的气息即便隔着浩浩虚空她都能够感受的到。

    “有人来了！”

    张钧神情也逐渐凝重起来，众人闻言顿时戒备起来，眼前虚空中一艘比黄金帆船更庞大的战舰突然从一颗星辰背面出现。

    这座战舰，比一颗行星都要庞大，无数堡垒在上面纵横交错，在黑暗中更像是一头星空巨兽，能够任意摧毁星辰。

    “是九幽！”

    钟琦眯起眼睛，她没见过这艘战舰，但能够感受到影子联盟四大首席之一九幽的气息，以及战舰上画着诡异的标识，正是九幽独有的记号。

    战舰缓缓停顿下来，便见战舰甲板上巨大的钢铁大门闪烁出灿烂的光芒，缓缓打开。

    一行人走出甲板，为首男人，冷眼注视着张钧，眼中不禁流逝过一道轻视和不屑的目光。

    “九幽大人等你们多时了，进来吧。”

    男人挥挥手，便见战舰前方的舰头逐渐开始裂开，好像择人而噬的巨兽张开恐怖大嘴一样。

    能够看到里面无数堡垒，以及殿堂庙宇，甚至不乏高楼大厦，俨然犹如一片世界一样的庞大。

    “老大，不会有诈吧。”雷不二小心说道。

    张钧摇摇头，影子联盟想要对自己动手，没必要这么多花招，况且眼前这艘战舰之庞大，简直无与伦比。

    上面无数炮台堡垒，看一眼就知道是什么级别的存在，真要是对他们动手，除了张钧外，其余人就只能躲进张钧的小世界里面。

    “进去吧。”张钧心神一动，操纵黄金帆船进入战舰内，但同时张钧暗中嘱咐道：“大家小心，情况不对，先躲进我的小世界，我带你们冲出去。”(未完待续。)