
    战舰舰头缓缓合并，张钧一行人从黄金帆船上走下来，迅速被一行黑甲人包围起来。

    张钧仔细打量，精神力扫过，这些黑甲人自然不可能是冒险者，即便把整个恐怖微博所有冒险者加起来，也未必能够操纵这么庞大的战舰。

    这些人，十有八九都是普通人，只不过他们每个人都得到了很大程度上的增强，这让张钧想到了当初在魔都，洗劫了魔都影子联盟分部所得到了完美基因液。

    显然影子联盟并不是只有一位博士，背后必然还会有很多后勤人员，这让张钧感到忌惮。

    一个势力的强弱，不在于表面上的武力和军备，而在背后看不到的后勤，影子联盟对于那些技术性人才，如郭鹏飞这样的无一例外，都必须控制在手中，并且给予很大的资源支持。

    正是这样，影子联盟才会逐渐壮大，甚至越发越强，完全凌驾在所有冒险者的组织之上。

    “让开！”

    这时一声冷喝传来，让四周黑甲人迅速闪开出一条道路，便见刚才让张钧他们进入战舰的哪个男人走上前，笑道：“九幽大人在大殿里面等你，你放心，九幽大人若是想要杀你，你……”

    男子话还没说完，神色诧然变幻，张钧的一只手不知道什么时候已经搭在他的肩头上。

    “或许那位九幽大人神通广大，但如果他真动手，再他杀我之前，我会先把你们全都杀掉！”

    张钧的声音没有任何情感，但凌厉的杀气，却让人不寒而栗，根本不需要怀疑张钧是否有那个实力，他的手掌仅仅只是随意一搭，就让这位九幽座下实力彪横的四虎之首的罗强，全身都难以动弹。

    或许罗强的实力已经达到了准关注者的程度，但准关注者和关注者之间的差距，不是谁年纪大，谁资历老，或者说是手上装备道具，就能够左右的。

    一只手而已，就让罗强难以抵抗，就如张钧所说，九幽真的动手，那么就要做好所有人给张钧他们做垫背的准备，至于九幽能否杀掉张钧，那就不管他们的事情了，因为在那之前，他们，乃至所有人，都会是一具尸体。

    “走吧！”

    张钧放下手掌，带着钟琦等人大步走在前面，这时候罗强脸上神色才恢复过来，全身血液好像在这一刻才重新流动一样。

    回过神的一刹，罗强才发现自己全身已经被一层冷汗侵透，之前的轻视，此刻则被深深的凝重所取代。

    “嗡~~”

    黄金大门缓缓被推开，眼前巨大的殿堂，很有中世纪教堂的风格，但不可想象，这座殿堂居然是出现在一艘太空战舰上面。

    张钧顿足脚部，将目光看向殿堂宝座上那个面颊消瘦，懒散坐在王座上的男人，忧郁的眼神，随意披洒在肩头上的头发，让他看起来反而放荡不羁。

    只是双眸中不时透出阴郁的冷光，反而让人更感觉眼前不时一个人，而是一个巨大的黑洞，能够将一切光芒都吞噬进去一样。

    “嘿~”

    九幽抬起眼皮，嘴角微微上扬一下，坐直身子，仔细打量着张钧，似乎想要将张钧看透一样。

    当初得到消息的时候，张钧在九幽的眼中，不过是微不足道的蚂蚁，甚至对他来说，几乎没有多少印象可言，就像是狮子永远不会去在乎一只老鼠今天是否吃饱肚子一样。

    可现在，才多久，张钧就有站在他面前，与他平视的资格，真是让九幽有一种造化弄人的错觉。

    “很好，没想到会这么快见到你，殃帝总是说，张家的人，要杀就趁早杀，我一直不在乎，现在看起来，他当初说的很对，本来以为你就算是条能够化龙腾飞的鲤鱼也翻不起来什么大浪，但现在，你真令我感到震惊。”

    九幽说着站起身，伴随他身体的行动，一股浑厚力量让人感到窒息，张钧不动声色，向前一步，身上五色光芒升腾声，是神力和他五行之力融合后形成的力量。

    在张钧的光芒下，焦腾他们并未感到任何不适，反而是九幽身旁那些黑甲战士以及罗强被张钧的气息压的有些喘不过气来。

    “进步神速。”

    九幽目光闪烁，给出张钧评价，随即他熄去身上的气息道：“你如约而来，是为了见杨昆吧，既然这样，不妨帮我向杨昆带一句话好了。”

    “什么话。”

    张钧目光直视九幽，即便九幽熄去了自身的气息，但他依旧没有放松，十分警惕的问道。

    “你就告诉他，只要放下过去，大家都是朋友，我们未必就是他的敌人，如果他愿意，影子联盟第五位首席的位置，随时恭候。”九幽咧嘴一笑，露出犹如雪贝一般的牙齿，但深沉的目光让人猜不透他究竟想什么。

    “九幽大人什么时候变得这么好说话了，这可不像是我认识的九幽。”钟琦冷眼说道，她太清楚影子联盟里面，四位首席的性格。

    九幽也绝不是她眼前这样，看上去一副老好人的表象，无论是殃帝还是九幽，都不是什么省油的灯。

    “哈哈哈，钟琦，现在殃帝可不会在事事护着你，你还是这么任性，难道……”九幽话没有说完，就被张钧打断道：“她不需要殃帝来护着，还有我在这。”

    张钧说完，继续道：“另外我很想知道，影子联盟，殃帝、你、杨昆，你们到底在扮演着什么样的角色，为什么杨昆一定要见我，你们为什么急着让我去见他。”

    张钧心里有太多的疑问，影子联盟也好，杨昆也罢，张钧隐隐觉得自己从头到尾都被卷在一场极大的变动里面，可悲的是他以前连充当这场变动中的棋子都不够资格。

    现在自己反而有了成为棋子的资格，但张钧却不喜欢这种自己被当做傻瓜的感觉，他想要知道一切。

    九幽一愣，随即点点头笑道：“好吧，不过你们也别总是抱着我不怀好意的想法，我来这里是接你们而已。”

    九幽拍拍手掌，周围的墙壁逐渐开始透明，可以直接看到外界的情形。

    张钧他们放眼望去，心中顿时倒吸一口冷气，只见眼前无垠太空，此刻犹如一片废墟一样，无数乱石飞溅，同时远处一颗颗庞大的恒星，变得千穿百孔，甚至一颗恒星上出现了一个巨大的窟窿，直接向恒星击穿。

    “是关注者之间的大战！”

    能够让这里变成这般摸样，除了关注者之外，张钧想不到还有谁都能够造成这么大的破坏力。

    也难怪九幽开行驶战舰来接他们，因为黄金帆船的防御力很薄弱，想要通过眼前这片粉碎的星空，必然会惊险万分，甚至难以从这里冲破出去。

    其实无论是殃帝，还是杨昆，以及九幽本人来说，张钧拖得时间越久，对他们越是不利，谁知道已经被重创的杨昆，还能否坚持到见到张钧的那一刻，万一杨昆提前挂了，他们可真没办法把麟霸给救出来。

    现在，殃帝、杨昆，两人维持着一个很微妙的平衡，这个平衡点就在麟霸身上，杨昆提出条件，就是让他见一面张钧，至于杨昆究竟要做什么，没人知道。

    眼前粉碎的星空，一片泵乱，一颗颗星辰被砸的支离破碎，唯有一颗星辰，死寂昏暗，却在众多粉碎的星空中完整如初。

    “在哪！”

    钟琦突然眉头一轩，看到了熟悉的身影，一个男人，披挂着金色长袍，盘坐在星空中，每一次呼吸，都好像牵动整片星空一样，一呼一吸，边让星辰光芒一明一暗。

    似乎察觉到了钟琦的目光，殃帝缓缓睁开眼睛，目光往来，即便两者还相隔万里，但众人依旧能够感受到一股凌厉的眼神，仅仅只是一眸，就让人感觉到殃帝身上那种万古独尊的帝王之气。

    特别是这道眼神最终落在张钧的身上后，眼神中突然多出一股火辣的杀意，张钧闷声冷哼一声，脚下的大理石瞬间像是蜘蛛网一样龟裂开，连整个战舰都开始激烈颤动起来。

    “喂，殃帝，你要是拆了我的战舰，我就把你的万古行宫给拆了！”这次九幽神色变得难看起来。

    真要让殃帝动手，他这艘战舰可真的要遭殃了，殃帝闻言收回目光，既不去看张钧，也不去理会钟琦，冷着脸坐在虚空中，反而给人一种赌气的孩子一样。

    “你们赶紧滚蛋吧，杨昆就在那颗死星上，你们只要靠近，杨昆一定会出现，到时候就是你们的事情，另外虽然可能性不大，但你们还是把我刚才的话传给他吧。”九幽不耐烦的说道，立即让罗强把张钧送出去。

    驾驭着黄金帆船，张钧一行人从战舰中出来，缓缓向着眼前那颗死星漂浮过去，远处殃帝始终眯着眼睛，默默注视着张钧，不！应该是注视着钟琦的背影，片刻后，冷哼一声，不再理会，重新将双眼闭上。

    “你们小心点，殃帝也好，杨昆也罢，都不是善类，你们待会先进我小世界里面，我自己一个人去见他。”张钧看着眼前偌大的死星，放开自己的小世界，让焦腾他们先都进去。(未完待续。)