
    “小心，情况不对，让我出来帮你！”钟琦嘱咐张钧小心，如果有必要可以放她出来，给杨昆一刀，或许钟琦整体实力和杨昆相差好几条大街，但手握黑魔王这柄利器，全力一刀，或许会让杨昆也吃个大亏。

    张钧点点头表示明白，众人全部进入小世界后，张钧操纵着黄金帆船向远处死星靠近。

    刚刚靠近死星，眼前这颗巨大星球上一层黑色的云雾迅速旋转，凝出杨坤的面容，好像这颗星球都是他的头颅一样，目光注视着张钧，露出一道狞笑。

    “很好！我终于等到你了。”云海翻腾，杨昆的声音犹如洪钟一般，张钧冷眼看着眼前巨大的面容，虽渺小，却并不卑微，冷声道：“你等我这么久，到底要做什么！”

    对于杨昆，张钧始终是一种很矛盾的心态，虽然杨昆几次针对他，甚至最严重一次，让他陷入幻境里面，见证了所有队员的死亡。

    但放下他对杨昆的怨气，从内心来说，杨昆并未真正对他出手，反而更像是在鞭策自己一样，让自己加速脚步，不断提升。

    正是这种矛盾的心理，让张钧对于杨昆谈不上好感，但也绝不能够说憎恨。

    “来吧，我在里面等你。”眼前星辰所浮现的面容开始扭曲，变幻出一只大手，拖住黄金帆船，缓缓接引进死星。

    这时殃帝皱眉道：“张钧已经来了，麟霸呢，交出来！”

    “嘿嘿，待会我和这小子聊完了，就让他把麟霸交给你。”杨昆声音带着阴悚的笑声，随着张钧的身影逐渐消失。

    九幽看了眼殃帝，道：“你确定他不会食言而肥？”

    “他不敢！”殃帝冷哼一声，不再说话，盘坐在星空中微微闭上双眼，九幽见状一脸无所谓道：“那剩下的事我可就不管了，麟霸能否救出来我已经尽力了，你的那份人情我还了，我还要会星空无量海，你自己等吧。”

    九幽说着就要离开，殃帝眉头一沉，虽然神色有些不悦，但却并未阻拦，只是淡然道：“随你，但如果丘特斯回归，告诉他，让他老实点，这段时间联盟已经很乱了，我耐心有限，如果丘特斯这段时间还打什么小算盘，我不介意重新洗刷联盟首席！”

    九幽步伐一顿，回头看一眼殃帝，依旧一副公子哥的神情道：“都一把年纪了，脾气还这么臭，行了，我知道了，丘特斯那家伙这段时间我帮你看着点好了。”

    九幽说完不再停留迅速离开，待他乘坐着自己的深渊战舰离开，直至消失在殃帝的视线中后，殃帝才低声自语道：“但愿吧，九幽你和丘特斯都太着急了。”

    殃帝嘴角露出意味深长的笑容，谁也看不透这位在星空古路一路独尊的帝王心中到底再想什么。

    另一端，黄金帆船渐渐进入死星，眼前这颗星球庞大广阔，但却是一片黯然，重塑着大量的怨气，比地狱幽冥更加死寂阴沉。

    这时张钧看到眼前一处巨大的深坑，足足有十几万公里半径，张钧将黄金帆船收起，按照杨昆的指引落在深坑边缘。

    “我到了，你出来吧！”

    张钧开口说道，同时他精神力扫去，探索深坑地下，却发现深坑远比他想想的更复杂，下面怨气极为浓郁，不像是一个星球，反而更像是一个巨大的万人坑。

    “进来吧。”这时深坑下传来杨昆本来的声音，黑暗的气息流转，凝成一具阶梯，是要请张钧下去。

    “如果你想要知道事情真相了话，就进来吧，放心走到这一步，我没有理由骗你。”杨昆的身影罕见的透出温和，给人透出十足的善意。

    但张钧并没有动，而是冷冷看着深坑，眼中反而流逝过一道厉光，冷道：“你骗我的还少么？自己出来吧，别让我亲自出手请你出来。”

    张钧的话音落下，深坑内顿时一片沉默，突然！“哈哈哈哈哈……”一阵大笑声从坑内传出，下面黑雾翻腾，透出狰狞和疯狂，笑声癫狂如疯，便见黑雾环绕像是一条黑龙从地底冲出。

    黑龙盘旋，龙首开合，露出杨昆真身，待看到杨昆真身的一刹，张钧心中一惊，没想到杨昆会变成这样。

    此刻，杨昆胸前一道金色裂痕，不断闪烁，金光中透出一股强大霸道的力量，似乎随时都会将杨昆撕成两半，而杨昆半边脸面目全非，身上多处重创，任何一处伤痕，换做是冒险者，甚至是准关注者，都是必死的伤势。

    联想到之前外面一颗颗粉碎的星辰，张钧心中微微下沉，道：“是殃帝？还是九幽？”

    “哈，九幽确实很强，可真正伤我的还是殃帝，不过一具残躯而已，毁了就毁了吧。”

    杨昆说的轻描淡写，似乎就是在说一件微不足道的事情一样，好像被重创的并不是他的躯体，而是随便一只蚂蚁一样。

    “你……”

    张钧张张嘴，想要说什么，但发现不管自己怎么想，但话到嘴边总是说不出来，不知道为什么，看到杨昆的伤势，他心情反而没有快意，只有沉重。

    杨昆的神情逐渐柔和起来，他称赞道：“没错，我刚才在骗你，如果你走下深渊，你会随着这颗死星一起灰飞烟灭，很多人多相信人之将死其言也善，但往往就是有些人，哪怕死前，都不忘记黑一把。”

    杨昆再看看张钧，嘴角露出欣慰的笑容，他仔细去看，这一次比任何时候看的更仔细，最终深吸口气道：“我时间已经不多了，我叫你来，只有三件事，第一件，远离张家，或者说是远离张道陵，如果有一天，他要你做什么的时候，不要答应，别问我为什么，我不能说。”

    张钧眉头一挑，不知道杨昆为什么知道张道陵，更何况张道陵会想自己要求什么事情，这件事他还不知道，但杨昆为什么知道？

    看到张钧脸上的疑惑，杨昆没有回答他的疑问，他默默将手指上戒指摘下来扔给张钧。

    “离开后，打开戒指，里面有一个黑箱子，还有一枚血球，把血球给殃帝，至少在你进入星空古路前，他不会为难你。”

    “至于那口黑箱子，等你进入星空古路时，再打开，里面有我要告诉你的所有秘密。”

    杨昆说完第二件事后，身上气色也开始逐渐衰退，他胸前的伤口不断闪烁着金色光芒，似乎快要压制不下一样。

    “第三件事，记得，如果有一天你遇到一个带着银色面具，喜欢穿着黑西装，缺一根小拇指的男人，除非你能够有和殃帝叫板的资本，否则能跑多远就跑多远，千万不要让他注意到你，这个人是你杀！父！仇！人!”

    杨昆的话让张钧从迷茫逐渐转变到震惊，但随即双眼顿时通红起来，霍然抬头，目光死死盯着杨昆，眼神变得更加锐利，声音像是从牙缝里面挤出来的一样冰冷：“说清楚！”

    仅有的理智，让张钧难以压抑胸中的怒火，但他还是强忍着翻腾的血气，想要问个清楚。

    父母在他很小的时候突然消失，是三叔一手带大，每次问及这件事，三叔都只是说下斗遇难，但并没有多说。

    在他心里视三叔为亲人，但内心中依旧会对父母感到怀念，第一次福利微博时的温馨，不正是他内心深处的写照么。

    哪怕他知道这不可能，但心里还是希望有一天，自己能够有办法让自己父母重生，但现在，一个人突然告诉他，自己的父亲居然是被人杀害，这让张钧怎么可能保持理智，如果不是他强大的精神力死死压制着怒火，此刻不知道张钧会闹出怎样的动静。

    “我也只是查到了这一点而已，剩下的你自己去查吧，但我还是那句话，如果你不能超越殃帝，见到他，有多远跑多远，因为你在他面前，就像是一只蚂蚁一样卑微，他一只手指就能捏死你，当然这些你都不在乎了话，就想想你那些队友吧。”

    杨昆目光变得不屑起来，更像是一根棒子狠狠敲在张钧头上，告诉张钧，没有足够的实力，他连给对手提鞋的资格都没有，更别说去报仇，到头来只会连累他的队友，他的伙伴一起陪葬。

    想到钟琦，想到焦腾、雷不二、狐狸，张钧逐渐开始冷静下来，他目光看向杨昆道：“你为什么告诉我这么多，还有一直以来，你到底是不是再帮我！你究竟是谁？”

    “想知道？没机会了，滚吧。”杨昆冷冷一笑，冷酷的眼神，丝毫没有一丁点的情面，手掌一甩，整片死星都在颤动，一股恐怖力量瞬间要将张钧推出去。

    “不！”

    张钧神色一沉，双手发出五色仙光，神力加持下，让他背后生出五行巨树，要将周围虚空中那股力量排斥开。

    便见仙光冲霄，五行汇聚化作万千符箓，不断轰击四周，但一切都是徒劳，杨昆在黑暗中逐渐坠落深渊，和这颗星球相合在一起，力量之庞大，纵然张钧拼命挣，依旧被扔出死星外。(未完待续。)