
    “嗯！”

    殃帝睁开眼睛，看到前方死星开始扭曲起来，神色一变，喝道：“杨昆！”

    他一声暴喝，身体像是一道金色长虹贯穿星河，万里距离眨眼就到，伸手一抓，五指犹如五根开天之剑要将眼前死星撕裂。

    然而他突然神情一变，立即收回手掌，只见眼前死星不仅仅是扭曲，而是点燃了起来，妖邪的紫光，是一股无名火焰，邪异非常，将这颗死星当做燃料，彻底点燃，即便是殃帝此刻也不能够进入。

    但他不甘，想要亲手镇压杨昆，目光阴沉，双拳紧紧握在一起，只是片刻后，殃帝将手掌放开，努力平息下怒火，才将目光看向远处还在发愣的张钧。

    “拿来吧，东西该在你手上！”殃帝走上前，神情漠然，不管是对张钧本人，还是因为钟琦的缘故，殃帝不可能给张钧笑脸。

    张钧也同样如此，将那颗血球拿出来，扔给殃帝，两人目光相对，在虚空中碰撞很出一片冷光，殃帝的气息让张钧感到压抑，但却并不畏惧，或许现在自己不是殃帝的对手，但未来自己必然超越殃帝。

    殃帝虽然能够在气息上压制着张钧，甚至如果可以，他一只手就能将张钧镇压甚至是击杀。

    但他却不能，就如杨昆说的那样，哪怕他在星空古路杀的万古独尊，但身上的枷锁，却注定他越走越慢，条条框框的限制，让他不可能对张钧出手。

    两人目光默默相视片刻后，张钧唤出黄金帆船，踏上帆船，离开这片星空，两道身影交错，谁都清楚，下次见面，将是不死不休。

    黄金帆船飞跃星空，穿过星河，前方黑暗星空中逐渐开始闪亮起来，一座宏伟的巨门立在黑暗星空，无数星辰偶然飘过，瞬间就被一股巨大的吸力吸入门内不见踪影。

    这就是星空古路，张钧能够感受到强烈的呼唤，让他进入这扇大门，当即张钧没有犹豫，黄金帆船立即加速冲进大门内。

    出乎意料的平静，黄金帆船巨大的船身就像是穿过一面水帘一样，甚至毫无波动，只是待张钧穿越过星空大门后的一刹，眼前便已不再是原本的无垠太空，而是一片放眼望去，浩浩山河。

    “嗡嗡！”

    这时候张钧收到恐怖微博发来的信息，点开阅读后，居然是一个任务。

    可选任务：古神势力

    任务简介：星空古路内有万古永恒的古神，但古神分立相互抗争，加入任意一方古神的势力，对你来说有着极大的帮助。

    任务奖励：3000微博币，并且获取加入势力声望300点。

    任务失败：无惩罚

    眼前这个任务显然是一个很随意的可选性任务，不过星空古路里面的古神又是什么，难道说这里是一个神灵世界？

    就在张钧疑惑的时候，恐怖微博第二条信息发送过来。

    星空古路：

    星空古路总共十三站，十三站后，属于混沌虚无，每一站，每位关注者能够无限期逗留。

    但如果想要前往下一站，你在本站的所有成绩，所有业绩将被留在功绩碑上，功绩碑的成绩越好，收获奖励越高，如果你的功绩被刷下18名以下，你将会被打回起点重新开始。

    另外，进入下一站后，除非你的成绩被刷新到下限，否则你无法重新回到上个站点。

    （注：星空古路只认可关注者，并非关注者人员，身份默认为关注者的随从，随从死亡，将不计入团队队员惩罚，随从状态，随时可以脱离团队，回归现实，重新进行微博小世界轮回）

    看完信息，张钧眉头一挑，星空古路的规则很特殊，张钧推测这应该也算是一种保护的机制，是防止如殃帝这样的强者，实力强横后，堵住门户开始杀新人。

    同时这个规则也在激励新人不断刷新成绩，超越前者，只有实力越强，成绩越高，最终得到的奖励才会越丰厚，在下一站的时候才能变得更强大。

    张钧看完规则后，将钟琦他们也放出来，虽然是一个队伍，但因为队伍里面只有张钧一个人成为关注者，所以并不会收到恐怖微博的私信。

    张钧将所有规则讲清楚后，焦腾顿时忍不住骂娘道：“****的，谁定的规则，老子就变成随从了。”

    “老大，你不会真那我们当随从吧？”雷不二目光看向张钧，随从和队友完全就是两个概念。

    张钧闻言挥手敲在雷不二的脑门上，笑骂道：“废话，你们都是当随从的料么？真要是找随从，我肯定找几个胸******大的娘们，你们不是我的随从，而是我的兄弟！”

    无论是焦腾、狐狸、钟琦、还是雷不二，都是过命的交情，真正能够让张钧将后背交给他们的兄弟，无论是名分上，还是情感上，这点是绝不会改变的。

    “老大！”

    雷不二鼻子一酸，神情激动起来，好在狐狸走到雷不二身旁悄悄道：“你要狠，你要狠，你要狠，不能哭鼻子。”

    狐狸依旧不忘提醒雷不二当初一心要让自己狠起来的誓言，只是……雷不二点点头嘴上一只说，但眼眶眼泪依旧忍不住打转，好在查利亚及时走过来，一巴掌拍在雷不二肩头上道。

    “我家男人，纯爷们，金枪不倒，一夜从早干到天亮，谁敢说我家男人不是男人的。”查利亚一脸自豪。

    让雷不二脸上神色顿时变得尴尬起来，众人相视一眼，纷纷露出意味深长的笑容：“噢~~是爷们。”

    雷不二神情顿时更尴尬起来，脸都红到了脖子上，好在这时候张钧开口给雷不二找了个台阶下。

    “星空古路，机遇会更多，这里也神族都有，指不定你还真能捕捉个神兽当坐骑呢，到时候你骑着神兽，横扫古神，我们可都要跟着你沾光了。”

    “对对对！”雷不二像是小鸡吃米一样，立即一个劲的点头道：“没错，本大爷现在运气好的逆天，我伸手一抓，指不定就有……”

    雷不二伸出手话还没说完，突然感觉手上一热，一坨热腾腾的白色鸟屎落在雷不二手上，让雷不二嘴角抽搐起来，随即尖叫道：“天杀的，那只鸟那么不长眼的，别让老子抓到你，不然非把你红烧了！”

    九天上，一只神骏非常的丹鹤，在半空中打了个喷嚏，丹鹤摇摇头自语道：“奇怪，这次怎么没忍住啊，算了，回去大不了被老头数落一顿，少一泡屎，就少一泡屎吧，那老头也不能拿我怎么样，哎可惜了，也不知道谁运气好，能捡到，那可是顶尖的香料啊。”

    丹鹤说完，迅速离开，并不知道他所谓的顶级香料正被雷不二无情的甩下半空，虽然迅速用水洗干净，但那股刺鼻的味道，怎么洗都去不掉，让雷不二一脸郁闷，甚至怀疑自己是不是运气用光了？

    既然博主发来消息，给了一个可选任务，张钧兴趣倒是很大，想要看看这里的古神究竟是什么样的。

    同时加入古神势力，对于焦腾他们来说，也是一个不错的机会。

    一众人商量后，打算先找一处地方了解下，先打听到加入古神是否有什么好处再说，如果是炮灰之流，加入进去还不如自己单独在外面独干比较自在。

    这时候钟琦询问关于杨昆的事情，张钧点开恐怖微博，果然上面关注者人的人数已经重新变成20。

    显然最后杨昆没有选择苟延残喘的活下去，那颗死星最终寂灭，在茫茫黑暗宇宙中焚烧成了灰烬。

    至于杨昆所说的三件事，张钧只是大概的说了一下，但并很多牵扯到自己的事情，并没有说，他不想给众人太大的压力。

    黄金帆船一路向东，张钧让众人轮班休息自己先进房间里面，拿出杨昆储物戒指里面那口黑色箱子。

    看着这口黑色箱子，张钧目光闪烁，心中有些犹豫，或许真相对自己来说是残酷的，甚至他很担心自己得知真相后会不会后悔，不过他最终还是选择将箱子打开。

    箱子打开，张钧猛然收缩，惊道：“怎么会！”

    张家仙境。

    张道陵将茶水倒入杯中，静饮下去，这时他手指尖在虚空中点出一封信，将信袋打开，张道陵一目十行的看过去，随即眉头一沉，手中信纸顿时灰飞烟灭。

    “杨昆！你在找死！”

    仙祖一怒，整个张家仙境都在微微颤动，原本晴朗的天空顿时间变得阴沉起来，所有张家先祖纷纷皱起眉头，不知道到底发生了什么事情。

    好在张道陵也意识到自己失态，立即熄去念头，没多久凉亭内便多出两位道人，其中一位正是当初引张钧进入张家仙境的那位中年道人。

    “仙祖有何吩咐。”

    两人弯身一拜，同时小心的询问起来，能够让张道陵动怒的事情，绝对不是什么小事。

    “你们去告诉三茅真君，如果杨昆涅槃成功，务必全力将其擒拿，非我族人，其心必异，若是反抗，就地斩杀！”张道陵眼中流露出冷光，一扫原本出尘飘渺的形象，取而代之却是冷酷无情。(未完待续。)