
    星空古路，一站一世界。

    眼前这片世界却是极其的浩大，黄金帆船的速度足以达到亚光速，但在这片浩大世界中前行，却看不到任何文明的迹象，始终还是处于一片原始丛林中。

    如果不是张钧确定他们并没有产生什么幻觉了话，焦腾都要怀疑他们到底是不是在原地转圈子，或者是走错了方向，怎么越走越是感觉遥远，似乎永远走不出这片丛林一样。

    “咦！那边！”

    这时狐狸双瞳收缩，虽然没有了魔鹰瞳孔，但成为魔猎者后，他的视力反而比之前更为锐利，远远看到在远方一缕极小的青烟，若是不仔细看，甚至都不会引起人的注意。

    “去看看！”

    距离太远，张钧精神力也无法探知到那么远的距离，决定驾驶黄金帆船先去看看那里到底是什么。

    此时张钧的神态比之前要好上许多，至少神情轻松，让人看不出他内心究竟是怎样的情绪。

    黑箱子里面的东西，张钧没有告诉焦腾他们，因为这件事是自己的私事，他不想把全队人都牵扯进来。

    至于他和杨昆的关系，此刻他也不明白，仅仅只有一张泛黄的照片，照片中自己父母抱着还在襁褓中的自己，杨昆居然就大大咧咧的出现在自己后面，还把脸和自己凑的那名近。

    虽然不知道杨昆究竟是自己什么人，但这张照片可以大概的判断出，杨昆应该和自己父母的关系极其的好。

    但究竟好到什么程度，张钧就也拿不准，杨昆说的话是真是假，自己也不敢保证，不过这件事他会继续想办法查下去，最让张钧所理不清头绪的地方是，杨昆为什么知道张道陵。

    为什么他会劝自己离张家越远越好，自己是张家后裔的事情，哪怕并不是什么秘密，但杨昆知道的未免太清楚了。

    种种疑惑，让张钧感觉自己在这片棋盘中，看不透，看不清，不知道自己究竟在扮演一个什么样的角色。

    “杀！”

    一阵杀声中，远处狼烟四起，不等张钧他们的黄金帆船靠近，就被一波波杀声给震惊。

    下面两边已经混战成一片，战场上各种玄奇光芒飞逝，大片大片山林在战火中灰飞烟灭。

    不同于凡人之战，下面战场根本没有一个弱者，即便相隔很远，张钧也注意到，战场中那些壮汉赤果着半身，暴露出一身犹如精钢一般的肌肉，手中石矛平淡无奇，但随便一扫，就有着足以碾压山河的恐怖力量。

    另一边的人和这些野蛮壮汉不同，他们并不是什么仙侠，身上穿戴的衣服，更像是跨时代的外骨骼战甲，反而和3号很相似，但他们手上却是控制各种强大宝物，强势碾压，不断喷出霞光，打的四周山地轰隆。

    “我的乖乖，神仙大战啊！”焦腾瞪大眼睛，看着这一幕，眼中不禁感到震撼，本以为即便是在星空古路，自己现在的实力，也不会太弱。

    可现在看起来，自己的那点实力似乎有点不够看，下面随便一个小兵的实力，也不比他差到那里。

    “老大，你不是说，咱们有个支线任务加入阵营么？这不就是个机会！”雷不二脸上带着兴奋，开口说道，似乎很看好那些看上去穿戴战甲，手上操纵宝物的哪一方。

    “3号！”

    张钧拿出魔幻精灵球，将3号召唤出来，上次自家祖宗给自己的两颗宝石，被3号这家伙吞噬后，这货就一直躲在精灵球里。

    此时被张钧召唤出来，3号不禁有些不满，她并没有直接变化成战甲覆盖在张钧身上，而是幻化成人的摸样，一脸不悦道：“干什么啊，好好的干嘛叫我出来！”

    3号逐渐凝出五官，脸上和钟琦一模一样，像是一对双胞胎姐妹一样，只不过她刚刚拟出脸孔，正要模仿钟琦的身材时，钟琦眯起眼睛，突然一步出现在3号身旁。

    一拳砸下去，将3号的脸砸成稀巴烂，同时冷着脸道：“把脸改过来，不然我毁了你！”

    “哼！愚蠢，我可是终极生命体，你……啊啊啊啊！主人，救我，救我！啊啊啊！”3号话说到一半，就不禁尖叫起来。

    原因正是因为钟琦手上多出一柄黑色巨剑，乌黑的剑锋，透露在空气中轻轻一划，就给人一种要将空气斩断一样的错觉，正是神器黑魔王。

    钟琦将黑魔王指在3号身上，嘴角扬起冷笑：“来啊，终极生命体，让我看看你能挨上几剑。”

    “别别别，我错了，我再也不敢了，我这就改，这就改。”

    3号像是一只受惊的小兔一样，恐慌无策，作为终极生命体，3号很清楚钟琦手上那柄黑色大剑是什么级别的存在，完全能够轻易灭杀掉她。她脸上面容不断变换，仓促间变成查利亚的面容，这才让钟琦将手上黑魔王收起来。

    看到钟琦把剑收起来后，立即窜成一道黑影迅速覆在张钧身上，在张钧身上形成一层黑色战甲，同时一脸委屈道：“主人，她欺负人家，您可要给人家坐做主啊。”

    “少废话，欺负你怎么了，别说欺负你，就算是欺负我，我也要忍着！”张钧没好气说道，招惹谁不好，去招惹钟琦干什么，钟琦发火起来，自己还要绕着走。

    张钧想到此不禁默默加紧裤裆，想到上次被钟琦踹上那一脚，至今想起来，都觉得下面隐隐作痛。

    张钧没有废话，他将目光打量在下面战场中，向3号道：“我问你，下面那些人穿戴的盔甲，你能幻化成他们的摸样么？”

    3号闻言立即将目光望过去，随即不屑道：“哼，真是垃圾的科技，空有这么高级的能源，居然用来做这种低级战甲，真废物，主人，这种盔甲我完全可以模仿，如果你把搞上一套给我吞噬了话，我甚至能够完全复制出盔甲的所有能力，包括他们的科技水平。”

    “很好！”张钧眯起眼睛，转身向焦腾他们道：“待会咱们这样……”张钧将众人拉过来，低声传讯道，众人听得眉飞色舞，连连称好。

    “轰！”

    地面上狼烟四起，战斗几乎已经进入白热化状态，那些野蛮人虽然力量十分强大，但无论是在人数上，战术上，甚至是装备上都落后了很大的一大节。

    开始凭借着自身勇武确实能够横行战场，但时间已久，人力有限的缺点终究还是暴露出来，战场局势瞬息一变，开始出现溃败的情况。

    站在后面的蛮王默默关注着战场，看到眼下情况不利后，神色不禁焦急起来，他身旁几个年迈的老者神情更加焦急，他们虽然没有成套的战术，但见证过很多大战，一些眼光和经验却很丰富。

    他们很清楚，现在的情况已经是溃败的前兆，如果不能够马上想办法让前面的人收拢回来，一旦大溃败的爆发，他们会损失更多的战士，甚至影响到蛮王的宝座。

    “去，让潘回来！”

    蛮王也察觉到了这一点，立即传讯，让冲在最前面那批人回来，前方战场中，一面身体高壮的大汉，一手盾牌，一手石矛，在黑甲军中横进横出，一些黑甲战士操纵各种宝物，既然不能够被大汉手上盾牌一扫给击碎，同时长矛狠劲一砸，脚下大地迸溅出一片石柱，瞬间让黑甲军中损失惨重。

    但大汉冲的迅速，却根本没有注意到自己已经和自己的族人脱节了，“潘！快回来！”后面传来熟悉的声音，大汉回头一瞧，才发现此刻自己族人被压的节节后退，不得不往后收拢。

    “不好！”

    潘神情一变，立即想要突围出去，然而这时候黑甲军中，一名中年男人从深林中走出来，冷声道：“实施B计划！”

    随着中年男人的下令，所有人同时得到信息，部队迅速分出一部分精锐出现，这些精锐出手十分狠辣，手上操纵着各种奇特宝物，甚至还有各种法术能力，不知道他们到底是修炼的仙侠，还是依赖科技的战士。

    反而给人一种感觉，好像这些人和冒险者一样，什么杂七杂八的东西都能用，便见各种宝物，迅速集火让潘顿时情况不妙，只能力气盾牌狼狈招架，想要冲回去和族人汇合显然是不可能了。

    黑甲军这边的战略初显成效，让蛮王一方神色变幻，心中一阵冰凉，潘不仅仅是蛮族的勇士，更是蛮王的儿子，如果没有意外就是下一任的蛮王。

    如果潘死在这里，那么对蛮王来说绝不仅仅是情感上的打击，甚至以他的情况，根本难以镇压下族内其他几个大氏族。

    “杀！杀回去，救回潘！”蛮王脸上神情焦急起来，身旁几个年迈的老人闻言神色煞白，已经是败局，还要不惜一切代价杀回去，那么伤亡简直是大的惊人。

    就在他们几个想要劝阻蛮王的时候，突然一行人从侧面袭杀出来，分别是一男一女。

    这个男人体系魁梧，丝毫不比部族中那些强壮的战士要差，一拳将一名黑甲战士砸飞出去冲到潘的身旁后，男子一脚重重踏下，一股恐怖波纹横扫而出。(未完待续。)