
    “雷霆践踏！”

    焦腾这一脚踹在大地上，掀起一片雷潮，现在即便没有切换回龙人形态，焦腾的力量也依旧十分恐怖。

    突如其来的变故，周围黑甲战士措手不及，顿时被强烈电流贯穿，全身一阵发麻，焦腾见状，一脚踹上去，将两名黑甲战士直接踹飞的老远。

    在半空中，人们都能够听到两人身上传来骨头的断裂声，显然是时受了重创，焦腾的勇武，让人感到惊讶。

    但接下来所有人的目光完全汇聚在了钟琦的身上，一个女人，无论在什么时候都会被受到轻视，特别在这里，女人就是附属品一样，战场永远是男人的天下。

    可马上他们就改变了自己的看法，只见钟琦一手黑魔王，一手屠戮之刃，身影快的不可思议，横穿黑、红交错中，瞬间三四名黑甲战士被斩成碎块。

    “去死！”

    一名黑甲战士似乎实力不弱，唤出两柄飞刃，在半空中划动出玄奥的轨迹一左一右，让钟琦躲闪不及，直接被传胸而过。

    然而不等他们高兴起来，却发现被穿胸而过的不过只是一道残影罢了，真正的正主此刻却不知道在什么地方，诡异的消失不见了？

    “在哪？？”

    一行黑甲战士脸色铁青，感到不可思议，一众人这么多眼睛，居然没能盯住一个女人的动静。

    就在他们没能看到钟琦在什么地方的时候，身后一双黑白分明的双眸睁开，在黑暗中显出修长的身影，左手屠刀，右手魔王，嘴角微微上扬。

    凌厉的杀气，让众人一愣，豁然回过头来，可眼前一片红黑交错中，几具尸体瞬间被切割成一地碎肉，混在一起都不知道谁是谁的肉。

    “该死！这个女人是谁！”一个女人在战场上横行无忌，神出鬼没的身影，更恐怖的是那女人简直就是个魔头，杀人就像是砍瓜切菜一样麻利，杀的这些男人心惊胆战，没人再敢将钟琦当做一个女人来看。

    同时另一端，潘脸色通红，作为部族里面最强的战士，居然被一个女人保护，简直是一个耻辱，但看看形如疾风一般的钟琦，潘的脸上却不禁羞涩起来，优雅的弧线，和族内那些体型彪壮如熊一般的娘们相比，简直就是完美的线条。

    更让潘心动的是，这是一个女强者，无论是杀人还是游走的姿态，在战场上犹如无人之境，一颗颗头颅彪显了她的战功，她的力量。

    “这个女人是我的！”潘心中热血沸腾，忍不住高吼起来，这一声高吼，焦腾顿时神色古怪，他能够看到钟琦脸上的神色顿时就变的阴鸷起来，心中不禁默默为潘默哀道：“小子，伟大的焦大仙断定，从你喊出这句话的时候，你的命运就被诸神所审判拉。”

    潘不知道焦腾心中怎么想，反而向焦腾喊道：“兄弟，跟着我，咱们杀进去！干死他娘的。”

    潘挥动起手上长矛，疯一样的冲出去，要得到这样的女人，就要强大的战功来证明自己的资格。

    潘目光直视，死死盯着黑甲战士后面那位中年男人，战场中只有这个男人，身上没有那种古怪的黑色战甲，显然是个大人物。

    想到此，潘速度爆燃加速，像是一只豹子一样迅速，手中盾牌一顶，将眼前三四名持盾的重装黑甲战士撞飞出去。

    “我艹，这家伙吃春药了？”

    焦腾嘴角一抽，不过转念一想，反正也正好按照计划行事，剩下不少麻烦，当即拿出一面深沉的紫色盾牌在手上，盾牌一出，暗金色的光芒和盾牌原本的色泽融合，闪烁着显目的异光。

    鎏金神盾：暗金（稀有）

    防御力：1200――2800

    附带属性1：鎏金之光

    鎏金之光：能够吸取大量法术性伤害来增强盾牌防御。

    附带属性2：能源虹吸

    能源虹吸：能够将大量远程魔法伤害能量吸入盾牌，为盾牌充能。（充能上限1200点）

    附带技能1：鎏金炮

    鎏金炮：在能源虹吸吸取足够的能量时，可对前方进行一次强力能量打击。消耗：每秒120点能量，冷却时间30分钟

    附带技能2：鎏金光盾

    鎏金光盾：盾牌出现一层鎏金光罩，将保护面积增大，并且减小一切远程攻击伤害。

    眼前这面鎏金盾牌，就是张钧从自家老祖宗那里拿来的，相比之下，虽然没有任何对自身提升的能力，但超高的防御，以及强大的技能，都让焦腾爱不释手，恨不得天天抱着这面盾牌睡觉一样。

    将盾牌举起，一片鎏金光芒从盾牌左右上下照射出来，将远处呼啸而来的攻击抵挡下来，牢牢为潘抵挡下了大量伤害。

    “谢啦兄弟！”

    潘见状心中大喜，索性放弃防御全力输出，手中长矛横扫，带着千钧之力轰然砸下来，将一架两米高的人形机甲抽飞出去。

    “不好！将军，快走！”

    看到潘居然真的左冲右突的杀了进来，黑甲战士顿时慌乱起来，拼命想要阻挡，但不远处的钟琦始终给人一种巨大的威慑力，投鼠忌器下，让整个黑甲军后方一片混乱。

    “老头，看我斩了你的脑袋！”潘一跃跳起来，手上长矛瞬间在半空中将两名黑甲战士抽飞出去，脸上露出喜色。

    然而就在这个时候，突然一道五色符光出现在潘面前炸开，五色光芒转换，迅速变成一片赤红，恐怖高温的火焰爆发出来，里面似乎有一头火焰精灵一样凶猛，让潘神情大变，立即举起盾牌后退。

    侧边一个全身被黑甲包裹的战士冲出来，手上拿着一柄碧玉长剑，身影迅速贴近在潘的面前。

    “砰砰砰！”

    一连串的打击，剑法犹如暴雨一样，潘手上盾牌不断格挡，爆发出片片火星，但整个人也在不断后退，他脸色不善，看着这个突然杀出的黑甲战士，眼中流露出狰狞杀机。

    两人交战中，潘看着远处近在咫尺的中年男人，脸上神色不甘，一声长啸，全身升腾起深蓝色火焰，顿时大地四周开始出被一股寒流迅速冻结。

    但张钧不在乎，对方玩冰，反而如鱼得水，一手快剑，压的潘不断防御，同时剑锋上不断有剑符斩下，让潘全力以对。

    两人硬拼下，张钧剑锋一篇，施展出裂风斩迅速从潘身旁闪过，剑锋从诡异刁钻的角度刺过来，同时附带着一道金色剑芒，让潘神色大变，立即举起盾牌向侧面躲开过去。

    “砰！”

    然而这个时候，潘躲过剑芒却在一声沉重的枪声中，肩头被一颗子弹直接打穿，巨疼下潘看到张钧一步越近上前，似是要抓住机会将他斩杀。

    但这个时候焦腾身影突然一闪挡在张钧面前手上鎏金盾牌和剑符相碰，顿时爆发出一片强光，让两人同时被震开。

    “砰砰砰砰！”

    这时候一阵阵重机枪的咆哮回荡全场，查利亚不知道什么时候占领了不远处的高地，双手提着火神炮爆发出炽热火舌。

    哪怕火神炮对于那些野蛮大汉的伤害并不强，甚至子弹打过去，连一些皮肉都打不穿，但威势很大让黑甲军这边顿时士气大增，开始恢复阵脚，不再如之前那样慌乱。

    “走！”

    焦腾抓住潘的胳膊拉着他就往后走，钟琦掩护下，三人急速撤退，张钧眉头一挑，紧随在后面，但这时候，地面上突然生出一颗颗古怪的大树，大树拔地而起，一眨眼就长大了一样。

    不断吐出肉舌，让很多黑甲战士措手不及，只能眼睁睁看着潘、焦腾、钟琦三人冲出包围。

    待三人冲出包围后，便见雷不二从隐藏的角落走出来，和钟琦他们会合后，立即冲会蛮族的阵营，片刻后，整个蛮族大军都开始后撤起来。

    “指挥官，您没有事情吧。”

    张钧看到焦腾他们离去的身影，嘴角微微上扬，转过身走到中年男子身旁道：“指挥官，你没事吧。”

    中年男人看了眼张钧，以及提着狙击从草丛走出的狐狸，还有查利亚，道：“很好，你们三个这次表现优秀，回去后，我会亲自奖励你们。”

    他说着还不忘看一眼张钧三人胸前的编号，牢牢记下后，吼道：“快，整理战场，开始撤退。”

    “嗡嗡！”

    博主发来私信的声音，让张钧嘴角扬起笑容，不需要去翻阅内容，他也知道，自己的计划完美成功。

    部队迅速撤退，张钧跟在后面，保持着整齐的队形，没人聊天，没人说话，一个个低着头迅速离开。

    待走出深林后，一处庞大的现代化军事基地出现在张钧面前，每个人收起自己的装备，从门卡上走过去，每个人走过门卡的时候，都会被核实一下编号，这是防止有人冒充，充当间谍。

    可以说无论是设施，还是制度，都有着浓浓未来科技的风格，张钧走上前，一名士兵拿起扫描仪扫过张钧胸前的编号。

    这时扫描仪微微迟钝一下，随即变成绿灯，查利亚和狐狸跟在后面，一样畅通无阻走过去，这时3号的声音在张钧耳边响起来：“哇，虽然这些人的硬件不怎样，但软件还很强的，不错，不过防火墙太差了，刚才他扫描拿一下就被我植入了病毒。”(未完待续。)