
    3号一脸得意的说道，自从上次吞噬了张钧从老祖宗那里得来的两颗宝石，3号这段时间得到了质的变化。

    虽然液态金属盔甲并没有任何属性变化，但3号本身却多出了很多功能，例如说之前的病毒，就是3号的杰作。

    在最初焦腾冲到潘身旁的时候，一脚踹飞了两人，其实就是给张钧机会，两人摔倒在地上，连反应的时间都没有，就被埋伏在一旁的张钧和狐狸击杀。

    3号入侵了他们盔甲的系统，虽然这些盔甲有很高的防盗能力，但架不住3号的病毒入侵，改变系统编码对3号来说轻而易举，没两下就能够让查利亚和狐狸都能够穿戴上。

    刚才的扫描，更是让3号抓住机会，将3自身的病毒传输进对方系统中，开始迅速改变张钧三人的系统资料，这一切几乎都是以秒速来完成，扫描器上稍微的卡顿根本没有人能注意到。

    现在张钧的身份是黑锋会所的在编下士，不仅有完整的资历信息，甚至连家庭背景，和各种学籍记录都被3号修改过来。

    焦腾和查利亚也一样获得了新的身份，跟随在张钧身旁，按照3号的安排，将一间空出的士兵宿舍转到了3人名下。

    基地内，即便是最低级的士兵，待遇方面也十分不错，而如张钧这样的下士军官，则可以分配到不错的宿舍，一间宿舍面积在130平方，还是上下两层，完全可以容乃八九个人住宿，这还是最宽裕的情况下。

    甚至如果拥挤一点，一个宿舍完全能够容乃百个人都不是问题。

    3号迅速掌控整个宿舍的智能仪器，眼前投影显示器上，开始播放出一段画面，是3号从内部黑锋会所内部收集来的资料。

    “我们现在在的黑锋会所，是着这片区域最大的势力，掌控北方十八个省区，独立成为黑锋会，现在我能在的这股营地，就是黑锋会最前沿的开阔军团，负责向外界开阔，霸占别的势力资源和人口，必要的时候尽数毁灭。”

    3号将一幅幅资料全部播放出来，包括黑锋会的内部情况，以及所控制十八个省区都是怎样的情形。

    黑锋会是一个典型的科技组织，有意思的是，这里的居民大多数居然有自己的修炼体系，黑锋会也会将很多合适的修炼方法公众出去，例如修炼精神力，念力，斗气等等。

    当然，除此之外，黑锋会还有更强大的修炼方法，以及各种科技药物，科技装备，现在焦腾他们身上穿戴的装备，就是黑锋会第三代粒子战斗服。

    虽然品级只有白银，但属性上基本上也属于十分贴近黄金装，至少查利亚和狐狸穿戴上去后，还有不小的提升。

    至于这些东西，在满足足够的权限后，可以直接通过黑锋会购买，购买的钱币……居然就是微博币。

    至于这里的原著居民怎么赚取，其实很简单，因为微博币是星空古路的主要货币来源，无论吃喝拉撒，都是微博币来使用。

    3号随即作出一个统计数据，在黑锋会控制的省区中，即便是三线省区，一个正常人，每天的消耗，也要在80――113之间。

    而他们正常收入，每月仅仅只有2532，微博币，支出远远大于收入，更不要说很多修炼的资源价格更昂贵。

    所以无论这里很多原著居民都会加入黑锋会开阔团，只要开发一片区域，都会获得极大一笔客观的收入，而在外界猎杀其他族群势力，都有着非常不错的奖励。

    3号将黑锋会所有资料详细的列出，让张钧不禁皱起眉头，他看向狐狸，道：“你怎么看？”

    “嗯，不好说，感觉怪怪的。”狐狸摇摇头，点燃一根雪茄抽起来，相比普通冒险者，这里就算是普通人都能够获得微博币，这让狐狸心里多少感觉有些不服气。

    张钧尝试点开恐怖微博，向博主发出兑换清单，果然很快兑换清单就被发送过来，张钧看的很仔细，片刻后道：“有意思，只要进入休息区，或者是自己阵营覆盖区，就可以找博主兑换物品，不过要兑换物品，需要两个条件。”

    虽然恐怖微博没有发私信提醒，但如果你选择兑换，恐怖微博会在第一时间提醒你。

    两个条件，第一，兑换的物品会随着你加入的阵营所改变，例如现在自己加入了黑锋会这种科技和自身强化的阵营，兑换的物品大多数都是这个阵营特色的物品。

    第二个条件，是你在本阵营的权限，权限越高，兑换的物品越强，张钧看了下自己能够兑换的物品上限，最高仅限于4级权限，而且还就一个，一套粒子光束飞刃。

    粒子光束飞刃（套）：黄金

    单柄飞刃伤害：188―436

    附带属性1：念力操控

    念力操控：飞刃能够以自身精神力进行操纵，精神力越强，操控能力越强大。

    附带属性2：粒子切割

    粒子切割：每柄飞刃都附带强大的粒子切割功能，能够轻松切开高品级防御护甲。

    这就是目前张钧能够兑换到最高级别的装备，价格方面倒是很中肯，这套粒子光束飞刃的价格，居然仅仅只要两万微博币。

    如果把这东西扔到鬼市进行拍卖了话，估计价格至少能够翻一倍，哪怕没有技能，但附带两项属性，已经足够了，一套七柄飞刃，如果全部操纵了起来了话，伤害还是相当可观。

    可惜的是，进入星空古路后，鬼市他们是没办法回去了，除非离开星空古路才行。

    这时候张钧突然注意到恐怖微博的页面上，一连三四片文章被更新出来，张钧点开后，不禁眉头一轩，每篇文章，居然都是任务，而且任务都和自己有关。

    这些文章只有关注者能够看到，不是关注者，即便是同为队友，也无法看到恐怖微博的更新，他随手点开一个任务。

    悬赏任务：圣石

    任务简介：仙道阵营对蛮族的圣石很有兴趣，获取蛮族所保护的圣石，仙道阵营会拿出不错的奖励回馈给你。

    任务奖励：3000神源石，黄金道具升级宝石一颗。

    任务失败：无惩罚

    “原来如此！”看到悬赏任务，不禁眯起眼睛，发布悬赏的人是仙道阵营，并不是恐怖微博，所以恐怖微博只会更新文章，让张钧自己来看，而不是直接发私信给张钧。

    显然星空古路里面有很多东西，是各方势力所需求的，除了仙道阵营，张钧还看到天堂、自然、等等阵营所发布出来的任务。

    奖励也十分丰盛，并非微博币，而是神源石，张钧已经了解过神源石的用途，对于关注者而言，神源石能够加固他们的小世界，让小世界进行升级。

    对于神灵，神源石更是能够提升自己神力的捷径，都是很重要的宝物，张钧现在手里就有十万五千的神源石。

    这笔神源石，足以让一个下阶神灵进阶到中阶的程度，但就如祥记杂货铺那位书生说的那样，这笔钱对于自己来说，还是不够。

    他的优势也是他的劣势，无论是提升自己的神力，还是强化自己的小世界，自己不可能从两者中取舍，因为那样就等于放弃了自己的优势，所以注定自己要在神源石上进行双倍的消耗。

    “砰砰砰！”

    这时一阵敲门声响起，3号向张钧道：“咦，有人找你，是基地的后勤指挥官，我把资料发给你。”

    3号能够控制房间的智能应用，也同样能够观察到外面来人的身份，立即将后勤指挥官的名字和职称发给张钧。

    张钧站起来走出去将门打开后，一个穿着整齐军服的上校正站在门前，金发碧眼，并非是亚洲人种，反而有点欧洲的风格。

    张钧敬礼后道：“西沃德长官，请问您有什么事情需要我的帮助么？”

    对于张钧标准的军姿，以及十分服从的态度，西沃德眼睛一亮，露出欣慰的笑容心道：“基地总算是能送点素质不错的人才了。”

    “蒙特上将说这次你表现的非常出色，并且保护了蒙特上将，以及挽回了很危机的局势，所以我打算给你一个黄铜胸章，但我在卷宗里面找不到你的信息，所以来问一下，你的信息编号是什么。”

    西沃德向张钧问道，瞬间狐狸和查利亚眼神微微一变，虽然3号能够通过系统修改了内部资料，但纸质的卷宗档案可是没办法改的，这个疏忽，让张钧三人意想不到。

    不过张钧反而一笑道：“编号是359869，我是在前两月才进入基地，我们这一批的卷宗资料，现在应该还没送过来，如果长官需要，可以直接接通指挥部调阅电子版卷宗。”

    张钧回答不是瞎编出来的，而是3号入侵了资料库档案后，张钧找到了信息，至于电子版卷宗，3号早已经编造好了。

    张钧神色自然，让西沃德没有多想点点头道：“好吧，该死的指挥部那群蠢货，每次办事都拖拖拉拉的，我回去再找找吧，另外你这次表现很出色，我很期待你哦！”西沃德说着将一个盒子递给张钧，盒子打开，里面是一枚铜色胸章。(未完待续。)