
    关上房门，张钧长吐口气，向3号道：“你确定没有问题吧。”

    “放心，我已经查阅过了，纸质卷宗保存程度很繁琐，他们的管理制度都有问题，经常会丢失遗漏，只要电子版卷宗在，没人会质疑我们的身份。”、

    3号自信满满，似乎一切都在她掌握之中一样，这也是为什么，张钧会选择黑锋会这一边的原因。

    至于钟琦他们，张钧相信，无论是钟琦、还是焦腾都有足够的实力，在蛮族立足，至于雷不二，这货运气现在正是逆天的好，应该也不会出什么麻烦，当然除了上次那坨鸟屎，运气不是很好外，但总体上应该不会差吧。

    张钧将铜质的胸章拿起来，看了下属性，脸上不禁路出喜色。

    黄铜胸章：使用后在黑锋会声望提升300，兑换权限+1

    这东西倒是个意外的收获，张钧直接选择使用，加上之前自己完成的可选任务，现在自己在黑锋会的声望立即提升到了友善的程度。

    兑换权限+1让自己能够从博主那里兑换到5级的物品，不过他不着急兑换，因为手上确实没多少钱了。

    在进入星空古路前，给钟琦四万微博币，让剩下的微博币并不多，况且看这里的情况，虽然吃喝不需要花钱，但不代表就你就能够在基地里面免费享用一切。

    “哎，是要想个办法赚钱啦。”

    张钧皱起眉头，开始思索起来，看看能不能有什么别的办法赚点钱。

    “啊啊啊！救命啊！”

    此刻在蛮族大本营中，一声尖叫声，吸引来很多蛮族的目光，从原本的愤怒，到后来的震惊，再到后来的麻木，这个过程可不是一天两天就能转变来的。

    自从潘将那些外来者带进来后，这种情况每天都会发生，雷不二一路尖叫，身后便见两头白狼一脸欢快，紧随在后面。

    白狼在蛮族的地位很高，是蛮族精神象征，同时白狼自出生时，就掌握了很多强大的魔法，在族内谁能够驯服一头白狼当做坐骑，就会成为蛮族最受人尊敬的骠狼骑士。

    地位崇高，即便连蛮族的蛮王都不能够直接命令他们，不过白狼同样不是常人能够驯服。

    即便接受蛮族的供养，但却绝不会因此被驯服，而雷不二来到这里后，这两头白狼就像是发疯了一样，追逐着雷不二。

    开始蛮族人还以为是雷不二触怒了白狼，甚至要将雷不二擒拿让白狼杀死他泄愤，为此钟琦、焦腾还差点大闹蛮族。

    然而等后来人们才发现，两头白狼居然并不是想要捕杀雷不二，而是很亲昵的和雷不二玩耍在一起。

    这下那些蛮族人看傻了，要知道白狼可是从不会主动和人玩耍，更不会去这么热情，他们族人即便是给这两头白狼供食时候都要小心，生怕被白狼当做食物吃掉。

    而雷不二居然在两头白狼的围绕下，毫发无损，反而两头白狼不断蹭在雷不二身上，举止就亲密的不像话。

    这让原本那些想要对雷不二出手的蛮族战士神情尴尬起来，好在有潘在中间做调解，这件事总算是尘埃落定。

    这件事甚至连蛮王都被惊动，考虑要不要封雷不二为骠狼骑，然而这场闹剧却远远没有结束。

    到了半夜，雷不二突然惨叫起来，捂着屁股从自己的帐篷里面跑出来，一边跑一边发出杀猪般的尖叫声。

    两头白狼紧追在雷不二身后，胯下两根肉..棍杵的老高，傻子都能看出来，这两头白狼是发..情了。

    这下蛮族众人傻了，即便在蛮族民风开发，但还没开放到这种程度，况且彪狼骑在族内的神圣地位，怎么可能接受，白天人骑狼，弯身狼骑人这种事情，还是两头？这下蛮族众人神情顿时古怪起来。

    这两天，雷不二一直在躲这两头白狼，今天很不巧，又被这两头白狼找到了，雷不二一路逃窜，搞得整个蛮族鸡飞狗跳，这些蛮族看着远处乱糟糟的情况，似乎已经习以为常。

    “玛德，老子把你们当兄弟，你们它玛德居然想上我！”雷不二一路泪奔，心中一阵无语，心道：“不是说骑上福禄马，运气牛如天么，这是好运气么？”

    雷不二不明白，为什么这两头白狼会对自己产生浓厚的兴趣，却并没有注意到，两头白狼只要嗅到雷不二手上的气味后，神情就变得格外兴奋，至于表达兴奋的方式……当然是最原始，最简单，最粗暴的方法，上他！

    “哎，无奈啊。”远处钟琦扶着额头，神情无奈起来，焦腾则坐在一旁，手上拿着一个大瓜，也不知道是什么品种，反正味道不错，乐呵呵的做吃瓜群众看热闹。

    “不用担心，我想这应该是白狼喜欢他的方式而已，让他学会和白狼沟通，我已经让人抓了两头母狮子，你让你朋友，尝试让白狼去把精力放在母狮子上，发泄下或许能好一些。”

    身后潘走过来，开口说道，同时目光不是瞟向钟琦，越看越觉得钟琦简直就是个完美女人，修长的身体，强悍的力量，把这样的女人征服在自己的跨下，将会是自己人生中的一个巅峰。

    潘不加掩饰的眼神，火辣辣的让人受不了，一旁，几个体型比查利亚还壮两圈的蛮族少女看到这一幕后，一个个恨的直磨牙，把一根根谷棒子塞在嘴里咬的嘎巴碎，心道：“潘怎么能够看上这样的女人，屁..股没有自己大，奶没有自己大，一看都不是那种好生养的样子，哼，狐狸精。”

    焦腾嘴角一扬，心道：“哎，真是自寻死路，招惹谁不好，偏偏来和我老大枪马子，老大都搞不定的女人，还能让你这个蛮子给搞定？”

    焦腾站起来，向潘道：“那可真是多谢了，走吧，潘兄弟帮帮忙，先把两头白狼给控制下，我一个人可搞不定。”

    潘看了看焦腾，神情有些不自然，不过看到钟琦冷冰冰的眼神后，潘有些不不甘心，还是跟着焦腾，打算先把白狼的事情处理好，不然任由雷不二白天闹，夜里吼的，也不是办法。

    两人离开的路上，潘偷偷拿出一颗蓝色水晶，将水晶塞给焦腾后道：“兄弟，你直说，我怎么样才能征服她。”

    “征服？你信不信她发飙起来，能把你揍的跪在地上唱征服！”焦腾心里翻翻白眼，不过看到手上的蓝色水晶，焦腾还是立即笑道：“好说，来来来，我来告诉你……”

    焦腾和潘两人低着脑袋，焦腾一副过来人的神情，向潘传授着各种泡妞秘法，一些方法和理论，让潘听了之后犹如茅塞顿开，连一旁其他那些蛮族战士都听的头头是道，恨不得跪拜焦腾为师，这让焦腾突然想到一个发财的妙计。

    黑锋前线基地。

    “你们看，那些土著占领的山林下面，有着大量的能量石，能量石的能源非常高，纯度方面也令人惊讶，这是实体。”

    基地大厅内，蓝色投影中画面，是蛮族的地盘，下面被一片红色区域所覆盖，代表下面的能量强度。

    最中心的位置，能量强度已经变成了深紫色，这时候指挥官将一颗只有拳头大小的能量石拿出来。

    能量石被放在玻璃盒中，发出蓝色的强光，即便坐在最后面的位置上，张钧也能够感受到能量的强度很惊人。

    “我要，我要！这颗石头我要吞了它！”3号不断在张钧耳中尖叫起来，如果不是张钧压着，怕是现在他都已经要忍不住去把那颗能量石给吞噬掉。

    “上面已经说了，任何人，只要拿到一公斤的能量石，就能够获得两万微博币，如果超过十公斤，那么组织会给予一只神能注射剂。”

    指挥官说完，张钧能够感受到大厅内所有人都喘着粗气，连张钧都感到震惊，一公斤两万微博币，这个价让张钧都感到难以接受。

    在微博世界，两万微博币什么概念，拼死拼活都未必拿得到这么多钱，这里只要一公斤的能量石就能够换取两万微博币，这也难怪让人心动。

    张钧身旁连一向冷静的狐狸也不禁眼红起来，想张钧道：“不管了，这次咱们一定要劫个底朝天，玛德！老子拼命那么久，还不如一堆破石头。”

    张钧强忍着内心的挣扎，向3号道：“查一下，那个神能注射剂是什么？”一根注射剂，就敢要十公斤能量石，20万微博币。

    在博主那里，甚至能够兑换一个完整的强大血统，这让张钧很心动，想要知道那根神能注射剂到底是什么来历。

    “好的！”

    3号立即开始查起来，这些资料并不保密，3号很简单就能查阅道，随即将资料发给张钧的手机上。

    神能注射剂：注射神能注射剂后，能够大幅度提升肉体力量，甚至有能够与神相媲美的恢复力，极其强大，但同样极其珍贵。

    （注：神能注射剂是黑锋会最顶尖的研发产物，分为三个层次，目前只对外出售次级注射剂。）(未完待续。)