
    神能注射剂！

    张钧看着关于神能药剂的说明书，不禁心动起来，黑锋会抛出这么大的蛋糕，让大厅内众人纷纷兴奋起来。

    钱还是小事，但神能药剂可是众所周知的顶尖强化药剂，是黑锋会最核心的科技产物，只要获得一支，就足以让他们有着强大的力量，到时候要赚取多少钱不都是一句话的事情么。

    看到众人情绪被调动起来，这名指挥官脸上扬起笑容，继续抛出诱饵道：“为了支持我们行动，上面已经做出很大的努力，在进攻时，我们会获得非常强大的空中支援，另外所有人在基地的购买权限临时提升1级。”

    “太棒了！”

    这句话彻底将所有战士炒热起来，每个人都忍不住热血沸腾，强大的空中支援，以及临时购买权限+1的特权，简直就是超值福利，让每个人都信心满满，甚至不少人心中都开始盘算，到时候自己多收获一些能量石，争取多兑换些神能注射剂，这样自己的实力就会大大增强起来。

    “老大，你有没有觉得……这场景感觉很眼熟啊。”在所有人兴奋的时候，狐狸和张钧反而冷静下来。

    其实不用狐狸提醒，张钧也已经注意到了这一点，这位指挥官的演说，简直就是21世纪传销的典型动员大会。

    先一步抛出奖励，让人心动起来，再继续抛出各种福利，营造出势在必得的气氛，进一步将人的情绪调动起来，这是典型的动员方案，是每一位演讲师都必须掌握的技能。

    对于张钧这位大忽悠来说，这种手法他已经太熟悉了，不过，这并不是让他反而冷静下来的理由。

    黑锋会抛出这么多的筹码，真的是福利么？如果那些能量石真的那么好拿到手，还需要用这种小手段来进行动员？

    相反，将事情颠倒过来，进行逆向思维来看，这件事反而并不那么乐观，是蛮族的强大，不得已让黑锋会不惜资源，调动空中支援，但这样做依旧不放心，只能临时提升了每个人购买权限，好提升起每个战士的实力。

    这样做对黑锋会来说，绝对是损失巨大的利益，不过为了夺取能量石，他们也不得不这么做，甚至喊出最高价的筹码，拿出从来不对外出售的神能注射剂来作为彩头。

    这就和彩票彩池里面的奖金一样，奖金数额越大，反而中奖的概率越小，说到底不过是空头支票而已。

    不过……张钧嘴角微微裂开笑容，双眼逐渐眯成一条缝隙，看上去乐呵呵的笑容，让一旁狐狸不禁心里嘀咕起来：“哎，又有人要倒霉了。”

    蛮族族地。

    雷不二在蛮族几位酋长的注视下，被蛮王亲自封为蛮族的骠狼骑，在头上加冠上一支金刚荆棘编成的花冠。

    雷不二半跪在地上，大哈，二哈两只白狼蹲在雷不二身旁，一副庄严神圣的摸样，还真让很多蛮族战士眼馋不已。

    心中对雷不二简直是羡慕嫉妒恨啊，族内供奉的白狼仅仅只有两头，居然被雷不二一个人就给占了。

    虽说雷不二这个骠狼骑，水分很大，很多蛮族战士都在背后嘀咕，说雷不二一定是用菊花来勾引两头白狼的。

    看雷不二尖尖的耳朵，修长的身材，比娘们都白润的皮肤，肯定是他主动勾引的。

    不过凭心而论，加入如果能够让白狼认他们当主子，别说是自己的菊花，婆娘都能献出去。

    可惜即便他们真对着白狼撅起自己的******，估计迎来的也是白狼一口寒冰吐息，直接送他们见阎王。

    被加封后，雷不二屁颠颠的站起来，扶正自己头上的荆棘花环，挺胸抬头的走过来，一脸骄傲，心道：“老子果然还是洪福齐天，天定主角，王霸之气一开，立即收服两头神兽，果然是小母牛倒立，牛X冲天！”

    “呜呜呜！”

    两头白狼看着雷不二一脸骄傲的摸样，忍不住跟着发出一声狼鸣，同时挥去爪子在雷不二身上蹭着，吓的雷不二一个激灵，立即加紧自己的菊花。

    看看大哈、二哈情绪稳定，雷不二心道：“玛德，不行，这俩家伙年轻气盛，做昨晚那两头狮子都被活活干爬下，指不定过会又要发春了，待会看起来要找些别的给两家伙发泄一下。”

    雷不二心想着，目光开始在四周打量起来，待看到那些酋长的坐骑，无不是俊俏强壮的巨兽后，雷不二顿时眯起眼睛，悄悄混入人群中。

    “今天除了庆祝我们多出一位骠狼骑外，我还有一件大事要宣布，鉴于我们的勇士潘，他的骁勇让敌人胆颤，他的力量能够轻易砸碎敌人的铁龟壳，几次拯救我们的战士在被动中化险为夷…………”

    蛮王的每一次呼喊，都让周围蛮族战士兴奋起来，甚至忍不住挥动起手上的长矛高举在半空，呼喊着潘的名字。

    人群中，只见潘大步走出来，身上披挂着鲜花，嘴角保持着35°上扬的笑容，咧嘴一笑，露出一口黑牙。

    顿时人群中那些蛮族少女一阵头晕目眩，一个个脸红耳赤，如果他们能看到韩剧了话，此刻一定会尖叫男神欧巴。

    “你教他的？”

    钟琦冷着脸看到潘对自己咧嘴一笑，不禁翻翻白眼，皮笑肉不笑的回转过头，向焦腾冷声问道。

    “啊呀，反正他也不容易，教教他以后能讨个好媳妇也说不定。”焦腾回头上看一眼，待看到潘标准版的阳光笑容后，嘴角抽搐一下，好悬没吐出来，主要是潘的那一嘴黑牙，实在有些让人看不下去。

    “少来，不给你什么好处，你能这么爽快？”钟琦一眼就看破焦腾的心思，低下头一只手飞速揪在焦腾的耳朵上，冷笑道：“你可真会做生意，拿我来赚好处，动动嘴皮子都能赚钱，你要不去做奸商，真是屈才了。”

    “哈哈，哪能啊，他给的都是那些能量石，有我的就有你的，咱们55，不！46分，你6我4。”焦腾大笑起来。

    不过其实两人只是说着玩玩，什么你的我的，其实说到底都是整个团队的。

    远处潘看到钟琦脸上微微一笑的笑容，顿时春心荡漾，虽然钟琦当时只是冷笑，但在潘的眼中，却是格外的一翻滋味，眼都快要移不开了。

    脑中不禁浮想联翩，能够将钟琦压在身下，到时候那般妩媚会是如何，就在潘心中YY翩翩的时候，突然感觉到有些不对劲。

    回头一瞧，就见蛮王一脸尴尬，几位酋长脸上露出戏谑的笑容，打量着潘下面高高举起的帐篷。

    一些年迈的酋长低声笑道：“到底还是年轻人，******很是雄厚，一晚上能干几个婆娘。”

    “哈哈哈哈！”

    一众酋长顿时大笑，让潘神色大囧，立即压低身子，他老爹蛮王也只能狠狠瞪一眼潘，随即咳两声清清嗓子，也让众人安静下来。

    蛮王走上前道：“鉴于潘的勇武，我们商议，给予潘圣战士的荣誉，明日起，潘将在众酋长的见证下，获得圣石的祝福，成为一名圣战士。”

    “潘！潘！潘！”

    众人闻言顿时气质高扬，纷纷大吼潘的名字，那些蛮族少女们一个个激动的全身肥肉乱跳，甚至恨不得今晚就爬进潘的帐篷里面。

    只是这些少女并未注意到潘的眼神，始终在远处钟琦的身上，手中握紧长矛，脑中想到焦腾的话。

    “想要推到天下最强的女人，就要先干翻天下，只有成为天下最强的男人，才有资格追求最强的女人。”

    这句话被潘奉为济世良言，心中的圣经，为此，他才不惜一切，去恳求自己父亲，让自己成为圣战士。

    这件事蛮王也是付出了很大的代价，才说服几位酋长同意，让潘接受圣石的洗礼成为一名圣战士。

    对于蛮王来说，儿子有上进心，当然是最好不过，一旦成为圣战士，下一位蛮王也是谁都不能够撼动的。

    但蛮王却不知道，潘之所以要成为圣战士，完全是因为一个外族的女人，如果蛮王知道这一点，怕是非要抡起棍子砸在潘的脸上。

    接下来便是一场蛮族宴会，毕竟今天发生了两件大事，他们多出一位驾驭双狼的骠狼骑，还有一位即将晋升为圣战士的潘，一定要一场盛宴才能让众人尽兴。

    就在众人喝的痛快的时候，突然传来一阵愤怒的咆哮声，是一位酋长的怒吼，尖叫道：“该死，是谁，是谁干的！！”

    众人闻言，顿时纷纷赶过去一瞧，就看到那位酋长所乘骑的玄角鹿，此刻瘫软在地上，连腿都站不起来，口中喘着粗气，一副半死不活的摸样，当然绕到后面一瞧就说么都明白了。

    只是旱道和水道都被撑开的老大，可想而知这头玄角鹿当时是被多么无情的璀璨。

    看着玄角鹿有出气没进气的摸样，这位酋长眼都红了，能够成为酋长坐骑，可不是仅仅能够载人就那么简单，要知道这位酋长的坐骑可是罕见的玄角鹿，有着很强悍的辅助能力，在族内给族人治病，被奉为族中的瑞兽。

    远处雷不二听见动静，不禁缩下脑袋，低声嘀咕道：“有什么大不了的，要是能怀了我家大哈二哈的种，指不定还谢谢我呢，嗯！不过这下鹿是不行了，我记得后面还有几个兽棚，里面那些皮糙肉厚的野猪倒是不错。”

    雷不二身旁大哈二哈听到主子的话，立即精神起来，对着雷不二发出兴奋的嗡声，显然是尝到了偷腥的乐趣，正陷入其中乐此不疲。(未完待续。)