
    “主人，这是你要的资料。”

    3号将窃取来的资料发送给张钧，上面是黑锋基地的所有防御设施和基地构造，非常详细，这份文件是黑锋基地的绝密资料，除非基地两位指挥官同时签字，否则没有人有阅读权限。

    但3号却例外，他直接黑入黑锋电脑库，偷换了权限，进行复制，并且清除了自己的痕迹，没有人能够察觉到这一点。

    “很好！”

    张钧看着基地构造图纸，嘴角扬起一抹冷笑，加入某个势力就要为某个势力效忠？当然不可能，看看恐怖微博的上不断更新出来的文章就知道。

    仙道阵营悬赏5000神源，加一颗升级宝石，来求获得蛮族的圣石。

    而同样也有一些中立阵营，悬赏7000神源石，要黑锋基地，电磁粒子炮的核心，粒子速碰机。

    同为光明势力的里面不乏有很多悬赏任务，互相之间都有所冲突，但只要细细一想就不难明白，他们来这里绝对不是加入某个阵营，而是要借助某个阵营不断获得那些神灵们想要的东西，获得更多的报酬。

    不同于祭献那样简单随意，这些物品都是有神灵所需要，指名道姓，的点出要那件物品，悬赏丰厚，远远超过了祭献的程度。

    张钧将这副基地构造图通过团队空间，传给钟琦他们，并且加上了自己的计划，同时张钧也得到焦腾送来的新的情报，以及他这段时间在蛮族，坑蒙拐骗来的那些能量石。

    数量不多，还不到一斤左右，但如果焦腾知道，仅仅这一斤的能量石，就足以在黑锋会换取足足一万微博币，怕是能够让焦腾眼红到发狂的程度。

    这些能量石张钧当然不会拿出去给黑锋会，而是自己先尝试一下，看看这些能量石里面的能量是否能被自己所吸收。

    张钧想了想了，还是先遁入自己的小世界里面，随意找到一处山峰便开始将这能量石拿在手上。

    一缕神力涌动汇聚在张钧手上，向要将里面能量给吸取出来，深蓝色的能量石开始发出一道道电弧。

    突然张钧神色一变，立即将手上能量石推开，同时两道天罡符打出在将能量石包裹起来。

    “轰！”

    一声剧烈炸响，瞬间一座山岳被宁为平地，大地上不时奔腾着无数电弧，许久才散去。

    “不行！”

    张钧眉头不禁皱起，这些能量石里面的能量很强大，可根本没有办法控制，一旦被抽出能量石，瞬间就会产生极强的爆炸。

    “太难控制，黑锋会要这些能量石，难道他们有控制的办法么？”张钧微微皱起眉头，如果是那样了话，自己的计划就要做出一些修改才行。

    他心里想着，随即离开自己小世界，回到宿舍房间后，张钧眉头一挑，就感觉到房间内多出一股其他的人气息。

    “怎么，他难道不在么？”沙发上，西沃德皱起眉头，狐狸站在张钧的房门前，神情不禁为难起来，这个西沃德早不来晚不来，偏偏这个时候来，如果打开门张钧不在里面，他可就说不清楚。

    如果说张钧出去，却突然从自己房间里面走出来，狐狸也同样会感到被动，不过狐狸终究是老奸巨猾，神情为难道：“再等等吧，他每天坚持在这个点修炼精神力，我们不敢随便去敲门，万一出了什么岔子，那事情就严重了。”

    西沃德闻言一愣，随即惊讶道：“精神力！他居然还兼修精神力，这让我感到很意外，我原本以为他应该是近战的高手，没想到居然还兼修精神力的修行，那我就在这里等他吧。”

    西沃德嘴角微扬，但没人能看懂他的神情中到底是什么意思，狐狸见状反而放心下来，让查利亚为西沃德倒上咖啡，同时放上一些点心，只要西沃德不去敲张钧的房门，爱等多久等多久。

    转眼两个小时过去，西沃德看看时间，不禁皱起眉头，道：“他平时都要修炼这么久么？精神力修炼，一般能够维持一个小时就差不多了，两个多小时，他究竟在干什么？”

    狐狸正要开口解释，这时房门缓缓被打开，张钧一脸刚睡醒的摸样从房间里面走出来，看到西沃德后顿时一愣，立即举起手敬礼道：“长官！”

    张钧同时狠狠瞪一眼狐狸道：“西沃德长官来了，为什么通知我一下。”随即他一脸苦笑道：“抱歉，我在房间里面进行精神锻炼，但锻炼后太疲惫了，所以……就睡着了。”

    “哦，呵呵，没事，我也没想到你居然是精神力的高手，为什么不写在你的档案里面？”西沃德笑着问道。

    张钧反而不好意思道：“这个……人人都要留一手杀手锏嘛，况且……”张钧没有再说下去，伸手一抓，桌上的水杯缓缓落在手上，随即道：“我的精神力能够控制的能量并不多，报上去太丢人了，也就没有报。”

    西沃德一脸恍然大悟，并且表示理解的神情，拍拍张钧的肩膀笑道：“没事，这次任务好好努力，如果能够兑换上一瓶神能注射剂，你的精神力保证会暴增一大截，对了，我是来给你下任务通知书，你们明天凌晨3点，开始进攻。”

    张钧结果任务通知书，西沃德拍拍张钧的肩膀道：“你很不错，我很看好你，别让我失望。”

    “是，长官！”

    张钧标准的军姿，让西沃德满意的离开，看着手上任务通知书，张钧逐渐眯起眼睛。

    “嗡嗡嗡……”

    夜晚，巨大的轰鸣声响起，数架悬浮战斗运输机从黑锋基地中冲出，迅速消失在黑夜里面。

    同时一辆辆钢铁战车犹如车龙一般，速度极其的迅速，在黑夜中快速前进。

    张钧看着手上标注出来的战术地图，突然打个手势，向查利亚道：“走，咱们走北面！”

    “哦！”

    查利亚随即扭转战车方向，迅速向北边前进，待车队从北边树林中穿梭出来后，随即重新返回车队中。

    “呜呜！”

    战车迅速跃过之前的战场进入蛮族腹地，然而就在这个时候，突然远处一声沉厚号角声响起。

    远处山岳上，几位蛮族酋长与蛮王站在一起，看着计入范围的车队，嘴角扬起冷笑，蛮王轻轻挥挥手：“杀！”

    周围山丘上，便见一行蛮族战士飞速从草丛中冲上来，他们每个人扛着一根巨大的图腾柱，奋力插在周围山丘，随即快速撤离。

    如果仔细看，每一根图腾柱上，都镶嵌着许多蓝色的能量石。

    “不要打，是能量石！”

    看到能量石，许多人立即从战车里面冲出来，上前想要去夺图腾柱，然而就在这时候，这些图腾柱上的能量石开始闪烁出一道道电弧。

    “扑哧！”

    突然一根图腾柱爆发出强烈电芒，像是一柄利刃直接插入云端，将一架悬浮运输机腰斩成两截。

    同时有一道电弧横飞出来，一些黑甲战士甚至还没有看清楚发生了什么事情，便被这道强烈电光直接打成一撮灰烬。

    一根根图腾柱爆发强大电弧，并且彼此之间贯穿连接，形成一片封锁线，将大半战车摧毁掉，更是把黑甲战士的兵力一分为二。

    电光越来越强，几乎将整片天地分割开一样，随即无数电弧像是暴雨一样撒下来，被困在里面的那些人，连阻挡都阻挡不了，只能狼狈逃命起来。

    这时候在一公里外，一些蛮族缓缓拉动手上弓弦，他们的箭矢很奇特，并不是铁制的箭头，而是一颗很小的能量石。

    “碰！”

    不知道是谁带头，瞬间万箭齐发，箭矢在半空中划出一道优美的弧度，蓝色能量石在半空中闪烁，像是一片蓝色的光雨洒落下来一样。

    “轰轰轰……”

    顿时眼前整片山谷位置颤动，那些战车瞬间就灰飞烟灭，毁灭性的爆炸，加上恐怖雷电，双重夹击下，那些被困在里面的人，根本就是死路一条。

    “幸亏咱们已经出来，不然这一下，估计要被碰到，绝对不会好受。”不远处，张钧、查利亚、狐狸三人趴在草坪上，看到这一幕后，狐狸暗暗咋舌。

    原来张钧之前让查利亚架车从北面树林绕开，其实是和查利亚和狐狸沉寂留了出来。

    三人躲在草丛里面，看着远处已经变成火海的战场，不禁感到震撼，张钧自问，如果不动用神力的情况下，他被陷进去后，想要杀出来势必会付出很大的代价。

    如果对方稍微派点高手阻挡，自己必须动用神力才能够从里面冲出来，至于狐狸和查利亚，要是陷进去，怕是九死一生。

    “玛德，我就知道黑锋会不会那么大方，这些蛮族的也不是纸糊的，要不是焦腾通风报信，咱们这下可要吃个大亏了。”狐狸开口骂道。

    张钧点点头，压低脑袋道：“咱们说白了就是炮灰，黑锋会真正主力还都在后面，耐心等吧。”

    从拿到任务通知单的时候，张钧一看出战的顺序，以及路线就知道，摆明是给他当炮灰使的，不过他也不点破，反正有钟琦他们在，炮灰这种差事怎么都轮不到他们。(未完待续。)