
    果然就如张钧推测的一样，很快后面的部队开始撤退，随即天空上一道强光****下来，强光直接将山石气化，甚至没有一丁点爆炸的响声，威力十分恐怖。

    “好强！”

    狐狸双瞳收缩，将目光看向云端，他黑红色的瞳孔散发出锐利寒光，透过云层，看到一艘媲美航母的巨型飞船。

    只不过飞船的造型十分独特，为首处是一个巨大的圆形光盘，可以看到光盘四周，围绕着一圈，特殊的聚焦光镜，之前那道强光就是从这个圆盘上发射出来的。

    “第7代云端战舰，总体重量在3786吨，配备粒子发动机，悬浮推进器，高折光线雷达，可承载154架战斗飞行器，配备粒子光束炮70门，超粒子光束轰击炮一门。”

    3号迅速将截获来的资料发给张钧，这艘第7代云端战舰是黑锋会目前最顶端的战略级武器。

    十分强大，如黑锋前沿开阔团，这种级别的基地根本没有资格配置这种尖端武器。

    但这次不同，黑锋会对能量石可谓是势在必得，连这种战略级的武器都被调动过来，可想而知那些能量石对黑锋会会有多大的吸引力。

    不过反过来说，黑锋会能够调动这么强大战略武器出现，也说明蛮族绝对不是看上去那么好欺负。

    “嗖！”

    果然，远处丛林深处，一名年迈老汉赤果着半身，虽然年迈，但却散发着令人澎湃的力量。

    他双臂张开，微微活动一下身子，随即拿出一杆巨大长弓，赤色的弓身朴实无华，但却无比巨大，比这位身高至少在2米左右的老汉还要高。

    长弓在手，一旁两名蛮族一前一后，将一根箭矢抬过来，两人一步一个脚印，好像肩膀上扛的不是什么箭矢，而是一座小山一样，全身肌肉绷紧，脸上神情狰狞。

    待走到老汉身旁，老汉伸手一抓，将这根箭矢抓在手中，顿时两名蛮族大汉如卸重负一般，瘫倒在地上，估计回去没两三天功夫都别想下床。

    重若如山一般的箭矢，在老汉手中轻若鸿毛，箭矢搭上弓弦，老汉目光变得锐利起来，深吸口气，双脚岔开，弯身一拉。

    “喀喀喀……”

    弓弦上爆发出一阵抄豆般的响声，老汉双眼瞪圆，犹如磐石一般的肌肉上，一根根青筋绷紧，犹如青蛇一般盘绕扭动。

    爆炸般的气息，压抑的周围所有人难以喘息，突然老汉一声长啸，手中弓弦爆发出一声雷鸣爆响。

    “噗嗤！”

    一道箭矢，快的难以看清影子，在空气中划出一道银色光芒，刹那间一闪，消失不见。

    半空中云端战舰内无数精密仪器闪烁，突然所有仪器像是失灵了一样停顿下来，战舰内一众人仅仅一个错愣还没明白怎么回事，眼前轰然一片红光，整架云端战舰瞬间在半空中被一分为二，炸开一片火云，从天空坠落。

    “哈哈哈哈，破铁嘎达，也敢在我们蛮族地界上放肆。”老者一脸爽快，似乎回味未尽，还想要再射一箭。

    只可惜看了半天，也没能再看到第二架云端战甲的影子，这才让老者一脸无奈道：“嘿，这铁嘎达射的过瘾，就是数量太少了。”

    “轰隆！”

    被切割成两半的云端战舰坠落，几乎将一片山林彻底宁为一片火海，大火烧的天地暗红一片，所有人看的目瞪口呆。

    黑锋前线开阔基地内，几名指挥官看到这一幕后，一个个傻在那里，随即一位指挥官尖叫道：“该死，怎么会出现这样的情况，粒子盾呢，为什么没有开！”

    “长官，云端战舰粒子盾已经开了，只是不知道怎么回事，粒子盾似乎没有起到作用。”坐在电脑前一名副官开口解释道。

    云端战舰的每一刻运行数据都会反馈回来，所以粒子护盾开了每开一眼就能看出来。

    “混蛋，一定是数据错误，怎么可能，那可是我们黑锋会最强大的科技战舰，怎么会突然解体！”那名指挥官依旧不敢相信自己的眼睛。

    在他眼中那些蛮族就是未开化的野蛮人，连打火机都不知道什么的蛮子，最低级的奴隶，在云端战舰面前立即就是一群渣渣，只有俯首称臣的份。

    然而就是这群渣渣，居然把云端战舰给打了下来，这件事实在太不可思议了。

    “李奥斯！我早就说了，不要把那些野蛮人当做未开化的野人来对待，他们掌握着我们都没有掌握的力量。”说话的人是中年男人，正是上次张钧救下的蒙特上将，也是目前前线指挥基地里面最高指挥官。

    而被称为李奥斯的男人，却并非是前线开阔团的指挥官，而是黑锋会派来的特派员，作为战场监督。

    说白点，也是来混军工的，世家弟子，同时握有云端战舰指挥权，本以为自己凭借云端战舰就能够在这场战争中大肆捞功，却想不到刚刚开战，自己引以为傲的云端战舰就被打成了一堆废铁。

    此刻李奥斯黑沉着脸吼道：“这件事我会负责，但现在必须全力猛攻！”

    然而蒙特上将冷冷看他一眼，冷笑道：“抱歉，你没有对开阔团指挥的权力，先在一旁呆着吧，接下来的事情我会处理。”

    失去了云端战舰，什么监战，什么特派员，根本就是一坨****，即便李奥斯背后家族的后台再怎么强硬，一艘云端战舰被击落，这样的罪名，足以抹杀他一切军功，哦！对了，他目前为止，除了毁掉两座山头外，连一点军功都没有。

    李奥斯显然也知道这一点，所以才气急败坏的想要让蒙特将军进攻，如果此刻打进蛮族腹地，他也能够薄分一点功劳，至少不会被送上军事法庭。

    但蒙特将军显然不是李奥斯那么蠢，盲目进攻只有灭团的份，所以他很果断下令道：“全员进行后撤，暂时撤退出战线！”

    命令是发送后，每个黑甲战士的接收器都能够收到命令，狐狸躲在草丛里面瞅着雪茄，看到手上传达来的命令，不禁道：“这就撤退了？”

    “不撤退怎么办？那么大的一艘战舰都毁了，士气一下就跨了。”张钧一脸理所应当的说道。

    “那咱们怎么办？撤退？”狐狸神情不禁疑惑起来，真要是回去，还能干什么？难道下次继续来被当做炮灰么？

    狐狸能想到的，张钧当然也能想到，他嘴角微微上扬，笑道：“傻子才回去，走，咱们去北边。”

    张钧嘴角微扬，现在两边罢战，这才是他真正行动的时候，无论是黑锋会还是蛮族，除非全面开战，否者他们没有足够的机会从里面浑水摸鱼。

    但怎样才能全面开战，仅凭那些能量石？按照焦腾传来的信息，这些能量石在蛮族内部几乎就像是货币一样流通。

    远没有黑锋会那么看重，等黑锋会打一阵，损兵折将，依旧打不下来的时候，估计十有八九是要采取谈判的方式，以商贸来换取。

    真到那个时候，能量石的价值可就会大大缩水，这绝对不是张钧所想要看到的，他的计划，就是加大战争，挑拨出更大的矛盾，让蛮族和黑锋会爆发全面战争。

    3号已经将三人身上的信号器屏蔽掉，在黑锋会那边，三人已经被列入死亡名单，不过张钧不在乎这个，反而这样更能够隐蔽他们的行动。

    三人迅速向北边前行，于此同时，在蛮族的核心大营内，几位大酋长正乐融融的处在一起，庆祝这场大胜。

    同时也为上一代圣战士图灵接风，作为上一代圣战士中的强者，也是潘的导师，图灵被蛮王亲自接待，自然隆重非常。

    图灵虽然一头白发，但精神十足，连续豪饮两坛酒水后，和蛮王大笑道：“哈哈哈，我的王，你的儿子是个优秀的战士，他成为圣战士不久，已经掌握了很多力量，要不了多久，我们就会有一位很年轻很强大的圣战士。”

    “那真是太好了，咦！潘呢？”

    蛮王突然注意到潘不知道什么时候不见了人影，不过他也不在意，心道：“这孩子，怎么这么不懂事啊。”

    随即蛮王目光看向一旁的焦腾和雷不二，笑着端着酒杯，将两人介绍给图灵，图灵作为上一代的圣战士，目光自然极其锐利，一眼就看出焦腾的底子十分雄厚，同时雷不二的超级****运，哦！不对，是鸟屎运，让他成为了罕见的双狼骠狼骑。

    让图灵都大感吃惊，双狼骠骑，这件事是前所未闻，两头白狼的实力多强大，图灵很清楚，简直是蛮族史记上罕见的一笔。

    而焦腾的力量，底子雄厚，比之潘更强大，如果不是因为潘是蛮族蛮王的儿子，又有几位酋长的联名推荐，图灵早遇到焦腾了话，一定会选他成为圣战士。

    就在宴会举行的风风火火的时候，另一端的山谷密林中，钟琦漫步在山林深处，身后潘一步步紧随着，脸上带着羞涩，张张嘴始终说不出话来，这时钟琦突然停顿下脚步，冷眼看着眼前的潘，声音从未有过变化，依旧冰冷如爽道：“你跟着我做什么？”(未完待续。)