
    “我……”

    潘心头砰砰的跳，像是一头小鹿在他心房里面狂奔，这种感觉他从未有过，脸红的说不出话来。

    “我要你做我婆娘，给我生娃娃！”这话潘在心里不断呐喊，甚至想要高吼出来，但他忽然感觉做不到。

    因为钟琦脸上冷若冰霜一般的脸，始终像是一座雪山，那双冰冷的眼，对自己永远是那种漠视的眼神，让他感觉自己面对的是一座无法征服的高山。

    “是啊！你要怎样。”

    就在潘说不出话的时候，身后突然传来另一人的声音，潘神色一变，回过头，看到张钧就站在自己身后不远。

    他神情顿时一变，厉声道：“你是谁！”

    这里是蛮族的地界，他从没见过这个黑头发，黄皮肤的男人，那双黑白分明的眼睛，给他一种危险的感觉，出于本能，潘横身挡在钟琦身前，道：“你到底是什么人，要做什么！”

    张钧眯起眼睛，神色逐渐冰冷下来，身上3号开始扭动变化，玥良剑幻化出来，出现在张钧的手上。

    看到玥良剑，潘神色顿时一沉，眼中流露出尖锐的杀意，他不认得张钧，因为上次张钧幻化的盔甲完全遮盖了面容，但却认得张钧手上的那柄奇特长剑。

    “是你！”

    潘神情暴怒，上次被张钧压着打，害的他在钟琦面前大丢脸面，现在他已经成为圣战士，获得圣石的祝福加持，力量远远超过从前，一步踏出，冷道：“你来的正好，今天我先摘了你的脑袋，用你的血，洗刷上次的耻辱。”

    潘双手在虚空一抓，一道璀璨金芒浮现，周围空气中一股恐怖威严让山林都在颤动。

    接受了圣石的祝福，潘的力量完全有了翻天覆地的变化，强大到不可思议的水准。

    金色光芒形成羽翼，这一刻他好像希腊神话中的战神附体，散发着不可一世的威严。

    随即金芒一闪凝成一根长矛，对准张钧一指，“轰！”眼前山林瞬间被长矛上附带的力量所毁灭。

    然而一股冷风回旋，将周围灰尘驱散，张钧依旧站在原本的位置上，周围山石草木尽数被毁，唯独他身后尚且保留了一片净土。

    “杀！”

    潘双瞳收缩，一声杀声，身形刹那分化成三道残影，从不同方向斩杀向张钧，“八面！”头顶杀机降临，张钧双眸中生出冷峻的寒光，手中玥良剑爆发出一声尖锐嗡鸣，八道五行剑气，贯穿长空。

    “轰！”

    大地开始沉沦，整座山岳完全崩碎，毁灭一切的破坏力，令人感到震撼，也幸亏这里距离蛮族营地隔着好几条山河，才没有被注意到，否则这一下，怕是已经要将所有蛮族惊动。

    “砰砰砰！”

    剑芒，矛锋，两者不断碰撞，产生雷鸣般的轰隆声，震撼整片大地，远处狐狸、查利亚默默站在远处看着，内心不禁感到震撼。

    张钧的实力，狐狸自然很清楚，即便没有神力加持，仅凭他自身的五行之力，凶悍程度，也不是一般人能够相比。

    一旦神力加持，那么实力立即上升五六个台阶，完全能够碾压任何一位冒险者，即便是手持黑魔王的钟琦，面对火力全开的张钧也绝对不是对手。

    但眼前这个蛮子比上次见到的时候，更加凶悍，全身被金色光芒笼罩，力量强大到了极限，完全像是一尊战神一样，手中长矛飞划，形成万千星轨，撕裂长空，粉碎大地。

    “圣元斩！”

    奋力拼杀中，潘突然一声长啸，全身激荡起强大的圣光，将半边天空照亮起来。

    远处蛮族族地内，众人正吃酒吃肉，仰天跳舞，一番庆祝中，突然几位酋长神情一变，图灵手中酒坛顿时炸开，所有人目光看向远处浩浩而升，犹如一轮天日在黑夜中崛起的情形。

    “是潘！”

    图灵双瞳收缩，能够感受到天地间的圣力正在澎湃点燃，这是潘几乎全部的力量，“不好！”图灵神色一变，身体化作一道金光居然破空而行。

    蛮王也察觉到不对劲，在蛮族的地界中，是什么事情能够让潘全力而为，必然是发生了什么大事。

    “快，快去救援！”

    不需要蛮王开口，几位酋长立即骑上坐骑，飞奔赶上图灵的脚部，当然，唯独那位坐骑是玄角鹿的酋长，神情非常尴尬。

    只见半空中的玄角鹿两条后腿基本上跳不起来，连屁股都合不拢，自从上次遭到无情的璀璨后，玄角鹿现在连大小便都完全失控，拖着酋长，一边跑一遍拉，像是仙女散花一样，喷的满地都是，让跟在后面的人，想骂不敢骂，只能自认倒霉。

    “老大动手了！”

    焦腾和雷不二看着远方的动静，两人相视一眼，立即迅速奔赶过去。

    强光耀目，引起无数人的注目，在那些蛮族战士眼中，这一刻潘便是神灵的化身，圣战士，是无数战士的首领。

    但图灵以及其他酋长都清楚，潘走到这一步，一定是遭遇了大敌，故此才全力出手，他们迫切赶来，看到远处潘圣光华耀，让人难以捉摸。

    强大力量关冲云霄，圣化中，潘身影一闪而过，带着辉煌宏伟巨力破空落下，这一幕让图灵等人纷纷止步。

    圣战士的荣耀，不允许外人来干涉战斗，况且图灵已经看到，潘的敌人，同样只有一人而已，已经使出全部力量的潘，代表着战士的荣耀，这个时候插手，是对潘的侮辱。

    “杀！”

    潘厉声怒吼，要将天地震碎，然而张钧的神色越来越冷，面顿眼前霸道绝伦的一击，张钧嘴角突然勾起一抹冷笑。

    他全身迅速被3号幻化的黑甲所覆盖，暴露出他是黑锋会的底细，同时张钧背后一颗五行树迅速张开枝叶，散发五色青光。

    一个烟斗被张钧拿在手中，轻轻一吹，五光蔓延，与他身后的五行树气息相合，化作五色长河，将张钧牢牢护住。

    “轰！”

    天地轰然一黯，就像是一颗太阳撞击在大地上一样，滚滚圣威漫卷，像是潮水一样向四周倾泻出去。

    “潘！潘！潘！”

    看到这一幕，那些蛮族战士纷纷长啸，发出厉声尖叫，为潘助威喝彩，在他们眼中，那个黑甲人绝对是必死无疑。

    只是很快这些蛮族战士脸上的兴奋神情顿时僵硬下来，圣光中一道五色祥光破开虚空。

    五色霞光内，张钧毫发无损，嘴角带着冷笑，冷冷注视着眼前近在咫尺的潘，五色烟罗罩，排名第九的神器，可不是吹出来的强大。

    在张钧五行树的加持下，五色烟罗罩的防御，可不是一个小小的圣战士能够打破的。

    这时张钧手上的玥良剑依然不见，取而代之的却是厚厚的天诛，他早已经将天诛最后一段咒语念唱出口，一指眼前的潘。

    天地顿时一片蒙然，一股恐怖力量要将天空撕裂一样，图灵神情一变，顾不得一切，一步加速就要冲到潘的身旁。

    “给我开！”

    图灵双手撑天，全身爆发出恐怖力量，手中多出一柄巨大盾牌，居然要硬顶天诛。

    轰隆一击！整个天地都感到一阵下坠，银色雷光霹在眼前盾牌上，让图灵面目狰狞，全身肌肉完全紧绷起来，全身像是一团圣火一样，被点燃成一个金色火球。

    然而就在这时，远在极远的一座山岳山，狐狸拿出一柄长弓。

    弓弦早已经被拉满月，暗红色的瞳孔快速收缩，“哧！”便见箭光飞旋，这一箭犹如长虹，在空气中划出一道长长的尾巴。

    手中这柄长弓叫做，坠日七玄虹，正是张钧从张家老祖那里得来的暗金装备，也是众人中暗金装里面伤害最高的。

    坠日七玄虹：暗金

    伤害：1873—3269

    附加属性1：七玄虹光箭

    七玄虹光箭：长弓拉满，将自身力量凝聚出一根七玄虹光箭，可在射杀目标过程中如果遇到拦截，会自主变幻七道幻影迷惑敌人。

    附加属性2：坠日

    坠日：射程距离不再受到限制，可直射九霄。

    附加技能：炫光锁

    炫光锁：对目标进行锁定，保证箭矢直指目标。

    箭矢划过长空，但目标并不是图灵，而是已经脱力的潘，他本来就还没有完全掌握圣力的使用，强拼尽全力，爆发出撼世一击，非但没有斩杀张钧，反而受到了极大的反噬，全身脱力，根本没有再战的可能。

    是他太心急了，太想要斩杀张钧一雪前耻，更是想要在钟琦面前展现出自己的力量。

    结果却被张钧抓住机会，害的图灵也不得不拼尽全力来护持他，然而此刻面对飞射而来的七玄虹光箭，他完全没有能力去抵挡。

    “拦住！”

    几位酋长与蛮王同时出手，想要拦截箭矢，然而这时候，便见七玄虹光箭，瞬间分化出七道虹光，在半空中交错出复杂的轨迹，让人难以捉摸，即便全力拦截下，最终发现自己居然拦截的只是一个幻影。

    虹光之中，突然一道没有任何色彩的箭气穿过层层防御，直奔潘的胸口，这才是真正必杀一击，本来就没有实体的箭矢，之前那些华丽的光芒，不过是遮人耳目罢了，在遇到拦截后，真正的箭矢早已经变成了无形无影的杀器。

    “哧！”

    嫣红的血溅落在潘的脸上，让所有人目瞪口呆，潘看着自己面前重重倒在地上的钟琦，双眼顿时通红起来，尖叫道：“不！”(未完待续。)