
    这一幕出乎所有人意料，钟琦居然为潘挡下了必杀一箭，箭芒穿过钟琦心口，同时余力不衰刺入潘的腹部，让潘如遭重击，一张脸顿时变得煞白。

    但他不在乎，而是将目光死死盯着眼前的钟琦，脸上神情狰狞，双眼变得通红起来。

    “你该死！”

    他手中长矛一指，要让张钧偿命，同时天诛力量也逐渐衰弱，可不等图灵喘上口气，张钧眼中流露出讽刺的光芒道：“老家伙，看你还能挡下来多少下。”

    他手中天书已经不再，取而代之的却是一只乌黑的手套，正是复制手套。

    利用复制手套在此发威，前一道天诛还未消散，下一道天诛轰然落下，让图灵全身肌肉绷紧，一头白发狂舞，犹如狂魔一般，坚如磐石般的肌肉上，圣光如火，引动周围天地颤动。

    大地下埋藏着无数能量石，受到圣光的牵引居然发出强光，一道道精纯的能量凝成无数条小蛇钻入图灵的身体。

    “啊啊啊！”

    得到能量石的补充，圣光越来越强，然而张钧却在这时候不退反进，手中玥良剑爆发出一道强光，张钧整个人像是一抹流星般冲到潘的面前。

    两人目光相对，张钧嘴角扬起狞笑：“连自己都要被人保护的废物，也配说什么大话！”

    “我杀了你！”

    潘此刻已经完全失去了理智，居然冲出图灵的保护，手中长矛绽放出强烈金光，向着张钧斩杀上去。

    “不要！”

    图灵神色一变，厉声尖叫，他想要抓潘回来，但头顶雷霆霹雳，这个时候他根本无法移动。

    远处那些酋长、以及蛮王见状顿时神色骤变，想要支援根本来不及了。

    “我！要！杀！你！”

    潘的双眼越来越红，看着倒在血泊中的钟琦，内心爆发出无穷愤怒，全身血肉上居然生出血色的咒纹，让他的力量瞬间暴涨起来。

    “是返祖！”

    看到这一幕，蛮王等人的脸上顿时露出狂喜，返祖，居然是千年难见的返祖，他们蛮族，每隔数十代人，才会有可能出现一位反祖，一旦出现，就代表着他们蛮族有争霸天下的资本。

    因为每一代反祖者都将注定成为这片世界的最强，返祖出现，自然让所有人欣喜。

    天地间爆发出恐怖的能量潮汐，在潘圣光牵引下浑厚的力量融入他的血肉，让他爆发出不输给图灵的气息来。

    挥手一刀，满天圣光形成一颗金色太阳，瞬间将张钧身影所吞没下去，看到消失在圣光中的张钧，潘眼中透出喜色。

    周围蛮族战士见状，纷纷尖叫起来，毫无疑问这将是潘成为圣战士后的浓重一笔战功，加上他返祖，足以让他成为蛮族的一代传说。

    然而就在所有人欣喜的时候，一声冷笑从圣光中传来，“很强，可你还是要死！”冷笑中，一股浩浩神威破开圣光，便见张钧全身沐浴在神力之中，背后五行树变得更加真实起来。

    这才是张钧真正可怕的地方，融合自身神力后，他的力量会在此提高，即便此刻他不过只是一个下阶神灵，但也绝不是潘这样刚刚成为圣战士的雏鸟能够相比，即便返祖也不行。

    只见张钧双手合十，手掌迅速结印，手指一勾，一划，便见天地共鸣，真正的五行仙符，在张钧手中凝出一道五色仙光，对准潘的方向一指。

    周围虚空顿时像是被定格了一样，一道强光破碎虚空，穿过潘的胸口，将他心口彻底击穿。

    “不……要……”

    远处尖叫声，悲鸣声，在潘的耳中被无限放慢，他感觉胸口好像多出一个黑洞，正在疯狂吞噬着他的意志。

    “哧！”

    血像是爆雨一样从潘的身上喷溅出来，原本犹如战神一般的身躯轰然从半空中坠落下来。

    “不！！”

    图灵看到这一幕，眼神中流逝出疯狂杀意，抛开潘是他的弟子不谈，仅仅是潘返祖的现象，就足以让图灵疯狂，那可是他们蛮族的希望。

    哪怕刚刚动用过大量圣力，此刻图灵依旧冲杀向张钧，可这一次张钧却没有再和图灵交手，施展出踏空步，一步间瞬息千里，来到狐狸和查利亚身旁，大手一挥卷起两人就逃。

    “别跑！”

    图灵全身激荡起层层金芒，沿途所过，山河崩碎，但张钧却压根没有一丁点给要和图灵交手的念头。

    不是他怕图灵，而是目的已经达到，再和图灵打下去没有任何意义，待出了蛮族边界，图灵看着越行越远的张钧，只能发出愤恨咆哮。

    待确定彻底摆脱图灵的追杀后，张钧迅速带着狐狸和查利亚躲进小世界里面，此刻张钧神色同样不怎么好看。

    神力不是白开水，想用多少就有多少，他不过只是一个下阶神灵，神力始终是有限的，小世界里面的人，即便是不眠不休为他提供信仰之力，可真正使用的时候，消耗却像是泄洪的大坝一样，要不了两三下就要流干净。

    刚才为了击杀潘，他足足消耗掉了自己三分之二的神力，要知道这些被消耗掉的神力不会因为他休息，或者吃药就会恢复过来，消耗掉就消耗掉，想要补充就只能依赖小世界里面百姓日积月累的供奉，一点点积攒出来。

    “那个老家伙还真是够麻烦，看起来蛮族的力量，还远不仅仅只是咱们看到的那么简单，不过潘死了，钟琦受到重创，接下来蛮族必然对黑锋会爆发疯狂报复。”

    张钧目光闪烁，盘算着计划中可能出现的纰漏，也方便自己拾遗补缺，这个计划从一开始，就是为激发蛮族和黑锋会的矛盾。

    钟琦为潘挡下必杀一击，也是为了洗清自己的嫌疑，更是为了获得蛮族的信任，毕竟潘出现在距离蛮族那么远的地方，和钟琦脱不了关系，这件事不处理好，蛮族肯定会将部分怒火迁怒在钟琦身上。

    那自己做的一切就都失去了意义，挑起战争，浑水摸鱼，但里面必须有自己人来做内应，才能真正做到利益最大化。

    不然非但发不了战争财，反而如张钧狐狸他们一样被当做炮灰先踢出来，那就得不偿失了。

    “老大，这一招说到底还是太冒险了，即便钟琦有两个心脏，但这样的重创……稍微不小心，可能会要了她的命。”狐狸开口说道。

    想到自己全力一击，击中在钟琦的身上，狐狸总是心中捏了把汗，同时抱怨道：“至少下次，这样的计划至少提前告诉我一下啊。”

    “告诉你，你还敢全力一击么？这计划也不是我设计的，是钟琦想到的。”张钧开口说道。

    从一开始钟琦将潘引出来，到为潘挡下必杀一击，这里面钟琦亲自设计了计划，当然张钧也没少在里面出主意。

    狐狸默默拍拍胸口，心道：“果然最毒女人心，以后说什么也不去招惹钟琦。”其实张钧心里比谁都清楚，但有些事情他不好说，也不能说，因为他没那个资格。

    深吸口气，张钧将之前得到的神源拿出来，眼中流逝出一抹精芒道：“等着吧，我想要不了多久，蛮族一定会疯狂报复黑锋会，咱们就老老实实等着好了，正好趁着这段时间，我先恢复一下实力，顺便把小世界提升一下。”

    本来这些神源石究竟打算怎样使用，张钧一只拿不定注意，但现在，真正全力使用过神力后，权衡利弊，他还是选择先提升自己的空间。

    神源石拿在手上，这些石头非常神奇，不仅仅是关注者、神灵都离不开，十万神源石，被张钧挥洒在这片天地。

    顿时小世界开始微微颤动，将这些神源石融入自身世界里面，一缕缕青烟环绕，就像是一粒基因细胞一样，瞬间在这片世界的血脉中，发生前所未有的改变。

    泰山上。

    无数信徒跪拜，香火鼎盛，怕是天下没有能够再找出第二座道观能够有如此鼎盛香火。

    突然道观内，那颗受人供奉的五行树开始颤动起来，一道道五色祥光冲上云霄，将泰山头顶云端照亮出一片祥瑞。

    无数草木纷纷开花，山林间一声声风吹叶打，似乎在演奏着什么自然的乐曲令人闻之陶醉。

    “是！是圣树！”

    有人尖叫，纷纷跪拜，向五行树叩头，便在这时候，五行树上居然开出万般花朵，同时天地颤动，无数草木开始疯狂暴涨，山林中透出一股浓郁的灵气。

    那些被虚心供奉的信徒，感觉全身一股热流流过，身上的疾病顿时被消除了一样，不仅仅如此，即便是一些断手断脚的残废，都感觉伤口麻麻痒痒，一瞧，居然在长出新肉。

    小世界升级，张钧的变化同样巨大，身上的气息变得更加悠长，似乎因为小世界的提升，让他也受到了部分溢处。

    十万神源石砸下去，小世界的变化自然非同寻常，张钧心神一动，便见虚空勾画，这片世界似乎任由他所改造一样，一切都按照他的心意来变化，当然，任何改动，消耗的都是大量的神源石。(未完待续。)