
    灵气！

    浓厚的灵气，张钧将大量神灵石的消耗用于提升小世界的灵气，没错，这只是一个普通的世界。

    普通到原本和现实没有任何区别的程度，但当大量的灵气提升起来的时候，这个世界就完全有了新的变化。

    这里的普通人也能够修炼，也能够变强，甚至能够成为一方强者，在未来更会成为张钧的助力，甚至是一支强大的军队。

    不过有利就有弊，如果要说这个世界和外面世界有什么不同，那么最简单的就是这个世界的灵气消耗，是不可再生的。

    换句话说，这里的灵气消耗，完全是来自于神源石，一旦神源石消耗一空，那么这个世界的灵气也会枯竭。

    而且想要衍生强者，那也绝对不是一朝一夕能够出现的，换做任何一位关注者都不会向张钧这样任性胡闹。

    但张钧不在乎，灵气消耗有限，他就去抢夺，没有神源石，他就继续去抢，抢到这个世界足以能够自贡自足的成为为之。

    同时张钧手指勾画，一座座石碑从虚空落下，每一尊石碑上都烙印着修炼的功法，这些石碑自然是落在道观内，优先给道观中的道士们修炼，这些功法很简单，是最基础的五行功法。

    即便没有根基，在这个灵气充沛的世界，也足以修炼出一些道行出来，随着一点点的晋升，他会逐渐去用神源石获取更多的功法和资源分配下去，让这个世界强大起来。

    做好一切后，张钧同时不忘彰显一下自己的神迹，毕竟这可是他的道场，做好事不留名可不是他的风格。

    泰山上众人还沉醉在世界奇特的变化中，突然泰山巅峰，五行树喷出五色虹光，化作虹桥，众人抬起头，远远就看到张钧站在虹桥上面。

    这一幕让众人为之震颤，“是！显圣真君，显圣真君显灵了！”众生跪拜，张钧能够感受到浩浩信仰之力正在疯狂补充自己的消耗。

    “参拜圣君！”

    十二位红袍主教带着信徒登上泰山天台，为首的彭越神情最是激动，虽然年迈，但看上去这些年似乎过得不错，脸上隐隐有发福的迹象。

    张钧将十二颗丹药投下去分给他们，这十二颗丹药，是他用神源石兑换的的洗髓丹，对他们这种冒险者作用不大，但对这些普通人来说，无疑是一件至宝，吃下去后，能够洗髓伐骨，根除他们身上的病患和体内污垢，让他们修炼起来比常人更快上一些。

    赐下丹药后，张钧没有多留，便化作一股白雾离开，这个世界他只管大势，那些小事情他不管，也懒得去管，只要不出现什么妄图颠覆营造的世界环境，那些小事对他来说无关紧要。

    “呜呜~~”

    此刻相比张钧小世界中，举世欢喜，蛮族却是一片哀嚎，蛮王的二十八位老婆哭的是天昏地暗，蛮王本人更是黑着脸，眼中透出恨意。

    没有子嗣的蛮王，就如残缺的太监一样，坐在这个位置上，坐的再稳当，但到头来还是要把位置让出去给别家人。

    但更重要的是，一个返祖的圣战士，居然在自己眼皮底下被斩杀，无论这个人是不是自己的儿子，这将是他成为蛮王后最大的败笔。

    同样一旁图灵的神情更难看，心情绝对不会比蛮王要差到什么那里去，自己的徒弟自己都没能护住，当面斩杀，这巴掌打的脸上啪啪啪的脆。

    “啊~兄弟，我来送你啦，你说过，等你成圣战士归来，和我不醉不归，喝最烈的酒，骑最烈的马，一辈子好兄弟，你怎么先走了啊。”

    一声凄厉惨声，勾动所有人神经，便见焦腾趴在潘的身上，一脸鼻涕一脸泪，哭的哪个伤心欲绝，哭的哪个兄弟情深，让在场不少战士都暗暗落泪，伤神。

    “二哥啊！你怎么就不管小弟了，你说有一朝你要带着我开疆扩土，纵横天下，怎么就走了，你可还记得那年我们桃花树下，结义金兰，没曾想到如今却是我们三兄弟从此阴阳两隔，我不甘心啊！”雷不二有样学样，哭的比唱的都好听。

    两人无论是表情，还是言语，简直都是奥斯卡小金人一样，如果张钧在这里，看到这一幕，一定会暗暗竖起大拇指，对两人的无耻程度感到佩服。

    不过话说回来，焦腾这货，倒是还能理解，毕竟曾经有过见自己师娘，跪地叫姑奶奶的前科。

    但这段时间，焦腾带着雷不二，算是彻底把这颗三好学生给带上了歪路子，看他哭的凄凉还不算，顺便给自己加个结义金兰的帽子，让在场众人无不感觉，三人好像是多年兄弟一样，情同手足。

    至于钟琦，此刻还在营房里面疗伤，在蛮族战士的眼中，这个女人就是蛮族的圣女，敢为男人挡下暗箭，这份勇气，值得他们蛮族尊敬。

    更何况很多蛮族战士都知道潘对钟琦是情有所属，在他们眼中，这无疑又是一段悲伤的故事，故此没人敢去打扰她，怕她见此场景徒增悲伤。

    “哈！”

    突然焦腾抓起一旁的酒坛，豪饮一口，随即喝道：“兄弟，这份仇，我焦腾必要十倍百倍的偿还，用那些该死的黑甲人，数千数万的头颅，为当做陪葬的装饰，那个男人，我一定要让他付出代价！”

    “咔嚓！”

    焦腾说完摔碎了手上的酒坛，稀里哗啦的碎了一地，却也让在场蛮族战士纷纷生出一腔热血，高声怒吼：“血债血偿，血债血偿！”

    他们不仅仅是被焦腾的话语所打动，更是被焦腾的举止勾动起内心的战意，蛮族天生就是战士，就像是一箱子炸弹，稍微一点，就能爆发出恐怖的战意。

    更何况焦腾这货，跟在张钧身边最早，深得张钧忽悠的真传，一番高扬怒吼，彻底点燃了整个蛮族的怒火。

    “干了！他们毁了我蛮族的希望，接下来也绝不会就此罢手，为了我蛮族，为了复仇，我们必要他们血债血偿。”

    几位酋长相视一眼，纷纷站起身说道，他们口才自然比不上焦腾，但他们的威信在，仅次于蛮王本人的地位，每个酋长背后，都是十几个实力雄厚的部族，那都是数十万的战士。

    蛮王见状心中不禁感到震撼起来，他走上前，在声声怒吼中，突然感觉自己好像重新回到了自己年轻的时候，全身热血沸腾起来，只是并不知道自己该说些什么，因为漂亮话都被焦腾和几位酋长给说了。

    好在这时候，雷不二上前悄声给蛮王说了一段话，蛮王眼睛一亮，对雷不二投去赞扬的目光。

    他走上前道：“那些黑甲人卑鄙无耻，他们想要我们的土地，他们想要我们给他们当做奴隶，不！我们蛮族，永不为奴！”

    “蛮族，永不为奴！”

    嘶吼声回荡大地山野，远在蛮族地盘外，都能听到阵阵怒吼，此时此刻在黑锋前线基地内。

    蒙特上将，以及整个基地所有官员聚集在一起整研究着下一步的战术，突然阵阵高吼，居然在这里都能听到。

    “该死，怎么会是！”蒙特将手中的笔扔掉，随即带着人走出去，然而基地外早已经乱成一片，远方的怒吼声，让大地颤动，天空都为止变色。

    这样雄厚的战意，让蒙特神色一变，骂道：“该死的，那些蛮子们是吃了药了么，滚蛋，去，给总部发信，我这边情况不是很好，如果那些老家伙们还想要能量石了话，就最好给我足够的火力支援，另外，这种白痴最好不要再来了，我受不了第二个蠢货。”

    蒙特毫不留脸面的指着李奥斯的脸说道，让李奥斯脸上一阵青一阵白，对蒙特恨的咬牙切齿，骂道：“呸，老家伙，你等着。”

    李奥斯转身离开，蒙特丝毫不在乎李奥斯能够玩出什么花样，没有了云端战舰，在他眼中，李奥斯就是个废物，什么特派员，什么监军都是一泡屎。

    等这场战斗结束，他就打算送李奥斯上军事法庭，说话当然不会对他客气。

    李奥斯一脸愤恨的走回房间，突然看到门外一名传讯兵正在飞快走向蒙特的办公室，眼睛溜溜一转，立即上前拦住，问道：“慌张什么，什么事情？”

    虽然蒙特看不起李奥斯，但他到底是特派员，士兵不懂蒙特和李奥斯之间的事情，看到李奥斯的军衔后，立即道：“外面一名已经标注死亡的黑锋战士回来，说带来了很重要的消息。”

    “已阵亡？难道是前几天那次进攻？”李奥斯眼睛突然一亮，道：“去把人带来我看看。”

    “是！”

    没多久，张钧就被几位士兵带到李奥斯面前，看到李奥斯，张钧耳中传来3号的声音，将李奥斯的事迹全部道出。

    同时3号入侵了这几天的监控记录，里面包括办公室内的谈话，立即知道李奥斯这段时间来到军营后的所有事情。

    张钧眯起眼睛，听闻3号迅速讲解了事情经过，心中反而大笑起来：“真是打个瞌睡就有人来送枕头，天助我也。”(未完待续。)