
    这个李奥斯的现在可是一个倒霉蛋，本以为是来混军功的，凭借手上云端战舰，只要没有什么失误的情况下，无论这次事情成败，都会保证有足够的军功。

    但倒霉就倒霉在，李奥斯连蛮族最基本的情况都不了解，傻里呱唧的就让云端战舰往里面冲。

    威风是足够了，结果就是被图灵一箭给射下来，还没正是开始进攻，云端战舰就先毁了。

    这个责任，蒙特上将，以及基地其他指挥官完全没有任何关系，是李奥斯自己指挥的，这一下别说军功，在军事法庭能不能捡回一条狗命都是难说。

    这样的人，现在缺什么？自然是功劳，只有足够大的功劳，才能够让他化险为夷，甚至是峰回路转。

    张钧原本还担心自己送来的情报，会不会让蒙特上将这些老奸巨猾的家伙上钩，可有了李奥斯那就不一样了。

    “报告指挥官，我有一个重大的消息。”张钧向李奥斯说道。

    李奥斯眼睛一亮，立即道：“什么消息！”就如张钧所推测的一样，李奥斯现在很缺少军功，自从云端战舰被毁，不仅仅是蒙特上将一行人不看好他，连家族内的势力都开始放弃他。

    如果并能够拿出点有用的东西，没有人会支持他，等待他的下场会十分悲惨，蒙特之所以现在还不处置他，其实就有另一层打算，一旦后面的战局不利，他将会成为许多人的替罪羊，没有人会同情他。

    “这个！”

    张钧拿出一段录像给李奥斯，录像中，是图灵引燃自身圣力，让大地下恐怖无能量石的力量为他所用。

    录像是查利亚录制的，经过3号处理，隐藏了张钧的部分，只有很小的一个片段，后面就彻底模糊成黑白。

    但仅仅只是一段录像，却足以传达很多种信息，李奥斯看着这段录像，不仅皱起眉头，显然有些失望，这种情报，似乎看上去不怎么，充其量只是暴露对方有一名强大的战士而已。

    看到李奥斯不以为然的态度，张钧顿时无奈起来，这家伙还真不是一般的蠢，到现在还没有意识到这段录像的珍贵程度。

    见状，张钧也打算绕圈子，目光看向一旁的房间，笑道：“长官，能否借一步说话，我还有一个很大的消息，这里……”张钧目光看看四周，示意这里并不合适。

    李奥斯闻言点点头道：“好吧，但愿你的消息有足够价值，不然……哼！”

    两人走进房间，李奥斯将门关上，确定声音不会被人听到后，才向张钧道：“说吧，什么消息。”

    然而他一回头，顿时错楞在那，只见张钧冷着脸坐在椅子上，压根就没有看他的意思，目光打量着李奥斯道：“阁下的愚蠢，让我实在佩服，难怪能把自己变成这幅田地。”

    “你说什么！”

    李奥斯脸上神情一变，顿时羞恼起来，上前呵斥道：“该死，谁让你坐下的，给我……呜呜呜！”

    李奥斯话没说完，张钧已经先一步一只手卡在李奥斯的喉咙上，他眼睛眯成一条直线，绽放着杀意冷道：“闭嘴！你还真是个废物，我现在就是杀了你，也没有人会为你抱不平，不想死就给我老老实实坐下。”

    张钧挥手将李奥斯仍在沙发上，将之前那段视频拿出来给李奥斯看清楚，他指着视频画面，像是教导小学生上数学课一样：“看看这个，这些能量，就是能量石的能量，你应该知道，那些能量石能量很难被引导出来，但他却能够驾驭这种力量，你知道这个消息，会带给你什么么？”

    “这……”

    李奥斯逐渐冷静下来，他虽然蠢，但还不算太傻，仔细看着画面中图灵将大量能量转化为自己的力量时的画面，眼中终于流露出一道精光，一拍脑袋道：“是啊，我怎么没想到。”

    黑锋会的科技手段究竟到什么程度，张钧不清楚，但有一点他很确认，那就是关于能量石的了解，黑锋会还为真正的去理解这些能量的可怕性。

    或者说，黑锋会到现在并没有太多关于能量石使用方法的研究，他们只是单纯的觉得能量石里面的能量很充沛，值得利用和掠夺而已。

    即便有关于转化能量石的办法，但也绝不会如图灵那般轻松和自然，一个蛮子就能够轻易做到的事情，黑锋会怎么会不好奇里面的缘故。

    这一点李奥斯一开始没有想明白，但真正想通后，神情立即兴奋起来，连连道：“好，快把录像给我。”

    “别急，咱们还是先谈谈合作的事情吧，你知道上次蒙特那个老东西，居然派我们三人去当炮灰，我可是费尽力气，九死一生才逃出来的，至于我那同伴却死在里面，这笔账，我可不会至这样罢休。”

    张钧脸上露出狠辣的神情，似乎恨不得现在就去找蒙特上将报仇算账，听到张钧居然和蒙特上将等人有仇，李奥斯更兴奋起来。

    “你放心，这件事我会如实上报的。”

    “如实上报？不不不！我想你搞错了，我觉得以你的智商，想要扳倒蒙特上将反而是异想天开，别的不说，这份视频你即便发回去，蒙特上将只要一句话，说这是他的侦查兵，侦查到的消息，你的功劳瞬间就会被他分走一半。”

    张钧直言不讳，让李奥斯十分羞恼，任谁被别人指着脸说自己蠢，都不会感到很舒服。

    更何况，张钧不过是一个小小的士兵而已，无论是身份还是地位，都和自己差了好几大截。

    但偏偏张钧每一句话都卡在李奥斯的痛点上，让李奥斯感到羞恼的同时，更感到十分的不甘心。

    “那你说该怎么办？”他向张钧追问道，无论如何他都不想要让蒙特瓜分这份功劳。

    “所以我们要合作，你有地位有势力，而我有实力，有脑子，我们联起手来，绝对是最佳的搭档，你放心，只要我们联手，所有功劳都归你，只要你肯听我的意见，到时候区区云端战舰的损失，根本微不足道。”

    张钧就像是手里拿着棒棒糖，哄骗小女孩上钩的坏叔叔一样，一步步让李奥斯走进他设计好的圈套里面。

    “好，你说怎么办就怎么办！”李奥斯咬咬牙，似乎下定决心再赌一把，除此之外他没有别的路好选。

    蛮族腹地一座山岭内，焦腾、雷不二、钟琦三人追随着一行蛮族战士的步法，迈入这片禁地。

    战争在即，图灵作为蛮族的圣战士，必须让蛮族更强大起来，与各族酋长商议后，从各族内挑选出了数名比较强大的战士，带领他们进入族内深处，接受圣石的祝福。

    焦腾三人也在名单里面，这里面也有蛮王的意思，毕竟三人现在在蛮族战士心中，都是有情有义的战士，是潘的兄弟，自然也有资格参加这次圣石洗礼。

    “注意，圣石的祝福，会引动很大能量灌注给你们，你们能吸收多少吸收多少，但千万不要勉强。”图灵来到山洞前，向众人嘱咐道。

    随即双手平放在肩头，跪在山洞前，口中默念一串串羞涩的咒语，眼前山洞内一道金色圣光开始照亮起来。

    图灵精神一震，立即带着众人进入山洞。

    “这里、这里、全部加重兵力，集中防守，然后所有人从侧面冲进去，抢夺能量石，能抢夺多少就多少，时间只有25分钟，只要时间一到，马上撤退，5分钟后，所有火力集中轰击这里，谁没有出来，就只能说自己倒霉。”

    蒙特上将在三维地图上做出作战计划，有人无奈道：“可惜，云端战舰被毁了，不然，借助云端战舰正在的优势，大量飞行器来作为骚扰，能够争取更多的时间。”

    “是啊，可惜，李奥斯那个蠢货，把一切都给毁了，只能让我们必须付出十倍的资源来进行防守。”一名指挥官一脸冷笑的说道。

    就在这些指挥官们对李奥斯的进行各种冷嘲热讽的时候，突然房门被推开，李奥斯居然大大咧咧的就走了进来。

    这让蒙特神色一沉，露出戏谑的冷笑道：“你进来做什么，难道要送咖啡么？这种事情秘书做就可以了，你……应该去扫厕所。”

    “哈哈哈！”

    众人顿时大笑起来，李奥斯眉头一轩，不但没有生气，反而很自然的走到蒙特对面的位置上，拿出一根雪茄给自己点上。

    李奥斯的嚣张，让蒙特顿时恼火起来，正要考虑给这个不知天高地厚的家伙一点教训的适合，一旁秘书似乎接到了某些信息，神情顿时一变，立即拉住蒙特，将手上的平板电脑递上去。

    看到电脑上刚刚发来的文件，蒙特眼珠子差点掉下来，一双满是老茧的手掌上，一根根青筋绷紧，坐在椅子上连话都说不出来。

    “怎么，信息下来了吧，哎，指挥部还真是墨迹，这么慢才让信息发过来，蒙特上将，我想这次我不用去扫厕所了吧。”李奥斯脸上带着狞笑，看着蒙特脸上不敢相信的神情，充满了快意。(未完待续。)