
    蒙特的脸黑的吓人，如果可以，现在他就想一拳砸在李奥斯的脸上，但他不敢。

    讽刺么?之前被他当做垃圾一样的李奥斯，所有人都认为这家伙已经没有翻盘的可能，但现在，李奥斯却成了他的顶头上司。

    笔记本电脑上的文件很清楚，不仅没有怪罪李奥斯失去了云端战舰这种战略性武器，更将其提拔为三星上将，对黑锋前线开阔团有绝对指挥权。

    这样的变化让人感觉不可思议，更让人感到愤怒，蒙特自己打生打死，为黑锋会服务了数十年，开阔了大量边境土地，收缴了无数物资，居然比不上李奥斯这个世家子。

    听说李奥斯在家族中的地位也并不高，之所以会参加这次开阔任务，还全赖他姐姐在元帅那边吹的耳边风。

    “很好！既然这样，剩下的事情，就全归你管吧。”蒙特站起身准备往外走，但这时候李奥斯突然开口道：“等等，我并不负责前线作战，前线作战计划已久是你蒙特将军负责，对于蒙特将军您的计划我绝不会干涉。”

    蒙特一愣，就连其他指挥官都不敢相信，要知道李奥斯初来乍到的时候，嚣张的神情，恨不得把蒙特等人全都踢出会议室，现在他小人得势，怎么突然改变了念头？

    “别这样看着我，上次吃了亏后，我也确实经过了反思，指挥作战我还是不擅长，所以蒙特将军继续指挥是最好的，我只管负责结果就好，对了，我已经向上面申请，明天一早，八艘云端战舰就会赶过来，除了云端战舰，还有黑锋会提供的新一代重火力战甲，道奇X7号，总共300架，与云端战舰一同到货。”

    “嘶嘶！”

    听到李奥斯的话后，所有人倒吸口冷气，几乎不敢相信，李奥斯的能量居然这么庞大，这可不是他姐姐陪元帅睡几晚上就能换来的战略物资。

    连蒙特都不禁回过头仔细打量李奥斯，他很怀疑，才不到一天的时间，眼前的李奥斯是不是换了一个人。

    “就这样吧，蒙特将军就重新制定下计划好了，三天内拿出像样的进攻计划给我就行，散会。”

    李奥斯说完站起身往外走，在众人一脸震撼的表情中，挺胸抬头走出房门，冷静的面貌下，内心却像是一座火山一样澎湃。

    众人震撼的眼神，不可思议的神情，连蒙特都一脸蒙B不知所措的举止，让他狠狠出了口恶气。

    不过这才刚刚开始，好戏还在后面，李奥斯的眼神中透出一抹凶光，他不仅仅要收获胜利，更要让蒙特，以及会议室里面那些对自己出言侮辱的人，全都死无葬身之地。

    “成了！”

    张钧看李奥斯走出来，上前笑着问道，李奥斯嘴角一扬，露出猥琐的神情道：“成了，该死，如果让我早点遇到你，我现在肯定已经成5星上将了。”

    “别多想了，长老会许诺给你3星上将，不过是临时的，如果这次不能够拿到长老会想要的东西，你的下场……不需要我给你解释吧。”张钧不忘提醒一下李奥斯，免得他被到手的东西冲晕了头。

    李奥斯听到张钧的话后，脑中立即想到传闻中长老会的种种手段，不禁打了个寒颤，连忙道：“嗯，我知道了，不过话说回来，你的那些信息究竟是怎么得到的？”

    原来之前，李奥斯使用了自己最后的底牌，直接越过蒙特等人的耳目，向黑锋会长老议会发送了一封邮件，邮件内容，除了图灵引发能量的那段信息外，居然还有一段信息。

    那段信息内容更惊人，在蛮族的内部，居然隐藏着一座山岳，山岳内的能量石，几乎是已经到了令人发指的程度。

    而在里面，还有金色巨石，巨石犹如一闪门户，上面有一个拳头大小的窟窿，不断流出金色泉水，每一位蛮族战士在泉水中侵泡一阵后，周围能量石的力量将会疯狂融入他们的体内，让他们变成所谓的圣战士，而那块金色巨石，就是所谓的圣石头。

    正是这段录像，让长老会掀起了一阵巨大风波，没有三分钟时间，长老会立即就和李奥斯建立起了联系，质问这些资料是从什么地方得到的。

    这些资料当然是焦腾他们悄悄录制下来的，通过团队空间，传送给了张钧，换句话说，焦腾他们绝对是最完美的间谍，获得的任何情报，都能够最快的速度发给张钧。

    李奥斯按照张钧的描述，一字不差的诉说起来，他把自己失去云端战舰当做一个大胆的计划，作为将间谍安插进蛮族内部的办法，这才获得了惊人的资料。

    李奥斯的大胆的想法和举动，果然引起了长老会的赞赏，李奥斯也在这时候提出自己的条件，除了支援，还要整个前线开阔团的绝对指挥权，作为报答，他会拼尽全力拿到长老会想要的东西。

    于是乎一切都顺理成章的将所有功劳都加盖在了李奥斯的这个蠢货的脑袋上，让他顺利完成了逆袭。

    谁也想不到这一切居然和张钧有着密切的联系，可以说是张钧一手策划，面对李奥斯的疑问，张钧神秘一笑，没有给李奥斯解释。

    次日一早，果然如李奥斯所说的那样，八艘云端战舰，让整个开阔团前线都感到震撼，一艘云端战舰将大量物资投射下来，更让所有感到眼热。

    最新款的重型战甲，道奇X7号，穿戴上去后，整个人都像是披挂上重甲的机器人一样，强大的火力，让人感到兴奋不已。

    一架这样的战甲，在恐怖微博兑换了话，至少要6000微博币，然而现在则被免费配给与前线基地实力最靠前的300人。

    这一举动无疑让李奥斯的收获了大量人心，除了战甲，还有重火力武器，强大的临时增幅药剂等等。

    当然，还有此刻李奥斯办公桌上，整整六根次级神能注射剂。

    李奥斯打量着盒中犹如完美艺术品般的注射剂，眼中流露出奇特的神采，这种东西，即便他以前在家族里面，也仅仅只是听说过而已。

    但现在，他就要脸不红心不跳的把东西送给张钧，当然，这还不包括张钧从云端战舰里面私扣下来的200套，道奇X7号重火力战甲的事情。

    “我原本以为你只是胆大，现在看起来，你简直是胆大包天。”李奥斯开口说道。

    其实长老会答应给前线支援的道奇X7号战甲，是500套，但在张钧这边一转，从李奥斯口中说出来的数量顿时变成了300套。

    剩下200套自然成了张钧的私有物品，包括眼前6支次级神能注射剂也是如此。

    “嘿嘿，你贪权利，我贪财富，饿死胆小的，撑死大胆的，如果我是你，就再扣下200套，反正这些东西，最后也不会有人真的去核实，大不了就说在战场被打烂了，继续向上面要就好。”

    张钧将桌子上那6根神能注射剂拿在手中，仔细端详，这些神能注射剂里面，居然孕育了大量的能量，一种特殊的物质，张钧能够感受到这些能量非常的精纯，非常的干净，不知道黑锋会究竟是怎样做到的，将这些能量凝聚成一支可注射液体。

    他将神能注射剂收起来，向李奥斯道：“我先去处理下这些东西，有问题等我回来再说。”

    张钧说着走出房门，李奥斯看着张钧离开的背影，目光逐渐深沉下来，自语道：“哼，贪财，等我真正掌控了权利，你贪多少，就给我吐出来多少。”

    张钧先按着李奥斯的指令进入云端战舰，将被暗中扣下来的200套装备全部收进小世界里面，同时3号分裂出一颗指甲盖大笑的球体，顺着这艘云端战舰的内部管道，转眼就将这艘云端战舰的核心控制起来。

    等张钧离开云端战舰的适合，3号就忍不住乐滋滋的道：“太棒了，云端战舰里面果然有咱们要的东西，粒子炮核心碰撞机的原理图，虽然加密了，但还是被我翻找了出来。”

    “很好，到时候拿到圣石，分你一半。”张钧点点头笑道，同时他点开恐怖微博，将粒子核心，粒子碰撞机设计图发表在恐怖微博上，进行拍卖。

    之前那个中立神族要一件粒子碰撞机，开出8000神源石的价格，但区区8000神源石，怎么可能弥补他对神源石的消耗。

    既然有人要，他干脆直接将设计图偷出来进行拍卖更划算，通过恐怖微博直接发表文章，东西是又恐怖微博进行鉴定，绝对能够保证真品，所有神族都能够看到这片文章。

    谁拿出神源石数量最高，就会拍卖给谁，不过恐怖微博要收取7%的服务税。

    做好一切后，张钧便悄悄进入自己的小世界里面，将里面三根次级神能药剂放进团队空间，给钟琦他们，至于剩下三根，张钧、狐狸、查利亚一人一根。

    这东西每个人只能使用一次，想要继续使用，就必须要更高一级的神能注射剂，所以要多了也没有有，反而会引起不必要的麻烦。(未完待续。)