
    张钧先让查利亚注射神能药剂，一支药剂注射下去后，查利亚全身顿时感觉燥热起来，原本粗糙的皮肤，开始迅速变的更加干燥，逐渐变黑，并且发出一股浓烈的腐蚀气息。

    张钧双眼注视着查利亚，更是默默观看着查利亚此刻正在发出惊人的变化，神能药剂注入她的体内后，像是火焰一样，飞快燃烧查利亚血肉里面脂肪，同时在淬炼查利亚的五脏六腑。

    将她体内的污渍全部燃烧掉，这样霸道的方法，对任何人来说，都会造成极大的肉体负担。

    甚至会直接让一些人当场暴毙身亡，但奇妙的地方，但奇妙的地方就在于这些能量在燃烧改造查利亚的血肉，却同时也产生另一种能量，让查利亚的血肉变得富有生命力。

    就像是百炼钢一样，在火焰中千锤百炼，常人需要经过数十年，甚至数百年的努力，才能够达到的进化，在这些能量的帮助下居然在前后不短短二十分钟的时间迅速完成。

    这简直就是生物学中的奇迹，让张钧都感到不可思议，待查利亚醒来后，身体站起来，不再如之前那般强健，反而身材开始变得修长，柔软起来，但她的力量，确是之前数百倍。

    宽大的衣服套在身上，让查利亚不知所措，除此之外她全身被一层黑乎乎的污泥覆盖，只留出一双透亮的眼睛，看上去清澈无痕。

    “去洗洗吧，团队空间里面，有钟琦的几套衣服，你选一套好了。”张钧说完，挥手一扫，借助小世界的力量，将查利亚送到远处一处水潭附近。

    同时他和狐狸也一起使用神能注射剂，一根神能注射剂注入体内，张钧立即感觉到自己血肉的变化，并没有所想的那样火辣辣的感觉，反而冰冰凉凉，十分爽快。

    张钧知道，这时因为自己五行大成，体内本来就没有多余的污垢能够让神能注射剂产生燃烧。

    他闭上双眼，开始清洗感受到自己体内产生的变化，体内犹如水晶般剔透的五行根，贯穿了自己的全身窍穴，这些能量也就顺着五行根钻入自己的窍****，强化着自己的血肉身体。

    因为没有多余污垢燃烧，神能注射剂里面的能量反而更轻松的发挥出来，血肉在蠕动，张钧心神放空，顿时眼前世界开始在自己的识海中放大。

    在不知不觉中，张钧居然激活了微观世界，这是出自于本能的去激活了这项能力，没有任何不适感，反而让张钧感觉自己的精神被无限扩张起来一样。

    这片世界，每一寸，每一粒，甚至小到一粒微尘，在张钧的眼中，反而开辟出了不同的画面。

    微观世界，细弱入微，张钧也没有意识到，此刻自己正在进行着一项惊人的变化。

    此刻在星空古路外，张家仙境内。

    一片萧萧春色，自从张钧离去后，张家那些老祖们重新回归平静，在张家后山，一处凉亭内，张道陵看着眼前残局，手指轻点在棋盘一角，看着棋中一粒棋子，神情犹豫不决，始终拿不定主意。

    就在这个时候，张道陵看着眼前棋盘，眉头突然一挑，目光看向远方，不悦道：“老君既到，何不早日通传一声，道陵好扫地相迎。”

    “哈哈哈哈，道陵您客气了，我们之间无需如此。”虚空撕裂，一名白发老人走出，慈眉善目，一身白袍不染世尘，仙风道骨，令人看上一眼便忍不住心生崇拜。

    张道陵站起身上前道：“老君亲临，想来是向问我关于通天计的事情吧。”

    “然也，为了一个家族后辈，道陵你可是下了血本，张家这段日子不好过吧。”被称之为老君的仙翁意味深长的说道。

    张道陵神色淡然，笑道：“临时更换人选，本来就是我的不对，这段时间，仙道诸老对我的不满，也是理所应当，不过我还是那句话，如果想要保证通天计万无一失，那么没有比张钧更好的媒介。”

    “他终究是你的子嗣后代，你确定你要这样做？”老君神情变得锐利起来、

    张道陵看了看身后凉亭上那棋盘上的残局，不禁长叹口气道：“舍不得孩子套不着狼，断了我张家一支分脉的香火，却能够还我张家世代永昌，重返大千，值得。”

    “好！”

    老君眼睛一亮，似乎就等张道陵这句话，他点头道：“既然如此，这件事有我帮你撑着，不过……之前那枚弃子，你打算怎么处置。”

    “我已经派人去追杀他，他涅槃重生，根基不稳，相信有撑不了多久。”张道陵开口说道。

    对于张道陵每一样事情都处理的井井有条，这让老君心中非常满意，这也是为什么当初他会选张道陵成为道教创始者，而不是张角。

    两人目光相对，彼此间都相互探讨了各自的需求和帮助，并没有再多的试探，毕竟到了他们这个级别，试探已经没有了意义。

    待老君离去后，张道陵皱起眉头，走到棋盘前，看着眼前残局，他突然伸手一弹，将一颗棋子弹出棋盘，自语道：“杨昆，这最后一步，你还是没有走过来。”

    “轰!”

    张钧面前，世界不断变换，一座山在他的眼中，却变化出无数中形态，一片湖水，在张钧的视野中也衍生出无数种变化。

    “看山是山，看水是水，看山不是山，看水不是水，看山就是山，看水就是水。”

    此刻张钧的世界，已然和常人截然不同，他目光所向，不再是山河壮丽，而是山的神韵，水的自然。

    思想空明，张钧脑中开始浮现出一卷道经，无数经文围绕在张钧面前，让张钧心中顿时多出一点明悟。

    天元仙册，这部被记录在天书内的道经，此刻就像是开启了原本封闭的枷锁一样，让张钧茅塞顿开，之前看不懂的地方，此刻却是水到渠成一般容易。

    不过待张钧想要再深入领悟的适合，体内的神能注射剂的能量已经彻底燃烧一空，没有能量的支撑，张钧逐渐感觉自己精神力开始衰弱起来。

    立即从顿悟中醒来，张钧突然心中一跳，惊道：“不好，我打坐了多久？”张钧心中一突，想到一个很严重的问题，自己刚才似乎打坐了很久，不知道有没有耽搁到原本的计划。

    好在这时狐狸看到张钧醒来，道：“没有多久啊，我刚醒来，你就醒了。”

    原来张钧虽然在意识的识海中，不知道顿悟了多长时间，但所谓顿悟，往往只是在一刹那而已，就和做梦一样，只是脑海中一个念头闪过，便是已经好像在梦中经历了很久一般。

    至于经历了多久，就要看人意识的强弱，能否进入到自己意识的深处来决定，这也是为什么，有人做梦感觉自己在梦里经历了好久，但也有人却感觉非常的短暂。

    张钧心中长吐口气，总算没有耽搁到大事，毕竟自己计划里面，接下来一环需要他来亲自完成。

    张钧目光看向狐狸，发现狐狸的成长居然非常巨大，他身上升腾起浑厚的气息，暗红色的瞳孔，给人一种无法抵挡的锐利锋芒。

    “我的职业得到了提升，不过我感觉更多的，是提升了我的视觉，现在一公里外，一只蚊子闪动翅膀的频率我都能看的清清楚楚。”

    狐狸目光看向远处，强大的提升，让他感觉不可思议，张钧闻言一笑，道：“嘿嘿，不知道焦腾他们使用后会怎么样。”

    这时查利亚走出来，让张钧和狐狸眼睛一亮，洗去一身污垢后的查利亚，清秀动人，皮肤白润如婴儿一样，不再是以前那么健壮如牛，反而身材修长，钟琦的衣服对查利亚来说，可能有点小，把查利亚那对****挤压的椭圆，可谓是波涛汹涌。

    即便是张钧和狐狸，都不进暗暗羡慕，心道：“不二那小子，这次可真是赚大了。”

    然而这时查利亚一开口，却让张钧和狐狸立即改变了想法，只听查利亚一脸霸气的说道：“那么我家男人使用后，一定会变得更男人，等他回来，老娘要艹翻他！”

    查利亚的暴脾气，配合上现在的面容和身材，对于任何一个男人来说，都会是一场回味无穷的艳遇，但也绝对是一场噩梦。

    张钧从小世界里出去后，没多久就受到了恐怖微博的而且不止是一个，点开一瞧，里面居然全都是通过恐怖微博给他发来的私信。

    张钧一一看过去，却没有回复这些私信，这些私信的内容无一例外，都是一些中立神灵发来的，希望用物品来交换，粒子碰撞机设计图。

    张钧点开自己的那篇拍卖微博，发现拍卖数额已经上升到了四万神源石，这个数字已经超过了张钧心里的预期，3万微博币。

    看看拍卖时间，还有一段时间，张钧也不着急，反正这笔钱是跑不了，他走到基地内，看到基地内此刻已经全面进入备战状态。

    一些穿戴着重型机甲的战士，站的很远都能够清楚的看到，张钧联系了下李奥斯，这家伙此刻居然躲在一辆战术基地车里面，和基地最前线相隔有十多公里。

    似乎是见识到蛮族的厉害，李奥斯觉得，云端战舰也不安全，基地虽然有很多防御设施，但未必是最安全的地方，干脆让人驾驶战术基地车跑到大后方，这才放心下来。

    等张钧找到李奥斯的时候，这家伙正躺在战术基地车外面，搭着凉棚，一旁一名女人正穿戴着比基尼，为他进行贴身服务。

    张钧看了一眼，还觉得这个女人眼熟，仔细一瞧，这不就是蒙特那老家伙的秘书么？

    “咳咳！”

    看到两人正打的干柴烈火，张钧也只能轻咳两声，让两人意识到自己的存在，女秘书神色一变，想要从李奥斯身上爬下来。

    但这时候李奥斯反而更来劲，一手抓开秘书胸前的遮羞布，将她按到在地上，发泄着自己的兽性，待李奥斯一声低沉的嘶吼后，才像是扔垃圾一样，把秘书推开，不紧不慢的穿上衣服，向张钧笑道：“怎样，看起来你对神能注射剂的效果很满意。”

    “不错，是个好东西，但次级的神能注射剂已经满足不了我，我想要更强，更好的。”

    次级神能注射剂给张钧提供的力量，其实仅仅只是为他打开了一扇门户，想要真正进入这扇门，他需要更强，更好的神能注射剂。

    “这个……你知道，这玩应长老会看的非常紧，上次长老会批准给你六支，已经是极限了，除非我们这场战斗打赢了，我可以保证，如果我能够坐稳这个位置，你要多少神恩注射剂都可以。”

    李奥斯这段时间，经过大起大落，显然成长了许多，张钧点点头道：“这你放心，我不会让你失望，但你最好也别让我失望。”

    两人目光相视一眼，随即不露声色会心一笑，李奥斯和张钧都清楚，两人合则两利，他们之间没有利益的冲突，只有共同的敌人。

    今天李奥斯能艹蒙特的女秘书，明天，李奥斯就更期待自己能艹蒙特的老婆，当然还有他的女儿。

    两人谈笑间，战术车内，发出一阵刺耳的警报声，李奥斯神色一变，立即走道战术车内，随即尖叫道：“那些该死的蛮子居然进攻了。”

    相比李奥斯惊悚的神色，张钧反而淡定的多，笑道：“这不正是我们想要的么？别那么着急，等着看吧。”

    张钧说完，身影迅速消失在李奥斯的面前，蛮族进攻的消息，他比黑锋会任何人都清楚。

    此刻也正是他计划中最重要的一环开始，张钧身影全速奔跑，身上3号迅速在狂奔中变化成一名普通黑锋战士的黑甲，连张钧面容一并遮盖起来。

    此刻蒙特看着三维战术地图，顿时感觉一阵头大，蛮族突然进攻，让他毫无预料，更令他所想不到的是，自己布置的陷阱暗哨，以及前线刚刚开始建造的防御堡垒，居然被这些蛮子摸得清清楚楚。

    地图上，蛮族大军所过，几乎是以蝗虫式的入侵，迅速将他之前的布置全部打乱掉。

    “启动云端战舰上的飞行器，给我进行轰炸，另外所有战士立刻去支援前线！”

    蒙特神情严肃，他看着地图上那些快速移动的红色区域，不禁皱起眉头，这和他得到的资料完全不同。

    在前线开阔团这么久，对于这些蛮族，蒙特很清楚，他们一般情况下是绝对不会轻易走出山岭。

    但现在，他们不禁走了出来，而且集结成了数量巨大的军团，几乎一横扫的方式，让人措手不及。

    “轰隆隆……”

    远处大地发出一声声颤动的轰隆声，站在防御墙上的那些黑甲战士，一个个神色凝重，额头上一滴滴冷汗滚落下来。

    特别是那些之前和蛮族交过手，甚至这些野蛮人实力的那些黑甲战士无疑更加紧张起来。

    “来了！”

    突然有人尖叫一声，蜡像所有警报，众人抬起头看过去，果然看到山岭中一片飞扬的尘土中，大量的蛮族从里面飞一般的冲出来。

    “杀！为潘报仇，用这些卑鄙小人的血，来洗刷我们蛮族的耻辱。”巨象上，焦腾坐在青铜的座椅上，高声尖叫道，俨然已经赢得了所有蛮族战士的信任。

    当然这一切还要归功于他的新师傅，图灵，自从潘死后，图灵就打算收焦腾为弟子，而在接受圣石的祝福中，焦腾和钟琦顿时爆发出恐怖的潜力，居然让神池中的神叶一下被吸收掉了大半。

    简直惊掉了图灵的下巴，没想到焦腾和钟琦的潜力居然这么恐怖，吸取了这么多丰厚的圣力，此刻焦腾已经成为整个蛮族的一个神话。

    至于钟琦，很少有人提及，但当钟琦真正出现的嘶吼，锐利的锋芒，绝对是让那些自以为是的家伙尝到后悔的滋味。

    “轰轰轰！”

    防御墙上，一排排重型火炮爆发出一片轰鸣，瞬间便将冲在最前面的那些战士打成肉酱。

    同时各种防御机炮，以及空中降临下大量的飞行器，开始对准地面进行疯狂轰炸。

    一时间，眼前山岳都被打穿，恐怖的杀伤力，即便是这些身强体壮，每一个都好似战神一样的战士，立即招架不住。

    但就在这个时候，焦腾突然一挥手，道：“散开！”

    所有蛮族同时有规律的一哄而散，化整为零，迅速匍匐在地面上，甚至有些干脆钻入土中，向着基地进行进攻。

    “噗噗噗！”

    只是天空上的飞行器火力实在太强，火力直接穿透大地，十几丈的距离，即便不打到那些蛮族战士，但却可以震碎地道，让地道崩塌在里面，将里面的蛮族战士进行活埋。

    “玛德，给老子滚开！”

    焦腾目光一闪，背后突然生出一对金色羽翼，双翼一展顿时升高起来，金色双翼下，焦腾一跃踏上半空，手中拿着天雷画戟横扫出一道金色巨轮。(未完待续。)