
    焦腾重新恢复龙人的形态后，实力瞬间飙升，同时又有圣石祝福，让他这段时间的力量提升的最是惊人。

    就连图灵都不仅感到震撼，别人在圣石的祝福中，能够带上仅仅不到十分钟，就已经称得上是很优秀的圣战士。

    如潘，也仅仅只是坚持了不过十五分钟左右就撑不住了，因为圣石的泉水不是一般人能够承受，过程就想到经历千刀万剐一样。

    但焦腾，跳进去后，居然在里面待了整整两个小时，要不是有喝过龙母大姨妈的阴影，焦腾都要忍不住把圣石流出来的金泉喝下去一些，尝尝是什么味道。

    相比之下，钟琦稍微差了些，一个半小时就出来，但也依旧十分惊人，雷不二最惨，硬是被钟琦和焦腾两人按在泉水中，硬让他侵泡了整整二十多分钟后，才肯放这小子出来。

    要不是兑换了有精灵血统，怕是雷不二早就被两人这番举动给折磨死，至于其他蛮族战士，也不过最长只坚持了大概十分钟左右，短的连两分钟都没能坚持到就爬了出来。

    可见其中的差距有多惊人，此刻焦腾双翼高展，飞速冲刺到半空中，速度之快，即便是黑锋会先进的光感雷达锁定，也无法追锁在焦腾的身上。

    手中醇正的能量，凝出画戟，飞速冲入半空，在无数飞行器中杀的左右无人，横穿直撞，顿时让那些飞行器开始成片成片的坠落下来。

    “轰轰轰！”

    这时候地面上爆发出一阵阵震耳轰鸣，无数粒子光束铺天盖地般飞射过来，一些蛮族战士瞬间被打成一撮灰烬，三百架道奇x7展示着黑锋会顶尖的科技装备，恐怖的杀伤力，顿时让蛮族战士伤亡巨大。

    就在此刻，一声低沉的郎鸣声响起，便见两头白色巨狼，张口喷出两道白色雾气，雾气所过之处，大地草木顿时被冻结成冰，那些粒子激光触碰道了冰面后，非但没有造成伤害，反而折射回去。

    “大哈，二哈给我上！”

    雷不二指着前方堡垒，两头白狼速度极快，能够成为满足的荣誉，骠狼骑，可不仅仅只是因为白狼的地位，更是因为白狼的实力。

    两头白狼速度及其的迅速，一眨眼就冲到堡垒上面，张口对准堡垒奶不一吹，里面的人发出一阵激烈惨叫，里面的人几乎是一眨眼间已经被冻死。

    那些重火力根本打不到白狼的身上，他们神出鬼没，每一此突然出现，就会直接端掉一座防御堡垒。

    “该死！去通知云端战舰，同时集火，我要让这这些蛮族野人，全都死在这里。”蒙特看着巨大的伤亡量，眼神发红充血。

    无论这次战斗胜利与否，他的前线开阔团，怕是要彻底被打残了。

    但很快，蒙特的秘书就急匆匆赶来，道：“将军，李奥斯不开接收器，我们联系不到他，云端战舰，似乎都得到了李奥斯的命令，正在不断后撤。”

    这一下蒙特顿时神色一变，连指挥室里面其他指挥官，神情都变得难看起来，云端战舰不出战，仅凭他们的火力根本守不下来。

    “给我继续联系，无论如何，必须要云端战舰参战，给我找到他！这个狗娘养的。”蒙特突然察觉到，自己似乎被李奥斯给耍了。

    如果现在让他找到李奥斯了话，他一定不介意开枪蹦了这个畜生，但现在他已经无暇顾及这点，此刻他只能全力开始从新布局准备防御。

    “轰！”

    眼前一片山丘被夹在战场中心，彻底被轰击成了渣渣，然而就在这时，图灵的神色突然一变，他目光回头看向基地另一旁，一道黑影正在继续从基地中冲出，想要离开基地。

    熟悉的气息，让图灵很快就意识到，这个人的身份，他尖叫道：“不要想跑！”图灵一吼，几乎所有人都将目光锁定在张钧的身上。

    “给我兄弟偿命！”

    焦腾一声长啸，不再理会那些飞行器的骚扰，加速向着张钧方向冲过去，双翼高展，形成恐怖风暴，声势浩大，让很多蛮族战士看的心头火热一片。

    有焦腾这样的强者，一定能够为潘报仇，图灵见焦腾一个人追赶过去，神情一变，道：“你们继续攻，我跟着去帮忙。”

    上次，张钧的天诛，让图灵印象深刻，故此担心焦腾一个人想要追杀张钧，难免会有些吃力，干脆跟上去一起帮忙，斩杀掉张钧。

    但这时候一道身影比他更亏，黑色的残影一闪而过，是钟琦，看到钟琦，很多蛮族战士心中黯然，图灵张张嘴，现在正是蛮族进攻的关键，很需要钟琦来坐镇，但他却不意思开口。

    在所有人蛮族的心中，钟琦这样的举动，是为自己的爱人复仇，他们没有资格去说三道四。

    “罢了，先斩杀掉他，蛮族还有其他酋长和蛮王坐镇！”图灵心中一想，咬咬牙还是跟了过去。

    四人并成一条直线，张钧为首在前面逃命，焦腾则紧随在后面，两人不时发生一场战斗，打的天昏地暗。

    突然钟琦加入战场，手中的黑魔王爆发出恐怖的杀伤力，逼的张钧只能使用五色烟罗罩来防御，完全处于下风。

    “轰！”

    一片山林瞬间被恐怖力量所摧毁，庞大的毁灭力，将这片山林变成一片火海，张钧一脸狼狈，从火海中跳出，一连六七道符箓，在他周围形成一片符阵，勉强将焦腾的进攻抵挡下来。

    远处见到这一幕后，图灵心中狂喜，潘的仇，今天就能够报了，这一幕希望潘的真灵，在九天之上，能够瞑目。

    这时张钧突然要突围出去，他速度在一瞬间被提升到了极限，见状图灵神色一沉，冷笑道：“想要跑？做梦！”

    图灵全身燃烧起圣火，要将这片虚空焚塌，飞快拦截在张钧面前，喝道：“今天你跑不了！”

    同时焦腾、钟琦双双出手，三人形成夹击，图灵心中大喜，这已经是必死之局，他不信张钧还能翻天。

    所以倾注全力要控制住张钧，防止他逃脱，两人几乎陷入一种角力一般的状态，谁也动弹不得。

    张钧脸上神色越来越焦急，不断挣扎，但图灵却不顾一切，将自身力量全部用来镇压张钧。

    几乎在同一时间，钟琦和焦腾同时越过图灵，手中利润爆发出凌厉杀机，轰然一击。

    “噗嗤……”

    血飞溅在半空，图灵眼中带着茫然和迷惑，头颅飞旋而起，似乎还在想为什么张钧还没有死。

    失神的一瞬间，他看到自己的无头尸体重重坠落，却更看到了钟琦、焦腾两人居然站在张钧的身旁，脸上带着讽刺的冷笑，让图灵突然明白了什么。

    只可惜，他只是脑中闪烁过一个念头而已，最终还是被无情的黑暗吞噬掉仅存的意识。

    张钧走上前，将图灵的头颅捡起来，沉声道：“兵不厌诈，但愿你死的能够瞑目。”

    他手掌上3号的液态基因盔甲开始蠕动起来，将图灵的头颅包裹起来，一点点吞噬下去。

    “我给你说，要不是你答应把圣石分一半给我，我才不会吞噬这种低级生命，这味道就和吃大便一样。”3号一脸不情愿的说道。

    “不是一半，是一小部分。”张钧纠正3号的用词，同时走上前，目光打量钟琦和焦腾，笑道；“不错，看起来你们收获很丰厚。”

    “那当然，你看我现在可是圣战士，加上你的神能注射剂后，现在实力绝对刚刚的。”焦腾向张钧展示下自己的肌肉，表示这段时间他的进步可谓是神速非常。

    一旁钟琦没有说话，只是将目光看着张钧，道：“那些神能注射剂对我们的帮助很大，不过似乎还有更高级的，能拿到手么？”

    “嘿，这不正是要去拿么，走吧，去蛮族！”张钧走到图灵的身旁，将图灵身上的衣服扒下来，穿戴在自己身上。

    同时3号迅速覆盖张钧的面容，让张钧的脸逐渐变换，转眼就和图灵一模一样，无论是神态，还是声音，都不会有人看出其中的破绽。

    三人迅速绕道，直奔蛮族大后方，此刻蛮族战斗力全部压在了前线，无论是蛮王还是几位酋长，都没有心思注意到后方的变化。

    加上三人的身份，即便遇到盘查，也很快就被放行，那处神秘的山洞外，一行蛮族战士，守在那里，看到远处飞来的三人后，神情一变立即迎接上去。

    “圣者，您们怎么突然回来了？”一名战士神色疑惑，现在前线可是打的火热，三人怎么会突然返回来到这里。

    “没时间解释了，圣石似乎出现了问题，快随我进来。”张钧故作焦急，一听圣石出现问题，守卫神情顿时一变，不敢在耽搁张钧他们，立即跟着一同进入洞穴。

    浓郁的能量气息，在洞穴中弥漫，巨大的能量柱，一根接着一根，随意一根都足以让黑锋会那些长老们疯狂。

    在这山洞的深处，一块金色石碑，散发着奇异的能量，石碑上拳头大的泉水口，不断流失出金色的泉水。

    “圣者，圣石似乎没有什么问题啊？”看到圣石无恙，几名蛮族战士顿时放心下来。

    张钧点点头，也是一脸庆幸的说道：“没事最好，没事最好，可惜，圣石没有事，你们……”

    他目光突然中生出一抹杀气，不等他们反应过来，手中月良剑爆发出一道剑气，一剑将他们喉咙贯穿。

    他们到死都不明白，为什么圣者会突然对他们下手，一个个倒在血泊中，一脸茫然。

    “这就是圣石。”

    张钧走到泉水旁，仔细打量着这块石头，他跳进圣石中，尝试接受圣石的洗礼，很强烈的刺激感，让他肉身感觉火辣辣的，但却不断刺激着自身潜能，让自己血肉生出奇特的变化。

    张钧微微闭上眼睛，在圣泉的洗礼中，他感觉自己体内的力量正在不断被激发，和神能注射剂不同，神能注射剂强化的过程很温和，而神泉的过程却是非常的刺激。

    并且伴随着时间，会不断增强，周围能量石的能量，也会源源不断导入你的体内。

    “好奇特的能量，如果我主动吸收呢？”

    张钧心中一动，运转体内五行树，顿时张钧体外，生出一根根犹如水晶般的根茎，扎入泉水中，开始疯狂吸收这里的能量。

    顿时四周能量石开始闪烁出一片强光，浑厚的能量顺着大地，逐渐被吸入张钧体内。

    只见张钧体内的五行树越来越粗壮，同时五色光芒升腾中，居然绽放出一朵朵五色花儿。

    这些花儿奇香，让张钧血肉内外都溢出一股浓郁的清香，仿佛此刻张钧不是一个人，而是一颗果子一样，诱人可口。

    “疑！”

    这时张钧突然睁开眼睛，手指一招，摊入声石那个小口里面，在里面摸索了片刻后，一颗不大不小的玻璃球被张钧给掏了出来。

    玻璃球通体如金，被张钧握在手心后，上面浓郁的能量，让人感到惊讶，3号厉声尖叫，立即喊道：“给我，给我，这东西给我，你下次让我干什么我都答应你！”

    也难怪3号这么疯狂，这颗珠子在圣石内部，不知道经历了多少年月才积累出来的一颗能量球，里面的能量十分精纯，让3号吞噬后，足以让她有质的变化，甚至加快她的进化速度。

    张钧也没有小气，这东西对他无用，直接扔给3号，但不是让她现在就去吞噬，现在张钧还有更要紧的事情要做，他抽出月良剑，对准眼前圣石挥手一刀斩下去。

    远在蛮族边缘，蛮王等人正指挥着蛮族大军疯狂厮杀，眼前黑峰基地死伤惨重，几乎难以在继续支撑。

    几位圣战士带头，冲杀进去，战局越来越不乐观，就在大胜在望的时候，突然，为首的几位圣战士神色一变，心中立即生出感应，尖叫道：“不好，圣石出现问题了！”

    他们二话不说，转身就带着族人撤退，圣石出现问题，这件事比任何事情都要重要，圣石几乎就是他们蛮族的根，是他们蛮族赖以为生的宝物。

    一旦失去了圣石，蛮族在这里也就失去了立身之本，很快就会被其他势力给吞并掉，这等同灭族一般的大事，没有人敢含糊。

    蛮王得知消息后一愣，尖叫道：“怎么会！快跟我回去。”

    圣石的圣地，只有蛮族才清楚，况且一路上有很多守卫把持，一旦发现情况不对，立即就会发出警报，按说没人能够在神不知鬼不觉的情况下触碰到圣石才对。

    此刻不知道情况到底是什么，蛮王只能放弃战斗，带人拼命往回赶，正在指挥室中，蒙特脸上已经露出绝望的神情，心中把李奥斯咒骂了不下千百遍。

    但此刻突然得到消息，那些野蛮人居然在撤退，而且撤退的十分慌张，不知道到底发生了什么事情。

    本能的战斗直觉，让蒙特突然意识到这是一个绝好的机会，眼睛一亮，立即下令道：“去追，集中所有火力给我追着打！”

    于此同时，正坐在基地车内悠哉悠哉的李奥斯突然看到张钧给他留下的信号器，正在一闪一闪的飞快闪烁，神色一变，立即坐直身子。

    他飞快在基地车电脑上敲打，看到蒙特下发的指令，以及战场的变化，李奥斯不是傻子，知道这就是张钧说的时机。

    “哈哈哈哈，老子要发财了，给我打，所有云端战舰给我杀上去，不惜代价给我打。”李奥斯向云端战舰发出指令。

    顿时八艘隐藏在高空的云端战舰，迅速前进，一道道强光破空轰击下来，不管下面是否有黑锋会的战士，直接一概轰杀。

    蛮族这边一听到圣石出现了危险，原本的士气顿时一哄而散，此时就像是一堆散沙一样，往回跑。

    毫无组织，毫无防御，被八艘云端战舰追着屁股打，瞬间死伤直线飙升，可惜不管是蛮王，还是几位酋长，都没有心思去看后方的乱象，他们一心只想要飞快赶回去，看看圣石究竟发生了什么事情。

    “轰轰轰！”

    “我艹！老大，你们赶紧的来救我啊！”轰炸中，雷不二趴在大哈的背上，飞速逃离，同时他也能够感受到远方，圣石发出的召唤。知道张钧他们已经得手了。

    只不过现在雷不二突然发现，自己的情况有些尴尬，可谓是两边不是人，跟着蛮族走，到时候东窗事发，自己肯定没好下场。

    可后面黑锋会的追杀，他要敢回头，肯定会被当做敌人，打成渣渣，他的大哈、二哈、可没少杀黑锋会的人，不少黑锋会防御堡垒，都是被大哈、二哈给干掉的，现在一艘云端战舰可谓是追着他屁股后面打，似乎专门就是盯上他一样。

    这个时候，那些圣战士突然感觉心神中一个寒颤，发现自己和圣石原本的那一丝的联系，突然被掐断了一样，再也感受不到圣石对他们发出的召唤。(未完待续。)