
    等他们感到圣山洞穴后，看到的景象却让蛮王等人双眼充血，不禁一口老血喷出来，晕死在地上。

    洞穴内，圣石所在的地方被挖空，原本十二根巨型能量柱，雕琢着历代圣战士雕像的石碑，全被挖的一干二净。

    让几位酋长都觉得一阵晕眩，跪在地上痛哭流涕：“完了，完了，我蛮族的根，完了啊！”

    随即蛮王睁开眼睛，尖叫道：“是谁，是谁！”圣山周围防御十分强大，不仅有数千根图腾柱，还有诸多部族环山镇守，外人想要神不知鬼不觉的冲进来，简直难如登天。

    更不要说是把圣石连根挖走，这更是不可思议，这时有一名蛮族战士道：“是图灵、焦腾，还有那个女人，他们三人进来的。”

    “什么！”

    这句话无疑是石破天惊，让所有人无法相信，别人也就算了，图灵可是上一代仅存的圣战士，绝不会做出这种大逆不道的行径，绝不可能的。

    “是的，我亲眼所见，三人向着圣山这边过来，当时还以为是前线大胜，三人率先返回了呢，除了他们，没有别人。”

    接下来更多的蛮族战士指认，让蛮王眼睛通红，仰天长啸道：“给我追，无论付出多大的代价，一定要把圣石夺回来。”

    可惜等蛮王下令的时候，张钧早就离开了，钟琦和焦腾带着圣石和大量的能量水晶，进了小世界，更是让人无迹可寻。

    张钧速度及快，他的面容却是变成了一张普通战士的脸颊，迅速穿梭在蛮族大军中，目光一扫，就看到雷不二正在夹缝中，既不敢往后撤，也不敢往前冲，只能装作不断掩护众人后撤来拖延时间。

    “老大啊，您老什么时候过来救我，我都快撑不住了！”

    雷不二内心不断尖叫起来，却突然感觉身旁多出一只大手，回头一瞧，却是一名蛮族战士，顿时愣然在那，道：“兄弟，赶紧走啊，我还能拖延一会。”

    张钧伸手撕开小世界，大手一抓将雷不二扔进去道：“别装了，赶紧走人！”挖了蛮族的老底，怕是此刻整个蛮族都要疯了，再不走，自己可就要等着蛮族疯狂的报复。

    张钧撤去自己脸上的伪装，身影迅速冲上九霄，身影化作五色遁光，破空长行，他一边冲，一边拿出联络器，向了李奥斯联络道：“你还活着么？”

    基地后方，李奥斯正看着自己收获来的战果，不禁乐的合不拢嘴，他抢在蒙特前面发起进攻，这下军功里面一大半都要归功于他，就凭这份军功，没有意外，他三星上将的位置就算是坐稳当了。

    这时突然听到一旁联络器内，传出张钧的声音，李奥斯心中一动，立即拿起联络器道：“怎么样，是不是成功了！”

    “赶紧带人撤，让你的云端战舰接应我，赶紧走。”

    张钧没有直接回答李奥斯的话，而是催促李奥斯马上撤退，李奥斯一愣，这可都是军功啊，这时候撤退，那不就是白白便宜了蒙特那个老家伙？

    看看现在占领的区域，下面可都是大量的能量石啊，这要是开采出来，简直就是金矿一样，财源滚滚。

    “你确定？”

    李奥斯有些不甘心，但张钧接下来的话，让李奥斯顿时清醒过来，“可以，你要是不撤退，那就等着和蒙特陪葬吧，我先走了，你自己玩。”

    张钧的声音很焦急，根本不像是开玩笑，李奥斯虽然犹豫了一下，但他更清楚张钧绝不会吓唬他，咬咬牙拿起传令器道：“所有战舰，马上撤退，三分钟内立即撤出战场。”

    同时他亲自下令，让一艘云端战舰接应张钧，随即快速脱离战场。

    “将军，李奥斯那个小人撤退了？”

    地面上，西沃德看着头顶正在快速撤退的云端战舰，不禁兴奋起来，这时候撤退，只要一封报告，就能够让李奥斯的战功化为泡影。

    接下来可就要轮到他们独享这份战功，之前的损失，与眼前的收益相比，简直是微不足道。

    “不对劲啊！”

    蒙特摇摇头，看着李奥斯撤退，心里总觉得有些不对劲，但又说不上来到底是哪里不对劲。

    李奥斯这样贪图战功的小人，怎么会在这个关键时刻撤退，他究竟打着什么算盘？

    就在蒙特心中有所疑虑的时候，一旁秘书将笔记本地上前道：“是李奥斯的连接请求。”

    蒙特抱着疑惑，确认连接，随即就出现李奥斯的面容，他坐在椅子上，光着膀子，一手红酒，一手香烟，向蒙特道：“蒙特上将，我知道我们关系不好，但我还是要提醒你，现在我得到消息，蛮族的大军很快就到，如果你不想死了话，那就马上撤退。”

    “哈，蛮族大军？蛮族还能有什么像样的大军么？倒是你临阵退缩，这件事已经被我上报给长老会。”

    蒙特也不是什么善茬，既然李奥斯主动将把柄送上来，那么他当然不会客气，不仅要独占军功，还要借机报复李奥斯。

    然而李奥斯一愣，随即笑道：“如果我现在命令你撤退呢？别忘了我可是你的顶头上司。”

    “嘿嘿，等这一战结束，谁是谁的顶头上司还说不定呢。”蒙特说完将手中电脑仍在地上，完全不理会李奥斯的废话，他讨厌李奥斯这样的小人，更看不起他这种凭借裙带关系爬上去的废物。

    况且听说，李奥斯还是靠他的姐姐出卖色相，才让他有今天，这对于蒙特这种真刀真枪，刀山火海里面爬出来的战士从心底看不起他。

    但李奥斯就偏偏爬在了自己的头上，这如何让蒙特受得了，他从内心不接受李奥斯，更不想要听李奥斯的废话。

    张钧回到云端战舰上，看着飞速撤离的云端战舰，心情总算平复下来，没多久李奥斯也被接引到云端战舰，战舰迅速腾空，原理前线基地，向黑锋会后方行去。

    “嗡！”

    这时候战舰指挥室大门被打开，李奥斯急不可耐的走过来，向张钧道：“天煞的，你可是要知道，老子这次因为你的话，放弃了大把的军功和微博币，你要是不给我说清楚，这件事我和你没完。”

    张钧打量李奥斯一眼，道：“你通知一下长老会，就说东西已经到手了，不过只有很小一部分。”

    张钧说着，手中多出一块金灿灿的石头，这颗石头出现，立即生出一股磅礴的圣力，让远在另一端的蛮族圣战士顿时受到感应，尖叫道：“在那些黑甲人的手上，圣石在他们手上！”

    “给我抢回来！”

    蛮王双眼通红，挥动起手上权杖，顿时各族无论男女老弱，纷纷走出来，他们从圣山周围抱起一根根图腾柱，高举在头顶，冲向黑锋会前线基地。

    如果此刻蒙特能够看到这一幕，一定会果断选择放弃基地逃跑，蛮族这完全是举族之力要和他们拼命了。

    数十万人聚集成一道洪流，整片山河都在颤动，一路所过，山踏平，河踏干，完全没有人能够抵挡。

    “轰隆隆隆~~”

    还正在前线负责指挥建立防御堡垒的蒙特突然感觉地面上微微的震动，他眉头一轩，正要开口，然而震动声越来越大，越来越强，让蒙特神色骤变。

    “轰！”

    前方一处山岳瞬间炸碎，无数巨石崩裂，砸落下来，瞬间将刚刚建立起来的防御堡垒砸成碎片。

    一根根图腾柱被蛮人抛飞，从半空中划出一道轨迹重重砸落下来，图腾柱上镶嵌的能量石顿时爆发出恐怖冲击波，一些黑锋战士还没有来及反应，就被这些冲击波直接砸成肉泥。

    “这……！”

    蒙特双眼瞪圆，看着从前方冲来的浩浩人海，脸顿时变成了猪肝色，他终于明白，为什么李奥斯会果断选择撤退，甚至离开黑锋会前线基地。

    但他知道的已经太晚了，不！应该说是自己醒悟的太晚了，就在蒙特还傻愣的时候，一旁西沃德拉起蒙特跳上一辆指挥车，一踩油门，车子爆发出一声轰鸣，迅速冲出前线。

    但那些普通的黑锋战士可没有这么快的速度，转眼就被浩浩人海所淹没掉，整个黑锋基地，甚至没有太多的抵抗力量，前后不到一分钟，就彻底沦陷，被整个蛮族翻得底朝天。

    这一切远在黑锋基地后方的李奥斯和张钧，正通过卫星视频看的清清楚楚，看到如同洪流一般的蛮族大军，李奥斯顿时打了个寒颤，心道：“玛德，幸亏老子先跑了。”

    随即，李奥斯突然想到了数名，欣喜道：“我懂了，难怪你让我通知蒙特，让他撤退，这下前线基地的失守，还有损失，全都要落在蒙特的脑袋上，和我一点关系都没有。”

    李奥斯顿时兴奋起来，前线基地丢失，这个损失和他一点关系没有，相反，他可是之前给蒙特发过信息的让他撤退的，这可不是他战术指挥不力，而是蒙特拒绝执行。(未完待续。)