
    “哈哈哈哈，妙，太妙了，你简直就是个天才，这下蒙特这个老匹夫算是彻底完蛋了。”

    李奥斯此刻真的已经快要乐疯了，甚至都有种迫不及待想要看看蒙特此刻脸上的表情。

    “东西拿到手，别忘了，到时候记得要我想要的东西，我先去休息了，剩下的事情交给你了。”

    张钧说完就走出指挥仓，找到一间房间，将舱门关上后，3号开口道：“这架云端战舰的核心已经被我植入了病毒，只要战舰停靠下去，会照例进行系统检查，到时候我的病毒，就能够轻松通过他们内部网络，入侵每一台云端战舰。”

    “不错！”

    张钧点点头，他选择云端战舰撤退，目的就是这个，八艘云端战舰，不可能随意停靠在一些普通基地。

    只有黑锋会核心基地才能够收纳这么多云端战舰，他的目的就是要逐步蚕食，蛮族那边的利益，他已经压榨干净，接下来就是黑锋会，他要将黑锋会里面每一点的利益全部压榨干净。

    回到小世界内，张钧直奔泰山，此刻钟琦等人全都在泰山等着他，十二主教更是跪拜在地，虔诚膜拜着张钧。

    这次张钧归来的消息，是秘而不宣，除了十二主教外，没人知道他们归来的消息。

    进入泰山总坛的大殿，张钧目光仔细打量着眼前的圣石，这可是一件好东西，相比之下。

    仙道阵营的那些人，才不过出价仅仅8000神源石，哪怕是加上一颗升级宝石，张钧也不觉得能够和眼前这颗圣石相提并论。

    “传讯下去，在后山开辟一处神台，将圣石供奉在哪里，除了你们之外，其余人不许靠近。”

    圣石非常宝贵，既然蛮族可以用，那么自己也同样可以，现在以神仙道的力量，别说是修建神台，就算是修建一座宫殿，也不过是短短数日时间罢了。

    况且一个平台而已，泰山后面多得是已经修建好的大型平台，本来是用来给张钧立雕像的，临时修改下后，将圣石安放在上面。

    圣石接触大地后，立即开始流失出清澈的泉水，只不过泉水清澈剔透，却不是原本所看到的那般金光璀璨。

    张钧心里清楚，这是因为这里能量还是太少的缘故，即便这颗圣石头不断抽走地脉的灵气，也不可能变成如蛮族那样，神效非凡。

    但这仅仅只是暂时的，随着灵气和这个小世界的品级提升，圣石早晚都能流出如蛮族一般的金色圣泉，不，甚至在未来，会比蛮族的圣泉功效更好。

    至于那些能量石，张钧将这些能量石全部埋入泰山脚下，这些能量石没有圣泉的帮助不能够直接使用。

    但却有潜移默化的功效，能量石会不断增强人的体质，在泰山上修炼的人，速度会远远超过其他地方数倍，甚至在这里出生的孩子，资质也会变得极好，一代更胜过一代，最终可能也会如蛮族一般天生就是战士。

    做好一切后，张钧让钟琦他们暂时在小世界里面，他们现在还不方面露面，特别是雷不二。

    他带着大哈二哈这两头白狼，可没少杀黑锋会的战士，一旦暴露出来，会招来很多麻烦。

    雷不二也乐的其所，现在他可正陷在查利亚的温柔乡里不想出来呢，变美后的查利亚，简直就是天使和魔鬼的结合体，刚见到的时候，雷不二眼睛都直了。

    要不是查利亚依旧粗犷霸气的性格，雷不二都要怀疑，这还是自家婆娘么？幸福来的太突然，雷不二感觉自己这段时间运气真的是好的一塌糊涂，不出去就不出去，正好和查利亚好好探讨下人生。

    “嗡嗡！”

    这时候恐怖微博发来一条信息，张钧点开一瞧，是自己之前拍卖关于粒子碰撞机设计图已经被卖出的消息，价格还不错，四万八千神源石。

    这要比自己单纯的那拿到一个样品价值要高得多，将这些神源石张钧全都扔进小世界。

    加固了泰山周围的山脉，形成回型的轮廓，让灵气更容易汇聚，剩下的无一例外，全都用来提升灵气。

    张钧打算用庞大的灵气量，来迅速提升小世界的质量，这个办法并没有错，只是在外人看来，这个办法根本就是在烧钱。

    待张钧离开小世界后，没多久李奥斯就兴致勃勃的来敲张钧的房门，进门后，李奥斯一脸兴奋道：“议会长老已经答应了，哈哈哈，老子现在可是三星上将，史上最年轻的指挥官，另外你要的东西，议会已经答应，不过需要你等一些时间，毕竟成品的神能注射剂，需要合成，至少要两周时间。”

    “没问题，不过你这次风头这么大，如果我是你，回去后就小心点，省的第二天一早，发现你已经暴死在街头小巷。”

    张钧善意的提醒一下李奥斯，年纪轻轻就一跃冲天，接着这次机会，成为最年轻的三星上将，可谓是前途无量。

    但问题是，李奥斯当初能够去前线，完全是因为他姐姐把自己给人当做陪睡的玩物，才换来了他这次机会。

    现在他一跃冲天，这绝对不是某些人所希望看到的，李奥斯一愣，随即明白张钧的意思，沉默片刻后，他点了点头道：“知道了，不过你实力不错，又是我的副官，那么我的安全……嘿嘿。”

    “没商量！”

    张钧不等李奥斯说完，果断拒绝了他的提议，自己不是李奥斯的贴身保镖，他还有其他的事情要去做，没时间24小时都跟着他。

    不过张钧想了想，还是让3号分出一粒液态球给李奥斯，让他戴在身上，如果出现危险，张钧会第一时间受到他的求救，以及他所在的位置。

    三周后，云端战舰终于进入黑锋会最重要的省区，摩尔多克。

    入眼可见全然是一片沸腾，充满未来科技感的建筑，悬浮公交车穿梭，无数居民在这片繁忙的大厦中穿梭。

    舰队开进后方的军事基地内，张钧他们走下战舰后，立即就有人专门来迎接，最年轻的三星上将，这个头衔，让很多人眼红，但也让很多人重视。

    当然还有长老会的人亲自来迎接的原因，正是张钧拿出的一小块圣石。

    “很好，李奥斯，你这次立下了大功，你要的东西，还有这个!”一名长老上前说道。

    他是摩尔多克的主要行政负责人，克里斯甘，也是黑锋会第二大家族，克里斯家族的族长，他亲自来迎接，可想而知对圣石的关注。

    克里斯甘让人把东西送上来，两个箱子，打开后，里面是十根完整版的神能注射剂。

    这批神能注射剂和之前次级神能注射剂不同，上面的光芒通体冰蓝，张钧目光一扫，就感觉到这批注射剂里面的能量，至少是次级神能注射剂的数倍。

    除此之外，还有一枚黄金胸章，能够提升黑锋会的兑换权限，这些当然都是给张钧准备的东西，张钧也不客气直接当面收下。

    这让克里斯甘目光中流失过一道精芒，不禁对张钧多看了两眼，特别是李奥斯对张钧的态度，让克里斯甘很快就分析出，眼前这个年轻人似乎很受到李奥斯的重视。

    拿到东西，张钧将那颗圣石的一角拿出，递给克里斯甘，道：“抢夺的时候，发生了意外，圣石彻底碎了，这是里面最大的一块，不过没有圣石那些野蛮人也横不了多久，要不了多久，他们脚下的大量能源就能够轻松到手。”

    克里斯甘小心将圣石拿过来，仔细打量后，笑着点头道：“足够了，嘿嘿，那些野蛮人也配享受这种宝物，放心，他们撑不了多久，议会已经决定，出动终极战力，灭掉他们。”

    “哦！那么我能参战么？”李奥斯眼睛一亮，没人比他更明白，那些野蛮人脚底下的能量石价值多少。

    但这块大蛋糕显然不会让李奥斯独享，克里斯甘嘴角一扬笑道：“你已经捞足了好处啦，先休息一下吧，如果有需要，你很快就会上战场。”

    当然克里斯甘的潜意思就是，如果没有，那就轮不到李奥斯去染指这块大蛋糕，只不过这句话他没说出来而已。

    克里斯甘拿到圣石，自然不会多留，迅速离开，剩下的接风洗尘之类的事情，被张钧出面，全部否决。

    虽然李奥斯很不爽，失去了一个大出风头的机会，但想到张钧的提醒，他还是理智的回绝了，大部分的邀请，迅速带人，返回自己家族。

    李奥斯的家族其实并不能算什么主流家族，否则也不会让李奥斯的亲姐姐，拿自己的肉去换取李奥斯的机会，好在李奥斯运气不错，碰到了张钧，不然就他捅出的那点篓子，估计现在应该就在军事法庭待着。

    可运气何尝不是实力的一部分，现在李奥斯可是三星上将，地位自然水涨船高，回到家族的别墅，立即受到全家族的热烈欢迎。

    张钧再三提醒李奥斯注意安全的问题后，并没有跟随李奥斯回去，而是迅速离开，身影几次跳跃后，就已经消失在李奥斯的视野。(未完待续。)