
    嗡嗡~~

    繁华都市内，行人如流水一般穿梭在这片钢铁城市中穿梭，一间位置一般的小咖啡屋内，一个30几岁的男人轻轻擦着咖啡磨具，随着轻松的音乐声，嘴角微微扬起一道笑容。

    在这片钢铁的城市中，享受着属于自己的片刻宁静和安详。

    但这家咖啡屋里面仅仅只有一个客人，全身被漆黑的长袍覆盖，坐在角落中，令人看不清面容。

    “叮咚！”

    这时咖啡屋的房门被推开，一名面貌白俊清秀的男人走进来，打了个响指道：“一杯阿兰。”

    他说完直径走到角落，坐在黑袍人的面前，目光一挑，笑道：“看起来你运气不错，还能活到现在，知道么，现在整个仙道阵营对你可是下了通杀令，你的一颗人头，就有百万神源。”

    “你缺那百万神源么？”黑袍下，面容逐渐清晰，露出杨昆阴鸷的脸庞，目光中闪烁着精芒，令人不寒而栗。

    九幽蹭蹭肩膀道：“百万神源么，无所谓，多了不多，少了不少，反正我是不在乎。”

    “您的阿兰！”

    这时候一杯刚刚煮好的咖啡端上来，放在九幽的面前，杨昆眯起眼睛，突然一伸手，周围空间扭曲，扭曲的空间中，罗奇越走越黑，似乎要被这股空间带到一处神秘的黑暗中一样。

    将这名碍眼的服务生扔进去，杨昆才开口道：“废话少说，这是我第三次涅槃，帮我加上恐怖微博的微信号，我需要重新开始，不过这次我不能再等了，给我三百万微博币。”

    “三百万！你当恐怖微博那是我家开的，一百万，撑死了，多了一分钱没有，上次你把麟霸封印那么久，差点让他疯掉，为了这件事，该死的殃帝硬从我这里敲诈了一大笔钱。”

    九幽说到这里一脸不忿，杨昆点点头，道：“我不管，一月后老地方见面吧，三百万微博币，一分不能少。”

    杨昆说完，起身走出咖啡屋，根本不给九幽说话的机会，喝了口桌上的阿兰，九幽蹭蹭肩膀自语道：“我还真是奔波的命啊，嗯，咖啡味道倒是不错，可惜，调制咖啡的人，不知道被杨昆扔到什么鬼地方了，哎~可惜啊。”

    九幽将一张钱放在桌子上，随即站起身走出咖啡屋，这时一只手将桌上那张钱收起来，眼前空间微微颤动，之前被杨昆扔进黑暗内的那名服务员反而自己走了出来。

    如果这一幕被杨昆或九幽看到，两人一定会为之震撼，那可是黑暗混乱的虚空，就算是一些冒险者被扔进去，都别想活着回来，更不要说一个普普通通的咖啡服务员。

    对于自己被扔进混沌黑暗中，罗奇丝毫没有任何情绪，将桌子收拾好后，摇头道：“哎，现在的客人啊，把我送出去，都不记得把我送回来，还要我自己走。”

    将桌子收拾好，罗奇继续眯着眼睛，走进吧台内，对于这一切，似乎从未发生过一样。

    此刻，远在星空之外，另一处繁华都市内，眼前飞逝穿梭的飞船，张钧目光不时流露过一抹精芒，却是不知道在向着什么。

    提升权限后，他能够在恐怖微博兑换的级别得到提升，不过很可惜，里面并没有再强一些的神能注射剂，不过里面很多东西，张钧用不上，但3号和狐狸则很感兴趣。

    3号对里面那个粒子转化炉，很有兴趣，希望张钧能够给她兑换一个，狐狸则看重了里面一根银色枪管。

    仅仅一根枪管，但上面的精密程度，科技含量，却超出地球科技几百年，可惜这两件东西张钧现在都无力兑换，因为钱的问题。

    虽然这次，跟着李奥斯回来后，军方作为奖金，给张钧了13万微博币，但粒子转化炉，居然就要40万微博币。

    而狐狸想要的那根枪管，更令人发指，足足60万微博币，简直是让张钧恨的咬牙切齿。

    难道微博币在这里贬值了么，这么不值钱，不过张钧心里也清楚，这里的物品并不是恐怖微博原有的。

    而是每一件都被附加上了星空产物，只有加入某方势力，才能根据兑换权限来进行兑换。

    甚至说句不客气的，这里的东西，即便是拿到那些诸神面前，他们也愿意花费不菲的代价来收购。

    不过钱这个问题，张钧暂时不需要烦恼，他有预感，要不了多久，自己赚钱的机会会越来越多。

    此时张钧目光看向远处那栋高楼，嘴角微微上扬，身影迅速消失在繁华街道上。

    再次出现的时候，张钧已然来到街道的尽头，他目光打量这座几乎插入云端之中的高楼，向3号道：“你大概需要多长时间。”

    “至少20分钟左右，之前通过他们军方的网络，我查到很多信息，这里就是黑锋会的高层大楼，你要的资料就在地下第三十六层的终端机房里面，要破解终端机房的密码，至少需要10分钟，剩下十分钟我需要用来进行复制。”

    3号开口说道，这已经是3号能够给出的最快时间，张钧思索了片刻后道：“30分钟，不管你有没有到手，我都会撤退。”

    张钧说完，身上液态盔甲开始蠕动起来，迅速将张钧的面容变化，相貌重新变成图灵的容貌。

    换上身上的衣服后，张钧一脚踹在地面，巨大的力量瞬间将地面踹塌陷下去，暴露出大楼下面的基地。

    “滴滴滴滴……”

    警报声，瞬间在整栋大楼内外回响，也在同一时间，基地内所有防御设施顿时被激活。

    摩尔多克城中居民一愣，虽然警报声十分刺耳，但他们却没有慌乱，而是纷纷走进最近的防御通道，转眼整个城市街道都被清空。

    转眼前后不到三分钟时间，大楼外已经聚集了打量的机械巡逻，以及闻讯赶来的黑锋战士。

    基地下面，张钧速度极快，完全不按照常理，全身圣力沸腾，一拳砸碎地面，随手一拳，将一名黑锋战士击飞出去，同时随手一抛，一团3号的分体被他扔进一旁的管道内。

    这团3号分体进入管道，立即扎进管道的电缆中，迅速化作数据穿梭进大楼的内部网络。

    大楼办公室内，克里斯甘看着监控上的画面，脸上反而生出欢喜的神情，他看的很仔细，特别是对于这个野蛮人手上凝出的圣力有着充足的兴趣。

    “务必活捉，出动终结者！”

    克里斯甘下令道，一旁负责人立即点点头，转身拿出对话器道：“出动终结者！”

    “杀！”

    两道流光破开墙壁，一名黑甲战士速度极快，双手上装备着粒子光刃，同时自身更像是一只鬼魅一般，围绕在张钧身旁，幻化出片片残影。

    这名黑甲战士的实力很强，至少是准关注者的程度，从恐怖微博兑换来的能力，显然是有很大部分的敏捷血统，加上全科技的辅助装备，让他实力十分凶悍。

    可惜他面对的人却是张钧，作为关注者，张钧的实力远远超出他数倍，即便速度快的已经让张钧肉眼难以捕捉，但张钧的精神力却牢牢锁定着他的每一步举动。

    在看似凌乱的后退中，却是有条有序，以退为进，同时张钧这样做，也是在拖延时间。

    他耳中不时传来3号的声音：“他们的信息库还真是老旧，居然用这种蠢办法，该死，你等等我可能需要花费点时间。”

    隔了一段时间后，3号的声音继续道：“天那，他们里面居然没有网络，所有文件都是单独储存的u盘，该死这些人就是猪么？不过还好，我还有别的办法。”

    显然入侵信息库绝对不是一时半会的功夫，张钧一边打一边撤退，同时圣光不断挥洒，在基地内爆发出一一声声巨大的轰鸣声。

    “你别想跑！”

    身后那名黑甲战士追逐过来，但张钧反手一拳砸下去，没哟多余的招生，只有一拳，就用浑厚的圣力逼的这名黑甲战士不断后退。

    此刻基地外，一辆巨大的装甲车缓缓醒来，周围的黑甲战士看到装甲车上的标志后，顿时神色一变，立即戒备起来。

    “嗡~~”

    车门被两名全副武装，穿戴着重型机甲的战士给打开，黑冷的车内一人身影逐渐走出，伴随着叮叮当当的锁链声。

    天空一朵乌云迅速覆盖过来，似乎伴随车内那人的走动，连天空都要黑暗起来，走出车厢，一张国字脸的中年大汉露出他的面貌。

    冷峻的眼神，让许多战士脸色发白，不断后退，他们很清楚，这个中年男人的身份，艾尔克，外号终结者。

    根本就是一个屠夫，一个变、态，曾经就因为他的上司骂了他一句，结果他一人血洗了整个前线基地，酿成了黑锋会最大的一次内部血案。

    后来为了追捕他，黑锋会接连损失了，两名三星上将，一名四星上将，三百七十八位精锐战士。

    但被抓捕后，长老会非但没有处决他，反而在他身上做了很多实验，据说，他就是神能注射剂的最初实验者，也是唯一一位存活下来的试验品。

    没想到，这次居然会把他放出来，这让所有人倍感压力，生怕这家伙突然发狂，先把他们给灭了。

    这时一名指挥官走上前，看着眼前这名大汉道：“艾尔克，克里斯甘大人决定放你出来活动下手脚，把人抓住后，不要杀他，要活的！”

    “活的！”

    被称为艾尔克的男人，脸上路出狞笑，顿时让四周众人全身都被一股强烈的气压给压迫着一样，连呼吸都被停止。

    那名指挥官同样脸色铁青，但还是咬着牙道：“没错，越健全越好，克里斯甘大人说，只要你出色完成任务，他会考虑过一段时间，送你去战场，到时候你想干什么就干什么。”

    听到指挥官的话后，艾尔克眼睛顿时一亮，笑道：“不错的交易，但我怎么知道你们是不是在骗我。”

    “解开他的枷锁。”

    指挥官皱起眉头，随即让人解开艾尔克手上的枷锁，枷锁打开，重重砸在地面上，让整个地面都轰然一震，被砸出两个窟窿出来。

    这是黑锋会花费大代价从恐怖微博那里兑换来的物品，也只有这些枷锁，才能让压制住艾尔克。

    此刻没有了枷锁，艾尔克顿时感觉全身轻盈起来，那种许久都未曾体会到的自由感，让艾尔克忍不住仰天长啸。

    “啊！！”

    一声长啸声，形成恐怖冲击波，无论是车子还是那些穿戴重甲的黑锋战士，直接被这股音波给撞飞出去。

    而那位指挥官最惨，毫无防备中，被这股音啸直接冲击，血肉从骨头上分离出去，一眨眼就只剩下一堆白森森的骨头架子，洒落满地都是。

    “哈哈哈哈哈！”

    艾尔克朗声大笑起来，随即身影像是一道闪电，冲进基地内，他已经感受到那股特殊的圣力，更能够察觉到对方强横的实力，这让艾尔克内心反而更澎湃起来。

    身体直接撞碎基地大门，完全不在乎其他人的生死，张钧也注意到这这股恐怖气息，不禁皱起眉头，不再打算继续和身旁这名黑锋战士纠缠游戏。

    他突然身影一闪，手中多出圣力凝出的长枪，在虚空中划出简单笔直的轨迹，却是让对方连躲闪都来不及，瞬间被枪锋刺穿头颅。

    之前的缠斗，不过是张钧拖延时间，让黑锋会认为自己的实力不过如此，没必要再使用更过激的手段。

    但现在看起来，对方并不吃自己这一套，他目光望向四周，之前那股强横的气息此刻却突然间诡异的消失不见。

    即便自己使用精神力，都没有找到对方的踪影，这让张钧心中反而更加小心起来。

    “轰！”

    突然！张钧脚下地面炸开，一只钢铁般的拳头从他脚下地面突然升起，令人措手不及的攻击方式，让人难以躲闪。

    张钧神色一沉，一脚踹在拳头上，整个人却像是被卡车撞飞了一样，横飞出去。

    沿途撞碎不知道多少面墙壁后，张钧感觉自己大腿都在发麻，这时张钧突然感觉身旁一股劲风，他霍然抬头就看到艾尔克那张国字脸上正泛着冷笑。

    “去！”

    艾尔克一拳砸下来，拳头狠狠砸在张钧的脸上，让横飞出去，同时艾尔克身影一闪出现在张钧面前，眼中流失出疯狂的兴奋，双拳交错，不断轰击在张钧身上，将整个基地都要打穿下去。

    “呕！”

    张钧嘴角呕出口血，完全被艾尔克牵着鼻子在打，身上圣力涣散，几乎要被打穿。

    这个家伙的力量，简直就像是怪物，不仅仅速度快的令人难以捉摸，连力量都强大的不可思议。

    “嘿嘿，你这老家伙看上去还真耐打。”

    艾尔克扭扭手腕，感觉眼前这个老家伙似乎并未拿出全力，不过越是这样，他反而越是兴奋，他想要看看，这个给自己提供自由机会的人，究竟是什么来历，居然比自己还重要。

    艾尔克心里很清楚，自己现在就是黑锋会的试验品，当克里斯甘许诺给他自由的时候，也是代表他原本的价值已经被黑锋会完全压榨到了极限。

    反而眼前这个老汉，看上去一把年纪，却被黑锋会视为新的玩具，这让他的心情很不爽。

    即便获得了自由，但总觉得好像是别人玩烂了，把自己抛弃掉一样的感觉，这种感觉，让艾尔克恨不得把这个老家伙撕成碎片。

    “呸！”

    张钧吐出一口血吐沫，冷着眼睛看着艾尔克，同时向3号催促道：“还要多久！”

    眼前这个大汉让张钧同样不爽，但伪装成图灵的模样，也让张钧失去了自己最大的优势，很多实力没有办法真正显露出来。

    “快了！快了！”

    3号神色也同样焦急，本体被图灵暴揍，让他也有些受不了，不过黑锋会信息库里面的文档简直让3号快要抓狂。

    每一个文档都是单独一个储存系统，不接外面的网络，没有任何内部网线，就和一个u盘一样，想要找到张钧想要的资料，他快要抓狂了。

    “至少还要5分钟！”

    3号得出结论，向张钧说道，张钧深吸口气，目光逐渐变冷下来，沉声道：“毁掉所有的监控系统！”

    “不行，我现在做不到，监控系统的设置源头在大楼顶端，想要毁掉，至少需要12分钟时间。”

    得到3号的答复后，张钧不禁无奈起来，既然这样，他也只能另选办法了，张钧缓缓抬起头，目光看向艾尔克，身影突然一跃，速度在一眨眼被提升到了极端，转眼就要冲出大楼。

    “想跑！”

    艾尔克脸上路出不屑的冷笑，心道：“这种垃圾，真不知道那些老东西会看重他的什么。”

    在速度上，艾尔克有着充足的自信，他最早的时候在恐怖微博兑换的所有能力都是和速度有关。

    后来经过各种惨无人道的实验后，这些能力反而融合在了一起，让他开辟出了新的力量，怕是唯有传说中的瞬移才能够勉强追逐到他的速度吧。

    “你跑不掉了！”

    艾尔克身影出现在张钧身旁，对准张钧脑袋轰然一拳砸下去，然而就在这个时候，张钧突然步伐一顿，整个人以违反力学原理的方式停顿下来，让艾尔克一拳砸了个空。(未完待续。)