
    也在同一时间，张钧身旁一道裂痕从空间延伸出来，一柄黑色大剑斩出，让艾尔克本能的感觉到了危险，双手迅速交错在一起，手臂的皮肉居然延伸出一层金色鳞甲。

    “碰！”

    剑锋重斩下来，爆发出一阵尖锐的金属碰撞声，艾尔克身体顿时爆退，双脚在地面上犁出一道深沉的渠道。

    钟琦从裂缝中走出来，冷着脸注视着艾尔克，冷峻的眼神，透露出无情的寒光，特别是他手上那柄黑色大剑，更让艾尔克感觉到了危险。

    “两个人！”

    艾尔克探出猩红的舌头在自己嘴角上添过去，眼中透出亢奋的冷光，非但没有因为多出来的钟琦而感到忌惮，反而变得更兴奋起来。

    “小心点，这家伙有点怪。”

    张钧精神力笼罩艾尔克，发现这家伙的气息反而越来越强盛，就像是一座随时都会炸膛的火炉，让人不能小视。

    “大人，怎么会突然多出一个人？”正在监控室中，一名高层主管看到监控上的画面，顿时皱起眉头。

    克里斯甘眯起眼睛，枯皱的脸上，反而流露出一抹精芒，向一旁几名助理道：“艾尔克的能量值现在多少了。”

    几名助理立即拿出电脑，上面出现艾尔克的整体数值，和现在身体的状况数据，包括之前所有的战斗数据，完全出现在电脑中。

    “克里斯甘大人，艾尔克的能量值现在已经达到了7900马上就要突破8000点大关，不过接下来的战斗，我建议您先撤退离开这里。”

    助理的建议被克里斯甘选择性的漠视掉，他嘴角扬起笑容，眼神中隐隐有些期待的神彩，笑道：“不错，这么多年在艾尔克身上的实验成果总算要得到验证了。”

    “可……那些活体标本……”

    助手没有再说下去，他很清楚一旦艾尔克发狂后的结果，到时候什么任务都会被抛之脑后，他很担心原本计划活捉的目标，会不会被艾尔克砸成肉酱。

    但克里斯甘却没有这方面的担心，笑着摇头道：“无所谓，反正这些活体大不了再从前线抓。”

    “嘿嘿嘿嘿，很久，很久没有这样开心了。”艾尔克全身兴奋的发抖，身上开始大面积生出金色鳞甲。

    他头上延伸出一对金色的犄角，上面不是爆发出金色电弧，突然，艾尔克一拳冲到张钧面前，速度之快，就像是突然凭空出现一样。

    “死吧！”

    艾尔克一拳重捶，张钧甚至来不及躲闪，眼前猛然一黑，整个人完全丧失知觉一样，被轰飞出去。

    “轰！”

    整个摩尔多克城都感到地面涌来轰隆的颤动声，张钧身体完全像是一发炮弹，一路撞碎墙壁，从实验室中撞飞出半空。

    “在哪！”

    地面上，早已经构架好的防御工事，瞬间将目标全部瞄准在张钧身上，同时集火，无数道粒子激光轰隆落下，将张钧瞬间吞噬淹没。

    “嘿嘿，接下来就是你了。”

    艾尔克目光看向钟琦，脸上露出尖锐的狞笑，身体在空气中迅速移动，每一次横移中，都产生巨大的风压，足以将钢铁碾压成一张薄纸。

    “嗖嗖！”

    然而钟琦的速度却丝毫不比艾尔克要慢，她没有张钧那样许多限制，不能够暴露真实的实力。

    手中黑魔王在移动中划出一道黑色的剑影，在空气中留下一道深黑色的剑痕，“砰砰砰砰！”

    空气中已经看不到两人的身影，只有不断碰撞的轰鸣声，在监控中，画面已经被放慢了整整60倍的速度，却依旧没办法完全捕捉到两人的身影。

    “有意思！”

    艾尔克越战越兴奋，突然头顶金色的犄角上奔放出一片雷电，雷电奔腾，瞬间将整片大地炸裂。

    “该死！”

    电光穿透大地，让3号发出一声尖叫，向张钧道：“完蛋了，分体被毁了，资料库里面的东西，全都完蛋，没能找到神能注射剂的合成配方。”

    前后就差那么一点点时间，3号已经复制了大量信息，已经找到了部分神能注射剂的合成公式。

    只是这些合成公式，是被分开保存在其他数据里面，没有核心数据，根本没办法还原出最原始的数据出来，艾尔克这一击，导致整个基地下面电源全部被毁灭，连3好的那团分体也一同被打成灰。

    目标失败，让张钧心中不禁有些恼火，他拿出一块能量石，身体上圣力顿时沸腾起来，手中能量石的力量转眼被张钧抽取出来，手中凝出一杆长枪，对准下面防御部队抛出去。

    一道金光刺穿大地，随即爆发出巨大的轰隆声，强光所过，大量防御系统被摧毁，张钧身体迅速冲入地面，双手合十，一团圣力光球汇聚在手心，在地面下轰然爆开。

    “轰隆隆隆~~”

    顿时整座大楼都开始倾斜起来，废墟中，钟琦身影迅速冲到张钧身旁，她肩头上，腹部上，已经多出两道伤口。

    “走！”

    目标失败，没必要再继续停留在这里，张钧带上钟琦迅速离开，但艾尔克可不打算这样放张钧他们离开。

    与他本身的任务无关，只为是为了释放他内心被压抑的野性和杀戮，废墟上碎石炸开，看到准备离开的张钧，艾尔克发出厉声尖叫：“别想走！”

    “喀喀喀~”

    艾尔克背后发出闷沉的撕裂声，一对肉翼从背后延伸出来，双翼闪动，迅速追上张钧。

    “已经突破9000了！太惊人了！”

    克里斯甘的助理看着眼前惊人的数值，忍不住发出尖叫声，这样的数值几乎已经突破了黑锋会的最高纪录。

    “杀！”

    艾尔克身体不断冲破音障，刹那间横档在张钧面前，手掌张开，一团黑色能量汇聚在掌心中。

    “去死！”

    天地瞬间黯然下来，一道黑色光束从艾尔克手掌中喷出，将后面一片大楼轰击成废墟。

    黑光散去后，艾尔克目光扫荡过去，却看不到张钧和钟琦的身影，顿时一愣，他不相信张钧和钟琦会这么简单就被自己干掉，一定是躲在什么地方。

    “这里！”

    这时，地面上突然传来张钧的喊声，原来不知道什么时候，张钧躲在下面的城市内。

    张钧对着艾尔克伸出大拇指，随即将拇指向下，做出国际通用的手势，让艾尔克脸上凶光再起，咆哮道：“该死的虫子，去死！”

    手掌张开，又是一道强光喷发出来，但这次张钧避闪的更加迅速，不断在城市中左右转移，他所到之处，一座座高楼瞬间变成一片废墟。

    不知道多少人间接死在艾尔克的手上，这一幕让克里斯甘的助手脸上神色不大好看，毕竟这可是他们的基地，再让艾尔克打下去，估计要不了多久，整个摩尔多克都要变成一座废墟。

    但克里斯甘只要不发话，没有人能够终止这项行动，对于身居高位的克里斯甘来说，死人不过是一个数字，他更在意的是，艾尔克这样的生化机器的巅峰数值究竟能够达到什么程度。

    如果能够突破他的预期，那么造神计划他可要再思索一下，考虑是否要换个思路来走，至少从艾尔克身上，克里斯甘反而看到了新的希望，至少远比所谓的造神计划靠谱一些。

    “轰！”

    天地颤动，张钧被艾尔克逼入死角，艾尔克一步步走下来，此刻他已经完全和原本的模样所不同，脸上多出了骨质的角，双眼开始变成某种兽瞳，连牙齿都在一次次脱落重新生长中，变的尖锐起来。

    进化，艾尔克似乎在不断的进化自己，这些年黑锋会在他体内加入了大量未知生物的细胞，让艾尔克在情绪的变化中，将体内的那些潜伏的生物细胞重新激活起来。

    “她在哪里？”

    艾尔克双瞳打量着四周，确定找不到钟琦的身影后，神色不悦的看着张钧，在他眼中，张钧完全没有和自己较量的资本，唯有之前那个女人，似乎更合他的口味。

    四周废墟一片，原本精美的城市已经完全沦为了废墟火海，张钧一步步后退中，突然，钟琦的身影出现在张钧身后，手中黑亮的大剑横斩出去，一道黑色剑气在空气中发出尖锐的急啸声。

    然而艾尔克仅仅侧过身体，就轻松将这一剑躲开，同时不屑道：“仅仅如此么？”

    就在艾尔克对钟琦的反击感到失望的时候，张钧突然出手，这一次他的速度比之前快了数十倍，连艾尔克都没有反应过来，就已经冲到他的面前，手掌抓在艾尔克身上，同时小世界展开，张钧拉着艾尔克冲进小世界内。

    “轰！”

    于此同时，之前从艾尔克身旁越过剑气，将后面两栋大楼拦腰斩断，顿时大楼倾斜，轰然间砸落下来。

    大楼砸落将原本在高空中进行监控的侦察机视线遮盖起来，钟琦也在第一时间，进入小世界内，伴随一阵尘土飞扬中，三人彻底消失在这里。

    “不对劲！艾尔克的联系突然被中断了。”原本盯着电脑检测艾尔克身体数据的几名助手不禁尖叫起来。(未完待续。)