
    “怎么回事！”克里斯甘猛然站起身子，伸手将助手手上的电脑夺过来，迅速在上面敲打起来，但艾尔克的所有数据完全中断，任凭克里斯甘反复重新搜索，也没能找到艾尔克的踪迹。

    艾尔克失踪，这让克里斯甘根本想不到的事情，他目光看遍了每一个高清监控的画面，不断回放，却根本找不到艾尔克的踪迹。

    这下克里斯甘脸上神情变得狰狞起来，挥手将电脑砸在地上，冷声道：“给我找，无论如何也要把人给我找到，哪怕是一具尸体！”

    克里斯甘似乎瞬间苍老了十几岁，艾尔克是他手上最大的一张王牌，在造神计划之前，克里斯甘一只以艾尔克为蓝本，不断调整思路对他进行改造。

    可以说，艾尔克只要能够突破巅峰数值，那么克里斯甘绝对会第一时间放弃议会里面提出的造神计划。

    但现在……他似乎没有了选择，再培养一个艾尔克，不仅仅是需要金钱，资源，更重要的是时间，看看满是皱纹的手掌，克里斯甘一脸无奈，他感觉给自己剩下的时间已经越来越少了。

    “这是哪？”

    此刻艾尔克，看着周围层层山岳，却不尽愣然在哪，自己怎么会突然出现在这里？

    这时他回头看过去，就见张钧和钟琦正站在不远处冷眼注视着他，艾尔克摇摇头，自语道：“不管了，先宰了你们再说。”

    然而这个时候，张钧缓缓抬起手掌，伴随张钧手掌抬起的瞬间，一股强烈的危机感，让艾尔克神色一变，立即飞速爆退。

    但这种危机感非但没有减小，反而在不断增大起来，“怎么会！”天空上突然黯然下来，张钧脸上的面容开始溶解，露出他本来的面目。

    此刻他终于不再隐藏实力，伸手一抓，五道符箓汇聚在掌心，五行合一，化作一只遮天大手，仿佛无视空间和距离，对准艾尔克头顶一巴掌拍下来。

    “轰！”

    巨大五行手落下，让大地开始激烈颤动，但着还没有结束，月良剑出现在张钧手中，一连六道剑符瞬间融合在一起，形成一道璀璨星河，从九霄之上直斩艾尔克首级。

    “不可能！”

    突如其来的变化，让艾尔克眼睛瞪圆，发出一声长啸，全身鳞甲暴长，整个人体型扩大了一圈，面对张钧的一剑，他一拳轰击上去。

    “轰！”

    巨力下，艾尔克整个人如遭重击般横飞出去，手上的鳞甲全部炸碎，撞击在一片山林中，全身骨头都断裂了几根。

    “嘿嘿，这玩应是什么东西，怎么看上去有点像是龙人啊。”这么大的动静，自然瞒不过焦腾、狐狸等人，狐狸一瞧，不禁笑了起来。

    但一旁焦腾则一脸不爽道：“****，这家伙一看就是山寨盗版的，还是低配版，你看看身上的鳞甲，再看看我的，简直天差地别好吧。”

    焦腾露出手臂上的鳞甲，让狐狸对比起来，被焦腾这样鄙视，艾尔克眼睛顿时红了起来，嘶吼道：“你们全都要死！”

    艾尔克一声咆哮，全身血肉像是膨胀起来的泡沫一样，飞快膨胀起来，全身肌肉紧绷在一起，转眼体型就在不断变化中，暴涨起来。

    可惜，张钧已经没有性子在继续和艾尔克纠缠下来，直接动用神力，背后五行树浮现，手指一勾，五行仙咒在手中凝成一张巨大五色符箓，在张钧手掌中飞出，化作一尊五行山岳，降临在艾尔克头顶。

    无数五色光芒像是锁链一样缠绕在艾尔克身上，这些锁链疯狂扭动，扎入艾尔克的血肉中，不断抽取他体内的能量，来反哺五行山。

    这招五行山，是张钧最近从天元仙册中领悟的，浩浩山岳镇压，任凭艾尔克如何挣扎，最终也是徒劳，不断发生凄厉嘶吼中，山岳轰然一声，将其镇压在下面。

    “啊！”

    五行山里了不断增加，让艾尔克发出一声声叫声，他身上的鳞甲开始崩裂，血肉开始炸开，露出里面的白骨，情势十分危急。

    重创下艾尔克终于恢复理智，向张钧尖叫道：“等等！不要杀我，我告诉你一个关于黑锋会天大的秘密。”

    “秘密！”

    张钧挥手，让五行山停止碾压，道：“什么秘密？”

    “造神……造神计划！”

    艾尔克艰难开口说道，此刻他全身血肉模糊，乍一看还以为是一团被挤压变形的肉团，如果不是他生命力强悍，现在早就已经死了。

    造神计划四个字，果然让张钧露出感兴趣的神情，点头道：“继续说吧。”

    “黑锋会一只在筹备，造神计划，神能注射剂，不过是造神计划里面所生产出来的附带品而已，这两年，黑锋会不断掠夺资源，正是在为造神计划做准备，制造出传闻中，最强神能液。”

    “最强神能液！”张钧眼睛一亮，点头道：“不错，把你知道的都告诉我，我饶你不死。”

    艾尔克不知道张钧会不会真的绕过他，但还是老老实实将自己知道的事情，全部告知。

    神能液的具体配方他并不知道，但这些年他虽然被关在实验室里面，但每天被克里斯甘进行实验，多少也知道一些秘密。

    只是听克里斯甘偶尔提起，说神能液的主要材料已经准备的差不多了，唯独欠缺一种强大的能源来激发神能液。

    所以黑锋会才会不惜代价向四周进行扫荡式的掠夺，就是为了找到合适的能源，来进行提炼。

    但这种能源并不好找，直到偶尔获得了一块蛮族的能量水晶，才让黑锋会找到了新的出路，不过就如张钧所知道的那样，这种能量水晶，有一个很大的弊端，就是不稳定。

    提炼神能液最关键的一环，就是稳定，如果能量不够稳定，那么一切都会化为乌有。

    这也是为什么，黑锋会对蛮族的圣石如此看重，想要破译其中的秘密，将能量水晶里面的那些不稳定的能量转化为稳定能量。

    在艾尔克说出种种外人所不知道的辛秘后，张钧眯起眼睛，开始思索起来，虽然这次没有得到神能注射剂的配方，但也算是物有所值，至少知道黑锋会正在提炼的神能液的消息。

    他点点头，手指一掐法决，让五行山停止镇压，但艾尔克也别想就此出来，暂时先镇压在这里，等以后再做处置。

    “老大，不如咱们直接冲进抢。”焦腾提议道。

    但这个提议很快被张钧否决，今天他故意暴力冲进克里斯甘的基地，就是想要看看黑锋会究竟能拿出什么样的战力。

    抛开那些实力无限接近准关注者的黑甲战士外，如艾尔克这样的怪物，不知道黑锋会还会有多少个。

    再者暴力抢夺，难保黑锋会不会鱼死网破，刚才艾尔克也说了，黑锋会那些老怪物，一个个都活不了多久，正指望神能液给他们续命，没有了神能液就是要他们的老命，硬来后果，最好也不过是鱼死网破。

    “这件事我再想想吧。”

    张钧先为钟琦疗伤，随即悄悄从小世界里面遁出来，抬头一瞧四周，四周已然完全变成一片废墟，张钧精神力放出去一扫，外面现在已经乱作一团。

    各种搜索队伍正在这片废墟周围，进行地毯式的搜索，可惜现在摩尔多克城内到处都是残墙断壁，很能能量供应都被切断，漆黑一片，给张钧带来了许多便利。

    他这次没有在隐藏自身实力，身影迅速化作一道闪电从废墟中冲出去，一队巡逻守卫，感觉一缕清风扫过，疑惑的看了看周围，随即挠挠头继续搜索起来。

    几次跳跃后，张钧神不知鬼不觉的已经从黑锋会的搜索范围中走出来，在黑暗中，张钧身影快速穿梭，很快就来到城市外一处庄园前。

    和已经完全陷入黑暗的城市不同，此刻庄园内歌舞升平，流光溢彩，过往来客源源不绝。

    李奥斯全身穿戴着专属于三星上将的礼服，一只手傍着一杯红酒，在众人的羡慕和赞扬中，华丽出场。

    不得不说，李奥斯的相貌上还是有一些优势，加上三星上将的专属礼服，又令他加分不少，李奥斯一路走下来，自然引起不少贵族名媛的目光和青睐。

    李奥斯走下来后，周围立即涌上来一群美人，这些交际花，恨不得现在就把自己裙子掀起来，和李奥斯来一场不可描述的艳遇。

    毕竟这么年轻的三星上将，无论是未来的前途，还是以后的影响力，都会有着至关重要的地步。

    至少有了李奥斯，原本李奥斯的家族，立即就有了跻身进入二流豪门的资格，如果李奥斯运气不错，在未来几年能够大放异彩了话，那么好处自然更多。

    这个时候，那个家族不心动，一些老家伙，恨不得把自己女儿都倒贴过来，给李奥斯当小老婆也愿意。

    就在李奥斯已经开始在各种吹捧中忘乎所以的时候，突然李奥斯感觉眉心一跳，“砰！”一声枪鸣声，瞬间打破了宴会的气氛。(未完待续。)