
    李奥斯双眼瞪圆，脸上神色苍白起来，愣愣的看着自己眉心前，距离自己脑袋仅仅只有一公分左右的子弹。

    虽然他是个不折不扣的草包，但却认出这颗子弹，是黑锋会里面特殊狙击枪械里面的爆裂穿甲弹，这已经不仅仅是要他的名，怕是打在他的脑袋上，足以把他脑袋打成一团浆糊，连一颗牙都别想剩下来。

    弹头上残留的炎热感，让李奥斯能够清晰感受到自己额头上被子弹辐射到的温度，而现在这颗子弹没有打穿他的脑袋，完全是因为两根手指正稳稳捏在子弹的尾端。

    手指的主人，前一秒还未出现，但此刻却是刚好出现在李奥斯身旁，神不知鬼不觉，让所有人都感到惊异。

    只见张钧屈指一弹，手上子弹在空气中爆发出一阵尖锐的空气声，顺着子弹的射来的轨道，反向回击过去。

    在距离庄园整整两公里之外的树丛中，一声清脆的炸裂声响起，一具尸体顿时从树丛里面坠落下来，没有脑袋，只有一滩混迹着红白脑液的污血一滴滴从树丛上滴落下来。

    李奥斯短暂的惊讶后，看到张钧并不说话，而是默默站在他身后，似乎就是他忠实的保镖一般，让李奥斯顿时醒悟过来，强忍着内心的愤怒和恐惧，淡然一笑，似乎对于刚才那一幕视若无睹一样，举起手中的酒杯笑道：“一只小蚊子而已，大家不必在意，敬伟大的黑锋会一杯。”

    李奥斯的应变能力，在很多人看来，是风轻云淡，早已经对生死见惯，更是根本就没有将杀手放在眼里的气魄。

    一时间那些名媛贵女们一个个看着李奥斯，眼都快要变成心形了，在她们心里李奥斯简直就是小说中的白马王子，不仅英俊潇洒，更是英武非凡。

    顿时无数赞美声，高呼声，一杯杯酒杯递上来，差点要把李奥斯淹没掉，好在这一次李奥斯并没有忘乎所以，保持风度举起酒杯，陪众人再饮一杯后，他轻轻扫扫肩头上的灰尘，道：“舞会继续，我要换一件衣服，先失陪了。”

    这样的举动，无疑又一次在那些少女们的眼中，引来一阵尖叫声，李奥斯转身离开，直接奔进书房，再将房门关上后，李奥斯脸上之前的清风云淡顿时消失不见。

    取而代之的则是惨白和惊恐，他尖叫道：“该死，是什么人，是谁，居然想杀我，我艹他祖宗十八代，要是知道是谁，我要杀他全家！”

    李奥斯竭斯底里的尖叫着，恨不得将心头一切怒火发泄出来，张钧坐在椅子上看着李奥斯发泄自己的怨气。

    待片刻后，李奥斯终于冷静下来，回头看下张钧道：“看起来我又欠你一条命啊。”

    “反正不要你还，欠着就欠着吧。”张钧一脸无所谓的态度，让李奥斯心中有些恼火，但他不是傻瓜，虽然在有时候会办点蠢事，可他还是有点小心思。

    他眯起眼睛，目光打量着张钧，道：“是，我这条贱命怎么还都还不上，但至少还算是有点用不是么，帮我个忙，等我查出来是谁下的手，帮我……”

    李奥斯没有再说下去，而是做出抹喉的手势，张钧对此并不意外，反而很赞赏李奥斯的作法。

    新官上任还要三把火，他年纪轻轻就爬上三星上将的位置，多少人都会眼红，多少人都会嫉妒，怕是想要宰他的人更是多如牛毛，不杀一些人，怎么能够镇的住场面。

    当然张钧赞赏的还不仅仅只是这个，更多的是，李奥斯终于多少明白了自己的价值，张钧不稀罕李奥斯的命，但却很需要李奥斯活着，不仅仅是活着，而且是一路升官发财的活着。

    李奥斯的权柄越大，他能够获得的资源越就越高，所以这个小忙张钧还是很乐意帮忙的。

    很快，三周后，一名在军队里面势力盘根交错的三星上将，在基地内神不知鬼不觉被人击杀在自己的办公室内。

    一番调查后，连凶手是谁，什么模样，男的女的，甚至是用什么手法，完全查不出来。

    然而接下来不到两周时间，两名一星上将被干掉，一名在自家门口，一名则是在情人的床上。

    这三人全都有一个共同的特点，那就是没少在公开场合对李奥斯发出各种冷嘲热讽，甚至其中一人还扬言，过不了几天，就送李奥斯上西天。

    这无疑引来很多人的猜想，似乎所有源头都和李奥斯有关，李奥斯虽然没有承认，但接下来他的举动，却是让所有人看的清楚。

    很快就有传闻，那位被暗杀的三星上将，名下所有房产都被李奥斯收购，很快，这位上将的女儿，也被查出私藏禁品的罪名。

    为了女儿这件事，那位上将的老婆只能低着头走进李奥斯的书房，以至于从那之后，李奥斯的宴会上，就多出一位让很多人眼馋的交际花，那可是上将的老婆，不管姿色怎样，就凭这份名头，就足以让很多权贵们默默硬上一下。

    至于另外两名一星上将的家属，更是莫名其妙，就被挂上了反动分子的帽子，听说其中一名上将的儿子，被人送到了女子监狱。

    程序上听说是写错了表格，但等这位上将的朋友拼上所有资源，才将朋友的儿子救出来的时候，才发现，这小子已经在女子监狱里面被玩废了。

    一时间，李奥斯各种阴损手段层出不穷，卑鄙无耻的称号，在圈里圈外，被人所咒骂，但也只是私下里面说说，没人敢再继续在明面上说什么大话。

    也正是因此，李奥斯的势力越来越大，刚刚上任，前后不过仅仅只有两个月的时间，就已经有大量名门贵族来投靠结交，这让李奥斯终于享受到权利的感觉。

    相比李奥斯正在忙着应付各种交际，张钧的视线则顶在前线战场上的消息，本来黑锋会以为是十拿九稳的战斗，结果，战败的战绩不断传过来，让黑锋会长老团几乎每天都因为战败的消息发飙。

    而那些蛮族战士完全像是疯了一样，数十万人举着图腾柱，一波杀过来，杀的那些军团，闻风丧胆。

    “准备下吧，我想要不了多久，咱们就要去前线了。”看到李奥斯一丝不挂的从书房走出来，依稀能够看到他身后那些瘫倒在地上的贵妇们，张钧开口说道。

    李奥斯顿时一愣，摇摇头道：“上前线！”

    他说完，立即意识到什么，转身将书房门合上，神色紧张道：“怎么搞的，难道第三集团军又失败了，玛德，长老会给他们那么多资源，老子看的都眼红，居然还失败了。”

    “很正常，都不过是试探而已，仔细看他们的装备清单就知道，全都是二等残次品。”张钧拿起桌子上的笔和纸，迅速列出一行装备清单，递给李奥斯道：“这套装备我要了，战前装备好就行。”

    李奥斯接过清单一瞧，好悬没背过气去，尖叫道：“天，你要让我变卖掉所有房产么，该死，粒子能量转化器，根本就是禁止销售，还有这个什么什么枪管，你要这个干什么！这一套下来，至少要300万微博币。”

    但张钧不管李奥斯的咆哮，回头一笑道：“为了战场上我能更好保护你的小命，赶紧去卖房子吧，哦，如果你肯多和那些70岁以上的贵妇们聊聊，相信她们也会对你慷慨解囊的。”

    张钧的话让李奥斯肺都要气炸了，想到那几位已经足以做自己奶奶级别的老妇，居然还对自己动手动脚的样子，李奥斯顿时觉得自己胯下的兄弟都抬不起头来。

    不过虽然李奥斯对这件事十分不爽，但还是马上准备起来，当然里面他能动用的关系和手段暂且不提。

    只是不等把东西凑齐，李奥斯就真的收到了黑锋会的命令，七天后让他担任第三军团指挥官，进军前线的消息。

    本来这件事作战部还有所争议，毕竟李奥斯已经是三星上将，如果再让他去前线，万一又立了什么大功，到时候怎么办？

    难道要给他提升为五星上将么？简直就是笑话，但当前线军团开始溃败的时候，黑锋会军部，直接被长老会叫过去一顿臭骂，无奈下只能让李奥斯也出战。

    相比那些抱怨声，军部更不敢得罪的是黑锋会长老团，如果再不来一场胜利，那么军部估计要被长老团，全体撤职法办都是轻的。

    这倒是给李奥斯一个大大的机会，不是上战场的机会，而是这货居然跑到军部，张口就是一个字，穷，没钱、没人、没装备，除非军部肯将最新的装备给他，不然坚决不会出战。

    于是乎，等李奥斯走出军部的时候，又从军部里面敲诈出了一大笔资源，顺便将张钧要的几件东西也给凑齐。

    将东西交给张钧，李奥斯把军部给他下的文件也一同给张钧看过去，除了之前给李奥斯的八艘云端战舰，还给李奥斯配备了最新的道奇重机甲800套，各种新一代战斗装备，3000套。

    张钧随手一划，就把那800套重机甲划进自己的口袋里面，虽然重机甲威力不错，防御也很强，可面对那些发狂的蛮族，这玩应基本上，冲上去就是找死，不如直接划给自己好了。(未完待续。)