
    对于张钧这样在计划书上大笔一划，就把800套道奇重战甲给划走的作风，李奥斯已经习以为常。

    反正不是自家是公家的东西，等上了战场，打上两次，上报战损的时候顺带带上一笔就行了。

    剩下的事情，张钧就不再干涉，他还有更重要的事情，拿着李奥斯的东西，张钧回到自己小世界里面。

    一回小世界，3号就迫不及待的吵着要粒子转化器，欣喜道：“太好了，这下我能够把这套该死的金属盔甲转化能粒子状态。”

    3号一直吵着要粒子转化器，就是为了转化自己的形态，他本身已经吞噬了许多不俗的宝物，自身生命体早已经达到进化的标准，但张钧身上这套基因战甲太实在太低级了。

    就相当于原件升级，但硬件却带不动一样，但有了粒子转化器，他就能够让张钧身上这套盔甲进行升级，不再是最原始的液态基因这种低端科技。

    3号激活粒子转化器后，就从张钧身上脱离出来，一脸欢快的跳进粒子转化器中，张钧看她欢快的模样，真有点担心她跳下去后，会不会转化成一堆随时散架的光团，那自己可就亏大了。

    不过张钧的担心纯属是多余的，在粒子转化机中，3号身体迅速还是变换，原本的液态盔甲开始一点点被分化成粒子状态，每一粒粒子却都有完整单独的能源体。

    这让张钧忍不住激活微观世界仔细的探查起来，看到里面每一颗粒子都充满了生命体特征，在不断交错的轨迹中，勾画出人体般的结构时，张钧顿时大受启发。

    他还是第一次看到生命体能够以这种状态存活下来，粒子转化器中，3号身体却在不断缩小，因为转化粒子后，将会消耗掉原本大量的液态金属，让3号开始大幅度缩水。

    “快，帮我补充点粒子，随便把什么东西扔进来！”3号看着自己越来越小的身躯，顿时有些慌乱起来，如果她的本体缩水到一定程度，无法承载她自身的生命体，很有可能接下来会让她真的如张钧想的那样，彻底炸散开。

    张钧眉头一轩，拿出一架道奇重装甲扔进去，这种大量重型金属转化成粒子后，数量远远超过一般物体。

    果然，得到了补充，3号身体开始逐渐停止缩水，并且膨胀起来，越来越多的粒子补充在她的身体里，让3号开始重新设计自己的身躯。

    “不够，继续扔！”

    眼看一架重装甲被分解完成，3号不禁催促道，张钧继续将一架重装甲扔进去，反正上次在前线，这种道奇重机甲被张钧独占了200多架，等这次上前线，还有800架重装甲会成为张钧的私物，所以扔下去一点都不心疼。

    粒子转化机分解速度越来越快，重达2吨的道奇重装甲很快就要被分解一空，这次不等3号开口，张钧就已经重新拿出一具道奇重装甲放上去。

    此刻3号十分专注，将自己所有的精力都汇聚在改造自己身体上面，为了让自己能够得到升华，3号对自己的改造极端认真，就像是一丝不苟的科学家，在一点点拼接着自己的身体。

    打量的粒子被消耗，张钧已经不知道扔进去了第几套重机甲，随着大量的粒子被3号吞噬后，逐渐3号的身体开始凝实起来，在张钧面前形成人的形态。

    在吸收掉一架重机甲的粒子后，3号尖叫道：“成功了！”她身上的粒子开始迅速变色，露出人一般的皮肤，透视生出黑色长发，眨眼就变成了真正的人类一样。

    张钧眼睛一瞪，看着3号那对波涛汹涌的凶器，不禁吞吞口水，实在是太逼真了，如果张钧不说，怕是没人能想到眼前这个女人居然是机器人。

    不！严格的来说，3号已经脱离了机器的范围，进入真正的生命体状态，有血有肉，真实无比。

    察觉到张钧异样的眼神，3号学着张钧，眯起眼睛，嘴角露出坏坏的笑容，一脸妩媚，发出娇喘的声音：“主人~要不要我先伺候伺候你喔，人家，人家还是第一次噢。”

    妩媚的神情，简直让张钧都有些把持不住，然而这个时候，3号突然神色一变，发出一声尖叫，身体迅速散开，变成一团闪烁的球体躲在张钧身上，并且迅速形成一套金属盔甲。

    张钧一愣，只见后面，钟琦不知道什么时候出现后面，冷眼注视着张钧，皮笑肉不笑的说道：“看够了么！”

    张钧立即摇摇头道：“没！”说完张钧一愣，突然发现自己说错了，连忙改口道：“够了！”

    但似乎这句话也不对，钟琦脸上寒霜顿时又多了一分，冷冰冰道：“男人，没一个好东西。”

    说完冷着脸就转身离开，张钧一愣，随即站起身看着钟琦的背影小声嘀咕道：“男人不好色，不是太监，就是阳痿。”

    “3号，为什么我看不到你的属性。”3号进阶成功，张钧想要查看属性，却发现无法查看。

    张钧身上的铠甲晃动，在张钧胸前，露出一张妩媚的脸笑道：“当然看不到啦，我现在已经是完整的生命体状态，生命体哪会有属性，不过你放心，我现在的实力可比从前更强大。”

    3号说完，张钧立即感觉到自己身上的盔甲开始发出一股热量，身上盔甲开始闪烁出灼热的光芒，让张钧感觉自己无论是力量上，还是精神力上，都有了极大的提升。

    同时他手一招，银色的月良剑出现在张钧手中，散发着灼热强光，极其耀目，已经从黄金，进阶到了暗金的程度，并且被强化到+7的程度。

    “好强！”

    此刻的月良剑，已经完全脱胎换骨，变得十分强大，3号没有升级前，月良剑对自己来说，效果已经越来越差，因为威力上，未必就能够比得上自己直接动用神力加持后，动用五行树要效率。

    但现在新进阶的月良剑，却是展现出另一番强大的姿态，让原本自己在武器上的空缺总算被补充回来。

    粒子月良剑：暗金（+7）

    伤害：725――1462

    附带属性1：增幅法术类伤害360%

    附带属性2：对于能量型攻击，有70%概率将其切割开。

    附带技能1：粒子切割

    粒子切割：对金属累物体，进行x3倍的破坏性伤害。

    附带技能2：粒子状态

    粒子状态：剑身分化成为粒子状态，任由操控者进行操控，随意变化形态。

    虽然失去了原本的剑阵和烈风斩，但无疑新升级后的月良剑属性更加强大，不仅仅是伤害提高，更是在各种属性和技能上提升极其恐怖。

    除了月良剑之外，还有一件东西也得到了巨大的提升，那就是那本天书，本来就是暗金装，此刻拿出后，张钧发现书内居然孕育着一股神秘的力量，他看不到天书的属性，但知道，这本天书已经进阶成了神器。

    “哼，当初都是你让我吞噬了这本该死的书嘎达，这家伙分走了我至少一半的能量。”看到天书，3号就气就不打一处来。

    张钧没有理会3号的抱怨，手掌放在天书上仔细感受起来，他能够感受到里面孕育着奇特的能量，似乎是一个生命体。

    片刻后，张钧得出一个结论，是器灵，神器有灵，只不过天书刚刚成为神器，里面孕育的器灵，难免要多等待一些时间。

    这让张钧内心不禁对天书更加期待起来，这次他总算有一件属于他自己的神器了，只是不知道因为3号的缘故，这本天书器灵孵化后，会是怎样的情形。

    思来想去，张钧神情古怪的向3号道：“3号，你似乎怀孕了！”

    “怀孕！”

    张钧将3号的事情讲给狐狸和焦腾他们听，听到张钧的比喻后，焦腾不禁邪恶起来，走到张钧身旁坏笑道：“老大，你是不是……偷偷和3号那个了。”

    焦腾坏坏一笑，却被张钧一脚踹开，笑骂道：“少扯淡，老子还是童子身呢，是天书在孕育器灵，不过天书被3号吞噬后，按说就是3号的一部分，那么孕育出来的器灵，怎么算也是3号的孩子。”

    张钧回头看向一旁的3号，此刻3号凝成人形，穿着钟琦的衣服，依旧看上去身材火辣，此刻听到张钧的话后，正低着头一脸茫然看着自己的小腹。

    这让张钧心中暗自庆幸，庆幸当初3号融合液态基因盔甲的时候，把自己设定成了女性较色，不然要是换成男性了话，搞不好现在非要闹出什么变扭出来。

    “对了，冬青，你要的那根枪管，用的怎么样了。”张钧突然想起来狐狸要的那根银色枪管，一根枪管，但价格可是粒子转化器的两倍。

    听说为了这件东西，李奥斯可是动用了自己很多资源，才偷偷从黑锋会的某个主管手上获得的。

    “非常强，只是对子弹要求太高，我还要专门从博主那里兑换子弹，不便宜，一枚子弹，700微博币。”狐狸从自己的储物戒指中，拿出一把黑色狙击枪。

    乌黑色狙击枪，在这个时代显得有些过时，但威力却足以让那些高精密的激光狙击枪望而止步，异常的强大。(未完待续。)