
    狐狸当众实验了下手上狙击枪的威力，距离10公里外，一枪将丛林中一头狗熊打成一堆碎肉，连后面的山头都被击穿。

    这样的威力，如果换做焦腾，在没有盾牌的情况下，也不敢去抵挡，张钧激活微观世界下，清楚的看到子弹从枪膛射击出来后，在银色的枪管中得到至少三重加速，但这还是因为子弹本身的缘故，并没有将这根枪管的威力完整发挥出来。

    这里面不仅仅有子弹的原因，还有其他部件的不能够完全和这根枪管匹配的缘故，总之慢慢来吧，等到了星空古路下一站的时候，应该会找到其他更好的材料。

    张钧把上次拿到手的完整品神能注射剂拿出来，这次，张钧一口气要了10支神能注射剂，不仅仅是给他们自己使用，还有三支是额外给雷不二的。

    他的大哈二哈，两头白狼实力确实很强，如果能够得到强化，对于整个团队来说都是极大的战力。

    雷不二让大哈二哈趴下，拿着神能注射剂扎进去，在众人注视下，大哈二哈开始还没有半点反应，但后来身体毛发开始大把大把的脱落下来，生长出暗银色的新毛发。

    “呜呜~~”

    双狼长啸，声音回荡在整个小世界内，张钧神色一变，立即抓住雷不二就往后撤，一股寒气从双狼体内不受控制的倾泻出来，转眼整座山头就变成一座雪山。

    “老大，大哈二哈没问题吧？”雷不二不禁紧张起来，虽然这两家伙总是想上他，但雷不二心里却对大哈二哈喜欢的紧，这两家伙的实力十分强横，在黑锋战士的包围中，毫发无损，反而干掉了不少黑锋战士。

    要知道在黑锋会的悬赏名单里面，雷不二的悬赏数额，可远远超过了钟琦和焦腾。

    “你小子运气还是这么好，这两家伙居然进化了！”

    张钧目光闪烁，双眼微微发红，是激活微观世界的表现，他的视野中，那座雪山内，一股强大的力量正在发生共鸣，开始发生其他的变化。

    毫无疑问或许是因为雷不二运气的原因，或许是因为大哈、二哈这两头白狼本身就有着进化的潜能，此刻在完整版神能注射剂的刺激下开始冲破了原本的瓶颈，产生了强大的进化。

    “我来帮它们一把！”

    张钧突然想到什么，眯起眼睛，双手勾动虚空，顿时小世界内，无数五行树分体上开始分化出一缕乳白色的光芒，这些光芒立即在张钧手掌上汇聚，这是纯净的信仰之力，张钧挥手一抛，将这些信仰之力打入正在进化中的大哈、二哈身上。

    “轰！”

    顿时寒光爆发，周围山河尽数化作冰封雪原，连天都变成一片惨白，雪山之巅，两颗冰封大石竖立在巅峰，开始吸收着小世界内的丰厚的灵气。

    “等着吧，看样子需要些时间。”张钧向雷不二安慰道，他将信仰之力打进双狼体内，让双狼进阶的过程更加顺利，不过这也是需要一定时间，双狼才能破茧而出。

    至于要多久，张钧不清楚，少则半月，多则数月吧，接下来张钧让查利亚、钟琦、焦腾、狐狸、雷不二五人开始注射完整版的神能注射剂。

    注射过后，五人身上都得到了极大的增幅，不过查利亚增幅的程度最小，毕竟她只是一个普通战士，而焦腾、狐狸、雷不二三人因为兑换血统的原因，反而被激发出血统深处的力量。

    焦腾身体逐渐化作龙形，身上的鳞甲变得更加坚韧，一声长啸中，焦腾双眼睁开，冲上九霄，身后双翼展开，全身化作金色巨龙，仰天长啸。

    焦腾虽然误将龙母的大姨妈当做龙血给喝了，但却也是因祸得福，反而获得了龙母孕育生命的精华，成为半人半龙的龙人。

    加上他本身就有完整版的野蛮人血统，此刻在完整的神能注射剂的刺激下，将他体内血统完全觉醒。

    不仅能够化身为巨龙，更能够从借助巨龙之力，再次变身，只见焦腾身体翱翔九霄，在半空中龙身迅速缩短，一头白发披散在肩头，露出刀削的脸孔，全身肌肉在一层龙鳞的覆盖下，彰显出一股荒蛮的霸气。

    这时野蛮人血统深处的天赋能力，现在的焦腾，用野蛮人那句话来说，就是返祖，而且还融合了巨龙的力量，让焦腾实力再次暴涨。

    相比之下，狐狸就没有那么明显的变化，狐狸暗红的眼睛睁开，身影迅速在空气中炸散成一片黑雾，消失的无影无踪，再次出现的时候，已经在数十里之外。

    这时黑暗猎手的终极能力，暗影瞬移，作为一个狙击远程杀手来说，简直是最佳能力，冷却时间仅仅只有不到3秒，最远距离能长达十几公里的范围，只要狐狸肉眼能够注视到的远方，都能够瞬移过去。

    一防一攻，雷不二也在这时候醒来，他身上的皮肤变得更光滑，面貌看上去变得更中性化，站起身的时候，雷不二能够感受到周围澎湃的自然气息。

    高阶精灵！

    从原本级别比较低级的血统，直接提升到高阶的程度，如果将雷不二放在精灵族，凭借他高阶精灵的血统，足以成为精灵族内的高级祭司。

    四人接连醒来，都得到了极大的提升，连查利亚这个普通人，都能够变成力拔千钧大力士。

    但钟琦却始终没有醒来，反正距离出发还有一段时间，张钧干脆守在钟琦身旁在等。

    他的精神力透过钟琦的血肉，看到钟琦体内正在延伸出来的变化，很奇特，这些完整版神能注射剂，在钟琦的体内，反而十分安然，并不像焦腾他们那样，非常充满了扩张的侵略性。

    似乎正在为钟琦改变着什么，好像两者本来就是一体一样，正在缓缓融合着。

    一等就是三天，张钧一只默默观察者，突然他眼睛一亮，看到钟琦体内的能量开始转动，就像是休息了一段时间的发动机重新启动一样，只不过比从前变得更加柔和。

    这些能量，围绕的中心，就是钟琦体内那颗七窍玲珑心，张钧见状，心中不禁恍然大悟：“原来如此，七窍玲珑心居然还能有调节体内一切能量的用途，难怪黑魔王只有钟琦能够使用。”

    张钧不知道，当初殃帝为了得到这颗七窍玲珑心，孤身一人，杀入星空古路上界氏族内，杀的是天昏地暗，血流成河，几乎与当时整个世界为敌一般。

    最终击毙了该族圣女，将其心脏挖出，这颗心脏后来被殃帝送给了钟琦，才让钟琦成为准关注者。

    如果不是碰到了杨昆，那么说不定当初，成为关注者的人，就是钟琦本人。

    但这些如今已经没有意义，即便没有成为关注者，钟琦跟随着张钧，实力提升一样十分迅速。

    片刻后，钟琦徐徐睁开眼睛，透彻清冷的双眼睁开，就看到张钧正守在自己身旁，眼中流逝过一丝温柔，可惜这一丝温柔，很快就被冰冷所覆盖。

    “醒了！”

    张钧嘴角一扬，目光仔细打量钟琦，虽然不如焦腾那样声势浩大，也不如雷不二那般多出许多明显的变化。

    但张钧能够感受到，现在的钟琦，已经超越了昔日准关注者的程度，变得更加强大。

    “嗯！”

    钟琦点点头道：“这次神能注射剂对我的帮助很大，将我体内所有暗疮全部修复，同时强化了我的血续限界，让我的能力，再次提升了一层。”

    钟琦说着，手臂上顿时延伸出冰冷的骨刺，骨刺银白如雪，上面散发像是刀锋一样的寒气，随手一扫，锐利寒光便将眼前一排树林全部割倒。

    本来君麻吕的血续限界是带着先天的缺陷，几乎是不可进化的，但现在缺陷不仅被补全，而且还得到了进阶，让钟琦的实力再次上涨了至少三成。

    现在钟琦可以说，是名符其实的骨魔女，加上黑魔王这件神器了话，如果再和艾尔克单挑，估计被打的狼狈而逃的人，就是艾尔克本人了。

    为了验证钟琦他们的实力，张钧将艾尔克从五行山下放出来，被五行山镇压了这么久，艾尔克被放出来的时候，几乎不成人形。

    但他的恢复能力极强，很快就开始恢复起来，张钧不得不说，艾尔克即便是放在冒险者之中，也有在准关注者中纵横的实力，甚至面对关注者，也丝毫不逊色。

    很快，艾尔克就恢复的七七八八，抬头看向张钧，身旁众人，眼中流逝出警惕的神情，小心道：“你打算杀我？”

    “杀你？如果真的要杀你，何必放你出来，给你一个机会，这三人，你从中挑，只要你能打败其中一个，我放你走。”张钧指着钟琦、焦腾、狐狸三人说道。

    艾尔克眼睛一亮，但随后他一脸警惕的问道：“如果失败了呢”

    “失败也不会杀你，但你就老老实实留在这里好了，我不会杀你，只要你不为非作歹，这个世界随意遨游。”张钧开口说道。

    “好，我选……选他！”

    艾尔克目光在钟琦三人身上打量一遍后，他居然没有选择熟悉的钟琦，而是选择了狐狸。(未完待续。)