
    没错，三人中，艾尔克对钟琦的实力最为熟悉，但也知道钟琦十分难缠，艾尔克知道自己现在重伤还未能全部恢复，他没把握能够拿下钟琦。

    至于钟琦身旁那个一脸络腮胡的大汉，身上的气息让他感到危险，他当然不会去选择，所以他选择那个气息看上去最弱的那个小胡子。

    “嘿！”

    狐狸看到艾尔克选择自己，冷不丁的一笑，让艾尔克心中顿时生出一种不好的预感，他感觉自己这次似乎选错了对象。

    但怎么看，他都感觉不到狐狸究竟是有什么样的威胁，张钧手掌一扫，动用小世界力量，将两人送到极远的一处山林，防止两人争斗伤及无辜。

    结果自然不用说，前后短短不到10分钟时间，艾尔克就惨叫的喊出认输，等张钧将艾尔克转移回来的时候，发现艾尔克全身大大小小的枪口，几乎快把他打成刷子。

    这还是狐狸不打算击杀艾尔克的缘故，否则根本不需要10分钟，三分钟时间，就能让艾尔克被他爆头。

    在野外这种地方，狐狸天然就占据了地利的优势，暗影瞬移的速度极其的快，对于一个狙击手来说，距离就是生命，掌控了距离和速度就等于掌握了整个战场。

    特别是对于艾尔克这种重型坦克来说，根本就是单方面的虐杀，完全没有任何反抗余地可以选择。

    即便是躲藏起来，凭借黑暗猎手的特殊能力，黑暗感知，狐狸也能够轻松找到艾尔克的踪迹。

    一枪一枪，点的艾尔克几乎快要发狂，他几次加速爆发，速度突破亚光速，但面对狐狸，艾尔克的速度优势，根本发挥不了作用。

    就如艾尔克之前所想的那样，他选择狐狸，正是选择错了人，因为狐狸正是拥有克制他速度的黑暗猎手，掌握暗影瞬移，是他的天然克星。

    “这样吧，再给你一次机会！”

    张钧伸手打出五行仙符，便见灵符闪烁，凝成一道光束，将艾尔克身上的伤势全部恢复过来，他再给艾尔克一次机会，让他从焦腾和钟琦两人之间挑选一个做对手。

    钟琦扭扭脖子，活动下手脚，正要站出来的时候，艾尔克突然尖叫道：“不！我不和这个女人做对手，我和他打！”

    钟琦一愣，疑惑道：“为什么？上一次你可是占尽了上风，这次你胜率很大的？”

    艾尔克闻言立即摇头道：“不，我虽然笨，但不是傻子，我和他们打，最多被打的半死，但和你打，我最后肯定会被你杀掉！”

    艾尔克的说法深得一旁狐狸和焦腾的理解，两人默默对艾尔克竖起大拇指，庆幸这家伙躲过一劫。

    之前张钧都说了，现在钟琦的实力极强，速度上完全足以压制狐狸，力量上却又足以碾压焦腾，而在防御上，估计现在团队里面最强的mt并不是焦腾，而是钟琦。

    所以艾尔克和钟琦打，那真的是茅坑点灯找屎！他很果断的选择了焦腾，虽然感觉焦腾同样危险，但他觉得自己应该还有和焦腾一拼的可能。

    “很好！”

    焦腾咧嘴一笑，走上前，他现在只是人形状态，但当他走上前的时候，身上鳞甲开始一片片升起，身材顿时间膨胀起来，高大的身材，整齐冰冷的鳞甲，背后一对金色双翼展开，头顶的短发眨眼变成长白的灰发披洒在肩头。

    焦腾实力全开，同时激活体内龙族血统和野蛮人血统的力量，恐怖气息，瞬间让艾尔克感到窒息。

    相比之下，他身上错乱无章的鳞甲，背后那对枯皱瘦长的肉翼，加上一对并不合适的金色牛角，怎么看都像是山寨货。

    焦腾钩钩手指，嘴角扬起邪异笑容，对艾尔克充满了不屑，这让艾尔克不禁感到羞恼起来，他身上气息暴涨，开始全力激发自己的战意。

    焦腾就站在不远处静静等着艾尔克调整自己的状态，突然艾尔克脚下大地炸裂，身影却不见踪迹，下一刻就出现在焦腾身旁，一拳边让虚空产生一股极强的风压，带着足以杂碎山岳的力量，重击在焦腾身上。

    只是这样的力量却仅仅只是让焦腾感觉到微微一点点的兴奋，仅仅只是背后的肉翼一扫，眼前劲风瞬间爆炸，艾尔克身体横飞出去，一只手被震断，从半空坠落下去，重重砸在山谷内，脸上神色惨白，看着在半空上的焦腾，喊道：“认输，认输，你要我做什么都行，老子不打了。”

    这不是打架，这简直就是报复，艾尔克眼中，这根本就是张钧在报复之前坏了他的好事才刻意让焦腾和狐狸下手揍他。

    看到艾尔克服软认输的模样，张钧也不再说什么，笑道：“记住，神仙道是我的道场，这里也是我的世界，只要你不在这里招摇惹事，随便你怎么玩都行。”

    张钧说完，不再理会艾尔克，挥起袖子一扫，便将艾尔克送出到一处荒野中，任由他自生自灭。

    他也不担心艾尔克会在自己的小世界内为非作歹，这家伙可不比福禄马那般神奇，自己想要找到他，不过是一念之间的事情，甚至要杀他，也是举手之劳而已。

    所以张钧根本不在乎艾尔克会如何，让他在这处小世界里面，自己游荡，也算是给他一点自由。

    张钧算算时间，再过两天也该进入前线了，他暂时先不断使用完整版的神能注射剂，因为上次使用次级神能注射剂后，自己所领悟的天元仙册内容还未完全消化掉。

    再加上他时间似乎有些紧张，怕耽搁了事情，所以暂时先压下来，等过一段时间再使用完整版的神能注射剂。

    离开小世界，张钧正打算去找李奥斯，突然耳边传来3号的警报，“李奥斯身上的分体遭到攻击，他现在情况很不妙，早在一天前就发出了求救信号，但我刚刚转化了身体，加上有小世界隔离，导致我没有接收到。”

    突如其来的消息让张钧顿时眉头一沉，李奥斯出事的时间实在是有些太巧合了，正好在这个时候出了事情。

    “能查出来李奥斯现在在什么地方么？”张钧皱起眉头问道。

    3号立即开始检查起来，因为之前那块液态分体会隐藏在李奥斯的身上，完全和皮肤融合在一起，不会让任何人检查到，所以3号很快就查到了李奥斯的位置。

    “找到了，在北边山丘，我接收了这段时间分体发来的所有信息资料，这货人实力很不一般，直接冲进李奥斯的豪宅，击杀了李奥斯的守卫军，还误杀了他的姐姐，父亲，现在李奥斯被囚禁在里面，生命状态处于黄色预警。”

    3号将这段按时间发生的事情，快速讲给张钧，听到李奥斯面对严刑酷打下，居然没有把自己的来历招供出来，张钧眼中顿时闪烁过一道精芒。

    其实当初将3号的分体交给李奥斯，也是有一层防备他的心态，一旦这家伙想要卖掉自己，那么他身上的3号分体，就会立即变成要他命的炸弹，送他上西天。

    现在李奥斯居然没有出卖自己，里面虽然有他姐姐和父亲被误杀的缘故，但李奥斯能在酷刑下撑到了现在，已经让张钧觉得，李奥斯的价值，还远远没有体现出来。

    既然这样，他当然不会让李奥斯死在那，张钧一步迈出，身影刹那间已经到千米之外，短暂的几次挪移中，张钧眨眼就来到3号所指的那个废弃仓库。

    张钧前脚刚刚走到仓库门前，两道冷光就从仓库门洞中探出，不需要透过大门，张钧也能用精神力看清楚里面的情况，冷光从门洞中延伸，门的后面，居然是两家全副武装的重火力路战车。

    如果换做不知情的人，心急之下想要冲进去猛攻，那么结果将会被这两辆陆战车打成刷子。

    可张钧不在乎，手中月良剑出现，剑锋一划，两道剑芒一左一右，从眼前大门贯穿，两架陆战车顿时被分割成两半，里面的人甚至没能来得及逃生，就死惨死在里面。

    一脚踹开大门，张钧手指一弹，两道剑符，破空而出，贯穿钢板墙壁，在两声闷沉的突突声中，六具尸体从高处隐蔽的遮挡物后面坠落下来。

    这些人实力非常强，都是黑锋战士里面的佼佼者，但他们面对的人，却不是一般人，而是已经成为关注者的张钧，实力远远超乎了他们的预料，也超过了他们的能力范围太多太多。

    之前还在李奥斯面前逞威作福，轻松击杀李奥斯家守卫的战士，此刻全然倒在地上，变成一具具尸体。

    张钧推开仓库一处废弃房间的屋门，就见李奥斯全身是血被五花大绑的掉在半空，身上的血已经被侵透，甚至左边一只手都被锤子砸的血肉模糊。

    被吊在半空中，已经只剩下半条命的李奥斯，一只还能勉强看见东西的眼睛，看到张钧出现后，嘴角居然扬起了一道狰狞的笑容。(未完待续。)