
    救下李奥斯，张钧将两道花仙符打在李奥斯的身上，为他疗伤，同时道：“来晚了，接下来你打算怎么办？”

    敢明目张胆冲进一个三星上将的家里，直接劫持一位三星上将，这件事可不是什么小事，敢这么做，背后肯定是有一位能量非常大的人物来支持这件行动。

    “呸！”

    李奥斯吐出一口血，眼神阴鸷的可怕，站起身，露出还带着血迹的牙齿，寒声道：“怎么办？以牙还牙，以血还血，杀！”

    张钧眼中流逝过一道异色，目光打量李奥斯，发现经过这次后，李奥斯似乎受到了很大的刺激，变得更骁悍起来。

    不过这倒是很符合张钧的胃口，正好，他也正想要实验下3号进阶后的威力，能够给自己带来怎样的增幅。

    摩尔多克城外，一处军事基地内，克里斯甘皱着眉头，眼睛死死盯着眼前发来的报告，神情十分不悦的将报告扔在一旁，冷道：“废物，是死是活现在还没有找到，找不到艾尔克的踪迹，连李奥斯身旁那个男人的踪迹也找不到！真是废物。”

    自从艾尔克消失后，克里斯甘就变得异常焦躁，失去了往日的沉稳和冷静，变得十分容易发火，今天早上还因为一件琐事，将身旁的助手击毙掉。

    这已经是从艾尔克失踪后，克里斯甘第三次失控杀人，因为代价太大了，这么多年的研究，投入了这么多心血，居然没有能够看到艾尔克的是否能够突破，自己设定下的最高界限。

    这等于将他十多年的研究和时间全部变成泡影，虽然已经将摩尔多克城的废墟清理干净，但黑甲战士翻遍了那片废墟，也没有找到艾尔克的踪迹，甚至连一丁点的线索都没有。

    找不到艾尔克，克里斯甘就只能将目标转移到李奥斯的身上，毕竟从画面上看，那伙人似乎是蛮族的战士，一个蛮族的战士，是怎么突然出现在了摩尔多克？

    这件事让克里斯甘不得不对李奥斯有些怀疑，毕竟只有李奥斯是在蛮族地盘上沾了大便宜的人，不仅仅收获了战功，还获得了蛮族的圣石。

    加上克里斯甘始终有一种直觉，那就是当时自己看到李奥斯的身旁，站着那个男人，活了这么久的岁月，让李奥斯有着惊人的直觉，他觉得这件事多少呢这个男人脱不了关系。

    他让人冲进李奥斯家里，是想要看看这个男人的实力，结果那群废物成事不足败事有余，误杀了李奥斯的姐姐和父亲，这让性质一下发生了转变。

    他只能当时下令，先把李奥斯抓到手，同时一边动用自己的力量将这件事平息下去。

    看着眼前李奥斯的军衔档案，克里斯甘在键盘删除键上敲上去，心道：“古怪，为什么会找不到人呢？”

    “轰！”

    突然一声巨大的轰鸣声，让整个基地顿时陷入警报状态，轰鸣刺耳的警报声响起，基地眨眼就进入戒严状态。

    “怎么回事！”

    克里斯甘不耐烦的皱起眉头，眼前三维画面上，立即投射出一幅高清画面，看到画面中，李奥斯穿戴着道奇重型战甲，跟随在张钧身旁，大步冲进基地内的情形，克里斯甘眼睛一亮，欣喜道：“哈哈哈，天堂有路你不走地狱无门你来投，给我抓住他们”

    “突突突~”

    基地内布置的重机炮对准张钧和李奥斯扫射过去，这些重机炮一发子弹就威力相当两颗炸弹，但在张钧面前，完全不起作用。

    张钧身上五色烟罗罩围绕着两人，简直就是金钟罩铁布衫，任凭外面狂轰乱炸，也没有能够撼动张钧和李奥斯一根头发。

    反而此刻李奥斯完全像是着魔了一样，双眼赤红，嘴角叼着一根香烟，双手放在重机甲的火炮操控台上，对准眼前不管是人是物，一顿扫射过去，弹壳就像是暴雨一样从重机甲的储弹夹内弹出来，叮铃叮铃洒落的满地都是。

    “克里斯甘，给我滚出来！”

    李奥斯发出咆哮，直呼克里斯甘的大名，虽然他知道，对自己不满意的人很多，但敢直接公然冲入自家的豪宅，并且绑架自己后，还能迅速平息掉一切不利的影响，除了摩尔多克的最高指挥人，克里斯甘外，还能有谁。

    家族内不是只有一个李奥斯，李奥斯还有几个兄弟妹妹，但对他最好的，无疑就是他的亲姐姐，为了一个机会，不惜出卖自己的身体。

    李奥斯成为3星上将后，第一时间，就让张钧干掉了那个曾经给自己机会的老家伙。

    本来以为这种事情不会再发生，但现在……他姐姐死了，这让李奥斯彻底疯狂起来，他不管这件事背后的原因是什么，他现在只要克里斯甘的命。

    “弱智！”

    通过画面，克里斯甘不屑一笑，他敢坐镇在这里，就表示这里有着绝对的力量，足以镇压一切报复。

    即便李奥斯身旁那个男人，真的和劫走艾尔克的人有关联，这次也能让他有来无回，无论是否是有牵连，先抓到拷问后再说。

    “把议会刚刚送来的那批，制裁者激活！”

    克里斯甘下令道，一旁一名4星上将闻言不禁眉头一扬，还是忍不住提醒道：“大人，这批制裁者可是用来消灭蛮族的消耗品，现在就使用……恐怕不妥吧。”

    “嗯！”

    克里斯甘神情顿时阴冷下来，手指敲打在桌子上，冷笑道：“需要我来亲自下令激活么？”

    看到克里斯甘的神情，这名4星上将神色一变，连忙道：“不，我这就去办。”说完立即转身就要离开，心中暗道：“该死，这个老疯子。”

    只是他刚走到门前，突然神色一变，感觉到身后传来一股冰冷的杀机，多年征战的警惕，让他迅速选择回身格挡，只是……对方的速度远远超过他的想象。

    “扑哧”

    看着眼前近在咫尺的克里斯甘，这名上将双眼瞪圆，怎么也不敢相信，这个行僵朽木般的老家伙，居然会爆发出这样的惊人的实力。

    克里斯甘一只手从他胸口拔出来，可以看到他的手掌上居然延伸出四条暗红色的触手，手掌上的心脏还冒着热气，就被这些触手上裂开的口器被撕成碎片，吃的一干二净。

    “哼，废物，我还是自己亲自下令比较好。”看着地上的尸体，克里斯甘脸上不悦总算消退下去。

    “轰轰轰！”

    轰隆的爆炸声，周围营房完全炸的稀巴烂，一些黑锋战士，拼命冲杀上来，使用各种奇特攻击能力，但面对张钧的五色烟罗罩，却是一点办法都没有。

    无论是激光粒子的能量武器，还是从恐怖微博那里兑换来的各种能力，在五色烟罗罩的面前，完全没有任何办法。

    张钧不需要动手，剩下的事情，就交给李奥斯让他疯狂的发泄，重机甲的枪口已经完全过载。

    李奥斯干脆从重机甲里退出来，让张钧再拿出一架重机甲换上，继续对准四周发出轰隆咆哮。

    “嗡~~”

    天空上，十二架云端战舰将目标锁定在下方，只要一个命令下达，随时就能够将下面抹成一片平地。

    但事实上，根本不需要什么命令，因为此刻云端战舰内的所有自我守卫系统已经被全部激活，战舰走廊内，甲板上，所有内部守卫武器完全将云端战舰内的舰员当做攻击目标，开始疯狂的屠杀。

    当初云端战舰回到基地的时候，3号就通过基地的网络，入侵了基地内所有控制系统，同时在所有云端战舰内留下了自己的控制木马。

    现在，只怕是张钧一个念头，头顶这十二架云端战舰，就能先把这里给毁了，甚至是直接扫平整个摩尔多克城，也不过是一句话的问题。

    “克里斯甘，你这个杂种，给老子出来！”李奥斯愤怒呐喊，一路杀进基地腹部，同时3号也通过基地内的系统，将克里斯甘的位置暴露出来。

    不过也在这时候，3号突然道：“咦！他们似乎在激活什么东西，是从黑锋会总部送来的一匹秘密武器，这玩应属于单独网络，我还没办法入侵，不过看样子他们已经激活了。”

    张钧眉头一挑，停顿下脚步，一只手按住李奥斯，示意他不要再往前走，眼前一片烟雾火光中，张钧能够清晰的听到，前面一阵轻微的脚步声，正在缓缓向着这边靠近。

    精神力扫过，对方身上居然有一种无形的力量，将自己的精神力抵挡下来，“呼~”一股劲风突然从火海中爆发出来，将周围火焰吹散熄灭，一双白润的脚，从黑暗中探出来。

    三个模糊的影子逐渐清晰，克里斯甘就在三人之中，冷着脸打量着李奥斯，不悦道：“李奥斯，你在背叛黑锋会。”

    “滚，老家伙，今天要你偿命！”

    李奥斯此刻杀红了眼睛，举起重机甲上的自动火炮，对准克里斯甘扫射过去，一片轰隆中，一道犹如水晶般的光罩，将克里斯甘牢牢护在里面。(未完待续。)