
    “呵呵呵，李奥斯，你这是要做什么，难道你要造访吗？”克里斯甘躲在水晶盾后面，看着李奥斯杀红了眼，一脸痛心疾首的道：“孩子，你要相信我，那只是一个误会，你父亲和姐姐的死，我会补偿你。”

    “误会，去和阎王说去吧。”李奥斯红着眼睛，脸上杀气腾腾，完全没有要听克里斯甘解释的意思。

    见状，克里斯甘也无可奈何，沉声道：“好吧，既然如此，杀了他们！”克里斯甘说完，身旁那名女人缓缓抬起头，双瞳逐渐变成深红色的血光。

    举起手掌对准张钧，“扑哧！”一道强光毫无征兆从女人手中喷射出来，周围迅速化成一片黑暗，在强光下，根本睁不开眼睛。

    “轰！”

    整个基地轰然一沉，大地都开始沉落，强光像是一柄利刃，将整座基地切开一分为二。

    克里斯甘见状，反而眯起眼睛，如果仅仅只是李奥斯，那么克里斯甘不会这样重视，但李奥斯身旁那个男人，却给克里斯甘一种很强烈的危险感。

    这种感觉，从第一次见面的时候，他就有过，只不过现在更加强烈，这才是他不惜被议会责骂，也要激活只能存活12小时的制裁者原因。

    强光散去，身旁制裁者双瞳中毫无任何神情，看着眼前被切割开的大地，猩红色的瞳孔，不断在四周寻找着什么。

    “在这里！”

    一声冷呵从半空传来，张钧一只手提着李奥斯，身影踏在半空，挥手一抛，将李奥斯扔到一旁。

    “杀了他！”

    克里斯甘神色微沉，身旁制裁者微微一跺脚，脚下大地轰然炸裂开，身影在一道流光中冲击到张钧面前，手掌上一团能量球对准张钧的头。

    只是不等能量球爆开，张钧手中月良剑一剑划开虚空，银色剑芒，在虚空中化作半月，将眼前空间照亮起来，被提升到暗金级别的月良剑，加上张钧神力加持，剑芒扭曲虚空，让四周虚空都无法承受，开始崩塌。

    “结晶护盾！”

    近在咫尺的剑芒，让制裁者立即选择防御，手中能量球转变成护盾形态，想要将剑芒抵挡下来，然而这一剑的威力，完全超乎制裁者的预料。

    号称能够轻松抵御云端战舰粒子光束炮的结晶护盾，在张钧的剑芒下完全不堪一击，脆弱的就像是一面玻璃一样，在剑芒下轰然炸碎。

    一剑将制裁者胸口贯穿，同时余威不衰，剑芒划过大地，在地面上留下一道千米长的裂痕。

    “怎么会！”

    克里斯甘神情骤变，完全没有想到会是这样的结果，但他很快就淡定下来，因为眼前被张钧一剑斩断的制裁者，身体居然在快速愈合，转眼就恢复过来，手掌对准张钧一团强光从中喷射出来。

    “自我恢复！”

    张钧眯起眼睛，但反而杀机更甚，神力加持，背后五行树浮现，五色光芒中，张钧放出五色烟罗罩，将强光抵挡下来，同时手掌探出，五行之力汇聚在掌中，形成一座五行大山，对准制裁者的脑袋砸下去。

    “既然你恢复力那么好，就让我一点一点磨碎你！”五行山镇压下来，无数条锁链贯穿制裁者身体，将她重重镇压下去，同时张钧手指结印，喝道：“疾！”

    五色山岳在张钧一指间，山峰转动，变幻成五色磨盘，磨盘中心正是那名制裁者，五色磨盘上下五层开始交错间转动起来，虚空中响起一点点骨头炸碎的消磨声。

    即便这名制裁者恢复能力超乎想象，但血肉却是不断崩碎，不断瓦解，在磨盘中一点点被磨碎成一堆碎肉。

    “不好！”

    克里斯甘见状，转身就要走，然而这时张钧却是已经神不知鬼不觉的出现在克里斯甘的身旁，一只手抓在克里斯甘的肩头上，轻轻一拍，看上去平淡无奇，但却像是一座山岳一样压的克里斯甘跪倒在地上，脸色铁青，连一根手指都动弹不了。

    “嘿嘿嘿，克里斯甘大人，你刚才不是要杀我么！”

    李奥斯走过来，看到跪在自己面前的克里斯甘，脸上露出狰狞笑容，举起手中的能量炮对准克里斯甘的额头。

    “4星上将，加300万微博币，另外给你下届议会的名额！”看到李奥斯要扣动扳机的模样，克里斯甘脸色惨白立即尖叫道。

    “5星上将！”

    李奥斯眯起双眼，但克里斯甘却尖叫道：“不可能，黑锋会没有你这样用要挟上司，变成5星上将的！你敢杀我，你会收到议会制裁！”

    “元帅！”

    对于克里斯甘的要挟，李奥斯反而不以为然，继续加价，让克里斯甘脸上神色阴晴不定，正要开口时，突然看到李奥斯眼神中流逝出不耐烦的神情，克里斯甘神色一沉，咬咬牙道：“5星上将，400万微博币，下届议会提名议员名额，这已经是我能动用资源的极限！”

    李奥斯冷着脸，将手上能量炮举起来，脸上突然露出笑容，道：“不错，再加10根神能注射剂。”

    “成交！”

    克里斯甘立即点头答应下来，张钧信手一推，将手上克里斯甘推开，挥袖一扫，将半空中五行磨盘打散，一团碎肉洒落下来。

    张钧一瞧，这些碎肉居然还在蠕动，不断尝试粘合在一起，只可惜已经被绞烂，就算是恢复力再强，也不可能恢复如初。

    被张钧放开的克里斯甘，看着身旁的李奥斯，压根恨的痒痒，但还是马上带着张钧和李奥斯进入办公室，为里奥斯签订了升级军衔的名命令，

    拿到任命状，李奥斯，看了眼头顶的云端战舰，冷笑道：“对了，那些云端战舰现在是我的私产，给我拍点人手补充一下。”

    李奥斯离开后，克里斯甘神情古怪，打开电脑，进入加密频道，随即眼前出现全息图像，将克里斯甘的办公室笼罩，变成一个须弥会议厅。

    会议厅内，三个隐藏在黑暗中的巨头，阴冷的气息令人感到不安，同时四周的座椅上，黑锋会真正的管理层，和克里斯甘同级别的长老，基本上全都到齐。

    “这个人似乎不是我要找的那些家伙，但我还是怀疑他们有点联系，不过你们也看到了，他的实力非常强，用他的血来完成神能液最后一步，我想诸位没有什么意见吧。”

    克里斯甘开口说完，议会中立即有人冷笑道：“是啊，实力确实很强大，和东方那些土著很像的力量形态，不过你该怎样才能控制得了他？”

    “哼！就凭你们研究出来的那些制裁者，我还真没有办法控制他，不过万幸的是，我比你们更有脑子。”克里斯甘讽刺道。

    随即议会中几名负责设计制裁者的长老顿时羞恼起来：“该死，克里斯甘你以为你是在和谁说话，如果不是你，我们没有这么多的损失，你知道一名制裁者要花费多少微博币么？”

    “你们制作出来的垃圾，也好意思说，一点脑子都没有，把你们的经费给我，我能制造出是个艾尔克！”克里斯甘力争道。

    “就你制造出来的那个垃圾么？根本不受你的控制，克里斯甘你对议会有什么贡献值得你这样放肆。”

    “嘿嘿，我刚刚找到了能够稳定能源的圣石，你找到了什么东西？还在研究你的粒子进化论么？西梅斯！”

    就在两边人争吵的不可开交的时候，坐在后面的三巨头终于开口道：“够了！”

    苍老的声音，虽然不大，但却充满了威严，让所有人停止争论，纷纷抬头看过去。

    黑暗中，一张苍白的脸，脸上带着枯皱的皱纹，从黑暗中逐渐清晰起来，他目光直视克里斯甘。

    “克里斯甘，我明白你的意思，你的能力我也很放心，这件事全权交给你去办，你要什么资源，都优先供给。”左萨奇的话，已经表明了态度。

    其余议会成员虽然不服气，但也不敢多说什么，纷纷低下头，克里斯甘对此则兴奋不已，立即点头道：“请您放心，这件事我一定会办的漂亮。”

    “今天议会就到这里吧。”左萨奇点点头，关闭了全息影像，其余人也纷纷推出。

    待克里斯甘推出全息影像后，脸上则不禁兴奋起来，一双眼睛闪烁着精芒，看着视屏上，张钧出手的画面，自语道：“你是我的了！”

    “需要我的血液！”

    克里斯甘并不知道，他们会议内容已经一字不拉的落在张钧的耳中，3号点头道：“没错，似乎神能液最后一步合成，需要用你的血液，那个克里斯甘把这件事承包了下来，怎样，要不要我们现在回头干掉他。”

    “不用，继续监视克里斯甘就行，他有什么异常，汇报给我就可以了，不过你确定，你不会被发现？”

    “当然！”

    3号一脸自豪，向张钧道：“我现在可是粒子状态，分体变化成为粒子形态，依附在克里斯甘的身上，就算这老家伙一天洗八次都别想发现有什么异常，任何仪器都没办法检查到我的存在。”(未完待续。)