
    3号进阶，变成粒子状态后，显然能力大幅度提升，不再受制与之前那种液态金属的躯体，而粒子状态下，入侵各种科技设备，转化文档，盗取信息等等，都是绝佳的手段。

    这让张钧内心总算对3号多出一些喜悦，毕竟这家伙，吃下去的东西，可没有一件是垃圾，随便一个都是价值连城，哪怕张钧都不知道那些东西的具体价值。

    关于李奥斯的事情，现在已经在摩尔多克省疯传，他居然明目张胆的攻进了克里斯甘的基地，不但没有事情，反而被破格提拔到了5星上将的程度。

    至于这其中原因，说什么都有，有人说是补偿，有人说是要挟，更有人认为这背后一定牵扯到某为大人物。

    众说风云中，说什么都有，无疑现在风云人物就是李奥斯，只不过此刻对于这些大出风头的事情，李奥斯已经不在乎。

    坐在云端战舰上，眼前水晶琉璃窗外，一片蓝天白云，望不到尽头，李奥斯自己一个人坐在椅子上，静静看着。

    对于他来说，出风头，是给亲人看的，而现在，已经没有必要，李奥斯看着眼前蓝天，似乎是自语般的说道：“你说，当时如果杀掉克里斯甘那个老东西，岂不是很爽么？”

    “手刃仇人，快意恩仇，但你下不去手不是么？”张钧从角落中走出来，看到呆坐在那的李奥斯，开口说道。

    李奥斯脸上露出一抹讽刺的笑容，回头看一眼张钧，道：“我要是杀了克里斯甘，对你来说，我不也失去了利用的价值么？没有你的帮助，我最后会怎样？成为一个逃犯、家族里面其他人全部变成奴隶，最后被某位赏金猎人抓到，送进黑锋会生不如死的实验室里面？”

    张钧没有回复李奥斯，没错，李奥斯说的是大实话，杀了克里斯甘，对李奥斯来说，是一场快意恩仇，但结果……他承受不起，因为他没有足够强大的实力。

    没有权利的李奥斯，对于张钧来说，也会注定失去利用价值，被自己抛弃掉，虽然张钧同情李奥斯，但不代表，他会为了李奥斯而浪费时间，因为他背后代表的不是自己，而是整个团队。

    无论是殃帝、还是杨昆、他们都让张钧感到了威胁，还有张家，从杨昆对自己的提醒后，张钧就隐隐觉得，自家那些老祖宗未必真的靠谱，特别是张道陵，到底在筹划着什么？

    现在，张钧感觉自己就像是一颗被安置在棋盘上的棋子，可悲的是，自己连自己究竟是那一颗棋子都不知道，更不要提主宰自己未来的命运。

    所以他要提升，不择手段，李奥斯如果没有价值，就该去自生自灭，李奥斯不是傻瓜，很清楚这一点，才不会去杀克里斯甘，所以现在他才能够成为这次前线的总指挥，5星上将，在外人眼中，前途无法想象。

    “这是你要的资料，以及300万微博币，我将你的权限提升到了最高，基本上已经与我同级，这已经是我的极限，在往上，除非我成为黑锋会的议员。”

    李奥斯将东西递给张钧，400万微博币的巨款，李奥斯只留下了100万，剩下的全部给了张钧。

    不过里面更让张钧所在意的，是他要的资料，5星上将，能够接触到的资料自然不一般，张钧将资料翻开，仔细看过去，里面是完整版神能注射剂的合成配方。

    “神尸！”

    看到里面的内容，张钧不禁眯起眼睛，难怪3号入侵了克里斯甘的电脑库，却找不到神能注射剂配方的中心材料，原来神能注射剂的中心配方居然是一具神尸。

    看着档案中的记载，神尸也是黑锋会偶然发现的，从九霄之上坠落，几乎将一片州给毁灭，当时神尸所坠落的位置，爆发出一股恐怖的毁灭气息，将那片区域所有势力给灭杀。

    直至数十年后，那里才能够被人所进入，黑锋会也是趁此崛起，成为一方巨大的势力，现在这具巨大神尸，被黑锋会隐藏在总部下面。

    是黑锋会最高机密，5星上将才有资格阅读权限，为了保密，甚至没有在任何电脑档案中记载，只有纸质的档案。

    而神能注射剂，就是从这具神尸内引出的能量，但仅仅只有一小部分，真正核心的精华，却是在神尸的心脏，哪怕神尸已经死亡，可心脏依旧在跳动。

    黑锋会长老，正是想要用心脏中的精华，合成出最强大的神能液，各种材料都已经准备就绪，就差能源了，当然还有自己的血。

    张钧将档案收起来，眼神逐渐变得阴沉起来，他需要神能液，这是足以让他在短时间内参悟天元仙册内容的最佳办法。

    但黑锋会想要把注意打到自己身上，那张钧保证让他们得不偿失，将东西收好，张钧走出李奥斯的办公室。

    走到门前时，李奥斯突然开口道：“你的计划真的行得通么，要知道为了你的计划，我可放弃了报仇的机会。”

    张钧闻言顿足下脚步，回头看了一眼李奥斯道：“放弃一个机会，换取一劳永逸，你自己选，你想要报仇，毁灭黑锋会，那就听我的。”

    李奥斯没有再说话，张钧离开李奥斯办公室后，找了一处无人角落后，张钧将焦腾、狐狸两人从小世界带出来。

    并且将一套黑锋战士的衣服给他们伪装起来，因为钟琦实在太扎眼，雷不二特征也太明显，所以没有放两人出来。

    倒是焦腾，只要维持人形状态，加上黑锋战士的盔甲掩护，没人会注意到他，至于狐狸，那就更简单。

    张钧现在的权限，根本不需要向别人解释那么多，将两人带出来，张钧将两人带出来，送到战舰的出舱口，打开启动一架飞行器，将两人送下云端战舰。

    “轰！轰！”

    黑锋会前线，百丈高的金属墙，不断闪烁着晶亮的能量护盾，一轮又一轮的图腾从远处砸过来，在能量护盾前爆炸，形成恐怖冲击波和深蓝色的电浆。

    基地内那些黑锋战士已经对此习以为常，甚至是感到麻木，本以为这次黑锋会全面进攻，绝对是单方面的屠杀，能够好好教训下这些野蛮人，让这些野蛮人知道什么叫做文明的碾压。

    但结果，啪啪啪的打脸，人家压根不跟你玩什么文明什么战术，十多万蛮人，直接举起装满能量水晶的图腾，砸过来，管你是天上飞的，地上跑的，一波就能炸成灰。

    远程粒子炮不是没试过，结果，人家图腾往脚下一插，上万图腾形成的结界，就算是粒子炮也打不动，反而暴露了位置，没折腾两下就被打下来。

    这段时间，黑锋会损失惨重，死亡人数过万，损失云端战舰至少超过十艘，这还没有算上，其他物资损耗，战员伤残，以及每日消耗等等。

    好在黑锋会见情况不妙，立即拿出了最终防御手段，迅速建造起了这座前线基地，由各种合金混合出来的城墙，并且配备七重粒子循环光盾。

    也就是这种防御总部的顶级防御，才勉强止住了这些蛮族的脚步，现在黑锋会战士一个个龟缩在这里，等待下一步的指令，不过在他们看来，能够这样已经不错了。

    至少那些野蛮人过不来，只要死守着这个基地，拖住野蛮人的步伐就足够了。

    等李奥斯带人来到基地的时候，无疑让基地内很多士兵精神一震，很多人都知道，李奥斯的发家经历，这次任命他过来，想必也是黑锋会对蛮族势在必得。

    从云端战舰走下来，李奥斯看着周围那些原本比他军衔还高的4星上将，以及更多的都是3星、2星的上将，这些老将军们打了半辈子战，一身伤痕，甚至有些人因为重伤，即便在恐怖微博那里兑换，也没有能够恢复伤势的药物，实力大大衰退。

    这些人用命和时间换来的权利和地位，此刻还不及自己这个做吃等死的三流世家的二世祖，李奥斯心中冷冷一笑，大步走下战舰，直奔指挥室。

    听人介绍详细情况后，李奥斯点点头，让人出去，他要自己思索战术，虽然奇怪李奥斯的举动，但也能够理解，毕竟那些野蛮人的招数，简直就是无解，既能攻，又能守，远了就扔图腾，近战挥起图腾就冲锋，基本上就是无解。

    “怎么打？这些野蛮人的战术简直逆天了，太野蛮了！”李奥斯蹭蹭肩膀一脸无奈道。

    其实军事上，他就是个白痴，根本没有什么战术研究，甚至连基本的作战指挥都不会看，不然当初也不会那么蠢的直接让云端战舰被图灵一箭射下来。

    “上面不行，下面呢？”张钧看着眼前三维画面中作战记录询问道，李奥斯眼睛一亮，立即拿起记录本翻看起来，但随即摇头道：“不行，用过一次，直接炸死了蛮族大概两万人，但之后蛮族就聪明了，每到一处地方，直接使用图腾清理，不管地下埋什么，直接炸飞。”

    “哦。”张钧看着地图，嘴角微微上扬，笑道：“本钱不够而已，舍不得孩子套不着狼，况且咱们本来就不是要来打胜仗的！”(未完待续。)