
    “还没有找到！”

    金灿大厅内，殃帝高坐在自己的宝座上，脸上神情始终如一，不显喜怒，唯有两根手指，轻轻敲打着王座的扶手，熟悉殃帝的人，都清楚，当殃帝语气加重，手指敲打扶手的时候，就代表殃帝的心情无比糟糕。

    大殿下，跪着几人额头不时冒出冷汗，立即道：“殃帝，星空古路前三站，是随机进入的，或许他直接进入第三站，或许是从第一站进入，每一站世界太广阔，我们实在……”

    殃帝手指停顿下来，目光微启，声音逐渐变冷起来：“我需要你来教我星空古路的情况么？”

    “啊！殃帝，不！不是！我……”为首男子话没说完，殃帝挥手一抹，一道强光中，男子身影瞬间灰飞烟灭。

    其余人见状跪在地上，连大气都不敢喘，他们曾经是冒险者中的高手，人杰，甚至是一方枭雄，在冒险者中大名鼎鼎。

    可现在，面对殃帝，他们只是一条狗，不！应该说，比狗还不如，至少殃帝不会去把他的爱犬给宰了，但他们，哪怕是给殃帝的爱犬当狗粮都不够资格。

    “废物们，当初殃帝将你们从冒险者这种小地方解脱出来，让你现在变成神殿的一员，摆脱了恐怖微博每隔一段时间就要进入微博世界的冒险，让你们在这片世界得到那些人想都不敢想的资源，让你们找几个人，就这么难么？”

    大殿中，伴随清脆的脚步声，一道倩影走来，浑身散发着妩媚和诱惑，但没有人敢抬头看上一眼。

    聂莺大步走到殃帝身旁，毫无顾忌的坐在殃帝的黄金宝座上，冷声道：“还愣着干什么，等殃帝来请你们继续找人么。人手不够，就从第7世界开始，每个世界的人都给我抽出来三分之一，全都给我冲进星空古路给我找，无论如何也要把那个贱人给我找出来！”

    说道最后，聂莺已经难以控制自己的杀气，一股寒流爆发出来，将周围变成一片冰雪世界。

    “是！”

    跪在地上几人，立即退下，只是退出大殿，几人脸上苦涩一片，从第7站开始，每一个世界抽调出三分之一人手，说的容易，但这样做，会引出一连串的麻烦。

    但没人敢反对，现在聂莺的声音，足以代表一半的殃帝，于是只能低着头快速退下去，开始传令。

    大殿内，聂莺深吸口气，看着自己的双手，努力让自己平息下来，但脑中依旧难以忘记当初，被钟琦斩断四肢，差点死在钟琦手上的阴影。

    看着现在自己重新生出的双手，聂莺突然间大笑起来：“哈哈哈哈，我的好姐姐，你可真心狠手辣，这次你可千万别让我抓到你！”

    殃帝看着似若疯狂的聂莺，脸上依旧没有喜怒，站起身道：“麟霸如果恢复的差不多了话，就让麟霸重新进入星空古路吧，这次我不想再有什么岔子，只要张钧本人不死，其余人死活，无所谓。”

    聂莺闻言反而冷静下来，目光在殃帝身上打量，似笑非笑道：“包括钟琦那个贱人么？”殃帝停顿一下脚步，回头看下聂莺，片刻后点头道：“包括钟琦！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    得到殃帝的答复后，空挡的大殿上，回荡着聂莺的大笑声，只是听不出笑声中，究竟是高兴，还是……无奈。

    此刻，前线基地内，一众将领认真看着地图，李奥斯不断指着地图上的片段，向众人严肃讲解起来。

    “他们的能量水晶补充就在后面，所以掐断能量水晶后，他们就是瓮中之鳖，你们部队从这东西方向进攻，直接集火，摧毁这片山脉，随后建立防御工事，将这里死死守住。”

    李奥斯指着蛮族的大后方开口道，一名上将眉头一沉，站起来质问道：“怎么守？我们前面是十多万的蛮族大军，飞过去，还不等建立防御，人家回头给我们一下，我们全都要完蛋。”

    “这个你放心，明天开始，我保证蛮族会疯狂进攻这里，绝对不会回头，哪怕你们在后方建立个要塞，都没有人打扰你们。”

    李奥斯自信的说道，虽然其他人神色狐疑，但看到李奥斯自信满满的模样，还是没有继续质问下去，布置完战术后。

    众人纷纷散退下去，李奥斯看着战术地图，手指敲打在基地的上方，似乎自己心里也没有底气，一脸狐疑的看了眼张钧，“你确定，到时候你不打算离开，一定要跟着那些蛮族？”

    张钧没有说话，身上的战甲立即开始蠕动变化成一团银亮的光芒，覆盖张钧全身，待光芒散去，张钧相貌大变，全身精装的骨骼和肌肉，一头杂乱无章的发型，全身膨胀的肌肉，充满了蛮荒的气味。

    任谁看上去一眼，都不会怀疑，眼前就是一位蛮族的战士。

    李奥斯揉揉眼睛，仔细打量后，才一脸恍然大悟道：“难怪，难怪你之前能够拿到那么多有用的消息，原来你还有这种能力，该死，这种能力这么好用，我也该考虑兑换一个这种能力。”

    李奥斯眼睛一亮，恨不得现在就从恐怖微博那里兑换一项这种变换能力，不过张钧还是提醒了下李奥斯，如果兑换这种能力，最好只能用来对付那些小兵小鱼，平时还是不要使用。

    张钧询问过李奥斯，星空古路的人，虽然能够直接从博主那里兑换能力，但能力的种类和等级，并不丰富。

    甚至远远比不上冒险者，所要兑换的能力方向，主要还是看他们自身势力的发展方向。

    假如是偏向修道，那么兑换的方向也会是以玄幻为重，其他方面能力就相对很弱。

    李奥斯真的兑换这种能力，只要精神力稍微强大一些的人，一眼就能够看出来他的真实身份。

    “嘿嘿，没关系，只要能变成克里斯甘，回去干克里甘老婆一炮，就足够了！”李奥斯猥琐一笑，转身走出会议室。

    次日一早，前线基地外一处平原上，蛮族等人插着图腾，啃着从各处抢来的物资和食物，对面那个铁王八壳子，让这些蛮族战士第一次感到憋屈，怎么砸都砸不开，坚硬的让他们无可奈何。

    但明明能够感受到在那个王八壳子后面，远方就有一缕微弱的圣石气息，在召唤他们，却偏偏无法赶过去，这让他们无比恼火。

    突然，一名蛮族的圣战士脸上神色古怪起来，他猛然站起身，目光直视着远处前线基地，眼中流逝出一抹兴奋的精芒，尖叫道：“圣石！”

    “什么！圣石！”

    连蛮王以及几位酋长也不禁震惊起来，圣石，居然是圣石，没错，这种气息绝不会有错，他们已经很久没有在这么近的距离下感受过圣石的气息。

    “真的是圣石，真的是圣石！给我起来，给我砸，圣石就在里面！全力进攻！！”蛮王双眼通红，不需要他下令，周围蛮族已经已开始抱起手上图腾，向着前方前线基地疯狂冲锋过去。

    “警报！警报！”

    黑锋基地上，看到前面黑压压的一片蛮族战士，负责巡逻的战士，脸都白了，十余万然整齐的冲过来，像是一股洪流，让整个大地都在颤动。

    仿佛这片世界都要崩塌一样，那种恐怖的气息，压的人难以喘息，面对蛮族的冲锋，一些久经战场的黑锋战士居然都在心里产生了一股恐惧，不断向后退却出去，甚至有人更不堪的从围墙上跳下去，躲藏起来。

    “轰！”

    一声巨大的轰隆声，但黑锋基地却没有丝毫晃动，周围浮现出层层粒子护盾，任凭外面那些蛮族怎么敲打，怎么撞击，都显得十分无力，根本无法撼动眼前的护盾。

    见状，那些被吓破胆的黑锋战士立即安定下来，纷纷拿出武器疯狂扫射过去，作战室中，众人看着眼前外面的画面，连那些之前和蛮族较量已经不下许多次的上将都吓了一跳。

    从未见过蛮族这样疯狂的举动，完全是不顾一切伤亡的发起自杀式的进攻，而且还是这么大的规模，几乎全部出动，让人难以想象。

    “怎么样，我说了吧，今天开始，这些蛮族会不顾一切的对这里进行进攻，你们的任务很简单，马上去在蛮族后方给我建立要塞，把蛮族的能量水晶补给掐断掉！”

    李奥斯一脸自信的开口说道，他目光看向在做的上将，微微一笑道：“这个任务……谁来啊？”

    “我！”

    “滚开，老东西，这个任务交给我了。”

    “你们俩个够了，这个任务一开始我就向李将军保证完成，你们不要再抢了！”

    指挥室中，一众上将此刻居然为了一个任务开始互相推搡，甚至大打出手，有意思的是，昨天他们还全盘否决这个任务，坚决表示不打算执行，风险太高等等。

    但现在态度却出现了180°的大转变，谁都不傻，只要前面能够吸引到这些蛮族的目光，一旦在后面建造出一座这样的基地，那么就代表蛮族的大后方，那些能量石可都是黑锋会的，谁占领了就是谁的，这可是天大的好处。(未完待续。)