
    “这里的防御设施，那些蛮族根本攻不进来，反而阻断蛮族补给却是需要重兵镇守，所以我打算，除了我这支军团外，其余军团全部绕路，进行断点式的拦截！”

    李奥斯语出惊人，顿时会议室内鸦雀无声，这个办法倒是挺好，大家一起去，到时候利益均摊，谁都能够难道好处。

    可问题是没人敢应啊，万一基地出现什么问题，到时候……想到基地后面，可是放眼一马平川的黑锋会腹地，这个责任，足以让在场所有人完蛋。

    然而李奥斯对于众人的神情似乎早就有了预料，反而笑道：“怕什么，这座基地宛若金山，况且你们担心的事情根本就是无稽之谈，我坐镇足够了，再者真要是基地破了话……”

    李奥斯话音一转，脸上带着不屑道：“就凭你们，有和没有又有什么区别？”

    果然，这句话就像是一根针一样，刺破了所有人心理防线，没错，说句不好听的，一旦这座基地被破，那么他们即便拼死抵抗，面对外面那些疯狂的野蛮人，也是毫无用处，只能平添伤亡。

    “想要胜利，就必须孤注一掷，掐断蛮族后方补给，让他们没有足够的能量石，到时候，这些野蛮人就任凭我们挥刀霍霍，这是一场辉煌的胜利，足以你们几代家族富贵，你们还犹豫什么！”

    李奥斯语气急促起来，神情专注，充满了激奋高扬的情绪，让站在李奥斯身后的张钧都不仅点点头，心道：“或许不是优秀的将领，但还真是优秀的演说家，不去给人算命，真是可惜了。”

    “干了！我听指挥官的，撑死胆大的饿死胆小的，我马上去准备！”有人被李奥斯的话激励起来，一拍桌子，站起身就往外走。

    其余人见状，那里会甘心落后，纷纷起身，快步走出指挥室，迅速集结士兵，准备开战。

    转眼指挥室内，就只剩下张钧和李奥斯，李奥斯看四周人已经走光，扑哧一下就坐在椅子上，额头上一滴滴豆大汗水滚落下来，胸口起伏，吐着热气，好像刚刚和某位贵妇，大战了三百回合一样。

    “玛德，难怪那些政客长老喜欢去四处演讲，真tm的爽！”李奥斯尖叫起来，脸上依旧十分亢奋。

    张钧拍拍李奥斯的肩膀，沉声道：“祝你好运了，接下来的事情，就看你自己了。”他说完，走出指挥室，身影迅速消失在基地内，进入小世界隐藏起来。

    过了一会后，一名秘书敲门走进来，给李奥斯送咖啡。

    这时李奥斯霍然抬起头，伸手将女秘书推到在办公桌上，大手抓下女秘书的裙子，也不管前戏，直捣黄龙的挺进去。

    一番激战后，李奥斯总算平静下来，趴在女秘书的胸口上，左手把玩着那对被他璀璨红的小白兔，右手拿着咖啡灌进嘴里，看着自己刚刚部署的作战计划，冷冷一笑，站起身提起裤子走出去。

    “嗡~嗡~”

    黑锋会的作战系统十分发达，集结的命令下达后，不到三个小时的时间，已经有军团集结完毕，登陆上云端战舰开始从基地侧面。

    “走吧，走吧，嘿嘿，等你们走了，黑锋会就完蛋了，哈哈哈哈。”

    看着外面一艘艘云端战舰，李奥斯脸上流逝出一抹冷光，突然他转过身，看到刚才从指挥室走出来的秘书，正一脸茫然的看着李奥斯。

    “砰！”

    一声枪鸣声，在走廊中回响，立即引来周围守卫，李奥斯将自己珍藏的能量枪收起来，看着地上的尸体，不禁惋惜起来：“可惜了，谁让你出来的那么早。”

    他说完，目光看向周围士兵，冷道：“把尸体拖下去，扔进垃圾桶，另外给我准备好所有物资，从今天开始，指挥部搬离到云端战舰上去。”

    李奥斯说完大步离开，只留下两名士兵，将那具脑袋已经炸碎的女尸收拾起来。

    小世界内，张钧拿出三根完整版的神能注射剂注射进自己体内，这第一次效果最好，第二次使用了话效果等于没有，张钧一次拿出仅剩下的三根一同使用，是要加大药力。

    完整版神能注射剂的效果，果然远远比次级神能注射剂的效果更好，展开微观世界下，眼前大千世界似乎近在眼下。

    脑中同时浮现出无数经文，天元仙册中，每一字，在张钧眼中被无限放大，在他识海中，幻化万千，似乎是庖丁解牛，将每一个字都演绎到了极致展现在张钧面前。

    一缕缕金光升腾，张钧盘坐虚空，但意识却已经神游物外，翱翔千万里之上，神游太虚，正是道家顶级神通，张钧却是不知不觉中，顺着天书中的天元仙册经文，使用出来。

    万物山河近在眼下，但生死枯荣那一刹那也在张钧面前无限放大，张道陵当初将这本天书三卷内容补齐。

    却并没有想到张钧就能参悟其中奥妙，因为这里面涉及到一件神鬼噤声的辛秘。

    而其中内容，更是羞涩难懂，除非有人解答，否则没人能够轻易参悟，就连张道陵也不例外，哪怕他见过此天书内容，但说到参悟，却是一点头绪也没有，似乎这部天元仙册，根本就是一个无头无尾的经文。

    张道陵肯将这部天书给张钧，也不怕张钧能够参悟，因为太难了，无头无尾，等同盖了个房子，没有门没窗，根本进不去这道门户，即便是张道陵也只是当做一些参考，却从来不去费力参悟其中奥妙一样，因为两者道统本来就不同。

    这也是为什么，张钧自从得到这部经书后，但神能注射剂却给了张钧另一种办法，或者说是直接强行破拆的方式，硬开出一条门户出来把张钧推进去。

    当然仅仅依赖神能注射剂却还不够，真正的关键，却是张钧的天赋，微观世界。

    这项天赋，正巧和天元仙册的精要相同，微观天地，以己为天元，正是这两种因素相互推动，才让张钧入了门径，能够参悟到天元仙册的内容。

    这一点怕是张道陵自己都没有想到的，其实这项天赋，张家历代都不缺，连张道陵自己也有此天赋。

    可以说，这项天赋，就是张家独有的天赋能力，只是张钧能够参悟天元仙册，里面实在是有太多的机缘巧合。

    三根神能注射剂的药力十分霸道，张钧全身开始溢出血珠，伴随参悟时间越来越快，身上血肉都开始出现撕裂的现象。

    似乎察觉到身体的异状，张钧没有停止参悟，却是直接换出五行树，一颗古木苍天大树，五色波澜，在张钧身后荡起层层霞光。

    一时间，整片小世界都受到波及，无数神仙道道观内所供奉的五行树虚影，开始喷出一股祥光，直冲天际。

    这些祥光是五行树所聚集的信仰之力，此刻受到召唤，尽数召回，哪怕有些不多，但汇聚成一股后，却是丰厚无比，汇聚成一条银色天河。

    “天，是祥瑞，是祥瑞！”

    小世界内，众生看到头顶银河，流入的方向正是泰山，不禁纷纷跪拜，哪怕是一伙正在打劫的劫匪，看到这一幕后，都停下手中动作，跪地而拜不敢在继续行凶。

    纵然是高居龙榻上的帝王，此刻也纷纷登上天台，焚香跪拜，一时间浓郁信仰之力融入张钧身后的五行树，灌入张钧体内，强行修复张钧的伤势。

    天元，天元，万物中心，天地正中。

    张钧目光所向，天地归元，万法尽在眼前，心中不禁有所明悟，一念所想，便见万法归纳在手。

    “原来如此！”

    张钧心念一动，挥手间，好似拨开天地，本来小世界内星空璀璨，但在张钧挥手之间，却是万千星河闪烁，似乎在与张钧相互辉映一般。

    “道家重道，而不重术，故此道术，道术，道在前，术在后，有术无道，就是无道之术，不上台面，有道无术，却反而能够以道载术。”

    张钧目光明亮，天元仙册的内容和道家对道术的理解居然是完全相反，以术载道，以术为道，不追求大道，而是拨开本质，直指其术。

    两者相反理念相近，但最终所追求的却是截然相反，张钧心中有所明悟中，突然感觉身体开始发沉，周围景象迅速倒退，一睁开眼睛，发现自己还盘坐在静室内。

    “可惜，我已经加快了速度，但还是没有能够领悟道天元仙册的核心，不过已经足够了。”

    张钧站起身，对于天元仙册的理解更进一步，道对他来说，在内心中已然发生了变化，从小都长辈都说，以道载术，但现在他却看到了一条新奇的路线，以术载道，更适合他。

    张钧走出静室后，发现外面十二红袍主教，钟琦、雷不二都在外面一脸焦急的等着，看到张钧走出来，他们不禁松了口气。

    彭越等人纷纷跪拜，高颂道：“恭喜神君，修成无量功德。”刚才一幕对于他们来说，简直是毕生难见的一幕，张钧闭关时候，周围星河倒灌，日月颠倒，令人难以想象。(未完待续。)