
    张钧点点头，手指一捏，便见虚空灵气扭动，凝成一卷经书，这是他从天元仙册感悟中，所明白的部分，他将其修改成几个不错的术法修炼的办法，交给彭越。

    这段时间彭越等人修炼速度极快，身上隐隐依旧浮现出一层道气，不过这种修炼办法实在太慢了，张钧需要让他们更快的成长，所以传下几个术法，让他们加强实力。

    这些术法对于他们来说，入门简单，修炼便宜，只不过想要深入精通却不容易，但修成后，实力必然大涨，抛开张钧他们不说，足以让他们在这片小世界内横行。

    “多谢神君！”

    彭越等人纷纷跪拜，张钧不在小世界里面多留，掐算下时间估计计划已经进行的差不多了，便悄悄从小世界离开。

    一道虚空裂缝张开，张钧从小世界里面跳出来，他目光一扫，便见周围满是废墟和尸体。

    “果然，计划已经进行了！”

    张钧身上衣服瞬间化作粒子，重新组合后，张钧整个人都变化了一层容貌，粗犷，一脸胡茬，健壮的肌肉，光着膀子从废墟里面爬出来。

    此刻基地已经完全变成一片焦土，还有不少蛮族的尸体，为了这次进攻，蛮族也是付出了惨痛的代价。

    自从感应到一丝圣石的召唤后，蛮王、以及众酋长带着人完全不顾一切疯狂进攻，但这座基地，是黑锋会装备了顶尖的防御系统，即便是蛮族也难以直接砸开。

    但就在蛮王等人赶到无力的时候，突然，一道粒子光盾出现了破损，导致一处城墙完全暴露在蛮族的面前，虽然只有短短不到两米的缺口，但却瞬间成了大坝崩塌的裂痕。

    几名蛮族轻轻一撞，就将一片金属城墙给撞开，随即蛮族就像是一窝蜂一样顺着裂口冲撞进来。

    剩下的结果自然是可想而知，完全是一面倒的屠杀，但就在这些蛮族急欲寻找圣石的时候，整个基地从下而上，彻底炸了。

    基地下面埋藏的粒子弹，直接将这片基地变成一片粒子，仅仅一次爆炸，完全将刚刚冲进里面至少三四万蛮族蒸发，里面还有三位酋长，两位圣战士，一同被炸成了一堆粒子，连尸体都找不到。

    这一点，李奥斯把握的相当好，及消灭掉蛮族不小战斗力，但却并没有直接让蛮族死伤太过惨重，总体实力上，还有所保留。

    接下来的一幕的事情，完全让黑锋会措手不及，大量蛮族开始分散冲进黑锋会腹地。

    张钧变化成一名普通蛮族，迅速跟进，很快就找到蛮族的主要军团，此刻蛮族大军基本上已经冲进摩尔多克，原本倩丽的钢铁都市，没多久就变成了一堆垃圾。

    张钧混迹在蛮族战士中，根本就没有人注意到他，不是听到耳边传来蛮族战士的嘲笑声。

    “哈哈哈哈，听说那些蠢货居然去封死我们回去的后路，真是蠢，以为这样就能切断我们补充图腾的补给，真是蠢。”

    “是啊，图腾都是酋长直接进行召唤过来的，几位酋长联手，一天就是数万根图腾柱，哪怕是最低级的，也能把这些该死的小白人们砸成碎片。”

    蛮族口中的小白人，就是居住在城市内的普通市民，被蛮族成为小白人，下场极其悲惨，张钧已经不止一次看到，一颗颗头颅被斩下来。

    特别是男人，基本上被斩断脑袋后，尸体被现场解剖，留下部分肉当做口粮，其他地方全都扔掉。

    至于女人，如果能承受下来几十个蛮族战士的揉虐不死了话，可能会被留下来，因为被当做生娃娃的工具，但这仅仅只是极少数。

    更多的基本上都被揉虐爆了，就像是漏气的充气娃娃一样，玩过后随手扔到一旁。

    对此张钧没有任何感触，战争本来就是残酷，所谓仁慈，那是胜利者的特权而已，况且这场战争的挑起者，正是他本人，所以张钧更不会有任何触动的地方。

    李奥斯的家族也在摩尔多克，张钧看了一下，已经变成了某位酋长的私人住宅，至于李奥斯那些哥哥妹妹们还是否在里面，张钧可就说不准了。

    毕竟李奥斯对于那些家族人员并不关心，真正关心的是他那个姐姐，可惜他姐姐死后，李奥斯想要报复的，是整个黑锋会。

    此刻黑锋会内，一众人冷着脸，前线突然崩溃，简直让黑锋会完全没有预料，克里斯甘将战报提供上来，冷声道：“李奥斯突然背叛，这一点我确实没有想到，这件事我愿意承担所有责任，但现在更关键的是，我们必须放弃东边三大省区，全力防守总部。”

    “混蛋，克里斯甘，放弃东边三省，你知道是什么代价么？黑锋会至少五十年的发展都要白费。”

    一位长老厉声尖叫起来，根本不可饶恕，花费五十年时间建立起来的三大省区，集中了黑锋会这么多年来的工厂、农业、以及人口，这些一旦放弃，黑锋会损失将极其惨重。

    面对质问，克里斯甘没有废话，只是眼神盯着前方的三大巨头，等待他们的答案。

    “李奥斯叛变这件事不提，上次你说的那个男人失踪，等于你的计划全部白费，能源方面你上次带来的那颗石头，确实起到了很大作用，我已经决定使用粒子能源提炼最强神能液，但没有强大生命体的血来做引子，神能液的期限会被无限拖延，克里斯甘，你有什么想法么？”

    对于克里斯甘的提议，三大巨头并未回复，而是询问关于神能液的问题，对于他们来说，只要提炼出神能液，让他们恢复从前的力量，什么蛮族，什么北边三大省区，都不重要。

    “这个！”

    克里斯甘犹豫片刻后，道：“那个男人我会尽快找到他，给我一点时间。”

    “十天，十天之内，找到那个男人，抓到他，不然就用你的血来当做引子吧。”三巨头说完，身影迅速模糊，很快眼前全息投影一个个消失，房间内重新恢复原本的布置。

    “可恨！”

    看着眼前空荡荡的办公室，克里斯甘挥手将桌子上的东西全都砸在地上，原本是想要下一盘大棋，但谁知道还没开始下，就被李奥斯一桌子掀翻了整盘棋局。

    搞得他现在无比狼狈，更羞恼的是，李奥斯现在压根就不知道躲在了什么地方，一整支部队，居然完全找不到踪迹。

    冷静片刻后，克里斯甘整理下衣服，站起来迅速离开办公室，不管使用什么代价，他都必须抓到张钧的行踪，现在看起来只能去铤而走险了。

    “进攻，进攻！”

    蛮王站在高地上，指挥着蛮族战士对前方发起冲锋，一波波图腾柱破空而落，犹如暴雨一样轰隆砸下，瞬间将大地砸成一片废墟。

    那些黑锋会战士根本来不及躲闪，就被恐怖冲击波给重创，被碾压成碎肉，短短不过三天时间，黑锋会外部两大省区就被完全摧毁，进攻的速度及其迅速，让人黑锋会那些长老们措手不及。

    当然几次有效的防御，居然都没有成功抵挡住蛮族大军的步伐，之前抵挡蛮族大军的堡垒基地，这次几乎完全是没有起到任何作用，甚至连粒子护盾都没启动，整个基地就被砸成废墟。

    “老大，我们先跟着基地人员撤退了，这次直接退守在黑锋会总部，能不能捣乱，就要看机会了。”张钧做在一片废墟上，目光凝视着前方，耳中是传来焦腾和狐狸的声音。

    张钧之前提前放两人下去，就是让他们混进后方的黑锋会里面，有3号的分体在他们身上，他们想要混进黑锋会并不难，至少在身份上来说，没有人会对他们进行怀疑。

    这段时间黑锋会防守不断崩溃，就是两人的功劳，“够了，暂时不要行动，潜伏下来等我消息。”

    张钧开口说道，同时站起身目光中流逝过一缕冷光，3号的声音在张钧耳旁道：“克里斯甘那个老家伙，正在往西边找，带了身边带了十几名制裁者。”

    这段时间，克里斯甘根本不知道，他的一举一动都在张钧的控制中，依附在他身上的3号分体，就连他每天穿什么样的内裤都一清二楚，更不要说克里斯甘的一些行动。

    “嘿嘿，出来的正好，是该找他好好清算了。”张钧嘴角微微上扬，身影跳下废墟没多久就消失在蛮族众人中。(未完待续。)