
    “报告，西边区域根本并没有发现目标踪迹！”

    看到报告，克里斯甘脸上不禁皱起眉头，南边是蛮族，难道那个男人躲进蛮族里面？如果真的是那样了话，自己想要抓到他显然不大可能。

    但蛮族不可能收纳他才对，毕竟蛮族的圣石，就是这个男人盗出来的，西边没有，就只有东边，如果出了这个区域，那就是广阔无垠的山林，如果如李奥斯一样，直接带着军团进入那片山林躲藏起来，他一样没有办法从里面找到人。

    “该死！”

    克里斯甘羞恼起来，找不到人，他只能做最坏的打算，一起背叛黑锋会，可离开了黑锋会，自己还能有什么？没有神能液，他的寿命也会在不久后彻底干枯，背叛出去，不过是晚死上一些时间而已。

    就在克里斯甘心中恼怒的时候，突然战舰上一名助手尖叫道：“有人，是目标！正在朝着这边赶过来，速度非常快！”

    克里斯甘一愣，立即将目光看向大屏幕，被卫星系统锁定后，张钧身影立即出现在克里斯甘的面前，速度及其的迅速，几乎是音速飞行，而目标很明显，就是他的方向。

    “嘿嘿，看起来我的运气还真是不错，去，把那些制裁者全部激活，无论付出多大代价，把这样男人给我抓起来，必须要活的。”

    “全部激活！”助手闻言顿时一愣，三十名制裁者，可是克里斯甘所有的家底，每一名都是极其珍贵的战斗力，但只能维持12小时，一旦超过12小时，这些制裁者全都要死亡。

    一次全部激活，在助手眼中，克里斯甘的举动，实在是有些太浪费了。不过看到克里斯甘的眼神后，助手神色一变，立即开始将那些封存在营养液中沉睡的制裁者全部激活。

    云端战舰上，紧闭舱门开始逐渐开启，一道道身影从战舰中迅速飞出，带着迫人的压力，将目标牢牢锁定在张钧身上。

    “克里斯甘，你怎么还不明白，这种垃圾来再多对我也没有任何作用。”面对这些制裁者，张钧甚至连五色烟罗罩都懒得放出来，唤出月良剑，银白色的剑身被握在修长白润的手掌中。

    剑锋一划，便见虚空撕裂，五色剑气在虚空中凝聚成一道剑符，划出玄奥轨迹，形成一片剑阵。

    以术载道，弃道从术，让张钧对剑法八面的理解更上一层，融合体内五行之力，和剑符，三者被张钧揉搓一起，形成独特剑阵。

    如果有其他关注者在这里，看到这一幕，一定不会感到惊讶，因为真正的关注者，实力强弱，并不是看自己兑换的能力是否强大，而是看自己兑换的能力是否能够融合在一起，形成自己独有的力量。

    张钧成为关注者，完全是一个例外，借助封神之能，反而强把自己推到了那个高度上，但经过参悟天元仙册后，反而让张钧将自身能力完全融合在一起，剑符也好、八面也罢、乃至是五行之力，最终被张钧混为一炉，另开一派，成为自己独有的能力。

    层层剑气虚空成符，化作剑阵，喷发五色奇光，那些制裁者顿时被困在剑阵中，他们激发全身力量，轰击周围剑符，一时间强光四溅，只是却没有能够将眼前剑阵击毁，反而剑阵光芒越来越亮。

    五行之气，勾动天地五行加持，融入剑阵，幻化成符，顿时间一抹剑光闪烁，冲破云霄，从九霄上坠落下来，化作无数剑雨，倾盆而落。

    “噗噗噗噗！”

    在克里斯甘眼中，足以镇压下张钧的制裁者，黑锋会的顶尖武器，此刻却在剑雨中，顷刻间便灰飞烟灭。

    “不可能！他的实力怎么会突然提升这么多！”

    克里斯甘神色骤变，脸上难以相信，不仅是克里斯甘，连一旁助手都呆傻在哪，全身不禁颤抖起来，那可是制裁者，黑锋会花费极大的代价才研发出来的终极兵器，怎么可能就这样被毁灭掉。

    “克里斯甘！就凭这些，你以为能够奈何我么！”

    张钧抬起头，目光直视云端战舰，坐在战舰指挥室中的克里斯甘神色聚变，眼前三维图像中，张钧的脸如此清晰，就像是正在他面前凝视着他一样。

    那种冷漠讽刺的眼神和目光，让克里斯甘脸上神色一阵发青，立即嘶吼道：“走，开启粒子加速，离开这里！”

    张钧的强大超乎克里斯甘的想象，两者之间的差距，让克里斯甘感觉简直是不可思议，怎么可能在这么短的时间中，对方成长的居然如此迅速。

    事实上，并不是张钧成长的迅速，只不过是从开始隐藏了自己的实力而已，加上凭借次级神能注射剂和完整版的神能注射剂的刺激下，他终于强行冲破桎梏，将天元仙册，这种无头无尾的经文参悟与心，哪怕并非完全参悟，但也足够让张钧实力大增，将自身力量完全统和为一

    “想走！你走得了么？”看到克里斯甘想要迅速逃离，张钧反而并不着急，一步步慢慢走向云端战舰，似乎并不担心克里斯甘会突然消失在自己面前一样。

    “该死，快走啊！为什么不走！”

    看着一步步近的张钧，克里斯甘不禁焦急起来，现在他心中开始后悔，后悔自己为什么要当初选择张钧来作为目标，早知道就将艾尔克交上去，也一样能够提炼出神能液才对。

    “大……大人！不知道为什么，战舰电脑始终无法正常启动，即便是切换成手动模式下，能源也拒绝对加速器进行供给。”

    负责云端战舰的指挥官额头上直冒冷汗，这种诡异的情况他还是第一次见到，而且他已经检查了三四遍，此刻云端战舰的系统运行，完全正常，没有出现一丁点不正常的地方。

    但偏偏就是这样，云端战舰居然无法启动，呆呆的停留在半空中，似乎就等待这张钧进入一样。

    “粒子炮，给我推动所有能量轰击他！”克里斯甘双眼通红起来，怎么会不知道这一切肯定和那个男人有关联。

    克里斯甘面前的指挥官闻言，脸上神色顿时变得更难看起来，摇头道：“这……恐怕不行，核心能源拒绝对一切武器提供能源供给，没有核心能源输入，战舰上一切武器都无法使用。

    听到指挥官的话后，克里斯甘突然像是被抽走了骨头一样，瘫坐在地上，额头上一滴滴冷汗滚落下来，伸手抓住指挥官的喉咙尖叫道：“该死，怎么会这样，怎么会这样，你是战舰指挥官，告诉我，这艘战舰到底出了什么问题！”

    指挥官被克里斯甘提在手上，连呼吸都变得困难起来，很看看出这个已经看似年迈的老人，居然能轻松将一个二百多斤重的成年壮汉给举起来。

    就在指挥官快要断气的时候，眼前三维影像中突然一阵扰乱，画面上一名身材倩丽的女人出现在画面中，露出甜美美的笑容道：“嗨，你好，请允许我进行一下自我介绍，我叫3号。”

    “3号？？？”

    克里斯甘一愣，但他本身就是顶尖的科技大师，立即明白怎么回事，尖叫道：“该死，是病毒！”

    虽然不知道战舰是什么时候被感染上了病毒，但克里斯甘很确认，现在战舰一定是中了某种木马程序。

    他推开手上的指挥官，飞快扑在电脑前，开始想要重启系统，关闭病毒，可惜无论克里斯甘怎么操作，眼前电脑画面中，始终都是3号的面孔。

    “病毒！你居然将那种低级的程序代码当做是我，我可是终极生命体，远远不是你们这些废物能够理解的存在，你居然当我是病毒！”(未完待续。)