
    3号脸上神色不悦起来，随即她目光阴鸷，道：“好吧，既然你当我是病毒，那我就扮演一次病毒的较色好了，例如说！启动自我保护机制！”

    3号说完的瞬间，眼前画面中浮现出战舰所有人员名单，包括克里斯甘在内，这份名单上的人员，都是在战舰保护名单的范围内。

    但3号挥挥手，眼前名单迅速开始被快速删除，同时战舰内响起刺耳警报声：“发现入侵者，自我保护系统启动，发现入侵者，自我保护系统启动。”

    “不！”

    克里斯甘神色一变，尖叫起来，然而这个时候指挥室四角延伸出四根粒子重机枪，不等克里斯甘躲闪，无数重机枪的轰鸣声顿时在整个战舰内回荡。

    张钧一步步走到战舰前，紧闭的舱门缓缓打开，无数枪林弹雨扫射下来，却惟独避开张钧，似乎更是为张钧清理出来一条通道一样。

    对于这些小鱼小虾，张钧并没有任何兴趣，他的目标只有克里斯甘，待走近作战指挥室的舱门前，眼前舱门缓缓打开。

    突然一只触手从舱门内扑杀出来，速度之快，仅仅在空气中留下一道破风声，似乎连声速都无法追逐到对方的速度。

    隐藏在门后的克里斯甘身体完全扭曲，身上延伸出一根根乌黑色的触手，身体变得臃肿起来，拼上全力想要重创张钧。

    可惜张钧自从踏上战舰的瞬间，精神力就锁定在了他的身上，况且到现在克里斯甘都不知道，3号的分体始终都在他的身上，轻松将云端战舰系统控制后就牢牢锁定着他。

    所谓的偷袭，不过是一厢情愿的想法而已，面对袭来的触手，张钧张口吐出一道剑符，形成冰蓝色的火光，在触手碰触到的一刹那，瞬间便将这根触手焚化成灰烬。

    “克里斯甘，如果你仅仅只有这点能力，那就太让我失望了。”张钧伸出手掌，四周虚空都开始扭曲，一股恐怖的压迫力顿时让克里斯甘感觉全身被一座山压在身上一样，身体轰然趴在地上，连抬起头的力量都做不到。

    克里斯甘全身每一寸细胞都在燃烧，他不断激发自己力量，完全突破限制，让自己变身成一个怪物。

    但无情的事实是，他每次稍微立起一丁点身子，就会被张钧无情的践踏在脚下，一次次挣扎中，克里斯甘终于趴在地上不再动弹，脸上带着不甘和懊恼凶狠狠的看着张钧。

    “放心，我不是杀你，而是有一些事情想要询问你。”

    张钧俯下身子向克里斯甘询问道，克里斯甘冷冷一笑，脸上神情狰狞道：“想知道什么？我什么都不知道。”

    “我还没说呢，你怎么知道你自己知不知道，来，往这里看！”

    张钧抬起手掌，克里斯甘一愣，突然便见张钧手掌上一道符箓凝出，迅速贴在克里斯甘的额头上。

    “啊！！！”

    惑心符在克里斯甘的额头不是发出一阵阵强光，但克里斯甘非但没有被迷惑反而聚集精神想要抵抗惑心符的效果。

    对于这个结果，张钧一点都不感觉奇怪，毕竟克里斯甘曾经也是一方豪杰，后来又称为黑锋会的长老，对精神力的强化上，自然不会少上太多、

    不过张钧有的是办法让克里斯甘招供出自己想要的东西，手指一捏，便见惑心符在克里斯甘的额头上逐渐开始凝成一根针灸般的形状，张钧手指一推，将这道惑心符直接扎进克里斯甘的识海中。

    “啊！”

    巨疼下，一声惨叫让克里斯甘五官开始流血，如果不是此刻被张钧给强力镇压，怕是现在早就已经要痛的满地打滚了。

    “停！停下！你要知道什么！我……我告诉你……停下啊。”克里斯甘厉声尖叫起来。

    曾经有一位无聊的人，把疼痛分为四层，第一层是血肉上的疼，最简单，第二层就是骨头上的痛，一般人根本受不来。

    第三种则是来自于神经上的疼痛，就算是那些杀人不眨眼的恶魔，也会在这种疼痛下发出凄厉哀嚎。

    至于第四层那就是从灵魂深处所爆发出来的痛楚，就算是神灵面对这种痛苦也难以承受。

    此刻克里斯甘痛苦就来自于自己大脑中的灵魂，那种尖锐刺骨的疼痛感，让克里斯甘难以忍受，甚至想过就此自杀来解脱。

    见状张钧停下继续下去，目光打量着克里斯甘，只见他倒在地上一副奄奄一息，好像是刚刚经历过几十个大汉轮过一遍一样，瘫软在地上根本难以行动。

    “告诉我，关于神能液的事情，我要知道全部的消息。”张钧向克里斯甘询问道。

    听到张钧的话后，克里斯甘终于有了一点意识，抬起头，向张钧道：“原来你是在打神能注射液的注意，我劝你，趁着现在赶紧远走他方吧，这里面的浑水你玩不起。”

    “少废话，告诉我，神能液的提炼方法，以及你们所需要的其他材料都放在什么地方，不然……”

    张钧没有再说下去，而是让克里斯甘的脑袋再次爆发出一阵阵撕裂般的巨疼，这次事件很短，很快就被张钧停下，克里斯甘这次也没有再废话，立即到：“东西在黑锋会的总部，但你进不去！”

    “说详细！”张钧仔细询问，想要得知里面每一个细节，这次克里斯甘也出奇的配合，哪怕知道自己说完后，将会失去被利用的价值，很有可能被张钧干掉，但哪怕真的是如此，对克里斯甘来说，或许还是一个不错的结果。

    至少相比与要忍受灵魂深处所发出的痛楚来说，死的痛快，也是一种不错的结局。

    听完克里斯甘的解释，张钧才知道，原来黑锋会总部，很少有人能够真正进入，就连克里斯甘本人，也不过仅仅只是进入了两次而已。

    至于那具神尸，就在黑锋会总部，据传是在总部大楼第13层到21层，都是用来存放这具神尸的空间。

    那颗心脏的位置，就在黑锋会基地第18层的位置上，但想要合成神能液，需要整黑锋会总部内大量人手在各个楼层内今夕操作，才能够顺利完成能量转换。

    所以即便是有人单独潜入进去，也不可能盗走真正的终极神能液，况且除此之外，大楼内，还有实力深不可测，据传已经达到半神级别的三大巨头，每一位都有着极其恐怖的实力，他们三人正是黑锋会真正的主宰。

    而且传闻，三人根本就不是人类，而是恶魔，开创了黑锋会，设立各种研究项目，以此来源源不断的找到极其强大的能源，不断强化自己的身体。

    如今他们已经老迈，实力远远不足从前，但也依旧是半神之体，实力恐怖无比，远远不是张钧能够推翻的庞然大物、

    况且张钧即便潜入进去，没有整栋大楼的合作，根本拿不到自己想要的终极神能液，更何况，张钧即便真的潜伏进去，加上狐狸，加上焦腾，仅仅三人还远远不够。

    即便有3号的帮忙，很多东西都是需要数百人手动操作，3号也无能为力，而且设备系统，除了黑锋会，再也没有任何势力能够有这样的能力。

    所以就如克里斯甘说的那样，这条路根本行不通，劝张钧早点绝了念头。

    然而对于克里斯甘的话，张钧反而不以为然，嘴角扬起微笑，道：“我记得，神能液，最后一步，是要用生物的血，来激发神能液的全部力量对吧，我不需要偷偷摸摸的潜伏进去，只要你肯配合，把我抓回去就好。”(未完待续。)