
    山林边缘，一支疲惫人马逐渐展露身影，是那群在大山中的蛮族，跨越千山万水，他们身上不仅仅是疲惫，更是伤痕。

    百年发展，人数过数十万之众，却因为这次战争，死伤惨重，足以让每一代蛮族刻骨铭心。

    但他们每个人脸上都刻着无悔，圣石是他们的根，没有圣石的蛮族，那就不再是蛮族，宁愿被灭族，也绝不会将圣石拱手让人。

    “我感受到了圣石的气息！就在前面！”

    一名蛮族圣战士双眼发红，目光死死锁定着前方那片城市，虽然不知道为什么，这一缕气息很薄弱，但确确实实是圣石的气息没有错，

    蛮王沧桑的脸上，久经风霜，让他好似年老了几十岁一样，冷着脸，仅仅只是麻木的吐出两个字：“进攻！”

    “杀！”

    顿时所剩数万蛮族，无论男女老弱，举起手上图腾向着前方冲击过去。

    “警报！警报！1级战斗戒备，警报！警报！1级战斗戒备。”

    黑锋会总部大楼内，一声声尖锐警报声，催促着大楼内武装战士迅速行动起来，同时在黑锋会上方卫星系统，全速进行定位，牢牢锁定前方蛮族的方向。

    “长官，一艘战舰正在向我们靠近，似乎是长老克里斯甘的战舰！”

    这时候指挥室内，一名士官向身旁负责人询问道，这名负责人同为黑锋会议员之一，虽然不是长老，但如果没有意外，下一届长老中就会有他的身影。

    “克里斯甘！听说他执行一项任务，这么快就回来了？”

    这时通讯画面上浮现出克里斯甘身影，冷声道：“快开门，让我进去！”

    负责人神情一变，皱起眉头，看着远处正在向这边进攻的蛮族，犹豫道：“克里斯甘长老，这个情况特殊，我觉得现在还不是您进来的时候，我建议您尽快避开战场，等战斗结束后返回。”

    一旦开启粒子护盾，很有可能会导致那些蛮族战士借机会冲进来，这些手持图腾的蛮族战士，所能够产生的破坏力有多惊人，在已经被放弃的北方三大省区已经得到了验证。

    一个全面防御的超级城市，几乎前后不到30分钟，就被这些野蛮人砸的稀巴烂，万一到时候出现什么意外，他担当不起这个责任，哪怕对方是长老，也不例外。

    “该死的，你是猪么？我已经完成了三位元首交代的任务，任务物品必须马上运回基地，快，不然来不及了！”

    画面中，克里斯甘尖叫怒骂起来，他的战舰正在飞快降，迅速靠近黑锋会总部，见状那名负责人神情顿时难看起来，尖叫道：“克里斯甘长老，我以黑锋会防御长官，战斗元帅的身份命令你，马上离开，否则我会将你一起视为叛变者！”

    “该死，给我接通最高权限，这是三大元首所必须要的任务，马上给我打开一条通道！”画面中，克里斯甘几乎快要抓狂的神情，让负责人皱起眉头。

    他拿起手边的联络器向上层长老汇报，待听说克里斯甘已经完成任务的时候，上层长老立即命令不惜一切代价为克里斯甘掩护，必须让他进入黑锋会总部。

    然而命令刚刚下达，画面中，远处一位圣战士举起手中长弓，一股金色圣力汇聚成一根箭矢，从弓弦上飞射而出，在空气中拖出一道金灿灿的尾巴，瞬间贯穿战舰。

    “轰！”

    整艘云端战舰开始下沉，不断爆发出巨大火焰，“不好！”看到战舰开始坠毁，众人神色骤变。

    但这时候，一艘小型飞行器迅速冲战舰中冲出来，同时通讯其中，克里斯甘喝道：“快送我进去！”

    “是克里斯甘长老，快，快打开一道缝隙！”

    虽然云端战舰坠毁，但只要克里斯甘长老所携带的任务物品没有事情就好，粒子护盾开启一道缝隙，让克里斯甘进入基地。

    待飞行器停下后，克里斯甘从里面走出来，神情非常狼狈，看上去像是受到了极大的重创。

    同时让人将一口水晶培养器抬出来，众人一瞧，便见张钧正躺在里面，似乎正在休眠状态中一般。

    “哈哈哈，太好了，克里斯甘长老，没想到你居然在这么短的时间，就将人找到并且带回来，看起来这一次你可要立下首功了。”

    一位长老走上前，皮笑肉不笑的打量着克里斯甘，继续道：“同样也保住了你的命，走吧，三位元首正在基地内筹备能源，你送来的这个人，正好可以用得上。”

    “走吧！”

    听到三大巨头已经开始筹备进行提炼神能液的工作时，克里斯甘苍老的面孔下，不禁流露出一道精芒，让人抬着后面的张钧，进入大楼内部。

    乘坐上电梯，迅速直升，眼前大楼内部一具似乎来自荒古之时的巨人，正被定格在大楼内，巨大磅礴，即便已经死亡，依旧给人一种不敢侵犯的威严。

    这就是黑锋会所得到的那具神尸，也是黑锋会最为关键的所在，乘坐着电梯，克里斯甘的目光死死盯着眼前这具巨大尸体，一时间都有些出神。

    “怎么，太久没有回总部了，看到这具尸体，你眼睛都直了。”一旁那位长老见状不禁讽刺起来。

    克里斯甘闻言，顿时皱起眉头道：“哼，我是太久没有回来，但至少我每次回来都会带来对黑锋会至关重要的东西，你呢，窝囊废！”

    “你！”

    这名长老被克里斯甘反呛得不轻，脸上一脸冷色，不悦道：“你懂什么，我是在服务整个黑锋会，和三位元首，而不是你在外面随意逍遥快活。”

    两人话不投机，干脆也不再说话，看着眼前巨大的神尸，一点点清晰起来，克里斯甘的眼中不禁流逝过一道惊异的神情。

    这具神尸，至少是高级神灵，但他的脑袋居然被砍成了两半，另一半不知下落，相信这一剑怕是不仅仅只是斩开脑袋那么简单，否则以高级神灵的实力，即便被完全斩下脑袋，也不会死亡。

    “叮！”

    电梯逐渐停下，门缝打开，克里斯甘抬起头，就看到坐在首座上的是哪位男子，为首那名正是左萨奇。

    他目光看向克里斯甘身后的水晶柜，脸上不禁生出喜色，十分满意的点头道：“不错，很好，克里斯甘，你这次做的非常好，你身上的伤势很严重，不过你放心，神能液提炼出来后，会分给你一部分，为你续命，这点伤势也不算什么。”

    “多谢大人。”

    克里斯甘微微欠身，随即站在一旁，这时候左萨奇回头看看身旁其他两位巨头，道：“虽然转化粒子能源很麻烦，但这段时间的准备，已经差不多了，马上开始吧。”

    “同意！”

    左萨奇身旁同为三大巨头之中的米莱尔和柯敦丁两人相视一眼点点头，表示没有问题。

    “那就开始吧，带着那个男人，大家到24层。”左萨奇站起身，虽然年迈，但当他真正行动起来的时候，却给人一种十分浑厚的压迫力。

    显然眼前三人的实力，同样深不可测，能够成为三大巨头，显然绝不是那么简单。

    众人来到24层，偌大的平台，早已经有各种尖端机器开始运行，整座大楼所有建筑都是围绕着这具神尸而建造。

    左萨奇向身旁助手点点头后，一股强大能量，正在从大楼下面开始升腾起来，经过圣石的转化，形成一道强光，照射在神尸的胸口。

    经过强光照射，胸口处的血肉开始逐渐开启，露出骨肉下那颗金灿灿的心脏，“开始！”左萨奇双眼发光，脸上露出期待的神情。(未完待续。)