
    “快，中心控制室最大动力输出！”

    “能源转换负载过高，开分化器！”

    “快快快！”

    整栋大楼内几乎所有人员都在紧迫行动起来，除了战斗人员外，几乎所有人都恨不得生出三只手，四条腿。

    至少数千人在大楼内疯狂走动，操纵各种仪器，这座大楼就像是一座精密的机器一样，开始运转起一片片齿轮。

    “好复杂！”

    张钧心中一阵哑然，果然和克里斯甘说的一样，除了黑锋会之外，没有人再有提炼出神能药剂的能力，这是黑锋会至少数百年时间的沉淀和积累，才完成的积蓄。

    这座大楼，乃至这座基地，都是围绕着开发这具神尸力量所准备，整栋大楼上周围开始提取出丰厚的能源，经过安装在核心的那一块圣石转化下，换做黄金般的能源注入进巨神尸的心脏中。

    “是圣力！如此丰厚的圣力！”

    这些能源被转化成强大的力量，居然让张钧感觉自己体内的圣力都在不受控制的沸腾起来。

    “嗯！”

    左萨奇眉头一沉，回头看下张钧，神色间不禁生出一丝疑惑，道：“克里斯甘，你身上的气息在变化，你究竟在干什么！”

    张钧心中一沉，知道自己已经被左萨奇怀疑，脸上故作悲苦道：“内伤发作了吧，之前抓捕这个小子的时候，受到他异力冲击，残留在伤口上，现在不知道为什么，那股力量居然有些压制不下了。”

    左萨奇若有所思的点点头，表示理解的神情走上前一只手放在张钧的肩膀上道：“既然你伤势这么重，那么你就去死吧！”

    左萨奇的双眼顿时凌厉起来，放在张钧的肩膀上涌出一股黑暗力量瞬间将张钧包裹起来，这股黑暗力量带着极强的腐蚀力量，能够瞬间腐蚀掉任何人。

    少了一个人，反而能够让他们多分享一份神能液，这自然是其他人所期待看到的事情。

    腐蚀之球转眼消散一空，里面张钧的身影，已经消失不见，连一丁点衣服都没有留下。

    “轰！”

    然而这个时候外面突然一声轰隆声，原本坚固的粒子盾此刻居然被蛮族硬生生砸碎掉。

    “圣力！是圣力！”

    这些蛮族此刻全身像是被点燃了一样，披挂着一层金灿灿的火焰，全身力量不知道被提高了多少倍，特别是那些圣战士，更是所向睥睨，强大的力量让他们感到沸腾，联手一击，爆发出前所未有的力量，直接击穿黑锋会的防御粒子护盾。

    “不好！那些野蛮人冲进来了！”

    看到外面犹如潮水一般洪涌进来的蛮族战士，左萨奇神色一沉，向其他长老道：“你们先去顶着，无论什么代价，一定不能让这些该死的蛮族冲进来。”、

    “是！”

    一众人纷纷转身离开，看着眼前庞大能量所汇聚在那颗金色心脏上，左萨奇眼中充满了紧迫感。

    时间不多了，他必须抓紧时间提炼出神能液出来，厉声喝道：“放弃其他能源供给，给我全力提炼神能液！”

    顿时基地所有能源转移，整片基地开始一片片陷入漆黑，无论是灯管，还是其他设备，只要和提炼神能液无关的能源，全部被中断，大量的粒子能源通过圣石转化后，形成一道强烈的金色光芒，开始加速提炼神能液。

    伴随能量增强，眼前心脏逐渐融化，一件件特殊材料合成的药剂注射进去，随即散发出柔和的光芒，丰厚的生命力从心脏内那股金色的液态中散发出来，似乎只要轻轻闻上一下，就感觉全身轻盈，左萨奇感觉整个人都好像年轻了好几岁一样。

    “哈哈哈哈，成了，成了！”

    左萨奇眼中流逝出兴奋的神情，打开一旁的培养器，将里面沉睡的张钧提出来，只是这时在左萨奇手上的张钧面容突然变换，居然变成克里斯甘的模样，一脸痴呆的神情，不知道究竟是受到了什么刺激，脸上傻傻的笑容，还留着口水。

    “怎么会！”

    左萨奇神色一变，尖叫起来，挥手将可克里斯甘扔在地上，尖叫道：“该死，刚才那个人是谁！”

    “是我！”

    虚空中一道裂痕出现，张钧大步从里面走出来，这时克里斯甘身上一团粒子迅速扑上来回到张钧身上，正是3号的一大团分体。

    原来之前的克里斯甘就是张钧本人，至于克里斯甘，则被3号进行了伪装，伪装成张钧的模样，被放在水晶培养器中。

    他故意挑选在蛮族进攻的时候进入黑锋会基地，更是故意将云端战舰暴露出来，借蛮族的手，帮他清理掉云端战舰内的尸体。

    刚才被左萨奇的腐蚀力量包裹后，张钧立即返回了自己的小世界内，那些腐蚀力量，对于他来说并没有任何伤害。

    之所以不动手，是因为刚才神能液并未完全提炼出来，一旦动手，他担心会让神能液被迫中止，那就不是他所希望看到的。

    虽然在小世界内，但通过依附在克里斯甘身上的3号分体，张钧依旧知道外面的情况，此刻大步走出，不仅仅是张钧本人，还有雷不二，他身后两头白色巨狼，全身散发着刺骨的寒气，相比从前，他们此刻更加强壮，实力更加强大。

    经过上次的神能注射剂强化后，大哈、二哈更是得到了生命的突破，现在他们已经不再仅仅只是普通的白狼，更是狼中的王者，全身散发着凌厉气息。

    同时雷不二也在这段时间，向博主兑换了一项新的能力，那就是融合，只见雷不二双手平放在大哈二哈的头顶。

    使用融合后，双狼化作一股白光，和雷不二进行了融合，强光闪烁中，雷不二全身覆盖上了一层白色绒毛，原本的眼睛变成了金色的兽瞳，身体开始飞速增长，露出尖锐的爪牙，乍一看犹如狼人一般。

    “嘿嘿嘿嘿，好强啊，你们谁打算来试试我的新招式！”雷不二咧嘴一笑，露出尖锐的獠牙，眼神中带着亢奋的杀意，目光在左萨奇身旁其他两位巨头身上打量起来。

    “哼，就凭你们两个人！”

    左萨奇眼神邪火升腾，目光打量张钧和雷不二，神情中不禁轻视起来，他们这边可有三个人，只要牵制住两人，待他使用神能液后，恢复青春，无论是张钧一行人，还是那些该死的野蛮人都要死！

    不过左萨奇显然是高兴的太早了，张钧身旁突然一个模糊的身影出现，是狐狸，手中一柄黑色巴雷特造型的狙击被狐狸提在手里，嘴角微微上扬，冷笑道：“错了！还有我。”

    “轰！”

    地面上突然一声剧烈轰隆声，只见地板炸开，焦腾身影从下面走出来，全身生出金色的龙鳞，一头尖锐的白发，巨龙和野蛮人的气息混合在一体，沧桑古老，却带着庞大的压力，让左萨奇神色骤变。

    “还有我呢！”焦腾站在张钧身旁，冷冷一笑，他和狐狸早就随着那些撤退的黑甲军混在黑锋会基地内。

    也算是张钧为了以防万一，所准备的后手，一旦蛮族攻不进来，两人就会在内部破坏，想办法放蛮族进入。

    只不过没想到的是，圣石经过大量粒子能量转化后，居然爆发出强大圣力，让外界那些蛮族都得到了惊人的提升，自己砸碎防御罩冲了进来。

    “还有我！”

    张钧身后裂缝开启，便见钟琦也从张钧身后走出来，冷峻的眼神，一头扎眼的紫发，全身散发着凌厉的气息。

    霜狼小队成员此刻全部集结在一起，恐怖的力量，让左萨奇三人感到震撼。

    “是你！原来之前让艾尔克消失的人是你！这两头白狼……该死，难道你是蛮族的奸细？不！不对，你不是蛮族的奸细，你到底是谁！”

    看到钟琦和雷不二，加上之前的两头白狼，还有背后双翼的焦腾，神出鬼没的狐狸，左萨奇结合之前前线的资料，脑中突然有了一丝明悟，这场战争，根本就是张钧等人挑拨起来的。(未完待续。)