
    是的，黑锋会虽然一开始就打着掠夺资源的目的针对蛮族，但两者之间还远远达不到不死不休的程度。

    但张钧他们的介入，却加快了两者之间战争的全面爆发，一切都是张钧他们在背后搞鬼。

    “是的，但你明白的太迟了！杀！”

    张钧目光阴鸷，选择在这个时候全力出手，是因为神能液已经提炼到了最后一步。

    一声话落，焦腾身体爆发出浑厚金芒，霸道荒蛮的气息，是野蛮人和巨龙的融合，同时圣石此刻爆发出来的能量，对他们也依旧有所加成，强光耀目下，焦腾周身现出巨龙狂吼的虚影，一步冲到左萨奇身旁，挥手一拳重击上去。

    “滚开！”

    左萨奇没有出手，身旁另一名巨头克瑞斯身影横移到前方，同样一拳重击，和焦腾拳头碰撞在一起。

    “轰！”

    两人脚下地板炸碎，顿时两人身影爆退，撞飞无数设备后，两人目光相对，彼此间绽放寒光。

    “这个我来对付！”狐狸抬手举起手上黑色巴雷特，一声爆裂炸响中，一发子弹穿碎虚空，目标直击左萨奇身旁另一巨头富特尔。

    “哼！”

    面对已经到额头前的子弹，富特尔身影变换，刹那间分化出十几个分身，同时出手，掌中喷出一道黑色盾牌。

    “砰砰砰砰！”

    子弹黑色盾牌，但却并未伤害到富特尔，他冷冷一笑，看着狐狸，眼中露出不屑的神情，然而还未等他开口讽刺，突然一道白影袭来，对着富特尔一拳砸下来。

    突如其来的变化，并未打乱富特尔的步法，身影飞快后退，要撤出对方攻击范围，然而这时诡异的一幕发生了。

    后退中，原本经过焦腾和克瑞斯激烈碰撞的地板突然简崩开了一片口子，非常小的一个口子，凸起的那一片金属地板，完全可以忽略不计。

    但巧合就巧合在，这一片凸起的金属板，正在富特尔急速后退的过程中，瞬间弹出，刚好碰在了富特尔的脚根上，这一切就好像经历了千百次训练一样，分毫不差的距离和时间，根本不给富特尔一丁点反应的机会。

    虽然是很微不足道的碰撞，却让急退中的富特尔身体突然失去平衡，他脸上神色聚变，立即想要转身躲闪，但这时候另一只脚踩在一块已经裂开的金属板上，居然一脚踩了个洞，半只脚直接卡在了里面。

    “该死！”

    富特尔尖叫起来，他好像十辈子的运气都用光了一样，居然在这个关键时刻，出现这种低端的错误。

    来不及矫正，雷不二已经俯冲到了富特尔的面前，咧嘴冷冷一笑，露出一对尖锐獠牙，挥手一拳重重砸在富特尔的脸上，让富特尔横飞出去。

    “哈哈哈哈，这么简单！这个老东西交给我了。”

    雷不二大笑一声，随即紧随其后，速度之快，丝毫不比焦腾、狐狸要差，融合了大哈、二哈的力量后，雷不二实力急速飙升，不仅仅是身体素质上的变化，连能力都出现了变异。

    他一挥手，一拍种子洒下去，施展催化术后，无数种子在半空中迅速绽放，粗壮的根茎贯穿大楼，喷出无数透明的冰刺，一些人被这些冰刺刺穿身体后，整个人顿时僵硬在那，随后没多久功夫，就从里到外变成一座冰雕。

    加上雷不二的天赋，让他在这里宛若王者一般，一路碾压富特尔，让富特尔只能不断选择后退。

    “你的两个手下看上去似乎不够用啊！”

    张钧嘴角微微一笑，让左萨奇脸上神色顿时阴沉起来，冷道：“杀你们这些蚂蚁还是够的，去死！”

    左萨奇手掌中一股邪能魔炎喷发出来，一道邪能火光直接贯穿整座大楼，将黑锋会这座宽有千米的大楼贯穿。

    然而便在这时，一道锐利杀机，让左萨奇全身寒毛都立了起来，想也不想身影化作无数蝙蝠从原地散开。

    “嗡！”

    一道剑芒斩开虚空，无数蝙蝠在剑芒前灰飞烟灭，钟琦身影浮现出来，手中提着黑魔王，目光冷冷注视着四周那些飞散开的蝙蝠。

    “嘿嘿，活靶子，我喜欢！”

    狐狸见状冷冷一笑，身影诡异般的出现在一旁高处，手中巴雷特爆发出生生雷鸣般的枪声，便见虚空无数蝙蝠同时炸开。

    “该死！”

    左萨奇身影再次出现，脸上神色阴晴不定，十分难看，死掉的那些蝙蝠虽然不是他的真实身体，但也依旧让他受到不小的反噬。

    同时黑炎散去，张钧还站在原来的地方，他身后无论是墙壁还是地板，全然没有任何事情，有五色烟罗罩在，这种程度上的攻击，根本伤害不了他。

    张钧没有理会左萨奇等人，大步走向前方已经成为液态的神灵心脏，金色光芒，散发着强烈生命气息。

    张钧挥手在掌中一抹，一滴滴血滴落进金色液体中，染上了张钧的血液后，眼前金色液体顿时间开始产生新的变化。

    里面强大的力量，似乎被解开了枷锁一般倾泻出来，真正的神灵之力，还是高阶神灵，似乎受到张钧的血液的牵引，这股力量居然开始融入张钧的身体内，让张钧身上神力发出一阵共鸣，身上气息像是一柄开天利刃般，贯穿天地。

    “那是什么！”

    外界蛮族看到这一幕后，纷纷震撼，那道光束实在太惊人，而且里面居然还有他们蛮族独有的圣力气息。

    正在被强大粒子能量转换中的那一小块圣石，似乎也受到了这股力量的引动，居然喷射出一团强烈金光，照射在张钧身上。

    一时间圣光浩荡，张钧感觉自己整个身体都被点燃了一样，眼神黄金般璀璨的神能液居然好像被赋予了生命一样，钻入张钧的血肉皮肤内，顿时张钧身体金光璀璨，强光中，他居然变成一颗金色的蛋，被裹在里面。

    “不！”

    见状，左萨奇、富特尔、克瑞斯三大巨头神色骤变，发出凄厉尖叫，杀红了眼睛一样，疯狂向着张钧的方向冲过去。

    但这时候、钟琦、焦腾、狐狸、雷不二四人却完全像是一面不透风的墙壁一样，将张钧牢牢护持在其中，毫无疑问，这将会是一场大机缘，他们必须保护张钧，顺利度过这场机缘，谁敢靠近，都只有死路一条。

    “老家伙，给我滚蛋！”

    焦腾仰天长啸，背后一对肉翼展开，披散着一头白发，双眼极其锐利，俯冲到克瑞斯身前，两人在刹那间，轰击在对方身上不下上百拳，每一拳的力量，都透体而出，将身后物体，大楼一并击穿，打的你死我活。

    而左萨奇和富特尔两人更是面对钟琦、狐狸、雷不二三人疯狂碾压，面对钟琦，每一次钟琦出手，都让左萨奇全身感到冰冷刺骨，好像坠落地狱一样。

    好在他本身的邪能魔炎同样也是黑暗属性的力量，他全身被魔炎吞噬包裹，化身成一头不知名的野兽，疯狂咆哮，扑杀向钟琦。

    “到此结束吧！黑魔临世！”

    钟琦双眸中绽放出一抹冷艳精芒，手中黑魔王上，一层黑色光晕浮现在剑身，面对已经袭到面前的左萨奇，手中黑魔王刹那剑，分化出无数剑影。

    “嗡~”

    剑影一眨眼就消失，只留下一声宝剑归鞘的嗡鸣声回荡虚空，钟琦将黑魔王收起，转身大步离开，而左萨奇则像是被定格在半空中一样，突然身体血肉开始层层错落开，变成一滩碎肉从半空坠落下去。

    相比左萨奇，另一面富特尔就要郁闷的多，其实论实力而言，他未必比雷不二要差，甚至完全有机会碾压雷不二。

    可无奈，雷不二运气简直逆天爆棚，一路追着富特尔一顿胖揍，富特尔无论是逃跑还是还击，时不时都会遇到一些小意外。

    两者差距不大，只能说是伯仲之间，能够区别胜负的方向，往往就是那么一丁点的差距。

    可现在，雷不二简直就像是开了外挂一样，让富特尔每次都错失先机，或者说好不容易把上次失误带来的负面影响平息后，接下来另一个失误的出现，让富特尔完全被雷不二吊打。

    在运气方面，雷不二可谓是完全将那句，运气也是实力一部分的话，发挥到了极限，试想你还在憋大招的时候，突然生出一些意外，让你不得不放弃大招。

    这时候雷不二却已经先把大招放了出来，这已经不能简简单单的说是运气的缘故，只能说根本就是雷不二在作弊。

    但这并不意外，雷不二****运冲天，自从在福禄马硬是乘骑了那么久，从头到尾都没有被福禄马甩下来，简直是福运冲霄，逆天无敌了。

    他现在就算是外出拉泡屎，都能见到黄金，活着宝石，吃个海鲜都能吐出来一颗价值连城的珍珠。

    对于雷不二这种运气极好的人，谁和他为敌，根本就是在损坏自己的运气，只会让自己运气越来越糟糕，各种意外，倒霉事件源源不绝的找上门。

    打了一阵后，富特尔厉声尖叫，他已经受不了了，想要拼死扑杀上去，和雷不二同归于尽。

    但这是，一声沉重枪鸣中回荡，“扑哧！”一颗子弹不偏不倚从富特尔的的后脑山的贯穿出去，红白飞溅，富特尔脸上带着不甘心，缓缓闭上了双眼。

    “呸，就这点实力也敢和小爷我斗，真是不自量力，老子可是运气无敌王！”雷不二说着还不忘在富特尔身上摸索起来，看看能否凭借自己超高无敌的运气，找找是否能找到什么好东西。

    金色霞光中，张钧全身被一股暖流包裹着，就像是重新回归到了婴儿时期，尚还在母亲腹中一般，浑浑噩噩，灵智未开。

    脑中回荡天元仙册中的经文，无数经文化作蝌蚪，浮现在张钧周围，幻化万千符箓。

    这部无头无尾的经文，来历非同一般，但就算是张道陵也无法参悟，因为这其中因果命数早已定下。

    从东汉之时，便已是决定了道家派系的路线，张道陵得道成就道教始祖，而这部天书的主人，却是逆天而行，遭到了天谴，身死道消，原本基业顿时支离破碎迸飞瓦解。

    其中辛秘常人难以想象，里面牵扯到的已经不仅仅是一部功法那么简单，更有很多因果以及道家起源等等的辛秘，正是因此，即便是张道陵也无法参悟其中内容。

    可张道陵无心的一步举动，却是成就了张钧，让张钧机缘巧合下，居然推开了这部无头无尾仙经的大门。

    无量法、无量术、此刻在他心中形成万千奥妙，同时那些神能液更像是薪柴一般，源源不断为他提供能量，让他彻底参悟天元仙册的核心所在。

    霎时，张钧盘坐在金蛋之中，更似是在进行着某种涅槃之能，开始洗练全身，重返婴儿，以此让他从后天转变成先天。

    “轰！”

    恐怖冲击波横扫周围，几乎将大楼一层贯穿，焦腾吐出一口血痰，看着地上已经被打的不成人形的克瑞斯，笑道：“哈哈，打的真痛快！”

    三大巨头已亡，其余黑锋会战士和人员完全不足为据，这时候蛮王以及众酋长，终于带着蛮族战士杀进来，待看到悬浮在半空中那颗金色巨蛋的时候，蛮王神色一变，居然放下手中图腾柱，跪拜下来。

    “圣祖，居然是圣祖！我蛮族历经百代，终见圣祖。”蛮王一脸悲戚欣喜交加的神情，跪拜在地。

    一位年迈老酋长双手颤抖，将一卷不知道什么年月的兽皮拿出，双手棒在手心，小心翼翼的打开。

    兽皮卷上，兽皮卷上，用不知名的色彩绘画者一幅幅图案和各种古怪的文字，画面上，是一颗璀璨的太阳，上面散发强大圣力。

    太阳圣芒辉照，化作人形，便是他们蛮族的先祖，也是他们口中的圣祖，圣祖死后，便是成了那颗圣石。

    记载中，曾有语言，说蛮族圣祖终会通过万载轮回，重新回归蛮族，带领蛮族走向昌盛。

    这卷兽皮内容，被蛮族封为神典，他们蛮族历代都在守护圣石，也是在等候圣祖的归来。

    此刻看到张钧所化的金色太阳，披洒着万千圣光，他们不管张钧为什么会这样，看到此刻情形，不由自主的想到了自幼长辈就一代代口诵相传的故事和传说，精神顿时大振，纷纷高呼圣祖。

    不仅是蛮王本人，其他酋长也是一般，一脸虔诚，一脸眼泪的跪拜下来，对于他们来说，圣祖回归的意义超过了圣石千百倍。

    这一刻什么返祖、什么圣石、什么复仇完全不重要，重要的便是眼前化作金色蛋形的张钧，已然被他们视作为蛮族的圣祖。

    焦腾一愣，加上都是熟人，有些摸不清状况，只能站在一旁干看着，他向钟琦问道：“这些蛮族怎么办？”

    “不管他们，只要他们不对张钧出手，任由他们跪拜着吧。”钟琦也摸不清头脑，不过他这些蛮族不出手，她也懒得去浪费气力。

    狐狸一脸轻松道：“嘿嘿，这次老大可要赚了，一下就变成圣祖，估计这批蛮族可以直接送进小世界里面，以后多生孩子多种树，要不了多少年，小世界里面都是蛮族血脉了。”

    “哈哈哈，说的不错，到时候咱们走到哪，身后跟着一大群蛮族战士，再让老大教导他们修炼功法，那可就是，蛮族会法术，谁也挡不住，哈哈哈。”

    雷不二一脸大笑，从融合状态中退出，看上去神情依旧十分亢奋。

    融合大哈、二哈的力量后，他第一次和实力这么强的高手对战，却打的如此甘爽一路碾压，揍的富特尔找不到北，如果不是狐狸实在看不下去，一枪终结了这个倒霉催，估计富特尔能被雷不二揍到怀疑人生。

    就在这时候，钟琦突然神色一变，不仅仅是钟琦，焦腾、狐狸、甚至连雷不二都感觉到远方一缕刺骨的目光正望向这里，并且带着极大的压迫力正在迅速赶过来。

    “好强！”

    钟琦脸上神情凝重，道：“来者不善善者不来，大家小心，尽量拖延时间，给张钧争取足够的时间。”

    压迫感越来越重，连蛮王等人也感受到了这股不善的气息，立即挥动起手上图腾，吼道：“保护圣祖！”

    蛮王话音一落，后面数万蛮族战士纷纷举起手中图腾，奋力插入大地，顿时无数图腾结成强光，形成椭圆形的光罩，将整座大楼护持起来。

    那股压迫力越来越近，同时一转眼居然从东南西北四个方向，又多出来好几股这样强大的气息。

    虽然距离相隔较远，但钟琦能够感受到这些人的气息，正在飞快向着这边靠拢过来。

    “不对！是影子联盟！”

    钟琦突然明白什么，神情一变，脸上神色难看起来，这些人的气息十分强大，而且一次出现这么多，显然根本不是一般人，只有影子联盟才能够拿得出这样的手段。

    “玛德，老子才进来多久，这群狗就这么快找上门来了！”焦腾一脸不善的骂道，同时目光看了一眼身旁金色巨蛋中的张钧，心中不禁焦急起来。(未完待续。)