
    三道光影几乎一闪而致，那股迫人的压力笼罩在所有人身上，强光中，三人身影逐渐清晰，两男一女，男子英俊冷酷，身穿战甲，手持金杖，冷峻这脸颊，左右而立，犹如一方战神。

    女子美貌妖艳，皮肤雪白无痕，一双狐媚的眼，微微一笑，倾城倾国，令人着迷。

    三人目光注视着下面，对于蛮族的图腾结界完全没有放在眼中，三人目光看到钟琦后，顿时眼中一道精芒闪烁，左边那名女子妩媚一笑道：“我还以为是什么美人，能让殃帝曾对其青睐，不过如此嘛，张钧呢，让他出来跪迎法旨，殃帝宣他进神殿！”

    “呸，******的法旨，我家老大没空，让殃帝这条狗杂种自己来见！”焦腾上前骂道，跪迎法旨，殃帝好大的口气，在星空古路外，他怎么不敢说这句话，现在让什么阿猫阿狗就过来说什么法旨，真是恬不知耻。

    “放肆！”

    听到焦腾的话后，女子身后两位男子神色顿时阴鸷下来，同声高喝，声音犹如炸雷一般，眼前万千图腾结成的结界在这声立喝中开始激烈颤动起来。

    女子倒是不气，反而咯咯的笑了起来，声音犹如铃铛一般悦耳，对着焦腾仔细打量，眼中妩媚之色更重，向焦腾抛个媚眼随即道：“这位哥哥好是精壮，奴家甚是喜欢，不如与我一起，做个双修冤家，夜夜笙箫，****快活，岂不是美哉。”

    焦腾一瞪眼，见过豪放的，没见过这么豪放的，摇摇头道：“别，我这人有洁癖。”

    焦腾话音落下，女子神色不变，但眼中却是溢出杀气，冷冷一笑道：“不识抬举，待会我抓到你，照样吸髓取元，只不过那滋味，可不比奴家的软床舒服。”

    女子说着，将目光注视到后面那颗金灿蛋形，随即神色一震，尖叫道：“先天之气！张钧就在里面，居然正在孕育先天！”

    “什么！”

    女子声音落下，连一旁两位男人都不禁神色聚变，他们都不是一般人，虽然不是关注者，但被殃帝带进星空古路，经历过各种资源的掠夺和提升，实力之高，远远超过准关注者的数十倍，阅历更是惊人，知道先天之气究竟是什么概念。

    即便是在星空古路，一缕先天之气，也堪称不世重宝，此刻张钧居然在孕育先天，这自然让三人神情惊变起来，眼睛看着张钧，不禁生出贪婪的神情，特别是那个女人，恨不得此刻就冲上去把张钧给吞了。

    然而这时，钟琦上前一步，将三人视线挡住，冷声道：“殃帝要带他走，可以，等他醒来，他便跟你们走，但现在，他正处于关键时刻，你们要是惊扰到他，让他有个长短，殃帝也不会放过你们！”

    钟琦说完，同时在团队频道中道：“拖延时间，这三人不好对付，还有高手正在往这边赶，争取时间，让张钧先醒来再说。”

    只是钟琦的话，却让三人相视一眼，随即大笑起来，为首女子道：“钟琦，你还真是天真，殃帝已经说了，只要抓张钧回去，只要还活着，留下一口气就行，至于你……一并杀之。”

    两女目光相对，眼神中激放出犀利杀气，双眼一凛，同时出手。

    “嗖嗖！”

    两道残影交错，在半空中瞬间碰撞不下数百次，蛮族的图腾结界在两女面前根本毫无作用。

    女子手指虚点面前空间，周围空气凝固，形成强大威压碾压下来，但钟琦手中的黑魔王却更锋利，剑锋所向，连虚空都能斩开。

    经过两次神能注射剂的增幅后，钟琦对自己血脉的终极力量已经得到掌控，夜辉一族的血续限界能力更加强大，加上手上黑魔王的锐利，面对眼前女子强势镇压毫无惧色，剑锋划开，黑色剑气逆天而上恐怖至极。

    “该死！她不过刚刚进入星空古路实力怎么会这么强横！乙女似乎有些招架不住了！”

    看到钟琦霸道强横的手段，站在虚空上两男子相视一眼，眼中流逝出一抹杀意，不管这个女人究竟是什么来历，哪怕曾经她真的如传言一般是殃帝所青睐的女人，如今也是阻挡他们完成任务的障碍。

    “王楚、杨斌一起上，助我斩了这个贱人！”

    久战不利，面对钟琦，乙女发现自己的能力居然被完全克制一般，面对钟琦手上那柄黑色大剑，好似全然使不上力气一样，远处那些强横气息越来越近，显然是更多人察觉到了张钧的气息正在朝着这边赶过来。

    如果不能加快速度拿下张钧，等这些人来了之后，难免可要被分上一笔功劳，见状乙女只能向身后，王楚、杨斌两人求助，想要三人联手，先斩了钟琦。

    “玛德，臭不要脸了，玩群殴，算老子一个！”

    看到对方似乎要玩群殴，焦腾一声暴喝，全身龙鳞逆起，双翼一展冲上半空，一手持盾，一手握戟，荒蛮的气息，加上蛮族独有的圣力，一身狰狞龙鳞，冲上半空，威势犹如荒古战神一般。

    “找死！”

    王楚皱起眉头，拿出一柄细长的虹剑，剑锋一划，便见万剑成丝，形成茧丝一般对着焦腾缠绕上去。

    无数细密如发般的剑丝缠绕下来，在焦腾的身上割开无数伤口，但这时候焦腾身上反而升腾起一股青色火焰，背后龙影浮现，张口一喷，顿时将眼前虚空化作一片青色火海，无数剑丝在其中被焚烧成灰。

    焦腾在火海之中，浴火重生一般，身上伤口迅速恢复，一声咆哮，身影变成巨龙卷起漫天火海向着王楚拼杀上去。

    “什么！”

    看到自己的剑丝居然无用，王楚神色变化，立即再次出手，拿出一颗骰子，轻轻一抛，口中喊道：“6！6！6！”

    看到骰子上转动的数字是6后，虽然骰子还未完全停下，但基本上已经可以确定是6点，王楚顿时大笑起来：“哈哈哈哈，真的是6点，这下你完蛋了！”

    然而就在这个时候，焦腾身旁突然多出一道白影挡在叫焦腾面前，正是再次使用融合后的雷不二，他对着半空中的骰子尖叫道：“1！1！1！”

    这时候诡异一幕出现了，王楚眼睛瞪圆，只见半空中的骰子突然在一股横风中，居然倾斜了方向，改到了另一面上，在一瞧，王楚傻了，居然真的是1点。

    骰子上的数字出现后，化作流星一般重重撞击过去，但被焦腾轻松一拳砸开，这让王楚心中一阵无语。

    他着六面神骰子，可不是一般的骰子，每一个数字代表的是骰子里面每一种力量。

    1最小、6最大、

    小的时候，力量忽略不计，可要是不小心投到了6点，那威力足以让山河崩碎，即便是一位中级神灵也只能躲闪招架，到那个时候骰子的威力，足以灭杀下面所有人。

    然而也不知道是运气，还是怎么回事，这次居然是1点，这也太诡异了，他得到这件宝贝后，还是第一次投到了这么小的点数。

    被砸飞了骰子，焦腾迅速冲到王楚面前，脸上带着狞笑道：“找死的人是你！”

    “滚开！”

    这时杨斌飞身装来，身体像是流星一般将焦腾撞飞出去，这一撞威力足以撞碎山河，但焦腾肉身却更强大，龙母后裔，野蛮人的血脉，加上蛮族圣力，以及神能注射剂的强化，肉身之坚固，超乎想象。

    面对杨斌猛烈撞击，焦腾反而一拳砸回去，和杨斌缠斗在一起，见状王楚心中刚刚松了口气，暗暗庆幸杨斌救援及时，然而就王楚这口气还没咽下去的时候，眼前白影浮现，雷不二咧嘴一笑露出獠牙，一脚踹在王楚脸上。(未完待续。)