
    “碰！”

    王楚被雷不二一脚踹飞，脑袋像是流星锤砸碎两座山头后，从碎石中爬出来，脸上被烙上一个大脚印子，让原本冷峻的脸，看上去十分滑稽可笑，作为一位已经在星空古路第五站中名扬四海的高手，此刻居然被人一脚踹在了脸上。

    这可比打脸更可恨，王楚目光死死盯着雷不二，厉声尖叫道：“我要杀了你！”

    他挥手一招，再次换出骰子出来，六面神骰子转动，上面字数迅速变换，口中默念道：“6666……”

    “11111……”

    看到王楚居然还玩骰子，雷不二也来了兴趣，王楚喊6，他就喊1两人就像是赌红眼的赌徒一样。

    这时候骰子突然停止下来，上面的字数让王楚再次瞪大眼睛，尖叫道：“不可能啊！”

    骰子上的字数，居然又是1这让王楚几乎快要抓狂，难道以前是自己把运气都用光了么，居然还是1！而且还是连续两次！

    “哈哈哈哈，在本赌神面前，你就是个垃圾！”雷不二兴奋尖叫起来，浑然不在乎袭来的六面神骰，冲到王楚面前，抓住王楚的头发一顿暴揍。

    王楚虽然躲闪的及时，加上身上有神甲护身，并没有受到重伤，但还是被揍的鼻青脸肿，他重新拿出虹剑，化剑为丝想要斩杀雷不二。

    但这时候雷不二双**错，无边寒气冻结虚空，似乎连时间都在雷不二周围被无限放慢了一样。

    “绝对寒狱！”

    一拳轰击，无数剑丝在空气中变成干脆冰线寸寸尽断，继续轰杀上王楚，将王楚打成重创。

    “我不信！”

    王楚双眼通红，不信邪的再次唤出六面神骰子，他不信自己还能投出个1来，哪怕投出个3这个数字，六面神骰也能够秒杀掉眼前这个该死的蚂蚁。

    再次投出，六面神骰在半空旋转，字数逐渐清晰，看到上面隐隐要出现的5字，王楚顿时兴奋起来。

    “哎！你家长没教你不要赌博么，别说三次，你就是投九次还是个1”雷不二一脸唏嘘，一副长辈教训晚辈的神情，让王楚恨得牙根发疼。

    这时候雷不二对准头顶的六面神骰一吹，道：“给我1！”话音落下，六面神骰居然真的停顿下来，上面的字数霍然是1字。

    这下王楚傻了，忍不住尖叫道：“我艹你祖宗！”什么叫欲哭无泪，花费重金，不惜代价才换得的这件宝贝，可谓是无往不利。

    结果，碰见了雷不二后，这件宝贝仿佛不是自己的一样，次次跟他作对，都让王楚怀疑，这六面神骰是不是已经被雷不二给控制了。

    看到令他吐血的结果后，王楚转身就跑，连六面神骰都不要，马上就要离开，但这时候远处狐狸手上黑沉的枪口，一抹寒光闪烁，对准王楚的脑袋

    “砰！”

    一发子弹穿梭虚无，刹那间出现在王楚额头旁，也活该王楚倒霉，这个时候被王楚抛弃的六面神骰察觉到主人要走，居然折返回来，但速度太快，居然撞在了王楚后脑勺上。

    巨疼下，王楚还没想明白是怎么回事，那颗子弹直接在他太阳穴上炸开，顿时血肉飞溅，王楚半边脸被炸的血肉模糊。

    “啊！！”

    凄厉惨叫声，引起一旁乙女和杨斌两人的目光，看到王楚居然被打的如此凄惨，脸上神色不禁微微一变，但他们此刻根本分不出空来支援王楚。

    面对剑锋越来越霸道的钟琦，乙女脸上神色发青，背后一动九条红色尾巴展露出来，九尾横扫，在乙女身后结成法印，对准钟琦喝道：“九龙宾天！”

    “吼!”

    法印一出，背后九尾化作九龙，发出愤怒悲吼，贯穿天地，带着邪异妖气扑杀上来，威势惊人，让下面那些蛮族脸上神色煞白，终于意识到自己实力的渺小。

    “我还以为是什么东西，原来是头狐狸精，扒了你的皮子给我做件袍子！”钟琦眼中露出狠色，将黑魔王托在掌中，双眼微闭，一股黑色剑气缠绕在黑魔王上。

    冲霄的黑芒遮盖了钟琦身上原本圣力加持的力量，魔气冲霄，一股霸道魔威在钟琦身后成型，一张扭曲的面孔，半哭半笑，目光漠视天地，头顶顶着诡异的魔字，出现在钟琦身后。

    这才是黑魔王的力量，只不过钟琦不曾使用出来，因为这股力量太蛊惑人心，如果不是她有七窍玲珑心护持神智，换做一人，早就被这股魔气吞噬了理智，变成只懂得杀戮的傀儡。

    “斩！”

    剑锋划开虚空，一道黑色剑气，似乎要将眼前世界劈开一样，压缩成弧状的月牙向前劈斩而过，剑气所划过的地方，留下一道乌黑的裂痕，像是一道连天都不能愈合的伤口。

    邪龙妖异扭动虚空，可面对眼前霸道魔剑，却显得无比渺小，剑锋划过，九龙崩碎，乙女双瞳收缩，剑芒从她中心劈斩而去，随即消散一空。

    “嗡~~~”

    钟琦手指轻轻抚摸着黑魔王，将剑锋重新收回剑鞘，伴随着剑锋入鞘时的一声脆响，半空中乙女身体刹那简炸成一片片灰烬。

    “乙女！”

    看到乙女战死，杨斌神色聚变，转身就要逃跑，“想跑！”焦腾紧随其后，这时候一发子弹穿透虚无出现在杨斌身后，对于狐狸的狙击，杨斌早就有了戒备，横身一档，子弹在他面前炸开，却并没有伤害到他。

    但这么停顿的一刹，焦腾已经俯冲而至，一拳砸在杨斌身上，顿时杨斌身上战甲炸裂，整个人倒飞出去，将下面山石砸碎。

    “呕！”

    一口血从胸腔内喷出，焦腾脸上杀气腾腾，从半空中俯冲下来，可就在这个时候，一道剑芒破开虚空，斩在焦腾背后。

    突如其来一剑，让焦腾完全没有预料，血溅半空，横飞出去。

    “焦腾！”

    狐狸神情一变，身影迅速模糊下去，施展暗影转移，出现在焦腾身旁，一只手抓住焦腾，同时暗红色瞳孔收缩，单手拖住巴雷特对准虚空一枪。

    “砰！”

    一发子弹贯穿虚空，却被一只白润手掌给捏在掌心，虚空深处，一名白面女孩漫步走了出来，看到焦腾后，女孩将子弹托在手里，屈指一弹，“碰！”的一声，一道虚影瞬间贯穿狐狸肩头，同时将后面山岳击穿。

    “走！”

    一种强烈的危机感，让狐狸神色骤变，不顾肩膀上的伤口，立即再次转移，回到钟琦身旁。

    目光冷冷注视着半空中那名看上去不过三四岁的女童，额头一滴冷汗滴落下来，似乎面对着巨大压力。

    “哈哈哈哈，是真童大人！你们死定了，全都死定了，哈哈哈！”杨斌看到半空中那名女童，顿时兴奋的尖叫起来，一眼怨毒的死死盯着钟琦等人，特别是焦腾，他要让焦腾死无全尸。

    “舌燥！”半空中女童眉头紧锁，挥手一扫，一道百丈剑芒破空而落，瞬间将杨斌头颅斩下。

    在场众蛮族见状，心中不禁一阵冰凉，这那里是什么女娃，简直就是个恶魔。

    这时候远处几道身影迅速赶来，将钟琦等人团团包围起来，待看到半空中女童后，纷纷跪拜，拱手道：“拜见真童大人！”

    对于眼前这名女童真实姓名，众人忌惮不语，只敢称为真童，谁也不知此人来历，只知道她是殃帝从一处冒险小世界里面带出来的人，如今把控星空古路第7站，没想到她居然也来了。

    众人跪拜，半空上女童并未理会，只是将目光看向金蛋中的张钧，嘴角微微上扬，伸手一招，虚空中一只白骨巨掌撕裂苍穹，遮盖日月，对着张钧方向抓下来。(未完待续。)