
    遮天骨爪抓下，恐怖气息，似乎要灭绝一切生机，图腾结界在这一爪之下，有人泡沫般粉碎成幻影，无数图腾柱炸裂破碎。

    一爪颠倒乾坤遮天盖日，不世神威，令众人胆寒，这就是传闻中真童大人的实力，果然威震环宇，令人心悦臣服。

    “啊啊啊啊！”声声龙鸣，是焦腾从晕迷中复苏过来，他双翼高展，爆发出强烈龙威，声声长啸震荡虚空。

    他双眸通红，背后双翼一展，化作一道流星逆天而上，手中浩浩圣力凝成画戟，，飞身劈斩出璀璨金芒，想要阻挡头顶遮天骨掌，似乎要将自身燃烧起来一般。

    但即便如此，当骨爪气息落下，焦腾顿时身影一顿，身影周围大地轰然炸碎，恐怖压迫力逼迫着他，一点点爬在地上难以起身。

    见状影子联盟其余人纷纷大笑起来，“哈哈哈哈，愚蠢，你以为你算什么东西，不过是巨龙血脉，外加一个野蛮人血统罢了，你还真以为自己能逆天了么，真是自寻死路！”

    “哼，这种货色不过是杂种而已，也配和真童大人一战，根本就是资讯死路，”更有人不屑恶语相向，站在半空开始说起风凉话起来。

    骷髅手掌破开苍穹，恐怖至极的压迫力，像是一座山岳重重碾压下来，反抗越强，受到的压迫力越是惊人，焦腾周围大地炸裂，全身的龙鳞都开始崩裂下去。

    同时这股力量封锁虚空，让狐狸都难以动弹，实力越强受到的压迫力越是惊人。

    雷不二被迫解开融合后，也依旧是寸步难行，

    “滚开！”

    然而就在这个时候，突然一道黑芒冲碎云霄，透出霸道魔气，威势丝毫不比骨爪要差，甚至有过之而无不及，原本恐怖压迫力，在这道黑芒面前顿时消散无踪。

    “嗯！”

    远处凌驾在半空九霄上那名女童，眉目中流失出一道惊讶的神情，看到那冲霄魔气，脸上不禁露出异色，待看到钟琦手上的那柄乌黑大剑后，女童的双眸中不禁流逝过一道精芒。

    “黑魔王！居然是黑魔王，这件武器曾经被一分为三，我曾经也想要凑齐，但难度太大，最终放弃，没想到你手上居会有这柄神器，真是令我感到惊讶。”真童开口自语道。

    声音微弱只有自己能够听到一般，但话语却是诡异的出现在场所有人的脑海中，让众人顿时明白，钟琦手上那柄神器的来历。

    “黑魔王，居然是传闻中一分为三的黑魔王，传说这柄剑出世，就会代表着一场浩劫降临，我曾经听闻过这柄剑的威名，却从不知道被一分为三的黑魔王究竟是那三件物品，没想到她手上的那柄剑居然就是传闻中的黑魔王！”

    众人眼中流露出异色，许多人看着钟琦手上乌黑长剑，脸上不禁流露出贪婪的神情，这可是一件威力极强的神器，曾经在星空古路掀起一场腥风血雨的神兵，即便是他们这些在星空古路中搜刮各种资源的影子联盟成员，都不仅从内心深处羡慕起来。

    可惜他们知道，这柄剑最终一定和自己无缘，因为真童大人似乎对此剑也十分有兴趣，十有八九是要灭杀了钟琦，夺得此剑。

    至于灭杀钟琦，会不会被殃帝所愤怒，对别人来说是个头疼的问题，但对真童大人来说，根本不是任何问题，怕是殃帝怪罪谁都不会怪罪真童大人。

    “怎样！怕了么，赶紧滚！”

    钟琦双眸中充满了乌黑的血丝，让她的双瞳开始变得黑暗起来，甚至连皮肤都开始生出黑色的魔气，整个人全身散发着令人恐怖的魔威，好似这一刻钟琦真的变成一尊魔神一样。

    “钟琦！”

    焦腾等人看到钟琦的状态后，心中顿时一沉，他们知道这绝对不是一个好现象，之前钟琦曾经说过，这柄剑除了她谁都用不得，因为上面的魔气实在太强，一般人触碰到后，立即就会被上面的魔气所感染，变成只知道行尸走肉一般的杀戮兵器。

    唯有钟琦，凭借七窍玲珑心的帮助下，才能勉强驾驭手上的黑魔王，但焦腾他们从未见过这样的钟琦，黑**气几乎要将她笼罩吞噬一样。

    身后哪张恐怖扭曲的魔影，发出似哭似笑诡异笑声，这种情况他们从未见过，但可以肯定，此刻钟琦的状况肯定不会好到哪里去。

    “哼，听闻这件神器是专门为杀戮主宰所准备的，我倒是要看看，你能撑下来多久！去死！”真童挥袖一扫，头顶元贝被顶起的窟窿巨手轰然而落，恐怖力量，比之之前更是石碑。

    这一刻，天也蹦了，地也塌了，骷髅巨掌生出无边阴雾，鬼哭神嚎，将虚空化作浮屠地狱，让人看上一眼，就觉得自己灵魂都难以把持，要被吸入地狱一般。

    “老大，快点醒来啊！”

    焦腾一脸焦急，回头着金蛋中的张钧，但他却不能去强行唤醒他，只能期待张钧能够早点醒来。

    “来不及了！”

    看着头顶犹如炼狱一般的情景，钟琦长叹口气，眼神中流露出果断的神情，向焦腾道：“护住他！剩下的事情交给我吧。”

    便见钟琦冷峻这脸孔漫步上前，跃过焦腾等人后，目光直视苍穹，身上的魔气滚滚如潮，一头紫发在刹那间化作黑发。

    她单手托剑，另一只手放在黑魔王的剑刃上，轻轻一抹，殷红血液在剑身挥洒，顿时间钟琦身上的魔气顿时再次暴涨起来。

    背后魔气狰狞冲霄，发出尖锐邪笑，浑厚的魔威，像是要将钟琦吞噬一样，她的长发正在以肉眼可见的速度逐渐变白，是在以自身去喂养剑中的魔。

    “不要！”

    看到这一幕，焦腾双眼通红，飞快冲上前去，想要阻止钟琦，但一股浑厚魔威扫过，顿时将焦腾弹开，重重砸到在地上。

    “该死！”焦腾里面爬起来，继续冲过去，不仅仅是焦腾，狐狸、雷不二也是如此，他们很清楚钟琦到底要做什么，发疯了一样想要上前去阻止，一次次被一股魔威撞开，撞的头破血流也未曾停下。

    “停下，钟琦快停下！”狐狸尖叫起来，雷不二转过身向张钧喊道：“老大，老大你快醒来啊，老大！”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    诡异邪魅的笑声，从钟琦身后传来，一个魔影出现，似乎正在对焦腾等人发出无情的嘲笑。

    这个时候钟琦缓缓转过身，她的目光依旧清澈，即便全身已经浮现出一层层魔气凝成的咒文，但也依旧保持着清醒的理智。

    一眸而过，目光深沉的看了一眼金蛋中的张钧，随即一步踏上半空，挥手一剑横扫，在虚空斩裂开一道断痕，一时间魔威冲霄，让周围众人不禁被这股霸道魔气震慑，纷纷后退不敢靠近。

    “这！这么精纯的魔气！该死，难道她疯了么，居然选择以身饲魔！”有人尖叫起来。

    以身饲魔，这根本就是两败俱伤的招式，甚至是完全拿自己的命在去博，钟琦的作法，让人难以理解，这根本是在自寻死路。

    “哼，为了一个男人值得么！”

    连真童眼神中都流露出不可思议的光芒，为了一个男人，居然赌上自己的性命？到底是为什么?难道真的值得么？

    “无聊！”

    真童脸上随即露出不屑，即便是以身饲魔，但对她来说并没有称得上威胁，翻手扭动虚空，森森骨爪撕裂苍穹，对准钟琦轰然拍去。

    这一掌虚空崩碎，灭世之威，让白骨巨爪周围森罗地狱变得更加真实，一些人甚至感觉自己神魂都有些把持不住，要被吸入其中一样，吓得急忙后退。

    “无上魔威！”

    钟琦凤眸中黑色芒即将将最后一丝灵光吞噬，拔起手中黑魔王，剑锋一挑，钟琦身影化作一道魔影逆冲苍天。

    “轰！”

    天地颤动，一道黑芒破碎虚空，化作龙形，张牙舞爪，仰天怒嚎，怒撞骨掌一时间，地狱粉碎，骨掌炸裂，恐怖冲击在九霄上横扫。

    “嗯！”

    真童眉头一紧，看向自己手掌，细润白嫩的手掌上，一道惊人的伤口，从手心贯穿手背，一阵阵灼热巨疼，让真童眼中流露出一抹惊讶。

    黑芒贯穿骨掌，磅礴魔威轰隆天地，魔龙之中，钟琦单手提剑，全身覆盖着乌黑的骨甲，气息越来越狰狞，令人难以靠近。

    “哈哈哈哈，入魔，她居然入魔了！”

    有人见状，顿时冷笑起来，入魔容易，除魔难，一旦入魔，那就等于放弃自我，变成一具行尸走肉。

    “钟琦！”

    焦腾等人神色煞白，拼命的喊，想要阻止钟琦继续魔化下去，也在这时，金光灼耀，张钧身上开始溢出五色神辉，整个人像是被点燃一般，一颗五行树浮现在身后，越发越是壮大起来。

    原本孕育先天之气，此刻尽数被张钧吸入体内，让远处真童神色一变，尖叫道：“停下！”

    先天之气一旦被张钧全部吞噬，到时候想要让张钧吐出来可就难了，她神色一沉，翻手一拳砸向张钧。

    然而还未真正出手，真童突然感觉背后发凉，一道裂缝撕开，黑色剑锋划破虚空，重斩在真童后背。(未完待续。)