
    “怎么会……这么迅速！”

    众人目瞪口呆，一眨眼，钟琦居然就出现在真童大人身后，速度令所有人为之震撼，他们所有人的眼睛都盯着钟琦，但钟琦突然出现在真童的身后，这样的速度，令人咋舌。

    一剑贯穿真童，几乎要将真童活劈成两半，“滚开！”受到重创，换做别人必死无疑，但对于真童来说，反而并未有什么影响，她的血肉瞬间重新恢复，回首刹那双眼一道利光喷出，像是两盏幽暗冷灯，喷出一股浓郁死气，但凡被此光照射，生机凋零，一切生气尽数间灰飞烟灭。

    真童是动了真怒，浑身散发幽冥之光，周身变幻成一轮冥月，冷光照射，让天地昏暗下来。

    “咦！我……我怎么……怎么感觉力量在衰退！”有人察觉到自身力量正在飞速衰退，不禁惊呼起来。

    更有人突然发现不过一眨眼，自己的头上就开始多出一缕白发，顿时神色一变尖叫道：“快跑！”

    “是冥神之光，被照到了就会被剥夺寿命，快走！”

    有人厉声尖叫，认出那轮冥月究竟是什么来历，脸上神色煞白，急速后撤，但也依旧有人撤离的慢上一步，在冥光之下，逐渐化作森森白骨但自己却浑人不觉，一只在跑，只是察觉到周围人看他怪异的眼神后，才惊觉自己已经死了。

    “保护圣祖！”

    地面上蛮王长啸，将所有图腾汇聚起来，全部落在张钧等人身旁，足以覆盖千里的图腾结界，此刻被浓缩到不过五六丈大小的程度，勉强将这一缕冥光抵挡下来。

    但其他蛮族却没有那么幸运，在冥光照射下，瞬间血肉枯萎，像是泥沙一样从身上滴落下来，转眼变成一具具白骨，依旧还带着茫然的神情。

    虽然化身白骨，却并没有立即死亡，反而在冥神之光照耀下依旧残存，数万蛮族，不过是弹指之间便彻底灭族。

    但无论是蛮王，还是那些酋长，乃至包括蛮族所有人在内，都无人对此有任何怨言，对于他们，圣祖便是蛮族的源泉，死亡，不过是回归圣石的怀抱，只要圣祖长存，蛮族终究不灭。

    无数白骨弯身跪拜，是临死前，对圣祖的虔诚膜拜，这种令人震撼的信仰，触动了焦腾等人每一根心悬。

    “呼~”

    一股冷风扫来，白骨开始腐朽，看着自己一点点沙化，最终在风中化作一片散沙，眼前就像是一片沙海被卷起一样，数万蛮族，最终彻底烟消云散。

    但半空中争斗并未因此结束，钟琦身影在冥光之中化作无影，刹那间消失，刹那间出现，手中黑魔王神出鬼没，每次就像是从虚无中刺穿出来一样，在真童身上留下一道触目惊心的伤口。

    “是穿梭虚无，难怪连真童大人一时间都杀不了她！”远处众人目光所视，看到真童居然被钟琦压着打，不禁心中暗暗震惊，化魔后的实力居然提升的如此惊人。

    也有人看出其中缘由，穿梭虚无，本身就将自己稳定在不败之地，除非真童能够直接击穿现实，轰击虚无深处，否则难以伤害到钟琦身影。

    不过对此众人并不担心，毕竟是化魔，自身并非真正的魔头，每一次出手，都是在燃烧自己的生命，即便传闻钟琦一度差点成为关注者，但那又怎样，要不了多久，她还没能斩杀真童，反而说不定先把自己给拖死。

    可是相比远处众人心中的安逸，真童目光死死盯着远处张钧，心中充满了焦急，一缕缕先天之气，从张钧毛孔中钻出，游走在张钧每一寸皮肤，他的身体，呈现出玄奥的纹理。

    从后天迈入先天，这可是连殃帝都未曾有过的机缘，一缕先天之气，足以让一人脱胎换骨，对于真童来说，更是至关重要。

    看到张钧一点点将这些先天之气吞噬，真童眼睛都红了，尖叫道：“贱人，你还能托我多久！”

    真童身体爆发出一片银霞，顿时周围虚空开始扭曲，无数阴魂咆哮，庞大阴煞居然将四周虚空转变成幽冥地狱。

    “百鬼夜行！”

    一声长啸，只见真童被无数阴魂包裹，化作一道黑色流星向着张钧冲撞上去，一路所过，万鬼哭嚎，天地都被扭曲成一片森罗地狱。

    “休想！”

    看到真童居然不顾一切的冲向张钧，虚无中，一声历喝，一条黑色魔龙破开虚无，魔龙乍现，便见钟琦此刻神态居然已经开始苍老，黑发早已变成白发，挥舞着手中魔剑，爆发出前所未有的魔光，一剑刺出，魔龙吐刃。

    庞大神威下，足以斩杀神灵，这一剑贯穿真童，瞬间让真童脸色惨白，回头一眸，脸上露出惊异的神情。

    “真童大人！”

    远处影子联盟众人见状顿时神色聚变，然而就在这个时候，真童脸上惊异的神情中突然露出一抹讽刺的笑容，让钟琦双瞳收缩，一种不好的预感浮现在心头。

    “果然，你的软肋就是他啊！”真童嘴角露出狞笑，眼前身影居然化作泡沫般粉碎下去，也在同一时间，钟琦身后，便见真童真身盘坐高空，手中早就捏好了法印，汇聚成一道黑芒，在虚空一指，黑芒急闪，刹那间出现在钟琦面前。

    “不好！”

    眼前黑芒速度极快，根本不允许钟琦有躲闪的可能，而且她不能躲，因为自己身后就是张钧等人。

    “给我破！”

    心知躲无可躲，钟琦眼中闪烁过一道果决的神情，手中剑锋怒斩，将自己全部力量汇聚在手中黑魔王上。

    刹那间，钟琦身后一尊魔影浮现，挥起拳头覆盖在剑身上，重重砸在眼前黑芒之上。

    “轰！”

    一道黑色光晕在虚空激荡，形成一片黑色黑洞，将天地间所有光芒吞噬，所有人眼前一黑，看不清前方究竟是什么情况。

    突然黑光一闪即逝，半空中伴随着尖锐的破风声，乌黑的剑身在空中旋转，重重插在大地上。

    “钟琦！”

    焦腾、狐狸、雷不二三人眼睛红肿，半空中，钟琦身影坠落，全身骨甲一寸寸开裂，化作粉末飘洒半空。

    一头白发，再不见昔日红颜，坠落中身影逐渐变成虚无，化作点点荧光消散在众人面前。

    几乎在同一时间，他们受到了恐怖微博的提醒，钟琦死亡的消息，刺激着所有人的神经，焦腾双眼通红起来，一手持盾，一手画戟，背后双翼高展，爆发出愤然绝望的怒吼：“啊啊啊！老子和你拼了！”

    “杀！”

    狐狸阴鸷的脸上，看不见一丁点的神情，身影闪烁挪移，瞬间便出现在真童身旁，对准真童脑门，“砰砰砰砰！”一连发子弹击穿虚空。

    “噗噗噗！”

    方才一击，真童显然消耗不小，此时突然被狐狸偷袭，虽然扭过脑袋，但身体上却被真真实实的激发子弹给贯穿，炸裂出三四个窟窿，顿时蓝色的血飞溅出来。

    受到重创，真童非但没有躲闪，反而再次凝出冥神之光，光芒普照，顿时一颗颗子弹射杀过来，在半空中便已经彻底腐朽。

    “死！”

    反手一指，狐狸神色一沉，感觉到自己周围虚空已经被凝固封锁，无法使用暗影转移，一种死亡的危机感瞬间笼罩全身。

    “呵！早就活够了，死之前还能赌一把，值得！”嘴角淡然一笑，从口中吐出一颗红色子弹，迅速上膛，目光和真童双眸相对，狐狸默默扣下扳机。

    “砰！！”

    一抹朱红色血光从枪膛中爆发出来，同时狐狸身体像是石雕一般，在虚空炸开，真童神色一变，发出一声尖叫，双手爆发出无数鬼影，将自己身体守护起来，然而红光撕破虚空，重击在万千鬼影之上，浓烈的杀气，瞬间无数阴魂破碎。

    命运赌盘：终极技

    使用后以自身所有生命为代价，换取目标50%的必杀一击，如果目标不死，则会临时消弱自身30%的力量。

    这是狐狸转职后所获得的终极技，威力逆天，但代价同样逆天，只不过这一刻已经无所谓了，猩红色的子弹，在虚空中划出一道红色残影，浓烈杀气灭杀无数阴魂，瞬间贯穿真童额头。

    “噗！”

    血液飞溅，真童双眸空灵，好像刹那间连灵魂都被击碎一样，空灵的瞳孔中，突然一丝灵光闪动，让她恢复神智，神情一震，摸摸自己额头，随即尖叫道：“哈哈哈哈，我没死！”

    “你也该死了！”

    这时一柄画戟已经冲到真童身后，画戟是浓郁的圣力所凝，刺穿真童心口，顿时让真童心口破开，血流如注，让远处众人看得心惊胆战。

    甚至一些人不得不在心底里佩服，一伙连关注者都不是的人，居然最后把名震星空古路，在第7站号称顶尖强者的真童逼迫到这个地步。

    “呕！”

    虽然狐狸那一枪没有击杀他，但却消弱了她30%的力量，再受到焦腾的冲击，更是让真童伤势加重，怒然回头，一只手插入焦腾心口，伸手一抓，一颗心脏被真童从焦腾心口抓出。

    心口空空荡荡，犹如黑洞一般迅速吞噬着焦腾的神智，但看到真童居然拿着自己心脏要放进口中，不知道为什么一股怒气让焦腾全身重新燃起了力量，拔出天雷戟对着真童脑门插上去，爆喝道：“诛妖斩！”

    “滚开！”

    真童神(未完待续。)