
    “轰隆隆！”

    雷光撕碎苍穹，顺着天雷戟贯穿真童头颅，厉声惨叫中，真童全身爆发出一股阴光，化身冥月，冥光照射，焦腾身躯神速衰老，但他血统强悍，岁月加身，却不能在瞬间让他老死。

    反而身上鳞甲次次脱落，重新长出新的龙鳞，巨龙寿命，一岁就是百年，焦腾获得龙母孕育生命的精华，等同龙母之子，寿元更是远远超过普通巨龙。

    冥光照射，焦腾非但没有衰老，反而力量暴增，胸口处一团浓郁血红形成一层薄膜来代替心脏。

    “给我去死！”

    对于身上变化，焦腾完全没有在意，一双眼通红入血，白发狂舞，犹如疯魔，一脚踹在真童脸上，拔起天雷戟一刀一刀插在真童脸上，每一刀几乎都要将真童脸上血肉戳透。

    “啊啊啊！”

    脸上被戳了十几个窟窿，换做别人早就死透了，但真童却不一样，他本身就是不死之躯，是被殃帝从一处小世界内带出来的生物，非同一般，几乎不死不灭。

    不然那里经得起这样被焦腾揉虐，血肉飞溅，真童拼命催发冥神之光，将岁月之力笼罩在焦腾身上，但这样做的结果反而让焦腾力量变得更强。

    一百年不过一岁，一百岁对于巨龙来说，不过是相当人类十岁，哪怕是普通巨龙，活个万年都不是问题。

    如果是擅长孕育生命的巨龙，十万年也不是不可能，而焦腾，作为龙母之子，不仅仅是在巨龙中地位非凡，更是因为他有着龙族最为醇正独特的血脉，真龙血脉。

    冥神之光对于焦腾来说，不过是催化剂一样，任凭真童拼命的脆，这都一炷香时间，也只是让焦腾换了两次鳞甲，力量反而变得更强。

    “啊啊啊，救我！救我！！”厉声惨叫，让众人变色，但谁敢上去救真童，她还开着冥神之光，估计他们还没有靠近，就要被冥神之光给变成白骨。

    真童此刻被焦腾不要命的打法给吓到了，一次次被焦腾撕开血肉，拆骨扒皮，打的血肉模糊，即便不死，滋味也不会好受。

    远处众人见状，心中不禁一阵恶寒，对于真童来说，不死不灭确实强大，特别是和别人拼死相杀的时候，他不过是受到一点伤害，但换来对方一命还是值得的。

    但现在情况就截然相反，焦腾身体经过岁月催化后，反而让自身龙族血脉得到迅速成长，力量疯狂暴增，几乎碾压真童，一次次把真童打成肉泥，踏碎变成肉酱，这种滋味，估计此刻真童绝对是生不如死。

    焦腾双眼赤红，放弃一些防御手段，完全像是一个疯子一样拼命碾压着真童，喉咙深处发出沉闷的怒吼声：“给我死，你怎么还不死，还不死！”

    “够了！”

    就在这时，虚空一声冷喝，便见虚空颤动，一缕金光从黑暗深处刺出，重重打在焦腾背上，金光无视龙鳞的防御，将焦腾几乎快要活劈成两半，整个人从半空中坠落下来，砸碎一片山林后，躺在碎石下，不再动弹。

    “焦哥！”

    雷不二已经泣不成声，钟琦死了，叶冬青死了，现在连焦腾都已经遭到不测，雷不二回头看了一眼还在金蛋中盘坐的张钧，咬咬牙，大步挡在张钧面前。

    挥手一拨，无数种子洒落四周，在催化术下，一颗颗巨无霸般的植物拔地而起，同时雷不二用手抚摸着大哈、二哈的额头。

    目光看向天空，虚空颤动，激荡出层层波纹，一人身影漫步走出，身上披挂着道袍，手上傍着一柄玉如意，白面长发，秀气非常。

    抬眼一扫，就看到正在恢复人形的真童，不禁皱眉道：“当初殃帝把你带出来时，你不过是一撮灵物，现在这么久了，实力还这么差劲，连一个关注者都不是的东西，都能骑在你身上，可悲。”

    “嘶嘶！”

    听到来者讽刺般的语气，众人神色变幻，看向这名穿着道袍的青年，神色不禁古怪起来，心道：“这人是谁啊，怎么从未听说过？”虽然没有听说过此人，但众人却不敢有丝毫放肆的地方。

    敢这么讽刺真童大人，地位必然非凡，况且刚才一道金光，就将那个不要命的疯子打的半死，实力绝非等闲。

    “司徒恭！你少说风凉话，不过是一场偶然意外，要不是我实力被平白消弱三成，我也不会这么狼狈。”对于道袍青年的讽刺，真童毫不在意，看得出两人关系及其的好，只是外人不曾听闻司徒恭的名讳罢了。

    但这也不是什么稀奇的事情，毕竟影子联盟这么大，不少高手隐藏在暗处也是理所应当。

    只是原本一个真童，现在再加上一个司徒恭，看起来抓到张钧的功劳轮不到他们了。

    “咦！后天化先天，大机缘！这个人我要了！虽然先天之气都被他吸入体内，但扔进炉子里面，炼成丹药效果也一样。”司徒恭眼睛发光，直勾勾盯着张钧。

    一旁真童闻言不屑道：“可以，除非你打算接下来面对殃帝亲自追杀，这个人殃帝指名道姓要活的！”

    “谔！这事我还真没听说，不过既然是殃帝需要，那我也就不抢了，不过这小子不错，气运冲霄简直逆天，可惜根基太薄了，这份气运给他就是浪费，还是给我得了！”

    司徒恭将目光看向雷不二，眼神发光，他双瞳中能够看到雷不二运气简直惊人逆天，抓到后，就回去施展秘法，夺其运气加持己身，以后不怕碰不到好机缘。

    “抓我可以，但要放我老大，那个殃帝不是说了么，要活的，他现在已经把先天之气吸走了，你们夺也夺不走，不伤他性命了话，我就乖乖听话，任你处置。”

    雷不二目光看向司徒恭，同时迅速将一柄匕首架在自己喉咙上，既然对方看中自己的运气，那么死人想必也就没什么运气可言，他此刻只能以自己作为筹码，尽量为张钧拖延时间。

    “哈哈哈哈，好胆，可……我不答应！”

    司徒恭话音落下，雷不二眼前一花，便见司徒恭已经出现在他的身旁，手指捏在匕首上，冷笑着打量着雷不二。

    “运气虽然好，但你实力实在太差了，去！”屈指一弹，雷不二感觉自己全身骨头都要散架一样，顿时横飞出去，重重摔在地上。

    额头上一缕鲜血顺着眼眶流下来，简半边脸都给染红，雷不二从地上爬起来，眼睛死死盯着司徒恭。

    然而这时候司徒恭身影再次模糊，悄然出现在雷不二身后，反手一掌就要劈在雷不二身上

    然而就在这时，雷不二突然眼中爆发出一抹精芒，地面上一根树藤突然喷出一道寒光，冷光交错，让司徒恭眉头一沉，下意识避转过头，但随即司徒恭神色一变，尖叫道：“不要！”

    原来这道利芒的目标并不是司徒恭，而是雷不二自己，既然没办法妥协，那就干脆同归于尽。

    “老大，对不住了，最后还是没能守住你！只求若有来世，自己还能跟着你，当你小弟。”雷不二心中惭愧，全队人仅仅只剩下他一人，却无法守住张钧。

    锐利寒光一闪而至，司徒恭想要出手救人已经来不及了，雷不二微微闭上双眼，感受到刺骨的冰寒似要贯穿自己喉咙。

    说时迟那时快，一道虹光闪电般的刺穿虚空出现在雷不二身旁，轻轻一弹，将已经距离雷不二仅仅一寸不到距离的寒光弹飞。

    “傻子，老子还没死呢，你急什么！”

    一只手放在雷不二肩头，熟悉的声音让雷不二顿时惊醒过来，抬头一瞧，便见张钧不知道什么时候，站在自己面前。

    只不过张钧虽然醒来，但自身却还是在金色蛋中，就像是还未出世的生物一样，隔着一层胎盘。

    “老大！”

    看到张钧终于醒来，雷不二眼顿时红了，回头一指半空中真童，嘶吼道：“钟琦姐、焦哥，叶哥，都被她害死了！”

    不过是一转眼，霜狼小队内接连三人陨落，这件事完全让张钧所料不及，也是他最大的失误，从未想到，会在这个时候，影子联盟突然介入。

    张钧拍拍雷不二的肩膀，道：“没事，他们就算是死，我也能让他们活回来。”

    张钧眼神中透出锐芒，放开小世界，让雷不二先进去，至于焦腾他们的帐，接下来将由他亲自一笔一笔的来算。

    “想走！给我留下！”

    看到张钧放出小世界，让雷不二先进去的举动，一旁司徒恭神色一冷，脚下一步却是刹那间缩地成寸出现在雷不二身后，一只手穿透虚无，要将雷不二拉回来。

    但这时，张钧一个冷哼，反手轻轻一拨，司徒恭直觉眼前景象变幻，在一瞧，自己此刻居然重新回到了原来的位置。

    “缩地成寸，可惜不是你这般用的。”张钧关闭小世界，抬头一眸，黑白分明的瞳孔中，溢出一抹精芒和杀意。(未完待续。)