
    不知道为什么，看到张钧的眼神后，司徒恭心中猛然一沉，一种危机感浮在心头。

    这时张钧伸手一拨，司徒恭顿时感觉周围空间变换，眼中神色一变，一记铁拳已经重重砸在他的脸上。

    “碰！”

    张钧这一拳威力并不大，仅仅只是让司徒恭半边脸肿胀起来，等他回过神的时候，再一瞧，自己居然还站在原地?

    “怎么回事？”

    刚才自己明明看到张钧已经出现在自己面前，可怎么连一眨眼都没有的功夫，张钧就已经退回去了？

    司徒恭神色变幻，身影一闪打算先退，他一步退走，施展缩地成寸，一步就是千里之外，然而不等他站稳，突然又一拳重重砸在司徒恭的脸上，这一拳远比之前那一拳更重。

    砸的司徒恭鼻梁骨一阵剧痛，抬头一瞧，脸上神情顿时诡异起来，按说自己已经退出千里之外才对，可现在一抬头，自己居然还站在原地。

    但在外人眼中，司徒恭身影从始至终都站在原地，刚才更是围着原地不断打圈，看的其余人也是一脸茫然。

    “先待在这里吧，等我处置完了其他人，再在处置你！”

    张钧漫步从司徒恭面前走过，眼中神情丝毫没有将司徒恭放在眼里，这让司徒恭神情顿时难看起来，看到张钧背对着自己，司徒恭眼神中流逝过一道隐晦的杀气，一拍脑门，一柄朱红大剑破空而起，化作虹光直刺张钧后心。

    然而这一剑刺出，剑锋一闪，却是出现在司徒恭的身后，剑锋诡谲一剑刺破司徒恭胸膛。

    “哧！”

    司徒恭神色一呆，看着自己胸口利刃，眼神变得难看起来，呆呆的看着自己胸口，自语道：“画地为牢！”

    自由缩地成寸，便有画地为牢，两者就像是矛和盾一样，只不过画地为牢，早就已经消失，这项能力即便是在星空古路都不曾见，此刻居然出现在自己面前。

    司徒恭一时间傻了，画地为牢，这种早就已经消失的能力，张钧是怎么学到的？？

    “真童！杀了他！”

    司徒恭立即将目光看向真童，真童体制特殊，应该不会受到画地为牢的控制，只要杀了张钧，此法自然可解。

    只是可惜，司徒恭似乎还没能明白，此时此刻真童同样自身难保，张钧目光看过来，一股迫人的杀机让真童不知道为什么，从灵魂深处开始颤动，一种危机感让她头皮发麻。

    “鬼海山城！”

    真童周身变化，身体就像是连接幽冥地狱一样，无数阴魂投体而出，阴煞浓郁，扭曲虚空，让周围空间变动，一座山城出现，百万阴冷魂魄，形成洪流一般，从中冲出。

    张钧此时全身依旧被一层金色薄膜所笼罩着，百万阴魂汇聚成一抹洪流冲击下来，足以让任何人神色骤变。

    可惜对于张钧来说，依旧无用，张钧手指捏出法印，便见九霄一股恐怖威压搅动虚空，随即一道电光从雷云中爆发出来，正是天诛。

    只不过此刻的天诛，不再是张钧动用天书才能使用的技能，而是张钧自身的法道，神能液让他彻底参悟天元仙册，反本还原，从后天迈入先天。

    天书上的能力，不过是天元仙册记载法术中其中之一，但张钧此刻施展出来的，才是真正完整版的天诛。

    雷光霹雳瞬间百万阴魂刹那间魂飞魄散，雷光同时余威不减，劈穿鬼海山城带着不世之威，向着真童斩去。

    顿时真童脸上神色变幻，许久未曾体会到的恐惧感，让他发出一声尖叫，转身就要跑，她虽然是不死不灭之体，可还不是绝对的不死不灭，这一道天雷落下，好好神威，根本就是她的克星。

    可惜这道天诛，可是张钧从天元仙册中感悟出的完整版天诛，强光破开虚空，瞬间锁定在真童身上，浩浩惊雷闪烁间便出现在真童头顶，见自己躲不过去，真童咬咬牙，从储物袋里面拿出一柄透亮的雨伞。

    看着这柄雨伞，真童眼神中流露出不舍的神情，这可是她最后保命的底牌，只能够使用一次的万灵伞，一旦使用，不管成功与否，都会消失。

    可这时候真童也顾不上许多，直接撑起万灵伞，万灵伞上喷发出一抹奇异虹光，将真童完全包裹起来。

    “轰！”

    一声炸响，万灵伞毫发无损，只是周围原本犹如森罗地狱般的鬼海山城却是被这道天雷震的粉碎。

    “噢，能档？那这次你能挡下来几道？”

    张钧挥手连拨，顿时天空云层颤动，一道道雷蛇交织在一起，让远处众人看得脸都白了，这可不是天雷，简直就是雷劫啊。

    “轰隆隆隆！”

    一声声轰耳雷霆粉碎虚空，天地顿时炸裂起来，无数雷光落下，真童原本就雪白的了脸上顿时万念俱灰。

    “轰！”

    顿时强光一闪，灼目电芒让所有人闭上眼睛，而一些人更是因为难以忍受那股剧烈轰隆，被震的不断呕血，连连后退，直至三千里之外也依旧被震的全身发麻。

    银光熄灭，只见眼前虚空被打穿，大地都变成一片沙漠，真童全身缩水了两圈，基本上看不出人形，不过血肉却还在继续蠕动，想要重新将自己拼接在一起。

    “哼，不死不灭，正好，我小世界内还不完善，正好缺了许多灵气，那你来补吧！”

    张钧冷眼一闪，屈指一抓，将地面上已经不成人形的真童收拢在一起，翻手间，便见虚空变幻，一枚光球出现在张钧掌中，真童则被封印在光球之内。

    如果杨昆在看到这一幕，一定会为张钧的手段感到震撼，这掌中世界，当初杨昆也是花费了很多心血，才从一位剧情人物身上得到的残缺秘法，后来自己加以改善，才逐步完善。

    但张钧这里却是手到擒来般的简单，而且比杨昆自己完善的更加坚固强大。

    “走！”

    真童和司徒恭两人都搭进去了，谁还敢来找死，可他们转身就走，能都得了么，张钧挑起，手指捏成法印，便见虚空颤动，法印成型，天地都开始颤动。

    “都给我回来！”

    屈指一弹，便见法印化作一道虹光，在半空中贯穿虚无，化作大手，翻手间一抹，便将那些影子联盟的人抓在手心，重新扔回张钧面前。

    还不等他们反应，张钧冷声道：“都给我跪着吧！”

    顿时所有人感觉肩头轰然一沉，整个人身体像是背负了这一座大山一样，重重跪在地上，一个个拉拢这脑袋，连头都别想抬起来。

    众人一阵胆寒，特别是司徒恭，他从一开始就兑换的是东方道家的路线，跟随殃帝进入星空古路后，更是修行一路大涨，对于大道也越发越是感觉奇妙无比，不仅仅修成许多神通，还专门炼丹、夺运。

    不少人都被司徒恭给炼制成丹药，或者看其运气不错，就想办法夺走其运，实力越来越强。

    可现在，张钧的能力究竟是什么，他一点都没有看明白，分明是道术，可怎么也感觉不到大道的力量，反而是术法的诡异。

    张钧没空和这些人解释，微微闭眼，心神散开，手掌勾动虚空，一张张符箓在他手中成型。

    顿时星空闪烁，日月黯然，符箓上一笔一划，带动天地阴阳，反手一转，一缕灵光在符箓照射下逐渐成型。

    灵光越来越亮，隐隐能够看到是钟琦的模样，看到钟琦呆木的神情，张钧心中一阵抽疼，小心将这一缕真灵护在手心，自语道：“傻瓜，就差一点，你连这点真灵都没了！”

    将钟琦真灵收好，接下来还有狐狸的真灵也被张钧翻找出来，但焦腾的真灵张钧找了一会居然没有找到，顿时脸色一沉，神念扫荡虚空，随即眼中露出精芒，笑骂道：“玛德，老子就知道你着家伙就是蟑螂的命。”(未完待续。)