
    张钧飞身上前，挥手一拨，眼前碎石翻转，像是地面上涌出的泥泉一样，将被埋在下面的焦腾拱出来。

    此刻焦腾双眼紧闭，全身被一层龙鳞覆盖，胸口上的伤势虽然严重，却并不致命，野蛮人血统的坚韧性此刻就体现了出来。

    虽然野蛮人血统是比较低级的血统，但越是这种低级血统，就有越强的融合性和包容性，焦腾现在的血统中，龙族血统自然是最强，但野蛮人的血统却像是无孔不入的草根一样，牢牢钻进龙族的血统中与之融合。

    这也让野蛮人血统得到了极大的增幅，恢复能力，以及强大的韧性，让焦腾即便心脏被挖出，也依旧能够存活片刻，凭借冥神之光的催化下，反而让他死中求生，反而保下了命。

    “呼，辛苦你了。”

    张钧看到焦腾还活着，脸上露出欣慰和感动，当初两个互相算计的路人，到如今，一步步走到了敢舍命保护自己的同伴，点点滴滴，已经不是恩情义气那么简单。

    他说一声辛苦，上前弯身将焦腾抱起来，手掌一抓虚空，周围居然迅速凝出无数水珠，覆盖在焦腾周围，随之爆发出一股寒气后，成了一口寒冰棺椁将焦腾存放在内。

    这一手慑水凝冰看似简单，却让后面跪在地上的司徒恭眼都瞪圆了，消息上说张钧是五行大成，可现在，张钧在五行上的理解，简直超神入化。

    其实这一切并不难解释，天元仙册，本身就是以术载道，强调的是术，而不是道，甚至哪怕不需要明白其中太多大道，先修成其术，再以术入道。

    这就是和如今道教理论向勃的地方，张钧在天元仙册中顿悟很久，在外面不过一天都不到的时间，但在天元仙册中，张钧却是已经参悟了整整十年一般的光景，看尽了春去秋来，看尽了五行相生。

    早已经有了脱胎换骨的变化，这怕是连张道陵都万万没有想到的事情，而且最重要的是，张钧从天元仙册中得到了一些古时辛秘。

    例如天元仙册还有一部对应的典籍，叫做混元神书，如果他猜得不错了话，这部混元神书，最后怕是十有八九就是落在张道陵的手上。

    不过这些事情对张钧来说并不重要了，他小心将焦腾送进小世界，包括钟琦和狐狸的那一缕真灵。

    如何换做自己领悟天元仙册之前，两人的陨落，足以让张钧疯狂，但现在，两人虽然陨落，但张钧却有逆天之法，想办法救两人回来，为两人涅槃重生。

    “你们！”

    张钧回转过身，目光看向司徒恭等，冷眸扫去，锐利寒光，让人颤抖，连司徒恭的上神色都变得煞白起来。

    其他人只是觉得张钧实力恐怖，而司徒恭却是知道，张钧的实力已经不仅仅是恐怖，简直就是逆天。

    “难道从后天化先天后，差距就这么大么？”司徒恭心中一阵胆寒，同时也同样感到不甘。

    而就在这时，虚空颤动，张钧顿足脚步，回头一瞧，目光沉沉看向远方，似乎是在等待什么。

    他目光望去，双眼锐利的眼神，刺穿虚空，远在十万里之外的战舰上，一双金色瞳孔睁开，似乎察觉到张钧的目光，眼神回头扫来，与张钧目光相碰。

    “碰！”

    顿时虚空炸碎，一道惊雷从虚无中劈开，将远处一片天地都给震碎。

    王座上那个男人顿时眉头一挑，吼道：“好胆！”

    一声长啸，一道虹光破空而出，十万里距离不过扎眼而至，一身鲜红长袍，头戴龙凤金冠，两条长翎如剑，带着赫赫霸气临空而落，一双大眼瞪着张钧，看到张钧居然还在一个金色的膈膜中，不禁冷笑起来：“进步神速，这么快就有这般实力，再给你一段时间光景，怕你还真成了第二个杨昆。”

    张钧不认得这个人，但却能够感受到对方身上那股宏伟霸道的气息隐隐有些熟悉，目光闪烁，脑中回忆片刻后，立即明白来者身份。

    “是……是麟霸！麟霸大人，救我们！救我们！”

    后面跪着一行人中，有人认出眼前这位男人的身份，不禁尖叫起来，只是他们不喊还好，这一喊，司徒恭的脸都黑了，张口骂道：“闭嘴，别喊了！”

    司徒恭和别人不同，知晓一些辛秘，知道麟霸曾经被杨昆给囚禁在一处封闭空间中许久，出来后，心性大变，不喊还好，这一喊，估计他们真的是离死不远了。

    果然，麟霸闻言眉头一挑，不屑道：“我早就给殃帝说了，把你们这种废物引渡进星空古路，简直就是浪费，一群废物，还活着干什么，还是我来送你们回去吧！”

    麟霸说完一脚踢出，顿时一股宏大力量在虚空凝形，化作遮天巨脚从天而落，对准司徒恭等人头顶重重踩落下来。

    这一脚仿佛天地崩碎，还未真正落下，那股庞大压力就已经让许多人全身皮肉炸裂，不断呕血惨叫。

    然而这时，张钧却反手一拨，五色霞光凝成一柄虹芒贯穿头顶巨脚，将这股力量打散掉。

    抬头看了一眼麟霸后，张钧沉声道：“这些人都是我的俘虏，我留他们还有涌出，就不劳你出费力。”

    “我要杀人，没人能拦得住我。”

    麟霸目光中露出厉色，翻手一拳挥动，一道红光化作巨龙穿透虚无，刹那间出现在司徒恭等人面前，司徒恭等人一阵窒息，瞬间感觉自己灵魂都要被震碎一样，心中一片哀鸣，只能闭目等死。

    然而这时候张钧突然伸手一抓，手掌穿透虚实，直至虚无中，五色虹光化作大手，抓起那条红色巨龙的尾巴，挥手一扬，硬是将其拽出虚无，随之一抖，便见红龙炸碎，周围山岳轰然间变成一片连绵万里的平地。

    劫后余生，司徒恭等人心中即是庆幸，更是一脸茫然，这到底谁才是和自己一头的？

    麟霸居然要杀他们，张钧更匪夷所思的要救他们，这样的反差让众人一时半会难以接受，甚至是感到有些荒唐。

    很多人心中那个悔恨，肠子都要悔青了，早知道是这样的情况，当初打死他们都不来了。

    “我说了，这些人我有用，轮不到你处理。”张钧神色逐渐冰冷，双手结印，一道符箓成型，随即大放光芒，将司徒恭等人全部保护起来。

    “哈哈哈，有意思，你要救他们，不如先救你自己，殃帝让我来抓你，放心去不杀你，但我会先把你折磨的生不如死！”麟霸双眼****寒光，对于张钧有着一股莫名的恨意。

    恨他，因为杨昆的缘故，当他从被囚禁世界中脱离出来后，麟霸才知道杨昆居然已经死了，而且是自杀，这个结果让麟霸难以接受。

    要知道那段时间，简直就是麟霸的噩梦一样，在一个不知道岁月的空间中，被囚禁，麟霸感觉自己都快要疯了，他无数次想要打破那片世界，却无数次，失败。

    不仅仅是肉体上的璀璨，更是心灵上的折磨，无数次麟霸都想到了自杀，但残留的理智死死压制着他。

    这种折磨，麟霸发誓，一旦自己脱困后，第一件事，就是一定要将杨昆碎尸万段！不，应该是将他也囚禁无数年。

    可这种愤怒，在他出来的时候，就注定要落空，因为杨昆居然死了，杨昆的自杀，反而就像是无情的嘲讽一样，似乎在告诉麟霸，他这辈子都没有报仇的机会，这股恨意会一直折磨着他，折磨无数年月。

    这也是为什么传闻，麟霸回来后，变得嗜杀变、态，心性大变的原因，现在看到张钧，麟霸不禁又想起了杨昆，如果殃帝说的是真的，那么这个张钧就是杨昆最亲近的人。

    既然你死了，那我就折磨你的亲人，将他们折磨的生不如死，麟霸目光闪烁杀机，抬脚一步，浑身血光冲霄。

    “嗷……”

    “小子，先让我扭断你的骨头！”麟霸大喝，随之一声龙鸣，九天共鸣，麟霸突然出手，一拳轰击，他的拳头缠裹着一条血龙，粉碎虚空！

    在他挥拳间，自身血气滔天，将十方大地震碎，远远望去，便是十余条血龙狂舞，遮天盖日，如同群龙戏海。

    “呵，昔日囚笼猫鼠，今日也配充什么大王！”

    张钧目光溢出寒芒，此刻他被包裹在金色胎膜之中，却并不影响他施法，拿出五色烟罗罩，顿时周围五色奇光幻化，将张钧层层保护起来，任凭血龙轰鸣，却难以伤到张钧分毫。

    这时张钧双手开合，背后一颗五行古树浮现，树冠连绵千里，树高入云霄，五色霞光绽放，光束万条，每一条犹如彗星的尾光，摇曳出璀璨神辉。

    张钧左手画钩，右手画横，转眼间千般神霞汇聚，一道神异符箓出现，万道灼目神光喷出，长达数十里，若群星从天外坠落砸来，炫目之极，不可直视。

    “法可通天！简直是法可通天！”

    躲在后面司徒恭等人见状，早已经吓傻了，虽然他们实力不错，司徒恭更是其中佼佼者。

    但说到底他们实力再怎么强，也依旧是准关注者的程度，真正的和关注者之间无论是成长、还是潜能、都差得不是一星半点。

    按说张钧成长应该远远没有这般迅速，但即便是殃帝都不敢让张钧肆意在星空古路发展，就是怕张钧的潜能太过惊人，成长太过迅速。

    这才下了狠心，不惜代价的让人寻找张钧踪迹，甚至让麟霸亲自出手擒拿张钧，完全不给张钧任何机会可言。

    狮子搏兔亦用全力，这个道理殃帝非常明白，更何况张钧不是什么兔子，而是一只还未成长起来的猛虎，一旦成长，狮子也不是对手。

    只是殃帝实在走不开，他能够短暂离开星空古路，可不能就此重新从第一站开始，更不可能花费这么多时间来找张钧。

    所以只能让麟霸代他跑一趟，也算是让麟霸能够缓缓气，权当散心，当然抓到张钧后，只要张钧不死，其他的任凭麟霸处置。

    可怕是殃帝也不会预料到张钧的成长居然如此惊人，借助三次神能液的刺激，张钧反而顿悟了天元仙册这部无头无尾的经书。

    神能液其实虽然效果惊人，但对于张钧来说，最大的作用不过是借此让自己顿悟天元仙册。

    一朝顿悟，胜过十年苦修，张钧此刻实力，怕是让殃帝看到，都要被吓一跳，和之前星空古路之外相见，简直判若两人。

    万丈星光几乎要将血龙击穿，可以想象，张钧这道符箓的威力会有多么惊人，让司徒恭等人全部都呆住了，这一道符箓威力几人能敌。

    “杨昆我杀了你！”激战中，麟霸双眼逐渐通红，甚至开始失去理智，将张钧看做成杨昆的身影，脸上一根根青筋浮现，一时间气息顿时暴增数倍。

    只见麟霸周围，九龙同出，一条条血龙盘绕，龙威四海，气焰滔天，如同九条神龙共出，要镇压前方一人。

    “咚！”

    这一击，天崩地裂，鬼哭神嚎，更有天雷霹雳，血雨滂沱，恐惧景象，让人感觉全身血液逆转，寒毛倒立。

    这是两位关注者的惊世对决，到了关注者这个层次，已经没有所谓的等级，实力完全看个人境界，而无论是麟霸还是张钧，毫无疑问两人的实力，早已经超出了众人的想象。

    原本这里本该是一片繁荣的科技城市，黑锋会的主城，可现在却是变成一片荒芜沙漠，除了司徒恭等人所在的位置外，其他地方早已经变成一片沙粒。

    司徒恭等人一阵胆寒，微微张开眼睛，看到两人周围虚空撕裂无数道裂痕，这些裂痕就像是不可被恢复的疤痕一样，在虚空蔓延，久久不能愈合。

    “嘶~~”

    众人倒吸口冷气，太强大了，不可想象，换做他们其中一个上去，估计都是要死上千万次不可。

    血雨洒落，麟霸立身血海，犹如不世霸王，神情不再如之前那般癫狂，反而多出一股凝重的神情。

    他手中多出一柄红缨长戟，长戟轻动，便见虚空崩碎，万千血光冲霄，令人不敢直视。

    轰！

    他随意一击而已，长戟扫开虚空，贯穿苍穹，神威不可想象。

    司徒恭等人此刻心态复杂，这样的力量，若是打在他们身上，怎能抵挡？就算是换一千一万个他们上去，估计也要被轰击成渣。

    唯有张钧，才能与麟霸相抗衡，但能抗衡多久，他们心中没有底，因为此刻麟霸才算是真正的拿出实力。

    他们既不希望麟霸胜，更不希望张钧能赢，因为麟霸胜，估计他们还是要死，而张钧……留他们一命究竟要做什么，他们也说不准，但就算是用脚趾头想也明白，绝对不会是什么好事。

    张钧站在血雨之中，周围闪电雷鸣，无数虚空裂痕，但他一身黑袍，风采绝世，不然尘埃，连发丝都不曾乱过，周围一片祥和，五色轻烟飘渺，说不出的消散脱尘。

    但他周围无数符箓浮现，在张钧周围闪烁出奇幻之光，背后五行古树洒落下片片璀璨树叶，每一片树叶在坠落中凝成一道符箓，每一道符箓都给人一种深不可测的感觉。

    两人目光相视，各自凝重，接下来才是真正较量。

    “麟霸，你不是口口声声说要拧断我的骨头么？来吧！”张钧目光一闪，一声长啸，万千符箓随之而出，相视暴雨流星般****向四周虚空，形成一片恐怖杀阵。

    “血龙殡天！”麟霸轻叱，手中长戟轻轻挥起，顿时血光滔滔，血龙悲鸣，这片天地都变得模糊起来。

    随即，他额头发光，无数猩红龙纹密布，是麟霸激活自身巅峰力量，气息让这片世界都在颤动。

    “轰！”

    麟霸狂暴画戟斩落，万千朱红，似乎覆盖了天地一切光芒，张钧同时出手，激发周围符箓，无数符箓化作剑芒，在九霄凝成一柄五色大剑，开天辟地，斩开血芒。

    两者相碰，爆发出浑厚神光，四方茫茫，都被灼热神光所挤压满了，至于远处司徒恭等人，一个个面如白纸，这一刻他们感觉自己都要死了一样。

    甚至有人受不了这种折磨，厉声尖叫，恨不得马上就去死，这样实在太折磨人了。

    “砰砰………”

    两人依旧在对决，张钧手上多出一柄长剑，正是3号所化的粒子月良剑，剑锋挥洒，万千剑芒贯穿星河，一剑强过一剑，仿佛要将这片天地打穿一般。

    这个级别的战斗，千古罕见！

    血拼中，各种剑芒符箓迸飞，如同飞仙一般璀璨如雨，神秘又震撼。

    两人激战片刻后才缓缓分开，麟霸目光看着张钧，心中之前那份不屑已经不见，取而代之则是惊讶和震撼。

    他知晓太多关于张钧的辛秘，甚至许多事情，远比张钧都清楚，心中不禁长叹：“张家，果然令人震惊！杨昆你这个外甥果然了不得。”(未完待续。)