
    张钧居然是杨昆的外甥，这个辛秘怕是张钧自己都不知道，也是殃帝等老一辈的高手才清楚，连麟霸也是之前从殃帝口中得知，但里面还有很多故事他并不清楚。

    此刻两人双双停手，并非是就此和解，而是两人都注意到虚空中有人赶来，此人并未真正降临，但那股浑厚庞大的气息，犹如黑夜中的太阳一样灼热耀目，根本不由得人忽视。

    片刻后虚空撕裂，一颗金灿光芒从虚空中遁出，照耀天地，让日月无光，霎时光芒照耀之处，大地浮现生机，原本茫茫沙海，转眼变化成一望无际的绿洲丛林。

    原本虚空中无数难以愈合的裂痕，在光芒中逐渐愈合，似乎此人就像是天地间的源泉，能够修养大地，幻化无穷生机。

    “这！这是谁？”

    司徒恭等人心中震撼起来，来者不凡，超越麟霸，仅仅是周身光芒，便已经改变天地，定稳虚空，虽然不知道此人是什么身份，但司徒恭可以肯定，必然又是一位关注者，而且并非是影子联盟中人。

    “哼！元老儿，你来这里做什么！”

    麟霸倒是认识来着，也是一位关注者，但却和常人所不同，这位关注者没有任何势力，也不曾受到任何神灵暗中帮助，并且据传此人进入微博世界的时候，已经是年迈古稀有70多岁。

    一个70多岁的老人，在危险重重的微博世界中非但没有死在那些冒险任务内，反而接着微博世界一次次冒险，实力超乎想象，迅速成为一名关注者，在当时引起巨大的震撼。

    有人说，此人虽然年迈，但曾经年轻时候，究竟血雨腥风，曾经抗战内战，经历过人世风雨，故此在冒险世界中，虽然年迈，可反而借助岁月的优势，独到的眼神，一发不可收拾。

    元康到来，无疑让麟霸心中忌惮起来，这个元老儿真实实力如何没人清楚，但殃帝亲口说过，若是将20名关注者排名，以综合实力来说，殃帝自己只能排在第九，而元康却能排在第五，但如果单凭战力来说，殃帝敢自问前三，元康则只能排在末底。

    但即便是这样，麟霸也不敢对元康有所轻视，毕竟这是连殃帝都忌惮的老人，鬼知道他有着怎样的惊人手段。

    “哈哈哈哈，我看你们打的热闹，来做吃瓜群众，你看，瓜我都带来了。”虚空中那团金灿光芒逐渐安然，一个白发白须，小平头，穿着整齐中山装的老人坐在半空上笑道。

    元康手上还拿着一半不知道是什么品种的金瓜，瓜身生有无数宝石，金色纹理交织，透出奇异神性，瓜肉犹如水晶，折射出璀璨波澜的光芒，甚至引动虚空奏起一阵阵玄异颂乐。

    别的不说，就是元康手上这个瓜，就足以让司徒恭等人眼睛发直，这哪是什么瓜，简直就是仙丹，比仙丹还牛。

    元康也不知道从哪拿了一把勺子，也不客气坐在半空中当真坐起了吃瓜群众，一脸你们打啊，我看着，我绝不动手的模样。

    只是他越是这样，张钧和麟霸越是摸不清底，两人一时间都有些忌惮，毕竟人心无常，元康哪怕口碑不错，可麟霸不敢赌，张钧更是压根就不认识元康，更不会把自己的命压上去。

    “哼，这次就算了，下次再遇到你，就不会这么便宜你！”麟霸思索了一阵后，干脆不打了，转身离开。

    毕竟元康参与，他没有十足的把握，要知道元康和影子联盟并不是怎么合得来，甚至曾经还和殃帝大战一场过，只不过并未分出胜负而已。

    麟霸离开，不想让事态升级，麟霸离开，张钧也没有再追赶，身后司徒恭等人心中像是打翻了五味酱醋茶一般，不知道是什么滋味。

    换言之，他们被抛弃了，但同样也暂时保住了命，不知道是该哭还是该笑，此刻只能期望张钧能够大发慈悲放他们一条生路了。

    “咦！这就不打了？枉我横穿虚空来到这里，你们居然不打了，哎，真是没劲。”

    元康看到麟霸离开，一脸无趣的说道，似乎是很遗憾没有能够来早一点，看到一场惊人大战。

    他目光看向张钧，突然身影一跳出现在张钧面前，一头小平头，脸上却是十分猥琐，他仔细打量张钧，看到张钧周围那层胎膜后，脸上神色怪异道：“先天胎膜！你是刚刚涅槃，从后天化先天，嘿嘿，了不得，了不得！后生可畏啊。”

    张钧没有搭腔，只是等着元康继续说话，眼神十分警戒，如果麟霸，张钧自信自己还有与之为战的资本。

    但眼前这个老人，张钧却提不起来战的欲望，以为这个老人给张钧的感觉十分危险，危险的不是老人自身的实力，就如殃帝所言，单以战斗力而言，元康却是要在20位关注者之中排在末底。

    甚至张钧都要远远胜过元康，可让张姐真正忌惮的是，元康身上那种深不见底，永远看不透的虚无感，就如元康手中那颗神秘果实一般，令人看不透摸不清，神秘莫测。

    “嘿嘿，小家伙，做个交易如何，你这个先天胎膜确实不凡，你既然已经从后天化先天，这先天胎膜不如送给我老人家吧，哦！不不不，不是送，我把我手上在这半个瓜给你。”

    元康说着举起手上被啃的半个瓜，举在张钧面前，一副诚意满满的模样，张钧嘴角一抽，转身就走。

    他目光看向司徒恭等人，翻手一抹，掌中世界重现，司徒恭等人周围虚空颤动，转眼便被困在张钧掌中世界内。

    被困在里面，任凭你有天大的本领，也别想从里面爬出来，不过司徒恭等人还算幸运，因为他们是一群人，哪怕被困在里面等死，也是一群人在等死，总好过一个人。

    看到张钧想要走，元康立即横挡在张钧面前道：“唉唉唉，别走啊，我是诚心想要买你身上的先天胎膜，只要你肯给我，什么价你开个口，这样吧，我给你六十万神源石怎么样。”

    “不要！”

    张钧摇头拒绝道，其实这个先天胎膜对他来说用处不大，但也是先天之物，回去想办法改造一下，做成个皮甲之类的防御也相当不错。

    和麟霸大战许久，这层先天胎膜不知道被麟霸抽中了几次，但却毫发无损，这不仅仅是有五色烟罗的帮助，更是因为先天胎膜的不凡。

    “什么！六十万你还嫌少，天啊，你这……这……好吧，算我和你有缘分，一百万神源石！”元康咬着牙说道。

    这个数字，足以让很多关注者都感觉心疼，百万神源，连那些中级神灵都未必拿得出啦，因为这个价格实在太惊人了。

    但元康对张钧手上的先天胎膜势在必得，他虽然成为关注者，但他的造型实在太年迈了，已经定型，即便他实力再强，也只能面前幻化自己的容貌，一旦出手，还是要被人看破。

    况且他成为关注者的时候，年龄太大，导致他很多器官即便在成为关注者后也不能恢复。

    元康内心很感谢恐怖微博，至少是恐怖微博让他有了第二次生命的机会，所以他的兑换路线，完全是养生之道，各种养生之法汇聚一炉，成为现在的元康。

    但即便他能够挥手投足之间，稳定虚空，恢复大地生机，但一个地方永远改变不了，那就是他那处不可描述的地方。

    这种隐疾，就像是元康内心深处的疤痕一样，让元康难以接受，他尝试诸多办法，施展神秘恢复秘法，闯荡星空古路，可胯下那根雄抢依旧难以挺立起来。

    眼前这无数美女为自己抛来媚眼，元康心中就像是一把火一样的难受，但为了不暴露自己这个隐疾，他只能故作高深，一副年迈慈祥的神情。

    其实对于张钧的事情，元康也有所听闻，但他对于张钧并不感兴趣，之所以会突然降临，完全是感应到了张钧身上的那件先天胎膜。

    这个胎膜可不一般，先天胎膜，就相当于天地胎盘一般，连人的胎盘都号称紫河车，珍贵无比，更不要说是先天胎膜，更是有着无比神异的功效。

    元康看到后，心中大喜，以此先天胎膜来帮助，自己钻进去后再次涅槃重生，哪怕先天胎膜中的力量已经所剩无几，可只要能够让自己重振雄风，剩下的元康并不在乎。

    “不需要！”

    张钧继续摇头拒绝，神源石虽然对自己帮助很大，但此刻他还不需要那么多神源石，他也不担心元康会翻脸抢夺，毕竟这件东西穿戴在自己身上。

    如果元康真的动手去抢，一旦此物破损，到时候元康得不偿失，他不敢冒这个风险，才特意高调出场，让麟霸和张钧相互忌惮，不敢再继续打下去。

    元康真要是想要动手，也必须是张钧解下这层胎衣之后，所以此刻听到元康的要求后，张钧就明白，自己不需要忌惮元康什么，反而是元康要担心自己，不小心把胎膜给弄破了。

    “三百万！”

    这时元康突然神色一沉，咬牙切齿的说道，似乎已经是超出了他的底线和预料一样，直接砸出了自己最后的价码。

    如果司徒恭等人在这里，听到这个数字后一定会震惊的掉下下巴，就张钧身上那层金色胎膜，居然要三百万神源石，这简直就是逆天了。

    别说是三百万神源，就算是一下让司徒恭等人拿出三百万微博币，怕是他们都未必拿得出来。

    三百万神源那是什么概念，估计影子联盟里面，就算是守财奴之称的九幽也绝对拿不出来，因为这笔钱真要是拿出来，整个影子联盟都要伤筋动骨。

    难怪殃帝说，以综合实力来说，这个元康的实力还在殃帝之上，这里的综合实力，就是指元康有钱，额！不，不是有钱，而是太有钱。

    哪怕叫元康再拿出三百万神源，他咬咬牙也能拿得出来，因为谁叫元康的小世界太特殊，里面种植了无数奇异神果，就如刚才那个瓜，就是元康不知道用什么手段反复嫁接出来的神瓜。

    即便是神灵都对此瓜有着充足的兴趣，一颗也便宜，十万神源而已，对于那些下级神灵或许是天价，但对于中级，上级神灵来说，并不算太贵。

    不过元康即便有钱，也不会允许自己的尊严随意被践踏，撂下一句三百万，已经是代表他耐心即将被磨平的警告。

    这时张钧缓缓转过身，目光看向元康，蹭蹭肩膀道：“抱歉，我真的不需要神源，先天胎膜，用来换神源，也太糟蹋，你要是真想要，就用东西换，我觉得合适就给你。”

    元康眉头一沉，张钧话说的漂亮，但真让他拿出点能和先天胎膜相比的东西，却也不容易。

    皱眉片刻后，元康点头道：“公平，你想要什么？”

    “那要看你能拿出什么，一次满意最好，我不想再浪费时间，毕竟我的时间有限，还有更多事情要做。”

    张钧果断的态度，让元康心中十分不爽，可看到张钧身上那层先天胎膜，心中不禁一阵火热，要知道先天胎膜，他若是错过，怕是再无机会获得让自己雄枪再起的机会。

    “嗯，这样吧，我拿出三件东西，你从里面挑两件，你要是觉得这两件合适就拿走。”

    元康这次为了自己的胯下雄枪能够再立雄风，也是只能下血本，他迅速拿出三样东西，放在张钧面前。

    三选二，看似很占便宜，但当元康将东西拿出来的时候，张钧顿时眉头一紧，心道：“不好选！”

    三样东西中，一个紫黑色的长盒子，张钧很熟悉，是虚灵仙香，进入虚灵界的唯一方式。

    另一件东西，是一朵紫色莲花，莲花生有异彩，朵朵莲叶上，居然凝出先天符纹，玄奥异常显然不凡。

    最后一物，让五色烟罗的器灵厉声尖叫：“天，这东西居然在他这里，是绫罗九心炉，这东西你可一定要选，此物是半先天至宝，虽然并非先天，但却非凡无比，称之为半先天，你得此物，配合我的五色烟罗，足以布下九烟乾坤阵，玄妙非凡，防御无双。”

    “嘿嘿，三件东西，你选吧，三选二，小子你这次可是占了大便宜，别说我老人家诓你，特别是这多紫莲，乃是老夫花费无数心血培养出来的至宝，你以此莲可为你那两位朋友重塑肉身。”

    显然元康所选的三件东西，都是张钧需要之物，他知晓张钧两位队友死亡，在亿万里之外，施展玄通亲眼目睹。

    所以拿出的东西，皆是张钧必选之物，不怕张钧不选，之所以拿出三件，就是想刻意为难一下张钧，看看他到底如何选择。

    可惜元康预料中张钧一脸为难纠结的神情并没有出现，只见张钧果断道：“三件都是好东西，但那多紫莲，我不需要，就选择虚灵仙香和绫罗九心炉吧。”

    “不需要？？”

    虽然张钧选择后，那么先天胎膜必然是自己的囊中之物，但听到张钧说自己辛苦培养出来的紫莲居然不需要，这不免让元康心中有些不爽。

    “复活他们我自有办法，这东西虽然好，可他们仅仅只剩下一点点真灵，此物能够重塑肉身，却不能恢复真灵，故此对我用处不大。”

    张钧解释起来，也是事实，狐狸也好，钟琦也罢，两人都是肉身灰飞烟灭，连灵魂都已经消磨殆尽，仅仅只留下一缕真灵，如果不是张钧复苏的早，怕是真灵都不曾剩下。

    都怪自己，没有能够预想周全，所以两人复生，张钧务必要做到最好，让两人不留下一丁点后遗症，才能弥补自己心中愧疚。

    紫莲虽好，但并不适合他们，重塑后的肉身，也会带着紫莲的自身属性，而不是他们原本的能力，这更不是张钧想要的。

    所以张钧选择虚灵仙香，还有绫罗九心炉，元康虽然心中纠结，但还是很爽快，将东西给张钧。

    将东西收好后，张钧正打算从先天胎膜中出来，这时元康连忙道：“别别别，这先天胎膜，取其天地之精，日月孕育，你破了口子，沾染了凡尘就毁了，还是我来吧。”

    元康说着，张口喷出一股清光，清光一闪，一股轻盈推力将张钧从先天胎膜中推出，却并未伤害到那先天胎膜分毫。

    这份力量的精准控制力，让张钧都感到震惊，他仔细打量眼前元康，或许此人战斗力未必凶悍，但就凭这份超乎寻常的控制力，就已经说明此人的不凡。

    小心翼翼将先天胎膜收起来，元康一脸兴奋，向张钧挥挥手道：“哈哈哈，多谢了。”

    元康转身就走，先天胎膜到手，他倒是没有想去毁约的样子，心中迫不及待的回去准备一下，然后借助先天胎膜的力量，让自己胯下雄枪重塑新风。

    这时张钧突然想到什么，喊住元康道：“等一下，我有一件事请教前辈。”元康一脸狐疑回头问道：“什么事情？”

    张钧神情忧郁片刻，若微有些尴尬道：“那个……先天胎膜你还收么？”(未完待续。)