
    “？？？”

    元康闻言楞了片刻，仔细打量一眼张钧，确定张钧不是女人后，道：“你当你是先天神女，还是九天圣母，就算是你年年生娃娃，这先天胎膜也未必能保留下来，你要是还有，不是我吹，你有多少我收多少。”

    张钧笑眯眯的点点头道：“那就好，留个联系方式来，有了我就唤你过来。”

    看到张钧一脸自信的模样，元康将信将疑将一片古玉递给张钧道：“给你，不过先说好，这东西只能用一次，如果你要是骗我，哼，我虽然老胳膊老腿，但有的是办法整你。”

    “哈哈哈，前辈放心，我没那么无聊，告辞！”

    张钧说完，将古玉收起迅速离开，他位置已经暴露，不打算继续留在这里，打算先离开星空古路。

    向博主提交了离开星空古路的申请后，很快，博主就回复张钧，允许他离开星空古路，但在现实中，他只能存留半月时间，时间超过半月，就必须回到星空古路。

    张钧点击确认后，眼前景象变化，等他睁开眼睛的时候，自己已然在浩浩星河之中，背后便是巨大的古路大门。

    唤出黄金飞舟，张钧迅速踏上飞舟迅速离开，直奔回地球，想要复活钟琦、狐狸，其实不难，他既然能够活封神，那么帮助两人死封神也不是难事。

    曾经张钧就想过这个想法，但当时其中很多辛秘他并不知晓，而且自身能力不够，所以也只是想想，现在就不同，参悟透天元仙册，张钧对于其中奥妙一点就透。

    复活两人并不困难，但两人真灵已经十分虚弱，强行去让两人复活，怕是会落下很多后遗症，所以他必须要先壮大两人真灵，至少先帮他们凝塑真灵，修成鬼仙之流，再为其封神，让两人复活。

    但张钧自己不修鬼道，自己小世界里面那位邪道鼻祖王天麟，如今已经放弃原本的修炼，该修张钧新传下来的功法，在泰山总坛担任护法，如今修为还在十二红衣主教之上。

    可他就算是依旧修炼原本的鬼道，张钧也不会去询问他，因为王天麟当初所修终究是邪门外道，论起鬼道正宗，茅山自然是天下第一。

    不过这件事，他不打算费时费力去张家仙境找张道陵帮忙，当初杨昆的话，不知道为什么，就像是一根针一样扎在张钧心窝子里面。

    让他突然对张道陵多了一丝戒备，这里面的缘由说来也奇怪，一个屡次害自己的人，却是一句话，让他对一个屡次帮自己的人改变了看法。

    或许你说这样的想法，简直就是白痴，但这根刺就像是一根针一样扎进自己心中，始终挥之不去，还有杨昆的身份，他究竟是自己的什么人，仇人？亲人？他和自己父母究竟是什么关系？

    这些都需要张钧去求证，所以他打算去找一趟自己三叔，金舟在虚空前行，一时半会还回不到地球，张钧干脆把来不二扔出来让他看着，自己先回小世界里面，查看焦腾的情况。

    焦腾的伤很重，但当初张钧给他推荐的野蛮人血统却展现出了出奇强大的韧性，一层薄如纸一样的血膜，在焦腾心口，生成完全代替心脏的血泵，连接焦腾体内血管，为焦腾提供生机。

    心房受损，这件事换做常人来说，根本就是死路，对于那些冒险者来说，也是极大的伤害，除非血统特殊，否则必死无疑。

    但对于张钧来说并不难，他向恐怖微博提出兑换一颗心脏，微博立即将一连串各种心脏的清单排列出来。

    每一颗心脏，无疑在博主这里都是有着高额的价格，从最低级上万级别的狼王心脏，到十万级别的血族帝王心脏，还有百万级的真龙心脏。

    张钧没想到博主这里的收藏居然这么丰富，心道：“要是博主在现实里面开一家器官商店，肯定特别赚钱。”

    张钧看来看去，那些十万级的心脏全部被放弃，目光直视在百万级的心脏上面，幸亏之前从李奥斯那里拿到了二百万的微博币，不然现在自己就只能干瞪眼了。

    看来看去，张钧选择兑换一颗青龙心脏，虽然和巨龙不大一样，但好歹也是自家的龙族，从血统上说，绝对不比那些巨龙差。

    “反正都是龙，应该不会有什么冲突吧。”

    张钧看着到手的心脏，小声嘀咕起来，突然张钧目光中一道凌光闪烁，手掌上一分柔光护住这颗心脏猛的一拍将其打进焦腾心口。

    同时张钧强大的精神力侵入焦腾血肉，将精神力分化成无数吸入牛毛一般的针灸，贯穿焦腾每一根血管，牵引着将其和那青龙心脏所融合。

    多如牛毛的血管，无数神经网络，几乎是在瞬间完成，庞大的手术量，足以让世界顶尖医生都需要十多个小时不眠不休才能完成的手术。

    但张钧的精神力却更加方便，迅速将青龙心脏和焦腾进行连接，顿时一声沉闷的心脏跳动声从焦腾体内响起。

    “嗯！”

    一双大眼睁开，眼中带着杀气和战意，下意识对着前方一拳砸去，“轰！”一股庞大拳罡轰击，顿时被一股五色青烟给抵挡下来。

    这里可是泰山焦腾这一拳砸下去，估计神仙道一般高层都要被他给砸死，这时候焦腾才突然意识到似乎有些不对劲，霍然抬头一瞧，发现张钧正站在自己面前，顿时眼睛一红，一把上前揪住张钧的衣领道：“玛德，钟琦死了，叶冬青也死了，你还站在这里干什么，去报仇啊，给他们报仇！”

    焦腾的情绪波动很大，张钧心中不禁愧疚起来，挥手一拨，一股柔力轻轻推开焦腾，张钧翻手间拿出一颗犹如水晶玻璃般的球体放在掌中，里面正是被囚禁的真童。

    “她被囚禁在这里，待日后，便叫她生不如死，你先冷静一下，钟琦、狐狸两人还有救，我要准备一段时间，然后复活他们。”

    张钧开口解释起来，听到张钧居然可以复活两人，焦腾顿时欣喜道：“复活！你真的能够复活他们？”

    “废话，没十足把握我现在还能站在这里和你废话，你刚刚换上了心脏，估计接下来一段时间，身体可能会出现一些反应，所以先安心静养吧。”

    张钧示意焦腾先修养一段时间，随即离开泰山，直奔秦皇陵，如今秦陵外庙宇层层，是神仙道一处分坛。

    此地直通幽冥，也是神仙道把持人心的最重要利器，故此也算是神仙道的一处重地。

    张钧没有惊动他们，直奔秦陵深处，穿梭过水银海后，来到幽冥之地，如今幽冥庄严阴沉，却不复之前一般乱象，破碎的皇宫早已经被修建起来，秦始皇还专门设立几个刑狱大牢，将那些不听话的阴魂全都扔进去。

    如今秦始皇就如张钧之前所承诺的那样，成为幽冥主宰，幽冥大帝，坐镇幽冥，是为正神，受神仙道中香火供奉。

    张钧降临幽冥，神芒如海，普照整片幽冥世界，张钧的气息，秦始皇自然熟悉，立即走出大殿，站在殿门外迎接张钧。

    对于张钧奉行承诺，让秦始皇觉得当初押宝在张钧身上是对了，两人之间关系也并不是那么陌生，毕竟当初秦始皇拼上全力保张钧，才有了张钧的今天。

    两人内心知根知底，也不需要那么多客套，张钧来到后，直言来意，要秦始皇在幽冥构建一处六道，完善轮回。

    张钧将一份准备好的图纸递给秦始皇，让他尽快完工，六道轮回本来就该是一处世界最基本的东西，张钧曾经也想过构架六道轮回，但完全没有头绪。

    顿悟天元仙册后，他倒是明白其中奥妙，知道六道轮回必须要有一个牺牲品，一个能够源源不断为轮回提供能量的媒介，这个媒介还必须是生命，而不能是死物。

    所以他才保留了真童一命，这个真童是个特殊生命体，说白了倒是有点像孙悟空这等天生石灵。

    只不过真童并非是天地所孕育的灵石，而是一颗幽冥所孕育出来的阴石所化，被殃帝带出来培养，阴能气息极其丰厚，那她来做六道轮回的能量体，自然最合适不过。

    除此之外，张钧另请秦始皇构建一座封灵台，将钟琦和狐狸的那一缕真灵放在里面，借助幽冥醇正阴气滋养，能够让两人真灵恢复少许。

    这两件事对秦始皇来说不算什么，现在幽冥地府有的是鬼魂，他一声令下，劳动力无数。

    这些年在幽冥中，秦始皇可没少发动这些鬼魂，建造各种活着时候没建造出来的东西，万里长城已经不算什么，总之这些工程无不浩大无比，真要是放在现实中，估计几十万劳动力都要被消耗进去，带动多少就业。

    但幽冥就没那么麻烦，有的是幽魂供秦始皇所差使，况且建造六道轮回，对秦始皇来说也是一件有利无害的好事。

    张钧将事情谈妥后，便起身离开，他现在时间也很紧迫，实在没时间去找秦始皇叙旧，离开幽冥后，张钧直奔龙虎山。

    这个小世界当初的设定是恐怖微博参照了现实部分的来设定的，基本上是真实还原，并没有附加任何能力和属性。

    龙虎山也存在，张钧来到龙虎山后，就立即感应到一部分人的气息，也同样十分强大，足以和泰山十二主教相比。

    毕竟龙虎山是张道陵的道场，也是张钧历代出生之地，张钧强化了天地灵气，他们也是很大的受益者。

    只是张钧仔细一瞧，却发现这些实力高深的人，居然并非真实，只是一缕投影而已。

    这件事之前他不曾看出，现在目光所向，自然能够看破其中玄奥，心道：“果然，博主即便设定世界，但那些已经成神做祖的人，并非真实还原，只能是映射出一丝投影而已。”

    这些人说到底不过是张家先祖的投影，张钧也没想要去认祖宗，身影闪烁就来来到龙虎山后山藏经阁，寻找他想要找的东西。

    一个时辰后，张钧从藏经阁内走出来，神色古怪，藏经阁里面倒是不少道家宝藏，只是没有他要的东西，随即他又前往茅山，但茅山里面，也同样没有。

    “看来那位创建鬼灵经的前辈，并非这个时代。”

    张钧出来后，长叹口气，鬼灵经，这东西罕有人知晓，乃是茅山镇山秘法，鬼道奇经。

    当初老爷子曾经拜师茅山，得知此经一星半角，知道这件辛秘，听闻此经有引渡黄泉，再修鬼仙之能，正是给钟琦和狐狸凝聚真灵，让两人重修鬼仙的绝妙之法。

    偏偏这东西，博主那里居然没有，自己小世界也没有，那么他就只能前往现实中的茅山宗一瞧，不过十有八九还是不会有，毕竟现在茅山和龙虎山一样都成旅游景点了。

    里面住着的那些道士，未必知晓鬼灵经，到底还是要找自家三叔，实在不行就要去找一下隐居起来的老爷子，只是不知道老爷子现在还肯见人么？

    抱着沉重的心思，张钧离开小世界，看距离已经差不多了，张钧收起黄金飞舟，带着雷不二迅速冲回地球。

    张钧速度极快，根本不会有人发现，两个人居然从浩浩无垠的太空归来，返回地球后，雷不二向张钧道：“老大，我也好久没回家了，打算回去一趟看看。”

    “嗯，是该回去了，你先回去吧，待出发的时候，我去寻你。”张钧说着将一个玉瓶递给雷不二道：“这是小世界里面的给十二主教吃的洗髓丹，你给你父母吃下，能够让他们身体好上许多。”

    虽然雷不二现在的能力，能够轻易让自己父母变得更好，但那样做其实未必是好事，会引来太多人关注，洗髓丹就正好，改变的并不会太明显，也一样能够让雷不二父母延寿许久。

    “嗯，那我回去了。”

    雷不二点点头，随即像是普通人一样离开，雷不二离开后，张钧拿出手机，拨通一个电话。

    没多久电话那头传来一阵沙哑的声音道：“谁啊？”熟悉的声音，让张钧鼻子微微发酸，喊了一声：“三叔，是我，小钧。”

    电话那头一阵沉默，片刻后张钧就听到三叔的骂声：“臭小子，你这两年死哪去了，还知道回来，老子还以为你死在外头了，在哪，赶紧给我滚回来！”

    虽然是骂声，但张钧能够听出来，三叔声音里面压着哭腔，虽然在微博世界里面的时间和外界并不一样，但张钧在星空古路这段时间，却是真实的，一别就是近两年光景。

    两年时间毫无音讯，就像是石沉大海一样，张钧能够猜想到这两年三叔一定会发动很多关系寻找自己的消息。

    “你现在在哪，我马上过去。”

    张钧询问下现在三叔的地址后，发现三叔居然在成都，不用想也知道，一定是三叔通过龙爷那里得知自己曾经在那里出现过，所以才在这一片去找自己。

    其实张钧所想的并不差，这两年三叔基本上已经动用了所有关系去找张钧的下落，成人用品店里面那位龙爷自然会给三叔提点过，有人给他留下信息的消息。

    因为当时张钧和焦腾都是变幻了容貌，所以三叔觉得可能是自己同伴留下的信息，围绕着这个信息，三叔这两年可是连几个别人不敢下的老斗都进去找了，结果发现不是一伙人。

    要不是他还有点道行，怕是估计不等张钧回来，就要死在那几个绝地里面了，此刻听到张钧的消息后，自然激动无比。

    从魔都到成都，张钧用不了多久，缩地成寸扎眼就是千里之遥，他速度极快，即便偶然被摄像头拍到，也只是一道模糊的影子，不会引起注意，即便被人注意到也会被当做未知灵异事件而已。

    按照三叔给的地址，张钧敲开了房门，便见一名中年大汉把门打开，一脸茫然看着张钧，粗声粗气的道：“你是谁啊？”

    这人身上一股阴气，显然是常年下斗留下的，张钧没有理他，身影一跃就迈入房中，大汉一愣，伸手就去抓，可却是抓了个空，在一瞧张钧人都已经进屋了。

    房间中坐着七八人，看到张钧后顿时愣然在那里，甚至有人立即警惕的从后面摸出一柄老式手枪。

    但张钧并没有在乎，而目光一闪，向楼上正走下来的中年人喊道：“三叔！”

    中年男人一愣，霍然抬头，就看到张钧站在自己面前，脸上露出不敢相信的神色，挂上电话才十多分钟，他在书房里面擦了擦泪，下来就看到张钧，这简直有些太匪夷所思。

    心中一阵惊喜后，立即走下来，抓在张钧胳膊上，仔细打量，确定自己真的不是做梦后，一把抱住张钧骂道：“臭小子，你连老子都敢耍，这两年连个电话也不打，老子还以为你和你爹妈一样莫名其妙消失了呢。”(未完待续。)