
    张钧心中一沉，自己父母的死，看起来三叔当初并没有和自己说实话，现在情绪激动，说漏嘴了。

    不过张钧并不会怪三叔，毕竟自己父母的事情，牵扯到恐怖微博，正常人难以理解。

    三叔当年不详细解释，也是怕自己钻牛角尖，况且这件事他也没办法解释。

    “回来就好，回来就好！”

    虽然刚才还一脸怒气，但现在三叔脸上已经没有之前那样焦虑，只要张钧还活着那就够了，他这些年真怕张钧莫名其妙的消失，从此再也找不到踪迹。

    “老狗子，去给龙胖子到个信，这段时间没少让他帮忙，人已经找到了，另外今晚山海楼做东，让他一起来。”三叔向沙发上那个40多岁的男人说道。

    “唉！”

    被三叔称为老狗子的男人点点头，立即拿起电话开始给龙爷打过去报信，三叔这才向张钧介绍道：“小均，这几位你来认识下，这位叫老狗，你叫他狗叔就行，下斗里面，他的鼻子比狗都好使，这是王胖子，一身胆，没他我上次可就悬了，还有李阿姨，朱彩霞，那个门口那位叫东子。”

    几个人介绍完后，东子目光打量张钧道：“三爷，这就是你这两年翻天覆地的找的孩子？”

    “啊，没错，他就是我张家的独苗，张钧，以后你们叫他小均就好了。”三爷介绍道。

    “哈哈哈，原来是张小爷，身手不凡，刚才我几个可都没拦住他。”王胖子打量张钧，心里也是一阵嘀咕，刚才张钧跃过东子，直奔房门，速度之快，让王胖子他们都没有反应过来。

    如果不是三爷下来的正巧是时候，王胖子现在连抢都拔出来了，毕竟干他们这行，脑袋都是悬在裤腰带上，大家都是亡命的活计，万一出手打起来，把这位小爷打死了，那可就闹大了。

    王胖子心中埋怨张钧太莽撞，但他哪知道，别说是他手上那柄土枪，就算是那ka穿甲弹对着张钧脑袋打，都别想伤张钧一根头发。

    “小均，这两年你究竟去了什么地方，我听龙胖子说，你曾经介绍过人去他那里买了些货，听说去找阎王爷都够量了，你这两年到底在做什么。”

    三叔拉住张钧的手，询问张钧这两年的事情，张钧笑道：“哪啊，三叔你想多了，其实这两年，我都在外面随便玩来着，根本没去什么地方，之所以没联系你，是我当时实在不方便。”

    张钧打了个哈哈，没给三叔说实话，一旁王胖子等人只当张钧是在外面玩脱了，两年也不曾回来，心道：“哎，这熊孩子，只知道自己玩，不想想三爷为你，可是快把着四川大墓都挖翻了。”

    三叔和张钧目光交错，两人心照不宣，明白张钧此刻不说另有原因，三叔点点头也不多问，叫上人，大家直奔酒楼。

    到了酒楼，龙爷也在，一众人吃喝后，直到第二天才从酒桌下面爬起来，张钧和三叔此刻却早早就在酒楼房顶上坐着。

    “三叔，这两年辛苦你了，倒是我，不能给你回信，让你费心了。”张钧脸上不禁有些愧疚，酒桌上王胖子把三叔这两年的事情都说了出来。

    以前三叔是有原则，不到万不得已，绝不会轻易随人下斗，毕竟他还算是半个修道人，下斗盗墓，总是折道行。

    但为了张钧，三叔这两年是天上找一遍，地下找一遍，听说龙爷这边的事情后，还以为张钧不知天高地厚，是跑到那个大墓里面去了。

    可找来找去，没找到张钧，倒是机缘巧合，救了王胖子等人，才知道找错人了，但这样三叔也只能硬着头皮，继续找，随着王胖子几人加入，一众人找了整整两年，三叔心里几次都快要放弃了。

    张钧知道，这一切都是为了自己，从小就跟着三叔长大，张钧知道三叔是把自己当亲儿子对待。

    看着三叔那张沧桑的面颊，张钧心里长叹口气：“可我还是不能久留啊，下次回来，不知道什么时候。”

    张钧从博主那里得到详细的星空古路的规则，每次回来，都必须申请，博主同意才可以，只不过想要让博主同意，首先在星空古路，你要有足够的成长，成长越强，回来的时间越多。

    而且越往后，回来越困难，不是想回来就回来的，张钧几次想要将关于恐怖微博的事情告知给三叔，但他张了张口，最终还是选择，没有把这件事说出去。

    “三叔，我这次来找您，是想有两件事求您。”张钧说着拿出一张照片，这张照片是杨昆给张钧的。

    杨昆当时并没有告知张钧太多，就是想要让他自己去查，因为自己查出来的消息，才是最真实的，也才能最让张钧信服。

    三叔接过照片后神色顿时骤变，尖叫道：“你怎么会有这张照片！”

    他霍然回头，一把抓住张钧的胳膊道：“小钧，你给我说，你是不是去找你父母了！听我的，不要再找了，他们已经死了，不要再找了！”

    张钧没有被三叔的话吓到，只是淡淡的看着三叔，道：“我没有想过找他们，我知道他们已经不在了，但害死他们的人还活着，这件事我不会罢休，我只是想知道这个人是谁。”

    张钧指着杨昆，让三叔神情为难起来，但他知道张钧的性子，和他父亲一样，都是那种决定的事情，怎么都不会拉回来。

    片刻后，三叔拿出一根烟，点上深吸一口，道：“孩子，你父母的事情，我不问，也不想知道，但你如果真的想要去报仇，至少答应我，千万要活着回来！”

    三叔知道撇不过张钧，他也不可能真的把张钧捆起来，所以只要张钧肯答应这个承诺，哪怕三叔自己都知道这是自欺欺人的，但至少心安。

    “放心，三叔，没有十足把握我不会出手。”张钧隆重保证起来，随后三叔将照片还给张钧道：“那个人，叫杨天令，他是你亲舅舅，不过后来就失踪了，你母亲说，他一次遇难中死了，后来就再无消息。”

    “杨天令？难道不是杨昆？？”张钧一愣，仔细看看照片，确定这个人真的是杨昆无疑，但怎么会是杨天令，难道是假名字么？

    三叔摇摇头道：“我不清楚，这个人我仅仅见过两次，不过小钧，这个人不一般，我当初第一见到他的时候，他刚刚从拉萨回来，听说已是当时活佛弟子，我也确实感觉到他身上的气息不一样，但后来一次见到他时候，发现他气息大变，似乎改了修行。”

    无疑杨昆身上还有很多秘密，但这点和张钧没关系，他现在唯一确定的一点就是，杨昆和自己，居然是舅舅和外甥的关系。

    “舅舅！他居然是我亲舅舅？”

    张钧皱起眉头，一旁三叔看张钧一脸茫然，不禁问道：“怎么，你怎么会突然打听他的消息？”

    “额，没什么，只是好奇这个人身份而已，对了三叔，我还有一件事，你可知道鬼灵经。”

    “鬼灵经！！”

    三叔神态顿时难看起来，神情凝重，对张钧呵斥道：“小钧，别的事我容你，但你可不要自误，你根基不错，安心修行，早晚能修出道行，可别听信谗言，去修捷径，要知道鬼道可不是什么好修的，修不好就是真的活死鬼，修得好也是人模鬼样。”

    张钧顿时大汗，知道三叔误会自己要修炼鬼道，立即保证道：“不是，三叔并不是你想的那样，我如今不需要都已经道果初成，那里需要改修鬼道，只是另有用处罢了。”

    “道果初成？就你？？”

    三叔抬眼打量张钧一眼，还真没看出来张钧有什么道果，事实上，那是因为张钧五行大成，又顿悟天元仙册，气息上已经返璞归真，别说三叔看不出来，就算是一位得道高人也未必看得出来。

    以张钧现在的境界，在现实中，那就是陆地神仙，足以称佛做祖的人物，三叔即便小有道行，还真未必能看得出张钧什么。

    见状，张钧小小露出一丝道气出来，他知道不证明自己，三叔不会把鬼灵经的事情告诉自己，自己也没时间和三叔多磨嘴皮子，只能眼见为实。

    一丝道气溢出，虽然只有一丝，但在三叔眼中，却已经如同黑夜中明月一样显目，三叔眼睛一瞪，眼珠子都直了，目光死死盯着张钧，揉揉眼睛，尖叫道：“臭小子你真的修成了！”

    道家讲究道法自然，可能修成大道者少之又少，三叔苦修一辈子，也仅仅是在机缘巧合下修成一缕道行，微薄如冰，即便如此，也算是一方高人。

    可张钧眼下这一丝道气，就已经超越三叔十多年的苦修，甚至怕是当世那些修道前辈里面，都没几个能够和张钧相比的。

    这不过仅仅只是一丝而已，张钧真正的气息外放出来了话，估计别说三叔，就算是整个成都里面的人都能被吓死。

    别忘了，张钧现在可是神，也是一尊活封神的例外，牛x的一塌糊涂，真要是在现实中显现，第二天估计世界都要被惊动，恐怕到时候张钧只能让恐怖微博来擦屁股了。

    但这已经足够了，张钧屈指一捏，虚空凝符，落在三叔身上道：“三叔，这道符给你，关键时刻能保命用，你现在相信我不需要修炼什么鬼道了吧。”

    三叔一脸蒙b的神情，看着自己手上这张金灿符箓，吞吞口水，使劲捏捏自己的脸颊，心道：“我是不是疯了，这些难道是我的幻觉？？”

    好在三叔并非常人，虽然内心一阵震撼，但还是点点头相信张钧道：“好……好……好，我信你……不对啊，你小子才出门两年，怎么修来的这身道果？？”

    “世间多有缘法，我好歹也是咱们张家的小太爷，怎么能没点运气，掉悬崖下面遇到绝世高人，一身苦修秘法传给我的。”张钧一脸吹牛b的神情，让三叔逗笑了起来。

    他也不追问张钧的事情，向张钧道：“鬼灵经这东西，是当初茅山宗镇派绝学，后来茅山出了一个叛徒，想要盗走鬼灵经，但被人发现后，硬是把鬼灵经一分为二，从此这部典籍就不全了。

    不过……你小子运气好，当初被盗走的那半部，正好就在我这里，我这里倒是有半部，你要了话拿去，至于剩下半部，我估计茅山应该会有，就是不知道藏哪了。”

    三叔的话让张钧大喜，没想到三叔这里还真的有鬼灵经，虽然只是半部，但却省下自己不少事情。

    其实这并不意外，因为小时候张钧就记得，自己在隐隐看到过关于鬼灵经的事情，只不过家里当时不允许他进书房乱看，怕他看了不该看的，走了邪路。

    其实这半部鬼灵经也不是三叔得到了，正是自家老太爷年轻时候，下斗盗出来的半部，就封存在家里书房的阁楼房梁上。

    得知这件事后，张钧心中大喜，心情顿时放松许多，下楼陪三叔喝了些酒，又把一些洗髓丹给了三叔，以及三叔其他几人。

    陪着三叔和龙爷在成都待了一阵后，张钧就打算离开，三叔也不拦着，既然找到张钧，也就没了之前那般心事重重，这两年挖的斗也够多了，既然找到了张钧，他也不打算继续干了，准备回老家，陪老爷子。

    告别三叔后，张钧就起身离开，打车到郊外后，就下了车，司机一瞧，还以为张钧是要半路劫道呢，停在这个鬼地方，吓了一跳，张钧给了钱后，司机一溜烟就走了。

    其实张钧要走，何必需要坐车，只不过是让三叔看的放心而已，下车后他身影挪移，缩地成寸，回到老宅神都前后不过15分钟左右。

    看着沾满灰尘的房门，张钧心中长叹口气，推门进去，挥袖一扫，一股清风旋转将房中灰尘全部扫出去。

    走到阁楼，找到三叔口中的那个黑木盒，打开一瞧，里面一本被油皮纸包裹着的宣纸书本。

    张钧目光闪烁，迅速翻阅过去，其实里面内容并不多，张钧看过去不过是一眨眼功夫的过程，记下内容后，张钧就转身离开，直奔茅山。

    此刻十一长假，茅山到处都是游客，张钧混迹在游客中，神不知鬼不觉，潜入茅山的后殿，至于牌子上禁止游客进入的标语，张钧选择性的无视掉。

    待来到藏经阁，张钧潜入里面寻找了半天，也没找到鬼灵经，干脆发动精神力，将整个茅山笼罩起来，开始挖地三尺的找。

    他的精神力溢出，立即惊动茅山内一些道士，盘坐在禅房中，一位老道突然神色一变，喝道：“那位高人来访，还请现身一见。”

    他话音刚落，张钧就出现在他身前，看到张钧如此年轻的面孔后，老道一愣，但还是站起来，向张钧打个首礼，道：“前辈是那位高门，今日拜访究竟是有何要事。”

    这老道虽然没有加入什么乱起八糟的道协，什么宗议会等等，但在茅山内，都要恭敬的喊上一句老师，不仅仅是因为他年龄大，更重要他老人家本身就是茅山正宗传人。

    张钧客气一句道：“长老客气了，冒昧打扰，只求一物，寻来救人，可请道长成全。”

    “何物？”老道询问道。

    “下半部的鬼灵经。”听到张钧的话后，老道顿时眉头一沉，神色冰冷下来，咬着牙道：“没有！那东西早就被毁了，没有。”

    见老道一脸执着，张钧也无可奈何，只能道上一句：“得罪了！”张钧说完，一步来到老道面前，将一张惑心符贴在老道额头。

    本来就是他们茅山宗的符法，如果同级别较量，对老道根本没用，可惜张钧道行对于老道来说，根本就是难望其背，两者不可衡量，符箓一贴，张钧就问出老道鬼灵经的消息。

    其实剩下半部鬼灵经就在茅山最显眼的大殿上，供奉在三茅真君像的脚底下踩着呢，得知东西在哪就好办。

    这位老道虽然不肯告诉自己鬼灵经，但毕竟是自己强取，况且茅山和自家也有点关系，张钧也不好太过分，将一粒洗髓丹塞进老道嘴里，张钧转身离开，等一会，老道醒了，也不会记得张钧来过。

    虽然大殿内全都是人，但这并不影响张钧，走到大殿外，屈指一弹，一道九色虹光从半空照射贯穿云海，让许多人发出惊呼，所有人纷纷走出去，将手机对准天空拍摄起来。

    虹光实在太迷人，很多人连连惊呼，原本还觉得这次十一出来，到处都是人头，排队都排了半天，有些不值得，现在看到虹光后，大呼值了。

    就在众人目光被虹光吸引的时候，张钧迅速出手，在大殿三茅真君的脚底下找到一个铁盒子，往须弥戒指里面一塞，转身就离开茅山。

    至于第二天会不会新闻上报告茅山显现神迹的消息，就不是张钧所关心的了，他拿到下半部的鬼灵经，打开一瞧，总算明白，此经为什么能成为昔日茅山镇宗至宝。(未完待续。)