
    这部鬼灵经确实是一部逆天经文，要知道道家讲究兵解成仙，或者是羽化成仙，这其中羽化成仙者，少之又少，基本上不是开宗祖师爷，就是一代玄门大宗师。

    剩下的就只有选择次之的兵解成仙，而鬼灵经则另辟蹊跷，仙修神魂，再行兵解，最终成就鬼仙。

    将过程逆反过来，让茅山宗也确实出现了几位玄奇人物，最终成功兵解成就鬼仙。

    不过就如自家三叔说的那样，鬼修终究是旁门左道，不堪入流，以人身修此法，注定要半人半鬼，大多数未必会有好下场。

    但对于张钧来说并没有问题，钟琦、狐狸两人都已经死透了，只留下一缕真灵，凭借此法，让两人真灵重新凝魂聚魄，并不难。

    时间有限，张钧也没刻意挑选地方，直接遁入自己小世界内，刚刚进入小世界，张钧立即就感觉到一股十分霸道的气息。

    循着气息寻去，正是隐藏在泰山之巅的焦腾，似乎察觉到张钧回来，焦腾霍然抬头，用团队频道向张钧骂道：“我艹，你把什么心装在我身上了，老子现在都变成大蜥蜴了！”

    泰山之巅，便见焦腾身躯化作百丈青龙，只不过这头青龙并非是传统的华夏神龙，背后生有一堆巨大双翼，头顶化有一对犄角，身躯并不是东方神龙那般细长尤美，反而四肢粗壮，身体如牛，背后一条长长青尾，不时闪动虚空，气息大的吓人。

    要不是焦腾刻意控制，怕是仅仅一扇翅膀，指不定就把泰山给平了，也就是这两天的功夫，焦腾就发现自己开始出现异常，首先是头疼，疼的焦腾满地打滚，最后生出了一对龙角。

    然后就是背后生出一对翅膀，接着完全身体开始不受控制的变化起来，日高十丈，夜长三米，最后变成这个模样。

    张钧一瞧，心道：“还不错嘛，看上去挺牛的。”当然这话他也只是在心里想想，让焦腾飞上九霄，来到自己面前。

    焦腾双翼高展，顿时卷起万丈龙风，身影转瞬间来到张钧面前，巨大的身体，犹如一座巨山一样，一双眼睛，盯着张钧道：“我刚才试了好几次，玛德，变不回去了，你这让我怎么办？不能一只给我这样吧？我这都成妖精了。”

    张钧一脸汗颜，心道：“其实你现在也不算人啊。”他精神力骤然提升，钻入焦腾体内，一寸寸观察起来，很快发现在焦腾的心脏处三股力量正交着在一起。

    其中一金一青一白，三种力量分别代表巨龙血脉、青龙血脉、以及野蛮人的血统，其中野蛮人血统被夹在中间，虽然力量最小，可惊人的韧性，让两种力量完全没有办法让这其消失，或者是吞并掉。

    这就是为什么焦腾无法恢复人形的原因，因为从理论上说，焦腾现在还是处于在变身状态，只不过因为他体内三种血统的僵持，谁也不肯分出高地，也不肯放弃主导的力量，所以这种变身并不稳定。

    张钧尝试着用精神力去牵动三股力量的时候，焦腾突然感觉背后羽翼缩小，反而身躯开始变得修长起来。

    但随即焦腾的尾巴则开始生出尖锐的骨刺，身上的龙角开始退化，反而要生出一支独角出来。

    剧烈的变化，让焦腾连连哀嚎，张钧立即停止继续用精神力去牵动焦腾变身的过程，虽然他可以凭借自己的精神力，迅速帮助焦腾完成变化，但这样做无疑是拔苗助长，最后还会对焦腾来说，是巨大的损失。

    “嗯，给你五十万微博币权限，你找找看，能否找到和野蛮人血统相似的血脉，如果找不到，那就直接兑换绿巨人血统。”

    现在巨龙和青龙两边血脉僵持不下，而野蛮人血统夹在中间不高不低，这种局面需要一个外在的力量进行刺激，而且这个力量必须是以人形态为主导。

    论人形状态中，张钧觉得没什么比绿巨人更合适的，焦腾一听，顿时干瞪眼半天尖叫道：“还绿巨人，我艹，我肚子里都感觉快打架了，你还要我兑换血统，别到时候我要是变成四不像怎么办？”

    虽然嘴上这么说，但焦腾还是迅速点开恐怖微博，在张钧的帮助下，小心的操作起来，但看来看去，并没有焦腾中意的血统，最后焦腾干脆一咬牙，询问了博主后，选反复兑换野蛮人血统，来增强自己的野蛮人血统的能力。

    这一项申请，博主很快就回复了焦腾，完全可以，但是每次反复强化血统，价格翻两倍。

    虽然野蛮人血统只是低级血统，可每次翻两倍，待你兑换三次后就会发现，这样兑换的结果，完全就是烧钱。

    有这笔钱，兑换高阶血统的轻轻松松，不过效果也是非常明显，野蛮人血统得到强化后，立即开始在这场主导权的血统战争中，异军突起，占据主导的位置，随着一次次强化，开始逐渐顺利获得主导权，将巨龙和青龙两者血统吞并融合。

    眼前焦腾身体逐渐变化，身上鳞甲脱落，身体也逐渐化作人形，只是头顶一对龙角是没办法消失的，待血统彻底稳定下来后，便见眼前的焦腾已经有了翻天覆地的变化。

    头生犄角，双眼瞳孔赤金发红，虽然面貌没有太大变化，但皮肤上隐隐能够看到一层青鳞，不过如果仔细看，又不会让你看到。

    无论是头发还是眉毛，甚至包括下面那个不可描述的地方，都是银色的毛发，背后一对羽翼挥动，不时爆发出一股雷电的光芒，上面浮现出玄奥的奇异纹理。

    焦腾看到自己恢复人身，顿时欣喜起来，低头一瞧，仔细打量一下自己胯下雄枪，确定这玩应还能用后，立即松了口气。

    “虽然怪怪的，不过感觉还不错。”

    焦腾自己摸索摸索后，将自己身体重新压制回原本正常人的模样，穿上衣服，向张钧道：“怎么样，什么时候复活钟琦、狐狸？对了雷不二呢？？”

    “雷不二带查利亚回家了，走吧，跟我去一趟幽冥，估计秦始皇那边也该准备好了。”

    张钧开口大概给焦腾解释了一下，随即两人直奔秦皇陵下，进入幽冥后，就看到幽冥正在紧张建造着，无数阴魂发出声声悲鸣，在鬼差的驱使下，建造起一面巨大的石门。

    石门刻画六道轮回，虽然只是初具模型，但已经显得十分壮观，秦始皇察觉到张钧来后，立即迎接出来，向张钧道：“六道轮回的大门已经差不多快完工了，封灵台的事情已经准备好了，钟琦、叶冬青两人就在上面，这段时间倒是恢复不少，不过……”

    秦始皇本来就是鬼身，加上现在又被封神，很清楚现在钟琦和狐狸两人的状态，已经仅仅只剩下一点点的真灵而已，连魂魄都不全，即便建造好六道轮回，想要复活两人也是有些逆天而行，十分困难。

    秦始皇神情为难道：“虽然两人真灵恢复了少许，可就这样下去，想要重新凝出魂魄怕是不容易啊。”

    “无妨，我今天来就是要帮他们重新，塑魂凝魄的，走我们去看看他们吧。”

    张钧点点头，随焦腾和秦始皇一起来到封灵台前，就看到两座高台上，一缕缕尹光环绕，封灵台上，两道像是烛光一样的银色光团一闪一闪，似乎随时都会被风吹灭一样微弱。

    “钟琦、狐狸！”

    焦腾身躯顿时激动起来，本来亲眼目的两人惨死的情形，焦腾每次想起都心疼万分，要不是张钧保证两人都能复活，怕是他早就暴走了。(未完待续。)