
    如今是他醒来后第一次看到两人真灵，不免激动起来，张钧点点头，腾空而起，来到两座封灵台中间，他目光看了一眼秦始皇道：“道友今天助我，正好也给道友一个机缘，至于能得多少，就看道友自己了。”

    张钧说完不理会秦始皇异样的神情，双眸微闭，嘴唇轻启，颂唱经文中，双手掐诀，顿时张钧周围一轮黑光绽放，犹如阴间太阳一般，普照九幽，只不过光芒却是阴冷发寒，光芒越亮，寒气越重。

    可对于那些阴魂来说，受到光芒照射后，非但没有感到不舒服，反而觉得全身一阵舒坦，连身上的怨气都小了许多。

    随即一段玄奥的经文从张钧口中唱出，搅动虚空，扭转阴阳，无数经文在阴光之中浮现万千光芒，逐渐一字字融入钟琦和狐狸的那一缕真灵中。

    这些经文就像是积木一样，一点点堆积起来，却是为钟琦和狐狸重新凝聚神魂，秦始皇站在下面，距离最近仅次于钟琦和狐狸，自然受益超过其他听到的阴魂。

    哪怕他不曾修炼，但听闻其中经文，就觉得全身不自觉的随之经文陷入某种顿悟之中。

    秦始皇本身就承载了极大的运道，加上他本身就是华夏帝祖，有祖龙之称，又修建幽冥，也是有功德加身，此刻听到经文后，感觉灵台空明，自成一片简短的鬼灵经，烙印在他脑海中。

    虽然简短，但也足够秦始皇参悟许久，至少在这处张钧的小世界里面，也是足够用的。

    经文闪烁，阴光大起，勾动天地异相，整个小世界都开始颤动，秦陵之外，更是一道光芒冲破天际，顿时乌云大作，整个小世界都变做一片漆黑。

    也幸亏各地都有神仙道的道观，镇压一方，不至于出现什么乱象，也多亏这里是张钧自己的小世界，不然换做真实的现实世界里面，怕是引起的轰动可不止这么一点，估计还会引来很多事端。

    毕竟张钧此刻作为，完全是逆天而行，天地不许，神魔不应，这时候小世界的好处就体现出来，就像是关起门来，你随便整。

    封灵台上、钟琦和狐狸两人那点残留的真灵逐渐凝聚，最终化作魂体，漂浮在封灵台上，张钧继续灌注强大阴力，手指一勾，幽冥滚滚阴煞转动，在张钧手中被反复提炼，化作纯净阴力灌输进两者体内。

    “呼~~”

    一阵幽风吹过，钟琦和狐狸缓缓睁开眼睛，眼神中不免多出一些茫然，呆呆的看着周围，就像是那些患有失魂症的傻子一样，还没有完全清醒。

    这时张钧周身阴光散去，手指一点虚空，居然敲出类似于钟声一般的声音，钟鸣如海，震动幽冥，张钧看着两人喝道：“真魂已聚，此刻不醒更待何时！”

    “咚！”

    随着钟鸣划过，钟琦和狐狸眸中一道精芒闪烁，顿时一个激灵，脑中回忆起从前记忆，逐渐复苏过来。

    “？？？我还活着？”狐狸愣然片刻后，疑惑道。他记得在最后一刻使用了最后的王牌，命运转轮，按说应该已经死了才对，怎么还有意识？

    “只是灵魂，还未真实复活。”

    身后传来张钧的声音，两人回头一瞧，就看到张钧缓缓落下，脸色惨白，额头上一滴滴豆大的汗珠滚落下来，显然他这样逆天行事，代价也不小。

    好在张钧对此也并不在意，随手拿出两个香菇酱包子咬上一口，向钟琦和狐狸道：“我现在只能重新凝聚你们魂魄，要复活，还要等一阵子。”

    “老大，你没事就好，哈哈哈，我就知道，只要你活着，我死了也能活过来。”虽然是魂魄，但狐狸笑的很开心，其实并不是因为自己能够复活，更多的是，霜狼小队并未因此而解散，他们的守护是值得的。

    钟琦倒是没那么多兴奋，只是目光看着张钧道：“你醒来后，发生了什么事情，那个真童呢？”

    “真童！在这。”张钧将封印真童的掌中世界拿出来，就见真童被封印在里面，不时厉声尖叫，不时捶打大地，无数次想要挣脱，但在掌中世界中，不过是微不足道而已。

    “嘿嘿，你也有今天，玛德，之前那么吊，现在你丫的怎么不嚣张了！”狐狸见状不禁大喜，要不是现在他还是魂体，非要让张钧把真童提出来，狠揍她一顿。

    “这个真童我还有用，倒是你们，我已经想好如何复活你们，但这段时间你们要待在这里，修炼我传给你们的鬼灵经，只要你们修成鬼仙，到时候开启六道轮回后，我再举行封神仪式，为你们封神。”

    张钧将自己的计划解释出来，封神虽然并不是完全的复活，但也是封为神灵，也相当于复活，而且形态上来说，还要更高级一点。

    “封神！”

    这次轮到一旁焦腾吃味自来，自语道：“我艹，早知道老大你这样逆天，我当时也干脆碰死得了，能封神，着好事怎么落不到我身上？”

    “哈哈哈，这就叫塞翁失马焉知非福，你别羡慕，等你老死了，让老大再给你封就行了。”狐狸乐呵呵的向焦腾说道。

    只是焦腾闻言嘴角一抽，自语道：“老死？我tm还有老死的那一天么？”他本身就是龙母之子，血统纯净无暇，寿元极其悠长，上次真童开启冥神之光，开了十多分钟都没耗死焦腾，反而就是让焦腾的血脉里面虚长了几岁而已。

    现在，加上东方青龙的血脉，以及反复强化的野蛮人血脉，天知道这次融合后，自己的寿命到底是多长。

    想到此，焦腾反而笑道：“嘿嘿，就算你封神，也打不过我，我现在更牛叉，全身牛b的一塌糊涂，等你复活让你见识见识。”

    “好了，别贫了，你们暂时就在这里静修，等待合适的时机，我就让你们封神复活。”

    张钧打断焦腾和狐狸两人斗嘴，目光看向钟琦，两人目光相视，不需要多言，便有一种默契，相互点点头后，张钧便要离开小世界。

    焦腾这次一起跟着出来，不然他留在小世界也没意思，好不容易回来这一次，自然忍不住重新回到现实中感受一下。

    “老大，你该忙什么就去忙，别管我，让我去感受一下这个世界的气息吧。”焦腾说完就迫不及待的溜人了，一头扎进某个豪华夜总会里面，虽然是大白天，但架不住焦腾财大气粗，厚厚四大叠的钞票砸下去，老鸭立即把那些还在睡觉的姑娘们叫起来。

    在vip包间里面，上演一出，不可描述的故事。

    张钧倒是没有什么事情，他也没有回去找三叔，而是回到神都，开始思索起来，当初三叔被摄了魂，自己求助下，杨昆居然就在附近。

    现在想想，当初杨昆来救自己，显然不是巧合，所以救了三叔的魂魄后，才不会跟着自己回去，怕三叔认出他。

    他记得，当时杨昆并不在神都，而且那段时间神都确实发生了很多养小鬼暴走的事情，十有八九也是杨昆搞的鬼。

    想到此张钧站起身，打开桌子上的电脑，迅速翻阅起来，点开电脑里面的聊天记录，还好记录还在，张钧记下几家当时闹小鬼的地址后，就匆匆站起身出门。

    他这么做，并不是突然来了兴致，打算降妖除魔，而是他怀疑，这一批小鬼几乎同时出问题，或许是杨昆刻意为之，更或者是给自己留下了一个线索，杨昆既然让自己来查，那么背后肯定还有别的原因，他倒是要看看，杨昆究竟想要什么。(未完待续。)