
    张钧循着当初几家闹小鬼的地址找过去，其中两家民房已经成了鬼宅，隔着房门就能感觉一股森森戾气，张钧顺手一拨，一道金芒射出，重击在鬼宅内的一块门匾上。

    “哇~”

    一声凄厉惨叫后，老宅上鬼气顿时消散，里面原本那头已经成精怪的小鬼被张钧打的魂飞魄散。

    可惜当初这两家老宅的主人都已经死了，想要找，怕是找不到什么消息，随后张钧有陆续的去找其他地址，其中还有一栋楼，已经成为当地出名的鬼楼。

    甚至还出过一句话，夜半子时杀人夜，猛鬼叫你莫回头，这里现在整栋大楼的人都已经搬离了出去，当初这里闹鬼，一连死了七户人，后来请了法师来也不行。

    甚至现在有些人一听说这里，立即掉头就走，绝不敢多说一句废话，张钧照例寻上去，把楼中那个小鬼给揪出来，这小鬼倒是有点能耐，勾走了几条魂魄，在这里占山为王，隐隐都要修成凶猛厉鬼。

    可惜他运气不好，碰到了张钧，别说是他，就算是鬼王亲临也不够张钧灭的，屈指一弹，灭掉这个小鬼，将其他阴魂驱散后，张钧就转身离开。

    他每到一处地方，便将那一处地方的事情平定下来，对他而言不过是弹指之间的举手之劳罢了。

    甚至连举手之劳都算不上，这几天那些闹鬼的地方，人们突然发现，原本让他们感觉阴冷冰凉的寒气不见了，似乎连那一片的阳光也变得明媚起来。

    虽然不知道为什么，但本能的感觉到自己居住在鬼屋附近的压抑都已经消失了。

    这些事情，张钧并不关心，或许自己三叔知道，一定会非常高兴，如果不是因为找张钧，怕是这些事情，三叔应该不会放过，肯定会拼上全力要将神都内这些闹鬼的地方解决掉。

    只是找了许久，却没有找到张钧想要找的线索，循着之前的地址，张钧走到一家小巷内，这条小巷原本还很繁华，曾经还被设定为古城旅游开发区，可现在却破败萧条。

    零零散散的商铺，基本上都是关门，偶尔倒是有一家开着，确实卖花环骨灰盒的，看到陌生人走进来，坐在门口的老头撇了张钧一眼，道：“小伙子，这条路不安分，换条路走吧。”

    张钧回头一瞧，目光打量这个老头，穿着破旧的棉袄，手上点着一根烟，怎么看也不像是什么有能耐的高人。

    只是当初这条巷子出了事情后，也就这一家能够安然在这条街上居住，其他人家早就受不了搬家走人了。

    这并不意外，但凡做白事的，祖师爷开始就传下了规矩，这些规矩看似守旧，却往往能够让人避免不祥。

    “呵呵，没事，我就看看。”

    张钧说着就走进小巷，老头一瞧，不禁摇头道：“哎，这年头，人怎么都喜欢自己找死呢。”老头说完看看天，一朵阴云笼罩，让这片小巷变得更加阴暗，虽然是白天，小巷内反而却是阴冷潮湿不见光芒。

    张钧漫步走进去，目光一扫，很快就找到了那个躲在缝隙里面，悄悄打量自己的小鬼，屈指一弹，一道虹光射出，瞬间将小鬼额头射穿，随即五色火轰然而至，将其焚烧成灰烬。

    他在小巷里面找了一圈，也没有找到什么有价值的信息，心中不禁皱起眉头，暗道：“难道真的找不到什么线索么？”

    他摇摇头从小巷走出来，这时站在房门外的老头看到张钧走出来后，顿时一愣，惊道：“你没事？？”

    “啊，没事啊，大爷，这小巷以后安稳太平，别再吓唬人了。”张钧一笑，一脸嘻嘻哈哈的模样，似乎没有把之前大爷的话当回事。

    老头看了张钧两眼，似乎不服气的道：“你懂什么，这次你活着回来是你运气好，你知道这里当初发生了什么事么。”

    张钧也没什么事情，干脆乐呵呵的坐一旁闻起来：“什么事情？”

    “哼，说出来吓死你，告诉你，那一夜这里死了13人，听说是一个寡妇请了小鬼，开始只是让寡妇在外面能够艳福不断，顺便来点小钱，反正你懂得，后来那天晚上，12个情夫都来了，莫名其妙的碰在了一起，相互杀红了眼，第二天一早连寡妇在内13人全死了。”

    老头说的头头是道，说完不禁唏嘘道：“可惜了，这寡妇还有个女儿，23出头，被那一晚给吓疯了，听说这小鬼还是她带着他老娘去请的。”

    老头说完，张钧顿时一愣，连忙问道：“那寡妇的女儿叫什么？”

    “王……王茜，嗯，没错，王茜，听说被关进西边精神病医院了。”老头话刚说完，抬头一瞧，发现张钧居然没影了。

    额头上顿时一滴冷汗滚落下来，脸都白了，心道：“我的姥姥啊，这是活见鬼了。”

    张钧一时走的急，没顾及到那位老大爷的心情，这个王茜可能是他唯一的线索，西城边的精神病医院，谁都知道，那里是神都出名的精神病医院，简称五院。

    平常后面的不允许人轻易进入，用铁栏围着，张钧想要进去是在太轻松了，只是想要找到王茜却不容易，因为他没见过王茜。

    走进医院，张钧看到一名女护士，眉头一挑，大步走到女护士面前，双眸一闪，一抹精芒，让女护士顿时一愣，脸上露出羞红来。

    “请带我去见一下我妹妹王茜好么？”

    张钧的声音很柔，但听在女护士耳中，却像是波涛海浪一般响亮，让女护士失神起来，痴痴呆呆的点点头道：“好。”

    女护士呆呆傻傻的带着张钧往病区走，待来到一间全封闭房间后停顿下脚步，指着门道：“就是这一间。”

    “行，你回去吧。”张钧点点头道。

    女护士闻言，便转身痴痴呆呆走回去，等她走回原来的地方后，就会忘掉之前的一切，包括张钧在内。

    虽然是加固的三重门锁，但对张钧来说没有任何意义，身影一闪，就穿过房门，一个女孩全身被束身服包裹着，头发蓬散，一双眼睛毫无神色。

    看到张钧后，女孩先是痴痴一笑，随后突然尖叫起来：“不要，不要过来，不是我，不是我的错，我不该骂你，我不该说把你扔掉，都是我不好，放了我吧，救命！”

    似乎女孩受到了很大的刺激，根本不可能正常沟通，张钧皱起眉头，伸手一点女孩额头，一缕强光闪烁钻入女孩脑海，张钧眼前浮现出女孩的记忆，像是电影片段一样，被张钧快速翻阅。

    突然，张钧神色一沉，他看到女孩记忆中，一个披挂着乌黑长袍的男人出现，正是杨昆，虽然是女孩脑海中的记忆片段，但杨昆嘴角似笑非笑，阴鸷的神情，依旧让人感到触目惊心。

    没错，就是杨昆，将那个不到三寸大小的小鬼娃娃给了王茜母女，王茜出来的时候，还看到一对男女走了进去，这对男女张钧恨眼熟，仔细一想，不就是当时害了自己三叔被小鬼摄魂的那对狗男女么。

    显然他们的小鬼也是在这里领养的，记下地址后，张钧迅速从五院离开，身影化作一道长虹，直奔z市。

    按照记忆的片段，张钧很快就找到了在金水区的那间普通民房，房门锁着，周围没有房屋也是空的，没有一个邻居。

    张钧迈入房屋里，推门进去，眼前房间一片杂乱，还有许多瓶瓶罐罐，里面是存放着一些不知名的胚胎，十有八九都是制作小鬼的材料。

    当初杨昆是故意在神都到处散播小鬼，这些小鬼如今在张钧眼中，一眼就能够还原之前的制作过程，并不是正宗的泰国手法，而是混入了杨昆自己改良的方法，才会很容易出现问题。

    他打量着眼前房间，目光看到墙壁上，一张张照片，挂着红色的丝线，连接在一起，每一张照片后面，写着这个人的时代，背景，生平事迹。

    这些人有男有女，时间最远，能够追随到夏朝，但最后止于汉朝，“这些照片？难道是在微博世界里面拍的，可他拍这些照片干什么，这些不同朝代的人，又有什么关系？”

    张钧心中疑惑起来，他注意到所有照片的线头，全部被钉在了汉朝，似乎所有线索都击中在那里。

    这时张钧看到桌子上放着一本笔记本，打开第一页，笔记本上写着一行小字，张钧嘴唇轻启，微微念道：“轮回转世图！”

    他仔细看着笔记本上的记录，心中不禁倒吸口冷气，霍然抬头看向面前照片，心中惊讶道：“这些人，难道同是一个人么？”

    原来笔记本上，记录着，世界上最初有一行人，能够轮回转世，穿梭幽冥，并且记忆不灭。

    就如密宗活佛转世一般，只是出现的时间，远远超过了密宗佛教，在华夏夏朝的时候，就出现了第一位转世者。

    他一页页迅速翻阅，每一代转世者都囤积了前世大量的经验，恐怖异常的智慧，让他们往往成为一个时代的焦点，无论是男是女，都有着惊人的身份背景，甚至有一些人，还刻意抹去了关于自己的历史。

    杨昆笔记中写到，他经历了很多次微博世界，就是在不断追寻，追寻这位转世者，但每一次无论他在微博世界中怎么想尽办法去和这些转世者接触，这些转世者都会立即警戒起来，甚至会哪怕逆转剧情的方式，来攻击他。

    他最终只追随到了汉朝，之后就再也找不到关于这位转世者的踪迹，似乎完全消声灭迹了起来，直到他无意间发现了一个大秘密。

    至于秘密是什么，笔记本上没有写，但可以肯定，杨昆花费了这么大的代价，最终目的，绝不仅仅只是为了寻找这个转世者，背后肯定还有其他隐情。

    张钧拿起笔记本，准备离开，这时候他突然一愣，看到笔记本一角被撕开的线头，眉头一紧，精神力侵入笔记本的夹层中。

    一封很短的信被存放在夹层内，张钧小心将信封取出一瞧，脸上神色顿时古怪起来，这封信，居然是杨昆留给自己的。

    “张钧，你若是看到这封信，代表我已经涅槃，至于涅槃失败与否，我不清楚，我会给你留下线索，让你自己一步步走到这里，那么代表你对当年的事情会很好奇，你记得我当初给你的黑色箱子里面的所写的事情吧，那是个真实的故事，你父母就是涉及其中，才被人所害。

    我为了报仇，不断涅槃，不断重生，二十年来，我涅槃了八次，不断在恐怖微博里面穿梭，目的就是为了找到事情的源头，这个源头，我最后没能找到，但我肯定，他也在涅槃，按照涅槃九次为极，最后一次，应该是在汉朝末年，无论这个人是谁，他必然是害死你父母的凶手之一。”

    看完这封信，张钧心思不禁沉重起来，拿出当初杨昆交给自己的那个黑盒子，里面是记录了当时自己父母被杀害的过程，以及杨昆后来如何发现恐怖微博，开始寻找仇家的过程。

    但里面写的很模糊，很多地方还有破损，显然是杨昆不想将一些辛秘完全告诉自己。

    只是张钧不明白的是，杨昆花费了这么大的功夫，为什么不直接全部告诉自己，而是让自己一点点来查。

    还有杨昆所提及的涅槃，九次为极限，那么上一次见到杨昆，应该是最后一次涅槃，现在杨昆还活着么？

    太多的疑问，浮现在自己脑海中，这个时候，张钧突然感觉到自己收到了恐怖微博的

    点开一瞧，是一封私信，发信人居然是张道陵，内容是让自己回张家仙境一趟。

    “回去！”

    张钧眯起双眼，张道陵突然主动让自己回张家仙境，要做什么？况且自从见到杨昆后，张钧突然觉得张道陵似乎也并不可信。

    回去还是不回去？张钧心里权衡中，最终还是咬咬牙，决定回张家仙境一趟，他想要看看张道陵到底要做什么。

    张钧兑换了进入鬼市的牌子，选择进入鬼市，刚刚进入鬼市，不等张钧走到祭献大厅，就有一名道人上前拦住张钧道：“阁下可是张钧，我家老爷请您一叙。”

    “你家老爷！”

    张钧冷冷一笑，看着眼前这名道人，冷声道：“没时间。”

    他说完便要走，但这时，道人反而错身一步，横在张钧面前，依旧面色和善道：“我家老爷说了，若是公子没时间，可先去张家仙境，回来的时候，再和他见面不迟。”

    这次轮到张钧神色古怪起来，他目光仔细打量道人，沉声道：“你家老爷是谁。”

    “老爷说，和您有一面之缘，到时候你就知道了。”道人也不解释，将一面门牌递给张钧，是仙道阵营里面哪家最豪华的迎仙楼的牌子。

    张钧听说过这栋酒楼，没有牌子概不接客，而想要得到迎仙楼的牌子，就相当高级会所的vip会员一样，并不是那么容易办理的。

    张钧点点头，将牌子收起来道：“好，告知你家老爷，我若是出来有空闲，就去找他。”

    张钧说完，便跃过道人，直奔祭献大厅，来到祭献大厅后，不需要那些神仆的帮助，张钧身上绽放出灼热虹光，神力披身，浩浩荡荡，犹如真神下凡一样。

    “中级神灵！他怎么会这么快就进阶中级！”

    一些神仆见状，心中不禁震惊起来，脸上露出震撼的神情，唯有那位红袍神仆见状还能保持常态，走上前向张钧问好。

    张钧嘴角一扬，将一颗洗髓丹扔给红袍神仆，道：“待我出来后，再和你说。”

    他说完转身迅速冲进神坛之后，背后一尊黑白王座出现在张钧身后，拖着他迅速进入张家仙境。

    这一次入门，张钧可算是轻车熟路，大步走进张家大门，远远就看到一行老祖宗们正在大殿里面打坐。

    见状，张钧脚步一顿，眼睛溜溜打转片刻，转身悄悄的想要溜走，这群老祖宗们的热情，他可不想再体会第二次，虽然这些老祖宗绝不会小气，但被揉虐来，揉虐去的感觉，张钧体会一次就好，实在不想体会第二次。

    然而张钧刚要走，肩膀顿时一沉，一只手落在自己肩头上，回头一瞧，一位披头散发，满脸油腻的老家伙正乐呵呵的盯着张钧，张钧还没开口，他先伸出一根手指，示意张钧不要说话，随即抬手一扬，不等张钧反应过来，整个人就被提到张钧后院的一片小竹林里面。

    “额……晚辈张家子孙，张钧，拜见前辈。”

    看着眼前这位老家伙，张钧也不知道是自己那位祖宗，只能老老实实先行个礼，老家伙一瞧，反而咧嘴一笑，道：“嘿嘿，好！好孩子，来来来，我带你去吃好吃的。”

    “可……”

    张钧刚要说张道陵还在等自己，这个老家伙伸手抓着张钧胳膊往小竹林里面走，他这一抓，张钧心中顿时一沉，因为对方这一手抓在自己脉门上，自己居然连躲都躲不了，被破跟着对方往深处走。(未完待续。)