
    张钧被这位披头散发的老祖直接拉入小竹林后，随手就把张钧扔在一旁，乐呵呵的打量着张钧，从一块石头后面，揪出来一只鸟。

    此鸟生有九色花翎，神骏非凡，不知道是什么神鸟，张钧能够感受到这头神鸟周身居然激荡出一层不俗的力量波荡，相当于一位下等神灵。

    “这！！”

    张钧眼睛瞪圆，这样一头神鸟，居然被这位老祖这样随意提在手上，可见眼前这位老祖手段通天，只不过他带自己来这里，难道仅仅只是为了看一只鸟？

    “吃，吃，大补。”

    老祖回头乐滋滋的向张钧一笑，露出一嘴豁牙，随手就开始把神鸟上的羽毛扒下来，开肠破肚，手段熟练，一瞧就知道这绝对不是第一次做了。

    张钧见状，不禁神色古怪，他想要离开，但对方显然不肯，非要他留下来吃这头神鸟，况且他怎么看，这头神鸟也不一般，自己吃了，不会有什么问题吧？

    “啊啊啊！你们！我是值日星君的弟子，你……呜呜……”突然神鸟开口，只是话刚说完，就被老祖一巴掌拍晕过去.

    张钧见状，额头直冒黑线，这鸟看上去来历还真不一般，不过对方既然看到了自己，这件事就和自己逃不了关系，心道：“反正也不缺这一会功夫，干脆就留下来等着吧。”

    看到眼前这位老祖熟练的把鸟拔毛放血，取出内脏，洗刷干净放在烤架上后，张钧虽然嘴上说着可惜，可惜了这一头神鸟，但手上还是很不客气的默默拿出香菇酱。

    不需要其他调料，仅仅张钧熬制的香菇酱一切足矣，金黄色的香菇酱，在神鸟的血肉上一抹，立即香味四溢，加上神鸟自身就有着不凡，在火焰烘烤中虹光闪烁，要不是在这竹林深处，别人不会注意到的地方，怕是早就惊动了别人。

    “嘿嘿！”

    老祖看着已经变成金黄色的神鸟，脸上露出憨厚笑容，目光看向张钧手上的香菇酱，上前招招手，意思能否给他留下点。

    香菇酱张钧有的是，直接拿出两坛递上去，足够这位老祖宗烤上几百只神鸟也没问题。

    接过香菇酱，老祖憨厚的脸上，顿时欣喜若狂，只是随即挠挠头，似乎在思索什么，片刻后，老祖突然想到了什么，转身走进竹林深处，没一会功夫，就不知道从哪提着一把满是腐朽的大剑回来，将剑递给张钧。

    “给我的？”

    虽然张钧内心戒备张道陵，但对于张家其他老祖并不反感，况且老祖出手打赏，怎么着也不会给什么垃圾货色。

    只是这把剑看上去满是锈色，还带着浓浓的土腥味，不知道是插在了土中多少年月，剑身已经看不出原本的面貌。

    老祖乐呵呵的点点头，将大剑塞进张钧怀里，大剑入手，张钧神色顿时一变，双脚轰然扎入脚下土地，额头上一根根青筋绷紧，立即运转神力加持，才面前缓过口气。

    再看手上这柄大剑，那里是什么剑，简直就是一座座山岳一样，即便他现在已经成为中级神灵，并且参悟天元仙册，但面对这柄剑的时候，也依旧重的让他难以喘息。

    不过越是如此，张钧心里越是震惊，看不到属性，显然这柄剑必然是神器之列，而且绝非寻常。

    他目光看向眼前这位一头蓬发，看上去疯癫痴傻的老祖，心中疑惑，这位老祖究竟是什么身份。

    小心将这柄大剑收好，这时候火上的神鸟也被烤熟，散发着浓郁的香味，老祖上前撕下一个鸟腿塞进张钧手上。

    张钧啃上一口，感觉这肉入口即化，随即一股热流从自己胃中升起，“噗噗！”两股热气顺着鼻腔喷出，张钧感觉自己全身每一根毛孔都被撑开，喷出一股蒸汽。

    “滋滋滋！”

    滚滚精华，撑的张钧感觉自己就像是一个膨胀起来的气球一样，体内天元仙册运转，将这些尽数炼化，融入自己体内五行树上。

    看到张钧运用天元仙册，以及五行大成的功法，一旁那名看似疯癫的老祖脸上流露出一抹欣喜的神情，他趁着张钧在炼化肉中精华，走到张钧身后，手指在张钧后背上轻划起来。

    一面阴阳鱼在张钧后背上出现，一黑一白，阴阳转动，在张钧后背上烙印下一副太极图录。

    做好后，这名老祖一脸欣喜，就像是一个随意涂鸦的小孩一样，一脸满意的看着自己的杰作。

    然而这一切张钧却并不知情，背后那面太极图转瞬而逝，隐匿在他的背后血肉下，根本不显踪迹。

    片刻后张钧睁开眼睛，看着手上鸡腿，眼中流露出异色，心道：“真是大补啊，这玩应我吃上一口，比吃上一颗金丹效果还好。”

    张钧咬咬牙，硬着头皮啃下去，倒不是因为味道差，而是每吃上一口，他都快要被里面滚滚精华撑的全身冒烟。

    反观那位老祖，抱着整只烤鸟啃得津津有味，还不知道从哪摸出了两根嫩笋，就着烤熟的鸟肉，吃的那个有滋有味。

    张钧见状，顺便从储物戒指里面拿出两瓶酒递上去，顿时老祖乐的合不拢嘴，吃着烤肉，喝着小酒，再来两根清脆可口的嫩笋，似乎很久没有吃的这么爽快。

    张钧把手上那只鸡腿啃干净后，整个人肚皮都撑了起来，躺在地上一副生无可恋的神情，实则是在炼化体内庞大的精华。

    大量的精华，张钧一时半会也难以炼化得了，也亏张钧顿悟了天元仙册，将这些精华反复提纯浓缩成一颗颗晶体囤积在自己体内，可以让他一点点慢慢炼化，如果需要的时候，也可以迅速补充自己消耗。

    等他醒来，回头一瞧，发现地上除了一堆骨头架子外，那位老祖的踪影却是再也寻不到了。

    见状，张钧也是一脸茫然，对于那位老祖的身份全然不知，正想着要不要找人询问一下，突然听到半空中一声怒吼声传来。

    “我徒儿呢？天杀的，是谁杀了我徒儿，给我出来。”一声怒吼，顿时让整个张家仙境沸腾起来。

    张钧缩缩脑袋，回头看下地上那些骨头，心道：“糟糕，人家事主寻来了，这事我还是留的远远地为妙。”

    张钧快步走出竹林，直奔张家仙境后山，至于那位事主最后能否找到真凶，就不是张钧要考虑的问题，反正这里是张家仙境，就算真找到了，又能怎样，难道还敢在这里闹事么？

    张钧直奔后山，张道陵要见他，不知道是什么好事还是坏事，张钧走到后山下，整整衣服，确定身上没有留下什么罪证后，大步走进后山。

    “张师兄来了，大老爷已经在后面凉亭等你。”

    一位童子远远就看到张钧，上前迎接道，随即带着张钧来到后山凉亭，此刻张道陵目光打量着眼前棋盘，双目微垂，手指上捏着一颗棋子不知道在思量着什么。

    片刻后，张道陵将手上棋子落在棋盘上，才抬起头打量一眼张钧，目光打量向张钧，虽然目光柔和，但在这一刻，张钧感觉自己全身就像是没有穿戴衣服一样，赤果在张道陵面前。

    不知道是因为本能还是心存戒备，在张道陵目光打量来的刹那，张钧体内的关于天元仙册的所有痕迹全部隐匿下去。

    如果是别的事情，怕是瞒不过张道陵的法眼，毕竟道家传承中，哪怕是诸多万法，最终也难逃张道陵的法眼，因为万变不离其宗，再怎么变幻，最终也是殊途同归而已，作为这一脉体系的开创者之一，自然是瞒不过去。

    但天元仙册不同，他完全有别与道家一脉的体系，甚至可以说是将道家体系的理论全部颠覆，完全相悖的理论，所以张钧刻意隐藏，即便是张道陵也看不出任何关于天元仙册的问题。(未完待续。)