
    虽然看不出天元仙册，但张钧的成长之快，让张道陵都大为惊讶，他居然从后天反先天，成为先天之身，这也让张道陵感到震惊，后天反先天，这可是大机缘。

    很少有人能够做到这一步上，就连张道陵都隐隐感到羡慕，更让张道陵所感到兴奋的是，当初不过是一小颗五行根的种子打入张钧体内，但现在，五行根居然已经成长成了五行树，神妙非凡，已经有三分建木神树的风采。

    见状张道陵眼中不禁流露出一分激动的神情，但很快这道神情就被他所掩盖过去，目光打量一眼张钧，随即调侃道：“怎么，值日星君的弟子，味道可好。”

    “还行。”

    张钧脸上神色一僵，立即擦擦嘴，看看是不是嘴上还留着残渣之类，当然这样做也只是给张道陵看的。

    既然张道陵知道，又不阻止自己，显然这件事他也没放在心上。

    “哼，那张疯子越来越不像话，今天是值日星君的弟子，明天指不定是谁家养的珍禽仙兽，不过这次倒是便宜了你，他吃不过是图个口福，你吃下去倒是受用无穷。”

    张道陵口中的张疯子，便是拉着张钧一起烤鸟的那位老祖，这位被称为张疯子的老祖，估计十有八九已经不是第一次这样做了。

    张钧抱着好奇，向张道陵问道：“仙祖，不知道那位老祖究竟是谁人，可否指点小子一二。”

    “谁，呵呵，天赋奇才，张三丰，也算是张家末代里面的绝顶天才，以武入道，踏足巅峰，就是为人太疯癫，不喜约束。”张道陵开口向张钧解释道。

    张三丰三个字，在仙道阵营或许不算太有名气，但在现实里面，可谓是华夏人中的骄傲。

    太极宗师四个字，不知道让多少人向往，张钧还记得自己小时候看过一本，张三丰异界行的小说，看的是津津有味，没想到这次居然见到真人了，只是确实和传闻一样，疯疯癫癫，让人难以捉摸。

    “不说他了，这次唤你来，是有一件事要让你去做。”张道陵突然开口说道。

    张钧心中一突，心道：“终于来了。”

    他一直在想，张道陵到底要自己做什么，连他这样的仙祖，难道都做不好的事情？非要自己来做？

    当即张钧用心听起来，想要知道，张道陵到底要让自己做什么，只见张道陵将一封请帖递给张钧，这封请帖没有内容，只有一个请字，请帖不知道是用什么材料制造，拿在手中，冰凉如玉。

    “你回星空古路后，持此请帖，可唤出一条楼船，带你进入星空古路第九站的昆灵山，你就带我去参加建木**吧。”张道陵的要求，出乎意料的简单，让张钧完全意想不到。

    “昆灵山？建木*******张钧疑惑道：“敢问仙祖，这建木**是什么？”张道陵提出的要求越简单，他越是不敢大意。

    这么简单的事情，换个谁都能去，凭什么让自己去，张钧可不认为自己就能够代表张道陵。

    对此张道陵并未给张钧解释，眉头一挑，道：“此法与你有些缘分，至于原因，暂不可说，你去了便知道。”

    张道陵不解释，张钧也不能怎样，只能将请帖接下，这时张道陵便端起一旁茶水，意思是端茶送客，张钧可以滚蛋了。

    见状，张钧转身要走，突然想起什么，转身向张道陵道：“仙祖，我现在团队损失两个人，还有两个也是受伤惨重，您看，能不能给点资助啊。”

    张道陵眉头一挑，抬头笑骂道：“你这孩子，倒是会找时候，说吧，你想要什么。”

    “没什么，您老多给点神源就行，还有我身边缺个仆人，能不能把祭献大厅那个红袍神仆分给我。”

    听到张钧的话后，张道陵也没说什么，拿出一个袋子扔给张钧，里面是三十万神源，以及一面令牌。

    “持有令牌，你能让红袍神仆恢复自由，不过他恢复后，是否愿意跟你，就看你自己了。”

    张钧闻言，向张道陵拱手一拜转身快步走出后山，待确定自己已经走出张道陵的视线中后，张钧眉头不禁阴鸷下去。

    他不知道这个建木**到底要做什么，但张道陵看自己时候，眼中那一缕精芒，却没有瞒过张钧的眼睛。

    张道陵的眼神中，流露出一丝惊喜，似乎是看到了什么超出他期望的事情，这种感觉让张钧很不爽。

    还有这个什么建木***鬼知道，这个**究竟是要做什么，他还在考虑，自己到底要不要去。

    如果不去，撑死也就是和仙道阵营决裂，但张道陵会放过自己么？不好说，但去了话，哪怕这是个圈套，自己又该怎么办？

    就在张钧纠结的时候，他已经从张家仙境走了出来，回到祭献大厅，这时候红袍神仆走上前，向张钧恭喜道：“恭喜恭喜，大人进阶这样神速，令人惊叹啊。”

    “哈哈，运气好而已，对了，我有件事情想要请你帮忙。”张钧说着将自己从张道陵那里要来的令牌拿出来，递给红袍神仆道：“从今天起我恢复你的自由身份，不过想要请你去我的小世界里面，做十年管家。”

    自己的小世界虽然还不错，但十二红衣主教里面，无论是彭越，还是王凯等人，都没有真正的管理才能，这段时间神仙道还在全面发展，这些人毕竟资质有限，张钧需要给神仙道设立一位ceo，也就是给神仙道找一个合格的管理者。

    这个管理者必须要很精通宗教界的那套规则，但张钧又不能在自己小世界里面找，所以才想到了红袍主教。

    得知自己居然恢复了自由，红袍神仆眼睛顿时红了，他们虽然是被称之为神仆，但说到底还是一群没有身份的奴隶罢了，随意一位下等神灵都能够定夺他们生死大权。

    更不要说是自由，他们在这里，永生永世都是奴隶，自由对于他们而言，根本就是一场梦幻。

    但眼下张钧居然将自由就这样拱手送在自己手上，这让红袍神仆内心顿时激动起来，虽然张钧并不是强迫他必须去为自己服务，可红袍神仆还是很愿意成为张钧的下属。

    因为他早就没有了亲人，即便恢复自由，他又能去什么地方，倒是跟着张钧有一个安置的地方，反而更划算一些。

    “没问题，愿意为大人效劳。”

    得到红袍神仆的答复后，张钧便打开小世界，先送红袍神仆进入自己小世界内，随即他走出祭献大厅，他还没忘了，有一位自成是熟人的老爷，在迎仙楼等着他呢。

    迎仙楼，这座立在仙道阵营的酒楼，规格和风格上远远区别于其他建筑，不时有人进入，但罕见有人出来。

    这里不仅仅是给仙道阵营的人开放，其他阵营人员一样可以进入，但前提是必须要有门牌，没有门牌，不管你是什么阵容，声望多高，都不会放你进去。

    张钧走上前，拿出门牌后，立即有人走下来迎接张钧，是之前拦住张钧的那位道人。

    “哈哈哈，欢迎，欢迎，张兄弟还真是守约，我家老爷已经恭候多时，请跟我来吧。”道人乐呵呵的请张钧上楼。

    这迎仙楼外面的风格虽然是木楼，但里面的风格却很具有现代化，一层层，楼阁风格各异，不仅有歌舞表演，休闲娱乐，甚至还有拍卖售卖等等，严谨有些和现实中那些大型商场很相似，这让张钧不得不怀疑，这栋楼的老板或者是设计者，会不会是某位冒险者。(未完待续。)