
    “请！”

    一声请，房门被推开，眼前桌上早就摆好了酒席，然而那位道人口中的老爷，却让张钧一愣，居然认得，是九幽。

    看到张钧意外的神情，九幽嘴角微微上扬，示意道士将房门关上，随即道：“怎么，很意外。”

    “确实很意外，这么说请我来的人就是你了。”张钧目光阴鸷下来，他和影子联盟并没有任何好感，甚至两者可以说是称得上有血仇。

    如果早知道是九幽，张钧也就不会来此，不管九幽打着什么算盘，他和影子联盟注定不死不休。

    只是对于张钧的问话，九幽反而摇摇头，道：“不，我还没这么大的面子，能让迎仙楼破例加开这一间顶级豪华包厢，要见你的人，在那边。”

    九幽一指一旁侧面槅门，只见槅门被两名奴仆推开，露出更大的豪华包厢，远远比之前张钧见到的要豪华数倍。

    眼前这个包厢，相比之下，简直就像是安置随从一般，眼前金碧辉煌，犹如行宫皇居一般，琉璃栋梁，金雕玉琢，十八位身姿艳美的女子，在大殿中乘歌载舞，随便挑一位出去，都足以称得上是绝代佳人。

    阵阵天籁之音，响彻大殿，哪怕张钧这样不喜琴乐的人，听到后，都不仅感觉精神放松，甚至隐隐听得出神，可见着奏乐之人，也在琴道之上，也是非同凡响，一代大师。

    除此之外，殿中四周，用顶尖的空间魔法，布置着奇花异草，山山水水，放眼望去，便见飞花红叶，小桥流水，眼前包厢简直是一步一景，华丽至极，而享受这一切的主人，此时正端坐在大殿中心内的凉棚之中，隔着青绸珠帘隐隐只能看到一尊背影。

    “这就是大老爷，也是整个恐怖微博里面，八王之一。”九幽坐在张钧身后说道。

    “八王？”

    张钧回头看向九幽，神情不禁疑惑起来，从未听闻过什么八王，九幽见状便向张钧直言解释道：“八王，便是最早一批关注者，他们这一批人是最早进入星空古路，成就不朽，因为有八人，号称八王，大老爷就是其中的之一，裂空圣王。”

    听闻九幽的介绍，坐在高台凉棚中那位背影徐徐转过身，露出一张慈善的面容，玉面长须，这装打扮，反而更像是一位古代名士。

    他目光打量向张钧，并没有特别的意图，只是单纯的目光打量，片刻后笑道：“小友，好久不见，上次见面的时候，你刚刚成为关注者，这次见面，你进步实在令人惊讶。”

    面前之人，张钧见过，两人有一面之缘，便是在自己成为关注者返回现实的时候，自己被9号困在二维空间里面，诱导自己放弃神灵或者关注者身份。

    9号这个恐怖微博的管理员，都要听令这个人，当时张钧就曾经猜想过这个人的身份，究竟是什么来历，不曾想居然来头这么大，是首批关注者，不知道对方究竟在恐怖微博中存活了多少岁月，难怪敢自称八王。

    只是不知道这次他把自己请到这个地方，究竟是打着什么主意，张钧点点头道：“原来是阁下，只是不知道阁下上次一别后，这次请我来有什么见教。”

    “嘿嘿，见教！不敢当，我们同属恐怖微博的关注者，见教两个字太见外了，我请你来，只为一件事，建木****！”

    裂空圣王神色逐渐凝重起来，缓缓吐出四个字来，他挥手一张，张钧感觉自己周围虚空扭曲，并非是针对他个人，而是针对整片空间，要将空间封锁，防止接下来辛秘暴露。

    与此同时，话分两头。

    现实中一座空旷的房间里面，一个身影悄然无声的消失，又悄然无声的出现，两者消失、出现的时间相差不到一秒钟而已，但没有人会想到，对方已经在一处小世界里面，经历了半个多月的功夫。

    看看到手的东西，杨昆嘴角扬起一抹冷笑，自语道：“终于到手了，九次涅槃，穿梭了这么久的小世界，总算把该取得的东西全部收集全了。”

    他说完，屈指一弹，眼前虚空撕裂，一道幽幽阴魂顺着黑暗虚无来到杨昆手掌旁，阴魂在杨昆指尖缠绕，发出瑟瑟颤声，似乎是在向杨昆汇报着什么。

    听完后，杨昆眉头一挑，心道：“我留在z市的东西，你已经取得了，孩子，算算时间，很快就是谜底揭晓的时候，到那个时候，你可千万不要重蹈你父亲那般的错误。”

    杨昆说完，拿出电话，拨通后不久，电话另一头传来一阵悦耳的笑声：“呦，杨大哥，您还活着呢，我都以为你都快要把我给忘了。”

    “少废话，我时间不多，让殃帝来接我，当初我履行了约定，这次该轮到他了。”杨昆的语气十分不善，而且一开口居然是直呼殃帝，这让人实在感觉匪夷所思，甚至心中一阵奇怪。

    殃帝、杨昆两人不是生死仇敌么，怎么彼此之间似乎还有某种约定，这件事实在让人太古怪了。

    但电话那头显然对杨昆的态度已经习以为常，道：“好吧，殃帝肯定不能去接你，不过九幽倒是在外面，他会负责接你的，对了，你外甥现在就在和裂空圣王见面，你要不…………嘟嘟嘟嘟……。”

    聂莺话还没说完，电话那头的杨昆就已经挂掉电话，聂莺撇撇嘴，不屑道：“哼，要不是你还有点涌出，殃帝能留你活到现在么，哼，还有麟霸也是个蠢货，他要是早抓到张钧，我们也不会这么被动。”

    聂莺说着回头看向宝座上的殃帝，似乎是想要从殃帝的目光中看出点其他的情绪波动，但让聂莺失望的是，殃帝从始至终都冷着脸孔。

    哪怕他周身神威犹如汪洋一般，可他目光空洞的，给人的感觉犹如冰窟一般，让人难以亲近，即便是现在成为他左膀右臂的聂莺，在这张冰冷的面孔下也不敢太过放肆，只是内心多少有些庆幸，虽然没有抓到张钧，但至少干掉了钟琦。

    “去吧，通知九幽去接杨昆，按照约定，我也该动身，进入第九站，准备建木****的事情，如果你见到杨昆，告诉他，我和他的账还没有清算。”

    殃帝说着站起身来，他周身犹如亘古之火，汹汹而升，让眼前虚空崩碎，贯穿空间和时间长河，为他开辟出一条通道，随即身影一闪，便消失在大殿上。

    “哼，你走的这么快，还不是想看看哪个小妖精究竟是否还活着，殃帝啊，殃帝，亏你一声纵横，却是儿女情长英雄气短。”聂莺嘴角扬起诡异的邪笑，背后露出猩红的血色狐尾，左边半只眼睛，溢出妖异邪光。

    迎仙楼外，张钧漫步走出，眉头间紧锁在一起，嘴中反复嘀咕四个字：“建木****。”

    一个小小的建木****，居然牵动了这么多人，张道陵，让自己代表他参加这次建木****，却是让自己变成了整个漩涡的中心。

    裂空圣王、九幽、甚至影子联盟外的高手，居然对这场建木****极有兴趣，而参加建木****的门票，仅仅只有不到三十张。

    无疑，张道陵给自己的那枚能唤出金船的玉牌，就是三十张门票之中的一张，持有这张门票，张钧自己可以带上十人进入建木****。

    裂空圣王开出了优厚的条件，要买下自己三位名单，九幽则提出了两个人，这一下就占据了十人中的两人。

    当然两人开出的价码，实在让张钧感到惊讶，裂空圣王愿意拿出，六百万微博币，二百万神源，以及一套暗金级别的套装。

    九幽倒是没有裂空圣王那般财大气粗，但也同样拿出了让张钧无法拒绝的礼物，承诺如果张钧愿意，他会把困在影子联盟里面的郭鹏飞放给他，另外赠送一套暗金级别的德鲁伊套装，这套暗金套装，足以让雷不二实力迅速飙升。

    这两人的价码让人难以拒绝，但张钧也没有立即答应，他很清楚两人并不是什么善类，况且建木****，他总是有一种不好的感觉。

    两人给张钧三天时间考虑，张钧和他们换取了联系方式后，便起身离开迎仙楼，他没有再继续留在鬼市，迅速回归现实后，张钧变传讯给雷不二和焦腾，通知他们准备回星空古路。

    张钧等了他们一天后，雷不二带着查利亚来到约定地点找张钧，两人一见到张钧，雷不二就上前向张钧道：“老大，查利亚能不能留下来，她……她怀孕了。”

    张钧一愣，随即仔细打量查利亚，果然发现查利亚的腹部孕育着一团强大的生命图，见状张钧乐呵呵的向雷不二恭喜道：“恭喜恭喜，你小子这么迅速，居然要当爹了。”

    “嘿嘿，那是，也不看看我可是深得焦大哥的真传。”雷不二骄傲道，不过他话刚说完，后面就听到了焦腾的声音。

    “狗屁，老子教你的都是好的，没教你怎么造娃娃。”焦腾漫步走过来，只是让人意外的是，焦腾居然穿着正装，打扮的干净利落，完全违背了这货平日里嘻嘻哈哈懒散的作风。(未完待续。)