
    “看什么，我唯一的兄弟结婚了，我去当个伴郎，顺便给爸妈道别。”焦腾看到张钧和雷不二的眼神后，狠狠瞪着两人一眼说道。

    其实焦腾父母尚在，还有一个亲弟弟，但这些焦腾从不外传，即便是张钧都不知道，这份保密工作做的也是出色之极，因为焦腾很清楚，一旦任何一点点牵扯到恐怖微博的事情，牵连到了自己家人，最后都会是灾难性的结果。

    所以他更名改姓，从此就叫焦腾，根本不回家，连电话都不打，这次回家，是因为他知道，下次回来的时候，鬼知道是什么时候，到时候父母是否健在都不好说，况且能否回来还是一个未知数。

    所以破例回家了一趟，算是和家人最后的道别吧，焦腾将自己的事情说完，张钧点上一口烟，狠狠吸上一口，眯着眼睛道：“嘿，没看出来，你倒是还挺能藏，早说我就给你几颗洗髓丹。”

    “不用，生死有命富贵在天，如果不是该死的恐怖微博，老子现在日子过得舒坦着呢，我不想让我父母和那恐怖微博沾染上半点关系。”

    焦腾每次说到恐怖微博，都对恐怖微博流露出极度的憎恨，并不是每个人都喜欢被莫名其妙的改变生活，如果不是恐怖微博，此刻焦腾应该是一位豪门富少，过着自己想要的生活。

    但现在……焦腾深吸口气，向雷不二道：“臭小子，我可没教你怎么造孩子，不过查利亚怀孕，你确定要让她留在这里么？跟着老大的小世界不是更好么？”

    “可……我还是想让查利亚留下，毕竟我家就我这一个儿子，这次去了，鬼知道什么时候能回来，所以留下查利亚和孩子，也算是给父母一个交代。”

    雷不二想到父母已经年迈，内心多少有些不忍，张钧也能理解，他同意道：“可以，查利亚和你是主仆关系，不受到博主的影响，不过这个孩子………”

    张钧目光看向查利亚的小腹，深吸口气，道：“这个孩子的力量太强，一出生注定招惹是非，我先帮他封印，等他年龄逐渐正大，这些力量会逐渐渗透他的身体。”

    雷不二虽然血统并没有焦腾那么变、态，但也是高阶精灵，加上圣力的强化，他和查利亚共同孕育出来的生命，自然会继承到两人的力量和天赋，这在现实世界里面必然会引起很大的轰动。

    搞不好，会成为某个势力的试验品，这绝对不是张钧和雷不二愿意看到的，张钧出手，手指勾动虚空，形成六道符箓，烙印在查利亚的小腹上，这六道符箓，不仅仅是保护孩子，更是隐匿了孩子独有的天赋，不过封印会随着孩子成长逐渐消弱，但如果这个孩子愿意做一个普通人了话，那么他的成长也是极其有限的。

    这样做，也是保证这个孩子在未来能够过上正常人的生活，只要恐怖微博不找到这个孩子，他的潜力，未必会被真正开发出来，但这样做，对这个孩子来说，未必不是一种幸福。

    做好封印后，张钧便让雷不二和焦腾先回小世界，雷不二和查利亚恋恋不舍的道别后，便头也不回走进小世界内，张钧也不忘将一件东西递给查利亚。

    “这时9号的一小节分体，你留在身边能够帮助你做很多事情，保重。”张钧说完，身影犹如一道虹光，刹那间刺穿虚空，直奔星河另一端。

    张钧迅速离开银河系，来到星空尽头，唤出黄金之舟后，张钧让9号从自己身上分离出来，驾驶黄金之舟前往星空古路。

    随即张钧进入小世界内，这段时间，小世界已经发生了翻天覆地的变化，特别是幽冥，六道轮回的建设，虽然还差最后一步，但已经基本上完工就绪。

    张钧带着焦腾和雷不二直奔如幽冥，来到幽冥深处，看到封灵台上钟琦和狐狸两人。

    两人这段时间凭借鬼灵经，可谓是进步神速，加上本身就在幽冥，那些幽冥之气通过封灵台灌入两人魂体，让两人魂体大增，已经稳稳迈入鬼仙之流。

    “你们来了！”

    察觉到张钧等人到来，钟琦睁开双眼，幽冷的眸子中，让人看不出任何情绪，但却能够感受到她内心的喜悦。

    “看起来你们恢复的不错。”

    张钧打量两人魂体后，咧嘴一笑，看起来鬼灵经的效果确实强大，两人魂体稳固，并且迈入鬼仙，这要是在现实中，绝对是不可想象。

    “六道轮回的框架基本上已经建造完工了。”这时候秦始皇走来，向张钧说道，上次张钧在这里施展鬼灵经，让秦始皇也受益匪浅，如今走来，他身上涌动着澎湃鬼气，加上自身神力下，实力已经不输给那些下等神灵。

    “正好，等六道开启后，我就举行封神典，你们封神之后，就进入六道，在小世界内转世，我会安排神灵道为你们安排。”张钧向钟琦和狐狸说道。

    “转世！”

    钟琦顿时皱起眉头，对于所谓的转世显然不感冒，她不想无缘无故多出一个父母出来，而且这个父母还是小世界里面的生灵。

    狐狸也不禁开口道：“老大，既然都封神了，干嘛要转世？况且转世后，我们都变成婴儿，要等多少年才能恢复实力？”

    一旁焦腾和雷不二也一脸疑惑，甚至雷不二忍不住打趣道：“等你们转世投胎，我去做你们的指路名师，嘿嘿，谁不听话，我打谁屁股。”

    雷不二话刚说完，就被钟琦杀人般的眼神狠狠瞪了一眼，吓得雷不二立即闭上嘴，不敢再废话。

    “放心，让你们转世并不是真的让你们重新投胎，你们放心吧，不会平白无故给你们多出一个父母。”

    张钧嘴角微微上扬，对于转世投胎具体内容却不透露，只是保证会给两人一个大大的惊喜。

    见张钧自信满满的神情，钟琦和狐狸只好勉强接受这项提议。

    随后张钧直奔幽冥深处，一座门户，犹如六道转轮层层相叠，无数幽冥阴魂正在为这扇大门做最后的清理工作。

    看得出这段时间秦始皇对建造六道轮回的事情十分关心，哪怕他还要参悟鬼灵经，也不曾将这件事怠慢过。

    看到这扇大门已经成型，张钧翻手一团光球出现在掌中，里面正是囚禁着已经近乎发疯的真童，除了他们，之前被囚禁的司徒恭等人被张钧放了出来，仍在一旁。

    不等他们起身看清楚周围环境，就突然察觉到一股庞大威压，落在他们肩头，压的他们跪在地上动弹不得。

    司徒恭回头一瞧，正看到张钧等人，斜眼打量四周一眼，待看清前面巨大的六面转轮，不禁尖叫道：“六道轮回！你……你要做什么？”

    司徒恭，同样也是走东方路线，对于六道轮回都多少有些了解，心中一股强烈的不安涌上来，让他疯狂挣扎想要脱离禁锢。

    张钧嘴角冷冷一笑，道：“怎样？你们都是实力不错的强者高手，杀一个，就顶上成千上万的普通生灵，当然是那你们血祭了。”

    张钧声音冰冷，虽然脸上挂着笑容，但却让司徒恭等人吓破了胆，他们当初就想过落在张钧手上，一定不会有什么好下场，只是万万想不到居然会被当做血祭的祭品。

    顿时尖叫声，求饶声，一个个跪在地上哀鸣悲嚎起来，待确定张钧真不是开玩笑，也不会放过他们后，随即又对张钧发出厉声咒骂，声称做鬼也不会放过他。

    “可惜，你们连做鬼的资格都没有，不过你们放心，有人比你们更惨。”张钧目光逐渐冰冷，挥手抛出手上掌中世界，将囚禁在内的真童放出。

    掌中世界的时间和外面截然不同，真童被囚禁在里面，相当于过了几十年一样漫长，此刻被扔出后，傻愣了片刻才回过神，目光一扫，迅速扑杀向张钧，同时尖叫道：“我和你拼了！”

    “你没那个资格！”

    张钧翻手握掌，掌中五色霞光升腾，片刻间凝成万道彩光，像是无数锁链从虚空贯穿，捆锁在真童四肢，随即锁链锁紧，拉着真童直奔轮回大门下面。

    四肢被捆锁后，真童拼命挣扎，甚至不惜想要自爆，但却发现这些锁链贯穿身后大门，自己的力量正在源源不断被抽出体内，根本无法聚集。

    这让真童脸上露出慌乱的神情，厉声尖叫道：“张钧，有种你杀了我，殃帝不会放过你，你早晚也难逃一死，到时候殃帝会让你死无葬身之地。”

    面对真童叫嚣，张钧没有理睬，双手结印，手掌勾动虚空，身后一颗五行古树浮现，贯穿幽冥，爆发虹霞千万，口吐真言，一股宏大力量在张钧指尖凝成一道古符。

    “开！”

    突然张钧，双眼睁开，将古符打入眼前六道转轮之上，顿时眼前转轮旋转，一股强大吸力涌出，六道转轮层层交错，就像是一个磨盘一样，一点点将真童体内力量抽动出来。(未完待续。)