
    “啊啊啊！”

    一声声凄厉惨叫中，真童被卷入轮回大门内，六道转轮旋转，不仅仅会磨灭掉真童的力量，连带他的意志也会被一同磨灭，最终会让他重新变成一个不死不灭的生物，毫无意志，也毫无力量，只能作为幽冥和轮回大门之间的枢纽。

    “去！”

    看到六道轮回大门已经被激活，张钧屈指探出一抹剑芒，剑芒围绕着张钧周围一闪，刹时出现在司徒恭等人身后，剑芒如月，一颗颗脑袋被斩落下来。

    张钧双手结印，口念发决，一声声沉闷咒声中，司徒恭等人尸体上的血液开始像是被赋予了生命一样，顺着沟槽涌入六道轮回大门内。

    他们的血液就像是润滑剂一样，加速了六道转轮的旋转，浓烈的怨气在六道轮回转轮旋转中，逐渐被消磨一空，

    六道转轮旋转，一道道雷电闪烁，一面大门逐渐从中间撕裂开，形成六面通道，每一面通道，贯穿这片小世界，其中三条连接幽冥之外的普通世界，分别是人、兽、畜、

    另外三条却并未连接，似乎还需要专门有人设定好轨迹一样，虽然顿悟天元仙册，知晓六道辛秘，但张钧也是第一次看到六道轮回。

    突然他心中生出一股明悟，只觉得眼前情形这般熟悉，仔细一想，心中顿时一突，这不就是魔都下面的东西么？

    自己第一次去魔都的时候，就察觉到魔都的地势，以及魔都的灵气，都形成磨盘一样，似乎是在镇压着什么东西，现在他亲自主持六道轮回，亲眼目睹了六道诞生，相互对应下，顿时间明白六道轮回之下究竟是什么。

    “魔都之下的六道轮回？究竟是什么人所为，我们在的那个现实世界，真的是真实的么？”张钧心中蹦出一个大胆的疑问。

    如果魔都之下的六道轮回是真实的，那么他们出生的那现实世界又算是什么，真实？虚假，还是……张钧不敢多想，只是隐隐能够感觉到这里面一定牵扯到了某件极大的辛秘。

    另外六道轮回除了连接三条通往幽冥之外的出路外，还有三条并未连接其他处，处于还未设置状态，张钧伸手一招，眼前六道轮回转轮上，喷出三道小巧的手镯落在张钧手腕上。

    这三只手镯，正是另外三道通道的钥匙，自己想要连接那里，只需要用钥匙对准虚空投出就可以。

    “六道已成，接下来就该主持封神，你们就在这里等我吧，待封神后，你们便投入天人道进行转世。”张钧向钟琦和狐狸隆重说道。

    还专门交代了从哪个通道进入，务必保证两人不会走错通道，不然到时候可就是一步错，步步错，想要挽回都来不及了。

    确保万无一失之后，张钧便起身走出幽冥，他直奔泰山之巅，这次并未隐藏身影，反而左手唤出金舟，身后唤出五行古树。

    一路乘坐在金舟之上，五色霞光遮盖天地，顿时间这片小世界顿时开始下起五色大雨，雨水越来越大，但凡被五色雨沾染上的人，身上创伤迅速恢复，即便是断手断脚者，也能重生四肢。

    一时间天地轰动，各国皇帝纷纷奔赶泰山，张钧真身现世，天降瑞祥，他们这些国王皇帝，哪有不敢进去见上一面的道理，不管是真心还是虚假，但若是不见，怕是第二年，就有亡国之险。

    现在的神灵道，根本不需要其他几个国家的支持，只要一句话，就足以煽动整个国家里面所有百姓叛国。

    甚至连将军、士兵，都会随之一起背叛，对于他们来说，神仙道才是至高的信仰，皇权也需神授，若是神不认可，没有人会认可你的地位。

    一时间，泰山之巅，无数奇花绽放，十二红衣主教相迎诸国帝王，让泰山大殿上顿时热闹起来。

    很多人都在想尽办法打听，为什么这次张钧会现世，他们眼中，张钧被视为显圣真君，更有者直接称呼为圣君，圣师等等。

    当然，圣师这个称号，也只有皇权贵族才能称呼，其他普通人只能称之为圣君，这可是记载律法，各国都有规定

    圣师这些年并未现身与世，但这些年神灵道引导各国，让各国昌盛起来，甚至不少人都开始修习圣师所传功法，也小有收获，在张钧有心的宣传下，这些功劳都被记载张钧的头上。

    这次张钧亲自显现尘世，必然是有大事情要发生，很多人都迫不及待的急欲知道究竟是要发生什么事情。

    但不管他们怎么打听，哪怕是一些被皇族送来修行的子孙后代，都问了一个遍都为明白，究竟发什么了什么，他们说，自己并没有看到圣师本人。

    唯一能够知道的，怕是只有那十二位红衣大主教了，可即便是人间帝王，面对十二位神圣如洁一般的主红袍主教，即便是一代帝王，也不敢去贸然询问。

    不够连十二主教都在这里等候，显然是有大事情发生，偌大殿堂，集中了诸国之主，各方主教祭祀，关键人物都要在最短时间赶过来。

    彭越面无表情立在那儿，默默算计着时间，这时突然一道五色虹光从大殿苍顶落下，照射在大殿首座之上。

    张钧身影逐渐从虚空行来，步步走来，万千五色奇花洒落下，更伴奏阵阵仙乐，只见张钧降临，众人纷纷跪拜，哪怕是十二红袍主教，也纷纷跪拜在地上，虔诚膜拜。

    待张钧坐落下来后，挥手一扬，让众人起身，他手掌一捏，一卷金榜出现在掌中，将其递给一旁彭越让他念读。

    “神仙道公历八年，奉显圣真君神谕，吾教之主即将出世，此人将执掌神仙道，成为正道之首。”

    彭越念完，神色聚变，连十二主教也纷纷脸上神色古怪，目光看向坐在首座上的张钧，神仙道本来是十二主教共同把持，现在突然要被加上一位教主，这无形中等于消弱了他们的权利。

    不过张钧绝对的权威，根本不允许他们有一丁点质疑的资格，虽然诧异，却还是纷纷跪拜领旨。

    至于那些普通帝王，内心也是一片古怪，十二红袍主教联手制衡，他们虽然不可能都拉拢，但至少拉拢到一两位撑腰，就足够保自家一国万世太平。

    现在突然多出一位掌控生杀大权教主，到时候这位教主要是喜怒无常，万一哪天心情不好打个喷嚏，估计都要有一国被灭。

    可张钧亲临，要立出一位教主，虽然感到震惊，却没人敢违逆不从，只是有人道：“圣君，不知道所立教主，是何人？”

    “圣贤之人，出落东方，自有祥瑞。”

    张钧没有点明，反而故弄玄虚，目的就是要给红袍神仆造势，所谓的祥瑞，什么是祥瑞，张钧弹指就能造出一片祥瑞。

    只不过这样做，目的就是让众人更好接受这位教主，张钧说完，留下一个盒子，道：“此盒关乎天机，待教主到任之后，打开此盒，必有大事发生。”

    张钧说完，不再多言，身影闪烁间便离开大殿，只留下十二主教，以及那些凡间帝王，一个个面面相似，目光盯着桌上那个金盒，眼睛溜溜打转不知道是在想些什么。

    随即，不知道谁说了一句：“东方，那谁先找到，岂不是大机缘。”这句话顿时点醒众人，特别是那些凡尘帝王，一个个顿时惊醒过来，连忙向十二主教告辞，转身就走。(未完待续。)