
    “我年纪都这么大了，什么大风大浪没见过，建木法会这种地方不适合我，还是给年轻人一些机会吧。”

    裂空朗朗一笑，就像是一位慈祥长者一般，慈善和蔼，但张钧可不会相信他会真的这么好说话。

    张钧将目光看向一旁九幽，九幽同样一副如晴天般爽朗的笑容，向张钧说道：“哈哈，我这人喜欢清静，不喜欢这种热闹的地方，所以就不跟你一起去了。”

    两人不一同前去，这让张钧有些意外，毕竟这船票的价格可是不菲，仅仅只是为了送他们五个。

    张钧将目光注视在五人身上，双眼犹如一盏明灯，足以勘破诸多幻术，可五人身上的披风似乎同样不弱，居然让张钧看不出他们真实的面貌。

    “好吧，不过他们怎么和我汇合，另外，我回去后，你们影子联盟的人是否还会追杀我。”

    听到张钧的话后，九幽立即保证道：“你放心，保证不会，殃帝已经将所有人召回了，至于这些人……你放他们进入你的小世界就好。”

    “不行！”

    九幽的提议，果断被张钧拒绝，现在自己小世界内正在进行封神大典，关系到钟琦、狐狸两人成神重生的重要事情，况且自己的小世界内藏着很多秘密，决不允许别人轻易探察到。

    如果九幽一定要让五人进入自己小世界了话，那么张钧就绝不会放五人活着从小世界离开。

    “好吧，既然不行，你就用这个好了。”张钧的拒绝，九幽似乎早就有了预料，甚至可以说，他提出来这个建议，不过是想要看看张钧的小世界究竟是什么模样罢了预料张钧一定不会答应，只不过是一次试探而已。

    九幽拿出一颗水晶球，随手一抛，水晶球立即变大起来，九幽示意五人进入水晶球内后，水晶球迅速缩小，重新回到九幽手上。

    他将水晶球递给张钧道：“这个道具算我送你了，你可以将五人安置在储物空间里面，带着他们一起进入星空古路，保证不会出现什么问题。”

    “可以！不过你不怕我反悔，把他们全部干掉么？”张钧将水晶球拿在手中，脸上突然露出戏谑的笑容，一抹杀气，从眼中溢出，让人不寒而栗。

    “呵，你大可以试试，不过这样做对你并没有什么好处，我保证，这样做，最后后悔的人是你。”

    九幽胸有成竹的说道，张钧闻言点点头，伸出手道：“拿来吧，我要的好处，以及你答应过，要把郭鹏飞还回来。”

    “给你！”

    裂空将一个盒子扔个张钧，同时还有六百万的微博币，二百万神源，这绝对是一笔不小的财富，换做还在那些小世界里面轮回的普通冒险者来说，根本就是天文数字。

    即便是在星空古路，这笔钱也绝对不是什么小数目，九幽拿不出这么大的一笔钱，不过占裂空圣王的便宜，他同样拿出一套暗金套装。

    而且套暗金套装，还是经过特殊强化，全部被强化到+7的程度，可以称得上稀有，足以递过两人的船票钱。

    张钧将东西全部收起后，向裂空圣王道：“你曾经说我关注者身份和神灵身份一起，最后必然不会有好结果，我想要知道原因。”

    当初9号被裂空圣王怂恿，来骗自己，让自己放弃其中一个身份，被自己识破后，裂空圣王出面调解，曾说过，这样异端的身份，会给自己带来大麻烦。

    “嘿嘿，当初你既然已经做出了选择，现在何必又来多问上一句，难道你怕了？”裂空圣王嘿嘿一笑，脸上笑容说不出是诡异还是得意，总之让人看上去总觉得毛毛的。

    “我只是想要知道真相而已。”张钧继续道。

    裂空圣王若有所思的点点头道：“好啊，你想要知道真相，等这次建木法会后，我会告知你真相，不过……但愿到时候你能接受这份现实。”

    张钧点点头，不再继续纠缠，将那五个人封进自己的掌中世界后，转身就迈入星空古路。

    待重新进入星空古路，依旧还是在自己原本所在的地方，他拿出张道陵给他的那封请帖，打开请帖后，一道奇光从请帖中冲出，贯穿星河，直达星空之外某处神秘区域、

    就像是一盏明灯一样照亮自己的位置，很快，张钧就感觉到一股气息顺着这道奇光注视过来，伴随着奇光闪烁，黑暗星空中，一具荒古巨兽撕开星河，从混沌中钻出，顺着光芒牵引，迅速来到张钧所处的世界。

    待巨兽从九霄上落下，张钧才看清楚，这头巨兽背后居然背着一艘楼船，庞大至极，比曾经自己在星空古路外，看到九幽的那艘战舰还要庞大。

    “叮铃叮铃。”

    一声清脆响声，便见楼船上延伸出一层层阶梯，一直从万里之外延伸在张钧脚下，随即阵阵乐声响起，是迎接张钧上船。

    能够得到建木法会的请帖，无不是有着举足轻重的地位，张钧代表的是张道陵，自然地位崇高，声势浩大。

    待张钧登上阶梯后，阶梯自行升起，拖着张钧缓缓升上楼船之上，待张钧踏足楼船后，立即有人侍女迎上来递上热水毛巾，为张钧洗尘。

    只是让张钧感到古怪的是，迎接他的人，居然穿着一身白色西服，头发也竖立的一丝不苟，看上去极其严谨，像是西方的管家绅士。

    据他所知，建木应该是华夏的东西，况且还是法会，更感觉和道家有关，怎么感觉迎接他的反而有点西方的味道。

    “您一定是张钧大人吧，真是抱歉，来晚了，还望大人不要见怪，我是泰尔，是这艘船的总管，也是未来您在建木法会期间的照顾您起居的仆人，您叫我泰尔就好。”

    张钧点点头，伸手拿出封印在掌中世界的水晶球，将水晶球抛出后，五道黑影从水晶球中飞遁出来，落在张钧面前。

    他们不显真容，全身披挂着黑色长袍，张钧很想知道自己如果这个时候下令把他们赶下去会怎样。

    不过想了想，张钧还是没有那样做，向泰尔道：“这些人是我同伴，安置一下吧，另外，给我准备一间房间，我需要休息。”

    “没问题，对了，这是建木法会的部分内容介绍，您可以在闲暇时候看看。”泰尔将一封介绍书给张钧。

    张钧接过来没细看，直接放进须弥戒指里面，随后在泰尔的指引下，走进一间房间中。

    他进了房间后，就立即进入小世界，算算时间，这个时候，封神的事情已经结束，如果没有意外，钟琦和狐狸也该已经遁入先天胎膜中。

    虽然张钧确定按照自己的步调走，绝不会出什么意外，但还是要赶回去看看，确保万无一失。

    另一边，黑袍五人被安置在一间包厢中，待泰尔退下后，五人相视一眼，纷纷揭开面纱。

    “嘿嘿，你这个外甥还真有意思，如果我是他，我一定会把你们全都赶下去。”一男子接下面纱后，露出一张极其丑恶的面容，一脸猥琐的笑道。

    但他所对话的人，却并不一般，黑色面纱下，一张冷峻的脸孔露出，正是杨昆本人。

    “沙门，这恰恰证明，他比你有脑子而已，看来，你不仅仅长得丑，脑袋还不好使。”

    杨昆声音冷漠，斜眼扫沙门一眼，不屑说道，杨昆高傲的态度，让沙门顿时大为不爽，他脸上疤痕无数，奇丑无比，他最恨别人说他丑陋，现在杨昆不仅鄙视他的相貌，更藐视他的智商，这让沙门顿时恼火起来。

    沙门厉声尖叫道：“你以为你还是那个关注……”

    “啪！”

    沙门话还没有说完，一声响亮的巴掌声抽在沙门的脸上，让沙门顿时一愣，抬头一瞧，看到杨昆不咸不淡的拿出一张白绣巾，仔细的擦手，似乎是连打他一巴掌后，都感到手脏。

    “啊啊啊啊！你找死！”

    沙门见状顿时眼红起来，一声尖叫，身体绽放出强烈荧光，其余三人神色一变，心中忍不住大骂起来，这个沙门果然是没有脑子，殃帝怎么会派这样一个蠢货来监视杨昆，他们真要是打起来，到时候连他们都要被暴露。

    然而这时杨昆目光突然爆发出一抹杀机，冷酷的神情没有丝毫变化，一步来到沙门面前，反手一掌抓出，周围虚空瞬间崩碎，形成一片乌黑空洞的世界，将沙门吞噬进去。

    “怎么会！”

    察觉到周围空间变化，沙门神色大变，疯狂挣扎想要从这里冲出去，但这时他才发现，等他反应过来的时候，自己已经被困在一片黑暗虚无中，无尽虚无，连上下都分不清楚，更别说找到出路。

    杨昆看着掌中那团黑球，目光抬起，不屑道：“废物就是废物，不堪一击。”杨昆说完，随手将这团黑球扔出窗外，黑球一闪，迅速消失在星空中，不知道被杨昆扔进了那里。

    其余三人见状神色顿时难看起来，杨昆的掌中世界，早就被人传诵扬名，据传麟霸当初被困在里面，最后还是殃帝以神力将困住麟霸的封印切开，才让麟霸脱险。

    而其他人，如果没有殃帝那般手段，想要暴力拆解开封印，根本就是做梦，况且杨昆随手就把封印沙门的掌中世界扔出去，无垠星空，鬼知道沙门还能不能从里面出来，这简直就是要折磨死沙门。

    一时间三人看向杨昆的眼神，顿时变得十分忌惮，即便这个男人现在已经不是关注者，但实力依旧恐怖。(未完待续。)