
    （上一章，334章，是节章名字错了，实际上是325章，打错了，抱歉，这个节章名字没法修改，我明天找编辑改下）

    “砰砰……砰砰……”

    先天胎膜内，两个模糊的身影在里面逐渐凝实，这片被禁锢的虚空，无数信仰之力涌入先天胎膜内。

    在小世界内，万千家神仙道道观中，两座新立起的雕像，正在与张钧主像并列，一位女子，一位清瘦青年。

    这两人便是神仙道这次封神大典后，所封立的神灵，女武神，夜星君。

    这次封神，顿时引起了很大轰动，有人不知道为什么要封两人为神灵，却有人说，这两人便是追随张钧身旁的人，和域外天魔血战，最终力拼血天魔而陨落。

    似乎是为了验证传言，很快，神仙道就拿出一颗水晶球，里面记录了当时两人对战天魔的画面。

    水晶球里面的画面当然是假的，不过是张钧分出一缕记忆篡改后的画面，封在了记忆水晶里面，这种记忆水晶相互复制后，便被分散到神仙道各地道坛，传播出去，让世人知晓。

    得知原来世界真的有天魔后，所有百姓不禁感到恐惧起来，但看到画面中钟琦和狐狸血战天魔的画面，还是忍不住热血沸腾，特别是那些年轻人，无论男女，都对两人心声崇拜，心中都会忍不住对其发出最醇厚的信仰之力。

    这些信仰之力涌入先天胎膜之中，让先天胎膜内钟琦和狐狸逐渐复苏，先天胎膜，寄生在天地之中，天生地养，同时加上信仰之力的加持，足以让两人从后天化先天。

    “玛德，老大，你可不厚道，早知道能这么爽，当初我也战死得了。”焦腾看着先天胎膜中钟琦和狐狸，不禁心里羡慕。

    一旁雷不二也是连连点头，张钧进阶先天后实力多么强大，雷不二可是亲眼目睹，心中也十分认焦腾的话。

    张钧回头给两人一个脑瓜崩，笑骂道：“少废话，你以为这事情好成啊，小世界里面的人口太少了，信仰之力瓜分给他们，也只能勉强让他们成神，况且先天胎膜也不是那么好做的，一次就要消耗掉我大量的精华。”

    张钧说完，突然想到什么，拿出一个盒子，扔给雷不二道：“给你的，里面是一套德鲁伊暗金套装，你装备上去，我再帮你提升一下。”

    “哎，好的。”

    得到新装备，雷不二脸上立即露出喜色，将这套暗金套装装备上来，立即大变摸样。

    不得不说，这套暗金套装，穿在雷不二的身上，简直是太配了，雷不二本来就是高阶精灵血统，加上这套套装帅的让焦腾都眼馋。

    暗金色的纹理覆盖在胸甲上，翠绿色的披风，是一片片富含磅礴生命力的生命之叶所编制出来。

    穿戴身上后，雷不二精灵血统都得到了极大的提纯，升华到了原始精灵的程度。

    他的双眼变得剔透冰蓝，身上浮现出原始的魔法咒文，站在半空中，张钧就能感受到雷不二身上的气息，正在和这片天地自然沟通。

    这个效果，让张钧都感到极其意外，要知道沟通天地，在道家来说，可是极其了不得的力量，借助天地之力所施展出来的法术，往往都有鬼神莫测的威能。

    “好强，这套套装，有提纯血统的能力，让我的精灵血统提升了好多!”雷不二看着身上的符文，不禁兴奋起来。

    “增幅这么高，那么我再帮你一下。”

    张钧伸手一招，便见9号出现在手中，似乎明白张钧要做什么，9号尖叫道：“天杀的，你要抛弃我了！”

    其实9号对张钧提升确实很大，但现在来说，已经并不是那么明显，参悟了天元仙册后，张钧更追求术的本质，而不是再借助外物。

    所以9号对张钧的帮助已经不再像是以往那么重要，只能算是一个辅助工具，但给雷不二就不同，9号可以增强他的套装，更能够幻化天书给他，张钧之前使用的战术，雷不二完全可以复制过来使用。

    “又不是把你扔进垃圾桶，你跟着他，比跟着我强。”

    张钧说着将9号投出，落在雷不二身上，9号虽然不服气，但还是老老实实乖乖热改认雷不二当主子。

    毕竟现在张钧的手段，9号可是真真切切的见识过，要是让张钧不开心，有的是办法整治自己。

    9号吞噬了雷不二身上的套装后，再次幻化出来，套装效果立即得到了质的变化，雷不二身上溢出强大精芒，身体似乎能够沟通天地，他身上无数咒文闪烁，似乎是在时时刻刻和天地对话一样。

    如果这一刻有精灵族的族人在这里，看到此刻的雷不二，一定会震撼的掉下下巴，高呼原始真灵。

    这时精灵族最原始的高等血统，即便在恐怖微博里面也没有这样的血统，血统提升，让雷不二气息变得十分强大。

    借助9号的帮助下，让这套暗金套装，直接迈入神器的门槛，神器级套装，这份奢侈，连张钧都有些眼馋。

    “大哈，二哈。”

    突然雷不二睁开眼睛，向周围呼喊一声，便见两头白影飞跃，立即落在雷不二身旁，这两头白狼这段时间，在山林里面快活无边，不知道留下多少风流，只要是个母的就忍不住推到。

    结果这段时间，一些野兽产下各种古怪妖兽，搞得山林里面妖兽数量明显开始增多起来。

    张钧对此倒是没有什么意见，虽然妖兽会让那些普通百姓受到伤害，但也变相加速了人们对神仙道的依赖。

    张钧已经传下发指，开始将神仙道所修炼的功法一层层往下穿，平民也可以修炼。

    “嘿嘿，老大，我找到它了！”

    雷不二咧嘴一笑，不知道是指谁，只见雷不二双手合十，挥手一抹，眼前出现一片光尘，光尘中，折射出一幅画面，是一座瀑布，瀑布下，一头白马正在悠闲吃草。

    白马所站立的周围，百花齐放，它尾巴轻动，卷带着点点星光，极其耀目，正是当初被雷不二拉下虚灵界的福禄马。

    “福禄马！”

    张钧神色一变，没想到福禄马居然藏在这里，当初他搜遍小世界每个角落都没找到福禄马，这货太能藏了，即便是在自己小世界里面也难以找到踪迹。

    此时雷不二血统提升到原始真灵，简直就是天地之子，福禄马隐藏的再深，也难逃过雷不二搜索。

    “哈哈哈，这次可找到你了，大哈，二哈给我艹……不，是抓它！”雷不二指着远处向大哈二哈说道。

    同时雷不二转身向张钧道：“老大，看我把福禄马抓来，到时候大家轮流骑他几个小时！”

    一旁焦腾见状，眼睛发光，立即尖叫道：“我给你一起去。”

    两人两兽，迅速冲向远处，张钧见状也不拦着，此刻先天胎膜中钟琦和狐狸状态已经稳定，不需要他随时看着。

    他伸手一抛，将从裂空圣王那里得来的神源，全部投入小世界内，准备趁着这段时间，提升自己的小世界。

    足足二百万的神源，融入小世界后，张钧立即能够感受到自己小世界的喜悦，张钧选择提升灵气，同时将小世界规则也提升起来。

    特别是时间的流速上，张钧让小世界内的时间，达到了100比1的程度，外界一天，这里就至少一百天。

    二百万神源，看起来挺多，但真花费起来，简直就是花钱如水一样，一眨眼就被张钧花费的精光。

    不过神源的消耗，提升也是确确实实看得见的，时间流速加快，灵气上升，对于自己来说都是非常不错的选择。

    这时候张钧老远就听到焦腾这个二货的尖叫声，抬头看去，就看到焦腾乘骑在符箓马上开始疯狂狂奔起来。

    “老大，我先骑上一段时间感觉感觉。”焦腾看到张钧，挥手喊道。

    张钧摇摇头，同时他突然想起来自己手上还有一根虚灵仙香，等钟琦和狐狸醒来，到时候他们一起乘坐在福禄马，增加了自己运气，就可以使用虚灵仙香，再进一次虚神界。

    张钧想到此，嘴角微微一笑，突然感觉雷不二简直就是个福星，居然把符箓马给拉了下来，这和开作弊器又有什么区别。

    他乐呵呵一笑，随即转身离开小世界，回到船舱后，没多久就传来一阵敲门声，张钧打开门一瞧，就看到泰尔带着人走进来，将准备好的精美食物送上来。

    同时泰尔目光打量张钧，恭敬道：“张大人，要不了几天，我们就能够到第九站，这段时间，您有什么需要，请务必让我帮忙。”

    “没问题。”

    张钧点点头，这时泰尔突然神情为难道：“还有，您那四位同伴……”

    “四位？”

    张钧一愣，怎么突然少了一个，随即道：“他们怎么了？”

    “我给他们安排了食物，但他们并不喜欢，一点都没有动，不知道是不是不合口味？”泰尔神情为难道。

    “不用管他们，他们爱吃不吃，不管你的事情，另外为什么他们变成了四个人？”张钧神情疑惑起来。

    但这件事泰尔也不清楚，张钧问了也是白问，和泰尔聊了一段时间后，泰尔便起身告退，张钧吃完东西，走到甲板上一瞧，就看到一名黑袍人正站在甲板上看着外面飞速划过的星空，不禁眉头一挑。(未完待续。)