
    不知道为什么，这个黑袍人站在那里，总是给张钧一种熟悉的感觉，可这种熟悉感很陌生，仔细去想也想不出到底是怎样的熟悉。

    “咦，张大人，你似乎看上去心事重重的样子，有什么问题么，说出来，我或许可以帮你解答。”

    这时候黑袍人注意到身后的张钧，转过身来，看不清面孔的黑色面纱下，声音听上去倒是十分和蔼和亲，令人不生厌恶。

    “你很熟悉我么？”张钧打量着眼前黑袍人，越发越确定，这个人肯定是自己认识的人，或者说至少自己见过。

    黑袍人摇摇头道：“听说过您的事迹而已，对于张大人的实力非常钦佩罢了。”

    张钧闻言，目光仔细打量对方，道：“你叫什么名字，之前是五个人，但现在我听说，你们变成了四个，另一个人呢？”

    “另一个人！嘿嘿，不听话的下场，就是提早出局，张大人不需要关心一个提早出局的人，至于我的名字……大人就称呼我‘寻’好了”

    “寻？”

    这个陌生的名字，并不似是人的名字，更像是一个代号，对方是在寻找什么么？

    两人交谈几句后，眼前星空逐渐开始变得明亮起来，前方繁星点点，无尽星河璀璨如日。

    “大人，马上就要进入第九站了，第九站世界屏障，很强大，请您和您的朋友马上回楼船里面休息，暂时不要出来，否则会被世界屏障给隔离出去。”

    这时候泰尔走上前，向张钧说道，张钧点点头，回头看了一眼寻，道：“九幽送你过来，是因为建木法会里面有你寻找的东西么，可否告知我是什么，或许我有机会看到，帮你寻找一下？”

    寻闻言顿足脚步，回头看一眼张钧，沉声道：“不捞大人费心，我所寻，我所知，如此即可，倒是大人你，你真的知道你在寻什么么？”、

    寻说完，转身走进楼船内，张钧看着寻离开的背影，不禁一阵沉默，心中自语道：“我在寻什么？是啊，你知道你寻的是什么，而我却连自己寻的东西是什么都不知道，可笑。”

    “大人！请即刻前往楼船内。”

    看到张钧一阵沉默站在那里，不知道在想什么，如此出神，泰尔不禁催促起来，张钧见状，便随泰尔一起进入楼船内。

    巨大楼船下，庞大无比的巨兽发出阵阵嘶吼，撕裂虚空，无数星河在其脚下颤动，随即面对眼前越来越亮的光芒，迎头冲击上去。

    顿时眼前星光黯然，一声轰隆巨响，回荡整片星宇，随即便见巨兽全身血肉炸碎，瞬间变成一堆碎肉，但他背上所背负的楼船，却在巨兽炸碎的瞬间，从巨兽身上脱离，化作一道流光钻进第九区内。

    “嗡嗡！”

    也在同一时间，张钧收到了恐怖微博的消息。

    “你以私渡方式进入星空古路第九站，进入第九站后，你将无法回归现实，也无法直接进入下个世界，并且恐怖微博对你的兑换功能暂时关闭，你在第九站所收获的一切成绩，不被博主所认可。”

    看到消息后，不知道为什么，张钧心中突然生出一种不好的感觉，突然间感觉自己似乎有点吃亏了。

    “这时门外传来一阵敲门声，便见泰尔走进来，向张钧道：“张大人，欢迎来到第九站，请移动到甲板上欣赏第九站的风景吧，相信一定会让你大为惊讶。”

    张钧闻言点点头，随泰尔一同走上甲板上，眼前一颗颗苍天古树，每一颗古树都至少有上千米之高，巨大树冠覆盖万米，无数生灵栖息在树冠之上。

    天空上，一座座悬浮岛屿，彼此间虹光架桥，仙池中紫霞满目，一颗颗透亮宝石在水底下闪烁出彩色光霞。

    而且这里的灵气，居然比张家仙境更浓厚数倍，用一句话来形容，人间仙境不过如此。

    “这就是第九站，也是星空古路十二站里面，最美的一站，整个世界各族融合，非常团结，大人，您看，前面那颗古树，已经有三千年历史，古树每年都会生出玲珑果，此果使用后，会增幅自身精神力，只是第一次使用才有效果，反复使用就没有了。”

    泰尔指着前方那颗巨大果树，果树扎根在一座庞大山脉上，树根连绵贯穿整个山脉，树冠高如云霄，和眼前楼船齐平。

    上面一颗颗果实，只有拳头大小，却是通体如玉一样，圆润光亮，在阳光下折射出异样的光芒，十分神骏，如果不是亲眼看到，怕是没人会想到这居然是一颗果子。

    古树周围，一位位背生双翼，身上背着小竹筐的男女，正围绕着古树周围采摘果实。

    待看到楼船行来，一个小女孩飞跃而上，将一筐刚刚采集来的果实地上前，轻张钧品尝。

    “呵呵，这是天羽族，他们是专门负责采摘果实供这次建木法会嘉宾品尝的，大人不妨尝尝。”

    泰尔向张钧说道，同时示意请张钧品尝果实，张钧闻言，客气一笑，伸手拿起一个果实，只是果实刚刚入手，张钧眼中顿时神情一变。

    他并没有将果实放在口中品尝，而是拿着果实仔细打量片刻后，笑道：“不错，此果确实非同凡响，可我现在不便食用，就暂时留着吧。”

    见张钧没品尝，那名天羽族的小女孩脸上顿时流露出失望的神情，转身退下后，张钧不动声色，将手上那颗果实扔进须弥戒指里面。

    这颗玲珑果，确实神效非凡，孕育生命，非同凡响，可张钧拿在手中的时候，不知道为什么，他反而内心深处，多出一种厌恶的感觉。

    这种感觉是来自于天元仙册，虽然没有理由，但张钧相信，天元仙册给自己这样的感觉，这里面肯定还有别的原因，所以这颗玲珑果他并没有食用而是留在须弥戒指内，打算找时间研究一下再说。

    “大人，前面就是昆灵，到了昆灵，大人就能好好休息一下。”泰尔看着远方时隐时现的山岳，向张钧说道。

    楼船速度很快，不断上升，眼前云层飞跃，没有多久，在拨开茫茫白云之后，一座宏伟山岳出现在面前。

    浓郁灵气扑面而来，甚至化作灵雨滴落在楼船之上，这些灵气浓郁到几乎吸上一口气，都要让人感到有种快要吃饱的感觉。

    面前山岳庞大无比，无数道观殿堂，有中有西，甚至有些都像是中西结合，殿堂前后，听到声声乐章，是殿堂内，有人在唱歌，声音委婉动人，更有一点神力参入其中，让歌声变得更具有力量。

    还有一些华夏的楼阁殿堂，诵经声、传道声、以及琴乐声，可谓是声声不绝于耳。

    张钧又是会仔细听闻，一座殿堂内，诵经声不断，声声如铮，他仔细一听，是道家玄经，字字玄机，暗藏无上妙法。

    还有那些西方殿堂，里面散发浩浩神力，是极其虔诚的信仰之力，浑厚如海，汇聚在殿堂内引而不发，但张钧能够感觉到，这些殿堂的信仰之力一旦爆发，威力必然恐怖惊人。

    这就是昆灵山，简直就是一座小仙界一般，中西合并，张钧在这里看到很多天使，凌空飞翔，身旁居然还有一位道人与之御剑陪同，两人看模样更像是情侣。

    “第九站号称完美世界，即便是那些大人物，也会在这里逗留一阵，一些人甚至会定居在此地，大人如果日后有兴趣，大可以来此定居，甚至亲属家眷一同借来，也不是问题。”

    泰尔一脸自豪的说道，但他刚刚说完，就听到身后传来一声不屑的冷笑声，虽然声音很短，但还是被泰尔所听到，他回头一瞧，看到四位黑袍人漫步走来。

    之前的不屑声，就是四人其中一位，这让泰尔十分不悦，道：“几位大人难道对此有所不满么，还是说，觉得我们第九站不如大人所居住的世界？”

    “嘿嘿，此地虽然好，但所谓生于忧患死于安乐，对于你们来说，此地是安乐窝，对于我们而言，此地就是断头台。”

    说话的人正是之前和张钧对话的寻，他漫步走来，隐藏在面纱下的眼神，让泰尔不得不低下头，这句话说出的同时，张钧不禁眼睛一亮，意味深长的看了一眼寻。

    这话可谓是双关语，是在提醒自己这里不安全么？还是……张钧想到刚刚被他扔进须弥戒指里面的那颗玲珑果，神色不变，但心中却是多少警惕起来。

    很快楼船就停靠在一座小镇旁，说是小镇，但里面繁华令人咋舌，街道灯火如昼，人来人往喜庆热闹，人们看上去比过年还开心。

    “大人，早为您安排好了行宫，您随我来。”一辆马车停顿在张钧面前，泰尔向张钧说道。

    泰尔上前向张钧说道，这时寻同时上前道：“我们就不和你一路了，到这里，你和九幽、裂空圣王的约定就结束了，回去后，九幽会把郭鹏飞放出来还给你，从此影子联盟和你恩怨一笔勾销。”(未完待续。)