
    “一笔勾销！他们想得美。”

    九幽想要一笔勾销，自己可没那么大的气度，影子联盟已经不止一次对自己出手，况且害的钟琦和狐狸身死，如果不是自己顿悟天元仙册，估计两人最后的下场必然是魂飞魄散，连轮回转世的没有资格。

    这份仇，就这样一笔勾销？他九幽答应，张钧可不答应，不过这些话他还犯不着和寻去废话。

    目送寻离开后，张钧坐上马车，随泰尔直奔行宫，这里一座座行宫交错，一些行宫以金银为基，磅礴华丽，镶嵌无数宝石。

    也有一些行宫，则是崇尚西方教堂式的建筑风格，犹如一座小型古堡。

    而张钧的行宫，比他们都要庞大，一座犹如帝王皇城一般庞大的宫殿群，用料都是第九站里面最顶级的古木，不仅仅会净化周围灵气，甚至会将灵气吸入古木内，让古木随着岁月越来越坚固，呈现出犹如乌金一般的色泽。

    这些古木随意一根都是无价之宝，哪怕切下来一片，佩戴在身，也能够增长自身周围灵气的浓度。

    而入门后，脚下不再是干硬坚固的石板，反而是一层厚厚的草菌绿毯，踩上去就像是踩在了三层厚的兽皮上一样，软硬适中，冰冰凉凉十分舒爽。

    这种级别的规格，不用说也是张钧沾了张道陵的光，不然以他的身份和地位，远远还达不到这样的标准。

    “张大人，您的寝宫就是此地，里面有六千八百名奴隶，随意你使用，从今天开始到建木法会结束，他们连生命都是您的。”

    泰尔开口说道，这里六千多名奴隶，在张钧入住的时候，一切都会变成张钧的私人物品，哪怕张钧一怒之下，把这些人全部杀掉，泰尔也绝不会说半个不字，甚至会让人处理掉尸体后，再送上一批人继续让张钧杀。

    张钧点点头，这些奴隶他没有兴趣，就如这么大的行宫，他也未必能走的完一样。

    简单安排后，张钧转身向泰尔问道：“那么建木法会什么时候开始？”

    对于这个建木法会，张钧充满了好奇，也充满了警惕，所谓等价交换，张道陵之前帮助自己那么多次，无论让自己做什么，也是自己欠下的一份人情，必须偿还。

    但他却让自己顶着他的名号，来到昆灵山，参加什么建木法会，这才是真正让张钧所感到不好的地方。

    表面上越是简单，事实上就越是不简单，张道陵让自己来这里，未必真有什么好心。

    “建木法会，明晚就如期召开，这段时间大人有什么需要，尽管吩咐，泰尔会为您做好一切准备和需求。”

    泰尔依旧不卑不亢，神情温和，似乎让人怀疑，他好像就着一张脸一样，张钧点点头，示意泰尔离开，他要休息。

    待泰尔离开后，张钧从自己储物戒指里面，将那颗所谓的玲珑果拿出阿里放在手心里仔细打量。

    不知道为什么，这种看似娇小可爱，并且玲珑剔透的玲珑果，被放在自己手掌上后，张钧内心深处就不由自出的生出一种非常清晰的厌恶敢，这种厌恶的感觉十分清晰，张钧尝试着将自己精神力刺入玲珑果中后，眼前玲珑果居然瞬间开始枯败腐烂。

    在玲珑果腐烂的刹那，一声撕心裂肺的尖叫，若隐若现，几乎微不可闻的程度，如果不是张钧精神力极其强大，怕是都无法听到这样的声音。

    这种声音，透着绝望，怨恨，让人感觉背后发寒，原本是一颗神果，但此刻在张钧眼中，反而更像是一种毒药。

    随手将手中果实扔在一旁，张钧眯起眼睛，这个地方看起来很祥和，很美丽，但他从进来后，就感觉浑身不自在，似乎这里的一切都是虚假一样。

    思量片刻后，张钧算着时间，钟琦和狐狸也该从先天胎膜中出来了吧，先回小世界中看看。

    张钧心念一动，回到自己小世界内，果然他刚刚迈入小世界，就听到狐狸和焦腾的叫骂声。

    “狐狸，我艹，你都骑了十多天了，还不赶紧滚下来，该我了。”焦腾指着天空高呼道。

    半空中，狐狸乘骑在符箓马身上，问题头也不回骂道：“你骑的还少，我刚睡醒，你还有脸跟我抢，你怎么不去和钟琦抢，她骑了了两个月，也没见你敢对她吼。”

    张钧升级小世界后，小世界内流速远远超过外界一百倍，张钧在外面呆了两天，小世界内，就已经流逝过小半年的时间。

    狐狸和钟琦也顺利从先天胎膜中复苏，复苏后，他们不仅仅从封神成功，并且借助张钧的先天胎膜，从后天化作先天，实力大增数倍。

    这段时间，众人也在轮流骑在福禄马身上来增加自己的运气，张钧目光一瞧，被狐狸骑在身子下面的福禄马，脸都是猪肝色的。

    显然这段时间的轮流折磨，都快把他身体给掏空了，张钧看的都不免有些心疼，咬咬牙，快步走到狐狸身旁，一脚踹在狐狸屁股上，把他从福禄马身上踹下来。

    “你们……你们怎么能这样？难道都没有一点爱心么，你们看这头马已经被你们折磨成什么样了，你们还忍心么？”

    不等狐狸反应过来，张钧就一副痛心疾首的神情向他们呵斥道，福禄马闻言精神一震，连连点头，目光带着幽怨的眼神，狠狠瞪着地上焦腾和狐狸，这段时间就两人最喜欢折腾他。

    然而还不等福禄马心中对张钧感激起来，突然觉得背上一沉，就见张钧毫不客气的落在福禄马身后，沉声道：“以后你们不许欺负它，这小家伙以后就是我专属坐骑了。”

    福禄马一听，气的好悬没将张钧从背上扔下去，这和之前有什么区别么？还不是要被天天骑。

    “是是是，老大说的是，哈哈哈，反正我骑够了。”

    狐狸看到张钧，立即乐呵呵的老实起来，一旁钟琦向张钧道：“我们已经重生，之前兑换的能力，也重新恢复，不过我们两个都被博主严重警告了一次。”

    钟琦拿出恐怖微博的，内容是博主认为两人复活，完全是违规，属于走漏洞，所以对两人发出了一次警告。

    不过这件事张钧却没有受到警告，估计十有八九和他是关注者的身份有关系吧。

    但警告就警告吧，张钧现在绝不会再让任何人伤害到他的队友，至少之前的错误，他绝不会再犯第二次。

    张钧盘坐在福禄马的身上，同时开始将这段时间发生的事情说一遍，同时他还不忘，把裂空圣王给他的那套暗金套装拿出来。

    这套暗金套装是裂空圣王给张钧的，不过张钧看了下属性，完全都是给远程刺杀的高手准备，掐准了是给狐狸的。

    属性还不错，特别是附带手弩，威力十分强大，之前张钧在废墟里面，只找到了钟琦的黑魔王，却没有找到狐狸的那柄爆裂黑寡妇，显然那柄枪，已经灰飞烟灭了。

    可惜，9号已经给了雷不二，没办法让这套暗金套装成为神级，但裂空圣王还算厚道，这套套装被他用特殊方法，强化到了逆天的+12

    如果不是这个原因，张钧还未必会答应他，狐狸装备上套装后，身影迅速挪移，黑暗挪移已经不再受到空间约束，即便禁锢空间，也没办法阻止他一动，同时双臂上的连环弩箭无限箭矢，威力相当强悍。

    “不错，很棒，虽然我还是喜欢用巴雷特，不过这套手弩也不赖，我先将就着用着了，老大以后有机会给我一套好的狙击枪。”

    “滚蛋，少得了便宜卖乖，我身上还没成套的套装呢。”张钧笑骂道。

    这时他突然想到了什么，拍拍屁股下面的福禄马，放它离开，被张钧放开后的福禄马，立即转身就跑，恨不得跑道天涯海角，也不打算再被这伙人给抓到。

    “老大，你怎么把福禄马给放了，我和雷不二花了好大心思，才抓到这匹马的。”见张钧将福禄马放掉，焦腾不禁开口惊讶道。

    “算了吧，你们这段时间没少折腾他，折腾这么久了，也该让他歇息下了。”张钧白了焦腾一眼，细水长流，再让他们搞下去，非要把这匹符箓马给搞死。

    张钧接下来将这段时间的事情一一道出，钟琦听闻后，不禁皱眉道：“傻子，这不是明显的是个套么？真要是这么好，为什么张道陵不自己亲自来，八九十要你给他挡枪的。”

    “不来？我倒是不想来，可这件事不来不行，除非我打算一直躲在星空古路别回去，不然这一趟我非来不可。”张钧何尝不知道张道陵或许不安好心。

    但自己一进入鬼市就被人盯上，显然这件事没那么简单，他也想要知道九幽和裂空圣王花费这么大的代价，究竟是为什么，还有那伙人的身份究竟是谁。

    冥冥中，张钧似乎总觉得，这次建木法会，一定和自己有着很大的关联。(未完待续。)