
    既然钟琦和狐狸已经复活，张钧也不再打算让众人继续留在小世界里面，而是带着众人一起离开小世界。

    一出小世界，眼前华丽，魔幻的场景，边让焦腾他们不禁感到震撼，连狐狸都忍不住倒吸一口冷气道：“我的天，这地方，不会是仙境吧？”

    “传闻第九站是星空古路最玄奇的一站，现在看起来果然非同一般。”钟琦听说过传闻，此刻见到，确实令人感到无比震撼。

    “啊！”

    只是就在众人感到震撼的时候，后面雷不二神色诧然变色，脸上神情铁青，站在原地，身体血肉上浮现出冷色的咒文，似乎在和周围天地沟通。

    雷不二的血统经过身上套装提纯后，达到原始真灵的层次，能够和天地自然融为一体，张钧带他出来，正是要借助他的能力，来观察这里的虚实。

    一出小世界，雷不二的脸上神色就变得难看起来，目光看向周围，尖叫道：“我的天啊，这是什么地方？？”

    富丽堂皇，渺茫出尘，可谓是人间仙境一般的昆灵山，在雷不二眼中，反而是截然相反的变化。

    眼前世界一片昏暗，阵阵仙乐下，是一声声凄厉哀嚎，声音撕心裂肺，好似万千阴魂咆哮。

    一颗颗果树，琉璃迷幻六色虹光，可在雷不二眼中，却是黯然无神，枯萎凋零，上面是一滴滴鲜血，顺着老树枝干滴落下来，扭曲狰狞令人作呕。

    这里根本不是什么天堂，而是一处地狱，雷不二感觉到眼前事实，脸上神色苍白，站在原地不禁打颤。

    他回头看向张钧，牙关都在打颤，张钧见状不对，立即出手，一股五色洪流将他周身护住，才让雷不二气息缓和过来，片刻后，雷不二伸手抓住张钧胳膊道：“老大，这地方……”

    “张大人，建木主人，请您去建木台一叙。”雷不二话没有说完，就听到外面传来泰尔的声音。

    见状张钧不禁皱起眉头，听到外面的泰尔的喊声，雷不二见状，神色顿时焦急起来，用团队频道向张钧道：“老大，这里根本不是什么善地，我感觉这个世界都充满了扭曲，咱们还是想办法离开吧。”

    雷不二的话一出口，一旁钟琦等人顿时愣然，眼前分明是一片祥和，怎么会充满扭曲？

    可出于对雷不二的信任，众人神情也严肃起来，这时候门外泰尔的催促声再响：“大人？大人在么？建木主人有请，请您务必随我前去一见。”

    “老大！”

    雷不二额头青筋绷紧，一只手牢牢抓在张钧手臂上，一滴滴冷汗滚落下来，这个世界的危险，让雷不二清晰的感受到什么是绝望，即便在上次面对真童和司徒恭出手的时候，他也从未感觉到如此的令人绝望。

    张钧明白雷不二的感受，但这个时候，他想要走，也怕是未必能走得了，只能沉声道：“事到如今，躲是躲不掉了，只能硬着头皮往前走，如果张道陵真的把我卖了，那我至少也要知道一个原因，你们听我的，咱们……”

    “张大人？”

    门外泰尔一行人看着紧闭的大门，脸上神情有些焦急起来，毕竟建木主人亲召，这可不能让主人等候的太久，不然或许不会责怪张钧，但他们绝对是难逃惩罚。

    就在泰尔等人心中焦急的时候，大门缓缓打开，张钧一行人从里面走出来，看到张钧身后四人，泰尔不禁一愣，道：“大人，建木主人只想见您一人，他们……”

    “他们都是我的队友，我的船票足以带十个人，抛去之前四个，我这边人数不是正好么，至于你口中的建木主人，他们并不需要去见，你安排他们在附近游玩游玩就可以了。”张钧开口说道。

    泰尔一听，顿时松了口气，连连点头道：“这个好办，我马上吩咐下去让人去来专门负责照顾他们。”

    “不用了，老子自由散漫惯了，不喜欢被人伺候，给我们准备好吃好喝的，我们自己玩就行了。”焦腾大大咧咧的走上前向泰尔说道。

    泰尔见状，迟疑了一会后，还是点头道：“没问题，在这里，您们都是最尊贵的贵宾。”

    泰尔说完，将目光看向张钧道：“大人，可以随我来了么，建木主人并不喜欢等太久，我们这边时间已经很紧张了。”

    “没问题！走吧。”

    张钧点了下头，回首看了焦腾等人一眼后，转身与泰尔离开，乘坐上一架战车上，便见泰尔手掌轻轻一拍，战车前方便燃烧起一团金色火球，一声声烈马嘶鸣声，从火海中炸开，化作八匹战马冲上云海。

    战车速度极快，转眼就穿透云层来到昆灵山之巅，偌大山巅，完全贯穿云层，待穿开云雾的一刻，昆灵山的全貌才真正展现出来，张钧双瞳顿时一收，心跳不禁加速起来。

    心中震撼道：“怎么可能！”

    眼前山巅并非是一座山岳顶峰，而是一颗古木，古木庞大，甚至比山岳都要宽广，巨大的根茎扎入昆灵山主脉，与昆灵山相互连接在一起。

    只可惜张钧现在看到的仅仅只有古木的下半截木桩，因为古树上半截已然不在，似乎是被某种强大力量强行斩断一样。

    “这便是建木！”

    张钧低声自语，他想过万千种建木的模样，却从未想到是如此庞大，即便只剩下一根树桩，也依旧让人感到恐惧，心惊，甚至能够感受到上面的气息，依旧有着一股强大的生命力量，至死不灭。

    “是啊，那边是昆灵山最为神秘，最为崇高的建木神树。”泰尔向张钧说道，他的目光看向眼前庞大的建木，眼神中不禁流露出崇拜和狂热的神情，如果这一刻让他为建木而死，怕是泰尔也不绝不会皱一根眉头。

    马车飞速前行，眼前建木的轮廓越来越清晰，还未靠近，张钧就感觉天地间已经被恐怖的生命气息所充盈，这种气息似乎无孔不入。

    好像一个人在这里哪怕不呼吸，都会被这些浓郁的生命气息所侵蚀，没错，这些生命力，就像气息就像是被赋予了生命一样，一旦靠近，就会钻入你的毛孔，融入你的血肉。

    “嗯！”

    这时，张钧突然注意到，自己识海中，那颗和自己血肉相连的五行古树，此刻在这些生命的气息下，居然开始受到了牵引一样，开始有些蠢蠢欲动的感觉。

    五行树乃是自己根基之本，万不能出现任何意外，张钧立即运转体内神力，将五行树隔绝开，镇压，封印，保证五行树无法感知到外界的生命力量。

    虽然这样做会让自己实力大打折扣，但却是最保险的办法，对于那些生命气息，他没有半点好感，更不想让五行树吸收这些力量。

    和张钧相反的是，一旁负责送张钧来此的泰尔，此刻就忍不住大口大口的将这些生命气息吞入口中，感受到体内被庞大生命力量所灌输的快感，泰尔立即感觉自己似乎又年轻了十几岁一样。

    整个人精气神都变得锐利起来，对于泰尔的表现，张钧自然看在眼中，周围浓郁的生命精华漫卷而来，但张钧手指一拨，一层无形的力量，便将这股生命气息给震开，阻止这些力量靠近。

    不管这些生命精华有多珍贵，多醇厚，可张钧却总感觉这些绿油油的生命精华，让他从内心深处感到恶心。

    雷不二已经印证了自己的部分想法，张钧越发越觉得，张道陵让自己来到这里，怕是绝没有什么好心。

    但究竟要做什么，他却一点都不知晓，只能走一步看一步，找准机会，想办法从这里及早离开。

    “轰隆！”

    战马破空而落，重重砸击大地，让整个世界都在颤动一般，张钧从战车上走下来，便见眼前是一片草丛，巨大的树桩上，居然还有一条小河，小河流淌着银色的泉水，犹如星河一般，一眼望去，万千星光点点，让人一时半会迷了眼睛，移不开视线。

    而在小河中间，便见一座凉亭内，一位身影正坐在那里，手上端着一杯咖啡，细细品味。

    张钧看不清那个身影，只能看清楚，对方衣服打扮，似乎是和泰尔一样，都偏向于西方的风格。

    “主人，张大人已经带来了。”

    泰尔上前单膝跪拜在地面上，向眼前凉亭中身影说道，不一会对方放下手中茶杯，头也不回道：“知道了，下去吧，安顿好张大人的那些朋友。”

    “是！”

    泰尔站起身，小步退开，随即乘坐着马车迅速离开这里，转眼这里仅仅只剩下张钧，以及建木主人。

    “建木主人，不知道阁下让我来这里做什么，我没记错了话，即便是建木法会，也要等待今晚才开始的吧。”

    张钧没有靠近凉亭，而是站在很远处开口问道，但凉亭内建木主人似乎并没有回答张钧的兴趣，轻轻带上浅白色的手套，似是自语道：“我喜欢干净，无论是做人还是做事，干净点，利落点，最好，最讨厌那些拖泥带水的规矩，所以……”

    话没说完，张钧神色突然一变，眼前一抹残影浮现，一只白色手掌撕裂眼前虚空，刹那间抓向张钧后来，白色手掌上，缺少一根手指。(未完待续。)