
    “记得，如果有一天你遇到一个带着银色面具，喜欢穿着黑西装，缺一根小拇指的男人，除非你能够有和殃帝叫板的资本，否则能跑多远就跑多远，千万不要让他注意到你，这个人是你杀！父！仇！人!”

    张钧双瞳收缩，看着眼前缺一根尾指的手掌，脑中骤然想起曾经杨昆对自己所说的那句话，心中顿时一阵紧绷不由自主的激烈跳动起来。

    “开！”

    五色霞光升腾，便见一口烟斗升起落在张钧头顶，喷出五色霞烟，手掌在五色霞烟上碰撞一刹，眼前虚空爆发出一阵尖锐的冷声，轰然炸碎。

    一缕缕五色烟光环绕张钧周身，面对强大一击，居然给抵挡下来，这让面前建木主人不禁感到有些意外。

    他打量张钧头顶五色烟罗，嘴角扬起坏笑道：“有点意思，你进入微博世界才多久，崛起如此迅速，运气还如此之好，连五色烟罗这种先天宝物都有，真是令人羡慕。”

    张钧没有开口，眼中闪烁凌厉杀意，目光死死盯着建木主人，笔直的西服一尘不染，脸上带着一张银白色的面具将半边脸遮盖起来，最让张钧所注意的是，对方左手尾指缺了半截，似乎带上手套，便是故意想要掩饰遮盖缺憾。

    “仇人！”

    张钧目光中生出一抹寒光，胸腔中好似一股怒火忍不住要倾泻出来。

    建木主人似乎察觉到张钧目光中的变化，嘴角微微上扬，故作惊讶道：“咦！发现了？看来当初那个杨昆果然是告诉你了什么，真是个讨厌的家伙，早就和张道陵说了，让他干掉杨昆，没想到那老东西的总是一副行动迟缓的模样。”

    建木主人说着，漫步向着张钧走过来，每走一步，周围虚空开始扭曲，他身上庞大的气息，完全碾压着周围虚空。

    让张钧感觉到无比巨大的压迫力，这时候张钧才明白，为什么杨昆会告诫自己，除非有足以和殃帝叫板的资格，否则绝对不能寻仇。

    两者的差距实在太大太惊人了，建木主人手中多出一柄黑色弯刀，刀锋指向张钧，道：“一刀，抵下这一刀，我就放你走。”

    冷峻的刀光，隐隐折射着一抹冷光，仅仅只是上面所散发出来的杀意，边让五色烟罗忍不住尖叫起来：“快，把九心炉拿出来！”

    张钧翻手一招，将从元康那里换来的绫罗九心炉拿出，小巧的火炉，在张钧手上浮现后，便见五色烟罗瞬间化作一道精光遁入炉中。

    顿时五色霞光升腾，炉中喷发五色烟雾，顺寻将四周笼罩起来，蒙蒙迷雾，幻化成阵，和外界完全隔绝，自成一方世界。

    “九心炉！”

    建木主人神色顿时古怪起来，似乎很惊讶张钧手中居然还会有绫罗九心炉这件东西。

    然而惊讶的神情，不过仅仅只是在建木主人脸上存在不过一秒的时间，便见建木主人突然一笑，手中黑刃顺着胸前轻盈一划，身影刹那间模糊起来。

    “哧~”

    一道黑芒，就像是一根不起眼的针一样，瞬间刺破眼前层层迷幻，一刹那的时间，建木主人模糊的身影便从张钧身旁划过，一声不屑的冷笑声传入张钧耳中：“很不错的宝物，可惜，对我来说没有意义。”

    “什么！”

    一声惊叹，张钧还未看清楚到底发生了什么，眼前顿时一黑，身体不由自主重重摔倒在地上。

    绫罗九心炉中，爆发出一声尖锐的悲鸣，炉身开始龟裂，轰然间炸成一片碎片，里面一道虹光想要遁逃，可惜建木主人伸手一招，便将虚空封锁，把五色烟罗牢牢困在里面，随手一抓，将五色烟罗抓在手中，笑道：“好宝贝，我当年进出虚灵界数次，却没能碰到你这个小家伙，今天倒是送上门了，可惜……我也用不上了。”

    建木主人说罢，便见脚下庞大建木内生出一根根绿色触手，建木主人挥手一抛，便将五色烟罗扔出去，顿时无数触手就像是一条条恶犬一样，飞扑上去，将五色烟罗缠绕起来。

    “不！救我，我愿意臣服，放过我！”

    被层层触手缠绕，五色烟罗透出尖叫和求饶声，但声音仅仅只持续了不到片刻，便见五色烟罗身上的光芒开始黯然，上面五色霞光逐渐熄灭，最终身体生出锈迹，待那些翠绿触手散开后，原本虹光万丈的五色烟罗身体已经变成一块微不起眼的石头，轻轻摔落在地上，摔的粉碎。

    那些触手吸取了五色烟罗的力量后，似乎还觉得不够，纷纷将矛头调转过来，对准地上的张钧，一根根触手爬到张钧身上，开始将他缠绕起来。

    “你不会打算就这样杀了他吧。”

    这时建木主人身后，一声冷音传来，便见一道身影破空而落，脚踏虚空，逐渐落在建木主人身后不远，建木周围无数绿色触手察觉到了危险，向着此人靠近过去。

    然而不等这些触手靠近，一道赤色金光，便将这些触手焚烧成灰，殃帝微微抬头，眼神逐渐冰冷下来，看着建木主人的背影道：“怎么！木王，想要对我出手？”

    殃帝说着，身上金甲颤动，猩红披风浮起张扬，一柄金色长矛出现在殃帝手中。

    “哈哈哈，殃帝这是什么话，我可没有这个想法。”

    这是建木主人缓缓转过身，爽朗一笑，挥手散去周围躁动不安的触手，向殃帝道：“我当然不会杀了他，毕竟这次建木法会他可是主角啊。”

    殃帝见状，手中长矛收起，掩去眼中杀气，沉声道：“知道就好，筹划了三代人的计划，终于要开始了，木王，我不知道你究竟在想什么，但不要忘记，当年我们能够成就你，也能顷刻间毁掉你，所以有些事，别太出格了。”

    殃帝说完，转身道：“准备下吧，今晚建木法会不允许出任何事情。”殃帝说着就打算离开。

    这时建木主人突然开口道：“等等，我听说九幽和裂空圣王让张钧带了四个人一同进来，这段时间我一直在找这四个人，却找不到他们？你别说这件事你不知道？”

    听到这句话，殃帝顿足脚步，回转过身，目光冷冷注视着建木主人道：“你什么意思？”

    “没什么，只不过建木法会这么大的事情，我总是要小心一点才好，你也知道，我和裂空那个老不死的关系很不好，而且从前，建木法会的问题，他可是当面反对过的。”

    建木主人似笑非笑的神情，眼中溢出一抹阴鸷的杀机，继续冷声道：“建木法会要召开，为了防止意外，我决定，把这些无关紧要的人，全部杀掉，包括张钧那些同伴。”

    殃帝蹭蹭肩膀道：“这件事你随意，和我没关系，九幽和裂空圣王的人，更和我没有关联，我只确保建木法会正常召开。”

    殃帝说完身影已经大步离开建木，看着倒在地上的张钧，建木主人嘴角溢出冷笑：“坏人，就要有个坏人的模样，走吧，去见识一下我给你准备的地狱。”

    他说着，手抓抓在张钧的衣领上，提着张钧，身影消失在原地。

    另一端，钟琦一行人漫步走在街头，有说有笑，特别是焦腾和狐狸非常活跃，看到那些特产，都忍不住拿上几个。

    至于雷不二，此刻神情则显得有些不自然，几次想要回头，但每次都被焦腾伸手拉住胳膊，把他拉到一旁，观看这里的奇观圣景。

    “差不多了，就在这里动手吧。”远处黑暗中，一名中年男人正默默注视着钟琦等人的动向。

    中年男人气息隐匿的很好，几乎和天地都融合在了一起，即便是强大的精神力也绝无可能察觉到他的气息。

    但在隐匿的气息下，只要稍微靠近一些，就不难感觉到这个中年男人恐怖的气息，令人感到震惊，至少在实力上，怕是绝不会比张钧本人要差多少。

    似乎觉得已经差不多是时候动手了，拿出一面令牌，正要出手，然而这时，身后一只手掌突然放在他的肩头上。

    这只手掌落在肩头的刹那，中年男人神色一变，骤然回头，只见黑色面纱下，一双阴鸷邪尹的双眼，闪烁着冷酷精芒，嘴角带着一丝诡异冷笑道：“是啊，这里确实很安静，也很合适动手。”

    “你！”

    中年男子神色骤变，只是他话音还没有能够说出口，突然一抹冷光划过，眼前世界瞬间变成一片黑暗。

    “嗯！”

    正在行走中的钟琦突然顿足脚步，回头看向原本中年男子所站的位置，不禁皱起眉头：“消失了？”

    “钟姐，你也察觉到？”

    一旁雷不二见状小心开口道，他之前就察觉到了有人紧随在他们身后，虽然隐藏的很好，可在雷不二能够和天地沟通的能力面前，这种隐匿的手段，毫无任何作用。

    不过这并非只有雷不二观察到，钟琦和狐狸，以及最粗枝大叶的焦腾都有所察觉，对方太小看钟琦一行人了，数不知钟琦和狐狸都已经化身先天，并且成为神灵。

    而焦腾，这货最是特殊，融合东西巨龙之血脉，严格的说他就是一条人形神龙，对方虽然隐匿很强，但却并不能瞒过钟琦一行人，只是这时候那个人的气息突然就消失，这才让钟琦等人感到古怪。

    “嗖！”

    这时钟琦神色突然一变，一只手抓向半空，便见一道飞影落在钟琦手上，打开一瞧，居然是一张纸条。(未完待续。)