
    “叮铃…叮铃……”

    一声声清脆铃声，让张钧逐渐睁开眼睛，面前一张冷峻的脸庞，是一位东方的面容，但具体的容貌张钧却没能够看清楚。

    稍微想要集中注意力，就觉得脑海一阵巨疼，伸手想要揉揉脑袋，却发现自己四肢完全没办法动弹，稍微一动，就觉得刺骨揪心的巨疼。

    “嘶~”

    一阵阵巨疼随着张钧复苏，越来越强烈，张钧目光打量自己，发现自己此刻正被钉在一桩十字架上。

    六根木钉刺穿自己手脚，只是诡异的是，这些木钉刺穿自己手脚，却没有渗透一滴血珠。

    “后天返先天，你倒是很有缘分。”这时察觉到张钧醒来，面前男子皱起眉头，目光打量着张钧，本以为至少要再等两个时辰才能醒来，但想不到张钧会醒来的这么快。

    “你……”

    张钧努力摇摇头，逐渐看清楚眼前这张面孔，是一名中年男人，只是没有胡须，皮肤白润，看上去更似是一名青年一样。

    “我！哦，你一定疑惑，我是谁？自我介绍一下，鄙人白英，八王之一，乱王。”

    眼前这名男人，同为八王之一，更是其中佼佼者，白英嘴角微扬，笑容看上去十分邪异，他漫步上前，仔细打量张钧，纤细修长的手指轻轻在张钧胸口上笔画，笑道：“不错，张道陵的眼光真的很好，你比你父亲还要合适，都是天定之选。”

    “什么！”

    张钧神色一变，脸上神色变得阴鸷起来，对方会提到自己父亲，说明他见过自己父母，而且对自己父母十分熟悉。

    “什么是天定之选？”沉默片刻后，张钧低声问道。

    白英闻言似乎有些惊讶，疑惑道：“咦？你不问问关于你父亲的事情么？”

    本以为张钧会询问他，关于张钧父亲的事情，但让白英意外的是，张钧居然没有询问，这让白英不禁对眼前张钧更感兴趣起来，就像是找到了新的玩具一样。

    面对白英的疑问，张钧皮笑肉不笑道：“你故意提及我父亲，不就是想要我询问你么？可你如果不愿意说，我怎么求你，你也不会告诉我，如果你愿意告诉我，我不问，你也会说。”

    “自作聪明！”

    白英神情顿时阴鸷下去，挥手一巴掌抽在张钧脸上，这一巴掌并不重，但白英的指甲却很轻易就在张钧脸上留下一道口子。

    要知道张钧即便此刻无法动弹，但肉身也极其强悍，毕竟是从后天化为先天，别说是一巴掌，就算是准关注者全力一击，也不能撼动张钧分毫。

    但白英只是随手一个耳光，就让张钧劈开肉碱，可见白英自称八王之一，绝不是吹嘘出来的。

    一滴滴朱红血珠顺着张钧脸颊滚落下来，白英的脸上神情再变，露出心疼的神情，立即尖叫道：“哎呦呦呦……这……我怎么这么不小心啊，疼了吧，来，我给你擦擦。”

    白英说着拿出一绢白巾，小心翼翼帮张钧擦去脸上血珠，一副心疼的模样，十分柔媚，只是这幅柔媚的神情出现在一个男人的脸上，让人感觉一阵恶寒。

    但这时候，白英突然将手上白巾扔在地上，伸手抓着张钧的头发，把张钧脸提起来，目光死死盯着张钧道：“小子，你和你爹长得一模一样，简直就是一个模子刻出来的，可惜，他死了，他太不听话了，当年我那么苦心栽培他，最后他居然背叛我！”

    白英说着，眼中恨意越来越重，伸手一把掐住张钧的喉咙道：“你不是想要知道什么是天选之子么？很快你就会知道，你爹当初没完成的债，就要由你来偿还，这叫父债子还。”

    白英说完，放开张钧头发，拍拍手掌，道：“时间差不多了，待会就会送你上去，成为建筑主人的傀儡，也算是一种机缘吧。”

    白英说着就要走，这时张钧突然开口道：“等等！你把话说清楚，你们到底是要做什么？”

    白英似乎有些不耐烦，不打算再和张钧绕弯子，低声道：“干什么！很简单，用你体内的五行树做引子，让你和建木残桩融合，打通星空古路和现实只见的屏障！”

    原来星空古路和现实之间，相隔的是一层无形屏障，这层屏障难以跨越，一旦屏障被击碎，到时候，星空古路，乃至是鬼市、虚灵界、以及诸多轮回小世界、将全部被开启，并且连贯在一起，到时候他们就彻底恢复自由，特别是那些困在鬼市神界的神灵，他们已经被束缚的太久太久，对于自由早已经是迫不及待。

    而想要击穿这层屏障的方法，就只有一个，那便是那根亘古不灭的建木神树，只不过神木已经被毁灭。

    八王费尽心机，在鬼市神界诸多强大神灵的支持下，才将原本已经化作一片焦土地狱的第九站恢复生机。

    但仅仅如此还不够，他们需要一个引子，一个载体，一个让建木重新涅槃的引子。

    而这个引子，已经被寻找了数千年时间，如八王之中的建木主人，曾经便是让建木古树复活的引子人选之一。

    然而他最终和建木合一后，发现仅仅只能稳定住建木的生机，根本没有办法让建木重新生长。

    随后第二位、第三位、在诸神氏族和白英等人寻找下依次实验，可惜都失败了，但最后一位却是无限接近成功。

    然而这个人就是张钧的父亲，结果在最后关头，他选择了放弃，这就是白英口中所说的背叛。

    张钧父亲的背叛，导致建木古树直接崩碎，最后重新变成一截树桩，如果不是最后关头，建木主人出手，击毙了张钧的父亲，怕是这一截树桩都难以保留。

    再后来，杨昆为了追查自己妹妹和妹夫的死讯，在几次谋划后，便闯入了张道陵的视线，从此杨昆成为张道陵心中谋划的天选之子、

    但随着时间推移，杨昆每次实力到达巅峰时候，就选择涅槃，拖延时间让张道陵变得不耐烦起来，但对此张道陵并没有任何办法。

    并不是谁都能够成为天选之子，如当年的殃帝，当初西方大神阿波罗想要推荐他当做天选之子，结果却被拒绝。

    因为殃帝没有成为天选之子的先天条件，杨昆能成为天选之子，第一是杨昆刻意营造，第二，杨昆也具备了能够刺激到建木神树的力量。

    而张钧则是例外，他的出现，连张道陵都万万没想到，不过是无心插柳，

    但张钧的成长超出张道陵的意料，居然成为了神灵，而且同时还是关注者的身份，为何被称之为禁忌，便是因为这才是贯穿恐怖微博屏障的最佳人选，既是神灵，又是关注者，双重身份的力量，对建木复苏有着极大的帮助。

    况且张钧还有五行树，这本来就是建木的一颗种子，这样一来保证了张钧和建木的融合，绝对是瞬间超过建木主人，足以让建木复活，这才是张道陵看重的地方。

    因为张钧简直就可以说是，最佳的天选之子，真正的天选之子，没有人比张钧更合适，故此张道陵才会让张钧来此地。

    至于所谓的建木法会，内容自然就是让张钧成为建木古树的一部分，重新激活建木古树的力量，击穿真实和虚假之间那层屏障。

    这场大会，所有参与者都会加入验证他们所期待已久的愿望，张钧！便是这次大会的主角。

    只不过为了防止张钧和他父亲一样，最后关头选择自爆，所以，在张钧和建木融合期间，建木主人会抹掉张钧的神智，甚至让他变成一个智力永远都只有三岁傻子。

    说明其中究竟后，白英脸上露出冷笑，站起身往外走，这时他面前牢门突然被缓缓推开，一行人身披白袍战甲侍卫走进来，看到白英后，立即弯身做礼道：“大人，一切已经准备就绪，我们要带他上建木法坛。”

    “嗯，准备一下吧。”白英不疑有他，点点头，向张钧摇摇手道：“小家伙，想开点，至少你比你爹的下场要强。”

    白英说着走出门外，张钧目光阴鸷，眼珠不禁通红起来，张道陵，害死自己父亲的居然是张道陵，张家的老祖！害死自己父亲还不够，还要谋害自己。

    这个事实让他一时间难以接受，难怪当初，杨昆什么也不肯告诉自己，因为这件事说出来，太匪夷所思，也太让人难以相信，唯有让张钧亲自看到听到，他才会明白现实的残酷。

    白英逐步向前走，他的心情异常的开心，一旦建木成型，他们八王控制建木，到时候，即便是诸天神灵，也要看他们的脸色行事，那个时候，他们就是这个世界正正的主宰，连恐怖微博都能左右的强大力量。

    然而这时白英下意识看了一眼钟表，突然一愣，脸上神情顿时间难看起来，随即尖叫道：“不好！快……”

    “快什么？”

    一只手掌落在白英肩头，同时带着磁性的声音向白英质问道，白英转过身，双瞳顿时激烈收缩起来，刚要开口，面前世界顿时一片漆黑。(未完待续。)