
    星空古路第9站。

    一艘艘楼船破空而至，是各大势力的代表，其中不乏一些十分久远的关注者亲临，他们未必如影子联盟一般，建立庞大的势力，但也依旧有着恐怖的力量，令人为之忌惮。

    除了他们之外，还有真正让人所感到恐惧的王者，抛开殃帝，传闻这次八王首次同临，堪称是星空古路之中最为顶尖的盛宴，真正在恐怖微博中的顶尖强者。

    虽然这已经不是第一次召开建木法会，不过这一次，据传是最有希望的一次，一旦让建木重生，他们把持建木，诸天神灵也不能奈何他们。

    鬼市、轮回小世界、乃至是最神秘的虚灵界，都要垂手可得，到那个时候，恐怖微博不再是他们脑袋上的枷锁，而是他们手中的利刃，掌控世界，亘古万世。

    一尊尊身影出现，坐落在建木周围，云端之上，八张巨大王座，以整座山峰所雕琢，便见一声长啸，一道赤影撕裂虚空，无数雷光咆哮，似乎要将天地斩裂一般，恐怖气息，让整个世界都在战栗。

    “是八王之一，雷王！”

    伴随众人尖叫，一道身影在雷电中惊然而落，霸道无比端坐在王座之上，在坐落下时，这道身影迅速膨胀，逐渐变得如同山岳一般，手掌撑起王座，顿时无数雷光冲霄，将身后王座照亮起来。

    “这就是传闻中的雷王，神秘莫测，实力在八王之中至少排在前三之列。”有人远远观望，不禁暗暗心惊，自诩自己能够看到传闻中的雷王，不禁兴奋起来。

    “嗯，我来的太早了么？”

    身如巨人一般的雷王看着四周空荡荡的座椅，不禁疑惑起来，那一截建木树桩上，建木主人抬头道：“雷王确实来早一步，不过有人来的比你更早。”

    “谁？”雷王环视四周，询问道。

    “我！”

    一声应声，便见不远处一人走来，白衣飘舞，一张东方面孔，但行来之路，确实引起周围虚空崩碎。

    “是乱王！”

    雷王嘴角微微上扬，但眼中不时透出厉光，似乎和眼前白英并不和怒，白英大步走向虚空，雷王目光一闪，周围天地雷光耀目，每一道雷霆霹雳，带着滚滚天威，似乎随意一道雷霆，威力都只怕要超越张钧所领悟的天诛数倍不止。

    毕竟两者差距太大，雷王毕竟已经在这里成就不朽不知道多少年月，作为最早的八王之一，他的存在，早已经超过常人的认知。

    面对滚滚天雷，白英邪异一笑，英俊的脸庞上居然露出妩媚的笑容，手捏拈花指，指着雷王坏笑道：“雷麻子，你就这么来硬的么！”

    白英的举动，妩媚妖异，让地下众人看得心头一震恶寒，但也有人悄声说道：“传闻白英曾经是女儿身，但不知道为什么，后来居然变成男人，有人传闻她是不男不女的人……”

    这个人话还没有说完，身旁突然一声炸裂声，众人神色一变，回头看去，发现这个人已经变成一地碎肉，这个人的血肉被扭曲到了一起，完全看不出到底是什么生物，就像是一个肉丸子，可更让人胆寒的是，他居然还活着。

    甚至能够看到他的心脏、肺腑居然还在呼吸跳动，可变成这个模样，怕是比死更难以接受吧。

    一时间众人目光看向白英，眼中充满了恐惧，立即闭嘴低头，不敢在说半句废话。

    至于那位变成丸子的老兄，众人对他已经没有任何念想，真是雄心豹子胆，敢在八王面前嚼舌根，即便是用加密的频道说话，也是自寻死路。

    “哼！”

    白英见状，冷哼一声，没有和其他人计较，迎着道道天雷，大大方方坐落在自己的椅子上，无数天雷霹雳，却是难近白英周身，带他坐下，背后石椅爆发出一股浑厚怒吼，是有一头混沌巨兽的虚影浮现，盘绕在石椅之上。

    被白英称之为雷麻子的雷王见状诡异一笑道：“看来这么多年没见你，你似乎已经把你的混沌法演绎到了极限，连从前的缺点也不见了？”

    “你不也一样，收纳三千雷霆世界，你的雷元珠也炼成了么！”

    两人说完，相视一眼，随即发出一声爽朗大笑，伸手握在一起，似乎是很多年没见面的好友一般。

    这让众人摸不清楚，两人的关系，究竟是敌是友，但只有真正熟知其中奥秘者，才会真正知晓，雷王和乱王两人之间的关系。

    这时天空中一道裂痕出现，随即一声朗笑中，便见一人身影迅速落下：“哈哈哈，雷王和乱王果然是快我一步，我来晚了。”

    声音之人，并非别人，正是张钧曾经见到的那人，八王之一，裂空圣王。

    裂空圣王身影迅速膨胀，稳稳坐落在王座之上，石椅上，一只独眼升起，眼睛睁开，似乎一道目光就能够撕裂虚空一样。

    “哈哈哈，快活，快活啊！”

    这时候半空一阵阵马车的铃铛声，车内传来声声喘息，以及一声声有节奏的啪啪声，随着一声快活，马车逐渐挺稳下来，让众人面面相似，不知道来者是谁，居然这样没节奏，一路车震。

    这时马车中，一人走出来，居然是元康老人，这一幕让众人顿时大跌眼镜，元康身份神秘，但知晓的人都知道，此人德高望重，并且名声极好。

    今天居然一路车震的走出来，更令人感到惊讶的是，元康赤果全身，胯下杵着一杆老枪，凶猛高举，在阳光下让人不敢直视。

    元康左拥右抱，大步从马车上走下来，身影突然一步踏出，稳稳落在一尊王椅之上，顿时王椅颤动，背后显现一株形如龙形一般的草木。

    这时众人才不禁震惊起来，有人忍不住尖叫道：“原来元老人就是传闻中的生王！”

    一旁雷王、乱王、乃至裂空圣王三人目光看向元老人，只见元老人红光满面，一脸得意笑容，坐在椅子上，不时扭来扭曲，晃动起自己胯下凶兵，意思好似在说：“看看，谁有我鵰大！谁还敢说老子不行！”

    雷王三人见状，默默低头，连裂空圣王都一脸嫌弃，恨不得此刻和元康坐开一些，很想表示自己不认识这货，太掉价丢人了。

    但元康可不这样想，看到众人低头不语，还以为他们已经被自己的凶器所震撼，一脸得意，更是向身旁裂空圣王道：“裂空，怎么样，厉害吧，羡慕吧，你的那根老东西也快不行了吧？要不要我给你说个秘法，保证你也如此雄武怎样。”

    这一刻裂空圣王脸上神色阴鸷，如果不是此刻他不想和元康动手了话，怕是此时，裂空圣王都要忍不住直接祭出自己苦炼千年的裂空戟，活劈了元康这个老货。

    这时连一旁建木主人都有些看不下去，沉声道：“生王，还是先把衣服穿上吧，待会道君过来，看到你这幅模样，可不好看。”

    “哼，道君来了就来了，他欠我的钱还没换呢。”元康虽然嘴上倔强，但还是幻化出一套衣服，看得出他对那位道君显然十分忌惮。

    也在同时雷王沉声道：“除了道君、泰坦外，加上你，总共不过七人，当年那个人已经死了，为什么今天还有八个椅子，我本来以为，八王已经要改名七王了。”

    建木主人闻言，点头道：“没错，玄王已经死了，但这个位置不能空下来，所以我和道君建议，让一人接替玄王，成为八王之一。”

    “什么！”

    建木主人的话，让雷王、裂空、乃至生王和乱王四人同时色变，乱王白英目光一挑，眼神中溢出冷光，不屑道：“是谁？和我们平分天下，他有那个资格么？”

    乱王话音刚落，突然天空一道强光爆发，浩浩金芒，像是一轮金色太阳，将天地照亮起来，强光仆射，令人难以直视。

    便见一人从虚空踏足，冷声长啸：“白英，我来接替玄王，你觉得我可否有那个资格！”

    杀气，战意，混成一股浑厚力量，让白英变色，其余雷王、裂空，乃至是生王三人脸上神情也是十分难看。

    居然是殃帝，如今星空古路第一人，战力无双，连八王都会忌惮，不过仅仅只是忌惮而已，不过殃帝接任玄王，确实有那个资格。

    同时建木主人道：“这件事泰坦、道君两人都很支持，又殃帝接掌玄王，他所掌控的影子联盟，将会成为未来我们最强的助力。”

    殃帝大步上前，身影像是天神一般耀目，身躯顿时高大起来，稳稳坐在玄王之位上，顿时背后王座震动，殃帝屈指一弹，便见王座之后，一轮太阳升起，独照天地。

    “哼！”

    白英看着殃帝，脸上神情十分不悦，不过却没有再说什么，建木主人见状道：“很好，那么殃帝从此便是八王之中的玄王了。”

    “道君和泰坦呢，他们为何还没有来？”

    雷王脾气最是焦躁，开口询问道，道君和泰坦都是八王之中最举足轻重的人，他们两人的到来，才能确保建木法会召开。(未完待续。)