
    建木主人闻言，点点头并未说话，而是将目光看向半空，雷王见状，不禁抬起头一瞧，虚空中，不知道什么时候，一个巨大的漩涡盘旋，漩涡内不断发出凄厉咆哮，让诸天都在颤动。

    似乎是有什么力量在撕裂虚空屏障一样，引来天地异变，雷王见状，顿时皱起眉头，道：“是道君，不过他的反噬力量又增大了！”

    其余几人闻言，神色不禁紧张起来，道君来历十分神秘，几乎是八王之中最为神秘之人，也是八王之首。

    他每次降临星空古路，都会引来极大的反噬，让这片天地都想要将他排挤出去，不愿他踏足这片世界。

    “吼！”

    这时，天地轰隆一声巨震，大地破碎，无数山河寂灭，一双巨手，横跨几个州的距离，直接刺穿天穹，插入混沌漩涡之中，似是要将混沌撕开一般。

    “是泰坦！”

    众人震撼，没想到泰坦居然一只就在第9站，长眠在地底之下，难怪这么多年，未曾见到泰坦，也不曾听闻他的消息。

    “轰隆隆~”

    这时候天地之间轰隆声更加庞大，一声声嘶吼震荡九霄，让地面上众人都感到难以接受，甚至一些实力不高的人，在轰隆中，一个个跪倒在地上，低声哀鸣。

    天地轰隆，大地碎裂，便见云霄之上，剧烈轰鸣，一道乌黑裂痕越来越大，大有要将天地撕开的趋势。

    “看起来，这次道君遇到麻烦了，我们出手帮一下吧。”裂空圣王上前说道，这时建木主人伸手拦住裂空圣王，沉声道：“不用，道君已经摆脱约束了。”

    就在建木主人话音落下的时候，虚空中一道奇幻强光直接从黑暗深处刺穿虚空，强光耀目，便见一名银发道者，头戴金冠，背负金锋，一步步踏空而落，引动诸天异象，挥手一拨，虚空平定，原本震碎山河，转眼恢复自然。

    似乎他一到来，便是这片世界的真正主宰，举手投足便是已经凌驾于这片世界之上，难怪这片世界，要拼命将道君排挤出去，不愿他踏足这里。

    这时山河中，一道身影出现，转眼便来到道君身旁，这名男子身材极其魁梧，鹰钩鼻，金发碧眼，赤果上身，暴露出恐怖的肌肉，正是八王另外一位，泰坦。

    “诸位，别来无恙！”

    道君亲临，稳稳坐落在王座之上，顿时王座震动，一面太极图出现在王座之后，阴阳旋转，平衡天地。

    “嘿嘿，道君，你果然越来越强，看起来想要超越你，怕是没指望了。”雷王咧嘴一笑，丝毫没有顾忌的说道。

    其余人不语，但也默认了雷王的说法，道君确实太强大，即便是鬼市那些神魔，也未必能敌道君，如果天地间真的有什么能制衡他，怕是就只有那个从没有见过的博主了。

    “闲话少活，开始吧！”

    白英见人已经到齐，便开口催促道，建木主人将目光看向道君，便见道君点点头，示意可以开始。

    见状，建木主人拍拍手，巨大的建木树桩微微颤动，一根根贯穿这片世界的庞大枝干，开始扭动起来，一时间，这片世界都开始战栗起来。

    同时一行穿戴着战甲的侍卫，将一辆囚车推上建木，囚车上，张钧四肢被钉在十字架上，脸上神情憔悴，双眼直勾勾盯着云端上八王。

    看到被钉在十字架上的张钧，道君面容没有任何神情，一旁殃帝的神色却是皱起眉头。

    “哎，可惜了啊，这么好的苗子，道君，毕竟这也是你们张家的人，可惜了，可惜了。”元康长叹口气，摇头道。

    他口中所说，道君居然和张钧是一家，难免让人惊讶，只是道君神情不变，声音依旧没有任何情绪：“张家给他的，已经足够了，接下来是他要还张家的，张家会记住他的名字，日后重返大地，他的名字会被供奉祖堂。”

    供奉祠堂，不咸不淡四个字，已经将张钧最后的价值道出，除此之外，再没有其他价值。

    一旁白英嘴角扬起冷笑道：“是啊，供奉祠堂，已经是很不错的待遇了，他爹可比他下场惨多了，连供奉祠堂的资格都没有，嘿嘿嘿。”

    这句话，让一旁道君不禁皱起眉头，神情不悦的回头看了白英一眼，随即道：“闲话少说，准备开始吧。”

    “等等！”

    这时张钧突然开口，目光看向坐在首座之上的道君，眼神逐渐锐利起来，似是要看清楚道君的面庞，一张熟悉的面容，即便退去了胡须，抹去了皱纹，但张钧绝不会认错这张脸。

    只是让张钧难以相信的是，这张脸，居然就是八王之一的道君，张道陵！

    “为什么！！你已经是高高在上，成就不朽，为什么要这样做！”张钧目光死死盯着张道陵的脸，想要从他的脸上看到一丁点的答案，可让他失望的是，张道陵的脸上从始至终，没有流露出任何神情。

    面对张钧的质问，张道陵挥挥手，示意建木主人可以开始了，似乎回答张钧的问题，根本没有任何必要。

    建木主人点了点头，走到张钧身旁道：“想知道答案？等你变成建木后，就用自己的眼睛看吧，不过到那个时候，没有思维的你，能否相通答案，就不得而知了。”

    建木主人说罢，心念一动，脚下庞大建木树桩上，涌动出无数触手，触手疯狂蔓延，将张钧一层层包裹起来。

    同时，这片世界都在颤动，从大地下暴露出的根茎，喷发出一股强烈绿光，将这片世界笼罩起来。

    “咦！不对！我的力量，该死，我的力量居然在衰退，不好，快走！”

    有人第一时间察觉到了不对劲，想要离开撤出这里，但绿光越来越强，根本不给他们逃离的可能，随即绿光一收，只见一股昏暗的黑光从远处蔓延。

    仔细一瞧，是一片片大地失去了生机，似乎伴随绿光的收起，连带天地的色彩也被吸走一样，变成一片黑白世界。

    原本繁荣的大地，眨眼间变成干枯悲凉，无数生灵在绿光下化作枯骨，湖泊也迅速干枯，再一瞧，便见到那些碎裂的土地下，暴露出是无数生灵的骸骨。

    这些骸骨并不是一代人所留下，有的骸骨已经被深埋在大地下不知道多少年月，这里，就是个血祭的祭坛，踏入这里的生灵，都将是八王目光下的祭品。

    顿时哀鸣声，怒骂声，以及求饶声，声声交错，怨天怨地，但这些声音很快就被淹没在黑白的世界中，成为这里的一粒尘埃。

    “喀喀喀~~”

    吸取世界生灵的养分，原本只剩下一截木桩的建木，开始爆发出浓烈生机，在这股生机下，张钧身后，一个古木迅速浮起，撑开世界，贯入云霄，点点五色光芒，在虚空交织成一片天罗地网，将建木所溢出的生气吞噬，并且逐渐与建木融合起来。

    见状，张道陵的脸上逐渐生出异色，虽然竭力压制，但他手掌仅仅抓着坐下的王椅，已经出卖了他内心的激动。

    多少年了，等待了多少年了，漫长的等待，无尽的煎熬，终于让他等到这一天的降临。

    他们张家，将注定重临世界，主宰天罗，建木在和五行树相互融合，就像是果树嫁接一般，让建木重新焕发生机。

    “啊啊~~”

    被包裹在建木根茎中的张钧，全身被无数建木衍生出的触手缠绕，顺着他原本被刺穿的伤口，钻进他的血肉，要强行和她融合。

    “差不多了！”

    建木主人见状，迅速上前一步，双手迅速结印，便见建木主人眉心一团强光升起，凝出一道绿色蛟龙，从额头冲出，要钻进张钧识海。

    他要强行抹去张钧识海中一切记忆，包括张钧原本行动的本能都要彻底抹去，彻底让张钧变成自己的提线木偶。

    “轰隆隆隆！”

    吸取了浓郁生命气息，和建木逐渐融合的五行树，开始疯狂生长，发出璀璨的五行之光，要将天地刺穿，庞大枝干蔓延向混沌虚无，一时间，整片星空古路都在颤动起来。

    不仅仅是星空古路，此刻，在那些小世界中冒险的冒险者，突然感觉脚下发出异常的颤动，不！不是他们的脚下，而是这个世界都在颤动。

    “该死，这到底是怎么回事？”有人看着天空，不禁尖叫起来，但随即远方虚空轰然间开始崩碎。

    便见一片黑暗虚无中，另外一处小世界的影子逐渐浮现，有人认出，那个小世界是哈利波特系列的魔法世界，怎么会突然出现在这里？

    但还远远不止这些，其他世界面位开始继续崩塌，有的小世界开始互相碰撞在一起，整个微博世界已经彻底乱了套。

    同样的变化，鬼市也在上演，虚灵界内，无数山河开始崩塌下坠，一些强大生灵，开始不受控制的坠落，便见一处黄金沙漠中，一口铁炉跑的飞快，一边跑一边开口叫骂道：“我****个先人，我空空妙手枊宿儿可不会死在这个鬼地方！”

    只是他话音刚落，眼前突然阴沉下来，枊宿儿缓缓抬头，头顶一座巨大五行山岳从九霄破空而落，见状枊宿儿深吸口气，自语道：“妈蛋，或许五百年后，老子又是一条好汉！”(未完待续。)