
    “轰！”

    一座五行山岳，散发着恐怖威能，从虚灵界直接坠落，砸在鬼市的面位上，一时间，鬼市内轰乱一片，无论是鬼市原本的居民，还是那些冒险者，死伤无数。

    有人第一时间想要从鬼市脱离，但这时候才绝望的发现，他们居然没办法从鬼市离开。

    甚至有人发现恐怖微博，此刻居然完全已经停止，没办法给博主发任何信息，微博页面也彻底变成灰色，什么内容都看不到。

    一种末日的恐慌感，迅速在整个恐怖微博中蔓延，无论是在小世界中进行任务，还是在鬼市内买卖交易，几乎没有人能够幸免。

    这些面位不断碰撞，甚至已经有一些小世界因为两者碰撞而彻底崩毁，此刻地球内外，也是一片混乱。

    星空外，太阳上的火焰开始逐渐变得黯然，有一种好似要熄灭掉一样的错觉，同时，星空中，一颗颗星辰开始崩塌，从外向内的崩塌，并且十分迅速，就好像是这些星球内部多出一个黑洞一样，迅速将星球吞噬。

    “喀喀喀！”

    一声崩裂的玻璃声中，便见虚空内，一根巨大树冠逐渐从星空中延伸出来，这一刻，地球上那些教堂、庙宇也同时开始颤动，爆发出各色的光芒。

    在鬼市诸神殿堂内，庞大殿堂中，无数神灵端坐，为首的那些神灵巨擘都不禁睁开眼睛，神色间激动起来、

    他们！终于要重临大地，这个世界，将重新成为他们的天下，特别是那些小神，已经能够感觉到自己和地球的联系，因为他们实力不高，受到的约束也会很小，心念一动，便能分出一部分神力，在现实中出现。

    顿时，神魔乱舞，现实中完全陷入一片混乱，甚至一些地方开始出现许多灵异事件，是一些轮回小世界在和现实进行重叠碰撞。

    “成了！”

    张道陵等几人端坐在王座之上，看着已经要冲开世界屏障的建木神树，脸上透出喜色，只要再等一会，等建木和五行树完全融合，将所有面位全部冲开，到那个时候，天地从此便是他们主宰的世界。

    然而就在这时候，原本疯狂延伸的建木，突然间停止下来，不仅仅是停止，巨大的枝干开始挥舞，将鬼市和轮回世界从现实中给强行推开，阻止这两个面位的融合。

    “不对劲！为什么我们感觉原本建立起来的联系开始消弱了？”诸神殿堂，许多神魔发出尖叫，神情不甘，他们几乎已经和现实建立起了联系，甚至更有者已经将自己的投影降临现实。

    但突然简，鬼市开始被建木给推开，让他们刚才的努力白费，顿时间，神魔呐喊，发出不甘咆哮。

    连端坐在云端中，那些神魔巨擘们都忍不住站起身，将目光投向虚无中所延伸出的建木枝干。

    张道陵等人自然也发现了这一点，只见张道陵神情一变，向建木主人喝道：“是张钧！快，抹杀掉他所有的意识，快！”

    然而建木主人呆呆傻傻站在那里，对于张道陵的话似乎闻所未闻一样，张道陵仔细一瞧，脸上神色顿时难看起来，尖叫道：“怎么会！”

    原来建木主人的精神力所化身成为蛟龙，冲入张钧识海中，却是茫茫一片，他找不到张钧的意识，也找不到张钧记忆的片段，好像是被困在某种囚笼中一样。

    建木主人几次想要让自己的精神力冲出这片枷锁，然而结果却让他大为震惊，只见紫色蛟龙，在混沌中变化，化作一柄开天大剑，剑锋斩落，虚空崩碎，但这并没有什么用处。

    眼前依旧白茫茫一片混沌，建木主人见状，不甘心，继续变化，化作紫色宝塔，爆发浑厚紫霞，紫塔拔地而起，越来越大，想要将这片世界刺穿。

    但依旧无用，无论他变化多大，在这片混沌世界中，依旧不过是沙粒一般，不堪入目。

    “怎么会？怎么会这样？？”

    施展诸多秘法，甚至连自己看家底都施展，居然没有办法从这里脱身，该死，张钧怎么可能有这样的手段？

    事实上张钧当然没有这样的手段，但当建木主人将自己精神力冲进张钧识海，想要抹杀张钧意识的时候，就已经迈入了死局。

    建木神树内，张钧全身被建木根茎所包裹着，他的思想一片空灵，但却能够感受到自己的变化，好像这一刻，自己就变成了一个巨人一样，挥动着无数枝干，将虚无中，那些虚实不定的世界，从现实中推开。

    这时张钧猛然间看到一张面孔，一名老者，白发玉面，手持一卷丹书，身穿八卦长袍，骑在老牛之上，老远隔空望着他，似乎是察觉到了张钧，老者向张钧呵斥道：“大胆，你在逆天而行，不得好死！”

    张钧一愣，随即明白，眼前这位怕是神界某位大神，目光打量，笑道：“不得好死？我送你一句话你可愿意听么？”

    老者闻言，皱起眉头道：“你现在悔改还来得及，勿要铸下大错，否则……”

    张钧神色一沉，脸上神情不善，冷道：“我去你大爷的！”

    什么****神灵，全都是扯淡，这些神灵根本不在乎那世界会被他们搞成什么模样，他们只想要重临世界，从自己的虚幻牢笼中脱身出来。

    如果仅仅如此，那么张钧绝不会说什么，但他们要的，不仅仅是这样，还想要奴隶天下，让他们变成脚下的奴隶，生生世世，子孙后代都不会放过。

    张钧此刻终于明白，为什么自己父亲会背叛张道陵，背叛张家，不为大义，不为所谓的正义，仅仅只是为了自己的家人，包裹张钧自己，就足以让他当时做出选择。

    这些神灵，自诩为执棋牛耳，操控天下大势，将他们视为棋子，一念间主宰生死的强者。

    但在张钧眼中看来，他们不过是善于躲在幕后，坐享其成的小人，张钧一声怒吼，挥动起庞大树冠，将鬼市奋力推出，同时将几个轮回面位的小世界直接砸向鬼市。

    顿时间，鬼市炸裂，头顶是山河日月，脚下是乾坤星辰，阴阳颠倒，混乱一片。

    不仅仅鬼市如此，连带和鬼市相连的神界，也是一样，一座座仙府坠落沉沦，隐居在其中的神灵，此刻完全没有神灵的模样，疯狂从仙府中冲出，想要逃离。

    一时间神魔怒吼，对着张钧发出怨毒和诅咒，甚至一些实力强大的神魔，纷纷出手，要将贯穿鬼市的那根枝干击碎。

    可惜融合了建木后的五行树，纵然是神魔也未必能够击碎，况且即便击碎，也能迅速重新生长。

    至于一些神魔使用五行类的法术，那基本上就是给五行树增压养分，顿时间神界一片混乱。

    张家仙境内，一位位老祖盘坐，看着混乱一片的仙境，以及远方那些西方神界不断崩碎的神殿，默默不语，低头盘坐在门内，对于这个结果，他们似乎并不意外一样。

    “哈哈哈哈，完蛋了，完蛋了，全都完蛋了，好玩，好玩，啊哈哈哈哈！”一名老祖赤果上身，看着远方崩碎的山河，居然是发出阵阵大笑声，他行径疯癫呆傻，却是笑中含泪。

    张钧目光注视过来，看到了他，不禁精神一震，深吸口气，低声自语道：“谢前辈！”

    原来建木主人之所以无法抹杀掉张钧的意志，就是因为张三丰在悄悄在张钧身后种下了一副太极图录。

    这个太极图可并非是一般的太极图，而是阴阳同汇阵，这一切都是早早就定下的局，张三丰、自己、乃至是建木主人，都是这场博弈中的棋子。

    只怕连张道陵自己都没有想到，他在下棋的同时，还有一人，在一处他看不到的地方，在于他进行博弈。

    而这个人，不是别人，正是杨昆，或者说，是杨天令。

    从杨天令知晓恐怖微博开始，便着手调查关于自己父母的消息，得知自己父母的死因是和八王有关联，但具体是为什么，到底是谁，他一概不知。

    为了找到八王之首道君的身份，杨昆借助微博世界，一次次涅槃，一次次进入，反复追溯道君的身份，他相信，这个道君，必然是曾经在历史上所出现的人物。

    而且恐怖微博，也绝不仅仅只是现代的产物，甚至在久远之前就已经出现，只不过那时候恐怖微博，并不叫做恐怖微博而已，或许是换一个称呼，换一个方式而已。

    杨昆甚至做出了大胆的猜想，所谓的那些古代神话，其实都是恐怖微博所编造出来的小世界。

    这些世界的内容被流传出来，才被人改编成了故事，他借助恐怖微博小世界一次次追溯，最后道君的身影却消失在东汉末年。

    在一次偶然，他见到了张道陵，才断定张道陵就是所谓的道君，也就是现在的八王之首。

    从那个时候开始，杨昆就一只在谋划复仇，同时也在谋划，怎样彻底毁掉所谓的建木计划。

    当然这一切，张钧并不知晓，即便是杨昆从第一次见面时候就知道张钧是自己的外甥，但也从没有告知过任何关于他父母的事情，更不会告知张钧所有的计划，但也就在那个时候，自己就已经成为了杨昆和张道陵博弈的棋子。(未完待续。)