
    “不好！”

    突如其来的变故，让原本的预算彻底脱离了张道陵的计划，他神色一沉，爆燃出手，直奔建木之中的张钧，要强行抹杀张钧的神智。

    “我来！”

    这时白英突然从王座上冲出，紧随在张道陵身后，速度居然丝毫不弱于张道陵，翻然一拳，直接轰击向张钧头颅。

    见状张道陵神色一变，尖叫道：“住手！”

    他是要抹杀张钧的神智，但白英出手，分明就是要直接杀掉张钧，一旦张钧死亡，那么建木将会崩溃，所有一切都会白费。

    惊变中，张道陵反手一拨，一股柔绵之力，在他掌中化作太极，似是周围天地已然在他掌中，轻轻拨弄间，便是四两拨千斤一般。

    待白英一出手极其凌厉，分明就是要必杀张钧，张道陵仓促间，也只能出手将白英必杀一击给引导开。

    便见柔光四溢，张道陵要保护张钧，同时也不能伤到建木，故此实力有所保留，但即便如此，手掌一抬一收之间，便将白英拳光引导偏斜。

    然而便在这时，白英目光中爆发出一抹杀机，凶光乍现，非但没有减速，反而骤然加速，一拳轰击，从张道陵身旁越过，一拳轰击在建木主人头上，

    “扑哧！”

    白色的脑液，混合着红色的血肉溅在张道陵的衣服上，不仅让张道陵、连其余几位王者都神色骤变，泰坦尖叫道：“白英，你疯了！”

    “白英！你要做什么？”

    殃帝神色铁青，手中多出一柄长戟，长戟一指，目光直视白英，喝道：“你到底想要做什么！”

    此刻不仅是张道陵，所有人目光死死直视白英，只见白英神色古怪，故作惊讶道：“哎呀，我也不知道怎么会这样，是你刚才出手引导我杀了建木，怎么现在怪我了，张道陵，你难道要过河拆桥，现在就打算栽赃嫁祸，干掉我么？”

    “白英，你放肆！”

    张道陵眯起双眼，冷酷的眼神中，包含着杀机，一步逼近白英，身上气息冲破云霄，让整片世界都在颤动。

    元康见情况不对，立即站起身向张道陵喊道：“道君！别妄动啊，大家都是多年的交情，刚才或许真的是一场意外。”

    “狗屁意外，分明就是这小子故意的，他故意杀了建木！”雷王手中多出两柄金色震天锤，双锤晃动，便见雷鸣虚空，恐怖气息锁定白英。

    “哼，想要过河拆桥么！别忘了，现在大家可都没过河呢！”白英说着一步交错，身影贴近张钧身旁，冷酷的眼神，俯视着众人，沉声道：“你们今天要是逼急了我，我先宰了他，到时候大家鱼死网破！”

    “别！”

    裂空圣王站起来，神色焦急，连连挥手，和元康一起，安抚道：“乱王，大家知道刚才只是意外，道君不过是情急之下说错了话，大家先不要自乱阵脚，先把那小子意识抹杀掉，不然后患无穷。”

    “是啊，道君、泰坦、雷王、殃帝、大家都是朋友，多少年的交情，眼看大势将成了，何必在这时候动了肝火，有什么事情，大家敞开门说亮话，何必动刀动枪呢，对，殃帝，你先把枪收起来，别对着我咣，万一不小心伤到我胯下凶器，怎么办？”元康看似劝和，但说话颠三倒四，让一旁殃帝神色不悦，不过还是把手上长戟收起。

    看殃帝收起长戟，一旁雷王也将手上震天锤收起来，泰坦重重坐回王座，向张道陵点点头。

    见状，张道陵努力平息自己气息，沉声道：“白英，你知道，我刚才不是那个意思，但你不要太过分了，先抹杀了那小子的意识，剩下的事情，我们再谈，至于建木的死，我暂且不追究。”

    白英闻言，反而冷笑道：“暂且不追究，难道你要秋后算账！”

    “白英！”

    张道陵双眼中溢出杀机，喝道：“你究竟要做什么！”

    “做什么？哼哼，我看你不顺眼，想和你单挑，你敢么？”白英目标带着挑衅的神采看向张道陵。

    张道陵神色一变，手中一柄长剑已然在手，只是对于一旁张钧，让他有些投鼠忌器，毕竟他们这种等级的人出手，只要稍微一小点的波动，就能把张钧杀死一百次。

    “白英，你别这样，你这样，大家都不好下台。”裂空圣王上前向白英说道，但他刚走两步，就见白英目光一沉，伸手抓向张钧喉咙，喝道：“别过来，你再过来我就先杀了他！”

    裂空圣王闻言，猛然一顿脚步，站在原地，殃帝此刻忍不住开口道：“白英，你要和道君一战，可以，我们绝不会插手，不过你这样，怎么打，你有什么想法说出来，我们听听。”

    白英神色逐渐缓和许多，他指着张道陵以及泰坦和裂空圣王道：“你们不是怕我不小心杀了他么，我有办法，只要我四人联手，布下结界，到时候我和张道陵一战，绝不会影响到他。”

    “既然是要结界，我一人就可以。”裂空圣王点点头，提出意见，但白英反而不屑道：“裂空，你当我傻么，你一人设置的结界，我怎么能放心，我们四个人同时出手，最后由我和道君共持结界之钥，谁赢了，谁来解开结界。”

    “这……”裂空圣王皱起眉头，抚摸着自己胡须，一副对此表示怀疑的神情，将决定权交给张道陵。

    “好！”

    张道陵犹豫片刻后，点头答应下来，他向泰坦点下头，便见泰坦率先出手，手掌中一团大黄母气汇聚，是地气之精，翻手一指，便见底气精华汇聚，变化成一个罩子落在张钧身上。

    这时裂空出手，将张钧周围空间进行扭曲隔离，变成一片曲度空间，无线之大，无限之深。

    最后张道陵和白英目光相视一眼后，同时出手加固结界，并且两人同时掌握解开结界的方法。

    做好一切后，张道陵目光变得不善起来，他身影踏足，背后衍生出玄黄之气，手中张陵剑出，铮铮之光，媲美日月。

    “嘿嘿，这就等不及了么？”白英神情不屑道，两人目光对视一刹，随即，同时出手。

    “嗡嗡~”

    一道黑白贯穿虚空，是无可匹敌的剑芒，剑光所向，大道所往，似乎这一剑便是道，至真至理，无可匹敌。

    “哈哈哈，张道陵，你还是这一套，可对我没用！”白英双手虚藏，周围虚空不断崩碎，便见虚实中，三面乌黑镜子从白英身后浮现，镜面乌黑无光，却将张道陵周身大道定格。

    同时，白英一步踏出，手中多出一柄古怪印杖，此杖九节，上三阶烙印九天星辰，中三节，烙印山河草木，下三节，便是幽冥血海，此杖一出，让张道陵神情顿时骤变。

    “虚道镜、打神鞭，你不是白英，你是谁！”张道陵认出眼前白英身后之物，神情惊变，怒吼一声，手中剑芒不减，爆发出浑厚仙光，磅礴神力贯入剑锋，一剑斩向白英。

    两者相碰，天地失色，似乎一刹那，所有人都有一种被冻僵的感觉，连呼吸都被停止一样。

    “噗！”

    张道陵身影一顿，顿时步步后撤，一口血从嘴角溢出，显然是受到重创，白英身影同时一阵，虽然有两件克制张道陵的神物，但他到底不是神物主人，发挥不出真正力量，身影一沉，全身血肉炸开。

    原本属于白英的皮肉，此刻层层剥裂，但皮肉裂开，却是另一人熟悉的身影出现，让众人意想不到。

    “是你！”

    看着眼前面孔，众位王者震惊，甚至连殃帝都目瞪口呆，尖叫道：“不可能，你怎么可能还活着？”

    “是你！那么白英……该死，你怎么可能做到！”雷王神情震撼，不敢相信自己看到的现实，眼前的人不是白英，那么白英的下场已经自然再清楚不过。

    “嘿嘿嘿嘿，白英！当然被我给杀了，我亲手一点点剥下他的皮，挖开他的内脏，他连死的时候，都狠狠盯着我，所以我顺便扣下他的眼睛！就在这。”

    乌黑长发飘舞，一张阴鸷的脸出现在众人面前，嘴角上邪异的笑容，在场半数人都见过他，正是原本这次建木计划的候选人杨昆。

    此刻杨昆手上拿着一双眼球，轻描淡写的仍在地上，一脚将其踩爆。

    “杨昆！”

    雷王站起身，手中重新提起震天锤，准备杀向杨昆，但就在这时候，出乎意料的一幕出现了，裂空圣王突然出手，他手掌划动，虚空扭曲，将雷王困在一片黑暗虚空。

    “这是他们之间的仇，我觉得雷王还是不要妄动的好！”裂空圣王开口道。

    雷王闻言，双眼瞪圆，尖叫道：“裂空，你以为你能困的住我么！”

    “困不困的住，试试就知道了。”裂空冷冷一笑，手中多出一根法杖，身影闪烁，刹那间，出现在雷王身后，手中法杖一扫，便是一道虚空裂痕斩向雷王。

    “找死！”

    雷王见状，手中震天锤狂舞，将虚空变成一片雷霆海洋，直奔裂空圣王杀去。

    泰坦见状，站起身，只是一旁元康突然拦住泰坦，虽然面容苍老，但还是嬉皮笑脸，一副老不正经的模样，向泰坦道：“裂空说得对，这是他们的恩怨，大个子，你还是别插手！”(未完待续。)