
    “你们！裂空、元康、你们和杨昆早就有串谋！”泰坦不善言辞，但也能够看出眼前、裂空和生王元康，两人分明就是站在杨昆这一面。

    “多说什么，先宰了这两个叛徒。”雷王挥动起手上震天锤，便见雷霄冲云，化作滚滚雷海，无数雷龙出世，要将周围虚空撕裂。

    “雷王，你这话说的太大了！”裂空冷冷一笑，手中法杖轻轻拨弄中，周围虚空反复交错，专做九宫之局，任凭雷王冲破一层，却是还有一层，层层不断，就像是一个反复轮回的世界，让雷王无法脱身。

    泰坦神情沉重，目光直视元康，低沉道：“为什么，我本以为我们是一家人。”

    “一家人，是啊，相爱相杀一家亲啊！”元康神情逐渐阴冷下来，似乎是贴心不会让泰坦相助。

    “泰坦，元康就交给你了，我先去帮道君，斩杀杨昆！”殃帝手中重握金戟，全身激荡起一层恐怖金芒，如是大日亲临冲杀向杨昆。

    一旁元康见状，眉头一沉，双拳挥舞，双臂上浮现青龙白虎，撕裂九霄，想要拦截殃帝，但这时泰坦终于出手。

    一拳轰击，简单朴实，却见天地崩碎，巨拳之下，万物化作尘埃，连元康都受到影响，身影迅速缩小，变成一拳之下的蝼蚁。

    “轰！”

    轰隆爆响中，巨拳碾碎大地，贯穿地底千里，元康身影似是被一拳砸在地底深渊之下难以翻身。

    但泰坦对此神色非但没有欢喜，反而变得凝重起来，“砰砰砰砰！”就在这时，巨拳之下，声声抨击声传来，一股恐怖巨力丝毫居然让泰坦巨拳难以为续，开始轻微颤动，甚至连整个身影都在不断后退。

    “轰！”

    一道青影从地底冲出，元康双目闪烁精芒，双拳犹如大炮，无数拳影轰击在泰坦巨拳之上，每一次轰击，元康的身影逐渐恢复一分，泰坦宏大拳头像是被烧红的铁一样，突然，周围虚空一声玻璃的碎裂声中。

    元康身影也逐渐恢复正常，眼睛盯着泰坦不屑道：“大个子，你的泰坦领域对我无效。”

    他们都是相交多年的老熟人，彼此很熟悉对方的特殊能力，泰坦之所以号称泰坦，是因为他有着独特的泰坦领域，一旦锁定目标，就会将目标周围世界无限缩小。

    甚至这种力量运用到极致后，一拳便能将一片星辰变成一般大小，不过对于元康来说，这一套，对他无用。

    只见元康深吸口气，手指结印，低语道：“活了这么久了，一把老骨头，也该放松一下了。”

    元康说完，身上那层宽大睡衣轰然碎裂，暴露出瘦弱的身躯，随着元康结印中，双肩之上，便见青龙白虎浮绕，背生玄武，胯生朱雀。

    原本枯瘦无力的血肉，此刻开始膨胀起来，转眼间，便见肌肉蓬发，犹如十八岁精壮猛汉一般，一股滔滔血气，直冲九霄，四圣兽环绕，宛若天神降临。

    自封多少岁月，元康已经记不清楚了，但他终于等到了这一天，解开自身全部封印，重回巅峰之状。

    泰坦深吸口气，知道，元康这样解除了自己的封印，这件事就再无回旋余地，因为封印解除的同时，也代表他的寿命也不多了。

    两人目光对视片刻，泰坦不再有所保留，目光中一抹杀机出现，一拳轰击，天地化作尘埃。

    “吼！”

    四圣兽同时齐鸣，圣光华耀，一抹光影切碎虚空，直袭泰坦要害，两者碰撞，转眼间便是千百次出手，周围山岭早已变成混沌，两位绝代王者之争，旁人连观战的资格都没有。

    同时另一端，殃帝切如战场，身影犹如浩浩之阳，所过之处，虚空焚寂，相比八王，殃帝迈入恐怖微博的时间，远远不上万分之一。

    但他出现，简直势不可挡的崛起，就像是龙游大海，短短时间，在轮回小世界中积累足够资本，一跃腾空，踏足关注者，之后更是一路横扫，在星空古路成就第一人之称。

    即便是八王也不得不为之惊叹，完全就是一个逆天的传奇，短暂的崛起，注定会引来诸多人的不满，殃帝就凭着一杆长戟，斩荆棘，劈血敌，麟霸、九幽、等人都是曾经独霸一方的高手，结果，依旧被殃帝所收复，不管是真心还是假意，但至少可以证明，殃帝的绝对实力。

    有殃帝加入，张道陵顿时如虎添翼，本身被杨昆所克制之处，开始扭转过来，以二敌一，纵然杨昆九次涅槃，在恐怖微博中不知道积累了多久的力量，甚至手中还握有克制张道陵的重宝，但也逐渐落入下风。

    “杨昆，你费尽心机，但最后又能如何，我不会杀你，但我会让你亲眼看到我抹杀掉张钧的神智，让他变成傀儡，亲自执行建木计划，重临大地，我甚至会将你和张钧的牌位放进张家宗堂，然后告诉所有人，你们就是张家的一条狗！”

    张道陵目中杀机绽放，手中剑芒越发越锋强，加上有殃帝辅助，杨昆越战越疲，败向已经出现。

    但这时候，杨昆反而冷冷一笑道：“晚了，你看看那边！”

    张道陵一愣，回头看向建木古树，只见古树停动，五色光芒越发越亮，沉积在五行树和建木之中的张钧，全身溢出奇异光芒。

    背后阴阳幻灭，生出奇异之象，千万经文在周身浮现，形成一轮火炉一般，开始扭转自身困局，化被动为主动。

    “怎么会！”

    张道陵神情异变，脸上露出惊色，他认得出来，张钧周围的浮现经文，是连他都未曾参悟的天元仙册。

    当年，他和张角，同时得到一个人的指点，这个人被称为南华老仙，但事实上此人就是博主。

    当年，那个时候，还没有恐怖微博，但博主给两人留下两种道统，并且对两人发出话语，看谁能定鼎未来格局。

    当时博主所留下之法，一种就是张道陵所开创的道家格局，将大道无形发扬光大，成就后世道家基础。

    而另一部，则是张角所的天元仙册，两人其实便是在争夺道统之争，只不过后来之事，并非历史所写那般，张角真正的死因，是在和张道陵一战之后，被张道陵亲手所斩。

    这段历史早已经被淹没篡改，即便在后来恐怖微博的小世界轮回中，也很难找到当年真相。

    而想要在恐怖微博中获得天书三册，根本就是不可能的，因为真正的天书卷，还在张道陵手中。

    当初他将此法给张钧，不过是无意之举，而且也从未想到，张钧真的会能够顿悟这片无头经文。

    但即便是这样，难道他会在这时候临时突破么？突然！张道陵神色一变，目光看向建木主人的尸体，以及张钧背后浮现的阴阳太极，刹那间心中疑惑顿时解开，尖叫道：“是张三丰！”

    “没错，是张三丰，我请张三丰在张钧身上种下阴阳同汇阵，我知道你为防止万一，肯定会让建木抹去张钧一切神智，但当建木神魂冲入张钧识海后，就已经注定要成为张钧的助力。”

    千般算计，万万想不到，居然张家内的那个张疯子，居然会反戈一手，给张道陵致命一击。

    此刻张钧身后，阴阳旋转，像是巨大磨盘，要将建木神魂彻底磨灭，一条紫色蛟龙困在其中，不断被碾碎成最纯粹的菁华尽数被张钧吞噬。

    这可是建木主人千年来的神魂之元，加上阴阳同汇阵的催动，张钧面前，阴阳幻灭，巨大的阴阳鱼儿盘旋，在张钧面前，枯荣变幻，双手包圆，感悟其中奥妙。

    原本是要强行和张钧融合的建木，此刻居然开始出现被张钧反噬的状况，建木体内庞大精灵之气滚滚如潮一般，被张钧吞噬。

    如果建木主人还活着，此刻一定会有办法制止张钧，但现在，他已经成为张钧的养分，自然没有任何能力去阻止张钧，吸取建木树桩内的精华。

    滚滚精华被张钧吞噬，他左眼黑右眼白，目光所望之处，观尽天地阴阳，看尽草木枯荣。

    “生五行、转造化，左手阴、右手阳、虚抱天地，再开枯荣。”

    张钧嘴唇轻启，一段禅机道出，和当初张道陵所说逆五行之法，有三分相似，却是大大不同。

    只见张钧双掌开合，背后五行古树居然开始枯萎起来，甚至连建木也在枯萎，见状，张道陵神色大变，尖叫道：“不！”

    他急速冲向张钧，想要将张钧击杀，如果张钧死了，哪怕这次计划失败，大不了重头再来，可一旦建木毁灭，那么一切都会完蛋。

    然而这时，杨昆背后虚道镜喷发乌黑宏光，要将虚空定格，同时驾起手中打神鞭冲杀向张道陵，厉声冷笑道：“当初为了你们的大计，你杀我至亲，如今我百倍偿还，把你们所谓的大计，全给毁掉，一报还一报，张道陵，我让你今天眼睁睁看着自己的一切全都付之东流！”(未完待续。)