
    “殃帝！”

    张道陵一声尖叫，呼唤殃帝帮忙，当时设置下的封印，属于混合型封印，除了杨昆和张道陵本人外，其余人想要强行破开，至少要五位王者同时出手轰击一个点，才能够击碎。

    现在别说五位，就算雷王、泰坦两人抽出身，他们人数也依旧不够，只有张道陵亲自冲上去解开封印将张钧击杀。

    “交给我！”

    殃帝一声长啸，手中长锋灼热，身影横档在张道陵身旁，刹那间万千枪芒轰击与杨昆爆发刚猛激战。

    “给我拖住一息。”

    张道陵双手结印，只要一息时间，甚至连一息时间都不用，他就能解开封印，直接灭杀掉张钧。

    双手结印，手掌轻轻推出，眼前封印逐渐开始裂开，然而就在这时！“噗嗤！”一柄长戟从张道陵心口贯穿，爆发出灼热强光。

    “你！”

    张道陵看着胸口灼热枪头，眼中流露出不敢相信的神情，诧然回头，却见杨昆已经越过殃帝，背后三面虚道镜笼罩在张道陵周身，将他周身定格在半空。

    “去死！”

    手中打神鞭轰然一击，正中张道陵额头，大神鞭上，九阶符印急闪，这一鞭，抽在张道陵头顶，却见张道陵神魂差点被抽出体外。

    强硬挣扎片刻，才勉强让神魂稳定，但杨昆怎么会给张道陵机会，再祭出打神鞭狠狠抽上去，这一次张道陵几乎神魂破碎，脸上神色顿时苍白起来，想要挣扎，但在虚道镜之下，居然连动弹一下都不得。

    “死！”

    这时殃帝出手，手中长戟翻转，爆发出一抹强光，将张道陵心口撕裂，同时将张道陵劈成两半。

    “扑哧！”

    虚道镜封锁下，血肉模糊的张道陵，神魂也难以遁逃，杨昆继续挥动起打神鞭，一次次抽打上去，直至将张道陵神魂彻底抽碎。

    “道君！”

    泰坦在远处看到这一幕后，神情聚变，他此刻正和元康战至激烈，解开封印后的元康，完全就是人形怪物一样，一拳拳轰击，没有其他的特殊能力，但每一拳都让泰坦感觉如遭重击一般。

    两人血战，各自重创，但元康却不在乎，因为他解开封印后，所剩下的寿命已经不多，即便这一战战胜，他也不会有多久时日可以存活。

    而如果战败，那么至少临死前，他还至少完成半生夙愿，风流一笔，血战高歌，此生不需。

    此刻看到远处张道陵被殃帝暗算，泰坦心中悲怒交加，只是一刹那乱神的功夫，元康眼前一抹杀机爆起，身影化作流光，像是一颗流星击碎眼前泰坦的护身领域，一拳轰击在泰坦心口。

    这一拳暗含巨大的力量，无视泰坦自傲的肉身，直接贯穿血肉，轰击在泰坦心脏，“哧！”一口鲜血喷出，心房重创，对于泰坦来说，虽然不至战死，却也已经证明他败了。

    一念之差，被元康重创，泰坦身影从半空坠落，重重沉沦地面，元康见状，不禁放声大笑起来：“痛快，似乎他已经很久没有这般痛快，赶快淋漓的大战。”

    只不过代价也十分惨重，一声长啸，随即元康突然神色一僵，脸上血色顿时退去，皮肉上生出一层层周围，似乎在瞬间苍老了十余岁一样。

    对于这个结果，元康很清楚，是自己寿元已经快要到尽头的时候，但有生之年，他能完成自己所愿，能在最后一刻击败宿敌，已经是天之侥幸，故此元康脸上没有惧色，反而十分轻松。

    “轰隆！”

    一道微弱雷光从虚无中撕裂，仅仅只有一个苗头，却在瞬间大放光芒，只见霆破开虚空，一人身影从黑暗中虚无中走出，手中提着一尊头颅，居然正是裂空的首级。

    更令人惊讶的是，裂空虽然被斩下首级，却并未死亡，他看到地上张道陵的尸体后，裂空神情中不禁流逝过一抹欣慰的笑容，向雷王冷笑道：“哈哈哈，雷王，你的大后台倒了，道具最后还是死了，你们的建木大计呢，现在一切都是泡影！”

    “该死！”

    雷王脸上神情阴鸷，他没想到张道陵居然会败了，连泰坦都输了，这下雷王目光看向正在吞噬建木生命精华的张钧，咬咬牙，尖叫道：“那你们都要死！”

    雷王说着，手中一颗金色雷珠出现，这颗金色雷珠，是雷王经过几次波折，不知道多少次失败后，炼制出来杀器，正是凭借此物，雷王才能轻易斩下裂空圣王首级。

    “死！”

    雷鸣闪烁，雷珠将周天世界化作一片混沌雷狱，要将天地蔓延，雷云滚滚，突然一阵闪电咆哮中，杨昆与殃帝神色骤变，双双出手。

    面前虚无崩碎，一抹雷光粉碎时空，超越时间，一经出现，便是在殃帝的喉咙前，几乎只差分毫就要斩杀殃帝。

    殃帝一声长啸，手中长戟飞划，身影在刹那中幻化，一轮天日，金色烈阳，将虚空焚寂，长戟一抹，便将雷芒击碎。

    同时杨昆出手，背后虚道镜****三面虚光，虚光涣散却是将一域定格，杨昆身体逐渐在虚影中模糊，一轮黑月升腾，月光凭借三面虚道镜折射，威能瞬间提升数倍，月华所照，虚空黯然，万法全然寂灭无踪。

    “杀！”

    殃帝眼中爆发杀机，身影模糊，手中长戟一扫，一条金龙咆哮，贯穿虚空，杀向雷王。

    “轰轰轰！”

    两位巅峰王者之战，天地一片轰隆，身影交错之处，虚空都难以承受，雷王双手震天锤爆发森森雷芒，身后一颗雷珠犹如万雷之海，一次次雷海漫卷。

    只见殃帝手中长戟化身金龙，在雷海中横穿无忌，一声沉厚龙啸中，殃帝眼中突然爆发杀机，手中长戟一指，身躯爆发万千龙鸣，恐怖龙吼，让天雷都要寂灭。

    瞬间原本沸腾雷海全然熄灭，雷王神色一变，尖叫道：“至高龙域！”

    传闻中的至高龙域，最强防御，也是最强的进攻，龙域碾压，万法皆空，雷王心神震撼，转身想要逃离。

    然而这时杨昆不知道什么时候出现在雷王身后，三面虚道镜定格虚无，手中打神鞭狠狠抽在雷王后心。

    这一抽，雷王感觉自己神魂都要被抽飞出去，整个人顿时僵硬在那里，不等雷王恢复状态，殃帝手中长戟一扫，一颗头颅飞起，随即被杨昆用打神鞭抽上去，将里面雷王神魂抽碎。

    “哈哈哈哈，好！”

    裂空圣王晋升头颅看到大仇得报，不禁大笑一声，只是他笑声刚落，一只大手突然从地底伸出，一把抓在裂空头颅。

    “是泰坦！”

    半空中元康不禁皱起眉头，没想到泰坦居然还能出手，虽然寿命所剩无几，但还是沉声道：“杀！”

    元康身影急落，双拳砸向大地，然而面前一声长啸，让元康神色聚变，“噤声之章！”

    声传环宇，一道光波扫过，似乎让时间都为之定格，殃帝和杨昆神情同样惊变，双双出手。

    一阴一阳，两人同时联手，便见日月同升起，此刻两人联手，爆发出撼世之力，这才是杨昆和殃帝两人之间真正的底牌。

    混混浩浩，日月同坠，毁灭力量横扫九霄，然而便见泰坦手掌上，一股灰暗吸力涌出，将手中裂空圣王脑中神魂强行吸出，同时便见一道黑光从大地冲破，似是穿碎时空，从元康胸口刺破。

    “噗！”

    元康双瞳收缩，想要躲闪，却发现自己在噤声之章的范围中，甚至连移动都做不到。

    黑光一闪，贯穿元康胸口，元康眼中神魂消散，居然同样是被吸走神魂，神魂消散一刻，元康依旧低语道：“怎么会！”

    吸收两位王者神魂，噤声之章威力再度爆升，一道黑暗波纹划过，天地陷入永恒黑暗，强大力量，将整个世界都化作黑暗之国。

    杨昆、殃帝两人神情凝重，双双赞功，将自身功体力量发挥到祭献，然而在眼前黑暗之下，越发越是吃力起来。

    “万物噤声，唯我、唯法、唯道！”

    黑暗中，泰坦站起身躯，便见泰坦脸上无喜无悲，伸手一拍，一股宏大巨力，带着世间真理一般，轰然而落。

    “碰！”

    顿时烈阳寂灭，银光散碎，一声炸响，杨昆、殃帝两人双双坠落，脸上神色苍白，全身顿时被笼罩在禁声之章中。

    “吾参悟千年，感悟大道，在时间中贯穿历史，我便是道，道便是我，杨昆、殃帝、你们好算计，但大道之下，皆为蝼蚁，你们毁我建木大计，我让你们求生不得求死不能！”

    泰坦终于开口，只是声音和神态，却并非是原本的泰坦，而是张道陵，见状殃帝眉头一挑，低声道：“是分身！原来泰坦一只就是你的分身。”

    “不！他不是我的分身，严格的说，他就是我的一部分，只不过是我的血肉之躯而已。”

    泰坦！不，应该说是张道陵，他面容逐渐恢复，重新变化成张道陵原本的模样，这具身躯，本来就是他自己的，只不过为了保证自己神位的完整性，才刻意将肉身分开，给他独立的意识。(未完待续。)