
    张道陵做梦都没想到，几次致杨昆与死地的殃帝，居然会在关键时刻反叛自己，他很信任殃帝，甚至将殃帝作为下一任自己来培养，暗中给殃帝诸多资源。

    而殃帝也很好的配合着张道陵，将张道陵布置下的任务全部完成，例如建立影子联盟这样庞大的势力，便是殃帝给张道陵最满意的答卷之一。

    结果……没想到居然会是这般模样，殃帝的背叛，差点让他身死，但他们灭杀的不过是自己的元神一部分，待自己元神死亡的那一刻，自己的神魂才会彻底从泰坦的识海中复活。

    重新复生，实力远远超过原本元神的力量，他目光所视，双眼死死盯着殃帝，冷声质问道：“告诉我，他究竟能够给你什么，你居然会背叛我？”

    “给我什么？”殃帝咧嘴一笑，虽然身体无法动弹，但目光却是和杨昆相视一眼“一份自幼年就在一起打闹的兄弟情义，算么？”

    “兄弟情义！”

    张道陵简直不能理解，为什么殃帝会和杨昆有什么兄弟情义，他们难道早就认识了么，就算有，那算什么东西，自己给的还少么？权利、金钱、美人什么没有。

    张道陵眼睛通红，目光死死盯着殃帝，冷声道：“我给你一个机会，杀了杨昆，这件事我既往不咎，你还是无上殃帝，还能主宰影子联盟。”

    “哈哈哈，张道陵，枉你家族香火丰厚，代代流传，子孙千万，但你什么都不动。”

    殃帝眼中流露出讽刺，自幼他们就一起长大，从小时候开始，殃帝就和杨昆一起习武，两人曾经是过命的交情。

    当杨昆后来找到自己，告诉他恐怖微博的事情，并且想要让殃帝帮他，殃帝当时没说什么，一句好字，便没了下文。

    从此后，恐怖微博多出一位杀人如麻，行事狠辣的杨昆，也多出了一位逆战苍穹，一路高歌猛进的殃帝。

    两人之后无论交集多少次，两人谁也没再叫过对方一句兄弟，但无论是杨昆，还是殃帝，心中都明白，那是自己的兄弟，抛头颅，洒热血，一句情义不言中。

    “哼！废物，你以为我少了你就控制不了影子联盟了么？别忘了，你的位置，我能扶上去，就能把你拉下来。”

    张道陵看到殃帝脸上不屑眼神和笑容，神色铁青，冷声道：“那你就跟着他一起去死吧。”

    张道陵说着，手指一点，虚空中一抹寒光直袭殃帝心口，一道寒光破空而落，殃帝周身燃烧炽热之光。

    但在噤声之章下，却是分毫不动，甚至连一丁点力量都提不起来，因为在这里，万法噤声，唯有一人能开口，那就是张道陵，他就是道，他就是法，无人可敌。

    “哧！”

    滚烫热血溅落在杨昆脸上，殃帝看着胸口巨大的窟窿，眼前一阵模糊，但还是向身旁杨昆道：“兄弟，先走一步。”

    “等我，稍后就来。”

    杨昆死死咬着牙关，眼睛通红，向张道陵嘶吼道：“呸，世人奉你，怕你、忌惮你，但张道陵，我妹妹没怕过你，我妹夫也没怕过你，我兄弟也没怕过你，包括我那侄儿，也不会怕你，你只会虚张声势，不折不扣的懦夫。”

    “哼，杨昆，那你算什么！你妹妹被我杀了，你妹夫被我杀了，你兄弟也被我杀了，待会我就去杀了张钧，你只能跪在这里等死！”

    张道陵漫步走到杨昆面前，手掌轻轻放在杨昆肩头，冷笑道：“你对我来说，真不算什么。”

    张道陵说完，目光看向后面，还在封印中的张钧，眼中闪烁过一道厉芒，待看到张钧此刻正在参悟枯荣，脸上多出一分嫉妒，这是他都难以参悟的大道。

    就在张道陵上前准备先杀掉张钧的时候，杨昆突然一声长啸：“动手！”

    只见杨昆周围虚空动荡，一道缝隙迅速扩大，将张道陵包裹进去，顿时眼前景象飞速变幻，强光闪烁，不等张道陵反应，眼前一抹刀芒已经劈斩下来。

    “谁！”

    刀光闪烁，张道陵一掌拍出，然而周围天地却是一片混沌，无法、无道、张道陵大半神通顿时被压制下去，无法发挥。

    神通无法施展，大道都被压制，这里是一处无法无道的空灵世界，正是杨昆的小世界。

    仓促中，张道陵一掌拍开剑芒，但随之而来，便见一拳轰击在张道陵身上，回头一瞧，就看到焦腾化身巨龙，扑杀而上，同时钟琦、雷不二两人一左一右一同杀上来。

    这处小世界，正是杨昆自己的世界，只是和寻常小世界不同，他成为关注者后，进行涅槃，虽然小世界还在，但完全变成了一片死域，没有生气，没有规则，根本没有什么作用。

    但这正是杨昆想要的，正是无法无道，才能够让张道陵难以施展绝世神通。

    “一群蝼蚁，滚开！”

    张道陵神色阴沉，虽然道力被压制，但别忘了，这具肉身的主人，本来就是以肉身为名的泰坦。

    任凭三人攻击，都难以撼动张道陵分毫，反而张道陵一拳，便让雷不二重创，好在这时，一抹黑影出现，正是狐狸，伸手一抓，提起雷不二撤开。

    这时焦腾俯冲而下，一拳砸砸张道陵眼眶，一阵电光火闪中，张道陵眼角被砸破一个口子。

    但张道陵更凶悍，反手抓在焦腾手臂，磅礴巨力，一脚踹断焦腾背后金翼，同时一脸三拳，拳拳到肉，让焦腾身上龙鳞甲炸碎，被打的血肉模糊。

    “就凭你们这些雕虫小技，也想要拦我，给我滚开！”

    张道陵战的疯狂，全然不顾自己伤势，想要从这里冲出去，但钟琦四人同时联手，不休不退的亡命拼杀，让张道陵越发越急躁起来，他知道，这是杨昆在故意拖延时间，想要让张钧完成最后一步，将建木精华彻底吸收。

    心急下，张道陵不顾一切，咬碎舌尖，喝道：“杨昆，你既然找死，我这就去送你上路！”

    只见张道陵说完，吐出一团血花，一抹朱红在虚空凝成一柄红色大剑，剑锋一扫，恐怖巨力，顿时横扫乾坤。

    “不好！”

    钟琦惊呵一声，手中黑魔王爆发出铮铮杀声，一道恐怖黑芒破碎虚空，向着张道陵斩去。

    “米粒之光，也配在我面前班门弄斧！”

    只见张道陵剑锋一抹，一股宏伟剑气，瞬间将钟琦震飞出去，连手上黑魔王也发出声声悲鸣，在剑芒中轰然崩裂出一道裂痕，怕是即便修复，也难以恢复巅峰。

    张道陵一剑逼退钟琦等人后，没有再继续纠缠，反而随手一剑贯穿苍穹，身影一闪从杨昆小世界内冲出去。

    “扑哧！”

    朱红之光，斩碎虚空，只见张道陵从杨昆小世界内冲出，一拳轰击，便见眼前大道同赞，万法汇聚，杨昆神色一变，身后小世界轰然碎裂，让焦腾、钟琦等四人从小世界内滚落出来。

    “你们都要死！”

    已经杀红眼的张道陵，挥起手中剑锋，对准钟琦斩下，就在这时，周围虚空猛然一顿。

    一声长啸，便见珠光绽放，似是一缕光源，却说不清是白、是黄、是红、是蓝，只见光芒所照，天地重回自然，万物重复色彩。

    “吼！”

    珠光华耀，所照之处，万物逢春，连噤声之章也一同消散，杨昆也在刹那恢复力量，横身推开钟琦，一拳轰击在张道陵剑芒之上。

    只是剑芒太快，杨昆刚刚恢复力量还远远不及，身影一沉，胸口爆开一抹朱红，血挥洒在半空中，整个人都被劈飞出去。

    “哼！”

    张道陵目光看向远处张钧，只见张钧全身溢出霞光，冷哼一声，身影一闪便出现在张钧面前，手中朱红长剑，对准张钧头顶重斩下来。

    剑芒无以伦比，连原本四王合力所下封印也难以阻挡，然而这时，只见张钧微微睁开双眸，手指轻轻一拨，血红剑芒轰然炸碎。

    “不可能！”

    看到自己所凝杀剑居然这样就消散无影，张道陵顿时愣然，然而这时张钧缓缓抬起头，目光和张道陵对视一眼。

    一眼对视，仿若千年轮回，一道身影重现在张道陵眼中，是一个中年男人，一个曾经和张道陵同争大世的男人，张角。

    “这！怎么会！你……难道是张角！”见到昔日宿敌，张道陵心神巨震。

    张钧摇摇头道：“不，我并非张角，只是张角的一缕执念依旧所在，所以你无法参悟天元仙册，我既参悟，便是继承他的道统，成为张角传人。”

    张钧说着，站起身，伸手一拨，虚空平定，原本已经粉碎的世界，逐渐开始愈合起来。

    他站在那里，却像是一个凡人，无道、无法、无我、无他，更似是天地间唯一真神一般。

    背后五行树，花开花落，转眼间便是枯荣轮回，原本庞大枝干缓缓回缩，让恐怖微博重新恢复平定。

    “不是张角！我管你是不是张角，今天你也难逃一死！”

    张道陵胸口起伏，一股戾气爆发，他知道张钧醒来，就代表着有与他相争的力量，他不甘心，本来是自己谋划多少岁月的一场大计，却成了张钧的嫁衣，试问张道陵怎么能接受这个的结果。

    但现实远远比他所想的还要残酷，只见张钧伸手一招，原本属于杨昆的虚道镜，和打神鞭却是落在张钧手中，两件至宝发出嗡嗡共鸣，似乎张钧才是他们原本的主人。

    “你一开始就错了，当年博主给你和张角一个机会，目的是让你们两人从中一人成为博主，只是你……想错了。”

    张钧沉声说道，似乎是要解开当年那场恩怨，但张道陵却不肯在听下去，双手包圆，喝道：“轮不到你这个小辈来教训我，噤声之章！”

    一股宏博伟力绽放，要让天地再次失色，然而这时，张钧仅仅只是一点手指，背后虚道镜生出，三面镜子，同时照射在张道陵身上，每一面镜子内都是张道陵不同的阶段，似乎一照便是张道陵三生三世。

    他步伐轻盈，踏步虚空，顿时万法共鸣，天地间禅唱万乐，所谓的噤声之章也在此刻消失无踪。

    扬起手中打神鞭，轻轻一扫，一道珠光打在张道陵身上，只是轻轻一打，张道陵顿时感觉全身一沉，似乎是自己什么东西消失了一样。

    不等他回过神，张钧再抽上去，转眼八棍抽在张道陵身上，每抽打一棍，虚道镜上，一尊张道陵的身影就消失无踪。

    待第九棍落下，张道陵原本凶芒的双眼，逐渐变得迷离起来，似乎记不得自己是谁一样，脸上神情茫然，站在那里就像是一个孤寡老人。

    “你错了，错的离谱，因为你，我双亲不再，才有了恐怖微博这个错误，因为你，不知道多少人一生哀怨。”张钧声声冷呵，大步走到张道陵身前，一声声严苛质问，让张道陵神情惨变，似乎脑中浮现出无数人死前的记忆。

    “啊啊啊！”

    这些凄惨记忆让张道陵不禁惨叫起来，这时张钧一只手放在张道陵肩膀上，低声道：“你已是暮年，也该烟消云散。”

    一句烟消云散，张钧从张道陵身旁走过，没走两步，张道陵身影在一缕清风中化作乌有。

    “老大！”

    焦腾等人神色一喜，立即扑上来，只是这时张钧翻手一推，一股柔力让焦腾顿足脚步不能继续上前。

    张钧向焦腾以及杨昆等人无奈一笑道：“走吧，离开恐怖微博，我要将恐怖微博关闭。”

    “那你呢？”钟琦上前问道。

    张钧闻言，摇头道：“不知道，但恐怖微博其实早就不该存在，上代博主，也就是传授张道陵和张角道统的那人，他本意就是要选定一个继承者，来平衡诸多世界，但因为张道陵当时选择了错误的路线，导致诸界一直混乱，才有了恐怖微博，现在，我继承了张角的道统，就是唯一的继承者，关闭恐怖微博，不知道会是怎样的结果，或许我也能够恢复正常，也或许……烟消云散。”

    “别啊，老大，你这样走了，我们怎办？”

    雷不二顿时焦急起来，张钧笑了笑道：“怎么办，回去带孩子啊。”

    张钧说完，雷不二还想要再说什么，眼前却是景色一变，再一抬头，却发现自己居然呆呆的坐在客厅里面，正是他熟悉的环境，是自己的家，这时候查利亚走出来，怀中抱着一个娃娃，看到雷不二后，惊喜道：“你回来了！”

    “啊~我回来了？”

    雷不二立即拿出手机，点开恐怖微博，却发现搜索失败，没有相关用户的消息，神情一愣，片刻后，他抬起头向查利亚道：“嗯，我回来了。”

    十年后。

    大年三十夜里，一声声轰隆鞭炮声，是庆祝十年前出现大灾变的欢喜声。

    神都洛阳一处偏僻的小巷里面，一行人聚集在一栋小楼里，是曾经张钧所居住的那件房子。

    “哈哈哈哈，不二，你家小子可真壮实。”焦腾抱着一个十岁的娃儿向雷不二笑道。

    “那是，你也不看看是谁生的。”雷不二一脸骄傲的说道。

    一旁狐狸道：“是啊，这小子以后一定是个好汉，比他爹强。”

    “哼，再强老子也不会输给着小子。”雷不二一脸不服气的说道。

    这时候厨房里，三叔冒出头道：“都热闹什么呢，赶紧的，刚做好的菜都端出去，大年夜了，咱们好好喝一杯。”

    “三叔，杨叔呢？”雷不二看看屋里，没见杨昆的身影，便追问道，正说这话呢，杨昆打楼上走下，擦去眼角泪水，笑道：“就你小子还年纪我啊，我这一把老骨头，你还以为我能上蹿下跳，飞上飞下么？”

    “哈哈哈哈！”

    一众人大笑一声，谁都知道杨昆在楼上给殃帝上香，但没人提及，这时焦腾突然推推一旁狐狸道：“那个……大姐头呢？”

    “这，联系不上啊，自从回来后，就联系不上她了。”狐狸长叹口气，焦腾闻言，神情顿时黯然下来，无奈道：“算了，大姐头那么厉害，肯定会自己照顾好自己，来来来，大家喝一杯，这一杯，我们敬曾经的霜狼小队！”

    “干！”

    众人一饮而下，随即桌上开始热闹起来，房门外，一道倩影，站在小巷里面，看着灯火下众人齐聚的欢喜声，脸上露出笑容，只是她似乎不打算进去，怕是睹物伤情吧，总怕看到某些关于他的东西，就想到他。

    “呼~”

    长吐一口白气，钟琦转过身就要走，就在这时，突然一只手掌轻轻拍拍钟琦肩头，钟琦一愣，却没有转身，只听背后传来熟悉的声音：“还不进去么，大家都等不及了。”

    熟悉的声音，熟悉的语气，回头一眸，已经在睡梦中不知道多少次梦到的身影，让钟琦不敢相信这一切是真实。

    只见张钧微微一笑，道：“走吧，是时候给他们一个惊喜。”张钧说着，伸出手拉住钟琦的手掌，沿着这条狭窄的小巷，一直走到尽头。(未完待续。)

    