
上架感言

    昨天提前说了一下，接到通知，周一上架。心情有些复杂，状态也是。老实说我知道上架，但是上架后怎么更新都不知道，上架第一章什么时候，VIP章节怎么发，每章多少字，是不是章节末不能再说话，……恰逢周末，满头雾水。

    接到通知之后，第一时间做的事是买了一箱红牛，两盒速溶咖啡。

    然后，就晕菜了。

    看了看别的作者都有上架感言，我也写一下，就想到哪写到哪吧，就当是最后一次感慨，抒情，吐槽，发泄，……

    毕竟上架以后，读者就少了，章节末也不能说话了，你们就容我一次，说对说错，啰嗦，让我乱七八糟折腾一次。

    1、这本小说写到现在正好60天，将近40万字，还没断过更。

    其实很多朋友都已经知道，我以前是写短篇杂志文的（不出名，写着玩的），写这本网文只是一次一时兴起的玩票，从没想过目标，原本的想法是，老子就按自己的心意写，写到哪算哪，累了就停，不想写了就扔掉。

    然而，事情逐渐脱离了我的预想。因为，有读者了，而且越来越多（我有时候其实会怀念最初只有两三个人的时候）。

    大叔是个很任性的人，任性到可以一次次扔掉事业单位的铁饭碗，任性到可以在公务员面试里答完前两道题，第三道题回答我其实是来玩票的。

    但是我有一个病，最怕别人对我好，最怕让对我好的人失望，好怕欠人情。所以，这本书就扔不了了。

    这个说起来就复杂了，比如我至今帮忙推书只有一次，尽管不少作者朋友找我互推……那为什么推那本书，原因其实很简单，因为最初没人看我书的时候，那位朋友连续几天每天给我20朵花，这份情，我就记下了。

    再比如，有读者了，有人鼓励我，有人帮助我，甚至有人给我打赏，于是我就没法停下来了，我觉得我欠你们的，于是，我就越写越累了，因为我总怕你们不满意。

    好长，开下一条吧。

    2、我不懂网文，我也不想懂，不想跟这个你们口中的网文圈子扯上任何关系，以至于有不少高手说要指导我，说我写得不够爽，说我违背了某些原则的时候，我都说，谢谢，但是我真的不想学。

    有人推荐我去学习几本书，说了不怕你们骂，其实我看不下去，也不敢看……

    但是，事情似乎已经不可避免了。我太关注别人的意见了，写得越来越累。我努力让自己不要去看书评区之外的任何东西，但是有一次经过提醒，我知道了有读者在帮我推书，于是我去看了。

    首先，我看了是感激，有人为了帮我推书被人嘲笑被人骂，帮我争辩，我很感激，因为你没理由对我好啊。

    其次，不可避免的，我也就看到了那些“意见”。

    有些人我都懒得骂你，满脑子猥琐龌龊看什么都猥琐龌龊。

    关于养成这个词，叔是专门百度了才知道的。

    那么多女的这个问题，我解释过了，解释不通的不解释了，道不同不相为谋。

    开3了，说剧情的事。

    3、关于剧情，有两点是最被讨论得多的。

    一、女的莫名其妙喜欢许。吴和姚是前世进行时延续，你不能要男主前世高中没恋爱过吧？他重生前就不许有人喜欢？

    至于其他人，我不跟你辩，我只是想告诉你，如果你的爱情观还停留在“男的帮女的打跑流氓，男的帮了女的大忙”这个阶段，你的爱情路会很坎坷，因为那才不是真的爱情。

    一个男的帮女的打跑流氓，甚至救了女的的命，然后女的爱上男的……这是很多人观念中合理的感情发生，其实错了，其实这才不是爱情，两个人连心灵契合都没有。

    真正的爱情，是潜移默化的。人当由心而爱，不是因事而爱。心灵触碰来自何处？来自日常相处的一次次或微不可查，或怦然有响的触动。

    比如apple爱上许庭生，就是这样的触碰。

    修炼爱情去吧，孩子。

    对于那些因此说脏话甚至问候我全家的，你这种人品咱就不聊了，谁一辈子没看见过狗屎？

    二、许庭生的性格，不霸气。

    霸你头哦。王八之气是伐？

    还有，重生之前的失败者，重生后就野心勃勃，杀伐果断？……性格，人生观，总要有个转变过程的啊。陆姑娘的角色意义你看懂了吗？

    4、说正事，上架的事，书评区里有过好多条说：你别上架啊，我没钱，我这么支持你，你上架？

    而看了上面我的话，肯定就更有人说了，你觉得欠读者的，干嘛还上架？

    首先，因为真的读者，真的在支持我的人，肯定不会是说这些话的人，催我上架的更多好么。

    其次，我不光欠你们，我也欠网站和家人啊。

    网站给了我那么多资源推荐，编辑那么努力帮我，我说我不理他们？没他们的话，我们根本就不会遇到。

    至于家人，我已经很久没做过一点家务了，把所有事都丢给家人，他们很辛苦。甚至，我都很久没和他们一起看电视聊天过了。

    总希望通过这本书，能给他们一点回馈。

    对了，我还亏欠自己，叔青春期都没长过痘的人，现在整天忧愁焦虑满下巴痘痘，天生丽质都给毁了。还有一宿一宿的熬夜，心理压力那么大。

    我去，这段估计又要挨骂。写了网文我更发现，真是什么人都有的。

    5、订阅价格打听了一下，大概是千字3分钱，那么也就是说，一天几毛，你一个月看书最多可能也就5块钱，6块钱吧，辣条多少钱一包来着？

    所以，麻烦朋友们订阅一下吧。

    群里我不敢去说，怕你们有压力，所以，你们看自身情况，尽量吧。

    6、很多人说，上架大爆发吧？嘿，我还是暴露一下无耻本性吧。

    书写了130章，在章节末求打赏只有一次，是除夕爆发的时候，因为平时总觉得不好意思。

    今天不管了，再来一次。因为好怕订阅数据让自己和网站泄气。

    所以，上架除基本更新之外，进那个新书订阅榜才开爆，然后进步多爆。（那个我打听了，不难。）

    有人说不习惯充值，不习惯这边……没事，红包，打赏也算……手机站是搜“手机图书网”。

    7、写的一点都不好，我去，本来打算感动你们一把的，结果这样写好像把自己坑了。急着码字啊，这个就这么着吧。

    我码字去了。明天见。