
19岁的许庭生坐在去往岩州市的长途汽车上。

    2011年，从渐南市去往岩州市，车程是3个小时，而现在，2003年，许庭生刚刚跟司机打听了一下，需要5个小时。

    许庭生之前花了一天一夜的时间，接受了重生的现实。这一年，是2003年，现在3月初。在经过了最初的惶恐之后，也许因为前世留下了太多遗憾，他甚至有点兴奋和激动。

    摆在面前的有3件事：

    一是父亲的意外去世，它将发生在一个多月后的4月15日。

    二是项凝，她此时应该只有14岁，上初一。就许庭生目前的所见所闻而言，蝴蝶翅膀扇动的这一下并没有改变什么，但是他仍然迫不及待的想要去确认，项凝的存在，或者，他只是想看她一眼。

    三是高考，还有差不多3个月时间。

    许庭生曾经去过项凝的高中母校，岩州市第二高级中学，陪着当时大四的她缅怀青春，但是糟糕的是，他并不知道项凝初中就读的学校。

    2003年的长途汽车不算舒适，路面状况也不好，许庭生的身边坐着一位戴着银边眼镜的中年妇女，因为汽车的颠簸而不断的呕吐。

    许庭生给她递塑料袋，纸巾，帮她打开矿泉水。

    “谢谢，不好意思。”

    中年女士仰着头喘息，微微侧转，有点尴尬的向许庭生道谢。

    “没关系，我妈妈和妹妹也不会坐车。”

    许庭生温和的笑了笑，31岁的心理年龄让他看起来比同龄人要沉稳一些。

    “去岩州玩？你还是学生吧？”女士捂着嘴道。

    “是，高三，去办点事……家人在那边。”莫名的心虚感，让许庭生掩饰了一下。

    “哦，高三很辛苦哦。我是老师，不过教初中。”

    “岩州市的初中？还是渐南市？”许庭生恍惚了一下，问道。

    “对，岩州，前几天在这边参加一个培训……要不要吃话梅？”女老师说。

    “好的，谢谢……我从小爱吃酸。”

    “我也是。”

    许庭生拿了一颗话梅放在嘴里，两人似乎因此而更亲近了一些。许庭生犹豫了一会儿，如果他问：老师你知不知道一个初一学生，她叫项凝。几乎肯定会引起对方的警惕。

    许庭生想了想，故作轻松道：“我表妹就在岩州读初一，没准就是您的学生，哈哈。”

    “真是的话就太巧了……你表妹在哪个学校？”女老师也笑了，也许因为聊天分散了注意力，她此时倒是不再呕吐了。

    “不是太清楚，走动的少。她叫项凝。”许庭生略有些局促的说。

    女老师半张着嘴望着他。

    许庭生疑惑的抬了抬眼皮。

    “不会吧，我班上就有个女孩叫做项凝，不知道是不是同名。”女老师说。

    许庭生有些不知所措，这种感觉介于兴奋和紧张之间。

    “老师在哪个学校教？……我回去问下家人，没准到时还得请老师帮忙多照顾一下。”

    “新岩中学。真那么巧的话，义不容辞。我姓刘，刘雪丽，你记一下我电话吧，……”

    “希望是。”许庭生记下了刘老师的电话。

    ******

    许庭生住在一间廉价的小宾馆里，离新岩中学5分钟路程。

    他没敢通过刘老师去找项凝。

    假设刘老师对项凝说，你表哥找你，然后那个只有14岁的小丫头看到一个完全陌生的男的……许庭生怕吓着她。

    门卫那里倒是试了一下，但是学校是半封闭管理的，没有足够的理由和证明，他根本进不去。许庭生哪里敢提项凝的名字，更不用说证明、登记了。

    许庭生尝试爬上学校背后的山坡，一坐就是一天，那里能看到学校的操场，上体育课的学生会出现在那里。

    但是没有发现项凝。

    傍晚放学的时候，有一部分通校的学生会回家，许庭生看了两天，还是没有项凝，她也许住校。至于项凝其实出现了而自己没有辨认出来的可能，他认为不存在，虽然她此时只有14岁。

    许庭生开始怀疑这所学校是不是真的只是有个同龄同名的女孩。

    周五傍晚，所有学生都会放学回家。

    许庭生在学校门口的小店买了一瓶矿泉水，倚在柜台边，看着经过的每一个学生。

    有“放学别走”的剧情出现，一个小男孩被另外几个稍大点的男孩追打。

    有“早恋”的现象，小男生和小女生偷偷摸摸的走在一起，没敢牵手，甚至心虚得没敢说话，但是那种暧昧的氛围是看得出来的。

    “项凝初一早恋过吗？”许庭生有点儿酸楚的想到。“高中时候她谈过一次，据说男朋友长得像王力宏，而且是个富二代……这忍不了啊，要不要阻止？”

    周末放假，大部分学生离校的步伐都显得有些迫不及待，校门口的人流很快由熙熙攘攘变成了零零落落。

    项凝还是没有出现。

    许庭生有些焦急的看了看表。学校和家里都留了纸条，爸妈和老师虽然难免焦急，倒也不至于出什么事。但是出来已经4天了，许庭生从老妈那里偷的200块钱已经差不多要花光了，如果要再等一周的话，他就只能露宿街头了。

    可能还要多找好几个学校，那样的话还不止一周。

    但是他必须看到项凝，否则他什么都做不了。

    门卫正在关闭校门，此时的校门还不是那种可以电控伸缩的自动门，而是两扇高大的铁门。大门缓缓关闭，发出咯吱咯吱的摩擦声。

    渐渐变小的门缝中间，两个小女孩的身影出现在视线里，朝着门口冲来。

    “伯伯，等一下呀。”

    两个小女孩手牵手冲了出来，一脸兴奋，仿佛刚刚上演了一场胜利大逃亡。

    长发的那个，不是。

    另一个，齐耳的短发，头顶中间扎起来一簇冲天辫。眉眼、嘴巴、鼻尖、笑容，虽然记忆中的清秀换成了了青涩，但一切还都是那么的熟悉。

    许庭生看到她的第一眼，眼泪就掉了下来。

    但是又很想笑，这打扮，很野啊……跟后来不是一个路线。

    还有，皮肤在没生过痘痘之前，果然比后来好很多。

    还有，这么晚才出来，不会是被老师留堂了吧？

    “怎么办？”许庭生咧嘴吹一口凉气，慌乱的擦拭眼泪，他设想过这个情景，但是没有设计好自己该有的反应。

    “上去告诉她，你是项凝，我是许庭生，8年后项凝会爱上许庭生，我们会在一起？……这是最想说的，但也是第一个应该被排除的选项。”

    “装作仰慕她的男生，上去搭讪？……可是我也太大了，她也太小了，她会去告老师的吧？27岁的男的跟22岁的女孩搭讪也许并不突兀，但是19岁和14岁，这鸿沟和落差大到吓人。”

    “最好的选择应该是……就这样看她一眼，默默离开。”许庭生努力压抑着自己的冲动。

    “你在，就好……其他都不重要，都可以慢慢来。”许庭生握紧了拳头，掌心全是汗水。

    两个小女孩拐了一个弯，迈着跳跃的步伐，朝着小店走来。

    走到许庭生身边。

    “老板，我要一瓶橙汁。”

    变声期的小女孩，声音跟后来的落差还是很大的，粗哑的嗓音，许庭生听起来却悦耳无比，如同天籁。

    项凝头顶的那一簇小辫儿摇摆着，专注的在书包里掏钱，衣袖撸到手肘位置，露出来一截粉嫩、纤细的小臂。

    许庭生屏住了呼吸，但是刚刚哭过，哽咽是忍不住的，于是他整个人一耸一耸的。

    项凝付钱的时候，疑惑的抬头看了看这个奇怪的站在小店里哭的男的。

    她的眼睛，就像曾经无数次对视时看到的那样，清澈透亮，可以从中看到美好的一切，许庭生的脸有种要抽筋的感觉，他很想笑一笑，最好笑得迷人一点，却没办法做到。

    项凝也就看了那么一眼，她皱着眉头咬着牙，正在努力拧橙汁的瓶盖。

    “呼……打不开。”项凝撅着嘴说。

    “我帮你。”许庭生在脱口而出的刹那忍住了，尽管他以前曾经无数次帮她打开瓶盖。

    “我来。”长发的女生接过瓶子，咔一声拧开，不费吹灰之力。

    项凝仰起头来，咕咚咕咚的喝水，微微颤动的咽喉，纤细颀长的脖子，还有精致可爱的耳朵，晶莹的耳垂……曾经许庭生对项凝说，每次看你喝水，都好像快要渴死的人。

    大概花了十秒，项凝一口气喝掉了半瓶橙汁，许庭生只看了一眼，他不敢多看。

    两个小女孩手牵手离开了。

    许庭生不敢跟上去，远远的看着那个背影，渐远，渐远，直至消失。

    “亲爱的，我会准备好一切，然后，等你长大。”