
鲍明一伙人不愧是惯犯，许庭生也搞不清楚他们怎么做到的，总之政教处的人搜这个，两把刀就在那个身上藏着，搜那个，刀又回到了刚被搜过的这个身上，政教处的人挨个搜了半天还是没搜着。

    至于斗殴过程，两边的人众口一词，都咬死了许庭生先前的说法，口径完全一致。期间黄亚明和付诚想给许庭生分担一些，被他恶狠狠的瞪了回去，徒增伤亡的事，没有意义。

    隔离开审，再齐审，再离间，政教处的几位老江湖用尽了办法，结果所有人都还是口径一致。于是事情就变成了一起简单的由口角引发的打架斗殴，先动手的人是许庭生，他先动手打倒了3个，才把对方一伙人和自己的两个朋友牵扯进来。

    到上午第二节课中段，除许庭生外的所有人就都先被放回去了。处分是免不了的，鲍明一伙人要在之前的基础上“升等”，基本都会挂上“留校察看”，再进一步就是“劝退”了，黄亚明和付诚分别出了一脚，按许庭生的班主任经验判断，处分上限应该是“警告”，下限“通报批评”。

    “你，许庭生？”几个政教处的领导围着最后留下的许庭生一个人。

    “嗯。”

    “留校察看。”

    “你妹，不是吧，丽北中学严打吗？”许庭生在心底大骂，按他自己的估计，这样的打架斗殴顶天也就记个“大过”。

    他正想开口询问，政教主任先说话了：

    “你可不止这点事，待会准备上台吧。”

    许庭生皱着眉头苦想，难道我之前还干了什么？想不起来了。

    ******

    周一第二节课后的课间操时间，照惯例先进行升旗仪式，然后由某个老师或优秀学生代表做激励人心的“国旗下讲话”，最后，是有话要说的领导发言，或做一周总结，或宣布某些事情。

    有些时候，犯了严重错误的学生也会在这种场合登台，作为反面典型批评教育，做检讨。

    许庭生前世没有在这种场合上过丽北中学的司令台，不管是作为正面和反面代表都没有。

    司令台上，政教主任捏着话筒，清了清嗓子：

    “上一周，同学们的表现都不错……除了个别人，非要做那颗老鼠屎……好的方面我就先不说了，给大家介绍一下，高三10班，许庭生。”

    许庭生低着头走上司令台，乖乖站好。

    “许庭生同学都干了什么‘好事’？许同学，要不要你自己给同学们说说？”政教主任戏谑道。

    许庭生不接话。

    “不好意思说啊？那我替你说，第一件事，上上周，有人半夜在男生宿舍楼顶喝酒，喝醉了，在楼顶唱歌，还把酒瓶子从楼顶上扔下来，差一点……差一点就从对面女生寝室的窗户上扔进去。这是什么行为？这是耍流氓，是…骚扰。这件事谁干的？就是你们面前这个人了。许同学，你有什么要说的吗？”政教主任讲得抑扬顿挫，差点儿把骚扰前面那个字说出来，台下哄笑一片。

    许庭生整张脸都成了苦瓜，还是红的苦瓜。

    “我还干过这个？太丢人了，不会是被冤枉的吧？怎么可能……前世的记忆里一点印象都没有。”

    不管冤不冤枉，眼下的情况他都无力申辩。

    “如果真是我干的话，虽然不至于说耍流氓，…骚扰，总之还真是挺过分的。”许庭生有些惭愧的想道。

    政教主任看了看许庭生痛悔难过的表情，没再在这件事情上纠缠，继续道：

    “第二件事，学校的请假制度是很严明的，学生不能违背，老师……更不应该包庇。我们这位许庭生同学呢，周末往教师办公室里丢张纸条就算请假了，走了一个星期，你们知道他请假的理由是什么吗？……来，许庭生同学，你自己跟大家说说。”

    关于这个，下面的人很大一部分已经听说过了，还不知道的也在向同学询问。话筒递到嘴边，许庭生抿着嘴不吭声，想想自己30几岁的人了，这叫什么事啊！

    “我让你说，你就得说。”政教主任加强了口气。

    许庭生只好低声支吾了一遍：“世界那么大，我想去看看。”

    “大声点，说清楚。”

    “世界那么大，我想去看看。”

    许庭生大声又说了一遍，其实他想说的是，世界那么大，我‘回来’看看。说完之后许庭生想找条地缝钻进去，不和谐的是台下居然响起了叫好声，其中绝大部分还是女生的声音。差点忘了，这还是个有点儿文艺的年代。

    “话说的很好，世界那么大，毕业了，考个好大学再去看。现在不努力学习，还想看世界？回家脸朝黄土背朝天看番薯去……许同学，记旷课五天。”政教主任对第二件事做了个总结。

    “最后一件，就在今天早上，打架，群殴……我相信很多同学都看到了，最先动手挑起事端的还是这位许同学。许同学很勇敢啊，一个人朝着八个人冲过去了，你要打几个啊？你当这是学校还是拳击场啊？”

    话筒又递到了嘴边，许庭生心里不合时宜的冒起来一句话，甄子丹说：我要打十个。当然他没有这么说，他的脸皮实在是扛不住了，在台上多站1秒钟都是煎熬，许庭生怕主任再纠缠下去，自动的就开始了检讨：“我错了，我自由散漫，把叛逆当个性，无知可笑，我对不起学校，对不起父母，对不起同学，也辜负了老师的期望，……，我一定痛改前非，努力学习，争取下次月考拿出好成绩，高考，拿出更好的成绩，来回报学校和各位老师……尤其是周老师。”

    许庭生前世看过不少学生检讨，因而检讨还是会做的，最后刻意提了下周老师，是因为前面政教主任说“老师不能包庇学生”，显然是有所指的，许庭生感觉有点对不起老周。

    时间过去了不少，许庭生的检讨做的也很诚恳，政教主任不好再多说什么，直接宣布结果，学校对许庭生数罪并罚，给予“留校察看”处分，顺便也通报了对其他参与斗殴学生的处分，最后，希望其他同学引以为戒。

    黄亚明和付诚各拿了一个警告处分。

    终于散了。

    许庭生低着头，一路在无数目光和议论声中愁眉苦脸的回了教室。路过教师办公室的时候，老周拍了怕他的肩膀：“好好学习，处分的事情我会解决。”

    许庭生觉得自己应该去向前世被他亲手扔上司令台的那几个活宝道个歉。

    太丢人了，真的太丢人了，尤其是第一件事，简直作到死了，许庭生趴在书桌上，不敢抬头。对于这种事，31岁的心理年龄不会让他更淡定，只会让他更觉得丢人。

    其他人的反应和许庭生自己想的有点不一样，第三节下课，甚至有几个男生过来拍了拍他的肩膀：“庭生，太拉风了。”

    “拉风”这个词已经在许庭生的脑海里泯灭了很久了，在他的眼光看来，“拉风”是作，不作就不会死的作，是傻狍子才干的事，低调装逼才是王道啊。

    但是这个年代不一样，这个时候说你“拉风”，那还真没什么恶意。

    在旁人看来，许庭生简直太“拉风”了，尤其是在女生们的眼里。

    这个年代的女生分两拨，一拨浪漫主义一些的，喜欢的是唱歌，踢球，打架的男生。

    唱歌就不用说了，哪个年代都是泡妞利器，许庭生唱的好不好女生们还不知道，至少他半夜在楼顶把酒高歌这事儿做的挺有范。

    “听说他还会弹吉他，学校就是通过他落在楼顶的吉他抓到他的。”

    “嘻，我要听他在楼顶弹吉他唱歌，唱给我一个人。”

    这些小道消息许庭生自己并不知道，如果他知道学校是凭一把吉他抓的自己，一定会大呼冤枉，因为他很确定，很肯定，自己根本就不会弹吉他，更别提什么弹吉他唱歌了。

    踢球，2002年日韩世界杯，中国队第一次打进世界杯决赛圈，带起来了2002前后的一波足球热。虽然世界杯上中国队三战皆墨一球未进，但是这个时候的校园里，足球还比篮球受欢迎，许庭生一直是校足球队的中场核心，穿10号球衣，看过他踢球的女生有很多，以她们对足球纯属凑热闹的那丁点儿认识来说，10号就是最厉害的。

    打架，这是香港古惑仔系列电影在内地各个小县城的小录像厅依然火热的时候，日渐兴起的网络也帮助了传播。于是在女孩们的幻想中，男人，就应该江湖饮马，快意恩仇，就应该像陈浩南那样又帅又狠，就应该像刘德华那样砸开婚纱店的橱窗给吴倩莲穿上最美的婚纱，淌着鼻血带她飙车。

    所以，在她们看来那种坏坏的男生是可爱的，男生当然可以打架，不过得属于“坏蛋里的好人”这一方，你不能是乌鸦，不能是丧彪，你得是陈浩南，得是“正面的坏人”。许庭生是吗？

    当然是，因为鲍明一伙人的反派形象已经太深入人心了，那作为他们的对立面许庭生肯定得是正面的啊。就连一向乖的不行的谭青灵都跟黄亚明说：打得好。

    许庭生被人摁在地上揍的情节被自动忽略了，政教主任怎么说来着？他一个人冲向八个人。

    “小道消息，他一个人第一时间撂倒了3个。”

    “小道消息，当时有个女生曾经站在他身后扯着他的衣角，虽然没看清是谁，但是肯定挺漂亮的，这架应该是为那个女生打的，冲冠一怒为红颜。”

    “好浪漫，可是明明应该我是女主角。”

    还有另外一拨女生，她们自己勤恳好学，也喜欢会读书的男生，实在不行你文艺一点，再不行你会写点东西也好。

    “那个许庭生高一就在渐海青年报上发表文章了。”

    “我觉得还是‘世界那么大，我想去看看’比较有情怀。”

    “一场说走就走的旅行么，不知道他缺不缺旅伴哦？”

    “思春了。”

    “哈……”

    “听说他在老师办公室放话下次月考要进年段前20，真期待他能做到啊，那就太完美了。”

    “可能就是当时哄老师说的吧，他们说他基础不怎么样的，很多人等着看笑话呢。”

    “他现在这么出风头，难免有人会这样的，其实做不到也没什么呀，有进步就好嘛。”

    “我就赌他做得到，到时候气死那些人。”