
从4月14到4月16日，许庭生请了3天假。

    这个特殊时期要请假其实很容易，你只要到医务室，捂着额头说你有点晕，校医会立即闪出去十几米，然后叫你自己拿体温表测体温。

    当然，你不能真的发烧，那样别说请假了，你会先被关起来。

    “没烧。”许庭生说。

    校医松了一口气。

    “但是我感觉要烧。”许庭生说。

    然后校医就“予取予求”了，要请几天给几天，她才不管你烧不烧，只要不在学校烧。

    4月15这个日子，许庭生当然不会记错。

    但是这个世界会不会因为自己这只蝴蝶扇了一下翅膀而出现某些偏差？

    许庭生不能确定，所以他决定多守几天。

    4月14，许庭生跟着许爸一整天，许爸去哪他就去哪，当然，山是绝对不允许老爸靠近的，前世许爸出意外就是在山上。

    许爸被跟得心里发毛。

    许庭生只好说自己做了个噩梦，梦到老爸出了意外，所以，很担心。

    可惜，许爸不信这个。

    4月15，许庭生装病，他心惊胆颤的装了整整一天，连眨眼都不敢眨，许爸也就在旁边守了一天，握着许庭生的手，替他按摩虎口和掌心。

    也许，每个人的记忆力都有那么一双粗糙但是温暖有力的手，它扶着你蹒跚学步，供养你成长，支撑你去飞翔。

    许庭生曾经失去这双手，这一次，他决不能让噩梦重演。

    从凌晨到深夜，许庭生看着壁挂钟上的指示针跳过最后一格，4月15，安然度过，没有出现任何意外，许庭生长出一口气。

    这个曾经让它沉痛无比的日子，终归平常。

    4月16，许庭生决定全程看守的最后一天，他原本没打算继续装病的，可是他真的病了，整个人一身身的出冷汗，皮肤感觉像是一遍遍的过着静电，腹痛难忍。

    加上他之前装病的一天，这是第二天了，连续两天生病卧床，许爸这下彻底慌了，一遍遍说要送许庭生去医院，但是许庭生死活不肯爬起来，哪怕许爸把他抱起来，他也会挣扎着躺回去。

    “熬过这一天，熬过这一天就好。”许庭生想着。

    午饭许庭生吃不下，许妈又专门架起蒸锅煮了粉皮，许庭生勉强吃了一点。

    也许因为身体实在太过疲乏，而这几天紧绷的神经也超出了负荷，午饭后，许庭生不知怎的就睡着了。

    等到他醒来的时候，许爸已经不在了，守在身边的是许妈。

    “妈，我爸呢？”许庭生带着哭腔急问道。

    许妈被儿子这么大的反应搞得愣了愣：“你爸说去给你弄点草药，你们许家人不是‘祖传’的结石嘛，你爸怕你也是这毛病，去山上采点金钱草。”

    山上。

    两个字如同一声惊雷在脑海中闷响，寒意从尾椎直冲头顶，许庭生全身发凉。

    许庭生慌乱的从床上爬起来。

    “哪座山，爸去的是哪座山？”

    “就那边”，许妈指了个方向，“庭生，你怎么了？”

    许庭生没顾上回答，拼命往门外冲去，因为——就是那座山。

    “唉，怎么回事？外面下雨了。”许妈在后面喊。

    天色昏暗，大雨瓢泼，满是红土的小山岗早年被开发桔园翻了一遍，泥泞不堪。

    许庭生在雨中疯狂的奔跑，呐喊，嚎哭。

    “爸，我是庭生，你在哪啊？”

    “爸，许建良，你在哪？”

    “你出来啊！”

    ……

    因为恐惧和急切，身体迸发出最后的能量。

    但是虚弱感开始不断冲击许庭生的神经，眼前一阵阵的发黑。

    他坚持着，不断的奔跑、呐喊，浑身泥浆。

    终于，远处的一个斜坡上，许爸的身影站起来，挥了挥手。

    “庭生，你怎么跑出来啦？”

    许庭生拼命朝许爸所在的方向冲去，把两手兜在嘴边，用尽最后的力气呐喊：“爸，你快回来，快回来啊！”

    突然间眼前一黑，许庭生双腿发软，踉跄几步后摔倒在地上，身体顺着土坡滚落。

    许庭生在昏迷中，前世沉痛的记忆如浪般涌来。

    前世，许爸出事前的那段时间，父子俩正在冷战，冷战的原因已经忘了，许庭生只记得那场冷战持续了很久。

    出事前的那个周末，许庭生突然心有触动，给正在地里劳作的许爸泡了一杯茶，让许妈带去给许爸。

    许妈后来说，许爸那天很高兴，喝那杯茶跟喝茅台似的，满满都是满足和笑容。

    可惜，那是许庭生为许爸泡的最后一杯茶。

    出事那天，许庭生正在晚自习，一个家住县城的表姐突然出现在教室门口，然后，她把许庭生带上了车。

    直到回到家前的一刻，她才告诉许庭生，许爸出事了。

    许庭生甚至没见到许爸最后一面。

    那一天许庭生没有歇斯底里的哭，他就那么静静的坐了一夜。

    他想起了小时候老爸教他游泳，阳光洒在水面，父子俩的欢笑。

    他想起小时候在老爸的砖瓦厂里玩泥巴，许爸给他做的大坦克。

    他想起曾经自己成绩很好的时候，爸妈总是争着去开家长会，骄傲自豪的笑容，后来他开始堕落，成绩不断退步，许爸依然每次都去，面对老师的批评、讽刺，坚定的相信着自己的孩子。

    ……

    许庭生在一阵温暖中醒来，那是来自父亲的温暖。

    许爸背着许庭生，在雨中奔跑。

    许庭生抬手拍了拍自己的脸颊，他害怕这是一个梦，其实自重生以来，他一直都有这样的恐惧，害怕这仅仅是一个梦。

    会痛，不是梦。

    许爸安然无恙。

    命运终于改写。

    “爸。”许庭生轻声喊道。

    许爸的眼眶是红的，似乎想生气，但是看看虚弱不堪的许庭生，终究还是舍不得。

    “醒了？你怎么会跑出来，真是……”许爸语气柔和的责怪道。

    许庭生抹了抹眼泪：“我跟你说了我做的噩梦了，你为什么就是不听？”

    许爸被气得有些无语：“你说你，就一个梦，……”

    “这个梦让我知道我有多好的一个老爸，让我知道自己有多舍不得你，让我开始懂事，爸，我愿用一切换你岁月长留。”

    岁月长留并不是口语化的表达，许庭生最后一句话用的其实是一句歌词，来自筷子兄弟的《父亲》，这首歌要到2012年才会出来，曾经，它让许庭生无数次泪流满面。

    “多想和从前一样，牵你温暖手掌，可是你不在我身旁。”

    “一生要强的爸爸，谢谢你做的一切，双手撑起我们的家，总是竭尽所有，把最好的给我。”

    “我是你的骄傲吗还在为我而担心吗？”

    “我愿用我一切换你岁月长留。”

    ……

    许爸其实并不很习惯这样的表达，他们这一代人的观念，还有农民的身份，让他们更习惯把情感藏在心底，用默默的关爱去表达。

    但是这一次许爸听进心里了，他抬起一只手拍了拍许庭生的后背：“爸知道了，放心吧。”

    许庭生笑了笑：“爸，你放我下来吧，我现在自己能走，摔一跤连肚子都不痛了。”

    许爸侧过头笑了笑：“爸还没老，背得动你。”

    父子俩在半路上遇到了抱着伞的许妈，被一顿臭骂。

    到家洗过热水澡后，许庭生感觉身体除了虚弱疲惫，竟然好了不少。许爸许妈细细询问过后，才终于放下心来。

    许庭生因为一个噩梦而产生这么大的反应和变化，许爸许妈其实是有些诧异的，但相对而言更多的是感动，而且，他们也切实体会到：儿子似乎真的突然之间长大了，懂事了。

    因此，当许庭生提出要求，要许爸答应再也不上那座山的时候，许爸也认认真真的答应了下来。

    许妈相对要迷信一些，自然更加赞成。

    ***

    新人，求登陆点击（这个很重要啊，一分钱不花，登陆看，我就能冲榜）收藏，鲜花，宣传……