
第二天，尽管许爸许妈都不赞成，许庭生还是坚持回了学校，因为他知道17号这天再不回去的话，接下来爸妈就更不敢让他回去了。

    18号，那个疑似非典患者会在凌晨跳楼出逃，整个丽北县都会陷入恐慌。

    许爸骑自行车送许庭生去学校。

    父亲的自行车后座是无数人的童年记忆，许庭生已经很久没有坐过了，他晃荡着两条腿，悠闲的左顾右盼。

    一栋正在修建中的大厦出现在他的视线里。

    金城大厦，虽然其实配不上大厦这个词，但是它是丽北县史上第一座超过十层的建筑，这里将出现丽北县第一家星级酒店，还有第一座大型自选超市。

    酒店的经营涉及到的东西太多，包括关系网，联系单位，公款吃喝等等，是这一时期酒店收入的重要来源，许庭生并不具备这样的资源。

    但是超市，在许庭生的记忆里，直到2015年，这家超市都是丽北县仅有的两座大型超市之一，生意火爆。

    像丽北县这样的小县城，包括渐南市下属其余八个县，也许因为市场不够庞大，一直到2015年都没有沃尔玛、大润发之类的大型连锁超市入驻。

    也就是说，这是一只会一直下蛋，经年不衰的金鸡，而且，还有向周边县市扩张垄断的空间。

    这个念头让许庭生兴奋了一会儿，但是想到老爸先前说家里总共只有3万多块钱，他的心又凉了下来。

    “爸，你说这么大一座楼，底层做什么生意好？”许庭生假装不经意的问道。

    许爸想了想道：“这我哪想的出来，我总不能在这里建个窑烧砖吧。”

    许庭生笑了笑：“我觉得开大超市很好，我出去那几天在外面看到一种大型自选超市，里面什么都卖，顾客推着购物车走，选齐了东西到门口结账，生意好到不行，几个收银台都忙不过来，咱们县里还没有这样的大超市，要是能开出来的话，一准火。”

    许爸看了看面前的大厦，在心底估算一下，摇头道：“那得多少本钱啊，咱们家可做不起这生意。”

    “也是。”许庭生想了想，没有再继续这个话题。

    “难怪所有人都说第一桶金才是最难的。”许庭生有点懊恼，自己前世对彩票这玩意太没兴趣了，要不记得几组双色球号码多好。

    许爸把许庭生送到了校门口。

    从校门口到高三（10）班教室的路上，令许庭生有些莫名其妙的是，关注自己的目光和窃窃私语确实太多了些，多到快赶上自己在司令台上做检讨那天了。

    这些目光和议论有的抱着同情或不解，有些带着嘲笑和讽刺。

    路上甚至有几个熟悉的人上来安慰许庭生：“别气馁啊，还有时间，下次努力。”

    也有人无奈的说：“早就跟你说了，有目标放心里，你呀，不过别太在意啊，别管别人说什么，管自己就好，慢慢来。”

    “看这意思，难道我考砸了？”许庭生有些疑惑，按他自己的估计，进前20应该是不成问题的。

    许庭生走进教室，在一片注目礼中回到座位坐下，黄亚明和付诚一脸愧疚的拿着张答题卷走过来。

    “对不起啊，我们俩把你给辅导下去了。”黄亚明愁眉苦脸道。

    “什么情况啊？别墨迹了，搞得我挺慌的。”许庭生说道。

    付诚把手里的答题卷放到了许庭生桌上。

    数学，62分。

    许庭生有点想从桌膛里掏出那块被雕成了色子的橡皮亲一口，这运气实在太逆天了。

    许庭生自己很满意，但是黄亚明和付诚不这么看，在他们的概念中，许庭生的数学虽然不算好，但是平时考个90分左右还是可以的，结果这回被自己俩人一辅导，掉到60分去了，俩人心里都有些愧疚。

    “你们呢？你们考得怎么样？”许庭生兴奋的问道。

    “128。”

    “134。”

    “考这么好？”

    “是啊……”

    两位把自己辅导起来，把学生辅导下去了的“老师”因此而更愧疚了一些。

    “其他科目呢？”许庭生追问道。

    “还没出来，……”

    两人解释了一番，许庭生总算是想通了。

    因为非典的关系，这次的一模卷并没有送到市里统一阅卷，而是由学校自行组织高一、高二的老师帮忙批阅的。

    许庭生自己就参加过许多次阅卷，知道各个科目阅卷所需的时间差别其实是很大的，比如自己教的历史就很慢，相对来说，文科班的卷子，数学和地理会是最快的。

    这次没有例外，数学组和地理组最先完成了阅卷，但是因为地理是在文综卷里的，还得等着政治和历史两个组阅卷完毕才能一起公布成绩，所以，目前为止只有数学卷在昨天晚上被发了下来。

    然后，因为放了大话要考进年段前20而备受关注的许庭生的数学成绩，62分，就被疯狂的传播出去了，从高三10班到文科4个班，再到高三整个段，再到大半个学校。

    150分的卷子，62分。

    “他说什么来着？要进年段前20？！”

    于是议论、嘲笑、同情，就全来了。

    “你们俩是不是很惭愧？”许庭生对黄亚明和付诚道。

    两人没有接话，但是用表情给出了肯定的答案。

    “中午请我吃饭吧，我要吃三楼的小炒。”

    “……，行。”

    许庭生因为坑着了一顿小炒而兴奋不已的时候，姚婧过来了。

    姚婧虽然有些男孩子气，平时看着也挺洒脱的，但是毕竟是个女孩子，还是一个马上要走向初恋的女孩子，所以，在那天答应了许庭生之后，她反而不自在了起来，平时在班里，非但不敢像以前一样有事没事和许庭生、黄亚明、付诚三人聚一起说说笑笑，连话都少了。

    在一片注目礼中，姚婧在许庭生身边坐了下来。

    上课铃响，许庭生的同桌回来，姚婧呆了呆，尴尬道：“下节自习课，我跟你换下座位可以吗？我……我坐这边。”

    “呼。”班里的同学开始起哄。

    “重生”之前的许庭生喜欢了姚婧将近两年，姚婧虽然没答应，但也一直没有拒绝，所以在同学们的眼中，两人的关系属于“恋人未满”的半公开状态，这一下多少有点正式公开的意思。

    同桌挤眉弄眼的收拾了几本书过去了。

    几个“死不要脸”的还跑过来祝福。

    “都看什么看，学习去啊！”

    姚婧终于拿出她的“豪迈”气质吼了一句，同学们才在又一阵哄笑过后纷纷转过身去，埋头学习。

    “豪迈”过后，姚婧有些不知所措的看了看许庭生：“你，你别气馁哦，一次失误不代表什么的，我看到你很努力了。”

    许庭生微笑点头，老实说，他此刻有点儿温暖和感动，姚婧不是那种擅长表现温柔和关怀的人，此时她这么做，毫无疑问已然是尽了最大的努力，其中的意味不言自明。

    许庭生知道，这对她来说，很难。

    “你的卷子我看了一下，我给你讲一下吧，虽然老师也会讲，但是我讲的话，你可以随时停下来提问。”姚婧说。

    “好，谢谢。”眼下的局面，许庭生哪怕再不想学数学，也不得不答应下来。

    姚婧耐心细致的讲了整一节课，为了不浪费她的心意，许庭生也认真的听了一节课，不时发问。

    许庭生发现自己其实还是能听懂一些的。

    在同学们看来，“小俩口”携手努力这画面着实温馨感人。

    “中午一起吃饭吗？黄亚明和付诚请客，咱们去三楼吃。”下课后，为了表示感谢，许庭生发出了邀请。

    姚婧有点儿犹豫，其实她平时和黄亚明、付诚都很熟，但是今天一起吃饭的话，怎么都有点儿以许庭生女朋友的身份去见他的好朋友的感觉。

    去，还是不去？

    “一起，一起。”付诚凑过来道。

    “啊，好。”姚婧就这么稀里糊涂的答应了下来。

    午饭时间是教学楼到餐厅的路上人最集中的时间。早餐有家里吃过了的，不吃的，晚饭前还有个课外活动时间做缓冲，人都会分散些，只有午饭时间，以上午最后一节的下课铃为准，所有人倾巢出动。

    一路上全是人。

    许庭生觉得自己像走在人群里的一只马戏团的猴子。

    因为7班班主任张老师的宣传，许庭生先前说过的大话早就已经传播开了，然后恰好他又在那几天上了一次司令台，楼顶唱歌，世界那么大，为女生打架，这些事被传播和议论的同时，许庭生考进年段前20的大话也引起了越来越多人的关注。

    很多人都期待着看这个结果。

    从目前传出来的数学成绩来看，大话，好像要变成笑话了。

    许庭生走在人群里，目光可以忽略，但是声音无法隔绝。

    “快让路，大神来了。”

    “这就是那个许庭生哦，世界那么大，我想去看看那个，看来真的要回家看番薯去了。”

    “为什么这么说？”

    “你不知道啊？他数学62分。”

    “啊？”

    “有些人为了出风头真是脸都不要了。”

    “你们当着人家面说这些，太过分了吧？”

    “老三，我记得你上次赌他赢的哦，怎么办？什么时候请我们吃饭？”

    “等我下星期有钱了就请，可是，你们能不能别在这里说，他听到了多不好？”

    “哎哟，都害你输了，还心疼他啊？”

    ……