
方老师随后又表扬了几个人，其中一个是付诚，他的历史成绩进步很大。

    “付诚同学这次总成绩进步也很大，继续加油哦。”方老师看着付诚，扬了扬紧握起来的小拳头，微笑道。

    付诚抿着唇微笑，用力点头。

    表面看来，付诚的表现和其他被表扬的同学一般无二，故作平静的笑，喜悦的同时竭力装着淡然，只有许庭生知道这个表扬对他来说有多么重要，多么美好。

    此刻的他，一颗心怕是早已云霄天外的乱窜了。

    “没准……直接有‘反应’了。”许庭生猥琐的想到。

    付诚喜欢的人是方老师，方云瑶。

    其实大多数男人在学生时代都曾经暗恋过自己的某位女老师，比如现在这个班里，喜欢过方老师的男生不下12个。

    10班男生的总人数是12个。

    也就是说，其实包括许庭生也在某种程度上喜欢着方老师，前世他后来之所以选择成为一名历史老师而不是其他科目，受这份情愫的影响很大。

    在方云瑶身上，有着身边这些高中小女孩不具备的吸引力。

    青春期泛滥的荷尔蒙让男生们根本无法抗拒这样的一个女人，她漂亮而且优雅，温柔而且亲和，但是更重要的是，她依然青春的同时又比身边这些小女孩更成熟，这种成熟像是蛋糕上多出来的那颗樱桃，殷红饱满，晶莹光洁，令人注目、渴望、贪婪。

    这是一种虚幻多于现实的喜欢，它更多时候出现在男生们的“幻想”中，“梦”里。

    方云瑶有时会在学生们面前表现得更像一个小女孩而不是老师，比如她偶尔会对学生说自己的委屈，会撒娇。

    每次这种情况出现，男生们都会像是集体着魔了一般，整一个寝室辗转难眠。

    但是付诚的这份感情不同于其他男生，它隐藏了很久，持续得更久，而且，更真实。

    当黄亚明和许庭生都已经开始恋爱或者即将开始恋爱的时候，付诚表现得根本不像一个青春期的男生，他跟不少女生关系都不错，但是似乎丝毫没有那方面的念头，再漂亮清丽的女生，再身材火爆的女生，他都没有兴趣。

    前世，黄亚明和许庭生一度建议他去检查身体，看是不是没有正常发育，很久以后他们才知道，这小子原来隐藏的那么深，而且胃口那么大。

    如果许庭生不戳破的话，按照前世的轨迹发展，两人会一直到高中毕业两年后才知道付诚的这个秘密。

    那天方老师结婚，付诚和黄亚明、许庭生在远离丽北县的一个城市相聚，喝酒，开始他还好好的，再正常不过的样子，除了喝酒爽快了许多。

    喝醉以后，付诚开始哭，然后说出了那句石破天惊的话：“今天，我这辈子最爱的女人嫁人了。”

    要知道，他是高中时代唯一一个没有开口说过喜欢方老师的10班男生，甚至，他从来都不参与男生们对方老师的讨论。

    许庭生和黄亚明这才知道，原来付诚一直喜欢着方老师，而且是那种深刻的带着梦想的喜欢。

    很多男生喜欢女老师都是出自崇拜，或者青春期的幻想，暗恋女老师本身并不妨碍他们去追逐身边的女孩，去恋爱，但是付诚不同，他一直想着的事，是如果大学毕业方老师还没嫁人，他就去表白。

    他没有等到那一天，方老师在她28岁的时候结婚了。28岁，其实已经很晚了不是吗？又一个“君生我未生”的故事。

    “为什么一直没告诉我们？搞得当年谁没喜欢过方老师似的。”当时黄亚明问他。

    “不一样，我跟你们不一样，我这个，我喜欢到我会觉得，说出来都是一种亵渎。”付诚回答。

    “你们喜欢方老师，有谁认真想过，想过真的有一天可以娶她吗？……没有吧？……我想过，一直想，每天都想，可是我没办法，……”付诚醉得厉害了，趴在桌上呢喃着说。

    前世这个故事其实没有到结局，因为方老师结婚并不是结局。

    方老师结婚4年后因不堪家暴而离婚，带着两岁的女儿远走他方，付诚重燃希望，毅然辞掉工作去往方老师所在的城市，装着意外重逢，默默关心呵护。

    但是他最终的表白还是被拒绝了，方老师说，她永远不可能接受付诚。

    付诚就那么死皮赖脸的赖在那里，死皮赖脸的为方老师做着自己能做的一切，方老师也一直没有再婚。期间付诚的父母几次闹上门，说方老师不知廉耻勾引他们的儿子，付诚因此和家里关系紧张，方老师也对他一再疏离。

    前世，这件事一直到许庭生出意外，依然悬而未决。

    “如果早点唆使付诚去表白会怎么样？”

    许庭生考虑过这个问题，但是很显然，目前看来这不是一个可行的办法，毫无意义。

    “那么有没有办法阻止方老师嫁给那个家暴狂，那个表面看起来斯文优雅，其实阴暗可怕的男人呢？”

    这是另一个令许庭生很无力的问题。

    ***

    语文126分，英语138分，又是两个全班第一，年段前三。

    10班的人都已经快麻木了。

    不可思议的事情如果一再发生，就跟你某天上街遇到第100个外星人一样，你会在心里说：“哇，又一个外星人。”然后走过去。

    当然还有另一种论调，就是许庭生作弊的可能性。

    其他可以不说，许庭生的英语成绩简直毫无逻辑，不可理喻，要知道他上一次月考的英语成绩才57分。

    抱有这种怀疑的人显然不是一个两个，从学生到部分老师，不少人都在思考这个问题，只是目前为止还没有人说出来而已。

    ……

    课外活动时间，高三学生的活动基本都是自习，许庭生也不例外，英语口语能力和实际解题能力还是有差距的，另外，语文的字词部分也不像他原先想的那般可以全凭阅读积累去解决。

    许庭生从同学手里借了个易错字词摘记本，逐一翻阅，一旦出现与自己固有习惯相违背的读音和词义，就记在自己的笔记本上，以备温习。

    老师们也都还坚守着，随时准备为即将高考的学生们答疑辅导。

    高三文科老师的大办公室里，老周坐在靠窗的位置，斜阳透窗而入，暖暖的印上脸庞。老周双眼微眯，喝一口茶，嘴里低声的哼着京剧：

    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷，旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵，……”

    “周老师兴致很好啊。”本身也在高三段任教的政教副主任张老师走到老周身边，开口道。

    老周抬了抬眼皮，笑着道：“主任有事？”

    张副主任自己找了条凳子坐下来：“没事，没事，……10班这次考得很好啊，尤其是那几个原先比较不像话的同学，……”

    老周不接话。

    张副主任只好继续道：“要说对这些学生的了解，肯定是周老师你作为班主任最知根知底了，不知道周老师怎么看待他们这次的成绩？……”

    老周还是如同入定老僧一般，不接话，张主任的来意他早已经猜到了。

    张副主任停了一会，有点儿不快道：“你看我本身也是教历史的，你们班许庭生那张历史试卷我认真看了一下，选择题全对就不说了，大题踩分点的把握实在是精确的吓人，我觉得我都未必能把卷子做到这份上，所以……”

    老周从鼻子里出了口气：“那主任的意思是？”

    “周老师觉得许庭生有没有作弊的可能？”

    “哦，他抄谁的？”

    老周的这句反问杀伤力巨大，几乎可以让一切质疑“灰飞烟灭”，许庭生的文综是全渐南市第一，丽北中学文综第二的学生都差了他将近30分，你张副主任刚也说了，你都未必能把卷子做到这份上，既然这样，他抄谁的？

    张副主任表情挣扎了一会儿，迟疑道：“我在想，这三位同学有没有可能提前偷……拿到了卷子？”

    老周站起来：“主任要这么说的话，我去把许庭生他们叫过来，主任自己问问看……不过，我希望主任一会儿最好能拿出相关的证据来，不然在这种马上就要高考的情况下打击学生进步和努力的积极性，我觉得有点不妥当。”

    “老周你看你，我就是先问问你，……”

    张副主任正要解释的当口，老周周学银已经快步走出了办公室，从这次一模的总成绩出来开始，这种议论和质疑就一直没有停歇过，一向好脾气的老周，这会儿终于有点冒火了。

    但是还有更让他冒火的事。

    10班的教室就在老师办公室旁边，老周这边转出来，那边刚要进教室，就发现讲台上已经站了一个人。

    7班班主任张秀云并不是10班的任课老师，但是此时她突兀的出现在10班的讲台上，对着讲台下满满一教室的10班学生说道：

    “10班的同学，你们抄得爽吗？”