
下午第一节是老周的语文课，语文课难得在下午，还是下午第一节，以往很多人都拿它补觉，“好欺负”的老周也不计较，但现在临近毕业，大家都开始念起老周的好来，念着念着就变成了念念不舍。

    有了这份心思，大家上起课来自然也就一个比一个认真，往往铃声还没响起来，教室里就坐得整整齐齐。

    老周进了教室，放下教案，没有开始讲课……他走到许庭生桌前，拿了他的杯子又转出去。

    几分钟后，老周泡了一杯茶小心翼翼的端进来，放在许庭生桌上，热气升腾，茶香四溢。

    “这可是我珍藏的好茶，一直舍不得喝。”老周眨眼笑道。

    “谢谢周老师。”许庭生会心一笑。

    “不惊讶啊？”老周说。

    “很惊讶。”许庭生微笑说。

    “没看出来。”老周笑了笑。

    两人神神秘秘的对话，满教室的同学都看不懂了，“这是什么节奏？来自老周的爱的关怀和安慰吗？看样子许庭生心态还挺好的。”

    可是老周就是不说，什么都不解释，泡完茶回去讲台，平平稳稳的复习了两篇文言文。

    下课铃响。

    老周收拾教案，走到教室门口又回头，一手扶着门框，看似随意其实得意的说了一句：“班长一会来我办公室拿下总分表。还有，红榜楼下贴出来了，都去看看去……嘿。”

    每个人都听出来了，有事，而且是好事。上一次老周主动提到红榜，是班里有3个人入榜那次。

    老周走后，有人拔腿往楼下冲，有人眼巴巴看着班长，当然，也有人不想知道成绩，把头埋在桌上想跟整个世界隔离。

    包括黄亚明、付诚、姚婧在内的一些同学都担忧的望着许庭生，他已经考砸一科了，刚刚老周是在安慰他？在表达支持？

    也有人试着往好的方面去想，去想许庭生可能真的大逆转了，但是62分的数学成绩无情的粉碎了他们的想法。

    数学已经这样了，接下来几科要是再砸的话，他们怕他受不了，毕竟他近来的努力，大家都看在眼里。

    也许老周也是一样的担心，他的宽厚，每个人都了解。

    ……

    丽北中学的传统，到高三之后每次月考模拟考之后都会分文理科各贴出两张红榜。

    一张榜上是这次考试的前50名，称为大红榜。

    另一张榜上是这次考试进步最大的30位同学，称为小红榜。

    高三10班以往偶尔有人能上小红榜，至于大红榜，只有3位同学上过，这三人也一直轮流坐庄，占据班里的第一、二、三名。

    最好的一次，这三人一起上榜，最高排名到第32名。

    “走，看榜去。”许庭生对黄亚明和付诚说。

    黄亚明和付诚都愣了愣，以往他们可从没关心过什么大小红榜。

    “走啊，可不止我一个人说了大话。”许庭生笑着催了一下。

    “没准能上小红榜。”黄亚明对付诚说。

    三人下了楼梯，两张榜单前早已经围了个里三圈外三圈，三人只好站在外围等着。

    “艹，太疯狂了。”

    “这他-妈，他另外几科得是多少分？”

    “10班这回疯了，6个啊！”

    “大红榜上5个新人，3个10班的。”

    “小榜更有意思，你看前三位，就他们三个。”

    “……”

    围在榜单前的人议论纷纷，大呼小叫此起彼伏。

    终于有人注意到了站在人群外面的正主，许庭生、黄亚明、付诚三人，议论的人群纷纷回头，然后突然安静下来。

    安静的氛围持续了一会儿。

    有人喊：“我艹，你们三个快进来看。”

    人群不自觉的给闪开来一些，三人说着谢谢，侧身挤进去。

    ……

    大红榜上50人，10班6人，原来三个进过榜的这次都进了。

    另外三个是新面孔：

    一个谭青灵，第49名。

    一个黄亚明，第48名。

    看上去很恩爱的一个排名。

    还有一个……许庭生，第11名，数学62分的许庭生，年段第11名。

    就象先前有人喊的那样，他另外几科得是多少分？

    黄亚明和付诚看了看许庭生，都有种如释重负的感觉，因为他62分的数学成绩而带给两人的愧疚感和担忧，在这一刻终于消散无踪。

    随之而来的，是震撼。

    这就像是你在电视新闻上看到有人在几百米的高空上走钢丝，你会说：好厉害。然后也就这样了。但是假如情景变成你某天走在路上，突然一抬头，发现你身边最亲近也最普通的一个朋友正在几百米的高空上走钢丝，你会不敢置信。

    付诚冷静了一下，嘟囔说：“你们俩太不是东西了。”

    许庭生和黄亚明都进了前50，这样算起来，就只有付诚没能兑现之前的“大话”了。但是事实上他也不至于丢脸，因为……

    小红榜上，前三位是：许庭生，付诚，黄亚明。

    三人组霸榜了。

    付诚虽然没进前50，但是进步幅度比黄亚明还大，虽然他原来的成绩确实差了些，但是想必排名也不会低。

    没有人会认为自己有资格嘲笑付诚。

    两张榜单一直是学生们关注的热点，但是它们从来没有像今天这么热过，连高一高二都有不少人听到消息赶过来看榜确认。

    ……

    所有人都觉得不可思议的事情，只有许庭生不觉得意外，他自己就不用说了，黄亚明和付诚的潜力他也是知道的，这一点，看两人的数学成绩就知道了。

    文科相对来说比理科变数要大一些，因为记背的内容多，记忆力好的人努力起来，很有可能在短期内获得巨大的进步，只要他们不是数学和英语两科都瘸腿，付诚和黄亚明的数学不瘸。

    他们以前的成绩差，多是文综和英语造成的，吊儿郎当的人，你很难指望他们安心背书。

    “进步很大哦，不过正好被我踩在脚下。”

    这话是对许庭生说的，但更像是说给周围围观的同学听的。

    许庭生看了看说话的人，宋妮的渣男前男友，中午还躲躲闪闪的一个人，此刻突然变得趾高气扬起来，还主动出言挑衅。

    也许，是许庭生中午的软弱表现给了他勇气，也许，是大红榜上的排名让他得意忘形了，哪怕他几天前刚挨了一顿揍。

    但是他现在全段排名第一。

    这也是他第一次考到第一。

    因为之前的事，他本就对许庭生三人深恶痛绝，此刻，自己第一次考取年段第一的风头又硬生生被压住了，连注意到这件事的人都没几个。

    这你让他怎么受得了？

    他忍不了了，不管后果如何，他都觉得自己应该提醒一下许庭生，提醒一下所有人，你们议论惊叹的对象不过是第11名，而我是第1名。

    大红榜上一排10个名字，许庭生是第11名，那么正好把他踩在脚下的就是第1名。

    许庭生抬头看了看榜单，记下了他的名字：陈玉伦。

    “怎么，又想上楼顶了？”黄亚明歪着头低声问道。

    陈玉伦似乎突然才发现年段第一好像也不会比较抗揍，他退了退，逞强道：“我又没说错，他本来就在我下面。”

    许庭生笑了笑：“爆菊！小心点哦。”

    “爆菊”这个说法这个时候还没出现，很多人都不明白许庭生是什么意思，不过看他猥琐的阴笑着，显然这不是什么好事。

    ……

    上课铃响，三人回了教室，此时10班的教室里早已经乱成一团，班长拿着总成绩表，被一大群同学围着。

    老周那杯茶的秘密也终于揭开。

    奇迹的高三10班大突进，奇迹的三人组，奇迹的许庭生。

    “你们三个，……”

    有人刚想用几句脏话来表达一下自己不敢置信的情绪，穿着黑色长裙的历史老师方云瑶出现在门口，敲了敲门。

    方老师长得像一个叫做许晴的女明星，但是比她更高一些，气质高雅，笑容恬静而美好，哪怕生气时微蹙的眉头，也让人着迷。

    方老师一直是10班最受学生欢迎的老师之一，看她出现，围在班长身边的同学连忙回到座位上坐好，想骂脏话的几个也硬生生止住了，男生们一向很在意自己在方老师面前的形象。

    方老师带来了文综答题卷，课代表帮忙分发下来。

    可是许庭生没有领到自己的卷子。

    他的答题卷在方老师手上。

    方老师哗啦啦摇了下手里的卷子，笑着道：“要表扬的同学很多，不过受政治、地理老师所托，先三科联合表扬下这个人。”

    方老师笑意盈盈的看着许庭生：“许庭生同学，文综选择题满分，总得分268分，排名……全班第一，全校第一，全……市第一。”

    “呼。”惊呼声四起，方老师每说一句，就是一阵惊呼。

    文综是这样一个科目，说简单简单，说难其实也很难，那么多大题，你怎么答几乎都得每题扣一点，哪怕做题的是老师，也无法做到每一个踩分点精确完善，所以，选择题的满分很重要，但是，268的总分更疯狂。

    全市文综第一哦。

    “另外我听说许庭生同学在数学只考了62分的情况下，总排名年段第11……恭喜，兑现诺言了哦。”

    方老师抿嘴一笑，“众生”颠倒。

    ***

    新人，求登陆点击（这个很重要啊，一分钱不花，登陆看，我就能冲榜）收藏，鲜花，宣传，打赏