
在许庭生说出246这个数字后，全场安静。

    叶莹静最先回过神来，站起来道：“许同学，你……其实我瞎问的，我自己都根本不知道答案。”

    许庭生咧嘴一笑，轻松道：“其实我也是瞎说的，我知道你不知道。”

    “轰”

    有人释然，有人无语，有人想发笑，有人哭笑不得，但是几乎所有人在这一刻的想法都是一致的：“原来是瞎说的，还好，还好，我还以为真有人已经妖孽到这个地步了呢，那就真是不让人活了。”

    刚刚被许庭生干脆而自信坚决的回答震撼得五体投地的同学们，还有自信心受到强烈冲击的老师们，此刻终于把自己柔软了的膝盖重新硬挺起来……差点给跪了。

    满地破碎的自尊心也在粘合中。

    “246这个数字可能是错的……它是我根据北洋水师当时的编制以及致远舰的吨位，火力配置等推断的……所以我想，我应该不会错的太离谱，246这个数字和真实数字之间的误差，在3个人以内。”

    许庭生补了一枪，这一枪……满场刚刚粘合的自尊心“咔嚓嚓”重又碎作一地：

    “怎么又不是瞎说的了？推断，根据编制、军舰吨位、火力配置推断，这他-妈的比凑巧看过记得还妖孽啊……误差在3个人以内？……没法活了。”

    ……

    没有人接着提问，许庭生又询问了两遍，确实没有人再提问。

    谁问谁傻逼。

    “既然同学们没有问题了，那咱们接着上……交流。我想跟大家交流的是一种自主梳理的学习方法，我给这种方法取了个名字，叫自主学习。”

    这个时候，几年后将非常流行的“自主学习”这一概念还没被正式提出和推广，很多学生听到这个词都有些茫然，老师们则有些隐约听说过类似的说法，诚恳的说，这个说法让很多老师很不爽：自主学习，什么意思？当我们老师是多余的吗？

    疑问和不满让不少老师的表情都有点难看。

    许庭生继续道：“什么是自主学习呢？首先明确一点，它不是自学，自主学习最重要的原则就是要在老师的引导下进行，否则咱们会掉沟里，马里亚纳海沟。”

    学生们笑了，老师们的表情也重新阳光灿烂起来。

    “我的意思就是，我们在自己复习的时候，要学会在老师讲授内容的引导下去举一反三，自主梳理，简而言之，我们要学会站在老师的角度去看待和处理知识点。”

    “为什么老师对知识点的掌握比我们好？……基础是一方面，方式方法则是另一个关键所在，老师们在备课时要梳理知识点，还要寻找恰当的逻辑顺序和合理的表达方式来进行讲授，这个过程在我看来其实是最完美的学习方式，不论从记忆的角度还是理解的角度，都是最完美，也最高效的学习方法。”

    “所以，我们需要模仿的对象就是我们的老师。”

    现场除去瞠目结舌的学生，已经开始有老师不自觉的拿起笔做记录，因为一部分老师已经发现，许庭生的观点其实可以形成一篇论文，一篇很可能产生巨大影响的教学论文。

    许庭生继续说道：“举个例子，在之前的一个月里，我最好的两位朋友帮我辅导数学，结果怎么样大家已经看到了，他们把我辅导下去了，把自己辅导起来了……这是为什么呢？……因为他们是混蛋。”

    一片哄笑中，黄亚明和付诚把两个笔帽丢上了讲台：“狗屁，死不要脸，还装可怜骗我们请吃饭。”

    许庭生把两个笔帽收进口袋，继续道：“跟大家开个玩笑，我想很多同学其实已经明白我的意思了，他们的进步，恰恰是因为他们在尽心辅导我的过程中，不自觉的站在了老师的角度，对知识点进行梳理和归纳，寻找规律和技巧，以便更好的为我讲解，在这个过程中，他们自身的收获很大，这么大。”

    许庭生做了个环抱的手势，黄亚明和付诚对视一眼，他们明白，许庭生说的是对的。

    “既然今天选择交流的是历史学科，那我就用一个实例，一个完整的自主梳理过程，来给大家演示下我所说的这种方法。我选择的内容是，新中国的外交。”

    许庭生转身在黑板上写下标题，板书飘逸流畅，动作行云流水。

    台下的老师们此刻都有些恍惚，看着讲台上的许庭生，感觉像是看着自己的同行，还是一个驾轻就熟，教学能力不凡的同行，从开始到现在，整个节奏的把控，课堂气氛的调节，还有语言的组织以及他站在讲台上的气场，许庭生做得近乎完美无缺。

    要知道，他是以一个被怀疑作弊的学生的身份开始这场交流的，但是现在，局面已经尽在他的掌控之中，要做到这一点……很难，比从一个老师的身份出发要难上无数倍。

    但是许庭生做到了。

    “你们班这个孩子如果不当老师真可惜了，但是当老师会更可惜，我觉得他能成为一个很好的演说家。”

    “这样的孩子，进步多大都不奇怪，谁再怀疑就真是脑子有问题了。”

    坐在老周身边的两位老师对老周耳语，老周心情愉悦，自豪的大笑。

    在场学生们的感觉要更复杂些，有些人此时已经彻底恍惚了。

    “老师……”有人举手道。

    许庭生愣了愣，百感交集：“我不是老师……你有什么问题吗？”

    “啊……晕了”，举手的同学挠了挠头，“那个老师……许同学，你能等一下再开始讲吗？我想回教室拿一下笔记本。”

    “我也要去。”

    “我也要。”

    “我们也是啊，等等吧。”

    ……

    没有什么比这些声音更有说服力了。在场很多人最初都是抱着看热闹，看笑话的想法，或者纯粹为了支持许庭生抑或刁难许庭生而来的，两手空空，现在他们都后悔了。

    还好许庭生还知道自己的身份，他没有自作主张，把询问的目光投向了在场的老师群，楼副校长拍板：“休息5分钟，同学们抓紧点。”

    多媒体教室的门打开，外面黑压压一群人。

    急忙忙准备回去的同学犹豫了，这回去一趟再回来，位置不被抢了啊？

    “那谁，我帮你带笔记本，你留这帮我占位子。”

    “好。”

    终于有人想出来两全的办法。

    ……