
5分钟后，在又拥挤了许多的多媒体教室里，没有上课起立，没有老师好同学们好，许庭生手拿粉笔，开始了自己的“讲课”。

    40分钟，一秒不多，一秒不少，时间的控制是进行课堂教学比赛必须要掌握的技巧，许庭生早已经再熟练不过。

    在这40分钟里，一堂省课堂教学评比一等奖的历史课，《新中国的外交》被完整流畅的呈现在所有人面前。

    许庭生把手里写剩下的半根粉笔扔进粉笔盒，拍了拍手上的粉笔灰。

    “谢谢各位同学和老师，今天的课……交流，就到这里为止了。我最后还想说的一点是，关于这场交流，同学们事前事后可能都会听到一些传言，但是我可以完全发自真心的跟大家说一句，没有哪个老师是坏人，我的进步确实值得怀疑。”

    许庭生尴尬的笑了笑。

    “其实我也不是突然进步这么大的，这一个月的努力，正确的方法，还有运气，这些都很重要，但是还有一个原因是我以前都没把考试当回事，好几次在考场里睡着。什么意思呢？就是我想说，我其实原来也没那么差的，你们觉得我的进步很神奇，其实很多同学如果舍得考砸一回，你的进步也会大到吓人。”

    讲台下响起会心的笑声，许庭生的这番解释多是因为心虚，想为自己突然的爆发圆一个合理的谎，现场看来，效果还不错。

    “最后一句，几位老师和领导能允许我这个普普通通的学生站上这个讲台，能让我通过这场交流来证明自己的清白，本身就说明，他们的气度其实不像大家想的那么小，相反，他们的气度很大，而且是真心为了学生着想。”

    “谢谢，我的话说完了。

    讲台下的安静有持续了一会。

    “啪、啪、啪。”

    有人站起来鼓掌，这第一个人起立鼓掌的人令所有人意外，因为她是张秀云张老师。

    “许庭生同学，我很抱歉。”张秀云说。

    许庭生回应的声音被接下来的掌声淹没，全场包括楼副校长在内的所有人都站了起来，鼓掌。

    前世许庭生去比赛，去外地上展示课，也听过许多掌声，此刻掌声再次响起，不管出于礼貌也好，从众也好，也许其中有些人并不甘愿，但是许庭生已经无法去仔细思考了，此刻的他思绪万千，感慨万千。

    另一个思绪万千的人是新晋的年段第一陈玉伦，今天课外活动发生的这些对他来说简直就是一场痛苦的折磨。

    最初，他因为终于可以揭穿许庭生作弊的事实而兴奋不已，从7班教室到多媒体教室，他是冲的最积极的，在向许庭生提问刁难的过程中，他虽然没有亲身参与，但是很多刁钻的问题都是来自他。

    然而事情发展的方向最终还是违背了陈玉伦的愿望，许庭生非但证明了自己的清白，还再一次大出风头。

    陈玉伦对许庭生的恨来自于先前楼顶的那一顿胖揍，更来自于许庭生抢了他的风头。

    明明他陈玉伦才是年段第一啊，第一次考到年段第一，陈玉伦其实还是很得意的，但是实际的情况却是几乎根本没有人注意到这件事，没有人关注他这个新晋的年段第一，所有的风头都被许庭生抢走了。

    陈玉伦是第一，许庭生才第十一，而且他自认为长得也不比许庭生差。

    陈玉伦很想问一句：“为什么，凭什么？”

    其实这个逻辑很简单，一个成绩本就不错的人第一次考了年段第一，这件事本身值得欣喜但也平常，但是许庭生不同，这段时间发生在他身上的一切简直就是一部“传奇”。

    从半夜在宿舍楼顶弹吉他唱歌，朝女生宿舍丢酒瓶子耍流氓，到留下一句情怀深到死的“世界那么大，我想去看看”潇洒的旷课五天。

    再到不知天高地厚放话进年段前20引起热议。

    再到冲冠一怒为红颜火拼鲍明一伙臭名昭著的混混，一个人干倒3个。

    再到司令台上被当做反面典型，作检讨。

    再到扛着几大箱所有人都在抢购的板蓝根、白醋进学校到处送。

    再到一模数学62分惹来无数嘲笑，却有两个美女先后为他出头，再次引起热议。

    再到超级大逆袭考出全段第11名，文综成绩全市第一，班主任亲自泡茶，打了所有嘲笑者的脸。

    再到被质疑作弊，却以一堂精彩无比的交流课大杀四方，折服张老师主动道歉，再一次疯狂打脸……

    这就是一场“传奇”。

    陈玉伦不甘却也无奈，心底的自傲让他可以不去记一个字的笔记，可以假装对整堂课毫无兴趣，但是当所有人都站起来鼓掌的时候，他也只能随大流站起来，敷衍的拍了几下手。

    “难道掌声不是应该给年段第一的吗？”

    “难道成绩又好又帅还不值得女孩子们喜欢吗？为什么不但没有因为我争抢的美女，连喜欢了我6年的宋妮都不再理我了？”

    “……”

    没有人注意到陈玉伦的不爽。

    “再讲讲其他科目。”

    “对，再讲讲。”

    有人这么一喊，回应的就多了，但是许庭生不行，再讲其他科目他就要露馅了，见好就收的道理他还是懂的。

    许庭生抱歉的笑了笑，为难道：“吃饭时间都过了，已经耽误大家很多宝贵的时间了，真的不能再讲了。”

    “我靠，耍大牌啊？”

    黄亚明不怀好意的起哄，许庭生怒瞪他一眼，再次解释道：“同学们有时间可以课后跟我交流，今天真不敢再耽误大家了。”

    “课后交流那是女同学的福利，我们估计是排不上了。”黄亚明阴腔怪调的继续起哄。

    “就是，咱们10班那么多人来给你撑腰，你这样交代不过去啊，要不你请全班吃饭？”付诚跟着说道。

    “坑了你们一顿饭而已，有那么大仇吗？”许庭生头痛不已，只有他自己知道，他不是不愿意讲，而是再讲其他科目的话只会画蛇添足砸了自己的招牌。

    但是局面已经开始有点控制不住了，高三10班的牲口们开始集体起哄：“吃饭，吃饭。”

    请全班人吃饭？

    许庭生舍不得钱，更不想把场面搞得好像庆祝什么似的，那样他会死——尴尬死。

    但是今天必须得有个收尾，台下有人喊道：“要不你给大家唱个歌？在这唱总比半夜爬楼顶唱好吧？”

    提起许庭生的“光荣”事迹，台下一片哄笑，纷纷赞同。

    无奈，许庭生深吸一口气：“……，那就唱歌。”

    掌声过后，场面安静了下来，等着许庭生开口。

    唱什么？许庭生在脑海里搜索一遍，想起来一句很符合今天这个局面的话：我们都是好孩子。

    你们不是说10班的人作弊吗？那我来告诉你们，我们都是好孩子。

    “我给大家唱这首歌的名字叫做……我们都是好孩子。这也是我想替咱们好人老周领导下的10班跟大家说的话，我们都是好孩子，我们正在拼搏努力。”

    高三10班所有人齐声叫好，这歌名太解气了，你们不是一直说10班烂吗？不是连我们进步了都只会觉得我们作弊吗？

    其实，我们都是好孩子。

    一首女人的歌，被许庭生用他略微沙哑的嗓音唱出来，别有一番味道。

    “推开窗看天边白色的鸟

    想起你薄荷味的笑

    那时你在操场上奔跑

    大声喊，我爱你你知不知道……”

    没有伴奏，但是前几句一出，现场的气氛就变了，变得温情暧昧。

    “这……是讲校园爱情的吧？”有人在脑海中想道，“你薄荷味的笑，你在操场上奔跑……这讲的不就是校园里的事吗？”

    歌德说：哪个少男不钟情，哪个少女不怀春？

    青春年少，谁没有几分情愫在心头？

    不少人都已经陷入了这种情绪之中，相应的，许庭生不算很出众的歌声在他们耳中也变得动听起来。

    吴月薇和姚婧或许陷得更深一些，她们都红着脸，却又幸福的笑着，仿佛此刻台上的许庭生只是在对自己一个人唱，在对自己诉说情怀。

    偏偏许庭生唱歌的同时还很不自然的分别看了两人几眼。

    这要不遐想才怪了。

    其实，许庭生自己也发现情况不对了，他最初是因为歌名而选了这首歌，结果几句歌词一出来，他自己就先懵了，这根本不是他想表达的啊。

    可是没有办法了，他只能硬着头发唱下去。还好，歌词里还有这么几句切合的：

    “那时我们什么都不怕，……

    就这样，永远不分开，……

    我们都是好孩子

    异想天开的孩子

    相信爱，可以永远啊

    我们都是好孩子

    最最善良的孩子

    怀念着，伤害我们的……”

    异想天开的年纪，可不可以永远不分开？迟早有一天会怀念，怀念包括曾经伤害我们的。毕业的氛围因为许庭生的这首歌而提前到来，毕业，分开的不仅是恋人，还有难舍的老师和同学，哪怕曾经恨过争吵过，哪怕曾经彼此伤害过，……

    就在现场已经有人开始红了眼眶的时候，许庭生没唱第二节，匆匆结了个尾后撒腿狂奔，留下一个落荒而逃的狼狈背影。