
第二天上午文综，下午英语，再没有什么意外发生。

    高考，11年的努力，小学、初中、高中，就此划上句号。

    不论考得好的还是差的，随着最后一个结束铃的响起，一切都被抛开了，毕业了，承受分别，也享受分别，至少这一刻，没有谁有空再去为不久后将要公布的高考成绩担忧发愁。

    高三10班的教室里，所有学生和老师都聚集在教室里，没有人谈论高考，每个人看到同学或老师都是同一句话：“帮我写下毕业纪念册呗。”

    许庭生也跟着凑热闹，让别人给自己写，也帮别人写。

    前世，付诚在许庭生的纪念册上留下了这么一句话：留你不住，你的俏皮话我会记住。

    许多年后许庭生再翻到这句话，都还有流泪的冲动。当时的付诚应该已经知道自己考砸了，而且是砸得不能再严重了，他知道，这一分别，就不可能再混在一起了，他想告诉许庭生，他会留恋和想念，这段嘻嘻哈哈没心没肺混在一起的日子。

    “这一次呢，心态不一样了，他会写什么？”

    许庭生这么想的时候，黄亚明和付诚正一起在许庭生的毕业纪念册上涂涂画画。

    许庭生接过纪念册，发现上面有一大段写过又被涂掉了的话，隐约还能辨认“感谢”、“幸亏”、“要不是你”……等一些词。

    这是他们的感谢。

    还好他们划掉了，要不许庭生也许会很失落。

    许庭生看向最后那一句没被划掉的话：感谢就不说了，就是舍不得，按说应该希望你考得好，可偏偏就是会郁闷，会想如果你丫别那么猛多好，反正以后肯定不可能在一个学校了，……留你不住，你的俏皮话我们会记住。

    署名：黄亚明、付诚。

    许庭生有种想流泪的冲动。

    ……

    同学们三三两两的走了，把东西搬回家，再换上最漂亮的衣服，准备参加晚上的毕业聚餐，又叫散伙饭。

    许庭生和黄亚明、付诚坐在教室里抽烟，除了他们还有一个人，老周。

    烟还是老周发的呢。

    老周说：“不管最后结果如何，谢谢你们的努力。”

    三人一起站起来，给老周鞠了一个躬：“谢谢你，老大。”

    老周豪迈的大笑，掩饰眼角的眼泪：“以后记得回来看我。”

    “好。”

    老周走后一会儿，黄亚明和付诚也先后走了，两人都得先回家一趟，许庭生家离得远，赶不及回去再回来，就想一个人瞎逛一会儿。

    他从教室里走出来。

    吴月薇站在那里。

    “你要走了。”吴月薇说。

    “是啊。”许庭生说。

    “你初三毕业的时候我就送过你一次，结果把你给送没了。”吴月薇说，“你个骗子。”

    许庭生尴尬的笑了笑，这一次，他也许会走得更彻底。

    “你的毕业纪念册呢？”吴月薇伸手道。

    许庭生把本子递过去，吴月薇翻了个空页，掏出笔写了一会儿，把本子还给许庭生，转身走了。

    许庭生打开本子翻到那一页：

    这次还是一年，一年后我还会再问一次，许庭生学长，你还记得我吗？

    ……

    对于一部分女同学来说，高中毕业的这餐散伙饭可能是她们人生中第一次喝酒。

    第一次喝酒的人总是容易喝高了。

    喝高了的人总是容易哭。

    这餐散伙饭没吃太久就有人三三两两的开始抱头痛哭。

    许庭生这次没喝多，前世喝醉了撒泼耍赖要姚婧答应他的事他还记得，这次如果再喝多，那一幕或许不会重演，但是他不确定自己会说出什么来。

    他身上的秘密太多，太大。

    但是姚婧喝多了，被几个起哄的同学，还有和她关系要好的女生拱到许庭生旁边的位置坐下，因为在她们看来，许庭生和姚婧两个应该是早就等着这一天了。

    姚婧不知道项凝，但是她知道吴月薇。

    她看着许庭生不说话，许庭生也不知该说什么。

    这样沉默了许久，许庭生拿起酒杯倒了一杯酒，又给姚婧倒了一杯，说：“你还能喝吗？”

    姚婧点点头端起酒杯。

    “交杯酒，交杯酒，……”起哄的人总是嫌事情不够大。

    唯一知道许庭生心里的想法的黄亚明站出来，把包厢里的人都赶了出去，“给人家两个人一点空间好不好？”他对大家说。

    “你自己看怎么办吧。”黄亚明对许庭生说，他最后拍了拍许庭生的肩膀，然后也走了出去。

    空荡荡的包厢里，两人喝完了酒。

    其实姚婧已经懂了。

    她说：“早知道不让你追两年那么久了。”

    许庭生笑了笑：“其实我那么努力过也挺好的，以后你老了还可以跟孩子说，老妈当年被追得那个凶哦。”

    姚婧笑了一下，又沉默了一会，问道：“比较喜欢学妹吗？……也是，我跟个男孩子似的。”

    许庭生连忙摇头：“不是，不是学妹……是我心里住了一个人，你们都不认识的一个人，我上次逃课出去那5天才‘第一次’见到的一个人。”

    姚婧说：“这样哦，一见钟情……那祝你幸福。”

    “也祝你幸福。”

    姚婧出门的表情吓坏了在门外等着起哄的同学，尽管她还是很努力的笑了笑。

    付诚走进来，说：“黄亚明都跟我说了，他现在顾不上你了，正和谭青灵抱头痛哭呢，谭青灵好像考得不太好，她说准备高复。”

    “谭青灵准备高复吗？”许庭生很诧异，前世高复的人是黄亚明，谭青灵去了大学之后很快和黄亚明分手，这一次要反转了吗？

    那么，事情会变成怎样？变成黄亚明移情别恋？……毕竟大学里总是有太多别的诱惑，分隔两地的情况下能够坚守的高中情侣少之又少。

    感情是最容易脱离预知和控制的东西，许庭生无能为力，也不想干预。

    他转向付诚说：“你呢？你不去表白？”

    付诚仰头大笑：“我跟谁表白啊？”

    许庭生还没醉，但其实已经有点喝多了，人在半醉半醒的状态下说话总是容易大胆一些，所以这一次他说：“方老师啊，方、云、瑶，你不会等到大学毕业吧？到那时候方老师早嫁人了。”

    然后场面就僵在那里了。

    付诚没有否认，他说：“你怎么知道的？”

    “那天吃饭方老师坐你旁边，还有我们一起去给方老师送资料的时候看出来的。”

    付诚点了点头：“可是好像没用吧，表白也没有用。”

    其实付诚说的很有道理，但是许庭生只是想帮他做一个了结，不希望他重复前世的纠缠不清，所以他说：“至少告诉她吧，说了总少些遗憾。”

    付诚埋着头，犹豫着。

    “许庭生，他们说你在这里，咱们俩喝一杯，论文的事还没谢谢你呢，唉，付诚也在啊！”

    方云瑶突然出现在门口，此时大部分同学都已经在大厅K歌聊天了，她因为论文的事想跟许庭生说声谢谢，问了同学才知道许庭生还在包厢里。

    付诚闷掉一杯酒，抬起头说：“方老师，我喜欢你。”