
3天后，和金城大厦的租赁合同正式签订，因为大厦本身还有一些收尾工程没有完成，许爸这边也还没有做好装修的准备工作，许庭生征得同意，做了一块超大的条幅把整个金城大厦一层商场围了起来，条幅上只有两个字：

    等我。

    很快，这件事就变成了丽北县街头巷尾热议的话题，一间还没开始装修的商场跟全县人说：等我。

    凭什么啊？不就是开个店吗？就算大一些，你还能玩出花来？

    不过很有趣不是吗？人们开始猜测商场背后的人，老板是谁？搞这些花头的人是谁？

    很快，租下店铺的许爸就被挖了出来。

    “他不是农民吗？怎么那么有钱？”

    “开什么玩笑，咱们丽北第一个砖瓦厂就是他办的，这样的人会没钱？会没本事？”

    “没错，别看人家歇了几年，这手里的钱和野心可一点不见少，这么大个商场啊，多大的手笔。”

    如果你来自农村，回忆一下自己第一次走进大型自选超市的感受吧，至少于我而言，连前头可以坐孩子的购物车都是新奇的。

    事实上，金城大厦一层租不起价还有一个原因，就像大部分此时还没有接触过大型自选超市的民众所想的那样，人们会迷惑，这么大块地方，做什么生意合适？……卖衣服，卖水果，办台球室，台球室不是在路边摆两张台子就行了吗？……这地方太大了，好像做什么都嫌大了吧。

    到许家走动的人开始越来越多，明里暗里的打听着许爸的实力和计划。

    “要不让我参一股？”

    许爸的一个老友第一个问出了这个问题，投了8000块钱，然后开始有越来越多人抱着钱来到许家。

    当然也有人担心投资的钱有去无回，这个时候总会有人站出来提醒他，人家那么大个商场都拿下来了，还差你这几千块钱？……跟你说吧，不是熟人或有人介绍，想投你都投不进去。

    这间2000平米的大商场就是虎皮做的大旗，越来越多人聚到旗下。

    这正是许庭生和许爸想要的效果，没错，他们的钱不够，付了一年的租金和押金之后，还要考虑装修，再加上货源加上方方面面的花费，他们手里的钱远远不够，但是即便如此，许爸还是毫不犹豫的拒绝了不少投资意向。

    越是这样，越是有人千方百计死活要把钱投进来。

    前两天，就在许爸为钱犯愁，不知该去哪里借，或去哪里贷款的时候，许庭生提出了这个建议：集资。

    前世若不是最后做了几年生意，许庭生对这个词其实是颇为抗拒的，甚至恐惧，当时他的家庭背景和生活经历，让他在毕业工作之后的几年，在经济方面一直是一个过度谨慎的人，辛辛苦苦赚到一点钱，想到的第一件事就是把债还了，然后再老老实实的存钱准备买房子，可惜，储蓄账户蜗牛一般的增速永远赶不上飞涨的房价。

    集资本身是一件很有风险的事情，在2014年以后会有很多大老板倒在这件事上，但是我们同时不得不承认，身边无数土豪的崛起都是从这一步开始的，现实生活中的“成功人士”，有几个不是用的别人的钱去赚钱？

    前世许庭生醒悟的太晚，所以他是失败者，失败到连最珍贵的爱情都只能眼睁睁放手。

    现在一切重来，机会重临，现在是2003年，是一波疯狂搂钱的浪潮汹涌而来的开端，只要手里掌握了资金，遍地黄金。

    说服许爸原本很难，但是实际做起来却很简单，因为他已经上了贼船，没有退路。

    父子俩真正的意见冲突在于集资的金额，许爸觉得足够把超市开出来就好了，不敢冒更大的风险，而许庭生的意见是：越多越好，多多益善。

    在许庭生而言，有钱还怕没生意可做，还怕生不出钱来？实在不行拿着钱去北上广屯房子就是最好的投资。

    在这一点上，父子俩谁也没能说服谁，所以当许庭生提出要出去玩几天的时候，许爸十分痛快就答应了，他真的不想再看到许庭生每天自作主张接下一笔又一笔投资，把一摞摞钱摆到他面前了。

    “够了，早就够了。”许爸说。

    “钱哪有够的，开超市剩下了咱们还可以做别的嘛。”许庭生说，“对了，我有个同学的表哥的女朋友的哥哥说要投两万，我答应下来了。”

    “……”

    “还有付诚投了1万，黄亚明5000，他们跟我赚钱上瘾了。”

    “……”

    许庭生在去往岩州市的汽车上接到了付诚的电话。

    付诚说：“黄亚明和谭青灵又去开房了，我只好找你了。”

    关于黄亚明和谭青灵这件事是前两天黄亚明自己说的，许庭生记忆中前世黄亚明连嘴都没亲到，这一世一不小心连一垒都拿下了，就在毕业散伙的那一晚，他们有了第一次。

    初尝滋味的小两口现在乐此不疲。

    那么，他们这一世会修成正果吗？许庭生不打算操这个心。

    当然，付诚话里的歧义还是大了些，许庭生说：“滚，人家小两口开房，你找我干嘛，我不在丽北。”

    “你又跑了，去哪？”

    “岩州。”

    “去干嘛？”

    “看世界。”

    “……”

    “你不是要追方老师吗？有点行动好不好？”

    “我昨天好不容易等到个机会，方老师要换煤气，我想帮忙扛煤气罐来着，结果出来一男的给抢先了。”

    “男的，方老师男朋友？”

    “好像在追她。”

    “长什么样？”

    “高高瘦瘦的，戴个眼镜，看着挺斯文的，气质也不错。”

    许庭生心头一紧，应该是那个人没错了。

    付诚追问：“怎么了？”

    许庭生想了想道：“你听我的，去跟踪他，把他不好的行为，最好是他跟人发脾气，吵架动手什么的全拍下来。”

    付诚愣了愣：“不至于吧？……我看那人，唉，老实说虽然不想承认，可是那人看着还是很不错的。”

    许庭生解释道：“谁追女孩子的时候不是把自己最好的一面表现出来，说不定那人背地里是个斯文败类呢？……就算你追不到方老师，也不希望她嫁给一个阴险小人什么的吧？听我的，你就当替方老师观察下，看那男的背地里是什么样，咱们希望他是好人，同时防止他是坏人却得逞了。”

    付诚沉默了一会道：“好吧，听你的，如果他真的很好，方老师又喜欢他的话，我也只能祝福他们了，谁让我晚生了这些年呢。”

    “那如果不好呢？”

    “那我说什么也不会让方老师上当的。”

    “所以啊，去吧，少年。”

    ……

    许庭生离开丽北的第二天，许爸带着小叔叔和姑父也离开了，他们的目的地是渐海省的省会。小

    叔叔和姑父都是泥瓦匠出身，许爸带上他们是去学装修的，至于他自己，要做的事就多了，具体他打算怎么做，从哪做起，许爸连许庭生都没告诉。