
第三十七章文科状元（一）

    把时间拨回6月23日晚11点半，就是许庭生酒醉沉睡的那个后半夜。

    很多人都有一个误会，觉得高考成绩会第一时间由教育主管部门发到学校和老师手里，然后他们拿着统计表一目了然，其实这个想法是错的。

    事实上，如果你没有像许庭生一样在查分夜睡着的话，第一个知道成绩的永远是你或你的家人。

    然后情急的班主任会四处打电话询问学生的成绩，同学们之间也会彼此告之，这种时候如果有人一直拒绝接听电话，那么他多半考砸了。

    老周周学银就是这么想的，在打了4遍许庭生的电话之后，他的心里已经有了不好的预感，也许，还有些失落。

    他对许庭生抱的期望很大，没想到这张自己手里最大的王牌居然意外失手了。

    这样一来，哪怕其他学生考得都不错，老周的喜悦中还是参杂了一丝遗憾和担忧。

    “到底是砸到什么程度，才会让这个看起来日渐沉稳的孩子连电话都不肯接？”

    老周又给黄亚明和付诚打了电话，询问他们自己的考分的同时，也问了他们有没有联系上许庭生，知不知道他的情况。

    黄亚明上了重点线，超线17分，付诚运气不好，离重点线3分之差，其实他只要高考时多朝许庭生那边看几眼，肯定不至于差这3分，但是因为第一场考语文的时候，陈庭生因为把答题卷放的太明显而且屡教不改，被监考老师警告了一次。

    付诚怕他因为“照顾”自己而被判作弊，之后的几场死也不肯再看一眼。

    姚婧上了二本，分数超出不少，这个成绩与她前世的考分相差不大，若无意外，她会上原来的那个学校。

    宋妮确如她自己预料的一样，只上了高职线，其实她的成绩本不至于到这样，虽然她没说，虽然她掩饰得很好，但是无法否认，陈玉伦那件事带给她的影响还是很大的，甚至让她早早产生了放弃高考，放弃上大学的想法。

    老周打完黄亚明和付诚的电话之后又打了姚婧、宋妮，还有其他几个和许庭生较为熟悉的同学的电话，但是没有人能够联系上许庭生。

    失落的老周第二天一早回到学校汇总成绩的时候还是一脸的闷闷不乐，尽管高三10班出了两个重点和一堆本科，这对于一个文科普通班来说堪称奇迹，要知道，丽北中学整个文科每年能上重点的人数也就在15个左右，这届大爆发也才20个左右。

    当然，最后的统计数字还没出来。

    班主任和课任老师们一起坐在办公室里交流着高考成绩，不少人过来恭喜老周，当然，更多人是过来询问许庭生的成绩的。

    老周叹一口气说出来许庭生的电话一直打不通的情况。

    于是所有老师都明白为什么明明高三10班考得那么好，老周还是闷闷不乐了。

    有人同情可惜，有人不信，方云瑶就属于不信的那一类，许庭生的水平她深有体会，这样的学生再砸他能砸到哪里去？

    “应该不是真的很差，可能就是他对自己的要求太高了。”方云瑶安慰了老周几句，拿起手机尝试着拨了一遍许庭生的电话，还是无人接听。

    方云瑶犹豫了一会，又拿起手机拨了付诚的电话，其实付诚的成绩她昨晚就从别的同学口中得知了，今早又在老周那里确认了一遍，有点可惜但是考得还不错。

    方云瑶有时候会被自己这种不自觉的关注和在意吓到，当她发现自己居然很想知道付诚的成绩，居然很期待他打电话给自己报告成绩的时候，她真的有点乱了，最后付诚并没有打电话给她，她在和姚婧通电话时假装不经意问了一句，知道了付诚的成绩。

    方云瑶有点替付诚可惜，但又为他高兴，毕竟以他以往的成绩，专科都有点危险。

    “既然你都不打电话跟我说，我才不要打电话问你。”这是方云瑶心里的主意，有点像是小女生跟男生赌气的意思，其实自从那天晚上的事情过后，付诚就再没有联系过她。

    现在，方云瑶给自己找到了一个很好的借口，哦不，理由。

    “你的成绩我已经知道了，我觉得很好了，你觉得呢？”方云瑶在电话里说。

    “我自己也觉得不错了，家里也很满意，毕竟我原来那么差，这得谢谢许庭生，还有老周，还有各位老师，还有……方老师您。”付诚有点磕磕巴巴的说，其实他说各位老师就已经包括方云瑶了，但是最后又专门说了一遍感谢方老师。

    所以方老师有点儿乱了，她觉得付诚话里有话，这是想说你努力是为了我吗？……狡猾的小屁孩。

    方云瑶稳了稳遐思的心神，端正态度，接着道：“我打给你是想问一下，你联系上许庭生了吗？他考得怎么样？周老师说他的电话打不通。”

    此时还是早上，付诚还没有接到许庭生后来回拨的电话，所以他说：“没打通，我和黄亚明都打了几十个了都没人接，我们俩准备下午去他家了。”

    “嗯。”

    方云瑶挂上电话，坐回椅子上，无聊的拨弄着鼠标。

    高三教师群里这两天一直很热闹，群头像一直跳动，方云瑶点开一看，最后一行加粗的字体，段长黄老师说：理科已经统计完了，状元叶剑，文科这边的话，目前看来是592分最高了。

    丽北县只有两所高中，而且水平相差很大，丽北中学的第一毫无疑问就是丽北县的状元，领导和老师们真正关心的是自己的第一在市里的排名，这个排名一般要到这天晚上，等市里拿到上边发来的官方统计数据之后才会知道。

    当然不管这个排名最终如何，丽北县状元这个称号在小县城本身还是很值得骄傲的，老师们眼下也都异常关心。

    下面马上有老师发问：谁？

    段长回复：陈玉伦。

    马上有办公室里的老师站起来向7班班主任张秀云道喜：“恭喜张老师，你们班陈玉伦是文科状元啊。”

    其实这件事本身并没什么可恭喜的，以丽北中学而言，文科状元出在文科唯一的重点班本就是再正常不过的事，要说悬念，无非就是拿下状元的是7班的哪个学生而已。

    但是张秀云还是有种长出一口气的感觉，还好，还是7班的，那个许庭生势头太猛了，尤其是三模他的数学也有了起色之后，张秀云一直隐隐不安。

    眼下尘埃落定，张秀云悬着的心终于放了下来，客气道：“都是应该的，还不知道在市里的情况呢。”

    说完，她拿起办公电话给陈玉伦家里打了一个电话，接电话的正是陈玉伦，张秀云说：“玉伦，恭喜你啊，你是这届文科状元。”