
第三十六章高考成绩出炉

    许庭生和付诚、黄亚明一起混了两天，偶尔加上其他一些朋友和同学，比如宋妮，有一回许庭生见到了姚婧，还好两人之间就跟前世分手以后一样，依然可以洒脱面对，彼此正常的聊天说笑。

    其实不管前世还是今生，许庭生一直都搞不明白姚婧是真洒脱还是只是习惯掩饰自己，这个女孩其实也有她细腻的一面，只是很少剖开来让人看见。

    比如她看待许庭生当初那个要进年段前20那个大话，角度就与众不同，比如许庭生一模数学考砸了那天，她主动过来给许庭生讲题，比如……

    但是，注定无法背负的感情，许庭生知道自己最好不要再去招惹，就这样就好。

    更多的时候，他们就自己这三个人，拎几瓶酒躺在江滨路的防洪坝上，喝酒、聊天，其实高三毕业的这个假期很长，但是分别的时候还是一天天到来。

    一切静待高考成绩出炉。

    两天后的6月23日晚上，许爸回来了，不光他自己回来了，还带了五个人回来。

    这五个都是丽北人，在省会西湖市的大型超市做着不同的工种，许爸到各个超市上班的同时，也在尝试收罗人才。其实人才这个概念有的时候跟学历没有太大关系，对某一行业的熟悉本身就是一种能力，在一个行业内混得久了，只要你不是闲懒度日，都会成为人才。

    因为总有外行人会加入进来，对他们来说，你就是人才。

    挖人的工作进行得并不顺利，因为没多少人愿意从省会城市来到落后的丽北，所以许爸把目标锁定在丽北老乡身上，而且是年纪略微大一些的丽北老乡。

    丽北本身是一个很宜居的小城，不到20万人口，水清林茂，无灾无害。人年轻时爱闯荡，等到年纪大了一些之后，多少会有落叶归根的想法，许爸开出了不低于省会水平的工资，又给了他们落叶归根的机会，这才有几个被大城市紧张的生活节奏弄得身心疲惫，也被非典吓破了胆的人决定投效。

    从工资的角度来说，如果在丽北拿和省会一样的工资，其实相当于你的收入高了一倍不止。

    老实说这几个人的年龄都有点偏大，能力也说不上太强，但是他们中有做收银的，有做仓储的，还有负责管理购物车的和维护儿童游乐区的，这就够了，对于初入大型超市行业的许家来说，他们就是人才。

    其中有一个30几岁的女的，许爸说她差点儿当上经理，差点儿是什么意思？

    就是资历能力都差不多够了，但是在升职竞聘的过程中落选了。这一位是答应得最干脆的，一来她已经没了在那个超市继续干下去的心思，二来，她的孩子一直留在丽北，母子俩聚少离多，孩子都快不认识娘了。

    她原本想着要是当上了经理就把孩子接过去，在那边上学，贵一点也认了，结果经理没当上，也就下不了这个决心，在这个年代孩子异地就读的难度和费用都高得吓人。

    就在她落选当天，许爸找到她，说要不你去我那里当经理吧，还能照顾孩子。

    她被这个初来超市扛大包的老乡吓得够呛，敢情你还是个大老板啊？

    许爸介绍了超市的情况，第二天她就答应了，第三天辞职，倒是许爸还在那家超市干了两天，又挖了一个收银员。

    许庭生很认同老爸的做法，初入一个行业，这是最简单便捷的办法。

    许庭生陪着许爸一起给几个人接风，几人在酒桌上说笑，说自己看到许爸当时还想着多照顾点老乡，没想到这个老乡过两天突然说你跟我干吧，把几个人都弄懵了。

    然后老乡就成了老板。

    吃完饭，父子俩都有点小醉，踩着凌乱的步伐往超市走，眼下超市的装修正在日夜赶工，但是因为有自家人在，倒也不必太过操心。

    路上许爸告诉许庭生已经谈好了合作的超市，然后许庭生从他嘴里听到了一个还算响亮的名字。

    “加盟吗？”许庭生说。

    “是合作。”许爸说，“由他们以进价统一提供部分货源，咱们自己做个牌子，唯一的条件就是进货先打款，库存不退，然后咱们自己承担物流费用。”

    许爸再一次做到了以最便捷的方式进入一个全新的行业，许庭生好奇的是对方为什么会答应这样的条件。

    听完许爸的解释许庭生才明白，这件事于对方而言多少有点清库存的意思，因为非典的关系，该大型连锁超市的库存积压已经到了一个非常可怕的地步，许爸的出现对于他们来说简直就是久旱逢甘霖，逃荒遇上了财神爷。

    双方的合约只签了一年，许爸已经打听过了，自己这边只要做出一定的名气，各类厂商就会自动找上门来，到时别说货源不必担心，还可以收取入驻厂商的进场费。

    许爸在短短十几天内做到的这些事情令许庭生感觉有些不可思议，他当初决定开超市基本也属于一时心热，他看到的是前景，是机会，但是并没有充分考虑到这些细节问题，他前世并没有进入过超市行业，所以，这些具体的东西他并不了解，真的要做起来的话，他也全无头绪。

    好在，许爸再一次证明了他的强大，当珠玉不再蒙尘，光芒耀眼。

    许庭生觉得这个超市有自己或没自己好像已经没有太大关系了，也许……还要取一个名字。

    接下来，父子两人去过装修现场之后，又陪着小叔叔、姑父，还有一干装修工人一起吃了夜宵，这些装修师傅喝起酒来可比先前那五个要凶猛许多，最后父子俩都醉得一塌糊涂，被扶到宾馆住下。

    第二天，许庭生醒来时已经中午了，掏出手机一看，上面一溜几十个未接来电，有老周的，也有黄亚明、付诚和其他一些同学朋友的，还有几个电话许庭生的通讯录里没有存，不知道是谁打来的。

    许庭生叫醒老爸，结果老爸拿手机一看，他的手机上也有一大串的未接来电，

    父子俩四目相对：不是出什么事了吧？

    许庭生赶紧找了付诚的电话打回去，他还没开口，付诚就在那边吼：“靠，你死哪去了？打你一晚上电话都打不通，你高考成绩查了没？考得怎么样？”

    6约23日晚11点半左右，渐海省高考成绩开通查询，当时许庭生和许爸已经喝得烂醉如泥。

    “你不会是……不会是考砸了不想接电话吧？……对不起。”付诚那边见许庭生半天不回话，有点忐忑道。

    许庭生连忙解释：“不是，我还没查呢，我昨天喝醉了……先挂了啊，查好了打给你。”

    挂上电话，许爸在一旁焦急说：“是不是出分了？快查呀。”

    “嗯，查。”

    许庭生拿起手机又停住了：“我准考证还在家里呢，查分要准考证号码吧？”

    “回家。”

    父子俩匆忙下楼退了房间，蹬着车一路狂飙往家里赶。