
许庭生叫项凝回家，项凝不回去。

    “我本来就不是请假回家的说。”项凝说。

    “那你瞎跑什么？”许庭生严肃的说。

    项凝委屈了一下，撅着嘴说：“明天运动会，很多人请假，我就跟着请了，我想去吃海鲜面。”

    果然还是孩子啊。许庭生摸了摸脑后，一手的血，他说：“你先回学校，我去包扎一下然后给你买面，半个小时后到门卫那里来拿。”

    许庭生说完快步走了，项凝跟在后面跑了几步，又被瞪了回去，只好垂头丧气的回去学校。

    “凶什么凶，比老师还凶，要不是你头破了我才不理你嘞，大骗子。”

    “还说给我买面，又不问我喜欢哪家的，喜欢什么面。”

    “算了，看在你受伤的份上，待会不管你买了什么我都假装很喜欢好了。”

    半个小时后，许庭生扎着绷带出现在学校门口，项凝从门卫室里出来，接过面，发现那是自己最喜欢的老字号面馆，自己最喜欢吃的一种海鲜面。

    接下来几天，项凝总是能够吃上自己喜欢的海鲜面，口味换了几种，但是自己讨厌的那几种从没有出现过。

    这很神奇，项凝觉得这个大骗子好像很了解自己，可是他又好像很抗拒和自己聊得太多，每回送面都是匆匆来匆匆回去，所以项凝也没办法打探什么。

    “那个很帅的大叔是在追你吗？”项凝最好的朋友问她。

    项凝的小心脏怦怦乱跳了一阵，紧张，还有不知名的奇怪情绪，他不会真的是这样吧？

    “可是他也太老了。”朋友继续说，“还是找个同学比较好，像我这样，可以一起上课，一起学习。”

    十九岁的许庭生还不知道自己被人嫌弃了，嫌他太老，他更不知道，鬼灵精的小丫头正打算试探一下他。

    这一天送完面，项凝说：“你可以真的当我哥哥吗？”

    许庭生顿了顿：“我不当哥哥。另外我提醒你一下，社会上很多坏人，陌生人买给你的东西其实是不应该吃的，更不应该随便搭理。”

    项凝很委屈：“可是你又不是坏人。”

    “难道坏人会写在脸上吗？”

    项凝觉得事情不是这样的，觉得自己被冤枉了，自己平时才不会理会陌生人呢，要不然她怎么会宁可被那几个小混混欺负也不告诉他们自己的QQ号？

    但是她又无法解释，因为自己确实莫名其妙的就相信了眼前这个同样是陌生人的家伙。

    “知道了，大骗子。”

    项凝把面塞回许庭生手里，气鼓鼓的回去学校，直到过了门口项凝才抽了抽鼻子，眼睛酸酸的，然后泪珠滚下来。

    “我才不要当着他的面哭，大骗子。”

    “还说不当哥哥，我才不要嘞，我就是试探你一下，结果你看，果然是坏人吧。”

    ……

    许庭生很头痛的一点是小丫头的好奇心太重了，而防备心太少，许庭生因为她对自己的亲近的态度而欣喜，但是同样因此而担心。

    另外一个令他纠结的问题是：自己是不是靠得太近了？

    接下来的几天，许庭生没有再去送面，项凝也没有再出现在门卫室。

    “看来小丫头真的生气了。”许庭生想着。

    “看来大骗子真的不来了。”项凝想着。

    许庭生在项凝回家的路线上又蹲了几天，再没有看见那几个小混混出现，6月19号，许庭生买了一碗面放在门卫室，坐上了回渐南市的汽车。

    在回去丽北县之前，许庭生在渐南市逛了一天。

    他去了自己前世任教过四年的学校，见到了几位熟悉的老教师。

    他去了自己前世最后开店的小巷，那里现在还开着一家童装店，许庭生知道这家店会开很久，直到2014年。

    他去了前世和项凝第一次约会的江边，那里的防洪坝还没有建好。

    他刻意去了很多地方，但是有一个地方是他不经意逛到的，这是一个三岔路口，前世，许庭生“死”在这里。

    “也许这里有一扇门，踏过去，就回到前世。”

    “到底是平行的两个世界，还是整个世界跟着我一起倒退了12年？……希望是后者吧，要不妈妈和妹妹该有多伤心，项凝呢，她会知道吗？”

    颤抖着，用尽所有力气、勇气，许庭生走到那个位置，站了几秒钟，路过的汽车对着他鸣笛，司机从车窗里探出头来骂道：“找死啊，站路中间发神经。”

    许庭生抱歉的跑开。

    “那里没有门，没有把我带回去，所以，不是两个世界，是整个世界跟着我倒退了。”许庭生跟自己说。

    随后，他逃离了这个地方，不愿去想更多，因为，他其实无法承受那一个世界的存在，如果它存在的话。

    ……

    6月20号，许庭生回到丽北。

    小叔叔和姑父已经回来了，带回来几个外地的装修师傅，正式开始对商场进行装修。因为这几位师父都是有过大型超市装修经验的，也带来了图纸，所以许庭生只是根据自己的印象大概提了几点意见，就没有再干预。

    他的意见中最关键的一条就是，要把儿童娱乐区划出来。

    几位师傅提出了反对意见，因为2000平米对于大型超市来说其实已经太小，还要划出儿童娱乐区的话，空间的利用率会进一步下降。

    但是许庭生坚持，超市的规模略小一些，对于丽北县来说也足够了，而这个儿童娱乐区的存在，就像是前面可以坐小孩的购物车一样，它是一种象征意义，会给人感觉：这才是电视里看到的那种大超市嘛。

    这件事尘埃落定以后，许庭生从小叔叔和姑父口中得知了许爸到那边之后的情况，在联系了装修师傅之后，许爸先是进了一家大型超市打工，做仓储，做几天再换一家超市，换一样工种，许庭生猜老爸一定会拒绝了很多次，但是他绝不会放弃。

    至于许爸这么做的目的，许庭生同样清楚，了解大型超市的运营是一个方面，更重要的一个方面，是许爸在寻找合作对象，或者说加盟对象。

    “现在，老爸应该已经在谈了吧？”

    许庭生回了一趟家之后又返回丽北县，叫了黄亚明、付诚、还有宋妮一起吃晚饭。

    在饭桌上，黄亚明和付诚终于得到了他们想要的答案，许庭生承认，自己在外面爱上了一个人。

    然后付诚和黄亚明说了方老师的事。

    许庭生松了一口气。

    “你在方老师房间里待了一晚上？”许庭生最惊讶的是这一点。

    “别瞎想。”付诚警告说。

    “那你觉得现在有戏吗？”许庭生追问。

    付诚摇头。

    三人把话题转向宋妮：“那个陈玉伦还来找过你没？”

    宋妮说没有。

    之后宋妮说她不准备上大学了，因为可能就考了个高职，读完也找不到太好的工作，想着还是打工去了。

    “读，读会计，以后找不到工作就帮我管超市，让你当经理。”

    宋妮捂着嘴笑。

    许庭生说：“我认真的。”