
前世许庭生查成绩的时候是在那个小出租屋里，妈妈和妹妹坐在他的身后，三个人都沉默不作声，因为当时那个成绩对这个家庭来说太过重要。

    许庭生第一遍拨通电话又挂掉。

    第二遍查出来，是一个普普通通的分数，二本线超出十几分，谈不上高兴或者难过，只有淡淡的失落，许庭生最后选择了一所师范大学，去成为一名历史老师，所想，是对家人的责任，所求，是一份安稳。

    这一次，许庭生翻出准考证，大大咧咧的往凳子上一坐。

    嚷嚷着：“都过来啦，都过来啦，查成绩啦。”

    “哥，你好幼稚啊，我查成绩的时候绝不会像你这样，丢人。”刚中考完不久的妹妹许秋奕说。

    “……”

    不管妹妹怎么吐槽，其余家人们倒是都很给面子，许爸许妈，叔叔婶婶，还有小叔叔，小婶婶，姑姑，姑父，……再加上几个小屁孩，一群人围在许庭生身边，都拿期待的炽热的目光望着他。

    许庭生以为自己绝不会紧张，但是拨通电话的刹那，他居然还是有些慌乱。

    电话里麻木的声音响起：

    考生姓名：许庭生

    准考证号：XXXXXXXX

    语文122分，数学94分，文科综合278分，英语133分，总分627分。

    重听请按“1”……

    许庭生按了“1”，又按了免提，电话里麻木的声音又响起一遍。

    这一遍是特意放给家人们听的。

    许庭生期待着欢呼。

    但是他们说：“怎么样？这个成绩怎么样？”

    许庭生忘了，家里之前还从没有人参加过高考，对高考根本不了解，或许他们的概念还停留在许庭生小学考几个100，妹妹许秋奕初中动不动几科满分上，他们对这100多，200多的分数基本没什么概念。

    “怎么比满分还高？了不得。”姑父说。

    许爸要稍微了解一些，他说：“应该还不错吧，重点线是多少知道吗？”

    许爸还记得许庭生当初在政教处里说的话，他不在意，更不会真的要那两个主任向他道歉，他只是怕许庭生失落。

    许爸其实也就比其他家人多了解一点而已。

    许庭生很失落，有些无奈道：“重点线541分，我超了80多。”

    家人们说：“那还可以哦，都上重点了。”

    许庭生发誓自己再也不跟他们聊这事了，他决定找个懂行的人聊，于是他拿起手机给老周回电话。

    老周吃过午饭之后依然留在办公室里，大多数老师也是一样，一边写着期末总结之类的，一边等待市里的数据。

    看到许庭生的电话，老周连忙接起来：“喂，庭生啊，你终于给我打电话了，我这都担心死了，我跟你说，你不要那么在意成绩，以你的智慧和毅力，……”

    许庭生听着电话里老周的安慰有些茫然，这什么情况？

    许庭生打断了老周的安慰，麻木道：“周老师，我是来给你报告成绩的，你那边已经知道了吗？”

    老周想了想，觉得许庭生可能已经缓过来了，就算考得再差，他决定说，老周自然没有不听的道理，不过他还是铺垫了一下：“啊，好的，不过咱们还是先说好，过程第一，结果第二，你最后这段时间的努力和进步就足以证明你的能力了，……”

    “周老师，我的成绩是……，总分627分。”许庭生把各科成绩和总成绩报了一遍。

    “周老师？……喂，你还在吗？”

    教师办公室里，老周突然站起来，身后的椅子“乓”一声倒地，在场所有老师都循声望向老周，都疑惑着，难道出什么事了？刚刚老周安慰许庭生，他们是听到了的。

    许庭生只好又把成绩报了一遍。

    老周说：“那等一下，我可能昨天没睡好，现在有点晕，这样，你把准考证号报给我，我帮你核实一遍。”

    “好的，我的准考证号是……”

    许庭生报完准考证号，老周那边啪一声挂断电话，……这是有多急啊？

    老周有些颤抖的拨打了查询电话，输入准考证号，然后，他按了免提。

    办公室里除了紧张的呼吸声之外，只有电话里麻木机械的声音在说着：

    考生姓名：许庭生

    准考证号：XXXXXXXX

    语文122分，数学94分，文科综合278分，英语133分，总分627分。

    重听请按“1”……

    老周按“1”。

    电话里的声音再次响起，……

    片刻沉默后。

    “怎么样，要不要再听一遍。”老周霸气侧漏，转向满满一办公室老师沉声问道。

    下一刻，他没憋住，咧着嘴不成调的哼起来：

    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷，旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵，……”

    整一个办公室的欢呼声和惊叹声很快淹没了老周的《空城计》。

    张秀云脸色有些难看，拿起电话想给陈玉伦打，想想又放下了，这么大一个乌龙，她还没想好该怎么说才好。

    方云瑶打开全省历史教师QQ群确认了一遍，向老周喊道：“周老师，许庭生文综是278吧？”

    老周“淡定”的微笑点头。

    “全省第一”，方云瑶说，“文综全省第一，我这边群里刚好有人发了，他从省考试院打听到的，全省文综最高分278分，许庭生啊！啊……”

    ……

    突然有老师问了一句：“这个成绩可以填清北了吗？”

    所有人都开始思考这个问题，如果丽北中学出了一个清北，那么荣誉、奖金，虽然有多有少，但是所有人都会沾光，……

    但是没有定论。

    有人说可以。

    有人说可能差点，数学可惜了。

    总体意见：上与不上在毫厘之间，够胆填了再说。

    老周觉得自己现在不适合思考这个问题，他脑子一直发晕，一颗小心脏一直在飘啊飘，……志愿嘛，不急。

    老周给许庭生打回去一个电话，说了状元啊，文综全省第一啊，……等等一堆，然后笑眯眯的叮嘱：“明天记得回来听高考志愿讲座啊，你的志愿，咱们得好好研究研究。”

    “哦，好。”

    “我就奇了怪了，你怎么一点都不兴奋啊？”

    “很兴奋啊，就是可能还没缓过神来。”

    “也对，我刚刚也有点，……那先挂了，我先去下校长那里。”

    “好的。”

    其实老周可以不去校长那里，再过几个小时校长就会拿到统计报表，但是老周寻思着，那么晚的话，做横幅怕是来不及了，……不会已经在做了吧？那不得把7班那个学生的名字挂上去，闹出大乌龙啊。

    许庭生挂上电话，略微想了想，考个县状元而已，哪怕再加上文综全省第一，也不至于被拉去解剖吧，自己似乎不必杞人忧天。

    环视一遍依然围在一起对许庭生的高考成绩议论纷纷的家人，许庭生觉得这下真的可以扬眉吐气了，而且这句话说出来一点也不需要解释，就算不认字，看过电视剧就会明白。

    许庭生面向许爸说：“爸，我考了个丽北县文科状元，文综全省第一。”

    “啊？什么？”

    “我考了个丽北县文科状元，文综全省第一。”

    ……

    家人们还没反应过来，门口先传来了两声“我草”，黄亚明、付诚带着宋妮走进来。

    三人跑到许庭生身边，还是一句：“我草。”

    “什么情况？”许庭生说。

    “陈玉伦满世界说他是状元呢，他592，你多少？”

    “我627.”

    “……”

    许庭生听到咽口水的声音。