
消息散播的速度很快，许庭生这个名字也很耳熟，偶尔有人一下想不起来，旁人也会提醒他，就是上次在司令台上作检讨那个。

    还是想不起来？

    那“世界那么大，我想去看看呢？”“我们都是好孩子呢？”“冲冠一怒为红颜呢？”“一砖拍倒疑似非典呢？”……短短3个月，太多故事太多曲折，更何况，还有最后这一场史无前例的大逆袭。

    他是传奇。

    还在上课的高一、高二年级的课堂上，老师们在向学生们讲述传奇，吴月薇的班主任说到这事的时候不自觉的看了她一眼，吴月薇挺起胸膛骄傲的笑了笑。

    同桌手在桌子底下扯了扯她的衣角，递过来一个暧昧的笑容。

    她说：“你要是高一届就好了，文理状元，男女状元……嘻。”

    吴月薇调皮说：“今年理科的状元也是男的呢，他们凑不成一对。”

    相对而言，普通班的老师们要更乐于向学生详细的述说这件事，许庭生、黄亚明、包括付诚都被提起，甚至有老师把他们历次考试的成绩逐一报出来。

    “看到了吧？……普通班怎么了，只要努力，一样可以创造奇迹，同学们加油，我们也来一个奇迹。”老师说。

    “老师，把学长请到班里来跟我们聊聊呗。”学生们说。

    老师想了想，这个可以有，她说：“回头我问问。”

    这位新一届高三文科普通班的班主任下课去找老周的时候没能在办公室找到他，老周这会刚从校长办公室里出来，迎面撞上了楼副校长一群人，有楼副校长，还有政教处的几位。

    楼副校长递给老周一根烟，询问道：“老周，你们班那个许庭生考得怎么样？”

    老周两指夹着烟摇了摇说：“嘿嘿，文科状元，文综全省第一。”

    楼副校长一拍大腿：“哎哟……我老早就说这小子他-妈-的不一般，我这眼光……看来我得跟校长提一下，让我管教学去。”

    说完楼副校长掏出打火机帮老周把烟点上，搭着肩吞云吐雾，说着：“老周你这回了不得啊，功臣，大功臣。”

    校长办公室的门打开，正校长徐波出现在门口说：“这还用你说啊，老周这一笔我早记上了，我正打算找你问个事，那个孩子的处分你们那边撤销了吧？可别档案上有污点，把人给耽误了。”

    楼副校长赶紧转头看向身后两个主任，急切道：“我一早交代过的，你们办好了没？”

    两位主任不做声。

    答案很明显。

    “你们……快去弄啊，不但要撤销处分，还要把他抓了那个疑似非典患者那事写上去，最好给个表彰。”楼副校长气急败坏的说道。

    徐校长在一旁点了点头，补充道：“另外你们去一个人通知一下办公室那边，叫他们把横幅抓紧做出来，许庭生市里的排名我刚打电话问过了，文科全市第三，对咱们丽北来说，难得啊。好好宣传，省得那些家长一门心思把孩子往外面送。”

    “对对对，这个可以当作新一届高一招生宣传的一个重点。”楼副校长说。

    两位校长交代完了事情，徐校长对老周说：“老周晚上一起吃饭，叫上你们班的课任老师，就说我们几个校长专门为你们班设的感谢宴，……到时咱们好好喝两杯。”

    回办公室的路上，老周迈着方步，可惜是千层底的布鞋，没有铿锵声。

    老周决定待会回家换一双铮亮的皮鞋来。

    关于新一届高三的邀请，老周打了电话询问许庭生，许庭生委婉的拒绝了，风头已经出得够大了，而且接下来商场的事会很忙，他不打算再做个报告什么的。

    家里许爸叫来屠夫把猪杀了。

    许庭生说：“爸，没必要这么隆重吧？那头猪，它还年青。”

    许爸说：“想什么呢，我只是因为以后没空养而已，……不过可以顺便庆祝一下，你把老师同学都叫上吧。”

    许庭生这一天都在接听各种电话。

    “嘘，方老师的电话。”许庭生看了看付诚说。

    “咳咳”付诚的反应。

    “哦~”黄亚明个贱人的反应。

    电话里聊的都是平平常常的话，恭喜呀，谢谢呀，之类的，许庭生最后说的才是重点。

    他说：“方老师不嫌弃我这里是农村的话，过来一起吃个晚饭吧，就咱们几个，其他老师我另外请……对呀，就跟上次那样，少几个人，黄亚明、谭青灵、宋妮，还有付诚会在。”

    说完最后一句，许庭生挨了付诚一脚。

    “哎哟你小子真嚣张，连状元都敢打。”黄亚明说：“庭生还不是为了你的幸福。”

    付诚和黄亚明在扭打。

    然后许庭生接到了姚婧的电话，还有吴月薇从寝室里打来的电话，他想着要是能给项凝打一个显摆一下多好，看你还叫我大骗子，叔叔是状元。

    很多时候男人总是爱在喜欢的女人面前显摆，从小时候显摆新式的橡皮和贴画，到长大些显摆肌肉和发型，再大些，显摆的东西也许会变成能力和钱，其实这些都无可厚非，社会尊崇什么，什么就有它的道理。

    这一点，许庭生哪怕前世潦倒也没有怨尤过。

    许庭生很意外的接到了叶莹静的电话。

    “恭喜呀，还有，真的是246个。”叶莹静在电话里说。

    “谢谢，那次还要感谢你帮我解围呢。”许庭生说。

    “你志愿打算填哪里啊？我591，在想渐海大学能不能填呢。”叶莹静问道。

    许庭生对叶莹静的观感还是挺好的，感觉是很大气真实的一个女孩子，他想了想说：“我还没想好呢，你填渐海大学的话，专业服从别忘了。”

    因为前世指导学生填志愿的关系，许庭生对于各校历年的录取线还是有些印象的，当然，他没有研究过清北大学在渐海省的录取线，因为从来没有过这个必要，至于渐海大学2003年的录取线，许庭生只有个大概的印象，叶莹静的分数应该就在边缘，他也只能这么说。

    “嗯，好，谢谢。”叶莹静说，“明天见哦。”

    “明天见。”

    叶莹静的出现其实是有些突兀的，至少对于许庭生来说是这样，前世她属于许庭生仰望的那种学霸，话都不曾说过一句，这一世两人也就那次交流课上的一番默契之后，偶尔点头打个招呼。

    其他都没问题，就“明天见”有点奇怪。

    许庭生这边已经开始张罗晚饭，付诚开始手足无措，因为方老师说她已经在路上了。

    这个时候许庭生说：“付诚你去路上等一下方老师，我怕她找不到。”

    付诚刚想推脱，黄亚明说：“我要去接谭青灵，宋妮是女孩子，许庭生很忙。”

    付诚只好推着车出去了。

    叶莹静也在说晚饭的事，她被叶妈看得发怵，撒娇说：“妈，你快去做饭了，我饿了。”

    叶妈狡黠的笑着说：“嗯，明天见。”

    叶莹静鼓着腮帮子说：“妈~”。

    叶莹静是磊落的人，所以哪怕是在表达好感，她也是光明磊落的，不扭捏，不做作。

    换做其他人也许会想，人家现在考了状元开了商场，你这么做会不会被误会？但是叶莹静不会这么想，因为心磊落而无杂思，她本就不是因为这些，自然也就不会因为这些而困扰。她甚至都没想过这些。

    她只是因为，在那堂交流课上萌芽的好感……日渐生长，然后，现在毕业了。

    叶妈站起来往厨房走，边走边说：“反正就冲这小子帮我出的这口恶气，我就喜欢他，更何况各方面条件都不错，你们要是一个大学就更好了，……女儿加油。”

    叶爸温和的笑着说：“有点早，不过接触下也没什么，真不行交个朋友也可以的，跟这样的人做朋友没坏处。”

    叶爸与女儿一样坦荡。

    叶莹静皱了皱眉头：“可是好像很多人抢啊。”