
第四十五章有人开始，有人告别

    7月初，高一高二快要放假的时候，新一届高一的实验班也开始了他们的暑期补课，学校方面取了个好听的名字，叫初高中课程衔接辅导。

    妹妹许秋奕入学这一天，许庭生做了一件和前世一模一样的事，带着7、8个男生，一群人浩浩荡荡的送妹妹上学，送到寝室，送到教室，再送到餐厅。

    对于这群人，许庭生的统一要求是：表情必须严肃，看起来最好像是坏人的样子。

    这天的许秋奕像公主一般，手上连块布片都没拿，进了寝室有一帮哥哥帮着打扫，铺床叠被，去教室的一路，她走前面，后面一堆人捧着这个，扛着那个，跟个仪仗队似的，进了餐厅在位置上坐着就好，自有人帮忙打好饭菜端过来。

    威慑效果。

    许庭生的目的就是这个，这个年代的小混混、女流氓比任何一个时期都要多，许庭生要这些人知道，这个学霸小美女背后的一群哥哥很恐怖，……

    所以，别惹她，别碰她。

    前世因为这件事，妹妹许秋奕后来埋怨了许庭生好几回，说是这件事让寝室里的女生对她噤若寒蝉，让班里的人对她退避三舍，以至于她在很长一段时间里都没有交到好朋友。

    这一世许庭生又坑了她一回，朋友可以慢慢交，避免恶意的骚扰和不怀好意的接近比较重要。

    但是这一次事情没有像前世一样发展，因为这个学校几乎所有人都认识这几个“哥哥”，传奇许庭生，还有黄亚明、付诚，……

    威慑似乎完全没有必要。

    她是许庭生的妹妹啊！！！

    这就足够了。这个哥哥是传奇学霸，人家的大红横幅都还在墙外头飘着呢，可是他又不止是个学霸，打架什么的那都不叫事了，你敢去拍疑似非典患者一砖吗？

    不敢，不敢那你还敢惹他妹妹？

    反效果是拥来参观的人越来越多，跟妹妹许秋奕打招呼套近乎的也越来越多。

    吴月薇抱着一摞笔记本走进新高一教室的时候，“围观”的氛围达到了最顶点，吴月薇同样很有名，她的超级学霸身份很有名，她跟许庭生学长捉摸不定的故事更有名。

    那可是吴月薇的全套笔记哦，凡是对学习还有点兴趣的人，谁不想要？

    “可是吴月薇是理科的啊！”许庭生的怨念很深，“这是要把许秋奕往理科引导？难道妹妹这一世还是读理科？……我这知道一堆文综高考题啊。”

    前世许家哥哥读文妹妹读理，这一次许庭生其实是很想妹妹许秋奕读文科的，那样自己能帮得上的就太多了。

    如果妹妹读理科，那能帮的就只有高考作文了。

    许庭生懊恼了一会儿，想想还有一年才最终分科，算了吧，到时候再看，如果妹妹真的还是对理科兴趣比较大，那也只能顺其自然。

    许秋奕接过厚厚一摞笔记，调皮道：“吴月薇学姐？……嫂子？”

    吴月薇头点到一半顿住了，学姐，当然是，那嫂子呢？

    吴月薇当然愿意是，她看了许庭生一眼，没有否认也没有承认，然后理也不理许庭生，顾自拉着许秋奕聊天，学霸之间最好的话题当然是……“学习”。

    许庭生和一群可怜哥哥们只好悻悻退下。

    “晚点去看哥踢球哦，高中告别赛。”许庭生说。

    “知道了，知道了，快走吧，你在这我都快烦死了。”许秋奕头也不回挥手道，动作跟赶苍蝇一模一样。

    “哦。”

    在丽北中学，要让许庭生这么吃瘪，也就只能是在妹妹许秋奕这里了。可是，自己不就希望宠着这个妹妹永远不需要那么懂事吗？

    前世，她早早的学会了待人接物，学会了洗衣做饭，学会了独立坚强，……这些，都不要，这个女孩，我的妹妹，就是应该被宠坏的，为什么要懂事？懂事多累。

    ……

    球赛是两天前定下的，许庭生接到同是高三毕业生的队长的电话，说是要踢一场告别赛。对于这个邀请，许庭生兴奋不已。

    下午3点多，校队的人已经来得差不多了，没有更衣室，大家就在看台底下换装备。

    许庭生先前找队服就找了半天，十几年了，他脑子一糊涂觉得队服肯定压箱底了，翻箱倒柜之后才发现，队服原来就在床边挂着。

    这还是他最常踢球，最爱踢球的少年时代呢。

    一群人边换装备边聊天，新高二和新高三的队员在向学长们告别，已经毕业的几位老队员在感慨，为了高考自己已经两个多月没有踢球了。

    “两个多月吗？”许庭生想了想，“我快七八年了吧。”

    前世大学毕业之后，他就没怎么踢过球了，任教的学校里连块像样的球场都没有。

    七八年没踢过了，还能踢吗？

    许庭生找到队长，苦着脸说：“队长，我打替补吧？”

    “开什么玩笑，毕业的全上，原来替补的都上，你怎么可能替补？”队长扯了扯许庭生身上的球衣，10号，中场核心的号码。

    队里的两名前锋嬉皮笑脸的凑上来，一个说：“待会给我多传几个，高中最后一场了，我想进个球纪念下。”

    另一个扒开他，结巴道：“我……给我，我约了喜欢了三年的女生来，我要进球……表白。”

    许庭生痛苦不已，我这能不能停住球还不知道呢。

    “来，都快点换好，过来聚一下。”队长拍着手招呼大家。

    “高中时代最后一场球了。”队长说，“什么战术、胜负，我都不管了，大家踢得开心畅快最重要，后卫想进球了你就往上跑，有点球的话给门将踢，还有，想表白的你随时离场，追到了再回来……追不到？那就别回来了。”

    队员们一阵哄笑，今天打算表白的还真有两个。

    队长突然眼眶泛红：“为了一起踢球的日子。”

    队员们齐声高喊：“为了一起踢球的日子。”

    这就是激情洋溢的青春，夕阳下的奔跑，……

    许庭生想说恍若隔世，但是事实，他是真的隔了一世。

    “那个刘明，你过来我跟你说一下。”队长招呼一名高二的队员过来，指了指自己手臂上的队长袖标说：“这个，上半场我戴，下半场……你戴。”

    刘明怔了怔，五大三粗的黑脸大汉眼泪哗哗直流：“队长。”

    “别跟我矫情，矫情不给你了。我他妈是真舍不得啊……这支球队就交给你了。”队长抚着臂上的袖标，哭的比谁都惨。

    “队长放心。”

    ***