
最后一场球的对手是丽北县另一所高中的校队，老冤家。

    以往飞铲不断，好几次踢到球赛变群殴的老冤家这次惺惺相惜，赛前彼此拥抱，甚至连围圈加油都是一起喊的。

    当然，到了场上是另一回事，场面异常激烈，满场都是吃了兴奋剂一般的剧烈碰撞。双方赛前都说不在意，但是事实上，谁都希望高中时代的最后一场球以胜利作为告别。

    还有一个导致比赛激烈的原因是，今天的观众实在太多了，不用上课的新高二、新高三、毕业生、新高一，还有一些老师，还有对方的助威团，把看台坐了个满满当当，甚至连过道里都站满了人。

    都还是青春少年，这种场面下谁不想表现一下。

    许庭生在人群中搜索了一遍，看到了许多熟悉的面孔，老周坐在角落抽烟，旁边坐着楼副校长，还有方云瑶，姚婧、叶莹静、apple，还有黄亚明家的谭青灵，她已经确定高复，加入新高三了。

    “妹妹呢？……这么不给面子？”

    许秋奕在看台下方的墙角对许庭生挥手，她身边站着吴月薇，两个人聊得太投机，来晚了。

    许庭生微笑挥手。

    然后，嘭，对方后卫一个大脚，球直接砸在他头顶。

    伴随着看台上巨大的哄笑声，许庭生茫然的转着圈，球呢？

    对方前锋已经拿球突破到禁区了。

    后卫呢？

    后卫在对方禁区里呢，队长不是说了吗？想进球你就往上跑。

    0：1

    同是毕业生的门将杀人的心都有了。

    接下来，许庭生又连续几次失误，比分也变成了0：2.

    “庭生，你什么情况？”队长过来询问，“专心点啊，我去后防。”

    有了丽北县第一后腰坐镇后防，丽北中学的防守总算是有了一点起色。

    许庭生的球感也在慢慢恢复，7、8年没踢，丢掉的是感觉，意识还在，体力更好，许庭生对足球的爱很深，他开始奔跑，抢断，传球，让自己完全投入比赛。

    队长后场一个大脚长传，许庭生扛住身后的后卫作势要胸部停球，……突然一个转身，被晃了一个身位的对方后卫把球漏了过来，早已经跑到他身后的许庭生带球急进，杀入禁区。

    “这里。”

    “这里。”

    两名前锋都已经包抄到位，举手要球。

    “传给谁？”许庭生想了想：“……还是表白比较重要吧。”

    许庭生作势射门，看台上响起惊呼，怒起的右脚在触球的瞬间改为轻轻横拨，打算表白的前锋迎球一个轻推。

    1：2

    进球的前锋在奔跑，向着看台底下奔跑，同时伸手在短裤里掏着什么。球衣没有口袋，想藏点什么还真只能藏短裤里。

    在所有人好奇的目光中。

    他从裤裆里掏出了……一支玫瑰。

    玫瑰，居然是玫瑰，藏在裤裆里的玫瑰……满场惊叹。

    一来，这样好吗？二来，玫瑰有刺啊，那个地方不会扎到吗？还好他只藏了一支，要是一束，……

    一片起哄声中，前锋一个箭步翻上看台，来到女生面前单膝跪地，手里举着那支藏在裤裆里的玫瑰，结巴着说：“三……三年，每天，每天，没变过……做，做我女朋友。”

    “答应他，答应他。”

    整个操场，万众一心。

    上千道目光中，女孩笑靥如花，接过玫瑰，俯下身来，……轻轻一吻落在前锋脸颊。

    比赛重新开始，刚刚表白成功的前锋像一匹脱缰的野马满场飞奔，看样子他是不考虑踢满全场了。

    许庭生的感觉越来越好，奔跑、汗水、拥抱，此时的他不再是31岁的心理，他就是一个踢球的少年，青春就应该这样肆意挥洒，不知疲倦。

    上半场进行到最后一分钟，边前卫带球突破，被对方一个飞铲连人带球铲出底线。

    看台上响起惊呼声，叫骂声，但是冲突的两个人已经先拥抱在一起。

    角球，许庭生主罚。

    仿佛一切细节的记忆都已经回来了，许庭生抬手，举起三根手指——球会出现在队长三步助跑之后腾空的位置。

    许庭生深吸一口气，助跑，脚内侧重重的擦过足球底部，嘭，足球划着弧线飞向禁区。

    队长一个假动作晃过纠缠的后卫，助跑，高高跃起，“嘭”，有力的头球直砸对方网窝。

    2：2

    丽北中学的观众们沸腾了，整个看台都是挥舞的手臂。

    队长被推倒在地，队员们一个一个压上去。

    好不容易从人堆里钻出来，队长跑向看台底下，做了一个飞吻的动作，……

    看台上，上千道目光跟着飞吻的轨迹移动，仿佛那个飞吻是一个实物，看台角落，一个新高三的学妹轻轻伸手一抓，“接住”飞吻，按在胸口。

    中场休息，队长走向场边，边走边将手臂上的队长袖标缓缓摘下，亲手戴在新任队长的手臂上。

    下半场，丽北这边换了几个人，包括不是校队队员的付诚都得到了上场的机会。

    “我踢什么位置？”付诚借了一套校队队服穿上，有点紧张的问道。

    “你就瞎踢。”队长说。

    “……”

    付诚觉得自己就是来瞎踢的，可是中场拿球最多的是许庭生，他不断唆使付诚往前冲，不断把球传到付诚脚下，……

    “这混蛋想干嘛？……不会是想坑我吧？”因为拿球多，技术反应又差一些，付诚被对方铲了个七零八落。被铲了几次后，他学乖了，只要对方的飞铲一来，还没碰到他他就自己跳起来“痛苦”的倒地。

    又一次，付诚倒地。

    “哔。”

    点球，裁判手指点球点。

    “我-他-妈根本没碰到他啊？”对方后卫直呼冤枉。

    “碰到了。”付诚一脸诚恳的说：“很痛。”

    按照赛前的约定，点球由门将来罚，门将对门将，门将永远最了解门将，点球没有意外，丽北校队的门将轻松将球罚进。

    3：2

    三年啊，身为门将这是他三年来进的第一个球，他张开双臂飞奔向看台，……

    从裤裆里掏出的玫瑰，被接住的飞吻，看台上观众的兴致已经被完全调动起来了，相对比赛而言，这些明显要更有趣，毕竟现场很多人对足球本身兴趣不大，也看不出个四五六来，他们完全是为了凑热闹或者看朋友才来的。

    这回要干嘛？

    在所有人的猜测和期待的目光中，门将兄自己跑着跑着也迷茫了，大家不是进了球都往看台跑吗？所以，他也跑，可是，他没有女朋友啊，也没有要表白的人。

    门将兄站住了，在看台底下愣了几秒钟，高举双手，然后……鞠了个躬，……

    “我爱你们……所有人”。

    ***