
第四十九章录取通知

    apple走了，第二天早上许庭生收到她的短信。

    她说：许庭生，我走了，还会再见的，对吗？

    许庭生说：当然，一路顺风。

    apple说：嗯，人家昨晚做了个春梦，要不要说给你听？

    许庭生说：……，求放过，你再撩我我就炸了。

    apple说：好得意呀。今天短裤好短，旁边坐的猥琐大叔一直偷瞄人家。

    许庭生说：盖起来。

    apple说：盖起来了，我会想你。

    许庭生说：好。

    apple说：你会想我吗？

    许庭生说：我也会做春梦的。

    apple说：好得意呀。

    ……

    apple走了，听说没有人去送她，但是她并不难过，有些人孤独习惯了，只要有人给她一点温暖，她就会珍藏起来，然后一直温暖着自己。

    暑假里三不五时几个同学凑一凑，有些同学总是会好奇付诚那天在看台下的嘶吼，你在对谁表白？

    这个问题注定不会有答案。

    许庭生私下里问付诚那天后来有没有打电话把没喊完的话喊完，付诚说那天方老师一直不接电话。

    “我想她只是乱了。”许庭生说，“这比她拒绝你，或者耐心的开导你教育你都要好。”

    在这样流逝的日子里，志愿录取结果会陆续出来。

    许庭生接到了一个很意外的电话，是校长打来的，他在电话里有些低沉的说：“对不起。”

    “校长？……怎么了？”许庭生纳闷道。

    “差一点，就差一点……只差两分。对不起。”校长说。

    听到只差两分，其实许庭生一身冷汗，还好，差了两分，要不去了清北怎么办？那里什么都好，但是离项凝太远，所以一点都不好。

    他说：“没事的，我有心理准备，……可是，结果已经出来了吗？”

    徐校长叹了口气：“我托人打听了一下，结果差两分，……对不起，当时如果不是我们……”

    “不是你们我也会冒险试一试的”，许庭生说，“所以校长不必自责。”

    接下来的几天里，许庭生陆续接到很多电话，包括楼副校长和老周等人在内，都在表达遗憾的同时深感愧疚，许庭生也只好一次次安慰。

    当然老周在电话里还说了一句：“可是我想不通，你怎么会选岩州大学保底？它在省内的排名也不过9、10名之间，太亏了。”

    许庭生只好说：“当时生怕没学校读，保底保得有点太彻底了。”

    他的这番鬼话也许被相信，也许不信，但是结果都已经不能改变，许庭生作为当届最高分被岩州大学录取，激动得对方连夜打电话过来确认：你真的会来吧？

    “会的，请放心，我迫不及待。”许庭生说。

    为什么是岩州大学？……许庭生不能告诉任何人，因为那里有一个小女孩，她曾经说：当我被别人欺负蹲在角落哭的时候，你都没来保护我。

    许庭生脑海里出现画面，小丫头蹲在角落哭泣的画面，心都疼碎了。

    所以这一次许庭生一定要去，去她身边。

    许庭生迫不及待。

    同学和老师们都在替许庭生惋惜，甚至，他还接到了姚婧、apple、叶莹静的安慰电话。

    吴月薇说：“岩州大学挺好的，靠海，我很喜欢。”

    许庭生说：“你必须考上清北，其余到时再说。”在他看来，一年的时间足以改变很多东西。

    相对而言，许爸许妈要更能坦然接受，在他们看来，这就很不错了，清北？八辈子都没听说过有人考上。

    还有付诚、黄亚明、宋妮，他们的态度要比较“幸灾乐祸”一些，因为他们原本以为再也不能混在一起的人，居然……突然……很可能又在身边。

    付诚报了岩州大学的二本，黄亚明和宋妮也在同一座大学城里。

    填报志愿当时他们说：“只剩我们三个相依为命了，有人飞黄腾达，远走高飞了。”

    现在黄亚明很狐疑，他说：“你老实承认吧，是不是看了我们的志愿才填了岩州大学？你到底是不是gay，喜欢我还是付诚？”

    许庭生前世是经历过“基友”一词满天飞的时代的人，所以他的抵抗力其实很好，他暧昧的看了一眼付诚，又看一眼黄亚明，“娇羞”的低着头说：“两个都喜欢。”

    然后黄亚明和付诚就崩溃了。

    叶莹静顺利被渐海大学录取，她说多亏许庭生提醒，填了志愿服从，因为她仅仅高出渐海大学录取线一分。

    黄亚明去了渐海科技，和岩州大学隔着一条河相看两生厌，付诚上了岩州大学二本金融专业，宋妮去了同在一座大学城的岩州经济职业技术学院，会计系。

    这真是个完美的结局，至少在许庭生看来是这样的。

    前世，黄亚明才是和许庭生同校的人，但是他因为高复一年成了学弟，学弟黄亚明把学长许庭生带坏了。这一次，同校的换成了付诚，许庭生会把他带坏的。

    宋妮的问题在于，她从此失去了交男朋友的自由，不是不许，只是必须经过审查同意。

    姚婧去了西湖市的一所师范学校，这令许庭生很意外，前世读师范的是自己，这次换成了姚婧，蝴蝶的翅膀扇动着，终于又改变了一些东西。

    “不知多年后，她站上讲台，会不会还是假小子模样。”许庭生饶有兴趣的想到。

    apple打电话告诉许庭生，她去了盛海市的一所专科学校，专业是英语，她说她其实很想离开盛海，但是妈妈在那里，她怕她孤单。

    许庭生并不知道apple前世去了哪所学校，过得好不好，只知道她最后嫁了一个据说是大款，而且很绅士的英国男人，然后却去了澳大利亚。

    澳大利亚在名义上也属于英国，男人甚至拥有皇室赐予的爵位，

    这一次，不知他们是否还会相遇。

    许庭生在电话里说：“那多好啊，学好外语，又在大都市，那样可以泡老外，金发和蓝眼睛。”

    apple说：“可是我喜欢黑头发黑眼睛的。”

    许庭生说：“放心，老外里也有这样的，问个问题，假设有一天你准备移民，你最喜欢哪个国家？”

    apple想了想说：“澳大利亚。”

    许庭生心说，这样多好。

    同学们大多各有去向，不管得意或者失落，他们都将开始一段全新的旅程，大学，这是人生最美好的时光之一。

    许庭生在拿到录取通知书的那天突然想起自己前世的大学同学。

    那其中有他一起混了四年的好兄弟。

    这一次许庭生去了别处，他们也许不会再相遇，纵然相遇，许庭生认识他们，他们却不再知道许庭生。

    还有大学里恋爱过的两位女友，许庭生想着如果有一天自己回去前世那所大学看看，看到她和她，会是什么感受？

    如果过去告诉她：“老夫掐指一算，美女你腰后有颗红痣。”

    会被敬若神明还是痛殴一顿？

    ***