
第五十一章那一次离开不再来

    许庭生没有去到前世就读的大学，这意味着接下来的生活重新开始变得特别，至少在很多事情上，它重新变得不可预知。

    若是与前世那些知根知底的同学和室友相遇，他会知道，谁可以深交，可以当兄弟，谁又应该敬而远之，但是接下来，识人也好，做事也好，他都需要在更大程度上依靠自身的阅历和能力。

    许庭生这一次读的是中文系，跟他前世读的历史系也算有渊源，毕竟文史不分家。

    前世项凝读的就是中文系，在两人认识的最初，为了找到更多共同话题，许庭生甚至还冒充过一段时间语文老师。

    这次若再有那一天，他可以不用再撒谎了。

    前世许庭生撒了太多谎，背了太多债，还有太多辜负，所以，小项凝有一个她自己也许永远都不会想到的身份，她是许庭生这一世最大的债主。

    她可以要求很多，也可以做错很多事，很多很多，许庭生都会包容，因为那本就是他欠她的。

    岩州大学开学的时间是9月12日，黄亚明和宋妮的开学时间也相差不多，但是许庭生没有等他们，他一个人先行启程。

    因为，中小学开学的日子是9月1日。

    家里一切妥当，欢购生意火爆，在李秀的管理下高效运行，现在就连许爸都很清闲，更别说许庭生了。先前的一个月，许庭生特意拜托李秀在超市运营过程中注意帮忙培养一些管理人才，其中就包括当时正在超市“实习”的宋妮。

    从他的话里，李秀听出了野心。这是她乐于见到的，作为“开国元老”，谁不期待自己的老板发展壮大，从而跟着水涨船高。

    宋妮的表现让李秀很满意，这个女孩除了缺乏气势，拥有很多优秀的品质，比如韧性和毅力，还有踏实沉稳的作风。

    李秀甚至说：“宋妮这丫头要是不上大学，在这里做一年中层把各个环节熟悉一下，再把气势养出来，就可以直接去下一个分店当经理了。”

    许庭生当时回答她：“会有很多分店，需要很多经理，你别总惦记着宋妮，等她大学毕业，如果咱们做的足够好的话，她迟早会到你手里。”

    许庭生说她迟早会到你手里，这句话让李秀很安心，她知道许庭生话里的意思，他不会任人唯亲让宋妮凌驾于她之上。

    “宋妮至少是个经理，既然小老板说她会在我手里，那么，我呢？”李秀这么一想，便踌躇满志。

    对这个目前最可依靠的人才，许庭生给予了足够的尊重，也画出了足够大的饼。

    诸事皆安。

    9月1日，许庭生扛着许妈收拾好的两个大包，提前踏上了去往岩州市的旅程。

    从丽北到渐南，再转车，许庭生感觉肩上的背包沉重无比，打开一看，许妈连晾衣架和洗衣服用的刷子都给他装上了，果然是儿行千里母担忧，来自妈妈的爱，好重。

    想着减些负担，但是母爱怎么能丢？

    许庭生只好背着两个沉重的大包辗转一路，等他赶到新岩中学附近找到宾馆住下时，整个人都已经快散架了。

    时间晚了些，人也疲累，许庭生这一天没有去校门口等项凝。不去其实还有一个更重要的原因，今天是开学日，项凝的父母很可能会送她来，许庭生心想自己如果不想挨揍的话，最好还是不要出现。

    他可不知道项凝暑假里有没有跟爸妈说起“骗子大叔”的事情。说不定，项爸爸此时正拿着铁棍四处逮他呢。

    “小丫头，我来了，……来陪着你长大。”靠在床上，从窗口望着远处新岩中学的操场和教学楼，许庭生在心里说。

    他之前来过两次，但是直到这一次，他才是真的来了，从此哪怕只能远远注视，只能默默关心，他也是在她身边了，在她身边默默守护，陪着小丫头一天天慢慢长大。

    9月2日，大雨瓢泼。

    许庭生清晨6点不到起床，没有带伞，站在宾馆门口迟疑了一会儿，还是冲进了雨幕，路上买完伞又走了很远，许庭生排队买到了一家岩州市超级老字号的煎饺。

    这家煎饺自然也是前世项凝带她来过的，只来过一次，因为那是许庭生内心早已知晓的最后一次见面，只是项凝不知道。

    那几天他们过得很快乐，许庭生尽最大的能力给她宠溺，项凝则带着许庭生走遍了岩州市的大街小巷，跟他讲诉自己有趣的、无趣的、“悲惨的”、美好的所有童年记忆。

    她带他到了这间煎饺店，她说，这是她心目中天底下最好吃的煎饺。在这里，他们最后一次坐在一起吃早餐。

    所以这一次，许庭生来给她买煎饺。

    其实许庭生那一次来时，公司已经垮了，除了一身债务已经一无所有的许庭生是做好了从项凝生活中消失的准备来的，他想着，最后再好好陪她一次，宠她一次。

    许庭生也想过说出自己的困境，想过对项凝坦白，但是那样的话，也许这个女孩不会放手，从此可能一生都被自己拖累。

    “与其让她爱而不舍，纠结痛苦，不如让她恨而决然，从此忘却。过上自己的生活。”

    所以直到最后项凝送他到车站，许庭生还是什么都没说，他只是说：“我的手机快没电了，待会要是打不通……不要担心。还有，好好照顾自己，记住，不管怎样，我都会每天每天想你，每天每天希望你幸福快乐。”

    项凝说：“大叔……你好肉麻。”

    她亲了亲许庭生的脸颊。

    许庭生亲了亲她的额头，跟他第一次亲她时一样，那一次项凝说：“哎哟大叔你真识货，我这可是天下第一品的伏羲骨”。

    许庭生说：“妹子咱能不能矜持娇羞一下，你把气氛全搞没了。”

    这次项凝没有破坏气氛，她轻轻抱了抱许庭生，说：“我会很想你。”许庭生不能言语，离开项凝的怀抱，转身到车上坐下，把头低到车窗下，捂着脸无声抽泣。

    眼泪从他的指缝间淌下来，项凝微笑着在车窗外挥手……他不敢回应，哪怕只是再看一眼，他都会无法离开。

    那一刻，项凝还不知道，她永远也不可能再打通那个号码。

    那一次，许庭生离开，便不曾再来。