
第四十七章他喜欢你

    趁着门将兄跟全场表白的机会，许庭生到场边喝了口水。

    妹妹许秋奕在一边喊：“许庭生，你也太没用了，一个球都没进。”

    “……”

    许庭生助攻了两个进球，又间接制造了第三个点球，可是妹妹许秋奕不管，她看到的是别人进球、表白、庆祝，在她眼里，许庭生什么都没干。

    你能怪她吗？能解释吗？

    她又不懂。

    许庭生回到场上，他要进球。

    但是进球之前，丽北中学这边先丢球了，可能门将兄爱全场人花费了太大力气，回到场上后十分钟内连丢两球，丽北中学又落后了。

    3：4

    丽北这边开始猛攻，比赛进行到下半场30分钟左右，丽北这边三传两捣，球到了前场，传到付诚脚下，付诚接球从来不停，都是一脚触球立即传开，对方那个受了冤枉的后卫一直憋着劲要暴铲他呢，他可不想给对方机会。

    误打误撞，他的传球飞向了许庭生的方向。

    禁区边缘，一个半高球歪歪扭扭的飞向许庭生，左脚轻轻一卸，球落地又弹起，许庭生没有迟疑，赶在对方后卫上来封堵之前直接半转身凌空抽射。

    “砰”，脚背完完整整撞击球面，一声闷响。

    许庭生这一脚射门力量极大，皮球不带任何弧线，如出膛炮弹一般直线飞向球门死角。

    必进球，对方门将已经放弃，看台上的人已经举起双手，许庭生准备庆祝。

    “嘭。”

    足球重重的砸在横梁与门柱交接处，又是一声闷响。

    可惜了，看台上响起一阵叹息声，许庭生也只好无奈的摇头。

    皮球反弹到对方后卫脚下，后卫一个大脚准备将球开出去，……他踢疵了，皮球擦过脚面，缓缓滚向许庭生……

    许庭生在禁区右侧再次得球，横向一拨闪开角度，右脚脚弓轻轻一推，皮球紧贴地面划出一道弧线，直钻对方球门左下角。

    这是许庭生最喜欢的一种进球方式，如同阿森纳队国王亨利般的方式，闲庭信步，举重若轻。

    许庭生足球生涯的大部分时候都在模仿亨利。

    同样的位置，同样的弧线，他进过好几个这样的球，不同的是，上一次进球时他正少年，青春洋溢，意气风发。之后的人生，他遭遇困境、失败、痛苦、放弃，31岁的年纪，他的心理已然麻木不堪，如同迟暮，死气沉沉。

    直到这一刻，许庭生才明白，自己以为麻木如死灰的心，还是经不起脚弓这轻轻的一推。

    脚弓这轻轻一推，真正从心灵上把许庭生推回到了他的少年时代。

    4：4

    看台上山呼海啸，传奇学霸进球了。

    许庭生愣在那里，面前的场景，仿佛两张一样的照片，一张黑白，那是31岁的记忆中的少年时光，一张彩色，那是眼前的场景，他正少年，两张照片缓缓重合，然后又两张，又重合，……

    队友扑过来，把许庭生压在身下，疯狂的庆祝。

    许庭生终于回过神来，挣开队友，两手的大拇指和食指在胸口组合成一个“心”形，奔向看台。

    看台上突然安静下来。

    许庭生同学，许庭生学长，……要表白？

    关于许庭生和姚婧，许庭生和吴月薇，甚至许庭生和apple，……好多传言和揣测，但是一直没有定论，……

    谜底终于要揭开了吗？

    他往看台底角去了，许庭生学长真正喜欢的人在那里？……额，他又转弯了，这是要去哪？……

    许庭生原本想奔向的人，是妹妹许秋奕，但是跑到中途他才想到了一件事，妹妹身边站着吴月薇呢，所以他只好拐了个弯，举着一颗心从整个看台底下跑过。

    他跑过了整个看台，所以这颗心到底是给谁的？

    “你们觉得是给谁的就给谁吧，随便了。”许庭生终于体会到了门将兄当时的崩溃和无助。

    有一种现象是这样的，如果你看老师的眼睛，你很容易觉得他在看你。许庭生捧着一颗“心”跑过整个看台，也有很多人觉得，他的目光看向的是自己。

    ……

    许庭生回到球场，比赛继续进行，4：4的比分让双方都在最后的这十几分钟内变得谨慎起来，相对来说，平局可以接受，但是输，不行。

    比赛陷入胶着，但是氛围比之前更紧张。

    时间一点一点流逝，比赛很快进入补时。

    “我想赢，我想赢啊！”

    队长震撼全场的一声嘶吼，人从后防线冲出，疯狂的逼抢对方每一名持球队员，受到他的感染，体力已经渐渐不支的丽北队员全部爆发出最后的能量，全场疯狂逼抢。

    终于，队长铲球得手，踉跄着带球杀出人堆，准确的直塞找到许庭生。

    许庭生接球扣过一名防守队员，单刀，许庭生和门将一对一，但是距离太近，门将完美的封锁了角度，许庭生左脚外脚背一拨试图晃过门将。

    门将横身扑倒，双臂尽量延展。

    他几乎碰到了皮球，许庭生面前除了门将的身躯就是底线，他已经失去角度，……

    就在此时，门将发现皮球突然从许庭生脚下消失，……

    脚后跟磕球，皮球向许庭生侧后方传去，但是就连他自己也不知道那里有没有接应的队员，也许队长传完球跟上来了吧，他会出现在那里吗？

    然而，刚刚一阵逼抢、突破，已经耗尽了体力的队长并没能及时跟上。

    但是有人跟上了，有个人他一直都是接球就传开，见人就倒地，而且他是下半场才换上场的，……

    他的体力很好，他是……付诚。

    付诚只是无聊跟着许庭生往前跑了几步，跟准备近距离看一下比赛没什么区别，但是现在他发现皮球正向他缓缓滚来，面前是偌大的球门，而且……没有门将。

    付诚就那么轻轻的伸脚一挡，球进了，5：4.

    裁判随即吹响了比赛终场的哨音，比赛结束，丽北中学5：4获胜。

    绝杀永远是最激动人心的，全场沸腾，队友们疯狂的拥向付诚，把他举起来抛向空中，反正这一刻，在所有人眼中他都是最大的功臣，尽管他整个下半场一半时间躺在地上，一半时间瞎几把踢。

    但是他制造了一个点球，还打进了绝杀球。

    付诚就这么成了英雄。

    队友们把付诚放下来，付诚麻木的向着看台举了举双手，他是今天进球的丽北队员里唯一一个不打算往看台跑的，他不知道自己跑过去干嘛。

    但是许庭生拖着他往看台跑去，直奔方云瑶所在的看台一角。

    那片看台的人都愣了，其余人则纷纷把目光投向这一角看台，想看看付诚到底准备说什么，对谁说。

    方云瑶深呼吸，保持面不改色。

    付诚想跑。

    许庭生死死拽住他，左手搭着他的肩膀，右手指了指看台，又指了指身边的付诚，用最大的声音呐喊：

    “他喜欢你，喜欢到你无法想象的程度，他喜欢你，喜欢到如果有一天你过得不好，他会放下一切天涯海角去找你去陪你的程度，他喜欢你，你考虑一下，别等到有一天来不及，……”

    前世，方云瑶结婚四年后因不堪家暴而离婚，带着女儿远走他方，有着一份体面工作的付诚放下一切去往她所在的城市，装着偶然相遇，默默关心守护，……

    方云瑶拒绝了他，父母反对，他就赖在那里，……

    这份看似年少轻狂不可信的感情，许庭生看得比付诚自己都更明白，因为，他知道后来的故事。

    付诚靠着许庭生发抖，他没想过有一天这些话会被这样喊出来。

    “别怕，除了她，除了咱们几个自己人，别人不知道咱们说的是谁。”

    付诚突然醒悟过来，向着看台喊道：

    “我真的喜欢你，很喜欢，很喜欢，很喜欢，……不是小孩子不懂事那种喜欢，我会负责任的，我会努力成长的，我会给你安全感，我会做一个大男人，你等等我，等等我就……”

    付诚想喊你等等我我就长大了，许庭生连忙一把捂住了他的嘴巴。

    “傻啊，你这样喊，别人就猜出来了啊。”

    整个看台都茫然了，这是什么情况，喊得那么“琼瑶”，那么热烈，……女主角是谁？

    方云瑶深呼吸，保持面不改色，……至于心里的感受，只有她自己明白。

    这是付诚留给丽北中学的悬案，也许有一天谜底揭开，所有人瞠目结舌，也许，永远不会有那一天，……

    ***