
第四十八章背我到灯光明亮的地方

    球赛结束后一起聚餐，许庭生喝醉了，这是他重生以后第二次喝醉，第一次因为是在许爸身边，不知不觉忘了恐惧，稀里糊涂的就喝醉了。

    事后其实他很是忧虑了几天，发现许爸并无异样之后才安下心来。

    这一次他喝醉和身边的人没有关系，或者说这些人并不能带给他那种安全感，但是他还是喝醉了，他是在和自己的青春对饮，干杯。

    这场球把他的心灵踢回了少年时代。

    之前，他重获少年的身体，但是许庭生依然以31岁的心理活着，带着恐惧，哪怕重生他也依然带着恐惧，那是一个失败者的心态，因为他原本就是一个彻彻底底的失败者，失败到连爱情都只能眼睁睁撒手的懦夫。

    重生以后，他也许能做到在小事上举重若轻，但是每每思考前路，许庭生仍然极度的不自信，他不知道自己会走向哪里。

    球场上脚弓的轻轻一推，让曾经的少年意气与重生后的身体重合。

    至少某一些时候，他想让自己彻彻底底的像个少年，像活在青春里。

    前世他看过的那些重生的故事里，人总是充满防备，总是不顾一切的攀爬，甚至不择手段，总是想着要把一切都掌握在手里，属于他的，不属于他的，全部都要。

    许庭生想要的没有那么多，家人、项凝、朋友，还有自己，他想让自己活一世酣畅淋漓，这才是他理解中的不负此生。

    付诚也醉了，摇摇晃晃一个人先走了，他说他要去找方云瑶，把没喊完的话喊完。

    许庭生晃着脑袋说我不信你敢去。

    付诚说：“那我找个角落打电话喊。”

    付诚走后没一会，许庭生也先一步离开了，他在校园里晃了一圈，哼着前世年轻胡闹时创作的“流氓小调”：

    “姑娘，长得真他-妈-的漂亮，让我的心慌慌，

    ……

    路过的学妹热情的打招呼，许庭生就更热情的回应，直到小姑娘被吓跑为止。

    走出校门，许庭生很意外的遇到了一个人，apple。

    扪心自问，apple是许庭生重生以后有所碰撞的女孩子中最没有受到尊重的，许庭生小心翼翼的照顾着很多人的情绪和感受，但是对apple没有。

    说个最简单的例子，apple早早的告诉了许庭生自己的手机号码，而许庭生买了手机之后群发消息告诉很多人自己的手机号码，唯独没有apple。

    但是她其实并没有错。

    apple今天也来看了球赛，许庭生有看到她。

    “许庭生，你……喝醉了？”apple说。

    “是，有点，你怎么这么晚还在这里？”许庭生尽量让自己清醒的说。

    “等你呀，我想跟你说一下，我明天就回盛海市了，我妈妈在那边。”apple说。

    “你家在盛海呀？那里很好。”

    “不是，不是家在那边，只是妈妈在那里，那里一点都不好。”

    apple的父母离异，妈妈在一个号称两大最繁华都市之一，也是两大高考天堂之一的直辖市打工，apple跟随母亲在那里生活、读书，但是她并没有在那里参加高考的资格。

    她在那里生活了将近十年，但是依然是个局外人，她在同学的眼里是乡下人，在老师眼里是和升学率无关的编外学生，她的学习也不好，她的家庭也不富裕……她想要获得尊重，甚至只是想要朋友，都只能通过自己的手腕和心机去获取。

    或许，这就是她性格的成因，她不得不时时刻刻理性思考，计算得失，并以此为标准衡量一切，付诸行动。

    许庭生还没说话，apple继续说：“陪我走走？”

    她今天跟以往不一样，没有魅惑的眼神，没有异样的喘息，没有明里暗里的挑逗，许庭生看她，她就像个最普通的小女孩。

    所以许庭生说：“好。”

    两人沿着街一直走，不知不觉走到了江滨路，这里是很适合约会的地方，水声、风声、还有昏黄的路灯和影影绰绰成双成对的情侣。

    两人找了条石凳临河坐下。

    长发被风吹起，apple理了理额前的乱发。

    她说：“我好饿，其实我没吃晚饭，一直在那里等你。”

    她又说：“许庭生，虽然知道不会有什么结果，虽然知道你可能瞧不起我，但是我还是想告诉你，我好像，不是好像，我喜欢你。今天你捧着一颗‘心’从看台下面跑过，我就哄自己说，那是给我的，……你知道吗？我特别擅长骗自己，从小到大都是这样。”

    许庭生站起来，说：“其实可能不是喜欢，可能只是你太渴望被保护，可能只是你希望有个人，他能让你不必什么事情都靠自己去面对和争取，不必时刻都小心翼翼，……”

    许庭生连说了几个“可能”，然后继续道：“恰好，我在你看到的这段时间里，在某一些事情上，表现得很强大，所以让你产生了这种感觉……其实换一个时间，换做面对另一些事情，我可能就是个无能的懦夫，是个彻底的失败者……你相信吗？”

    说完，许庭生迈步往回走。

    apple说：“你要走了？”

    许庭生笑了笑：“我去给你买吃的，就当是……就当是对美女倾心的感谢和回报。”

    许庭生买了东西回来，apple在他面前毫无形象的狼吞虎咽，这个apple真的一点也不像apple。

    许庭生提回来的袋子里还有几罐啤酒，apple打开一罐递给许庭生，然后自己也开了一罐，举起来和许庭生碰了碰，说：“干杯，谢谢你。”

    两个人喝酒聊天，apple醉了，她醉得比原本就已经醉了的许庭生还要快。

    她靠在许庭生的肩膀上说：“好像很值得的样子。”

    “什么？”

    “就是不枉勾引你一场啊，有这样的待遇，姚婧都没有吧？学妹呢，也没有吧，所以好像很值得的样子。”

    许庭生突然才意识到这些，确实，这些姚婧没有，吴月薇也没有，那为什么突然对明明原先最不尊重的apple这样，为什么突然想给她一点关心和温暖，还有尊重和在乎？

    也许，因为她和曾经的自己一样，都是以一种挣扎和恐惧的状态在活着。

    许庭生说：“还真没有，……还有什么要求没有？快点说哦，你该回家了，明天还要坐车去盛海市。”

    apple抿着嘴唇想了想，站起来，摇摇晃晃的站上石凳，迎着风张开双臂，她说：“背我到灯光明亮的地方。”

    背我到灯光明亮的地方。每个人都有过黑暗的时光，有过孤独无人伸手的时候，那个时候，你想要有一个人，背你到灯光明亮的地方。

    许庭生背着apple走回大街，然后apple下来自己走，她蹦着跳着，像个傻不拉几但是只有快乐没有忧愁和恐惧的小女孩。

    apple绕着弯走，转着圈走，……她希望这条路能够长一些，再长一些，因为，她很少这么安心和快乐。

    但是，两个人终于还是走到了apple家的巷口。

    “我不回家。”apple用耍无赖的口气说，然后转身要往街上走。

    许庭生拉住了她，说：“我看着你上去。”

    “唉，坏人”，apple叹了口气，皱着眉头说：“好想再勾引你一下……人家家里真的没人，人家好怕，人家真的……明天就要走了。”

    原来，把“我”改成“人家”，语气效果就会完全不同。

    许庭生苦笑着掏出手机拨了apple的号码，尽量淡定的说：“存一下，以后做朋友，有什么事情我能帮忙的告诉我。”

    “说话算话哦。”

    “说话算话。”

    许庭生走在回家的路上，手机振动，拿起来一看。

    apple说：我刚刚想到了，我真的有件事要找你帮忙。

    许庭生回：你说。

    apple说：帮忙解决一下生理问题……唔……人家一个人，又刚喝了酒……好寂寞，好想。

    apple说：我的的门牌号是402，等你哦。

    apple说：快点嘛……唔……好煎熬。

    ……

    许庭生好痛苦，妖孽，终究还是妖孽，惹不起。

    ***

    新人，求登陆点击（这个很重要啊，一分钱不花，登陆看，我就能冲榜）收藏，鲜花，宣传，打赏