
第五十章商场开业

    从6月底商场开始装修，到8月初即将开业，许庭生几乎没帮上太多忙，许爸一力操持，只交代他给超市取个名字，他上网把印象深刻的大型超市名称都搜索了一遍，发现几乎没有尚未注册的著名商标。

    当然，著名商标也是一步步做出来的。

    目前许家还没能力立即往大型连锁的方向走，所以退而求其次，许庭生取了个最大众的名字：欢购.丽北购物大世界。

    心里的小恶意：我是乐购他哥。

    小小的丽北，超市开业的消息并不需要太大的宣传力度，放出消息，然后等着口耳相传就好了。

    “听说了吗？那个‘等我’要开业了。”

    “哦，就是‘你猜’那个吧，我猜卖手机的。”

    “我觉得可能卖衣服吧，老的少的，男的女的，加一加倒是有可能填的满这么大一块地方。”

    “……”

    他们猜到的一点是原先许庭生都没想到的，许爸“一意孤行”在原本就嫌小的超市里划出一块做手机专柜，从诺基亚到山寨机都有销售。

    从西湖市回来的女经理李秀为此跟许爸争论了好几回，在她看来这也太不伦不类了，但是许爸坚持因地制宜，因为这里是丽北，超市的现代化程度就算不如西湖市，对于丽北人来说也足够了，而手机，是一个正在飞速发展的巨大利润点。

    李秀最后无奈妥协，但是还是明确保留了自己的反对意见。

    对于这一点，许爸和许庭生都是一样的态度：欣赏。她真的把欢购当成了自己的事业。

    开业当天，没有剪彩之类的花头，只有店门外鼎沸的人气。

    许爸和许庭生穿着一模一样的衬衣和西裤、皮鞋，简简单单的往门口一站，身边是许妈和妹妹许秋奕，除此之外，周围还有来捧场的同学和亲戚。

    现场更大的一拨人是商场的“小股东”们，在他们的概念里，哪怕没有明确的股份占比，但是自己是投了钱的，许家是给出了利息承诺和分红期望的，所以，这就是自家的生意，先前的的宣传过程中他们就是最热心的一群人，今天超市开业，他们不仅自己来了，还都带了不少亲戚朋友来捧场。

    许爸也很照顾他们的这种“主人感”，把他们的位置排在最中央，一个个红花戴着，志得意满。

    礼炮响过，父子俩一个往左，一个往右，分持住紧紧包裹商场透明玻璃带的“你猜”横幅两端，同时用力。

    “轰。”

    大幕揭开。

    欢购.丽北购物大世界正式展现在所有人眼前。

    对于商场的外观，许家设计了一片巨大的透明玻璃带，将超市内部的景象最大限度的展现出来。

    充气城堡作为主体的儿童游乐区里，几个亲戚家里的小孩早早入场，正在城堡上欢快跳跃。见此情景，围观人群中带着小孩的家长手上都是突然一紧，孩子们已经迫不及待了。

    除此之外，几块悬挂式大屏幕正播放着热门歌曲，孙燕姿唱着《遇见》。

    不用号码牌，丽北县第一家现代化大型自选超市与丽北人相遇。

    作为演示，黄亚明帮忙抱了一个正在游乐区里玩耍的五岁小男孩放在购物车的座位上，原本因为被陌生人抱起而紧张哭闹的小男孩子在购物车被推动的刹那咯咯直笑。

    随后，身着统一服装和工牌的超市员工在李秀的带领下列队出场，排成两列分列门口两侧，一齐鞠躬，齐声高喊：

    “欢迎光临，欢购.丽北购物大世界。”

    下一刻，员工队伍有序退散，站上各自岗位。

    人群开始向商场内蜂拥而去。

    齐全是超市的一大硬性要求，欢购为丽北人提供了第一个真正意义上的一站式购物广场。

    率先被抢光的是购物车，没抢到的购物车的人只好拎起购物篮，好在购物篮管够。

    “这么好的装修，可能东西挺贵的吧？”

    “贵一点也应该的。”

    顾客们都已经做好了心理准备，但是他们很快发现，欢购的商品价格比外面的小超市和批发部还要便宜，物美价廉，大概就是这个意思了。

    其实，2003年，在淘宝还没有风生水起的情况下，物价的透明度是相对较小的，小超市和批发部的物价都十分随意化，信口说来，利润极大，欢购拥有大批量进货的货源和成本优势，在调查了丽北物价之后确定了自己的价格，虽然几乎每一件商品都低于市场价，竟然还有38%左右的利润。

    商场内热火朝天，许爸脸上的笑容爽朗畅快。

    为了这一天，他默默无声等待了太久，许庭生在一旁看着许爸，禁不住心头一酸，热泪盈眶。

    孝。

    让父亲找回自己，找回他想做的那个自己，这也许是许庭生最大的“孝”。

    不断有前来祝贺的人到来。

    金城大厦的叶老板急匆匆从车上下来，连声道歉：“对不住，对不住，许老板，我这出差，一直赶，还是晚了一步。”

    许爸迎前与叶老板握手聊天。

    叶老板看到一旁的许庭生，对许爸道：“这就是咱们丽北的状元吧？大横幅上面那个？”

    许爸自豪的点头。

    “了不得，你们许家真是了不得，父子双豪杰啊，……许老板，我跟你说，上次我就看出来了，这孩子不凡呐，难怪你谈生意都带着他。”

    ……

    没一会功夫，前来祝贺的人已经越来越多，其中很多是商场的“小股东”们叫来捧场的人，但是此时他们捧场也只能是在门口了，超市内已经挤成了一团。

    这个时候，拎着购物篮的顾客就感觉自己比推着购物车那些明智多了。

    更为难的是同样推着车的超市员工，销售的火爆超出了预期，货架一次次被搬空，他们也只好一次次挤过拥挤的人群往货架上上货。

    当然他们很快就不用这么辛苦了，顾客开始直接从他们的推车里拿货。

    前世同个位置的那家超市开业那天许庭生也来了，场面很火爆，但是和眼前场景还是很有些差距的。究其原因，一方面欢购的装修和现代化程度都要更高，另一方面，“等我”和“你猜”两块先后笼罩住了整个商场的大横幅吊足了丽北人的胃口。

    还有就是许氏父子本身的吸引力了，老爸是丽北最早办厂的名人，埋首山田蛰伏十余年后卷土重来，出手就是大动作，儿子是丽北中学的传奇，新鲜出炉的文科状元。

    很多人都想来看看这对传奇父子。

    ……，欢购，火了。

    许庭生跟许爸一起站在门口招呼不断涌来的客人，为他来捧场的人其实也不少，老周、方云瑶，甚至叶莹静一家都出现了。

    两人寒暄了几句，叶妈正想“深聊”，被叶爸一把拉走了：“人今天忙着呢，改天再聊。”

    许庭生只好报以歉意的微笑，事实上，今天哪怕是老周，他都没来得及说太多。

    时近中午，午饭时间一到，超市内的顾客终于减少了一些，正当许爸和许庭生准备安排员工午饭和补货的时候，许庭生见到了几个意外的人。

    丽北中学的四位校长来了。

    承诺的广告他们早已经帮忙做了，手里掌握着丽北最大的学生群体，延伸可及更大的家长群体，毫无疑问，这个广告的效果是巨大的。

    几位校长是带着愧疚来的，徐校长代表说：“关于庭生志愿的事，我们几个一直有点惭愧，……别的做不了，今天我们把能捧的场全捧上。”

    几位校长还能捧什么场？

    这个场捧得可大了，徐校长话音刚落，远处开始出现蜂拥而来的学生群体，有人远远的高声喊：“许庭生学长，我们来给你捧场了。”

    看来……午饭是来不及吃了，抓紧上货吧。

    校长们的捧场不可能到刻意要求或者命令学生们来的份上，他们只是做了一件事，丽北中学当天午休时间取消封闭管理，学生们可以自由活动。

    丽北中学距离欢购不过数百米路程，但是原本许爸和许庭生都没有考虑到会在今天迎接这拨学生客源，丽北中学是封闭式管理，里面关着一千多正在暑期补课的各年级学生。

    徐校长一声令下，暂时取消封闭管理，这场面就出现了。

    “这面子，给大了。”许爸握着徐校长的手恳切的说。

    ***