
第五十三章小项凝和大项凝

    这一天许庭生在溪山大学城里逛了一整天，傍晚时候路过岩州大学的操场，看见操场上一群男生在踢球。

    真草皮球场看得许庭生眼馋心痒。

    站在场边看了一会儿，许庭生发现踢球的一群人水平不错，踢的也不是正规比赛，就在场边挥了挥手：“学长，可以加一个吗？”

    一群人有些讶然的看了看许庭生，彼此对视过后，其中一个说：“算了，反正人数也不对等，让他凑一个。”

    带着喜悦，许庭生上场之后习惯性的站在了前腰位置，学长们又是一阵对视无语，好在没人计较，原本打前腰的球员顶上了锋线。

    这场球不怎么正规的比赛没有计时，一直踢到太阳落山，许庭生没有进球，至于助攻，他自己都数不清有多少个，毕竟不是正规比赛，双方都没那么注重防守。

    比赛结束，刚刚一起踢过球的几个学长过来跟许庭生打招呼：“同学，你是大几的？”

    许庭生说：“大一……还没正式入学。”

    “这样啊，哪个系的？”

    “中文。”

    “好的，到时找你玩，……你这入学也没几天了吧？”

    “是的，12号报道。”

    “那不就后天？……开学见。”

    “是的。开学见。”

    ……

    大学开学前最后一天，恰好是周五，许庭生没忍住又去了新岩中学校门外。

    “只是远远的看看她。”许庭生安慰自己说。

    这天从早晨一直到下午都是大晴天，傍晚放学时候天色突然就昏暗阴沉起来，随即下起了雷阵雨，一时间白昼变作黑夜一般，风雨交加，雷鸣电闪。

    路上的行人被这突然而来的大雨浇得抱头四处奔逃，许庭生也只好躲在校门口小店的屋檐下避雨。

    项凝这次出现是一个人，略嫌宽大的短袖被风拉扯，紧紧贴在身上，她撑着雨伞有些艰难的走在大风大雨里，小身板不时摇晃。

    许庭生没敢打招呼，项凝也没有看到他。他想着今天就那么远远的跟着，这一次因为大雨的关系，他打算一直看着直到项凝回到家。

    炎夏路面的尘土被雨水打湿，风里夹着土腥味，许庭生突然想起来周杰伦《不能说的秘密》里的一句歌词：最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。

    许庭生站在屋檐下，小项凝走在雨里。

    一阵大风刮过，路面上刹那间“花开朵朵”，许多人手中的雨伞都被大风掀起了伞面，包括项凝的，她在雨中有些慌乱，摇晃几下，雨伞脱手飞出去，被风吹远。

    小丫头刚想回头去捡，一个身影已经窜进雨幕向着还在风中飘荡的雨伞追去，等到项凝终于看清楚，雨伞已经在许庭生手里。

    许庭生站在雨里，用最快的速度把伞面翻好，举到项凝头顶。

    “给，……雷阵雨，下不了太久，躲一下再走。”

    雨水灌进他的嘴巴，声音被风声吹散，项凝没有听清，有点儿感激，又带些疑惑的看着许庭生。

    “躲雨。”许庭生大声喊。

    项凝点点头。

    两个人走到屋檐下，许庭生往项凝身前站了站，替她挡住来风和被风吹进来的雨水，手里的雨伞挡住另一个方向，他说：“冷吗？小项凝。你衣服湿了吧，快给家里打电话，让爸爸来接你。”

    说完许庭生掏出手机递给项凝。

    被雨水打湿的衣服贴在身上，项凝身体微微颤抖，迟疑了一会儿，接过手机给爸爸打了电话。

    “爸爸说他已经在路上了，一会就到。”项凝说。

    “嗯”，许庭生说，“那我一会就走。”

    “你刚刚叫我……小项凝？”项凝突然问道。

    小项凝这个称呼是突然在许庭生的潜意识里出现的，准确的说，他自己都还没发现这一点。

    “那，是不是有一个大项凝？”项凝继续说。

    小项凝问许庭生是不是有一个大项凝，这个小丫头就像是一枚纳鞋底的针，每一下都戳在许庭生心尖上。

    是的，是有一个大项凝，虽然大项凝其实也是小小的。

    小项凝好像突然来了兴致，或者她觉得许庭生的沉默就是肯定的意思，所以她继续说：“是不是这样，大叔以前有一个女朋友是大项凝，然后你们分开了，或者她……不见了，……然后我跟她有一样的名字，可能长得也很像，所以大叔会来找我，对我好……是这样吗？”

    她说这些话时表情欢快，兴致勃勃，像是在跟别人讨论一部韩剧，是的，就是韩剧，这小丫头肯定是韩剧看多了，要不然这个年纪的小屁孩，哪来这样的想象力。

    但是，她说的其实没错，唯一的偏差是她不知道，她是小项凝，也是大项凝。

    一起躲雨的屋檐下，许庭生真的有“不能说的秘密”，他慌张说：“你爸爸快来了吧？我先走了。你拿着伞……这样……挡着。”

    许庭生说完转身走，项凝在后面喊他，她说：“你还会不会来？上次，你后来突然不见了，我以为你再也不会来了。”

    许庭生怔了怔，带着期待道：“你希望我再出现吗？还是不要？”

    项凝思索了一会，抬头道：“我也不知道，可是……我很害怕。”

    看见许庭生瞬间失落的表情，她又说了一句：“对不起。”

    “她在害怕，我还是吓着她了。”许庭生沉默了一会，说：“你有纸和笔吗？”

    项凝掏出纸笔，许庭生在上面写下自己的手机号码，递给项凝，说：“这个是我的手机号码，别丢掉好吗？……如果你有什么事情需要我帮忙，任何事，打电话给我，我就会来。”

    许庭生看着项凝接过纸笔，顿了顿，说：“别害怕，除非你打电话给我，我不会再出现了……我保证。”

    项凝没有说话。

    许庭生期待她说其实不是这样，但是她没有说话。

    ……

    许庭生不能做的决定，项凝替他做了，她说她很害怕，所以许庭生不再有别的选择。

    接下来的时光，许庭生也许只能是一个旁观者，远远的守望，这种状态让他焦虑。

    他不知道今天发生的这些意味着什么，只是暂时的疏离和抗拒，还是……，许庭生想到了一种可能，一个可怕的后果：轨迹被改变了，八年后的那场相遇、相恋，也许不会再发生。

    许庭生很后悔，他宁愿自己从来没有出现在项凝面前，那样，哪怕曲折，项凝最终还是会成长为那个最好的项凝，成长为那个会爱上许庭生的项凝。

    他站在那里等她就好。

    然而现在事情已经变成了这样，哪怕许庭生八年后在同样的时间和地点，以同样的状态出现在项凝面前，她或许都已经不会再有心动，因为面前的这个人，已经早早的在她心里埋下了疑惑和恐惧。

    许庭生想到项凝也许永远都不会打那个电话，那么，我该怎么办？

    前世的挫折经历，加上心理年龄和阅历，让他可以在面对很多事情时拥有超出寻常的沉稳，但是当事情涉及项凝，他变得像是无措又爱钻牛角尖的小孩，惊惶焦躁。

    他仿佛丢失了自己。

    许庭生在这样的状态下接到了apple的电话，今天是她入学的第一天，简单的几句寒暄之后，apple敏锐的发现了许庭生的异样。

    “你遇到了解决不了的事情？……你不快乐，还有惊惶，我没见过你这样。”apple说。

    许庭生没有解释，apple也没有追问，她说：

    “如果恐惧，就去灯光明亮的地方，如果你自己走不到，爬不到，我背你……我背得动。”

    ***

    昨晚喝醉状态下更新，有些牵强之处已修改，不过我还是觉得那句话很酷——从今以后，我不是我，江湖再见，诸位当心。（是网上有，还是我喝醉了自己想的？我真不知道。）