
第五十二章我们以前认识吗？

    煎饺这东西凉了就没办法吃，许庭生把袋子抱在怀里，一手捂着，一手打伞，一路小跑向新岩中学。

    许庭生在门卫那里自称项凝的表哥，门卫老伯用很是怀疑的眼神看了他半天，直到许庭生递过去一包烟，他才勉为其难去教学楼帮忙叫来了项凝。

    项凝来了，许庭生站在门口，雨水从他的头发上一滴滴的往下落。

    他说：“我给你买了煎饺，石桥旁边那家的。”

    项凝愣了愣，把许庭生手里的煎饺接过去，有些慌乱的说：“大叔。”这个称呼也许来自小项凝的那个长发好友，在她嘴里，许庭生就是大叔。

    小项凝就喊了一声大叔，带着点胆怯，还有慌张的眼神。

    前世她喊过无数次大叔，许庭生一直在抗争……“应该叫哥哥，我没那么老”，他说。这一次他更年轻，但是听到被叫大叔，他不想抗争，他只觉得幸福。

    许庭生没说话，项凝继续用怯怯的声音说道：“大叔，你不是坏人吧？”

    “不是，当然不是。”

    许庭生连忙摆手，项凝站在屋檐下，他站在雨里，一手撑伞，另一只手臂伸出雨伞的范围，在雨里左右摇晃，雨水溅起来，有一滴落在项凝脸颊上，……

    他想伸手去擦，但是手在半空顿住。

    项凝往后缩了一步，她看起来像是受了很大的惊吓，上一次见面她并不这样，毫无防备的样子甚至还让许庭生很是担心了一阵，还教育了她一通。

    这一次她是怎么了？

    “我那个同学，我最好那个朋友，你见过的……她不见了，她暑假和男朋友离家出走跑出去玩，男朋友带她去见了陌生人家里，然后，她就不见了。”仿佛看出了许庭生的疑惑，项凝解释说。

    前世，许庭生并没有听项凝提起过这件事，也许因为这件事实在太过沉痛，她不愿回忆。

    人其实都有这样一种自我屏蔽的潜意识，真正恐惧和伤痛到极致的事情，往往不愿再想起，更不愿再提起，因为每提一次，就要重新体会一遍那种痛苦，如同拿尖刀划开旧伤口。

    现在许庭生知道她为什么害怕了。

    他想了想，只好把刘雪丽搬出来说：“我认识你们刘老师，你的班主任，……你别怕。”

    项凝惊奇了一阵，说：“真的？”

    “真的”，许庭生说，“还有4月份你和刘老师收到的包裹，里面有板蓝根和白醋，那个是我寄的。你别害怕，我不是坏人。”

    “啊？”项凝半张着嘴巴惊呼道，“原来是你寄的呀，那个，谢谢你……可是，为什么？我是说，我们原来好像不认识，刚刚门卫伯伯说你是我表哥，可是我没见过你。”

    项凝问许庭生为什么，许庭生该怎么说？

    他想说，因为我爱了你两生两世，前世的辜负，今生我想十倍百倍的弥补；

    他想说，因为我尝过失去你的痛苦，我不想再尝一次，所以这一次我要这样守着你，怕你一不小心喜欢了别人；

    他想说，我想陪着你长大；

    他想说，我其实只是想多看你一眼，多跟你说几句话；

    他想说，有个故事是这样的，故事里八年后项凝会爱上许庭生……

    可是他什么都不能说。

    “我们之前认识？”项凝见许庭生神情茫然，皱着眉头不说话，歪着头轻声问道。

    “可能我忘记了呢，老师和我爸爸妈妈都说我好粗心的。”小丫头以为是自己的问题，还给自己打了个圆场。

    “我们当然认识，又何止认识，……

    我在摩天轮上见过你，在大海边见过你，我在梧桐叶子落满地的长街上见过你，在卖棉花糖的公园门口见过你，……

    我见过你笑靥如花，见过你泪流满面，我见过你温柔乖巧，见过你蛮不讲理，……”

    许庭生在心里默默说着。

    “你忘记了，……是啊，你怎么可能记得，这是只有我一个人拥有的过去，对你而言，这原本应该是八年后才会发生的事情。”

    他依然不知道怎么开口，早读下课铃响了，学生们从教室里涌出来，蜂拥向食堂。

    另一个女孩，她也许是项凝的另外一个朋友，远远的站在楼底等着项凝，项凝说：“我要和同学一起去吃早餐了。”

    “这个”，项凝晃了晃手里的袋子说，“这个我超爱吃，可是……可以分给我同学吗？她也很喜欢。”

    “好。”许庭生用力的点头。

    “那，再见。”

    “再见。”

    “你快回去把头发擦一擦，都湿透了。”

    “嗯，好。”

    ……

    接下来的几天，许庭生没有再去找项凝，那样的话，就不是关心而是打扰了。

    就像上次过来那样，许庭生偶尔在市区闲逛，偶尔在新岩中学的后山草坡上一躺就是一整个下午，很幸运，他看到过一次项凝出现在操场，上体育课。

    一起上课的同学在跑步，她不知是耍赖还是怎么的落了单。

    小丫头把头发扎成马尾，一个人抱着个篮球站在篮筐下，两手一起“端”着球一次次往上扔，许庭生也不知道她到底扔进去几个，他只看到那束跳跃的马尾，在阳光下飞扬。

    就这样，多好。

    我看着你，而你不知道。

    在这一刻，许庭生想到了要从项凝的生活中脱离，变成一个旁观者，其实这并非一时的念头，原本他就一直在这样的两种选择之间挣扎犹豫，接近或者旁观。

    此刻的念头如此，不代表它能阻挡几天后，甚至几个小时后，许庭生会热切的，想听她跟自己说句话，对自己笑一笑。

    至少在接下来的几天，许庭生忍住了，他没去找项凝，甚至没去后山那块草坡。

    许庭生提前参观了一遍自己即将入读的学校，岩州大学。

    这是一座由7所大学构成的大学城，位于岩州市西南方的城郊，这些年，因为大学扩招的关系，全国各地都在热火朝天的修建大学城，许庭生不知道这些大学城到底培养了多少人才，但是他知道，这些大学城至少养活了很多人。

    名为溪山的大学城，配套设施还在逐步建设完善之中，因此毗邻的同名小镇成了一个繁华的商业集市，虽然此时新生还没有报道，但是学长学姐们已经回来了不少，商家们也热火朝天的忙碌着。

    许庭生前世并没有来过这座大学城，他在溪山小镇上逛了逛，又问了人，找到了位于大学城中间位置的岩州大学。

    重新走在大学校园里的感觉很好。

    有幽静的林荫道，身穿长裙的漂亮学姐会怀抱书本从你身边走过，有人坐在草坪上晒太阳，一群人，或者一对人，精神矍铄的老教授在打太极拳，男生们三五成群抱着篮球或者足球呼啸而去。

    再读一次大学，这也许是30岁以上群体中很多人的愿望。

    记忆中前世许庭生有一次烂醉如泥，第二天醒来许妈告诉他，你知道你昨晚喝醉了喊什么吗？你说你还想读书。

    这一次，许庭生可以实现它。