
第五十四章温情摩天轮

    许庭生不知道自己睡着的时间点，第二天早上他是被手机铃声吵醒的，他以为是付诚或者黄亚明打来的，他们俩带着宋妮，昨晚住在渐南市，会坐今天的早班车过来报到。

    但是电话里的人是apple，她说：“许庭生，我现在岩州市区呢，你在哪呀？”

    许庭生一骨碌从床上坐起来，惊讶道：“你怎么过来了？你不是刚开学吗？”

    apple乐滋滋的说：“我来送你上学呀，正好学校给了两天休整时间，快说，你在哪？……你不会让我这么一个娇滴滴的漂亮小姑娘一个人在街头乱逛吧？人家穿的是小背心，而且小短裤可短了……好危险。”

    半个小时后，许庭生刚刚洗漱完毕，穿戴整齐，apple出现在了许庭生的房间门口。

    apple进门很自然的摸了摸许庭生的头说：“你昨天惊惶的样子就像个小孩，小孩子怎么能自己上学呢？我来送你上学。”

    许庭生搬了一条凳子给apple，问道：“这么早，你坐几点的车过来的？”

    “5点呀，盛海过来又不远，以后……唔……需要的话，可以打电话给我哦，等你洗好澡，再帮我放好水，我就到了。”

    “远水解不了近渴。”

    “渴吗？现在很近哦。”apple戏谑的笑着，舔了舔嘴唇。

    许庭生只好打开房门说：“走，带你出去逛逛。”

    “不去学校吗？”

    “不用这么早，咱们上午出去逛逛，中午再回来退房拿东西去学校。”

    许庭生带着apple在岩州市区瞎逛，走着走着，apple很自然的挽住了他的手臂，许庭生没有挣脱，apple一路欢快的说着笑着，对什么都充满兴趣。

    在谁看来，这都是一对甜蜜的小情侣。

    比如项凝，她从公交车的车窗里看见大叔和他的女朋友。

    “原来大叔有女朋友的，而且，她好漂亮。”项凝想着，她只是个懵懂的小姑娘，对此并没有太强烈的感觉或情绪，只是这一天，小丫头一直不自觉的有点淡淡的不开心，她自己也不知道为什么。

    她甚至从书包里掏出那张写着手机号码的纸条打算扔掉，好像在跟许庭生赌气似的。“反正我才不会打电话给你，大骗子。”把纸条放回文具盒里的时候，项凝“逞强”着想道。

    许庭生并不知道自己刚刚和项凝擦肩而过，他发现自己把apple带迷路了。

    “可是这样比较有趣呀。”apple说。

    两个人没头苍蝇似的乱窜，apple试了一整条街的衣服，短裙也好，小吊带也好，一件件穿出来给许庭生看，但是没有买下任何一件。

    她在试衣间里换衣服，掀开布帘子一角探出头说：“许庭生，过来一下。”

    许庭生不明所以的走过去。

    然后apple一把揪住他的衣领，把他拉进试衣间，按在墙上。

    许庭生突然想到了前世看过那个很著名的视频，他连忙闭上眼睛，……

    “扑哧。”

    apple失声笑出来，许庭生睁眼一看，她穿的整整齐齐，好吧，这真是一个香艳的恶作剧。

    最后两个人是在店员们假作不经意的“围观”中一前一后从试衣间里出来的，许庭生一张脸涨得通红，apple则是一脸诡计得逞的得意。

    “美女，请问这套衣服你要吗？”服务员上前询问。

    apple刚想拒绝，许庭生说：“要，这套，还有刚刚试过那三套，都要。”

    没有推来阻去，apple是那种很识趣的女孩，这种状态下她要是推来阻去的话，其实会很难看。许庭生付了钱，拎着衣服走到apple身边，apple骄傲的挽住他的手臂，说：“谢谢亲爱的。”

    “接下来呢？”走出店门，许庭生问apple。

    “我要坐摩天轮。”

    许庭生顺着apple手指的方向望去，远处半空中，一座巨大的摩天轮正在缓缓转动。

    这座摩天轮，他以前坐过，或者应该说的更准确点，他“未来”坐过，和项凝一起。

    但是许庭生没有拒绝apple，从她早上出现开始，许庭生就决定今天要好好惯着她一回。只是因为一个电话，只是因为在电话里觉察到许庭生的异样，她坐了凌晨五点的车从盛海赶到岩州。

    要赶上那班车，她也许凌晨3、4点就得出发，一个人走在漆黑的街上。

    岩州市并没有大型的游乐园，这座摩天轮相对突兀的建在一处公园里，作为岩州市内相对少见的游乐项目，同时因为摩天轮本身被影视剧赋予的“浪漫特质”，生意很是火爆。

    许庭生和apple买了票，在摩天轮底下排了快一个小时队才终于轮到。

    摩天轮缓缓转动，座舱逐渐上升，……

    许庭生开始发抖，一手扶住舱壁，一手不自觉的握住了apple的手臂，脸色逐渐苍白，冷汗细细密密的冒出来。

    兴致勃勃的apple突然觉得手臂疼痛，转头一看许庭生的模样，愣了愣：“你恐高？”

    许庭生艰难的点头。

    “笨蛋，怎么不早说。”这句话和许庭生曾经听过的一样。

    apple伸手搂住了许庭生，把他的头埋在自己肩上。这个动作和许庭生曾经经历的一样。

    “别看就好了，乖，我错了。”她说……连这个都一样。

    只是那一次，这样说这样做的人是项凝，只是那一次，项凝亲吻了他的额头。

    肩头有温热的眼泪滑落，apple知道许庭生在哭，她知道许庭生一定遇到了什么事，而且是他很无力的事，但是从早上见到许庭生开始，她就知道许庭生不会说。

    所以，她一直没问，也不打算问。

    她把他搂得更紧些，腾出一只手抚摩他的头发，真的，就像是在安慰一个孩子，嘴唇……轻轻的印在他的额头上。

    ……

    从摩天轮上下来，apple又变回了精灵狡猾的妖孽样子，嘻嘻哈哈的嘲笑着许庭生的恐高症，一脸魅惑的追问许庭生趴在她肩上的时候有没有偷看。

    她知道，摩天轮上的温情其实不属于她，也不是他们之间应该有的相处方式，那只是个意外，一个美丽的意外。

    ……

    公交车上，坚持一定要帮许庭生扛一个大包的apple抱怨了一路，“许庭生，你是扛了一袋硬币来交学费吗？”她说。

    其实他们的情况已经算好了，从各个车站坐校车前去报到的新生们要更悲惨一些，车厢像沙丁鱼罐头一般拥挤，大包小包堆叠，人和人也在堆叠。

    付诚居然能在这种情况下掏出手机打电话给许庭生，他说：“许庭生，我旁边两个你们系的新生一直拿胸顶我，你快管一下。”

    “早跟你们说了，早一天过来，你们自己不听……那个，你顶回去好了。”

    “我又没胸。”

    “你有XX啊。”apple凑过来喊了一声。

    “草，apple的声音？”付诚在电话里吼。

    “晚点再跟你解释。”

    许庭生挂了电话，避开满满一车厢“关注”的目光，低声对apple说：“要不我们下车等下一班吧？”

    “我不。人家都快被你折腾死了，动不了。”

    许庭生环视一圈，指了指apple脚边的大包：“她是说我的包，很重，折腾……”