
第五十七章他带家属来的

    接下来聊天的话题回到了班级女生身上，有几个报名时候遇见过的，都竭力描述了一番，一个个很是期待，再后来，聊天的范围又扩大到全校女生，征服学姐这种事，其实还是挺令人神往的。

    “岩大满地都是学姐啊！”谭耀说他上午过来之后已经跟师兄了解过情况了。

    诚如谭耀所说，岩州大学是一个以文科专业为主的综合性大学，学生男女比例虽然不像apple说的她们学校那么夸张，大致也能达到七三左右。

    李兴民双手合十感谢上天：“有望了，有望了。”

    正说着话，隔壁寝室一个男生敲了敲门，压低了声音急促道：“领导慰问，后面还有两拨学姐，快收拾收拾。”

    一群人连忙起来把烟头杂物什么的收拾干净，又喷了一点空气清新剂，老歪把电脑藏好。接着一个个就开始关注自己的发型和穿着了，领导来了不出岔子就好，也不看你帅不帅，可是……后面还有两拨可口的学姐呢。

    谭耀在一片不满声中换上了一件弹力背心，这是准备亮肌肉了。

    许庭生忙了一天澡还没洗，浑身脏乱臭的，不过他倒是最不在意。室友们想想也对，一个有apple那样女朋友的人，还在乎什么学姐呀。

    最先到来的是学校和院系的领导，挺官方的几句话，大致就是欢迎一下，问问适不适应什么的。

    渐海省本身是经济发达省份，岩州市的经济水平在省内也属前列，加之是新建的大学城，硬件设施之类的真没什么可挑剔的，因而大家也都真诚的夸了学校几句，领导们听着很是满意。

    许庭生一直没说话，老老实实的坐着，不过在听说他就是许庭生后，却是领导们先找上他了，一通热情的握手，领导们嘴里说着“感谢许庭生同学选择岩大，欢迎许庭生同学来到岩大”之类的话。

    许庭生也只好随便回应些“能来岩大是我的荣幸”之类的。

    “你的入学奖学金很快就会发下来。”

    “还给钱？”许庭生一听给钱，再一听，给1万，一下子热情就上来了，满脸笑容逐个跟领导握手道谢，“没想到啊，上大学还带赚钱的。”

    领导们前脚出门，谭耀、陆旭几个人后脚就炸开了：“老许，1万啊，1万啊……不管了，你得请客，地点任我们挑，菜任我们点。”

    “行，你们挑好了跟我说。”

    “1万啊，不能急，我们得好好想想吃什么，这一顿得狠宰啊，下手不能轻了。”

    正说着话，门口传来一个清亮的声音：“什么一万狠宰，有人请客吗？请不请学姐呀？”

    一群十几个大二学姐涌进寝室，室友们开始忙不迭的搬凳子抹床单，请学姐们就坐。

    很多学校都有这样的传统，学长学姐会在开学第一天来慰问刚入学的学弟学妹，看男生这边清一色的学姐，想必女生那边多是学长了。

    以岩州大学，尤其是中文专业来说，学姐们的“销路”估计不会太好，这么说并不是说她们质量差，而是供过于求的情况实在太严重了。

    其实学姐也急啊，读个大学连恋爱都没谈过……谁都不想这样。所以，当学长们对小学妹的到来满怀期待的同时，学姐们未必就没点那个意思。

    这番慰问，多少就有点“侦察”的意思，顺便展现下学姐的魅力，吊一吊学弟们的胃口。

    学姐们三三两两的“关心”着学弟们的生活，许庭生有一搭没一搭的应付着，其中一个同是渐南人的学姐还给他留了个手机号码。

    许庭生现在用的是老号码，这个号码因为留给了项凝，所以他永远不会换掉，既然这样，那就只能再买一个手机，再办一张卡了。

    “我这边的卡还没办，明天办好了给学姐发过去。”许庭生抱歉说。

    另一边，有的学姐还惦记着刚刚在门口听到的1万块请客的事情，李兴民被学姐一问，一点不带犹豫就把许庭生的高考成绩和学校发入学奖的事情给说了。

    一时间，学姐们关注许庭生的目光开始变得异样起来。

    一万块钱多少暂且不论，那么强大的高考成绩可假不了，有些原先没注意到躲在墙角的许庭生的学姐略一观察，就发现这寝室除了“花枝招展”的谭耀之外，原来还藏着一个帅哥，而且看着特别沉稳，笑容温和，从容淡定。

    “这个看上去靠谱多了。”虽然乍看没谭耀那么亮眼，但是相比谭耀来一个撩一个，学姐们发现许庭生自始至终都没有对谁特别青睐，心动了，学姐们的脚步就跟着动了。

    李兴民看这局面立马就后悔了，这不给自己添堵吗？想到这，他连忙又高声补了一句：“不过他拿了钱估计得交给他老婆，许庭生是带着家属来的。”

    刚走到许庭生身前的学姐们顿了顿，那个早先就盯上了许庭生的同乡学姐有些失落的问道：“你室友开玩笑的吧？”

    “是真的，嫂子下午陪着许庭生一起来的，她在盛海上学。”

    许庭生还没来得及说话，有人先替他答了，说话的人有些意外，是一直腼腆紧张的张宁朗。这孩子估计还是把apple下午说的话当真了，他出来说这个，目的就是为了完成apple的嘱托，帮她看好许庭生。

    不过他犯了一个错误，不该说最后那句，“她在盛海读书”。

    “异地恋啊，那不就等于有机会啦？”部分学姐的心思又开始活泛起来。

    许庭生很无奈，好不容易应付完大二的学姐，又来了一拨大三的学姐，许庭生真的精力不济了，趁着空当跟室友们说了一下：“我今晚出去睡。”

    室友们白天见过apple，这一下自然谁都以为自己明白了，一片嗷嗷狼嚎般的笑声中，许庭生没做解释，出了寝室。

    在楼下等了一会付诚，两个人一起回到宾馆，许庭生敲门问了一下apple的情况，见她已经酒醒，叮嘱她好好休息，然后去了黄亚明的房间。

    三个人坐在一起，许庭生把学姐来访的事情说了一下，害得黄亚明激动不已，恨不得立即开学。

    “不过你们学校好像男生多，多很多。”许庭生给了他一记重击。

    付诚也说了说他那边的情况。

    这时候apple过来敲门，说：“许庭生，陪我出去走走可以吗？”

    ……

    许庭生和apple走在大学城里。

    一对情侣在路边吵架，女生一生气哭着甩手走了，男生看着气性也挺大，梗着脖子站着，没有去追。

    似乎突然有什么东西触动了许庭生的心。

    “同学。”许庭生走过去对男生说。

    “嗯？”男生疑惑的看着他。

    “我刚刚从那边过来”，许庭生指了指女生哭着远去的方向道，“那边有几个小混混喝醉了，站在路边拦女生……你别愣着了，快去吧。”

    “啊……好。”男生撒腿狂奔，朝女生追去，远远的传来一句“谢谢”。

    那边当然没有什么喝醉的小混混，只是……

    “他们应该很快会和好吧”，许庭生想着，“多美好的日子，还不珍惜”。

    他想起了前世那一次哭泣离开的项凝，当时他也没有去追。

    永远不要让女孩流着眼泪一个人走。

    apple在旁边看着这一幕。

    “你心里有个很爱的人吧？”apple问许庭生。

    “嗯，是的。”许庭生点了点头。

    “有多爱？……我的意思是，我看看还要不要再努力下。”apple有些勉强的笑了笑，她想装作依然轻松的样子，但是也许今天发生的一切让她太过沉迷，她已经不自觉地开始期待这份美好。

    “就好像她是我前世的恋人，前世，我就喜欢她。”许庭生说了一句实话，但在人听来，这只是句肉麻的情话。

    apple沉默了一会说：“她喜欢你吗？昨天，你那个样子……是不是，是不是她伤害你了？”

    许庭生愣了愣，这其实是一个他自己一直都不敢去思考的问题，这一世，项凝会喜欢我吗？他不知道答案。至于昨天的事情，项凝说她害怕，其实再合理不过，毕竟，她还那么小，而许庭生，只是个陌生人。

    就算是伤害，那也是无心之过，她还小，还不懂事，许庭生觉得，要说伤害那也是自己伤害了项凝，是自己太过急切鲁莽，吓着她了。

    许庭生没有说话，apple却觉得自己已经得到了答案。

    她咬了咬牙说：“要不然……我来负责爱你吧，如果她不爱你，或者不懂事伤害了你，我来负责爱你，我来负责保护你……

    你不必给我回应，像今天这样，我已经很满足。”

    第二天中午，许庭生在车站送走了这个说要保护他的女孩。

    彼此都懂，apple说的保护，是说：许庭生，如果以后你受伤了，来我这里，我这里，可以让你养伤……伤好了，你可以留，也可以选择离开。

    这个原本理性并且精于计算的女孩，这一次，盲目……忘了计较得失。