
第五十九章一个两个都来了

    男生对枪械的热忱和渴望并不比他们对女人的渴望小，当然，他们遇到女人之后还是不免要缴械投降。

    军训最初并没有消息说可以打靶，所以，当教官在这一天训练结束时宣布这个消息，整个训练场都沸腾了。

    这是一个CS火爆的年代，男生里少有不会玩的，不爱玩的，平时在键盘上厮杀惯了，大家的期待都有些高。

    “教官，有AK47吗？”

    “我要狙啊，教官给我来把狙。”

    “……”

    兴奋过后是忐忑，当天晚上，黄可升给家里打了个电话，家里几十年前扛过枪的爷爷告诉他，姿势不对的话，步枪的后坐力能把你肩膀撞脱臼，至少褪层皮。

    黄可升揪着眉头想了半天，把睡觉的枕头拆了，从里头掏出来一大块棉絮垒好，打算明天垫肩窝里。

    老歪说还是你聪明啊，分我一点。

    许庭生打着呵欠，看着黄可升从此没有了枕头。

    第二天到了靶场一看，做了一样准备的人其实不少，各种道具五花八门。李兴民出去转了一圈回来，说他发现了一个比拆枕头更明智而且实用得多的方法。

    心疼着枕头的黄可升问他是什么方法？

    李兴民神神秘秘的说，他刚发现有几个女生在肩膀上贴了卫生巾，而且一贴就是好几层。

    陆旭想了想说：“这方法真绝了，真撞秃噜皮了还可以止血。”

    谭耀摇头叹了口气：“我都不忍心告诉你们这些死处，那玩意是吸血的。”

    一人五发子弹，很多人兴奋劲都还没过，就猪八戒吞人参果一般的结束了，根本没品出味来。

    许庭生前世打过一次，成绩有点寒碜，这次他凝气屏息一枪枪慢慢瞄着，直到所有人都交枪起立了好一会儿，他才慢腾腾从地上爬起来……

    打得慢其实还有一个目的，许庭生在等子弹壳发凉，然后偷摸捡了两个放在口袋里。

    对面壕沟里爬出来几个看靶的教官，开始逐个报靶。

    许庭生自我感觉打得不错，但是最后报靶的时候还是被吓了一跳。

    “陆旭，0环。”

    “许庭生，47环……不过上面有8个弹孔。”

    “甄爱艾，0环。”

    陆旭打靶的时候就趴许庭生边上，老歪也是。

    “草，哥瞄错靶了。”陆旭说。

    “我也是。”老歪说。

    这也就是说，他们三个人十五发子弹，总共才8发中靶，至于这里面谁打得最靠谱，辨不清了。

    回学校的路上许庭生掏出子弹壳，把一群人眼馋的不行，也懊悔的不行。

    过来讨的，过来抢的，一个个踹远，许庭生的态度很坚决，不给，死都不给。

    军训结束，热热闹闹的阅兵式过后，副校长在司令台上公布军训标兵名单。

    许庭生意外的听到了自己的名字。

    军训标兵按着操练规范一个一个踢着正步上台领奖状，许庭生在台下犹豫了一会，如果他敢不要这个奖的话，老校长估计得给他一套军体拳。

    绷腿、摆臂，许庭生步步铿锵的走着，目视前方。

    司令台后面有一群正在饶有兴趣围观的中学生，也许，是哪个学校组织来大学城秋游，正好赶上了。

    这几年因为各地陆续出了一些沉船之类的事故，大部分学校都已经取消了春游秋游，哪怕拗不过学生真的要去，也不敢往野外跑，这样的情况下大学城就成了一个很好的选择，看看大学是什么样，多少有利于激发学生们的学习热情。

    “啪，啪，……”

    有力的踢腿、摆臂，众目睽睽之下，许庭生不想丢脸，所以他很努力，姿势很标准。

    然后，他就看到了司令台边站着的那个小丫头，背一个红色的书包，手里拿着一瓶橙汁，看着他。

    小项凝今天穿着一身天蓝色带白条纹的运动服，还有白色的运动鞋，头发扎成一束马尾，发绳打了个蝴蝶结，清秀可人，俏生生的站在那里……

    这是许庭生第一次看到小项凝不穿校服的样子。

    许庭生有快20天没看到项凝了，这段日子尤其漫长，因为许庭生几乎每天都在担忧、煎熬。

    再见项凝，许庭生百感交集：“这都能凑巧遇上，果然是前世今生的轮回，多深的缘分！还有，我家小项凝，真是……好漂亮……好可爱……”

    “啪”

    因为失神，标兵许庭生一脚踢在台阶上，整个人踉跄着窜了出去，整个体育场一片惊呼，小项凝半张小嘴惊讶的看着，……

    终于，许庭生踉跄着，努力支撑着，最后……还是一头扎进了司令台下面的绿化带。

    惊呼声、口哨声四起，整个训练场都沸腾了。

    许庭生不管这些，虽然丢了脸，但是其实……他好开心，因为，当他从灌木丛另一边爬出来的时候，小项凝走到近处，小心翼翼的问了一句：“大叔，你没事吧？”

    “没事没事，你们……秋游？”许庭生趴在地上，激动地不行，原来，她还会理我。

    “嗯，你在这里读书啊？”

    “嗯，是，刚开学，我们军训。”

    “嗯，那个，老师叫我们集中了，我先走了。”

    “好，……等等，这个送给你。”

    许庭生伸出一只手，打开手掌，里面是一个黄澄澄的子弹壳。

    小项凝犹豫了一会，伸手从许庭生掌心拿过弹壳，低声说：“谢谢大叔。”

    许庭生爬起来，回到台上领了奖状，老校长半开玩笑踢了他一脚，骂了句丢人，许庭生心情好，照样乐呵呵的给老校长敬礼。

    接下来这一整天，许庭生都傻呵呵的一个人在那笑，不时兴奋的握拳狼嚎几声，室友们看得毛骨悚然，这小子拿个标兵兴奋成这样？还是摔一跤撞邪了？

    ……

    学校把迎新晚会拖到了军训结束才开，一方面欢迎新生，另一方面欢送教官。

    辅导员前几天让报节目的时候，班长在班里挨个通知了一遍，许庭生想都没想就拒绝了，他觉得自己不是这块料，嗓子偏低偏哑，吉他也就暑假里跟付诚学了个半吊子。

    还有，叔叔一大把年纪，就不上台丢这个人了。

    本来很应该上的付诚也没上，这小子现在相思成疾，但是想给方云瑶打电话又不敢，一天到晚一个人在那纠结，干什么都没心情。

    不过热闹他们还是去凑了，就连黄亚明都跑过来了。

    “来看看女人这玩意到底是什么样子。”黄亚明说，入学几天，他已经对自己学校绝望了。

    他们没想到的是，后来宋妮也来了，她来的时候台上一群学姐正穿着紧身衣跳群舞，刷刷的秀着高抬腿，三个男人很仔细的看着，分析着。

    宋妮找到三人后直接一巴掌拍在付诚头上，付诚回头，看到宋妮，继而看到了宋妮后面跟着的那个人，然后……他就傻在那了。

    跟宋妮一起来的是方云瑶。

    方云瑶在岩州培训其实已经有几天了，也许为了避嫌，或者心虚，她一直没和许庭生他们说。今天培训结束后她一个人坐着公交车闲逛，不知怎么的就逛到了溪山大学城，然后，她联系了宋妮。

    宋妮借口岩大这边有迎新晚会，把她带了过来。

    她没有反对。

    付诚让了座，局促不安的站在一边。

    “怎么不早点说？付诚一点准备都没有。”许庭生压低了声音问宋妮。

    “我刚刚发信息给你了呀，方老师就在我身边，我总不能打电话吧？”宋妮气呼呼道。

    许庭生现在有两个手机，但是整天握在手里的是用旧号的老手机，尤其这一天，他几乎每隔一会就要看一下。

    宋妮把信息发他新号上了。

    许庭生找了个借口，拖着付诚出了报告厅。

    “你得上台唱歌。”许庭生直截了当的说。

    “不是吧？”付诚犹豫说。

    “我这么说吧，暑假那会儿，你好不容易才在方老师心上撬开了一条缝，现在一直见不着面，你如果再不想点办法，那条缝估计就没了，今天多好的机会？多难得？”

    “可是我也没报名啊，怎么上？”

    “硬上。”

    “啊？……”

    “我是说上台，硬上。”

    “哦”，付诚握着拳头深呼吸，深呼吸，深呼吸，最后一咬牙，“上，我上。”

    晚会至少还要持续一个多小时，许庭生跟着付诚一路狂奔回寝室拿吉他，一路上讨论着要唱的曲目，……

    两个人选来选去，还是没结果。

    “如果有一首歌是特别的，专门给她的，会不会比较好？”许庭生突然想道。

    “什么歌？哪来这样的歌？”

    “我有。”