
第五十八章军训二三事

    陆旭拎着军训迷彩服问室友，这就一根皮带，扎外面还是扎里面？

    没人告诉他，其实你可以里面扎一根自己的。

    岩州大学的军训来真格的，教官到位第一天先来了一套军体拳，这个项目一般是在军训结束的检阅仪式上才有的，新生们最初只觉得兴奋，后来才知道，这是下马威。

    岩大主持军训的新任副校长年轻时当过兵，当这个年近六十的老爷子在开幕式上身形笔挺来了一个标准的前倒，如一截木桩子般“砰”一声砸向地面，……

    这一届新生的“悲惨”命运就已经注定了。

    “现在的孩子，太娇气，不磨一磨，我们这些老骨头怎么放心把国家交给你们。”老校长说。

    高温40度拔军姿，倒下一个抬走一个，医务帐篷就搭在军训场，暴雨不退，淋完了餐厅会熬好姜汤送过来，娇滴滴的姑娘哭了，加罚半小时，……

    第一天结束，整一寝室人搁床上哀嚎，许庭生这才发现自己重生之后一直忽略了一件事，锻炼身体，普通但是很重要的一件事。

    李兴民唉唉啊啊说着：“今天你们看到没有，对面女兵排倒下去6个，教官们抢着去抱啊，我也想去来着，抢不过他们，毕竟他们有练过，……”

    他这一天心思都在女生身上。

    老歪说这都穿着宽大的迷彩服，盖着帽子，也看不出来好不好看啊，谭耀说，谁管脸，糟糕的是看不出身材，……

    许庭生好心提醒了一句：“你们错了，这才是观察女生的最好机会，一个女孩子如果素面朝天，穿着和大家一样的军训服都能出类拔萃显出来，那她就是真的不错了。”

    “那身材怎么看？”

    “齐步跑的时候看，横看成岭侧成峰，洞庭波滔有起伏。”

    室友们对许庭生的话深以为然，第二天上午站军姿的时候，和女生排面对面，一个个死不要脸的盯着对面女生看，李兴民盯上一个，用口型唱：对面的女孩看过来。

    谭耀像韩星rain一样抖胸肌。

    对面的女生受了干扰，动作出错，好几个挨了骂。

    女生受了委屈打小报告是惯例，她们告状了，跟总教官说对面男生排耍流氓，调戏她们，干扰训练。总教官过来跟带许庭生这个排的教官说了几句。

    教官说：“全体都有啦，……，都把脸拿出来，对面女兵排要过来指认罪犯。”

    许庭生不知道怎么把脸拿出来，旁边的人也是一样。

    “都抬头。”总教官补了一句，带着几个女生过来，“都哪几个，你们指一下，我帮你们拎出来。”

    女生们害羞着，好像总教官在叫她们挑老公。

    总教官就是这么说的：“都别磨蹭，又不是叫你们挑老公。”

    李兴民、谭耀、老歪，还有隔壁寝室的几个，还有几个历史系和其他专业的……一个个被教官喝令出列，一排十几个人杵在那里，一个同班的女生朝许庭生走过来，走过去，又走回来，站在许庭生面前。

    “报告教官，还有这个，许庭生。”

    “我？”许庭生傻了，他压根没朝对面看过一眼。

    “就是你。”女生扬了扬下巴，转身走了。

    “出列。”教官一声大吼。

    许庭生是最后一个被指认的，教官背着手在一排人面前晃了一圈：“很好嘛，很有男儿气，午饭别吃了，军姿站到下午开训。”

    “报告教官，我冤枉。”许庭生说。

    “甚魔？”带队教官操着浓重的口音说道。

    许庭生朝后指了指自己刚刚站的位置：“我没看，我根本看不到。”

    他的位置前面那个人，1米90多，200多斤。

    教官看了看，思索一会儿，转头冲刚刚指认许庭生的女生说：“你莫油看挫？”

    女生坚定的点头：“莫油。”

    602半个寝室没吃上午饭，另外半个寝室人偷偷藏了几个包子带过来。

    这一天训练结束，老歪奄奄一息的躺在床上说：“我不转系了，我爱上中文系了，……就我这智商，自学照样弄挂计算机系那些人。”

    大家都不是糊涂人，一听这话就明白了，老歪是看上中文系哪个女生了。

    一打听，女生叫李琳琳，不算很出众的一个女生，但是朴实可爱，挺耐看的，今天就是她把老歪指认出来的，看这情况，老歪不冤枉。

    接下来几天，老歪依旧死性不改的盯着李琳琳看，对面也没客气，直接给他揪出去好几回。

    军训到第十二天出了件大事，有一个男生在袖子里藏了一块石头偷袭副总教官，砸破了对方的头，自己也挨了一拳。

    这件事校方没压住，真相很快人尽皆知。

    男生是经管的，开学没几天就跟同班一个女生好上了，然后，女生军训时晕倒，抱走她的是副总教官，再然后，女生跟30好几的副总教官在一起了，要跟男生分手。

    男生一怒之下给出了最极端的反应。

    接下来几天，副总教官没有再出现在军训场上，那个男生也没有，只有那个女生还在。

    不出意外的话这个女生很快会有新男友，新新男友，会幸福快乐。

    而男生会因为青春少年“爱的冲动”付出代价，这就是青春期傻逼的爱情。

    当天晚上许庭生跑到镇上的杂货店打了一个电话，因为这件事让他想起了前世军训时的一个大事件，一个同寝室的好友砸了军车，……

    这件事的影响直到几年后才真正显现出来，他大学毕业考上了公务员，最后被卡死在政审上。

    许庭生之所以记得他的手机号码是因为那个号码实在太特别，放到后世可以拿出来拍卖那种。

    “希望这一世他用的还是这个号码。”

    电话通了，对面“喂”了一声，许庭生辩不出声音，沉声说：“你是钟鸣吧？”

    “是，你谁？”

    “这个没有必要向你汇报，你是不是打算砸军车？”

    “这……你……我？”钟鸣确实打算砸军车，同样是因为女人的事，问题是对方怎么知道的，这事他也是刚想到，跟同寝室的室友都还没说过，就跟两个高中好友打电话时提了一下。

    “你低估了国家的安全力量，我们之所以提醒你，是因为你平时的表现没什么嫌疑，出自我个人的善意，希望你不要一步错，步步错。”

    “我，……”

    “好自为之。”

    “喂？喂？……”

    “嘟，嘟……”

    许庭生觉得钟鸣应该不会再去做那件事，他并不是真的鲁莽到了那个程度的人，只是一时昏了头。

    他猜对了，钟鸣非但放弃了这个鲁莽的计划，连他对世界的认知都改变了，他会很认真的告诉室友，007电影是真的，克格勃、FBI比想象的牛逼，还好，咱们国家更牛逼。

    不知道他以后看到斯诺登事件会是什么心情。