
第六十一章付诚得了一种病

    许庭生和付诚在校园里玩了一回行为艺术，一路惊吓了不少学长学姐，两人没敢直接回寝室楼，先往学校外面跑，然后转回C区围墙外，再翻墙进来。

    还好，大一学生多数去看晚会了，寝室楼里人不多，两人有惊无险的回到了付诚的寝室。

    收拾妥当之后两人没有再回去报告厅，给黄亚明打了个电话，站在大学城入口位置等他们出来。

    路灯下，人来人往，有情侣在市区转了一天刚刚归来，也有人成双成对刚刚出动。

    许庭生前世曾在大学毕业后回去过两次大学校园。

    当你有一天30岁，或者更大一些，再回去大学校园的感觉会很奇特，一盏四年大学期间你或许根本没注意过路灯，一段普普通通的由寝室去往教学楼的路，图书馆顶上的钟，污水河上的桥，一切都被赋予了特殊的色彩。

    你走在里面，会恍惚看到曾经的那些人和那个你，影影绰绰，一直走在路上，走进餐厅，走进图书馆，走进教学楼。

    那个你青春阳光，笑容灿烂，步伐轻快，他从你面前经过，牵着你至今依然想念的那个女孩的手，这时候你才会感慨，她原来那么好，那么美。

    可惜你再也回不去。

    许庭生望着路口出了一会儿神，付诚也没有说话。

    “同学，你们有没有看到两个穿大衣的人，他们戴着眼罩，还抱着吉他。”有人问许庭生和付诚。

    “不怕热的音乐佐罗吗？……同学你的形容好奇怪，很遗憾我们没有看到，看到的话一定上去要签名。”许庭生说道，他从别人的描述里了解了自己当时的样子有多奇怪，忍不住在询问的人走开后失声笑出来。

    付诚也开始笑。“老实说我现在还一身汗。”他说。

    许庭生看着他道：“现在感觉怎么样？”

    付诚想了想说：“说不清，很奇怪的感觉，我说出来你可能都没法理解，我现在脑子里想到的是鹅卵石，满满一脑袋的鹅卵石，然后有水，在鹅卵石上流动，速度很慢。”

    这是很个人的感觉，或许仅仅代表一种混乱的状态，许庭生也无法理解。

    黄亚明、宋妮、方云瑶向路口走来。

    最先说话的是方云瑶，她说：“早知道不来了，这下怎么办？”

    说完她就“扑哧”笑了出来，这其实是一个积极的信号。

    但是，付诚很认真的走到她面前，鞠躬说：“对不起。”

    他又把场面杀死了。

    宋妮说：“付诚你是不是得了一种病？”

    “什么？”

    “一种叫做一开口一定会把场面搞得很僵的病。”

    许庭生和黄亚明对宋妮举起大拇指，总结的太到位了，方云瑶也在一旁微笑点头表示同意。

    付诚似乎意识到了自己的问题，打算做些努力，于是他说：“方老师，那首歌，你喜欢吗？”

    这么问确实很勇敢，但是许庭生很想告诉付诚，第一，这句话你最好不要当着我们的面问；第二，如果你确定要问这句话，那么前面就不应该称呼她‘方老师’。

    方云瑶已经不知道怎么接话了。

    黄亚明做了个无可奈何的表情说：“走，咱们吃夜宵去，别理这个傻逼。”

    “同意。”方云瑶说，然后气鼓鼓的跟着走了。

    这个时候她更像是一个可以一起玩闹的朋友，一个大学女生，事实上，她也不过26岁而已。

    许庭生知道，付诚有希望了，这场蛮不讲理的表白有一个意外的收获，它唤起了方云瑶的少女心。

    少女心是挡不住浪漫和深情的。

    少女心是最容易傻乎乎不顾一切去勇敢的。

    四个人当先走了一段，找了个路边的摊位坐下来吃馄饨，付诚可怜兮兮的跟过来，站在旁边，迟疑着不知道能不能坐下来。

    许庭生现在知道他为什么说自己满脑子鹅卵石了，这就是个石头脑袋啊！

    不过至少有一点是好的，他现在看起来足够可怜。

    少女心是柔软的，同情心一起来，方云瑶主动往旁边挪了挪，拉过来一张凳子，仰头对付诚说：“你坐呗。”

    “谢谢方老师。”付诚说。

    黄亚明和许庭生、宋妮对视一眼，都有种想抓狂的感觉。

    “真的不要再理他了。”黄亚明说。

    许庭生和黄亚明两个人聊了一会，付诚试图插话进来，两人理都不理，很快，黄亚明就把注意力放到了老板娘身上。

    许庭生看了看，小吃摊的老板娘长得像他知道的一个女演员，小宋佳，头发随意地扎在脑后，有几缕散出来，被汗水打湿了，凌乱地落在额前鬓角，偶尔抬起小臂抹一把汗，那风情......

    “我不行了，我要死了。”黄亚明把头顶在许庭生背上钻，嚎着。

    “哥们你别介啊，那是我媳妇儿。”隔壁摊位的一个小伙子凑过来说。

    许庭生看了看他，大概二十四五的样子，而那女人，或许三十五六。

    小伙子的摊位卖衣服，生意不算太好，老板娘这边忙了他就过来帮忙擦桌子、端碗，忙完一阵，他也不回去，坐在许庭生这一桌开始和两人聊天。

    聊得投机，黄亚明干脆买了几罐啤酒，几个人边喝边聊。

    时间慢慢流逝，镇上的行人越来越少，摊位闲下来，小伙子也有点醉了，他说了一个故事。

    几年前，他二十出头，刚从部队退伍，一时间找不到工作，就在老家那边的大学城摆地摊，在那里，他认识了老板娘，就跟现在这样，两个人是隔壁摊位。

    他发现自己喜欢上了老板娘，但是老板娘当时是结了婚的，她的男人是个游手好闲的赌鬼，没了钱就到女人摊位上拿，不给就打。

    后来，那个男人卖了房子跑路了。

    在那段时间里，小伙子陪着女人度过了最艰难的时光，两个人也越走越近。

    原本事情就这样了，虽然她有很多顾虑，但是事情正在一步步往好的方向走。

    但是男人花光了钱又回来了，听说了女人和小伙子的事。

    男人在摊位前打女人，小伙子没忍住，拿支摊位的铁杆子给了他一下。

    “那一下打得挺重，我判了4年……然后，这臭婆娘，她不见了，你们知道吗？……后来我减刑一年提前出狱，满世界找她。

    直到半个月前我才找到她，就在这里，这个摊位前，她看到我就问我，说，我35岁了，有很多白头发，活干多了手也很粗糙，还害你坐过牢，我自己都觉得没脸再见你，你还找我？

    我说我当然要找。

    她说那你还要我吗？

    我说，我以为你不要我了。”

    黄亚明追问：“然后呢？”

    “然后她就哭啊，呜呜哇哇的蹲地上哭。”

    故事讲到这里，干完活的老板娘正好过来，听见了，揪住他的耳朵说：“你再乱说，再乱说。”

    小伙子一边求饶，一边傻乐。

    最后，他拉开衣服给许庭生几个人看他身上的伤疤，密密麻麻，他说：“看到了没，这些，都是在牢里被人打的，我是整个牢房最受欺负的人，因为我从来不还手……其实我一个人能打他们5个你们信吗？……可是我不敢还手……我怕犯错，我想减刑，我想快点出来，我想她啊，想死了。”

    小伙子开始哭，女人一面尴尬的向许庭生几个人笑着，一边把他的头搂在腰边，伸手轻抚他的头发。

    许庭生知道，足够了，加上这个故事，今天足够了，连老天都在帮付诚。

    他结了帐，对付诚说：“你送方老师回市区吧。”