
第六十四章美女免疫，嘲讽也免疫

    方橙的话出乎很多人的意料，包括当事人许庭生在内都是一头雾水。

    他当然不会盲目到自认为已经帅到足以让这种学校风云美女主动倒贴的程度，更不觉得这是什么好事。

    曹庆等几个人看向许庭生的目光已经开始有点磨刀霍霍的意思了。

    带着一股淡淡的幽香，方橙谢过让座的张宁朗，在许庭生身边坐下，饭局照常进行。

    事出反常必有妖。

    因为心里存了戒备，许庭生对方大美女的到来并没有太热情。

    许庭生这边小心翼翼，方橙却显得平静自然，两个人有一搭没一搭的说着话，大多是方橙问，许庭生答，说些跟岩大有关的事情，哪个老师爱点名，哪个部门最辛苦之类的。

    期间许庭生也问了一个问题：“学姐大四，差不多应该出去实习了吧？”

    方橙狡黠的笑了笑：“我留校哦，说不定将来管着你呢。”

    这下许庭生就更觉得不该多说了，面前这人，没准回头随手就能让你挂科。

    “你好像不太欢迎我？”方橙突然笑着问道。

    “有点”，出乎方橙意料，许庭生很干脆的承认了，一脸痛苦道，“要不是方橙学姐刚刚那句话，这顿饭就有人帮我结账了。”

    方橙或许是第一次遭遇这样的情况，第一次有岩大男生如此干脆的承认不欢迎她这个风云大美女。

    方橙一时间有些语塞，男人不是都喜欢打肿脸充胖子吗？有多少人在她面前不惜一掷千金来显示自己的豪迈阔气，又有多少人为了在她面前装一把不惜私下里吃几个月泡面？……

    眼前这个“死要钱不要脸”的，真是……很让人无奈啊！

    方橙缓了缓神说：“死要钱？”

    许庭生很淡定的回答：“穷怕了。”

    他说的是真话，前世最穷的时候，他在食堂不打菜只打饭，然后端两碗免费的紫菜汤，一碗当菜，一碗浇饭，就这么过了几个月。

    “不是听说你拿了一万块入学奖？”

    “是啊，不过能省则省，留着给家人买礼物多好，正好10.1要回去。”

    “……，好吧，这个我来解决。”

    方橙说完，拿起筷子作势要去夹一盘菜，然后用稍大些的声音说：“呀，这个没了呀。”

    不一会，服务员就又上了一盘这道菜，还有其他一些菜色，曹庆跟在服务员身后进来，拍了拍手，提醒道：“给大家加了几个菜，帐我已经结过了，大家尽兴，还有什么需要跟我说。”

    “谢谢学长。”许庭生第一个惊喜的道谢，紧接着包厢内响起一片道谢声，还有恭维声。

    方橙在桌子底下伸出手，许庭生只好跟她击了个掌，顺便说：“咱们这是庆祝坑人成功吗？学姐这么坑追求者，小心以后嫁不出去。”

    方橙恨恨的瞪了许庭生一眼，想了想，不打算跟这个“美女免疫”，“嘲讽也免疫”的小男生在这方面继续纠缠计较。

    接下来，该她掌握主动了。

    “现在，该你帮我解决问题了哦。”方橙眨了眨眼，一副老娘吃定你了的样子。

    许庭生一经提醒，猛然回忆了刚刚两人的对话过程，一切似乎都很平常，唯一不平常的是方橙听他说话时的态度，太用力，太专注，几乎是凝神屏息，侧耳倾听。

    许庭生大概猜到是什么问题了，方橙之所以坐过来，之所以主动找许庭生说话，是为了确认，确认许庭生的声音。

    昨晚在台上，两人之间是有过对话的，所以，方橙才在刚刚听到许庭生说第一句话后皱着眉头思索，那个时候，她就已经开始努力回忆了，之后她坐过来，听得那么认真，为的就是验证自己的记忆。

    想到这里，许庭生说：“我不。”

    方橙愣了愣：“可是刚刚我有帮你哦，不该回报一下吗？”

    “又不是我叫你帮的。”

    方橙咬了咬牙，在心里想象自己把许庭生撕了个粉碎，然后再火烧、水淹、土埋……

    这或许是方大美女在岩大四年间最憋屈的一天了。

    缓过心神，方橙带着几分威胁说：“这个好像由不得你，我只是想提醒你一件事，我当了这么多年主持人，练出来一个本事……我对声音特别敏感。”

    “学姐真厉害。”许庭生装作听不懂。

    “还有哦，你耳朵后面这颗痣，我当时恰好看到了……轮回……”

    许庭生知道自己装不下去了，只好不吭声默认。

    “那首歌真是你们自己写的啊？”方橙低声问道。

    许庭生点头。

    “为什么不愿意公开？”

    “怕烦。”

    “可是我觉得你们公开了会红哦。”

    “怕红。”

    “这么说你现在应该怕我啰，怕我把你们公开出去。”

    “学姐没证据。”

    “不需要呢，在岩大，只要我说，就有人信，而且保证传播得很快。”

    这一点，许庭生相信，所以他现在成了案板上的鱼肉。

    “学姐有什么条件？”

    方橙歪着头想了想，得意道：“还没想好，等我想到了再找你，哎，总算出了这口恶气，这下爽了，……你千万要记住哦，我握住了你的把柄。”

    我握住了你的把柄？……许庭生鼓着腮帮子憋住笑，戏谑道：“学姐，你好流氓。”

    “嗯？”方橙思索了一会，在桌面下伸手一把掐在许庭生大腿上，咬牙切齿道：“臭流氓。”

    许庭生疼得五官扭曲但是不敢出声，强忍着。

    外人听不到两人对话的内容，看两人的神态动作，多少有些打情骂俏的意思。谭耀暗地里给几个室友使眼色：老许他-妈-的太牛逼了。

    室友们深以为然。

    当然，这情景看在另外一些人眼里就有些不是滋味了，曹庆摆脱了一群围在他身边的同学、学妹，走到许庭生面前说：“刚跟可升打听了下，学弟是渐南市丽北县的？”

    “嗯，是。”许庭生趁机摆脱了方橙的魔爪，平静的回应。

    “我听过一个说法，渐海省最穷是渐南市，渐南市最穷是丽北县，是这样吗？”

    许庭生想了想：“好像是。”

    “学弟家里做什么的？”

    “种地，开小店。”

    “嗯，那要好好学习，拿了奖学金记得孝顺父母，别乱挥霍了。”

    “嗯，谢谢学长。”

    曹庆想不到许庭生这么逆来顺受，说得无趣，转向其他人道：“吃完饭，我请大家去KTV唱歌。”

    一片欢呼中，曹庆很绅士的问方橙：“方橙，一起去吧，很久没听过你唱歌了。”

    他没有直接邀请许庭生，但是方橙答话前却先将脸转向了许庭生，用口型问道：“你敢去吗？”

    “笃笃笃”

    敲门声响起。

    还有人来？

    许庭生正疑惑着，张宁朗走到他身边，举着手机说：“是嫂子来了。”

    许庭生看了看上面的短信记录，张宁朗刚给apple发了包厢号，再往上翻，满满一页的聊天记录，许庭生的各种动向，事无巨细全在上面。

    “兄弟，原来你是间谍啊？……什么时候留的号码？”

    “就第一天，我答应帮嫂子看着你的。”

    “笃笃笃”

    敲门声再响，喝得东倒西歪的谭耀还没来得及去开门，包厢门已经“吱呀”一声被推开。

    apple穿着一身碎花小衬衣和短裙，脚上一双白色帆布鞋，俏生生的站在门口，这身打扮不同以往，虽然还是秀了大长腿，但是少了魅惑，多了明媚。

    除去方橙身上岩大风云人物的光环，单论相貌，apple可不输方橙。

    “老公。”apple脆生生的叫道。

    许庭生还没来得及回答，602一群人已经集体起立，齐声道：

    “嫂子好。”

    ***