
第六十三章跟钱有关都是大事

    另一个佐罗付诚在课间的时候找到许庭生，说：“咱们……好像火了，乐队还玩下去吗？”

    “玩个屁，又不挣钱。”许庭生说。

    “能挣钱，我前几天接到一个电话，有个做彩铃的公司联系我，说想做咱们那首《我们都是好孩子》的彩铃业务，给分成，我当时心思不在这，忘了跟你说。”

    能挣钱……付诚这么一说，抄歌这事对于许庭生来说就成了另一回事了。

    彩铃，彩铃，我怎么没想到这个。之前那首歌放到网上，并没有引起太大的轰动，也没有唱片公司找上门来买版权，许庭生自己又没有做歌手的打算，就想着这事挺没意义的。

    但是现在，另一扇门打开了。

    现在是2003年，手机飞速普及的时代，以许家的实力，许庭生赶不上手机这班车，但是现在，他终于找到了一个搭车的办法。

    许庭生知道，在这个时期，彩铃是一个暴利行业，狠一点的一首歌年收入上百万。

    而且，做这个可以保证隐秘性，许庭生完全不必抛头露脸，在幕后录歌往上传就行了。

    “既然赚钱那就干了，对方还有什么要求没有？”许庭生对付诚说。

    “就让咱们把歌重录一遍，录好一点，然后签一个协议。”付诚说。

    “那行，回头你找个专业点的录音室把歌重录一下，把《童话》也录一下，需要多少钱你跟我说。”

    “不是，合着你不管啊？”

    “我负责给你歌啊，回头再给你两首。”

    “你手里还有？”

    “还有几首。”

    “都是那个弹吉他的人写的？”

    “嗯”，许庭生应完犹豫了一下，补了一句，“我自己也在学着写，她教过我。”

    付诚再次表达了他想见那个弹吉他的人的强烈意愿，许庭生毫不犹豫的给拒绝了，他自己还想见呢，哪找去？

    至于付诚觉得就他一个人干活不公平，许庭生一句话就解决了。

    “你想赚钱吗？赚很多钱。”

    付诚毫不犹豫说：“想，以前不怎么想，现在特别想，我想有能力照顾方老师。”

    许庭生嘿嘿一笑：“这就对了，男人就该有这样的觉悟和责任感，所以呢，别跟我废话，想赚钱就给哥好好干。”

    ……

    晚上的这顿饭来了很多五花八门的人，许庭生除了自己寝室几个，还有几个同班眼熟的，只记得其中有几个是当时来慰问过的学姐，大二大三的都有。

    除了学姐还有学长，这些许庭生就真的一点印象都没有了。

    想必这些人都是几个室友借花献佛请的，许庭生也不好说什么，老老实实准备付钱。

    陌生人多了，许庭生今天不打算喝酒，和张宁朗一起安安静静的坐在角落，除了最开始敬了李琳琳和老歪一杯，表达了自己的祝福，之后就悄然无声了。

    甚至很多人蹭饭的人都不知道他才是待会要付钱的人。

    谭耀照顾着整个场面，谈笑喝酒，样样拿手。不一会儿听着有人敲门，谭耀出去看了一眼，没直接把人领进来，回身拍了拍手示意大家安静，然后高声道：

    “来，一起欢迎一下咱们的大四学姐，岩大超级女神方橙方大美女。”

    这个方橙许庭生没听过，问了身边的张宁朗，他一样没有听过，但是现场认识她的人好像不少，一个个都有些兴奋。

    掌声过后，门外边走进来一个大概有1米7高的美女，脸上带着灿烂甜美的笑容。

    许庭生略一打量，这女的不单漂亮，身上还有一股子不弱的气场，想来应该是蛮能“混”的一个人。

    方橙落落大方的跟大家打了招呼，又笑着骂了谭耀一句：“说美女就好了，不用说大四知道吗？我听着心碎。”

    现场一片善意的笑声，许庭生有点服气，这女孩处理场面不矫揉造作，也不害羞腼腆，一个玩笑就最大限度的博得了现场许多人的善意。

    “说不过咱们的大主持，那我就不多介绍啦，各位应该都见过的，方橙学姐就是昨天咱们迎新晚会的主持人，也是咱们岩大的头号美女主持。”

    谭耀说了这一句，许庭生想起来了，原来这个就是昨天被自己和付诚闹了场的美女主持，不穿礼服不化浓妆之后好像气质都有所变化，变得更清丽一些。

    难怪自己刚刚一下没认出来。

    方橙落座后不久，包厢里又来了两三个人，冲着方橙来的或者原本不是冲她来的，进场之后都围着她转，各种殷勤热忱。

    许庭生不认识，也没有多问，只是有些心疼自己的钱包。

    既然心疼那就多吃点回来，许庭生拉着张宁朗埋头苦吃，偶尔调侃老歪和李琳琳几句。从对话中许庭生了解到了李琳琳的家境，跟自己前世挺像的，家里很困难，不光要自己解决学费和生活费问题，甚至还要帮衬家里一些，她现在正在找家教工作。

    许庭生自己前世也做过家教，简单的说了几点，又提醒她注意安全，最好选女性家长经常在家的学生。

    李琳琳对许庭生的观感很好，私底下叮嘱老歪以后多跟许庭生玩在一起，别跟其他杂七杂八的比如谭耀那样的瞎混。

    谭耀还不知道自己已经躺枪了，依旧在一旁跟几个学姐打情骂俏。

    “今天谁请客？”

    一个声音把许庭生从餐盘上拉了回来，简单的举手示意了一下。

    “是这样，我看这些菜方橙不太爱吃，我想加几个菜……不占你便宜，今天的帐我结。对了，我叫曹庆，大三。”

    场面变得有些尴尬，曹庆这么说其实挺落许庭生面子的，话里嫌弃的意思很明显，显摆的味道更足。

    大家都在等着看许庭生的反应，谭耀甚至连着给他使了几个眼色，怕他压不住火气。

    然而许庭生其实很开心，他刚刚估算了一下，这一顿饭下来，加上酒水估计得3000出头，正心疼呢，救苦救难的大侠就来了。

    “谢谢学长。”许庭生平静诚恳道。

    这一下倒是把现场其他人搞得有些懵，没想到他是这样的反应，就这么接受了？……要说许庭生没种吧，他这样处理好像最容易缓和场面，说话的态度也是不卑不亢，但是，接受得这么坦然，难道他就没点儿不爽？

    方橙跟身旁的谭耀打听了一下，站起来，举了举酒杯说：“我吃的挺好的，谢谢许庭生同学请客。”

    许庭生简直要恨死她了，她这一弄，许庭生又得结账了。

    “不客气，感谢学姐光临。”许庭生无奈应付了一句，补充道，“不过，我不会喝酒，抱歉啊！”

    方橙听完许庭生说话，依然举着酒杯，皱着眉头好像努力在思考什么，旁人大多以为她是因为被落了面子在尴尬，几个护花英雄，比如刚刚说要结账的曹庆，看向许庭生的目光都不太友善。

    谭耀连忙过来打圆场：“是这样，老许明天还得赶车回家，这样，我们这几个10.1不回去的陪着大家多喝点，老许，你回头可得负责把我们抬回去。”

    谭耀话音刚落，当场站起来老歪、陆旭、李兴民，就连许庭生身边一直不喝酒的张宁朗都倒了一杯酒站起来。

    “这些小屁孩，还挺仗义的。”许庭生想着。

    这时候方橙终于把眉头舒展开来，连忙笑着解释：“不是，不是，……我想事情的时候就是这样的，喜欢皱着眉头，刚刚走神了，大家别见怪……那，许同学不喝酒的话，介不介意我坐你旁边聊聊？算你赔罪。”