
一个多小时后付诚回来，黄亚明和许庭生之前把宋妮先送回去了，两个人抽着烟坐在路边等他。

    “怎么样？”黄亚明问付诚。

    “方老师刚开始说，那歌挺好的，但是我拿‘童话’哄小姑娘可以，哄她不行。”

    “然后呢？”

    “然后我还能怎么办，就说对不起，然后把她送回去了。”

    黄亚明拉起来许庭生直接走，说：“我们走吧，不能再跟这傻逼一起混了，我怕他那病会传染。”

    付诚追在后面说：“别呀，换成是你你能怎么办？”

    黄亚明咳了一声说：“我会回答她，你就是我的小姑娘，我就哄你了，哄一辈子。”

    付诚在这方面跟黄亚明显然不是一个等级的，泡妞这事，黄亚明可以靠技术，他只能靠傻，付诚傻不愣登的在后面追了一路，突然说：“不过她最后跟我说了句，‘你大四要毕业再来跟我说’，什么意思？”

    黄亚明和许庭生猛地定住，转过身一人给了付诚一脚：“草，这不就是成了一半了啊。”

    “成了一半？”

    “她说她会等你啊，傻逼。”

    付诚愣了一会儿，用他满是鹅卵石的脑袋想了一会，终于明白了，方云瑶的意思确实是，她会等他。

    ……

    许庭生赶在熄灯前回了寝室。

    室友们纷纷谴责他又一次脱离集体行动，然后开始跟他描述学姐们让人喷鼻血的群舞，当然，还有那个什么轮回乐队的霸气表白。

    有人凭着记忆哼了几句《童话》，许庭生听了听，居然很有几分样子，《童话》不愧是一首一度大火的歌，便于记忆，易于传唱，很容易普及流行。

    在许庭生的记忆中，这首歌曾经一度铺满了大街小巷，普及男女老幼，更横扫了05、06年几乎全部华语歌曲排行榜和颁奖礼。

    《童话》这首歌许庭生本身并不算很喜欢，因为前世它太火了，在一般人的概念里，一首歌火得如果太厉害了，就会被当成烂大街的口水歌，听多了难免有点腻歪，而且，这首歌本身的基调有点太柔太软。

    尽管它其实曾经感动很多人。

    许庭生没有高逼格到听古典或重金属之类的程度，但本身还是喜欢刻骨深刻或者洒脱奔放一些的歌。

    当时之所以选择这首歌，是因为他觉得这首歌在某种程度上很契合当时的情境，一次次反复请求对方相信很契合，童话这个比喻本身也很契合。

    方云瑶和付诚的故事本身如果不切实际，那就需要双方相信童话，尤其是方云瑶。

    许庭生这么帮付诚的原因不单因为两个人是最好的朋友，如果不是他知道后来的故事，他绝不会帮付诚，这个前提是他知道，付诚是真的爱，而且义无反顾，而方云瑶，会因此摆脱原来的命运，会幸福。

    这首歌最终的基调因为付诚当时的情绪而变得多了几许恳切、伤感，这也许会影响它的流行度，但是许庭生本就没指望让它流行起来。

    听室友们聊了一会，许庭生开始收拾东西，过两天就是10.1假期了，正好方云瑶也会同时间结束培训，吃夜宵的时候几个人约了一下，打算一起回家，先坐绿皮火车到渐南市，再转车丽北。

    然后许庭生发现了一件让他有点恶心的事情，衣柜里apple留下的那件小背心不见了，他想了想，不打算问出来，也不打算去查，因为查出来的结果只会更让人恶心。

    室友里谁看着像是会干这种事的人，许庭生心里大致有个数。

    这时候室友们已经把话题转到了老歪身上，原来这天晚上，老歪也脱离了集体行动。

    老歪，跟李琳琳约会去了。

    这事很有些出乎意料，就在几天前，李琳琳还对老歪咬牙切齿，一次次告状让教官把他拉出去站军姿呢。

    “其实也不是约会，就是我帮她占了个座，然后一起看了晚会。”老歪嘿嘿乐着说。

    “然后那群学姐群舞的时候我看得认真了点，她在我大腿上拧了一把，你们看，青黑一片。”

    老歪翘起来一条毛腿，谁都没兴趣看，只想知道他们俩的转折是怎么来的，老歪大致说了说，就昨天，军训结束前一天，他又一次被李琳琳告了状，被抓出来站军姿。

    李琳琳午饭后回来训练场，给他带了两块干面包，说：“对不起，让你这么多天没吃上午饭。”

    老歪狼吞虎咽咬着馒头，含糊不清说：“没事，我不怕这个，我就怕……怕军训结束没理由再招惹你了。”

    “招惹我？”李琳琳说，“我可不好招惹，穷地方出来的孩子，认死理，惹上了就跑不了，我手劲还大，像你这种游手好闲惯了的，你惹我，我一把能给你拧出血来。”

    今天看来，她说的是真的。

    但是老歪乐意。

    就03中文来说，不算那些一入学就自带女友的，老歪替602寝室拔了头筹，争光了。

    室友们嚷嚷着让老歪请客，老歪很认真的拒绝了，他说：“琳琳家那边是特困县，她家里也挺困难的，她得靠勤工俭学自己赚生活费和部分学费，我想着以后得节约点，帮不上太多，至少帮她把吃饭的问题给解决了，以后我就不跟大家一起吃饭了，跟琳琳一起吃。”

    “还有，我打算戒烟了。”老歪说。

    许庭生对老歪有点刮目相看，希望他不时一时心热，想了想，主动说：“老歪这顿我一起请了吧，反正我也要请一顿，你们定好地方没有？”

    “早看好了，要不明天？”谭耀说。

    “行”，许庭生说，“老歪，你能把李琳琳请来吗？怎么说也是咱们寝室第一个媳妇儿，她要是怕生的话，让她叫几个女同学一起。”

    老歪说：“这个你就不必操心了，你以为他们叫的人还少了吗？一票学姐，一票同学……至少两桌。”

    ……

    第二天开始上课，因为马上就要10.1放假，老师们也都没多讲，大致就是和学生们认识一下，闲聊几句。

    至于同学们之间的对话，更多的还停留在昨晚的迎新晚会。

    停留在神秘的轮回乐队身上。

    班上已经有女生能把《童话》唱到八.九不离十。

    人们纷纷议论猜测这两个人的身份，还有，那个主唱到底是在对谁表白？

    许庭生不知道是有人跟自己心有灵犀还是昨晚自己说的话被传来出去，轮回乐队除了被叫做轮回乐队之外还多了一个称呼：不怕热的音乐佐罗。

    一个佐罗认真听课，同时小心思考着自己接下去的路，重生到现在，许庭生开始有点茫然了，经过了高考，许爸也有了自己的事业，至于项凝那边，一时间并没有什么好的办法。

    那么接下来呢？就好好学习？……这像是一个重生的人该做的事吗？

    找风投把微信做出来，把360安全卫士做出来，入股腾讯或者百度，拿下魔兽世界代理权？……许庭生想了一大堆可以做的事，可惜没有一件是他做得到的。

    另一个佐罗付诚在课间的时候找到许庭生，说：“咱们……好像火了，乐队还玩下去吗？”