
第七十二章老歪的求救电话

    许庭生的功利心还没有大到失去待人的本真的程度，比如他和方余庆的交往，积累人脉是一个考虑，然而更大程度上还是因为许庭生本身欣赏这个人，他觉得方余庆是一个真的可以成为朋友的人。

    说实在的，许庭生还做不到对一个自己恶心的人不动声色虚与委蛇。

    许庭生对人脉的定义很广，方余庆这样有背景有实力的是人脉，钟武胜这样有特殊技能的是人脉，身边普普通通的室友、同学，或一日谁突然飞黄腾达，或他们终其一生都只平平淡淡，一样都是人脉。

    人脉不在于你认识多少人，而在于当你陷于困境需要帮助时，有多少人肯帮你。

    如果你饿了，有能力给你一座粮仓的，是朋友，拼了命也只能给你半个面包的，一样是朋友。

    许庭生没有时间去参加学生会、社团之类的组织，但是他把很多时间花在和人相处上，班里的同学基本不算陌生，对一起踢过球的朋友，还有学长姐乃至辅导员，许庭生也都表现出了恰到好处的热情，不过分亲近，也不至拒人于千里之外。

    这是许庭生前世的一个弊病，前世的许庭生，几乎只在很小的范围内表现自己的热情和友好，对外则有一个类似自我屏蔽的机制。

    事实上，这个社会有很多人都有类似的情况，不擅交往。

    说一个简单的例子，假设你的一个不算熟悉的同学，或者甚至陌生人，他（她）端着一盆水又拎着一只热水瓶从你面前经过，行动艰难，提出他需要你的帮助，你会很乐意帮他一把。

    但是，如果把端着水盆又拎着热水瓶的人换做是你，你一定不会请求帮助，哪怕同学或陌生人主动提出帮忙，你也有很大的可能会说“谢谢、不用”。

    其实主动帮助人，或者接受帮助，都是一种结交朋友的方式，而有自我屏蔽机制的人，他们往往愿意被动的付出帮助，却不愿意主动的提出请求和接受帮助。

    前世的许庭生就是不擅交往的典型，如今，他正在努力克服和改变。

    当然，相对而言许庭生和室友们相处的时间是最多的，相互之间的联系也更加紧密，毕竟，大学有它的特殊性，表面上看来是以班级为基础单位，实际却是以寝室为单位的。

    虽然在外面租了房子，许庭生大部分时间还是住在寝室里，和室友们一起谈论学校和女生，一起叼着烟围在老歪的电脑前面看“电影”，一起死不要脸的冲隔着一条路遥遥相对的岩州医学院的女生寝室楼打招呼。

    女生只要长得还行，穿上了白大褂或者护士服什么的，终归会比较容易让人遐想。

    每一天，602都会有几个不要脸的站阳台上嚎几声，“护士姐姐，医生妹妹……我想打针”，其中也包括许庭生，很多时候，他并不希望自己活得那么严肃、冷静，不希望自己重回青春，却还活得像是31岁。

    张宁朗已经知道了apple表妹只有八岁的残酷事实，但是依然在每周二下午的古文献学课上捏着嗓子帮许庭生点到。

    李兴民穿行于学校几乎所有社团和活动，要到手无数手机号码，却依然未能达成夙愿，了却处.男身。

    其实有时候女人是需要情调和氛围的，而他一直表现得太急吼吼了，盯着人看的眼神像匹饿极了的狼，眼睛里能冒出火来，见一个吓跑一个。

    谭耀开始经常夜不归宿，他周旋于很多女人之间，却始终没有一个固定的女朋友，很快，他就花名在外，却谁都没有听说过哪个“前任”骂他怪他的。

    哪怕只是露水姻缘，他都能给对方留下一个念念不忘的好印象，这其实也是本事。

    在许庭生看来，这其实就是他的交际方式，不求知交遍天下，但求嗯哼满江湖，回头遇到了难处，别人找兄弟，他一挥手招出来百十号前女友，其实阵仗颇吓人。

    陆旭认识了一个学环境设计的女生，据说长得不错，有长发长腿和漂亮脸蛋，却像个彪悍的爷们一样活着。女生高中毕业前就已经是跆拳道黑带，拿过全省青少年比赛第三名。

    室友们有时会开陆旭玩笑，说你回头发情了扑上去……然后，会被“哈”一脚磴飞出去。

    其实，陆旭和这个叫做包佩君的女生一直都还停留在互有好感的阶段，最后那一步，双方都还端着。

    每次两个人吃饭，总是包佩君带着一群妹子，陆旭带着一群狼，结果他们俩还没确立关系，身边的人倒是先成了好几对。

    于是越来越多的人开始对陆旭和包佩君的约会充满参与精神，众目睽睽之下，两个人就算是想有点什么进展都难。

    相对来说，老歪是整个寝室感情最稳定的一个，戒了烟也戒了许多毛病，跟伺候仙女似的伺候着相貌并不算出众的李琳琳，让许庭生刮目相看。

    有时候一群人围在老歪的电脑前看“电影”，总有人会忍不住闹老歪说：“哥们你这都有媳妇的人了，怎么还老跟我们一样，只有观摩学习，没有发展实践啊……说说看，到哪步了？”

    每次这种时候，老歪就会站起来脱裤子，给大家看他那两条毛茸茸的大腿，上面是整片整片的青黑。

    “你们自己看吧……我敢动？动一下拧一把，动一下拧一把……我这都快残了。唉，我估计是熬不过大一了。”老歪悲愤的说。

    围观的一群人幸灾乐祸，有好事的指着老歪腿上最严重的两道乌青渗血的伤痕问他：“这个特别狠，这是动哪了？”

    老歪像是老兵炫耀伤口一般骄傲的说：“那能跟你们说吗？……总之我动了，她拧了。任她怎么拧，管它有多疼，哥们我就扛着，死活不撒手……怎么样，猛吧？”

    “我说老歪，你就别吹了，看你们俩平时走一起那个样子，我估计你现在嘴都没亲上。”经验老道的谭耀在一旁打击老歪。

    然后老歪就不说话了，默认了谭耀的判断。

    许庭生对李琳琳这个女孩尤其欣赏，自立自爱，坚韧不拔，开学没多久已经开始在外面勤工俭学，每天除了上课时间，大多奔波忙碌，却总是面带笑容。

    李琳琳在外面找了两份家教，因为这个，前世亲见过做家教的女同学出事的许庭生专门提醒了一下老歪，女孩子在外面跑不安全，家教对象那边的情况要了解清楚，夜里最好接送一下，还有，有条件的话，给李琳琳买个手机，方便随时了解她是否安全。

    老歪勤俭节约了两个月，买了个手机给李琳琳，李琳琳死活不要。

    老歪说：“你要是不要，我就没法活了……我会因为太担心你死掉的。”

    老歪这么肉麻恶心的话都说出来了，李琳琳也只好收下。

    这一天，李琳琳刚刚接下了她的第三份家教，跟她联系的是个男家长，但是因为前两份家教一直没出什么事，对方给的价钱又挺高，李琳琳自己态度很坚决，老歪也放松了警惕。

    老歪乘公交把李琳琳送到了对方小区门口，李琳琳没让他送上去，说是给家长看到了印象不好。老歪也就没有勉强，在门口守了一会儿，又跟李琳琳通了个电话，觉得一切妥当之后，才坐上了回校的公交。

    就在公交车上，老歪接到了李琳琳的电话，手机只响了两下，老歪还没来得及接起来那边就挂断了，然后他想打回去，头两次无人接听，再打，关机。

    老歪慌了，大冬天里浑身冒汗。

    ……

    许庭生接到老歪的电话的时候正和方余庆、钟武胜呆在一起，坐在馄饨摊上闲聊。

    “许哥，我这边可能出事了，琳琳可能出事了。“老歪在电话里把情况说了一遍。

    许庭生也开始着急，忙问道：“报警了吗？赶快报警。”

    “报了，电话里问我是报人口失踪还是什么，说如果是报失踪要多少时间才算数，然后我说了琳琳的情况，他们说会派人过去看看，我也正在往那边赶。”

    “行，我马上来，你先找到地方，别着急……我一会打你电话。”

    许庭生挂掉电话站起来，说：“方余庆，你开车送我去一下市区，我一个室友的女朋友在外面做家教，可能出事了，……

    钟哥，你能不能陪我们一起去一下，我怕万一警.察不能及时赶到，有情况我和余庆两个应付不过来。”

    “这还废什么话啊，赶快，走。”钟武胜说。

    “走……上车。把我后备箱的棒球棍拿前面来。”方余庆说。