
第七十章他们很丑

    第二天一早许爸蹬着自行车送许庭生到车站。

    出发之前，妹妹许秋奕说了下一回要的礼物，她对许庭生这回带的那双鞋不算满意，嫌弃了几天之后，说是以后的礼物都要由她自己指定。

    许庭生欣然答应，他这一世想宠的人就这么几个，他喜欢妹妹这不懂事的样子。

    从村子到车站的路上，许庭生跟许爸说了两件事：

    一、考虑买辆车；

    二、以后生意的事还是跟我说一声，毕竟上阵父子兵。

    许爸都答应会考虑一下。

    付诚在车站望眼欲穿一直等待，但是直到客车从车站开出，从昨夜就开始坐车赶回丽北的方云瑶还是没有出现。

    最终，两辆反方向行驶的客车在公路上擦身而过，付诚和方云瑶，两个人隔着车窗对对方挥了挥手。

    付诚笑得像个傻子。

    方云瑶么，其实女人内心小鹿乱撞却硬是装着平静镇定的样子……很可爱，很美。

    宋妮和apple坐在一起说着悄悄话。

    黄亚明一直情绪不高。

    许庭生在想自己的路。

    他对许爸有信心，对目前的经济形势有信心，但是许爸手里的那七百万集资款依然像是悬在头顶的重剑，给他造成了沉重的压力。

    不怕一万，就怕万一。

    许庭生希望自己能在尽量短的时间拥有为许爸兜住这个底的能力，简单来说，万一有一天许家的生意出了问题，许庭生希望自己有能力帮忙化解。

    更直接的说法：许庭生需要钱，很多钱。

    通过付诚去做的彩铃项目是一个方向，但是显然不够，许庭生也不打算把抄歌作为一辈子的事业，毕竟他本身并没有往这方面走的想法。

    接下来的日子里，他需要寻找另一个方向。

    ……

    2003年10月15日9时，神舟五号载人飞船发射，将航天员杨利伟送入太空，2003年10月16日6时23分顺利返回。

    神五都上天了。

    许庭生也终于再一次正式进入了大学的节奏。

    每天早晨起来跑跑步，然后该上课上课，该睡觉睡觉，一切似乎都与旁人一般无二。

    仅有的例外的是周二下午的课，这个下午的古文献学两节课许庭生会一概逃掉，然后搭乘公车穿越半个城市，去到新岩中学操场后面的小山坡，等待着项凝出现。

    大部分的情况下，只要不下雨，他会每周在那片操场上看到一次那个精灵可爱的小丫头。

    然而，他再没有和她说过一句话，甚至没有再在她面前出现过。

    对于小项凝来说，这段时间里有一件事情是奇怪的，有一回她和同学练习垫排球，力气使大了，球飞出了操场的围墙，后来……又自己飞了回来。

    也许这是唯一一件事，让她能隐隐感觉，骗子大叔还在。

    他给她的子弹壳她放在文具盒里，有一回同桌的男生看见了向她要，她没给，男生又提出来拿一本崭新的硬皮笔记本交换，她想了想，还是拒绝了。

    许庭生把另一颗子弹壳压在枕头底下。

    这期间许庭生参加了文学院足球队的选拔，与其他众多参选者一起，轮换上场踢了20分钟，打进一球助攻一球，然后莫名其妙的落选。

    直到看到负责选拔的几个人，是曾在那天的晚饭上出现过的大二大三的学长，许庭生才想明白这是怎么一回事。

    既然你们不带我玩，那我就自己玩好了，许庭生和开学前一起踢过球的那群人重新联系上，每隔几天一起踢一场野球。

    然后有一天，其中一个对他说：“你选个号码吧，教练已经来看过你几次了，欢迎加入岩大足球校队。”

    原来这群人就是岩大校队，也太不正规了。

    校队的主力号码基本已经分配完了，许庭生选了24号，因为项凝的生日是5月24日.

    于是，岩大踢球的圈子里有了这么一个笑话：“院队不要的，校队要。”

    “谁？”

    “中文03二班有个叫许庭生的。”

    从此除了校队的训练之外，许庭生开始有越来越多的机会蹭上球踢，因为很多人都想看看，这个传说中院队不要校队要的家伙，他到底是个什么水平。

    ……

    彩铃这方面，许庭生在原先《童话》和《我们都是好孩子》两首歌的基础上又交给付诚三首歌，还有向许爸要来的两万块钱，然后就做了甩手掌柜，跟彩铃业务公司的合作，还有歌曲的录制，他都没有参与。

    apple因为录歌的事情又来了一趟丽北，呆了两天，因为许庭生后面给出的三首歌中有一首是男女对唱的歌曲，它由付诚和apple一起录制完成。

    至此，apple又知道了一个她所爱着的这个男人的秘密，这让她十分欣喜，但是她和许庭生之间的关系，却远不如之前亲密。

    许庭生在寻找一个恰当的距离，来保证他和apple不会又一次逼近那个一旦跨越就无法转身的临界点。

    歌曲陆续上传，在彩铃公司的有意推动下逐渐传播并且日渐火爆。

    伴随着歌曲下载量的上升，付诚这边开始有钱进账，从一次几万，到一次十几万，其中，《童话》以及apple和付诚的那首合唱歌曲是最赚钱的两首歌。

    为了配合彩铃公司宣传推广的需要，付诚在某个音乐网站注册了一个以“轮回乐队”命名的小站，但是，没有照片，甚至没有公告。

    对此，付诚和apple或许有些疑问，但是并没有向许庭生提出来。

    时间久了之后，就连负责小站日常的付诚都习惯了许庭生的方式，闷声发大财就好。

    有人在小站上留言：既然你们什么都不愿意公开，那为什么上传歌曲？

    付诚回复：赚钱。

    对方回复：可是红了的话，公开演出可以赚到更多钱吧？

    付诚回复：关你屁事。

    对方回复：哈哈，我明白了，你们很丑。

    付诚回复：嗯。

    于是，网上开始出现一个传言，连出五首好歌，极具爆红潜质的轮回乐队之所以选择隐藏自己的身份，不肯公开亮相，原因是：他们很丑。

    随之而来，开始有不知何时开始出现的“轮回乐队的粉丝”跑到小站大量留言：

    不管你们长成什么样，我都爱你们，支持你们。

    同楼上，

    顶。

    ……

    才华跟长相没有关系，外貌党滚粗。

    男主唱，哪怕你长成武大郎那样，我也愿意嫁给你，这是我的QQ：XXXXXXX

    看到这个，付诚不得不回复一下：我不会加你QQ的，你小心骗子，别被人骗去睡了说是我干的。

    楼下尖叫：主唱好善良，好关心歌迷。

    ……

    自信一点，出来为我们丑人争光。

    原来楼上是丑逼。

    XXXX（脏话）

    XXXX（脏话）

    这楼歪了。

    ……

    留言的数量每天都在暴增，从几千条，到上万条，很快……突破十万条，……

    开始有媒体或唱片公司试图联系轮回乐队。

    但是，在许庭生交代付诚签署的和彩铃公司的合同中，有着十分苛刻而且严密的保密条款，因而除了音乐小站之外，没有人能够找到其他任何轮回乐队的联系方式。

    最轰动的其实是岩州大学，因为每个人都知道，轮回乐队就在自己身边，他们曾经在今年的迎新晚会上出现，蒙面第一次公开演唱了如今爆红的《童话》，向不知名的女主角表白。

    有学姐还表示，那天唱完歌他们还抱着吉他从我身边跑过你们知道吗？……早知道我当时就直接给他们扑倒了。

    轮回是谁？

    表白的女主角是谁？

    与轮回一起合唱的女生是不是就是那天表白的女主角？

    铺天盖地的猜测甚至蔓延进了许庭生和付诚自己的寝室。

    “寝室里他们在猜，你怎么办？”许庭生问付诚。

    “跟着猜呗”，付诚说，“不过我觉得咱们最好在外面租个房子，要不挺麻烦的，我那边没准哪天就被发现了。”