
第七十三章她没事

    上车之后，许庭生简略的跟方余庆和钟武胜说了一下刚刚老歪告诉他的情况，方余庆一听，立马把车速提到几乎失控的程度，一路不知闯了多少红灯。

    许庭生给老歪打电话，一直无人接听。

    他知道，这意味着……那边真的出事了。

    许庭生又报了一次警，但是当他们赶到老歪所说的小区，警.察依然没有出现。

    “哪栋楼？”

    方余庆和许庭生各拎着一根棒球棍，钟武胜空着手，三个人站在小区的一块空坪上，有些茫然的看着四周二十几栋几乎一模一样的高楼。

    这是一个有点老旧的小区，大概二十五六幢房子，最高楼层不过八层。

    小区安保工作做得很差，刚刚方余庆开车直接冲进来，保安连问都没问一下，所以，许庭生没法指望从保安身上问出什么来。

    “现在怎么办？”许庭生一遍一遍的转着圈，看向一个又一个窗口，但是根本无法看出什么来。

    方余庆走过来说：“我刚给我堂哥打个电话，他是刑警队那边的，他很快会带人过来。”

    许庭生说：“不能等了，我怕来不及……我们分开，一层层敲门找上去。”

    二十几栋楼，每栋八层，每层至少两户……许庭生的建议几乎等于说，我们三个去大海捞针。

    但是，他没办法再干等下去，如果不做点什么，他会着急发疯。

    “那栋楼，七层。”一直沉默的钟武胜突然说。

    许庭生和方余庆顺着他手指的方向看去，11号楼七层，看似屋内根本没人的样子，漆黑一片。

    “刚刚有人想扒窗帘，我看到灯光和前后两个人影晃了一下，但是他应该很快就被拉开了，所以，就是那里。”

    钟武胜一马当先疾奔上楼，许庭生和方余庆连忙跟上。

    现在已经没办法等警.察了，他们或许还在路上，或许已经到了却联系不上老歪，也不知道具体的楼号和楼层，正在四处寻找。

    许庭生和方余庆两个人的速度都不如钟武胜，被甩开了一层楼左右的距离。

    等他们出现在七层楼梯口时，钟武胜正好结束助跑，一脚蹬向七层左手边的红黑色实木门，他对自己的判断没有任何犹疑，……

    “砰……咔”

    钟武胜腿上的力量极大，门锁被他一脚蹬裂，门向内打开……但是，还有一条铁链系在上面，门打开不到30度便被卡住。

    许庭生透入打开的门缝看进去，看到了地面的血迹。

    “钟哥，快。”

    “草，……”

    钟武胜退后几步，助跑，然后又一脚蹬在门上。

    “咔。”

    铁链没断，但是挂住铁链其中一头的门把手断了，整扇木门轰一声敞开。

    许庭生看到了靠在墙角的老歪，他的身上和脸上满是血迹，眼角嘴角鼻梁等等部位都已经被打破，不停往外流血，……

    他靠在墙角，张开双臂支撑墙面，嘴里一直“呜呜”的低吼，……

    在他身后，露出来李琳琳的一只脚，……

    除了这只脚，她整个人都被老歪掩在身后。

    许庭生不知道老歪是怎么找到这间屋子的，但是他找到了，然后可能一直敲门砸门，然后他也被拉进了房间，……

    之后发生的事，老歪已经用他身上的伤口和血，还有他此时依然保持着的动作说明了。

    房间里除了老歪和被他掩在身后的李琳琳，还有3个男人，一个约60岁左右，手里拎着一条矮凳子，另两个在30至40岁上下。

    “爸，哥……又来三个人，还好，两个是小孩……今天没别的出路了，弄死然后咱们跑吧。”其中一个男的对另外两个说。

    这三个禽兽居然是父子。

    “草你X，老子先弄死你们。”

    方余庆挥着棒球棍要往里冲，但是被钟武胜一把拉住了。

    “见义勇为，打残了不用坐牢，对吧？”钟武胜问许庭生和方余庆。

    方余庆和许庭生愣了愣，方余庆说：“放心，就这种畜生，打死了我都能给你兜住。”

    “那就好。”

    钟武胜说完开始朝着三个人冲过去，……

    第一个，刚刚说话那个男的，钟武胜来得太突然太快，他只来得及架起双臂护住面门……但是钟武胜打的就是面门，右手直拳直接从对方架起的双臂之间穿过，一拳轰在他的鼻梁上。

    喷溅的鼻血，倒地一个。

    第二个挥拳向钟武胜打来，没有任何遮掩的一个摆拳，不像是练过的，但是速度和力量都还不错……钟武胜没有伸手去挡，简简单单的一个小跳步，矮身低头避过对方的摆拳，同时连出两拳，右手拳击打对方小腹，左手拳上勾，自下而上重重打在对方下巴底下。

    骨裂的声音，倒地两个。

    第三个，剩下年纪最大的那个挥舞着手中的凳子向钟武胜砸来……钟武胜没有后退，快速前进两步整个人靠进对方怀里，左肩架在对方腋下，阻止住对方手臂自上而下砸落的动作，同时，右手拳，一拳、两拳、三拳……一拳一拳不断轰在对方小腹上。

    第三个倒地，口吐鲜血。

    短短十几秒，挥舞着棒球棍准备帮忙的方余庆发现面前已经没有对手了。

    “草XX……禽兽……草XX……”

    方余庆一边唾骂着，一边挥舞着手里的球棍一次次砸向地面上的三个人，……

    “差不多了，再打要出事了。”

    钟武胜伸手按住了方余庆。

    方余庆气喘吁吁，甩了甩头回过神来说：“钟哥，你太猛了，太快了……我这几下不发泄出来，我会炸的……太他妈禽兽了。”

    钟武胜摇了摇头说：“其实不是我有多厉害，像这种普通人，三个……一般认真练过一段时间拳击或散打之类的人，都能轻松撂倒。

    真不知道你们大学里都教些什么，学生除了会读书，连一点自保的能力都没有。”

    许庭生没有参与两人的谈话，他站在老歪身前，低声说：“老歪，还行吗？”

    老歪努力点了点头，想哭又竭力忍住，艰难说：“我没事，哥，琳琳她……”

    “她没事”。许庭生看到老歪身后的李琳琳，衣服有些破碎凌乱……诚实的说其实许庭生根本无法判断李琳琳有没有“出事”，他也不想去判断，一点都不想，也不需要……

    所以，许庭生看着老歪，无比坚定的又说了一遍：“她没事。”

    老歪懂了，他看着许庭生，坚定的点了点头，咧了咧嘴说：“嗯，琳琳没事就好。”

    然后他转身抱住李琳琳说：“琳琳，你没事就好。没事了，许庭生来了。”

    许庭生来了。这句话会永远留在李琳琳和老歪的脑海里。

    许庭生脱下外套递给李琳琳，温和说：“还好老歪勇猛，差点出事……还好吧？……要不要过去踹几脚出出气？”

    李琳琳看着许庭生，眼泪顺着脸颊不停滚落，她咬牙点了点头，接过外套裹在身上：“嗯，我没事，谢谢许哥。”

    这个女孩远比大多数女生坚强，应该说顽强，刚刚经历过那么恐怖的事情，她依然可以稳过神来。

    许庭生冲李琳琳比出一个大拇指，温暖的笑了笑。

    “咯呲……咯呲……”

    客厅里侧的房间从里面传来扒门的声音，许庭生、方余庆、钟武胜一齐向那边看去，那个房间的门上，也拴着一条铁链。

    “有个小孩，刚开始我来的时候，在客厅里的是一个老人和一个小孩，所以我没防备……然后另外两个人出来……小孩被关起来了。”

    李琳琳说完，钟武胜解开了铁链，门打开，一个十一二岁的小男孩仰着头站在门口。

    小男孩穿着整齐干净，除了看着有些胆怯之外没有任何异常，难怪李琳琳当时没有起疑，她以为这只是一对普通的祖孙。

    看见陌生人，小男孩转身往房间里跑，钟武胜跟着探头朝房间里看了一眼，几秒后，转身对许庭生和方余庆招了招手，没有说话。

    但是许庭生看到他不自觉的紧握起双拳，青筋暴起。

    许庭生和方余庆走过去，站在钟武胜身边朝房间内看去，……