
第七十八章无心方是泡妞技

    许庭生还不知道最好的朋友付诚要“砍”他，仅仅为了一件毛衣……这也太让人伤心了。

    为了躲避老歪的怨念，许庭生从寝室里出来，漫无目的的晃荡着，顺便给黄亚明打了个电话。

    隔了很久，直到许庭生快要挂线，电话才被接起，另一头传来震耳欲聋的噪音，还有女人的笑声，酒杯碰撞的声音，许庭生有点无奈，因为很显然，黄亚明又在迪吧。

    “喂，庭生，过来一起玩吗？”黄亚明说。

    “直接说，你想怎么样？”听到黄亚明居然还邀请自己，许庭生好气又好笑的说，“你没完没了了是吧？”

    “没呀，我没事呀。”黄亚明说。

    “那你还去……”

    “你说这个啊？……这个性质不一样，之前我如果是你说的那样，堕落，发泄什么的……现在我就是，就是……正儿八经的纯粹的浪荡。”

    黄亚明似乎是绞尽脑汁才找到了一个恰当的说法，但是许庭生显然无法接受。

    许庭生不说话，黄亚明只好继续说：“我跟你说，哥们昨天晚上躺在床上，突然之间悟通了一件事，大事，我的命……它叫我去做浪荡的人，这才是我的人生。”

    许庭生被弄得莫名其妙：“它，谁？谁叫你去浪荡一生？”

    “老天……也可能佛啊主啊谁的，反正是我的人生设计师……它给我安排的命运，就不要去想爱一个人一生一世，牵一双手白头偕老什么的，我不适合那个。”

    许庭生不知道黄亚明是用什么心态在说这些话，是对命运的一次不惜头破血流的反讽，还是真的有所感悟，但是他既然把老天爷和佛啊主啊全搬出来了，许庭生还能怎么辩呢？

    “我服了……那你自己有点分寸。”许庭生说。

    “放心，你看我今天根本没醉……还有，今天是妹子们请我”，黄亚明讲了一半把语调放低，说，“谢谢，放心，我真的心里有数……你们让我缓一阵。”

    许庭生说：“好。”

    挂上电话又晃荡了一会，许庭生发现自己不知不觉已经走到岩州经济职业技术学院的宿舍区门口，想了想干脆把宋妮叫出来一起吃了个夜宵。

    宋妮下楼说：“拜托你能不能别到宿舍楼下等我，这样我还怎么找男朋友？”

    “看来有端倪了？”许庭生说。

    “啊？……才没有……好吧，是有一个走得有点近，不过你知道的，我有点怕了，不太敢谈恋爱了。”宋妮说。

    许庭生拍了拍她的头说：“不怕，回头带出来我们看看再说。”

    宋妮等他把手收回去才说：“有时候感觉你好像我哥哥，被人保护着的感觉真好。”

    许庭生宠溺的笑了笑说：“我、付诚、黄亚明，我们三个都是你哥哥。”

    两个人找了夜宵摊坐下来，聊了一会黄亚明的事，又说了轮回乐队奇葩的新歌，宋妮说，有时候听室友在那讨论你们，说你们的歌好，又说可惜你们太丑……我真想跳出来告诉她们，我的两个哥哥帅爆了好么，然后把你们抓过来给她们看看。

    “对了，apple说你们俩最近很疏远，你好像刻意在和她保持距离，是这样吗？”隔了一会，宋妮说。

    许庭生没说话，默认了。

    “为什么？”宋妮问许庭生。

    “你觉得我们合适吗？”许庭生反问道。

    “要是以前我和apple不熟的时候，肯定会反对……但是现在我了解她，也知道你们之间的一些事情，老实说，我觉得如果你和她在一起，你们会很幸福。”宋妮说。

    “我也这么觉得”，许庭生承认得这么直接，让宋妮有点惊讶，但是他接着说道，“可是，我心里有一个人。”

    “项凝？……我以前听付诚说的。”

    “是。”

    “真想见见她，我想，apple也想。”

    “会见到的……也许会。”

    宋妮茫然了一会，说：“算了，反正我发现我现在最不了解的人就是你了。”

    许庭生没法解释。

    送宋妮回了寝室之后，许庭生看着时间已经有些晚了，抓紧往寝室赶，走到寝室楼下，发现有个女孩拿着一条围巾站在那里。

    四周是假装不经意却在偷偷围观的人群，寝室楼走廊上的人们要更直接些，成群结队倚在栏杆上指点议论。

    因为，这个站在男生寝室楼下的女生太有名了，从大一入学当天开始，她的名字就在各个院系的男生之间传播。

    女生是英语系的，英语系是一个盛产美女的地方，哪怕是在岩大这样一个女生比例高达7成的学校也是如此，毕竟它的基数在那里。

    但是，哪怕是在美女如云的英语系，这个名叫陆芷欣的女孩也是特殊的一个，足有一米七几的身高，精致的五官，纤细的身材，还有淡然到有点冷漠的气质，让她即便是在繁花丛中也能凸显出来。

    许庭生认识她，认识的原因说来其实简单，就是两个人选了同一门公选课，而在寝室里，许庭生是唯一报了那门公选课的。

    没有室友一起上课，许庭生也就不能跟人扎堆坐，往往一个人坐在角落。

    有一回陆芷欣坐在了他旁边，在知道她是英语系的之后，许庭生热情主动的跟她交上了朋友，因为许庭生一直在寻找一个英语口语练习对手。

    从此两个人每次公选课都坐在一起，用英语对话，正儿八经的对话，也乱七八糟的闲聊。

    许庭生对这个女孩的观感不错，看她站在那里，有点儿感概的想到：“这还是女生主动表白……哪个男的那么幸运？”

    他经过寝室楼下，本不打算打扰陆芷欣，但看到她发现了自己，只好挥手打了个招呼。

    陆芷欣走过来。

    许庭生小声说：“等人啊？”

    “嗯。”

    “表白？”

    陆芷欣有些窘迫的摇了摇头，隔了一会儿，又坚定的点了点头。

    “人还没来啊？”

    “来了。”陆芷欣说，“许庭生，不许装傻……围巾给你，我织的。”

    装傻？我在装傻？……许庭生愣了愣，两个人确实聊得很好，彼此也算欣赏，甚至几次上完课后还一起吃过饭，但是，许庭生真没往那方面想啊。

    30几岁男人的心态也许与20左右的小姑娘不同，许庭生的心态是交朋友，甚至还是带着明确的目的性的交朋友，为了练习口语，因为在寝室里或者班级里，许庭生真的找不到对手。

    但是，他太热情主动了，太没有注意陆芷欣的变化了。

    在一个20岁左右的女孩看来，一个男生这么热情主动的接近，而且持之以恒，而且一次次约自己吃饭，……那目的，不是很明显吗？

    而且，作为一个外系的学生，没有接触过许庭生的室友，陆芷欣并不知道apple的存在。

    眼看公选课就要结束了，许庭生依然迟迟没有突破性的明确的表达，陆芷欣想着：好吧，既然之前都是你主动的，那么最后这一步，我来。

    ***