
第七十七章吃炸鸡.织毛衣

    做负责扔钱的人有一个好处，扔完钱可以做甩手掌柜。

    老歪开始忙碌，用他自己的话说：“哥们我拖着一副残躯都在拼命，许庭生你个混蛋，却过上了没羞没臊，日以继夜鬼混的无耻生活。”

    老歪说的没错，许庭生最近确实在鬼混，日以继夜的出现在岩州市内的各种酒吧、夜店，带着临近学校的几个贪玩爱混的女生到处厮混。

    和他一起的还有付诚和黄亚明。

    其实对于许庭生和付诚来说，这都不是他们的本意，两个人对于酒吧、夜店也好，对于形形色.色的女人也好，本身都没有太大的兴趣，但是人一辈子就这么几个兄弟，他们得陪着黄亚明，哪怕明知道他做的是错的。

    黄亚明失恋了，这件事对于许庭生来说早有预见，但是对于黄亚明自己来说，毫无征兆，突如其来……难以接受。

    几天前谭青灵很难得的主动给黄亚明打了电话，他很开心，但是，就在那天，谭青灵在电话里说了分手。就简简单单的一句：我们分手吧。什么解释都没给。

    事实上，黄亚明在大概一个月前从谭青灵的室友那里知道了一件事，入冬以来，谭青灵课余时间一直在织一件毛衣……

    寒冬里温暖的毛衣，心爱的人亲手编织……多么甜蜜幸福的一件事啊，黄亚明没有说破，怀抱幸福默默的期待着。

    然后，毛衣织好了，却穿在了别人身上。

    谭青灵的室友告诉黄亚明，别回来找她了，那个男的不是学生，是外地来做生意的年轻老板，长得好，也有钱，每个周末会开车来接谭青灵……你争不过。

    黄亚明开始每天在外面鬼混，跟各种各样的女人开房过夜，搞不定的女人就拿钱砸，结果砸下了一群天天跟着他吃喝玩乐的女人……缺钱了，就向许庭生要。

    许庭生可以不在乎钱，但是他在乎黄亚明的颓废、堕落，还有安全。

    所以，他和付诚只好陪着黄亚明一起混，有些事你既然劝不了，解不开，那就只能陪着守着。

    夜店的射灯在一张张麻木苍白的脸上扫过，迷离的音乐挑动着情.欲,画着浓妆的女人扭动腰肢，笑声里有暧昧和诱惑在荡漾，……

    黄亚明醉了，他把酒杯狠狠砸在吧台上，对许庭生和付诚说：“臭娘们，傻逼……你们说她傻不傻逼？……我这么爱她……他-妈-的，她居然给别人织毛衣？我草……傻逼。”

    许庭生愣了愣，过了一会，把付诚拉过来扎堆，然后对黄亚明说：“哥给你换个发泄方式好不好？……我们那个轮回乐队也好久没出新歌了，你明天陪我们去录首新歌。”

    “我又……不会唱。”黄亚明晃着脑袋说。

    “你负责喊就行。”许庭生说。

    “什么歌？”付诚好奇的问道。

    “你给傻逼织毛衣。”许庭生说。

    “你才给傻逼织毛衣。”付诚说。

    “我说的是歌名，你给傻逼织毛衣”，许庭生说完不理付诚，对黄亚明说：“黄亚明，这话是你自己刚刚说的……你明天就负责喊这一句，怎么爽怎么喊，其他交给我和付诚。”

    因为刚刚黄亚明的一句话，许庭生想起了一首歌，原名叫《织毛衣》，这是一首大概2010年左右才在网络上火起来的另类歌曲，但是事实上，这首歌在80年代就已经出现了。

    所以，不存在抄不抄歌的问题，许庭生也不打算拿它赚钱，毕竟那样侵犯了别人的版权。

    他只是想带着黄亚明玩个票，给他一个宣泄的窗口，或者说得简单些，哥们被人欺负了，许庭生打算帮着骂人。

    对，就是骂人，就是没素质不文明，就是护短不讲理，你怎么着吧？！

    另外还有一点，许庭生并不打算完全翻唱原词原曲，他找了另一首歌，把两首歌毫不讲理的拼凑，混搭在一起，要玩，就玩疯点。

    付诚提前联系了录音室，许庭生连夜改了歌词。

    第二天，两个人拖着依然在宿醉状态的黄亚明去了录音室。

    付诚：“我深深的爱着你

    你却爱着一个傻逼

    傻逼没我爱你

    你比傻逼还傻逼

    哦……”

    黄亚明醉醺醺的唱：“你还给傻逼织毛衣。”

    合：“你比傻逼还傻逼。”

    许庭生：“我在人民广场吃着炸鸡

    而此时此刻你在哪里？

    哦，原来……”

    黄亚明用最大的声音嘶吼出来：“你在给傻逼织毛衣。”

    合：“你比傻逼还傻逼。”

    重复。

    ……

    没有做太多后期处理，这首极端粗制滥造，加不连贯，加脏话连篇，加瞎几把吼，加……的《你给傻逼织毛衣》在当天晚上被付诚上传了音乐小站。

    因为版权的问题，许庭生让付诚跟彩铃公司说明了一下，这首歌不进入收费运营和任何商业渠道。

    那些依然在“因为太丑而不肯露脸的轮回乐队”的音乐小站里徘徊的人们。

    或依然在对丑人乐队循循善诱，开导劝解，或跟人干架，或趁机勾搭不嫌男人丑的少女……的真粉假粉们，他们其实可能只是习惯了每天点开这个小站，跟人探讨一番，或泡个妞，撕个逼……毕竟，连出五首好歌之后，轮回乐队已经沉默很久了，不说话，不出歌。

    然后他们今天登陆小站，突然就发现：轮回乐队出新歌了。

    这首新歌……呃，让粉们怎么说呢？……它绝对不可能出现在任何正式的排行榜上，甚至不能出现在任何太过正式的场合，但是，它会火，它一定会火。

    它特别，怪异，但是简明有趣，朗朗上口，这才听了两遍，已经有很多人不自觉的跟着哼起来了，而且，他们哼得痛快，哼得解气，哼得爽。

    轮回乐队的新歌，火了……短短两天，这首被乐评人唾弃，被家长列入屏蔽名单的《你给傻逼织毛衣》火遍了整个网络。

    许庭生偶尔走在路上，开始听到有路人不自觉的哼唱：“我在人民广场吃着炸鸡，而此时此刻你在哪里？哦，原来……你在给傻逼织毛衣。”

    回到寝室，老歪气呼呼的跟许庭生抱怨：“老子要是知道那个轮回乐队是谁，一定去砍死他们……许哥你知道吗？琳琳最近不做家教了，空下来正准备给我织一件毛衣，这下……没了。她说织了我就成傻逼了，……”

    “该砍，该砍。”

    许庭生心虚的应了几句，这一把估计坑了不少人啊，还好，项凝小丫头长大也不会织毛衣，坑不到自己头上。

    另一边，付诚接到了方云瑶的电话。

    “付诚，我记得你上回跟我说过，那个轮回乐队是你和许庭生在玩的对吧？”方云瑶在电话里问，这事许庭生和付诚要瞒很多人，但是肯定不包括方云瑶，付诚早先已经跟她提过。

    “恩恩，是啊。”因为上次方云瑶夸了几句，说她喜欢其中两首歌，此时再提起乐队的事，付诚还有些得意。

    “我想跟你说个事，是这样的……我前段时间闲着没事的时候，给我爸织了件毛衣，织完以后发现给我爸穿可能大了……本来想着要不就给你算了，你看现在……怎么办？”

    女儿给父亲织毛衣的话，怎么可能织大了？很显然，这件毛衣是方云瑶专门给付诚织的，这是她第一次这么直接的甜蜜的表达。

    付诚握着手机：“这……我，我……你等等，我去砍死许庭生先……我必须砍死他。”

    方云瑶在电话另一头笑。

    付诚想了想说：“那个，方老师……不对，云瑶，瑶瑶……其实，我愿意当傻逼。”

    “哦，可是……我不愿意比傻那啥还傻那啥呀。”方云瑶不好意思把脏话说出口。

    “我……，我不活了，我必须去砍死许庭生。”

    ***