
第七十五章互诚教育服务平台

    老歪的伤表面看着很吓人，好在没有真正意义上太过严重的伤筋动骨，在医院呆了两天后，裹着一身伤回来。

    关于他这一身伤，对外的说法是路上遇到抢劫的，反抗所以挨了一顿。

    英雄和伤员的双重身份让他的待遇好了不少，有时候李琳琳会专门到寝室来照顾他的生活，帮忙换药、喂饭、甚至擦拭身体。

    当然，擦拭的部位是有限制的。

    李琳琳在这样的事件过后再次表现出了她超乎常人的坚韧和顽强，哪怕心理的伤痕和恐惧再深再大，她还是留住了脸上的平静和笑容。

    这样，再加上她身上并无十分明显的伤痕，所以，谁都没有丝毫察觉，在她身上刚刚发生过如此可怕的事情。

    室友们只觉得老歪因祸得福了，一下翻身农奴把歌唱。

    为了给他创造机会，每次李琳琳在寝室出现，大伙儿就会各找借口跑出去，留下他们俩孤男寡女共处一室。

    老歪自己也是这么想的，他最初也有过担心和无措，不知道应该如何去帮助李琳琳抚平心理上的伤痕，但是许庭生告诉他，如果你希望李琳琳安心，最好的处理办法就是做原来的你，就当这件事没有发生过。

    所以，他又把事前那点儿小心思全给捡起来了。

    每次李琳琳出现在寝室，老歪的伤势就会看起来比实际情况严重十倍。

    李琳琳不在，他能单手准确的在键盘上输入各种复杂的网址找到最难找的小电影，能偶尔练习编程，能和室友玩笑打闹……但是李琳琳一出现，他就变成了连手指头都不能动弹的可怜模样。

    李琳琳耐心的一口一口给重伤员老歪喂完饭，又红着脸替他洗了脸，擦拭前胸后背。

    老歪光着膀子，细细品味每一次手指不经意擦过皮肤的触感。

    “哦……唔……嘶。”老歪的声音。

    “是我弄疼你了吗？”李琳琳问他。

    “啊？……没事，就一点点。”老歪说，“那个……没擦的地方，估计都臭了。”

    李琳琳愣了愣，明白了老歪的意思，有些结巴的说：“那个……我，我不敢……对不起。”

    老歪本就是“调戏”的意思居多，当下没有继续勉强，趁着李琳琳低头尴尬的时机偷偷前移两步，轻轻缓缓的抱了上去。

    “呀……你？”李琳琳条件反射的抬头，板起脸，伸出手做出要拧人的样子威胁老歪。

    “你拧吧……我这全身上上下下，你好好找找，看哪里舍得下手你就拧吧。”老歪不撒手，笑嘻嘻的耍无赖说。

    李琳琳还真就上上下下仔仔细细的看了一遍，当然，这也不过就是这个矜持害羞的小女孩最后的威胁了，她舍不得，她怎么可能舍得？……这副身躯上的每一处伤痕都是为了她才留下的。

    她记得他很没用，没用到傻乎乎冲进来，却连还手之力都没有，但就是这个没用的家伙，自始自终把她掩在自己身后，挨揍流血，怎么都没有放下他张开的双手。

    就像……就像老鹰捉小鸡的时候保护小鸡的母鸡一样。

    从那一刻起，这个总是满脑子坏想法的臭家伙就吃定她了。

    李琳琳不说话了，迟疑了一会，红着脸，轻轻的把头埋在老歪胸口，又张开双手，缓缓的环在他腰上。

    这个时候要是还不得寸进尺，那就不是老歪了。

    “琳琳？”他轻声说。

    “嗯？”李琳琳抬起头，然后，“唔……唔……嗯。”

    小拳头扬起来了，却捶不下去。

    下次谭耀再嘲笑老歪嘴都没亲到的话，老歪不用沉默了。

    ……

    几天后，媒体对于囚禁事件的报道开始陆续出炉，当然，这些报道都在最大程度上保护了受害人的隐私，而关于许庭生等人的表现，则用了一个笼统的说法，市民见义勇为，一笔带过。

    报道一经出炉，立刻引起轩然大波，街头巷尾的口耳相传与网络上的热议并起。

    民众对于媒体保护受害人信息的做法给予了充分的肯定和支持，甚至有个别网络媒体想要深挖一些，立即就会招来铺天盖地的抗议和唾骂。

    但是，民众同时有一个疑惑：受害者的信息需要保密，见义勇为的英雄呢？英雄的身份也不能公布吗？

    英雄们平静的过着自己的日子。

    方余庆每天除了陪余晴上课，就是缠着钟武胜收他为徒。钟武胜有早晚锻炼的习惯，方余庆天天早起跟着做，但是两个人的体能差距太大，每次连钟武胜一半的运动量都没达到，方余庆就累成狗了。

    许庭生偶尔也跟着练几天，但是他不会像方余庆那么热切，不会每天挑战自己的极限。

    他可没有重生做武林高手的想法。

    “哥们以前在街上混，也是一个人能扛两三个的啊，你说怎么我到了钟哥这里变得跟弱鸡似的？”方余庆瘫在地上问许庭生。

    许庭生只好告诉他：“那是因为跟你动手的人都知道你是方余庆，不敢下狠手，要不你早残了。”

    许庭生又恢复了原先平静的生活状态，通过彩铃下载拿到一些进账，偶尔跟许爸聊一聊家里的生意，偶尔跟付诚、黄亚明或者室友出去瞎混，每周接到apple的电话，保持距离闲聊几句……其余时间安心上课，安心睡觉。

    不同的是除了每周二下午之外，许庭生给自己增加了一个出现在新岩中学附近的时间，每周五傍晚的放学时段，许庭生都会出现在项凝回家的路上，小心的隐藏自己，直到看着她安全回家。

    不管是不是杞人忧天，之前的事件还是吓着许庭生了，哪怕只是万万分之一的危险，他都不敢掉以轻心。

    那天那个受害的小女孩满身的伤痕和麻木的眼神像是一个梦靥，一次次出现在许庭生的脑海里。

    如果你太过珍惜一个人，总是容易对她过度担心，就像父母的唠叨，男朋友的千叮万嘱。

    与许庭生抱有同样担心的人有很多，家长开始变得更担心孩子，丈夫变得更担心妻子，男朋友变得更担心女朋友，就连大学校园里的女生们都第一次那么强烈的意识到了自己的安全隐患。

    出去瞎跑瞎混的女生开始收敛了，喜欢独来独往的女生开始结伴了，连很多原本还需要漫长考验期的“男朋友”也终于得以正式上岗了。

    许庭生上完“公文写作”选修课回到寝室，刚好在门口碰到正要离开的李琳琳，她好像刚跟老歪争执过，眼睛里还噙着泪花。

    跟李琳琳打完招呼进去寝室，许庭生问老歪：“怎么了？你耍流氓过分了？”

    “琳琳又接了一份新家教，我不许，所以吵了几句……其实我也不知道怎么办，你也知道，她的学费和生活费都得自己挣，……”

    老歪说着说着突然问许庭生说：“许哥，你门路多，要不你给我介绍个工作吧？”

    “老歪要找工作？这个时候，一个懂编程而且技术不错的人要在网上找点事做赚点钱有那么难吗？”

    这是许庭生心里的想法，他没有直接说出来，因为他脑海里突然又冒出了另一个想法。

    “要不你帮我做？……我正想在网上做一个东西，你帮我，琳琳也可以帮我，我给你们工资和一部分股份。”思索一会后，许庭生对老歪说。

    “帮你？网上？做什么？”

    许庭生想了一会，没办法一下给老歪解释清楚，只好说：

    “这个东西……我刚给它取了个名字，叫互诚教育服务平台……

    它涉及的东西可能会很广，比如教辅材料的推荐甚至直接发售，培训机构招生，留学咨询等等，太多太具体的东西我一下也没法跟你说清楚……

    目前的话，你可以先把它理解成一个更加可信可靠的家教中介平台，这是我要做的第一步。”

    ***