
第八十三章一场相聚一场离散

    晚饭局面有些乱，乱的好处是许庭生不会被针对，喝酒也好，应对场面也好，都省了不少力气。

    方余庆帮忙招呼着他带来的朋友，许庭生过去敬了几杯酒，说了感谢，也说了招呼不周。

    他知道，自己今天叫方余庆买的烟，桌上的其中一部分人也许出门就扔垃圾桶，他们来也好，坐在这里也好，给的是方余庆的面子，许庭生能做的也就是把自己该尽的礼数尽到。

    当然，其中也不乏和许庭生对脾气的人，几句话下来，便有能做朋友的体会，互相留了联系方式以备日后联络。

    其余场面有经验老道的专业人士谭耀照顾着，许庭生很轻松，偶尔有人凑上了，那就干一杯，只要不是车轮战，他的酒量应付起来还是没问题的。

    东主敬酒这个活，许庭生推给老歪和李琳琳去做了，一方面因为他自己想躲酒，另一方面，也想把老歪和李琳琳两人推到前台，多认识一些人，也多被一些人认识，毕竟以后平台这边的很多事，许庭生都打算交给他们去做。

    老歪领着李琳琳一桌一桌的敬酒，这场面就变得真有点像是婚宴的意思了，两个人一路被调侃，遇到几个说话开放点的，羞得李琳琳都不敢抬头，羞极了，她就掐老歪，谁让老歪醉醺醺的还一直跟人吹牛显摆呢。

    最“恐怖”是后来老歪醉了，非要当着80几号人的面脱裤子给大家看他两条大腿上的瘀伤，李琳琳怎么拦都拦不住，许庭生连忙叫寝室几个人上去给按住了。

    虽然裤子没脱成，但是老歪的悲惨事迹已经就此传开了，他们这对“弱夫悍妻”的搭配也开始不时被人拿出来说笑调侃。

    饭局中间，方橙不请自来，许庭生一见这个“老妖婆”就头大，好在她似乎也对许庭生没什么兴趣，打一坐下开始，就拉着apple没完没了的聊。

    直到饭局快要结束的时候，老妖婆才钻到许庭生身边，说：“你那个教育平台我看了下，野心挺大，怎么样，你开价，让我参一股？”

    “哎呀”，许庭生夸张的扬头喊了一声，“我醉了。”然后趴在桌上装死。任凭老妖婆怎么威胁怎么又打又挠他都纹丝不动。

    老妖婆能从这个刚起步的，而且正在空烧钱的平台里看出来许庭生的野心，这样的人太精，许庭生不想她进来参合。

    老妖婆临走前拉着apple的手说：“apple，要不晚上去我家住吧，我还好多话想跟你说呢，我们俩可以躺一起聊到天亮。”

    躺一起，聊到天亮？……鬼才信你，许庭生脑海里浮现两个大美女少儿不宜的画面，这危机大了，apple一不小心得吃大亏。

    “apple别去，不许去。”许庭生顾不上再装醉了，跳起来着急的喊道。

    apple听话的跟方橙说了抱歉，老妖婆临出门还给了许庭生一个咬牙切齿的表情和挑衅的眼神。

    到了8点多，人开始陆陆续续的离开，没一会，剩下的就都算是自己人了，许庭生让服务员撤换了一桌清淡管饱的饭菜，打算让大伙儿再聚一会，彼此熟悉熟悉。

    比如把老歪和李琳琳介绍给黄亚明、付诚、宋妮，还有方余庆和余晴，也把他们介绍给谭耀等室友认识。

    黄亚明和谭耀都没有留下任何一个妹子陪自己，陆旭倒是把她的跆拳妹子包佩君留下了，许庭生看他不时握拳咬牙，似乎趁着几分醉意在下决心，要壮起胆子说点什么的样子。

    这是许庭生第一次面对面见到传说中的陆旭家的包妹子，确实是个漂亮的女生，也确实爷们。

    包妹子豪爽，其实已经喝的有点醉，但仍来者不拒，别人不找她喝，她就主动出击。许庭生坐旁边看了一会儿，感觉她也在憋着劲想说点什么的样子，酒不够醉胆儿不够壮，所以一个劲的灌自己。

    两个人就这么僵持着，许庭生都替他们急了，这要喝着喝着倒下去一个，另一个想说也没人听了。

    这时候，包妹子把酒杯往桌子一顿，说：“你们知道吗？我上大学这半年解决了多少狗男女的春心荡漾……还有……兽.欲。”

    这话彪悍的，所有人都愣住了。

    陆旭赶忙出来打圆场说：“别误会，别误会，她的意思是，她帮忙很多人都找到男朋友、女朋友了。”

    “对，还是你懂我”，包妹子歪歪扭扭的站起来，拍了拍陆旭的肩膀说，“因为我，他们都找到了，可是我自己呢？……我自己身边，却连条狗都没有。”

    包妹子这话都说出来了，向谁说的，想说什么……陆旭只要不是傻逼就不该还不懂，就不该再沉默。许庭生想道。其他人也是一样的想法，大伙都沉默着，安安静静的等待着。

    “汪，汪汪，汪汪汪。”陆旭突然……。

    “你，你干嘛？”包妹子吓了一跳，揪着陆旭的衣领问道。

    “你不是说身边连条狗都没有吗？”陆旭委屈的说，“汪汪汪，我喜欢你，包佩君，我喜欢你很久了。”

    “我靠，你平时不是很弱鸡吗？怎么今天这么猛？”包妹子说，“嗯……好吧，那就你吧。”

    “这就……成了？”陆旭愣过之后开始得意了，一手搭上包妹子的肩膀，一面转向大家说：“看到没，拿下了……不费吹灰之力就拿下了。”

    包妹子在一旁笑得像朵花，很娇羞的那种，一点都不爷们。

    陆旭可能得意忘形了，忘了面前的女孩不单是他刚搞定的女朋友，还是跆拳道黑道，省青少年组第三名的悍妞……他转回头向着包妹子说：“说你呢包佩君，哥不费吹灰之力就把你弄上手了，嘿，你还有脸笑？”

    包妹子眉头皱了皱。

    陆旭还在唧唧歪歪个没完。

    然后，只听一声“哈”，聒噪声没了，陆旭飞了出去。

    有句老话是怎么说来着？

    不是冤家不聚头。

    终归那是一场相聚哦，多好。

    ……

    雪还在下，明明apple要去宋妮那里，宋妮却找借口先走了。

    许庭生打着伞，伞面是倾斜的，把apple遮在伞底，却任自己的半边肩膀落满雪花。

    apple看了看，没有说话。

    积雪在脚下咯吱作响，两个人沉默的走了一会儿。

    apple打破沉默说：“你室友好可爱，我觉得他们会很幸福，还有，那女孩好厉害，肯定不会被欺负……早知道我也学跆拳道了。”

    “哈”。apple跳到伞外，站在雪地里，比划着跆拳道的动作。

    许庭生把握着伞的手伸过去，遮在apple头顶。这样，他整个人都在大雪里。

    “听说有人跟你表白？”apple说。

    “啊，张宁朗说的？”许庭生问。

    “是啊，听说是外语学院的院花呢。”apple狡黠的笑着，看着许庭生。

    “院花没有你漂亮。”许庭生说。

    许庭生说，院花没有你漂亮，apple撅着嘴，抿着唇，像是强忍了一会儿，终究还是没忍住，眼泪一颗一颗清晰的往下落。

    她扑过来推许庭生，两只手撑在许庭生胸口，咬着牙用力，像在推一座山：

    “你把我推疼了知道吗？许庭生，你混蛋，你把我推疼了你知道吗？……

    我已经说了，我安安静静在一旁等你，为什么还要推开我？……

    你把我推疼了啊。”

    apple最后一句，是跳着脚在雪地里喊的，歇斯底里。

    apple蹲在地上，许庭生站在一旁，替她撑着伞，……

    定格的画面，就在这漫天大雪里，许庭生知道，目光所及……

    即将来临的，是一场离散。

    ***

    ：谢谢Ernest。我是那种很容易尴尬的人，所以一直都不太好意思在章节末感谢打赏的读者，因为怕那样太功利，也怕给别的读者我得打赏的感觉，所以，很多以往打赏的读者，我都只能默默放心里，但是今天早上起来，发现一个好大的红包，怎么说呢，有点重了，就算是过年红包都有点重了，它让我觉得，如果说感谢会不好意思，那什么都不说就更不好意思了，所以我想说：谢谢Ernest。很感谢，受之有愧。还有谢谢从流、野性、孙淼、陈局长、变态菜、贤瑜、叶子……等等好多人。也谢谢其他支持我的读者，一句话，一个签到，一个收藏，一朵花，我一样感激，我是连鲜花数据都会逐个去翻的人，我们是陌生人，没有谁有义务对我好，所以，每一点好，我都珍惜并感激。