
第八十七章那一场兵荒马乱的表白（二）

    用渐海科技大学教练的话来说，岩大这球踢的连脸都不要了。

    岩大教练回答他：“谁在乎？……你以为我们学校这满操场的妹子有超过三个懂球的吗？看看，她们看得多开心。”

    妹子们确实看得很开心。

    一方面过往一直被屠杀的岩大上半场始终没有丢球，她们又不懂什么控球率、攻防转换，觉着没丢球就是就是势均力敌，岩大进步了。

    另一方面，场上人扎堆密集，时不时就有三四个双方球员摔成一团，各种姿势交叠在一起，腐女看了直呼劲爆，其余女生也能看出个热闹有趣来。

    这场比赛，很欢乐啊。

    上半场的比分维持在0：0，下半场刚一开场，渐海科技就换上了一名一米九十多的高中锋，这预示着渐海科技准备全面放弃配合，打长传冲吊了。

    岩大教练冲替补席勾了勾手指头，许庭生身边站起来一个两米多的巨汉，人是从校篮球队借的，主力中锋。打篮球绝对是好手，足球嘛，也不能说完全不会，会一点，真的就一点。

    最初教练把人借来的时候，大家都以为是弄来打门将的，但是……不是。

    “上场，看死对面新换上场的那个高中锋。”教练对篮球队中锋说。

    中锋抹了抹汗：“教练，我真不行，我，怎么防我都不知道。”

    教练皱了皱眉头：“我问你，平时你打篮球怎么防对面中锋的？”

    “抬手，拿身体顶他。”

    “就这么干，别上手，然后顶他，他人到哪你到哪，然后拿胸顶他……顶死他，这就行了。”

    中锋是个实诚人，上场之后严格的执行了教练的要求，高举双手，挺着两块硕大的胸肌满场追着对方的高中锋疯顶，有球顶，没球也顶，在前场，顶，跑回中后场，追过去顶。

    响哨，有人受伤，渐海科技的中锋趁机到场边喝几口水，岩大那位上来了，挺胸，“嘿!”结结实实的一顶……那位差点直接一口水呛死。

    要说对方的高中锋，放足球场上算高大，但在岩大校篮球队主力中锋面前，整个还是小了一号，下半场被教练寄以厚望，踌躇满志的上场，打算建功立业呢，结果被满场追着顶，顶得如同一朵娇花在风中摇曳。

    这他-妈犯规吧？渐海科技抗议。

    裁判面无表情的跑开，不犯规……一个篮球场上的老油子，犯规哪里是那么好抓的，你不使力的时候，他就贴身轻顶，看着动作一点都不大，却力量十足，你要接球？那就合理冲撞了，或者一起起跳空中合理身体接触，你跳得过我？撞得过我？

    太欺负人了，渐海科技的高中锋都快哭了。

    腐女们简直太激动了，这……简直就是现场大片啊，一时间，满场都是春意荡漾的尖叫声和笑声。

    全场比赛结束，0：0，岩大这边就换了一个人，许庭生始终没有上场。

    看台上陆芷欣的室友问她，这可怎么办？

    陆芷欣说：“放心，还有加时赛呢。”

    加时赛开场第一分钟，渐海科技开球到自己的半场，回撤的10号明星前腰接球，这位曾入选过渐海省校园足球联赛最佳阵容的渐海科技大学校队队长，在这一刻终于展现自己的价值，直接来了一记鲁伊科斯塔式的35米长距离贴地直塞，惊呼声中，皮球……贯穿岩大整条中场防线。

    渐海科技9号前锋速度奇快，连接球带过人，高速推进，杀向禁区……

    “放倒他，放倒他。”

    岩大这边，教练加上整个替补席都在狂喊。是的，这是唯一的办法，在他进入禁区之前不惜代价放倒他，哪怕有人因此红牌下场都没有关系，少打一人，那就收得更彻底，把人都往禁区线上堆，依然有机会将比赛拖入点球大战。

    但是如果丢球，以岩大的场上阵容、能力和体力状况，反扑出去的结果只能是丢更多球。

    场上的队员都听到了，他们也是一样的想法，三人连续飞铲，9号中锋避过了第一个，第二个，没避过岩大校篮球队中锋从侧面扑来的庞大的身躯，那根本就不是飞铲，那是篮球场上飞身场外救球的动作。

    渐海科技9号前锋被拦腰撞飞，整个人如同被龟派气功击中，弓身收腹在空中飞翔，尽管最后他飞进了禁区，但是犯规的地点，是禁区外，禁区线上。

    任意球加红牌，没有任何异议。

    中锋下场的时候受到了英雄般的欢呼，就跟他在篮球场上来了一个力拔千钧的隔人劈扣似的。

    “我还真有点喜欢上足球了。”中锋在替补席上坐下的时候说。

    许庭生连同其他几位替补都是一脸的惊慌，毕竟，谁都不想在以后的训练，分组对抗中被他追着顶。

    很快，大家就重新把目光投向场上，还有一个任意球，禁区线上的任意球。

    教练完成第二次换人，换上一名中卫，换下一名体力不支的中场。

    岩大排出了6人人墙，剩下3个人负责盯人。

    主罚的是渐海科技的10号明星队长，闲庭信步般的摆球，后退，带着满满的自信，轻巧的助跑，出脚……皮球划出一道美丽的弧线……直挂死角。

    0：1.

    岩大苦苦支撑了90多分钟，甚至被罚下一人，拼尽一切要将比赛拖入点球大战，希望就在眼前……然后，被这轻巧的一击，曼妙的弧线……击碎。

    渐海科技10号没有狂奔庆祝，站在原地高举双手，然后，微笑着，转向岩大这边的啦啦队和主看台，轻轻的，将一根食指竖在唇边：“嘘”。

    这个意思是：闭嘴。

    刚刚还在为中锋欢呼的看台观众和80多人的啦啦队方阵，鸦雀无声，不是谁想听话的闭嘴，是失落，绝望，让人不由自主的沉默。

    沉默过后，是谩骂，铺天盖地的谩骂涌向渐海科技的10号队长。

    不是因为他进球，是因为这个庆祝动作，太羞辱人了。渐海科技10号面对谩骂，露出一个嘲讽意味十足的微笑，摊开双手耸了耸肩：whocare？

    谩骂解决不了问题，要找场子也只能在场上找回来。

    所有场上场下的队员都将目光投向教练，其实，教练也愤怒，刚刚他骂的比谁都凶，但是面对队员们询问的目光，他深吸一口气，做了一个双手下压的动作。

    稳住，继续死守。

    加时赛还有20多分钟，现在还不是搏命反扑的时候。这场比赛进行到现在，完全靠奔跑跑出局部人数优势在支撑的岩大场上球员体力已经完全不如对方，而且少打一人，过早反扑，只能是被打成筛子。

    只有保证不继续丢球，岩大才有机会在最后10分钟，甚至5分钟搏命一击，尽管，成功的机会很小，很小。

    同仇敌忾，众志成城，岩大场上几乎所有球员都在体力几乎完全耗尽的情况下拼死支撑，一次次奋力解围，一次次连滚带爬的堵截，不断有人倒地抽筋，他们不是在拖延时间，是真的耗尽了最后一丝体力。

    “教练，换人吧。”场上队长向着场边呼喊。

    岩大还有最后一个换人名额，但是，面对队长的呼喊，教练狠心，面无表情的摇头。

    许庭生明白，这个换人名额教练要留到最后反扑的时候才会使用，最后换上一名进攻队员，去杀对方一个措手不及。

    这是岩大唯一的机会，博浪一椎。

    球场看台又沉默了，场上的一切像是无声的战争电影片段，没有硝烟，但是有好似战火下翻滚冲锋的身影。

    女孩子们可以看不懂足球，但他们看得懂场上球员咬牙坚忍的表情，看得到那些连滚带爬的动作，看得到他们眼睛里的怒火……也听得到那些为了鼓起最后一丝力量而不由自主发出的嘶喊。

    为了洗刷耻辱，岩大的场上球员在拼命。

    从渐海科技的10号对着整片看台竖起食指，示意“闭嘴”那一刻开始，岩大校足球队就是罪人，是令整个岩大被人羞辱的罪人。

    他们输过1：4，甚至输过2：11，但是都不如今天这般耻辱。

    因为今天，满场数千名岩大观众，还有寒冬里站立了两个小时的岩大啦啦队80多人，被人示意“闭嘴”，却只能沉默，……

    岩大，被人欺负了，被人羞辱了。

    岩大的女生被人欺负了，羞辱了，这个时候，岩大的男生们呢？

    岩大校队的罪，每个人都想亲手洗刷，但是，两支球队的水平差距实在太大，再加上岩大这边体力耗尽，比分落后，少打一人，场上的局面……他们只能苦苦支撑，似乎……毫无机会。

    这是带着绝望的挣扎。

    感性的女生们开始掉眼泪，感染着身边本身不那么感性的其他女生们，甚至男生们，双眸中都有水光闪动。

    加时赛还有15分钟，双方交换场地，教练挥手示意岩大替补席上剩下的所有未上场球员起来热身。

    许庭生在看台下慢跑，加速跑，冲刺跑。

    黄亚明趴在栏杆上，俯下身来说：“草，你们学校愣是把一场本来根本没悬念的球赛演成悲情战争大片了，妈-的现在连我都想站在你们这边了。”

    这个没有一点学校归属感，荣誉感的家伙，许庭生懒得理他。

    原本许庭生想的是在场下坐一整场，躲过那场令他无语的表白戏码，但是，归根到底许庭生是一个热血的人，此时场上的一切已经点燃了他的热血。

    他想上场，想进球，什么表白戏，什么玫瑰、陆芷欣……什么都不重要……只有去当一个热血战斗的岩大男人，才是最重要的。

    许庭生又一次慢跑经过，黄亚明继续说着：“快上场啊，去进一个，进一个，你就是你们岩大的英雄……全场每个女人都会哭天喊地要嫁给你，你信不信？”

    付诚走过来搬开唧唧歪歪的黄亚明，握拳对许庭生喊：“许庭生，你他-妈-上啊，去干死他们。”

    还剩10分钟，一直沉默的岩大教练突然招手，用最大的嗓门，像下令最后一个战士去决死冲锋一样呐喊：“许庭生，过来。”

    ***