
第八十四章活该

    “我们走吧，再不回去宋妮寝室要关门了。”

    apple抹了眼泪从地上站起来，勉强对着许庭生笑了笑，撇过头顾自往前走，许庭生撑着伞在一旁跟着。

    伞面依旧是倾斜的，apple抬头看了看，说：

    “你一直都是这样对吗？”

    许庭生有些茫然：“嗯？”

    apple指了指头顶的雨伞说：“给我撑伞是这样，给别人撑伞，其实也是这样，对吗？”

    许庭生想了想，似乎这真的是自己的习惯，不管伞的另一边是什么人，他都保持着这样的习惯，伞面倾向对方，把自己的半边肩膀留在雨雪里。

    他不说话，apple就当他是默认了，她说：

    “这样你会很辛苦的，永远都想着照顾每个人……其实不用这样的，你又不是超人。而且，你让人习惯了怎么办？误会了怎么办？”

    apple说着伸手轻轻拂去了许庭生头发上和肩头上雪花。

    “我想我可能就是误会了的一个，我以为我会一直有这样一把伞，可以在伞下越靠越近……你看，我误会了，习惯了，现在又被人推开，多可怜。”

    apple很少这么认真的说话，她说的，许庭生听懂了，有时候不该给，不能继续给的关爱，最后会变成伤害。

    他想说，其实我可以一直这样为你撑伞，为你做很多。

    apple从伞底下跑出去，伸手示意许庭生不要跟过来。

    “我不要了，不要你站的远远的，然后给我倾斜的伞面，真的不要了，许庭生，我宁可站在大雪里……其实，如果两个人靠得够近，一把伞就足够了不是吗？谁都不必站在雨雪里。”

    其实，如果两个人靠得够近，一把伞就足够了不是吗？谁都不必站在雨雪里。身边有相拥而行的情侣经过，他们在同一把伞下，彼此依靠，温暖甜蜜。

    许庭生听得懂，但是他没有动，他不能靠过去，拥紧面前这个站在大雪里的女孩，在同一把伞下走过一生的风雪，那个位置，属于另一个人。

    这一刻，一切都糟糕极了。

    apple苦笑了一下，说：“许庭生，我想好了，只有我自己也撑开一把伞，才能真正走在你身边。

    与其你远远的给我倾斜的伞面，不如我也撑一把伞，跟你并肩而行……

    这样，如果有一天你丢了自己的那把伞，你需要一把伞……你还有我，我还有伞。”

    许庭生把apple送到寝室楼下，道完再见，转身离开。

    apple在身后喊：“许庭生。”

    许庭生转身，看着apple，看到了她犹豫的眼神，和欲言又止的神情。

    “你有事想跟我说？”许庭生说。

    apple摇了摇头，又点头：“嗯。”

    “很为难？”

    apple犹豫了一会说：“付诚给过我一个轮回小站的管理员位置，所以那边最近都是我在弄……然后，有经纪公司找过我。那时候我想你们既然不愿意露面，就拒绝了，……”

    许庭生已经大概能猜到apple的意思了，她要撑开一把自己的伞，那并不容易……她在选她的路。

    她接下去要说什么，许庭生已经知道，要说没点失落和意外那是假的，……

    但是，他愿意。

    就像节目主持人问陈升：“你喜欢刘若英吗？”陈升很直接地说：“我当然喜欢她，否则我为什么为她做这么多事情。”

    有时候男人是这样，不能和她在一起，却愿意为她做更多。

    他心疼她。陈升是，许庭生也是。

    许庭生温暖的笑了笑，点头示意apple说下去。

    apple说：“我想试试。”

    “好”，许庭生抚了抚她的头顶，抹去几片雪花说，“等你谈好了，告诉我，我让付诚给你弄一个授权书，允许你翻唱和通过那些歌进行商演，完整版权方面，因为我们目前还有商业合同在，所以，可能没办法立即转给你的经纪公司，……”

    “我知道。”

    “另外，我明天就会让付诚在小站上发一个申明，说你作为轮回的一员，将在不久后代表轮回正式出道……这样期待度会比较高，你跟经纪公司也更好谈。”

    apple抬头看着许庭生，眼眸中有水光闪动，这一刻她知道，面前这个男人对她到底有多好，有多心疼……但是她不能退缩，正是为了他，她这一步必须迈出去，去撑开自己的那把伞。

    apple没说话，许庭生继续说：

    “那个圈子的情况，我一点都不了解，但是听说还蛮复杂的，你要保护好自己……如果遇到困难，不论多大的困难，记得跟我说。

    我一直都会在，我的伞也会越来越大……

    不要怕，你身后站着许庭生，其实，许庭生真的是超人……你飞再高再远，我也罩得住你。”

    最后一句话，许庭生是用玩笑的口气说的，但是apple没有笑。

    “对不起。”apple说。

    ……

    离开apple，许庭生没有回寝室，去了河岸民居，关掉手机，一个人躺在床上。

    apple最后说“对不起”。

    但是，许庭生并没有怪她，一点都没有，两个人最初的接近，apple是带着功利的目的来的，这一次……她要的更多，但是，许庭生没有丝毫怀疑。

    他相信apple，相信如果她可以选，她一定会选许庭生，现在她选择独自去飞，只是为了撑开自己的那把伞，和许庭生并肩而行。

    然而，失落依然是难免的，许庭生一直没有去衡量过一件事，apple在心里有多重，但是当她做出了选择，当她转身离开的时候，……

    许庭生发现，心空了一块。

    第二天醒来，许庭生打开手机。

    apple的短信留言：我走了，许庭生，亲爱的。

    许庭生没有回复。

    他之前说了很多，说自己一直都在，说他会有一把大伞，但是他其实知道，这一转身，也许两个人就此渐行渐远。

    这似乎正是他原本想要的，如今，却让他心痛不舍。

    老歪和李琳琳的未接来电，许庭生回拨过去，都是好消息，平台的注册家长在一夜之间增长到400多人，相应的，大学生家教人数也在不断增长。

    两个人为了审核信息，一夜没睡。

    原本应该很开心的许庭生，一点都快乐不起来。

    中午时候，黄亚明和付诚带了午饭到河岸民居。

    许庭生跟他们说了apple的事，包括自己现在的心情。

    他们说：“活该。”

    ***