
第九十五章棍打还是手撕

    第二天回家，许庭生坐的是早班的火车。

    绿皮火车依然慢悠悠的穿山越岭，因为是阴雨天，窗外没有那么明媚，上次一起坐车的是六个人，这次少了apple和方云瑶。

    四个人有点沉默，许庭生从列车员的推车上买了两幅扑克，说：“我们四个打双扣吧。”

    宋妮拿过扑克，对付诚和黄亚明说：“咱们三个斗地主吧。”

    世上有一种悲剧是，你以为别人三缺一，结果人家斗地主。

    许庭生可怜巴巴的在旁边看了一会儿，指着宋妮手上的牌说：“出这个，出这个，他们俩手上没大小王了。”

    宋妮不理他，扔出去一对三。

    “死定了，唉你，怎么就不听劝呢。”许庭生说。

    黄亚明说：“过。”

    付诚说：“过。”

    许庭生知道自己被孤立了，他说：“你瞧你们这这情绪闹的，宋妮一个女孩子也就算了，黄亚明、付诚，你们俩大老爷们怎么也这样？”

    黄亚明看了看许庭生说：“三条八。”

    付诚说：“过。”

    许庭生那个抓狂啊，他说，你们再这样我急了啊，我也要孤立你们，我一个人，孤立你们三个；他说，你们对我有什么意见倒是提啊，虽然提了我也不会接受。

    黄亚明和付诚看了许庭生一眼没说话，想摆冷脸，嘴角却幸灾乐祸的笑着。两个人其实没到一定要对许庭生孤立仇视的程度，之所以这么做，主要是照顾宋妮的情绪，必须站在统一阵线。

    最终还是宋妮自己没忍住，沉着脸一字一顿说：“许庭生，我觉得你对apple不公平。”

    相对付诚和黄亚明半是玩笑半是认真的孤立，宋妮作为一个女孩子，情绪总是更容易扩大化一些，同时也更需要宣泄。

    她说了第一句，然后就止不住了，带着情绪一溜儿说下去：

    “我不知道你说过的那个项凝是谁，是什么样子，我不认识她，但我认识apple，我就觉得apple好，就觉得你对她不公平。

    好吧，那不说项凝。那那个陆芷欣呢？她比apple好，还是比apple做得多？……

    凭什么，一个陌生人受伤害了你都会去哄她？还是那样的哄法。而apple呢？apple却没有。

    许庭生……前天，我真想替apple把那朵花扔你脸上。”

    宋妮情绪很激动，说完了，挂着泪花扭头一直看着窗外，赌气不理许庭生。

    许庭生推了推黄亚明手臂，说，帮忙哄一哄。

    车厢过道上，一名妈妈举着孩子穿行，嘴里喊着：“让让，让让，娃儿要尿了。”

    于是许庭生想起apple，她坐在自己对面，怀里抱着一个脏兮兮的孩子，像宝贝一样哄着，她也这样抱着小朋友穿过人群，回来的时候对着许庭生得意洋洋。

    许庭生还记起来高中毕业的那场球赛，自己进球后捧着一颗“心”跑过整片看台，那天晚上apple对他说：“许庭生，我喜欢你。今天你捧着一颗‘心’从看台下面跑过，我就哄自己说，那是给我的，……你知道吗？我特别擅长骗自己，从小到大都是这样。”

    这样的美好，哪怕是假的，许庭生给了陌生的陆芷欣，却没有给已经走进心里的apple，那个因为知道自己情绪不好，大半夜启程赶来送自己上学的女孩。

    那天，她说，许庭生你就像个孩子。这是第一个把许庭生当孩子看的女孩。而别人，看到的多是许庭生的成熟、沉稳与强大。

    曾经她说，许庭生，背我去灯光明亮的地方。许庭生背过她一程，她就放在了心里，念念不忘。

    许庭生不能告诉宋妮的是，别人可以有的，为什么apple不能有，因为，她已经在我心里。

    ……

    这一次，许庭生几个人没有在渐南市停留，从火车上下来，即刻转车回丽北。之前，丽北的亲戚打来电话，聊天的过程中提到了一件事，那个黄天柱在外面放话，要让你们许家过不了这个年。

    这是许爸没有对许庭生提过的，身为一个男人，一个父亲，他太习惯一肩扛起所有，庇护家人。

    黄天柱的意思，应该就是黄天梁的意思，丽北地头蛇吗？这是许庭生重生后第一次面对这个层面的威胁。

    班车到达丽北车站已经是晚上八点多，许庭生回到家，许爸、许妈、妹妹都还在等着他，一起吃晚饭。

    论财富，许家已经不是当初的许家，但是守着这份温馨，许家没有变。

    晚饭的气氛有些压抑，尽管每个人都努力在调节气氛。

    许庭生怕许妈和妹妹担心，没在饭桌上问许爸目前的情况。晚饭后，许庭生找到许爸，还没来得及开口，许爸拍了拍他肩膀说：“你刚回来，先好好休息一晚，明天再跟你说。”

    然而，许家的这一晚并没能安然度过。

    大概凌晨3点多，许庭生在一片嘈杂中醒来，有人踹开他的房门，拿电筒照在他脸上，叱问道：“许建良是你什么人？他在哪个房间？”

    许庭生看对方身上的制服，明白了。

    “许建良是我爸，你们这样冲进来，有拘捕令吗？还有，我爸是什么罪名？”许庭生冷静下来说。

    “非法集资，够了吧？快说，人在哪？”其中一个回答。

    “你跟一个小孩解释什么。”另一个说。

    隔壁房间传来妹妹许秋奕的哭声，许庭生从床上爬起来准备过去，对方拉着他，许庭生沉声说：“我妹妹在哭。”

    对方依然拉着他。

    然后，楼梯上传来许爸沉着的声音：“别吓着孩子，我在这里。”

    许庭生从房间里出来，许爸穿着整齐，正要走上警车，看许庭生出现，他转头说：“照顾好你妈妈和妹妹。还有，别退缩，出不了什么事。”

    许庭生点头。

    今晚发生的事情完全出乎许庭生的预料，他设想了对方可能采取的很多手段，但是不曾想到，对方会这么嚣张和极端，采取这样的方式。

    也许他们真的认为自己可以只手遮天吧。

    这是许庭生重生后第一次疯狂的愤怒，但是越是这样，他知道自己越需要冷静。一来，家里的两个女人，妈妈和妹妹需要他的照顾，他只有保证自己足够冷静，才有可能安抚她们。二来，他必须保持冷静，去面对这件事，解决这件事。

    许庭生和许妈、妹妹坐在房间里，许妈搂着妹妹，安抚着。

    “你爸说，如果出事了，让你打这些电话。”许妈拿出一张纸条递给许庭生，犹豫了一下，继续说，“实在不行，把店给他们吧，我们一家人平平安安就好。”

    这是一个勤恳老实了半辈子的农民母亲最质朴也最正常的心态，怕官，怕事，甘受委屈。一生所求，不过就是家人平安，饿不着冻不着就好。

    许庭生看了看妈妈和妹妹，温和说：“妈，你们别慌，我们家的情况够不上非法集资，对方其实也不是真的能把我爸怎么样，他们这么做，最主要的是想吓唬我们。

    不过，他们高看自己了，也小看我们许家了。

    现在，你和妹妹不要慌，不要怕，照顾好自己，也给我做好后盾，这件事交给我。”

    许庭生打开妈妈递过来的纸条看了看，上面有七八个电话，写在电话前面的，几乎都是许庭生不认识的名字，这些人，也许是许爸这段时间积累的人脉。

    没有什么可不好意思的，许庭生没等天亮就逐个打了过去。

    最后一个电话打完，许庭生理了理思路，这些人或许能保证许爸在那边不吃什么亏，但是要帮忙解决这件事的话，他们无能为力。

    他们大多都是丽北县内一些部门的人，而在丽北县，能直接对抗黄天梁的人，几乎没有。

    许庭生在凌晨四点多决定给方余庆打电话。

    他并不清楚方家的具体情况，但是他知道，不论如何，方家的力量都必然远远的凌驾于一个县城的局长之上。

    这个差距也许大到不可想象。

    事实上，也许不动用方家的力量，这件事最后也能解决，但是，许庭生没有任何犹豫。如果自己的父亲出了事，还要去理智客观的计较得失，权衡利弊，那么这个人一定不是许庭生。

    还有，如果一条疯狗咬了你，而你手里有棍子，干嘛要徒手打狗？

    棍打还是手撕？

    许庭生选择棍打，不惜代价。

    ***