
第九十四章如见故我

    第二天上午考完试，许庭生接到上次在市民广场见过的那个岩州晚报记者的电话，电话是为了告诉许庭生上次的报道已经见报特意打的。剩下的事，就心照不宣了。

    许庭生回寝室收拾了东西，跟室友道别后返回河岸民居，路上买了一份岩州晚报，看了看，还算满意，算是一篇不错的软文。

    接着，手机上收到对方的银行卡信息，许庭生转了钱过去。

    这种感觉依然说不上愉悦或者恶心，只是，他释然了。前世的许庭生是一个略嫌死板的人，或许，傲气抑或书生意气也重了些，作为老师，出了校园又进校园，接触社会较少，以至于后来出来创业，有许多不适应。

    而今，他只希望自己恪守本心。其余的，就顺其自然。

    回到河岸民居，李琳琳介绍来的两名同学已经在了，她们先前就已经来过几次，对工作流程也已经上手，许庭生没有多余可交代的，预支了一部分工资，叮嘱两人注意休息，过个好年。

    至于寒假期间的安全问题，有钟武胜在，许庭生全然不必担心。

    面对一个跟自己同是大一的老板，李琳琳介绍来的这两位同学最初的感觉还是有些奇怪的，不免的，也多了几分拘谨。

    几次相处之后，如今已算熟络，偶尔也敢开开许庭生的玩笑。

    这会儿，其中一个调皮的叫声了“老板好，嘻”。

    然后指了指楼下，笑着说：“报告老板，勤奋的老板娘上午就已经来了，忙到刚刚，现在正在楼下跟客户谈生意呢。”

    平常日子里，许庭生是要求她们不许叫老板的，对于这个称呼，许庭生自己开玩笑说起来没什么感觉，真格要在日常生活中适应这个角色，他还需要时间。

    现在她不光叫了老板，还说了……老板娘。

    许庭生被这个词一下搞懵了：“老板娘？”

    “许同学……别装了，大家都知道，你已经把我们院花拿下了，我还能不清楚么？芷欣跟我可是一个班，一个寝室的哦。”

    许庭生这才反应过来，李琳琳最初只跟他介绍说其中一个女生是英语系的，没想到，她就是陆芷欣口中跟李琳琳一起勤工俭学的室友。

    陆芷欣来了？不光来了，还帮了一上午忙，现在还在楼下帮忙谈生意……院花妹子这唱的到底是哪一出？还有这积极性，主动性，搞得许庭生还真有点慌。

    许庭生顾不上解释，连忙下楼。

    楼下的三个房间之间有个不大的客厅，许庭生先前买了一条沙发和一件茶几，简单的布置了一下，打算暂时用来接待客户用。

    毕竟，平台本就计划好要做培训机构的招生中介业务的。

    真要算起来，陆芷欣现在接待的或许应该算是互诚第一位登门的客户。

    许庭生推开门，客厅里坐着一位戴眼镜的中年男子，面前放着一杯热茶，在他对面，是笑容甜美又态度认真的陆芷欣。

    见许庭生进来，陆芷欣站起来，自然、得体的笑着说：

    “你回来啦？

    介绍一下，这位是唐光尹唐校长，岩州新理念培训学校的负责人。

    这是我们老板，互诚教育，许庭生。”

    也许因为许庭生太过年轻，名为唐光尹的中年男子一时间没找到恰当的打招呼的方式，连许老板都没叫出口，略显尴尬的点了点头，算是打过招呼。

    许庭生问了好，被陆芷欣找了个借口叫出房间。

    “培训学校找我们帮忙招生的，我给他来了个狮子大开口，一年五万的一次性收费，外加每个学生两百块的提成。”陆芷欣说。

    许庭生愣了愣，第一个机构招生业务，这个价格，以现在刚起步的互诚教育平台来说，真的太高了。若是许庭生自己来开，会低上许多。

    陆芷欣注意到了许庭生的神情，继续说：

    “反正价格先开出去，总要留个空间嘛，具体你再谈。

    不过，我觉得吧，这既然是第一笔招生代理业务，那就应该算是我们定基调、定价的关键一步，最好……还是多一些坚持。

    我的意见，宁可这一笔业务做不成，也不能把档次降下去了，以互诚的发展来说，我们值这个价，未来也不会缺业务。”

    许庭生听完，对陆芷欣的认识又进了一步，略微有些诧异的说：“你家是做生意的？”

    陆芷欣明白许庭生的意思，笑着点头：“我爸开了个小家电城，我打小就在里面玩。”

    陆芷欣这样说，许庭生就不难理解她的精明睿智了，从生意的角度来说，这个小女孩或许比自己更在行。

    许庭生不纠结这个，他纠结的是陆芷欣现在的状态，真的……太像老板娘、贤内助了。

    毕竟对方是帮了忙的，许庭生不好有什么过分的意见，带着几分尴尬说：“那个，你……怎么在这里？”

    陆芷欣没有半分不自然，说：

    “刘代云，你的员工，我的室友，她说你这边缺人。

    我反正是岩州本地人，寒假也没什么事做，就想干脆过来看看，一方面陪一陪代云，她寒假一个人在这边怪孤单的，另一方面，我也顺便看看能不能帮点小忙。

    如果你不介意的话，这个假期我都会过来。”

    陆芷欣这么说，等于把许庭生的话都堵死了，对方说了是来陪室友顺便帮忙的，他如果客套推拒的话，等于说他介意，那到底该说介意还是不介意？

    许庭生正纠结着，陆芷欣推了他一把说：“好啦，我的事回头再说，你先去跟那位唐校长谈谈。”

    在许庭生走回客厅之前，陆芷欣扯着他的衣角低声补了一句：“这个人很好对付，你慢慢谈，别急。”

    许庭生回到客厅，跟唐光尹说了抱歉，坐下来说：“唐校长，你看价格方面，刚刚我的同事已经跟你说过了，不知道你的意见是？”

    按许庭生的设想，对方现在哀哀戚戚哭穷也好，拿出内行的架势指责互诚乱开价也好，终归是应该想方设法砍价的。

    但是，唐光尹没有，他只是有些窘迫，又有些尴尬的笑了笑说：“这个，许……你看，我们培训学校前期的投资很大，所以现在可能一下拿不出来这么多，能不能低一点？”

    许庭生还没说话，他又接着说：“实在不行的话，不如，我们谈一下怎么分期付款？等我们业务开展起来，有了资金再分几次支付，你看怎么样？”

    许庭生这下算是知道为什么陆芷欣会说这个人好对付了，这何止是好对付？

    但是，偏偏就是这么一个在外面也许会被人认为是傻子的人，在许庭生这里，却让他感慨万千。他不是傻，是书生意气，还有可笑的自尊心在作怪。

    这个不好意思，那个不好意思，连哭穷都要先死撑说是自己前期投资太大。

    如见故我，仿佛看见曾经的自己。

    许庭生前世也有过一个这样的时期，他做的是建材，但是原先任教的学校改建餐厅楼，他不好意思去找老校长，老同事们跑关系，却宁愿去包工头那里吃闭门羹。

    在别人的眼里，甚至在如今的许庭生自己眼里，那份自尊都不免有些可笑可怜。

    想到这里，许庭生说：“唐校长原先是老师吧？”

    “啊，对，在一所初中教了14年，语文。”唐光尹说。

    “怎么想到出来创业了？”

    “几个朋友商量了一下，觉得教育培训这块应该有的做，然后要找一个内行人，就找到我了。我想想一辈子待在学校里的话，自己也有点不甘心，就出来了。”

    “那么，唐校长本身有学校的关系，再发动这么多年积累下来的学生和学生家长资源的话，招生应该不会很困难吧？”

    许庭生对教育培训行业的了解还是比较透彻的，他以上说的两条，正是许多培训学校招生的主要途径，而选择做这一行的人，也大多是具备了这两个条件的。

    面前的唐光尹，应该同样具备这两个条件。

    唐光尹笑了笑说：“我没有用这些关系。”

    为什么不用，唐光尹没说，许庭生也不需要问，就是他那份书生意气和可笑可怜的自尊心在作怪。再一次，许庭生的感觉，如见故我。

    许庭生很想提醒唐光尹，很想骂醒他，告诉他这个社会容不得我们这样。但是，他没有说，因为他知道，不管他怎么说，唐光尹都听不进去，这些东西，只能等他自己去体会，去悟。

    前世，许庭生直到穷困潦倒才明悟。

    “唐校长，你看这样，本着对学生负责的原则，我想先去你的培训学校看看”，许庭生说，“如果都没问题的话，我同意你分期付款的建议，我们可以马上签订合同，然后，我即刻安排平台为你开展招生业务。”

    互诚教育服务平台的注册家长目前已达一千六百多人，而且增速极快，就这个寒假而言，大学生家教确实已经出现了供不应求的情况。

    许庭生有能力为唐光尹的培训学校提供生源。

    “应该的，应该的，对学生负责是第一位的”，唐光尹兴奋的站起来说，“那我们现在就走？”

    唐光尹的新理念培训学校离大学城不远，许庭生、陆芷欣和唐光尹一起打了辆车过去看了看，学校的硬件设施好的许庭生都有些吃惊，至于师资方面，也有不少各校的骨干教师担纲。

    但是，虽然唐光尹说培训学校已经开业半年了，大部分的教室却都是空的，大门紧闭，哪怕开着门的几间教室，里面也只有零星几个学生。

    从新理念培训学校出来，许庭生和陆芷欣边走边聊，许庭生问陆芷欣：“这个新理念，你怎么看？”

    陆芷欣犹豫了一会儿说：

    “学校非常好，好得让人吃惊。

    但是，那位唐校长，如果让他负责教学和管理也许会不错，让他来经营的话，这个学校办不下去，坚持不了太久。”

    “我们帮忙招生他也办不下去？”许庭生说。

    陆芷欣说：

    “我不知道。所以，我觉得我们现在应该拒绝这笔业务，或者拖一拖，或者在招生的具体过程中做一些限制，……

    然后，等待他支撑不下去的时候，时机成熟……吞并这个新理念培训学校。

    我想，这也是你未来计划中的发展方向，互诚要有自己的培训机构，这是一个很好的机会。你好好考虑一下。”

    陆芷欣说的很对，对得不能再对，她简直就是一个商场老手，方向预测正合许庭生所想，心机谋划更是可能超出许庭生。

    但是，她让许庭生有点脊背发凉，这个女孩，远比他想象的要可怕得多。如果她只是自己的员工，许庭生会防备，但不会介意，甚至，还会重用。

    但是，陆芷欣不是，她现在要的是许庭生这个人，或许，还有别的。

    许庭生一时心乱，带着几分逃避的意思下了决心，双眼直视陆芷欣，说：“刚刚你问我介不介意你寒假过来帮忙，我现在想说，我可能……介意。”

    陆芷欣被许庭生突然的表态惊住了，呆呆的看着许庭生的眼睛，嘴角抽了抽，眼圈发红，但是，没有哭出来。

    “对不起，我……那我先回家了。”

    陆芷欣走了，许庭生回到河岸民居之后打电话叫来唐光尹，签订了合同，趁着老歪和李琳琳都还在，安排执行。

    互诚做成了第一笔业务，而且这第一笔业务总体的入账，就几乎可能完全收回许庭生的前期投资，老歪和李琳琳都很兴奋。

    但是许庭生开心不起来。

    陆芷欣其实没有错，一点错都没有，就事论事，她都是在为许庭生着想、努力。

    然而许庭生担心的是，她对自己的目的性，还有她这样的心机和做事方式，未来有一天或许会伤害到那个自己在乎的人，那个珍贵小女孩，所以，他选择对她残忍。

    然而，许庭生性格里柔软让他无法不自责，不内疚。

    临睡前，许庭生给陆芷欣发了条信息：“对不起。”

    陆芷欣说：“没事的，你明天还要坐车，安心睡觉，晚安。”

    ***