
第九十三章五星家教

    许庭生等这个电话等的快哭了。

    他真的快哭了：“喂。”声音有点儿破碎，于是他缓了一下呼吸，重新说了一遍：“喂。”

    “哦，嗯”，电话那头传来声音，“我……打错了。”

    许庭生愣住了，……

    还好，电话还没有挂断，还好，这个声音他还记得。

    “你是小项凝？”许庭生用自己认为的最温和的语气说。

    “嗯。”

    小项凝说“嗯”，许庭生又不淡定了，因为两句话。一句是前世的项凝说的，我被人欺负躲在角落哭的时候，你都没来保护我；另一句是许庭生给项凝手机号码时说的，如果你有事情要我帮忙，任何事，打电话给我，我就会来。

    人如果太在意一个人，就容易担心，容易往坏的方面想。

    许庭生接到电话的时间，将近晚上9点。所以，许庭生慌了，脑海里是小项凝挂着泪珠儿的脸，她被欺负了？受委屈了？……

    他像是守山犬要炸毛了。

    “你在哪里？是不是出什么事了？告诉我，我马上来。”许庭生有些急迫的说道。

    “没，没有事情……我在学校”，项凝说，“就是刚刚凑巧看到写着电话的纸条了，就打一下。然后，跟你说一下新年快乐……恭喜发财。”

    精神放松了，许庭生整个人一下子软下来，同时有些哭笑不得，原来，这还是个拜年电话，新年快乐，呃，还有恭喜发财。

    要发红包吗？

    年拜得有点早，不过对于许庭生来说，小项凝说是什么就是什么。

    许庭生想了想说：“嗯，也祝你新年快乐，恭喜……学习进步。”

    “嗯”，小项凝应完沉默了一会儿，才带着几分委屈说，“子弹壳被抢走了……我又抢回来了。还有，还有就是排球飞出去……不会飞回来了。”

    说到排球没有飞回来，项凝的口气有些个小可怜，就像是被欺负了一样。也许她其实是在说，骗子大叔，你是不是不理我了？

    许庭生知道项凝在说什么，之前，他每周二都会去项凝学校操场后的小土坡，有一回，项凝把排球垫出了墙外，许庭生给丢了回去。

    可是，这一周的周二下午，许庭生有古文献学的考试，为了不挂科，他没有去。

    所以，是排球又被垫到墙外了么？然后，它居然没有飞回来……真是太过分了，难怪小项凝要生气。

    小项凝继续说：“上星期，我又把排球垫到墙外面去了，同学叫我去捡，我就说，它会自己飞回来的。然后，还和她打赌了。后来，皮球没有飞回来……上个星期，我帮她打了一个星期开水，我刚刚想着想着，就觉得很委屈。”

    这个，还……真是委屈大了。和前世一样，许庭生知道，项凝其实不算软弱，只是她总是需要人哄一下，哄一下就好，就会满血复活。

    许庭生说：“那咱们下个学期再跟她打赌好不好？……下个学期，球一定会飞回来，打雷下雨都会。”

    话筒另一头，小项凝破涕为笑，她说：“不要，打雷下雨不要飞，打雷下雨我们不上体育课呢，一定不要好不好？”

    “打雷下雨不要飞……这是来自小丫头的关心吗？”

    许庭生很容易满足，就这样，心里就有暖流在涌动。

    他说：“好，打雷下雨不飞。”

    “嗯”

    两个人又聊了一会儿，小项凝已经完全放开了，这性格，跟她前世一模一样。

    “大叔，你是在岩州大学读书吗？”项凝突然说。

    “对啊。”许庭生说。

    “那你，那你……知不知道轮回乐队是谁？我们班好多同学听他们的歌呢，我也听，他们说轮回乐队是岩州大学的。”

    项凝的口气，小心翼翼的，像在打听一个国家机密。

    许庭生得意了，对项凝，除了重生不能说，他没什么需要隐瞒的，所以，他兴奋的说：“我啊，我就是啊。”

    “嗯？”

    “我就是轮回乐队，我和我的一个朋友。”

    “唉”，小项凝叹了口气，有些无奈道，“骗子大叔，你真是……不要那么幼稚好不好？”

    “我，幼稚？”许庭生连忙解释：“不是，我真的是。”

    “好啦，我快要回寝室了，看来你也不知道，不说这个了。”

    许庭生只好停止了这个话题，找话说：“你们快放假了吧？”

    “嗯，马上期末考试了呢，妈妈说，要是这回再考不好，下学期要给我找家教老师呢。我一想到学校里有老师，家里还有老师……就快烦死了。”小项凝气呼呼的说。

    许庭生的记忆里，项凝的家境只能算普通，前世也没听她说起过学习生涯中找过家教。但是，她现在说她要找家教啊，是家教啊。

    许庭生激动了。

    他说：“妈妈怎么突然说起这个了？”

    项凝说：“因为我亲戚的小孩都找了啊，都怪那个什么教育平台，到处发传单，我阿姨家的妹妹寒假就找了。妈妈说，如果我期末考不好，她也要去那里注册，给我找家教，她就一定要我考一中，我哪考得上？”

    家教，互诚教育平台，一中，三个词连载一起，……

    许庭生说了一句很无耻的话：“其实期末考随便考考就好了，不用太认真的……还有，真的要找家教的话，记得选高考分数高的。”

    ……

    许庭生对项凝的成绩还是有信心的，有信心她不会考太好。所以，打完电话，许庭生火急火燎的回到了河岸民居，虽然项凝说的是考完看成绩再决定要不要找家教，但是许庭生已经迫不及待了。

    注册，登记，置顶，还有……闪瞎眼的高考成绩。许庭生自己折腾了一会，觉得还是欠点什么，打了个电话给老歪。

    “老歪，咱们服务平台有没有那种特殊功能，就是比如说让某个特别厉害的家教老师的注册信息会闪闪发光之类的？”许庭生说。

    老歪迷糊了一会说：“发光，什么意思？……佛菩萨那样吗？一圈金光，……”

    “对，可以，就那样。”

    “没有。”

    “这个应该有啊。”

    “不是，谁需要弄这个这么隆重啊？咱们现在最高也就两个一星家教。”

    这个，许庭生还是稍稍尴尬了一下，迟疑说：“我啊。”

    老歪这下彻底懵了，许庭生发什么神经亲自上阵？

    他打开平台一看，对着电话开始嚎：“许哥，你这也太无耻了吧，你一个老板跑去注册登记也就算了，你还把自己置顶推荐，还硬弄成五星家教，还伪造了一堆好评，你……居然还要金光闪闪？”

    “那……金光闪闪不要好了。”

    “不是，其他也不行啊，咱们得按规则来。”

    “我高考分数那么高，可以当招牌。”

    “那就只置顶。”

    “不，我是老板。”

    “老板也不行啊，老板更不能这样，影响不好。我要把你删掉。”

    “你删我我就封你管理号，琳琳的也封。”

    “唉，我去，你这为什么啊？”

    “说了，当招牌啊，你放心，我隐藏个人信息，他们不知道是我。”

    “我……嘟、嘟、嘟。”

    许庭生挂了电话，老歪呆坐了一会儿，缓过神来赶忙联系李琳琳。

    两个人研究了一会儿，给除许庭生之外的每个大学生家教注册账号发了一条私信：置顶那个只是一个五星模板，不是活人。我们期待着第一位五星家教的出现，届时将给予特殊奖励，各位加油。

    许庭生还不知道自己已经不是“活人”了，他躺在床上辗转反侧，万一到时候项凝爸妈选了别人怎么办？找对方商量还是直接封他（她）号？

    另一边，老歪对李琳琳说：“许哥不知道受了什么刺激，好像丧失理智了。”

    ***