
第一百章黄家的脸面

    黄天柱打给大哥黄天梁的电话直到第五次才打通，之前的四次，电话一直占线。

    电话接通，黄天柱略有些焦急的说：

    “哥，出了点意外，那边不知怎么竟然被许家那个半大小子给稳住了，估计闹不起来了。接下去……可能我们还真小看许家了，看来得来点狠的。”

    听完弟弟的话，黄天梁有些有气无力的说：“小看？那你现在觉得，我们应该高看许家到什么程度？”

    黄天梁这个略嫌突兀的问题让黄天柱有些莫名其妙，但是他不敢怠慢，整理了一下把自己的想法，认认真真的说道：

    “第一，许家的底子比我想象的厚，钱上面好像难不倒。

    第二，我没算到许家那个毛头小子，听说是上届丽北的状元什么的，从下面的人传过来的消息看，他不像个孩子。许家没乱。”

    “还有吗？”黄天梁继续问道。

    “还有？没了吧？……没了。就这样，咱家收拾他们许家的法子不照样多的是吗？……哥，要不干脆你那边费点事，把他罪名坐实了吧。我看许家是不见棺材不掉泪。”

    黄天梁叹了口气说：“我，我怎么就摊上了你这么个废物兄弟。我问你，你不是说你都查清楚了，许家没什么根基吗？”

    黄天柱挨了骂，连忙辩解：“是啊，我查得清清楚楚，许家十八代都是泥腿子，能有个屁根基。就算许建良最近搭上了一些关系，也没见哪个够分量跟咱们黄家玩的啊！哥，这可是丽北，你慌什么？”

    “放屁”，黄天梁对着电话声音阴沉道，“你知道我刚刚接了多少个电话，有多少人过问许家这件事吗？

    八个。其中三个是县里的，都说是他们接到上面的意思来说话的……另外有两个，是市里的，……”

    黄天梁话没说完，黄天柱情急的打断道：“不会吧？许建良还有市里的关系？”

    “闭嘴，听我说完”，黄天梁用明显在竭力压抑火气的声音说道，“还有三个电话，你知道是哪里打来的吗？是他-妈省里打来的，省委大院打来的。”

    “不可能，绝对不可能。许家……怎么可能？”黄天柱似乎在质疑黄天梁的话，又似乎在自言自语，总而言之，他无法置信。

    “少跟我废话。现在你跟我解释一下，这就是你说的毫无根基？软柿子？”黄天梁终于忍不住咆哮起来。

    黄天柱已经有很久没有见过大哥黄天梁这样失态了，印象中他从来都是稳如泰山，波澜不惊的。

    人居上位日久，就会养出来“势”，平常人称之为官威。

    很多人都怕黄天梁，黄天柱这个当弟弟的也怕。

    “那怎么办？要不……咱们放人算了？”黄天柱有些忐忑的说。

    “放人？当然会放。但是如果就这么放了，十年积威，一朝送尽，我们黄家还有脸面吗？”黄天梁阴恻恻的说。

    “那……”

    “等我回来再说。”

    “好。”

    黄家梁柱自然各有住处，但是黄天梁说的回来，是指黄天柱家。从来，黄天柱家才是黄家在丽北对外的窗口，平常有人送礼求事也好，服软上供也好，聪明懂事一点的，都知道该往哪里跑。

    如果你傻不愣登去了黄天梁家，那你会被义正词严的赶出来，你的礼也会被跟着扔出来，你还想办事？

    黄天梁一直以来的想法，因为年纪的关系，爬，他是爬不上去了，但是等到自己有一天退下来的时候，最好还是要有个千人相送之类的场面，能顺便再收把万民伞什么的，就更好了。

    所以，丽北人都知道，只有去了黄天柱家，你才会有一杯热茶。

    黄天梁的慌乱情绪持续的时间并不长，吃完晚饭，黄天柱发现大哥就又重新变回了原来那个沉稳如山的样子。

    他泡了杯茶递到兄长面前。试探着问道：“哥，有主意了吗？”

    黄天梁点头说：“就这么办吧，过了年初一，放人，这件事到此为止。以后我这边就不出面了，你那边不用顾忌，可以用你的办法，继续陪许家慢慢玩。”

    “为，为什么？”黄天柱诧异道。

    深谙官场门道的黄天梁笑了笑说：

    “你是问我为什么一定要过了年初一？因为你已经把话放出去了，也就等于我黄家说了，要让他许家过不了这个年。

    所以，他许家就必须过不了这个年。所以，我可以放人，但是，必须过了这个年初一才放……

    这前后一天之差，就是我们黄家的脸面。”

    黄天柱沉默思索了一会，说：“可是，那些电话，……”

    “没什么好可是的”，黄天梁说，“我又没有死扛着一定要做掉他许家，又没说不放人。”

    “那……不会出事？”黄天柱有些担心的问道。

    黄天梁觉得也是时候教这个弟弟一些官场里的门道了，难得的耐心解释道：“你觉得，这次许家扔出来的牌大不大？”

    “大。”

    “对，那么大把牌一下全砸过来，连我都差点乱了阵脚。但也正因为这样，我不管许家主事的人真的是那个毛头小子也好，还是背后有人指点也好，总之，他都太嫩。他扔出来的这把牌太大太乱了，没有人能随手把这样的牌往外扔。

    所以，这等于许家已经把底给我了。这样的关系，他们不可能一次又一次的动用，这样的人物，也不可能真的对我这个小小的局长出手，他们过问的，不过这件事情本身而已。

    所以，现在的局面就是，我动不了许建良，上面这些人的面子我必须给，我得放许建良。

    但是，只要我不坚持硬是要动他，那些人，他们也不会动我，至少不会因为我多拘了许建良几天就来动我，因为不管怎样，这件事我已经按他们的意思办了，解决了。明白了吗？”

    黄天柱点头，又摇头。

    黄天梁的耐心用完了，露出不耐烦的神情总结道：

    “总之，现在事情就是这样，我同意放人，但是相关程序会走得慢一点，复杂一点，会一不小心就过了年初一。

    这样，他许家不可能因为这点差别再去求动那些人，我黄家的脸面，也保住了。

    我的年纪，要再往上走已经没希望了，所以，我其实不怕上面的人对我有一些什么看法、芥蒂，只要我不做到他们一定要动我的份上就行了。

    这样，丽北就还是我们黄家的一亩三分地。我花了几十年时间，在丽北织了一张网，只要这张网不破，就够我们黄家几代安稳。”

    哪怕重生一世，在这些官场门道上，许庭生对比黄天梁这样的人物，确实还是稚嫩得太多，刚刚的这两番话，他没机会听，如若听了，一定会明白自己错在哪里，一定会“受益匪浅”。

    黄天柱却没多想这些话，他操心的是别的事情，他问黄天梁：“那现在，我们怎么把这个意思传给许家？要不那边没准破釜沉舟跟咱们死磕了……要不，我找人递下话？”

    黄天梁摇摇头说：“不用，只要许家那个小子没你这么傻，按理说，今晚也该登门了。你就按我的意思说吧，我先走了。”

    确如黄天梁所言，不到半个小时后，许庭生登了黄家的门。

    他的嫩，在于他的每一步，都在黄天梁的计算之中，所以，哪怕他搬出来方家的关系，黄天梁也不过最初慌乱了一下。

    许庭生若是能捕捉到那个连黄天梁都自乱阵脚的时间点，许爸的事情可能当场解决。

    但是他错过了那个时间点，此时，黄天梁已经重新稳下来，拿捏许庭生，轻松自如。

    许庭生没有见到黄天梁，见到的是黄天柱，前后只待了十几分钟。在这十几分钟中，黄天柱有过客套，有过伪装，但是真正有价值的话，只有两句：

    第一句：“放心，你爸不会有事，我们会放人，但是这边需要走一下程序，年初二吧，年初二你们来接人。对了，万一你爸在里边这段时间，正好赶上年前剃头的话，记得到时候备顶帽子。”

    第二句：“探视？不合规矩啊。”

    许庭生出门，黄天柱送到门口，在身后说：“小子，记住，这是丽北，台风刮不进，洪水淹不着，天高皇帝远。所以，任你在外面能搅起多大的风浪，在丽北，你惹不起我黄家。”

    ***

    感谢粽子（听说要下雨）、匿名96、野性、我本纯洁……提前的新年大红包。祝新年快乐，恭喜发财。