
第九十九章是时候打个招呼了

    许庭生取完钱回了一趟家，没有多呆，转身又回了县城，到欢购商场看了看。不管许家眼下的形势是怎样的风雨飘摇，商场却是依然如故，甚至因为春节临近的关系，还更热闹了不少。

    能有这份稳定，许家最该感谢的人是李秀，这个当初许爸从西湖市挖回来的女经理就是活生生的一个女强人，工作狂，不论工作能力还是投入度都令人惊叹。

    如今的李秀，其实已经不能算是丽北欢购的经理了，某种程度上来说，除许爸之外，李秀才是许家总共六间大型超市实际的操控人。

    丽北欢购一个多月前就添了两个副经理帮李秀分担工作，而她本人，大多时间在渐南五县六店之间奔波。

    许庭生走进李秀办公室的时候，李秀正埋头工作。许家这艘船，正风雨飘摇，但是作为船上人，李秀像是最安稳的老水手，依旧一丝不苟做着自己该做的事情。

    “秀姐。”许庭生喊了一声。

    “哎，庭生……你怎么过来了？”李秀站起来说，“来了也好，姐正要去找你呢。”

    听李秀说她有事要找自己，许庭生干脆坐下来，自己拿了个一次性杯子泡了茶，一方面准备听她说事，另一方面，也趁机舒缓自己紧绷了一天的神经。

    李秀拿着一个账本走到许庭生面前，俯身说：“我知道你现在需要用钱，刚刚把各家分店这个月的帐提前结了一下，打算收上来先给你应急。”

    许庭生看了一眼账簿，数字很好看。

    “辛苦秀姐了。”许庭生笑了笑，把账簿推开，柔声道：“钱方面不急，补货的情况怎么样？”

    李秀有些尴尬的回答：“我，我自作主张暂停补货了。”

    许庭生知道李秀这么做是为许家着想，没有丝毫指责的意思，笑着道：“把货补上吧，大过年的，赚钱的好机会不能错过了。另外，麻烦秀姐把各店从员工到管理层的年终奖金都计算一下，无论如何，一定要在过年之前把奖金发下去。”

    “这个，我午饭前刚刚和几个店长商量了一下，大家都觉得，其实这个可以缓一缓。”李秀建议说。

    “不用缓，也不可以缓，眼下的情况，安定人心很重要。”

    许庭生顿了顿，见李秀点头之后才继续说道：“所以，不但年终奖金要发下去，我还要请秀姐代我宣布一个福利政策，明年5月起，欢购将分三个批次安排全体员工赴海南旅游度假，一切费用，由欢购承担。”

    2003年这一时期，除部分大型现代化企业之外，员工福利还是一个相对薄弱的环节。员工自身对此的观念也比较淡薄，在大部分人看来，上班，然后能准时足额的拿到工资，就应该念公司企业的好了。

    许庭生在许家如此困难的情况下突然提出来“全体员工海南游”这么个大福利，就连李秀都有点吃惊。

    “秀姐不必担心，许家的底子没那么薄。眼下家里需要的钱，哪怕所有集资款需要一次性偿还，我也还拿得出来，不需要动用店里的流动资金。”

    许庭生说完往外走，走到门口，又转身对李秀说：“秀姐，放心……许家这艘船，不会沉。这段时间就辛苦秀姐了，过年等我爸回来了，记得带上孩子来家里一块吃年夜饭。”

    许庭生走了，但是李秀还在消化他刚刚的话。

    许庭生的话，有真有假，有实话，也有大话。比如他说许家不需要动用店里的流动资金，他确实没动，但是他说以许家的底子可以一次性偿还所有集资款，……

    许庭生这么说，这么做，是因为他需要李秀帮忙去稳住其他人，同时，他也在设法稳住李秀。

    李秀原本一直都觉得，自己了解许家已经足够多，包括许家的背景，许爸、许妈的性情、品格等等。但是现在，她突然有种感觉，自己其实一点都摸不透许家的底子，更摸不透许家的这个儿子，十九岁的许庭生。

    她开始相信许庭生说的，许家这艘船，不会沉。

    真正对李秀冲击最大的其实是许庭生的最后一句话：过年等我爸回来了，记得带上孩子来家里一块吃年夜饭。

    这句话有两层意思，其一，许家有把握，许爸在过年前一定会回来；其二，你，李秀，是可以一起吃团圆饭的自家人。

    有了这句话，李秀决定什么都不多想了，她坐下来，把账簿塞进抽屉，给财务打了电话，吩咐开始核算年终奖金。然后，又给家里打了个电话，说：

    “妈，这几天孩子就交给你了。我会比较忙，我要替老板看住欢购五县六店，可能没空回家……

    对，妈你说得对，许家对咱好，我知道，我知道的……

    现在许家落难，……我跟你是一个意思，知遇之恩，涌泉相报。”

    许庭生从欢购出来，找了家面馆吃了晚饭，然后坐在江滨路防洪坝点了根烟，他在等时间。

    黄家亮了“刀子”，许家也丢出了“王牌”，许庭生觉得，自己是时候去见识一下丽北地头蛇——“黄家梁柱”了。

    ……

    许庭生想着要去黄家打个招呼的时候，其实黄家早就已经在等着许家来人了。只不过，他们最初觉得，自己要等的可能是许妈，或者许家请托的某个帮忙主事的亲戚朋友。

    然后，等着被恳求，再然后，拿到自己想要的东西。

    他们已经习惯这种方式了，“黄家梁柱”一个在幕后，一个在台前，从来都是这样做的，而且，几乎可以说是一直都顺心顺手，无往不利。

    在丽北，能让黄家踢到铁板的人，少之又少。

    反正他们自我感觉已经足够谨慎，调查的也足够仔细了，这个突然冒起的许家，绝对算不上什么铁板，甚至，连土坯墙都算不上。

    黄天柱是具体的执行人，一早听到自己安插的人打来电话，知道许家现在主事的居然是一个19岁的半大孩子，黄天柱差点儿笑得岔了气。

    许家的底子，看起来比他想象的还要薄，关键时候连一个像样的主事人都推不出来。

    泥腿子果然就是泥腿子，没有任何底蕴的情况下，真的要爬起来，至少需要几代人的努力……

    现在？早着呢。

    围堵在许家的近百个要债的人里不止一个黄天柱安插的人，所以，当许庭生把偌大个钱袋子扔在大堂上时，黄天柱第一时间收到了消息。

    “柱哥，许家小子可能弄了200多万回来。”

    “200多万？……然后呢？这点钱不够吧？”

    “不知道，反正看那小子挺稳的，他现在在做饭。”

    “这个时候还有心情做饭？这小子失心疯吗？”下面的人发来的消息让黄天柱无语了一会儿。

    他一直在期待着那些去黄家要钱的人闹起来，只要他们要不到钱，他们就应该会闹起来，闹完许家，然后闹到许家商场，闹到街上……

    最好最后闹到县政.府去。

    这样，黄家就更方便坐实许爸许建良非法集资的罪名了，甚至狠一点，可以弄一个大规模诈骗，造成社会动荡的罪名扣上去。

    等了一会儿，下面的人没有传来新消息，黄天柱有点不耐烦起来，主动发信息询问。

    “现在什么情况？闹起来没有？”黄天柱问。

    “没有，他们在吃饭。”下面的人回复。

    “吃饭？他们吃饭……然后没人闹起来？那么多人就这么眼睁睁看着？”

    “嗯，我们看着。也有人先回去吃饭了。柱哥，我们能不能也先回去吃个饭？有点饿。”

    “吃你X。给我拱火，把人挑起来，一定要闹起来。”

    “……”

    这样的信息交流一直没有停过，黄天柱安插的人也做了不少努力，几次煽动、拱火，都是他们干的。

    但是，局面始终没有如黄天柱所期待的那样，彻底闹起来。

    通过往来信息，黄天柱知道了荣叔和他的柴刀，也知道了许庭生说的那三句话。

    他说，我爸一定会回家过年；

    他说，钱，许家还有；

    他说，许家记情，也记仇。

    鉴于之前放了话，说要让许家过不了这个年，全城皆知。黄天柱现在的感觉，许家的这个毛头小子简直就是不知死活，众目睽睽之下，他这根本就是在跟黄家叫嚣，在明目张胆的扇黄家的脸。

    “你说你爸能回去过年就能回去？你说记仇难不成是要记我黄家的仇？……这是丽北，黄家的丽北。”

    ……

    下午，当许庭生把第二袋现金扔在大堂上的时候，黄天柱收到信息。

    “又一大袋子钱，上百万，这边肯定是闹不起来了，人都走得差不多了，很多人没拿钱。柱哥，我们可以走了吗？好饿。”

    到这个时候，黄天柱终于开始感觉事情可能没那么简单了，同时，另一个感觉，许家的那个毛头小子或许也没那么简单。

    但是，他不慌，他从来都不需要慌，因为他背后还有一尊“大佛”，黄家的定海神针，丽北的土皇帝，黄天梁。

    ***