
第九十七章我们先吃饭

    许庭生做好饭，没有把付诚等几个人叫进餐厅来。

    他把大圆桌搬了出来，支在大堂正中间。

    “你们等一会儿，等不及的先回家吃饭，放心吧，许家人不会跑”，许庭生说，“我们先吃饭。”

    明明在很多人眼中，许庭生就是个孩子，但是他这么说完，当场没有出现任何反驳的声音。

    一般孩子面对家里这样的变故会怎样？

    会害怕会哭？会惊惶无措？

    许庭生没有，当他把一大袋子钱随手扔在地上，当他说，让他们写收据，尤其名字一定要写清楚，当他面对近百名上门要债的人，安安稳稳的系着许妈的花围裙做饭……他的势，就在慢慢形成，这是安稳泰然，如山的势。

    许庭生在刻意营造这种压迫感。

    这个孩子是状元，这是所有人都知道的，这个孩子能随手扔出200多万，这是他们刚刚看到的，这个孩子没有一丝慌乱，沉稳得不像个孩子，沉稳得让人心悸。

    所以，意外的，没有人贸然出头去反驳他的话，谁都不想去当这个出头鸟，甚至很多人都忘了自己最初的观点，他们原本觉得，许家已经垮了。

    现在他们开始有些茫然，至少在这个孩子身上，他们没看出一点许家大厦将倾的样子来。

    方余庆依然没有打电话过来，所以，许庭生不急，如果方余庆办不了，他一定会打电话过来，既然没有消息，那就说明他还有法可想，还在努力。

    许家母子三人，还有付诚、黄亚明、宋妮，还有许庭生的叔叔婶婶、姑姑姑父，一大家子人围桌吃饭。

    身边站着近百要债的人，平常人很难想象，自己有一天连吃一顿饭都会被这样围观，但是许庭生不慌，所以，其他人也跟着慢慢安稳下来，他们安安稳稳的吃饭，间或讨论着许庭生出乎意料的厨艺。

    “没想到你小子还有这手艺，我去”，黄亚明吃的满嘴是油，激动的说，“我记得河岸民居有厨房，下学期跟定你了。”

    一旁的小叔叔接话说：“真的不错，要是再有点酒就好了。”

    小叔叔其实酒量不大，但是好酒，他这么说，不明用意的小婶婶就在一旁偷摸踢他，瞪他，怪他不顾眼前情况还想着喝酒。

    许庭生笑着说：“小叔叔说得对，妈，你去热点米酒。”

    结果，这一顿饭，加上酒，前前后后吃了一个多小时。许庭生在拖，在拖时间，也在拖人心，包里剩下的钱不到三分之一，方余庆的电话也还没有来。

    所以，他要拖，拖到人心开始动摇。

    人群慢慢开始有些骚动。有人准备往外走，身边的人拉住他说：“你钱不要了？”

    要走的人说：“我先回家吃饭。”

    “万一回来钱分完了怎么办？”

    “算了，分完了就分完了，许家那么多个商场，不至于少了我那几千块钱。再说了，这钱当初也不是他们许家求我借的，是我自己厚着脸皮上门扯村邻情面硬塞过去的。

    当初感恩戴德，现在翻脸无情，百十号人站这为难许家落难母子，你们怎么想的我不知道，反正我老赵这脸啊，没了。

    总之，这钱我今天就不要了。

    庭生侄子，你赵叔惭愧了，一听消息傻不愣登就跟着来了，你看这闹的，你莫见怪啊。”

    许庭生把碗筷搁下，站起来说：“赵叔说的哪里话，谢谢赵叔。您放心，本金、利息、分红，等到赵叔需要的时候，许家一定一分不少的奉上。”

    “行，那庭生侄子，我先走了，你喝着，今个儿这酒我没脸陪你喝，回头请你上我家喝去。”

    “赵叔慢走，等过几天我爸回来了，我们父子俩一定登门去请你，一起喝酒。”

    赵叔50来岁，其实与许家丝毫没有沾亲带故，是村子里比较老实的一户人家，不管他先前怎样，就冲他刚刚这些话……许庭生自当以礼相待。

    赵叔说完话走了，人群里动摇的人开始变得更多，不时有一两个上来跟许庭生打招呼告辞。

    这样，没一会工夫，要债的人走了快有三分之一。

    许庭生看了看，自己的两个阿姨倒是都还在，他走过去说道：“前头人多，没看到我的两个亲姨，你看这饭也吃完了，对不住了，两位亲姨。”

    许庭生一口一个亲姨，叫的两个人面红耳赤，但是两个人并没有走的意思，其中一个邻村住着的二姨开口说：“庭生啊，你看，姨这是赶巧了，正好要用钱，不是趁事来的。”

    另一个阿姨接话说：“庭生啊，你这反正都要还，也不差我们这两家吧，亲戚什么的，你别拣现在跟我们论。”

    她这么说，许庭生就没多话了，点了点头走回桌子旁边坐下，对许妈说：“妈，你记得啦？”

    “记得了，我的亲姐妹。”许妈说。

    “还记得当初她们怎么求的你死活要投资不？我和爸都说了不要她们的，你偏抹不开情面。”

    “以前就当妈犯傻了，以后晓得了，也记得了。”

    许庭生前世就熟知这两位阿姨的品性，当初拗不过许妈，现在把话说明白了，笑了笑，站起来说：

    “那两位姨等一会，我跟两个兄弟抽根烟，一会就回来给你们还款。

    我这说明一下，咱们当初投钱的时候都是定好了还款时间的，现在既然提前还款，那么利息、分红，肯定是不算的。

    你们拿回本金，从此两不相欠。”

    许庭生说完没等对方答话，和黄亚明、付诚一起走出大堂，站在门口的空坪上抽烟。许庭生需要借着这根烟的时间梳理一下情况。

    “钱还剩多少？”许庭生低声问黄亚明和付诚。

    “大概60几万，估计不够。”黄亚明低声回答。

    “今天想办法拖过去，我马上联系人，尽快把互诚教育卖掉。”许庭生说。

    “卖掉？能卖多少？”黄亚明惊讶的问道。

    “现在卖的话，碰上识货的，顶天也就百把万吧，实际可能还要低不少，毕竟互诚的潜力不是那么多人现在就能看明白的。”许庭生无奈道。

    “你不是说未来那个玩意做大了，可能值几个亿？”黄亚明不甘道。

    “现在没办法，商场现在肯定不能卖，一卖就等于承认我们许家垮了，到时压力只会更大。所以，只能卖互诚，加上这些钱，凑个300来万，我想应该够撑过去。”许庭生盘算着。

    付诚在一旁突然插话道：“为什么不卖那几首歌的版权，有好几家公司联系过我要买。”

    许庭生想了想说：“apple要以轮回的名义出道，那么这些歌就是她的底子，哪怕她未来再多好歌，眼下缺了这几首她就没法把这个招牌打下去，所以，不到万不得已……歌不卖。”

    在三个人身后不远，本是因为担心许庭生出来的宋妮停住了脚步，许庭生的话，她听见了。

    一天前的火车上，她还在为apple鸣不平，还在情绪激动的指责许庭生，但是现在，她有点不知所措。

    许庭生叮嘱过她，现在这件事不能告诉apple。

    但是她好想告诉apple，告诉她现在到底发生了什么，许庭生正在经历什么；告诉她，或许你不知道，我们原来也不知道，许庭生到底有多疼你，他原来……那么疼你。

    他宁可贱卖掉心血建立的互诚，贱卖掉他梦想中未来可能价值几个亿的产业，也要保你一路通畅。

    这时候大堂里开始有挑事的躲在人群里喊：

    “你许家都到这步田地了，还抖什么威风？……一个毛都没长齐的东西，也配跟老子装。”

    黄亚明正要回话，许庭生把他拦住了。

    这个时候，只要闹事的人不敢站出来，许家就没必要回应，口头之争解决不了任何问题。

    ***