
第九十六章让许庭生承情的机会

    许庭生原本担心这个时间点打不通方余庆的电话。

    但是，电话被第一时间接了起来。话筒里传来有人烂醉对着麦克风狼嚎的歌声，还有女人的笑声，不用问也知道，这肯定是方余庆趁着余晴假期不在，出去和狐朋狗友鬼混去了。

    方余庆接起电话第一时间说：“喂，许庭生？哎你别误会啊，我这可不是鬼混，我就陪陪朋友，你千万别告诉余晴，……”

    许庭生没空听他啰嗦，直接打断了，认真说：“余庆，我有事求你。”

    在许庭生和方余庆的交往中，这是他第一次认真说到“求”这个字。

    方余庆从他的口气中听出来事情不对，出了包厢，找了个安静的地方，语气认真起来说：“别说求，什么事你说，只要我办得到。”

    许庭生把家里今晚发生的事，以及事情的前情因由详细的说了一遍，最后说：“你看，这事你有没有办法？”

    “草，一个县城的小局长，这么嚣张？”方余庆在电话另一头怒不可遏。

    “这个局长，怎么说呢，算是我们这边的地头蛇，有点天高皇帝远的意思，只手遮天惯了。这种人可能反而更难对付。”许庭生解释道。

    “嗯”，方余庆想了想说，“我明白你的意思，我现在马上回家想办法，你等我电话。”

    许庭生挂上电话，安慰了许妈和妹妹几句，又问道：“妈，咱们家手里还剩多少钱？”

    许妈翻出来一张银行卡递给许庭生，说：“这里是你爸留着打算开新店的钱，大概有一百多万……你别省，托人办事，该花的钱就花。”

    “不是这个原因，我刚刚托的人，不需要谈钱”，许庭生说，“我是担心消息传出去之后，明天会有不少人上我们家来要钱。我们先准备好，要不然这些人跑出去瞎闹，可能正好被人利用。”

    “他们……会这样？”许妈没见过这些，有些意外道。

    “从来人心都是这样，落井下石多，雪中送炭少。”许庭生说。

    “那怎么办，咱们家现在集资款有700多万，基本都投进去了，一下子怎么可能拿得出那么多？”许妈开始有些焦急。

    这个时候许庭生也顾不上隐瞒太多了，安慰说：“没事，我这里也还有几十万，凑起来200多万，应该能应付一阵，希望……不是所有人都那么迫不及待吧。”

    说到最后一句，许庭生自己也没有太大把握，从来人心这个东西，谁都没有把握。这个时候，也许亲戚、朋友都可能迫不及待落井下石。

    许妈情急中没有顾上去疑惑许庭生哪来的那么多钱，似自言自语，又似对许庭生说：“不行，我待会再去想想办法，我去找人借点。”

    许庭生知道，自许家崛起之后，许妈的交际圈广了不少，但是，这些人大多是看中了许家的实力才主动套近乎的。

    现在许家落难，许妈要去找他们借钱……许庭生一点都不看好。

    “妈，你还是呆在家里吧，这些事交给我，你借不到的。”许庭生怕许妈出去借钱受气，直接说。

    许妈摇了摇头，坚持说：“我总得去试试，不然我坐不住，我去试试，我去试试，庭生啊，妈去试试……”

    许妈这么说，许庭生也不好再拦着，此时他如果坚持不让许妈去为家里做些什么，许妈只怕会越想越乱。想到这，许庭生只好说：“好，那妈你去试试，记住别委屈了自己，咱们家没到那份上，借不到的就算了，别求。”

    “嗯”。许妈说。

    许庭生想了想，又补了一句：“如果真有人肯借，妈，你记得跟对方说一句话，咱们许家承这份情，更会永远记住这份情。”

    许庭生有这个自信，不管这件事最后怎么解决，就凭他重生这个优势，知道未来12年的事情，许家不会倒下，哪怕这一次许家垮了，也会再站起来。

    所以，他让许妈说的这句话，其实分量很重，这个时候肯雪中送炭的人，许家会承这份情，他许庭生会承这份情。

    而这份情到底有多重，只有到了将来的某一天，他们才会明白。可惜没有人知道，这个让许庭生承情的机会，有多么珍贵。

    许妈在一家接着一家的吃着闭门羹。

    许庭生坐在银行里，因为取款数额太大的关系，他必须等待银行调集资金。

    这段时间里，许庭生接到了很多电话，其中来要钱的居多，许庭生没有多话，一个一个记下，让他们去许家等着，中午之前，一并还清。

    因为家里就剩妹妹一个，许庭生又专门打了黄亚明、付诚、宋妮的电话，让他们帮忙先去家里陪着妹妹。

    之后，许庭生接到了一个意外的电话，是王进方打来的，许庭生重生后不久，这个儿时伙伴就卖了猪场去当兵，当时许庭生劝过，没劝住。

    之后，两个人之间的联系并不多。

    “庭生，我早上接到家里电话，我妈说了你家的事。现在我已经请假在外面，告诉我卡号，我还剩8000多，不管顶不顶用，给你打过来。”

    王进方什么都没问，就这么直接说。他甚至没有先征询许庭生的意见，或先求证，就已经请假出来。

    王进方只有八千块，八千很少，对于目前许庭生需要的数额来说，杯水车薪。

    但是，这八千其实又很多，很重，许庭生自己就可以估算，这或许就是王进方现在的全部积蓄，他可能一点都没给自己留下。

    也许，王进方是做好了这些钱不可能有归还的一天这样的心理准备来的，他舍得。而他也不可能知道，这八千块钱攒下的情，未来会带给他什么。

    正是这样的感情，才最珍贵。

    许庭生没有推拒，很干脆的挂了电话给王进方发去银行卡号，这八千，哪怕最后用不上他也必须收下，收下这八千，就收下了这份情。

    然后是老周的电话，老周打完电话瞒着师母赶到银行，直接取了三万块钱塞在许庭生怀里。

    方云瑶是上完课过来的，她拿了两万。许庭生知道，方云瑶每个月就那点工资，还要给贫困的农村老家汇钱，这可能是她目前为止所有的积蓄，还可能，是她偷偷存的嫁妆。

    在此之前，黄亚明、付诚、宋妮，已经带着自己所有能拿得出来的，借得到的钱去了许家。

    还有更多人，他们并不知道许庭生身上现在发生的事情，比如大学里的室友、朋友，许庭生觉得没有必要让他们知道这些。老歪和李琳琳那边，许庭生也没有提，只是给老歪打了个电话，交代他最近看好平台的事，说自己最近可能会比较忙。

    再比如apple，许庭生叮嘱宋妮不要告诉她这件事，她现在应该正在一个关键时期。

    大概十一点左右，许庭生取到钱，拿大包装了，出门扔进车里，开车回家，这个时候，他也顾不上谁会疑惑自己为什么会开车了。

    车子开出没多久，就被一辆SUV截停。

    许庭生正要发作，SUV车门打开，丽北中学的楼副校长从车上下来，趴在许庭生车窗上，递过来一根烟，还有一包钱。

    “我这人存不住钱，所以钱不多，就3万。不过，我们搞体育的路子野，各方各面杂七杂八的人我都认识一些，你爸在里面不会吃亏，放心。”楼副校长说。

    对于楼副校长这样做，其实许庭生有些意外，毕竟两人之间的关系并没有这么近，但是他同样没有推拒，接下钱，诚恳道：“谢谢楼叔。”

    许庭生把称呼从以前的楼副校长换成了楼叔。

    楼副校长哈哈大笑：

    “你这声叔叫了，可就算是被我逮着了，我告诉你，以后不许改口啊。

    还有，你也别太客气了，我可是专门去了解过不少你的事啊，所以，我做这些，除了喜欢这个小子，其实还有一个原因，……

    这一局，对上丽北地头蛇，可能一百个人里都没有一个看好你们许家的，我不一样，我比他们都聪明，这一局，我看好你，所以，我押宝许家。”

    ……

    许庭生回到家里时，许家的大堂里已经挤满了人，坐不下的，就站着。

    这其中，有许多许庭生面生的陌生人，但是也有许爸的朋友，也有邻居，甚至，还有两个许妈的娘家姐妹，许庭生的阿姨。

    许庭生打开车门，把足有四五十斤的大钱袋子扔在地上。

    对一直守在许家的黄亚明和付诚说：“你们俩帮我核对单据，还款，记得让他们写收据，尤其名字……一定要写清楚。

    我去给你们做饭。”

    许庭生系着围裙在厨房做饭，黄亚明和付诚在一个一个核对单据，还款，收收据。

    部分人开始疑惑、不安。因为那一大包钱太晃眼，也因为许庭生表现的太有把握，太沉稳。开始有人犹豫不前，开始有人觉得，许家也许真的能撑过去。

    这就是许庭生要的效果，也是他给的机会。

    许妈回家，走进厨房，拿出十万块钱交给许庭生，说：“我跑了十几家，就这么多。”

    许庭生问：“几家借的？”

    许妈说：“就一家。”

    许庭生问：“亲戚还是朋友？”

    许妈说：“朋友，才认识不久的朋友。”

    许庭生点了点头，收下钱，说：“那咱们记下来，妈，你先去休息一会儿，我做饭。”

    ***