
第一百零三章回家过年

    一天，三天，五天，七天，……。

    明里暗里关注着许家的人发现，许建良出事以后，许家母子三人忙碌了一天，然后，突然就不再露脸了。

    偶尔有人上门讨要集资款，许家的两个叔叔会出面给钱，不多话，也不见丝毫为难。

    但是，流言和猜测还是起来了。

    “这是许家怕了吧？躲着？……看来许家这年是过不成了，也不知道许建良还出不出得来。惹上那种人，也是没办法。”

    “该不会跑了吧？……这还不少人有钱在他家手里呢。”

    “可是他家商场还开着啊，不会是已经私底下改姓黄了吧？我就知道这事许家一定会服软，在丽北，没人招惹得起黄家。”

    “那个前几天说了大话，说他爸过年前一定会回来的许家小子呢？他也不敢露脸了？”

    “估计是怕被人笑话吧。”

    正当流言四起的时候，除了许家几个至亲，没有人知道，许庭生已经悄然离开丽北好几天了。

    许庭生第一站到的是岩州，他找到了方余庆。跟方余庆说明了自己要办的事情后，许庭生又由方余庆陪着，一起去了一趟西湖市。

    从西湖市回来，许庭生依然没有露脸。

    丽北小城也如同以往一般安静，没有任何风吹草动。跋扈的黄家依然是黄家，落难的许家憋住了不吭气，只是，年，一天天的临近，欢购超市，也一天比一天火爆。

    到底欢购是否已经在私底下改姓黄？很多人在猜测。

    确定的答案是没有的，只是每个人似乎都看清楚了，这一局，许家败了，而且看样子，许家也认栽了。

    有人替许家惋惜、同情，暗地里鸣几声不平。

    自然，也有人幸灾乐祸。比如寒假在家的陈玉伦，他最近最喜欢和人提起的就是不敢露脸的许庭生，为此，他甚至还专门给宋妮打了一个电话，狠狠的嘲笑了一番。

    陈玉伦觉得最可惜的，是他现在找不到许庭生，要不，他想着无论如何也要把之前那口恶气出了。

    找不到许庭生的人开始寻找其他的嘲笑对象，比如陈玉伦找的是和许庭生关系很好的宋妮，还有些胆子大点的，开始在黄亚明和付诚面前阴腔怪调，然后挨了揍才懂，这俩依然惹不起，……

    再比如，先前百人上许家讨债那天替许家说了话的赵叔，现在很多人都叫他赵傻子。

    一样被嘲笑的，还有荣叔和那帮老伙计，甚至还有高三正在补课的吴月薇，……

    很多人无意，或者专门跑来却假作无意的从许家门前走过，都会看到那辆停在露天的奥迪车，它曾经在某种程度上代表了许家的崛起，而今，渐渐落满了灰尘。

    这也许就是许家败落最好的例证了，很多对许家还抱有同情和期待的人，都在逐渐失落、失望。

    许庭生要的就是这样的效果，让所有人，尤其是黄家，觉得许家已经认栽，不再挣扎。蛰伏，等惊雷。

    ……

    年三十，除夕当天的上午，九点来钟的时候，和许家同村的几户人家闲下来坐在门口晒太阳，发现了一件怪事：

    一直不见露脸的许家人，许庭生，正在自家门口洗车，小心翼翼的把积灰的奥迪擦得簇新铮亮。

    等到消息传播开，暗地里观察的人聚集起来。

    许家母子三人正好出门，许庭生身上穿着一身正式得有些过分的笔挺的西装，许妈和妹妹也是一身过年的新衣，精心打扮。

    “许家母子这是？”

    一片猜疑中，许家的奥迪离开了村子。

    许家的奥迪又重新出现在了丽北街头，最初只是几个人注意到了这件事，然后口耳相传，越来越多人开始知道这件事。

    就算很多人原本还不知道，他们也在逛街买年货的时候看到了欢购超市在上午10点左右陡然出现的，一条由三层楼阳台上直挂下来的大条幅：

    “许氏欢购，大喜大庆，新春购物大优惠。”

    分明只是一个商场促销的条幅，因为“许氏”两个字而变得有些耐人寻味，一样耐人寻味的，还有“大喜大庆”，一般说来，此时不是应该写“恭贺新春”吗？

    欢购还是许家的，许家有喜庆事。

    ……

    在许家的车子还没离开村子之前，更早的时候，黄家。

    已经在家歇了两天的黄天梁一大清早接到了县里的电话，说是有一个关于春节期间安全工作的紧急会议要他参加。

    凑上年三十这光景，黄天梁有点不耐烦，他说：“我这都还没换衣服，要不，我派两个副局长过去？”

    电话里对方有些为难的说：“黄局长，今天这会真的挺重要的，一会还有市里的领导要过来布置任务，麻烦您务必来一下。几个副局长什么的，本来就也都要参加的，我们正在通知。”

    听对方的意思，会议确实还挺重要的，一般情况下，黄天梁说了不去，对方就不敢多话，但是今天……对方很坚持。黄天梁想了想说：“好吧，会议几点开始？”

    “八点半。”

    “那我换下衣服，一会就来。”

    黄天梁一边换衣服一边跟正在外面忙碌准备年夜饭的老婆说了开会的事。

    局长夫人有点儿不信，说：“黄天梁，今个可是年三十，你平时爱在外面哪个狐狸精那里住我都不管你，今天你必须在家。”

    也许因为平日里一走几天不回的时候多了，黄天梁解释了几遍，老婆还是不信。他索性不再解释，甩开了对方拉着自己的手往外走。

    走到门口位置，黄天梁回头看着跟了他几十年的老婆，心里微微有些内疚，叹了口气说：“唉，你看你，我这真的是去开会……你把饭做好，我一会中午回来吃饭，你陪我喝两杯。”

    听丈夫说会回来吃饭，她终于安心了，挥了挥手说：“那我做好了等你，一定得回来啊。”

    黄天梁没回头，冲身后扬了扬手说：“放心，一定回来。”

    与黄天梁接到电话的时间相差无几，丽北县内各部门黄家一系的干部也都纷纷接到了电话通知，而后匆匆出门。

    当然，为了不让事情显得那么突兀，非黄家一系的干部，也有不少接到了会议通知。

    大人物总是喜欢最后压轴出场，黄天梁慢慢悠悠晃到会场的时候，问在门口接待的人说：“怎么样，人都到齐了吗？”

    “都到齐了，就等黄局长了。”接待人员说。

    “嗯。”黄天梁应了一声，迈着方步四平八稳的走进会场坐下。一路上，会场内的人依次站起来向他问好，祝贺新年。

    这就是黄天梁在丽北的势与威，论私底下的分量和地位，他比起县长都要高上一截。

    “会议可以开始了吧？”黄天梁在座位上坐下，沉声说道。

    会场的几个出口同时关闭，几个黄天梁有些面生的人走进来，径直走到黄天梁面前，微笑说：“我们几个先前讨论了一下，要来丽北这一亩三分地上请黄局长，怕还真没那么简单，所以，玩了个小把戏，还请黄局长不要见怪。”

    黄天梁明白了，会场内的黄系相关人员也都在下一刻明白过来：这是……一网打尽。丽北，要换天了。

    下一刻，大量非丽北当地的武装人员开始进入会场。

    同时，黄天柱也在家里迎来了专程来请他的“不速之客”。

    ……

    另一边，约上午十点左右，许爸有些纳闷的换上了看守人员交给他的崭新的西装、皮鞋，从看守所大门走出。

    他的妻子、女儿、儿子一身新衣站在门口等他，尤其儿子，身上的那身西装跟他身上的一模一样。

    许庭生摘掉帽子，露出一个贴着头皮的圆寸发型，说：“爸，怎么样……我觉得这个发型过几年肯定会很流行，一般人不是帅哥他都不敢剪。”

    许爸噙着眼泪，摸了摸自己的头顶，又走过去摸了摸儿子的头顶，说：“我以为你会给爸备顶帽子。”

    许庭生把手上的帽子扔进路边的树丛，打开车门，说：“用不着。爸，咱们回家过年。”

    ***

    祝新年快乐，万事如意。