
第一百零四章许家烟火（上）

    “哎哟，臭小子你在我车上抽过烟。”

    许庭生没想到老爸上车之后的第一反应是这个，兜头就给了自己一巴掌。许庭生知道老爸是真心心疼这车，同时，也想把气氛调节一下。

    缩了缩脖子，许庭生说：“爸，先别打，我这开着车呢。”

    “对哦，你什么时候学会开车的？”许爸疑惑道。

    “大学里认识个朋友有车，一块玩的时候摸过几把，技术肯定比你好，就是还没拿驾照。”许庭生笑着说。

    “没驾照？你靠边停车，换我开。”许爸说。

    “没事，今天没人有空拦我们。”许庭生说。

    接着，许庭生把事情前前后后能说的部分择出来，跟许爸仔细说了一遍，许爸听得有些目瞪口呆，他原本以为，自家只是度过了一劫，暂时保住了欢购。

    没想到，儿子居然……居然悄无声息的搬倒了黄家这个丽北的庞然大物。

    许爸也许是丽北县内最早知道黄家倒了的几个人之一，此时，会场那边发生的一切都还在严密封锁之中。人们更多讨论和猜测的，还是许家这个年到底过不过得上，许家的车重新出现，还有欢购商场的大条幅，又意味着什么。

    此时的黄家。

    黄贵母亲对黄贵说：“这都快11点了，你爸怎么还没回来，电话也打不通，要不，你帮忙去局里看一下？”

    黄贵刚起床，打了个呵欠说：“我不去，我没空，约了朋友。”

    “什么狗屁朋友，你这都二十七八的人了，整天就知道带着一群小混混在街上晃，一点出息都没有。”黄贵母亲说。

    “我要什么出息，有我爸在就行了。你看我整天不上班在外面玩，不也快提科长了吗？再说钱，你觉得咱家的钱我这辈子还糟蹋得完吗？

    ……现在就等着我叔把许家那几家超市弄回来了，那可是会下蛋的金鸡，几十年的长钱。”黄贵说。

    黄贵母亲想说你爸总有一天会不在的，但是转念一想，大过年的说这个不吉利，就没说话，耐着性子继续等着。

    ……

    许家父子没有在县城内多呆，只去了一趟欢购。欢购的员工们这会儿刚领到年终奖金，知道这是老板一家在最困难的情况下拿出来给自己发的，大多都抱了一颗感恩的心。

    遇上这么好的东家不容易，从内心来说，谁都不希望欢购倒下，或者换了主人。

    此刻见到许家父子出现，员工们的心放下了大半，纷纷欢天喜地的上来祝贺。许爸一一应对着，尤其对李秀，许爸已经通过许庭生知道李秀这段时间内为许家做的一切了，感谢的话怎么说都觉得浅。

    “爸，对秀姐，咱们光说感谢已经不够了。你看，我早给你准备好了。”许庭生从怀里掏出一个厚实的大红包交到许爸手上。

    许庭生早已经知道，李秀给欢购五县六店所有员工都发了年终奖金，唯独没给自己发。她在体谅许家。

    没有任何犹豫，许爸接过里面装着六万块钱的大红包，转手塞在李秀手上，拿出老板的威严说：“不许推辞。”

    “谢谢老板。”众目睽睽之下，李秀喜滋滋的接过红包，现场打开，厚厚实实的一摞百元大钞。这可是2004年，6万块的年终奖，绝对是一个骇人听闻的数字。

    围观的员工也好，顾客也好，嘴里都响起“啧”“啧”的声音，眼神中满是羡慕。

    给过红包，许庭生站在许爸身后大声说：“秀姐，还记得我跟你说的吗？我爸一定会回家过年，许家这艘船，不会沉。”

    “记得。”李秀笑着，大声回答。

    “下午下班你让孩子奶奶把孩子带过来吧，到时我开车来接你们，到家一起吃团圆饭。”

    “嗯，好。”

    红包是当着所有人面给的，话是当着所有人的面说的，李秀配合的也很好，当场拆了红包，当场热情回应。

    这就是许庭生想要的效果，他要让所有人明白，许家会屹立不倒，而对许家忠诚的人，对许家有功的人，许家一定不会忘记。

    不难想象，等到这一幕传遍五县六店，年后的欢购，员工会是怎样的干劲，何等热火朝天的景象。

    就算此时，还差着好几个月，就已经有不少欢购的员工开始对身边的亲戚朋友宣扬自己年中的海南之行了。

    父子俩只是在欢购简单露了个脸，没待太久，就上车走了。但是这就已经足够了，话题在短时间内传遍了丽北县城，许家，没有败。

    很多人开始想起先前许家小子说过的那句话，他说，“我爸一定会回家过年”，他做到了。

    ……

    回到家里，许爸洗了澡出来。

    许庭生交了一张名单道许爸手上，说：“爸，我这有个名单，这些人，都是这段时间对咱们许家有恩的，你亲自登门去请一下，全家都请上，到咱家一起吃年夜饭。”

    许爸看了看手里的名单，上面有他的老伙计，荣叔等人，也有原本并不算是太熟的一些人，比如赵叔和其他几个人。

    许爸欣慰的笑了笑，对许庭生说：“你不和我一起去？”

    许庭生笑着说：“我先去帮忙做饭，晚点还要开车去县里接人呢。”

    “你还会做饭？”许爸诧异道。

    “在大学里学的，比我妈还厉害，到时你就知道了。”许庭生笑着说。

    许爸出门了，所有人都看到了，许家许建良……回家过年了。

    就算不知道过程，就算觉得许家招惹上了黄家以后的日子没那么好过，人们还是不得不佩服：面对丽北最大的地头蛇，许家，挺过来了。

    许庭生围着围裙，挤在许妈和几个婶婶、姑姑之间，帮着炒了几个菜。

    “对了，妈，上次借你钱那家朋友打过电话了吗？能不能来？能来的话，我待会去接一下。”许庭生问许妈。

    许妈略显神秘的笑了笑，说：“打过了，说是今天安排好了在孩子外婆家吃，明后天吧，明后天我带你亲自登门去给人家道个谢。”

    “嗯，应该的。”许庭生回道。

    正说着话，一辆欢购运货的货车，蒙着黑色油布停在了许家家门口。许庭生扔下厨房的事，出门引导货车开上了许家屋子一侧的晒谷场，帮着卸了货。

    至于车上是什么东西，他没有说。

    许家的年夜饭，两排桌子一直从大堂摆到门外的空坪，人来了不少，但是桌子还空着几张。这是为许庭生当初的那句话留的。

    他说过，等我爸回家，欢迎各位觉得对得起许家的，过来一起喝一杯。

    邻村的一个汉子准备出门，孩他娘拉住了他，说：“你真去？”

    “我怎么不能去？”汉子说，“当时老赵后头，我虽然没帮忙说话，可我也没逼着许家拿钱啊。”

    “可是，我觉得吧，许家这人刚出来就摆这么大场面，这不会是在向黄家示威吧？……你这去了，可别被黄家的人稍带着恨上。”孩他娘继续说。

    汉子犹豫了一会，一甩手：“怕他个鸟，老子偏去。”

    汉子走到许家门口，毕竟是不请自来，到这，他反而有点儿犹豫了，就在这时，许家父子一起迎出来。

    “林哥来啦。快坐。”许庭生说。

    来的人渐渐多起来。

    当然，也有不少人被家人劝住了，还有不少人仍然在犹豫。

    年夜饭吃到8点多，黄亚明和付诚等人也过来了，他们来，是为敬许爸一杯酒来的，但是，敬完酒后，许庭生还有别的事情等着他们。

    许庭生带着黄亚明、付诚还有几个半个孩子到了晒谷场。

    满满一晒谷场的烟花。

    “点了。”许庭生说。

    此时，丽北县城内已经有零星的烟花开始燃放，不少人站在阳台上、趴在窗台上看着。

    突然，他们在第一时间看到了远处，红透了的半边天空。

    许家村子距离县城步行也不过20分钟，而且主要是为了绕过一个横向的山包，直线距离的话，很近。

    一次性3万块钱的烟火升上夜空，震天的声响，绚烂的光彩，引得所有人齐齐侧目。

    “那是哪啊？”有人问。

    “那个方向，能弄出这么大声势的，还能是谁家，许家啊！”旁人回答。

    ***

    许家烟火红透半边天，也祝各位新的一年红透半边天。发红包的朋友好多，没法一一点名，祝各位新年大吉大利，红红火火。

    Ernest。兄弟，这回我也不矫情了，祝你来年发更大的财，事事顺心如意。