
第一百零二章破局

    跟前世一样，三个人选了一间普通的路边小炒店，在小包间里炒了几个菜，要了3瓶酒。

    这间小炒店的名字叫“再回头”，很普遍的一个名字，全国各地几乎每座城市都有。

    小店做菜味道偏辣，但是价优量足，生意火爆。

    在这小小的丽北，“再回头”很有名，前世许庭生离开丽北之后，几乎每次回去，都会和黄亚明、付诚来这里聚一下。

    前世，许庭生在这里醉倒过许多次，有时因为快乐，有时因为烦恼和痛苦，有几次，他是被抬回家的。也许，今生今晚，他又会醉。

    “我知道你肯定气不过”，付诚说，“自己的老爸出了这样的事，任是谁都气不过。但是，我们现在没办法，黄家不是现在的我们搬得倒的，只要许叔没事，忍一忍，来日方长。”

    许庭生知道付诚说的没错，忍过这一时，等待许家壮大，来日方长。纵然心里还是不甘，还是愤怒，许庭生不想两位好友担心，点头干掉了一杯酒。

    “对啊，丽北只要稍微消息灵通一点的人，谁不知道他黄家是什么样，黄天梁、黄天柱那兄弟俩是什么样。

    占地，索贿，强买强卖，涉黑……什么坏事他们黄家没做过？

    可是，在丽北，光凭这些，没人搬得倒他。”黄亚明说。

    源自对官场本能的向往，黄亚明虽然年纪不大，所知却不少，或许，他应该就是他自己口中那种消息灵通的人之一。

    比如他刚刚说的这些，许庭生就不了解，前世的许庭生是一个对官场有些厌恶的人，本能的抗拒，让他对这些事毫无兴趣。

    但是，正如黄亚明所说，哪怕许庭生现在知道了这些，又能怎样？还是一样搬不倒黄家。

    “说个你听了会开心的”，黄亚明神神秘秘的继续说，“你知道现在有些人背地里叫黄天梁什么吗？他们给他取了个绰号。”

    “说呀，卖什么关子。”付诚不耐烦道。

    “黄鼠狼，哈哈，像吧，谐音像，干的混蛋事也像。”黄亚明笑着说，其实，他只是想逗许庭生笑一笑。

    “黄天梁，黄鼠狼……还真有点意思。”付诚说。

    “那是，我当初一听就觉得简直太贴切了。现在是他黄家势大，很多人不敢提，要不我估计这绰号早传开了。”黄亚明说。

    黄亚明和付诚聊了一会，终于发现，他们说的再热闹，许庭生都没有接话。转头一看，许庭生端着酒杯愣在那里，一副低头冥思的样子。

    “庭生，你怎么了？……庭生……”付诚伸手在许庭生面前晃了晃。

    许庭生依然没有完全回过神来，喃喃自语道：“黄鼠狼……搬不倒……如果，他杀人了呢？”

    “什么？杀人？……你说黄鼠狼杀人了？”黄亚明压着嗓子喊起来。

    “不是，我只是假设”，许庭生慌忙解释说，“你不是说他搬不倒嘛，我的意思，如果他杀人了呢？”

    “那有证据的话，直接去市里，不，去省里告他啊……有了这事，一追究，其他那些事肯定也被带起来，他黄家一准玩完。”黄亚明说。

    “可惜只是假设，就算他真干过，我们也没证据不是？”付诚说。

    “嗯，也是。”许庭生低头低声说。

    包厢门突然被推开，一群6、7个年轻男的带着3个女的鱼贯而入。

    “你们找谁？”黄亚明站起来说。

    “哦，刚巧路过，看到许家的车停在外面”，为首的一个约二十七八岁的男青年开口说，“所以，进来认识一下，你们三个，谁是许家的？”

    听他说话的口气就知道来者不善，许庭生抬头说：“我是。”

    “哦，你就是许家那个小崽子啊？叫什么……许，许庭生？”男青年说道，“自我介绍一下，我姓黄，黄贵……”

    三人没有反应。

    “怎么，不认识我？那你一定认识我爸，我爸叫黄天梁。”

    听到对方自报家门，黄亚明和付诚知道眼下局面恐怕不能善了，都悄悄握住了地上的空啤酒瓶，许庭生用眼神示意他们放下，依然不接话。

    男青年几步走到许庭生身边，低头看了看他，继续说道：“你知道吗？今天我爸回家莫名其妙的教训了我一顿，说我……”

    男青年拿手指着自己说：“我爸说我……不如你。来，让我看看你到底什么样，到底哪里让我不如了。”

    说完，名为黄贵的男青年伸手轻拍许庭生的脸，要他转过头来。

    许庭生不动。

    黄贵的手劲逐渐加大，由轻拍变成耳光，“啪”、“啪”的声音响起。一起响起的，还有他身后那群男女的笑声和讽刺嘲笑的声音。

    黄亚明和付诚要站起来，被其余男的按住了。

    两个人在挣扎，许庭生示意他们不要动。他不想在这里有任何冲突，不是因为怕寡不敌众，也不是怕黄亚明和付诚因为自己受牵连，他们之间从来都不需要在意这些。许庭生忍，只是因为，他有更重要的事情要去做。

    见许庭生一直没反应，黄贵有些无趣的停手，戏谑的说：“怎么，怕我？”

    然后，他又转向身后的一群人道：“看到没有，窝囊废一个。你们说说看，我他-妈到底哪里不如他？……”

    那群男女自是要迎合黄贵的，一时间各种声音杂乱的响起来。

    讽刺、嘲笑，甚至谩骂，许庭生全都当做没听见。

    ……

    “我他-妈怎么也姓黄，唉，真倒霉。”一群人走后，黄亚明骂骂咧咧的说。

    “现在不动他，等许叔出来以后，我们三个找机会套他麻袋去。”付诚说。刚刚要不是许庭生一直压着，哪怕吃亏，他们也会动手。

    他们现在比之前更担心许庭生。

    但是，意外的，许庭生这一晚第一次笑了，他说：“看到黄家下一代二十七八了还在玩这些小混混的东西，跟他爸黄天梁比，真的差太远了……这样很好，这样，我很安心。”

    “什么玩意？听不懂，那麻袋还套吗？”付诚说。

    “套，晚点，少不了他的。”许庭生嘴角带笑说。

    黄亚明和付诚没听懂的事是，许庭生为什么说，看到黄家下一代这样，我很安心。许庭生也没有告诉他们，这是因为，黄家的上一代，要倒了。

    ……

    开车送完黄亚明和付诚，许庭生依然没有直接回家，他开车绕了几圈，在丽北中学侧后方的山脚找到了那幢红色的别墅。

    别墅里漆黑一片，看门口的垃圾，墙头屋角的蜘蛛网，黄天梁应该有很久没在这里住了。

    他不敢住这里，因为这栋别墅的地下室，混凝土浇筑的地面下……藏着一具尸体。

    没错，黄天梁，确实就是杀人了。

    前世，许庭生离开丽北太早，关于黄天梁这个丽北风云人物，他几乎毫无记忆。之前，他也曾努力回忆，希望能捕捉到一些有用的信息，可以帮他对付黄家，黄天梁，但是，没有，他回忆不起任何相关的信息。

    然而事实并非没有，只不过，许庭生前世听过的那件家乡大新闻，主角不叫黄天梁，当时的丽北人，都已经放心放胆的改口叫他……黄鼠狼。

    新闻出来大概是在2013年左右，10年之后，出事当时的黄天梁，也早已经不在局长的位置上，而是挂着一个闲职。

    所以，黄天梁的名字也好，他的局长身份也好，始终没能勾起许庭生任何记忆，直到黄亚明刚刚说起，黄天梁的绰号，叫黄鼠狼。

    原来，黄天梁就是黄鼠狼。

    就在那一刻，许庭生想起来了，那是他大学毕业定居渐南已经许多年之后，总是爱唠叨家乡事的许妈跟他说过一个新闻：

    今天我跟你婶子打电话，她跟我说了个事，咱们丽北那个黄鼠狼终于要除掉了。你知道吗？原来他家在你以前高中后面的那栋红房子，地底下埋着个死人嘞。

    这事出了以后，上面一查，他的事就全都查出来。

    听说是要枪毙。可惜了，让他多活了这么久，祸害了咱们丽北这么多年……为这事，咱们丽北那边这几天很多人上街放鞭炮嘞。

    ……

    许庭生前世对于许妈的唠叨，一向是不胜其烦，又不敢打断，所以，都是只听不接话。相信这也是很多人面对妈妈的唠叨采取的处理办法。

    这天晚上许庭生回到家，许妈忧心忡忡的还在大堂等着，见面说：“庭生啊，妈这还是有些堵得慌，跟你唠叨几句，……”

    许庭生说：“妈，我最爱听你唠叨了。”

    ***