
第一百零一章困局

    迈着有些沉重的步伐离开黄家。

    许庭生的挫败感其实并不完全来源于黄天柱的言语刺激，真正让他无力的，是事情前后的反差。

    在从方余庆那里得到消息的当时，许庭生内心的感觉，这件事已经解决了。但是现在，他有种喘不过气来的感觉。

    这就像你借来了大炮驱赶豺狼，而豺狼化身蚊虫，依然绕着你嗡嗡嗡的飞，随时准备咬你一口。

    黄天梁对于许庭生的判断完全正确，他从那些电话的来源分布和来电的密度就能判断，这不是许家自己的关系。

    否则，许家不可能这样盲目，一次性把这么多大牌一块往外扔。这是许家在借力的明证，而这个力，许家没有办法一次又一次的借。

    假设这个关系是许庭生自己的，比如说，现在能够用得上力的是方余庆本人，那么，许庭生可以毫无顾忌的继续借力，继续向黄家施压。

    但是，现在难道让方余庆去跟他爷爷说，对方已经同意放人了，但是居然要走程序……让他去求爷爷再次出手，找人继续打招呼，只为了让对方放弃相关程序？

    这不现实。因为从表面上来看，许庭生所求的事其实已经解决了，许爸不会有事。

    重拳打在棉花垛上的感觉很不好，被人任意拿捏的感觉很不好，尤其许爸在里面多呆的每一秒钟，都让许庭生感觉无比痛苦，但是，他不能再为难方余庆。

    许庭生给方余庆发了信息，说事情已经解决，对方同意放人。方余庆很为许庭生高兴。

    随后收到信息的许妈、荣叔、叔叔姑姑等人，也都表达了他们的喜悦，在他们看来，许家惹上丽北地头蛇还能全身而退，这就已经足够让人兴奋了。

    只要能确定许爸没事，服个软就服个软吧，晚几天出来就晚几天出来吧，无伤大雅。

    但是许庭生不这么想。

    许庭生在意的是黄家的态度，依然咄咄逼人，在意的是黄家针对许家的后续动作，可能会没完没了。

    如果这一次，许家使出了全力，却依然不得不低头，那么在双方已经针锋相对的局面下，黄家绝不会轻易放过许家，他们会一直在暗处窥探，伺机出手。

    黄家明面上的动作或许会停下来，但是暗处的动作只会更多。打蛇不死，后患无穷。

    还有，许庭生的坚持，身为人子，他无法眼睁睁看着父亲在看守所待到年初二，他要许爸回家过年，一家团聚，他要为许爸讨回公道，洗刷屈辱，他要让黄家付出代价，一定要。

    否则，他会觉得自己比前世更加不孝。

    许庭生在走一个极端，“孝”的极端，因为前世当他懂事，已经没有机会尽孝。再一世为人，还保不住家人安稳……这样的痛苦，造成了许庭生重生以来最严重的负面情绪。

    ……

    许庭生没敢直接回家，他害怕自己这样的情绪展现在许妈和妹妹许秋奕面前，在确定许爸不会出事之后，她们今晚或许可以安睡。

    许庭生把车停在江滨路口，打开车门，侧身靠坐在驾驶座上抽烟。

    然而，在许家，许庭生自己，都还没完全成长起来的情况下，要想一个对付黄家的办法，很难。

    许庭生一筹莫展。重生的优势是超前的记忆，但是哪怕许庭生想破了头，也没有关于黄家，关于黄天梁的任何有用的信息。

    ……

    2003至2004年，在丽北这样的小县城，一辆奥迪A6，还是很显眼的，尤其此刻，坐在车上的不是一个秃头大腹的中年男人，而是一个好看的年轻人。

    许庭生从后视镜里看到一个20岁左右的女孩远远的站着，看着自己和车，犹豫了一会儿，似是下了决心，拿起手里的水倒了一些在衣襟上，然后朝着车子走过来。

    “你好，不好意思请问你车上有纸巾吗？”女孩装作尴尬的样子问道，然后指着自己的胸口说，“刚刚不小心把水撒身上了，忘了带纸巾。”

    许庭生没说话，拿过纸巾递给对方。

    女孩抽了几张纸巾擦了擦衣服，微笑说：“谢谢，你等人吗？还是一个人？”

    许庭生没说话，女孩继续说：“看你样子好像不太开心，介不介意认识一下？我可以陪你聊聊，或者……一起兜兜风？”

    许庭生终于按捺不住，戏谑说：“然后呢？你不介意在车上……？”

    女孩被许庭生的直接吓住了，也可能只是犹豫挣扎了一下，笑着说：“好像……好像太快了吧。”

    她没有直接拒绝，但是许庭生换了话题，问道：“你看我这车值多少钱？”

    女孩愣了愣说：“好几十万吧。”

    “那你值多少钱？”

    “我……”

    “你一定觉得自己还不如这辆车值钱。如果我没猜错的话，那边骑自行车过来的应该是你男朋友吧，因为你看到他出现的时候把脸转开了，还把围巾往上提了。”许庭生说，“冬夜里冷，他来接你，连手套都没戴，所以，哪怕自行车或者走路都好，他比这辆车值钱，好好珍惜吧。”

    许庭生说的很认真，很诚恳，但是女孩犹豫了一会，仍然坚持说：“可是，我不认识他，真的。”

    许庭生抬头，双眼直视着女孩，说：“哦。那请问你今天有听说许家的事吗？欢购那个许家。”

    “嗯。”女孩点了点头，目光中露出疑惑。

    丽北很小，一天之内几乎整个县城都听说了许家的事，知道许家已经被黄家盯上，知道许爸入狱，知道许家在一夜之间败落。

    所有人都在说，风光崛起不过半年的许家，也许很快就会成为负债累累的破落户。

    “那如果我告诉你我姓许，许家许庭生，你还上车吗？”许庭生问道，“以后没有车子，你，跟着我一起慢慢还债，行吗？”

    女孩走了，坐上了自行车的后座，骑车的男的直起身板，替她挡风。

    许庭生重新点了一根烟，他刚刚对那个女的说的话当然不是真的，许爸已经确定没事，许家目前看来也不会败。

    但是就是在这么一个普通的女的身上，许庭生都看见了，世态炎凉。人在世上，能让你在艰难中觉得温暖的人终究不会太多。

    好在，许庭生有。

    手机铃响，是黄亚明打来的。许庭生接起电话。

    黄亚明说：“庭生，你在哪？我和付诚在找你。”

    许庭生问了黄亚明和付诚的位置，开车过去接上他们。黄亚明和付诚其实刚从许家离开不久，带来了家里的情况，下午开始，不少人放弃了拿钱，钱没有用完，大概还剩了80多万。

    “你晚饭没吃吧？”付诚问许庭生。

    “吃了碗面。”

    “找地方再吃点，我们俩陪你。”

    “嗯。”

    ***