
第一百零七章一不小心相了个亲（下）

    许庭生原本的计划中，还有一个疑问想问许妈：到底当时那十万块钱，是借的，还是其实是拿自己卖了换的。

    现在这个问题可以省略了，因为面前这个人是叶莹静。真要摆出去卖了点钱的话，许庭生一准不如人家叶姑娘值钱。

    叶莹静是一个许庭生很欣赏但是交集不多的女孩。前世，两人似乎一句话都没有说过，今生两人之间联系最紧密的阶段，也不过就是高考成绩公布前后那段时间的几个电话，还有上交志愿表那天的匆匆一面。

    后来，虽然说了做朋友，但是除了节日里礼貌性的短信问候之外，两人其实已经有近半年时间没有联系了。

    叶莹静永远是这么落落大方的样子，笑容沉静。这样的笑容里有一种感染力，让许庭生也跟着放松下来，彼此刚问候几句，叶妈过来了。

    叶妈的彪悍许庭生是见识过的，当初第一次见面，阿姨就安排过自己改志愿。

    这一次叶妈也没含糊，过来直接说：“你看俩孩子一见面这笑容，这热情，庭生妈妈，咱俩就不用费事了，上楼喝茶等着听信吧。”

    许妈和叶妈挽着手上楼梯，没忘回头叮嘱一句：“你们俩自己逛逛去吧，绕河堤走走。”

    ……

    二十岁的许庭生，二十岁的叶莹静，那是多好的年华。脚步踩在河堤上，昨夜的薄冰还没化尽，还能踩出细碎的吱吱喳喳。

    清清脆脆的声响好听，人面桃花的风景也好看。只是两个人先前被叶妈一打岔，这会儿反而有些不自在了，有些沉默的一前一后走着。

    叶莹静脚下打滑，许庭生自然而然的伸手搀了一把。

    这一把，茶楼上窗户口的两个当妈的就激动了。“开始了。”叶妈说。“倒霉孩子，这着急的。”许妈说。“没事，没事，我同意。”叶妈说。

    河堤上，叶莹静的一句“谢谢”打破了少女和“大叔”之间的短暂沉默。

    “第一次啊？”许庭生说。

    “啊？”叶莹静问。

    “紧张吗？”许庭生又说。

    “什么？”叶莹静微张着嘴，有些疑惑，有些诧异。

    “呃，我是说相亲，第一次？紧张吗？”许庭生连忙解释，毕竟前面这个问法，容易让人误会。

    叶莹静脸蛋儿发烫，拿手扇了扇风，咯咯笑着说：“嗯，你呢？”

    许庭生说：“我也是，活了半辈子了，头一次。刚刚确实有点慌，见到是你才好一点……对了，你也是被你妈妈坑来的？”

    “半辈子？”笑容过后，本该装一下，掩饰一下的时候，叶莹静率性大方的说：“不是啊，我知道的，觉得挺好玩。”

    两个人自然不知道，茶楼上的两位，已经要开始合八字，挑日子了。接下来的话题，从高中一直到大学，聊起来顺畅了许多。

    许庭生像是关心小朋友的大叔，很是八卦的打听了一下：“大学里恋爱了吗？”

    叶莹静拨浪鼓似的摇着头：“没，你呢？”。

    摇头的时候，几丝乌黑的长发落在了白里透红的脸颊上，叶姑娘抬手把乱发挽到耳后，简简单单的一个动作，那份青涩里裹着的风情，若是前一世这个年纪的许庭生看见，一准就陷进去了。

    可惜，他现在是个大叔，还是心里揣着人的大叔。

    该许庭生回答问题了。“还没谈，不过喜欢着一个。”许庭生说，“很喜欢。”尽管不能言明，但是说起小项凝，许庭生满是幸福的笑容。

    这笑容叶莹静看见了，她微微怔了怔，但是很快很好的把话题接了下去。

    或许因为接触不过，许庭生在叶莹静面前说起话来胆子反而放大了许多。

    他问了叶莹静一个问题，一个他想过很多次，想问很多人，但是一直没有问出来过的问题。

    “如果你有一天突然重生了。我的意思是，假设你突然回到了十几年前，但是保留着完整的记忆，全世界，只有你一个人知道未来的事，你会怎么选择？”

    从性格的角度来说，叶莹静拥有许庭生羡慕的那种个性，或者干脆说，是让他羡慕的人格。

    人活于世其实是这样的，你怎么看待事物，事物便如何给你回应，你给世界多大的包容，世界便会包容你多少。

    “以叶莹静这样的个性，她会如何面对重生的人生？”这是许庭生好奇的，也是他渴望得到答案，得到启发的。重生半年，他在孤独里困顿，无处可以倾诉。

    面对这个突然而来的奇怪问题，叶莹静颇有兴致的仰头思索了一会，反问许庭生说：“你是说……先知？”

    “先知。”叶莹静给出了一个以常人的普遍思维而言，最为恰当的解释。重生的人生，类同先知，但是其实也有差别。

    重生之于先知，最大的区别在于先知仅仅是预知，而重生者已然经历过，遭遇过美好，也留下了遗憾，其中一些遗憾，也许是痛彻心扉的。

    因此，相对而言，重生的目的性和心里的紧迫感，比起先知要强烈得多。

    “就算是先知吧。”

    许庭生点了点头，用期待的眼神看着叶莹静，这是他第一次对人问出这个问题。此时此刻，她在阳光里，而许庭生在半明半暗之间，渴望指引。虽然叶莹静并不知道。

    “那样的人生，会很容易迷失自己吧。”叶莹静边思索边说。

    “迷失？为什么？”许庭生追问。

    叶莹静依然保持着边思索边表达的状态，所说的话，就是她心底的念头。她说：“预知未来的能力，太大的力量，其实未必带来幸福吧，我想，最可能的结果，它会让人迷失。”

    许庭生陷入沉思，迷失，重生的人生，因为预知能力的关系，也许财富、权力，很多曾经仰望的东西都变得唾手可得，于是，心在攀登的过程中越来越大，人在财富权力的浸淫中越走越远，然后呢？……

    叶莹静继续说：“我们这样想，你刚刚说的词是‘重生’，如果重生以后，彻底改变了人生的轨迹，甚至彻底改变了自己，那还是重生吗？

    比如，原本柔软温暖的人变得冷酷、心狠手辣，原本可以守着小幸福安稳一生的人，满心被欲望占据，只有权力、财富的巅峰，……

    我想，那不是重生，因为事实上，一切都改变之后，那个人已经不是你或我，而是完完全全的另一个人。他只不过与你我有一样的名字、外貌，却已经不是你我。

    那个人，可能是一个我们完全陌生的人，甚至是我们想想都会觉得恐惧的一个人。”

    “醍醐灌顶”这个词源自佛教，指灌输智慧，使人彻底觉悟。而此时叶莹静的这些话，让许庭生一身冷汗，他一直走得很盲目，也许，暂时还没有迷失。

    但是，如果一切放任下去，未来呢？

    “谢谢。”许庭生说。

    叶莹静无法知道许庭生内心的波澜起伏，于她而言，这虽然是一个值得深思的问题，但终究只是一个有趣的假设。

    “其实，如果真的能重生也很幸福呢，可以弥补遗憾。”叶莹静说话的时候，眼神望着远方，透着光彩。

    “你也有遗憾想要弥补？能不能说给我听听？”许庭生好奇的追问道。

    叶莹静看了看许庭生，转过脸，喃喃的说：“其实我一直过得很幸福，也很满足，如果说有遗憾，也许，也许……我会想早点遇到某个人吧，我会早点去找他，早一点出现在他的生活里……趁着他还没爱上谁。”

    “早点遇到某个人？”

    “是啊，晚了，原本美好的，应该珍惜的，就都变成了只能藏在心底的可惜。”

    叶莹静说完灿烂的笑着，转身说：“走吧，许庭生，我们回去吧。”

    这场相亲，就在这里结束。叶莹静用自己的智慧和人格光彩，给了许庭生启发，但是她说的遗憾，也许许庭生永远都不会懂。

    ***

    重生，人生轨迹必然不一样，但是我的思考，如果从内到外完全变成另一个人，连本真都不同了，那就不是重生了，只是世界上出现了一个先知，如果那样……那个人，不是许庭生。