
第一百零五章许家烟火（下）

    许家第一波烟火过后。

    不管县城里的人们怎么议论纷纷，许家人依然顾自痛痛快快的喝着酒。因为别人也许会觉得，这就是高.潮了，而许爸和许庭生自己清楚，许家这一夜要带给丽北的惊与喜，远非如此而已。

    许爸和荣叔等几个老伙计挤在一起，一边喝着酒，一边回忆年轻时候一起办厂的岁月，有欢笑，也有不禁含泪的感慨。

    “我说，你那柄破柴刀还在啊？”许爸趁着酒意问荣叔。

    “什么破柴刀，那是威震八方的宝刀。”荣叔醉了，哈哈笑着反驳道。

    “你……还拿得起？还吓得住人？”许爸问。

    “什么时候你需要，我就拿得起，就吓得住。”荣叔答。

    话到这里，许爸沉默了。

    这就是老一辈的友情，那个年代走过来的兄弟，是一起艰辛刨食创业，养家糊口，为了有一口饭吃并肩和人拼命，并肩扛住所有困难。

    荣叔和许爸干了一杯酒，歪着脑袋说：“老许啊，当年我就不服你，现在，现在我还是不服……你啊，就是命好，摊上个好儿子。”

    许爸哈哈笑着说：“那你不服能咋的？来，庭生，过来给你荣叔敬一杯。”

    事实上，许庭生这一晚借口要开车，一直没怎么喝酒。但是荣叔这一杯，他必须得敬，那天的荣叔，穿的是干活的破布衣衫，拎的是一把旧柴刀，却像一座山一样挡在自己身前。

    他只是最朴实的农民，就像他自己说的，他连普通话都说不好，但是，他知道什么是情义。

    “荣叔，庭生敬你。”许庭生说。

    “好，这杯酒叔喝的痛快。”荣叔说。

    许庭生和荣叔喝着这会儿，许爸正四处敬酒，敬到赵叔这里，许爸有些感慨的说：“事情孩子都跟我说了，老赵兄弟，谢谢了，连累你被人笑话这么些天……惭愧了。”

    被人叫了好些天赵傻子的赵叔也大笑起来，说：“那算什么？你看现在多好。不说了，都在酒里。”

    敬过荣叔，许庭生又主动端着杯子找到了李秀，许爸看见了，一起过来，许家父子一起敬了欢购最大的功臣一杯。

    然而，不管现场的气氛有多好，人群中始终有不少人仍然抱着忧心，哪怕许家暂时度过了危机，但是他们和黄家的怨已经结下了，以后的日子，许家也许会很艰难。

    抱着一样想法的人有很多，在现场是，在村里是，在丽北县城，也是。

    “许家这烟花放的，这是明着在跟黄家示威？”

    “好胆，那是黄家啊，许家就算爬起来再快，再硬气，只怕还是要吃亏的。”

    “听说许家那边摆了十几桌呢，现在还空着两三桌，敢不敢去？”

    “我？……我就先不凑这个热闹了。先前黄家说要许家过不了年，许家小子说一定要他爸回家过年，眼下他爸出来了，这顿酒……摆明了就是在打黄家的脸……这个热闹，不好凑。”

    不管怎么说，不看好许家的人还是占了大多数，毕竟，黄家那么多年的积威摆在那里。

    一些先前幸灾乐祸的人，虽然因为许爸出来的消息而有些郁闷，却更加不遗余力的在跟人宣扬许家的危机，“许家往后的日子，好不了。”

    这样的争议持续到十一点钟左右，风向开始转变。

    伴随着几辆军车在夜色中悄然离开丽北，封锁了一天的消息开始逐渐传开——丽北黄家，倒了。

    当这个令人震惊的消息被反复咀嚼，接受。人们在猜测黄家这个庞然大物突然倒下的原因时，自然而然的就想起了最近跟黄家对上的许家。

    “是许家搬倒了黄家？”

    “没理由啊，许家没到这份上吧？”

    “那你说，不是许家还能是谁？”

    许家怎么做到的，凭什么做到的？没有人知道。但是，在丽北作威作福十多年的黄家，确确实实就这么倒下了。

    还有一个疑问是，许家被黄家突然袭击，许建良这段日子一直在里面，许家就算手里有力量，是怎么做到的？

    一些见过许庭生，知道许庭生的人开始说话：“你们不知道吗？就在许家出事那天晚上，许家那个儿子回来了。”

    “谁？”

    “好像叫许庭生。”

    “哦，听说过，好像还考了个状元什么的。可是，他不是年前才刚高中毕业吗？还是毛头小子吧？多大了？”

    “过完年应该20了吧。毛头小子？你是没见到许家被上百人逼债那一天，见到了，你就知道那小子是什么样了，一个人，轻轻巧巧的就压住了满场上百人。谁敢当他是毛头小子？”

    “许家，虎父，虎子啊！看来丽北真要换天了。”

    此时此刻，许家家宴现场的人也开始得到消息，不少原以为自己对许家已经足够知根知底的人都开始狐疑，许家，到底藏着多少自己不清楚的能量。

    这对正笑呵呵四处敬酒的父子，到底是怎么做到的？

    已经坐在了许家台面的人开始庆幸自己的明智，那些原本打算来却被自家婆娘拉住了的，在生婆娘的气，犹豫了的，在生自己的气。

    至于李秀等一直立场坚定的许家自家人，他们终于知道，自己当初的决定有多明智。许家的大船，将一往无前，乘风破浪，而他们，就在船上。

    时针走到12点，丽北县城的烟花燃放达到了最高.潮，无数人打开窗户，走出家门，欣赏着天空中炸响的烟花。

    许家，晒谷场上摆放着比先前更多两倍的烟花。

    “点了。”许庭生说。

    “轰”。半边天空在闪耀，满城的烟花也压不住许家的漫天烟火。

    所有人都不禁侧目，那一角被映得明亮如白昼，绚烂无比的天空，仿佛在向所有人宣告：丽北，换天了，许家，真正站起来了。

    两场烧钱的盛大烟火，许庭生先前好不容易才说服了许爸。烟火的目的，是庆祝，庆祝许爸平安回家过年，庆祝许家在短短半年间强势崛起。

    但更重要的目的，是威慑。

    关于黄家的倒下，许庭生不打算遮掩，他就是要让所有人知道，这是许家做的，他要借机让所有屑小或豺狼都明白一件事，除非你自认为比黄家更强，否则千万别打许家的主意。

    许家需要专注，许爸在经历过这件事后对许庭生说了一句话：原本我以为不去草原就行，忘了小山岗也有野狼……许家，要做大象，做哪都能去的庞然大物。

    许庭生需要专注，他有自己的计划和目标，更有一个需要陪伴和守护的人。

    所以，许庭生设计了这场威慑，他要在最大限度上将未来可能到来的麻烦压死在萌芽之初。

    丽北。

    原本同情许家的人，或被黄家欺压过的人，在为这一幕欢欣鼓舞。

    而原本幸灾乐祸，或得罪过许家的人，开始郁闷失落，惴惴不安。

    丽北的某个角落，有个女的在想着：我当时要是上车了……多好。

    ……

    许庭生第一趟送的是李秀一家人，第二趟，才是黄亚明、付诚、宋妮几个。明明付诚家和黄亚明家都比宋妮家更近，但是两个人坚持着一定要许庭生先送宋妮。

    许庭生以为他们要问自己黄家的事，在宋妮下车之后老老实实的等着，怎么圆这个谎，他早已经想好。

    但是，他们没有问，付诚从包里掏出一个麻袋，说：“走，套黄贵麻袋去。”

    原来他们想的是这个。

    黄家。

    桌上中午就做好的饭菜依然丝毫未动，黄贵母亲颓然的坐在位子上，不动，警务人员已经来过几批了，到底出了什么事，她也早已经清楚。

    事实上，她一直都知道，这一天迟早会来，只是没想到，会是在这样一个日子。

    至于黄贵，他从中午出去就没有回来，一个连年三十都在外面胡混的儿子，她知道，指望不上了。

    黄贵收到消息其实很晚，因为怕老娘打扰，他在外面玩一向是关着手机的。所以，跟在他身边的那些人要更早知道这件事。

    直到最后一个人找借口离开，黄贵才觉察事情不对了，这些平日里对自己恭敬无比的人，突然都像躲避瘟神一样躲着自己。

    打开手机，无数未接电话和短信让他知道了，丽北发生了什么，黄家发生了什么。

    黄贵一个人走在回家的路上，脚步有些踉跄，是醉，更是因为内心的惊惶不安，对他而言，天，忽然就塌了。

    许家的奥迪在他身边停下来。

    付诚和黄亚明拎着麻袋和木棍要下车，被许庭生拉住了。“用不着了。”许庭生说。

    “许家的人？”黄贵看了看车，看了看人，说，“你们，你们想干嘛？”

    许庭生摇下车窗笑了笑说：“放心，我不动你。不过既然凑巧遇上了，我想问你一声，你现在还想好好看看我吗？还想知道自己哪里不如我吗？”

    黄贵低头不吭声。

    奥迪车启动，等车走得稍远一些，黄贵才壮起胆子叫嚣了一句：“许庭生，老子会报仇，老子不会放过你的。”

    声音不大，但是车上的人还是听见了，黄亚明和付诚叫许庭生调头，许庭生摇了摇头，笑着说：

    “算了，他不是那块料。他已经把自己玩废了，不光没能力，连胆气都没有了，没了身边的那群狗腿子，他连大声说话都不敢。

    可惜了，有那么厉害的一个老爹，却培养不出一个像样的儿子。”

    “草，你还同情他？”黄亚明不甘道。

    “我想同情也同情不过来啊”，许庭生说，“现在丽北县内想着要找他麻烦的人，恨他比咱们深多了的人，只怕数不胜数，他能不能剩下半条命都还不好说。所以，我们就不必费那个事了。”

    “可是，这口气没出，我憋得慌……我这麻袋白准备啦？”付诚郁闷的说。

    远远的，一个身影在人行道上晃着。陈玉伦刚陪女朋友在防洪坝放完烟花，有美相陪，陈玉伦先前因为许家突然翻身而积累的郁闷被缓解了不少，此刻正哼着歌，走在回家的路上。

    奥迪车上，三人相视一笑。

    “要不就他吧，反正闲着也是闲着。”付诚说，“这小子最近又跳起来了，到处跟人说你家的事，还给宋妮打了一个电话，说了一堆怪话。”

    “我通过别人警告过他，让他别去打扰宋妮，他还叫嚣说看我们还敢不敢动他。”黄亚明在一旁补充说。

    “嘲笑我倒无所谓，不过就冲他当初对宋妮做的那件事，就冲他不知死活居然还敢打电话给宋妮……好吧，我们都别找什么借口了，其实就是见了就想揍他，对吧？……。”许庭生笑着说。

    黄亚明和付诚很诚恳的点头。

    “那就……上吧。”许庭生说。

    汽车急刹的声音在身后响起，陈玉伦还没来得及回头，一个麻袋兜头套了下来。然后，是劈头盖脸的拳脚。

    好好的年三十，堂堂渐海大学的高材生陈玉伦，莫名其妙就在半夜的街头挨了一顿。

    这，找谁说理去？

    ……

    送完黄亚明和付诚，许庭生回到家里，大人们已经基本都睡了，大堂里的堂弟妹和表弟妹们正在妹妹许秋奕的带领下围着火盆打牌，守岁。

    火盆子里炭火通红，不时咔咔炸响，这时的年，远比日后千里相隔微信发个红包要暖。

    守岁，守的是岁月，更是幸福。

    许庭生也决定守这个岁，一边坐在一旁看着弟弟妹妹们打牌，一边回想着重生之后这半年多的生活，经历的种种……

    许家，安好，

    亲人，安好，

    朋友，安好

    ……那就一切都好。

    自己呢？自己心里的那份期盼呢？

    手机铃响，许庭生接起来。

    “骗子大叔，你睡了吗？”

    “没呀，你怎么也还没睡啊？”

    “我和表弟、堂姐他们在给爷爷守岁呢，他们在玩麻将，我无聊就打个电话给你。新年快乐。”

    “新年快乐，那你怎么不打呀？”

    “我已经把压岁钱输光了。”

    “呃，你不是很厉害吗？”

    “你怎么知道我很厉害？我刚学的呢。”

    “哦，我瞎猜的。”

    “其实我还是很厉害的，只是期末考得不好，压岁钱就一点点，不经输。”

    “考砸了呀？”

    “大叔，你为什么这么兴奋？我这很可怜呢，妈妈说下学期一定要给我找家教了。”

    “……”

    “骗子大叔，为什么你好像在笑？”

    “啊……没有啊。”

    ……

    守岁，守的是岁月，更是幸福。

    幸福原来这么简单，许庭生接完电话，觉得很幸福。

    ***

    感谢听说要下雨，还有打不来的符号等等好多好多发红包的朋友，新年快乐。

    春节期间，更新尽量保证。

    春节快乐，一定，一定会幸福。