
第一百一十一章前世你就选了我

    许庭生进门，关门，在书桌前，项凝身边的椅子上坐下。他紧张得没有说话，或者，没想好怎么开口说第一句话。

    是该说“项凝同学你好”，还是说“亲爱的，我来了，从此全面参与你的成长和生活”。

    项凝把手臂支在桌面上，托着腮帮子看着许庭生，她含着笑，用嘴角的笑和流转的眸光说话，透着小狡猾。或许，还有那么一些些威胁的意味。

    这当然不是许庭生第一次见到小项凝，也不是第一次离她这么近。

    甚至那次的雷雨天，在同一把伞下，他们站得要更近一些，后来的屋檐下，他为她遮挡风雨，她就在他身后。

    但是，此时的感触还是不同的，因为这一次，许庭生真的决定，从此全面参与小项凝的生活和成长。

    对于要不要这么做，他曾经困惑、纠结，但是先前那个煎熬的过程改变了他的想法。

    从那个雷雨天小项凝说了害怕，到后来她第一次拨通许庭生的电话，整整一个学期的时间，许庭生经历了仿佛一个世纪那么漫长，他惶恐、无措、不安，……

    所以，他已经管不了那么多了。

    “骗子大叔。”项凝压低了声音说。

    但是，没回应，许庭生走神了。

    因为，曾经有过相似的画面。那一次，大叔许庭生拗不过项凝，陪着她去大学食堂吃饭，被她的一群室友审查，然后，一起去了图书馆自习室，坐在靠墙最后一排。

    自习室里，当时的许庭生浑身不自在，而项凝，如此时一般，托着腮帮子含笑看着他，带着小小的得意，小小的狡猾，还有幸福。

    “大叔，你紧张的样子好可爱。”当时项凝说。

    “大叔，你说如果我们可以每天都像今天这样多好，可以每天一起吃饭，一起自习，一起逛操场。”当时项凝说。

    “还要逛操场？”当时许庭生愁眉苦脸的说。

    “嗯，一会人少了再去，然后牵着手穿过操场，你送我到寝室楼下。”项凝点头，咧着嘴神秘的笑着说，“不过现在还有一件事。大叔，你现在想不想亲我？在……这里，自习室。”

    “在这里……为什么？”

    “很多大学情侣都在自习室偷偷亲过的，我都快毕业了，还没有过。呐，许庭生，你亲不亲？”项凝用威胁的眼神瞪了一眼不解风情的大叔，把侧脸转给许庭生。

    许庭生看了看满自习室的大学生，其中不少认识项凝的人不时会偷瞄这边几眼，这……许庭生说：“还是……不要吧。”

    “哦”，项凝用失落的语气说了哦，又换了笑容凑过来说，“可是，我想亲你。”

    话音刚落，她的嘴唇印上了许庭生的脸颊，蜻蜓点水般的轻轻一下，一触即逃……那是前世，项凝第一次主动亲吻许庭生。

    那一天，二十二岁的项凝难得的任性了一回，硬拖着许庭生完成了她在大学校园里关于爱情的许多憧憬和期待。

    那一天，那份美好，许庭生一直怀念，从前世到今生。

    而现在，她十五岁。

    “骗子大叔？”小项凝这回扯了扯许庭生的衣角。

    许庭生回过神来，转头看项凝，项凝眨了眨眼睛。这情景就像是《大话西游》里，紫霞对至尊宝眨的那次眼，……

    许庭生甩了甩脑袋，保持清醒，不能忘了，我今天是竞聘来的。

    “嗯，我现在开始给你讲课……中考，不用担心……如果可能的话，高考也不用担心。”许庭生有些语无伦次的说。

    其实他心里还藏着半句，默默地说：“这一生，你都不用担心。”

    许庭生说这些，是因为曾经的有一句话，项凝说过：当我担心着中考、高考的时候，你怎么没跳出来帮我补习？……许庭生，许老师？……就知道关心别的小女孩，哼。

    现在，许庭生，许老师，来了。

    许庭生备好的课分成三部分，从数学到作文，再到英语。

    许庭生声音温和的讲着，项凝默默的听着，时间以最美好的姿态流转，……

    项爸项妈看了看表，发现这位老师辅导的时间比前一位长了不少，两个人起身走到门外，把耳朵贴在门上。

    许庭生正在和项凝练习口语对话。

    小项凝的口语……真心是，不提也罢。不过当许庭生尽量挑一些词汇说话，她还是能听个大概意思的，偶尔她听不懂了，许庭生就会停下来，把重要的单词、词组和汉语解读、用法写在纸上，对项凝解释一遍，叮嘱她课后巩固，下次抽查。

    门外的项爸项妈很满意的走开了。

    项凝低头默记了几个单词，许庭生在一旁看着。然后，项凝抬头望着许庭生，对话继续，由许庭生起头。迷失在那双眼睛里，他说：“Euamo-te。”

    小项凝睁大了眼睛，说：“这个不懂。”

    这一次许庭生没有解释，他说：“这个，我说错了。”

    Euamo-te，葡萄牙语，意思是，我爱你。

    ……

    两个小时，一堂课讲完。

    项凝伸了个懒腰，说：“哎呀，好累啊。”

    许庭生想了想说：“下次我们安排课间休息。”

    “下次？大叔，好像我还没选你哦。”小项凝狡猾的说。

    “你会选我的。”许庭生温和但是肯定的说。

    “为什么？”小项凝疑惑道。

    “嗯……因为我讲得好。”许庭生笑着说。他没说出口的部分是这样的：“我知道你会选我，因为，前世你就选了我。”

    小项凝没有接这个话茬，换了话题说：“骗子大叔，为什么你会做家教啊？因为我吗？”

    小项凝说“因为我吗？”

    “废话，不是因为你叔叔费这个事？不是因为你叔叔会死不要脸弄什么五星账号，还封人账号？不是因为你叔叔分分钟几十万上下跑来做家教？不是因为你，……”

    许庭生在心里激动了一把。但是，开口说出来的是：“不是，我刚开始都没注意到是你呢。”

    然后，许庭生把前世艰辛的大学生涯择了一部分出来，讲给项凝听，比如需要靠勤工俭学赚自己和妹妹的学费生活费，比如下雨天满街发传单，比如在食堂只能喝免费的紫菜汤，……

    大叔很无耻的在给自己上保险，激发小项凝的同情心。

    许庭生太了解项凝了，她是那么的善良。一番描述下来，小丫头泪眼汪汪的看着许庭生，说：“对不起，骗子大叔。”

    “对不起？”

    “嗯，因为你那么辛苦，我，我还吃了你那么多面，还有饺子。”

    许庭生忘了还有这个了，见项凝自责，连忙哄了逗了一会儿。直到项凝收起眼泪，露出笑容，许庭生顾及项爸项妈，才不得不站起来，转身出门。

    “大叔，我会选你。”项凝在身后说。

    “我知道。”许庭生说。

    他背对项凝，眼眶有些酸涩。这一句，项凝说的是选家教的事，而许庭生听的，是“这一生，我还会选你。”

    ***