
第一百一十章初到项家

    家教的试讲其实并不要求同场竞技，只需竞聘的家教老师在一定的时间内各自去给孩子讲一堂课就行。毕竟，让几个大学生为了一个饭碗当面锣对面鼓的比拼一番，很多人还是接受不了的。

    至于最终的选择，家长也不可能叫几个家教老师站一排，然后翻牌子似的点选一个。这样谁都尴尬。

    一般说来，家长最终选择了哪一个，事后在平台上通知一下对方或给对方打个电话都行。至于落选者，限定时间内的悄无声息也许就是最好的通知。

    许庭生自然也不希望和顾燕一起出现在项家，但是好死不死的，两个人在项家门口碰上了。当时，先到一步的许庭生正在项凝家门口发呆。

    这是许庭生两世为人第一次到项凝家。

    作为岩州市内的原住民，项家在岩州市西北角偏城郊的位置有一栋独立的三层小楼。还没见着人……只是站在小楼前，许庭生就失神了。

    原本对于讲课准备充分，也信心十足的许庭生开始有点担心，等到自己坐在项凝身边，是否还能流畅的说话。

    顾燕打了个招呼。

    许庭生回过神看到了顾燕，这是一个身材高大壮实的女生，一头干净利落的短发，透着干练，身上……虽然看不到，应该不缺肌肉疙瘩。

    其实许庭生从一早的QQ对话中已经能推测这个女生的个性，初次见面，许庭生尴尬的笑了笑说：“你先吧，我在外面再逛逛。”

    顾燕摇了摇头说：“还是一起吧，直接打败你这样一个只会耍小手段的男人，我会感觉比较有趣。”

    这说话方式……太让人意外和难以接受了。这一刻许庭生心里的想法：

    “妹子，你不会是刚被人甩了吧？这脾气爆的，怨念深的，不知道的还以为叔叔怎么你了呢。我们之前应该根本不认识吧？……难不成，是黄亚明个贱人浪荡不择食那段时间惹下的祸？”

    当然，这些话，他没敢往外说。

    顾燕看他不说话，继续道：“不敢啊？我看过了，虽然你的高考成绩很好，但是主要好在文综上，而你的数学，太差了……

    而且你虽然给自己伪造了一堆履历，但是我知道你根本没有实际的家教经验，自己会和教别人是两回事，明白吗？

    所以，老板先生，你会输。”

    “还来？”许庭生彻底搞不懂状况了，这位顾同学整个人跟吃了枪药似的，过来就是一通毫不讲理的王八拳，抡了许庭生一个满头满脸。

    “姑娘，你以为就你烦我？那你一定不知道我现在有多恨你。你以为是在抢一份家教，其实，你是在抢我未来媳妇儿你知道吗？”

    许庭生在心底碎碎念，很可惜，这些话他依然没法说出口。

    无奈，许庭生笑着道：“那就一起吧。”

    许庭生站在项家门口，顾燕敲了门。

    前世，许庭生与项凝恋爱当时，项凝还在读大学，两人并没有走到见父母和谈婚论嫁这个步骤。

    许庭生没见过项爸项妈。

    项凝倒是见过一次许妈，但那次是在街头意外遇见的，简单的几句寒暄之后，许庭生就拖着项凝在许妈“恋恋不舍”的目光中落荒而逃。

    由此可以预见的一点是，许妈会很喜欢项凝。等到许庭生拐她回去，许妈一定不会再因为之前的相亲事件继续抱怨许庭生。

    “可是，那得是多少年之后？”

    现在，马上，许庭生要第一次走进项凝家里，第一次见到未来的“岳父”、“岳母”……反正许庭生自己是这么想的。

    这感觉真就跟新女婿第一次上门似的，许庭生激动，但是更紧张，紧张到手脚不知该往哪里放。

    “你别太紧张。”顾燕说。

    “谢谢。”许庭生茫然的回应。

    “反正都是输。”顾燕说。

    “我……”

    屋内传来脚步声。

    ……

    从吃过午饭开始，项凝就被爸妈约束着老老实实的坐在客厅沙发上，等待两位即将到来的“家教老师”。这期间，她想了很多办法要逃，甚至串通了外婆打电话叫她去家里玩，可惜，都没有用。

    门铃响了，项妈去开门。

    门外，许庭生站在顾燕身后，探头看到了项妈，与项凝确有几分神似。项妈对许庭生和顾燕点头微笑，说：“辛苦你们了。”

    “不辛苦，不辛苦。”许庭生连忙笑容灿烂的连声回应，事实上，他紧张得差点就膝盖一软给岳母大人跪了。

    门内，项凝看见了第一个走进来的顾燕。

    “这位姐姐是要教我铅球还是摔跤？”

    项凝有点想发笑，但是笑容很快就被惊讶取代了。项凝半张着小嘴，目瞪口呆的看着跟在顾燕身后出现的那个身影，……

    目光碰撞。

    项凝保持着惊讶的神情。

    许庭生却快要紧张爆炸了，看小丫头那惊讶失神的样子，许庭生生怕她张口就叫出一句“骗子大叔”来，然后……应该就没什么然后了。

    “愣着干嘛？还不快给老师问好。”项妈对项凝说了一句，又转向许庭生和顾燕说，“这就是我女儿，项凝，麻烦你们了。”

    许庭生和顾燕连声说不会麻烦，顾燕多说了一句“你家女儿长得真漂亮”，许庭生什么都没说出来。“这还用得着你说？”他在心里想。

    “老师好。”项凝站起来问好。说老师好的时候，她的目光是朝向顾燕的，至于许庭生，收获了一个意味不明的眼神。

    现在许庭生已经管不了什么顾燕了，他慌了，小丫头这眼神是什么意思？她的腹黑属性现在应该还没养成吧？不会准备整我吧？

    ……

    项爸项妈专门布置出来了一个房间让家教老师给项凝上课。顾燕正在里面给项凝上课，许庭生坐在客厅陪项爸项妈聊天。

    高考成绩什么的，平台资料上都有，许庭生不必多介绍。所以这会儿的寒暄基本就是项爸项妈在说在问，许庭生听着答着。

    跟一般家长没两样，项爸项妈说起项凝的时候无非也就是那几句话，“孩子还算聪明，就是不够用功”之类的。

    至于问起许庭生，也都是些平常事，比如“老家在哪里”之类的。

    许庭生笑容灿烂老老实实的答着，小心翼翼的注意着项爸项妈脸上的表情变化，对于项爸项妈而言，这只是在给女儿找一个家教，而对于许庭生而言，这是他给岳父岳母的初印象啊。

    就在双方聊到许庭生家里有一个成绩优异的妹妹，项爸项妈明显放松了不少的时候，顾燕结束了她的讲课，从房间里出来。

    “到你了，我先走了。叔叔阿姨再见。”顾燕说。

    “项凝同学要不要先休息一下？”许庭生站起来问道。他问的是项爸项妈的意思，但是屋内传来项凝的声音：“不用。”

    ***