
第一百一十二章你不懂得的

    没有任何意外，许庭生当晚就接到了项爸的电话。

    小项凝的超级男家教，正式上岗。今后的每周的周六下午，还有晚上，许庭生给项凝补两次课。

    之所以选择这样的时间安排，是因为岩大与项凝家，一个在岩州市西南角，一个在西北角，距离确实有点远，若是补习安排在周五和周六两个晚上的话，项爸项妈担心许庭生来回不方便。

    这样的好处是，许庭生可以每周和项凝在同一张桌子上吃一餐晚饭。

    坏处？跟好处是一样的。许庭生担心自己会拿不住筷子，或者哪天含着一口饭突然就呆住了，然后，会被未来的岳父母怀疑智障。

    接到通知以后，出于惭愧，许庭生在QQ上给顾燕发了个信息。

    许庭生说：那个，希望你别介意。反正这份家教时薪不高，又远，你这一星家教工作都接不完呢，就别跟我计较了。

    顾燕正好在线，回复说：你没使什么手段？

    “装可怜，博同情，算么？”许庭生想了想，坚决的说：真没有。

    顾燕说：不信。

    许庭生觉得跟这姑娘真心没法沟通了。

    顾燕又说：为什么去做家教？老板先生。

    这个问题是许庭生已经提前想过的，同一个问题，他知道自己要回答很多人，所以，他专门准备了一套说辞：为了体验家教工作，包括试讲和竞聘制度，以便更好的完善平台的服务。

    顾燕说：不信。

    许庭生下线。

    之后，他又把同样的说辞对老歪、李琳琳，还有互诚的几个人都说了一次，至于他们到底信还是不信，就不关许庭生的事了。

    许庭生现在最庆幸的事，是他始终没让黄亚明、付诚，还有宋妮这几个人参与到互诚教育的事情当中，否则项凝这个名字一暴露，事情就大了。

    如果他们知道许庭生说的心里的那个人只是个15岁读初二的小丫头，那得是怎样的一场“江湖动荡，腥风血雨”啊！

    没准apple知道了都得杀过来。

    之后的两天，许庭生忙时帮一把平台的工作，闲时兢兢业业的备课，比以往教毕业班还认真。

    他并没有打算把之后的家教时光变成暧昧温馨的相处，许庭生会拼尽全力，也会严厉苛刻，因为一中，项凝必须考上一中。

    为了项凝，也为了自己，为了让项凝不遇见那个“王力宏”。许庭生决心努力。

    唯有的例外，是他恶作剧似的，又幸福满满的……查了几门生僻外语的“我爱你”的说法，抄在纸上反复练习。

    这个前提，是外语的语种必须生僻，否则许庭生哪天来个“撒浪嘿”，爱看韩剧的小丫头一准就听懂了，吓着了。

    许庭生纸上记的，比如匈牙利语：Szeretlek；捷克语：Milujite；……

    许庭生靠在床头，对着灯光，看着暖黄灯影里满满一页纸上的‘我爱你’。

    “这一生，要说足多少次你听不懂的‘我爱你’，你才会长大？才可以说你懂的那一句，‘我爱你’。如我曾经对你说过的那般”。

    ……

    平台飞速发展，老歪和李琳琳很忙，陆芷欣也是。

    她至少做到了一点，保持着一种让许庭生觉得很舒服的公事公办的相处方式。这两天两个人的对话其实并不少，但谈起的都是“公事”，比如互诚向其他城市的扩展，收费运营的开启，自主培训机构的建立等等。

    现在的情况，互诚已经有了一定的发展和基础，但是同时，日常开销也越来越大，只出不进，坐吃山空的局面令人担忧。

    因此，对家长方面的中介收费似乎已经势在必行。

    许庭生召集互诚所有人开了个会，除许庭生外，大家的意见是一致的，以往家长给孩子找家教，其实已经习惯向中介机构付费，所以，以互诚现在的市场份额和服务水平，只要收费额度不太高，应该不会引起太大的振荡。

    其实，在建立平台的最初，许庭生的想法是永远保持平台免费运营，采用类似将于2005年出现的360免费杀毒和之后的58同城那样的模式，依靠免费服务积累客户群，然后通过其他途径盈利。

    但是现在，互诚没有自己的培训机构，机构的代理招生业务和教辅材料的代理销售业务也还没有铺开，许庭生感觉，自己或许很难在这条免费路线上一直走下去。

    “再拖一拖吧，你们先把定价和具体方案拿出来，我再想一想。”

    这是许庭生最后的决定，陆芷欣和老歪等人一致表达了不解和反对。但是许庭生坚持自己的想法，所谓坚持，是因为他还在犹豫，更是因为，他在等一个契机。

    之前的一天，许庭生接到高三时买下自己复习资料的出版社的电话，对方希望他能帮忙出几套高考押题卷，开价很高。

    但是，许庭生拒绝了。

    这通电话让许庭生不得不正式直面自己内心一直犹豫的一件事：

    “要不要通过自己对历年高考题，尤其是历史学科高考题的掌握，去做些什么。如果要做，又应该怎么做，才不至于暴露，不至于造成太大程度的不公平？”

    这是机会，也是考验。许庭生犹豫不决。

    ……

    黄亚明、付诚、宋妮也回校了。

    付诚开始期待他的毛衣，宋妮那个走得有点近的男生依然没有露脸，黄亚明却没有马上开始他的浪荡生活。

    他找到许庭生，很认真的说：“庭生，帮我想想，我不能就这样无所事事下去，我得做点什么。”

    “把书读好？”许庭生说。

    黄亚明摇头，在许庭生房间里找了一瓶酒，喝了一口说：

    “不够。那天看谭青灵从别人的宝马车上下来，我没多说，还是浪，对吧？

    但是，庭生，其实你知道我后来想的最多的是什么吗？

    我告诉你，我想出人头地。我一定要出人头地。”

    许庭生看了看难得认真的黄亚明，说：“为了证明给谭青灵看？”

    “为了证明给自己看”，黄亚明说，“为了这辈子不再面对那样的事情。这社会很实际，我懂了，我选择活得好一点。”

    许庭生想了想，说：“要不这样，你买几套公务员用书，比别人提前几年开始准备。以后如果你拿丽北做为起点，我……我家，会全力帮你铺路。”

    前世，黄亚明对官场的兴趣很大，但是始终没能考上公务员，两次进入面试都最终落选。

    出于这一点，许庭生这一世，一直都没在自己的所有事业规划中算上黄亚明，他设想的自己要为黄亚明做的，该为黄亚明做的，就是有朝一日替他铺好那条路。

    另一个考虑也许是自私的，许庭生需要这样一个人，一个掌握权力的真正的兄弟。

    许庭生不至于利用这一点去做什么非法勾当，他永远不会陷黄亚明于不义和危局，也不需要这样做，但是，那样至少多一条路，多一份庇护。

    比如这一次与黄家的这一局，哪怕他搬出了方家，最后若非依靠前世记忆，捅破黄天梁的罪恶事实，许庭生还是一场完败。

    这让他明白自己多么需要这么一个人，而且这个人必须是可以完全信任，不需顾忌的。

    黄亚明是未来最好的人选。

    但是，出乎意料的，黄亚明没有接受许庭生的意见。他说：

    “庭生，其实你想的没错，以前我确实是这么想的，这么渴望的。

    但是现在，我看过了你家和黄家的事，见识了黄天梁，我觉得我可能更适合通过另外一种方式去接触那些东西，……

    最好的方式，是我把我的枝节伸过去，枝繁叶茂，而根，我自己，却不至于身在局中。”

    许庭生这时候突然有点想张开双臂像蝴蝶那样扇几下翅膀，好笑又无奈，这一生，因为自己，黄亚明也将改变他的路。

    尽管这并不符合许庭生的设想，但是黄亚明是他的兄弟，所以，只要他决定了就好，他想走官场，许庭生就帮他铺路，他想走别的路，许庭生也会尽其所能。

    现在的问题在于，许庭生的事业，许家的也好，乐队也好，互诚也好，黄亚明似乎都不适合参与。

    “那么，你想做什么？有大概想法吗？”许庭生说。

    “最好能把上天给我的使命，浪荡，和我要走的路结合在一起。那样才不负上天也不负人生啊！”黄亚明无耻的说道。

    许庭生听懂了。

    “那先不着急，你先做一件事，去找方余庆，让他把你介绍给他的那些朋友”，许庭生说，“你去那些人里面混，只有你能在那些人里混出来，才有资格和能力做下一步。”

    黄亚明想了想，站起来说：“好。”

    “还有”，许庭生说，“我另外介绍一个人给你，你如果要走娱乐业方向，这个人真心很适合。”

    “谁？”

    “你见过的，我室友，谭耀。”

    黄亚明想了想，说：“世界上估计还真没有比他更合适的人了。那行，我先走了。你记得准备钱啊，许老板，以后哥就跟你干了。”

    许庭生走过去，认真说：“记住一件事，你跟付诚，这一辈子都不许叫我老板。”

    ***