
第一百一十四章情人节的劫

    项凝的外婆春节里偷偷给她买了一个手机，这事连项爸项妈都不知道。但是，许庭生知道。

    因为此刻，项凝正在他面前拿着手机和同学发短信。

    也许因为彼此亲近了，项凝信任许庭生，也开始在许庭生面前放任着小性子，此时许庭生已经提醒了几遍继续上课，她还是没放下手里的手机。

    “大叔，你不会告诉我爸妈的哦？”项凝说。

    “放心，不会。那我们先继续上课？”许庭生说。

    “我再玩一会。”

    “你在和谁聊呢？”

    “同学呀。”

    “男的女的？”

    “男的呀。”

    于是许庭生在项家的第一顿晚饭，吃到最后的时候，许庭生对项爸项妈说：“叔叔，阿姨，刚刚项凝一直在玩手机。”

    他说话的语气是平静温和的，说完之后整个人也是平静自然的，就那么坐着，安静的吃完碗里的最后一口饭。

    那种感觉，仿佛他刚刚只是在说“叔叔，阿姨，我吃饱了。”

    项凝低头扒饭的动作猛然顿住，嘴里含着满满一口饭，慢慢的转头，瞪大了眼睛呆呆的看着“无耻的叛徒”许庭生，露出不敢置信的眼神。“这……就这样，就被出卖了？”

    小项凝“无语凝噎”。

    不是刚刚说好了的吗？……这才过了短短一顿饭的时间，就这么简单轻巧的……把我出卖了？

    而且，“叛徒”就那么平心静气的坐着，一丝愧疚都没有。你刚刚不是说“放心，不会”吗？

    这世界还有信任可言吗？小丫头的人生观受到了巨大的冲击。

    项妈和项爸双双激动的站起来：“你怎么会有手机？还在上课的时候玩……拿出来。”

    ……

    晚饭后的课，项凝先进了书房，许庭生开门的时候防了一下，看门上有没有摆东西，看里面有没有东西砸出来，……

    还好，都没有。

    其实他还是挺心虚的，只是没有暴露出来而已。

    许庭生以为项凝会跟自己发脾气，或者犟起来不配合，不听课。依据许庭生对项凝性格的了解，她应该是会这样使小性子的。

    但是，也许因为项爸项妈就在门外的缘故，什么都没有发生。小项凝顶着发红的眼眶，依旧安安静静的听着许庭生讲课，偶尔点头说“嗯”，偶尔疑惑说，“这个不懂”。

    这样过了大概半个来小时，先前还在“小心眼”吃醋的许庭生内疚了，心疼了，想着要解释几句，哄一哄项凝，缓和下局面。

    实在不行的话，大不了下次赔她一个手机好了。

    结果他还没想好怎么开口，项凝先站起来了，礼貌恭敬的说：“老师，我去一下厕所。”

    项凝的称呼是“老师”，这个陌生的称呼许庭生有点后悔了，他尽量温和的微笑着点头说：“好的，去吧。”

    “谢谢老师。”

    项凝开门，出去，关门。然后，许庭生听到门外响起项凝的声音，她带着哭腔说：“妈妈，老师刚刚摸我这里，还有这里。”

    就好像“咔嚓”一下被雷劈中了，许庭生浑身发麻，脑子发懵。

    一瞬间，许庭生全身被冷汗侵透，这显然不是一个玩笑，门外项凝的声音清清楚楚。

    先前，项妈之所以那么坚持要找女家教，怕的肯定就是这个。

    要不是刘雪丽老师帮忙说情，许庭生肯定没有机会。但是，这并不意味着项妈就会完全放松警惕，这些事，她肯定跟项凝交代过。

    这已经不是许庭生和小项凝斗气的问题了，也不是能不能继续这份家教的问题，不是许庭生会不会挨一顿揍的问题……而是关系这一生他和项凝还能不能走到一起的问题了。

    门外暂时没有传来项爸项妈的反应，项凝的声音也没了，只有听不清的微微的嘈杂声。

    许庭生怎么也没想到，小丫头的反抗会这么激烈，他惊惶又茫然的傻坐着，不知所措。

    ……

    付诚在情人节里等了一天，还是没等到方云瑶寄来的毛衣。

    因为方云瑶的羞怯，或者内心的不安，她之前就跟付诚说过，两人之间只是有一个关于时间的约定，并不算是在一起了。

    所以，付诚尊重她的意见，不太敢主动打电话，方云瑶自然更难得主动，两人之间的电话联络并不频繁。

    但是，尽管方云瑶没说，付诚还是可以猜测，至少毛衣应该已经寄出来了，不出意外的话，应该今天会到。

    直到傍晚，他依然没有等到情人节的毛衣，付诚壮起胆子拨了方云瑶的手机，方云瑶的手机关机。

    ……

    两天前。方云瑶难得一次走出丽北中学。

    方云瑶其实已经有很长一段时间没有离开过丽北中学校园，她的恐惧，没敢对任何人说起过，包括付诚。

    事实上，张俊明一直没有停止他的骚扰。

    从最初的认错、恳求，到发现再无希望后的诅咒、谩骂，再到人身和生命威胁，张俊明像是一个发狂的疯子一般纠缠着方云瑶。

    他不断换着号码拨打方云瑶的手机。因为身为老师的缘故，方云瑶的手机号码根本无法保密，……

    先前，2003年十一假期那次，方云瑶和许庭生等人结伴回丽北的火车上，她当时之所以关掉手机，并不是如许庭生等人所猜想的一般，因为打牌输急了。

    那是因为当时张俊明正在不断拨打她的手机，她怕几个孩子，尤其是付诚发现了，会去找张俊明麻烦。

    那个十一假期她连一天都没敢在丽北多呆，寒假也是一样，因为张俊明一旦打不通她的电话，就会想方设法在路上堵她，找她。

    方云瑶报过一次警，但是张俊明没有受到任何调查和处理，反而变本加厉。

    之后，身为独自在丽北工作生活的异乡人，家和亲人都远在湖南山区，无依无靠的方云瑶因为恐惧，选择了沉默、退让、逃避。

    也许她本就不是一个勇敢的人，否则前世，她也不会默默忍受长达四年的家暴。

    白天，方云瑶不敢离开人群，晚上，她会把教工宿舍一楼的大铁门牢牢锁死，再锁房门，再拿东西堵上。除非必要，她平常绝不离开丽北校园。

    这一天的方云瑶很开心，也许还有甜蜜。

    她把给付诚的毛衣整整齐齐的折好，拿袋子包了好几层，准备出门去邮寄。

    袋子里除了毛衣其实还有一封短信，方云瑶有一个好消息要告诉付诚，因为先前她和许庭生的那篇教学改革论文，还有署名教辅资料发行产生的影响力，她受到了外地不少学校的邀请。

    方云瑶在十几所学校中选择了岩州市的一所高中，教完这个学期，她就将离开丽北中学，去往岩州。

    这不管对于她和付诚的约定也好，还是对于摆脱张俊明的纠缠也好，都是再好不过的事情。对于付诚，这也许会是比毛衣更好的情人节礼物。

    因为东西是寄给付诚的关系，方云瑶不敢拜托他人代劳。

    这是一个大雨天，方云瑶觉得张俊明应该不会出现。尽管如此，已经回暖的天气，她还是戴了毛线帽子，围了围巾，打着伞小心翼翼的走出学校后门。

    张俊明从大门一侧的绿化带后面走出来，一面走，一面拧开一个玻璃瓶。

    没有任何犹豫，方云瑶扔掉雨伞转身就跑，张俊明泼向她的液体落了空，洒在地上。他追上来，把瓶中残余的液体甩向方云瑶。

    部分液体溅落在方云瑶的围巾和衣服上，方云瑶知道那是什么，那是硫酸，因为恐惧，她不得不停下来摘掉围巾，脱掉外套。

    张俊明趁机追过来，从腰间掏出一把小刀，一次次往方云瑶的背后刺去。

    血流下来，混在雨水里。

    ……

    没打通方云瑶的电话，付诚开始担心，他想方设法终于打听到了消息。

    这件事在丽北暂时被保密在很小的范围内，方云瑶躲过了硫酸，但是那些刀伤伤及了脏腑，几乎致命，她现在仍在昏迷中，正在渐南市医院接受治疗，……

    另一边，张俊明50多岁的母亲主动向警方投案自首，说是她因为气不过方云瑶跟自己的儿子分手，才用硫酸去泼方云瑶，硫酸没泼中，又动了刀子。

    没有现场目击证人，却有人主动认罪。

    张俊明本人虽有嫌疑，却暂时安然无恙。

    也许，在方云瑶醒来之前，只有许庭生和付诚等少数几个人能够百分百肯定，这件事是张俊明做的。

    但是，哪怕方云瑶醒来，指认罪犯就是张俊明，警方在这样的情况下，可能也无法轻易对他定罪。

    ***