
第一百二十一章好久不见

    走廊上，医务人员不断进进出出，脚步急促……每一次他们经过，所有守候的人都会抬起头，用渴望的目光看着他们，但是，没有回应。

    方云瑶昏迷已经两周时间，一直没有苏醒的迹象。就在这天中午，心电监护仪显示病人生命特征正在不断衰弱，医院下达了病危通知。

    黄亚明对一众人说了丽北那边的情况，张俊明将会伏法，但是，现场没有任何一个人能够因此感受到喜悦。因为，这一切，如果换不来方云瑶的苏醒和康复，都毫无意义。

    方妈妈头发花白，神色憔悴，沉默的坐着，一直在默默的抹眼泪。付诚怔怔的在她身边坐下，叫了一声阿姨，然后不再说话。

    许庭生把宋妮叫出走廊，询问了这几天的情况。然后，他又去找了主治医生，询问有没有转院治疗的可能，此时此刻，钱已经是最次要的问题。

    “病人现在的情况，已经不可能转院了，我们正在联系外地医院的几位专家，这个……费用方面，……”医生说。

    “费用方面您不必替我们考虑，我们不惜代价，只求专家赶快到位。”许庭生说。

    当天晚上，4位外地赶来的专家先后赶到，顾不上休息，开完一个短会后，就陆续带着助手走进了病房。

    许庭生走到付诚身边，按着他的肩膀说：“会没事的。”然后，他又走到方云瑶母亲面前，低声说：“阿姨，您放心，有我们呢。”

    部分同学被劝回去休息，而剩下的人，一直守到了黎明。天蒙蒙亮，从天边微微绽开的霞光看，这会是一个阳光灿烂的好天气。

    这个冬天，将在暖阳里结束。

    时至清晨，几位老专家陆续走出来，走到依然在守候的一众人面前，温和说：“情况暂时稳住了，不过人还没醒。你们去休息吧，我们会再留几天。”

    每个人都长出一口气。

    付诚摇摇晃晃的站起来，笑了笑，说：“庭生，你看，我就知道会没事的。我早就知道。”

    许庭生给了他一个拥抱。

    安排好轮班，许庭生带着人离开走廊，准备去吃早饭，然后回宾馆休息。之后的日子或许还长，许庭生计划着做好长期抗战的准备。

    apple走到许庭生身边，带着几分无措，低声说：“许庭生，好久不见。”在许庭生面前，她依然还是那个无力自控的apple。

    “好久不见。”许庭生微笑着回应。

    这是从昨天许庭生三人赶到渐南市中心医院，直到现在，两人之间说的第一句话，也是年前大雪里发传单那天过后，两人之间的第一次对话。

    两人之间的最后一句话，是apple的短信，她说：我走了，许庭生，亲爱的。

    之后，apple很忙，许庭生也很忙……其实也没有那么忙，不至于忙到连打电话的时间都没有，只是，或许彼此都不知道该跟对方说什么。

    出门的时候，apple戴上了口罩，她已经开始有走红的困扰了。

    自元宵节推出第一首歌开始，apple出歌的频率很快，近几周，又相继推出了翻唱轮回乐队的老歌，《我们都是好孩子》和《童话》。

    这两首本就注定大火的歌，很快就进入了数以百万计的手机和MP3，铺满了大小城市的商业街，也占据了多数音乐网站排行榜的前列，apple迅速的成为了乐坛最受欢迎，最受瞩目的当红新人。

    她开始频繁的出现在各大电视台的音乐节目之中，开始马不停蹄的在各个城市之间奔波，参与各种拼盘似的商业演出。

    这些，许庭生其实都知道，宋妮总是很乐意告诉他每一点apple的动态，许庭生身边见过apple的人，包括大学室友，包括方橙、方余庆……也都很乐意在他面前提起突然就成了歌星的apple。

    许庭生和付诚轮回乐队成员的身份，在各种揣测中呼之欲出。但凡有人问起，两人不解释，毫不讲理的一概否认，就只有否认，多余的什么都不说，别人倒也拿他们没有办法。

    许庭生略微有些替apple担心，她的经纪公司的运作方式，给许庭生一种竭泽而渔的感觉。

    apple出歌的频率太快，参加商业演出太过频繁，而除去轮回乐队的歌曲之外，经纪公司似乎并没有为apple做更多的发展准备，甚至，她到现在都还没推出自己的完整专辑。

    这种感觉，经纪公司只是在压榨apple身上带来的属于轮回乐队本身的价值，而没有为她创造新的价值和成长空间。

    这些担心，许庭生想说，但是现在两人的关系，他似乎又不方便说。

    吃过早饭，其余人或回医院，或去宾馆，有意无意的，剩下了apple和许庭生两个人，并肩走在渐南街头，明净的晨光里。

    “最近很忙很辛苦吧？我听宋妮说起过。怎么有空过来？”许庭生先开口说。

    apple没有直接回答这个问题，转而说起：“我昨天才到的，来看看方老师。宋妮跟我说了一些你的事，你家年前的事，还有你和黄亚明、付诚说的那些话。”

    年前许家出事当时，许庭生急需钱，付诚建议过卖轮回的歌曲版权，但是为了apple，许庭生愿意卖掉互诚，也不愿意卖那几首歌，不愿意影响apple的路。

    当时因为许庭生的叮嘱，宋妮没有告诉apple，现在，当apple来看方云瑶的时候，她说了。

    许庭生没有说话。

    apple看着许庭生，接着说：“为什么啊？许庭生。为什么你艰难的时候不能告诉我，还不许别人告诉我。为什么，你连对我好，都不肯让我知道？”

    许庭生有些无措，说：“我当时觉得你可能很忙。现在都好了，没事了，放心吧。”

    “你明明就对我很好。”apple突然换了撒娇耍赖的口气，跺脚说，“许庭生，你就是喜欢我，你就是喜欢我。”

    许庭生很久没看见她这副模样了，笑着说：“大明星，注意点形象，小心被人偷拍了。我现在连跟你走在一起都害怕，怕一不小心被偷拍就成了绯闻。”

    apple狡黠的笑了笑，摘掉口罩，扑上来一把抱住许庭生，向旁边喊：“有狗仔队吗？快来拍……我的男人，他叫许庭生。”

    “胡闹。”许庭生一只手捂住她的嘴巴，另一手用力想推开她。

    “我不。”apple含糊的说了一句，把许庭生抱得更紧。许庭生只好就那么直直的站着，apple把下巴搭在他肩头，喃喃的说着：

    “许庭生，看到方老师和付诚，我突然觉得生命好脆弱，好害怕来不及。许庭生，我好累，好孤单，你一定更累。

    许庭生，我不唱歌了，你带我回去，我去给你洗衣服做饭好不好？”

    许庭生沉默了一会，说：“以后，我去听你的演唱会。”

    ***