
第一百一十九章付诚跪地的身影

    张俊明伤还没好彻底，就被迫离开医院，进了拘留所。

    许庭生这边，也始终没有接到期待中的电话。他此时坐在楼副校长的办公室里，等待着，很快，上午第二节课就要下课。

    接下来，是课间操时间。

    许庭生曾经在课间操时间登上过一次丽北中学的司令台，作为反面典型被批判教育。很快，他要站上去第二次。

    下课铃声响起，三个年级段的学生，还有老师，在操场上整齐列队。

    升旗仪式完毕，上周值周的校领导并没有如期出现在司令台上，走上来的是另一个人，现场绝大部分的人都认识这个人，哪怕不认识的，也多少听说过，……

    他叫许庭生。他是丽北中学的一段传奇。

    “我叫许庭生，是你们的学长，今天我来，是来求你们一件事。”许庭生向台下鞠躬说。

    所有人都知道他说的是什么事，很多天前，他就在学校各处布告栏贴上了布告，留下了自己的手机号。很多人愿意帮他，但是他们帮不上。

    于是人群里开始不断有人喊着：

    “谁看到了，站出来啊！”

    “怕什么啊，可以有点正义感吗？”

    “……”

    许庭生等了一会儿，继续说：

    “你们或许都知道，我要说的是什么事。我也知道，你们中肯定有人目击了那一幕。

    出事的是方老师，是我曾经三年的历史老师，也许，她没有直接教你们中的大部分人，但是，她也是你们的老师啊！

    她是怎么样的一个人，我想作为她的学生们，我们都应该很清楚，不管流言怎么中伤她，我们都知道她的单纯、善良和努力。

    她现在还躺在医院的病床上，昏迷不醒，也许你们可以想象一下，我们的方老师，她此时正在无尽的黑暗里痛苦的挣扎。

    而那个伤害她的人，因为缺乏证据，依然逍遥法外。”

    司令台下开始响起更巨大的议论声，尤其方云瑶有任课的几个班的学生，很多都哭成了泪人，包括许庭生的妹妹，许秋奕。

    许秋奕认识方云瑶是在入学之前，那天方云瑶在许家喝醉了，就是和许秋奕一起睡的。之后，方云瑶成为了许秋奕的老师，两个人相处日久，感情深厚。

    她和身边的同学哭成一团。

    然而，那个人依然没有站出来。

    “帮帮我们，帮帮方老师。”许庭生说，“我不知道你是什么原因不肯站出来，也许我们很多人都习惯了事不关己高高挂起，习惯了冷漠，明哲保身。我理解。”

    许庭生经历过那个老人倒地没人敢扶的时代，知道这个社会正在缺失一些东西，比如见义勇为，比如道义。

    带着无奈，许庭生继续说：

    “也可能，你是个习惯了安安静静沉默努力的人，事关人命的案件太大，让你恐惧了，害怕了，不敢牵涉其中。我也能理解。

    我给你一个保证好不好？我保证，你的信息不会被暴露，你不会受到任何伤害。也许你会觉得我凭什么这么说，相信我，我真的可以。我是许家许庭生。

    帮我，你可以在今天过后，私底下打我电话……从此你是许庭生的朋友，许家的朋友。”

    在丽北，许庭生有资格这么说话。他平常不习惯这样张扬，但是现在，为了让那个人安心的站出来，他不得不这么说话，不得不张扬。

    许庭生不知道应该怎么继续说下去，他擅长演讲，表达，但在这件事情上，他能说的其实不多。

    另一个身影朝司令台上走来。

    是付诚，在拘留所里呆了那么多天，此时的他蓬头垢面，精神萎靡。

    “张俊明不敢继续咬我，我爸暂时把我保出来了。不过还要留下配合调查。”付诚走到许庭生身边，继续说：“话筒给我吧，我来说。”

    付诚拿起话筒，司令台下的很多人都认出来他。

    这次，交头接耳的议论声要小了很多，但是意见却要复杂的多，因为确切来说，许庭生和方云瑶事件的关系，其实远没有付诚大。

    最近的丽北中学，甚至整个丽北，都在流传的一个传言，就是关于付诚和方云瑶的。

    传言中，付诚和方云瑶的关系被描述的十分不堪，不伦的师生恋，方云瑶攀附权贵跟自己的学生发生关系，背弃男友，付诚夜宿教工宿舍，仗着父亲是工商局领导殴打张俊明，……

    流言是那么的可怕，很多人已经难分真假。此刻，流言的男主角站在了司令台上。

    付诚拿起话筒，说了第一句话：“我是付诚，三年前，我来丽北中学读高一，从那时候起，我爱上了自己的老师，她叫方云瑶。”

    令所有人惊讶的，付诚就这么坦然的承认了自己对方云瑶的感情，没有半分遮掩。

    司令台下发出巨大的声响，各种声音交杂，有惊呼声，甚至有起哄的声音，……从来没有过这种事，一个学生站在司令台上，说他爱上了自己的老师。

    几位政教处的领导脸色有些难看，想上前制止付诚说下去，但是被楼副校长横跨一步拦住了。“让他说下去。”楼副校长说。

    付诚继续说：“她是老师，我是学生，我知道这样的感情不切实际。

    所以，三年，我只是安安静静的听她讲课，除了被她提问，或者路上遇见了问好，我甚至没有跟她多说一句话。

    直到毕业那天晚上，我喝醉了，说出了藏在心里三年那句话，她把那当作一个不懂事的孩子说的醉话。

    再后来，是那场球赛，现场可能有一些同学和老师看过，那天……”

    付诚说到了那场球赛，于是很多人想起了那一天，那天，司令台上的这个人进了一个球，那天，付诚在看台底下疯狂的嘶吼、表白，感动了很多人，但是没有人知道，他表白的对象到底是谁。

    那是付诚最后留给丽北中学的一个悬案。

    现在谜底揭开，这个男孩爱上的人，是自己的老师。恰是因此，他不敢也不能直接说出来，他只能对着一整块看台嘶吼着表白。

    于是有人想起来，当时方云瑶确实就坐在那一角看台上。只是当时，无数关于女主角的猜测里都没有她，谁都没敢往她身上去想。

    现在，付诚主动承认了。

    那么流言呢？流言是真的吗？这是很多人的疑问。

    “我知道现在关于我和方老师，有很多流言。”付诚继续说，“我说给你们听，……”

    付诚把从毕业那天晚上开始的事情，一桩桩，一件件，细细说来。

    说到偷拍张俊明的时候，付诚把当时拍到的张俊明殴打自己母亲的照片拿出来，撒到台下。

    “我当时那么做，真的只是希望方老师能嫁一个好人。而这个人，你们看到了，我怎么袖手旁观，看她跳入火坑？”

    付诚说到教工宿舍楼下他和张俊明动手的那一次，还说到了他在教工宿舍楼走廊上呆过的那一夜。

    “这就是传言说的殴打和夜宿教工宿舍，那时候，我只是想保护方老师。”

    他继续说着，连方云瑶最后给他的那句话：“你大四毕业再来跟我说。”他都没有隐瞒。

    现场有些沉默。

    “我得到了一个关于时间的约定，也许未来，我会有一个真正的表白的机会。这就是我们之间的全部，对于曾经的我，这已经足以让我感觉无比幸运和幸福。

    但是现在，她躺在医院病床上……我后悔了，我知错了，我不应该爱上她。

    不是，我没办法不爱上她。只是我不应该说出来，不该去打扰她的生活。因为她是老师，我是学生，所以这本就是注定不被认可的，我给她带来的只有伤害。

    就像你们听到的那些流言。

    如果可以重来一次，我一定不会再开口把那些话说出来，不会再打扰她。如果可以重新选择，我一定会选择在默默三年之后，再默默离开。”

    说到这里，付诚沉默，然后倏然跪倒，膝盖直直的砸在地面上。

    “现在，求你，帮我。”

    付诚跪在那里，不再说话。台下议论纷纷，他跪在那里，上课铃响，他跪在那里，……

    除非孝，或臣，或感恩……跪，代表一个男人的屈服，是软弱，是无能，……但是付诚跪地的身影，是一个男人岿然不动的担当。

    是的，这一刻，选择跪倒在地的他，不再是男孩，是男人。

    也许十分钟，也许更久。

    “草，去你-妈-的，真受不了你们……是我们几个看到的，走吧，老子去给你们做证。”

    ***

    新人，求登陆点击（这个很重要啊，一分钱不花，登陆看，我就能冲榜）收藏，鲜花，宣传，打赏