
第一百二十五章传说中的同居

    家里有女人，但又尚未进入老夫老妻阶段，或许叫做“初相守”，是很美好的一个阶段。彼此朝夕相处，却都还努力展现自己好的一面，都还每天想着给对方幸福甜蜜。

    许庭生前世谈过几次恋爱，但若真要说家里有个她的日子，其实很短暂。

    那是许庭生在西湖市和朋友创业的时候，正读大四的项凝过来住过三天。为了这三天，许庭生仔细的收拾打扫了房间，坚持了半个月不在屋子里抽烟，另外，还练习了几道项凝爱吃的菜，能把鱼汤炖到又浓又白，会做手擀面。

    项凝来了，许庭生迫不及待的准备展示自己的厨艺，而项凝，把许庭生需要洗不需要洗的衣服、被单，统统洗了一遍。

    “表现好一点，你才会娶我。”项凝说。

    “表现好一点，你才肯嫁我。”许庭生说。

    那是最美好的三天时光，一如早起晚睡时候的亲吻，夜里安心的睡眠，还有清晨慵懒的醒来，阳光和她，都在枕边。

    项凝准备了情侣款的睡衣，却总喜欢套着许庭生的大T恤，在房间里跑来跑去。许庭生坐在沙发上，看着她像只蝴蝶，在透窗而入的阳光里飞舞，笑容灿烂。

    他曾经那么期待一个有她的家。

    他们在清晨一起绕西湖散步，那里的松鼠会毫不胆怯的从你手上取食，他们把下午时光泡在小河直街的咖啡馆里，端着撒了盐巴的鸡尾酒说，庆祝我们在一起，一遍遍的庆祝。

    然后，手牵手迈着微微踉跄的步伐游走长街小巷，直至整个城市被灯火笼罩。

    回到家，从不看球的项凝会钻在许庭生怀里陪他一起看凌晨的球赛，然后全程都在说：“哇，那个教练大叔好帅。”

    “他叫穆里尼奥，何塞.穆里尼奥。一个桀骜不驯，总是说着上帝第一我第二，却愿意在凌晨时分穿着拖鞋上街为妻子买一包烟的男人。”

    “大叔，你以后老了也要老成这种样子。”

    那天，他们给未来的孩子取好了小名、英文名：jose.何塞。

    ……

    敲门声打断了许庭生的思绪，陆芷欣晾好衣服，在门外说：“许庭生，你睡了吗？”

    “还没。”许庭生放下鼠标，起身开门。

    陆芷欣说：“如果你不累的话，关于互诚，有几件事我想跟你说一下。”

    “好的。”

    许庭生走到客厅的沙发上坐下，面前的茶几上有一瓶红酒，两个杯子，其中一个被子里已经倒了酒，另一个空着。

    “我会失眠，所以习惯睡觉前喝一点”，陆芷欣说，“你呢？喝一点吗？……可能谈话氛围会好一点。”

    一个人如果在20岁左右就开始失眠，其实是一件很糟糕的事情，陆芷欣也许并没有她表面看起来那么强大。许庭生点了点头，陆芷欣给他也倒了一杯酒。

    “你看到互诚最近的数据了吗？”陆芷欣说。

    许庭生点了点头，互诚现在的注册家长人数已经近万，而岩州市的人口，是两百多万，增长速度依然很快。

    与之相对，注册大学生家教的人数堪堪达到一千，供不应求的局面正式形成。

    “第一杯，庆祝一下。”陆芷欣说。

    “谢谢，辛苦你了。”许庭生说。

    酒确实可以缓解尴尬，调节氛围，第一杯酒下肚，对话开始变得流畅。陆芷欣的第一个提案，是平台收费，从收费标准到风险评估，她给出了很详细的分析数据。

    当然，最具说服力的不是这些分析，是陆芷欣的最后一句话：“互诚缺钱。”

    许庭生一直苦恼的一个问题，重生之后自己似乎一直无法摆脱的一个局面，他缺钱，明明就在不断设法赚钱，却因此而更缺钱。

    “有别的解决方案吗？我觉得时机还不成熟。”许庭生说。

    “有，方案就是让互诚拥有自己的培训学校。”陆芷欣仿佛早知许庭生会这么说，已经做好了预案，直接的说：“我们收购新理念。”

    在陆芷欣和许庭生之间，新理念是一个相对敏感的话题，陆芷欣说完，抬头看着许庭生，见他脸色有些微变。

    “我想我最大的错误，就是没在你面前把自己表演成一个无知无害的小女孩。”陆芷欣带着几分苦笑说，“许庭生，你知道如果你的人生无法成功，会是什么造成的吗？”

    没等许庭生回答，陆芷欣接着说：“你的性格。”

    过年的时候，叶莹静给许庭生指了一条路，而现在，陆芷欣虽然言简意赅，但是明确的指出了另一条路。这也是许庭生自己内心的拉扯。

    “给我讲讲新理念这件事。我想你会提出来，应该已经有很大的把握。”许庭生说。

    “新理念办不下去了。”

    陆芷欣详细说明了新理念目前的情况，寒假里互诚能为新理念提供的生源相对有限，而对方此时就已经无米下锅了，连老师的工资都发不出。

    这也就是说，哪怕开学之后的这段时间，互诚能为新理念引流一定量的生源，对方也没有能力接下。

    “其中两个投资人已经放弃，唐校长在苦苦支撑。”陆芷欣最后说。

    陆芷欣没有在招生上动手脚，这让许庭生安心，他说：“你们谈过了？”

    陆芷欣点头：“嗯，50万以内，可以拿下。”

    “那就拿下来。”

    “……，你还有钱？”

    陆芷欣没被许庭生的干脆吓到，她看到的是互诚账面的资金，而且，她早就通过方橙知道许庭生家里年前发生的事情。这件事情哪怕许家最终翻盘，从资金角度却依然元气大伤。

    所以，陆芷欣自己早有第二手的准备，她没说出来，等着许庭生的答案。

    “年前，我被方橙敲诈了一次，你应该知道。”许庭生说。

    “我知道。”陆芷欣正是以方橙的名义进入互诚的，她自然不必隐瞒。

    “她还差我100万。该我当坏人了。”

    “可是她没钱。”

    “可是她有办法。”

    陆芷欣笑了，她喜欢面前这个男人睿智果决的样子，她说：“许庭生，你说对了。其实收购新理念这件事方橙一直在参与，她周六约了银行的人吃晚饭，谈贷款的事情。你应该去一下。”

    时间是周六，是许庭生要去给项凝补课的时间，他已经几周没去了。

    许庭生犹豫了一会，只是晚饭的话，自己周六下午过去补一节课，然后晚上赶去谈贷款的事，把周六晚上的课挪到周日上午，应该没有问题。

    陆芷欣看他在思索，说道：“对了，有件事忘了跟你说，你在外面这几周，你那份家教我们有安排人去给你代课，你不用担心这个。”

    “谁？”

    “李琳琳。要不让她再顶一周？”

    许庭生对李琳琳自然是再放心不过，只是，但凡有可能，他还是希望自己能去，想了想，许庭生说：“这周还是我自己去吧，总让别人替的话，家长那边也不好交代。放心，我能赶上晚饭的。”

    “那也行。”陆芷欣没再坚持。

    “对了，你问过方橙这次贷款大概有多大额度没有？”许庭生问道。

    “100万以内，毕竟没有抵押。”陆芷欣说。

    “到时我们多争取一点，这样，先拿下一百万，然后收购新理念，再以互诚教育培训学校的名义抵押贷款，争取一次谈妥……钱，尽量争取，多多益善。”

    许庭生提出了一个近乎是空手套白狼的方案，但是从操作上，并没有太大的破绽。

    陆芷欣微微诧异：“你需要那么多钱？还是……家里需要？”

    “不是，我是觉得时机差不多了，接下来，互诚要尽快向省内其他城市和周边盛海市之类的大城市扩张……时间不多了。”许庭生说。

    陆芷欣没听懂“时间不多了”，但她听出了许庭生的野心。这是她一直担心的一件事，担心许庭生小富即安，小成即满。

    现在的许庭生，才是她希望看到的。

    陆芷欣笑容灿烂，举起一杯酒说：“这一杯，为互诚，为你，终于扬帆起航。”

    许庭生没法告诉陆芷欣，互诚只是自己计划中的一个方向，举起酒杯笑着说：“谢谢你。”

    两个人不知不觉喝完了整一瓶红酒，互道晚安。河岸民居的好处是，透窗有溪水流动的声响，可以彻夜相伴……夏夜虫鸣，春绿秋红。

    “我喜欢这里。晚安，许庭生。”陆芷欣说。

    ……

    第二天，清晨。

    河岸民居响起敲门声，许庭生和陆芷欣一前一后从房间里出来，开门。

    门外老歪带着602的一拨人，趁着上午没课来找许庭生，毕竟挺久不见……还有，李琳琳和另外一些互诚的员工。

    门一开，门内门外都是一愣。

    “我靠，你们……同居啦？”谭耀第一个喊起来。

    许庭生没顾上和其他人解释，他第一时间拉住了正在掏手机的张宁朗，他可是apple的间谍啊。“小哥，你听我解释。”许庭生拖着张宁朗回了房间。

    “岩大英雄许庭生和外语学院院花陆芷欣同居了。”

    这个消息以极快的速度在岩大校园里传播，这一天的岩大，遍地都是……破碎的少男心和少女心。很多人都还记得那天球场上的那场表白……不是明明没成吗？小姑子太不给力了。

    ***