
第一百二十四章家里有女人

    方云瑶从来都不是一个勇敢的人，曾经她最大的勇敢，是对付诚说：“你大四要毕业再来跟我说”。

    这句话看似等付诚成长，其实是她在给自己时间，她从来都不是一个勇敢的人。

    黄亚明拉着许庭生探头在外面偷摸看了一眼，方云瑶的手，正拂过付诚的脸。

    “嗷。”黄亚明发出淫.荡的狼嚎声，“我去找我的护士姐姐了。”

    许庭生踹了他一脚。对于许庭生而言，眼前发生的一切，他或许比任何人都要更有感触，因为他看过的更多。

    他看过前世那场可能注定没有结局的拉扯，看过方云瑶的人生悲剧，懦弱和逃避，也看过，付诚盲目的执着，……

    如今，多好。

    岩大迎新晚会那一天，许庭生在匆忙中回答主持人的问题，给乐队取名“轮回”。那一天，付诚和方云瑶的这场轮回迈出了挣脱宿命的重要一步，……

    轮回本是生死流转，方云瑶在死与生之间走了一遭，终于破开宿命轮回。

    病房里，方云瑶说：“付诚，你有把握吗？”

    没等付诚回答，方云瑶仿佛本就没想过要一个答案，又继续说：“不用有把握，不用，真的。你别怕，我就是跟自己赌一次。”

    方云瑶这一赌，押上岁月里仅余的青春，押上名声，甚至押上命运。

    付诚不是黄亚明，说不出暖心甜蜜的情话，一时间茫然无措。方云瑶看着他笑了笑，继续说：“你问过我妈妈了吗？”

    “问……什么？”

    “你问问我妈妈，如果她女儿喜欢了一个小她七岁的男的，行不行？”

    “我，我马上去问阿姨。”

    方云瑶摇头，笑着说：“不急呢。我还听宋妮说了，你在学校司令台上说的那些话。怎么办，我回不去学校了。”

    确实，因为付诚的那些话，方云瑶如果回去丽北中学继续任教，将面对的目光和压力令人难以想象。

    “我不回丽北了，其实那天正想告诉你，我联系好了岩州的一所高中，下个学期，我就去岩州了。”方云瑶说的“那天”，是她出事的那一天，这个消息迟到了很久，好在还有机会说。

    付诚的春天终于来了。黄亚明一直都在春天里，他和小护士打得火热。

    许庭生要回学校，问了付诚说要留几天，理由是照顾方云瑶，问了黄亚明说要留几天，理由是等护士姐姐生以“身”相许，……

    问了宋妮，总算有一个跟他回去的了。

    许庭生带着宋妮回了学校，把宋妮送回宿舍，再把车送还给方余庆，他自己要回宿舍已经迟了，干脆就回了河岸民居。

    时近半夜，许庭生掏出钥匙打开门，客厅里亮着灯光。

    暖黄的灯光下，一个女人，正从客厅中间穿过，……

    两条大长腿裸着，轻盈的迈着步，女孩歪着头，正一边走着，一边拿毛巾擦拭她拢到一边的湿漉漉的长发，全身上下，只穿了一件盖到大腿根的白衬衫。

    这……太香艳了，“大叔”有点口干舌燥。

    许庭生认识那件衬衫，是他为了穿西装的时候有个内衬刻意买的。现在，它穿在女孩身上，比穿在许庭生身上“好看”太多了。

    许庭生站在门口，进也不是，退也不是。

    女孩毫无知觉，开开心心的，含糊不清的哼着歌。

    “咳、咳。”许庭生偏过头咳了两声。

    “啊？你……怎么回来啦？”陆芷欣抬头看见许庭生，惊诧的问了一句，再低头看看自己身上的模样，急忙钻进客房，“你进来吧，我，我穿衣服。”

    陆芷欣为什么会在这里，许庭生不知道，也没办法追过去问。

    在房间里等了一会儿，听到敲门声，许庭生开门出来，陆芷欣除了依然赤着一双脚，已经穿着整齐，有些尴尬的站在门外。

    “要不，你先吹下头发？”

    许庭生指了指陆芷欣依然湿漉漉的一头长发，从柜子上拿了吹风机递过去。

    “嗯。”陆芷欣点头。

    陆芷欣安安静静的坐在墙角吹头发，许庭生坐在另一边沙发上，环视整个房间。

    离开几个星期，整个房间的感觉都变了，变得干净、整齐、温馨，也添了不少可爱的小东西……还有，就是空气里女人的味道。

    许庭生的破窝，现在像是一个有女主人的家。

    陆芷欣吹干头发，看了一眼正分神的许庭生，没说话，默默回去客房收拾了一个包裹出来搁在沙发边，又打开另一个空包，开始收拾其他一些小东西。

    比如粉色的猫头鹰形状的小闹钟，hellokitty的牙杯牙刷，小叮当的抱枕，西瓜瓤样子的水杯，……许庭生怎么都想不到，“女强人”陆芷欣居然这么少女心。

    “那个，我解释一下。”陆芷欣终于说，“最近平台比较忙，然后你也不在，老歪就给了我钥匙，然后……我就住下来了，住在客房。”

    “嗯，辛苦你了。”许庭生有些尴尬，自己这段时间当着甩手掌柜，几乎把互诚的所有事情都丢给了老歪两口子和陆芷欣。

    以陆芷欣的责任心和事业心，想必确实经常要忙到深夜。

    “没事，你朋友好点了吗？”陆芷欣问。

    “醒过来了，不过还在康复期，估计还要养挺久。”许庭生说，“我这假也没办法再请了，就先回来了。”

    “嗯，那我先回去。最近准备了一些东西，还有好几件事都等着你拿主意，我明天找你说。”陆芷欣拎起两个包，往门外走。

    这个时间点，已经是半夜了，陆芷欣肯定回不去学校寝室，回家的话，大学城在郊区，这个时间打车估计也够呛。

    许庭生有点后悔着急把车还给方余庆了，这下送也送不了。

    “要不，你今晚先住这吧？”许庭生站起来说。

    陆芷欣转过身来，笑了笑：“住这？你确定？”

    深夜留宿女孩这种事，“大叔”还是有点尴尬的，忙解释说：“我是觉着这么晚了，你回去肯定不方便……先住一晚吧，反正这边房间多。”

    许庭生指了指客房，说：“你不放心的话，晚上把门反锁上。”

    陆芷欣看着窘迫紧张的许庭生，弯腰笑了一阵，放下包，说：“你不放心的话，也可以把门反锁上。我先去帮你把衬衫洗了……正好睡衣洗了，没换的，就去你房间找了一件，不好意思。”

    “没事，要不就送你吧？”许庭生脑海里泛出来刚刚的画面，长腿的女孩，只穿一件宽大的白衬衣的话，绝对是世界上最性感的几种穿着方式之一。

    “我穿好看？”陆芷欣说。

    许庭生不说话了，是好看，可他不能说啊。

    ……

    许庭生坐在电脑前刷平台。陆芷欣在卫生间洗衣服。这感觉，……

    ***