
第一百二十六章人生到底有多巧

    陆芷欣说她喜欢河岸民居，许庭生就把河岸民居留给了她。

    “这边你先住着吧，我想回宿舍住一段时间，正好我那两个会过来这边住的朋友也都还没回来。我会跟他们交代好的。”

    许庭生跟着室友们回了602。

    寝室之于大学，是最重要的基础单位，大部分的时候，许庭生都更喜欢住在寝室而不是河岸民居，这会让他感觉自己更像一个正在读大学的少年。

    如果可以，许庭生其实希望生活能少一些波折，事业可以平平淡淡，就那么好好的，安安静静的重温一遍大学时光。

    白天，骑着单车穿行校园，上课，下课，去图书馆看书，去操场踢球，问女孩要电话，和朋友胡闹。

    夜里，则和室友们一起说说闲事，聊聊女孩，哪怕哪天闹点小矛盾都好，那才是正常应有的大学生活。

    但是，心里那种时不我待的紧迫感，还有重生以来发生的种种，让许庭生很多时候无法享受这份闲适与平淡。年前年后，许家和方云瑶，连续的两个事件，让他心力交瘁。

    许庭生决定让自己停一停，稍歇一阵。

    室友们来找许庭生其实是有目的的，李兴民又看上了一个女孩子，他这回学乖了，很谨慎，没有贸然扑上去。

    李兴民找了室友们出主意，然后，室友们就想到了在这方面似乎“很厉害”的许庭生。

    “李兴民又看上一个？这事很平常吧？每天每夜每次吃个饭上个厕所都在发生。”许庭生说。

    想想哪个姑娘上个厕所都“惨绝人寰”的被李兴民看上，……

    “这回不一样，这回可能没准说不定有戏。”

    谭耀一句话用了好几个不确定的修饰词，李兴民却没感觉有什么不对，在一旁兴奋的点头。

    “竟然可能有戏？那就真是602的头等大事了。”许庭生没顾上推脱，跟着室友们回了寝室。

    两个小时的602“高峰会议”开下来，许庭生傻了，感情你们说的有戏，就是李兴民和女孩报了同一门选修课，坐在一起两回？

    “你和陆芷欣不就是这么搞上的吗？”陆旭替李兴民说。

    “哥哥们，我求你们了，信我，我真没搞上。”许庭生已经是第N次解释了，苍白无力的解释，别人信或不信他已经顾不上了，只求张宁朗不要相信。

    “那就先不提那个”，李兴民带着几分得意说，“许哥，真不蒙你，她对我有点意思……我们坐一起的时候聊天了。”

    “聊什么了？”

    “她问我哪个系的，我也问了她。”

    “然后呢？有要到电话吗？”

    李兴民木然的摇头。

    “这怎么搞？要破城掠地也没路往前趟啊。”许庭生说，“要不让谭耀先去帮你把电话要来？”

    许庭生说完就知道自己主意馊了，确实，谭耀出马的话肯定能要到电话，问题是，如果他去要了，李兴民就更没戏了。

    “别，千万别”，李兴民跳起来，严厉道，“在我搞定之前，你们都禁止出现在她面前，在背后给我当狗头军师就好。”

    两个“狗头军师”对视一眼，各自沉思。

    “我真想不出辙，我泡妞从来就没在这一环上卡住过，真的，从来不用考虑这个。”谭耀说。

    许庭生很想把前世听过的一句话扔他脸上——无形装逼最致命。他这一句话得罪了两个人，一个是人比人气死人的李兴民，另一个是正打算出主意的许庭生，“这意思……感情叔就被卡住过？”

    “就靠你了，许哥。”李兴民拉着许庭生的手，深情款款的看着他，直看得许庭生寒毛都要立起来。

    “那这么办吧”，许庭生说，“咱们争取让姑娘相信你们之间存在某种奇妙的东西。”

    “什么东西？”

    “缘分。”

    ……

    602全寝总动员，制造缘分。

    被李兴民看上的是一个朱颖颖的日语系女生，日语系啊……咳咳，室友们私底下觉得这可能是李兴民那么认真努力的一个重要原因。

    女孩很勤奋，大多数时候晚上都会去找自习室自习。而岩大跟大部分大学一样，自习室占座是一个不变的传统，朱颖颖的生活规律，是会赶在午休时间就先去一趟自习室，放一本自己的书占好座位。

    当然，去哪个自习室是不固定的，哪个空她去哪个。

    602全体出动，一下午时间翻遍了岩大所有自习室占座用的书，找到了朱颖颖的位置。当晚，朱颖颖来到自习室，发现对面坐了一个正埋头苦学的男生，略有些眼熟。

    李兴民听了许庭生的意见，没着急打招呼，装着老老实实看了半小时书，才在某一次抬头的时候突然“惊喜”的发现，对面坐着朱颖颖。

    “好巧。”李兴民微笑着低声说。

    朱颖颖在C区餐厅二楼点了一个砂锅，拿着号码牌等着，等了好久，还没等到自己的砂锅出炉。

    她上去问食堂的阿姨，阿姨说：“几号？18号，18号刚刚叫过了啊……嗨，你们谁端错了，把人18号端走了？”

    李兴民端着一个砂锅，拿着一块号码牌，一脸惭愧的站在朱颖颖面前：“不好意思，你看，我是28号……要不咱俩换一下？你放心，你砂锅里加的几样东西……正巧，跟我加的全部一样。”

    朱颖颖还没消化完“好巧”之后的“正巧”。李兴民装作突然想到，一拍脑袋说：“对了，你饿了吧？我先去给你买点别的。”

    朱颖颖没叫住匆忙跑去其他窗口的李兴民，不一会，他端了一整盘各种小食回来。

    两个人终于坐在了一张餐桌上，李兴民尴尬的笑了笑说：“还好碰巧端错的是你的，要不，我该被人骂惨了。”

    “人生到底有多少次这般‘巧’？”李兴民成功在朱颖颖心里埋下了一颗种子。

    ……

    第四天，周五，李兴民兴奋不已的冲进寝室。“电话，我拿到电话了。”李兴民举着手机，将将就要“老泪纵横”的样子。

    许庭生当时正坐在床头，玩手机游戏——贪吃蛇。

    蛇身眼看要占满整个屏幕的关头，李兴民一把抱住了他，“谢谢许哥。”

    “我的记录啊，……”许庭生仰天长叹。

    他的破手机里，俄罗斯方块也好，贪吃蛇也好，所有记录都是别人玩出来的。这感觉就像是自己的家国被人“侵占”了，怎么想怎么不爽……这回眼看着要拿回一个记录了，被李兴民这么一折腾，……

    “滚滚滚。”

    许庭生没好气的推开李兴民，抱起手机打算再来一局。这回，贪吃蛇刚冒头就被来电打断了。电话是校队队长打来的，许庭生接起来。

    “复赛对手出来了，下个月，我们去客场打嘉南大学。”队长说。

    “你是说，嘉……？”许庭生讷讷的说。

    “嘉南大学啊……怎么了？许庭生，你不太对劲啊，你是有什么情报吗？”

    “没，没事。”

    许庭生挂上电话，已经没有心思玩游戏了。

    “人生到底有多巧……竟然是，嘉南大学。”嘉南大学，许庭生再熟悉不过的一个名字，因为，那正是他前世就读的大学。

    一瞬间，前世呆了四年的校园，还有曾经的那些人，发生过的那些事……一幕幕，如老照片一般在许庭生眼前交替轮转。

    “终于要回去了。要不要去寝室看看他们？我的兄弟们。我该说什么？”

    “还有，她们俩呢？会不会那么巧在路上遇到？她们今生没有遇到我，遇见另一个人了吗？”

    “……”

    至于情报，许庭生当然有情报，再详尽不过的情报，因为那些人，就是他曾经四年的队友啊。

    但是，有没有情报根本毫无意义，许庭生也不必去痛苦抉择到底希望谁赢，因为，踢不过，百分之一万的踢不过。

    许庭生前世嘉南大学校队的队友里，有两个入了籍的中非混血黑人小伙，其中一个后来还踢过几天甲B。

    对于岩大来说，他们就是“天神下凡”。

    所以，这场球本身已经毫无悬念，毫无意义了，那么，这一趟故地重游呢？

    ***

    每次上传后都会修改20分钟左右，所以正版在错字、语句、小细节上会完整些。