
    第一百三十四章敏感时期的出卖

    技术员说“这下严重了。”众人心头都是一阵惊又一阵凉，这一天之内连续袭来的冲击实在太多，若不是许庭生一直刻意在调节气氛，现场可能早已经是一片哀叹了。

    “严重”的是什么？

    这回的这个帖子里，以图片为主。

    帖子最开头就是连续十几张两拨学生群殴的现场照片，而每一张照片里，许庭生和老歪都被用红圈圈出来，提醒大家，这就是互诚教育最重要的两个成员。

    他们在做什么？在打架斗殴。

    这时候已经没有谁还有心情再说笑了，许庭生和老歪对视一眼：“自己人干的，我们，被出卖了。”

    照片拍摄的内容，是前几天，包括许庭生和老歪在内，室友们为了帮被人找上门来的谭耀出头而打的那一架。

    这边，当时正在奋战的室友们的侧后方。

    其实这没什么好猜的，接下来的几张照片就是最有力的证明，这些是近段时间老歪和许庭生日常在寝室里抽烟，或者拿望远镜看对面医学院女生楼之类的照片。

    帖子在这些照片下面加了一句话：这样的素质，你们认为如果有一天发生纠纷，能得到妥善的解决吗？还是你们已经准备好和互诚教育打一架了？

    帖子二楼放的是河岸民居的照片。

    这些照片当然不会涉及三楼办公室一排排崭新的电脑之类好的场景，它们展示的都是河岸民居破落的外墙，杂乱的角落，和几处因为年久失修而摇摇欲坠的墙角屋檐。

    放这些照片的目的是什么？

    帖子下面用一句点明了：

    几个平日里打架斗殴，抽烟，偷窥女同学，不学无术的兼职学生，租了一幢破屋，这就是互诚教育，它真的值得信任吗？

    还有，若有一天出了问题或者事故，他们有赔偿能力吗？

    许庭生看了看帖子的回复，风向已经彻底转变了，没有人再去想这两个人其实并不是自家孩子的老师，只是中介人员。

    因为许庭生和老歪被描述得很可怕，没有人愿意跟这样的人多打交道，哪怕只是一个中间环节都不愿意。

    而且，这个互诚教育，看起来真的一点都不可靠。

    “那几张照片把我拍得还挺帅的，而且很勇猛啊。老歪你看你，脸都被拍歪了。”

    一片沉默中，许庭生开了个玩笑，但是，谁都没有发笑，因为互诚的两部对外电话正在不断的响起。

    两位女员工用询问的眼神看许庭生。

    “去接吧，用平时接待一般咨询了解的态度去应对就好，实话实说。”许庭生说。

    两位女员工开始不断接听电话，应付家长们的询问。

    “你们到底什么人啊？给我孩子介绍的又是什么人啊？”

    “出了事情你们负的起责任吗？”。

    “一群小流氓，你搞什么教育？你们去帮我那个账户注销掉。”

    ……

    沉默的吃过晚饭，该知道消息的人也差不多都知道了，许庭生开始不断接到各种电话，李兴民、陆旭、张宁朗等几个室友的，黄亚明、付诚、宋妮的，还有方余庆，球友，……

    方橙也到了河岸民居，但是，眼下的局面，大众舆论的倾向，她也一样没有能力去改变。

    许庭生接到谭耀的电话。

    “许哥，都是我害的，我对不起你们”，谭耀语气低沉的说，“你放心，我们都知道是谁干的，他现在还没回来，回来我弄死他，给你个交代。”

    许庭生骂了声“混蛋”，然后语气严厉的说：“谭耀，你要是真觉得对不起我和老歪，就给我忍住了别吭声，等我和老歪回来再说。听到了吗？”。

    “许哥，我……”

    “我问你听到了吗？”。

    “听到了。”

    若是平常，许庭生其实没谨慎到那个程度，他不会介意谭耀他们先揍黄可升一顿，把气出了。

    但是，这是一个无比敏感的时期，因为就在几天前，媒体刚刚大肆报道了“马加爵事件”，他在2月13日至2月15日三天内连杀4名室友，……

    虽然有人有时会拿这个互相开开玩笑，但事实上，这个时候室友们之间的任何一点矛盾冲突都会变得无比敏感，彼此敏感，学校方面更敏感。

    高压之下，许庭生绝不能让谭耀去动黄可升，因为他一旦动了，校方的反应就可能大到极点，杀鸡儆猴。

    刚挂上谭耀的电话，许庭生手机再次响起。

    “还玩下去吗？”。张兴科在电话另一头说。

    “好啊。”许庭生说。

    “不见棺材不掉泪？”

    “地震高岗，一派西山千古系。”

    “什么意思？”

    “我以为你在跟我对江湖切口呢。不是啊？”

    “神经病。”

    张兴科骂完挂了电话。曾经还有一个人觉得许庭生是神经病，他叫鲍明。鲍明如果认识张兴科，一定会提醒他，“离那个叫许庭生的远点吧，这个神经病，他什么事都干得出来。”

    然而，老歪等人发现，此刻的许庭生，似乎什么都没打算做，也什么都做不了。互诚，许庭生，就这么老老实实的抱着头，被动挨打。

    许庭生在房间里抽烟的时候，陆芷欣推开了门。

    “你别太担心了，好好休息，平台这边有我呢，我先应付着。”陆芷欣说。

    “辛苦你了。”许庭生说。

    “没事。那我先上去了。”

    “好。”

    “其实，挫折对你未必是坏事。就算互诚真的垮了，大不了我们从头来过。”临出门的时候，陆芷欣说了最后一句，没等许庭生回答，就匆忙离开。

    她说的是“我们”。

    ……

    老歪找到许庭生：“晚上还回寝室住吗？”。

    “回。”

    许庭生和老歪回到寝室，室友们都有些沉默，许庭生试着问了几句，大家就应几句，气氛始终有点僵。他特意把谭耀拉到小阳台上，叮嘱交代了一会儿。

    黄可升回来，装作平静说：“看来今天是我最晚回来啊？”

    没有人搭理他。

    十点半，寝室熄灯，辗转反侧的声音不绝于耳。

    老歪还是没忍住，口气有些痛苦和纠结的说道：“可升，为什么啊？虽说咱们没处成兄弟，但是平日里相处，我们大家也没有对不起你啊。我就是想不通，这到底为什么啊？咱们没到这一步啊。”

    所有辗转反侧的声音都停住了，等着黄可升说话。

    “不好意思，我听不懂你说什么，我怎么了？”黄可升反问道。

    所有人都语塞。

    “呼……呼……”，另一张床上，谭耀连着长长的吐气，压抑着怒火。

    黄可升继续说：“我知道你们那个什么互诚今天被人搞了，不过，你们有气别往我头上赖啊，怎么，想拿我撒气啊？恐怕没那么容易。”

    听黄可升的口气就知道，此刻的他自我感觉良好，觉得有所依仗，很显然，张兴科那边应该给了他什么承诺，而在他看来，张兴科并不是许庭生、谭耀这些人惹得起的。

    “拿钱了吧？”墙角的陆旭冷不丁的冒出一句。

    黄可升在黑暗中“格格”的咬着牙，“哧”“哧”冷笑。

    “来日方长。”谭耀说。

    “尽管来，你们有一个算一个，我等着。”黄可升说。

    “嗯，也算我一个。”平日里温驯老实的张宁朗突然也接了一句，这是一个别人踩他脚他都会先说对不起的老实孩子。

    他叫嫂子，光明正大的当着间谍，许庭生平日里也就拿他当弟弟照顾着。

    ***

    4

    