
    第一百三十五章虎落平阳

    第二天，黄可升一早起床走了。许庭生和老歪、谭耀站在小阳台上抽烟，老歪依然还在纠结，想不通，室友之间不至于到这个份上。

    毕竟，从照片拍摄的时间跨度可以看出来，黄可升是准备了有一段时间的。这么处心积虑的对付自己的室友，这是有多大仇恨？哪来的这么大的仇恨？

    那么那天的那一场莫名其妙的群架呢？

    谭耀想了想，对方可能还真就是故意找碴来打这一架的，那个男的追张丽也就几天时间，本应该不至于这么快找上谭耀。

    再看论坛发布的照片，选的都是对方一伙人不露脸或者模糊不清的。

    许庭生再次刷新了自己对张兴科这个人的认识，心思缜密，步步为营，早在出手之前就已经算出去十步，二十步，而且无所不用其极……真他-》无错》妈人才啊。

    李兴民和陆旭从外面回来，跑到小阳台上说：“查到了，你们知道张兴科用什么买的黄可升吗？”。

    “别卖关子，直接说。”心情郁闷的谭耀没好气道。

    “他帮黄可升介绍了一个女人，好像本来是个发廊妹。不过，黄可升可能不知道这事，因为那女的现在也不干那个了，在张兴科外面的中介里做事呢。”

    李兴民说道，这些消息，是他用本地人的优势打听到的。

    “反正两人现在边玩边谈恋爱呢，看黄可升的样子，好像对她迷得不行。我估计那女的也就玩玩，糟蹋他点钱。”

    几个人对视一眼，都无语了。

    “不是，问题那个张兴科他怎么就知道黄可升这里能买得动呢？按说用女人买的话，最好买的也应该是李兴民啊。”陆旭说。

    李兴民骂了句“滚”，说：“老子现在对朱颖颖一心一意。”又说：“不对，反正我怎么都不会出卖兄弟的，给什么女人都不干。”

    “要是艾莉婕呢？”许庭生笑着问。

    “那，我考虑一下……还是卖了吧。”老歪嘿嘿乐着说。这家伙一直迷艾莉婕迷到不行。

    大伙终于有了一点笑容。

    许庭生没跟他们说自己的理解，其实张兴科要找到黄可升并不难，因为黄可升恨602的这些室友。

    这种恨并不一定需要大家对他做过什么，只是一种心理因素。黄可升心胸相对狭隘，而他最初觉得，自己本该是高高在上的，结果寝室里一个个几乎都混得比他强，风光无限的许庭生和谭耀，泡上了漂亮妹子或快要泡上了妹子的老歪、陆旭、李兴民，被大家当弟弟照顾着的张宁朗。

    黄可升觉得自己像个外人，觉得自己被欺负了，被排挤了，被看不起了，其实这些几乎都是他主观的想法，但是当这种想法积累的越来越深，就变成无来由的恨了。

    这种恨未必在宿舍里明显的表现出来，但在外人面前，他对室友的不满肯定会有所宣泄，小到说说坏话，大到诅咒谩骂，……

    所以，以张兴科的人脉网络，要找到他一点都不难，要说服他，就更简单了，他巴不得快点看到许庭生倒霉呢，何况还有女人，还能攀上张兴科这棵大树。

    ……

    上午许庭生和老歪坐在教室里上课，同学们看过来的目光已经开始各有意味了，有关心同情的，也有幸灾乐祸的，或者好奇的，不屑的，甚至愤怒的。

    许庭生和老歪经营着溪山大学城里名声渐响的互诚教育，这件事在全校范围内还说不上普及，但是在班级，在中文系，知道的人还是不少的。

    对于这一点，许庭生的态度很随便，不刻意宣扬，也不刻意隐瞒。

    “互诚遇上麻烦了。”

    这是很多人都已经知道的事情，从顾燕事件到那些群殴现场照片，关于互诚的信息在大学城各处论坛里传播，也在学生们之间口耳相传。

    偶尔，许庭生和老歪会遇上几个鄙夷的白眼，几声唾弃，但无力也无心争辩。

    反而是几个室友会一直帮着解释，比如谭耀，会一遍又一遍的跟人说那场群殴的具体情况，是对方打上门来，是因他而起。

    更多人还是习惯在背后议论纷纷。

    “想不到是这样的人。”

    “就没见他好好读过书，除了泡女人就是钱了吧。”

    “亏了那么多人还因为一场球把他当英雄呢。”

    几个月前还是岩大英雄的许庭生，沦落得好快，好惨，虎落平阳。

    至于支持他的声音，当然也有。

    “男生打个架怎么了，创业有错吗？”。

    “别忘了他还为岩大洗刷过耻辱，反正我就是把他当英雄……”

    “反正我支持许庭生啊。理由？因为帅可不可以？”

    但是，当这些支持的声音遭遇“欺负贫困大学生”这一点，就都毫无抵抗之力，被“道德底限”的力量完全压制了。

    争论依然在继续，但是这其实不是许庭生关心的，他关心的是张兴科后续的手段，他肯定还会有动作，因为如果仅仅是目前这样，互诚虽然惨，还不至于垮掉。

    “你是中文03届2班的许庭生？”辅导员在教室门口拦住了许庭生。

    “是。”

    “还有一个叫甄爱艾的呢？”

    “我在这里。”老歪在旁边说。

    “学生处管理科的赵科长叫你们俩马上去一下他办公室。”辅导员说。

    ……

    “我们确实打架了，记过处分我很理解，但是赵科长，我想请问这跟我们办互诚教育平台有什么关系？公司手续齐全，也没有出过问题，……校方不至于要求我们关闭平台吧？”

    许庭生尽量克制的说。从他进门开始，这位赵科长的态度就再明显不过了，他甚至连基本的掩饰都没有，就是摆明了替张兴科解决问题来的。

    老歪要更易怒些，直接道：“你有什么资格叫我们关闭平台，学校什么时候有职权管这个了？工商部门倒闭了吗？”。每问一句，他都拔高一个声调。

    赵科长不屑的笑了笑：“我当然没权力让你们关闭平台，但是打架可以是记过，也可以是开除，这就是我的权力了，……你们自己考虑吧。”

    “草，有本事你就开除我。”

    老歪挺身要冲上去，许庭生拉住他，向赵科长说：“给我们几天时间，我回去想想。”

    ***

    5

    