
    第一百四十章旧人.旧事

    周六这一天，除了几个论坛上的讨论依然火热，其实互诚，或者说许庭生与张兴科之间，出奇的平静。

    先前短短几天时间，双方有来有往不断出手，一场舆论争夺战，从出手，压制，到反转，再反转，纯看热闹的人们感觉相当过瘾。

    对于他们来说，这意外的平静的一天多少让人感觉有些索然无味。事情真的就这样到此为止了？各种或纯属炮制，或确有来源的小道消息开始不断出炉。

    “内部消息，学校要干预了。”

    “我还说政府部门要干预了呢，胡说八道。”

    “不信就算了，等着看吧。”

    山雨欲来风满楼。

    然而，这一天的天气其实很好，岩州是，嘉南市也是。

    睡了一个踏实的懒觉，当然，也可能他只是怕训练会被偷窥，会暴露岩大的底牌。

    岩大的底牌是什么？就是死守到底拖点球。

    相对而言，嘉南大学这边要紧张得多，昨天被许庭生吓了一跳的队副回到队里把消息一说，嘉南大学校队从队员到教练都开始不安起来——岩大对我们的了解居然如此透彻？

    还有一个让他们紧张的原因是，他们一点都不了解岩大，从没看过岩大的比赛，只知道岩大初赛爆冷淘汰了渐海科技，而渐海科技，还是有些名气和实力的。

    就是这样，嘉南大学面对一只“待宰的兔子”，自己把自己吓了个够呛。

    下午，岩大总算安排了训练，但是除了慢跑和瞎几把踢，嘉南大学这边负责侦察的人没看出任何东西来，他们以为岩大藏着什么，哪里知道，岩大其实就只会瞎几把踢。

    训练结束后，许庭生没有直接跟着队友回去休息，因为一个不经意的转身，他看到了不远处篮球场上的那拨人，他曾经的室友们。

    犹豫了一会儿，许庭生走过去，场上在打3打3，七个人里剩了一个张凤平坐在篮球架下抽烟。

    前世，张凤平是408的惹祸精，许庭生还记得，他在大四毕业聚餐的那个晚上喝醉了，回寝室的路上冲一个女孩唱：“姑娘，长得真他-妈的漂亮，看得我心慌慌，今夜，你会上谁的床，能不能让我也……”

    结果女孩那个同是毕业生，而且同样喝醉了的男友带着一群室友直接就冲了上来……那天晚上，两帮醉汉稀里糊涂的打了一架。

    第二天睡醒，喝到失忆的于越还问：“我昨晚喝醉摔哪了？脸疼……哎哟，肿了。”

    “哥们借个火。”

    许庭生递过去一根烟，在张凤平身边坐下。

    “我草，好烟啊。”张凤平怪叫一声，把打火机递过来。

    许庭生接过来点了烟，又给对方点上，笑着说：“月初有钱抽好点，月中开始差一点也没关系，月末的话，有烟就行，实在不行了还有烟头。”

    张凤平愣了愣：“哥们，你这情况……跟我一模一样。”

    许庭生笑了笑说：“其实大家都差不多。”

    然而在他心里说的是，什么跟你一模一样，说的就是你。前世，我欠你好多好烟，那是你月初有钱的时候，你欠我好多差烟，那是月中和月末……还有那些年一起翻过的烟灰缸，两个人总是要争执，那个长一点的烟头是自己的。

    这时候场上几个人停下来，其中一个喊：“累了，换人。”

    许庭生看着张凤平说：“哥们，能不能让我打一会？”

    “行，你去，我抽烟。”张凤平说。

    许庭生上场之后，和于越，还有之前许庭生曾经冒充国家安全部门打过电话给他的钟鸣一队，对面是王宇，杨肖锋和另一名室友。

    这世界上有几样东西是最容易让人熟络起来的，烟、酒、球、音乐。打着打着，汗水淋漓的许庭生就仿佛回到了过去的时光，一时间恍惚忘记了，这是两生相隔的一场重逢。

    “于越，这边。”

    于越听见声音，定下来看看伸手要球的许庭生，又看看篮球架下的张凤平，想着应该是张凤平介绍过自己，要不然自己没说，对方怎么可能知道自己的名字。

    他这一犹豫，球就被王宇抄走了。

    王宇拿球后根本无人防守，但是他有一个坏习惯，无人防守的时候喜欢耍帅，把球围腰绕一圈，再顺势拔起来跳投。

    许庭生躲在他身后，等他把球绕过来……拿走。

    “我擦嘞，什么情况？”王宇空手着干拔了一回，很郁闷。

    “叫你卖骚。”于越说。

    “问题是你们断的我也就认了，你们知道我骚，可是这哥们，他怎么也知道啊？”王宇说。

    许庭生不能说，你哥我多少年前就知道了。想了想，笑着说：“我在下面看了有一会了，你骚得实在太明显。”

    “说得好，哥们。”另一名曾经的室友，杨肖锋在篮下喊道。

    许庭生转头看了看他，没有说话。

    其实，许庭生对于杨肖锋的感觉很复杂，前世他从学校辞职，就是和张凤平、杨肖锋一起创业，经营着一家小型建材公司。

    最后公司陷入困境，卷走余款独自潜逃的人正是杨肖锋。

    尽管当时，他留下了一封言辞无比恳切的信，陈述了自己的困境和不得已，许庭生依然恨他，一直恨了许多年，直到最后出事。

    今生重来，许庭生一直努力让自己不要去回忆这个部分，两人今生注定不会再有那样的交集，又何必再被往事牵绊。

    只是许庭生原本以为，再见面自己依然可能无法释怀，可能会有恨，会愤怒。

    然而，此刻再见，从第一眼看到他直到现在，竟然没有恨，只有茫然，不知该如何相对。所以，这一刻，许庭生没有说话，把球传来出去，比赛继续，……

    一个多小时球打下来，许庭生跟室友们已经混得很熟了，依然跟当初一样，很对脾气。大伙一起坐下来聊了会，他们也知道了许庭生是为什么来的。

    “可惜，原来还以为你是我们学校的呢，想着以后可以一起混”，张凤平说，“你这呆不了几天呀，要不，晚上到寝室来玩？”

    “行。”没有任何犹豫，许庭生说。

    “C区7号楼408，找得到吗？”。

    “应该没问题，我们就住在C区接待楼。”

    室友们抱着球走了。

    许庭生望着那些熟悉的身影，四年的相处，曾经一起笑过、哭过，一起打过架，一起挨过揍，有人曾经在自己的目送下背包远行，也有人在毕业的时候亲手将自己送上归乡的火车，在站台外一直挥手。

    有人后来幸福安稳，有人……

    “于越。”许庭生情不自禁的喊了一声。

    “怎么了？”于越回头。

    许庭生很想大声告诉他，告诉他未来会发生什么，告诉他应该怎么做。可是，他什么都不能说。“球打得很好。”许庭生最后说。

    “谢谢，晚上记得过来玩。”于越说，“会打CS吧？”

    “会。”

    “那我们等你一起，局域网……最近我们跟经管的每天连打带骂，干得不可开交。你要是高手的话，还可以帮一把。”于越说。

    “行。”

    “那，再见。”于越挥手，转身离开。

    “再见，而且不光这一次。”

    许庭生默默说，有些事既然不能说，那就替你去做。

    ***

    第一位盟主，老朋友了，谢谢。

    还有花快了，朋友们记得投一下。

    