
    第一百三十八章女壮士的反击

    从大学城人心的角度，或者说从平台注册家教的角度，许庭生最大的困难，是那一句：欺负贫困大学生。

    这个社会常常不见实际行动，但是在舆论上，不论官方还是民间，都对弱势群体保持着极大的倾向性。先前的顾燕事件，把互诚钉在了毫无道德底线的耻辱柱上。

    李琳琳当时其实私下联系过顾燕，但是顾燕除了表示帖子不是自己发的之外，没有任何表示。

    现场的特殊之处在于，一起对着电脑屏幕浏览顾燕所发的帖子的，是张兴科和互诚这敌对的双方。双方各自默默思索着事态的变化。

    顾燕的帖子发下大学城“溪山塔下”论坛，又被其他人转到了各个大学的分论坛。

    帖子的标题很符合顾燕女壮士的风格：我是顾燕，我有话说。

    前后不到十分钟。

    2、与互诚内部人员的试讲竞聘，我也曾经不服，但是现在我服了。你们服不服你们自己看吧。

    这一条下方，是几张手机拍摄的许庭生的备课教案。那是许庭生为小项凝准备的教案啊，有多详尽，有多精彩，有多认真，不必多说了。

    3、互诚教育平台没收过我一毛钱，而我通过他们接到了更多而且时薪更高的工作，收入也高了很多，以前在食堂一星期不敢打一次肉，现在可以天天有肉吃。

    4、想想以前怎么被人剥削的吧，互诚倒了我们恐怕又要回去那样的日子。之前的帖子不是我发的，老娘没空上网，大家别被某些人利用了。

    谁欺负了贫困大学生谁自己知道，我们也知道。

    5、我是顾燕本人，不信的来岩大数学系找我，当面问我。

    事件……反转了。大量与顾燕感同身受的注册大学生家教站出来回帖，说出自己的感受和感激，甚至跟顾燕一样，留下自己的真实信息。

    你信的，你来找我，当面问我。

    至于许庭生的教案，更让无数人惊叹。

    “图片保存了，还有吗？我要当范例研究啊。”有人留言问道。

    “这水平，可以直接当老师了吧。”

    “关键还是这份认真啊，这一节课，得备多久。”

    下面的人说。

    现场，互诚的人在欢呼。张兴科沉默了一会儿，冷笑说：“很好，不过不够，如果只是这样，你们的平台还是得死。”

    “许庭生说，让你别着急。”陆芷欣回答。

    张兴科走了，互诚的人围着李琳琳，她正在给顾燕寝室打电话。

    “喂，顾燕，我是琳琳，谢谢你。”李琳琳说。

    “谢什么谢，除了第一条，都是实话。不过你转告你们老板，老娘不是帮他，更不是怕他，受他胁迫。”顾燕挂断了电话。

    没听清电话内容的一群人围着李琳琳，要她快说，顾燕到底为什么突然肯站出来帮我们？

    “她没仔细说，不过，我听出来一点，她说许哥胁迫她。”李琳琳用有些不可置信的口气说，“这不可能啊，顾燕是宁死不屈的那种人。”

    许庭生接到互诚这边的电话时正坐在嘉南大学C区7号宿舍楼楼底的花坛边抽烟。

    互诚这边办公室电话开着免提，一群人七嘴八舌的问许庭生，“你是怎么做到的？”

    “美男计，以身相许。”许庭生用悲痛的口气回答。

    “不可能，顾燕不喜欢你这类型的。”电话那头，跟顾燕最熟悉的李琳琳说，“你真的胁迫她了？”

    ……

    “顾燕事件”发生当天上午，令老歪感觉有些无语的，一向视旷课如吃饭的许庭生还去上了一堂公选课，因为，顾燕也报了这门公选课。

    “你都听说了吧，有人污蔑你，我都替你气坏了。你看，你要不要澄清一下？”许庭生嬉皮笑脸的凑到顾燕旁边说。

    “帖子没说错啊，你就是封我账号了，还有用不正当手段竞争。我干嘛要澄清？我不会帮你的。”顾燕横眉冷目的说。

    “来，送你样东西。”许庭生把自己的教案递给顾燕。

    顾燕看了看，抬头说：“这个我服了，但是我还是不会帮你。”

    “你不帮我我就关掉平台。”

    “你关平台还能威胁我？”

    “你会少赚钱。”

    “少赚就少赚。”

    “不是你一个人少赚，是溪山大学城全体贫困大学生家教都会少赚钱，你以为就你贫困吗？比你艰难的人多了，比如说有一个历史系的同学，他在食堂就没打过菜，每次只端两碗免费汤，一碗浇饭，一碗当作菜，再比如，……”

    许庭生给顾燕描述了几位贫困大学生的生活。继而说：“你可以不在乎少赚几百，愿意让人剥削，可是你想过吗？他们现在都过得如此艰难，少了这几百的话，……”

    顾燕的神情有些难过，许庭生说起的那些人，那种生活，她感同身受。

    “那你别关平台不就好了。”顾燕迟疑的说。

    “你不帮我我就关。”许庭生无耻的说。

    “你用这个胁迫我？”

    “对啊。你不帮我的话，想想那些同学的生活，都是因为你啊……你良心能安吗？”。

    “我，我只说事实部分。你确实封我账号了。”

    “替我撒个谎。”

    “不，我从不撒谎。”

    “你不帮我撒谎我就关闭平台。”

    “你……”

    “考虑考虑吧，我替全体贫困大学生家教，替他们往家寄的给爸妈的衣服，碗里的白饭和青菜，冬天里的手套，夏天里的一瓶冰水……谢谢你，顾燕同学。”

    许庭生最后说。

    ……

    “就是这样了”。

    许庭生对着电话讲完自己怎么说服顾燕的，不以为耻，反以为荣。互诚这边，围着电话的一群人都无语了，“这样也行？”

    “当然行，有正义感的人总是比无赖更容易被胁迫，君子总是比小人更好对付。”许庭生悠悠的说，“顾燕是个好姑娘啊。”

    事实上，这当然不是胁迫，也不是两人对话的全过程，那些语气悲伤的陈述，那些恳求，许庭生没好意思说出来。而且事实上，他自己才是最能感同身受的人，因为曾经，他就是这么过来的。

    简而言之，许庭生是晓之以理，动之以情。

    因为顾燕的发声，还有其他注册大学生家教的挺身而出，互诚，或者说许庭生实现了第一个反转。事实上，这一天岩大校园内关于许庭生的言论是这样的两条：

    “他输了，跑了，这样一个连道德底线都没有的人，活该。”

    “他是为岩大的荣誉去比赛了好吗？你们能不能别这么说他？”

    现在，前一条言论的立足点没有了，许庭生站在了贫困大学生这一边，而顾燕帖子中的某些人是指谁？有人把张兴科的黑历史贴了上来。

    于是，许庭生变成了贫困大学生的战友，变回了那个为岩大洗刷耻辱的英雄。

    而好死不死的，张兴科正好是当时的对手，渐海科技的人，……

    许庭生面对平台正在被人攻击的情况，最艰难的时刻还选择为校出征，而我们呢？我们在做什么？在帮着外人欺负自己人吗？

    适时的，因为上学期那场比赛而备受关注的岩大校足球队在论坛上发帖声明：全体队友无条件信任许庭生，支持许庭生。

    支持许庭生的声音首先蔓延了整个岩大分论坛，而后，占领大学城溪山塔下论坛。

    “请岩大的同学就事论事，张兴科是张兴科，渐海科技是渐海科技，我是科技的人，但我也是互诚平台的注册家教，我也支持互诚。”

    一个适时发布的帖子及时引导了舆论风向，矛头开始直指张兴科。

    “作为已经毕业的学长，我来给你们说说当年我们的家教中介是怎么被张兴科毁掉的。”这是另一个帖子，学长声泪俱下的陈述。

    张兴科这回砸掉了一个杯子，面对员工们的目光，深呼吸几遍，而后说：“放心，只要互诚在家长那边的印象扭转不了，没有家长资源，他们一样撑不下去。”

    “老大，这个……你过来看看。”

    “什么东西？”

    岩州市的市民论坛上，教育板块和生活板块，之前张兴科这边的那个标题为“你把孩子交给了谁”的帖子和那个以照片形式展示许庭生和老歪打架斗殴、抽烟、偷看女生楼的帖子都还在首页。

    但是，最热的是另一个帖子。

    “这就是你们口中的小流氓？”

    帖子下面的内容，是一张丽北县见义勇为奖状，还有一块岩州市见义勇为奖章。

    前者来自高中时代许庭生帮忙抓住逃窜并威胁学生的疑似非典患者那次，本不至于受到表彰，是楼副校长尽力为他争取来的。

    后者，是之前许庭生和方余庆、钟武胜为了帮老歪和李琳琳，同时解救了两名被囚禁人员那次。虽然当时他们的信息没有公布，但是在方余庆堂哥的主张下，他们还是受到了表彰，这就是真真实实的大事件了。

    而今，事件已经过去，李琳琳的信息不可能再被挖出来，而且，许庭生只是公布奖章，并没有做任何解释说明。

    见义勇为表彰并不是那么好拿的，何况还是两次，何况，他还只是个学生。

    ***

    