
    第一百三十九章撑住互诚

    同一个帖子的二楼，是许庭生的高考成绩和备课教案的照片。

    三楼，是谭耀以当事人的身份陈述当天打架的情况，并附上了602寝室的照片，以真实场景对比说明，自己这些人确实是被人打上门来。

    而帖子的说明，只有一句话：为什么不能放心把孩子交给他们？

    帖子下方，市民的回帖非常踊跃。

    他是小流氓吗？有小流氓能一人受到两次见义勇为表彰吗？

    这个时代，人们不一定都敢去成为英雄，但是面对日渐冷漠的社会，人们都在呼唤英雄。

    有人在猜测当事人获得岩州市见义勇为奖章的原因，甚至有细心的市民在排除了所有有所报道的见义勇为信息后，联想起了唯一没有公布英雄信息的那一波关于囚禁事件的报道。

    “男人不看女孩才不正常吧？伪君子别说话。”

    “我也抽烟，打小就抽，抽烟犯罪？对了，好多老师甚至校长也抽。”

    “看那教案真心感动，我自己就是老师，但我愿意我的孩子让他教。”

    “要是他是我孩子的老师就好了。”

    维护互诚的声音成为了论坛压倒性的主流。

    互诚的办公室里，对外电话再次不断响起，这一次，有纯粹关心鼓励的，表示支持的，有为之前的言论道歉的，也有表示要马上开通账号的。

    “我家孩子正好要找家教，论坛上这个人他还能接吗？”。

    “啊，不好意思啊，他现在出去比赛了，等他回来我再帮您问问他。”

    有人把市民论坛里的帖子搬到了大学城溪山塔下论坛。

    如果这是一个故意的炫耀帖的话，骄傲而敏感的大学生们或许会有些许抵触情绪。

    但是这不是，许庭生获得见义勇为表彰已经过去那么久，但是之前校园里没有任何风声，这说明他原本一直没有对外提起过，一直都是低调的。

    这一回，是因为被人污蔑，被泼了脏水，他才不得不以此证明自己，为自己辩白。

    所以，他得到了大部分人的理解。

    最震惊的是那些日常熟悉许庭生的人，包括球友、同学，甚至朋友，互诚的人，甚至还有一天前的陆芷欣，他们中的绝大多数，都没想到，他竟然曾经做过这些，而且，他从未提起过。

    球场上的岩大英雄成了真真正正的英雄。

    不管先前站在哪一边的，此刻都选择了支持许庭生，支持互诚。

    随之而来，泼脏水的张兴科又一次被挖了出来，出卖室友的黄可升也没有幸免，602旁边的寝室的人站出来证明：

    “602那天确实是被人打上门来的，难道要他们看着室友被人欺负？那还是男人吗？”。

    有人则表示：“我也每天拿望远镜看对面医学院女生楼，那么多漂亮的医生和护士美眉，哪个寝室不看啊？”

    医学院女生楼的女生在下面回帖：“谢谢岩大男生们的夸奖，欢迎来联谊哦，我们医学院急需大量现役光棍啊。

    另外，别光看啊，许庭生同学，来找我吧。”

    “没准他看的是我呢？”

    “我分析了照片望远镜的角度，是我们寝室无疑。”

    “我只希望没被那个出卖室友的恶心男人看上就好。”

    岩大的女生们表示：“医学院那边的，哪凉快哪呆着去，我们岩大自己这边还缺男生呢。至于许庭生，他有主的啊，没主也轮不到你们医学院，我们岩大会内部消化。”

    “我知道，他女朋友叫陆芷欣，好像都同居了。”

    “两次表白，我都在现场。不过原谅我小气，老娘就是不愿意祝你们幸福。”

    “同上，祝早日分手。”

    陆芷欣看着这些帖子，心情复杂。

    “哟，脸红了啊？对了，那个……后来你们去房间，有没有……”

    技术员在拿陆芷欣打趣，他们其实是最清楚陆芷欣和许庭生关系的人，两个人远没有到恋人那种状态，更没有到那一步，但是，架不住现在心情好啊，架不住嘴闲啊！

    “滚。”陆芷欣红着脸骂道。

    正闹着，在一旁的老歪突然说：“我现在总算理解许庭生为什么说他要出去躲几天了。”

    之前，许庭生说他要出去躲几天，大家抱着的是同情和理解的心情。现在想来，原来他是不好意思面对现在的局面。

    ……

    许庭生确实不好意思，甚至知道帖子发布之后，他都没敢多看，原本就容易尴尬的大叔，这次迫不得已这样“炫耀”、“拉风”，内心其实无比纠结。

    “还好我躲出来了啊。”

    许庭生抬头看了看，7幢408寝室，阳台上没人，灯也黑着。那里，有他曾经的室友，四年的兄弟。于越、王宇、张凤平、杨肖锋……你们都还好吗？

    许庭生上楼转了一圈，408寝室门关着，趴门上听了听，没有声音。

    “又野哪去了？哥来看你们居然没人。按说这才大一下学期刚开始，除了于越，应该都还没交女朋友啊，不是应该一天天宅寝室里，玩CS吗？”。

    许庭生透过门缝看了看，8人寝竟然有一个空铺，正好是他曾经的位置，靠门的下铺。

    等了一会依然不见人影，许庭生想着明天再来，悻悻的往回走。

    于越和王宇抱着个篮球迎面走来，许庭生怔了怔，和他们擦肩而过。

    那一刻，他不敢说话，一说话，只怕就会哽咽。因为他又看到了抱着篮球的于越，而曾经，在大学毕业后的两年，他和室友们一次次去看望的，是已经连行动都困难的于越。

    那时的于越总是会说：“你们别来了，就记得以前那个我，多好。”

    下楼之后，许庭生给项凝家里打了个电话，告诉项妈自己因为代表学校比赛，周末叫了同学顶班。打电话的时候，许庭生其实很忐忑，生怕项妈关注到了最近互诚的风波和自己的消息。

    还好，项妈没有表现出任何异样。

    电话那边，话筒外，小项凝的声音在说：“给我接，我来说，我来说。”

    “喂？”小项凝接过电话。

    “嗯，你要说什么呀？”许庭生说。

    “你又不来啊？”

    “我要比赛啊。”

    “哦。”

    “就这样？”

    “对啊。”

    “下回来我给你做饭，补偿一下。”

    “嗯。”

    电话挂断了，有时候你想跟一个人说话，其实未必有什么想说的，只是单纯的想跟他说话。许庭生这么想着，小项凝已经会想跟我说话了吗？

    心情愉悦了不少的许庭生回到房间。

    今晚，他没能睡在曾经的铺位，没能和曾经的上铺的兄弟说上话，但是，他可以睡在嘉南大学前世今生轮回的梦里。

    ……

    溪山塔下论坛里，有人发起了一个帖子，标题叫：撑住互诚。

    先前，张兴科曾经公布了互诚办公地点河岸民居的情况，残破的房舍，艰苦的条件，这本是他用来证明互诚没有实力的依据。

    但是现在，它带来的是另一种感触：互诚很艰难，同时，互诚依然是免费的。

    撑住互诚，大学生们用注册的方式表示支持，岩大本就是有不少师范类专业的，一时间不少原本不需要勤工俭学的同学，也以锻炼的理由说服了自己，注册加入。

    甚至有小部分声音表示：我们可以接受收费，当然，别太狠了。

    有人把帖子转到了岩州市民论坛，同样的，开始有家长表示自己可以接受互诚教育平台对中介服务收取一些费用。

    陆芷欣打电话给许庭生。

    “你先前说收费的时机还不成熟，现在呢？事件过后可以开启收费吗？”。

    “还是不成熟。”

    “为什么？”

    “同情心只是一时的，商业运营不可能依靠同情心和理解来维持，他们现在的态度，也不过是一时的感触而已。

    互诚免费运营了这段时间，其实给自己挖了一个很大的坑。我举个例子吧，比如灾荒的时候，有人向灾民施粥，他最初会被感激，但是如果有一天这家人自己也陷入了困难，因而停止施粥，就会惹来谩骂、谴责，甚至仇恨，仿佛是这家人从被救济者手中夺走了粮食。人性就是这样的。

    所以，只有我们真正证明自己的价值的时候，才有收费的理由和条件。”

    “互诚现在提供的服务不就有价值了吗？”。陆芷欣说。

    “有，但是还不够，还能更有价值。再等两三个月吧。”许庭生说，为什么要再等两三个月，他没有说。

    因为这场“撑住互诚”行动，第二天，整个平台的注册大学生家教和家长人数都开始大幅度回升，甚至有可能突破本来的数据。

    因为这场风波之于互诚，其实不止是一场危机，它同时还是一场大规模的宣传，在张兴科的“配合”下，更多人开始知道互诚，了解互诚。

    互诚在舆论上打了翻身仗，但是危机并没有就此结束。

    张兴科有砸东西的习惯，之前砸碗，砸杯子，这次，他几乎砸掉了整个房间。叫来黄可升的“女朋友”，发泄完毕，张兴科拨通了一个电话。

    “赵科长，你那边得有点动作了。”张兴科语音阴沉的对着电话说。

    “现在这种舆论情况下，你要我处理他们，我很为难的，你要理解……”赵科长说。

    “我不理解，我想告诉你的是，每一次你从我这边拿走多少，包括上次那一笔，我都留有记录的，赵科长……所以，你自己看着办吧。”

    “张兴科，你敢威胁我？”

    “是啊，我敢。”

    ***

    