
    第一百四十一章一见钟情，再见呢？

    许庭生再见乔颖是在夕阳如虹的C区门口。她站在那里，穿着米色的大衣，怀里抱着几本书，肩靠着墙，及腰的长发在夕阳下被映出淡淡的红。

    似乎每个人的一生中，都会遇到那么一个人，她与你注定没有一个幸福美好的结局，但就是反反复复纠缠不休。

    乔颖就是前世许庭生与之纠缠不休的那个人。

    两个人在大一的十一月一见钟情，大二开学分手，大三又在一起，大四，又分过一回手，毕业前一个月，抱着“最后一场纪念”的心情，两个人在一起度过了最后的大学时光。

    那是一种近似于“受虐狂”的奇怪状态，双方明明都怕死了那些相处时候的疼，和互相折磨，却就是撒不开手。

    许庭生至今依然记得乔颖在结婚前夜打电话给自己。

    “明天我就嫁给别人了。”

    “嗯。”

    “你看，我们折腾来折腾去，最后还是搞砸了。”

    “其实我们一早就知道会是这样。”

    “是啊，早就知道，只是那几年终究不甘心。”

    “现在好了。”

    “嗯。”

    乔颖的腰后，有一颗红痣。这是一个许庭生原以为她终会成为三毛或者张爱玲的女人，但是终究，她把女文青的百般情怀和折腾不休给了许庭生，却能与另一个男人平淡相守，相夫教子。

    所以，“错过”到底是谁的错？

    婚后的乔颖只联系过许庭生一次，通过短信发过来一首诗。

    “我在很想你，

    当你在火车上睡了一觉，

    当我穿着婚纱满脸带笑。

    …

    我在很想你，

    当我路过从前的林荫道，

    当你路过以后的奈何桥。”

    （你猜这首诗的名字叫什么？）

    许庭生回复：不是“我在很想你”吗？那就猜不到。

    乔颖回复：我想你去死。

    许庭生回复：我说呢，好好的怎么有奈何桥。

    乔颖不再回复，这就是那场纠缠的最后一幕。

    她是许庭生这一次归来，最想见的人，和最不想见的人。

    许庭生在路对面坐下来，点了一根烟。

    乔颖似乎在等人，她一直站在那里。

    “她居然学会等人了。”许庭生想着，不由自主的苦笑。

    前世相恋的时候，总是许庭生在等她，有一次她说要吃冰淇淋，许庭生就买了在寝室楼下等她。

    第一个冰淇淋化了，她还没来，许庭生又买了一个。第二个也化了，她还没来，许庭生买了第三个。她终于来了，许庭生等她走到面前，当着她的面，把第三个冰淇淋丢进垃圾筒。

    这就是两个任性的人的第一次分手。

    乔颖站在那里已经有二十多分钟，许庭生以为她是在等一个男生，结果，来的是一个女生，前世她就是乔颖的闺蜜，所以，许庭生也认识她。

    两个人见面后过了马路，走到许庭生这一侧的人行道，然后，从许庭生身边走过。

    “那个男的好像一直在看你。”女孩对乔颖说。

    “我早发现了，不过很可惜，他不是我喜欢的类型。”乔颖回答。

    这段对话，许庭生听见了，心情是：“……，前世你不是说一见钟情吗？你个骗子，言情看多了得的病，骗我的时候，怕是连自己都一起骗了吧。”

    这就是女文青的可怕之处，她们把生活变成剧情，有本事连自己都骗。而爱恨纠缠不休的原因，只是因为，她突然一天又想到了新剧情。

    所以，回忆一幕幕，原来都只是女主想演的剧情，今天演幸福甜蜜，明天演含泪分手，后天，可能是辗转不能忘，……

    所以，这一世的故事，就是这样了，看见彼此，然后擦肩而过。

    “去你妹的一见钟情。”

    “回头打电话给你男朋友，就说我知道你腰后有颗红痣，看不折腾你个死去活来。”

    许庭生恨恨的骂了两句，又乐了：其实，这样多好。

    ……

    许庭生晚饭后去了408，在寝室还没坐安稳，就被拉着去了4号楼底下的校内网吧。

    这个时代，大学还远没到寝室里人手一台电脑的程度，再加上学校规定大一不许带电脑的缘故，整个408其实就一台电脑，还是张凤平偷偷摸摸带的。

    许庭生其实很想在寝室里多呆一会，多看一会，无奈架不住老伙计们的热情，只好匆匆一瞥，就恋恋不舍的告别了本该属于自己的铺位。

    到了校内网吧，室友们拿出一张借来的校园卡递给许庭生。

    “我们这边，学校里干嘛都得用这个。”王宇说。

    “我知道。”许庭生说。

    “来，先咱们自己人熟悉熟悉。”

    于越说着建了一个,设好密码，

    第一局开始，许庭生随便从地方捡了把枪就从右边通道往前冲。

    “砰”。

    狙击枪响，许庭生第一时间挂了，一看ID，干掉自己的居然是张凤平。许庭生有点茫然：不至于啊？张凤平那个垃圾枪法。

    “蒙的。我对墙盲狙了一枪而已。”张凤平老实说了一句。

    果然是这样。

    从第二局开始，许庭生捡了一把AK47冲出去，然后就几乎没再换过枪，因为他就没死过，战绩刷刷的到了1：18。

    408的几个人彼此对视一眼：这……捡了个枪神啊！

    室友们兴奋了，咋呼着：“经管那拨人开图没有，进去，干他们。”

    “兄弟，牛逼啊，一会看你的了。”于越拍了拍许庭生肩膀说。

    “其实你到大四就比我厉害了。”

    许庭生笑了笑，其实如果按同阶段的水平比较，于越的CS技术一直是几个人里最好的，而许庭生，大概在2、3位之间。

    这个时代的大部分学生，在初高中时期接触网吧和游戏其实并不那么多，就算有，也只是偶有接触，一般情况下，他们都是在大学时代才开始真正有充裕的时间、精力和条件频繁的接触游戏。

    所以，许庭生此时之所以有若“天神下凡”，事实不过是因为，其他人都还在大一刚接触CS不久的水平，而他，已经是大四的人生巅峰水平……就这，其实还得感谢一直拉着他一起玩，并且总是帮他出网费的张凤平。

    “进了，密码123。”

    听见招呼，许庭生熟练的进入了一张号称国图的

    408对上的这拨经管的人，其实就是前世许庭生在时对上过的同一拨人，双方莫名其妙的就结了仇，赢了嘲笑输了骂，整整互别了整一个大一的苗头。

    大二之所以停下来，是因为两边都有不少人沉迷梦幻西游去了。

    关于梦幻西游，408最著名的故事出现在钟鸣身上，他在大二的时候跟女朋友有了第一次，而后很认真很严肃的认为，那个事没有梦幻西游好玩。

    于是，接下来他一次次的拒绝女朋友的暗示和明示，抱着电脑死活不去开房，直到分手。

    这是一个典型的“注孤生”的故事，在无数游戏狂身上上演过，王宇自己也是到了大三才懂，原来很多人的第一次都是这样的……

    可惜，悔之晚矣。

    ***

    