
    第一百四十二章搜索你的名字

    408和经管的那拨人，水平本就在伯仲之间，要是水平悬殊的话，他们也不可能纠缠争斗那么久。这一次，408加上许庭生之后，毫无疑问的，势均力敌的局面变成了一边倒的大屠杀。

    打着打着，经管那边的人就觉出不对来了，派了个人过来一看：“靠，你们请外援啊？”

    “不行啊？”张凤平回答。

    “行，那我们也找。”

    不一会，对面请来的外援来了，人是抱着自己的耳麦、鼠标、键盘、鼠标垫过来的，完全就是一副职业选手的风范。

    “草，是他，完了，打不过。”张凤平说。

    “没事。”许庭生笑着说。

    “兄弟你不知道，他是我们嘉南大学第一高手，真没得打。”于越说。

    ，这位高手兄，前世整个嘉南大学的cser集体被他虐了将近两年。之后，才有人发现，他每次之所以带那么多装备，插插拔拔的折腾，其实只是为了往电脑后面插一个U盘。

    那个U盘里面安装着一个当时国内互联网上谁也找不到的职业级自动瞄准的作弊器，一般人对着屏幕根本看不出任何异样来。

    直到后来网上曝出巴西职业选手aSpx的作弊丑闻，大家才知道，原来除了自己见过的那些，世界上还有这种职业级的外挂。至于高手兄是如何得到它的，没有人知道答案，只有“佩服”，他是“真爱”CS。

    高手兄“折腾”完毕。

    见408这边迟迟不进图，经管那边开始嚷嚷起来：“怎么着，怕啦？不是牛逼吗？继续啊？”

    “打就打。”脾气最冲的张凤平第一个进图，随即侧过身低声对许庭生说：“放心，大不了被虐一回，又不是没被虐过。”

    许庭生笑了笑，没回答张凤平，冲对面喊：“这么打多没意思，打条烟吧？利群就好。”

    “哥们，你，不是，……”张凤平情急的直结巴。

    “放心，我帮你赚条烟。”许庭生微笑说。心里想着，就当还你的好了，那几年，抽了你那么多好烟。

    对面商量了一会，站起来一个人说：“两条吧。”

    “好。”许庭生干脆的说。

    “我们说的是中华。”对面哄笑起来。

    “好。”许庭生依然干脆。

    身旁的张凤平愣了一会儿，一拍大腿：“打了，妈-的趁我现在还有点钱，兄弟，你别有压力啊，输就输了，反正现在月初，哥哥有钱。”

    408的人咬着牙全体进图。

    对面的人被许庭生的自信搞得有点心虚，问过了高手兄，得到了肯定的回答之后，才相继进图。

    三次刷新后，比赛开始。

    第一局，高手兄轻描淡写一波1V4，经管完胜。

    对面一片欢呼，而408则咬牙沉默，不过没有任何一个人开口责怪许庭生自作主张，他们理解许庭生，觉得毕竟他是第一次来这边玩，不了解高手兄的可怕，而他本人的水平，也确实可以自信。

    他们没想到的是，许庭生会这么“坑”，就在第一局完败后，许庭生抬手挥了挥，冲对方喊道：“加码吧，五条中华。”

    “兄弟，……”张凤平拉着许庭生的衣角，已经快哭出来了。

    这种好事，士气正旺的经管一伙人自然不会拒绝，很干脆的应了下来。

    这个时候，整个地下网吧的人都已经放下了自己的游戏，围过来参观经管和408事关五条中华的大决战，或者说，过来羡慕经管那拨人好运遇上了傻子，可以白捡5条中华。

    许庭生想了想，以现在大学生的生活费标准，五条中华绝对是极限了，再继续加码的话，反而可能拿不到赌注。

    想罢，许庭生将把位置让给了自己的钟鸣叫到身边，耳语嘀咕了一会儿。

    “看仔细点，那东西黑色的，很小，比我们通常见过的U盘都小，可能是拆了U盘外壳，又上了色的。”

    随后，钟鸣过去转了一圈，蹲在两排电脑之间系了个鞋带，回来，跟许庭生点头示意。

    于是，从第二局开始，围观的学生也好，408的人也好，都惊奇的发现，高手兄突然“失灵”了。

    而408这边，在那个新人的带领下开始呈现碾压之势，许庭生打出了2：21的战绩，而张凤平、于越等人也开始越打越有自信。

    连续7局，在408连胜7局之后，对面高手兄抚着额头说了一句：“今天头有点晕，不打了。”说完谁也不管的开始顾自收拾自己的东西。

    当然，有一件东西，他再也收拾不回去了。

    经管的人目瞪口呆的看着高手兄就这么走了，这还怎么打？换人上来又试了两局，见真的无力反抗之后，对方认输。

    大概等了十几分钟，经管过来一个人，拿了两条中华放在桌上，咬牙说：“我们现在就凑出来这么多，剩下三条，回头凑出来了送你们寝室去。”

    于越拿过其中一条烟，把另一条推回去。

    “这一条我们拿了，当朋友送的，剩下的就不用再提了，大家本来就是玩个开心，不用这么计较。”

    他说的很真诚，对方犹豫了一会，拿上了另外那条烟，说了声“听你的，谢谢，以后就是朋友”，而后走回去，跟其他人转述于越的话。

    这其实是许庭生前世很佩服于越的一点，得意的时候总不至于忘形，胸怀也比一般同龄人开阔，处事方式老练，所以，他在与人相处中总是能给人一种如沐春风的感觉，朋友也多。

    “这样一个人，若不是后来……，应该会有一个很成功的人生吧。”许庭生想着。

    一群人走在回去C区的路上，钟鸣掏出来刚刚拿到的U盘问许庭生：“这到底什么东西？拿掉了高手兄就废了。”

    其他人这才知道有这么一个东西的存在，纷纷围上来，边看边摸，边把疑惑的目光投向许庭生。

    “职业级的作弊器，你们谁拿了，谁就是以后的嘉南大学第一高手了。”许庭生笑着说，“不过小心被人揪出来，身败名裂。”

    “我靠，原来这样，那你刚刚怎么不直接戳穿他？”王宇问道。

    “戳穿了还哪来的中华？而且没必要吧，得饶人处且饶人。”许庭生说，前世的高手兄，被拆穿之后的日子并不好过，毕竟那时，CS还是一个几乎跟现在LOL一样火热的游戏。

    “可是，我就在想，你是怎么知道的？你才第一次见他。”张凤平问出了一个关键问题。

    许庭生早有准备，笑着说：“我们那边抓出来过一个，所以，他在弄那些东西的时候我就仔细观察，然后发现了。”

    “难怪，我说你怎么那么自信呢，也不提前跟我说一声，吓死哥哥了”，张凤平把烟递过来，“你的功劳，烟归你。”

    许庭生把烟推回去：“我说了的，替你赚条烟。”

    408的人把许庭生送到接待楼下，告别说：

    “明天那个比赛我们就不去看了，因为……不知道给哪边加油好。然后，下回如果再过来，记得找我们玩，或者我们过去，找你。反正手机号码都有，常联系。”

    “一定。”许庭生说。

    仅仅一天的相处，曾经的兄弟便又成了朋友，或许冥冥之中确实有一种叫做缘分的东西，它让某些人之间，特别容易亲近。

    许庭生回到房间，洗完澡刚想躺下，手机铃响。

    方余庆在电话那头喊：“许庭生，你太无耻了，自己跳出来支持自己。”

    “什么意思？”许庭生茫然的问道。

    “轮回乐队呀，自己支持自己，太臭不要脸了。”方余庆说。

    许庭生把方余庆当兄弟，轮回的事他一问起，自然就承认了。但是通过轮回来发声明，许庭生自己没干过，也没安排付诚去做。

    现在岩大范围内，会因为出道而怀疑许庭生就是轮回乐队成员的，不过也就是室友加另外知道和许庭生关系的几个人，所以，这么做倒不是不可以，只是许庭生觉得暂时没必要。

    挂掉方余庆的电话打给付诚，付诚表示他今天刚回了渐南看方老师，根本没碰过电脑。

    “这什么情况？”

    许庭生出门到教练房间借了电脑上网，遮遮掩掩的打开轮回乐队的小站，发现一条声明：轮回乐队全力支持溪山大学城互诚教育平台。

    对于岩大的学生来说，轮回的神秘存在，其实是一件挺让人自豪的事情，不说别的，单是放假回去参加同学聚会，都更容易成为现场的焦点。

    所以，轮回乐队发声之后，互诚这边的声势更盛。

    然而这还是次要的，更主要的，是它让全国范围内更多人开始好奇这个“互诚”，查询这个“互诚”，它到底是个什么东西。

    许庭生原本打算在互诚拓展阶段用的宣传策略被提前用掉了，而拥有平台管理账号的，其实只有三个人，付诚、许庭生、

    现在既然排除了自己和付诚，那么答案就很明显了。

    果然，片刻功夫过后，小站又刷新了一条公告：

    大家好，我是轮回乐队，既然乐队支持互诚教育，那我相信它肯定是很好的一个教育平台，还在读书的歌迷朋友如果需要的话记得选择互诚哦。还有，好期待有一天可以为互诚教育演唱一首励志的主题歌。

    许庭生“痛苦”的拍了拍额头，这一出自导自演，还“既然乐队支持……”，明明前一条也是你发的好吗？

    玩得好欢乐。

    毫无疑问，以现在蹿红的情况，她的声明会在最大程度上推动互诚教育在全国范围的知名度，尤其是当下追星的歌迷中，还在上学的孩子占了绝大多数，这也就是说，从市场的角度也是契合的，……

    什么都很好，只是时机不对，现在互诚还有很多准备没有做好，还在谣言与真相的旋涡之中，这个时候并不是全面推广的好时机。

    删了两条公告之后，难得一次，许庭生主动打电话给

    接到电话的没有兴奋，忐忑不安的说：“许庭生，我是不是又做错了？”

    听她这样，许庭生不好再说其中的问题，笑着说：“自作主张……你怎么知道我这边的事，肯定又是宋妮告诉你的吧？”

    “不是。”说。

    “怎么可能不是，那你怎么知道的？”许庭生说。

    “是，是因为我每天演出完回到房间，都会在电脑上搜索你的名字。”说。

    ***

    你们有过搜索一个人的名字的时候吗？

    