
    第一百四十四章溪山塔下许庭生（一）

    许庭生与张兴科的第一次见面，张兴科丢下了一句：我真动起来的话，怕你接不住。还放下了一张他的名片。

    从那一刻起，许庭生在尚且全然不知张兴科底细和手段的情况下，其实就已经开始准备。

    当天晚上，许庭生打电话给一个叫陈建兴的人。这个陈建兴就是他上次“合作”过的那个岩州晚报的记者，双方当初虽是利益往来，也算留下了交情。

    许庭生对陈建兴说了自己的想法，以报道岩大学生发展成果为“幌子”，做一次采访。然后，对于怎么把“互诚”恰如其分的放进去，放大来，陈建兴肯定比许庭生更擅长。

    2003年，国家各部委连发近十份文件，鼓励推进大学生创业。

    许庭生谈妥之后就给陈建兴转过去一笔钱。

    跟上次一样，陈建兴闷声收钱，在他看来，这不过是许庭生为了互诚做的又一次软文广告，但是在许庭生的角度，这既是一次广告，更是一张“护身符”。后者，才是他这次最主要的目的。

    许庭生要把互诚和岩大的声誉绑在一起。这样等到有朝一日校方需要选择立场的时候，其实……已经没得选。

    这件事陈建兴操作起来其实没有丝毫难度，本地报刊“吹捧”本地大学，本就是任何一方都喜闻乐见的事情。

    第二天，也就是互诚正在张兴科的连番攻击下节节败退，风雨飘摇的当时，岩州晚报记者陈建兴来到岩州大学，提出自己受晚报领导和市宣传部领导所托，要做一个有关岩大促进学生发展工作成果的报道。

    岩大方面对于陈建兴的到来表达了热烈的欢迎，学校几位主要领导都接受了采访。

    除了许庭生自己，当时没有任何一个人能把同一天发生的这两件事情联系在一起。

    所以，赵康文校长扔在赵科长脸上的那份报纸，首页头版，不光把岩大学生工作夸上了天，也给了互诚近四分之一的篇幅。

    赵校长对报道很满意，对互诚很满意，对那个创建互诚的大一新生许庭生，很满意。

    他对这个孩子简直不能再满意了。

    岩大史上最高分许庭生，互诚教育许庭生，还是绝杀死敌渐海科技，为岩大出了一口恶气的许庭生，……除此之外，赵校长还知道一个当时其他人都还不知道的，见义勇为许庭生。

    一个学校的录取最高分，那是会被印在高考志愿填报参考用书上，更会被印在学校招生手册上的重要信息……许庭生一个人，就大大抬高了岩大在这一条上高度。

    当然，最令赵校长满意的，还是许庭生在去年那次“囚禁事件”中的表现和处理。

    当时的事件，媒体没有公开具体案情和英雄信息，但是，警方和校方之间还是有所沟通的。接到警方通知当时，温文尔雅，极具学者风范的赵康文校长几乎吓出一身冷汗。

    假设，在当时近乎铺天盖地的媒体报道中，出现岩大学生从事家教被绑架囚禁，或者只是差点被绑架囚禁，岩大立即就会被推到风口浪尖上，学生安全工作会被抨击，声誉会受损，……

    后果不堪想象。

    所以，当后来警方代表在赵康文办公室私下向许庭生颁发见义勇为奖章，并说出“委屈英雄了”这样一句话后，赵康文也对许庭生说了一句话：“许庭生同学，岩大欠你一个人情，我赵康文也欠你一个人情啊！”

    当时，许庭生就向赵校长介绍了互诚教育平台的筹建，并着重指出了其在保障大学生家教安全方面的作用。

    所以，在这个原本令人无比愉悦的早晨，赵康文校长被面前这位赵科长恶心到了，比吃了一只苍蝇还要恶心。

    “你个傻逼……居然要我处理许庭生？还要封停媒体刚刚热情报道过的，岩大推进大学生创业实实在在的优秀典型互诚教育？别以为我不知道你那些个狗屁倒灶的事情。”

    本质里是北方烈性汉子的赵康文校长扔完报纸，很想把手里的青瓷茶杯也扔过去。

    “拿上报纸，你给我出去。”

    赵校长下了逐客令，赵科长出门之后依然一头雾水，直到他看了手里的报纸，他才明白，自己踢到铁板上了。

    “兔崽子，有背景你早说啊？这么牛的手段你装什么怂啊？”

    赵科长想起许庭生当时在自己办公室里，受了威胁之后那副认怂认栽的样子，……太坑人了。

    赵科长左右权衡了一下，现在要他硬着头皮继续搞背后站着赵校长的许庭生……那还不如调转枪口对付张兴科去，那个难度或许还小一点。

    而且，被人拿住把柄威胁的感觉实在很不好，难不成自己一个大学中层领导要被一个学生威胁一辈子？

    而且，现在想着落井下石对付张兴科的人，肯定不止自己一个，张兴科这两年来嚣张跋扈，威胁过的，得罪过的人，肯定不在少数，其中难免就有几个学校的中层下层，……

    张兴科这边还在等着“以力破巧”，从学校层面给许庭生致命一击，怎么都想不到，预备“致命一击”的枪口，已经悄然转向自己了。

    ……

    当天下午，岩大以“大学生创业典范”为依据，通报表扬互诚教育，以“见义勇为”为依据，通报表扬许庭生。

    先前放出小道消息说“学校要出面干预”的那名学生洋洋得意的在论坛上把自己的老帖子翻了上来。

    “看到了吧？岩大旗帜鲜明表明立场，力挺互诚教育。我早说了学校会出手干预的，你们还说我胡说八道。”

    其实只有他自己知道，他当时也就那么随口一说，连学校会站在哪一边都没去猜想过，真要他去想的话，传说中手眼通天的张兴科肯定是首选。

    理会他的人其实不多，因为人们更感兴趣的是：许庭生呢？

    短短几天时间，一场混战起伏，甫一出场便几乎被钉死在地上的互诚，突然打出一套漂亮的组合拳，成功大逆转，……

    现在的局面，新生的互诚和大名鼎鼎的张兴科之间的这一局，互诚似乎胜局已定。

    如果这是一盘棋的话，那，执子之人许庭生呢？……有人说，听说他正在千岛湖野外烧烤。

    他在互诚最风雨飘摇的时候离开岩州，当时很多人都觉得，他是认输了，怕了跑了。然后现在呢？……本该风光归来的时候，他居然……在烧烤……

    这心是有多宽？

    ***

    第1更（贵宾票差110就上万，KB有富余的朋友帮个忙）

    