
    第一百五十五章不来你会后悔的

    5月24日，新岩中学初二（4）班的项凝同学要参加学校十周年校庆演出。

    没有意外的话，到时她会和她的同学们一样，化着奇怪的红得像个月子鸡蛋的妆，穿着白色或者红色的统一演出服，站在一堆人中间，可能只是在第三排，一板一眼的唱一首肯定不会有多特别的歌。

    比如《团结就是力量》，或者《每当我轻轻走过你窗前》。

    尽管如此，小项凝还是决定邀请一个人来看自己的表演，那个人有时候是对自己宠溺非常的骗子大叔，有时候是凶巴巴的家教老师。

    可是他拒绝了，说他那天会有事，项凝有些失落，因为那个日子其实有些特别。

    许庭生当然知道这个日子的特别之处在哪里，它是项凝的生日。

    陪她……当时的他，以为以后多的是机会……

    但是之后，他有了时间，却再也没有机会。之后的那些年，每一次她的生日，他都只能独自一个人，走到曾经最常见面的地方，说：亲爱的，生日快乐。

    所以，这一次他会想尽办法，绝不错过。

    第二天，周六中午，排练了整一个上午的小项凝在餐厅吃午饭的时候，听说了无比惊人的一个消息。于是，在反复向同学确认，又从老师那里得到了肯定答案之后，她又一次打电话给许庭生。

    “大叔，那个表演你真的不来看吗？”。项凝说。

    “是啊，我那天真的有事。”许庭生说。

    “可是，不来你会后悔的。”项凝语气笃定。

    “为什么？”

    “轮回乐队会来，虽然姐姐不能来，但是乐队的两个男的会来，你明白了吗？是轮回乐队会来，他们会参加我们的校庆演出……所以，你还是决定不来吗？”。

    “这……真的呀？”

    “嗯嗯，吓死所有人了，轮回乐队的两位哥哥原来是我们学校毕业的你知道吗？所以，我们的校庆，他们会来，这是他们的第一次公开演出你知道吗？太厉害了，吓死所有人了。”

    “好厉害，真是……吓死所有人了。”

    “对呀，对呀，同学们全部都在说这件事，我们都快开心疯了你知道吗？大家都在说，天呐，唱《童话》和《我们都是好孩子》的居然是我们的学长，这太让人，太太……”

    “可是他们好像也唱过很奇怪的歌吧，好怪的乐队。”许庭生故意说道。

    “那个也超好听呀，那个很流行的好不好？不许说我们学长坏话。”小项凝气呼呼的替“敬爱的学长”辩护完，甚至亲自哼了两句：我在人民广场吃着炸鸡，而此时此刻你在哪里，哦，你在给傻逼织毛衣。

    许庭生哭笑不得，他真的有点后悔弄出来这首歌了，我的小项凝，你是将来要做女神的人啊，怎么可以整天没事哼这个。

    依然在兴奋中的项凝突然想起来一件事，她说：“对了，大叔，我想起来了，以前你还骗我说你就是轮回乐队呢，现在被拆穿了吧？你可不是我们学校毕业的。”

    “好吧，我承认。”许庭生老老实实的说道。

    “那么，你决定来了吗？”。

    “可是我那天真的有事，很重要的事。”

    “哦，好吧，真可惜。”

    项凝犹豫了一会，想着要不要说出来其实那天是自己的生日，但是，大叔说他有很重要的事呢，所以，她只好无奈的挂掉了电话。

    “就当有轮回乐队帮我一起庆祝吧。”小项凝无奈的想着。

    许庭生其实要更无奈一些，当他联系新岩中学的领导，告诉他们自己是轮回乐队，告诉他们自己其实是新岩中学的毕业生，告诉他们自己希望参与校庆演出的时候……他专门叮嘱过，请不要对外泄露消息。

    可是，现在连项凝都知道了。

    新岩中学并不是什么老牌名校，这一点从它的名字上就看得出来，从短短十周年的建校史也能看得出来。

    所以，尽管他们也想着要借着校庆宣传一把，扩大学校的社会影响力，但是，一所普通初中的十周年校庆，一群学生老师的表演，似乎真的没有什么吸引力。

    甚至，负责对外联络的办公室张主任在打电话给当地的各家媒体，希望他们届时能来报道校庆的时候，对方都是一种几乎不加掩饰的兴趣缺缺的态度。

    张主任千请万求，才有两家当地小报勉强答应会来，至于当地电视台，他们只是说，到时再看吧。

    张主任因此郁闷了好几天。

    然后，就在这个紧张又无聊的周六早晨，张主任正在联系仅有的几个“成功”的毕业生的时候，突然……喜从天降。

    传说一向神秘的轮回乐队居然主动联系自己，他们……居然是新岩中学的毕业生。

    虽然对方不愿意暴露自己的真实信息，但是领导还是选择了百分百的相信，因为对方没有任何理由要拿自己一所普通中学的校庆开涮，甚至原本根本没有理由关注到自己。

    唯一合理的解释就是，他们真的是新岩中学的毕业生。而且对方身在岩州大学这一信息早已经被确认，所以，没跑了。

    “天呐，我早就说过我们学校出人才吧。”

    这可是神秘的轮回乐队，是走出过当红新人的轮回乐队，他们在网络上火爆异常，连续几首歌一直盘踞各大音乐网站排行榜的前列，却始终只闻其声，不见其人，从来没有公开亮相过。

    所以，虽然对方说这次不能来，但是这毕竟是轮回乐队除之外的另外两名成员的第一次公开演出啊。

    藏了快一年的轮回乐队，第一次公开演出……这意味着什么？……轰动，绝对的爆炸性的轰动。我看以后谁还问我，新岩中学，哪个学校？

    没听说过？现在你听说了吧。

    张主任一路激动无比的冲进了校长办公室，然后，消息就传向了所有老师，然后，传遍了整座新岩中学，然后，……

    当媒体的电话开始不断打进来的时候，兴奋的张主任终于开始有些忐忑，于是，他试着回拨了一下对方的电话……居然是公用电话。

    最后，张主任想到了一个办法，他在轮回小站留言：我姓张，周六早上的电话，是真的？

    下午，这条近似暗语的留言下面出现了一个回答：嗯。

    张主任终于放心了，甚至接电话的时候，他都不自觉的把两条腿翘到了办公桌上。原先还对他趾高气扬的当地媒体开始纷纷主动要求进场采访，准确的说是请求，语气恳切，热情无比。

    按理说，搞好与当地媒体的关系是十分重要的。

    可是，张主任接到的电话又何止当地媒体而已。

    所以，张主任只好说：“我尽量安排吧，场地限制，不一定安排得下啊。”

    每次这么说完，他都会觉得好爽，前所未有的爽，先前到处求爷爷告奶奶，被拒绝，被敷衍的郁闷和委屈，通通一扫而空。

    ……

    “为什么突然这么干？新岩中学是怎么回事？”

    许庭生在河岸民居的房间里，正在面对黄亚明、付诚、谭耀、方余庆四个人的质问。他说这是当初因为互诚教育宣传欠下的人情，他们不信……所以，许庭生不打算再解释了。

    “我明白了，项凝，项凝在那里。”黄亚明突然像是发现新大陆一样兴奋而笃定的说道。

    谭耀和方余庆在迷惑，黄亚明和付诚则把求证的目光投向许庭生，他们俩早就知道，这个世界上有一个叫项凝的女人，是许庭生一见钟情的对象，却一直被藏着。

    许庭生躲避着两人的目光，他在冒汗，这……要是暴露了，得有多恐怖？

    当初许庭生并不知道自己会早早的与项凝有这么多接触，所以，仅仅是当作倾诉也罢，是为了给自己孤独的守候寻找见证也罢，他把项凝的名字对身边最亲近的几个人说了出来，他哪里想得到后来事情会变成这样，……

    “黄亚明你个混蛋，什么时候这么聪明了？”许庭生痛苦的想着，要不要干脆趁早出手掐死黄亚明，免得他继续猜下去。

    黄亚明确实继续猜下去了，他看许庭生的表情就知道自己极有可能猜中了。

    “所以，项凝是新岩中学的老师对不对？”黄亚明像是破了大案的神探，兴奋的喊道。

    许庭生猛地转头，双眼直直的看着黄亚明，兄弟，你的分析真是……太棒了，我自己都没想到。许庭生一下就觉得世界又变得美好了。

    “什么情况？”方余庆和谭耀追问。

    黄亚明依然兴奋，跟他们简明扼要的解释了一下，又向许庭生说：“我猜对了对不对？又一个姐弟恋，跟付诚，……”

    黄亚明原本想说许庭生跟付诚一样，喜欢比自己大的女人，喜欢老师……说到一半停住了，小心翼翼的看着付诚。

    付诚不说话，许庭生也不说话。

    “能不能见一下？”黄亚明问道。

    “不行。现在绝对不行。”

    许庭生的回答终于证明了黄亚明的猜测，但是，他们又有了新的疑惑，为什么不能见？现场几个人齐齐沉默了一会儿。

    “我知道了”，谭耀突然站起来，拍手道，“我终于想明白了，有妇之夫，不是，是有夫之妇，对方一定是有夫之妇对不对？……所以，庭生才连我们都要瞒着……才不让我们见。”

    许庭生看看黄亚明，又看看谭耀，这俩天才为什么不去当编剧？圆的太完美了。

    “那还真不能见。”方余庆在一旁悠悠的说道：“庭生，既然是这样……你自己好好考虑清楚吧，毕竟这种情况，以后方方面面的压力可能都会很大。”

    ***

    补昨天一章

    