
    第一百五十七章阵仗有点大

    许庭生没有说谎，舞蹈确实很简单，几个人练习了一下午，已经差不多有模有样。

    等到他们离开，许庭生第一时间登陆互诚教育平台，完全隐藏了项凝的注册信息，至于他自己的五星家教账号，早在接下项家家教的当时，就已经被彻底删除了。

    关于这次演出，许庭生在得知信息泄露之后其实有一个预估，觉得可能会有几家媒体出现，也许，还会有一些凑热闹的同城歌迷过来。

    除此之外，许庭生并没有把问题想得太过严重，毕竟外传的信息里很明确的说了，不会来，所以他觉得，“粉丝”和媒体的数量应该都不会太大。

    只要那些被迷得没了理智的疯狂男粉丝不来，现场就不至于太混乱。

    有些焦急的打电话给许庭生，说：“刚刚有媒体问我乐队演出的事情了，你们真的有演出？”

    “只是配合互诚教育的一次宣传，在一个很小的学校的校庆表演上露个面，给学生老师们唱两首歌。”许庭生轻描淡写的解释说。

    “你想的太简单了，真的要唱的话，你赶快联系那个学校，让他们做好安保和现场秩序维护工作吧，要不会出事故的。咱们的小站里已经有人在组织去现场了，还有，媒体这边也快炸了。”认真的说道。

    “有这么严重？咱们也就那么几首歌而已。”许庭生有些不太相信。

    “还有人一首歌一辈子唱遍全国呢，不照样满场疯狂？人就是这样的，越热闹越爱凑，越爱跟着激动”，没好气的说：

    “谁叫你之前玩神秘的？这是你和付诚第一次公开演出啊，又令所有人意外的选了一所普通初中学校的校庆……所以，你们把所有人的好奇心都勾起来你知道吗？关键就是这个好奇心啊！

    现在外面到处都在传你们和那所学校的关系，都在打听你们这一次会不会露脸，会不会出新歌，都想看看你们是不是真的很丑，都……

    反正全乱套了，我刚刚整一个下午都在被问这些问题。现在他们都在说，这是轮回的又一次成功炒作呢。”

    许庭生彻底懵了，他只是想给小项凝庆祝一下生日而已，然后正好赶上了她的学校校庆，一时兴起做了这个决定，哪里想得到，最后阵仗会搞得这么大？

    “好了，你快去通知学校做好准备吧，你们自己也要做好准备。”

    说完，又委屈的补了一句：“我都没和你同台唱过歌呢，唉，好难过，好想可以过来和你们一起演出啊，可惜那天我正好有商演，来不了。”

    “会有机会的。一定有。”许庭生说。

    结束和的通话，许庭生连忙打电话给新岩中学的张主任，按的交代提醒他们到时可能发生的情况，和现场要做的准备。

    “这个我们了解，我接到那么多媒体的电话，还有歌迷的，我就知道会是这个情况了。你放心，我们已经做好准备了，学校跟附近的派出所和保安公司都联系好了。”

    张主任其实比许庭生更了解情况，毕竟他是直接负责对外联络的，所以，他已经提前做好了准备。

    说完这件事，张主任沉默了一会，有些犹豫道：“那个，我还有件事想跟你说一下，那个……有几家岩州本地的企业刚刚联系了我们学校，打算出资赞助我们的校庆演出，……”

    “赞助？”许庭生这下算是相信的话了，这都有主动赞助的了。

    “对，赞助，就是他们拿钱，然后等你们表演的时候，我们在台上弄几个横幅、广告牌，给他们宣传一下，不用你们帮忙打广告的。”张主任有些不安的解释道。

    “那……行吧。”既然不要自己做什么，许庭生犹豫了一下还是答应了。

    “谢谢，谢谢”，张主任连声道谢，又说，“那，这个你看，赞助费你们拿七成，不，八成，然后给学校留两成可以吗？毕竟这次关注度这么大，我们学校想花点钱，把演出的规格，还有舞台、服装什么的，都提升一下。”

    “你是说赞助费？”

    “嗯。”

    “这个学校都留着吧。我觉得，演出规格真的不用太高，那样可能反而会让人诟病学校铺张浪费，也违背了我们作为毕业生为母校十周年庆献礼这个本身质朴的意愿。

    至于那些钱，我觉得学校完全可以拿来设立一个奖学金，用于资助贫困家庭的孩子的生活和学业。”

    许庭生说完，张主任更确信这是自己学校出去的孩子了。多好的孩子啊，知道感恩母校，凡事为母校考虑问题，还时刻惦记着学弟学妹。

    “那行，听你的。”张主任说，“另外，我个人有一个好奇，不知道方不方便打听一下，你们在学校的时候，我……我教过你们吗？”。

    “这……”许庭生想了想，用诚挚感概的语气说：“教过。我们现在都还常提起您呢。谢谢，张老师。谢谢您当年的教导和培养，要不我们不但不会有今天，更可能早就误入歧途了。”

    “啊……好，好。好孩子。”听许庭生这么说，张主任很满足，自得了一会，又问道：“那你看，还有什么事情需要我们先准备的吗？”。

    “还有什么事可以先准备？”许庭生想了想，突然脑海中冒出一个主意，对张主任说：

    “张主任，要不您把QQ号码给我吧，我一会发一个视频给你，里面会有一小段很简单的舞蹈，您方便的话可以安排体育老师在课间操的时候先教一下，到时候台上台下一起跳，可能比较有气氛。”

    “好，这个好。”

    兴奋的张主任挂上电话立即发来了QQ号，许庭生打开电脑摄像头，找了块布蒙住脸，把先前的舞蹈跳了一遍，录好，给对方发过去。

    这其实只是他突发奇想的一个小念头，希望到时可以有那么多人和他一起，为小项凝庆祝生日。千人欢乐齐舞的生日庆祝，应该很难得吧？

    媒体、学校、歌迷……所有被这件事吸引的人，所有参与其中的人，包括小项凝自己，都无法想到：

    这么大的阵仗，这么多的准备，归根到底只是因为某个人想给一个叫做项凝的十五岁小女孩，补一个……他欠了一世的生日庆祝。

    再亲口补上那一句：生日快乐。

    ***

    在家里的店里帮忙一下午，第三更稍迟。

    