
    第一百六十章你是我的花朵

    新岩中学后台的老师和同学突然发现后门的帘子被掀开，然后，鱼贯走进来5个穿着一模一样空军夹克，戴着黑色半脸面具的男生。

    所有后台人员都因为这突然发生的一幕而有些发愣，原本嘈杂的场面在片刻间安静下来，所有老师、同学，都呆呆的抬头看着……这5个不知道突然从哪里冒出来的家伙。

    “好酷啊！”苏楠楠在项凝耳边悄悄说道。

    “嗯嗯。”小项凝兴奋的点头，她觉得自己已经猜到面前的人是谁了。

    下一刻，每个人都觉得自己猜到了，这5个男生看身高就显然不是自己学校的学生，而且，其中两个手里还拎着吉他……所以……

    “老师好，同学们好……我们是轮回……到我们了吗？”。

    “马上。”一名老师有些慌乱的站起来回应，然后对身边的另一个人说，“快去通知一下，可以报幕了，轮回……突然就来了。”

    许庭生有些意外的看到了藏在一群小演员后面的项凝，想了想，穿过人群走到她面前，蹲下来，把自己手里的吉他递给她，又把付诚的吉他拿过来，交给她身边的苏楠楠。

    温和的说：“两位小同学，你们帮哥哥拿一下吉他，然后站舞台侧面看表演，等我们唱完第一首歌，再帮忙把吉他送上来，好吗？”。

    “嗯。”在一片羡慕的目光中，苏楠楠开心的回应。

    小项凝没说话，满脸都是疑惑：“这个声音，……”

    “下面让我们欢迎，新岩中学毕业学子，轮回乐队。”

    高亢的报幕声传来，轮回乐队的5个人开始往外走，苏楠楠抱着吉他站起来，拉了拉项凝，兴奋的说：“走，我们快出去。”

    ……

    新岩中学的老师们专门准备了一段激昂的前奏音乐，小小的舞台被24盏灯光打得透亮，欢呼声响彻整个操场内外……所有的好奇心，在这即将破解的一刻达到了顶点。

    第一次公开演出的轮回，来了。

    欢呼声和掌声中，5个穿着空军夹克，戴着黑色半脸面具的男生鱼贯而出，没打招呼，直接在舞台上前2后3站好了位置，等待伴奏。

    仅仅是一个出场，观众们就茫然了。

    这，画风和想象的有些不一样啊，……

    不是应该两个人穿着衬衣，抱着吉他款款而来吗？怎么是这样酷劲十足的打扮，空军夹克，黑色面具，这是要走青春偶像团体路线吗？

    不是两个人吗？怎么是5个人？轮回除了还有5个人？

    还是没露脸，可是，看着应该不丑啊！

    什么不丑，超帅超酷的好吗？“啊——轮回——”托了这身打扮的福，尤其是黑色半脸面具所带来的神秘感和距离感的福，女孩们受不了了，开始大声尖叫。

    还有，他们这是要干嘛？没带乐器，还有看这站位，不会是要跳舞吧？什么情况？

    ……

    没错，就是跳舞。

    《你是我的花朵》，前奏响起。

    “新歌。”熟悉轮回歌曲的人一下就听出来了。

    “是新歌，好像还是舞曲……想不到啊。”

    台上的五个男生开始动作，僵硬、木讷，不自然，不协调，……这是要闹哪样？……轮回的新歌，第一次公开演出，第一波迎来的不是掌声，而是满场的哄笑声。

    许庭生毫不在意，他知道自己这几个人跳舞是什么水平，内心对观众的反应早有预料，也给其余四个人打好了预防针，……

    笑了最好，这首歌本来就是许庭生用来哄项凝开心的，那么多人都笑了，她一定也笑了吧？那就很好。

    还有，许庭生之所以选这首歌，还有一个原因是他想对项凝说一句话，一句他平常还不能说的话：

    “你是我的花朵。”

    音乐在继续，舞台上五个男生僵硬的舞蹈在继续，……

    “喔……你是我的花朵

    我要拥有你插在我心窝

    喔……你是我的花朵

    我要保护你一路都畅通”

    歌本身还不错，挺有趣的，这是很多人听了一会之后的感受，至于舞蹈嘛……因为画风和内心预想的落差实在太大，因为五个人僵硬的动作实在太好笑，再加上不时出错，同手同脚，转错向，跟错拍……

    想要不笑，很难啊！

    “喔……你是我的花朵

    就算你身边很多小石头

    喔……你是我的花朵

    我要爱着你不眠也不休”

    台上的五个人似乎丝毫没有被观众嘲笑了的觉悟，依旧一板一眼，僵硬的跳着……渐渐的，笑声消失了，人们似乎开始觉察出了不同，体味到了当时方余庆没说出来的那种感觉。

    那就是一种，一个根本不会跳舞的男人，为了他心爱的女人，忍住尴尬，鼓足勇气，伸展僵硬的四肢，努力，再努力，拼尽全力坚持要为她跳一支舞的感觉。

    僵硬的四肢和略显笨拙的动作背后，是最认真的表达。

    “跳得挺认真的。”土坡上的人群里，突然有人说。

    “是啊，不是说认真男人最可爱嘛，还有，我觉得……”

    这一个“觉得”了半天，还是没表达出来，旁边一个女孩接过话，说：“我觉得他们……萌翻了。对，就是好萌，超级萌。”

    女孩说出了一个现在还不那么流行的说法，萌。

    当她说完，现场所有的女孩似乎都在一瞬间抓住了这种感觉，是的，自己内心一直形容不出来的感觉，不就是这样吗？

    他们穿得那么炫酷，却跳着这么幼稚的舞步……还有，笨手笨脚的样子……还有，一片哄笑声中依然认认真真一板一眼的样子……真的超级萌啊！

    “轮回好可爱”。

    “啊……”

    哄笑声终于变回了掌声和尖叫声。

    操场内。

    “还真挺好玩的，动作也简单。这舞没准要流行的。”有常跑发布会的记者对身边的人说。

    “是啊，我的感觉吧，别看大家现在都在笑，这歌本身其实很不错，然后舞蹈，没准就跟你说的一样，会迎来一波流行热潮。”旁边的记者回应他。

    “正好趁机出道啊！”有人带着几分玩味说，显然在他看来，这又是一次成功的炒作，轮回乐队会趁机再次出道。

    “这个问题昨天有人问过e说，轮回这几个男的，好像一点出道的心思都没有，而且……没空。”

    “没错，说的是，他没空。”

    有人马上否定了他的说法，虽然他们本身也觉得，轮回不趁机正式出道其实挺可惜的。

    “他是谁？没空出道？名利双收的事情……没空……这怎么可能？”

    “台上的其中一个吧……没空出道。确实就是这么说的。”

    “……”

    仿佛为了印证先前记者们的判断，这个舞蹈会掀起流行热潮，……

    当《你是我的花朵》第二遍副歌响起的时候，司令台下满场上千名学生突然集体起立，然后，开始跟着台上的五个人一起舞动。

    一样的舞蹈，上千个孩子集体齐舞，画面变得有趣，场面变成了震撼。

    这是广场舞热潮还没正式开始的时代，人们难得有机会看到这种规模的齐舞，而且，是这么有趣的千人齐舞，……

    “影像画面一出去，绝对、真的……要火了。”

    记者对身边正专注的不断调整摄像机角度的同行说。

    台上，许庭生偷偷偏头看了一眼站在舞台一侧的小项凝，嘴里唱到：“喔……你是我的花朵……”

    这一眼，项凝看到了，按说她原本应该看不到这匆匆的一瞥，应该感觉不到许庭生在歌曲中想表达的意思，但是就是有那么一种感觉，突然涌上了心头。

    “他……真的是大叔吗？”。

    ***

    