
    第一百六十一章夜空中最亮的星

    唱这首歌，跳这支舞，有人觉得轮回在炒作，有人觉得轮回要火……但是，“大叔”其实只是想哄一个小女孩开心，在她生日的时候。

    结果他哄得满场欢笑，欢笑过后，人们也看到了他的认真和用心。只是人们不知道，这份认真和用心其实仅仅是给一个人的，其实，与他们无关。

    轮回第一次公开演出的第一首歌，在一片掌声和尖叫声中结束了。

    观众们发现，台上五个人中，三个退场，两个留在了台上。

    现场的观众和记者们都不自觉的安静下来。

    “原来是这样”，他们想着，“真的轮回，要来了。”不管他们对于之前那首歌最后的认可度如何，大家的感受都是一样的，那应该不是轮回。

    “那么接下来呢？”

    人们期待着，果然……后台两名工作人员匆匆跑上台来，支好两个话筒架，插好话筒。然后呢？观众们看见两个小女孩正抱着吉他往台上跑。

    “项凝……项凝。”苏楠楠拉着突然失神发呆的项凝的手臂，拖着她往台上跑，说着，“快点啦。”

    苏楠楠把吉他交给了付诚。

    “谢谢。”付诚微笑着接过吉他，在话筒前站好，手指拨动琴弦，仅仅是试了几下音，台下掌声和尖叫声就跟着响了起来。

    项凝把吉他捧在手里，站在许庭生面前。

    她抿着嘴唇，目不转睛的看着这个缓缓在她面前俯下身来，轻轻捧住吉他的男人，她看得很认真，很仔细，看他的细碎的一点点胡茬，看他的头发，看他的嘴巴，看他的眼睛……

    项凝觉得自己可以肯定了，因为他的眼神，他每次看着自己，就是这样的眼神，一种项凝不懂，但是会让她感觉温暖和安心的眼神。

    许庭生看着项凝的眼睛，温暖的笑着，低声说：“生日快乐。”

    “生日快乐？……”

    “……，所以，他是大叔，所以，他不是新岩中学的毕业生……那么，他为什么会来？他知道我的生日，我听到了，他刚刚说……生日快乐。”

    项凝看见了面前的这双眼睛里，有温和的阳光，还有满满的宠溺。

    “骗子大叔？”项凝试探着，小心翼翼的低声问道。

    “嗯。”许庭生点头，是呀。

    “那你……”

    “来唱歌给你听，来祝你生日快乐。”

    项凝十五岁，十五岁的女孩，已经懂得什么是感动了，她突然说不出话，如星辰一般闪亮的双眸里渐渐有了水光。

    “嘘，秘密。”许庭生眨了眨眼睛。

    “嗯。”项凝点头，忍住眼泪。

    此时的许庭生是背对观众，也挡住了项凝，所以，没有人看到两人的互动。有人觉着他们应该在对话，但是没有人知道他们在说什么，满场嘈杂中，连旁边的付诚和苏楠楠都没听见。

    人们觉得这应该只是小粉丝在对轮回表达自己的喜爱，女孩们羡慕着，妒忌着，……

    “项凝，走啦！”

    苏楠楠过来，拖着小项凝往台下跑。

    许庭生轻轻摆了摆手。

    “你今天怎么老发呆啊？是因为见到轮回乐队太激动了吗？”。苏楠楠问项凝。

    项凝茫然的“啊”了一声，没有说话，她又不能告诉苏楠楠：“轮回乐队？我总是见呢。他还给我做饭，给我打伞、挡雨，还给我讲课，……还告状，还……”

    舞台上，付诚拨动吉他，《夜空中最亮的星》，柔和的前奏响起，……

    单是这轻轻短短的前奏，人们就知道，这又是一首新歌，而且是跟刚刚风格完全不同的一首新歌。“久不出声的轮回，为母校校庆第一次公开演出，而且一下子拿出两首新歌……真的好用心。”

    这是现场所有观众和记者的想法。所有人中，只有一个小女孩知道：这只是大叔来给她庆祝生日，跟新岩中学没有任何关系。

    她还小，不知道有一句话叫，万千宠爱在一身。

    所有人都安安静静的听着。

    付诚先开口：

    “夜空中最亮的星

    能否听清

    那仰望的人

    心底的孤独和叹息”

    人们听出来了，这就是轮回乐队最重要的那个声音，而且，因为轮回原来录制歌曲相对粗糙的关系，人们此时的感受中还多了许多惊叹：原来他的声音这么好，这么迷人。

    先前，曾有人分析轮回放在网上的几首歌，得出的结论是，主唱的唱功还有些稚嫩，但是嗓音特质很好，它很温暖，最难得是，它连高音都那么温暖。

    此时付诚的声音里依然有着那种温暖，但是多了一些苦楚和迷茫，人们仿佛能从其中听见回忆，听见追问，听见他的孤独和不舍。

    这样的声音可以把所有经历过感情沧桑的男人拖进回忆。这样的声音可以在顷刻间牢牢抓住女孩们的心……有人莫名的发现，自己不知何时陷入了一样的情绪，不知为何突然开始想一个人，曾经的那个人……

    付诚其实已经忘了现场的每一个人，他只是在跟一个人说话。

    “夜空中最亮的星

    能否记起

    曾与我同行

    消失在风里的身影”

    那个突然消失的身影，是付诚最美好的回忆，也是他最痛苦的失去，和孜孜不倦孤独的追寻，就如他总是坐在车窗边，仔仔细细的看遍每一条夜色中的街道。

    人们仿佛可以听见他的孤独，可以看见，那样的画面。

    “他真的可以红到爆。”

    有记者说。旁边每个人都对他竖起手指，“嘘。”他们中有不少人因为跑过太多发布会，演唱会，其实都可以算是半个内行。

    所以，他们知道，这首歌，这个版本，也许一生只有这一次聆听的机会。

    他们之所以这么想，轮回很可能不出道是一个原因，其实他们更知道，哪怕台上那个男孩最终出道，也未必能再一次唱出这样的感觉，而影像的记录，也许传出去之后会打动无数人……

    但是，仍然肯定无法和此时此刻的现场相比。

    这就像那部分曾在80年代中期有幸现场听到崔健第一次演唱《一无所有》的人常说的，没有任何一个版本能和那一天的现场相比，哪怕是后来的老崔自己。

    付诚转头看许庭生一眼，两个人一起：

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

    oh~越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    oh~夜空中最亮的星

    请指引我靠近你”

    现场悄然无声，连掌声都没有。

    “你失去过朋友，失去过恋人……然后，你有多久没有安心的放肆的哭了？不怕人笑话……有多久，不敢全心全意爱一个人，为他（她）勇敢了？……还有，你是否也想念，曾经那个傻乎乎的自己，有着一颗透明的心灵。”

    现场的孩子们或许只是觉得好听，但是年龄稍长一些的观众们，甚至老师们，都在不自觉的自问。

    许庭生的嗓音略低，略有点沙哑。

    两个声音相衬，人们发现这个声音未必像之前的那个声音那样好，但是它更成熟，仿佛带着无尽岁月的沧桑，它似乎能给之前那个声音里的孤独一个安慰，……

    这个声音给人一种奇特的感觉，仿佛他一开口，就让人不自觉的认为，他的述说，是关于一个无比久远的故事……

    到底有多远？也许有沧海桑田，生死轮回那么远。

    人们似乎突然一下子想通了，为什么这支乐队的名字，叫做“轮回”。

    ***

    