
    第一百六十四章就当亲了条狗

    轮回乐队可以算红过，轮回正在以新人之姿飞速蹿红……但是，这一次更加不同凡响，也许应该说，这一次才是轮回真正意义上的一夜爆红。

    红到媒体及网络上一时间铺天盖地全是关于轮回的话题。

    首先，这是一场出乎意料的演出，轮回的第一次公开演出，从突然发声的时间，到地点、场合的选择，都令人无比意外。

    然后，他们在现场，给出的是一种自我到近乎“傲慢”的表演态度，仿佛根本不在乎外界的评价，不在乎乐队的形象和风格，只当那是一场自娱自乐与自我倾述。

    除了最后的那两次鞠躬下台和一声“再见”，他们甚至连招呼都没打一个，客气都没客气一下。

    他们穿着最酷炫的打扮，却僵硬木讷的表演了一支被满场哄笑》无错》的舞蹈，一直跳到哄笑变成热捧，这支舞蹈现在正在以最快的速度传播，掀起热潮。

    他们拿出了一次近乎不可复制的现场演出，拿出了轮回迄今为止最深刻的一首歌，《夜空中最亮的星》，唱到无数人感动落泪，叹息自问，却只丢下两句没头没尾的话就离开。

    他们还是没有露脸，却轻松打破了“丑人乐队”的传言。

    甚至，他们这一次根本没有去正式录制、推出这两首新歌，连彩铃下载都没有提供，却单凭一首歌，一次夹杂许多杂音的现场演出，就以碾压的姿态轻松登上各大电台、网站的音乐排行榜、下载榜。

    如果这是一次刻意的乐队出道前的炒作，那么它毫无疑问是无比成功的，无论是神秘感，话题性，以及音乐本身，都十分完美，都足以让他们在一片期待中宣布出道，然后风光登场。

    但是，人们等待了几天，发现事情似乎根本没有任何后续，轮回就这么突然跳出来折腾一下，然后，就又没影了，又没声了。

    媒体不甘心，自认为是轮回“歌迷”的那群人更不甘心，他们关于轮回是否会正式出道的追问还在以各种方式继续，孜孜不倦。

    终于，这样的追问在轮回小站里，在其中一条普普通通的留言下，有了回音：

    “说明一下，别问了，轮回除之外的成员，永远不会出道。”

    “永远？为什么？！”不甘心的“歌迷”追问。

    “因为没空。”

    还真的是“没空”。人们想起了之前说过的话，“他没空”。当明星，赚大钱，这么好的事，居然有人说自己没空？

    “那你们还会有公开演出吗？什么时候呀？”

    “还会出新歌吗？会出地下专辑吗？”。

    “……”

    接下来的追问，又都没有了回音。但是轮回的态度，已经再明显不过。

    ……

    对于许庭生来说，这次演出，除了替小项凝庆祝了生日，其实还有一个意外的收获。

    因为这次他们是以感恩母校的借口参与校庆表演的，冒充新岩中学毕业生的身份被媒体公开之后，歪打正着，在最大程度上混淆了人们追查轮回乐队成员身份的线索。

    因为，你要是轮回成员，首先必须符合一个条件，初中在新岩中学就读。沿着这条线索查下去，怎么也找不到许庭生和付诚，哪怕他们再有嫌疑，也会被第一时间排除在外。

    这一搞，不单媒体和“歌迷”晕了，就连原先曾经怀疑过许庭生的一部分同学和朋友，都觉得许庭生其实也可能只是认识轮回乐队而已了。

    高中时候就听过许庭生唱《我们都是好孩子》的老同学打电话过来，说：“许庭生，看来你还真不是轮回成员啊，不过你肯定认识轮回对不对？所以，在他们正式推出之前，你就听过他们的歌了。”

    “啊，是碰巧认识。”许庭生说。

    “那……怎么样？能不能介绍认识一下？或者露个口风？”老同学追问。

    “对不起啊，他们坚持要保密的，我也没办法，不能出卖朋友。”许庭生为难的说。

    无事一身轻。

    九城同启之后的教育平台依然在迅猛发展，实现初步盈利，培训学校的招聘工作也基本接近尾声，将在暑期到来之际正式进入全面招生阶段。

    许庭生依然保持着每天上课、下课、考试、去互诚，睡宿舍的节奏，然后，还有每个周六去给项凝补课。

    令“大叔”有点遗憾的是，他轮回成员的身份在小丫头这里正式曝光之后，期待中的崇拜和仰慕似乎真的一点都没有。

    在项凝眼里，她本来喜欢着的，充满好奇的，神秘无比的轮回成员……突然变成了自己最熟悉的“大叔”，那就只剩大叔这个身份了，轮回什么的，提都不要提。

    “想想还不如不知道呢，好无聊，大叔一点都不像明星。更像厨师，因为做饭好吃。”

    被打破了偶像期待的小项凝偶尔抱怨，之后再提起轮回，她追问的只有

    项凝喜欢，而许庭生也不知道该不该告诉她：其实，你见过她的，就你看见过的在街上挽着我手的那个，而且，她可能应该算是你的情敌啊，你怎么可以喜欢她？

    不过，要是现在说出来的话，许庭生担心小项凝会说：“那你快去跟姐姐在一起啊，这样我就能见到她了。”

    至于那天的那个亲吻，也并没有让项凝变得害羞或尴尬，那一天，当时当场，她的解释是：“我替大项凝亲亲你，大叔很可怜。”

    后来，更过分的，为了强调自己真的没有别的意思，她甚至在许庭生面前抱起来家里的金毛亲了几口，然后说：“那个亲亲，跟这个是一样的。”

    “所以，这个意思是，就当本小姐亲了条狗吗？”。

    大叔很抓狂，也很无奈，只好在上课的时候更加严厉，苛刻，因为期末又快来了。人总是不容易满足的，项爸项妈前些时间还在为项凝期中考了班级第五而激动不已，这会又已经惦记上班级前三和年段的排名了。

    可是，项凝真的不是当学霸的材料啊，许庭生的努力，目标也不过就是帮她考上岩州一中而已，至于为什么必须上一中……还用说吗？

    ……

    燕京，天乐传媒经纪公司。

    从老板办公室出来。

    外面的集体办公区，现场所有人，艺人、经纪人、助理、文员，所有人都在看着她，只是，每个人的目光里都包含着各自不同的意味，有人在为她担心，有人却连伪装的善意都懒得给，一门心思等着看她的笑话。

    不躲闪，不吭声。刚刚在老板办公室里，整整半个小时，她就是这样，一声不吭。

    老板是以打造专辑的名义把叫去的，但是开口，却只提了一件事，恬不知耻的让去向轮回要那两首新歌的版权授权。

    突然觉得很可笑，老板很可笑，自己更可笑。

    那个雪夜，自己对许庭生说过的话，时刻都在耳边：“我要撑起一把自己的伞，跟你并肩而行”。宋妮后来告诉她的，许庭生年前面对许家困境时候的那个选择，她也时刻记在心里。

    所以，这一次，一定要保留自己最后的坚持，她的反抗，就是沉默。

    ***

    再说明一遍哦，3.3凌晨有一更了，所以这是补的第三更了，九千字，完成了。疲累状态下的过渡章节，凌晨五点，各位见谅。嘻。

    