
    第一百六十九章一片哗然

    付诚怔了怔：这是许庭生在对自己承认，他已经变了吗？

    许庭生用力拍了拍他肩膀一侧，继续说：

    “以后有话就说出来，跟我说，哪怕你对我有多不满都好。但是，我不希望你因为某些事对黄亚明有什么看法，从某种程度上来说，他可能确实是我们三个里最功利的一个，甚至在某些事情上，他或许都算不上是一个太好的人，……

    当然，可能在你看来我才是更严重的那一个。

    说回黄亚明，我希望你明白，好人未必会是你的好兄弟，但黄亚明，永远都是我们的兄弟，他也把我们当做是他最好的兄弟。这一点，怎么都不会变。

    还有，我们每个人都在成长，都会面临自己的选择，也都有自己在这个社会里挣扎、生存的方式，和最后适合自己去走的路。这无错一点，别人无权干涉。

    我唯一可以很肯定的告诉你的一点是，如果有一天，我和你，我们都很潦倒，他会是唯一拼尽全力帮我们的那个人。”

    许庭生最后所说的那个自己和付诚都很潦倒的状态，其实就是许庭生亲身所见，前世最后阶段，他们的真实写照。

    而那时的黄亚明，一方面在这个艰难的社会里努力钻营，用尽手段想要往上爬，想要活得好一点，另一方面，却依然对这两个潦倒不堪的兄弟掏心掏肺，竭尽全力。

    这样的他，有错吗？

    而今的问题只在于，许庭生改变了自己的轨迹，相应的，也提前暴露了一些三人本该几年后才会出现的问题和状态。

    这一点改变对于许庭生本身并不会造成太大的问题，但是黄亚明和付诚，他们却不得不以一个更不成熟的年龄，更稚嫩的心理状态去面对它。

    所以，许庭生才会对付诚说这些。

    至于黄亚明，许庭生会在背后更加小心翼翼看住他。

    “好像你说的总是对的，我回去想想。”

    付诚走了，许庭生站了一会后回到二楼客厅，黄亚明正好从房间里面出来，他已经重新叼上了一根雪茄，抽得有模有样，架势十足。

    “哎，付诚呢？”黄亚明环视了一下没看到付诚，向许庭生问道。

    “他先回宿舍了。”许庭生回答。

    “靠，什么情况？我正准备教他抽雪茄呢。还有，我还想问他暑假跟不跟我一起去天宜那边，反正他现在也没别的事情可做，不如就跟我一起帮你做娱乐这一块好了。好歹他喜欢玩音乐，比我专业点。”黄亚明依然亢奋。

    “做娱乐业和玩音乐是完全不同的两回事，一个是生意，一个是文艺……他不适合。”许庭生解释说。

    黄亚明似乎听出来一些什么，神情里褪去了兴奋，有些为难的问许庭生：“付诚不会是对我们有什么意见吧？我觉得这件事他可能不会认同我们的做法。”

    “没事的，咱们自己别这么想就好，我们一旦这么想了，相处就有隔阂了。”许庭生说，“不看球的话你先去睡吧，好好做你的大亨梦去。”

    “你呢？你不累？还要看？”

    “……，我没办法，他们到家里看球，我总得陪一下。”

    对于许庭生来说，这届欧洲杯无疑是他人生中最糟糕的一段看球经历，明明都知道结果，还得再看一遍录像，还得陪着一群人紧张、兴奋，瞎咋呼，还不敢发表自己的看法，生怕一不小心就说漏了结果。

    ……

    第二天，令圈内圈外无数人意外的，天宜传媒突然对外发表声明，宣布天宜传媒已经成功买下轮回乐队新歌《你是我的花朵》以及另外一首尚未发表的新歌的完整版权。

    而这两首歌，将会在不久之后，在天宜力捧的一位歌手的首张专辑里一次性推出。

    至于股权交换这一点，因为天宜和互诚都还不是上市公司，并没有对外公布的义务和必要，所以，哪怕是在天宜传媒内部，这件事也仅限于公司少数几位高层知情。

    正如许庭生先前所料的一样，因为轮回之前玩神秘玩得太久，又在媒体和歌迷的主观臆测下把文艺青年不屑俗流的姿态摆得太高，而且一直通过彩铃公司的拒绝，给了圈内人轮回乐队不卖歌的印象，……

    事情一经公布，舆论顿时一片哗然。

    其中，有说轮回乐队果然还是没能抵挡住金钱诱惑，变相出道，终于还是堕落俗流了的。

    也有说轮回这样做，不但等于抛弃了，还去扶植其他新人对抗，无情无义的。

    甚至在轮回小站和各大音乐论坛里，原本相亲相爱，不分彼此的轮回歌迷和的粉丝，都一时间变成了完全对立的两方，互撕、对骂，吵得不可开交。

    当然，轮回歌迷无疑是其中理亏、弱势的一方，而且，这个群体本身数量就少，在这件事情上，绝大部分人都选择站在一边。

    一片喧闹中，最后得利的无疑是天宜那位依然蒙着神秘面纱的新人。

    人们撕完、骂完，平静下来才突然发现，他（她）已经悄然在这一波争论中成功接过了最近最为火热的轮回话题，还未出道，便吸引了无数关注。

    “他（她）是谁？男的女的？什么水平啊？可别把歌唱毁了。”

    “轮回未发表的新歌啊，以为没机会听到了呢。具体什么风格啊？好期待。”

    “不久之后是什么时候？给个具体时间啊。都等着呢。”

    “抢了的歌，还好意思出道？反正我们不会买你的专辑。”

    “……”

    因着今时今日轮回热度的不同，因为事件本身的争议性，因为天宜传媒的实力，这位尚未出道的新人，较之之前单纯依靠轮回神秘性来吸引目光的，还要更加倍受期待。

    黄亚明在电脑上搜出来一堆媒体报道和自发讨论给许庭生看。

    《天宜神秘新人，还未出道，便已当红》；

    《爱不能得便成恨，我来告诉你们轮回最终破裂的真相》；

    《当金钱打败情谊，是无可厚非还是世风日下？》；

    《失去轮回的支持后还能走多远？》；

    《大家猜猜看，这五个人里谁是那个“爱不到就毁掉”的渣男？》；

    《理智分析，轮回其实没有义务一直为服务》；

    《请勿道德绑架，轮回有权做出自己的选择》；

    《神秘新人到底是谁？别忘了轮回还有两个人》；……

    ***

    