
    第一百七十章半句话

    满屏幕的网络媒体意见，还有歌迷自发的讨论。

    许庭生单单是这么扫了几眼，就呆住了，这，整个一部社会情感、伦理、道德、人性、悬疑……综合大剧啊。

    事件中的另一个焦点人物在当天下午接到了所属经纪公司，天乐传媒经纪老板金大唐亲自打来的电话。

    “你能告诉我这是怎么回事吗？轮回怎么可以把歌给别人？”金大唐在电话里语气不善的问道。

    “这个我也不清楚，不过我想说，金总，您其实只是签了我，并没有签下整支轮回乐队，所以，他们其实是有权利这么做的。”平静的回应。

    “那你还有什么用？”金大唐气急败坏，脱口而出讽刺道。

    “你今晚演出结束马上回来，公司立即给你安排一个新闻发布会，然后你该哭哭，该闹闹，表现得越委屈越好，明白吗？我们至少可以趁机抢一波关注和同情，把更多歌迷争取过来。”金大唐说的很透彻，没有任何遮掩。

    “金总，我想发布会还是不用了。其实就算金总您开了发布会，我也不会按您说的那样做的，我想我会说，我理解并支持轮回。”拒绝。

    “说什么由不得你，你不说我帮……”金大唐说到一半，想起这次对上的是天宜，想了想，终究不敢亲自上阵，转而威胁道：“既然这样，那你唱完合约最后几场，以后就别想再唱了。”

    “好的，我愿意解约。”说出这句话的这一刻，突然有一种如释重负的感觉。

    “解约？你觉得可能吗？我可以直接告诉你，你真敢不照我说的做的话，你唱不了，也走不了。你明白了吗？自己选吧。”

    金大唐说完最后的威胁，挂断了电话。

    对着手机发了一会呆，看着通讯录上那个存储名为“我最亲爱的”的号码，犹豫了一会，终究没敢拨打，想了想，发过去一条短信：

    “许庭生，我突然觉得好轻松。”

    这句话，和许庭生之前对付诚说的一模一样，的压力，其实很大程度上来自许庭生，而今许庭生这样的决定，似乎反而是一种“放过”。

    只是，她到底是满心苦楚在逞强，是强忍伤心怕许庭生为难，还是真的解脱？

    许庭生刚看完短信，还没来得及回复，就接到了宋妮的电话。

    “许庭生……那些报道，是真的？”宋妮问道。

    “你是说卖歌的事吗？那是真的。”许庭生回答。

    “为什么？”

    “就正好有人买，谈下来的条件，对我来说是一个机会，然后那边经纪公司也没来竞争，就卖了。”许庭生解释说。

    “那呢？”

    “说她没意见的。”

    “……，难道她还能说别的吗？许庭生，你就不能自己替想想吗？就算你不把歌给她，你别卖给别人都好啊。你要是缺钱需要卖歌我们也理解，可是你现在明明不缺钱啊。

    你听我说，我了解，她其实没那么在意那些的，也不会想要你给她那么多，我敢保证，她肯定没有向你要这两首歌的想法。我跟她的助理认识，她前几天跟我说过，之前老板叫她向你要那两首歌，她就拒绝了。

    所以，她真正在乎的是你，和你对她的态度啊，许庭生。你这样做，她肯定会觉得是你讨厌她，放弃她了，我怕她会承受不了的。”

    宋妮又激动了，语无伦次的说了一堆，而且说得很沉重，那是一种“大叔”很难理解的沉重。小姑娘们为什么总是容易把情绪和问题夸张化？……是因为韩剧看多了？韩剧如果是原音的话，那确实是各种激动的。

    许庭生有些无奈的继续解释：“不至于像你说的这么严重的，只是两首歌而已。”

    “那，你有给她准备新歌吗？你其实有，对不对？”

    “没有。”

    “……，许庭生，我知道我们没有理由要求你怎么做。可是，我真的没办法，我想不通啊，我还记得过年那次，你说的那些话。

    那时你说，要以轮回的名义出道，那么这些歌就是她的底子，哪怕她未来再多好歌，眼下缺了这几首她就没法把这个招牌打下去，所以，不到万不得已……歌不卖。

    那时，你宁愿卖掉互诚也要帮……现在他们给你的钱比整个互诚还多吗？你还不够有钱吗？”。

    “宋妮，你先别激动。”这个时候许庭生也没法去说自己事实上确实不算有钱了，因为以他的心理和领先十多年的阅历、见识，和现在的付诚、宋妮等人相比较，对“有钱”这个概念的衡量标准，真是完全不同的。

    “我不激动，我就是想知道，这才几个月，怎么都变了？许庭生……你变了是吗？算了。”宋妮问完，似乎已经不需要许庭生的回答，直接挂断了电话。

    许庭生没敢马上拨回去，苦笑着，给回了信息：

    “不管你是不是真的轻松了，但是你既然走上了这条路，我想，有些事情，包括挫折，总是要你自己去经历过的，我希望你会因此而成长。

    同时，我也希望你可以趁这个机会好好想一想，你是不是还要继续坚持走这条路，你是真的喜欢这些吗？还是只是意气用事，想证明什么……如果是，我想告诉你，为了证明这些，你或许已经越来越不像了。

    最后，超人和他的大伞，依然在你身后。”

    最后一句话，许庭生打了又删，删了又打，反复几次后，一不小心按了发送，只发了半句“最后，超人和他的大伞”过去。

    回了一个“嗯”。

    所以，许庭生不知道她是怎么理解最后这半句话的。这就像是那个关于“口渴的人看到桌上有半杯水”的说法，乐观的人会说，“哇，好幸运，还有半杯水”；而悲观的人会说，“我都快渴死了，竟然只有半杯水。”

    若是原先的，许庭生知道她一定会往好的方向去理解，会明白许庭生想表达的意思，因为那个，是虽然站在孤独与寒冷中，却总是愿意去感受幸福和美好的

    但是现在的她会怎么想，许庭生不知道。

    在宋妮这里受了谴责，付诚的态度也还不那么确定，有些委屈的许庭生周末去项家给项凝补课，想着在小丫头这里找点安慰。

    结果，小项凝也给他摆了一张臭脸，还有白眼，还有“哼”。

    “这是怎么了？我怎么得罪你了？”许庭生小心翼翼的问道。

    “为什么你要欺负姐姐？”项凝说。

    许庭生长叹一声，我还没地说理去了我。

    这件事做到现在，许庭生面对误会或质疑，一直没有去做太多解释，这样一方面是为了给一个环境，让她能去冷静思考自己的人生，能获得成长。

    另一方面，也是许庭生希望在身边这些人心里，能养成对自己的信任，因为很多时候，其实信任比质疑更能导正一个走向岔路的人……尤其是在他们完全不知内情的情况下。

    也许未来的有一天，许庭生就会站在那个岔路口上。

    目前来看，许庭生很失败。

    ***

    最近收藏超级凄凉，下周还完全没推荐。【手机的话，别下APP，直接百度“17K手机图书网”就好】

    