
    第一百七十八章成佛的路

    德馨这边来的接待人员有将近十个，张兴科站在人群最后，悄悄朝惊讶过后，正准备向他打招呼的许庭生微微的摇了摇头。

    许庭生只好把刚要抬起的手放下来。

    德馨的校长兼老板向许庭生介绍了身边的几个人，但是没有提到站在角落的张兴科，所以，许庭生和“老对手”之间连招呼都没打上一个。

    这一天，许庭生见到了一个完全不同的张兴科。

    短短几个月时间，原本嚣张跋扈，甚至有些得意猖狂的张兴科没了，他现在给人的感觉，如果不熟悉他的人，会觉得老实，甚至有点唯唯诺诺。

    而许庭生知道张兴科的过往，曾经溪山大学城的风云人物，大学还没毕业，就赚下几百万的能人。

    ，他变得沉稳内敛，甚至能恰如其分的给人一种“人畜无害”的感觉。

    一整个下午，张兴科不断被指派去做各种事，拿文件，叫人，甚至换热水瓶，每一次，他都毫不迟疑的说：“好嘞”。

    然后行动积极，来去如风。

    许庭生还记得，就在几个月前，他坐在河岸民居的客厅里，对自己竖起一根又一根手指，要定了互诚百分之五十一的股份，对自己说，我真动起来的话，怕你扛不住。

    那时的他，目光坚定、自信，嚣张得让人有点反感。

    而现在的他，许庭生突然想到了一个词：能屈能伸。

    德馨安排了晚饭，避不过的酒局。

    许庭生不敢多喝，把大部分的注意力都放在了张兴科身上。不知是装的，还是真的酒量不好，张兴科很快就进入了一种半醉的状态。

    然后，许庭生看着他“借醉”一遍又一遍的说着奉承几位领导的话，直把每个人都捧的满面红光，得意不已。

    张兴科敬领导酒，领导一次次拒绝，他就一次次举杯。

    “为了感谢领导给我机会，我这杯酒必须得敬啊，那个……许总，你是不知道，要是没有我们张校长，我估计都要流落街头了……知遇之恩，涌泉相报。你说我这杯酒该不该敬？”张兴科郑重的说。

    “那张校长真该喝一杯。”许庭生配合了一下。

    “既然许总这么说了，那行，我一杯，你三杯。”德馨的张校长说。

    “应该的，谢谢张校长。”

    张兴科干脆利落的一口气喝掉了三杯，趴在桌边缓气。

    张校长喝完手上的半杯酒，又向看样子已经有点扛不住的张兴科说：“去，敬一下许总。”

    “好”，张兴科揉了揉自己的脸，倒上酒，双手捧杯，站起来说，“许总，我敬你一杯。”

    “什么叫一杯，敬许总，你够格一杯对一杯吗？这样……你五杯，许总一杯。”德馨这边，一个30岁左右的办公室主任，妖艳的女人开口说，“许总，对吧？”

    许庭生没接话。

    “主任提醒的是。”张兴科说，“那，许总，我先干为敬，我喝完五杯，您再喝。”

    “还是一杯对一杯吧，我看你喝得不少了。”许庭生抬手拦了一下。

    “没事，小年轻，没事的，对吧？小张？”妖艳的女人说。

    “对，我没事。”

    张兴科一杯接一杯的喝着，最后一杯，许庭生也站起来，举杯和他碰了一下。

    ……

    九点多钟，德馨这边把许庭生等人送到了他们安排好的宾馆。

    许庭生这一晚喝得不少，等到德馨的人都离开后，关上房门，用热水洗了把脸，这一晚双方并没有把价格和具体方案谈下来，每次酒意太重的时候，许庭生都会提醒自己不要做任何承诺和决定。

    敲门声响起。

    许庭生开门，张兴科站在外面。

    “不打扰吧？”张兴科说。

    “不会，学长请进。”

    许庭生把张兴科让进房间，虚掩了门，烧好热水给张兴科泡了茶端过去，说：“没醉啊？”

    “有一点”，张兴科笑了笑说，“今天见到我很意外吧？”

    “是有点意外。我想，学长手上钱应该还不少，以你的能力应该有很多事可以做，不至于，……”

    许庭生话说到一半，张兴科接过去，说：“本来也就没那么多，我前几年赚得多，花得也浪。当时跟你开价，主要的是吓唬你……你真答应的话，我还得把我那几套房卖了呢。”

    张兴科说完笑了笑，许庭生对“房”这个概念有些敏感，离题说：“房还是别卖了，看着一直在涨呢。”

    “晚了，已经卖了，然后去股市里滚了一圈……想着把雪球滚大一点，直接做大事。最后三百多万进去，不到五十万出来。”张兴科笑着说。

    关于股市，其实是许庭生重生之后颇为懊恼的一件事，前世他毕业工作之后对股市关心都很少，就更别提这还是2004年了，前世这个时候他还是个靠勤工俭学才吃饱饭的穷学生。

    “股市形势不好吗？”。许庭生问道。

    “你没玩？”张兴科有点诧异，在他看来，当前全民炒股的热潮下，许庭生又有资金，这样的人里，完全不碰股市的，实在少之又少。

    许庭生点头：“不太懂那个。”

    “那也算好事吧”，张兴科想了想说，“其实形势也不能说不好，只是四月到七月，突然猛跌了一波，快把过去一年的涨幅都跌完了，这几天好像还在跌。

    这种情况，前面的人赚了，后面来的，也可能抄着底。我比较倒霉，正好这几个月时间进去、出来，基本算是折在里面了。”

    “所以，想想还是回来做老本行。外面和学校不一样，盛海市更不一样，所以我想先慢慢熟悉，就去了德馨，从头做起。”张兴科又说。

    其实他手里还握着五十多万，在这个年代绝对不能算是穷人，能做的事也不是没有，但看他现在的情况，在德馨把自己的姿态摆得很低。

    “你要知道，我连大学毕业文凭都没有。”

    张兴科补了一句，许庭生差不多能理解他把姿态摆得那么低的原因了，他的情况。要进德馨都不容易，更何况是要进管理层，想要通过德馨了解盛海市的情况，也了解德馨的情况，看有没有机会。

    “所以，学长打算勤勤恳恳，在德馨干到主任还是副校长？”

    许庭生笑着问，因为他不信，在一个私人培训学校，哪怕再努力，升得再快，只要做不到老板，就绝对无法满足张兴科。

    “你觉得呢？”

    张兴科看向许庭生，也笑了。笑容里的意思，两个人都心知肚明。

    “拿下德馨的话，学长资金不够吧？”许庭生说。

    “所以我找你啊”，张兴科笑着说，“这次是我说动德馨找你的，你今天不觉得他们对你有点热情过度吗？德馨的规模和配置其实都不错，但是，盛海市竞争太大了，所以德馨的情况其实很不好，他们这次把希望全放在你身上了。”

    “所以，……”

    “所以，你明天可以开价在十万左右，德馨账面上还有十五万流动资金，你开十万，他们在现在这种别无选择的情况下，绝对会接受，孤注一掷。”

    “然后，……”

    “然后你在招生上稍微动点手脚，德馨这边我再做点事，最多两个月，你就可以来谈收购的事情了。我希望，到时有我一份。”

    “养虎？”

    “敢吗？”。

    “还真有点不敢，我再想想吧……不过，我想提醒学长，互诚从没在招生上动过手脚。”

    听许庭生这么说，张兴科想了想，有些不着边际的说：“你信佛吗？”。

    许庭生愣了愣说：“可有可无。”

    “没关系，信不信都好。不过你有没有发现这样一件事，好人要成佛，似乎总是很难，又是十世苦修，又是历尽劫难，舍身舍命什么的……最后还不一定能成。”

    许庭生点头等着他说下去。

    “恶人呢？”张兴科直视许庭生，意味深长的说，“放下屠刀，立地成佛。”

    ***

    第二更，今天先这样了。

    