
    第一百七十七章再见张兴科

    老歪回到自己的办公桌坐下。

    现在，其实在平台的具体技术环节上，他已经不太能插得上手了，互诚新招聘的专职技术员好几个都是科班出身，而且有一定的工作经验，水平在他之上。

    更多时候，他的职责不过是把许庭生的想法安排下去执行，同时起一个监督作用。对于一个曾经的技术宅男来说，这简直就是耻辱，让老歪很痛苦。

    许庭生跟他谈过一次这个问题，让他把这种“无所事事”当作一个学习、充电的机会。老歪也确实是这么做的，如饥似渴，不耻下问，每天疯狂的提升自己。

    谁知道，一向很靠谱的许庭生会突然来这么一下。

    老歪紧张的望了望门口，今天，原本一向勤恳，总是习惯最早出现在办公室的李琳琳到现在还没来。

    后送李琳琳回宿舍的路上，老歪硬把她拉到灯光昏暗的小树丛后，在李琳琳的一脸警惕中，把许庭生给他准备的礼盒掏了出来。

    “送你的。”老歪说。

    “又是许哥那里拿的？”

    这样的礼物，老歪从许庭生那里拿来转赠，李琳琳已经收过好几次了，不免有些奇怪老歪为什么突然这么郑重。

    老歪想起了许庭生的交代，于是，摇头说：“不是，这回不是许哥那拿的，是我自己专门为你挑选的，选了好几天。这个……心意不一样，希望你喜欢。”

    “谢谢。”

    李琳琳的性格，并不是很在意这些，但还是有些感动。感动老歪在人生突然飞跃的情况下，还记得这些小细节，因此，说完“谢谢”，李琳琳凑上前轻轻亲了老歪一口。

    其实，在李琳琳最初的概念中，她和老歪的这段感情很可能就跟普通的校园爱情一样，恋爱四年，然后毕业分手，各归天涯……所以，她一直小心翼翼保护着自己。

    但是，因为之前的那件事，那天的老歪，也因为互诚的共有股份，因为许庭生，两人的前景突然变得明朗起来。他们会一起走下去，然后毕业、结婚，呆在互诚，跟着许庭生，帮着许庭生，去开创一个他们原来想都不曾想过的未来。

    李琳琳难得主动表达，所以老歪很感激许庭生，觉得许庭生果然是高手，难怪，陆芷欣，……

    “走吧，该回去了。”李琳琳说。

    “那个，你不拆开看看吗？”。老歪其实自己也很好奇，之前因为信任许庭生的关系，也因为包装盒太漂亮的关系，他自己都没拆开看过。

    “现在？”

    “嗯，拆开看看。”

    “好吧。”李琳琳的好奇心也被勾起来了。

    “哧啦”，废了些力气，李琳琳才在包装盒上打开一头，然后伸手进去……掏出……一块小布片来……

    “这是……？”李琳琳有些疑惑。

    老歪不疑惑，身为看过那么多小电影的新时代大学生，他当然知道这是什么，第一眼，他就认出来了，所以，他像是突然被雷劈中了，突然觉得……这个世界突然变得好陌生。

    “许哥……坑我？那么温暖的，真诚的关怀，拍着自己肩膀说，帮你们增进感情，别因为工作忘记了哄女朋友……然后，是这样？他原来不是这样的啊！”

    “嗯？”见老歪神情怪异，李琳琳歪头又疑惑了一声。

    “啊……这是……口罩。对，进口的，新式口罩。”

    老歪伸手去抢李琳琳手上的盒子。

    “啊？……里面还有唉。”

    “别，别看。”

    老歪双手已经抓住盒子，但是已经晚了，李琳琳一把掏出来更多布片，然后……她看了看，想了想，也知道这是什么了。

    “老歪……”

    “不是，这个是……许哥给我的，他坑我。”

    “赖给许哥？许哥才不是你这样的人。而且，你刚刚不是说是你自己专门挑的吗？还选了好几天。”

    “唉，我，唉……疼，疼。”

    ……

    许庭生在火车站候车的时候，手机一遍遍的响起，许庭生不接，老歪就改发短信，一条接一条的发，说：

    “哥，你知道我昨天刚开始有多感动，多感谢你吗？觉得你对我那么好。你知道我昨晚送那个给琳琳的时候，是怎样的深情款款吗？我还哄着她当我面打开，后来，……”

    “哥，我瘸了，来，你接电话，咱们聊聊，我到底是哪里得罪你了？”

    “唉，话说，其实还是挺好看的。”

    “哥，琳琳来上班了，不过她买了把刀随身带着，刚我想过去解释一下，她把刀掏出来，拍桌上了。”

    “许庭生……等你回来，同归于尽吧，我跟你拼了。”

    大概这样过了半个小时，李琳琳要和陆芷欣去培训学校那边，经过老歪身边的时候，顿了顿，低声说：“你放心，我跑不了的……可是你这样，我会害怕。”

    李琳琳说完出门走了。

    老歪想了想，豁然开朗。

    许庭生看到老歪的短信从“跟你拼了”突然变成“谢谢许哥”，也有些莫名其妙，想不通什么情况。然后，他就不想了，因为另一个手机上，项凝的信息跳跃在屏幕上。

    “大叔，再过两天我就回来了。”

    项凝期末考了班级第三，项爸项妈一开心，带着她去了燕京的姑姑那里玩了十几天，每一天，她都会向许庭生报告她的行程，看到了什么。

    至于她回来之后的安排，许庭生也早已经跟项爸项妈商量过了，因为暑期时间比较充裕的关系，接下来又是初三，项凝回来之后会安排到互诚培训学校的暑期班上课。

    许庭生这段时间之所以这么拼，就是因为他想快点把事情办完，然后等项凝回来，可以有时间去暑期班开一门课，给她上课。

    回过项凝的信息，火车开始检票。

    “许哥，上车了。”身旁的员工说。

    “好，这次咱们抓点紧，争取两天内搞定。”许庭生站起来，一马当先赶向检票口。

    许庭生一行这次的目的地是盛海市，有一家新的寻求代理招生合作的培训学校要去考察、洽谈。因为盛海市本身的特殊性，许庭生其实一直很重视盛海的市场，如果可能，他希望互诚的第二间培训学校，能在这座城市建立。

    当然，这也意味着更大的投入，更强的竞争。

    火车到站之后，许庭生等人简单的在车站附近的快餐店吃了午饭，然后赶到这家名为德馨的教育培训学校，不得不说，盛海市的培训学校，但凡能够立足，规格都是比较高的。

    许庭生只是站在校门口看了看，就不免得有些羡慕。

    然后，令他意外的，许庭生在德馨的接待人员里看到了一个熟悉的面孔——张兴科。

    许庭生刚想打招呼，张兴科摇了摇头。

    ***

    第一更，精神有点难集中，第二更会稍晚。

    