
    第一百八十章我熄火了

    “还好，衣柜里还藏着一个人。”

    许庭生现在反而有些庆幸张兴科在了，有这么一个外人在，可以保证自己不至于真的昏了头。扛不住？这情况，扛不住也得扛住啊。

    许庭生的神情、反应，余馨兰都看在眼里，有多年经验积累，一个男人对自己有没有感觉和冲动，余馨兰一眼就能判断。

    余馨兰一直都很清楚自己的资本和魅力，更不认为眼前这个小男孩有足够的定力抗拒自己，所以，她觉得可以做下一步了。

    “许总这里刚有朋友来过吗？”。余馨兰指着桌上刚刚张兴科喝过的半杯茶说。

    “啊……是，前脚刚走。那边还有杯子，我给余主任另外泡一杯。”

    带的茶色，等水烧开。

    余馨兰没有客气，同样站起来说：“正好我想借用下卫生间，可以吗？”。

    “当然。”

    趁着余馨兰进了卫生间，许庭生赶紧跑到窗边，把另一张单人沙发上的包和衣服转移到床上，想着待会再也不要坐余馨兰对面了……会死人的。

    “怎么样？厉害吧？”衣柜打开一条细细的缝，张兴科用气声说。

    许庭生用力的连连点头。

    “我去，我在里面看都快炸了，呼……”张兴科说。

    “我这也跑不出去……要不，你就当我不存在？我保证不看。”张兴科又说。

    许庭生指了指耳朵，然后两个人相对着笑起来。卫生间方向传来开门关门的声音，张兴科捂住嘴，把门缝拉紧，然后，又略微推开一线。

    许庭生顿时无语，我去，这，你他妈就是准备看啊。

    余馨兰自己顺手就把茶泡了，端着走过来。

    许庭生赶紧坐到里侧刚刚腾空的沙发上。

    余馨兰把茶杯放到桌子上。

    然后，许庭生目瞪口呆的看着，她没坐回沙发，放下茶杯后，后退，再左移两步，坐到了床上，……所以，还是面对面。

    床比沙发略高。

    所以，在余馨兰坐下，把腿架起来的瞬间，许庭生又瞥到了一眼……

    这一眼没看清不该看的，但是发现……细网格黑色丝袜还在，但是白色……已经没了。

    抱着“研究确认”的想法，许庭生朝余馨兰胸前看了一眼，果然，里面也没了。

    所以，刚刚余馨兰去卫生间做了什么，已经很明显了。

    许庭生脑子里“嗡”一声，身体，心理，有火在烧。

    “看来是吃定我了。不知道这女人这么牺牲，想要什么？”

    许庭生努力平静了一下，故作不经意的向大衣柜看了一眼，张兴科或许看见了，也给了反应，但是许庭生是从亮处看暗处，所以没能看见他的反应。

    “许总创办互诚教育还不到一年？”余馨兰说。

    “是，这些你们资料上应该都有吧。”许庭生说。

    余馨兰笑着点头：“是的，只是不亲口问一下，总觉得难以置信，现在外面对许总的互诚教育估值很高，而许总才20岁，我觉得……真的太不可思议了。”

    许庭生说：“谢谢，只是运气好。”

    余馨兰说：“你们正在做一个百城计划？好像现在已经覆盖快20个城市了吧？我听别人分析说，一旦你们完成这个计划，互诚教育估值可能在十亿以上。”

    余馨兰不自觉的把十亿这个词咬得有点重。

    百城计划完成，也就意味着业务范围拓展完成，十亿？许庭生觉得跟余馨兰分析的这位，对于互联网经济估计连半桶水都算不上。

    当然，这些他没必要告诉余馨兰。

    许庭生说：“这个，其实我自己也不是很清楚，只是一步一步去做。”

    余馨兰接着又问了曹操墓，问了其他一些跟许庭生相关的东西，整个过程中，她都在想方设法不断的展示自己的身体。

    “把这么多事情合在一起一想，许总的魅力真的好大，而且充满神秘感，让人好奇，想一探究竟。之前听说这次有机会见到许总，我激动得差点睡不着，今天见到了，就更没法睡了，……”

    许庭生不得不打断她：“余主任找我，肯定是要谈代理招生的事情吧？”

    余馨兰摇了摇头，犹豫一下说：“那个是在桌面上谈的，我来其实是想问许总，有没有兴趣……把德馨买下来？如果许总有兴趣的话，其实，我可以帮你。”

    “德馨这是养了多少迫不及待的内鬼？”许庭生故作不经意，又向大衣柜扫了一眼，不知张兴科现在是什么心情？

    许庭生笑了笑，饶有兴趣的问道：“不知道余主任打算怎么帮我？”

    “有我的话，这个操作起来其实很简单，德馨现在账面的流动资金只剩15万了，而且把支撑下去的希望全放在了许总身上，所以，……”

    余馨兰说完了她的计划。

    许庭生几乎就要呆住了，因为除了把做“后续工作”的人换成了余馨兰自己，她的这个方案跟张兴科的几乎一模一样。

    许庭生再一次不自觉地把目光投向大衣柜，余馨兰好奇的跟着看了一眼，还好，她没发现异样。

    见许庭生不说话，余馨兰轻唤一声：“许总？”

    许庭生回过神：“嗯？”

    余馨兰说：“其实这个问题，我们可以在床上谈，那样更像自己人。”

    许庭生：“……”

    余馨兰做出犹豫羞怯，又努力鼓足勇气的神态，说：“许总，你……对我有兴趣吗？我的意思，我很喜欢你，如果你需要的话，今晚，包括以后，我都可以……予取予求。”

    余馨兰上唇牙咬住下嘴唇，加重喘息，盯着许庭生……

    “许总收购了德馨的话，馨兰自然是您的部下，要听您的话，……”

    一个30岁的女人，用充满诱惑，近乎梦呓的声音，对一个20岁的男孩说“您”，说“听您的话”。这种臣服的姿态，本身就是最大的诱惑。

    “如果许总对德馨没兴趣的话，可以把我带去互诚您身边吗？好可惜哦，我今天应该穿套裙来的，那样，嗯，许总就可以看到我给您当秘书时候的样子了，……”

    余馨兰“嗯”一声站起来，一只手伸到背后拉连身裙拉链，另一只手，来抓许庭生的手，……

    ……

    这个时候，许庭生的两支手机各响起来一次。

    许庭生朝余馨兰说：“抱歉”。然后把两个手机都掏出来摆在桌上，拿起其中一个看信息。

    “大叔，我真的吃不下烤鸭了。还有，逛街人好多，好挤，我们买了好多东西。刚刚在收拾行李，我好累呀，晚安。”项凝发来的信息说。

    许庭生回：“好好休息，晚安。”

    项凝回复：“有给大叔的礼物哦，期待吗？”。

    许庭生回复：“好期待啊。”

    项凝回复：“等着哦，晚安。”

    许庭生回复：“晚安。”

    说完晚安，许庭生低头不自觉的笑了笑，心头的甜蜜感让他觉得，自己应该能扛住了，他的身体……已经开始渐渐的自动熄火。

    放下一个手机，拿起另一个。

    “我报了计算机与信息科学。”吴月薇发来的信息说。

    清北的计算机相关专业诞生过现在以及日后的大量互联网风云人物，这点许庭生很清楚，但是，吴月薇是女孩子，而且她在高中毕业前甚至都没怎么碰过电脑，肯定谈不上什么兴趣……

    所以，她为什么填报计算机相关专业，答案其实已经再明显不过，只有一个原因，是因为许庭生正在做的，是互联网相关行业。

    许庭生回复：“不感兴趣的话，不能乱报的。”

    吴月薇回复：“嘻嘻，可是已经填报结束了，我会有兴趣的。”

    许庭生无奈：“那你去学校的时候，先路过一趟岩州……方便吗？然后去西湖市坐飞机，我帮你买好机票。”

    吴月薇回复：“我打算自己坐火车去的，坐飞机太贵了，然后爸爸妈妈也没出过远门，所以我打算自己去。不过，我可以到岩州坐车。”

    许庭生原本的想法，其实是因为自己暑假不打算回丽北，所以想让吴月薇上学路上路过一下岩州，带她去买一台高端一些的笔记本电脑带去学校。

    几万块一台的电脑，吴月薇自己肯定不可能买，却又有专业需要。

    但是现在，吴月薇短信里提到她打算一个人去报道。

    其实她说的没错，如果父母亲送她去的话，可能一路还得她照顾着他们，还要担心他们的归程。

    但是，那是要坐几天几夜的火车，遥远而陌生的燕京，她一个同样没出过远门的小女孩，扛着满满的行李，一个人去？

    许庭生心头有些发酸，一时冲动，回复说：“你来岩州，我送你。”

    吴月薇那边沉默了一会，似乎有些不敢相信的回复：“嗯？”

    许庭生回复：“我的意思是，到时你先来岩州，然后我送你去上大学，我还没看过清北大学是什么样子呢，正好趁这个机会跟你去看看。”

    吴月薇那边又沉默了一会，才回复：“怎么办？我好想，好开心。可是又想假装懂事，说我怕耽误你。”

    许庭生回复：“不会的，我们到西湖市坐飞机去，很快的，两个小时左右就到了。”

    吴月薇：“这么快？”

    许庭生：“对啊。”

    吴月薇：“那我不坐飞机，我要坐火车。”

    许庭生：“……”

    吴月薇：“坐飞机。那你现在哪里呀？在做什么？”

    许庭生：“在盛海市的一家宾馆里，今天到这边谈一笔业务。”

    吴月薇：“宾馆？那，你那边几个人啊？”

    许庭生想了想，回复说：“三个。”

    吴月薇：“三个？那就好。那你辛苦了，早点休息，晚安。”

    许庭生：“真的三个。晚安。”

    回复完项凝，又和吴月薇聊完，许庭生前后花了大概十几分钟，现在，他已经彻底熄火了。让他熄火的原因其实不是时间，而是人。

    余馨兰的一只手还在背后，就这么脱也不是，不脱也不是……十几分钟。

    见许庭生终于把手机放下，余馨兰自我调节了一下，微笑说：“女朋友查岗？”

    “这个算吗？”。许庭生看了看桌上的两支手机，转头说：“算是吧。”

    余馨兰自然大方的笑了笑，望着许庭生的双眼说：“那查岗结束，可以继续了吗？”。

    许庭生挠了挠头，尴尬的说：“我已经熄火了。”

    ***

    3.10第二更。我好像走在找删，找封的不归路上……刹车。

    