
    晚上十一点。

    累了一天的项凝已经沉沉入睡。

    吴月薇辗转反侧睡不着，许庭生对她冷漠了太久，而今简单的好，都被反复念着、盼着。她想着，这个暑假怎么那么漫长，清北那么好的大学，暑期就不能补个课吗？应该像高中那样，争分夺秒的呀。

    而许庭生，他刚刚告诉眼前正把裙装拉链扯出诱人声响的尤物余馨兰，我已经熄火了。

    许庭生并不是圣人，他刚刚几乎无力自控。

    但是事实就是这样，这世界上其实有那么一种女孩，她们能用自己的纯净和美好让你也变得透彻、干净，许庭生刚刚和两个这样的美好的女孩说话，从她们那里感受美好和幸福。

    所以，他的身体现在可以不再被欲念支配。

    对方说的是真的，他确实已经“熄火”了。

    余馨兰突然有种挫败感，懊恼和尴尬……

    她见过太多男人沉稳的接完结发妻子的查岗电话，然后立即像一条发情的公狗一样疯狂的向自己扑来，而这个小男生……他不过是发了几条短信而已。

    余馨兰在想着，要不要再试试？既然起过一次火，就说明点得着。当然，又要从头开始了，……

    余馨兰坐下。

    许庭生起身，走开给自己的茶杯加水。

    “余主任”，许庭生边走边说，“你看，你这玩笑开的，我都差点当真了。”许庭生很生硬的找了一个台阶给余馨兰下。

    余馨兰干干的笑了两声，没说话。

    许庭生其实依然不明白余馨兰这么做的原因，因为喜欢自己？这是最不可能的。或许只是因为知道德馨这艘船要沉了，她在找一艘新船，而且最好是一艘大船，许庭生恰好符合。

    也可能，往严重了想的话，她现在包里就藏着录音笔，甚至针孔摄像机。

    许庭生续完水回来，余馨兰终于回到正题，说：“许总对收购德馨的事有决定了吗？”。

    “收购一间德馨这样有规模的培训学校，对互诚和我来说都不是一件小事情，所以，我可能需要仔细考虑一下才能做决定，这一点，希望余主任理解。”

    许庭生并不想直接让余馨兰绝望放弃，另找出路，否则等到真有机会收购德馨的时候，这个女人从中作梗，可能会造成很大的问题。

    要知道女人看似弱势，但是当这样一个尤物舍得把自己豁出去，能量绝对不会小。

    余馨兰没觉得这个答案有什么问题，点了点头说：

    “当然，我能理解。我只是希望，我刚刚的方式，不会让许总怀疑我的诚意和用心，因为在我看来，这是男女之间最可靠的关系。”

    “这个……我的观点，应该是最不可靠的方式吧？”许庭生说。

    “爱情不可靠，纯身体关系反而可靠，各取所需。”

    余馨兰说完妩媚的一笑，很自然的，去卫生间拿了刚刚脱掉的贴身衣物，然后就那么，当着许庭生面脱掉裙子，光着身子开始穿内衣。

    很显然，余馨兰把许庭生也当成“江湖老将”了，可是叔叔真要算的话，这一世还是黄花大小伙啊，至于前世……这个到底应该怎么算？

    许庭生尴尬的扭过头，同时竭力忍住笑，因为余馨兰现在站的位置，就在大衣柜前……衣柜里的张兴科会不会忍不住冲出来？

    余馨兰穿好衣服，放了一张名片在桌上，说：“那，如果许总有了决定，请随时打电话给我。”

    “好的。”许庭生说。

    “还有，许总万一突然又‘起火’了，也请随时打给我，一分钟后，或者凌晨三点，都可以。”

    “啊？好的。”

    ……

    余馨兰走了，张兴科“砰”一声从大衣柜里钻出来，弓着背，看着许庭生，“呼哧”，“呼哧”，不停的大口喘气……就是不说话。

    许庭生被盯得有些发毛，警惕说：“学长，你别这样看着我啊，我怕。呐，你再这么看我，我喊人了啊……我报警了啊。”

    “滚蛋”，张兴科笑骂一句，两人之间的隔阂仿佛因为刚刚的特殊经历消除了不少，“我先去洗把脸再跟你说。”

    好歹，张兴科洗过脸之后神色正常了不少，许庭生帮他把茶重新倒上。

    张兴科坐下来，抹一把脸上的水珠，说：“抱歉，坏了你的好事……那可是个尤物，哥们刚刚差点没忍住直接扑出来。”

    许庭生说：“那学长……”

    张兴科说：“没碰过。我就在她手下干的，每天看得着，吃不着……你别以为她真的这么随便，分人的，不见兔子不撒鹰，就我现在这情况，她一百个看不上，正脸都没给过。”

    “那她具体是个什么情况？”

    “现在挂的职务是办公室主任，实际就是张校长的情妇，偶尔也是别人的。不上课，连她具体是什么学历都没人知道，反正我听那些德馨老员工说，她进来时是跟着老公过来，在餐厅帮忙的，她老公倒是在这边上课。”

    “那她很厉害。”

    “能不厉害吗？她自己，她老公，再加上两个兄弟，小舅子，一家七八口人在德馨干活吃饭呢，德馨会垮到今天这一步，一半‘功劳’是她的。”

    “那……她老公，……”

    “我跟你举个例子吧，就我刚进德馨的时候，有一回吃饭，吃到最后，张校长就直接当着所有人面跟她老公说，你先回去带孩子吧，馨兰跟我们去跳个舞，可能晚点回来。”

    “然后呢？”

    “然后她老公就先走了啊。我当时整个人都不好了，被这个社会结结实实的上了一课。”

    “我去。那你说她刚刚说的，真的假的？”

    “真的。德馨的情况她绝对比大部分人都清楚，所以，她现在盯上你这艘大船了，还有，可能也想在收购过程中捞一把。”

    许庭生沉默了一会儿。

    “在想什么？”张兴科问。

    “在想真要收购德馨的话，她的作用好像比你大。”许庭生说。

    “过河拆桥？”

    “这不还没过河嘛。”

    张兴科愣了愣，说：“道理是对的，可是你不是这种人啊。”

    许庭生笑着说：“原来不是，可是你刚刚不是劝过我了嘛，说我妇人之仁，可笑至极。所以，我刚改了。”

    张兴科偏头摇了摇手，说：“别开玩笑，说点真格的，你有决定了没有？”

    许庭生点头：“其实你很清楚，我拒绝不了的，要不你也不会找我。但是，我不能按你说的做，互诚从没在招生上做过手脚，我不会拿互诚的信誉去换任何东西。

    所以，明天我会拒绝这次和德馨的合作。然后……其实现在的德馨，已经千疮百孔了，我相信学长有别的办法可以搞定。”

    张兴科想了想，说：“条件。”

    “条件不急吧，咱们自己人。”

    “谁跟你自己人，你他妈差点把我逼上绝路，我们是仇人。”

    “……，拿下来之后，给学长德馨教育培训的百分之二十。到时学长可以直接换成钱，拿钱走人，也可以留下来帮我经营德馨一段时间，再自立门户……你选。”

    “条件这么好？”

    “毕竟我只出钱不出力。”

    “不怕我？我可是头恶狼。”

    “我知道，不过我记得学长刚刚说，我的前瞻布局还不错，所以，我相信学长短时间内不会去做咬我一口的尝试……至于最后，我知道学长不是肯屈居人下的人，希望到时可以好说好散。”

    “怎么不选那个尤物？”

    “她比你麻烦。”

    “怕哪天一不小心扛不住？”

    “怕。然后我也养不下她那一家子。”

    “那你等我电话。”

    张兴科站起来，往外走，走到门口位置，突然转头说：“刚刚……真吃不消，我得去找地方泄个火，盛海市你不熟，要不要一起？”

    许庭生说：“我刚刚跟你们那位余主任说的是真的，我真的熄火了。”

    “世界上还有这种人？奇葩。”张兴科不可置信的说，“你不会一会打电话给她吧？”

    许庭生说：“没准哦，毕竟我们得稳住她，要不我怕她另找买主或者给你捣乱。”

    张兴科说：“这个你别担心，你别理她，能拖拖着就好，拒绝也没关系。要是连她都赢不了，我也没资格要那百分之二十。”

    张兴科出门。

    “学长不怕我过河拆桥？”许庭生隔门喊道。

    “不怕。”

    “为什么？”

    “因为你妇人之仁。”

    ……

    午夜十二点。

    许庭生洗了两遍冷水澡，在床上躺了一会，然后起身又洗了第三遍。

    把空调温度打低，不盖被子，许庭生靠在床头，一遍遍的翻看刚刚和项凝、吴月薇聊天的短信……可是，好像还是没用啊，火苗还是在烧，而且越来越旺。

    许庭生想起前世创业的时候，每次要陪客户去娱乐场所之前，总是会提前给项凝打一个电话，说：“项小姐，说你爱我。”

    “大叔怎么了？”

    “我要陪客户去……”

    “咦，大叔好脏。”

    “不是让你说这个啊，姑奶奶。”

    “那……你敢，我把你剪掉。”

    “也不是这个啊。”

    “想着我。”

    “好。”

    可是，现在她应该睡了吧？许庭生犹豫了一会，给吴月薇发信息。

    “睡了吗？”。

    “还没呢，你怎么也还没睡？”

    “陪我聊一会。”

    “嗯，好啊。我们聊什么？”

    “要不我给你讲几个段子？”

    “跟那时候电话里那种吗？”。

    “不是，这回是正经的。”

    “原来学长知道那个不正经啊？”

    “呃……”

    “其实没事的，女生也讲的，我们寝室也有人爱讲。”

    “那你听过不少？”

    “有……一点。”

    “那你给我讲一个。要不正经的。”

    “啊？”

    “不行啊？”

    “我……有一对夫妻，……”

    ***

    新浪微博：项庭生

    