
    第一百八十五章那大项凝怎么办

    通过和助理的联系，许庭生在清晨的西湖边找到

    许庭生跟着观察了一会儿，看到的是一种孤独和麻木的状态，行动迟缓，脚步一直是拖行，而当借伞的男人们上前，只要稍有坚持，就会看到过激的反应，仿佛对方为了伤害她而来。

    许庭生在西湖边给她撑起了一把伞。

    然后，他对着远处依然一脸蒙逼的雨伞主人挥了挥手。“谢谢哥们，我就不客气了啊，反正你有车。”许庭生晃了晃手里的雨伞，喊道。

    男人无奈的扬了扬手，叫许庭生赶紧滚蛋。

    终于把脸从许庭生怀里抬起来。

    “怎么了？他是……”她问。

    我好好看看，你这是瘦成什么样了？公司要求减肥吗？”。

    摸了摸自己的脸，把头抵在许庭生胸口，尴尬的笑着摇头。

    “不管是什么原因瘦掉的，我觉得还是原来好看，咱们胖回来好不好？”

    许庭生并不打算立即说破他所了解的的情况，如果温暖和陪伴是最好的治疗，他既然愿意去做，那么其他都可以慢慢来，慢慢让她接受。

    挂着两颊眼泪连连用力的点头。

    “我多吃饭。”她说。

    “好，那我们现在就去把早饭补上。”

    许庭生把伞递给，转身把背弓起来。

    迟疑的接过伞，说：“嗯？”

    许庭生拍拍后背，说：“我看下你到底变轻了多少。”

    缓缓把手搭在许庭生肩上。

    “跳上来，像以前那样。”

    “啊，好。”

    曾经她自己最喜欢的对许庭生胡闹的方式，如今的却不再习惯，她小心翼翼的跳到许庭生背上。许庭生说：“走啰哦。”

    “嗯。”

    “，别怕，我会背你去灯光明亮的地方。”

    曾经，许庭生背着从昏暗的河堤回到灯光明亮的街道，现在，他想背着她走出暗夜的泥沼，让她的心灵重新自由、明亮。

    吃过早饭，许庭生陪着逛了一上午的街，但是两人之间的相处依然没有最初的感觉，依然保持着一种凡事小心翼翼的状态。

    “下午几点要去彩排？”故意选择拥挤惹恼的快餐厅吃过午饭后，许庭生问

    “大概三点，要等其他歌手先排完。”说。

    “那你先回宾馆睡一会好不好？我看你很累。这样晚上唱不好怎么办？我第一次买票听现场呢，表现不好你给我退票吗？”。

    用力的摇头，露出恐惧的神情。

    “那，你去我房间睡，我住的宾馆就在附近。我守着你，你睡一会。”

    房间里，许庭生替盖好薄被，坐在一旁的单人沙发上守着。

    “许庭生，你是不是觉得我病了？就像我助理说的那样……你是不是其实只是可怜我？”

    侧躺着，伏在枕头上对许庭生说，憔悴、安静的，其实有另一种美，只是这不是许庭生希望看到和愿意欣赏的。

    “不是啊，我们本来那样，很好的时候，你都忘记了吗？我只是想回去以前那样，你跟我一起回去好不好？”许庭生回答。

    “嗯”，点头，“你不推开我了？”

    “不会了。”

    “可是我总觉得不太对，你怎么突然……”

    “其实一直都一样的，只是现在有了决定而已。”

    想了想，说：“那，她呢？你心里的那个人，她叫项凝对吗？”。

    提起项凝，许庭生假装拉窗帘，背过身，说：“她会有自己的生活。”

    “她没事吗？”。

    “没事的。”许庭生想到项凝，回想今生的相处，“她现在对我的感情，应该还没有爱的成分，所以……没事吧。”

    “对了，听说你办了休学。那，今晚演出结束后，你给家里交代一下，然后跟我回岩州呆一段时间吧，……”

    许庭生接下去原本想说“让我来照顾你”，想想还是改口，笑着说：“你可以去给我帮忙，比如洗衣服、做饭，还可以帮忙做教育平台的一些事。

    然后正好静下心来想想，你之后打算做什么，比如还要不要唱歌，或者早点回去上学，或者旅行，总之做任何你想做，做了会快乐的事情。”

    终于笑起来，说：“我可不可以以后就一直给你洗衣服、做饭？其他什么都不做。”

    许庭生看见熟悉的笑容，听她玩笑的口气，情绪也缓和了一些，玩笑说：“那不行，还是得干活的，平台的事有些其实很简单，你学一些就会了，我给你发工资……不干活的话，只有每天10块零花钱。

    然后，其实岩州有你很多朋友，咱们自己这几个，还有方橙、余晴她们，对了，还有你的间谍，……你不会闷的。”

    “嗯”，说，“许庭生。”

    “嗯？”

    “我好开心。”

    “那就好，你赶快睡一会。放心，我就在这里坐着。”

    要是以前的，她一定会说，“过来嘛，一起睡”。可是现在的她，只是面朝着许庭生的方向，乖乖的闭上了眼睛。

    许庭生看着她凹陷的脸颊，颤抖的睫毛，还有时不时拧在一起的眉头，他会心疼。

    也许因为许庭生确实能让她安心、踏实，终于睡着了，许庭生百无聊赖的坐在沙发上……有些东西，他现在不敢去想。

    但是，手机震动，是那个老的号码。

    尽管已经知道了许庭生现在岩州用的新号码，但是不知是疏忽还是习惯，项凝每次联系许庭生，电话也好，短信也好，都依然是那个老的号码，当初许庭生写在纸上，对她说，“只要你需要我，打给我，我就会来”的那个号码。

    “大叔，你猜我在哪？”

    “猜不到呀。”

    “嘻，我在西湖市，今天晚上表姐会带我去看姐姐的表演。很多人都在说，这可能是姐姐最后一次演出了。他们说，这都怪轮回，其实就是你，对吗？”。

    “可能对。”

    “你们还是朋友吗？你会来看吗？你来好不好，来了我提前把礼物送给你。”

    所以，项凝会来看这场演出，那么多人，会遇见吗？许庭生想了想，不打算在这种状态下告诉她自己也在现场，哪怕她不在乎，可是许庭生自己在意。

    他说：“我太忙了，来不了。”

    “好吧，那礼物回去再给你。”

    “嗯。”

    许庭生迟疑了一会说：“项凝，你说大叔去谈一场恋爱好不好？”

    项凝隔了一会回复：“恋爱？大叔跟谁呀？”

    许庭生：“比如就一个普通的同学，反正就是一个女孩。”

    这一次，许庭生等了好一会儿才等来项凝的回复，连续两条：

    “那大项凝怎么办？你不喜欢她了吗？她回来找你怎么办？”

    “所以，不行的。”

    小项凝说，不行的。

    ……

    醒了，离开之前，她说：“晚上我真的在台上问你吗？你坐在哪呀？”

    “我在你正前方，第六排，黄牛手里买的票呢。你能看见我的。”许庭生说。

    “那你怎么回答。”

    “我举手吧。”许庭生举起手臂，两手手指在头顶做成一个心形。

    “嗯。”开心的点头。

    曾经有过这样的一颗心，许庭生捧着它奔跑，经过整片球场看台。那时候说，她会哄自己，这颗心……是给她的。这一次，这颗心真的是给她的。

    ***

    感谢新掌门：云开霖雨。还有时光冲淡一切，青山玉姑娘，饺子子，闲事、zie、福特等等好多朋友，还有老朋友转身陌路等等，还有……

    感谢你们在这完全没有推荐，又剧情紧要难写的一周里给我的鼓励，拯救了我这惨淡的一周。

    下周我努力把更新做好。

    