
    第一百八十九章都怪孙悟空

    许庭生把回去岩州的时间推迟了五天。

    当然，他不得不因此向“大老板”陆芷欣请假，硬着头皮挨几句骂，这就是现在互诚的内部生态，陆芷欣才是站在食物链顶端，大小通吃的一个。

    的情况让许庭生忧心，其中最大的困难是，他无法对说出自己的担心，更不能劝承认自己的病情，然后去医院治疗。

    因为一旦那样，马上就会得出她一直在疑心的那个结论：我病了，许庭生只是可怜我。

    这只会让情况更糟。

    所以，许庭生一方面上网搜集了大量的资料，挑选可能适用的一些日常疗法，另一方面，独自去做了几次心理咨询，把的情况描述给医生，再听取医生的意见。

    因此，的情况属于短时间内极度压抑造成的应激反应，来得急，来得严重，但是摆脱的可能也大。

    “所以你很重要。你是她现在的支撑，对于抑郁症患者来说，有一个她不舍得伤害和辜负的人在，能阻止她在自我意识上甘心走向深渊，给自己更多积极的暗示。”医生说。

    “我知道。”许庭生说。

    “然后，她如果愿意为你做什么，尽量让她去做，这样她对自己的肯定会更多，相应的，也就会逐步认可自己的价值，从自我否定的状态里走出来。”

    “嗯。”

    “其实最重要的还是她自己，如果她的症状能缓解一些，你还是应该让她去做自己想做的事，实现自我价值。当然，在起步阶段，你最好能给她创造一个相对顺畅的环境，总之，绝对不能让她再遭遇之前那样的情况。”

    “谢谢，我记住了。请问还有什么要注意的吗？”。

    “没什么特别的了，其实现阶段就是让她尽量开放自己，找回她原先与人相处的状态，包括和你，也包括和其他人。对了，还有，这次的咨询费是五千，去缴费吧。”

    “……”

    许庭生想说，妈的……根本跟网上说的一模一样。

    接下来的几天，许庭生先陪回丽北看了一趟外婆和妈妈，如果需要支撑，许庭生觉得外婆和妈妈能给予的一定也很多。

    当然，这一次，许庭生只是在村口等着，没敢跟进去。

    “记得以前你在这跟我说了什么吗？”。在村口，问许庭生。

    “记得。”许庭生说，那次他说会为准备一份超级大的嫁妆。

    “那记得我当时说的是什么吗？”。继续问。

    “记得……你赢了。”许庭生苦笑，那次说，等你爱上我，我虐死你。

    “哼，现在还有点不忍心，以后有你受的，谁让你欺负我那么久”，说，“其实，外婆很喜欢你，你真的不跟我去看外婆吗？”。

    “那你以后欺负我，我就找外婆告状”，许庭生说，“不过这次我真不敢跟你去，妈妈也在呢，我们这还没到见家长的时候吧？我连站这里都紧张。”

    许庭生说完，掏出一张卡交给，又说：“这个给妈妈吧，里面有十万，你就说是你自己挣的，好让她们安心，妈妈也能继续留在这里照顾外婆。”

    这半年，自己赚的钱其实不多，花销却大，天乐给她的日常工资不过两千多，很多时候却连置装费都要她自己负担。

    通过商演获得的部分分成，大多花在了这些上面，剩余的部分，她在之前为了说服妈妈安心回丽北照顾外婆，都已经上交了。

    她原来还梦想着，能买下一套房子，把妈妈和外婆接出去一起生活，母女俩曾经坐在一起描绘过那样的生活，所以，现在的情况，还不能让妈妈知道。

    这一点，许庭生已经替她想好了。

    犹豫了一下，想推拒，许庭生说：

    “密码是你的生日。记得你上次在这里还说过什么吗？你说让我好好赚钱，然后都是你的才对。我现在好会赚钱了，你却不要吗？”。

    “要。”笑着说。

    ……

    离开丽北，两人沿铁路线一路游玩，最后一站到了盛海市，因为一再坚持，要带许庭生去一个小酒吧，去见两个神人。

    “我原来在这边的时候去那边玩票，驻唱过一段时间。”说。

    “所以，回去怀旧吗？”。许庭生问她。

    “不是呀，那个酒吧真的很神奇，你去了就知道了。那两个老板哦，都是神人。”兴致很高，去酒吧的一路上，兴致勃勃的向许庭生介绍着两位神奇的酒吧老板。

    两个人的其中一个叫做张大仙，说，这个人一度同时拥有好几个女朋友，并且在左右应对感觉疲倦后，考虑坦白并让她们接受这一状况。

    他想了一套统一的说辞。

    张大仙会先说：“你知道按照《圣经》的说法，女人是怎么来的吗？”。

    然后他的女朋友会说：“怎么来的呀？”

    然后张大仙就说：“上帝先造了男人，叫亚当。后来，他发现亚当很孤单，就取了亚当的一根肋骨，造了女人，叫夏娃。所以，女人其实是男人的一根肋骨哦。”

    女的会说：“这样哦。那我就是你的肋骨啰，没了我你一定很疼。”

    最后，张大仙掀起上衣：“可是你看，我有好多肋骨。”

    “他把这段话跟每个女朋友都说了一遍。”说。

    “然后呢？”许庭生问。

    “然后他就单身了。”瞥许庭生一眼，说。

    然后是另一个，另一个老板叫做老半，原来是写网络的，有一段时间，老半开始写一部仙侠，只有三个女孩是他的读者。

    在老半的里，男主历经三世轮回，每一世都与一位女主历经千般劫难，万般阻挠，仍然誓死相守，爱得刻骨铭心，死去活来。

    后来，剧情发展到一个非常艰难的情况，因为孙悟空毁了生死簿，世道轮回混乱。这一男三女，竟然在同一世相遇了。

    “怎么办？我写不下去了。你帮我选吧，选一个，放弃两个。我自己做不到。”老半低头抽着烟，眉头深锁，对女孩说。

    “我，我也选不了。他们，都那么相爱。”女孩入戏很深，眼里开始有泪光。

    “可是他必须对爱情忠贞，他只能爱一个。你知道的，我一向不喜欢后宫文。”老半的声音中开始有一种带着痛的激动。

    “可是他没有不忠啊，他又不是故意的啊要不是孙悟空，他们也不会出现在同一世啊！”女孩焦急地辩解着，泛着泪花。

    “可恶的孙悟空。”老半义愤填膺的说。

    “是啊，都怪孙悟空。”女孩附和说。

    “那现在怎么办？咱们至少先选出第一个要放弃的吧。要不先放弃第一世？”老半说。

    “不，不可以的。你忘记她为男主背弃了师门，自断一臂向抚养她长大的师傅谢罪了吗？她为他，背负了整个正道的唾弃和追杀啊！”女孩很认真的说。

    “那，第二世吧，毕竟她伤害过男主。”老半说。

    “不可以啊。没错，她是曾经伤害过男主，可是，她还给了他一生的爱啊。你忘记她背着重伤的男主，在沙漠中艰难逃避魔君的追杀了吗？魔君那么强大，男主也劝她放下自己逃生，她却说，妾可与君同死，不可独活。这你都能忘了吗？”。女孩在里陷得无比的深。

    “那就先放弃第三世，他们毕竟还不算真的在一起，分开也容易些。”老半说。

    “就是这样才更残忍知道吗？她默默爱了男主那么久，默默为他做了那么多男主才刚刚明白她的心意啊，孙悟空就毁掉了生死簿。他们才刚刚开始啊。男主还没带她一起去看九天七色海呢，他答应过她的。你忘了吗？”。女孩说。

    “那，只剩一个办法了，虽然我很犹豫我准备让男主死。”老半沉吟半晌后，沉痛地说。

    “不，你怎么可以这么残忍？他如果死了，她们会有多伤心多痛苦你知道吗？也许也许她们都会死。”女孩激动了，泪如泉涌。

    “唉。都怪孙悟空。”老半叹了口气，眼中也泛起微微泪光。

    “就不能，让他们都在一起吗？”。女孩试探着问道，“让他们都在一起，好不好？”

    “不好吧？”老半压抑着兴奋说。

    “怎么就不可以啦？他又不是故意的，他们全都是真心相爱的啊！”女孩着急地说，大有老半如果不同意就闹一场的架势。

    “你说的好像也有道理。是真爱，所以谁都没有错，是这个意思吗？”。老半说。

    “嗯嗯，所以，就让他们都在一起吧，好不好？他们都会很幸福的。”女孩说。

    “行。你说服我了。”老半说。

    “老半也把这段对话跟他的三个女孩都说了一遍。”说。

    “然后呢？”许庭生问。

    “然后他也单身了啊。然后老半出来旅游，遇到了张大仙。”继续用她意味深长的眼神看着许庭生，差点忍不住嘴角的得意。

    “然后……他们俩在一起啦？”许庭生问。

    目瞪口呆：“许庭生，你都想什么呢？他们只是一起开了这间小酒吧。仙侠主题的，顺便也提供算命服务。”

    “那他们各自找女朋友了吗？”。

    “好像没有。”

    “那就是他们俩在一起了。”

    “……”

    俩人开始一路讨论这个问题：老半和张大仙到底有没有在一起。直到他们到了位于街巷深处的小酒吧。许庭生抬头看到酒吧的名字：都怪孙悟空。

    旁边还挂着一块小牌子：消费满五百，免费算命，消费不满，也是五百一次。

    许庭生总算知道什么叫奇葩了。

    意外的，小酒吧的生意还不错。和两个人是旧相识，把许庭生介绍给他们，聊了一会之后，就上台帮忙唱歌去了，留下许庭生跟两人喝酒聊天。

    “看得出来，很喜欢你。所以，千万别劈腿啊！兄弟。”老半夹烟的手拿起杯子和许庭生碰了一下，意味深长的对他说。

    “我……没有呀。”许庭生喝一口酒，心虚的否定。

    “嘿嘿，”一旁的张大仙诡异的笑了笑，说，“有没有的，我帮你算一卦吧？不收钱，就当是今天驻唱的工资。”

    “不算不行吗？”。许庭生窘迫的说。

    “晚了，已经在算了”，张大仙拿了几支竹签子，闭眼一戳，激动的跳起来说道，“哎呀，兄弟，你这情路有碍啊……哎呀，这可难了……有一样东西，克你的感情。”

    “唉。”旁边的老半配合着长长叹息。

    “什么东西？什么东西克我？”许庭生看这情景，偏偏对方两个人都认真无比，所以，他快要笑喷了，配合着说道。

    “孙悟空。”张大仙坚定的说。

    “果然又是他。”一旁的老半认真的附和，加强语气说。

    “所以，都怪孙悟空？”许庭生问。

    “嗯”。小酒吧泛着昏黄灯光的角落，沧桑的男人张大仙嗓音低沉，吸一口烟，对许庭生说：

    “原本，人一世，只会爱一个人，也都会遇见那个人，恰好只爱你一个。可惜，被孙悟空那厮毁了生死簿，乱了世道轮回。才有这，情牵情乱情相错。”

    “都怪孙悟空啊”。一旁的老半递过来一个极端粗制滥造的铁箍，一脸沧桑的对许庭生说：“所以，买个金刚圈吧。加持过的，镇得住。”

    许庭生差点笑到桌下去。

    “给他来一打。”不知何时已经从台上下来了，站在许庭生身后，替他说。

    最后，许庭生喝了个半醉，拿着花了一千两百块买来的十二个铁箍离开了小酒吧。走在他身边，步伐跳跃，满脸禁不住的得意。

    许庭生喜欢看到她这个样子。

    当然，他也知道为什么一定要带他来这里了，这个狡猾的丫头，她和两个老板根本就是商量好的，她这样把不敢直接说的话说了出来。

    “。”许庭生叫了一声。

    “嗯？”回头。

    “这个”，许庭生扬了扬手里的铁箍，说，“我要戴一个起来吗？”。

    “嗯。”兴奋的点头。

    反正天黑，反正身在外地，许庭生套了一个在头上，左看看，右看看，无比的满意，无比的得意。“我们回岩州吧。”说。

    “好。”许庭生说。

    “我可以见到项凝吗？我想见一见她，就看到就好。”

    “这个，对不起，现在还不行。其实也没有必要。”

    “……，那也没事，不过……”

    抢过许庭生手里的一把“金刚圈”，一个一个全部套到他头上。

    ***

    知道大家心疼，纠结这个病态的，但是这不是纯爽文，所以总会有曲折……肯定还会是那个，这点没什么好悬念的。

    4500字大章，晚安。

    