
    第一百八十七章大叔再见

    “好啦。”

    项小姐演完她的部分，替“书生大叔”整理好衣服，等着他接词。

    “后两句呢？”大叔问项小姐。

    “没了。”项小姐说。

    “为什么？”大叔问。

    “因为你是薄情郎啊。下两句要写很惨的，我才不写。”项小姐说。

    “演的，而且是你硬逼我演的。”薄情郎大叔分辩。

    ……

    “好啦。”

    小项凝拉住衬衣下缘，稍稍用力挣了挣，把衣服拉直，因为开着两颗纽扣的关系，印在衣领内侧的披头士头像可以模糊的看到一点，整件衬衣简洁又特别。

    原来项凝选衣服的眼光，从十五岁就那么好。

    了。

    “薄情郎。”心里有个项小姐，替小项凝说。

    “不是啊，现在的情况，我没办法。”许庭生苍白无力的分辩。

    “那你敢说你不喜欢她？一点都不喜欢？”

    “……”

    “薄情郎。”

    对这一切茫然不知的小项凝依然是开开心心的模样，见许庭生走神，她疑惑道：“怎么了？大叔不喜欢吗？”。

    许庭生努力挤出笑容，说：“不是啊，我很喜欢。你看，大叔帅不帅？”

    许庭生挺直身体，双手插袋摆了个造型。

    小项凝退后几步，仔细看了看，咧嘴笑着说：“有一点点帅，不过是因为我挑的衣服的关系。”说完她得意的顾自笑着。

    她终究还只是个孩子。

    所以，也许不会有那样的感情，也不会有那样的悲伤吧？

    许庭生努力调整自己，用对待一个孩子应该有的态度开玩笑说：“再夸几句。”

    “才不要……呀，姐姐上场了。”小项凝转身面向舞台，也转移了注意力，说，“大叔快看，姐姐上场了。”

    穿着一身白色为主的演出服款款而来，笑容灿烂的对着台下挥手。现场不断有成片成片的人站起来，鼓掌，尖叫，挥舞手里的灯牌和荧光棒。

    人群在不自觉地往前挤，保安手拉手挡住他们。

    “，别离开呀，唱下去。”

    “，我们等你回来。”

    “，……”

    在今天拼盘演出的9位歌手中，肯定不是最红、人气最高的几个，毕竟她其实连自己的专辑都没出过，只有几首单曲，单曲再红也不足以确立她的地位。

    但是，今天为她而来的人却是最多的，也是最热情的，现场人潮涌动，声浪翻天，甚至有人在人群里哭。

    媒体记者们不断的按动快门。

    对于目前的情况，媒体的分析报道，网上的传言已经非常多，就在这场演出前，有媒体向经纪公司求证，天乐那边给出的答复是：确实需要休息一段时间。

    听到这句话，知道内情的圈内人都明白，这其实是天乐在逼就范，向她背后的轮回乐队施压，只要目的达到，他们就会重新热捧

    “金三面真是打得好算盘，如果这回逼迫成功，接下来只会更红，而天乐几乎什么都不用出。这才叫一本万利啊。”这是身在天宜的黄亚明听到之后转达给许庭生的圈内的说法。

    而在大多数人看来，天乐的答复等于变相承认他们正式放弃，不，不是放弃，天乐依然握着五年合约不肯解约，想签约其他公司重新来过都不可能，所以，这是雪藏、封杀。

    网上骂声一片，一骂天乐，二骂轮回。

    现场有很多人，都是冲着的最后一场演出来的。她在短短几个月内飞速蹿红，而今又迅速陨落，她是那样的迷人……有许多人才刚刚迷上她，却就要失去她，有太多人伤感、不舍。

    前奏响过，开口唱第一首歌。

    第一首歌，《我们都是好孩子》。与所有人以为的不同，最后一次演出的没有如他们预料中的那般失落、悲伤，她笑容灿烂，歌声温暖，……

    只是舞台走位，怎么总在那一块来回？

    只有许庭生知道，她在找一个人，一个答应今天会带她走，从此让她明亮温暖的人，他叫许庭生。她在等待那双举起的手。

    她的笑容和温暖，沉稳与无惧，都来自己这个人，和他的承诺。

    许庭生现在所站的位置，是看不到的，但是许庭生能看到她。

    他看到她的情绪随着徘徊的时间渐长而慢慢变得焦虑，神情也开始变化，她甚至不小心唱错了一句歌词。现场没有人责怪她，他们以为她只是终于掩饰不住自己的悲伤和无助。

    “大叔，我们快回去”，身边的项凝说，“对了，你坐哪里呀？”

    “那边。”许庭生给项凝指了自己的座位方向。

    项凝收回一直落在身上的目光，顺着许庭生所指的方向看了看，羡慕说：“哇，大叔的位置好好，离舞台那么近。是姐姐给你的票吗？”。

    “我自己买的。”许庭生回答。

    “那，我们快走。”

    小项凝突然狡猾的一笑，然后拖着许庭生往前跑，两个人经过项凝自己原先的座位，但是她却一点也没有停留的意思。

    “你不回去坐吗？”。许庭生一边跟着跑，一边问。

    “你偷偷把我带过去，等姐姐表演完我就回来。”

    许庭生站住，拉扯着项凝也站住了。

    “怎么了？”项凝回头问道。

    “这个不行吧？”许庭生说。

    “就一会，不会被发现的，大叔别怕。”小项凝安慰说。

    许庭生没法告诉她，大叔怕的……其实不是这个，大叔怕的，是在你面前为别人举起手。

    也许现在的项凝，十五岁的项凝，并不会因此而太过悲伤，也许她还不懂爱，更不可能已经爱上骗子大叔，她现在对许庭生有的，或许只是一份并不自知的依赖，……

    只是，许庭生还是做不到。

    “真的不行吗？”。项凝问。

    走到舞台边缘，目光不停人群里寻找……

    “对不起，你回去吧。”许庭生说。

    “哦，不去就不去，反正这边也看得到。哼，讨厌你。”

    小项凝转身往回走，许庭生一直看着她的背影，直到她回到表姐身边坐下。然后，许庭生转身往前跑，他用跑的，几次在黑暗里踉跄，却依然在跑……如果不快点跑到，他就会没力气再过去。

    终于看到许庭生。

    她在那一瞬间漏了一句歌词，然后重新变得灿烂、温暖。

    第一首歌唱完。

    手握话筒，微笑说：

    “我知道很多人在担心我，但是没事的，我想告诉你们，我确实会遗憾、失落，也有过很痛苦挣扎的阶段，但是今天、现在的我，其实很快乐。

    你们放心，我不是在逞强，我是真的快乐，而且是那么的安心。因为我的身边有一个超人，他有一把好大的雨伞，以后的日子里，他会照顾我，为我遮风挡雨。

    对于我来说，其实这才是最重要的事，也是最让我幸福的事。”

    歌迷们反应不一，但是媒体记者们无比兴奋，这是在说她要结婚吗？可是她大学还没毕业呀？那……如果现在可以采访，他们有问不完的问题，迫不及待。

    但是，这是演唱会的现场。

    “所以放心啦，我给你们唱《童话》”，用可爱的声音和笑容说，“今天从早晨到现在发生的一切，对我而言，就是一场童话。”

    用最幸福的声音唱完了《童话》，这首大红歌曲，因为当时为付诚表白的缘故，而被许庭生改编的有点伤感，之前也是以伤感的基调去演绎，因为情感丰满，这是她最被业界认可的单曲。

    但是此时，她唱这首歌，听来没有半分感伤，只有满满的幸福。

    接下来还有第三首歌。

    上一个间隙，她对为她而来的歌迷说话。

    这个间隙，她灿烂的笑着，对那个人说：

    “超人，说好要问的，可是我不知道怎么问了，可是我想看你举手。”

    不管怎么激动和期待，这是演唱会的现场，不可能说出许庭生的名字，他连轮回的身份都在隐藏，所以，她说超人。

    她也不知该怎么说出你喜欢我吗？

    她说，我想看你举手。

    成片成片的人举起自己的手。

    许庭生不自觉的朝身后看，其实他看不到项凝，只是忍不住看着她在的那个方向。所以，他忘了举手，或者说他突然没有力气举手。

    “怎么了？”

    突兀的一问，台下一片迷茫。

    不再说话，抿嘴，牙齿咬住了嘴唇。

    她在等待，伴随着等待的时间渐长，她的神情开始慢慢变化，严重的抑郁症让她变得敏感、脆弱，容易焦虑和惶恐，……

    身边的人群更用力的举手。男生们喊着：“，我就是你的超人。”

    终于，许庭生回过头，慢慢的举起手，……在头顶做出一个心形。

    “哥们，你这……挺别致啊，没准真的会喜欢。”

    身边的一个男的发现许庭生的举手方式有些不同，说笑过后，跟着举起来一颗心，然后，更多的人举手捧出一颗心。

    没有人会注意到许庭生的特别了……除了

    看着许庭生，再看他身边同样动作的一群人，“扑哧”笑了。

    “第三首歌，我把之前歌单上的歌换了，希望大家不要介意。我想翻唱赵咏华的《最浪漫的事》，可以吗？”。

    许庭生的身边，响起震耳的声音，整一片人齐喊：“可以。”

    “背靠着背坐在地毯上

    听听音乐聊聊愿望

    你希望我越来越温柔

    我希望你放我在心上

    你说想送我个浪漫的梦想

    谢谢我带你找到天堂

    哪怕用一辈子才能完成

    只要我讲你就记住不忘

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    ……”

    带着最美好的笑容，用最甜蜜的声音唱完了这首《最浪漫的事》，然后，在一片挽留声中轻快的挥手退场。

    许庭生也没有继续看下去，起身离开，他沉默的走过项凝身边。

    “大叔，你不看了吗？”。

    “我还有事，要先走了，你一会要跟紧姐姐，注意安全。”

    “嗯，那大叔，再见。”

    小项凝挥手。

    ***

    1、很多人说虐，再说明一次，这本书整体上肯定不是虐文。（这个真无法多说或具体说。）

    2、更新的问题，这本书因为类型的原因，我每小时只能写几百字，而从上月20到接下来本月20，我估计了一下，更新量大概是20万字。这个更新量对比17K的2月都市类奖励榜单，能排第一（虽然我不在榜上）……所以，我知道你们还是觉得太少，而我其实已经拼命。

    3、上周没有推荐，一切数据都惨淡到我几乎以为写不下去，直到周日被拯救。所以这周，周一，厚着脸皮求打赏，求各种：收藏，会员点击，打赏（不用多，1块甚至1张贵宾票，1张贵宾票应该是1分钱，这样都好，让我觉得还被喜欢看）……

    也恳请没订阅的朋友们订阅一下，订阅了一两章的朋友们多订阅几张，真的就两三块钱，我只是真的很怕数据惨淡到吓人。我在字数上从没精打细算，都是以剧情分章的，有时甚至2900一章。

    4、我有情况都会在微博上通知，新浪微博：项庭生。

    