
    第一百八十八章被你心疼就好

    这一天许庭生的情绪波动很大。

    从最初决定承担时的艰难，到小项凝为他卷起衣袖时的幸福和悲伤交织，到最后那一举手的重有千钧，再到看幸福、轻快的退场时的安慰，……

    许庭生以为自己已经足够成熟和强大，再多都可以支撑。

    直到小项凝这茫然不自知的一挥手，一句：大叔再见。许庭生才终于知道，自己原来仍然还是敌不过她哪怕一点点的失落，一此象征性的挥手分别。

    这一挥手，大叔也许就永远都只是一个远远站着，看着她的大叔。许庭生也许不用就此推开项凝，但他必须从此克制自己。

    退场之后，许庭生来到和约好的见面地点等她。

    的神情看起来平静而且幸福快乐，这是他要给的幸福安稳。

    用最快的速度卸妆，换好衣服。

    在从后台离开的时候，她被经纪人拦住了，豹纹男的穿衣风格似乎永远都是一样，不论冬夏，当他穿着豹纹蝙蝠衫站挡在面前，拈着兰花指阴腔怪调的说：

    “哟，你以为你这就自由啦？我跟你说，马上准备跟我回一趟公司，老板要跟你谈谈……我劝你还是好好想想吧，想对了，懂事了，没准还有机会呢。”

    第一次伸手推开了这个总是喜欢挡在她面前趾高气扬的经纪人，说：

    “老实说，我真的一直很讨厌你在我身边转啊转，告诉我应该这么做，那么做。终于，以后不用了，再见。至于机会，我想我不需要了。”

    丢下一时还摸不着头脑的经纪人，走到助理面前，牵着她的手说：“姐姐，在天乐这段时间，我最开心的一件事，就是遇到你。我要走了，去恋爱，他是全世界最好的男人，姐姐放心，我会很幸福的。”

    “，我喜欢我们最开始认识的时候的那个你，做回你自己吧，姐姐祝福你”，助理抱了抱，低声说：“对了，他帅吗？”。

    女孩子们似乎永远忘不了关心这个问题。

    把下巴搭在她肩上，用力的连连点头。一边笑着，一边吧嗒吧嗒的掉眼泪。

    “姐姐真想看看他啊，看到底是什么样的一个人，能让你可怜成那样，开心成这样。，你永远不要回来了，等有机会，我去看你们。”

    “嗯。我走了，姐姐再见。”

    ……

    许庭生和几乎是同时看到了对方。

    许庭生丢掉了手里的烟。

    远远的站住了，就像那天岩州的大雪里，她从出租车上下来，远远的看着许庭生，忐忑不安。是的，这一刻她依然忐忑不安。

    许庭生走过来说：“怎么了？”

    “我转了好大一个圈，许庭生，”说，“我觉得我就像是出去转了一个大圈，最后还是这样回到你面前。曾经我以为，等我再回来的时候，已经证明自己配得上站在你身边了。结果，……”

    “结果你失败了？”

    “是啊。”

    “然后呢？”

    “然后却好开心。我发现，原来，我只要被你心疼就好。”

    演唱会还没散场，等在场外的出租车很多，两个人站在路边叫了一辆车。上车之后，许庭生问去哪，说去你那。

    “你不用回去收拾东西吗？”。许庭生问。

    “我自己的东西就一点，宋妮帮我拿去你那边了。”说。

    “所以，今晚……我得跟宋妮住哦。”又说，表情透着一些些当初那般的狡黠。

    许庭生想了想，没接话。

    回到宾馆，宋妮另外开了一个房间，但是人还在演唱会现场，她对演唱会的兴趣可比许庭生要大多了，而且拿的是给的贵宾区的票，舍不得浪费。

    许庭生只好陪着，一直到宋妮回来，他才有了自己独处的空间。

    恋爱了，如果以今生来计算，这或许才算是真正意义上的初恋吧，许庭生突然发现自己已经不知道应该如何去谈一场恋爱了。

    原本，初恋应该是一起逛操场，一起去食堂，然后周末看电影，逛街吧？

    然后，彼此害羞着第一次牵手、拥抱，……

    可是，这场恋爱似乎又是不同的，它同时还是一份照顾、安抚的责任，更何况，许庭生多少心有牵绊。所以，前世经验不算少的大叔，此刻也不知道该怎么办了。

    许庭生打了两个电话。

    一个给黄亚明，询问他在天宜那边的情况，并告知和天乐之间现在的状态。黄亚明对于许庭生和在一起这件事似乎并没有太大的兴趣，咋呼几句之后，就开始没完没了的陈述他的娱乐大亨发展计划，许庭生直接给他挂断了。

    这就是黄亚明的好处，他的心思不在这些事上，许庭生反而敢跟他说。

    付诚就不同，一旦许庭生打给付诚说这些，他肯定就会说一些认真、深刻的话，比如探讨许庭生的恋爱状态对不对，能不能放下项凝，对公不公平，……

    所以，许庭生没有打给付诚。

    另一个电话是打给陆芷欣的，许庭生原本想告诉她，会住进河岸民居，但是想了想，怎么开口都不合适，一旦他说了，却解释不了，被陆芷欣理解成逐客令……可能等他回到岩州时，陆芷欣已经搬走了。

    因此，许庭生拨通电话后只好装作询问互诚这几天的情况。

    “你什么时候回来？”陆芷欣问。

    “明天。”许庭生说。

    “那等你回来再说”，陆芷欣说，“我现在很忙。”

    “这么晚还在忙？”

    “嗯，平台业务拓展的调整准备想在你回来之前做好，然后等你回来看过，尽快上线。不说了，我先做事。”

    陆芷欣挂断了电话，许庭生听着话筒里的忙音。对于许庭生来说，陆芷欣其实才是他目前遇到的最特别的一个女孩，两个人故事的最开始，是两场颇具轰动性的表白，似乎目标明确。

    但是，之后真正接触，却反而一点都没有朝着恋人的方向去走的意思，陆芷欣对事业的兴趣远大于许庭生，两个人在工作上越来越默契，在情感上越来越像事业搭档。

    这种状态其实让许庭生觉得很舒服，除了偶尔的不安和惭愧。

    大概凌晨一点，许庭生听到敲门声。

    许庭生从床上爬起来，走到门口，然后透过猫眼看到挂着眼泪，一脸惊惶的

    “，你怎么了？快进来，进来再说。”许庭生连忙开门，焦急的问道。

    站在门口不肯进来，哽咽着说：

    “我想起来了，我想起来了，我刚刚躺在床上突然才想起来，今天举手的时候，你很犹豫。许庭生，你是不是其实不喜欢我？是不是其实想反悔？你只是可怜我，对不对？”

    许庭生看得出她的焦虑和脆弱。

    “，你别急，你听我说。事情不是你想的那样，只是我当时怕被人发现了，就想了一会怎么做才可以隐蔽一点，又能让你看到。你想啊，当时那么多你的疯狂男歌迷，我这个幸运的家伙要是被他们发现了，还不被打死呀？你说对不对？”

    许庭生温声细语的安抚。

    “真的？”

    “真的。”

    “我……对不起。”平静下来之后，有些尴尬。

    “我在想，你是不是为了来我房间故意的啊？你很急哦。”许庭生故意开玩笑说。

    “才不是”，真正进入恋爱状态的似乎也没了原先的自如，着急辩解说，“我，我回去了。要不宋妮真的误会了。”

    走后，许庭生掏出来手机看宋妮刚刚发来的信息：

    “她一个人哭了两个多小时了，然后也不跟我说话，一直呕吐。”

    许庭生开始越来越担心的状态，今天按说是在最甜蜜的状态中，她都会在夜半突然这样情绪剧变，接下来怎么办？

    ***

    下一章会挺晚了，明早看吧。

    感谢所有鼓励的朋友，谢谢大家。

    