
    第一百九十章最香艳同居生活

    顶着一头“金刚圈”走出小巷，许庭生站在路边准备打车，被拖走了，她说：“我今天要带孙悟空游街。”

    “可是头很重。”许庭生说。

    两个人走了七条街，在一个路口转角站住。

    “许庭生，你会说情话吗？”。她说。

    “以前很擅长的。”许庭生稍有些尴尬说。

    “以前，以前你不是还算老实的吗？”。回忆了记忆里的许庭生，她高三来到丽北中学的时候，许庭生在感情方面确实还算老实，其实直到后来两人开始接触，都是这样。

    许庭生说的以前，当然不是见过的以前。“叔叔前世也当过好几年情场高手，万花丛中过过一轮的好吗？直到后来……遇到项小姐。”许庭生心说。

    ，又说。

    “为什么？”

    “因为我想对你说情话，开口怕肉麻。你先给我上点麻药。”

    “太久没练，一下还真麻不起来”，许庭生笑着说，“反正，我刚刚走完七条街，没有发现一个比你好看的女孩。”

    凝神品味了一下，说：“哦，原来你一路都在看别的女孩。不过我还挺开心的。”

    “你要是愿意听的话，其实有几万，甚至更多人会这么说。”许庭生说。

    “可是我只想听你说。”说。

    “该我了”，继续说，“许庭生，爱你好危险，可是我欲罢不能。”说完她顿了顿，又说：“其实，这世间大部分深刻的爱情都是如此吧。”

    许庭生低头踢地上的石子。

    “其实，这个转角过去就是我刚来盛海的时候读的学校。”说。

    “想带我去看看吗？”。许庭生说。

    摇头，说：

    “我想带你来的地方就是这里，这个位置。有一次就是在这里，我放学被好几个女同学拦住，被她们打了，还撕坏了我的新裙子。

    我穿着破掉的裙子，用书包挡着自己回家。然后怕妈妈担心，不敢说是被打了，就说是自己钻树丛里弄伤的，也弄破了新裙子。结果……妈妈又打了我一顿。”

    说到这里抽着鼻子笑了笑，继续道：“她们打我的原因，就是因为我这个一直穿得破破烂烂的乡下丫头，那天终于有了一件新裙子，穿到了学校，好多人都说我原来那么好看。”

    “对不起。”许庭生可以想象那个，那个无助的可怜小女孩，他轻轻抱住了

    “不是呀”，把头埋在许庭生的肩膀，噙着眼泪，瘪着嘴说，“我带你来，是因为……你知道吗？从那次以后，我上学放学再也不敢走这里过，哪怕后来有了朋友，我都不敢，它成了我心里的一个阴影。现在我带你来，有你在我身边，我就不怕了，就能忘掉那段经历了。”

    许庭生揉了揉脑后：“放心，以后再没有人可以欺负你。”

    “那要是你欺负我呢？要是……项凝欺负我呢？”说。

    ***

    到河岸民居。

    许庭生原本觉得可能会惊天动地的一件事，因为陆芷欣的平静而出人意料的波澜不惊。

    关于这件事，许庭生提前给陆芷欣打了电话报备，提出来可以在外面找一个地方住。陆芷欣问他，“你们住一起了吗？”。许庭生说，“没有”。

    “那就住进来吧，我也多个伴，而且比较放心一点……我不敢保证，但会尽量，只是尽量，照顾她的情绪。”陆芷欣说。

    “然后你呢？你住进来吗？”。

    在方面，其实早已经通过她的间谍张宁朗知道陆芷欣是谁，也知道两个人现在的合作伙伴关系，知道许庭生之前并不住在河岸民居。

    所以，许庭生路上打算给她打预防针的时候，她直接拒绝了。“我觉得还蛮有趣的，也可以顺便看看你们到底有没有奸情。”笑着说，她现在在许庭生身边的时候，状态已经好了不少，关键是，许庭生得在。

    说起来不合理，但却实际的一点是这样的，对于许庭生和陆芷欣之间关系的信任，其实并不完全来自于许庭生，反而更多的来自于项凝的存在，她知道许庭生因为项凝的存在曾经有多么坚持。

    这一天唯一令有些意外的是，陆芷欣的平静。

    情敌来了，陆芷欣居然不闹，也不说要搬出去，就那么平淡的问好，然后在知道要住许庭生原来的房间后，进去拆走了之前她拿来的被套、枕套。

    “这些是我的。”她说。

    怔了怔，等陆芷欣走回自己房间后，低声问许庭生：“现在怎么办？”

    “咱们自己有。”许庭生拿出自己那套洗过的床上用品，把床重新铺了一遍。

    “然后你呢？你住进来吗？”。

    因为需要照顾的关系，许庭生想了想，说：“住，我住那个房间。”

    然后一个人推门进来，说：“不好意思，那个房间是我的。作为互诚股东，我也该多关心一下自己的事业了。学生科领导入住，许庭生你不欢迎一下？”

    许庭生转头，看到方橙抱着一堆床上用品和洗漱用品，直接进门拉着的手嘀咕几句，然后牵着她一起进了最后一个房间。

    她是为什么来的？为什么这么着急……许庭生再明白不过了。

    “不行，你住进来我住哪？”许庭生坚决反对。

    “客厅沙发呀。”方橙说。

    “凭什么？我租的。”

    “公司的钱。”

    “我是大股东。”

    “你想挂科吗？”。

    “……，挂就挂。”

    “那我去跟住？”

    “绝对不行。”

    “跟芷欣住？”

    “……，也不行。”

    “你选。”

    “我睡沙发。”

    一个许庭生，三个大美女，想象起来无比香艳的同居生活就这样开始了。

    许庭生做了晚饭，四个人吃完，然后许庭生洗碗。

    然后女孩子们聊天，许庭生去买了零食和水果。因为有方橙在中间当润滑剂的缘故，陆芷欣居然也跟聊到了一起，一个前歌手，一个女强人，一个通吃老妖婆，居然聊得无比欢畅。

    原来只要是女人，不管多么不同款都会有那么多共同话题，比如包和衣服，比如在圈内听来的明星八卦。

    九点多种，陆芷欣才想起来叫上许庭生一起去看了互诚平台的拓展准备工作，方橙坚持留在房间陪，拉着原本也想看看许庭生工作的不让走。

    互诚平台的拓展工作其实已经几乎一切准备就绪，许庭生看过之后，按着自己对赶集网的记忆，提了几个修改意见和想法，又询问了陆芷欣关于服务平台改名“互诚同城”的意见。

    “这个我再考虑考虑。”握着“拍板权”的陆总是这么说的。

    “那行，那我们下去吧。”许庭生说。

    “那么着急，怕吃亏啊？”陆芷欣笑着说。

    “你知道？”许庭生惊讶道。

    “之前看出来了。”

    “难道她对你，……”

    陆芷欣踹了许庭生一脚：“许庭生，你……我应该不是她喜欢的类型，要不……那次都住一个房间了，……”

    “哪次？睡一张床啦？”许庭生脑海里画面香艳。

    “说了她对我没有……别废话了，快下去吧，要不你的小羊羔没准就给方橙剥了。”

    “哦”

    ……

    下楼之后，三个美女又聊了一阵，许庭生还奉命煮了夜宵。大叔满心怨念：“胖死你们。”当然，看开开心心的和别人聊天，笑，许庭生又满心感激。

    考虑到现在还不能让在夜里独处，许庭生照旧在房间守着，直到好不容易入睡。

    许庭生看了看时间，凌晨一点半。

    打开房门出来，发现客厅里两个身影，方橙和陆芷欣看到许庭生出来，才各自起身回房间。

    “不许碰我的，我会盯着你的。”方橙回房间之前说。

    陆芷欣只是很霸气的笑了笑，然后什么都没说，丢给许庭生一床薄毯。

    搭了沙发，盖着毛毯迷迷糊糊睡到大概凌晨4点来钟，许庭生感觉有人在掀他的毛毯，然后，好像是要脱他的……

    “我，你……？”

    许庭生翻身起来，抱住毛毯，以为突然变回女流氓了，结果一看，面前是一脸阴笑，而且衣衫不整的方橙。

    “你神经病啊，脱我裤子？”

    “看看有什么关系。”

    “……”

    许庭生掀开毯子看了看，外面的睡裤已经被脱了一半。

    因为闹出了声响，和陆芷欣的房门同时打开，两个人迷迷糊糊的站在门口，一时间还搞不清眼前的情况。

    “嗒。”

    方橙把灯打开，扯了扯身上凌乱的睡衣，又指了指许庭生，幽怨的说：“他刚刚到我房间，我……你们看……”

    “我去，我没有啊。”许庭生辩解。

    “他还把自己裤子脱了，不信你们让他掀开毛毯看看。”

    许庭生整个世界观都崩塌了：“方橙，老子弄死你啊。”

    “原来是这样。你们听到了吗？他想弄……我。”

    ***

    重要说明：

    这本书的基本观念，我在68章就已经说的无比明确了，后来又说了超过100次，既然还是有人这么神奇没看到，非要纠缠至今，那我最后说一次：

    我认为男人在心理上是没有百分百专一的，人一生不可能只对一个人心动过，也不可能只为一个人感动过。

    我是张爱玲的信徒，坚信“每一个男子都有过至少两个这样的女人，他的红玫瑰与白玫瑰”。我相信大部分人（小朋友不算哦）都有至少“一个藏心头的念念不忘”和“一个被自己推疼了的于心不忍”。然后结局，当然不能告诉你。

    这是一本缅怀青春(不能回头就做一个白日梦)的，这是我百分百会坚持的观念。真的最后一次说这个问题了，还看不到我也是……

    所以，观念无法忍受要弃书的朋友千万不必为难。各自安好、清净，多好。拜拜。

    今天就一更，我去看《疯狂动物城》，这么火的电影现在才看……真心不能生活都没了，快开场了，还好影院就在我家旁边，拜拜。

    