
    第一百九十一章平淡生活

    不论许庭生的人品可不可信，方橙的“控告”首先从逻辑上就是不对的，比如，许庭生不可能就这样让裤子扒拉在膝盖上从她房间跑出来，而且，真是那种情况的话，哪个男的脱裤子还有闲心一件一件来？还先脱外裤？

    但是，她就这么自娱自乐的折腾了半小时，各种演，各种凄惨。

    陆芷欣双手抱在胸前，靠在门上，就那么含笑看着，时不时帮忙挤兑许庭生几句。比较可怜，彻底被眼前的情况搞蒙了。

    不是信不信，就是纯粹的不明白，搞不清状况。

    许庭生干脆点了根烟，又看了一会儿，等方橙消停点才问：“领导，你这……有意思吗？”。

    “嗯。”点头。

    “不行。”

    许庭生掀了毛毯跳起来，一边提裤子，一边跑到房间门前，把推进去，然后一屁股坐在门口：“只要我还活着，你想都别想。”

    又熬了半个小时，方橙和陆芷欣终于陆续扛不住去睡了，在许庭生身边坐下，靠在他肩膀上，说：“你吃醋的样子很可爱，还有，这里很好玩。”

    “你不懂。其实这里很危险的，你要保护好自己。”许庭生叹了口气，对依然搞不清状况的语重心长的说。

    “危险？是你吗？可是，你跑错房间了。”笑着说，说完，轻轻叩了叩自己的房门。

    “我？我还好。”许庭生说，“对了，刚刚我和陆芷欣上去办公室的时候，你和方橙都干嘛了？”

    张了张嘴，又有些不好意思的摇头不说话。

    “……，那就是真有事啦？”许庭生紧张的说。

    “没呀，就……方橙说，比一下谁大。”低声说。

    “……，比啦？”

    “闺蜜之间，开玩笑闹一下，蛮正常的呀。”

    “那就是真比了？”

    点了点头。

    画面出来了……

    许庭生知道方橙为什么大半夜的睡不着了，知道她干嘛非起来折腾这一出，死活想赖去房间了，这根本就是“着火”了，辗转难眠，欲求不满，……

    把方橙当很好的朋友，她在这边也需要朋友，所以，许庭生没说破。

    第二天一早许庭生出去买早餐，顺便买了十几只鲜活生猛的美国牛蛙，回来后一只一只全放进了方橙房间，看着它们跳进鞋子，跳向床，然后关门，叫吃早餐。

    “你少吃点，就垫下肚子不空腹就好，然后我们出去跑步，回来再吃。”许庭生一边咬着油条，一边对说。

    “跑步？”问。

    “对，以后每天早上跑步，晚上散步。我陪你。”

    “嗯”，点头，“那她们呢？不叫她们吃早餐吗？”。

    “让她们再睡会吧，昨晚都没睡好。你以为都像你呀，不用睡觉。”许庭生笑着说。

    “嗯。我现在都有睡的。”

    吃过饭，许庭生在楼下等了一会，换了衣服和运动鞋下来。头发束成了马尾，蓝色运动服长衣长裤，衣袖挽到小臂，一身素得不行的打扮。

    “这可是7月。”许庭生说，意思是天热，你怎么包的这么严实。

    一贯的穿着方式还是比较诱人的，少说也得秀个长腿，这副打扮着实少见。“得像贤妻呀，朴素但是漂亮的家庭妇女形象……我给自己设计的，你看怎么样？”

    许庭生退后看了看，这感觉，就像是出家那会的杨玉环，妖精穿上了素衣，其实反而更诱人。

    “好看。”许庭生说。

    楼上，“啊……”

    这应该是牛蛙跳到脸上了。

    “好像是橙橙的声音。”说。

    “不许叫橙橙。”许庭生说。

    “方橙的声音。”

    “可能又做噩梦了吧，吓醒了。没事，反正也该起床了。我们先跑步去。”

    楼上，又“啊……”

    这应该是吓醒之后打算穿鞋跑，然后踩着鞋里的了。

    “又……方橙的声音。”说。

    “可能是又睡着了，然后又做噩梦，又吓醒了。”许庭生说。

    因为怕被围观，许庭生没敢带去大学城任何一所学校的操场，就沿着河岸民居旁边的河堤往下跑。身体明显虚弱，没一会就出了一身大汗，迈不动步，可怜兮兮的望着许庭生。

    “想要我背啊？”许庭生说。

    开心的连连点头。

    “我们是出来运动的，不能就运动我一个人吧？”

    “哦。”

    所以，两个人是走回来的，一路走着聊着。

    到家推门，许庭生发现方橙的房门开着，牛蛙满客厅乱跳，然后，方橙拿着一把菜刀坐在沙发上，整一个跟刚被糟蹋了似的。

    “哎，我早上买的牛蛙，打算给你们中午加菜的，怎么跑出来了？”许庭生装着意外说。

    方橙一声不吭，抓了抓头发，倏然从沙发上站起来，握着菜刀张牙舞爪的扑过来：“许庭生，老娘砍死你。”

    曾经的岩大头号美女主持，无数男生的梦中情人方橙，疯了。

    挡在许庭生身前。

    陆芷欣在一旁冷静的吃早餐，喝完粥抬头说：“许庭生，明天小菜多拿点。”

    “啊，好，要萝卜条还是榨菜？”许庭生从身后探头回答。

    “萝卜条。”

    “好。”

    方余庆带着余晴推门进来，看了看，说了声：“哟，这……好热闹。那我们俩先去楼上等一会。”转身拉着余晴走。余晴挥了挥手：“待会上来玩啊，我想你了。”

    “嗯，好。我也想你了。”回了下头，依然挡在许庭生前面。

    “领导，你看……要不咱们先吃早餐？一会你再找机会砍我。”许庭生对方橙说。

    方橙看了看许庭生，把菜刀一丢，过来拉的手说：“走,，我们吃早餐。”

    拉许庭生说：“吃早餐。”

    ……

    日子就这么过着。

    许庭生和方橙每天的战争。

    陆芷欣每天的冷静旁观。

    每天早起跑步，傍晚散步，开始跟许庭生学做饭，在小阳台上种花，跟余晴、方橙出去玩，和陆芷欣坐一起看泡沫剧，……

    除了有一次许庭生不在，她麻木的划许庭生的打火机，结果烧掉了窗帘。

    那一次，许庭生守了两天两夜，安慰了两天两夜。

    偶尔，也试着学习做一些平台的工作，当然，在这方面她确实没什么天分。

    她在一天天好转，首先，就是体重在回升，因为每顿饭都是许庭生做的，或者许庭生和她一起做的，所以她的胃口好了不少，哪怕没有胃口，也会努力多吃一些。

    “有时候我会很羡慕芷欣，能帮你那么多。”她说。

    陆芷欣仿佛从来不需要回家。

    有一回许庭生问起，她说：“我爸几乎从不回家，我回去也是一个人。”

    许庭生不再出差，把考察工作交给员工，然后把大部分的时间和精力都花在身上，比如每天陪她跑步、散步、聊天、逛街，陪她看泡沫剧，陪她种花，坚持每天每顿自己买菜做饭，每天逗她开心，……

    他在培训学校的课还是开了，每周两次，给包括小项凝在内的一群初三学生上课。

    ***

    下一章稍晚。

    