
    第一百九十二章那条叫做咚咚的金毛（一）

    许庭生开的课有点特殊，叫“一科一个点”，每次每科选一个要点讲。这样避免了乏味，再加上许庭生本身的身份和功底，报这门课的学生不少。

    对于从一对一家教，到坐在一群同学里听许庭生上课，这种感觉最初让小项凝觉得兴奋和特别，因为许庭生的形象似乎变得更高大了，就像他真的是自己的老师。

    然后还有骄傲。

    许庭生除轮回之外的身份信息，比如互诚老板，比如见义勇为，比如发现曹操墓，这些几乎都是公开的，神奇而且充满吸引力，然后，他的授课方式幽默温和，也很受学生欢迎。

    她会觉得骄傲，好像心里揣着一个天大的秘密：讲台上的这个人，你们想跟他说话却还需要绞尽脑汁想借口的人……是我的骗子大叔呢。

    在苏楠楠等人之后，越来越多人开始知道许庭生是项凝的家教，只教她一个人。

    这份幸运让很多人羡慕，孩子们回家和家长说，家长们开始不断打电话到互诚询问许庭生还接不接家教工作。

    互诚一概婉言拒绝，然后其他同学越是郁闷失落着，小项凝就越是偷偷得意——这是一种由“专属感”带来的快乐，那么多人，他只教我，宠着我。

    苏楠楠甚至有一次怀疑许庭生就是轮回，因为那天她送吉他上台，在很近的距离见过许庭生……她觉得很像，神秘兮兮的来问项凝。

    小项凝好想说：就是他呀，而且校庆那天，他其实来给我庆祝生日的。

    但是那天大叔说：“嘘，秘密。”

    所以，不能说。

    小项凝一直在等着许庭生穿那件衬衫来学校，但是一周，两周，三周，还是没等到。她打电话问许庭生，许庭生说他最近都穿T恤。

    “我听同学说你现在很有钱了，是不是那件衬衫太便宜了，只要30块，所以你不穿？”小项凝说。

    她不知道，那件30块的衬衫其实被当作最宝贝的东西，层层包裹，仔仔细细的保存着。

    “那你开学以后还来给我做家教吗？”。小项凝说。

    许庭生说：“忙的时候别人替我，不忙了，我就来。”

    小项凝说：“那你会很忙吗？”。

    许庭生说：“可能会。”

    小项凝说：“可是你上个学期都不忙。讨厌你。”

    骄傲慢慢变成了失落，小项凝发现大叔对她似乎跟其他同学并没有两样，没有特别的关心，没有给她买海鲜面，买煎饺，甚至没有多说话，……

    他抽她回答问题的时候很少很少，哪怕她已经主动把手举得那么高。

    小项凝开始赌气，不再主动找大叔说话，看谁先服输。以前上课的时候，要是大叔凶了她，她也赌气，然后大叔总是会服软，会哄她。

    这次大叔一直没服输。

    ……

    许庭生的克制其实很难。

    比如，他其实依然期待每周的那两堂课，期待看到她。他把每堂课都设计得尽量幽默有趣，因为那样她会笑，像以前那样清脆的咯咯的笑，一点都不淑女，却那么可爱。

    但是他每次回家，就像是望眼欲穿等待丈夫的妻子终于等到丈夫回家，满足和快乐。现在的她，把许庭生当作一切。

    所以小项凝问他，跟他赌气，他没办法哄她。

    “她还是小孩子。”许庭生每次都这么安慰自己。

    许庭生在周末下午陪种花的时候接到项凝的电话。

    “唉哟，看来不赌气了。”

    心头的那种甜蜜感是不由自主的，许庭生跟说了一声，出门接电话。

    “咚咚闯祸了，他们不让我们走。”

    “咚咚”是项凝家的那条金毛，项凝说话的声音带着哭腔。

    “你在哪？我马上来。”许庭生说。

    项凝说了她在的地方，市区一处公园。

    “，我要出去一下。”许庭生说。

    很少见到许庭生这么紧张着急的神情，有些担心：“是不是出什么事了？”

    “……，是学校那边的一个兼职老师找我。”许庭生撒了谎。

    “好，那你路上注意安全。”

    “一会打个电话，叫余晴来陪你。”

    “嗯。你去吧。”

    许庭生可以明显的感觉到的不安，但是他已经没有时间耽搁。

    在出租车上，许庭生先给余晴打了电话，让她帮忙去陪，然后开始不停拨打项凝的手机，……

    原来，项凝今天和苏楠楠一起去公园，顺便带了“咚咚”出去，然后有个女的牵了一只吉娃娃经过，小不点吉娃娃其实很凶，朝着比它大那么多的金毛咚咚一直狂吠。

    当时牵狗的苏楠楠没拉住，咚咚往前扑了一下，然后牵吉娃娃的女人摔倒了，胳膊肘和膝盖什么的都磕出了血。

    “咚咚咬着人了吗？”。许庭生问。

    “没有，可是要赔钱，他们不让我们走。”小项凝说。

    “嗯，你等我。别怕，就跟他们说家长马上来，我们会赔的。”

    “嗯。”

    “别哭，没事的。”

    “嗯，大叔，你快点。”

    “好。”

    打过电话，许庭生反而稍稍放下心来，听项凝这么说，对方无非就是因为受了伤，想让家长过来商量赔偿医药费，扯来扯去也就几千块钱的事。

    但是因为项凝在哭，在怕，许庭生掏出钱递给出租车司机。“师傅，帮忙快一点，罚款算我的，双倍。”许庭生说。

    许庭生赶到公园，往项凝说的位置跑。

    眼前出现的情景跟他预料的全然不同，一边有四五个染着黄毛的十七八岁的小混混，另一边，站着一男一女和他们身后十几个彪形大汉。

    项凝和苏楠楠坐在一旁，互相紧挨着哭。

    许庭生走近一点看了看。

    先给岩州晚报陈建兴打了一个电话。报社离公园挺近，陈建兴说他马上就到。

    然后，许庭生打电话给方余庆。

    “余庆，你帮忙叫点人来一下河滨公园，抓点紧，不过过来先别冲动，我就是防备一下万一对方不好谈。”许庭生说。

    “对方什么等级？”方余庆问，许庭生现在的身份，他觉得一般不可能闹到叫人的份上。

    “现场有十多人，然后我看了看，那人手上的表超过十万。”许庭生说。

    “明白了。”方余庆说。

    ***

    感谢新盟主：

    