
    第一百九十七章势还是要养的

    这个时候除了正中间相对的两边，外面围了两圈人。

    内圈是那些原本站在不远处的，不负责动手的那批人，方余庆称之为岩州市内及附近的二代里比较不成器的一批。他们一般都有个比较成器的兄弟姐妹，那些成器的跟方橙一个圈子，这批不成器的跟方余庆一个圈子。

    当然，这个成器与不成器是相对的。

    他们看许庭生正式开始处理问题的时候，就都凑了上来，压场是次要的，主要目的是趁机会见识下这个谁都看不懂的许庭生。

    外圈，是那四十几个黑T恤大汉，结结实实的把圈内的一切围住了，挡住了。

    现在，光头坤哥一群人看许庭生的目光俨然如同看“魔鬼”一般，他还没动手，但是做事的方式让人不寒而栗。

    今天，事是因她起的，是她不断推动，坚持不肯放过的，要不是她，许庭生已经一早赔了五万块走人了，而且，她还亲自上阵踹了许庭生一脚，……

    钟武胜感觉很欣慰。许庭生很厉害，他一直都知道，但在以前，那多是从聪明能干的角度说的，现在换一个角度看，许庭生处事的手段如此成熟，果断，滴水不漏，……

    现在的局面是己方势强，但是许庭生在此之前就已经连对方势强，己方不得不以弱击强的准备都已经做好。

    “庭生真是……，比我想象的更厉害，许家大幸。”

    钟武胜舍不得把“城府”、“心机”、“腹黑”这样的词加在许庭生身上，很不愿意承认他也有这一面，因为他一直是那么的温和宽厚，为人着想。

    钟武胜自己就是受到照顾，知道许庭生为自己着想的其中一个，他和他的妻子，孩子，某种程度上皆是因此方得安稳富足。

    但是，他脑海里其实闪出来过。

    在他身后，两个第一次见到许庭生的兄弟伸手捅了捅钟武胜后背，等他回头，悄悄竖起大拇指示意了一下，三个人相视一笑。

    他们见识过许爸的宽厚和正慢慢形成的势，已经甘心把自己绑在许家这条船上，现在见到许家传说中的独子许庭生，非但没有失望，反而更有信心。

    谁都希望自己所在的船上，有最强最好的掌舵人。

    “不成器”的二代们互相看了看，心照不宣，今天这一趟来得很值，然后各自在心里把许庭生的危险度和分量都提高了几个等级。

    这人越来越有趣，越值得结交了，所以，今天这一趟来得很值，不但加深了认识，而且拉近了关系，攒下了人情。

    这些人，方方面面的想法，其实许庭生都能想得到，也早就考虑过，他乐见这样的情况。

    人在世上漂，

    船在水面荡，

    势，还是要养的。

    势，让人怕。

    势，让人伏。

    势，让人重。

    势，让人攀。

    势，让人不敢乱伸手。

    现在周围这些人，身在许家的也好，二代们也好，都是以后或许爸，或自己，或黄亚明，要去打交道的，很可能产生利益牵扯的。

    所以，许庭生要养这个势。

    要成势，许庭生现在钱还不够多，关系还不够广，那就先靠自己这个人来起势。势起后，钱就会更多，关系就会更广。

    许庭生做事，从欢购的起步，到回顾整个互诚发展和维护的过程，其实一路如此，势在首要，能起则起，不能起，则借。

    ……

    “那就你先吧。”

    许庭生指着眯缝眼大汉。

    “你的左手，要断。”

    许庭生这个……有点太具体了，为什么就是他，还指定左手？

    钟武胜听着，突然觉得这不像许庭生，打断手这种事在江湖人里并不少见，但是现在由许庭生嘴里说出来，就很让人意外。

    甚至让钟武胜心里微微有点不舒服，他不认为许庭生应该做这些，至少不应该自己来做。

    “这只手肯定碰到项凝了。”自认为是现场唯一的知情人，方余庆有些得意的说。

    许庭生没听到，要是听到了一准跟他拼命，因为他是说给方余庆听的，那么，也就意味着不久后许爸、许妈，都会知道这样一个名字：项凝。

    许爸会怎么说不知道。

    许妈一定会让他把人带回家看看。

    眯缝眼微微退了一步，和他比较亲近的几个人对视一眼，然后集体转头去看光头坤哥，等他的意见。他们的见识不如光头，看待眼下的局面，只认为是现在对方比自己这边人多而已，觉得还有日后，所以应该还有谈的余地。

    “出来吧。”许庭生说了一声，然后从身边的人手里要过来一根甩棍。

    眯缝眼犹豫了一下，脚步动了动又站住，焦躁不安的舔了舔一时间感觉有些干皱的嘴唇，然后，不自觉的紧了紧手上的棍子。

    因为他这个动作，钟武胜转头对身后两个人示意了一下。

    两人很兴奋，这才和小东家初次见面，表现的机会就来了。

    所有人，包括许庭生自己，都还处在这个暂时的僵持局面中的时候，“哗”，令所有人意想不到，那么果断的，两条身影一声不响突然从许庭生身后急速杀出，……

    就这么开打。

    一点犹豫，一点反抗的迹象，就这么开打。

    二冲十余。

    第一个照面，两人几乎是一样的动作，疾奔，腾身，屈肘直砸对方面门，光头坤哥这边包括眯缝眼在内，已经倒下两个。

    剩下的人条件反射的还手。

    但是，现在反应已经有些迟了，对方的冲势已经起来，而且打法像疯了一样，不惜换拳，换伤，每一拳一脚都是全力，速度极快，拳、腿、膝、肘，招招刚硬霸道，招招直奔要害，但求一击既倒。

    声音略微有点嘈杂，夹杂着哀嚎声，喝声，骂声。

    但是，真正在打人的两个，除了偶尔卯力时的闷哼一声不吭。

    现场稍微有点见识的都已经看出来了，这两个人练的是泰拳。

    泰拳属横练，具有很强的杀伤力，号称站立式格斗中最刚猛的格斗流派，近身膝发如炮，肘过如刀，乱局中震慑效果极大，杀伤效果明显，而且迅速。

    也许就一分多钟。

    等到那两条身影退回许庭生身边，光头坤哥这边十几个人已经将近一半倒地。

    两个人自己身上也都带了点伤，但是泰拳手自身身体强韧，并无大碍。

    突袭，速战速退。

    造成眼前的局面，两个人，一分钟，杀出来一地哀嚎。

    现场敌我双方都不禁倒吸一口凉气。许家还养着这样的人？而且，方余庆口中的师傅，据说铁笼格斗可以一打五的钟武胜，还没出手。

    “出来吧。”许庭生说。

    ***

    订阅涨了好多（不太懂怎么看，但新发章节次日显示的订阅数比之前一章发了7天的总订阅还高，是涨了吧？）

    很感谢，很开心。

    新浪微博：项庭生。

    先更一章。

    