
    第一百九十六章我明明在这

    “我刚开始没想到情况会是这样，刚开始，真的就一点小事。?? 八一? ?中??文?网    ??．?８?１?ｚ??． ｃ?ｏ?ｍ?”许庭生弱弱的解释。

    他已经开始担心怎么面对老爸的质问和愤怒了。

    “对对对，本来是小事，很小的事，而且这事本来跟许兄弟没什么关系的。”被围着，心惊胆跳，却一直听对方几个人自说自话的聊天，光头坤哥好不容易找到机会接话。

    可是，还是没人理他。

    钟武胜把自己身后的两个人让出来，介绍说：“这两位兄弟你还没见过，他们是我以前的朋友，身手不比我差，现在也在帮许家做事。”

    两个人向许庭生问好，许庭生热情回应，按他叫钟武胜的方式，一概以哥称呼。

    谁让“大叔”年轻呢，才二十岁。

    这两个人，许庭生一看就知道不是来给许家搞业务来的，他们的功能，和之前的钟武胜是一类的。当然，现在的钟武胜已经开始参与业务了。

    许庭生知道许爸最近把欢购扩展到了一些民风比较彪悍，情况比较复杂的地方，这样，砸店闹事、讹诈什么的奇葩事都能遇上不少，就不免更需要这样一批人。

    “这样也好，有咱们自己人在，待会有件事，还是我们自己人动手比较好。”

    许庭生转头盯了一眼刚刚碰到项凝的那个人，尤其他的那只手，因为他去掰小项凝肩膀，她被吓得尖叫，所以，……

    这个眯缝眼的大汉高大强壮，但是却被这许庭生一眼盯得有些心惊肉跳，他后悔许庭生挨的五脚其中三脚是他踹的，不知道，自己真正应该后悔的，是最后那一伸手……

    不过也无所谓，反正都来不及了。

    方余庆注意到的是另一个问题：既然这件事原本跟许庭生无关，那他是为谁来的？现场只有几个小混混和两个小女孩，看着不像……

    这不对啊，一般人不可能让许庭生那么着急，匆忙以身犯险，不可能让他第一次开口让方余庆叫人，更不可能让一直温和沉稳的他这么愤怒。

    许庭生刚刚那一刻略显可怕的神情，方余庆是看到了的。

    所以，在排除了一圈可能让许庭生在意的熟人后，方余庆觉得自己猜到了，“只能是她了，那个只闻其名，未见其人，自己还帮着给跳了舞的项凝……肯定是她。”

    见许庭生没事，恢复了没心没肺模式的方余庆想到这里，几乎脱口喊出来，迟疑一下，拖着许庭生往旁边走了几步，问道：

    “是项凝对不对？他们惹到的是项凝。肯定是她，你别想蒙我。人呢？人在哪？让我看一眼，到底是什么天仙样的人，能让你在意成这样？”

    方余庆说完自己又环视了一圈，疑惑道：“看不到啊，难道先走了？”

    正紧张的许庭生顺口接道：“是，走了。”

    这等于他承认了。

    方余庆很懊恼。

    “这件事你千万别跟你姐提，也不能跟余晴提，另外那些人里有认识你姐的，你也注意叮嘱一下。”许庭生一边拉着方余庆往回走，一边叮嘱。

    这事，项凝这个名字，要是让余晴和方橙知道了，凭她们和app1e的关系，那还了得？

    “了解，放宽心，我知道的。”方余庆拍胸脯说。

    另一边，许庭生自己都没注意到，方余庆为了避开人群把他拖到旁边说话，反而离小项凝近了，所以，她听到了。

    她听到方余庆说，“是项凝对不对？”还有“到底是什么天仙样的人，能让你在意成这样？”

    “原来大叔那么在意我，连他的朋友都知道。”小项凝想着。

    她还听到两个人最后的对话，许庭生说项凝已经走了。

    “可是我明明就在这呀。”小项凝困惑了。

    苏楠楠凑到她耳边说：“可是你明明就在这呀？”她也听到了。

    “嘘。”小项凝说。

    “好吧，可是许老师好厉害啊，你看那么多人，那些车。那些人现在动都不敢动了。你看那坏女人，都在抖了。”苏楠楠继续说。

    “你快别说这些了，还不是你硬要打电话给你男朋友，结果……”小项凝说。

    “好啦，我错了。我现在觉得，要是能让许老师当我男朋友就好了。”苏楠楠说。

    项凝突然板起脸不说话。

    “怎么了？项凝……哦，我知道了，你听我说想让许老师当我男朋友就生气了。你……咦……你也喜欢许老师对不对？”

    小项凝其实从没有想过这个问题，她只是一切都由心而为。

    大叔那么老，大叔心里有个大项凝，因为大项凝大叔才对我这么好，这是小项凝一直以来的认识……所以，她自己从未意识到过这个问题。

    直到现在苏楠楠跟她说了，她就乱了。

    ……

    陈建兴从接到许庭生电话，背上相机赶来，到得到许庭生的暗示，拍下现场的情况，再到亲眼看着局面扭转，那一排排车，那些人，……

    他有些惊心，苦笑想：“这小子比我想象的还可怕。还好，我跟他是一边的。”

    现在的情况，他肯定是要留下的，许庭生不会无的放矢叫他过来拍照。但是，许庭生眼下一直没叫他，他也不方便过去掺和，只好点了根烟在一旁等着。

    终于，许庭生跟自己人聊完了，走到了光头坤哥一群人面前，说了几句话。

    然后，陈建兴看到许庭生冲自己招手，喊了声：“陈哥。”

    这种场面下被许庭生大声叫哥，然后穿过一群非富即贵的人，再穿过一群结结实实，手持甩棍的壮汉，陈建兴见过很多领导，各个级别，却没有经历过这种场面，所以，他甚至感觉双腿有点抖，走路都不自然。

    许庭生迎上来，在中心人群外缘对他说了自己打算做的事情，然后说道：

    “先，这个局面陈哥你也看到了，我觉得陈哥不需要担心。当然，你确实担心的话，也不用为难，相机借我用一下就好。”

    陈建兴想了想，这是一个他跟许庭生关系深化，让许庭生欠他人情的机会。这个人情的价值，双方实力的对比，陈建兴都已经很清楚。所以，他没什么可犹豫的。

    “按你说的办，不能让你这声哥白叫了。再说，我也不是没见过大场面的人，你放心。”陈建兴尽量让自己语气平静，显得沉稳。

    “那麻烦你了，陈哥。”

    许庭生把陈建兴拉到身边，对光头坤哥说：“这我哥，岩州晚报记者，刚刚拍了点东西，坤哥你看看吗？可以再看看记者证。”

    陈建兴把相机和记者证拿在手上，递过去。

    光头坤哥看了一眼，没接。抬头看了一眼许庭生，“这个人比刚刚想的还可怕，做事居然这样滴水不漏，他……才这个年纪。”

    “既然坤哥看过了，那陈哥你先回去吧，麻烦你了，回头我请你吃饭。”

    陈建兴走了。

    许庭生转身对光头坤哥一伙人说：“所以，现在的情况是，岩州市河滨公园今天下午生了一起恶性暴力事件。我和几个小孩，其中包括两个未成年人，被坤哥您领着十几个大汉围殴了，报纸随时可以报道，曝光你，也为我证明。”

    “明白。”光头坤哥面如死灰，低头说。

    “现在很巧，记者刚好走了。所以，接下来要生的事情，没有人会看到。人们只会知道有明确证据，有媒体报道的那一部分。这一部分就能在舆论和民.意上彻底钉死你，哪怕凑巧您和您的人也出了点事……只会大快人心。”许庭生说。

    “明白，我不会犯傻，这事许兄弟处理完，不会有丁点后续。”

    坤哥认了，对方做事滴水不漏，自己这边哪怕实力占优都可能吃亏，更何况，现在连实力也完全落在下风。

    ***

    3.18提前更3，完成，求各种力所能及

    