
    第一百九十八章最狠和最温柔

    从对付光头坤哥这伙人的角度，这一架完全没必要，外面四十多个壮汉围着呢，说句话，一拥而上就行了。

    这一点，眼下的局面，钟武胜看得很清楚。

    所以，这“一分钟”，其实本质上已经跟光头坤哥那群倒霉催的关系不大，他们就像“木人桩”，钟武胜替许庭生打给自己人看，给那一群二代看。

    重重压力下，许庭生那张脸或许确实太嫩，他说话了，但是对方犹豫，甚至表现出反抗的迹象，……

    只要不是自己的力量，终有被看轻的可能，不管是对方还是自己人。

    光头坤哥一方的想法可以无所谓，某种程度上来说，局面到现在，他们已经“下桌”了。

    A和B合作，A的力量来自B，A就没地位，没价值。

    也许刚刚，自己这边的这么些人里，就有些不那么亲近的，在心里偷笑，等着看许庭生怎么收场。

    钟武胜替他收。

    替他说：哪怕根基不在岩州，许家自己也能轻松搞定。

    许庭生很快也明白了钟武胜的意思，今天对他来说，钟武胜带人出现是一个意料之外的情况，但是是个很有利的意外。

    这一天，许庭生、许家的分量在这群岩州及周边二代的眼里不断被拔高，甚至远远高过实际情况。

    许庭生觉得，过几天自己为了表示感谢请这群人吃饭的时候，就可以提一下计划中许家版图中的第三块了，他想玩地，玩房子。

    作为一个前世被一套房愁了个半死，同时也亲见了十几年房地产大潮的人，许庭生不可能甘心放过这一块，不可能不去碰。

    但是，这一块太复杂，尤其在岩州，许庭生的能量，钱也好，关系也好，眼下都完全不够——拉上这群人就够了。

    这群人有足够的背景，有官有商，有黑有白，加上“不成器”，不成器让他们胆大妄为，不成器让他们急于证明自己……

    所以，他们简直再合适不过了。

    所以，一旦许庭生方方面面的分量都表现的足够有说服力，他们会迫不及待，不遗余力。

    收起心思，许庭生还有事要做。

    现场倒下的人里也许有骨裂骨断的，但是眯缝眼显然不在其中，尽管他额头开裂满脸是血，但是只挨了这一下，不影响“出来”。

    他有些晕眩的爬起来，走出来。

    “还有你。”

    许庭生手指去，几个觉得自己事不大的闪开，把身后躲着的妖艳女人让出来。她知道自己不能闪。

    “坤哥……你救救我”。

    女人面色苍白，浑身颤抖，向光头坤哥哀求。

    坤哥撇过头不看她，两个人之间谈不上感情，就是钱和肉的关系，今天事是她搞出来的，是她一路搞成这样的，坤哥自己都恨不得抽她两巴掌……何况，坤哥知道接下来肯定少不了自己。

    女人一路哭号着走出来。

    两个人站在许庭生身前。这两个人，一个伸手碰到项凝，一个嚣张跋扈不肯松口了事，而且一口一个“小娘皮”，还都对许庭生动过手。

    “记得刚刚你们都做了什么吧？……所以，没什么好抱怨的。这样，你的手，架在她肩膀上。你，双手加上脖子，把手压紧了，千万别松开。”许庭生说。

    女人边抖边哭边照做，眯缝眼闭眼，咬紧牙关，也在不自觉的抖。

    这画面，这氛围，比直接挨一顿还让人难受，因为它更压抑，更恐怖。

    许庭生最狠的一面，谁都没见过的一面……暴露出来，让人很不习惯，“不舒服”。

    “庭生，这些事你不该做，不能做。”

    钟武胜压住了许庭生握着甩棍的手，许庭生动弹不得。

    “钟兄弟说的有道理，庭生，我托个大，接下来的事交给我来吧，这种事还是我比较习惯。”

    走出来说话的人是一身商务正装，看起来斯斯文文的吴昆，不过，今天外面这四十多人都是他的。他是这群人里的一个特例，没有任何二代背景，身份介于黑白之间，仅仅三十出头，就凭一己之力从底层混到现在这个层次，能力、手段、为人处事，让不少眼高于顶的二代们都甘心叫一声哥。

    许庭生一直对这个人很“重视”，因为这是这群人里最“不简单”的一个。有时他甚至是许庭生不愿意过多接触的一个，方余庆介绍过不少他的“事迹”，其毒，其狠，不是这些跋扈嚣张，偶尔仗势欺负欺负人的小年轻们能比的。

    跟许庭生说完，吴昆又转向光头坤哥，说：“我跟坤哥是同行不同路，本来就有些事需要解决一下，只是一直没空而已，今天顺手办了也好。对吧，坤哥？”

    一句同行不同路已经能说明两人之间的关系。

    光头坤哥在看到吴昆站出来把事情接过去的时候就知道，这事更大更麻烦了，他宁愿面对许庭生，因为他一看就知道许庭生做事再狠，终究会有个度，但是吴昆没有。

    “哪里，有你在，你才是昆哥。”他说。

    一个坤哥，一个昆哥，不是一个等级的。

    “那就这么说”，吴昆转身对一群兴致勃勃的二代说，“你们也都先散了吧，这种事你们能少沾就少沾，剩下的交给我。”

    一个吴昆的手下从人群外围钻进来，到许庭生身边，说：“许哥，外面有个小女孩问许老师怎么还不出来。”

    听到这句话，许庭生跟钟武胜示意了一下可以松手，然后说：“那今天就这样，麻烦昆哥，然后谢谢各位兄弟，回头请大家吃饭再谢过。”

    除了吴昆的人，其他人开始准备散去。

    “钟哥，晚上电话联系。”

    许庭生转身往人群外走。

    “好。”

    钟武胜松了一口气，许庭生终于还是没做。

    走了一步的许庭生突然转身，

    手里的甩棍贴着女人鼻尖砸下去，

    “咔”。

    “啊~”

    “啊。”

    所有人都以为他罢手的时候。

    左手，断。

    然后许庭生走出人群。

    ……

    “那你喜欢许老师吗？”。苏楠楠还在问项凝。

    “才没有，他那么老。”项凝嘴硬说。

    “他只比我们大五岁。”

    “五岁，……”

    五岁到底老不老？看放在什么年龄段。如果现在项凝十八，二十，或者更大些，也许这个差距一点都不大，只是因为在现在，她才十五岁，所以形成了这种感觉。

    而许庭生本身也有这种感觉，她还那么小，我那么老。他一直以31岁的心理年龄去看待15岁的项凝，去与她相处，无形间也加重了项凝的这种感觉。

    许庭生走过来，他刚刚的表现，其实夹着着诸多的情绪，有这段时间来的负罪感、愧疚、折磨、煎熬，也有当场，这件事本身带来的心疼、愤怒、担忧……

    这些情绪交杂，出现了最狠的一个许庭生。

    现在，随着最后那一下，情绪发泄完毕，走向小项凝的许庭生满脸都是最温柔和宠溺的笑容。

    这一天，许庭生怕小项凝吓着了。

    他还不知道，其实这一天对于他，对于未来，影响最大的事，是小项凝终于第一次开始思考：大叔喜不喜欢我？我喜不喜欢大叔？……五岁，老不老？

    ***

    今天不保证有下一更了。

    （这部分也许确实是打脸剧情，于我而言却是最重要的过渡，感情、事业、都是）。

    