
    第二百零一章说谎的人

    七月天里突如其来的瓢泼大雨。

    如果把车停在某处，一个人坐在车里，听一场大雨敲窗，看人群奔散，然后雨水覆住视线，温度下降。人会容易无助，感觉像是被整个世界抛弃。

    许庭生下车买烟的时候，金毛咚咚跟着跳下来。

    “你下来干嘛？这么大雨，淋死你。”

    因为雨声太大，许庭生差不多是吼着这么说。可是咚咚不为所动，仰头看许庭生，嗷嗷叫了两声，也许它在说：“就剩下你了，我怎么敢不跟紧点，哪怕淋点雨，又有什么关系？”

    于是一人一狗在如注的暴雨里走过天桥，各自淋了个透。

    许庭生给自己买了一包烟，给咚咚买了一包火腿肠。

    许庭生给一条狗看照片，照片里有小项凝，它认得，呜呜的叫，很可怜。人也是。

    ……

    许庭生在回到河岸民居之前，就已经调整好了自己的状态，现在的他，其实连放任痛苦和颓废的权利都没有。

    他还准备好了一个谎言。

    重生一世，许庭生注定与无尽的谎言相伴，然后，说谎的人从此只能不断说谎，无法停止。谎言里的人生其实容易孤独，因为需要独自背负太多东西。

    河岸民居二楼客厅里坐着方橙、陆芷欣，还有他之前打电话叫来陪的余晴。

    她们看到浑身湿透的许庭生，还有跟在他后面走进来金毛咚咚，都露出奇怪的目光。

    “呢？”

    不顾她们的诧异，许庭生先问道。

    余晴指了指虚掩着的房门。

    许庭生推门。

    双手抱膝坐在床上，听到声音，抬头看到许庭生，缓缓的低声说：“许庭生，你回来了？你去找项凝了对吗？是项凝找你了吗？”。

    “不是啊。”许庭生说谎。

    “你骗我，你那时候好紧张你知道吗？我从没见过你这么紧张，……你也很久没有这样匆忙的丢下我一个人了。所以，只能是项凝对不对？”

    没有质问的口气，缓缓的说。

    说了谎的许庭生只能继续说谎，他说：“真的不是，你别瞎想。”

    然后，他牵过来金毛咚咚，说：

    “我帮一个朋友找他的宝贝金毛去了，然后还淋了一场雨。它差点被城管当做流浪狗抓去打死，好不容易才救下来。

    因为市区那边这段时间管得严，有专门的打狗队什么的，所以朋友想把狗放在我们家一段时间。我想它可以陪你解闷，还有陪我们跑步，就带回来了。你看，行吗？”。

    看了看浑身湿透的许庭生，又看了看一样湿漉漉的咚咚，想了想，尴尬的站起来，抬手揉了揉他的湿发，说：“对不起，我……”

    “没事。”说了谎的许庭生其实承担不起这句对不起，他说，“你吃饭了吗？”。

    摇头，客厅的三个女孩也大喊没有。

    “都快七点了，那我赶紧给你们做饭。”许庭生说。

    “你先洗澡换衣服啊。”说。

    “好，我很快。”

    许庭生快速洗了澡换了衣服在做饭，四个女孩欢天喜地的伺候咚咚洗澡、吹干，拿出各种零食喂它。方橙推开厨房的门，说：“狗睡哪？”

    许庭生说：“睡沙发下吧，我脚边，省得又有人半夜来脱我裤子。”

    吃过饭，又洗过碗，许庭生在沙发上陪着坐了一会，方余庆过来，替钟武胜带来了茶叶，开车接走了余晴。许庭生给钟武胜打电话，打算约他们第二天吃饭。

    钟武胜说他们晚饭后就已经离开岩州了，办完事很快要回丽北。

    然后，许庭生开始感觉脑袋有点昏沉。

    “你们在客厅再玩一会，我今天有点累，先去睡一下。你们回去睡觉的时候叫醒我。”说完，连沙发都被占了的许庭生进了原先自己的，现在的房间，一头扎倒在床上。

    他迷迷糊糊的醒来时，已经能在枕被上看见阳光。

    就坐在床边，看着他。

    “我……现在几点了？”

    许庭生知道自己睡过头了，有些艰难的挣扎着要爬起来。

    起身把他按回去，说：“快躺好，你发高烧了。现在，下午两点。你先喝点水，把药吃了。”

    帮他把枕头叠起来，扶他靠坐住，然后去端来温水，手捧几颗胶囊喂到他嘴里，又把水杯捧到他嘴边。

    阳光打在她脸上，她的神情无比认真。

    许庭生抬头说：“？”

    “怎么了？很难受对吗？”。

    “不是，我觉得很温暖。”

    开心了一些，笑着说：“这么容易就温暖呀？”

    “是啊，人到一定时候，其实就会这样，遇见很简单的东西，看见很认真的脸，有人关心你，把你看得那么重要……很容易就会温暖。”

    许庭生“三十一岁”，或许应该说已经“三十二岁”。他有过荒凉失落的一世过往，不曾得到过安定，还有着“孤独”的今生。

    是的，孤独，无时无刻不在的孤独，哪怕与小项凝相处的时候，虽然美好，但是这种孤独依然无法避免，因为他所怀抱着的，是只有他一个人的故事，包括感情。

    他想把那些故事找回来，结果昨天发生的一切证明，他正越走越远。

    许庭生说的，“人到一定时候”，其实指男人经历滚滚红尘，潮起潮落之后，终于收起不甘和不羁的心，渴望一份简单安稳的时候。

    许庭生有着少年意气的外貌，两世沧桑的心，所以，注定是一个矛盾体。

    看着他灿烂的笑，说：“烧糊涂了。”

    “不是”，许庭生说，“你从昨晚一直守到现在？……快，睡一会。”

    摇头。

    “去把门关上。”许庭生说。

    关门。

    “躺上来。”许庭生把身体挪到床铺一边，说。

    “啊？”

    出乎意料的，流氓这时候看起来无比紧张。

    “你发着烧呢。”她紧张的说。

    许庭生愣了愣，说：“想什么呢？小姑娘脑子里就不能纯洁点？”

    “那……”

    “就躺会，你睡一会，然后我靠着你躺会。”

    迟疑了一下，终于小心翼翼的躺上来。

    许庭生发现她依然紧张，好奇道：“你这不对啊，以前都那么……，现在怎么这么紧张？”

    说：

    “那不一样，以前是知道你肯定不会，才敢那样逗你，你看我那样逗过其他男生吗？因为他们真的会，我就需要给他们冷脸。

    而且我知道，我越那样，你越怕，对吧？还有，那时候我不是有目的嘛，虽然现在想起来很蠢，可是那时候真的好想考一个好一点的大学啊，因为我想改变自己和妈妈的生活，别的什么都抓不住。”

    “原来是这样。那现在呢？”

    “现在在一起了，反而怕。还没牵手呢。”

    ……

    许庭生的高烧还在持续，两天后也只是变成了低烧。

    他睡回了沙发，却过上了皇帝一般的生活，大部分时候是照顾他，偶尔她累了，陆芷欣会表现她难得的温柔，这对被她凶惯了的许庭生来说，简直就是翻身农奴把歌唱。

    “对不起啊，总是把你当做超人，昨天那样，还是习惯的等着你做饭，洗碗。我们都被你惯坏了。”陆芷欣说。

    这场病还有一个好处是，虽然因为照顾许庭生而疲累，但是心理状态和精神状态好了很多。

    因为她找到了自己乐于去做，并且能从中感觉自己“很有用”，“很有价值”的事，她的生活状态变得前所未有的积极。

    她知道要适时休息，她知道要多吃饭，因为她要照顾许庭生。

    她开始更努力的学习做饭，虽然大多数时候惨不忍睹。这样，当她有一天围着围裙打开门的时候，两个陌生人出现在门外，他们说：“你是？许庭生住这吧？”

    许庭生一骨碌坐起来：“爸，妈，你们来了。”

    ***

    注定惨淡的一周，更新方面，前面已经说了能排2月第一，那是很多职业写手上面的第一。我不是职业写手，真的扛不住了。

    