
    第二百零二章在父亲面前的许庭生

    “难怪我说怎么一直没有电话呢。”

    钟武胜说了他要“告状”的，所以，许庭生不算完全没有心理准备，但还是不免紧张。

    听到许庭生叫爸妈了，她还拿着锅铲，无比紧张的说：“叔叔好，阿姨好。”

    “好，你就是……”

    许妈刚要说话，方橙推开房间门走出来，许妈看又出来一个，拿不准了，到嘴边的“项凝”两个字又收了回去。

    方橙不自觉的救了许庭生一命。

    看了看紧张不已的许庭生，还有，方橙明白了，装作很乖巧的样子甜甜的叫道：“叔叔好，阿姨好。”

    “啊，你好。”

    然后，陆芷欣从楼上办公室下来，看见许爸许妈，陆芷欣是见过许爸的，当时还被当作许庭生女朋友盘问了几句，见面连忙说：“叔叔您来了，叔叔好，阿姨好。”

    三个？许妈觉得自己脑子有点乱，目光在三个女孩身上各转了几圈，仔仔细细的打量过，“看模样都不错，但是，这……到底哪个是项凝？”

    三个女孩，三个房间，所以……

    “庭生，你平时住哪？”许妈问。

    “他和狗睡，睡沙发。”不嫌事大的方橙抢着回答，然后幸灾乐祸的看着许庭生。

    许妈的脸一下沉下来：“小钟不是说你……你病了吗？怎么，就睡沙发？”

    当妈的眼里，儿媳妇都是外人，只有儿子是自己的宝贝，所以，此时说话，许妈的口气已经有点责备的意思了。

    本来她就是带着气来的，因为钟武胜回到丽北后已经把那天的事原原本本跟他们说了一遍。

    许妈听完，这一整天心都是揪着的，火急火燎的赶来，是抱着揍许庭生一顿的想法来的……如果不是听说他生病了的话。

    现在，刚刚经历了危险，还生着病的儿子……就这样被人扔在沙发上？许妈不干了。

    听出来了，急得要哭，就连风轻云淡惯了的陆芷欣都有些紧张，不知所措。只有方橙依然一脸的无所谓，但是好歹也闭上了嘴巴。

    “妈，我没事了呢。你别生气。”许庭生连忙说。

    “不生气？”许妈说。

    “出去说吧。”许爸看情况复杂，建议说。

    “你真的好了？”许妈说。

    “真的。”许庭生说。

    “那你给我出来。”许妈说。

    许庭生给许爸许妈指路，然后跟着他们上了楼顶阳台。再然后，许庭生就后悔了，阳台上满满当当晾着的全是三个女孩的各种衣物。

    许妈仔仔细细的检查了一遍许庭生的身体，在他手臂上拧一把，没舍得用力，带着哭腔说：“兔崽子，你要吓死你妈吗？小钟回来一说，我和你爸都差点晕过去。”

    “是钟哥把事情说的太严重了”，为了避免老妈再动手，许庭生假装疼，龇牙咧嘴的揉着胳膊说，“你们看，我现在不是没事吗？我保证不会有下次了。”

    “再有下次的话，你妈妈真的扛不住。”许爸终于说了一句话。

    许庭生连忙保证再保证。

    收起了眼泪，许妈认真说：“三个……说说怎么回事？哪一个是那个叫项凝的？”

    许妈突然说出“项凝”的名字，许庭生呆住了，老妈是怎么知道项凝的？许庭生稍稍推理了一下，把线索联系在了钟武胜身上，然后连到方余庆……回头得弄死他。

    “哪一个是那个叫项凝的？”许妈又问了一遍。

    许庭生摇头：“都不是。”

    于是许妈得出结论：“所以，一共四个？还是还有？”然后许妈转向许爸说：“你儿子……你自己看怎么教吧。我下去帮忙做饭，看那个女孩子也不像会做饭的样子，拿锅铲还有用手指头捏着的。”

    “妈，你记得别在下面提项凝。”

    “唉，你个兔崽子。”

    “真的不是你想的那样。”

    “小叶多好。”

    依然惦记着叶莹静的许妈下了楼，阳台上剩下父子俩。

    许爸给许庭生递了一根烟，说：“说你懂事，从高三那里开始就那么懂事……说你不懂事吧，就小钟回来说的那事，你要是当场在，爸得揍你一顿。”

    许庭生大致跟老爸解释了一下，又做了保证。

    “那说说你妈妈在意这事？这三个怎么回事？”

    对于楼下三个女孩，许庭生没什么可隐瞒许爸的，大致都说了说，尤其把的情况做了解释。许爸默默听完，说：“其实，这样的情况，我也有一个。”

    “啊？爸，你出轨啦？哎呀，难怪别人都说男人有钱就变坏啊，不行，我得告诉老妈去。”

    许庭生当然知道许爸不会是那样的人，但为了调节当场的气氛，摆脱自己“罪人”的身份处境，他还是故作激动的咋呼起来。

    “滚蛋，我是说年轻的时候，刚遇到你妈妈的时候，也两难过。”许爸照头给了许庭生一巴掌说，“感情这种事，到了一定年纪的男人，谁没两难过？”

    许爸继续说：“所以，关键最后不违心，感情事，不伤人是不可能的。所以，其实这才是世上最自私的事情，而且只能自私，最后只能是……不违心。”

    许爸说的那个两难，其实许庭生知道，尽管前世，许爸从未曾提起过。那是在前世许爸出了意外之后，一个许庭生从小到大不曾见过的漂亮女人千里迢迢赶来，晕倒在灵堂上。

    而这个人，许妈其实一直都知道。

    照理说，她应该是被伤害了的那一个，却没有恨，却依然惦念。那次，她后来和许妈坐在一起，一起聊起许爸年轻时的那些事。

    “谁会是那个同甘共苦，相濡以沫？谁会是那个千里迢迢，念念不忘？不违心……真的那么容易吗？”。许庭生想着。

    “你打算怎么办？”许爸问。

    “我不知道。”许庭生说。

    于是许爸说：“那看来是那个项凝了。你说说那个项凝，听说是个老师？”

    许庭生不知道方余庆都说了哪些，因此不知道许爸了解的情况有多少，但是当问题涉及项凝……他就完全无法解释。

    除非有一天，项凝正式出现在所有人面前，出现在许庭生的亲人、朋友，还有面前，……

    “爸，这个我现在不能说。我不解释行不行？”许庭生说。

    “行”，许爸说，“哪个人心里还没点事没法说的。”

    “很久没见你这个样子了。既然你不愿意说，那我不问。你照顾好自己，遇到难处跟老爸说。”许爸拍了拍许庭生的肩膀。

    “爸，我哭一会行不行，我在你面前哭一会。”

    “行，一会下去之前，把眼泪擦干就好。别让你妈妈担心。”

    两天前就淹没了自己的痛苦，许庭生没在别人面前表现出来过。直到现在，他在自己的父亲面前。

    就在两天前，在项凝爸爸面前，许庭生说了无数个好，他说什么，许庭生都说好。然后许庭生调整好自己才回河岸民居，谁都看不出来什么。

    现在，他在老爸面前说我解释不了，能不能不解释。许爸说行，他说，我能不能哭一会。许爸说行。

    这就是父子。

    ***

    