
    第二百零五章伏羲骨

    项凝在上一次的课上没有见到许庭生。八?? 一中文网?  ? ?．?８ １?ｚ ?．ｃｏｍ

    因为上周末那件事的关系，项凝其实特别着急见到他，着急问他身体怎么样，还有咚咚怎么样？还有，那个问题的答案还要不要听了？

    这个下午又有他的课，所以项凝特意来得早一些。

    离上课还有一个多小时，项凝站在2楼走廊，手扶着围栏往下看，看到许庭生从门口进来，他带着一男一女两个中年人在学校里到处逛，嘴里说个不停，兴致勃勃的样子。

    “看来是没事了呢。”项凝想着。

    当许庭生领着人逛完3楼，从楼梯下来的时候，项凝背着手俏生生的站在了楼梯口，看见许庭生，她龇牙做了个鬼脸，然后开心的对他笑，眨眼睛。

    可是许庭生只是看她一眼，就紧张的走开了。

    “生我的气？还是生妈妈的气？妈妈那天是凶了点。”

    看着许庭生领着人进了办公室，项凝想了想，赶紧回去教室随便找了本书，然后拉上苏楠楠，直接说道：“走。”

    “干嘛去？”苏楠楠问道。

    “陪我找许庭生问问题去。”

    “好呀，好呀。”

    “你那么开心干嘛？”

    “大家见到许老师都会很开心啊。”

    “……”项凝不说话了，在心里想着：“你们开心什么，他又不是大家的。等补习结束，他又是我一个人的了。”

    项凝走进办公室后没有看到许庭生。

    然后里头有一个慈祥的伯伯和一个奇怪的阿姨，阿姨之所以奇怪，是因为她一直盯着项凝看，盯着她被箍挽住了流海的光洁额头看，然后对她招手说：“小姑娘，你过来。”

    “我是来找许庭生……老师的。我问问题。”项凝有些不安的说。

    “我就是许庭生的妈妈。”奇怪的阿姨说。

    项凝觉得既然奇怪的阿姨是大叔的妈妈，那自己应该礼貌一点，于是听话的走过去，甜甜的叫道：“阿姨好。”

    “好，好。”

    许妈开心的应过，然后指着项凝的额头，跟坐在一旁的许爸说：“看，看，庭生爸你快看，伏羲骨，原来真的有啊，我这还是第一次见到真人呢。”

    许庭生的舅舅是吃这口饭的，相命、起名、择日子之类的事都会一点，不算多精通多玄乎，但是能蒙人，凭这个养活过一家六个孩子。

    他有几本线装书，是破四旧的时候埋在地底下保存下来的。

    初中学历的许妈也看过这几本书，还挺信，挺在意，过年带许庭生去相亲的时候，就夸的叶莹静有一副好面相，旺夫旺家。

    “什么伏羲骨？”

    项凝都愣住了。

    关于伏羲骨这事，项凝自己也是上了大学才从一个神神叨叨的室友那里听说的，没太当真，只不过后来一直当作玩笑对许庭生炫耀。

    前世，许庭生就不信这个，事实也不可信……一个生着“天下第一品”面相的人，怎么可能那么倒霉遇到我？最后，还等了我这个混蛋三年。

    现在，许妈把这个伟大的现提前了。

    “天下第一品，大富大贵的相。小姑娘，你这命可好了哟。对了，你多大了呀？叫什么名字呀？”

    许妈问。

    “阿姨我十五，我叫……”

    如果小丫头把“项凝”这两个字说出来，会怎么样？办公室会不会炸？地球会不会炸？关键，之后许庭生会不会炸？

    许庭生带着爸妈把培训学校逛了一遍后，带他们到办公室休息，然后自己去找了一趟唐光尹，回来的时候在办公室门口听到老妈问出这句话，看到项凝的背影和老妈搭在她肩膀上的手。

    许庭生情急，喊道：“苏楠楠，马上上课了，你们过来干嘛？快回去。”

    因为太大声，语气听起来不像询问，像责骂。

    项凝听见许庭生的声音，惊喜的转过头。

    许庭生却没笑脸，上来拉着她和苏楠楠就往门外赶：“你们在这呆着干嘛？马上第一节课就上课了，快回去上课。”

    三个人到了办公室外，许庭生心有余悸，连忙把办公室门关上。

    “我问问题。”项凝说。

    “待会下课再问。”许庭生依然着急，口气也着急的说。

    “你，你凶什么凶？还有十多分钟呢。”

    “你先回去再说。”

    “你干嘛呀？许庭生。”

    “不许叫我名字。”

    “大叔。”

    “叫老师。”

    “骗子。”

    “快回去。”

    “我跟你说哦，……”

    “回头再说。”

    “不是呀，我是想问你，……”

    “回头再问。”

    “……，凶什么凶，以前都没这么凶。走就走。”

    项凝气鼓鼓的走了，许庭生回到办公室，关上门。

    许妈笑眯眯的问：“那个女孩叫苏楠楠？”

    “哪个？”

    “伏羲骨那个。”

    “我不认识什么伏羲骨啊。”

    “好看那个。”

    “这么小的孩子有什么好看不好看的。”

    “唉你，存心跟你老妈抬杠是吧？就模样特别甜特别俏特别惹人那个……你看不出来？”

    “……”

    “唉你，说话呀？怎么不说话？”

    “就想着听你多夸小丫头几句。”许庭生低声嘀咕说。

    “你说什么？”

    “我没说话。”

    许爸打断了母子俩毫无营养的对话：

    “好啦，你打听这个干嘛，这么小一个孩子，就算面相再好，你还能弄回去当儿媳妇啊？你不惦记你好姐妹家那个旺夫相的小叶姑娘啦？”

    “这要是前世，把人带回去，老妈得多激动，……”许庭生想着。

    许爸接了个电话。

    原本他打趣说要看看许庭生上课，结果有事必须马上走。许庭生看着老妈不甘心的样子，松了一口气，开开心心的给爸妈送到了门口。

    项凝心神不宁的上完了第一节课。

    “讨厌他。”

    “原谅他？”

    “看在上个星期的份上，他都吐血了，妈妈还对他凶，那就原谅他好了。”

    下课铃响，项凝一个人到了许庭生办公室。

    “许老师，我问问题。”

    “问。”

    “什么是伏羲骨？”

    “不知道。”

    “你妈妈说的。”

    “那你问我妈妈去。”

    “阿姨又不在，那，你真的分不清我和苏楠楠哪个好看？不知道阿姨说的模样特别甜特别俏特别惹人那个是谁？”

    “……，你还会偷听啊？”

    “我……我就是想回来跟你道歉，哄哄你，问你还疼不疼？我都受委屈了还想着来哄你，你还凶我……哇……”

    “不许哭。”

    “我没哭……呜……”

    “这还没哭？”

    “我是说，我偏哭。”

    “……”

    “你怕不怕？呜……”

    许庭生就笑了。

    “你爸爸说你妈妈想把我弄回去当儿媳妇……呜。还有，小叶姑娘是谁？呜。”

    “……”

    ***

    