
    第二百零六章踢死你

    小项凝泪眼朦胧从办公室门口走到办公桌边，许庭生不自觉就把头低下了，不敢看，不敢看她泪水涟涟，可怜兮兮，偏又可爱极了的模样。

    “你还疼不疼？”项凝问。

    “不疼。”许庭生说。

    项凝把眼泪抹干净，问道：“那咚咚好不好？”

    “它都胖了”，许庭生说，“那家伙谁给吃的跟谁好，然后每天睡我脚边，你放心吧。”

    “那就好”，项凝叹了口气，转到许庭生身后，幽幽地说，“爸爸妈妈现在周末都不让我出门了，唉，我都不能去看咚咚了。”

    “放心吧，你好好学习，咚咚我会照顾好。”

    “嗯，那我回去上课了。”

    得意极了的事，强忍着心花怒放赶紧儿离开。

    走到门口，她转身说：“对了，小叶姑娘她都不姓项。”

    许庭生第三节课走进教室上课，才知道小项凝到底做了什么得意的事。

    他转身在黑板上写第一个字。

    身后就是悉悉索索讨论的声音，然后是几处低低的偷笑，最后，变成满堂哄笑。许庭生困惑不已的转身，茫然的问道：“怎么了？”

    “老师，你背后有字。”一个学生站起来告诉许庭生。

    许庭生竭力扭头，把身上还算宽松的T恤扯到一边来，终于看到，自己衣服后面贴着一张纸，纸上是一个“项”字。

    难道她刚刚说“小叶姑娘不姓项”，难怪她一下就从哭泣变成了得意。

    这其实很符合项凝的性格，前世在一起后，她要求许庭生的朋友圈里必须经常提到她，让所有人知道大叔有主了。

    这是小姑娘的小性子，项凝说这不叫占有欲，叫专属权。

    那么糟糕的一个许庭生，她自己喜欢了，就以为是最好的，全天下都会喜欢，就害怕有人跟她抢，就那么宝贝着，珍惜着，最后甚至默默等着。

    项凝从来都不是那种所谓性格完美的女孩，她有很多小毛病，有很多时候任性胡闹，但就是那么惹人爱，让人心疼。

    许庭生尴尬了一会儿，伸手要去把纸撕下来，同时瞥见小项凝幽怨的眼神正望着他。如果按照项爸项妈的意思去做，那这就是两个人至少一年内的最后一次见面了。

    许庭生松开手，转过身，若无其事说：“我们继续上课。”

    这一瞬间，许庭生只一眼，就看见一朵花开，开在小项凝脸上。其实，她快十六了，她一米六一了，她不是小女孩了。

    许庭生这一刻懊悔不已，多么希望……这才是两个人今生的初见。

    在这堂课的最后，许庭生告诉学生们，自己开的这堂课到本周结束。因为他的课本就是免费的，所以除了学生们的失落，其实不会造成什么问题。

    有些故事的未来不可知，但至少在眼下，许庭生坐在办公室里，知道自己应该撕下这个“项”字了。

    等到学生们差不多散光的时候，小项凝穿着跆拳道服出现在办公室门口。

    白色的跆拳道服把她颀长白皙的脖颈甚至部分锁骨露出来，衬上她红色的书包，摇晃的马尾，俏丽可爱。

    “为什么你下周不上课了？”小项凝问许庭生。

    “因为我太忙了。”许庭生说。

    “太忙，那你还会来给我当家教吗？”。

    “李琳琳老师会替我。”

    “那你不忙的时候就自己来？”

    “可能我接下来都会很忙。”

    这件事是项爸项妈要求的，许庭生哪怕自认为可以克制，愿意继续……也已经不能够。而且他答应了项爸，为了她不逆反，不能对项凝说破。

    “可是你以前也很忙啊”，小项凝带着几分哀怨，失落的说，“唉，你是不是生我爸爸妈妈的气了？我帮你跟他们说好不好？”

    “怎么会，叔叔阿姨对我那么好。”

    “那就是你讨厌我了，是不是我最近做错了什么？”

    “没有。”

    项凝发现了许庭生的不一样，这次他不像以前是在跟自己斗气，不像是装的，他是认真的。这时候她才发现，如果大叔不宠着自己惯着自己了，不怕自己委屈难过了，自己原来一点用都没有，什么都做不到。

    “许庭生，你以为自己了不起啊！就算了不起，就可以这样欺负人啦？那么了不起，你以前那么死皮赖脸对我好干嘛？莫名其妙就跑来对人家那么好，现在又莫名其妙这样，……”

    小项凝想到自己想哭，事实就是这样，她原本只是一个普通的小女孩，突然一天……许庭生出现，把她捧在手心里，捧到了云端，……

    她习惯了，然后又没了。

    “你来，陪我练跆拳道。”

    许庭生有些莫名，还是老实跟上了。

    宽敞的跆拳道教室里，地面铺满蓝色防滑泡沫垫,就两个人。小项凝把一个防御靶交到许庭生手里，说道：“拿着，我踢死你。”

    许庭生把手上的防御靶往下挪了挪。

    “我先问你，你身体真的好了，不疼了？”

    “真的好了。”

    “好”，小项凝握着小拳头，马尾在空中甩动，助跑几步，“叫你骗人”。她一脚没踢在防御垫上，踢在许庭生的小腿上。

    “叫你欺负人。”

    又一脚。

    纤瘦的小项凝踢过来其实绵软无力，又赤着脚，根本造不成任何伤害，许庭生赶紧放松小腿的肌肉，让她踢上去柔软一些。

    “你疼不疼？”项凝停下来，问许庭生。

    许庭生微笑摇头。

    “叫你骗人。我踢死你。”项凝又踢了一脚，看许庭生毫无反应。

    “叫你忙，就不教我了。我踢死你。”

    “叫你凶我。我踢死你。”

    “叫你对我好。我踢死你。”

    “叫你给我唱歌。我踢死你。”

    “叫你给我做饭。我踢死你。”

    “替大项凝踢死你。”

    “替小项凝踢死你。”

    “……”

    她一边说，一边哭，一边一脚一脚绵软无力的踢在许庭生小腿上，她委屈了，天大的委屈。她累了，瘫坐在地上，呜呜的哭。

    许庭生把防御靶放到一边，在小项凝身边蹲下来，看她通红的脚背。

    “你疼不疼？”

    “疼。”

    ***

    那个打赏滚动条总是跳过去，很感谢各位朋友的打赏。

    新浪微博：项庭生。微博有个礼品意见征集，是未来可能书评赠送的（正版用户），大家有空去微博说说自己的想法，喜欢什么。

    