
    第二百零三章如果我死了

    人都需要一个可以包容你说“不”的人，一个你可以在他面前放肆哭泣不说理由的人。

    大部分时候，我们没有。

    等到准备从楼顶阳台下来的时候，许庭生已经重新拥有一张平静的脸，温和的笑容。除了身体还有些虚弱，没有人能看出他有任何异样。

    许爸搭着他的肩膀下楼。

    许妈正在厨房忙碌。

    站在厨房门口。许庭生看了一会，她似乎很不安，看样子几次想进去帮忙，又犹豫不敢向前。于她而言这是再正常不过的状态，这是她第一次见许庭生的父母，自然希望能留下一个好印象。

    今天对她来说，太突然了，她甚至没来得及换一身得体的衣服，跟许庭生打听清楚许爸许妈喜欢的，介意的，这些加剧了她的慌张。

    许妈是带着气来岩州的，本来只是对许庭生的气，然后当她发现几个女孩似乎亏待了她正生着病的宝贝儿子，气就更大了，对象范围也变大了。

    还有，她不喜欢许庭生这样的生活状态，她还惦记着叶莹静呢，在她看来，叶莹静那样一个大方得体，气质如兰的姑娘，才是许庭生应该去好好把握的。

    这些综合在一起，许庭生可以想象得到，老妈从手里抢走做饭的活的时候，应该没太注意自己的态度。

    这可是许庭生的妈妈，所以怎么可能不担心，不着急？

    许庭生走过去，替她拉开围裙带子，解了围裙，低声说：“我妈这气是冲我的，你别担心，过来坐，我们一起跟我爸聊聊。”

    看看许庭生，又看看厨房，犹豫了一下，张了张嘴又不知怎么说好，她似乎对于自己就这样安心等着吃饭很是不安。

    “去给我爸泡杯茶吧。”许庭生说。

    于是似乎终于找到了心安的理由，泡了茶端到许爸面前说：“叔叔喝茶。”

    “谢谢”，许爸说，“这几天照顾庭生，辛苦你了。”

    “我，我没照顾好。”有些惭愧的说。

    “很多事都要慢慢学的，你自己还是个小孩子呢，已经做得很好了。其实有这份心最重要，叔叔很感谢你，回头有时间去家里玩。”许爸微笑说。

    “嗯，好。”看看许庭生，有些害羞，还有掩饰不住的开心。

    只是和许爸聊了一会，的情绪已经缓和了不少。

    许爸的宽厚和沉稳，很容易就能让人在他面前感觉踏实，如沐春风，这或许是许庭生一生都学不来的，是沉浮坚忍，人生抑扬的积淀。

    晚饭上桌，陆芷欣给许爸开了一瓶她珍藏的红酒，这瓶酒许庭生之前讨过许多次，她都舍不得。

    饭桌上的生态是这样的。

    大部分人，包括自己，都在吃许妈烧的菜，由衷或“虚伪”的夸奖几句，只有许庭生和许爸在不时吃之前烧好的两盘菜，尽管味道确实有些惨，还是说：“刚开始学，已经很不错了。”

    然后许妈问在哪个学校读书，什么时候开学。

    看着许庭生，不知该如何回答，难道要她跟许妈说：“我休学了，就在这呆着？”

    许庭生打着哈哈替她掩饰过去。

    陆芷欣和许爸聊红酒，然后聊生意，聊及她家的生意，互诚的发展，甚至还有她对欢购未来发展的一些思考。

    许爸虽然早听许庭生说起过这个女孩在互诚的重要性和她的能力，此时仍然有些惊讶，忍不住连连夸奖、认可，越聊越投机。

    方橙也难得的说起了一些自家的事，甚至第一次提起了她退休在家的爷爷的名字：方国厚。

    许庭生和许爸对视一眼，这是曾经渐海省的大人物之一。

    于是开始变得更无措，她发现自己似乎一无是处，连话都插不上。

    许庭生这些天第一次吃完了一整碗饭。

    “我帮你盛饭。”

    看见许庭生终于吃得多了一些，不由得开心，而且终于找到事做，伸手过来拿许庭生身前的碗。

    因为紧张慌乱，碗在她手里打了个滑，摔在地上。

    “乓”

    碗在地面碎裂。

    碎掉的只是一个碗，但是本就压抑的情绪似乎马上要随着这一声破碎而崩溃，手足无措，愣愣的站在那里，低着头，眼睛里已经有了泪光。

    整桌人都看过来，许妈也抬头看着。

    许庭生把右手臂架起来，架得高高的，故作是对说：“不怪我啊，怪你自己拿得不够高，我一抬胳膊就碰到了。”

    许妈看了看，没好气说：“你要人把碗捧到天上去吗？自己闯的祸还怪别人。”

    “我就抬了下胳膊，想伸个懒腰。”许庭生辩解。

    “那也不能怪别人。算了，碎碎平安。”许妈说。

    许庭生很了解老妈，她就是这样的脾气，所以他才这么做。

    收拾好碎了一地碗片，许庭生和一起进了厨房，看着眼里的泪光和无措的神情，许庭生伸手握住她的手掌，捏了捏她的手心。

    “安心，有我呢。”

    “对不起，我好没用。”说。

    “不会的，别瞎想，别自乱阵脚，我站在你这边呢，而且妈妈其实真的没有坏心眼的，她就那脾气，我和爸爸平时都怕她的。”许庭生安慰道。

    “可是，我真的很没用，跟方橙比，跟芷欣比，除了拖累你，我真的一点用处都没有。原来我想，我学会照顾你，一辈子给你洗衣做饭就好了，可是……我连一个碗都拿不好。而且你需要的应该也不是这样一个女人，芷欣就比我适合太多。”

    开始越说越激动。

    “，冷静下来，事情没有你想的那么糟。首先我其实并不愿意把生活和事业混成一谈，你不必给自己压力。其次，陆芷欣的能力来自她自小成长的环境，这些是我们不具备的，某些方面连我都比不上她，你不能总拿自己的弱点去对比别人的优点啊，那样你不得样样比人强？不就成完人了？世界上没有完人。”

    “可是我根本没有一样比别人强的。”

    “当然有，比如你会唱歌啊，那么多人喜欢你呢，……”

    许庭生说错了话，这句话现在说了也许只能让更刺痛，失落。

    他刚想解释，主动跳过了这个话题，说：“庭生，等你病好了以后，我就开始跟芷欣学习，学着做互诚的一些事好不好？我会努力的。”

    “好，我相信你。”

    许庭生其实知道不适合，但是现在不能拒绝。只要她愿意去做的事，有积极导向的事，许庭生都会支持。

    ……

    许爸许妈在河岸民居呆到将近十点去了宾馆。

    因为情绪不稳定的关系，许庭生坚持留了下来。

    这个晚上，许庭生的体温莫名的再次升高，烧得整个人迷迷糊糊。抱着他，让他把头枕在自己的腿上，小心翼翼的看护着，紧张，无措。

    但是许庭生坚持不让她告诉许妈。

    明白这是为什么。

    在一种意识混乱不堪的状态下，许庭生问

    “如果我死了，你会怎么生活？”

    因为这个突如其来的沉重问题而不由自主的哭泣，但是发现自己其实没有答案，因为如果一定要有答案，就是，她只要这么一想，就觉得自己整个人空空荡荡。

    她其实已经没有了自己的生活。

    “其实我已经死过一次了。其实，那一次，你有自己的生活，活得很好。”许庭生说。

    他在无意识的状态下说话，听不懂他说死过一次，她听到的，是许庭生在说，希望自己在没有他的情况下，可以活得很好。

    “如果是我呢，其实我一直在想，如果这个世界没有我，你会不会其实过得更好？你还有那么大的事业，还有项凝，还有很多，……”

    问许庭生。

    “我想我会终我一生，活在不安和愧疚里。谢谢你爱我，可是我希望你首先喜欢你自己，拥有自己热爱的生活，比如阳光和自在，比如歌唱和旅行，……”许庭生埋着头，呢喃说。

    “我答应你，我不会让你愧疚、不安。我会好好生活。”

    在一次给许庭生倒水的时候，转回到房间，掏出行李箱里的几瓶安眠药，看了看，然后丢进了窗外的河流。

    ***

    