
    第二百零四章让年轻人不再有梦想的一套房

    这一晚的高烧似乎是病魔最后的垂死挣扎，高烧过后，许庭生的体温基本恢复了正常，只是身体更虚弱了一些。

    第二天其实是阴天，但许庭生醒来，睁开眼，能在正忙碌准备早餐的身上看见阳光。就像曾经的她，是灿烂的。

    吃过早饭，兴致勃勃的跟着陆芷欣去了办公室。

    不过只过了一会，她就下来了，望着许庭生，尴尬的吐了吐舌头说：“我发现我困死了，所以决定先补个觉。我下午再开始跟芷欣学习……好不好？”

    这种状态其实比她硬撑着要跟陆芷欣学习更让许庭生放心。

    “当然好，你都一夜没睡了。”许庭生说。

    “你呢？”说。

    “嗯，别担心我”，进门，狡黠说，“那我就不给你留门了哦。”

    “留一个吧，没准一会爸妈就走了。”许庭生笑着说。

    “不要，小心被妈妈抓住。还有，你千万别告诉他们我在睡懒觉哦，要不他们要觉得我懒了。”关上门，然后传来反锁的声音。

    过了一会，许庭生贴在门上听，听到她浅浅的，平稳的呼吸。

    许爸许妈是在早市上吃过早饭过来的，许庭生直接把他们带到了办公室，给许爸讲了一个多小时互诚现在的经营状况和发展计划。

    这种感觉就像是小时候拿了三好学生的奖状回家，骄傲着，矜持着，等待父母的夸奖。

    结果，许妈说：“别影响学习，学习才是最重要的。我看你上学期好几科都才六十几分。”

    许庭生没法跟老妈争辩，没法告诉她大学……六十分就很够了。

    参观完河岸民居的办公室，许庭生和许爸坐下来，许庭生第一次在许爸面前提起了房地产这一块，包括自己想去尝试一下的想法。

    许爸沉默思考了一会说：“其实这一块，这段时间也有不少人找我一起做的。不过我看了看，现在民众普遍认为房价已经太高了，电脑上一查，全是说房地产要崩盘的。所以，我还有点犹豫。”

    从国内房地产行业起飞的那一天起，这种“崩溃论”其实就一直存在，房价越高，这种论调越普遍、激烈。

    然而结果呢？唱衰的继续唱衰，设置下一个又一个崩盘临界点，而房价一路坐着火箭飙升，蛮不讲理的碾压一个又一个临界点。

    许庭生曾经就是“崩溃论”的信徒，不是因为这一理论多么有理有据，多么可信，而是一种不甘和自我安慰，其实很多人都是一样的想法，一边摇旗吆喝崩溃随时到来，一边满心期待……崩溃了我能买得起房。

    然后，辛辛苦苦每月一千几百的存着钱，却不得不在同时眼睁睁看着房价一路狂飙，原来买得起十平米的钱，存着存着……终于不够买三平米了。

    也许崩溃确实会来，但至少在许庭生直至2015年年底的记忆里，它始终只是空谈。

    “爸，这些我都知道。但是我认为，房地产非但不会崩盘，还会涨，而且涨幅很大。”许庭生坚定无比的说。

    “多大把握？”

    “百分之九十……八十。”

    “做生意，六十就够了。”

    “所以我想试一下。”

    “丽北？”

    “丽北资金流动太慢，雪球很难滚大，我打算先在岩州试试水。”

    “第一次，既然是试水，别扎太猛。”

    “我知道。”

    “那我那边也做一点？”许爸看许庭生这么坚定，犹豫着问道。

    “可以。”许庭生说，其实这一块，他最后是希望由许家来做的，对于房地产行业，许庭生其实只对钱有兴趣，而对行业本身的兴趣，一点都比不上互诚。

    “可是，欢购现在的资金运用率其实很高，你明白的。抽调资金投入房地产的话，有必要？会有更高的回报率？”许爸问道。

    许庭生当然知道欢购现在正在滚雪球，但还是坚定的说：“在具体选择上，比如城市和地块方面眼光准一点的话，应该没问题。”

    其实这等于说肯定没问题，因为论“眼光”，没有人会比许庭生更准。在曾经热切渴望一套房的那段时间，许庭生查找了大量的资料，关注着方方面面，他甚至知道很多小区在几年内的具体房价。

    “我知道你眼光一向准，不过还是被你说的有点晕。真的会继续涨？而且涨幅很大？”

    许爸这么问。

    许庭生苦笑回答：“我觉得，房价会涨到一个可怕的程度，一个让很多人无力背负，让大部分年轻人失去梦想的程度。”

    之所以苦笑说这句话，是因为许庭生知道这是巨大的机会，更是巨大的悲剧。国人最终将为房价的暴涨付出的最大代价，其实是让年轻人失去梦想。

    年轻人的梦想，终将从创造和儿时的理想里走出来，变成我想有一套房。

    年轻人将失去活力，因为他们一进去社会，就不得不像中年大叔一样，背负着承重的家庭负担，还房贷，然后用剩下的不多的钱财养家糊口。

    房子，甚至会在某种程度上让爱情变得可笑。

    吴秀波在后来说：那时候爱上一个人不是因为你有车有房,而是因为那天下午阳光很好,而你正好穿了一件白衬衫。

    许庭生站在“那时候”向“后来”过渡的路口，无力改变什么，也不打算改变什么。

    人在河流，哪怕再强大，也不过可以拍击出浪花，却怎么都无法逆转汹涌的浪潮。

    唯一的可能是，你原本可能只能在河边玩耍，看潮起，甚至是被浪头打翻在地的其中一个，而今，你可以站在潮头。

    又跟许爸聊了一个多小时，陆芷欣从楼上下来，对许庭生说：

    “唐校长刚刚打电话过来，问你在培训学校那边开的课还上不上？你上次没去，很多学生和家长都打电话反应了。唐校长说如果你决定不上了的话，给他个准信，他想办法和学生、家长们解释一下。”

    许庭生想起项凝爸爸的话：“小凝在培训学校还有两周课，我们本意是想让她就不要上了，但是拗不过孩子，这些事也不适合对她说破……所以，只能麻烦你了，我们希望你……别再给小凝上课了。”

    沉默了一会，许庭生想拒绝。

    许爸说：“身体没问题了吧？没问题了最后坚持下，别让孩子们和家长失望，正好我也想去培训学校那边看看，顺便看看你上课……自己都还没毕业，就会上课了？”

    许爸这么说了，许庭生只好说“好”，又对陆芷欣说：“下午我去上课，然后，下周……再看吧。”

    ***

    