
    第二百一十一章欢迎光临名利场

    曾经是一个在感情方面游刃有余的女孩，其实可能现在依然是。

    比如先前许庭生说，“要不，我们假装刚刚没有停下来？”这是一个一旦认真或者玩笑回应都会让双方尴尬的错误，但是给出了最恰当的回应。

    然后许庭生说，“愿意的前提是我也爱你。”

    这个“也”其实未必表示“相互”，也可能表示“连带”甚至“附带”。更消极一点的会想到是安慰。

    是知道项凝的存在的，然而她不计较，甚至不去思考，她只是在自己的概念里，还有后来的话里，不着痕迹的主动忽视，去掉了这个“也”字。

    这是情商。曾经最优秀的一点，正在恢复。

    但是，很明显的，另外三个人不会往这个方向跟。

    “爱情在我的概念里可以分为这样三种。一，像鲨鱼爱血。二，像野花爱阳光。三，像狗爱猫。”

    许庭生说完这番话，方橙说：“还有一种，还有一种，后鳃动物的爱情。”

    听了很困惑，问许庭生方橙说的是什么意思。许庭生说：“我也不懂，这个太深奥，咱们普通人也不需要懂。别理她。”

    其实，所有后鳃动物都是雌雄同体的。

    陆芷欣吃完拍拍手，说：“我吃饱了，先去办公室。”

    显然她不打算参与这个话题。

    是最捧场的一个，她凝神想了想说：

    “我应该是‘二’，像野花爱阳光，温暖、强大、唯一、耀眼……；然后再加一点点‘一’，我是鲨鱼，对吧？许庭生。”

    说完，她挑许庭生一眼，龇牙，舔了舔嘴唇。

    自从大叔亲口承认自己是处男，就开始喜欢这样调戏他。

    其实，二，野花爱上阳光的爱情，最大的问题是它可以反过来，而一旦反过来，整个概念就变了。而未被选择的狗与猫的爱情，是另外一种状态，更强有力和忠实的，爱上敏感，一触既逃的，……

    ……

    许庭生接到黄亚明的电话，以为他要跟自己说回来的事，毕竟离开学也没多久了。结果，他说他是替石中军邀请许庭生去盛海的。

    黄亚明兴奋的说：“天宜过几天有个规模挺大的酒会，石总希望你能来一下。”

    许庭生对这个提议没什么兴趣，说：“我？互诚和天宜互换股份的事不是没公开吗？我去参加公司酒会干嘛？”

    黄亚明解释：“不是内部酒会，对外的，不少圈内人都会来……包括天乐的老板金大唐。石总的意思，你原来叫他帮忙办的事，是不是就趁这个机会办了？对了，现在的情况怎么样？”

    “她挺好的，慢慢在恢复，不过一直没提过这方面的事情。”许庭生想了想，说，“反正先把事情办了肯定是没错的，你跟石总说一下，酒会我会来。”

    许庭生说完准备挂电话，黄亚明连声说：“你等等，等等，我还想问你个事。”

    “你说？”

    “这次跟天宜互换股份，以多换少，你是不是其实亏大了？”

    “为什么这么说？”

    “偶然间听见石总跟朋友喝酒聊天说起来，他说这是他今年办的最得意的一件事。”

    许庭生压了压口气，说：“他是赚了，但是我们也没亏，至少拓展了一个领域，把手伸进去。你好好跟着学，好好熟悉，我的判断，未来泛娱乐这一块会有一个黄金时期，希望到时候你已经足够成熟。”

    黄亚明嘿嘿直笑：“庭生，你故意这么老气横秋的说话，是为了掩饰自己对吧？”

    许庭生辩解说：“我有什么需要掩饰的？”

    “其实你就是亏大了，而且你自己很清楚。但是，是为了，所以你愿意，对吧？为了你是真舍得啊。”

    “……，也为了你。”

    “你这么说我瘆得慌，我没胸。”

    许庭生骂了声滚，然后说：“那就当是为了梦想，为了你的权力梦，在一个行业领域的权力其实有时比仕途权力更让人自在、痛快。也为了的梦，如果她还有这个梦的话。”

    “能替我把名和利说成梦想，也够为难你的。”

    “不好吗？至少那样我们现在做起来更有动力一点。到了，也好跟自己交代一点。”

    “有道理，其实我也帮做了点准备。”

    “什么准备？”

    “你来了再告诉你。”

    “那……也行吧。”

    “那我等着，你抓点紧。对了，方便的话带上谭耀，这小子三天两头跟我嚷嚷着想见识一下，顺便试试泡女明星，看看女明星和一般女人身体构造一样不一样。”

    “我发现，其实咱们这些人里数他最有梦想，还有科研精神。他把女人当作事业。”

    “那是。”

    之后，石中军还是亲自给许庭生打了电话，说起酒会的事，许庭生很干脆的答应了。

    知道许庭生要去盛海，很细心的帮他收拾好行李，整整齐齐的摆在沙发一头，每一次许庭生出差，她都是这么做的，偶尔也跟许庭生一起去，许庭生办事，她旅行。

    但是这回，她没问许庭生能不能带自己去。

    许庭生也就没提，天宜的酒会显然不适合带参与，怕对她冲击太大。

    甚至，许庭生准备去帮她和天乐解约，现在也不想告诉她，一切等她自己的决定，等她自然而然的思考，她还想不想做，以什么心态去做。

    曾经她把那当作自己有一天可以和许庭生并肩而行的捷径，从没思考过，自己到底喜欢不喜欢。

    许庭生在等待她思考，同时提前给她准备好一种全然不同的状态，自主、自在的状态。

    如果她放弃，许庭生就当自己什么都没做过，哪怕他其实为此付出了不小的代价。如果她决定去做，许庭生会替她打开门，指给她看前方的阳光大道。

    ……

    许庭生和谭耀开着方余庆的破大众从高速口下来。

    黄亚明坐在一辆宾利的副驾驶位置，从车窗里探出头，挥手说：“欢迎光临名利场。”

    许庭生笑骂：“你哥又不是没来过盛海。”

    “不一样。能来盛海不一定能进场，其实大部分人在这里活了一辈子都没进过场。所以，欢迎光临，名利场。”

    ***

    番外微博上暂时不继续更了，当然还得写，编辑要求的。（第一次从女人角度写东西，细思恐极）

    在17只看我书的话不用开包月，太浪费了，两个包月都能订阅整本还有余了。

    感谢：狸、若此生唯爱秀晶，夜的影传说是白昼，，时光冲淡一切，重等你长大……求盖章过千。

    