
    第二百零九章我就是很想你

    “那……你要不要摸？狗熊。”蜂蜜小姐项凝说。

    “腰？”许庭生说。

    “那……你摸吧，就一下哦。”小项凝拿脚尖点着防滑垫，滴溜溜转过身去，低头，闭着眼睛咬着牙，一副待宰小羔羊的模样。

    “我是说，腰。”许庭生无奈，字正腔圆又说了一遍。

    “啊？哦”，小项凝尴尬大了，窘迫说，“我以为你说，要。”

    滴溜溜她又转回来，说：“哼，不让你摸了。”

    “不稀罕。”许庭生说。

    “再说一遍。”

    “不稀罕。”

    “还说？”

    “不、稀、罕。”

    “我就知道你不稀罕我了，我就知道，以前你不是这样的，后来你跟我说你要去谈恋爱了……然后就变忙了，不教我了，嫌弃我了，……你以为我很笨吗？你就是变心了。”

    许庭生支吾不说话。

    这段时间，那些变化，小项凝其实都感觉得到，她说：

    “许庭生，就算我很讨厌，很不懂事，很不可爱，很不漂亮，要什么没什么，你耍流氓都不找我……那，你也不喜欢大项凝了？大项凝你也不稀罕了，是吗？”。

    “不是。”许庭生把脸仰起来，不让项凝看见。

    “你在哭吗？许庭生。”

    “没有。”

    “那你以后真的不管我了？”小项凝一把一把推许庭生肩膀，说，“许庭生，你都把我看掉了你知道吗？怎么可以不管我？”

    “看掉了？这……讹人么？”许庭生苦笑着想了想，说：“管，换一种管法。我给你那个手机号码你还记得吗？”。

    “纸条留着呢，手机上……下回妈妈还给我我就存起来。”

    看来项凝还以为大叔给她买的新手机只是被妈妈没收了，许庭生也没法告诉项凝，手机已经在自己手里了，他说：“那样不行，不够，你得背下来，背得清清楚楚，随时随地都能想起来。以后要是遇到事情了，就打给我，我就会来。”

    “永远吗？”。

    “到我死那天。”

    “那想你算不算？”

    “不算。”

    “那什么事情算？”

    “比如你受委屈了，被人欺负了，……”

    “我才不会再被人欺负，还有吗？”。

    “比如，你长大了，突然有一天……想买一座岛。”

    ……

    项凝不许许庭生把背后的那个“项”字撕掉，让他就这么送自己到校门口，理由还是一样的：“你都把我看掉了。”

    许庭生走左边，小项凝走右边，她背着书包，一手揪着他的衣服下摆。

    有人若是远远的看见，画面里，男的那个，衣服背后贴着一个“项”字，在他身边，走着一个长发的可爱女孩。

    看起来那么美好，其实是一场分别。

    “走慢点。”小项凝说。

    “很晚了。”许庭生说。

    “不嘛……哎呀，爸爸。”

    项凝爸爸就站在校门口，也许因为项凝回家晚了，他不放心，所以到学校来了。然后，就这么撞上了。撞上的时候，小项凝还紧紧揪着许庭生的衣摆。

    项爸把项凝先赶到一边，回身走到许庭生面前。

    “叔叔，对不起。”

    溪山塔下许庭生，互诚教育老板，天宜传媒股东，轮回乐队成员，许庭生，就像一个犯了错的小学生，不知所措。

    项爸没说话。

    “对不起，我保证这是最后一次，我就是再给她上次课，然后跟她说明一下，我后面因为太忙就不去给她做家教了。我的课也停了，就到今天为止。”许庭生说。

    “对不起。”许庭生说。

    “谢谢。再过一周，学校就开始补课了，到时你就让小李老师过来吧。小凝其实挺喜欢她的。”项爸说完转身走了。

    许庭生就那么站着，没敢让他看见，自己背后那个“项”字。

    ……

    之后的时间，许庭生让自己像上了发条一样疯狂的工作。

    互诚教育平台在保留教育为主体的情况下扩展了业务平台，正式更名“互诚同城”，平台覆盖范围在这段时间内达到三十余城，基本覆盖东南沿海的大部分重要城市。

    互诚的人发现，自家这个原本总是“三”的老板，突然开始热衷开会，开始大小事情事无巨细的参与，开始习惯陪着夜班的员工一起加班，直到深夜，凌晨。

    陆芷欣是最乐于看见这样一个许庭生的人。

    “怎么突然这么有动力？”她问许庭生。

    “希望有一天可以买得起一座岛。”许庭生说。

    “一座岛？”

    “对，一座岛。”

    “目标有点小。”

    “怎么就小了？现在还不知道是什么岛呢，那个……格陵兰让不让卖的？”

    “扑哧，人格陵兰正考虑公投自治呢。”

    “呃，想多了。那反正有点名气的，哪座都不便宜，对吧？”

    陆芷欣笑了笑，说：“那是，买下了，按股份比例，百分之十归我吗？”。

    许庭生说：“你非分我的干嘛？自己另外买一座。”

    在努力学着做一些事情，开始可以一个人入睡，开始习惯一个忙碌的许庭生。

    可是他还是每天给她做饭，每天陪她早晨跑步，晚上散步，时不时的陪她逛街，看电影。偶尔，许庭生也带着她参与一些会议，亲手教她一些东西。

    她种的花成活了好几棵，房间外的小阳台开始拥有颜色，这已经很了不起。她开始能独立审核注册信息，欢欣鼓舞，斗志昂扬。

    许庭生不想让自己闲下来。

    不管他多晚回家，越来越胖，越来越懒的咚咚都会在沙发旁边趴着，抬头看许庭生一眼，摇摇尾巴，然后把头埋下来，安安静静的睡觉。

    项凝因为初三的关系，学校也开始了暑期补习。

    家教没有停下来，李琳琳已经去过前后六次。

    许庭生找了个时间私下问她：“那个，你去这几次，感觉项凝同学还开心吗？有没有逆反情绪？她用不用功？”

    李琳琳说：“挺好的，我看她整天笑眯眯的，很礼貌，也很用功。”

    “那就好。辛苦你了。”

    “放心吧，我一定帮她考上一中。就是现在家教改成一周两次了，我又还得上课，互诚这边的工作会耽误不少。”

    李琳琳其实很疑惑，但是没有问，为什么许庭生会对一个家教学生这么上心……也许因为是他的第一个学生吧，有感情了。

    “这个没关系，反正现在咱们一批一批的招人，人手够多。”许庭生说完犹豫了一会，迟疑道：“她，那个项凝同学，有跟你打听过我吗？”。

    李琳琳凝神想了想：“好像没有……是，没有。”

    “哦，这样……那好的，总之你多费心。”许庭生不知道自己应该失落还是因此而开心，也许那么点大的孩子，什么都容易忘吧？他尽量让自己平静的说。

    “好”。

    李琳琳转身走了几步，突然回头，说：“对了，有一点还挺奇怪的，就是她现在学社会综合的时候，突然对地理特别感兴趣，每次都问我，岛能不能卖？加勒比呀，太平洋呀，有没有那种很小又很漂亮，然后不贵的小岛。”

    “好。”许庭生不能自禁的咧嘴笑着，连连用力点头。

    “好？”李琳琳疑惑说，“许哥，你笑得像个孩子一样。”

    “啊，这不是，因为她问得有趣嘛。”许庭生解释。

    “嗯，那我去上课了。”

    “好的。”

    许庭生觉得自己终于可以把心宽下来，然后，在某个晚上突然接到陌生号码的来电。

    “喂。”

    对面没有说话，只有浅浅的呼吸声。

    许庭生知道是谁了。

    “小项凝，你遇到事情了吗？”。

    项凝还是没有出声。

    安静的呼吸声持续了一分钟，两分钟，三分钟，……

    许庭生静静的听着。

    “哇……”

    话筒那边传来哭声，费劲忍耐憋了好久那种。

    “我没事，我很听话，很努力。我就是很想你。”

    ***

    书的封面图来自这一章，这场分离是最初就定下的。若按我所想，之后还会换一次封面，为了另一个剧情既定的场景。

    感谢夜的影传说是白昼，张老师，戴律师，难绘虚妄等朋友的打赏。

    