
    第二百零八章狗熊大叔

    “刚刚……不疼，就是有点麻。”

    许久的沉默过后，脸色红潮褪去的小项凝抬头看了看许庭生，迟疑的，低声这么说。其实她依然搞不清状况，只是自然而然，本能的害羞。

    结果许庭生问她：“就有点麻而已？没别的？”

    小项凝摇头：“没有呀。”

    许庭生翻了个白眼：“那你干嘛搞得跟……喝醉了似的？”

    小项凝不解，低声分辩：“怎么了嘛？就是没有过嘛。”

    这副小媳妇模样，还是弱弱的可怜小童养媳的既视感，看得许庭生哭笑不得，只好苦笑说：“你刚刚，害我以为……”

    “以为什么？”

    “真的就有点麻，没别的？比如……不会觉得需要换个衣服……那个，裤子什么的？”

    真的没有呀，为什么要换衣服，裤子啊？”

    龌龊和肮脏的思想这玩意，平时还好，一旦遭遇纯洁和美好，就会暴露得那么明显。

    “不用，没事了。”大叔悻悻的说。

    “可是真的好奇怪的，而且，很舒服。要不……我跟你说说？刚开始是这样的，就心脏紧一下，可是不是难受哦，然后，就变成挠呀挠……”

    明明偌大的练习室里就两个人，项凝却像是说悄悄话一般，把身体探过来，俯在许庭生耳边小声说话。

    可是，没有人把调情说得这么单纯的，不单纯的大叔没法继续听下去了，往后挪了两个身位，说：“别，我不听。”

    “怎么了嘛？”

    意犹未竟的小项凝又把身体往前探了一些，结果，倾斜角度太大，……

    “哎唷。”

    整个人就从长凳上摇摇晃晃倒了下来。

    许庭生匆忙间伸手抓了一把。

    这一把，就把跆拳道服的宽领子给抓开了，其实这也没什么，关键是，这一把顺带着把小丫头里头穿着的小衬衫领子也给抓开了。

    许庭生抓着两层衣领，小项凝半趴着，被抓着。

    “这……什么玩意？就一块布？可是很明显，就是这个发育情况，一点都没长进啊。看来这一点，重活一世也指望不上了。”

    小项凝呆住了一会。

    “哎呀你还看？臭流氓。”她反应过来说。

    “也没什么可看的。”

    许庭生轻松笑着说。就他看到这些，再过两年，女人们都敢直接穿着上街，远没有那么严重，更何况，本身确实也没什么内容可看的。

    小项凝使劲挣开了大叔的“魔爪”，把衣服领子拢上，双手抱胸。

    “那你还看……原来大叔是这种人。”

    本来“天大”的一件事，因为许庭生的轻松，小项凝倒也没把问题想得太严重，只是觉得吃亏了……还有点不服气。

    “我念旧而已”。许庭生低声嘀咕，然后又说：“其实那里真没什么好看的。”

    “真的？为什么？”小项凝有点失落。

    这还有为什么？大叔想着该怎么跟小项凝解释才不那么露骨，思索了一会，问道：“你学过《木兰辞》吗？‘唧唧复唧唧，木兰当户织’那个……”

    “嗯。”小项凝点头。

    “那你有没有想过这样一个问题，为什么花木兰一个女孩子，装成男人在军队里呆那么久，都没被人发现她是女的？”

    小项凝摇头。

    “其实答案就在诗里。”

    “在诗里？老师没说过呀。”

    “老师藏私呢，真本事都不肯教你们，哪有我好。这样，你把《木兰辞》能背的背一遍，我告诉你答案是哪一句。”许庭生循循善诱说。

    “好的。唧唧复唧唧，木兰当户织，……，军书十二卷，……，木兰无长兄，……”

    “停，就是这一句。”

    “哪一句？”

    “你刚背这句。”

    “木兰……无长兄？”

    “对的，木兰……无长胸，所以看不出来。你们……是一样的。”

    小项凝凝神想了一会，明白了，“哎呀，你……”，然后一脚蹬在了许庭生腿上。“欺负人，许庭生，你看都看了，还欺负人，还说没有……”她说。

    许庭生解释：“事实嘛。其实吧，我告诉你，你身上最好看的地方，其实是腿，还有腰。”

    就现在而言，这方面，许庭生肯定比项凝自己了解的都多，她绝对成不了那种身材火爆的女人，一点指望都没，都是不妨碍每一样都恰到好处，尤其腿好看，还有腰，纤细柔滑，完美的弧度。

    “这样啊。”小项凝好不容易找回了一点自尊，低头看看自己的腿，又扭头看看腰，看不着，伸手到背后摸了两把。

    “特别好看吗？”。她眯着眼，笑嘻嘻的问许庭生。

    “嗯。”许庭生由衷的点头。

    “哈，暴露了吧。”项凝兴奋的说。

    “什么就暴露了？”许庭生困惑。

    “流氓，就算腿，我穿裙子的时候你看到过。那我腰好看……你是怎么知道的？臭流氓，说，你是怎么知道的？”小项凝仰着头，得意的说。

    “何止看过，第一次搂腰的时候我说手感好，还被你揍过。后来，……”许庭生低声嘀咕。

    “你说什么？”

    “我说我猜的。”

    “哦，那……”小项凝话说一半，低头纠结着。

    “那什么？”许庭生问道。

    “要不要，要不要给你摸一下……腰。”

    小项凝那个开头娇羞难言的模样，最后豁出去了的架势，还有这话说的……许庭生感觉自己被雷劈了，雷焦了。

    “唉，小项凝同学，我说，这都谁教你的？谁告诉你可以这样不爱惜自己的？”许庭生着急上火的说。

    “不是呀”，小项凝委屈的说，“没人教我呀，就是……你前几天为了保护我都吐血了，又受了委屈，我就想，对你好一点。我发现你看我腰的时候就像狗熊看见蜂蜜。而且，摸一下又不会怀孕……这句是同学教的。”

    “狗熊……看见蜂蜜？有那么明显吗？”。狗熊大叔和蜂蜜小萝莉这事可以先抛一边，关键涉及小丫头的三观问题，许庭生觉得自己应该严肃一下了，伸手把住小项凝双肩，口气严厉说：

    “谁告诉你可以这样的？哪个王八蛋教的？我跟你说，世界上最傻逼的事就是别人为你做点什么就以身相许，知道了吗？你这种观念，那回头随便一个人帮你，救你，你都以身相许，你许得过来吗？还是都对人好，让人摸一下……腰？”

    “唉呀，你弄疼我了。”

    项凝努力挣了挣，把许庭生按在肩上的双手甩开，抬头委屈的看许庭生一眼，白眼说：“别人不可以的，我没那么笨。我也没让人摸一下腰过。你太过分了。”

    犹豫了一下，她又说：“只有你，许庭生，你知道了吗？”。

    “这样啊。那，对不起。”许庭生尴尬的说。

    “那……你要不要摸？狗熊。”

    ***

    