
    第二百一十章与的对谈

    有那么一刻，许庭生感觉“心碎”其实不是一个抽象的词，是具体的，可以察觉，可以听见，甚至可以看见。他应该打开门，冲出去，不顾一切。

    但是，他一想，项爸说，“叔叔拜托你”，还有“给我一个保证”。他一看，因为下雨，正专心致志的，把窗台上的花一盆一盆的搬下来。

    喊：“许庭生，快来帮忙。”

    许庭生穿过房间，走到阳台上，才发现这一夜的雨竟然是这么的大。所以，是在一场大雨里的新岩中学，室外公用电话也许安装在某个角落……她才敢这样的哭。

    狂风和暴雨会阻止哭声传出去，然后她要穿过这场风雨，回去，露出笑脸。

    这就像是曾经的她，被大叔欺负了，哭了，然而她大学里的室友闺蜜们全然不知，依然认为她遇到了一个一直都无限包容，宠溺她的大叔。

    “要在她们面前帮你建立好形象啊，这样，如果有一天我们闹矛盾，她们就会说你的好话，会劝和不劝散。你不懂，有时候闺蜜的话影响很大的。”那时她说。

    转过身时满脸都是雨水，衣服身前一块全部湿透，额前的头发湿漉漉的贴在脸颊上，一脸的焦急担忧。

    许庭生说：“你不用这么拼命吧？几盆花而已。别把自己弄感冒了。”

    说：“你不知道它们要在我手里活下来有多么不容易，这么顽强努力的生命，我当然要好好珍惜啊。别光顾着说话，快帮忙。”

    许庭生探了探头，又缩回来，把从风雨狂乱的阳台上拉开，然后自己脱掉了身上的T恤，冲进雨里，把满架的花花草草一盆一盆搬到墙根。

    雨水劈头盖脸的将他笼罩，一道道，顺着他的脸庞、身体冲刷而下。

    “为什么你看上去瘦瘦的，想不到身上还有点壮的。尤其是现在这样被雨水冲刷的样子，让人……”靠在门口说。

    “让人什么？”许庭生抹一把脸上的雨水，大声问道。

    “让人很想偷看你洗澡。”用喊的回答。

    许庭生一阵无语，苦笑说：“别闹了，你快去把自己擦干，我再一下就搬好了。”

    “嗯。”转身去了卫生间。

    许庭生搬完花盆回到房间，把一条浴巾扔过来，罩在他头上。“快擦一下。”她说。但是说完抿唇一笑改了主意，上前自己拿过浴巾，替许庭生擦拭起来。

    手掌隔着浴巾抚摩头顶、脸颊，然后是耳朵，脖子……再到胸口。她的动作突然不自觉的开始变慢，变得无力。

    也依然穿着湿衣，衣服紧紧贴在身上，勾勒出美好诱人的弧线。

    两个人的呼吸都有些渐重。

    浴巾已经掉在地上，的手掌压在许庭生胸口。

    “怎么办呀？许庭生”，呼吸沉重，俯在许庭生耳边说，“停下来吗？我这回不是装的，是真的喘，控制不住。”

    许庭生稳了稳心神，说：“要不聊点别的？”

    “嗯，你想。要快点。”说。

    “我想，想”，许庭生拍了拍脸颊说，“我……我觉得那些花吧，它们本来生长在自然的环境里，也要经历这样的暴雨吧？而且可能要经历无数次。为什么它们原来都可以撑过去，现在有了更好的养分和照顾，却不行了？”

    这似乎是一次很符合他前世老师身份的说教。

    但是把话题带偏了，她转移了注意力说：“就像我。我原来就是最坚强的那种野花，我独自生长了那么多年……后来有了你的温暖，就变得不能独立坚强了。”

    “后悔呀？你说，如果那天我没有背你，是不是故事就不会是现在这样？”许庭生说。

    “依然会是这样。你不知道，我知道。”笑了笑说：“其实我这段时间一直在想一件事。那天晚上你发高烧，迷迷糊糊的跟我说，你其实已经死过一次，那一次，我有自己的生活，活得很好。那是你的一个梦吗？”。

    许庭生一直对那一晚的情况感到后怕。“是吧，一个梦。当时烧得迷迷糊糊的，就当真事一样说了。”许庭生说。

    “嗯”，说，“可是我后来一直在想，在你的梦里，你爱我吗？我爱你吗？如果我爱你，为什么你死了，我可以活得很好？”

    “梦里，我不爱你，你也不爱我。我们只是短短一年的同学，然后各自生活。”许庭生说。

    想了想，说：“可是，你可以知道你不爱我，怎么知道我不爱你？也许只是在你的梦里，因为缺少了某个契机，我没有像现实这样表现出来。”

    这个问题困住了许庭生。

    “前世，喜欢过我吗？”。

    “那种接近，前世也有过，也就是说，前世今生在那一夜那场背负之前的情节，其实是基本重合的。它在今生变成了爱恋，那么在前世呢，就仅仅只是目的明确的接近，不带任何感情？”

    “还是，真的如她所说，只是缺少一个契机，最终没有表现出来？唯一可以确定的，是那份情愫哪怕有，也肯定不如今生深刻。”

    “那么如果她表现出来，如果我们接触下去，我会了解她，爱上她吗？那么，之后的故事会是怎样的？”

    抬手在许庭生面前晃了晃，说：

    “想入神了？还是走神了？其实，我只是想告诉你，我爱你。许庭生，我在你觉得我爱你的时候爱你，在你觉得我不爱你的时候，也爱着你。”

    许庭生说：“谢谢你。要不，我们假装刚刚没有停下来？”

    躲开，笑着说：“想得美。”

    把T恤扔还给许庭生，又说：“其实，我一直后悔，那天在你发烧的时候没有问你，你到底爱不爱我？其实我知道我病了，所以我怕你只是因为这样，才接受我。”

    许庭生说：“有些事情是这样的，没有必须去做，而是愿意去做。”

    “什么意思？”

    “愿意的前提是我也爱你。”

    雀跃了一会儿，说：“不管以后会怎样，许庭生，我就记这个，记着你现在说的，你爱我。记一辈子。”

    年轻女孩们严肃认真的时候终究不多，开心了的开始叽叽喳喳，她说：“哎，许庭生，其实我一直很好奇，你是不是处男？”

    “啊？为什么？我的意思是为什么突然这么问？”

    “因为你的自制力太好了，像是经历丰富的人。”

    这是一个很难回答的问题，许庭生自己都搞不清楚，但是对于眼下情况，他说：“是。”

    “是经历丰富？”

    “是、处、男。”

    大叔许庭生……窘迫……摔门出去。

    在身后哈哈大笑。

    ***

    感谢隔壁老李，原谅我温柔，望月星归的打赏。求打赏，咱一人一点，把章盖过千吧，差得不多了。（强迫症）。

    番外昨晚写了第一章，编辑要求的，我也没办法，必须写。按要求是不发网上的，第一章就发一下，大家看看感觉。（发在新浪微博：项庭生。）大家可以去看看，只发一章哦，从项凝角度写的，前世故事。

    