
    第二百零七章唔，不能说

    挨踢那个根本没怎么着，倒是踢人的那个，整个右脚的脚背和脚腕处通红一片，微微发肿，小项凝挂着一脸泪珠说，“疼”。

    许庭生说：“活该。就你那点力气，还踢死我呢。”

    “谁让你那么硬的，疼死我了。”小项凝泪眼汪汪的望着许庭生，哽咽着，委屈说。

    大叔许庭生心神一颤，飞了……你妹啊，这个时候都能想歪……你还是人么？可是克制不住，因为这话明明就听过啊，而且那回，她也是这样楚楚可怜，噙着眼泪望着自己说的。

    哄了一整夜呢，那回。

    跆拳道教室的壁柜上平常就有备一些日常伤药，许庭生收起心猿意马，翻了翻，找出来一瓶红花油，回到小项凝身前，柔声说：“我替你揉揉？”

    “嗯。”她说。

    紧接着，“唉，许庭生，你……干嘛呀？大叔，臭流氓。”

    她又说。但是真正许庭生把她抱起来的时候，项凝没有挣扎反抗，甚至许庭生把她放下的时候，还隐约有点儿失落。

    许庭生冷着脸把小项凝抱坐到墙边的凳子上，说：“小破丫头，要什么没什么，耍流氓也不会找你。乖乖靠墙坐好。”

    说完他蹲下去，伸手要抓她的脚腕。

    “等等等等”，小项凝紧张的双手把住凳子边沿，缓了缓神，惴惴不安的说道，“许庭生，你要轻点，我怕疼。会不会很疼啊？”

    加上这一句，许庭生觉得自己的心理健康已经完全崩坏了，这旖旎的遐思……随时随刻，根本停不下来。

    “你不许再说话了，你再说，我没法揉了。”许庭生无奈，严肃说。

    “哦，那你来吧，记得一定要轻点。”小项凝用认命的口气说。

    “这……”许庭生抬手先拍了自己一脑门红花油，然后干脆不再说话，直接伸手，轻轻把小项凝纤细白皙的脚腕握在手掌心里。

    “嘶……”小项凝发出细细柔柔的吸气声。

    “疼？”许庭生觉得自己也没使劲。

    “不是，你再等等，你等我闭上眼睛好不好？”小项凝深呼吸，闭目“受刑”。

    许庭生收敛心神，把小项凝纤细白皙但是红肿的右脚放在自己的膝盖上，在左手掌心倒上红花油，然后双手合十，一直搓到掌心发热，才把一只手擒住她细细的脚腕，另一手往她白里透红的脚背上轻轻揉去。

    手掌慢慢滑动，指尖往下的时候，就触到了脚心。

    许庭生撇过头不敢看，心神扛不住……呼吸渐重。“我这治伤呢，正正当当，光明正大，何况项凝还小呢。”许庭生安慰自己。

    “咯咯……好痒呀，许庭生。”小项凝痒得直笑，不自觉的弓起脚背，想把腿往回缩，却被许庭生握紧了脚腕收不回来。

    许庭生不吭声，加了把力气揉着。

    “唔……许庭生……嗯。”

    “怎么了？”

    “没，没事。”

    许庭生手掌在细细的脚腕上紧紧环着，转着揉着。

    “啊……唔。”

    大叔的手，好烫。小项凝脚面不自觉的又弓了起来，突然觉得身体渐渐发热，牙齿不自觉的咬住了嘴唇，再也不敢出声，因为……自己这声音不知怎么了，听起来好奇怪，让人心慌悸动。

    小项凝不知道自己是怎么了，从没听过自己发出这样奇怪的声音，而且，不敢再听了。

    “痒了就笑，不用忍着。”许庭生从脚腕就能感觉到项凝身体的颤抖，低声说。

    “唔。”

    小项凝不敢回答，支吾一声，但是喉咙里发出来的这个声音，似乎也没有好到哪里去。好奇怪，好奇怪，懵懵懂懂的小丫头听见自己的声音，不自觉的害羞，为什么这声音……有一种很丢脸的感觉。

    渐渐的，两个人都没注意到，小项凝已经面似红潮，青涩的脸蛋上竟然不可思议涌现出来几分本不相衬的旖旎妩媚。

    “好了。”许庭生说，说完松开手。

    “好了？”

    小项凝也不知道自己怎么了，明明害怕，但是在那双温热的大手松开的瞬间，却突然有点儿小失落。这失落，就像是她后来躺在被窝里，一次次不由自主的去回忆，那天在月光下替大项凝亲吻大叔脸颊的那一口，却怎么也记不起当时滋味一般，令她懊悔不已。

    “你不是痒嘛，怕嘛……所以我快点。”许庭生解释道。

    “其实也……不太怕的，”小项凝豁出去了，把双臂叠起来挡住脸，轻轻的说道，“还没好呢，再揉一会……嗯，你要好人做到底。”

    “好人做到底？”许庭生愣了愣，只好照办，重新倒了一些红花油，把手心搓热，仔仔细细掌握力道，缓缓揉着。

    渐渐的，连他自己都恍惚了，忘了之前和之后，只有眼前的温存。

    感受着掌心的温热，紧实、有力道，却又柔和的触感，小项凝突然一阵晕眩迷离，这是一种很不安又很美好的感觉，从来没有过的感觉，项凝觉得自己像是喝醉了，身体轻盈，在云上飘飘荡荡。

    这一次，或许真的是怕弄疼了她，许庭生的动作变得越来越慢，越来越柔，直到小项凝酥酥麻麻，茫然的从云端上下来了一阵，他还没有停住。

    项凝抽了抽脚丫，害羞说：“许庭生，好了，我不行了的。”

    许庭生惊醒过来，尴尬的松开手，说：“不行了？呃，别乱说话。”

    “嗯。”小项凝的神色和呼吸都还没恢复正常，低声说。

    有些事她自己不懂，大叔许庭生却是懂得的，项凝身上哪些地方特别敏感，他其实也知道，只是先前把她当作小孩，没往这方向去想。

    没想到……

    所以，刚刚小丫头身上发生了什么，许庭生略微一想就明白了，这是年纪越小越敏感么？这就……

    “刚刚，……”许庭生说。

    “唔，不能说。”项凝说。

    两个人都沉默下来，许庭生盘腿坐在蓝色防滑泡沫垫上，项凝抱膝坐在靠墙的长凳上。

    场面有点儿尴尬。

    项凝在想着，刚刚到底发生了什么。

    许庭生想的是，哎哟我去，这事闹的，我是禽兽不如还是禽兽？

    ***

    捂脸，看懂的，不要理我。

    