
    第二百一十二章定制西服

    宾利车在进城路口放下黄亚明，然后扬长而去。八一中文 网    ?  ． ８?

    许庭生有些意外，把车停在路边等着。黄亚明过来试了一下，现车门锁着，只好敲窗：“开开，我上车。”

    许庭生和谭耀一齐扭头，露出“仰视”的眼神，说：“怎么了？黄总。怎么你这种名利场里的大人物也坐我们这种破车？你的宾利呢？”

    “那车……跟人借来显摆的，顺便刺激你。现在人自己赶着要用，先走了。要笑你们尽管笑，先开门。”

    上车以后，黄亚明开始一个劲的唆使许庭生买辆好车。事实上，不管从经济还是实用的角度，许庭生确实都已经到了应该买一辆车的时候了。

    问题在于，许庭生实在不想买，尤其不想买什么好车。他仍然无时无刻不惦念着，重温一遍简单平淡的大学生活，做一名普普通通的大学生。一辆豪车会让他成为这个时代的大学生里的少数派，尽管事实上，他早已经是其中最少数的少数派。

    但是，至少在主观上，许庭生还不愿意接受这种状态。

    他仍然期待着，等互诚上了轨道，等许爸主导了其他方向的事业拓展的情况下，能把事业和生活区分得明确一些，更彻底的回归大学生活。

    比如逃课的原因最好是通宵游戏或者睡过头，或者只是因为这门课的老师不爱点名，可以逃，而不是因为工作和出差；

    比如恋爱最好是逛操场，进图书馆，钻学子广场小树丛，挤夜市小摊，而不是开车兜风和吃西餐；……

    许庭生把自己的这些理由跟黄亚明解释了一遍。

    黄亚明直接说：“这太好办了，你买了，平常我开啊。我跟你不一样，我就指望着赶快摆脱你想要的那些，然后过上所有你怕的生活。”

    “我是怎么跟你做的兄弟？！”许庭生感慨一声，这确实就是黄亚明，跟自己有着太多观念上的冲突，却偏偏是最好的兄弟。

    许庭生说：“那我回头考虑一下。”

    黄亚明说：“行，我记着，不买烦死你。前面左拐……再左拐。接着走两个路口，右拐，直走五百米停车。”

    许庭生按着指示绕了两个弯，停车在一幢西式建筑楼下，仰头看了看：“这……哪？不是酒店也不是天宜。”

    黄亚明得意的解释：“楼上有一意大利老裁缝开的店，纯手工高端定制。老头每年就过来三个月，知道的人不多。我还是前几天跟天宜一位副总来过一次才知道的。”

    许庭生点了点头：“厉害，可是那关我什么事？”

    黄亚明嚷嚷着：“弄一套啊，你自己弄一套，也给我们俩弄一套。你不会打算我们三个就这么随便穿一身去参加酒会吧？”

    “贵吗？”许庭生想了想，问道。

    “放心，咱们选便宜的。”黄亚明说。

    “也就两三万一套。”黄亚明又说。

    许庭生动汽车，踩油门。

    黄亚明在后座扒着椅背哀求：“哥，求你。我在盛海这两个月月，真心穿着破T恤烂衬衫被人拦住过太多回了，一般高端点的场合，我一步都不敢离开天宜的人，我被人当过泊车的，当过清理垃圾的，……”

    他说完。许庭生刹车，调头。

    天宜是许庭生让黄亚明来的，却没有为他做过这方面的考虑，而让他去向天宜的人开口，他肯定不会干，怕给许庭生丢人。

    所以可想而知，他可能遭受过许多冷眼和奚落，却嘻嘻哈哈从没跟许庭生提过，却依然按许庭生吩咐的，寻找一切机会去参与和接触这个圈子，那些人。

    “咱们今天往贵了定。”上楼梯的时候，许庭生对黄亚明说。

    “其实也不用太贵，以后穿的机会也不多。”黄亚明说。

    “你穿的机会会多。”许庭生说。

    “还是便宜点的吧。”

    “跟我客……”

    “七八万的就好。”

    “……”

    ……

    黄亚明口中的意大利老裁缝，是一个银色短，戴圆形古董眼镜，看样子将将要七十岁的老头，举手投足间自有一份从容不迫的气度。

    这种气度也许不来自财富，而是来自专业的自信和专业专注，心无旁骛。

    三人站了一会，老头在专心致志的缝一颗纽扣，不见一丝对宾客临门的热忱。

    现场除了老头外，还有三位同样专注的意大利中年男人，和一位3o岁左右的同胞美女，只有她，对着许庭生三人微微点头，微笑示意。

    就这一下，黄亚明和谭耀就一左一右分别偷偷给了许庭生一肘。

    这是一个很漂亮的成熟女人。

    许庭生不久前遭遇过一个成熟型的尤物，德馨教育培训学校的余馨兰，那是一个“惹人犯罪型”的女人，一个轻轻松松就能让男人失去理智，只剩兽性的女人，而她也很擅长利用自己的这一资本，很舍得。

    面前这个不同。

    同样火爆的身材，她比余馨兰要漂亮许多，还有更好更细致的皮肤，更如叶如水的眉眼。

    当然，这些都是次要的，最迷人的其实是她身上的气质，那是在民国女人的感觉之上，更添了一份淡雅和闲适的气质。

    余馨兰让人想犯罪，而面前的这个女人，会让人一想犯罪，就忍不住想给自己一耳光，觉得那是一种亵渎，然后又……继续想犯罪。

    终于，老头缝完纽扣抬头，看了看面前的三个年轻人，然后叽里咕噜说了一堆意大利语。

    许庭生和黄亚明、谭耀，你看看我，我看看你，懵了。

    “上回来这有个会说英语的。”黄亚明解释说。

    “安吉洛先生说，很高兴见到你们，年轻人。”女人走过来帮忙翻译，这说话的吐字腔调，声音，一开口就让黄亚明和谭耀两个小年轻失神一屁股坐下了。

    三十一的大叔勉强扛得住。

    “他叽里咕噜那么久，就这一句啊？”许庭生问。

    “嗯。”女人点头，微微笑了一下，露出洁白整齐的一排皓齿。

    名为安吉洛的老头继续叽里咕噜。尽管一个字也听不懂，许庭生还是专注的听着，目视对方，然后等他咕噜完，把目光转向女人。

    女人轻轻启唇：“安吉洛先生说，在他的家乡，从男孩到男人的蜕变，从他的第一套手工定制西服开始。男人懂得对自己精致，是一个绅士对于女士们最大的尊重。所以，他很高兴看到你们，三位年轻人。”

    老头接着咕噜，许庭生接着转头，又转回。

    女人已经适应了翻译的节奏，说：“情怀就是，当您有一天功成名就，你的第一套手工西服依然被细心收藏，而你依然穿上它。安吉洛先生的意思是，他不喜欢放任身材走样的那些家伙。”

    许庭生点头表示明白。

    “然后，你再一次穿上它，身边有一位美丽的女士，她熟练而且自然的为你系上领带，扣上衣扣，然后亲吻你的脸颊。这就是情怀，也是成功。”

    许庭生微笑致意：“谢谢，谢谢你的翻译，也请帮我转告安吉洛先生，这是我听过的，对于成功最好的定义。”

    ***

    补3.26第二更。（我希望我的读者们不要看到是个女人就……这个上不上，收不收……人生总会遇到许多人，其中大约一半是异性，然后其中很少一部分会看你一眼，跟你说话，更少的一部分，会和你有多一些的交集。）

    盖章已顺利过千，很满足，很感谢。

    感谢赟赟赟赟赟，黑色虎鲨，饺子子，欣知夜韵，斩断流萤的猫爪，薛帕德，agonI口口，许凤年……还有再次感谢：夜的影传说是白昼。

    番外很多朋友要求继续更，但是，先缓一缓吧，谢谢。

    