
    第二百一十三章三十无阅历

    老头子说起情怀，许庭生往墙上瞥了瞥，一块木牌子上印着意大利文与中文双语：工匠情怀。???  ?? 八一中?文网 ??   ?．

    不知是店名还是安吉洛先生的座右铭。

    女人转身将许庭生的话转述给老人。

    老爷子向许庭生微笑颔，伸手做了一个请的动作。

    “安吉洛先生的意思，如果三位觉得没有问题的话，接下来将由我来为你们介绍西服的用料、款式、价格，还有采集你们三个人的身材数据。”

    女人说完。

    许庭生听到身后两声“咕咚”，咽口水的声音。

    所谓采集身材数据，应该就是量身材了。三个人想象了一下画面，腰围、胸围、肩宽得量吧？这会有拥抱感，来自身后的拥抱。

    然后腿长、臀围……也得量吧？这就……哇哦……

    这一下，连许庭生都有些担心自己扛不住。

    许庭生三人对于西服的款式、用料，包括衬衫、皮带、领带、皮鞋的搭配，几乎全都一无所知，也不打算硬撑一把冒充内行。

    所以，三个人都十分干脆，分别接受了女人对自己的所有建议。

    事实上，看黄亚明和谭耀此时紧张、讨好的状态，哪怕女人给他们搭配一双十厘米的高跟鞋，他们也会毫不迟疑的接受。

    选择在不到二十分钟时间内迅完成，三套完整搭配合在一起，总价将近十八万。这还是女人尽力帮忙精打细算的结果。

    听到报价，许庭生揉了揉脑门。

    重生以来，这似乎还是他第一次为自己这么“奢侈”的花钱。看起来，学会花钱比学会赚钱容易不了多少，尤其是对于许庭生这种曾经穷怕了的人来说，会无比心疼。

    到了量身材的环节，许庭生被推到了第一个，黄亚明和谭耀都偷偷表示，他们需要缓一缓，争取压制一下身体的某些反应。

    但是，等到许庭生量完，轮到两人时，那些反应还是无可避免的出现了。

    “这是男人对美女最大的尊重，是对她魅力的认可。明白吗？”

    谭耀最后一个在量的时候，黄亚明凑到许庭生身边，低声为自己开脱，同时数落许庭生：“就你，一点都不知道尊重人。”

    许庭生没搭理他，注意观察了一下女人的表情。

    她应该是现了，初看起来很平静，但是再仔细看一会，可以看见她眼睛里的厌恶和无奈。羞怯，但是强忍着，为了不表现出自己的情绪，不断做着面部肌肉调整。

    “很有趣的一个女人。”许庭生想道。

    一切顺利的西服定制流程在最后一环上出了问题。

    当女人转述老人的话，表示西服的交货时间最快也得是在两个月之后，许庭生憋着笑，看了一眼失落无比的黄亚明。

    酒会是四天后。

    “你们很着急吗？”女人似乎看出了一些端倪，主动问道。看她的表情，似乎在犹豫着什么，有话想说的样子，但是终究没有开口说出来。

    “是的，我们四天后就要用，所以……”许庭生抱歉说，“能不能麻烦你跟安吉洛先生说明并争取一下？我们可以考虑适当加一些钱。”

    女人点了点头，而后转身和老人交流了一会。

    “真的很抱歉，安吉洛先生表示无法完成，并请你们理解。”

    女人转述完老人的话，又帮忙解释：

    “一般情况下，他们不会愿意去匆忙赶制一件作品，因为一旦出现纰漏或者缺陷，先无法接受的就是他们自己，意大利精英工匠在这方面是非常坚持的。而且，安吉洛先生的年纪，……”

    “我明白，应该说抱歉的是我们，第一次定制西装，不了解具体流程，耽误你们的时间了。请你谅解，也请代我向安吉洛先生致歉。”许庭生抱歉道。

    “没关系的。”女人应道。

    “那么，我们就先告辞了。”

    许庭生领着一脸痛苦、惋惜的黄亚明还有谭耀，向老人鞠躬致歉，然后离开了工坊。

    下楼梯的时候，黄亚明和谭耀还在恋恋不舍的频频回头，不知是在惋惜自己人生中的第一套定制西装，还是想再看那个女人一眼。

    “这女人太有味道了。”黄亚明一路感慨着。

    “西装怎么办？”谭耀问。

    “先去买套成品顶一顶吧。”许庭生说。

    说着话，三个人到了楼下人行道。身后传来高跟鞋敲击地面的声音，黄亚明一把拉住了许庭生。他有种预感，或许只是期待。

    紧接着，

    “三位……先生，请问可以等一下吗？”

    汽车行驶的声音，人声中，女人婉转的声音传来，不大，但是都听清了，因为当你期待一个声音，那个声音总是能穿过最嘈杂的环境，找到你的耳朵。

    许庭生有些疑惑的转身。

    黄亚明抢先热情道：“你好，你……叫我们？”

    女人脸上神情不断变化，似乎有些艰难的样子，过了一会还是咬牙说：

    “是这样的，我想请问，你们可以把这三套定制西装交给我来做吗？我能够按时完成。请相信我，我在意大利学习过六年，我的其中一位老师是安吉洛先生很好的朋友，也是一位手工西服制作大师。”

    黄亚明和谭耀在一旁毫无原则的点头。

    许庭生不说话，等着。

    “十五万，不，十四万，十四万我就可以做。”看许庭生不为所动，女人主动降价，而后继续说：“而且，我有材料，我今天来，就是想把我之前从意大利带回来的一些布料卖给安吉洛先生。就是，就是我推荐给你们的那些……不过我没有骗你们，那些确实是适合你们的。”

    许庭生点了点头，微笑道：“我相信。不过我还有一个疑问，4天，三套西装，安吉洛先生那里四个人都无法按时完成，你凭什么说你能完成？”

    “我可以不睡觉，然后，我妈妈以前在盛海市很有名，她的技术，可以帮我裁布和钉纽扣，还有我家里的一位老师傅也能帮上忙。”女人仿佛看到了希望，焦急的解释。

    “那好的。”许庭生说。

    原本看起来很难说服的许庭生突然这么干脆，女人有些不适应，茫然的看着他。

    这女人似乎天生自带一份“楚楚可怜”，就这一茫然，就让对面三个本是比她小上十几岁的男孩都禁不住一阵心疼。

    “谢谢。”过了一会，她低头说。

    “别客气，你可能不太习惯，但是其实只是生意而已。”许庭生说，“我叫许庭生，你记一下我的手机号码，做好了打给我。”

    “好的，我，我叫……李婉。我的电话是……”女人记下了许庭生的手机号码，而后报了自己的名字和手机号码，接着说：“那，我做好了打给你。谢谢。”

    说完，她像是着急要逃似的，转身准备离开。

    “人到三十无阅历。”

    这是许庭生在这一刻对李婉的判断。

    ***

    