
    第二百二十章撩妹是一种记忆情怀

    行业聚会定在酒店二楼的一个宴会厅。

    李婉儿和许庭生上楼，都看见门听见声了，李婉儿突然拉着许庭生一脚拐进了隔壁的一个，没开放，乌漆抹黑的小号宴会厅。

    李婉儿靠在墙上，一手抚胸，吭哧的喘息。

    黑灯瞎火的，许庭生把两手臂支墙上，把李婉儿堵住了。“你在喘啊？紧张？”许庭生似乎找到了那些年撩妹时候的感觉，觉得有趣，贴近了在她耳边，……

    低声问。

    跟着喘。

    这场景出现在一个二十岁的男孩和一个三十一岁的少妇之间，男孩嚣张，少妇紧张，是那么的不和谐，因为反了。

    事实上，跟李婉儿呆在一块的许庭生，跟平常的他是不一样的。

    所以，大部分时候他习惯宠着、惯着、照顾着她们，用最柔软、温和的内心去对待她们，那个许庭生是温暖的，哪怕偶尔玩闹，也是一种大叔逗小女孩玩的恶趣味。

    比如他在跆拳道练习室里和小项凝的相处就是这样。

    如果真要他做些什么“实际”、“主动”的，他反而会尴尬。就是这样，才造成他在和她们感情互动时一直相对被动的状态。

    可是跟李婉儿相处感觉不一样。

    李婉儿在许庭生眼里是同龄人，准确的说是一个同龄漂亮傻妞，特欠撩的那种。双方是平等的，谁也没义务惯着谁。

    所以，和李婉儿相处的时候，许庭生玩性大，说话难听刺耳爱胡闹，敢耍混账，敢刺激她欺负她虐她，只因为有趣，还有他想这么干。

    所以他会吼她，会说李婉儿你个老女人，你脸大啊？喜欢跟她逆反着来。

    一般人在自己的少年时代是怎么对待那些乖的、傻的、条件不错的漂亮姑娘的？不外乎调戏她，欺负她，顺便泡她。

    当然，她真委屈哭了的时候，又会自责心软，内疚一把哄她一把。

    所以，许庭生对李婉儿也会有忍不住心软，哄一句帮一把的时候。

    这个许庭生真的像是二十来岁的那个他，不是坏人，但是有点儿混不吝，有点儿混账。

    二十岁的许庭生其实也很招女孩，因为这个年代这个年纪的女孩们，其实也还吃这一套，比如《天若有情》里的吴倩莲还是会爱上刘德华。

    李婉儿后背顶着墙，双手按在许庭生胸口，用力推开他，支起来一臂距离，顶住不放。

    “你说这样能行吗？能蒙过去吗？我真的有点紧张。我没干过这个。”李婉儿认认真真说。

    “李婉儿，你连随随便便嫁人都敢，还怕这个？”许庭生戏谑说，“放心，待会谁欺负你我就揍他，我特能打你相信吗？”。

    李婉儿说：“啊？你别胡闹，这些人不是你们这种社会小混混，不能用你那一套去处理的。还是我来吧，我平静一下就好。”

    许庭生指着自己：“我看上去很像社会小混混吗？”。

    李婉儿点头：“嗯，像。说话像，凶的坏的，不懂礼貌，做事像，霸道自以为是，老欺负人。你就穿上西装才不像了，本来像《天若有情》里的刘德华。嘴坏，人坏，就心还有点好。”

    许庭生坏笑着：“那你喜欢吗？”。

    许庭生往前压。

    李婉儿“咛唷”一声，竭力往外推他，低声劝说：“你别欺负我，我，我比你大十一岁。”

    “我知道”，许庭生酝酿了一下，用《重庆森林》里梁朝伟的语气说，“可是我没问你这个，我问你，你喜欢我吗？”。

    李婉儿没经历过这个，她可能憧憬过，比如她在自己的少女时代看《天若有情》的时候，也做过这样的梦。一个富家乖小姐爱上混账穷混混的故事，就像吴倩莲爱上刘德华。

    然而事实因为圈子和成长环境的关系，李婉儿甚至没有真的恋爱过。

    父亲只有她一个女儿，为了事业传承，找了一个他看得上眼的小伙子招婿入赘……这就是李婉儿的爱情和婚姻。

    而结局，她完成使命后躲了六年，最后破碎的一切，已经摆在眼前。

    在意大利的六年，她呆在教室里，沉浸在制衣工坊里，穿长风衣穿行校园和古老街巷，她的生活波澜不惊、平淡如水。

    所以，她其实还停留在最初的时光里。

    她在应该跟野孩子恋爱的年纪没遇上，然后，三十一岁的时候，她最脆弱的时候，有个这样的男孩这样子问她。

    他欺负她，帮她，现在问她喜不喜欢他。

    这段时间打她主意的人很多，借机靠近努力表现的人很多，可是没有人是这样的方式，没有人懂，原来这么简单的方式反而可以“叩击”她的心门。

    因为这感觉让她觉得真实。

    李婉儿的心砰砰的跳，似乎就在这个乌漆抹黑的地方，在一个马上就要面对风雨波澜的时间点，三十一岁的她突然就找到了自己曾经错过的，十七八岁年纪……恋爱的感觉。

    当然，只是感觉，李婉儿还需要在现实里挣扎。

    “我们才认识三天。”三十一岁的李婉儿认真说。

    “嗯，其实爱上你一天就够了。我现在后悔的是，我竟然浪费了两天，让你一个人辛苦了两天。”二十岁的许庭生说。

    李婉儿恳求说：“你别这样说话行不行？你太过分了，我比你大十一岁。”

    许庭生说：“这个你刚刚说过了，而我想告诉你，如果你想就用这个来拒绝我的话，没用的。”许庭生说完缓慢但是坚定的摇头。

    李婉儿咬了咬牙：“我欠很多钱……可能一辈子都还不完。”

    许庭生怔了怔，因为李婉儿好像挺认真，他还是继续演下去，语气诚恳说：“我带你走。你吃得不多吧？我养你啊。”

    混子们的情话原来是这么说的。

    三十一岁的李婉儿彻底乱了，她艰难说：“我，我……”

    但是，三十二岁的许庭生已经尽兴了，大叔终于逮着个同龄美女，不尴不尬的重温了一把记忆里的撩妹岁月和当时情怀。

    拍拍李婉儿肩头，二十岁的许庭生嬉笑着说：“走了，老女人。都什么时候了，你居然还有心思想这个？！”

    李婉儿缓缓抬头，愣住了：“原来是这样！我竟然那么认真的回答他。这个混蛋，他为什么要这样欺负人？！……”

    这一下，李婉儿几乎要抓狂。

    三十一岁的李婉儿气急了，窘迫极了，一把拉过许庭生递给她的手，捋开袖子，在他胳膊上狠狠咬了一口。然后，她知道，自己必须马上平静下来，去面对接下来的一切。

    至于这个没正形的小混混，根本指望不上。

    李婉儿开始怀疑自己的决定，这样的一次冒险，这么关键，自己怎么会稀里糊涂的找了这么一个不靠谱的小混混？

    ***

    这章，没那个年代的记忆，无法体会男孩女孩们热衷《天若有情》那样的爱情的朋友，可能看着会感觉莫名其妙，但是，我决定任性一下，请见谅。

    一身大汗，下一章稍晚。

    