
    第二百二十四章明天来我酒店

    黑色的奔驰G500沿着南京路缓缓而行。

    一夜之间，从绝望到重燃希望，偌大的危机，压抑得李婉儿喘不过气的困境，就这么稀里糊涂的被趟过去了。

    人生经得起几趟过山车？

    起伏时候，那个人是否出现在你身边？

    原来以为要饿肚子了呢，以为此生便是那样了，副驾驶的李婉儿想着，双手不自觉的紧抓右肩斜下的安全带。通常来说，这个动作代表不安和内心忐忑。

    G500上只有一张碟，是许庭生从方余庆的破大众上拿的。

    许庭生找到碟片塞进去。车厢里，李宗盛干燥而且沧桑的声音开始回荡：“曾经真的以为人生就这样了，平静的心不会再有浪潮，……”

    那么巧，这就是李婉儿此刻内心的写照。一直低着头的李婉儿偷偷转头看了一眼那个人的侧脸。

    他说，我这帮你平事呢！

    结果一通胡搞，居然就真的被他做到了。

    “可是，为什么他现在不闹了？不混帐了？实在不行你欺负人也可以啊？是不是还在演？为什么要摆这样一张脸？”

    度过危机的喜悦被另一种特殊的情绪冲淡了。

    那个时候，也就是刚刚，已经对“明天”绝望的李婉儿变得很勇敢，三十一岁的她对一个二十岁的男孩说，“我愿意跟你走”，“我会永远记得你。”

    她还在心里偷偷选了一遍，选了他。

    现在，只要一想起这些话，这点事，李婉儿就不知所措，“李婉儿，你三十一岁结过婚，他二十岁，瞧瞧你都干了什么？”

    ……

    “你接下来什么打算？”许庭生突然问道。

    “啊？”李婉儿猛的回过神来。

    “你接下来有什么打算？”许庭生重复道。

    “哦”，李婉儿说，“我不知道，还没想好。不过谢谢你。”

    许庭生想了想，说：“首先说明一点，我刚刚只是帮你的忙，随口胡说。事实我不会给你投钱，别说一千万了，一毛都没有。”

    李婉儿笑着说：“我知道的呀。你不是假冒的嘛，哪有钱啊。”

    许庭生慢慢转过头，看了李婉儿一眼，确认她不是在开玩笑。

    “刚刚那样的场面都过来了，那么些人那么些话，那个氛围，她愣是没反应过来？她真觉得那些老江湖就这么好骗，随便忽悠几句就过去了？她真觉得我就那么能演？”

    归根到底，许庭生知道了，李婉儿竟然到现在还以为自己是假冒的。“这个漂亮诱人得不像话的痴呆熟……她得是有多傻？”

    其实李婉儿不过是阅历少，不傻。

    只是刚刚整个过程，包括现在，她的心思都不在这上面，她看许庭生的眼光，因他而思而想的东西，也都不同于其他人。

    而且，之前的接触，许庭生的铺垫，已经给了她先入为主的观念。

    因为这些，她才到现在仍然没有反应过来。

    许庭生犹豫了一下，微笑说：“按我之前说的，想办法走吧。父债子偿只是道德传统，没有法律依据，毕竟你也没继承什么财产，所以，过几天，把送回来没抵押的那些偷摸卖一卖，走吧。以后安闲平淡，好好生活。”

    李婉儿能看见他嘴角的弧度，因为这个，她不知为何突然就倔强起来，转头看着车窗外，说：“你不想管……不管我就好，干嘛一定要赶我走？”

    许庭生无奈道：“李婉儿，你生什么气啊？！我只是说实话，你真的没可能经营好一家企业。而且没有资金进来的话，你要做下去，单是初期就会艰难无比。我希望你不要勉强自己。”

    李婉儿赌气说：“我知道了。”

    她其实知道许庭生说的没错，只是不知为什么，听他劝自己走，去意大利，她就莫名的生气。生气完了她又没法说，我就不走。

    所以只好赌气。

    车子拐进江宁路，江宁路很短。

    许庭生在之前他和李婉儿见面的银行对面路口把车停下。

    李婉儿突然发现车子停下，微微愣了愣，然后她从车窗看见自己的面包车还停在那里，回想片刻，才发现，原来一切只在一天，几个小时之间。

    三十一年没被敲开过的那扇门，就在这短短一天中，这么轻轻松松被叩开。

    许庭生看了一眼时间，对李婉儿说：“刚好十点，还不算很晚。你自己能把车开回去了吗？还是我送你？”

    李婉儿不知道自己这一刻是怎么想的，都想了哪些东西，但是她知道，自己不想在这里下车。所以，李婉儿故作平静说：“你送我。”

    许庭生发动汽车。

    车子很快把江宁路走完，一直沉默的李婉儿坐起身来，伸手指了个方向，说：“走那边吧。我先不回家，你送我去一下医院。”

    许庭生诧异道：“你怎么了？”

    李婉儿顿了顿，有些难过的说：“不是我，是我妈妈。之前家里出事，妈妈晕倒了，在医院查出来脑子里长了东西，要做手术。说起来还要谢谢你，幸亏你把西装给我做，妈妈才来得及缴费，排上专家手术。”

    许庭生这才知道，为什么李婉儿那天会鼓足勇气追下楼来，主动恳求接下那三套西装的单子，然后又那么拼命的把衣服提前赶出来，送来。

    想到这里，许庭生问道：“那些钱够了吗？要不要我帮忙？”

    李婉儿看看他，说：“是还差一些，我自己会想办法的。你哪来的钱帮我？去抢银行吗？反正你是江湖中人，又特能打。”

    李婉儿说完笑着，她主动开了个玩笑，把话题回到这一天许庭生自己一直在说的主题上，内心隐隐期待着，许庭生还是那个胡闹的小混混。

    那个许庭生，她亲近。

    许庭生笑了笑没说话。

    到地之后，他跟着李婉儿进了趟医院。

    进了住院部，李婉儿进了病房，许庭生没再跟进去。无聊在走廊上晃荡了一会，碰上巡夜的护士，许庭生干脆跟她聊了会天，顺便打听了一下李婉儿妈妈的情况。

    然后他后悔了，但是已经来不及了。

    李婉儿从病房出来，一直绕了三层楼才找到许庭生，他躲在一处灯光昏暗的楼梯拐角，正抽着烟。

    “刚刚找不着你，我还以为你走了呢。”李婉儿低声说。

    “我准备等等送你回家呢。今天既然做了好人，就干脆一天做到底。”

    许庭生笑着说。这其实是他刚刚跟护士聊完之后对自己说的话，这件事既然管了，那就把今天管完，也到今天为止。

    李婉儿抱歉说：“因为下周就要做手术，妈妈现在情绪有些紧张，所以我要给妈妈陪床，今晚就不回去了。”

    “这样，……”许庭生想了想，说，“那我先走了。”

    李婉儿说：“嗯。”

    许庭生往楼梯下走。

    然后，隔着一层楼梯，听见李婉儿在身后喊：“哎。”

    就一声“哎。”

    许庭生抬头，看见李婉儿正扶着楼梯护手探头往下看。

    怕隔得太远说话吵着病人，许庭生返身往上走，李婉儿见他回头，也顺着楼梯往下走，……

    两个人在另一个拐角相遇。

    许庭生看出来李婉儿神情纠结，以为她想说自己的难处，忙温和的问道：“怎么了？有事你跟我说。”

    李婉儿犹豫了一会，抬头看着许庭生，像是用了很大力气才能开口，她说：“没事。只是，你忘了说两清了。是忘了，还是，还是……”

    这一天，是李婉儿一直以来的生活中完全异样的一天，她遇见了一个与众不同的人，经历了特别的事，然后，虽然她竭力想要否认，却还是清楚的知道，自己心动了。

    而对象，竟然是一个只有二十岁的小混混。

    这让李婉儿恐惧，然后退缩。

    刚刚在病房里，在妈妈身边，李婉儿其实想了很多。

    然后她擦干净眼泪才来找许庭生，想着或许这就是告别。

    如果许庭生说了他总是喜欢说的那句，“两清”，李婉儿就不会喊那声“哎”。现在许庭生没说，李婉儿心里那份期待开始作祟，于是她又乱了。

    许庭生开玩笑说：“你舍不得啊？”

    李婉儿低头，摇头，否认说：“没有。”

    许庭生靠近。

    李婉儿后退。

    然后她发现自己顶着了墙，退无可退。可是许庭生还在靠近。这一次，李婉儿没有像在小宴会厅里那样伸手去阻拦他，她的双手我进了小拳头，和身体一样紧贴着墙壁，然后，紧张的闭上了眼睛，身体微微颤抖。

    这段时间，面对太多企图，太多刻意的接近和不怀好意的关心，李婉儿其实一直都在小心翼翼的防备，保护着自己。

    除了现在，现在她不知道自己应该怎么做。

    她犹豫着要不要推开他。

    感觉到许庭生的呼吸，气流温和的触到自己的鼻尖，李婉儿知道他已经靠得很近了，好像也知道……他想做什么了。

    然后，

    李婉儿紧张无比的等了一会，也许好几分钟，……

    什么都没发生。

    当她终于忍不住睁开眼睛，却发现许庭生正带着一脸意味深长，笑着，看着自己。这下李婉儿恼了，狠狠的用力一把推开许庭生，径自往下走。

    许庭生在她身后说：“明天有时间来一趟我酒店吧，我住王朝。你到了打电话给我。”

    “哦”，李婉儿正魂不守舍，机械的应了一声，继续走。

    等到她终于反应过来，许庭生刚刚居然是叫她去酒店的时候，许庭生早已经赶到了她前面，正快步下楼，慢慢走远。

    其实她还是可以喊住他。

    但是李婉儿张了张唇，还是放弃了。

    ***

    开书第100天，连续更新第100天。居然能这样坚持下来，我自己都挺意外的。感谢陪我坚持下来的读者朋友，是你们帮我坚持下来的。谢谢你们。

    因为是新人，100天，我自己经历了，也正经历着不少起伏。然后，我知道你们肯定也会有。那就偶尔（偶尔就好），偶尔想起了，来看一眼，送个花，签个到，让我知道你们还在。

    谢谢。

    最近挺惨的，连续三周没有推荐，下周也没有。网站来了好多大神，我都感觉自己被抛弃了，哈。所以特别感谢打赏鼓励的朋友：随风飘扬的老司机；小陆是糖醋排骨星人；难绘虚妄；斩断流萤的猫爪；等。

    