
    第二百二十一章欠钱的是大爷

    宴会厅里灯火明亮，还有附庸风雅的小提琴曲，整齐的长桌，精心布置的舞台和舞池。厅内大约一百多人，此时正三五成群，端着酒杯寒暄。

    李婉儿挽着许庭生出现在门口，所有目光都落在她身上。

    感觉身边的身体微微颤抖，许庭生贴在李婉儿耳根，低声玩笑说：“慌什么，谁欺负你我帮你揍他。”

    这个动作落在那些目光里，显得两个人关系暧昧，亲密无比。

    李婉儿还有气，知道他又在胡说八道干脆不理他，带着他缓步走向左手边一群七八个人。

    “王伯伯，朱叔叔，薛阿姨，……你们好。”李婉儿躬身打招呼说。

    秃头的王伯伯最先回应。

    李婉儿微笑应着。

    “那是，要不婉儿也不会从意大利回来了对吧？这都多少年没见了，越来越漂亮了。”一群人中唯一的女士，李婉儿口中的薛阿姨接过话说，“婉儿侄女之前说找到有人愿意投资，应该就是这位小帅哥吧？”

    落在许庭生身上的目光变得更多，其实许多人已经在停车场看见过他，还有他的车，但那里灯光昏暗，……

    此时再看，他们看清了，每个人都不禁质疑：“这也太年轻了吧？李婉儿居然说他是自己的投资人？李家那可是近两千万的窟窿。”

    考虑到面前这个小年轻卖相还不错，甚至有人觉得，若是李婉儿没有家道中落，说是她包养了个嫩的，带出来玩，还比较可信些。

    晃着金表的朱叔叔有些不满的问道：“你家姓哪个？”

    “许。”许庭生说。

    几个人彼此对视几眼，然后小声互相询问，可惜谁都想不起来，业内，或盛海市的富豪圈里，有一个年龄相符的许家。

    “你家做哪个的？”口音、语法都有些奇怪的朱叔叔继续问道。

    许庭生想了想，说：“我家？开超市的。”

    “哪一家？在哪里？”

    “开在一些县城，还有几个市，盛海市没有，所以可能你们没听过。”

    许庭生没按套路出牌。李婉儿觉得自己真的错了，她所有应对准备在一开始就被许庭生打乱了，乱得七零八落。

    许庭生听到几声低笑，然后是满场的议论。

    “李婉儿居然找了个在县城开超市的来投资。”

    “在国外呆傻了？就把自己卖了这么个价？”

    低笑终于变成了嘲笑、哄笑。

    李婉儿赶紧抢救，接过话说：“各位叔伯阿姨，那个，其实他主要是自己创业的，他是……”

    “互诚，许庭生。”

    不擅长说谎的李婉儿准备说出许庭生“编织”的身份，她说的有些扭捏，不自信，许庭生只好自己把话接过来，理直气壮的说完。

    这是2004年，这一年盛海的房价都还没上万，内地首富的资产还没过百亿，资产过4亿就有机会登上福布斯排行榜。

    德馨值一千二百万的原因是它的位置，几年后它就会值几亿。

    而现场所谓服装相关行业的富豪们，包括曾经的李婉儿家，其实大多也都不过数百万，几千万的身家。

    互诚的估值，已经过亿。

    估值过亿并不意味着许庭生资产确实上亿，因为互诚还没上市，其实哪怕上市了，市值过亿，依然不等于他真的有那么多钱。他的身份决定了，一旦他出手去把股份换成钱，互诚就会变得不那么值钱。

    然而，这依然可以是一个足够惊人的信息，足够让现场几乎所有人信服。

    可惜的是，这还是行业还没有受到几年后那样的瞩目。许庭生的声音也不够大，他面前能听见的这几个，最小也50多岁，一直经营传统行业。

    所以，他们并没有听过什么互诚，更不了解这是个什么东西。

    大部分人在摇头。

    也有人还抱着最后一点希望，毕竟车在停车场呢，衣服穿在身上呢，还有，这年轻人平平静静的样子，哪怕面对满场的哄笑，依然保持着微笑，……

    “没准，他还真有点家底。”

    “那，不知道许先生计划给婉儿投资多少呀？”有人问。

    “大概……”李婉儿抢话。

    “还没定呢，其实也不一定会投”，许庭生抢得更快，说，“我想，总不能我前脚把钱投进去，然后婉儿后脚就拿来还给各位吧？所以，我今天来就是想先看看各位的态度，看各位打不打算让婉儿把公司做下去。有可能的话，再决定投资。”

    许庭生把最后的希望打碎。李婉儿很想哭，她知道自己没理由去怎样责怪许庭生，毕竟他只是给自己帮忙，但是此时此刻，她觉得什么都完了。

    “也许就这样完了也好吧。是我自己找的他，所以，可能是注定的。注定就是这样。”

    李婉儿认命了，她坚强的，转头递给许庭生一个微笑。这个微笑的意思是感谢，哪怕你搞砸了，依然谢谢你愿意帮我。

    其他人听见许庭生这么说，就不是这个反应了。

    其中委婉一点的说：“这……婉儿侄女，我们知道你现在很困难，按说我们这些叔伯阿姨是应该体谅你。可是，一码归一码吧，毕竟这些钱对我们来说也不是小数目，……”

    另一个脾气大的接过话：“直接说了吧，你就别耍着我们玩了，还搞什么投资人……按我说，就是你也别怪我们不给你机会，我们今天还都在等你来，就是给你机会了。起诉、拍卖，就这么着。”

    李婉儿挽着许庭生的手臂紧了紧。

    “那也行啊”，许庭生拍拍李婉儿手背说，“让叔伯阿姨们商量一下，咱们先吃点东西去，我饿了。”

    不管李婉儿愿不愿意，许庭生夹紧手臂拖着她就走。

    找了张桌子坐下。

    许庭生开始毫无形象的吃桌上的东西。

    李婉儿瘫坐在一边。

    “慌了？”许庭生低声问她。

    李婉儿摇头，她不想责怪许庭生，更不想把责任推给他，让他来承担后果。今天这样做，李婉儿本就没抱太大希望，如今不过是希望提早破碎而已，没什么可意外的。

    许庭生笑了笑，凑近说：“你慌什么，现在应该慌的是他们。他们才是真的特别希望我是大款，希望我能给你投资。明白吗？所以，他们现在慌了。”

    李婉儿诧异。

    许庭生继续说：“你现在最应该庆幸的一件事就是，你欠的钱足够多，多到他们把你家的东西全部拍卖了也远远不够。要不是这样，他们早就起诉拍卖，把你家分了。所以，他们今天之所以等你，其实不是给你机会，是给他们自己机会，他们比你自己更希望你能翻身，能有偿还能力，明白吗？”。

    “我……还是不懂。”李婉儿蹙眉说。

    “你不用懂，反正就一句话，你记住，欠钱的是大爷。”许庭生切了一大块牛肉塞进嘴里，说，“你不饿啊？”

    李婉儿摸了摸肚子。

    “吃吧，学我，开开心心吃东西。如果以后要挨饿，至少我们今天蹭一顿饱的，好的。所以，吃。”

    许庭生拿起一块起司蛋糕，递到李婉儿嘴边。

    “好。”

    李婉儿笑了。在她的理解，许庭生说的意思大概是破罐子破碎。

    但是，破罐子破碎的感觉其实很痛快，李婉儿有很久没有这么痛快过了，所以这一刻，她决定听许庭生的。“管它以后挨不挨饿，吃。”

    李婉儿张嘴，然后皱了皱眉：“咦，你用手。”

    “用手怎么了，咱们都这样了……去他妈的礼仪吧，你还没乖够？”许庭生说。

    李婉儿愣了愣，她一直就是很乖的，而且早已经习惯了这样的自己，现在许庭生说着粗话，问她“还没有乖够？”

    “早就够了。去他……”

    李婉儿没把脏话说出口，龇牙笑着，用力点头，然后张大嘴，一口就咬掉了许庭生手上整块蛋糕，甚至含到了他的手指。

    她乖够了。

    两个人在一片鄙夷的目光中……风卷残云，各种欢畅，有说有笑。

    ……

    另一边，朱姓秃头老人走到一群年轻人中，问道：

    “互诚，许庭生。你们听说过没有？”

    几个人愣神，努力回忆。过了一会，其中一个回话说：“我好像听朋友提起过，不过不是太清楚。要不，我出去找台电脑查一下？”

    朱姓老人点了点头。

    ***

    感谢：难绘虚妄；凯夜；原谅我的温柔；许衣机；十九画闲人；；等朋友的打赏。

    