
    第二百二十二章我愿意跟你走

    眼看着那人出门，许庭生赶忙抓紧又吃了点东西，然后端着杯红酒站起来。

    李婉儿正毫无形象的嚼着半只龙虾，抬头说：“唔，你干嘛去？”

    “你别管，专心吃你的，哪样吃完了不够就继续叫，反正咱们不出钱”，许庭生说，“我去找你的债主们聊聊天。你记住啊，有人招惹你你就大声喊我，我抽他们丫的。”

    李婉儿赶紧拿纸巾擦了手，紧紧攥住许庭生衣袖，大眼睛水汪汪的自下往上望着他，可怜兮兮的摇头，说：“你别去。你会吃亏，受委屈的。”

    “那是你。我？他们不敢。”

    许庭生握住李婉儿手腕，把她的手挪开，放下，然后端着酒杯，哪里人多往哪扎。

    。他嬉皮笑脸，滔滔不绝，不管别人理不理他。

    酒杯空了，他就自己找服务生倒，然后继续凑上去。

    李婉儿担心，心疼，但是同时突然觉得心里有了温暖的感觉。因为在父亲去世之后，终于又有人在替她肩扛磨难，遮风挡雨。

    哪怕他还是个小男人，替人开车的小混混，说话没谱，办事没落。

    他可能什么都做不到，什么都解决不了。

    “可是，那又怎样？只是可惜，……”

    李婉儿想起自己的年龄和处境，苦笑着，眉头微蹙。

    背对人群，许庭生远远的举起酒杯对着李婉儿晃了晃，耸肩坏笑。李婉儿赶紧也拿起酒杯，远远的，和他干杯。

    这一刹，李婉儿突然觉得，这个坐下以后非把领带扯松了，扯歪了，只因为他觉得不舒服的混小子，好帅。

    是，就是好帅，是小女孩时代才喜欢用的词，才会迷上的帅气坏小子。现在，三十一岁的李婉儿觉得自己要迷上他了。

    “不应该？是呀，是不应该。可是现在都这样了，也许明天就挨饿了，就再见无期了，就迷一下，也不行吗？”。

    李婉儿想壮起胆子给他一个飞吻，许庭生已经转身，他正拉着一家布商的老板往一张空桌子走，不管对方愿不愿意。

    “婉儿。”朱平在李婉儿身边坐下来，说：“婉儿，你还好吗？”。

    朱平是李婉儿小学到初中、高中，十几年的同学，也是父亲的生意伙伴朱家的儿子。

    李婉儿知道他在自己结婚那天喝醉，差点出了车祸，他还来意大利找过她。圈子里很多人都知道，尽管朱平花名在外，但他一直喜欢着李婉儿，很多年。

    想想要不是李家当时一定坚持要找一个女婿入赘的话，没准他们俩还真有可能。

    李婉儿微笑说：“我还好的，反正事情就这样了。别担心，你看我吃的多开心。”

    她对朱平的观感其实不差，一个人喜欢自己……那不是错。甚至有那么一些时候，李婉儿觉得，世界上真正对自己好的人，朱平或许算一个。

    朱平似乎在打算说什么，很犹豫的样子。

    “怎么了？”李婉儿主动问。

    “我再过两个月要结婚了，我准备娶肖菲。”朱平声音低沉说。

    朱家和李家一样做的是工厂，而肖家，是做批发的经销商，规模很大。

    看惯了类似的婚姻，李婉儿觉得无可厚非，笑着说：“我知道的呀，你们有通知我，你忘了？可惜我到时未必能来。来，提前祝福一下，恭喜你。”

    李婉儿举起酒杯，但是朱平没有。

    他说：“其实我想娶的人是你。”

    李婉儿没说话。

    朱平继续说：“甚至你结婚以后，我都还有幻想，一直不肯放弃。我没想到，最后你家会变成现在这样，对不起，我帮不上你太多。”

    这一刻，李婉儿有些感动。

    然而，她的感动很快破碎。

    朱平像是豁出去了，低声说：“今晚跟我走吧，婉儿，你给我一次，我帮不了你太多，百来万还是有的。或者我还你一张押在我家的房产证，就是你和你妈现在住的那套房子，你今晚陪我一次，就可以把那套房子留下来，你们也不至于没地方住。”

    李婉儿有些不敢置信，那份原本还算美好的感情和记忆，在自己落魄的当下被朱平亲手撕开，原来真相只是这样。

    “怎么了？你不满意？”朱平见李婉儿不说话，以为她在犹豫，连忙说：

    “其实如果你愿意的话，今晚过后我们也可以继续。你拿一笔钱找个地方住下来，我结婚以后也可以经常出差，我有空就去看你。

    你以后的生活，我可以负担，甚至你可以给我生一个孩子，我有办法让你们过得好。”

    李婉儿终于明白朱平的意思了，他想把她当情妇养着。

    如果此刻朱平开口，是说他想不顾一切娶她。李婉儿会拒绝，不影响，更不拖累他，尽管朱家现在也是她债主，而且有能力解决所有问题，她还是不会让朱平这么做。她从来都不是一个这样的人。

    但是，这样她至少会在心里保留住曾经的那份美好，还有感激。其实，朱平哪怕只是过来空口白话的关心几句，什么都不做，李婉儿都会感激。

    至于现在，李婉儿明白了，朱平心里打着算盘，既想得到她，又视她为负担。

    他觉得落魄的李婉儿已经不值那么多了，不愿意付出太大的代价，他还是要李家的厂房，房子，要他和肖家的婚姻，同时，如果够合算的话，也要她。

    那么，曾经他的感情……其实又掺杂了多少别的东西呢？李婉儿是李家的独生女。

    李婉儿突然觉得失落，不是因为朱平，而是因为曾经美好的东西，一件件的破碎。

    “想趁火打劫啊，哥们。你这也太不要脸了。来，让让。”

    许庭生的声音在身后响起，李婉儿听见这个声音，那种混不吝的腔调，然后突然就不悲伤了，她欣喜的转头，看着许庭生，伸手去够他的衣摆，牵住。

    许庭生不知从哪里搬了一条凳子，硬挤进李婉儿和朱平中间，然后跳进来坐下，一只手搭上李婉儿的肩膀，向朱平介绍说：“我女人。”

    朱平嗤笑一声，说道：“无知者无畏，这句话送你。我劝你还是好好回乡下县城开你的超市，当你的小土鳖吧，要管李家的事，你还不够格。”

    然后，他向着李婉儿说：“婉儿，你好像变了很多，但是还不至于真的会跟这么个土鳖吧？别一不小心被人骗了。”

    “我哪里土鳖了？我比你帅很多好吗？婉儿你说是不是？”许庭生抢白道。

    李婉儿在一旁认真的点头。

    朱平把脸沉下来，看着李婉儿，沉声说：“我刚才说的还都算数，我等你回答。”

    李婉儿指了指许庭生说：“他真的帅很多。”

    朱平站起来，因为动作激烈，他身后的凳子“乓”一声砸在地面上，满场目光向他看来，其中包括他未来的妻子和岳父。

    “没事，我就是来见识一下，看李家请来的是哪路神仙。”

    朱平掩饰着，此刻他连李婉儿的名字都不敢提。等到目光渐散，朱平才用压在喉咙里的声音向李婉儿道：“等着睡大街吧。”

    “我在王朝酒店有房间。”许庭生转头对李婉儿说。

    “我怕你没机会回房间，准备住医院吧。”朱平说。

    “我保证，待会就揍你进医院。”许庭生说。

    朱平走了，李婉儿犹豫了一下，慢慢把身体从许庭生臂膀下退出来，主动找话说：“你刚刚都去找他们聊什么了？”

    许庭生说：“我跟卖布的说，让他们各家都再佘给你家一批布料；跟下了订单的那些说，让他们放弃误期赔偿，然后慢慢等着你家把衣服做出来，再买走；我还跟几个经销商聊了一下，让他们大力推销你家现有的库存。

    然后，我又私下跟他们每一家说，谁家先同意，我们回头就先还谁家钱，同时，以后的合作给他们优惠和优先。

    我跟他们说，要是他们都不同意的话，那就起诉、拍卖、拉倒。至于拍卖之后的钱他们够不够分，损失大不大什么的，我们管不了，反正你没钱，我的话，要投资也得等你家公司重新运转起来才肯拿钱，第一笔一千万，慢慢再加。”

    听着许庭生得意洋洋的说一个类似天方夜谭的故事，大言不惭的吹一个千万级的牛，李婉儿忍不住“扑哧”一下笑了。

    想了想，她干脆顺着许庭生的意思，也开玩笑说：“那他们都同意了吗？”。

    许庭生玩性越来越大，越来越觉得偶尔做一回傻不愣登年少轻狂的自己很有趣。幽幽的叹了口气，许庭生说：“一个都没有。”

    他的表情似乎在说，我这么好的主意都没人接受，好郁闷。

    李婉儿伸手捏了捏许庭生搁在桌子下面的手，望着他说：“谢谢，一会你就先走吧，我怕散场朱平会找人找你麻烦。还有，……”

    “还有什么？”许庭生抽回手，问道。

    “我会永远记得你。”李婉儿鼓足勇气说。

    也许希望彻底破灭反而让人勇敢，李婉儿就这么直直的看着许庭生，说：“你叫许庭生，二十岁，替人开车，很能混很能打，对吗？”。

    许庭生得意的点头。他已经太久没有扮演过这样的角色了，年少时的他看过很多港片，不知有多崇拜这样一类人，刘德华，周润华，谁没演过这样的角色？

    “你前面开玩笑说，你带我走，你养我”，李婉儿笑着说，“如果那不是玩笑，你不嫌弃我比你大十一岁，嫁过人，如果我的处境不是现在这样，不是会拖累你，我想告诉你……我愿意跟你走。”

    “就这样就泡到妞了？”许庭生头好大，不敢置信说：“什么？”

    “我是说，如果你不嫌弃我，如果我是自由，没有负担的我，我愿意跟你走。我吃的也不多，你不用很辛苦的。”

    三十一岁的李婉儿直视着二十岁许庭生的双眼，她这么说。

    “这妞是真傻？”许庭生愣了一会，说：“现在你不会赖上我吧？”

    李婉儿摇头说：“不会的，你快走吧。”

    许庭生也摇头：“我再待会，我们出来混，最重要就是义气，我说了要帮你的。而且刚威胁我那人，我还没把他揍进医院呢。我在外面什么时候被人这么威胁过？”

    见许庭生又拿出小混混那一套，李婉儿万般无奈，焦急道：

    “许庭生，当我求你了，你快点走吧，是我错了，我不该找你帮忙。现在我怕朱平真的会找你麻烦。而且我的事，你帮不了的，这真的不是你们小混混那一套可以解决的，你别这么幼稚好不好？”

    许庭生坚持说：“我走什么走？我这帮你平事呢。来，你告诉我都是哪几家找人看着你家厂房，搬你家设备了，我去找他们聊聊，让他们把设备送回来，把人撤了。”

    李婉儿：“你还去？”

    许庭生：“是啊。你不说我就自己一个一个问过去。”

    李婉儿只好给许庭生指了几个人。

    然后，许庭生又端起酒杯出发了。

    他不是去耍宝的，虽然看起来是这样。

    但是，许庭生真正的目的，是把话说出去。首先他需要这些人明白并且开始思考：李家活下去，对大家都有好处。

    而李家怎样才能活下去？只能是靠他们这些人现在都先退一步。

    没有人会跟钱过不去。这些人里也没有谁宁愿自己扔出去的三百万变成两百万，一百万，两败俱伤也要逼死李家。

    正如许庭生先前所说，李婉儿现在最大的优势其实是她欠的钱足够多，多到这些人把李家的东西全部拍卖了，也远远不够弥补他们的损失，所以，债主们甚至比李婉儿自己更希望李家能翻身，能有偿还能力。

    现在的问题是，他们已经不敢相信李家，他们在怕，怕越折进去越多。

    所以，目前没有任何一个人愿意接受许庭生的建议。

    那么，如果待会发生些什么，证明李家确实找到了投资，找到了翻身的依靠和机会呢？

    比如，有个人手握着两家资产近亿的企业，并且他跟李婉儿关系暧昧、亲密，答应一旦李家的工厂恢复运转就大规模投资。

    他们就会开始相信，开始愿意考虑和接受许庭生的建议。

    这样，他们才能有机会拿回损失，同时，有机会去跟未来可能更加壮大的李家建立良好的关系，甚至跟她背后的两家大型企业建立良好的关系。

    许庭生还在私下里对每一家说：谁家先同意，我们回头就先还谁家钱，同时，以后的合作也会给这家优惠和优先。

    “谁先退一步，我们未来就先还谁家钱。”这个概念看似普通甚至幼稚，其实“杀伤力”最大，这是盯着人性固有的弱点和劣根性去的。

    当然，这一点必须私下说才有用……许庭生私下里对每一家都说。

    没有人会跟钱和机会过不去。

    更何况，现实大部分人都有“趋炎附势”，依附强势力量的心理趋向。

    所以，许庭生把话说出去，等着出去查他的人回来，然后，等着第一家愿意退一步，改变立场的“债主企业”站出来。

    然后就会有第二家，第三家……最后，通过他们之间本就紧密的关系，去“绑架”所有人。

    ***

    四千字大章。

    感谢新堂主：夜的影传说是白昼；

    感谢打赏：；不懂黑夜的蓝；转身已陌路

    