
    第二百二十三章李婉儿的选择题

    朱平走向许庭生的时候，一直在担心的李婉儿也走过来，纤纤弱弱的身影，就那么坚定的挡在了许庭生身前。

    “别担心，我现在不会动他，我没那么笨。现在动他，我老婆和岳父会看见，会想多，会介意的。”朱平阴笑着，说，“不过，如果是其他人冲动动手的话，可不关我的事。”

    或许经过朱平的挑拨和唆使，此时人群中有几个年轻点的男的，看向许庭生的眼神都十分不善，摩拳擦掌。

    尽管在盛海市，山太高，水太深，他们层次完全不够，很多时候都不得不低着头做人，但是面对一个小县城开超市的小爆发户，他们觉得动起来还是没什么压力的。

    许庭生按着双肩把李婉儿拨开，依然是那副小混混的姿态，对朱平说：“你觉得你打得过我吗？”。

    许庭生思索了一下，认真说：“你这句话很牛逼。”

    朱平嗤笑，他觉得自己可能真的遇到一个无脑小混混了。

    许庭生：“那待会你别还手啊。”

    朱平说：“那你动了试试？”

    许庭生说：“我等一会。”

    两人周边，仅有的几个能听清他们对话的，此时都觉得很无语，觉得许庭生很怂……什么叫等一会？怕就认，还非要嘴硬。

    许庭生看见先前出去的年轻人回来，走进一群老人围坐的那个角落。

    ……

    “互诚同城，前身互诚教育，创立时间不到一年，服务覆盖东南沿海经济发达地区近50个重要城市，包括我们盛海市，有自己的培训学校，估值……可能过亿。”

    跑得有点气喘吁吁的年轻人说出第一句话，一群人就不淡定了。

    有人小心翼翼的把目光瞟向远处挨在一起的许庭生和李婉儿，有人已经开始在心里偷摸琢磨刚刚许庭生私下里跟自己说的话。

    “确定是他吗？叫许庭生？人这么年轻，别是冒名的吧？”肖姓经销商质疑连连。

    “是，有照片，网上有几张他打群架时候的照片，不算很清楚，但是我对比了一下，应该就是他，错不了。”

    “这么年轻？”

    “大一，马上大二，20岁。好像还说他知道曹操墓在哪什么的，不过还没确认。总之在网上很有名，只是我们行业隔得远，平时没注意。”

    当场各怀心思的几家掌舵人都在一声不自觉的惊叹后，直直靠向了椅背。因为先前的判断，抱定了小看的心思的关系，他们一时间受到的冲击都有点大。

    戴着大金表的朱平父亲刚刚跟许庭生有过对话，此时嘀咕道：“那小子不是说他家在县城开超市的吗？”。

    这世界有人喜欢处处显聪明，有人偏喜欢把自己“包装”得粗俗，或大大咧咧，没心没肺。这样的人总是容易让人放松警惕，说错什么，做错什么，也大都容易被谅解。

    这位朱老板就一直在扮演这样一个角色。

    “他爸爸真的是开超市的，网上有当地人爆过料，好像叫欢购，……”年轻人回答。

    “还真是啊？”有人接话，语气夸张，似乎很难把一个公司估值可能上亿的孩子和一个仅仅是在县城开超市的父亲联系在一起。

    “欢购建立时间也就一年多，直营加上持股加盟店，数量超过六十家，全部是大中型现代化自选超市，连衣服都有卖。”

    超过六十家大中型超市？

    连衣服都有卖？

    这两句话对现场的这些老板们“杀伤力”简直太大了，他们就是做服装的，所以，这意味着一条可能的无比巨大的渠道。

    已经有人迫不及待想要去找许庭生了。

    “我先同意的，我先让步的。”原先没有一个人同意许庭生的建议，但是现在，他们都想抢这个“先”。

    年轻人继续说：“欢购暂时没有具体估值，不过我觉得，应该差不了。尤其是整个许家的家底，因为起来得确实太快了，所以很多都在猜，都说摸不着。”

    “草”，有人说，“咱们这几个干一辈子，加起来还顶不上人家父子一年。”

    “这个许家应该是有什么大的背景吧，不然绝不可能起来的这么快。他家哪里的？”另一个人问道。这还不是推出一个app，突然就身家几亿的年代，许家这样的崛起速度，让事情看起来确实有些太过不可思议。

    “渐海省，渐南市，丽北县。”

    年轻人说完，最初与李婉儿对话的那个王姓老人抬了抬手，示意旁人安静，然后说：“我打个电话。找渐南市里一个朋友打听一下。”

    不超过两分钟，老人挂上电话，说：

    “我这位老朋友还是有点级别的，他也没多说，就一点，他说年前许家在自己县里出了点事，结果……省委大院里打出来至少三个电话。”

    这个原本热闹无比的角落就这样瞬时间陷入沉默。

    许庭生的身份和背景、能量，现在已经不需要怀疑了，至于李婉儿和他的关系，似乎也明朗无比，应该就是大家看到的，想到的……那种关系。

    有些心里不是滋味的，此时已经开始在心里“唾弃”：“都说李婉儿纯的傻的不像经商人家的孩子，结果人家闷不吭声已经把自己卖了这么好一个价钱。”

    当然，这样的话现在没人会傻到说出来。

    就像现在应该怎么对待李婉儿，采取怎样的态度，怎么处理李家的债务问题，同样已经不需要说出来了，每个人心里都有答案。

    而这个答案，是他们乐于得出的，还是那句话，没有人愿意跟钱过不去。

    他们损失的钱，几乎确定能回来了，李家……会还得起。而且，以后的合作很可能让他们收获更大的利益。这些才是最重要的，比许庭生有多大背景重要太多。

    许庭生的背景，归根到底只是让他们愿意去相信李家，相信只要自己现在先退一步，自己的钱就会回来。

    这就是为什么，许庭生之前会告诉李婉儿，你最大的优势其实是你欠的钱足够多，多到他们拍卖李家所有都还远远不够。

    这一点，比许庭生提供的背景和支持更重要。

    不信，逼死李家，起诉拍卖，然后自己跟着损失上百万，数百万，还落个损人不利己的骂名。

    信，上百万，数百万的钱，有接近百分之百的机会会回来，而且还可能获得更多机会和利益。

    商人重利，李家也没和谁结过深仇，所以，还需要选吗？

    现在已经没有人会去怀疑李家的未来了，李家肯定会翻身，重新崛起，而且更胜从前。单是许庭生承诺的那一千万投资和许家的那60多家大中型超市，就足以让李家，李婉儿，立于不败之地。

    ……

    与这一边的安静不同，另一边，突然间吵嚷起来。

    紧接着，一个人跑进来说：“各位叔伯，那边，朱平和那个乡下小子打起来了。”

    来人看着朱平父亲，没敢直接说其实是朱平挨揍了。

    一群老少赶紧起身。

    ……

    “我说等一会，你看，果然被你等到了吧？”许庭生说。

    被许庭生突然一脚结结实实踹在小腹位置的朱平正从地上爬起来。朱平身后，与他平常关系较好的几个男的正准备一拥而上。

    无措的李婉儿坚定的站在许庭生身前，说：“你们让他走吧，这些事跟他根本没关系。”

    然后，许庭生平淡的声音响起来：“婉儿，走开。”

    李婉儿转过头，她本想再劝许庭生几句，劝他说这不是你们小混混的方式能解决的，劝他快走。

    可是转头的一瞬间，她突然发现，许庭生似乎跟刚刚很不一样，哪怕他的领带还是歪的，脸上还留着酒意，但是他整个人给人的感觉，已经全然不同于刚刚，不同于之前他们接触的任何一次。

    李婉儿觉得自己突然没办法对他说：你们小混混，……

    这句话已经不合适眼前的许庭生。

    她在回想，刚刚那四个字，简简单单的一句“婉儿，走开”，许庭生连口气和说话的腔调都突然与之前完全不同。

    这些感觉的突变说来神奇，其实不过就是“二十岁的许庭生”恢复成了“三十二岁历经沉浮的许庭生”，变得沉稳、成熟。

    同时，“轻狂无知的小混混”变成了“20岁身家近亿的成功男人”，气场全然不同。

    更可况，眼下正是需要“摆谱”的时候。许庭生也差不多玩够了，他不介意摆一下。

    李婉儿感觉有些茫然，看看许庭生，又看看不远处赶来的一群叔伯阿姨，终究还是不免担心，固执的不肯走开。

    “婉儿，没事的，他们不敢动我。到我身边来。”许庭生微笑着，温和的说。

    李婉儿将信将疑，但是确如许庭生所说，没有人冲上来，几个愤怒的年轻人，甚至包括刚刚挨了一脚的朱平，都在第一时间被各自的家长拉住了，正一个个被附在耳边窃窃私语。

    恰如朱平自己说的，真正的本事不是能打，是能让人站着挨打，不敢还手。

    他现在就不敢。

    很快，对面人群里走出来那个姓薛的女人，她热忱的笑着，打招呼说：“婉儿侄女，过来，阿姨有话跟你说。”

    李婉儿有些疑惑，转头去看许庭生。

    “去吧。”许庭生笑着说。

    李婉儿应了声“嗯”，然后听话的往前走了两步。

    对方上来拉住她的手，说：“瞧我这侄女可怜的，阿姨都心疼了。婉儿你放心吧，我家那些货款你尽管拖着，什么时候还都行，然后准备重新开工的话，给阿姨打个电话，布料你先拿去用就是。”

    李婉儿被这突如其来的态度大转变搞懵了，不知该如何应对。

    于是，她又不由自主的去看许庭生。

    看见许庭生点头，李婉儿安心了，微笑着说：“谢谢薛姨，等我之后有了偿还能力，一定尽快把你家的钱还上。”

    “没事，咱们是自家人，你慢慢来，别有压力。”薛性女人回答。

    有了第一个，就有第二个，第三个，最后局面变成了争先恐后的表态。

    这样的局面下，在场哪怕还有不屑的，不忿的，不愿意放过李家的，此时也不敢冒头。因为他们就算可以完全不在乎是不是得罪许庭生，却怎么都不敢得罪那么多已经跟李家站在同一战线的业内同行，尤其是自己的上家和下家。

    这些人就是彼此的生死线。

    这就是许庭生计划中铺垫的“绑架”。

    朱平依然愤怒，但是朱父一遍遍的跟他强调不许招惹许庭生，所以这个亏，他只能忍了，认了，甚至刚刚，他朱家还是最早表态的几家之一。

    而许庭生，已经不屑看他。哪怕是朱父亲自带着他向许庭生打招呼，许庭生也只是以随意的一笑回应。

    谁“无知者无畏”？谁不够格？已经很明显了。李婉儿的选择是对是错？也已经那么明显。因为自己刚刚的嚣张，无知，朱平甚至恨不得赶紧离场消失。

    尤其是李婉儿对许庭生这个小年轻那副依赖、信服、言听计从的样子，朱平以往不曾见过，而今见了，只剩无比强大的挫败感。

    李婉儿发现，许庭生先前所说的“天方夜谭”，突然逐一实现。

    卖布的表示他们再佘一批布料给李家；之前下了订单的主动放弃误期赔偿，但是合作继续，他们可以等；经销商表态会大力推销李家现有的库存。

    看厂的马上会撤走，设备马上会送回来。

    李婉儿应接不暇，偶然看一眼许庭生，他正一脸波澜不惊的跟围在他身边的人说着：“第一期一千万，等李家恢复正常经营就会到位，我也很期待之后和各位的合作。”

    轻描淡写，平常无比的口气，仿佛他只是在说，青菜一块一把，这些都是小事。

    李婉儿偷偷鼓了鼓腮帮子，想笑，又忍住了：

    “这家伙居然这么能演，能把这样一个天大的谎话说得这么平静，这么波澜不惊？！只看他现在的样子，连我都快要相信了。”

    她不知道，此时现场还不相信的，其实就只剩她一个了。

    依然不信的李婉儿想着：“看来所有人都被他骗了，以为他真是那个什么互诚的老板了。不过他演的那个人，那个二十岁的老板，能量真的好大啊。”

    李婉儿不能否认，自己对许庭生正在扮演的那个人很感兴趣，因为他真的太过传奇。然后，女孩们共通的心思让她想起了另一个问题：

    “他们俩都是二十岁，一个是真的传奇，年轻的富豪，一个是假冒别人的小混混，如果让我选？我选……假冒的，我的小混混。”

    如此悬殊的身份，李婉儿选起来却一点都不难，她选那个吼过她、凶过她、爱欺负她的，只是给人开车的，总说自己很能打，谁欺负她就替她揍谁的……小混混。

    一点都不需要迟疑和犹豫。

    ***

    第二个四千字大章

    （所以，今天其实是挺多了）

    （尴尬症一直犯，更迟了）

    