
    第二百二十五章宁愿不是他

    李婉儿魂不守舍的回到病房。

    对于“酒店”这个词，如今的李婉儿难免有些太过敏感，而现在，话从许庭生嘴里说出来了……这意味着什么？

    “这欺负人的混蛋。他就一个混蛋念头？那……念头？还是有别的意思，他不好意思直接说？”李婉儿很难不多想，……

    想着想着她就咬牙切齿。

    想着想着她又双颊滚烫。

    侧卧在病床上的李妈妈看见女儿神色这么变换不定，轻轻唤了一声，见女儿没反应，又抬手在她面前晃了晃，说：“婉儿，你怎么了？”

    李婉儿回过神当时有些慌乱，摇头说：“我没事呢，妈，你快睡吧。”

    李妈妈笑着牵了女儿的手，试探道：“那个帮了咱们家的人，送你过来那个，他走了？”

    李婉儿说：“嗯。”

    之前，李婉儿已经把喜讯告诉了妈妈，也提到了有那么一个人，是他帮了自己。只是因为许庭生年龄等缘故，她没敢说太细。

    至于这个“他”对于李婉儿的不同，当妈妈的只需看女儿的神情，还有说话时的状态，就早已了然在心。

    “还想着呢？舍不得啦？”李妈妈问。

    李婉儿闻言不自觉的点头，又慌乱的摇头。

    李妈妈叹了口气，说：“说起来当年都怪你爸爸，……，现在咱们家成了这样，什么都落在你一个人肩上。你哪会这些啊。这一次，妈又未必过得去这道坎，万一我没过去，那这世上就只剩你一个人了。婉儿啊，妈放心不下你。”

    听到这，李婉儿赶紧起身说：“妈，你别乱说，你会好的。”

    李妈妈笑着宽慰了一下女儿，又说：

    “那不是怕有个万一嘛。再说就算我这回过得去，就这年纪，也陪不了你多少年了。婉儿，你年纪也不小了，如果那个人真的好……其实妈看得出来，你是真的觉得他好。

    那，贫穷富贵什么的咱们都不在乎，他愿意好好照顾你就好。你懂妈的意思吗？妈怕你错过了。跟他走吧。有个人心疼你，照顾你，比什么都重要。”

    “我，我才不走呢。”

    李婉儿悄悄忍了眼泪，露出笑容，陪着妈妈聊天。

    但是她没法告诉妈妈，

    “我还不知道他喜不喜欢我呢，他这人有多没正形你都不知道，他就是个社会小混混，你知道了肯定更不放心了”；“而且我比他大那么多，还结过婚，没准他嫌弃我，没准我这当真了，他就只是开个玩笑呢”；“可能，我就是他的一个游戏，明天过后，……”

    那是去，还是不去？

    ……

    第二天上午，李婉儿在医院陪着妈妈做了一些术前检查。

    手术的费用还差一些，李婉儿发愁可以去哪借，昨晚之前没人肯把钱借她，经过昨晚，变成她没法开口去借了，一开口，也许事情就要露馅。

    这些，她不敢在妈妈面前表现出来。

    至于许庭生说的那件事，李婉儿努力不让自己去想，至少上午不想，中午不想。

    “就算真的要去，也不能去早了，要不那个混蛋肯定又要笑话我……不是，错了，我才不去呢，担心这个干嘛？！”李婉儿不自觉地揉了揉鼻尖，昨晚的温热气息仿佛还在。

    中午照顾妈妈吃完午饭，李婉儿回家洗了个澡，换好衣服，做好了出门的准备。然后……

    李婉儿没有出门，她坐在沙发上，坐在窗台边，坐在阳台上，厨房、卫生间、卧室，不断的变换走动着，心神不宁的纠结着。

    手机铃响，李婉儿深呼吸。

    但是，屏幕上显示的号码是堂姐的。之前李婉儿家里条件好的时候，这家血亲差不多是依附着她家生活的，至落难，便大难临头各自飞了，甚至李婉儿开口求助，对方也都以各种理由推脱。

    这还是这些天来李婉儿第一次接到“亲人”主动打来的电话。

    电话里堂姐令人意外的热情无比，一口一个咱们自己家人。李婉儿咬了咬牙，干脆趁这个机会再一次向堂姐提出借钱。

    “婉儿你快别开玩笑了，就你现在还需要借这点钱啊？”堂姐在电话另一边兴奋说，“告诉你吧，昨晚的事我都听说了，那人我也替你上网查过了，要说啊，还是婉儿你命好。

    婉儿，姐这回打电话给你，就是想跟你说，这个人，你可得好好把握住。多用些心思，明白吗？”。

    李婉儿窘迫着，说：“什么，什么心思？”

    堂姐笑着说：

    “啊呀，婉儿，你也是结过婚的人了，这都不明白？那个人，他一个二十岁小年轻，血气方刚正是时候，最重要是还没结婚……你明白了吧？你得抓紧套住他。

    怎么套不用我教你吧？姐跟你说，你现在可不能跟那些小姑娘们比矜持，他想要的，你都给他，他没想到的，你自己想了变着花样给他，没招了你就问我。

    你要懂得利用自己的本钱明白吗？这样等他迷上你了，一天天离不开了，哪怕最后不跟你结婚，得宠的也是你呀。”

    李婉儿明白堂姐的意思了，本就滚烫的一张脸更是热辣不堪，支吾说：“姐，你，你别瞎说。”

    对面堂姐叹了口气，说：“婉儿，我就是知道你这个性格才打电话给你的。你就继续傻吧，你觉得这样一个人他会缺女人追吗？他现在图新鲜迷上你了，你端着，不愿意花心思套住他，他改天一转身就把你丢了忘了，你信不信？”

    “我……”

    “别你了，你该会的都会吧？不会我教你，你呢，这样做，……”

    堂姐是个泼辣的女人，说起这些事来也丝毫不忌。

    她越说越出格，李婉儿听着，不自觉开始想象，自己穿着她说的那种衣服出现在许庭生面前，说她教的那些话，做她说的那些事，那些动作，……

    “那样的女人，我……要做？他会喜欢？”

    李婉儿发现自己越想越歪了，赶紧找了个借口挂断电话，收敛心神。

    过了一会，摒除了那些不健康的，李婉儿想起来，堂姐其实提醒了她另一件事，堂姐说她上网查过那个人了，那家伙昨晚假冒的那个人……

    抱着好奇，李婉儿也点开了网页。

    “他说两个人名字挺像的。”李婉儿干脆输入了许庭生的名字，想着：“不对的话，就查查他也好，不会他也有信息在网上吧？”

    然后，网页缓冲完毕。

    满屏的信息，议论，……李婉儿越看越忍不住惊叹，……

    最后，她还找到几张照片。

    看到照片的刹那，李婉儿愣在了电脑屏幕前。

    李婉儿之前做过一个选择题。

    两个二十岁的年轻人，他们身份悬殊，一个是传奇的年轻富豪，无数人惊叹的对象；另一个是不靠谱的小混混，吼过她、凶过她、欺负她，总说自己很能打，谁欺负她就替她揍谁，……

    那时，李婉儿毫不犹豫选了那个小混混。她相信，哪怕两个人真的都出现在她面前，真的任她选择，她还是会选那个小混混。

    可是现在她知道了：他们是一个人，小混混，就是传奇的年轻富豪。

    没有兴奋，李婉儿宁愿他不是，宁愿他只是那个没正形的穷小混混。

    ***

    补4.1的更。其实吧，我才不怕你们，我更五章，更两章一万的时候，你们反正也没夸我，哈哈。

    新浪微博：项庭生。（方便的朋友最好关注一下，更新，剧情什么的，需要说的我都会在那边说。）

    感谢打赏：隔壁老李有点sh；纤羽；知道太多会难过；；复苏阳光；走看世界；路人拾柴；找个小阿妹；颜丶而有心；噬尘灬诺枫；法号三千；转身已陌路；夜的影传说是白昼；原谅我的温柔；；等等

    