
    第二百二十七章两清（二）

    李婉儿总是说许庭生欺负她。“欺负”是一个含义很广的词，事实上，前两次许庭生闹得那么逼真，结果其实什么都没碰。

    现在，他真的欺负她了，二十岁的男孩在欺负三十一岁的少妇。手在那里。

    这本不是计划中的。那一个刹那，他失去理智，她顺从，没阻拦他。

    准确的说，从生理的角度，李婉儿是许庭生遇到过的最具吸引力的女人，不单因为她的相貌、身材，还因为她不同于那些青涩的小女孩，她兼具娇弱与风情、韵味，三十一岁的她甚至连那一丝恰如其分的青涩和娇羞都不缺……

    许庭生和李婉儿都在颤抖。

    “你怎么不反抗啊？”

    许庭生贴在李婉儿耳根低声说话，气息缠绕她的耳垂。

    不管这是李婉儿的真实想法，还是只是她为了安慰自己，给自己一个交待找的借口，这四个字一出口，对许庭生冲击很大。

    他不是圣人，但也不至于施恩索报，无耻到这个份上，这么小人。

    略微冷静下来的许庭生可以想更多。他想了很多。

    就像故事书里说的，心里像是有两个小人在打架，一个是本性，一个是人性。许庭生这一次决定给自己最大限度的宽容，他依然紧贴在李婉儿耳边，有些尴尬的问道：“你会用……吗？”。

    “啊？”李婉儿“啊”了一声，然后面色若血凝，激烈的摇头。

    “那……呢？”许庭生不甘心道。

    李婉儿依然摇头。

    “天要灭我啊！”许庭生咬了咬牙，用尽力气从李婉儿身边挪开自己，是，就是挪开，刚开始很难，然后，转身，尽量快速的大步走向套房里间。

    “我先去洗个澡。”许庭生说。

    ……

    许庭生突然离开。

    李婉儿也慢慢平静下来一些，然后，她直接瘫软坐回椅子上。

    她很乱，不知该庆幸还是失落。

    她突然想起堂姐中午电话里教她的那些，有些懊恼，自己竟然真的什么都不会。她甚至开始后悔，后悔说“我欠你的”，她有感觉到，当时许庭生整个人僵了一下，然后就冷静了许多。

    “可是，难道说我喜欢你，我愿意吗？”。

    这不符合李婉儿的性格和她现在的状态，而且事实上，她确实不知道自己到底是怎么想的，是还他，还是甘心愿意，还是兼而有之。

    不管怎么说，许庭生听到那四个字后的反应和他后来做的决定，让李婉儿对他的好感重又提升了很多，几乎回到知道他真实身份之前的状态。

    李婉儿安心了许多，随之而来竟然有些愧疚。

    听见里间淋浴的声音传来，李婉儿咬着嘴唇，犹豫许久之后，终于，默默解开了衬衣最上方的两颗纽扣，然后，低头，等待他的脚步声。

    大约过了半个小时。

    许庭生出来，他已经穿得整整齐齐，把整套西装都穿好了。

    带着几许尴尬的笑，许庭生回到李婉儿面前。

    李婉儿站起身来，低着头，贴近许庭生，把头抵在他肩头，然后，默默的，伸手去解他西装的纽扣，衬衣的纽扣，……

    许庭生要后退。

    她拽住衣襟拉住他，继续缓缓解着一粒纽扣，同时，声若蚊蚋的说道：“我愿意，我给你。不是因为欠你。”

    许庭生整个人耷拉下来，在李婉儿耳边沮丧的说：“可是，我刚刚自己解决了。”

    “啊？我，你，……”

    “解决”的意思李婉儿还是能弄懂的，现在她知道许庭生为什么突然跑去洗澡了，也知道他在浴室里做了什么了。

    心底的愧疚又多了几许，此时的李婉儿有些进退不得。

    “坐吧，我还有事要跟你说呢。”许庭生温和说道。

    “嗯。”李婉儿不敢抬头，顺从的退后，坐下。

    “你看，都怪我，本来昨天的意思是希望你能路过一下酒店，我有点事要办。结果你今天打电话过来，什么都不问就凶我、冤枉我，我恶作剧的念头一起来，就非要你来房间。然后，就变成这样了。对不起。”

    冷却之后，尴尬却一时间怎都消除不去。

    “没事”，李婉儿发现自己隐隐有些失落，竭力掩饰住了，说，“其实，你心里有个特别喜欢的人吧？”

    许庭生想了想，点头说：“嗯。”

    “那，你们现在没在一起？”

    “目前没有。”

    “她真幸运。”李婉儿说，“你，刚刚，你嫌弃我了吗？”。

    “怎么可能，你看我刚刚那样子，怎么可能嫌弃你”，许庭生尽量大方说，“你是我遇到过的最有吸引力的女人。千真万确。”

    李婉儿轻灵的笑了一下，说：“所以，嗯，没事了。”

    她把一直紧握的拳头摊开给许庭生和自己看，用来表示真的没事了。

    许庭生也轻松了不少，说：“其实还好没……，要不我真正想要做的事，反而没法做了，你肯定会想太多。李婉儿，答应我一件事。”

    “嗯？”

    “待会我做什么，你接受，别拒绝。”

    “啊？你，你……又好了？”

    许庭生把脸沉下来，说：“李婉儿，你这位阿姨思想很不健康哦。我说的是别的事，对我很轻松，对你很重要，你别拒绝。”

    李婉儿不说话。

    “必须答应，你欠我的。”许庭生说。

    李婉儿犹豫了一下，点头说：“嗯。”

    许庭生回到房间，片刻工夫，提了一个早就准备好的黑色行李袋出来，放在李婉儿身边的茶几上，说：“这里面是10万，我不方便给你我的卡，所以只能给你现金了。”

    不等李婉儿开口，许庭生继续说：

    “10万块对现在的我来说，真的很少很少，但是对于现在的你，是你妈妈的救命钱。我昨天问过护士了，你现在手术费大概还差5、6万，然后后续还要用药吧？还要吃饭吧？我知道你没地方借。

    所以，为了妈妈，你不可以拒绝。我也没给你更多，你以后还是要靠自己。”

    李婉儿担心纠结了那么久，现在终于知道许庭生昨晚为什么要她来酒店了。她现在不知该说什么，定着神，缓缓的掉眼泪。

    许庭生狠了狠心，又说：“做完这些，我也算对自己有了交待，毕竟我也经历过，落魄过，知道有时候人活下去并不容易。不过以后，以后我就不管你了。你要好好生活，照顾自己，别逞强。”

    李婉儿含着泪笑了笑，说：“我，其实，如果你只是那个我以为的小混混，我会问你能不能带我走，我想跟你走，想赖上你。现在，也许真的这样最好吧，谢谢你。许庭生。”

    许庭生也把感伤忍了忍，然后笑着说：“谢什么，你看我帮你，可是也欺负你，我刚刚还动手，都碰到了……那个，我想其他男人再多钱也实现不了吧，是我赚到了。所以，我们现在是……”

    “待会再说。”李婉儿打断许庭生，说，“我知道你要说的是什么，我请求你，待会再说。你现在时间还来得及吗？如果来得及的话，能不能送一下我，我那个车还没开回去呢，你送我到那里，我们见面那里，好不好？”

    “好。”

    ……

    十几分钟后，许庭生开着方余庆的破烂大众来到，那个路口。这是他第三次把车停在这个路口，前两次，他最后都带走了李婉儿，这一次，他要放下她，地点还是这里。

    李婉儿坐在车上哭。

    “你要好好生活，最重要是别逞强。”许庭生说。

    “我会的，我保证。”李婉儿说。

    她下车，说：“许庭生，你能不能下来？”

    许庭生下车站在她面前。

    李婉儿不说话，她蹲下，替许庭生把皮鞋鞋带散开，然后重新系了一遍，系得很好看，接着为他掩平裤脚，一颗一颗扣上衣扣，小心的，翻折衣领，……最后，她把他的领带解下来……仔仔细细，重新系好。

    “每次都歪的，不许扯了。”她说。

    说完，她俯过身，在许庭生脸颊上轻轻印上一个自己的唇印。

    这画面，是她们最初见面，意大利老头安吉洛说的情怀与成功，美好。

    李婉儿贪心，她把这些做了，她知道自己肯定是第一个为他做这些的，他的第一套定制西装也是她做的。她贪心，要让他想忘忘不掉。在以后的日子，他每一次穿西装打领带的时候。

    李婉儿不贪心，她只要这一次，就一次。

    “你说吧。”李婉儿说。

    许庭生说：“……，两清了。”

    李婉儿说：“好。”

    ……

    “两清”不是一道可以计算的数学题，它其实只表明其中一方的态度，和他（她）想要的结果，他（她）的选择和决定。

    只是一方。

    另一方赞同，说好，只是为了做了选择的那一个不必为难。

    李婉儿开车经过街道，泪如雨下。

    街边的商店轮转播放着王菲五月份的新专辑《终生伴侣》，其中一首歌，其中一句：

    “让我感谢你，

    赠我空欢喜。”

    ***

    30岁大男人，刚刚一不小心被感动了一把。谢谢你们，不习惯不用勉强。很足够了，真的，已经很足够。谢谢。——项庭生。

    