
    第二百二十六章两清（一）

    许庭生从前一晚回到酒店开始，到这个中午，前后给李琳琳打了不下五次电话，李琳琳已经尽责到站楼下门口去守着，却还是没守到那封信。

    那么，除非那封信在路上丢失，唯一的解释就是它已经到了手里。

    许庭生每天都会和通电话，聊上十几分钟到一个小时不等，始终没提起这件事，许庭生自然更不知道应该从何说起。

    黄亚明和谭耀上午从西湖市回来，中午一起匆匆吃过午饭，就跟许庭生要了钥匙，迫不及待的开走了“他们的”奔驰G500，上街勾搭妹子。

    许庭生提了三个要求：

    一，记得准时回来，别耽误晚上的酒会。

    二，去IBM专营店买一台回来。

    三，不许车震。

    接到李婉儿电话的时候，许庭生正百无聊赖的躺在房间里抱着遥控器刷电视台，一遍遍的翻，然后什么都看不进去。

    因为遇见李婉儿的关系，大叔昨天做回了一次前世二十岁的他。

    然后他回到五星级酒店的顶级套间，不得不重新做回今生的许庭生，一个肩膀上扛着许多人的许庭生。马上有一个高端酒会等着他，一个前世的他绝对不可能参与，今生的他不得不习惯的酒会。

    看着手机屏幕上显示的来电姓名：痴呆熟。

    想到李婉儿的诱人模样，昨晚两次撩拨她的画面和她的可爱反应，再猜测她现在的状态，她肯定正无比纠结、心慌意乱，许庭生忍不住莞尔发笑。

    接起电话，另一头的李婉儿沉默不说话。

    许庭生只好主动说：“怎么了？”

    李婉儿终于说：“我知道我很笨，所以，你觉得这样很好玩，是吗？”

    许庭生知道李婉儿的意思，她终于反应过来了，然后，她生气了。稍微想了想，许庭生说：“我可以解释一下吗？”

    李婉儿说：“不用。”

    然后又说：“你说。”

    许庭生说：“刚开始遇见的时候，我没必要那样去介绍我自己，对吧？没有人会到处跟人这样自我介绍的。之后呢，如果我告诉你我的情况，你还会提出来要我帮忙吗？你放心？”

    许庭生以一种不经意的方式在提醒李婉儿，整个过程都是你主动的。定制西服是你主动追下来，送衣服是你的要求，帮忙，也是你提出来的。

    我一次次依从，帮忙，难道有错？

    李婉儿沉默思考了一会，说：“不论怎样，我应该谢谢你。”

    许庭生说：“对呀。那你赶紧过来吧，我晚上还有事呢。”

    李婉儿的声音一下子紧张起来：“我，我不去。我干嘛要去？”

    许庭生说：“你欠我的呀，我对你那么好。所以你不来不行，你昨天晚上不是在等我说两清吗？我没说。因为得你来了才能两清。”

    听到这句话，李婉儿先是有些想笑，因为这个正在耍无赖的许庭生，就像昨晚在她身边的那个小混混，感觉又近了。

    然后她开始哭，随即挂断了电话。

    大概一个小时后，许庭生再次接到李婉儿的电话。

    她说：“我在酒店大堂了。你下来吧。”

    许庭生说：“我在618房间，你上来。”

    然后许庭生挂断电话。

    李婉儿再打，他拒接。

    又过了大概二十分钟，许庭生听到门铃响。开门，李婉儿面无表情站在门外，她穿着藏青色的长袖衬衫，衣扣扣到最上面一颗，然后是深色长裤，平底布鞋。

    她还结了一个很显年纪的发髻，发髻上插着一根木簪子。

    这是李婉儿的“装甲”，一副自我保护意识十分强烈的打扮。

    “婉儿阿姨，你好”，许庭生笑着说，“重新认识一下，互诚，许庭生。”

    许庭生伸出手。

    李婉儿“啪”一声把手打开，然后把包抱在胸前，走进房间。

    许庭生随后关上门，说：“哇，李婉儿，你胆真大。这……孤男寡女。”

    李婉儿转身看着他，眼睛里慢慢有了泪水，终于还是没忍住哭了出来，哽咽着说：“为什么要这样欺负我？为什么？我知道我很没用，你那么有钱，那么厉害，为什么偏偏要欺负我？”

    许庭生微笑说：“那你说说看，我都怎么欺负你了？”

    李婉儿被哽住了，因为她根本说不出来，许庭生什么坏事都没干呢，反而一直在帮她。除非，许庭生叫她来酒店的目的真的是那样。

    可是至少现在，许庭生还什么都没做，也没有表现出猴急的模样。

    “这么怕，这么不愿意，干嘛还来呀？你不来我又不会为难你。”

    许庭生一边给李婉儿倒水，一边淡淡的说。

    这个问题李婉儿更加没法回答，从一个小时前走出家门开始，她就不停在问自己同一个问题，但是答案，她连想都不敢去想。

    怕一想，就无法面对自己。

    她怕自己知道，自己还抱有期待，还忘不掉那个小混混，还期待……许庭生其实就是他，仅仅是他。所以，她来见他。

    许庭生端茶递给李婉儿，僵持了一会，她终于接过去。

    “说一件我从没跟别人说过的事”，许庭生径自说，“其实我也被人卷走过钱，因此扛上一身债务，那以后，我甚至因此放弃了我最珍惜的东西。”

    许庭生忽然换了口气和态度，李婉儿愣了愣，她有些不敢相信，毕竟许庭生才二十岁，看起来又这么成功，他哪来那样的经历？

    “我没办法具体解释，但是我说的是真的。”许庭生又说。

    李婉儿选择相信，因为许庭生说话的语气、状态，她能够感同身受。看着这个突然不一样的许庭生，不像小混混，也不像年轻富豪的许庭生，李婉儿决定坐下来。

    “因为这样你才帮我吗？”李婉儿问道。

    许庭生坐下来说：“有一部分原因吧，主要还是凑巧了，在你这样的情况下恰好遇见。而且帮你这一下，我其实不需要付出任何东西，对吧？”

    李婉儿有些茫然的点头。

    许庭生继续说：“一毛钱不用花，能帮到一个可能算是同病相怜的人，还可以放肆的调戏美女。何乐而不为？！”

    李婉儿本来想说谢谢，但是因为许庭生说到“放肆的调戏美女”，让她想起来自己两次被他压在墙上，尤其第二次，她其实已经表现出顺从和接受，……

    所以，她又不知道该怎么回答了，脸色慢慢开始发红。

    许庭生盯着她看了看，笑着说：“李婉儿呀李婉儿，你也不小了，而且是结过婚的人，怎么还那么容易脸红。你这样很诱人知不知道？我的抵抗力可没有你想的那么强。”

    李婉儿闻言，慌张的，又把包抱到了胸口，整个人不自觉的缩起来。

    “这样更诱人。诱人犯罪。”许庭生说。

    李婉儿开始愈加手足无措，直到许庭生对她笑出来。

    “我现在根本分不清你是怎样一个人了。”李婉儿说。

    许庭生想了想，说：

    “你就把我当成一个稍微有点阅历的男人，不像看起来这么小，不完全是你昨天看到的那样子，但更不完全是网上讨论的那个人。

    其实可以这么说，你是第一个看到真实的我的人，虽然也不是完全真实，有些事我可能永远都不能说。所以我永远都不真实。”

    李婉儿依然困惑，但是她能感受到许庭生言语间的惆怅和他眉眼之间的孤独。而且他刚刚说了他的经历，有过困境与失去。

    他说的最珍惜的，应该是某一个人。

    “那个，你，你还好吗？”

    李婉儿声音温柔。她放松警惕，端端正正的做好，胸脯高挺几乎要撑开衬衣纽扣，腰线柔滑，裤子绷紧之后勾勒出来的完美线条，其实远比裙装诱人。

    这样一副姿态，加上她依然嫣红的双颊，流过眼泪依然湿润的双眸，与她身上保守的衣着产生出强烈的反差……

    这是一种无法言说的诱惑。

    许庭生觉得自己快要炸了，二十岁，一年多，他血气方刚，一直压抑。而抗拒李婉儿这样一个温婉女人不自觉的诱惑，透着娇弱的吸引，其实远比抗拒余馨兰那种直接赤.裸的挑逗要难太多。

    而且他的经验告诉他，如果他现在开口要求，或者直接做些什么，李婉儿其实不会拒绝。从她决定来那一刻开始，她的防线就已经脆弱不堪。

    正是因为这样，她最初才尤其紧张，因为她自己一直都在想这个问题。

    李婉儿发现许庭生突然不答话，呼吸渐重，然后看见他炙热的眼神落在自己身上。那眼神仿佛火把，经过每一个地方，李婉儿就感觉那个地方被点燃，开始发烫，火热的烫……渐渐累积的渴望，……

    李婉儿三十一岁，结过婚，她知道接下来可能会发生什么。

    如果按照她最初的意愿，她当时安慰自己说的话，她现在应该夺门而出，或者拔下发簪握在手里，告诉许庭生她的态度。

    但是，她发现自己突然什么都不想做。连他那样的目光，她都不想避开。事实她也没有避开，两人目光相交，……

    许庭生站起来，走到李婉儿面前，拉她的手，李婉儿顺从的跟着站起来。

    “嗯。”

    声音来自李婉儿喉间，只一声就被硬生生忍住了。但是，她没有反抗，许庭生一只手在两人身体之间，胸前，另一只手在李婉儿身后，分别抓住了什么。

    李婉儿身体颤抖，呼吸越来越激烈。

    ***

    （作者那边有朋友提起防盗版章节的事，我想过了，不会做。因为很多在那边看的朋友其实当初都来鼓励过我，甚至订阅、打赏过，我记得。）

    看DB的朋友，如果你只是不习惯17K，不是缺钱的话，我希望你可以来打赏一下（手机浏览器直接搜17K图书网，然后搜我的书，上面就有加入书架和发红包。）红包其实1块钱就好，我就能多一个有粉丝值的读者。这个对我的书挺重要的，因为最近真的挺艰难，网站来了很多大神，这本书差不多快要一个月没有推荐了。我的更新也没减少，欠了一般熬夜都会补，还爆过两次。

    方便的朋友帮下忙，真的不方便也没事。

    说到这里，真的要好好感谢我的正版读者们，还有打赏的朋友（17的订阅不是很高，这个大家也都知道的），感谢:時光沖淡一切;36毛线;.;知道太多会难过；难绘虚妄;忘了一个人;许老幺也是可以；

    