
    第二百三十章西装这么贵

    门铃声终于响起。

    许庭生开门。

    背着许庭生的一个旧双肩包，抿着嘴唇，可怜兮兮的站在门外，一双眼睛雾气升腾，不安的看着许庭生。

    “离家出走呀？”许庭生笑着问，“本来打算去哪的？”

    尴尬的低头说：“回丽北躲起来。”

    她这么说，说躲起来，就像一只受了惊吓的兔子，渐渐发红的眼睛也像。

    许庭生摸了摸她的头，笑着说：“然后呢，等着我来找你？”

    “我觉得你不会来了。”

    “我不会来。”

    “……，我知道，你累了，烦我了。”

    “我不去美国。不用你赶我，我自己回丽北。”

    转身要走。

    “背包也是我的。”许庭生在身后说。

    站住了，因为这句话委屈得不行，她背对着许庭生，又把背包解下来，准备把背包里面自己的东西拿出来。

    “你也是我的。”

    “啊？”

    “你也是我的。”

    “……，哇……”

    这一句突如其来，击溃了最后逞强的心防，拧下去的决心。有时候，柔软才是最锋利的剑。嚎啕大哭。

    许庭生从背后揽腰把她抱起来，转回房间，踢上门，把人扔在椅子上。

    “先哭一会。把委屈都哭出来。”许庭生说。

    “哇……，我生病了。”一边继续哭，一边说。

    “你已经快好了，要不你以为我舍得丢下你一个人啊。有时候，你自己别想，其实问题就慢慢不那么严重了。所以以后不许一有点情绪就这么想了。”

    “哇……，你妈妈不喜欢我。”

    “这个我说过了，她那天对我有气，冲谁都没好脸色。她对陆芷欣和方橙也不搭理啊，你怎么就知道她不喜欢你了？尽瞎琢磨。”

    “哇……，还有……我不敢说。”

    “那就不说。”

    “我说。我闯祸了，把你公司搞砸了。芷欣也发火了，她说要开除我。”

    “你本来就不是互诚员工，有什么可开除的。”

    许庭生说的很平静。

    有些意外，好奇许庭生为什么根本不追问。勉强止住哭泣，抬头看着许庭生，不安的说：“你都知道了？”

    “嗯，我打电话问过了。只是这件事原本应该你自己告诉我的。”许庭生皱眉说。

    小声说：“对不起。我不是故意的，我就是那两天有点乱，然后走神了。然后早上，我也想跟你说，可是不敢。”

    许庭生温和的说：“我知道。没事的，你别担心，事情已经解决了。”

    “那，芷欣那里怎么办？”

    “陆芷欣是那种就事论事的人，这件事她不是针对你。”

    “这个我知道的。”

    “那不就没事了，大不了咱们以后不去做那些就好了。当免费劳工有什么好的。”

    “嗯，可是，那我以后做什么？什么都做不了我会怕。”

    “这个问题，我也在等。这个问题没人能帮你决定，你需要自己思考，你到底想做什么，做什么能让你快乐、充实。你想好了，我就帮你实现。”

    想了想，说：“我现在想不出来。可是，你刚刚说的是真的吗？要是我回丽北躲起来，你真的不会来找我？”

    似乎女孩子最计较的东西，跟男生永远不在一个点上。还在计较着许庭生之前说的那句话。

    许庭生犹豫了一下，说：“，你觉得我对你好不好？”

    一边抹眼泪一边点头。

    “那如果我已经做到这样了，你还是这么不信任我，遇到事情不跟我说，有困惑不问我，不告诉我，就想着一个人跑回去躲起来。那我其实也会难过，然后至少……得过好几天才会去找你。”

    听到最后，哭脸上多出来一些甜蜜的笑容，许庭生说他难过了，得过几天才去找她。这简直就是情话，因为他终究还是会去找她。哪怕难过了。

    “对不起。”抽了抽鼻子，尴尬的说。

    “我希望你可以信任我，包括这个。”

    许庭生把刚刚塞给他的信封放在她身边的桌子上，说：“这个我晚上回来跟你解释，可以吗？我们马上要出去办点事，你去酒店餐厅吃饭，然后乖乖在房间呆着，等我回来。”

    听许庭生这么说，认真点了点头，站起身来，到一旁的立式木制衣架上取下来许庭生的西装，站到他身边。

    许庭生伸手去接。

    摇头，把西服打开，走到许庭生身后。

    许庭生只好当了一回大老爷，由伺候着把西装外套穿上。

    衬衣和领带许庭生本就没有脱下来，绕回到他身前，替他把衣服扣子扣上，又看了看打得很好的领带，说：“你自己打的？都比我厉害。”

    “啊……是。可能偶尔一次凑巧。”

    领带是李婉儿打的，许庭生回答的时候没看

    退后几步，歪着脑袋左看看，右看看，最后兴奋的不住点头，说：“许庭生，我以前真不是因为帅喜欢你的，你要相信我。”

    “所以？”许庭生问。

    “以后会哦。”笑着说。

    黄亚明和谭耀在外面敲门。

    许庭生给交代了几句，出门。

    黄亚明、谭耀和挥手打了个招呼。

    走出一段路，黄亚明问：“战场打扫干净了吧？小心被看出来。”

    许庭生无奈，只好转移话题，指着两个人的领带说：“谁打的？”

    “刚刚带回来那两个妞。”

    “留下了？”

    “赶走了。”

    “……”

    “没准晚上我们带两个小明星回来呢？”

    “好有道理。”

    三个人只开了G500去，车在路上。

    黄亚明问：“待会怎么做？”

    许庭生说：“该吃吃，该喝喝，你们想泡妞就自己上。”

    “我是说的事，金大唐那边不给面子怎么办？”黄亚明说。

    “我倒是希望他不给面子，石中军那边做了一些准备，到时金大唐不给面子的话，我正好把气出了。就他犹豫的工夫，犹豫一会，给他一拳，再犹豫，再给他一拳，就这样。”许庭生说。

    在一旁的谭耀突然回过神来，亢奋说：“要动手？揍他？”

    许庭生扯了扯西装衣领说：“开什么玩笑，我们穿得这么绅士，西装这么贵。”

    ……

    听许庭生的去了酒店楼顶的餐厅，点了东西刚坐下来，就遇到了几个熟人。天乐的几个新人和经纪人、助理。

    晚上的酒会，她们是没机会直接进场的。之所以过来，多是为了等着酒会快结束的时候过去，找机会去跟圈内那些个有权有势的混个脸熟，或者滚个床单。

    为自己铺铺路。

    想起身回避，但是已经来不及了，一群人围上来。

    现场这些人大多是和差不多或者前后一点出道的，最初因为有轮回的背景，几乎可以算是一上来就受热捧，而且不需要去做很多新人都要做的那些事。

    所以彼此间的关系没有那么好，她们看被封杀，都有些幸灾乐祸。

    “唉哟，，你怎么也来了？不会是来找老板认错的吧？还是搭上新老板了？”有人说。

    “可惜，她还有4年多的合约呢，老板说了，谁说情都没用。”另一个说。

    “我只是正好住这里。”说。

    “唉哟嘴好硬哦，不过这样到床上可不好用，想搭上哪个老板好翻身的话，可不能这样。”一个以风骚闻名的三线女艺人腔调夸张说。

    一群人哄笑不已。

    端着餐盘往外走。

    她以前的经纪人，那个豹纹男从外面进来，挡在了她面前。

    ***

    今天补不了了，手指那，医生说是关节骨头磕着了，打字还是不方便，只能先努力保证更新。

    