
    第二百二十九章生平仅见陆芷欣

    许庭生给陆芷欣打了一个电话，无人接听。

    大概十几分钟后，陆芷欣回电话。

    她说：“刚刚在那个家长家里，不方便接听。”

    许庭生说：“没事，事情怎么样了？”

    “没问题了，”陆芷欣说，“你是怎么知道的？我交代过他们不用告诉你的。”

    许庭生开玩笑说：“唉哟陆芷欣，这么大的事情都不让我知道，你这是要架空我啊。”说完他顿了顿，认真说：“辛苦你了，委屈你了。”

    陆芷欣沉默了一会，语气平静说：“拍档就应该是这样，我不能平白拿你互诚百分之十的股份，你去盛海办德馨收购的事，我帮你解决一切后顾之忧，不给你添乱。”

    现在陆芷欣这么说，这么做，这样去承担，让他不免有些内疚、无措。

    “女朋友才是可以依赖你的，可以连一杯水都撒娇要你倒”，陆芷欣说，“其实我也会撒娇。但我不是。”

    也许知道这句话许庭生肯定无法回答，陆芷欣很快转移了话题，继续说：

    “德馨的事张兴科给你准确时间了吗？这是互诚做连锁培训很关键的一步，你要盯紧点，哪怕花费大一点，宜快不宜慢，免得出什么岔子。”

    “我这两天就再约一次张兴科，你放心。”许庭生说。

    “嗯，资金方面我在准备，许叔也有打电话跟我沟通过。一千二百万的话，应该没问题。”陆芷欣说。

    一个话题暂时结束，许庭生想了想，还是有些惭愧的主动说：“那个审核人是。”

    陆芷欣犹豫了一下，说：

    “我知道，我大概能猜到是她。其他人都有固定的上班时间，固定的电脑和管理账号，只有比较随意，想来的时候就来，哪里空坐哪里。

    从感性的角度，我知道已经很努力，她也还在恢复期，包括我和她的关系，其实都没问题，我挺喜欢她的，跟她相处得也不错。但是在这件事上我必须理性，我希望你也能理性，互诚越来越大，整个纪律和管理体制不能因为一个人就打破。

    所以，该做的批评我必须做，早上没有直接点名已经是我最大的宽容和照顾。你想办法让她主动放弃继续参与互诚的工作吧，不然，哪怕你有意见，我也会坚持开除她。我确定。”

    许庭生有些尴尬的笑了笑，知道陆芷欣是对的。

    “正在来盛海的路上，这个我会解决。”许庭生说道。

    “那就好”，陆芷欣说，“说起这个，其实如果不是互诚一直有一个助学的名义在，我想辞退公司所有兼职学生，只用全职。”

    许庭生没回应。

    陆芷欣继续说：“这个可以缓一缓，影响不会太大，但是甄爱艾和李琳琳必须退出实际管理层了，至少是放权，他们能力不够。

    我们有足够多的人选可以替代他们，公司招聘了不少高素质的人才，我们必须给这些人充分的施展空间和上升渠道。否则留不住人。”

    许庭生犹豫说：“是他们跟我一起创立互诚的。”

    “我知道，他们还有股份呢，所以他们更应该知道这样对互诚的发展有利。”

    陆芷欣依然用公事公办的口气说：“我已经跟他们沟通过了，让他们俩暂时把主要精力放在学业上，然后在互诚以学习为主，等他们成长成熟，能力足够了再回归实际管理层。”

    其实这个问题许庭生不是没意识到，互诚越来越大，绝对不可能依赖一个学生为主的管理层去生存和发展，只是他对身边亲近的人固有的柔软，甚至优柔寡断，让他还在犹豫。

    而陆芷欣这么做，等于她主动替许庭生去做“恶人”，扛下可能的“怨念”和“矛盾”。以她的睿智，几乎肯定知道这一点，却还是选择主动去做。

    她一直在推着许庭生和互诚往前走。

    推车的人总是更容易溅一身泥。

    “那他们怎么说？有没有什么想法？”许庭生问道。

    陆芷欣说：“事实上他们自己也有这个觉悟。他们手里有股份，我也没说让他们完全离开互诚，只是换一个身份。而且他们了解你，知道没有人会踢开他们，所以不难接受。”

    “好”，许庭生说，“回头我自己正式找他们谈一谈。对了，你有替代人选了吗？”。

    “嗯，我一直有在做员工考核和人才考察”，陆芷欣说，“现代公司做的是体制和规划，我希望互诚可以有一天完善到哪怕让职业经理人入主，也不影响我们的掌控和公司的发展。”

    这些话如果来自许庭生，是因为他三十一岁，他见过。来自陆芷欣，是因为……她是天才。

    “按你说的做。”许庭生肯定的说。

    “所以，你不责怪我这样自作主张？”

    这句话适合用玩笑的口气来说，但是陆芷欣没有。

    许庭生用了玩笑的口气，他说：“那也得我敢啊，我敢吗？我不敢。我感觉我早就已经被你架空了。全世界凶我管我最多的人，除了我妈妈，就是你了。”

    陆芷欣一点都不配合，依然认真的说：

    “许庭生，有一点是我最近才想到的，你的性格，我以前一直觉得是坏处，是你最大的弱点，最近才突然觉得，其实也有好处。

    比如张兴科，比如我，还有其他很多人，我们的很多选择和信任，其实都源自我们对你性格的判断和人格的认可，你能让人很安心。”

    “难得听你夸我”，许庭生笑着说，“那我也夸你一句吧，很认真的一句。”

    “嗯？”

    “生平仅见陆芷欣。”

    从一个人认可另一个人的角度，这句话也许是一个极致。

    陆芷欣说：“谢谢。”

    短暂的沉默后，

    许庭生说：“芷欣。”

    陆芷欣说：“嗯？”

    “别把自己绷得太紧了，你还是个小女孩呢，少女时光很短的。事情能扔的就扔，多给自己一点时间做你自己喜欢做的事，偶尔任性一下也没关系。”

    电话打到现在，陆芷欣一直是一副认真无比的态度，直到这一刻，许庭生这么说。

    陆芷欣终于用灿烂的语气说：“好啊。那，可以对你任性吗？”。

    许庭生笑着说：“我能做什么吗？你说，我做，我欠着你人情呢。”

    陆芷欣笑着说：“这就想把人情还掉啊？许庭生，你想的也太美了。我攒的人情券可不能用在这些小事上，留着办大事呢。”

    “好。”许庭生说。

    挂上电话，许庭生打电话给方余庆。

    方余庆咋咋呼呼说：“草，你终于想起我了？怎么样，在盛海玩得爽吗？”。

    “先不说这个”，许庭生认真的说，“我想你帮我一个忙，你想办法查一下陆芷欣爸爸现在的情况和动向，他好像长年不在岩州，还有她家里的情况，最近有没有什么异常。”

    方余庆诧异道：“这个你不是都知道的吗？还有，陆芷欣怎么了吗？”。

    “她很好，一切正常。我也就是突然冒出来一个念头，对她家里，包括她爸爸的情况，突然有点好奇。”许庭生说。

    “好，那我试试，有消息了打给你。”方余庆说。

    ***

    