
    第二百三十七章一定是个又胖又秃的老头

    如果不是因为那份恐惧，知道自己一定会选择签下这份合同，她相信许庭生一定也会喜欢这样的一个她。

    但是，前景越美，恐惧越大。

    依然保持着犹豫不决的状态。

    周围的人们想着这或许是一份苛刻无比的合约，可能还包含一些见不得光的附加条件。不少人在偷偷探头往桌上看，想看看那到底是怎样的一份合同。

    李娟，也就是曾经在天乐的助理，她比大六岁，一直叫她姐姐。

    “，是不是很为难？姐帮你看看吧？”

    但是现在，她知道可能正面对着一个巨大的机会，但是却无比为难。

    所以，她站了出来。

    虽然只是助理，但是李娟在艺人身边的日子其实不短，见得多了，经历得多了，自然也就多一些判断力。她觉得自己应该帮得上，哪怕只是给一些意见参考都好。

    转头看见说话的人是李娟，开心的点头，然后几乎想哭，想要拉她的手。

    这个晚上的，一直很孤单，没有人可以信任，可以讨论，但是摆在眼前的，却是一个无比重要的抉择，还有复杂让人恐惧的局面。

    一只手伸过来，蛮横的拉开了李娟。

    “有你什么事？你以为你还是她的助理啊？”天乐的一名新人，也是李娟现在跟的女艺人，指着李娟的鼻子骂道。

    “我就是想帮看下。”李娟小声解释。

    “人就是贱，你以为你是什么东西？你还想跟着她你可以辞职啊，在我面前这么做是什么意思？看不起我啊？我回去就叫公司换人，……”

    天乐的新人在没玩没了的骂着。

    和李娟站在一起，悄悄牵住了手。

    “你能不能别这样说话？”说。

    新人看了一眼，说：“这个你管不着吧？我是在教训自己的助理。”

    此刻在她心里其实也有自己的衡量，知道这样做可能会得罪手握着天宜合同的，但是她可以讨好另一个人，周勇佷，自己公司的一哥……所以她觉得值得。

    周勇佷因为之前的某些事，看李娟很不顺眼，处处针对，这一点现在天乐的艺人几乎都知道，他之所以没有赶李娟走，只是为了方便随时多骂几句。

    有公司一哥做榜样，其他人自然有样学样。

    所以，李娟最近的日子其实很不好过。

    咬咬牙，李娟说：“那我回去就辞职。”

    听李娟这么说，猛的心头一紧，她其实知道，李娟之所以一直在经纪公司坚持，是因为她其实有一个经纪人梦，那是她的理想和兴趣，哪怕做了这么多年助理，她都没有放弃。

    “现在，娟姐要被自己连累放弃了吗？”。很惭愧，她现在还不敢决定签下那份合约，更不知自己能不能帮上李娟。

    “不好意思打断一下”，邵俊站起来，走到李娟面前说，“李娟小姐你好，你是小姐以前的助理对吗？听说你帮了她很多。”

    “也没帮什么，就是尽一些本分。”李娟有些紧张说。

    “那，你有没有兴趣来天宜工作？”邵俊微笑说，“我刚刚听到你说准备辞职，正好我们天宜缺人，你有兴趣过来的话，可以先继续做艺人助理，然后你本人有意愿的话，我们也可以给你做一些经纪人方面的培训。”

    作为相对底层的艺人助理，李娟和天乐的合同并没有太大的约束性，也就是说，她要跳槽，几乎随时可以。

    天乐的那位新人还想说话，但是看见邵俊的目光陡然转向自己，只好又讪笑着缩了回来。现在，她突然发现自己连自己原本的助理都惹不起。

    短暂的欣喜过后，李娟把目光投向，开始犹豫。她不希望自己成为的负担和压力，不希望成为别人压迫的筹码。对方的邀请，显然跟有关。

    “对不起，邵总”，李娟对邵俊说，“我可能没办法……”

    “邵总，请问，我能知道是谁在帮我吗？”。

    打断李娟的话，鼓起勇气直接问道。

    邵俊这才发现自己摊上的是怎样的一件苦差事，这个时候他要说只是单纯的天宜对的欣赏，估计没有任何人会相信。

    为难了一会，邵俊苦笑说：“是我们石总的一位朋友，也是我的朋友。”

    “那么很抱歉，邵总，这份合约我确实很喜欢，很想签，但是如果不知道对方是谁，为什么要帮我，我是绝对不会签的。包括解约协议我都可以放弃。我男朋友自己有办法，不必其他人操心。”

    豁出去了，然后似乎一下子回到了那个曾经精灵古怪，无畏无惧，并且习惯掌控局面的状态，就像她曾经“欺负”、“调戏”许庭生的时候。

    邵俊无奈，拿起手机拨通许庭生的电话，直接说：“好像你不露面不行了。”

    “他在那个包厢里？”已经顾不上礼貌了，指着楼上的包厢说。

    邵俊点头，说：“要不你上去找他？”

    “让他出来吧，我不会上去的。我怕我男朋友会不高兴。”

    是真的被对方的故弄玄虚搞疯了，而且在她看来，对方很可能不怀好意，所以，她才不管什么礼貌不礼貌的呢。

    人们自动屏蔽了口中的男朋友，如果他真有能耐，还会被封杀？还用得着一个人来？人们觉得不过是嘴硬罢了。

    所有的目光都投向那个包厢，所有人的好奇心都被调动起来。

    这个人能在今天的酒会上有这个位置的包厢，能被邵俊称为石中军的朋友，他的朋友……现场开始不怀好意的揣测，那应该是一个大款，应该好几十岁，有很大的几率是一个又胖又秃的老头。

    而他帮的目的，几乎再明显不过了。

    所以，真的会硬下去？她能扛得住不在那个又胖又秃的老头面前屈服？

    鬼才相信。

    现场好奇和看笑话的心理，一半一半。

    包厢门打开，

    然后，老头呢？

    人们只看见，一个二十来岁，正装英挺，气质与相貌都那么出众的年轻人，正端着一杯红酒慢慢走出来。他在笑，刚开始的笑容里带着几分尴尬和羞怯，然后，他的笑容越来越灿烂，……

    他是看着在笑。

    这笑容里的意味，就像是男朋友抓包了明明说要减肥却偷吃巧克力的小女朋友，有得意，有狡黠，有宠溺，也有那么一丁点责怪。

    对于一直在嘲讽的这些人来说，如果现在走出来的确实是一个她们想象中的又胖又秃的老头，那么哪怕真的从此攀上了高枝，她们其实还是可以有一点心理安慰，至少在羡慕的同时可以义正词严的“瞧不起”她，可以时不时的凑一起“唾弃”几句，……

    可是现在，……

    事情能不能不要这么完美？恨死人了。

    “你不是说在小酒吧和朋友聊天？你看，被我逮着了吧？”

    许庭生倚在护栏上，笑着说。

    也在灿烂的笑着，她看见是他，原来还是他，终究还是他，只会是他，是我的超人。

    压迫感没了，恐惧没了，纠结没了，放下了一切心防，仰头反驳说：“哼，你不也一样，你不是在谈生意吗？怎么会在这里？”

    所有人都看明白了，这根本就是情侣之间的打情骂俏。

    “所以，是故意显摆男朋友来的？可是看她的刚刚的样子，又像是真的不知情，……”

    “这样秀恩爱好讨厌。”

    许庭生实在不习惯站在那么多目光里，他之所以忍住尴尬走出来，只是为了给一直受委屈的出一口气，给那些一直在嘲讽、看笑话的人一记耳光，……

    现在气已经出了，许庭生决定尽快结束这场对话。

    所以，他直接说：“这个一会再说。先说正事，那份合约你喜欢吗？你还想唱吗？你别管我，就问你自己，问你刚刚心里的感觉。”

    “喜欢。”

    用力的点头，回答。

    刚刚的感觉，她很清晰，很明确，在排除了未知的不安后，她更明确自己想做怎样的选择。就是在刚刚那样的心理和氛围下，她反而更能看清自己的渴望。

    “那就抓紧签，签完了上来，看我怎么收拾你。”

    许庭生笑着说完，直接转回包厢。

    吐了吐舌头，龇牙笑了笑，然后刷刷签完了解约协议和天宜的合约，恭恭敬敬的交给邵俊，甜甜的笑着说：“谢谢邵总。”

    然后摆摆手，兴奋的，什么也不管的，拉着李娟的手直奔楼上。牛仔裤，运动鞋，T恤……这时候显得是那么的合适。

    邵俊摇头苦笑，“年轻人，真是……”

    “邵总，这个年轻人是？”不远处一位其他公司的高层开口询问。

    “这个我们原先也不太清楚，刚刚才接触，好像是轮回乐队成员，小姐以前的同学，她男朋友。不过接下来因为，可能会考虑入股成为我们天宜的新股东，。”

    邵俊笑着说完。

    灰飞烟灭的感觉，

    现场所有从下午一直嘲讽直到刚刚的天乐艺人，在这一刻脑子齐齐僵住，然后感觉自己堵得慌，瘆得慌……

    一个为了女朋友准备入股天宜的年轻人……怎么会是这样？不是明明终于可以踩人，终于可以趾高气扬，扬眉吐气了吗？

    ***

    以后我要高冷，对，高冷。哪怕左手兰花指打字也要高冷。

    