
    第二百三十五章解约，做梦吧？

    十几分钟后，天乐的一位副总来敲门，送来了天乐和的解约协议，无条件解约。金大唐已经先在上面签好了字，只等签字，协议就正式生效。

    “我们金总说，这件事是不是到此为止？”天乐副总问。

    “在我这里是，其他你们自己圈内的事，我并不了解。”许庭生答话时耍了点小心思。

    “这个我们知道，另外金总想问一下，你真的是轮回乐队成员？”

    “是的。”

    “金总说，其实这件事没那么大，没必要到这个份上。他刚刚的话，有冲动的成分。金总还说，天乐祝以后发展顺利。”

    “那我很抱歉。谢谢。”

    “鼎成那边还有回旋的可能吗？”。

    “这无错个你们可以自己去谈，我不了解。”

    “那再见。希望以后不会再有问题。”

    “好的，再见。”

    天乐副总离开，许庭生仰头闭目靠在沙发上。

    出了气，还拿到了解约协议，本该兴奋的许庭生实际却没有那么开心，因为此刻就坐在楼下大厅，她撒了谎，她来做什么？

    现在，许庭生只要站起来，推门出去，就可以看见她，可以出现在她面前，把好消息告诉她。

    但是，现在他不想出去。

    ……

    不安的在大厅墙角坐下。她旁边还坐了不少人，整个大厅都是人，天乐的人，其他公司的人，包括一些模特公司的人都有，场面甚至比刚刚更热闹。

    但她只是一个人。

    这一刻她开始有点开始后悔没有告诉许庭生了，因为依赖，其实是一种习惯。这两个月她早已习惯，只有有许庭生在的时候，才那么安心。

    对于很多人来说，此刻，这个夜晚才刚刚开始。

    餐桌早已经被重新布置好，乐队演奏继续，仿佛这场宴会才刚刚启幕。然后开始有人陆陆续续从包厢出来，从楼上下来，新来的人也开始四处游走，搭讪，被搭讪。

    这是一个交际场，各种手段的交际，也许有美好，但更有丑恶。

    生存，有时候其实很难定义对与错，成功背后的那些，往往容易被成功之后的光芒掩盖。

    依然坐在那里，她原来的助理娟姐这次也硬是跟了进来，知道她是担心自己，但是她现在是别人的助理，正被吆喝着忙前忙后，两人之间，至多也就一些眼神交流而已。

    很不愿意看到的一个人出现在视线里。

    周勇佷带着醉意向这边走来，在场天乐的人纷纷热情的打着招呼，不管内心有多少不快和厌恶，面对天乐一哥，每个人都不得不笑脸相迎。

    除了

    周勇佷偏偏就找上了，用关心的口气说：“哟，你休息了这么久，终于回来了？勇哥我都替你担心坏了。怎么样，最近还好吧？”

    说着话，他一只手向肩头拍来。

    连忙横移闪开。

    周勇佷眼神里闪过一丝不快，但是随即继续堆起笑容，说：“想通了就好，既然你想通了回来，我会替你向金总求情的。我下张专辑也可以跟你再合唱一首歌……只要你是真的懂事了。”

    “不用了，我是来找金总解约的。”

    言简意赅，语气生硬的回答，这个人对自己做过什么，早已经很清楚。

    周勇佷把含在嘴里的一口红酒喷出来，大笑道：“解约，你做梦吗？”。

    说完他转向其他人，继续大笑说：“你们听到了吗？她说她是来解约的。解约是这么容易的事情吗？就你这样，往这一坐就行了？”

    其余人配合着大笑，为了奉承周勇佷讽刺

    周勇佷待会应该会很后悔一件事，他刚刚居然只顾着女人，没回金大唐的包厢看一眼，实际金大唐也并不那么喜欢旗下艺人出现在自己的包厢里。

    至于在场其他人，自然更不可能清楚状况。

    笑过之后，周勇佷在旁边坐下来。

    “，别做梦了，实际点，如果你不想去酒吧场的话，跟我说，解约我不可能帮你，这个我还是能帮你的……”

    周勇佷说话时故作关怀，情真意切，却只感觉一阵恶心，本能的往后退，起身准备离开。

    身后的一名还没出道的小女孩按住她，说：“姐，别这样，要不你会很麻烦的。再说金总还没下来呢，你要去哪？”

    “我是来谈解约的，没兴趣聊别的，请你们别打扰我，我坐这等金总就好。”

    又强调了一次。

    重新坐下。既然来都来了，她决定至少试一试。

    ……

    坐在楼上包厢的许庭生收到黄亚明的短信：

    “让人帮忙听了下，说她是来谈解约的。然后她身上穿的是T恤，牛仔裤，运动鞋，没化妆，安心吧。”

    许庭生对着屏幕释然一笑，回说：“我本来就没有不安心。”

    黄亚明回：“滚蛋吧，你丫刚刚脸色跟什么似的。”

    许庭生回：“我就是觉得她太傻了，太幼稚，这种事怎么可能是她自己过来就能解决的？而且她还不跟我说。”

    黄亚明回：“那现在我们专心能去泡小明星了吧？”

    许庭生回：“去吧，叫两个天宜的人站近处看着点，别让吃亏了。”

    黄亚明回：“好。”

    放下手机，许庭生又好气又好笑。

    气的原因，是的幼稚，还有自己下午刚刚交代过，她遇事居然又不跟自己说，如果今天自己不在这里，她很有可能要吃亏，至少是被人羞辱。

    至于笑，第一还是因为的幼稚，第二，因为许庭生觉得自己至少已经作对了一件事，一件想做的事。

    “回去再收拾你。”

    许庭生自己跟自己嘀咕了一句，然后按服务铃，把一直守在门外的服务生叫进来。

    ……

    面对正襟危坐的

    周勇佷调整了一下情绪，继续说：“好，那我就跟你说认真的。，你了解金总吗？我肯定比你更了解他对吧？你想就这样解约，真的就是做梦。我劝你还是考虑一下怎么让金总不那么生气，不安排你去酒吧场吧。”

    “是呀，”，那个之前劝过的女的也说，“你待会先跟金总认个错吧，要不真的去酒吧场，你的个性肯定受不了。”

    “没准下次就去农村红白场了。”

    旁边一个人插了一句，又是一阵哄笑。

    不说话。

    “唉，，你不会找好其他公司了吧？那他们怎么不出面帮你谈啊？”

    有人突然问了一句，一时间所有人都看向，这是唯一合理的解释，找到了新公司，否则她这样跑来谈解约，只能解释为幼稚和愚蠢。

    其实也已经意识到了自己的一时冲动实在太过异想天开。她与金大唐接触的时间也已经不短，对方的为人，绝无可能仅仅因为自己的几句话就大发善心。

    哪怕她实际没花公司多少钱，相反还赚了不少。但是商人，尤其金大唐，是绝不可能这样算账的。

    他这次不惜代价直接封杀，除了为求更大的利益之外，还有一个目的就是立威，让公司其他艺人知道不听话的后果。

    所以，他会放过才真的奇怪了。

    带着几分沮丧，开口说：“没有。金总不同意的话，我就走。”

    “那你安排下来的那些表演怎么办？赔？”一个人问。

    又陷入纠结。

    周勇佷见此情景，得意的说道：“金总估计还在忙，你就坐这继续做梦吧。我先去玩会，你想通了跟我说，我只能保证你不用去酒吧场。”

    一片附和声中，周勇佷站起来，端着酒杯准备离开。

    一名服务生朝他们走过来。

    “请问哪位是小姐？”服务生问。

    “不会被什么人看上了吧？看来扮纯还是有用的。”旁边几个女的议论纷纷，言谈中不单有嘲讽，隐隐还夹杂着几分羡慕和妒忌。

    “我是。”有些不安的说道。

    “小姐你好，这是您的解约协议。您看一下没问题的话，签字就好，签字以后您和天乐的合约就正式解除了。”

    服务生恭恭敬敬的把协议和签字笔放在面前。

    就这一下，

    所有人都傻掉了。

    包括刚刚在嘲讽做梦的周勇佷，还有其他天乐的人。

    也包括本人。

    “这，是真的吗？”。

    无条件解约的合同，自然再简单不过，仔细看了两遍，又认真检查了金大唐的签名，仍然不敢相信。她想确认，是不是有人为了羞辱自己而故意恶作剧。

    “应该假的吧？我刚打了金总电话，根本无人接听，怎么可能给你签协议，而且金总之前也没和你谈过吧？”

    周勇佷对说完，又转向服务生说：“这个协议是谁让你送来的？”

    “楼上包厢的一位先生。”

    服务生说完指了指许庭生的包厢，转身离开。

    连同在内，所有人都把目光投向那间悄无声息，大门紧闭，但是位置很好的包厢。

    里面会是谁？

    只有周勇佷知道那个位置绝不是金大唐，也不是石中军。

    但是，他也不知道里面是谁。先前那一场，他根本就没机会参与进老板层面的谈话，一直专注的在跟一群男的吹嘘女人，然后找几个一线女星觍着脸搭讪，他甚至都不知道那个包厢里坐的是个新面孔的年轻人。

    “是金总？不可能。那就是真的有大老板看上了，帮她解约？”这是其他人的想法。

    自己要更加忐忑不安，她是最清楚自己情况的，她今天过来根本就没有做任何准备，也没跟任何人打过招呼，连许庭生都没有。

    她当然会猜测是许庭生，但是不可能啊！他不知情，他在谈生意，他不可能出现这种娱乐圈酒会上，……

    否定了对方是许庭生的可能，更加困惑。

    她这次来完全就是一时冲动，怎么可能突然就有人帮她解约？

    而且现在距离她坐下来不过十几分钟，就算有人要帮她，要找金大唐谈，要付违约金买断，也没有这么快吧？

    因为不安，迟迟不敢在解约协议上签字。

    ***

    补更和今日更新，齐了。（那些我更新延迟还在鼓励的朋友，谢谢你们，我学会了左手翘着兰花指打字，我去）

    