
    第二百三十四章来了

    “谢谢郑伯伯，那你跟我爸先吃饭，多喝点，我下回登门陪伯伯下棋，喝酒。”

    许庭生挂上电话。

    黄亚明和谭耀敲门进来，直接说：“金大唐刚刚找过石中军，现在回包厢了。”

    许庭生微笑说：“那他不傻的话，应该准备解约合同去了。”

    “所以我们才着急跑上来啊”，黄亚明焦急说，“我怕你一会拿到解约合同收手了，抓紧，出王炸，弄那个叫周勇佷的。”

    许庭生其实确实已经打算罢手，目的达成，气也出得差不多了。听黄亚明这么说，许庭生微微诧异道：“周勇佷，跟合唱过那个天乐头牌男歌手？他怎么了？”

    黄亚明气愤道：

    然后他还说，自己后来一直在整e再回公司，一定不放过什么的。”

    许庭生突然才发现，原来面对和经历过的事情远比自己了解的多，难怪她会那样心力交瘁、绝望痛苦。

    许庭生直接拿起那部手机拨出去，电话迅速接通。

    “周勇佷，半个小时后，全部内容，最大力度。不必问石总。出了什么事我扛。但是没办好的话，我找你。”

    说完，许庭生一把把手里的一把牌全部扔在桌上。

    鱼死网破，他可以接受最后拿钱强行买断的合同，但是这个人，必须毁掉，哪怕金大唐因此拼命他都接着。

    黄亚明和谭耀拿起桌上的照片翻开，看一张惊呼一声：“这傻逼生活也太精彩了，触目惊心啊！他完了。”

    “我们要不要留下来陪你？万一待会动手？”

    黄亚明兴奋完，有些不安的问许庭生。

    “除了我们这种乡下土鳖，他们这些大人物动手也不会在这里呢，何况这里是石中军的场子。”许庭生笑着说，“玩去吧。”

    黄亚明点头，说：“那我们走了。第一场快结束了，待会我们俩要忙了。有没有事情交代我们做？”

    “没有，别找不着人就好。还有，这个带上。”许庭生从暗格里拿出两盒套套，随手扔给两人，说：“小心脏。”

    黄亚明和谭耀走了。

    许庭生等来的第一个人不是金大唐，是石中军。对于今晚的酒会来说，天乐的事再怎么折腾也只是插曲，酒会本身还在欢快的继续。

    第一场结束，该离场的离场，该回包厢的回包厢，本身没有包厢又想留下的，也都找到了自己愿意跟着去包厢的对象。

    至于接下来的事，就不是能公开谈论的了。

    留下来的基本都是男人，因为接下来会涌进来的基本都是些还没混起来，或者准备混进来的小女星，至少其中一部分，是做好了准备的。

    石中军已经喝了不少，坐下来又倒了一杯跟许庭生碰了一下，直接说：“许兄弟房地产也做？”

    “家里在做。”许庭生说。

    “这样。”

    石中军没多话，这才发现自己对许庭生的了解还远远不够，他之前尝试了解许家，只查到许家在小县城发迹，就停下来了。

    “石哥有兴趣的话，等我做出点成绩，再邀石哥一起。”

    这一天石中军帮了许庭生很多，现在许庭生扔出了自己的回报。

    他没有直接邀请石中军参与，而是说等我做出点成绩再邀请你投资入股，意思就是……不用担心，等着看见能妥妥的分蛋糕你再来。

    石中军伸出手：“那就这么说定了。”

    许庭生伸手握上去，说：“一定。”

    石中军犹豫了一下，说：“其实这件事，依我看，许兄弟直接把牌面摆出来，金大唐那边就该懂了。倒是不一定要真的做出来的。”

    “有气。”许庭生笑着说。

    石中军看了看许庭生的表情，接着说：“其实你刚刚决定那个，下面的人还是问我了。我本来是来劝你收手的，因为没必要，情况我也了解过了，一个女人，实际也没让人得手，所以真的没这个必要把金大唐逼疯……你觉得呢？”

    许庭生笑了笑，坚定说：“石哥，对不起，我想我可能要不懂事一回了。这个，有必要，我很确定。这么说吧，我爸就是因为这事专门去了一趟西湖市，现在就在那边。石哥不方便的话，这事我自己来吧。”

    石中军愣了愣，几次接触，他对许庭生早已有了判断，这是很沉稳的一个人，完全不符合他年龄的沉稳，甚至因为过于沉稳以至于有点冲劲不足，压迫感不足，……

    天宜内部有人查过许庭生的一些事之后做性格总结，八个字：心慈手软，妇人之仁。

    正是因此，许庭生现在这么坚持，石中军不得不正视。

    到目前为止，他只见过许庭生两次这样坚持，其余很多事情，甚至包括股份方面的谈判，许庭生都显得很好说话，而他的这两次坚持，都跟那个叫的女孩有关。

    “就那么在乎那个小女孩？”石中军问道。

    许庭生有些不好意思的点头，有点害羞。

    许庭生不是一般小男孩，这点石中军知道，所以他更明白，当这种类似小男孩的羞怯出现在他脸上，意味着什么。

    “那就按你说的办。这件事交给我了，我这个当哥的也不能一直躲着对吧？我家里大哥就总说天宜被我搞得一点霸道都没有，别人都不知道怕了，正好我做一回给他看。”

    石中军站起来说：“其实金大唐未必能咬上咱们俩，现在对他下手的人太多了。哪怕怀疑，他估计也会先求稳住我们。所以，别担心。现在我过去找他聊聊，解约协议应该不用太久就会送到。”

    许庭生站起来，说：“谢谢石哥。”

    石中军刚走没多久，前头兴致勃勃离开的黄亚明和谭耀像见了鬼一样焦急的跑回来。

    “怎么了？”许庭生问。

    “来了。”黄亚明说。

    “什么？，你们没看错吧？”

    许庭生无比意外，不是应该去参加朋友聚会去了吗？

    “没错，我们俩都看见了，她和天乐的人一起来的，现在就在大厅那边坐着。”黄亚明说。

    谭耀在一旁点头。

    许庭生揉了揉眉头，心里不知为何突然有些不快。

    “她没看到你们吧？”许庭生问。

    “没看到，我们躲得快。”黄亚明说。

    “那，你们去玩吧，暂时别让她看见就好。方便的话，看看她来干嘛的，帮忙看着点。”

    许庭生说完，拿起电话打给，电话响了很久才被接起。

    “跟朋友在哪玩呢？”许庭生问。

    “我，我们在小酒吧聊天呢。”说。

    “好的，那你注意安全。”许庭生说。

    听出来许庭生口气有点奇怪，问道：“你是不是不开心了？”

    “没，我有点累而已。你安心玩。”

    许庭生说完，直接挂断了电话。

    ***

    