
    第二百三十六章听自己内心的声音

    在解约协议真假的问题上纠结了许久，纠结的不止自己一个。

    但是其他人纠结完了是另一种体会，因为她们突然才醒悟，这事其实没什么可羡慕的，不算好事，多少人还在千辛万苦想着盼着签下一纸合约呢。

    所以，这真的没什么可羡慕的，如果有人这样把解约协议放在她们面前，她们估计要哭。

    人们总是习惯用自己的思维逻辑和价值观去揣测别人，然后得出自以为是的结论，并且坚信不疑，然后强加于人，觉得对方就应该是这么想的。

    更何况，她们现在确实已经发现，依然迟迟不敢下笔。

    “怎么，又舍不得了？不是清高吗？”。

    “我看她其实根本就是想来认错，来求金总的。现在看她怎么收场吧。你们觉得她这样闹过一次，这种不听话的艺人，还有人愿意签她吗？”。

    “本来就是，连自己原先乐队都抛弃了的人，还指望谁会要？！”

    一片嘈杂中，

    天宜的一位副总，40多岁，儒雅中带着威严的邵俊从楼梯口转出来，向着这边走来。在这个场合，他代表天宜，现场多少做着明星梦的人都渴望的一个地方。

    几个自认为还算熟脸的在跟邵俊打招呼。

    有时候，认识谁，跟谁说得上话，其实也是一种抬高自己的方式。

    邵俊一路微笑回应着，这让包括周勇佷在内的不少人都觉得自己脸上有光。

    “邵总下来有事啊？”周勇佷说。

    “对，我过来找个人。”邵俊说。

    “天宜副总找谁？”这一块以天乐的人为主，大多是新人和三线以下的小明星，似乎没有谁值得他亲自下来找的，唯一有点可能的是周勇佷，但是从刚刚的对话看来，邵俊显然不是来找他的。

    在一片好奇又饱含期待的目光中，邵俊走到正在晃神的面前。

    “小姐，你好，自我介绍一下，我是天宜邵俊。”

    作为天宜副总，邵俊这个名字在普通民众中间也许不算特别响亮，但是在圈内，这是一个影响力巨大的名字。

    他是石中军最信任和依仗的人之一，天宜的实权人物。

    因为邵俊找的人是刚刚拿到一份莫名协议的，围观的人都开始猜测，也许正题终于来了，对的“回报”要求来了。

    “本来就应该是这样，谁会无缘无故帮她？”

    有人在等着看笑话，看怎么应对，还装？还是立即抛下“伪装”去攀高枝？

    对于这种事，哪怕不少人内心其实羡慕、妒忌，嘴上还是不免要奚落、看不起的。

    当场又是一阵议论纷纷，鄙夷，讽刺都有。

    可以不理会这些人，但是她没法不听见自己内心的声音，她确实在怕，怕自己惹上了大麻烦。她毕竟还只是一个小女孩……除非，许庭生站在她身边。

    而她现在……不想再带给许庭生任何麻烦。

    紧张的站起来，忐忑不安说：“你好，请问，请问您找我有什么事情吗？”。

    邵俊微笑，说：“是这样的，我谨代表天宜，石总，邀请小姐加入我们天宜娱乐传媒。这是合约，你可以细心看一下，有什么不满意的我们再讨论修改，不着急。”

    邵俊说完把一式两份合约平平整整放在桌上，面前，然后坐下来，耐心等待着。

    这本不是他的身份应该给一个新人小歌手的待遇。

    但是，对于这一次的事，石中军刚刚已经下了定论，天宜上下，决定给足许庭生这个天宜新股东面子，借此机会把感情彻底建立起来。

    对于石中军的决定，包括邵俊在内的这些天宜高层都不会有什么意见，从某种程度上来说，许庭生以后就是他们同一个战壕里的兄弟，一个锅里吃饭的人。

    更何况，邵俊等人本身对许庭生的观感就很不错，认为这是一个值得交的人。

    花花轿子众人抬，人情攒一分是一分。

    所以，邵俊才亲自出面，而且把姿态放得这么低。

    这一下，整一片人鸦雀无声，尤其刚刚说话的那些人，她们一时间谁都不敢去看，生怕一看，自己刚刚说的话就会砸回自己脸上。

    如果不是天宜副总就坐在面前，在说话，而白纸黑字的合约摆在桌上，所有人此时可能都会觉得自己听错了，或者正在听一个童话，因为一切都是那么的不现实。

    可能她们在最初做着明星梦的时候，也梦想过这一幕，被这样一家公司这样子邀请。

    但那只是梦想。

    自己也愣住了一会，然后有些慌乱的说：“你好，对不起。我，我现在有点糊涂，不知道是怎么回事，您能跟我解释一下吗？我好像不认识你们公司的人。”

    邵俊想了想，说：“这个，我一时间还真不知道怎么说，也不知道让不让说。”

    邵俊说完，禁不住自己先笑了起来，他确实不知道许庭生这样迟迟不露面到底是什么意思。按说就算要给小女朋友惊喜，也是时候了。

    许庭生其实是在等自己内心的选择，在没有他干预的情况下，她更可以听到自己内心的声音。

    看着一脸糊涂忧虑的，邵俊想了想，只好说：“总之请小姐相信我们天宜和石总的诚意。不如，你先看下合约？”

    对方这么说，只好坐下开始看合同，一是因为她不好太直接的拒绝对方的“好意”，二是因为好奇。

    事实就是这样，不光别人好奇，连自己都满心好奇，这个晚上发生的事情越来越不可思议。

    除此之外，其实更多的是恐惧，越是一切顺利，越是不可思议，就越是担心和恐惧，她不知道到底是谁在帮自己，不知道对方最后想要的是什么。

    等到她终于看完合同，这样的恐惧开始无数倍的增长。

    这是一份几乎没有任何约束的合同。也就是说，几乎是只受公司的支持和服务，而不受任何约束，一切推广、商演、包括专辑、演唱会等等，她都可以自主决定。

    而公司给予的支持力度和规格，几乎可以媲美天宜的那些一线巨星。

    天宜提供的这份合约，其实是许庭生和天宜的人共同讨论的结果，他要给一种最自由的状态。如果她想唱，可以按自己的心意去唱，如果她不想唱，没有人可以约束她，……

    她可以随时消失，随时归来。

    许庭生在设计这份合约的时候，脑海里想到的是两个人，两种状态，一是类似陈绮贞的那种状态，二是近似王菲后期的状态。

    这一刻，如果没有那份恐惧，发现自己其实很心动。

    曾经她以为自己去做这些，只是因为许庭生，为了和他并肩而行。

    然后，她丢掉了自己，丢掉了

    现在，桌面上的两份合约让她仿佛看到了另一个自己，另一个。而这样的一个，是她自己欣赏和喜欢的。

    人如果可以欣赏并喜欢自己，其实是一种最美好和幸福的状态。

    这一刻，听见了自己内心的声音。

    ***

    17K改版，没有签到和贵宾票了，各位有空投投花。打赏的话，就红包吧，KB订阅富余的可以盖章。谢谢大家。

    打赏的朋友这么多，我好慌。

    感谢：奥法878，失落叶我看好你哟，池藻，燕山夜话，野性入骨，赟赟赟赟赟，若此生唯爱秀晶，原谅我的温柔，，随风飘逸的老司机，小学五年级的文艺范，许衣机，小陆拾糖醋排骨星人，亵渎，虚空，匿名520，玉米吗，黑色虎鲨，知道太多会难过，黄金捣蛋等；夜的影传说是白昼，……

    