
    第二百四十章跟说再见

    许庭生和在酒会结束之前离开。

    把车留给了最终还是没泡成小明星的黄亚明和谭耀。当然，他们不会放弃，黄亚明那个“上天叫我去浪荡”的宿命论，早已经被谭耀毫不犹豫的全盘接受。

    于是，两个人都觉得自己有了人生的方向和战友。

    其实在他们看来，许庭生也应该是战友，只不过他一直不肯承认，负隅顽抗罢了。

    许庭生和走在盛海市的夜半街头，夏夜晚风里。

    一路笑着，又掉眼泪。

    许庭生不疾不徐的走在她身后不远处。

    站在一处大桥上，倚着桥栏张开手臂，任风把衣服吹得猎猎作响，任长发凌乱的飘扬，包括打在她脸上。

    她说：“我本来应该是这样子的，许庭生。”

    许庭生说：“这样子很好。”

    说：“那你应该是什么样子的？许庭生。你二十岁，把自己演成超人累吗？其实你应该是什么样子的？”

    许庭生想了想，撸起高档西装的衣袖，任它皱成一团，然后扯歪了领带，解开衬衫最上方的衣扣，叼起烟，……

    像是十足的不良少年。

    “你好，认识一下，我叫许庭生，今年二十岁。”

    说完，许庭生又说：“我想是这样子的。”

    于是大声笑，说：“谁能想象得到？！可是你这样好帅。”

    每个人都有过曾是不羁少年的时代，至少是想象，后来，生活改变了大部分人的模样。许庭生没说出口的后半句话：“这一次，我生来就已经是被改变之后的模样。”

    其实，男人在缅怀青春这一点上大致是共通的。

    富豪、高官、明星、普通人，总之是大多数人，当有一天他们三十几四十岁，大腹便便或者手掌粗糙，偶然走过人生初次约会的山坡或公园、小巷，其实大体是一样的情怀与感慨。

    偶尔男人们甚至会怀念，那时候身材瘦弱的自己曾和谁单挑一场，赢了或输了之后，又被一群人堵在校门口。

    就连那时的紧张和恐惧，经年过后回忆起来，其实都觉得有趣。

    所以，是社会把少年们最后刻画成了不同模样，而不是所谓的成长。

    把少年们在社会里被迫的，不得不做的改变，说成是成长。这是这个社会最大的谎言，和对生活最“肮脏”的污蔑。

    这就好比有人在一副美妙的画作上划一刀，然后说，“你看，岁月让它有了裂痕。”这样无耻至极。

    在许庭生的嘴唇上轻轻亲吻，一触即停，但是又那么认真。你还记不记得那个女孩第一次亲吻你的嘴唇？

    然后，她拉着他的手继续走。

    于是，人从路灯昏黄，走到霓虹绚烂。

    最后，又一头钻进某处深巷。

    两个人穿过一条小巷，然后在另一条深巷的尽头找到一间小店。店门外，老旧的灯泡在屋檐下冒着昏黄的灯光，坐在门口的老板和老板娘年纪都不小。

    说：“老板、老板娘，你们还记得我吗？”。

    两个人看了看，想了想，最后摇头。

    也不失落，带着许庭生进到店里，点了几个小菜，又要了酒。

    第一杯酒，说：

    “最开始来盛海的时候，妈妈在这间店里帮工。那时我们俩就住在这后面，一幢老房子的小阁楼上。我记得每个下大雨的夜里，我们都要爬起来，把所有盆盆罐罐拿出来，接着床头屋角漏下来的雨水。

    然后互相抱着，靠在床头，听着大风和雨，还有轰隆隆打雷的声音，一整夜不敢睡觉。爸爸原来很疼妈妈的，我记得他说过，我们俩，就像是他有两个女儿一样。”

    接着，许庭生第一次听那么认真的说起她的过往。尽管支离破碎。

    e的爸爸突然决定离婚，然后又匆忙离开丽北。于是跟着妈妈来到盛海，仅仅因为妈妈听人说，他在盛海。

    她们并没有找到他，但是选择留了下来。

    被宠溺的妈妈开始学习坚强的独立生存，同时照顾

    “我开始在这里上学，带着好强烈好强烈的不安和恐惧”，说，“那时候的我，最开始其实很文静，很乖的。不许笑。”

    “其实，我总是想，如果爸爸一直在的话，也许我最后可能成为另外一个样子的女孩，可能会像是你应该也见过的一个人。她是我在丽北中学见过的女孩里，不，是在我曾经见过的所有女孩里，最羡慕和向往的一个，她叫叶莹静。

    我羡慕她胜过芷欣。

    当然，我的学习成绩可能没她那么好，但也不会这么差呀。你知道吗？曾经有那么一段时间，我好想和她成为朋友，可是不可能，对吧？”

    说完，流着泪笑。然后继续说：

    “但是没有人管这些，他们只说我是土兮兮的乡下人，同学，甚至还有老师。他们说我说话有乡下口音，穿得土，名字也土。还有人会捏着我的衣服笑我穷。那时候家里真的特别穷，我的衣服总是很旧，尽管很干净。”

    “后来我们开始有英语课，我才知道我的大部分同学们原来都已经学过，他们轮流着走上讲台，用英语做自我介绍，告诉大家自己的英文名，他们有的叫，有的叫，……”

    “轮到我的时候，我紧张无措，老师替我省去了自我介绍，然后问我英文名叫什么。我说，e笑着说，“其实是因为那时候除了，我只知道这个，所以我说出来。”

    “同学们都在笑，但是那个老师说，这个名字很可爱。”说，“从那以后，我就告诉们，我叫。”

    有了一个可爱的英文名，但是最终还是没在那些“优秀”的同学那里得到认同，终于她不得不认识到，只有在那些开始偷偷染黄头发的坏同学那里，她才有可能成为同类。

    “我学着像她们一样说话，走路，跟她们一起玩。我有了朋友。然后我发现，虽然越来越多人讨厌我，但是她们开始不敢说出来，开始怕我。

    包括那些之前连跟我同桌都不愿意的同学，她们后来老老实实的坐在一旁，不敢吭声。反正他们本来就讨厌我对不对？所以我干嘛在乎。

    后来慢慢长大，我越来越漂亮，开始有很多男孩子喜欢我，各种各样的男孩，都喜欢我。然后我学会了怎么对付他们和利用他们。我很厉害的。”

    找到了她的保护色。

    “再后来，我就成了你最初看到我的样子。直到高三，我才知道，原来我还是要回到丽北参加高考的，第一次高考没考上，妈妈坚持让我在丽北插班高复，于是我到了你的班级。

    在丽北这个小县城，在丽北中学，我发现我成了最特殊的异类，当我向别人描述自己的时候，我甚至会把这种不同说得更加夸张，然后享受她们不可思议的目光，甚至讨好、跟随的态度。

    你记得那时候吗？”。

    许庭生摇头，说：“我忘记了，那时候的事我记得的不多。”

    说：“是啊，那时候的你，好像什么都不在乎，就踢球，还有跟黄亚明、付诚他们瞎混，你连追姚婧都像是兴致偶来的游戏，看得我想笑。但是，那时候的你其实讨厌我吧？你根本不看我，不搭理我。

    其实我那时就对你挺好奇的，但是有一回我主动跟你打招呼，你看看我没说话。你看我的眼光就像我以前那些不屑的同学。所以我就觉得你牛什么呀，然后开始让自己讨厌你。”

    许庭生说：“那时候喜欢我的人估计不多。我是另一种奇怪的人。”

    笑，然后说：“后来，直到高考前3个月，你突然离开又回来，然后就开始像神一样，开始浑身发光。哎呀，我哪里见过这么神奇的人啊，所以一下就着迷了。但是我后来回想，真正的原因，你知道是什么吗？”。

    许庭生说：“是什么？”

    说：“是因为你做到了我幻想能做到的，成了我幻想能成为的。说一句话，你别笑，其实直到那时候，我才发现，我其实那么想成为一个优秀的人，不必想方设法寻找认同，就被所有人认同。”

    喝掉一杯酒，继续说：

    “我开始想方设法接近你，我们有了接触。然后，我发现了另一个你，在你这里找到了温暖和安稳的可能，我开始喜欢上你。然后竭尽全力，希望被你喜欢。

    一直以来，我都那么希望可以展现给你一个特别的我，成为一个能被你认同的我，不惜勉强和委屈自己。”

    的人生，从她来到盛海的那天开始，其实就一直在做同一件事，丢掉自己，伪装自己，改变自己，去寻找认同，寻找归属感。

    然后，她连自己都丢了。

    抑郁症的根源其实是自我否定。她经历了人生最黑暗的一段时光，即便终于来到许庭生身边，却只发现，自己只是一个毫无存在感，没有独立存在的附庸。

    一头孤独的小梅花鹿寻找屋檐，在路上陷入沼泽和黑暗。艰难逃脱之后，她回望来路，也驻足看过那片屋檐。最后转身走进另一边的森林，在那里，她才是梅花鹿。

    倒数第二杯，说：“许庭生，谢谢你。你让我看见了我想成为的自己。”

    最后一杯酒，说：

    “你和我，我们一起跟告别吧，我是岑溪雨。岑溪雨还是会喜欢许庭生，可是不会像从前。愿你喜欢我本来的样子。”

    ***

    从变成岑溪雨（关于取名，这本书我想尽量质朴，至少稍微真实。当然，也有取名障碍症的原因），阅读上的不习惯和感觉上的暂时不舒服，可能都是必须经历的。希望大家能适应和体谅。

    这场成长中的蜕变重生，找寻自我，是最初就定下的设定，也是很多人一直问我的一个问题，为什么没有中文名的原因。

    但是写的过程中，因为屈服，因为能力不足，我放弃了很多重要细节，所以写得远不够深刻和透彻。

    便如在李婉儿身上，我原本想探讨另一种人生，但是因为扛不住压力，也舍了很多，导致不够深刻。

    岑溪雨是，又不是，岑溪雨会是怎样的一个女孩，希望大家有耐心期待。（我知道网文很少像我这么干，这么自以为是，傻不拉几想去探讨什么的……终究还是有点病啊，暂时做不到彻底改。以后一定改。请“大神们”不要着急嘲笑我，给新人一点宽容，哈。）

    