
    第二百三十九章未必迷失未必归

    许庭生说“那就让它浪费”的时候，其实语气平和普通，想表达的意思大概也就仅仅是，“那也没什么，不算很浪费”。

    结果被这一哭、一问，愣是弄出来几分“有钱，任性”的霸道总裁范。

    许庭生一下子“尴尬症”就犯了。

    好在敲门声及时传来。

    许庭生以为是黄亚明和谭耀浪够了回来了，或者石中军下面的人把天宜的合约送过来给，随口答了声“请进”。

    包厢门“吱呀”一声被推开。

    许庭生见到了意外的人，天乐一哥周勇佷端着一杯红酒在门口站着，脸上带着几分不那么自然的笑。在他身后，是曾经的经纪人，那个豹纹男。

    周勇佷见此情景，微微有些尴尬，但还是笑着说：“作为曾经的师兄，还有以前的经纪人，我们来恭喜一下e以后一切顺利。”

    “是呀，我一直就特别看好，过往在天乐，勇哥也常交待我们要多关照。这不，天乐损失大了，但是只要越来越好，我们也替她开心。”

    “娇滴滴”的豹纹男在周勇佷身后补充。

    两个人把酒杯举了起来。

    依然梗着脖子，不拿杯子，不回头。

    就连李娟，都撇过头一声不吭。

    这下倒是许庭生不知怎么应对好了，“是装一下？还是直接扑上去揍一顿？”许庭生不自觉的伸手松了松领带，对于一个曾经试图对下药的人渣，他真的没什么耐性。

    手机震动，许庭生示意对方稍等。

    掏出手机一看，黄亚明的短信：

    “我和谭耀带两个妞来包厢转一圈，刚把牛皮吹出去了，结果她们非来不可，就让她们满足下虚荣心，没问题吧？”

    不等许庭生回复，第二条短信跟着发到：

    “上楼梯了，马上到。”

    黄亚明和谭耀出现在门口，身后跟着两个穿小礼服，花枝招展的女的。

    “麻烦，让让。”

    黄亚明伸手拨开周勇佷和豹纹男，挤进来。

    “勇哥……e，你怎么在这里？”

    黄、谭两人身后，其中一个女人小声惊呼。

    这两个女的也是天乐的人，一个是那个风骚的三线女星，一个是天乐新人，两人先前到了大厅之后很快就离开，去院子里“活动”，不知怎么就搭上了到处吹牛的黄亚明和谭耀。

    所以，她们还不知道刚刚发生的一切。

    “我明白了。勇哥你偏心哦，怎么就只帮介绍帅哥。”

    风骚女星自以为是，娇嗔得令人发腻的嘀咕了一句，然后拉扯谭耀到后头，继续说：“你们朋友身边的那个，她也是我们公司的，不过已经被封杀了。”

    一旁的天乐新人接着说：“是呢，估计你们不知道，那女的超没劲的。要不跟你们朋友说一下，我们帮他另外介绍一个？”

    黄亚明和谭耀对视一眼，直接皱眉骂道：“傻逼，那是我们嫂子。”

    然后，两个人刻意把戏演足，走到面前，认认真真你的喊：“嫂子好。”

    一直瘪着嘴闹情绪的忍不住笑起来，冲黄亚明说道：“乱叫，明明就是你比庭生大一个月。谭耀是几月份的呀？”

    这一下，门口两个女的彻底蒙了。

    想了一会，两人才终于明白过来，原来自己正对面坐着的，一直不吭声的这个，才是包厢真正的主人，而他和的关系，显然跟她们想象的完全不一样。

    随即她们发现，连李娟都在包厢里坐着。

    现实已经告诉她们自己刚刚有多傻逼了。

    谁都不知道怎么开口说话的当口，

    门口传来邵俊的声音：“麻烦让一下。”

    然后许庭生看见石中军、邵俊，还有另外两个天宜的高层走进来。

    四个人打过招呼坐下，石中军直接向着门口四人说：“不好意思，你们有事？没有的话，我们有点事要谈，……”

    “那……我们先不打扰了。石总，你们慢聊。”

    周勇佷带着另外三个人离开，小心翼翼的带上门。

    这个圈子的等级高低其实森严无比，因而势利眼也就成了再正常不过的现象。这一刻看着那么谦卑的几个人，当他们面对可以欺侮的人时，其实比谁都狠，都肆意践踏。

    比如她们曾经对做的。

    周勇佷离开没一会，楼下大厅突然开始嘈杂无比。

    简单的询问了几个人之后，周勇佷立时呆若木鸡，愣在了当场——他就是现场嘈杂的原因。“啪”，酒杯掉在地上，也算横行了十几年的周勇佷，这一刻脊背发凉，浑身冒冷汗。

    现在，出入风月场所之类涉及形象的问题都已经是次要的了。

    带未成年女歌迷回酒店，这是法律问题。

    玩大哥、大老板的女人，这个可能是生命问题。

    偏偏豹纹男还在一旁娇嗔的跺脚、扭腰，说：“哎呀，好讨厌，怎么把咱们俩的那些照片也公开了嘛，这下大家都知道了呢，可让人家怎么办？！”

    话是这么说的，但是看他脸上的表情，明明就是一脸的兴奋和春情荡漾。

    周围一直关注的人群顿时一阵毛骨悚然，“周勇佷胃口真好。”

    “哎呀，勇哥，……”

    “啪。”

    豹纹男娇滴滴的靠向周勇佷肩头，气急败坏的周勇佷转过身，直接一耳光扇了过去，然后推开他，一脸死灰，匆忙离开现场。

    ……

    ……

    包厢内，石中军亲手把他刚刚签过字的合约交到手上。

    然后，端起一杯红酒，微笑说：“欢迎小姐加入天宜。”

    所有人都举杯。

    礼貌的说：“谢谢石总给我机会。”

    这一杯酒每个人都干了。

    放下酒杯，石中军微笑着说：“以后就叫石哥好了，跟着许兄弟叫。”

    然后他指了指身边的一个人，说：“这位是我们天宜的音乐总监小姐可以跟他聊聊，讨论一下你首张个人专辑的事情。这个你放心，包括邀歌、选曲和制作，我们一定都会尽快替你做最好的安排。”

    面对曾经梦寐以求的好消息，出人意料的沉默了，隔了好一会才抬头说：“石…哥，还有Jona先生，请问，我可以先参加那个游学项目吗？”。

    现场包括许庭生在内，所有人都微微有些诧异。

    自己却很平静，继续说：“我想参加这个项目，先去曼尼斯音乐学院学习半年，然后再考虑专辑的事情。其实我自己很清楚，我原来差不多就是瞎唱，没有多少专业基础，所以，我真的很想好好学习一段时间，然后换一种状态再出现。”

    说的很诚挚，石中军听完把目光投向许庭生。

    也转过脸看着他。

    许庭生低声问，“你想好了？”

    犹豫了一下，起身跟包厢内的人示意抱歉，然后拉起许庭生来到门外，靠着墙，低声认真的说：

    “我想好了，我真的很想去。一来我的专业基础真的不够；二来，我也想出去走走，换一种人生状态。顺便……让你试一试想我的感觉。

    许庭生，我喜欢你，永远都是。但是经过之前这段时间，我突然想通了很多东西。所以这一次，我会等着你自己去发现，你喜欢我。

    我相信是这样的，你喜欢我。如果最后证明我错了，那我……也可以甘心。我不喜欢超人，超人只想着责任，而我喜欢的，是喜欢我的许庭生。”

    的人生在20岁的路口兜了一个大圈，走过泥泞与黑暗的沼泽，还好，最后没有迷失。

    许庭生原本以为这会是一场回归，但是不是，看见的和想要的，其实是另一个路口，另一条路。她不会做回原来的，其中包括她对许庭生爱的方式。

    许庭生抱了抱，开心的点头。

    回到包厢，许庭生第一时间表达了自己对这个决定的支持。

    “那我们就期待小姐学成归来。”

    这一回第一时间说话的人是天宜的音乐总监Jona，看得出来，他是真的很欣赏的这个决定。石中军在一旁点头表示赞同。

    余下的时间，楼下的，包厢里的酒会其实都还在继续，石中军等几个人也留下了。

    喝酒，聊天，彼此都在互相熟悉。

    黄亚明和谭耀渐渐插不上话，抱着一个打印本一起看着，互相指出有趣的地方，然后傻不拉几的笑。

    许庭生有些无奈的说：“你们看什么呢？”

    “一个剧本，刚刚在院子里，有两个人到处找人递剧本，说是想拍一部电影，我们就随手接了一本过来看。他妈的笑死我了。”黄亚明说。

    “给我看看。”石中军说。

    简单打印的剧本交到了石中军手上，他随手翻了两页，然后跟身边的人讨论了几句。导演，没听过，编剧，没听过，意向演员，基本没听过。

    石中军摇了摇头，准备把剧本还回去。

    “剧本叫什么？”许庭生随口问了一句。

    “我看看……俩名字，钻石，疯狂的石头。”石中军说。

    “投。”许庭生直接说。

    每个人都看着他。

    许庭生定了定神，笑着说：“这个剧本和导演我之前都有听说过，所以建议石哥考虑一下。主要投资可以由我来拿。”

    准确来说，这才是许庭生入股天宜之后的第一个商业建议。

    所以，虽然他这个建议显得突如其来，令人不解，石中军短暂思考过后，还是点头说：“那我安排人去联系一下看。”

    投资的问题交给了天宜，许庭生不是内行也插不上手，事情暂时告一段落。

    一旁沉默了许久的仿佛突然才回过神来，也不知道眼前发生了什么，顾自说：“石哥，我刚刚想，我到时候能不能换一个名字发专辑？”

    石中军愣了愣说：“你想取个艺名？”

    “不是”，摇头，说，“我想就用我的中文名。”

    ***

    真心恳求，不要把你们对剧情的臆测强加给我。

    手伤，兰花指这事，开玩笑的朋友没关系的哦，我都理解的，我自己第一个开的。就是昨天遇到个脑残，所以说了下，大家别在意哦。

    另外，每章都有意思，我真的做不到，没那个水平。剧情本身也不可能，它总要有各个部分，要有铺垫。而且写东西本就是众口难调的事，有人喜欢的东西，就有人讨厌。

    感谢新堂主：朴小暖。

    最近打赏都好多，感谢打赏：时光冲淡一切，，这样好么，不负长安不负卿，三分之一年，，不算太搭，燕山夜话，难绘虚妄，，海狸叭叭，随风飘扬的老司机，执情ABC，搞完疼，雪在飞，17K小旋风，书写书笔，等……

    