
    第二百四十六章好的人怎么爱都对

    长辫子说：“好呀。”

    然后一点都不扭捏的找了纸笔把手机号码抄下来，递给张宁朗。

    张宁朗说：“真的给啊？”

    长辫子说：“嗯啊。学长今晚拿到几个号码了？”

    张宁朗说：“就一个。”

    “问几个学妹要过了？”

    “就一个。”

    “之前问过一个，还是就我一个？”

    “就你一个。”

    长辫子笑着，开心的不说话。

    “呼…吼…”

    这一次的哄笑里饱含惊叹与羡慕。

    这样的故事真好。

    从长辫子的寝室出来，602的室友们围着张宁朗。

    小哥，今天你赢了。”

    张宁朗回过神说：“怎么可能，我就要到一个。”

    谭耀说：“你这个分量多重你知道吗？”。

    然后他又说：“你们刚刚看到我上去两次，第一次就介绍我自己，没要到。第二次我上去直接扔王炸，说，学妹，你刚来，听过溪山塔下许庭生。

    学妹说暑假上学校论坛就知道了，下午又听学姐提起过。我就指着许哥说，他就站在门口，让我替他要你号码来着。结果你们猜学妹怎么说？”

    大伙看他。

    “学妹说，哦，他就是溪山塔下许庭生哦。那他旁边那个学长有女朋友了吗？”。

    室友们一阵激动，哪怕是口口声声不想认真恋爱的谭耀和满脑子床的李兴民都好，其实每个人都喜欢美好的事物，尤其是感情。

    许庭生摇了摇张宁朗的肩膀说：“这样真好。”

    张宁朗很开心的点头。

    这世界上总是有一类不那么惹人注目的男孩，女孩们在自己多姿多彩的年纪往往不容易领会，其实他们才是幸福的保障。

    张宁朗就是这一种，今天有人慧眼识珠。至少是一个好的开始。

    接下来还剩的三个学妹宿舍，许庭生和张宁朗更彻底的旁观，两个班的男生逐个蜂涌进去，这两个就站在门外聊天。

    张宁朗犹豫了许久，问许庭生：“许哥，万一真的……我第一次谈恋爱，什么都不懂。你有空多教我一些。”

    许庭生想了想，说：“你别学我，你做你自己就好，感情这回事，你随便去做就比我优秀太多。真的。”

    张宁朗似懂非懂，说：“好的，我知道了。”

    两个人等了快半个小时，才等到大伙收工，一群男生像是打猎归来收获颇丰的猎人，大部分脸上都洋溢着兴奋和志得意满。

    从女生楼出来。

    队伍被一排家属截停了。自家寝室楼下，家属队伍横梗在前，男生里有人见状想趁黑跑的，直接被自家女友一嗓子喊住。

    像谭耀、李兴民、许庭生、张宁朗这一类没人管的差不多一半，嘻嘻哈哈退到一边看戏。

    “怎么样，小学妹看得开心吗？要号码比赛排第几啊？”家属们说。

    “合着你们没去看学弟似的。”男生堆里有人压着嗓子反驳。

    “有说不让你们看了吗？事后交流下而已。要说这届学弟质量还真比你们好多了。”

    “就是。”

    一个人说，一群人附和。

    关于这一点，不知道是错觉还是什么，几乎搁哪都一样，学姐们总是容易觉得学弟质量比同届男生高，学长们也大多觉得学妹比较可口。

    只是眼下，男生里没谁敢站出来说这个找死。

    李琳琳对老歪伸出手，说：“来，手机给我看看。”

    老歪心疼犹豫了一下，还是老老实实把手机交上去。

    有了榜样，剩下的一个个只好照做。

    于是男生楼下，一排女生开始拿着男朋友手机逐个删号码。

    陆旭把手机递到包妹子面前。

    包妹子不接，活动脚腕，把拳头捏得咔咔作响。

    “听说你第三名？怎么没拿第一呢？”包妹子问道。

    陆旭差点就给跪下了，死撑着说：“呐，包佩君，杀人不过头点地，你……”

    “我什么？”包妹子问。

    “别打脸啊。”陆旭说。

    接下来一天新生休整，大二也没课，602除了张宁朗之外整一个寝室都睡到了中午。

    中午，张宁朗已经从市区买了手机回来。

    “聊过了吗？”。谭耀问他。

    “还没”，张宁朗有些忐忑不安说，“我想了半天，不知道第一句该说什么。要不你们教我？”

    谭耀笑着说：“你给她发个宾馆房间号过去。”

    李兴民说：“要不就发首诗。”

    陆旭说：“你就发，人海茫茫，一见钟情。原来一年蹉跎，只为等你出现。”

    老歪说：“矫情。你就直接约吃饭。”

    一顿胡说八道，张宁朗更没辙了，问许庭生：“许哥，你觉得呢？”

    许庭生说：“别听他们的，你自己想发什么就发什么。我昨天跟你说了，你跟我们不一样，你内心想做的，就都是对的。”

    “嗯。”

    张宁朗认真的点头，然后抱着手机按了快半个小时键盘。

    “发好了。”他长处一口气，却依然不安的说。

    谭耀蹿下床，一把把他手机抢过来，说：“来，我看看，你都发了什么。”

    谭耀看完了，愣愣的环视一圈，问许庭生：“你确定小哥怎么发都对？”

    许庭生说：“应该吧。”

    谭耀说：“那我给你们念念。”

    张宁朗想抢手机，被老歪和陆旭按住了。

    “三食堂的菜比一食堂的便宜，他们说一食堂好吃，其实三食堂的家常豆腐和鱼都做得比一食堂好，你想吃豆腐或鱼的时候就去三食堂。

    你去接开水的话，小心点左数第三个水龙头，它有点坏了，有时候开水会从上面溅出来，尽量别去那个水龙头，我怕你烫着。

    四级最好提前准备，先考先安心，学校第一批只让一部分人考，你第一个学期英语成绩争取考好点。

    图书馆的自习室位置比较难抢，其实咱们自己学院五楼的507教室是不锁门的，知道的人不多，比较空，也比较安静。不过你要还是想去图书馆自习室的话，我帮你占位置。那边有空调，昨天看你挺怕热的，容易出汗。

    尤教授的古代文学容易点名和挂科，我们寝室挂了好几个，你要认真点。

    去市区的公交是42路去车站，54路可以到中心商业区，38路两边都过，就是时间比较长。

    自行车最好买二手的，旧一点没关系，不容易被偷。

    学子广场右下角的大樟树很漂亮，但是会掉虫子。

    ……”

    谭耀念着，念着，……

    许庭生心潮起伏。

    李兴民说：“我突然有点想哭。”

    老歪和陆旭对看一眼，说：“觉得自己很不是东西。”

    谭耀咬咬牙，说：“我他妈刚开始以为这样很蠢。”

    然后他突然激动大喊：“我草，回过来了。”

    所有人屏息以待。

    学妹回的是：“我原来以为我很难追的。你要一直这么好。哎呀好想先矜持几天的，现在怎么办，中午一起吃饭吧。”

    好的人怎么爱都对。

    ***

    