
    第二百四十三章就这一天

    对于很多人来说，高三毕业的这个暑假意味着很多。无关年龄，仿佛这才是父母眼中你成年与否的分界线，以及他们终于敢于撒手，放开缰绳的时间点。

    之前，你在牢笼，

    之后，你开始拥有原野。

    男生在毕业晚会的那个晚上旁若无人点了一根烟，女生的小短裙，晃了所有人的眼。甚至有人在这个夏天，把小心藏了好久的男朋友、女朋友，带到父母面前。

    吴月薇的整个高三暑假，几乎都在盘算日子，掰着指头一天天的捱。

    偶尔她和同学聚会，毕业收到表白然后开始恋爱的同桌总是会取笑她，说：“叫你喜欢了那个许庭生，看吧，结果那么些想着毕业表白的男生全被吓跑了。”

    但是本就心思纯净的她，其实从不在意这些，从不做这样的思考，哪怕偶尔听到闲言碎语，也是一样，……她清楚的知道，她喜欢他时，他可还不是如今的模样。

    所以，吴月薇就是喜欢许庭生的，管他是什么样子。

    长长的三个月，日子过得实在太慢，吴月薇好不容易才捱到来岩州的日子临近。没有告诉许庭生，她偷偷提前一天来了岩州。

    她想着，多出这一天，她要去看看许庭生的大学，还有他生活、工作的地方。

    她想着，最好他会愿意带着自己逛逛他的学校、操场，图书馆和教学楼，然后一起坐在学校食堂吃饭。“对了，他的宿舍床单是不是该换了？”

    互诚的办公地址网上就有，吴月薇一早就查好了。

    从丽北到渐南，再到岩州，长途汽车一路颠簸。

    但是，吴月薇拎着沉重的行李箱，转几趟车，一路找来，一点都没觉得辛苦，她整个人都快被甜蜜和期待撑满了。

    她在河岸民居楼下问一个在互诚兼职的大学生，许庭生是不是住这里？

    那个人告诉她，他平时住二楼。

    “找到了。”吴月薇小心整理了身上的衣服，抹了抹汗，跟自己说：“不要紧张。”

    有些紧张的抬手敲了房门。

    吴月薇没有看见许庭生，一个漂亮女孩给她开了门，另外还有两个坐在客厅里，一边吃零食一边看电视。吴月薇认识其中一个女孩，，许庭生的高三同学，后来的明星。

    吴月薇知道她也喜欢许庭生。

    现在，她在他家里。

    “所以，他们已经住在一起了吗？那另外两个女孩呢？”带着最后一点侥幸，吴月薇小声问：“请问，许庭生是住这里吗？”。

    站在门口的那个女孩回答她：“是啊，你是……”

    没等她说完，吴月薇突然发现自己好想赶快逃走，她说了“谢谢”，然后真的就像是逃跑一样，匆忙转身离开。

    她一直哄着自己，说不会变，说不重要的那些……似乎突然就再也说不通。

    ……

    ……

    许庭生一直打不通吴月薇的手机，只好把车速提到最高。

    他要找吴月薇，首先一个办法是沿着大学城往车站的路一路找回去。

    这样能找到最好，找不到的话，就说明吴月薇很有可能坐了公交车，许庭生打算先开车绕一圈，看不见人的话，就直接去车站堵她。

    大学城在城郊，从城郊到市区的路只有一条。

    许庭生开到了二十几分钟，看见吴月薇拖着行李箱走在路上，他赶紧找了个路口把车调头，然后不远不近的跟在她身后。

    吴月薇背影瘦削，背上背着一个塞得满满当当的双肩包，右手拖着大行李箱，左手……时不时的抹一把眼泪。

    许庭生拨她的手机，她就停下来，拿出手机看着，就看着，不接。

    许庭生看见她在一座桥上停住，把行李箱靠在桥栏上，然后把肩上的背包解下来，拿膝盖顶着，……

    打开拉链在包里找东西。

    吴月薇从背包里掏出来一个小心翼翼仔细包裹的小盒子。她看了很久，犹豫了很久，终于，抬手打算把盒子丢出去，……

    一只手背后伸过来，把她的手连同盒子一起抓住。

    “这是给我的礼物吗？我记得你说等你来有礼物的。”许庭生说，“然后现在不肯给我了吗？我哪里得罪你了？”

    吴月薇转头看了看许庭生，咬牙开始挣扎，一声不吭，但是用尽全力的挣扎。这是吴月薇从未展现给许庭生的一面，她的倔强。

    许庭生只好从身后把她抱住，连她的双臂也一起箍住。

    “没想到你力气还挺大。”

    等到吴月薇终于停住，不再挣扎，许庭生气喘吁吁的站在一旁，笑着说。然后他把抢到手里的盒子打开，里面是一只手表。

    许庭生把自己的表褪下来，把礼物戴上。

    吴月薇说：“你别戴那个，那个很便宜。”

    许庭生笑着说：“我偏戴。”

    手表是吴月薇暑假在丽北欢购打了两个月暑期工赚钱买的，这件事妹妹许秋奕已经提前跟许庭生说过。

    许庭生原先手上的那支表，大概值互诚一个小时的利润，而这一支，值吴月薇两个月的努力，所以，是这支更贵。

    把行李箱扔上车，再把背包扔上车，最后把人扔上车。

    许庭生说：“机票之前就已经订好了。你提前了一天，所以，今天想去哪玩？”

    吴月薇不说话。

    许庭生把车开到可以停车的位置，等着她平复情绪。手机连续震动，许庭生拿起来看，屏幕显示这一会工夫连续进来三条短信，三条都是岑溪雨发来的。

    第一条：“爱你的人都幸运，又可怜。”

    第二条：“我回丽北了，别让小学妹一个人在陌生的城市街头哭。我试过，那样太可怜。”

    第三条：“我相信你。”

    第一条是她的感慨，如果能给文字配上表情，可以想象那是一张苦笑的脸。第二条是她的宽容。第三条，是她的小心思。

    有时候说“我相信你”，比说“你不许……”，更能起到监督的作用，甚至威胁的作用。

    许庭生回了“注意安全”，把手机放起来。

    吴月薇终于说话，她很平静的说：“学长，我什么都不想问。就一天，你戴着这支表，我想去你的学校看看，可以吗？我想你陪我逛街，可以吗？”。

    许庭生说：“好。”

    吴月薇说：“别穿着这么好看的衣服，别开这样的车，可以吗？”。

    许庭生说：“好。”

    ***

    我发现一件很惨的事，我熬夜码字的感觉比白天好太多，好不容易调整过来的作息，似乎不得不故意调回去。

    感谢打赏：书友群；七罪圣罚；燕山夜话；黑色虎鲨；知谁与共。；小陆是糖醋排；書寫畫筆；0625；橙林ing；……

    