
    第二百四十五章大二的开始

    许庭生手足无措的站在旁边，好一会儿。

    前世，十七岁的男孩辜负一个十六岁的女孩，他还不懂事，更不知道那场辜负对她来说，其实并不轻松。而现在的许庭生，三十二岁。

    依然只能是一场辜负。

    一直以来，吴月薇都用她的安静和自持，给许庭生最舒适的相处，不让他为难，不给他负担。

    初三一年。高三，又一年。

    这是一个太过懂事的女孩。

    哪怕这一天一夜，她以为自己已经太任性，做了她原本不会去做的，其实依然把许庭生的感受放在第一位。

    其实她可以“为难”许庭生，可以要求他做很多，因为她是可以触碰到许庭生内心，让他心疼内疚的其中一个。

    但是她没有。

    还是送一下吧，我们早就说好的。”

    吴月薇把两张机票藏起来，说：“不用了。真的，不用了。”

    “……，对不起。”良久，许庭生说。

    “是呀，怎么就这样了呢？”

    吴月薇不抬头，说：“我从来没想过，喜欢一个人会这么难过。可是是我自己要喜欢你的，你只是不做眼保健操，对我说话而已。我就喜欢了你。那时候明明就是这样的。我以为就是这样的。”

    那段时光离许庭生已经很远、很远。

    而吴月薇，她依然留在那里。

    最后的登机口，

    吴月薇往前走，又退回来，说：“学长，如果有一天，别人都不要你了。我要。”

    “……”许庭生不知该怎么说。

    “可是，怎么可能呢，对吧？我有个坏心眼……好想你很没用。嘻。”

    吴月薇灿烂的笑了笑。

    她瘦削的背影渐远。

    她的话，许庭生相信。她本就连那个最没用的他都爱。

    ……

    飞机滑行，爬升，速度和重力拉紧身体。

    第一次坐飞机的吴月薇开始紧张，耳鸣，呼吸困难。

    空姐微笑着走过来安抚，教她克服症状的办法。

    作为空姐，见过因为第一次坐飞机而紧张恐惧的乘客其实一点都不少，但是像面前这个小女孩这样的，却很少很少。

    她一边认真的听，认真的点头，认真的照做，一边悄无声息的任眼泪不断划过脸庞。

    空姐放心不下。

    吴月薇告诉她：“我没事的，我很快就好了。我就是在想一个人。他本来应该坐在这里。”因为无人可说，吴月薇选择这样突兀的说出来。

    她指了指身边的座位，空着。

    ……

    四个小时后，许庭生接到吴月薇报平安的短信，说她已经到。

    回过去，她没有再回。

    回到河岸民居，岑溪雨已经走了，方橙也跟着搬了出去，住进了岩大教工宿舍。

    这样，河岸民居就又剩下了陆芷欣和许庭生孤男寡女，许庭生把金毛咚咚留在河岸民居，交代给陆芷欣，自己回宿舍住。

    当天晚上，寝室最后一个人张宁朗也回来了。

    入睡前，吴月薇终于回复短信：“大学第一天，一切都是崭新的。我会很好，学长别担心。以后……请学长……尽量……不要再出现在我面前。再遇见，我怕我还喜欢你。”

    ……

    第二天早晨，室友们出人意料的全部都起得很早，而且一个个认真无比的梳洗整理，连袜子穿的都是新的，包括一直腼腆害羞的张宁朗。

    谭耀兴奋的叫醒许庭生。

    许庭生看这状况，迷迷糊糊问道：“你们这……什么情况？”

    谭耀一脸灿烂，说：“接新鲜学妹去啊。今天大一报到。”

    所以，原来，大二了，学长了。

    许庭生现在一听“学妹”这个词就满心不自在，摇摇头，把脸埋回被窝。

    谭耀把他被子掀起来，说：“就没指望你会去，也不希望你去。那个，你把车钥匙给我？”

    许庭生郁闷道：“你拿奔驰G500去接学妹？”

    谭耀说：“对啊。”

    许庭生说：“这么公然炫富，能接着好妹子吗？”。

    “这话说得，跟谁想接好妹子似的”，谭耀不屑说，“好妹子多烦。认真谈恋爱多烦。”

    谭耀的大学就喜欢过一个人，稍微了解后……已经放弃了。

    他有他的道理，很有道理，许庭生把车钥匙给了他。

    所以这一天的岩大变得很有趣，有人开着150多万的奔驰G500往返于报到处和寝室楼之间，接送学妹，只管学妹，学弟爱哪哪去。

    各种各样的目光汇集之下，敢上车的妹子……除非神经极端大条，剩下的都不是善茬。

    还好，谭耀和李兴民更不是。

    这辆车成了这一天的岩大，乃至整座溪山大学城最热的话题。

    “还好没人知道车是我的。”许庭生想着。

    许庭生在寝室里闷了一天，一天下来，室友们回来都一脸兴奋，哪怕是已经有女朋友的老歪和陆旭都是一样，用他们自己的话说，至少过了一把学长瘾。

    许庭生只关心张宁朗，问他怎么样。

    老歪替他回答，说：“小哥今天遇见一个同乡妹子，不单扛包，连开水都帮着给打了。”

    许庭生问：“哪个系的？”

    老歪抢话说：“咱们自家菜园子里的。水嫩新鲜。”

    所以，妹子也是中文的。

    因为这个，晚上03级中文男生们集体出动，准备去新生寝室看望、慰问学妹的时候，大伙都以为没兴趣参与的许庭生，主动跟上了，跟张宁朗走在一起。

    男生们之间打了一个赌，比赛跟学妹要电话，头两名整一个学期不用值日，由后两名替。

    许庭生没反对也没参与，反正大不了轮到他要替别人值日，他就躲出去。

    张宁朗同样没反对，只是笑着说：“那我输定了。”

    中文系男生寝室一届不超过4个，而女生寝室……能占满满一排。

    一路下来，学妹里确实有不少质量不错的，学长们下手也不含糊，遇上难搞的，就一个一个前赴后继的上，基本没留下漏网之鱼。

    张宁朗和许庭生依然一个学妹电话都没有。

    走进又一个寝室，许庭生察觉身边的张宁朗浑身突然一紧。

    “哪个？”许庭生问。

    “扎长辫子的。”张宁朗小声说。

    这年头愿意扎辫子的妹子不多，敢扎，而且能把辫子扎出味道的更少。

    学妹有一条乌黑油亮的长辫。许庭生想起来一句话，待我长发及腰，学长娶我可好。偷偷把话告诉张宁朗，他更紧张，更不敢说话了。

    学长们一波接一波的在长辫妹子面前败下阵来。

    大伙都想着，看样子第一条漏网之鱼要出现了。

    许庭生催促几次仍然不成，恨铁不成钢，一脚把张宁朗踢了过去。

    等他踉跄站定，长辫子笑眯眯的看着他，不说话。

    “我，我暑假手机坏了，现在没手机。”张宁朗磕磕巴巴的说。

    塞满了人的整一个寝室，满场哄笑。

    “本来我觉得不太需要，用不上，不打算买了”，张宁朗继续说，“那个，如果你手机号码可以给我的话，我明天就去买一个。”

    “真的。”张宁朗说。

    “好呀。”

    长辫子说。

    ***

    今晚趁着欧冠，把作息调回熬夜模式（这几天自己对比，发现夜深人静，笔尖更多感情和思考……拼一下身体，争取对得起这本书，对得起给我支持的读者朋友。）

    所以，今天剩下一更，明早看吧，肯定早上才更，别等了。

    感谢新盟主：含笑半步癫——谢谢兄长。

    感谢打赏：不负长安不负卿；三分之一年；燕山夜话1226；转身已陌路；嘻嘻；海狸叭叭；夜的影传说是白昼；黄金捣蛋；等；

    因为失误，虽然没断更，量也够，却上架两个月的全勤都没拿到。幸亏你们了，谢谢。

    