
    第二百五十章方云瑶的消息

    三个人有很长时间没有这样坐一起喝酒了，上一次，似乎还是高三毕业的那个暑假。那时候他们几乎三天两头这样坐在一起，边喝边聊。

    然后时光流转，短短一年多时间，三个人身上都发生了太多事情，太多改变。

    好在，当他们重新坐在一起，感情依旧。

    “有妹子在追付诚。”黄亚明说，“当文艺青年就是好，没事抱个吉他跑山坡上怀念一下旧爱，都能招来漂亮妹子倒贴。”

    酒喝到微醺的时候，黄亚明告诉许庭生一个有趣的信息。

    妹子是渐海科技大二的，黄亚明认识。

    说模样的话，据说她放在渐海科技那种和尚庙里也算出众，其余，什么都普普通通，唯一特别，是她丫的是个文艺女青年。

    而且还是苦情的。

    许庭生想起了乔颖，想起了前世她的那首名为《我想你去死》的诀别诗，那首诗一共六句，其实只是一句“我想你”。

    抛开两个开头，其余的四句，意思分别是：

    我在你毕业乘火车离开的时候想着你；我在自己的婚礼上想起你；我在每一次关于旧日时光的回忆里想到你；让我们老死不相往来，然后我想你到老，到死。

    可是她他妈的是个文艺女青年啊，所以她偏不简单直接的说。

    想到这里，许庭生提醒付诚说：“我善意提醒一句，这世界上最惹不起的就是女文艺青年，你千万小心点。”

    付诚没有接这个茬，似乎这个话题在他看来根本没有谈论的必要。

    把自己灌得更醉一些之后，付诚突然开始哭，哭着说：“其实我开学之前又去了一趟方老师老家……他们说，她暑假也没回去过，他们也不知道人在哪里。”

    黄亚明说：“你不是想好了慢慢找吗？有这个心理准备在，方老师没回去就没回去，你哭什么？”

    “可是阿姨……方老师妈妈回去过。”

    付诚被一口酒呛着了，一阵咳，一阵哭，努力平静之后说：“阿姨那次回去，给村里亲戚发了喜糖……说是因为方老师嫁得远，就不回老家办酒席了。”

    说的人，付诚，他竭力以平静的叙述的口气说出这件事，但是听的人，许庭生和黄亚明，在一瞬间陷入茫然无措的沉默。

    “方老师嫁人了。”

    付诚说。

    “我们一起为方老师祝福一下吧。”

    付诚举起了酒杯，黄亚明和许庭生只好陪他。

    没有人能安慰他。

    付诚很快就醉了，许庭生和黄亚明把他抬到房间床上。

    然后，两个人对坐着抽烟。

    “你怎么看？”黄亚明问许庭生。

    许庭生对于这个消息的心痛程度也许仅次于付诚，两场宿命轮回的第一场，哪怕是在方云瑶离开之后，杳无音讯的这段时间，许庭生其实都还抱有期望，幻想这不是最终结局……

    现在，付诚说，她结婚了，远嫁他乡。

    “我不知道。”许庭生有些低落的说。

    “反正我他妈的是不信。”黄亚明大声说，“我真的死都不信。可是现在这样，我说不出道理来，我也没办法安慰付诚。”

    许庭生问：“为什么？”

    黄亚明说：“那次方老师醒来之后你就回了岩州，我比你多呆几天。那几天，我每次去病房，都会被那时候还很虚弱的方老师看向付诚的眼神吸引，你知道吗？

    那种眼神让我羡慕，因为从来没有一个女人这样看过我。所以，我绝对不相信方老师会这么快嫁给另外一个人。这不可能。”

    这理由似乎过于空洞，难怪黄亚明说他没办法拿出来安慰付诚，他说出来，连许庭生都说服不了。

    两个人一直喝到凌晨三点。

    话题终于回到自己身上。

    黄亚明依然没有完全打消退学去天宜的念头，死皮赖脸的跟许庭生磨，各种假惺惺的“哭诉”。他不知道，其实这个晚上他最触动许庭生的一句话，是那一句：从来没有一个女人这样看过我。

    其实这句话应该是：谭青灵从来没有这样看过我。

    所以许庭生明白，他现在确实需要在感情之外有一个支撑，哪怕仅仅是支撑住他一定要让谭青灵后悔的决心都好。

    “天宜是一个意外你明白吗？”。许庭生说，“我们最初的构想里根本没有想到这么高这么远。所以，把眼光放回来一点。”

    “放回来有什么？熬三年，然后拿一本我根本没用的毕业证？”黄亚明不甘的说道。

    “如果你能保证你会拿到那本毕业证的话，其实我有考虑给你弄点你想干的先玩一玩。”许庭生把钓饵扔出去，笑着说。

    黄亚明马上上钩，兴奋的点头道：“我保证，百分之一百保证。”然后又迫不及待的催问：“你快点说，快说我可以先做什么？”

    许庭生说：“一件事会让你很牛逼，另一件事是你一定喜欢干的，你选哪一件？”

    “这不简单？我选两件啊。”黄亚明说。

    这才是许庭生熟悉的黄亚明。

    许庭生笑了笑，说：“第一件事，上次咱们聊起过那部电影的投资，石总那边已经谈好了，我跟他说了一下，钱主要我掏，出品人……是你。出品人，到时会打在电影开始的字幕上的。”

    “这个我知道”，黄亚明说，“问题是，这部电影会火吗？谭……那个女人，她能看到吗？”。

    “肯定会火。应该会看到。”许庭生说。

    “那就好。”黄亚明兴奋的握拳庆祝了，接着问：“那第二件事呢？”

    “第二件，我给你钱，你在大学城附近先开个酒吧玩玩，或者KTV什么的也行。”

    许庭生说：

    “不过具体的东西都要你自己去做，酒吧设计什么的，我觉得你可以问一下天宜那边有没有内行，争取格调什么的都领先岩州本地一点。

    然后具体细节，杂七杂八的，你之前跟方余庆的那群朋友混了那么久，应该有认识相关的人。你找他们帮着弄吧。该拉入股的多拉几个进来，目的不在钱，你明白吗？”。

    “我明白。这个你放心，我跟谭耀两个知道怎么做。”

    黄亚明兴奋的端起酒杯，两个人走了一杯。

    过了一会，兴奋劲过去之后，黄亚明有些犹豫的问许庭生：“可是，你还有钱？我听说你刚收购了盛海的一家培训学校。所以，会不会很为难？”

    许庭生点头说：“收购那家学校确实暂时把我的资金掏空了。”

    听许庭生这么说，黄亚明犹豫了一下，有些惭愧的说道：“那，要不……其实我也没关系的，你那边才是正事。”

    许庭生摇头，笑着说：“没事的，你放心吧。收购完成的第二天，我就开始用那个培训学校向银行申请抵押贷款了。那边有人在操作，具体你不用了解，反正最后贷下来的，肯定比我花出去的多。你那边更花不了多少。”

    黄亚明想了想，嘀咕说：“生意原来是这么做的？”

    许庭生说：“嗯，生意就是这么做的。钱这玩意其实很贱，你让它滚，它就给你滚起来，而且会越滚越大。”

    ……

    第二天早晨付诚醒来。

    洗漱，穿衣服出门。

    许庭生被开门的声音惊醒，有些担心，问他：“你去哪？”

    付诚平静的说：“我想出去坐环城公交转一圈。”

    许庭生愣了愣，最后说：“好。”

    付诚喜欢坐着环城公交一次次走遍整个岩州市区，看遍大街小巷，这个习惯一直保持。最初的原因，是因为许庭生的一个安慰，他期待着方云瑶还没有离开，期待着突然一天能在车窗外，在某个街口，看到她。

    而现在，几乎可以完全确定，方云瑶不在岩州。

    甚至付诚听说了她远嫁的消息。

    也许是最伤心的时候，他决定去做一样的事。

    因为只有在做这件事的时候，在颠簸摇晃的车厢里，在上上下下的乘客间，在窗外的车水马龙和人来人往里，他才可以用最平静和美好的状态……想她。

    那个叫做何依珊的文艺女青年不知怎么找到的他，她跟着上车，在付诚旁边的座位坐下，淡然的说：“好巧。”

    付诚说：“请滚开。”

    这个下午何依珊找到黄亚明，黄亚明省去部分隐私，给她讲了付诚和方云瑶的故事。然后他说：“你可以放弃了吧？”

    然而何依珊说：“没事，谁心里没藏过人。我会帮付诚走出来的。”

    黄亚明被深深的“折服”了，发信息给许庭生，说：“你说对了，文艺女青年果然可怕，她们丫的根本就不是地球人。”

    ***

    付诚是不是比许庭生可爱多了？

    乔颖那首诗，已经忘了的朋友可以翻回141章看一下。（关于这首诗，它确实出自别人之手。当时其实就有把解读写出来，但是发的时候删掉了，因为怕又有人来喷，多情薄情什么的。唉哟，其实真的无关薄情与否，你们长大了就明白了，这世界真的有人相爱却不合适在一起。哦，我说的是乔颖和许庭生。所以这一世，不打扰最好）

    感谢打赏：、三寸旧城；ヾ狸（新堂主）；风雪之域；笔尖未止，青春待续；gzk；燕山夜话1226；哼！；薄荷卡啡；時光沖淡一切；嗯哼嗯哼嘭嚓嚓；小陆拾糖醋排骨星人；随风飘扬的老司机；夜的影传说是白昼（）

    