
    第二百五十一章互诚之心

    许庭生找了个没课的下午，拉上跟他很对脾气的牛副校长一起，在岩大校长赵康文的办公室赖了整整一个下午。

    于是，

    关于陆芷欣转系这件事，在闹了一阵纷纷扬扬之后，学校终于站出来，给出了正面解释。

    一份“据说”好几个月前就已经正式通过的学校文件被公布出来。该份文件主要涉及岩大为鼓励大学生创业而制定的几项奖励措施，其中包括加分、转系条件放宽、评优优先等。

    一起公布的还有一份转系申请批复：

    “陆芷欣同学作为岩大重点大学生创业项目，原互诚教育，现互诚同城的核心成员，因创业需要申请转系，经研究，该生情况完全符合文件相关政策，特批在不占用原定转系名额的情况下，允许转系。”

    一部分人决定放弃了，而另一部分人，质疑的声音一直没断，甚至一部分人很快发现，有人在有意无意的把矛头引向许庭生。

    “有钱了不起，办了个公司了不起啊？校领导帮着了不起啊？”

    对于这些声音，不管对方是什么心态、立场、目的，许庭生不出声，但是很快给出了自己回答，直接干脆：“是。”

    因为几天前在机场感觉到的陆芷欣身上藏着的孤单和脆弱，因为内疚，这一回，许庭生想为她做些什么，眼下至少要在她回来之前，为她解决这场因为转系引起的风波。

    其实如果她不是陆芷欣，不是许庭生的“女朋友”，事件本就不至于受到这么多关注，以至于闹成风波。

    陆芷欣一向坚强。

    但是这一回，许庭生不想让她独自坚强。

    就在文件公布后三天，在各种声音依然不绝的当口，互诚同城和岩大校方一同宣布，互诚首期出资20万，补贴支持贫困大学生家教勤工俭学，自力更生。

    二十万不多，但是用于补贴岩大大学生家教工作的来往车费之类的，还是有些用处的，毕竟这还是2004年。而公交车费，年几乎是一样的。

    一般人平常坐一次两次没感觉，大学生家教一周至少两三个来回，几趟转车，长期积累下来，其实也不是小钱。

    很多人五次家教左右，就有一次的钱被车费抵消。

    至于出资的理由，互诚方面给出的解释是：喝水不忘挖井人，为了感谢学校的支持，回馈互诚注册大学生家教的信任。

    合情合理。

    这个项目有个贴切但是又特别的名字，叫“互诚之心”。

    这个名字，互诚没问题，之心……芷欣。

    所以，

    互诚。

    芷欣。

    明眼人一眼就看出来了，看不明白的听了别人解释之后也不难搞清楚，再明显不过了，这是许庭生终于第一次站出来维护陆芷欣。

    从之前的表白事件开始，到互诚和张兴科对决的那次，再到这次陆芷欣转系……嘲笑、谩骂、讽刺，一次次包围了这个本就那么受人瞩目的女孩。

    之前两次，许庭生这个传说中的男朋友，几乎什么都没有做。

    终于，这一次，许庭生用近乎光明正大的姿态告诉所有人：我这回就是要维护陆芷欣，而且不怕你们看出来，只怕你们看不出来。

    学校的态度和正式文件的公布，让校长信箱的举报信和打向教育局、教育厅的举报电话没有了意义。

    陆芷欣转系不占用原定转系名额这一点，让其中一部分本身出自义愤的声音消失。

    互诚的补贴计划真金白银，实实在在，这让大部分大学生家教，还有部分其他岩大学生领情，进而影响他们身边的人，影响那些本身只是随大流的人，让绝大部分声音消失。

    而溪山塔下许庭生的态度，也在一部分人中收获了支持和理解。至少让不少原本还不甘心的变得不得不甘心。

    不满的声音依然存在，但是当这样的声音逐渐变成支流、细流、死水，变得孤独，它很快就不得不消失，哪怕再不情愿。

    陆芷欣依然还在香港没有回来。

    同寝室的闺蜜告诉她这件事，告诉她关于“互诚之心”还是“互诚芷欣”的种种猜想……也许根本不必再说成是“猜想”，那么明显，还猜什么想。

    “你家许庭生这回帅爆了，Man爆了。”往日里没少替陆芷欣鸣不平，埋怨许庭生的闺蜜说。

    远在香港，这些天一直身心交瘁的陆芷欣，似乎终于感觉到一丝温暖，好像有一个胸膛在她身后，让她依靠。

    看看一旁的爸爸，陆芷欣把刚准备拨出去的电话取消，改发一条短信给许庭生。

    许庭生收到两个字：谢谢。

    他回复：没什么事呀，客气什么。

    陆芷欣回复：互诚之心吗？

    许庭生回复：有这么回事，这不……我突然想沽名钓誉一把。

    陆芷欣回复：不是互诚芷欣？

    许庭生回复：有这种说法吗？我都没听说。而且我对这件事从头到尾根本连话都没说一句啊，就每天老老实实的上课、下课，回公司，还有伺候那条贱狗咚咚。

    等了一会陆芷欣没回复，许庭生又发了一条：在那边照顾好自己，遇到困难，我帮得上的话，跟我说。

    陆芷欣回复：好。我没事，你别担心。

    ……

    有一点许庭生没有说谎，就是伺候咚咚确实成了他这些天生活的一个重要内容，而且是个难题。

    咚咚似乎很难忍受没人搭理的时光持续太久，哪怕事实上它本身越来越懒得搭理许庭生，而且一旦被关久了，就咬许庭生放在家里的东西出气。

    想想那天的那场大雨里，一起淋雨过天桥，还有香烟和火腿肠结下的感情……一人一狗的关系，原来还是不错的。

    “难不成这贱狗这段时间习惯了被美女照顾，看不上我了？”

    有时候许庭生因为被咬坏了东西要抽它，它竟然还敢跟许庭生龇牙。

    “这狗东西不会是知道自己原主人身份特殊，我不敢弄死它吧？它有这么聪明？”

    ***

    我在调整自己的状态。

    感谢打赏：青山玉姑娘；风雪之域；绞死的黑兔；；孤星寒烟；漂泊傤路上；燕山夜话；东方侠影等。

    