
    第二百五十三章救兵

    第二天许庭生起了个大早，想着等学姐们起床吃早饭的机会，让她们帮忙把咚咚还回来。

    结果他只是站在门口往上看，宿管阿姨就一次次的出来，拿警惕的眼神仔仔细细的一遍遍打量他。“大清早的跑这里站着做什么？”阿姨阴着脸问。

    女生宿舍的宿管阿姨一般都被男生们讨好惯了，骄傲，很难说话。

    许庭生只好小心应付一下走开，等在稍远处的草地上。

    等了一会，一位学姐穿着小背心和短裤睡眼朦胧的出来，看见站在楼底下抽烟的许庭生。

    大四学姐闲得很呐，也容易疯得起来。这位正愁着一天天日子无聊的学姐一下就兴奋了，先转身喊了同寝室另外一群小背心出来围观，然后才喊了许庭生。

    “学弟早啊。”学姐在楼上喊。

    许庭生抬头，看见一群衣衫单薄的大四学姐正手扶栏杆看着自己，然后，越来越多各种款式的薄凉小睡衣学姐走出来……其中不少穿的是宽大的裙子……

    仅仅是抬头这一眼，就看见好多种颜色。

    许庭生没敢再多看，偏过头小心说：“学姐早。那个，我的狗……”

    一个学姐说：“狗很好，可是学姐们都还没洗漱换衣服，没吃早餐呢。”

    另一个学姐接下去说：“要不学弟先帮忙买下早餐？正好我们先洗漱一下，换下衣服，待会再把咚咚给你送下来。”

    想想咚咚这一天应该吃了学姐们不少东西，而且自己现在人在屋檐下，许庭生只好说：“好，几位学姐都喜欢吃什么？”

    没一会，这一寝室的学姐分别报了自己喜欢的早餐。

    至于另外一些寝室的学姐，或许已经开始策划下次绑架咚咚。

    许庭生连忙去了餐厅。

    没一会，拎着一大袋早餐回来。

    在楼下喊了两嗓子，结果408的学姐们表示：准备下来的那两位……正在化妆。

    许庭生一直等到拎着大袋早餐的两只手臂酸痛不已，把自己打扮的漂漂亮亮的两位学姐才终于热情洋溢的从女生楼出来。

    “辛苦学弟了。”

    “谢谢。”

    两位学姐接过了早餐。

    “不客气”，许庭生说，“那个，我的狗呢？”

    “狗？哦，马上下来。”

    辛苦化了妆的学姐匆匆一面过后，说着话就往回走，过了一会，人已经重新出现在走廊上了，咚咚还是没有下来。

    许庭生只好又问：“学姐，那个……狗……”

    学姐做出无辜的表情，诚挚的说：“我们跟它说了，让它下来，结果它自己不肯下来。”

    许庭生彻底郁闷了。

    学姐们倒是依然兴致勃勃，有人问：“唉，学弟，你公司还招人吗？咱们自己学校的是不是有优先？”

    许庭生回答说：“一直有在招聘，不过具体岗位和专业要求，还有招聘政策什么的，我倒是不太清楚。那个我同事在管。”

    学姐说：“别的岗位无所谓啊，我就是想问你，还招老板娘吗？”。

    满楼道的哄笑声。

    这些玩笑，如果只是一位学姐与许庭生接触，或许没胆子这么没顾忌的说出来，但是现在是一群学姐，那就不一样了。

    一群人嘻嘻闹闹的，什么疯话都容易往外蹦，而且学姐毕竟大四了，开学呆一阵还得出去找工作，所以，最后疯一把的精神还是有的。

    许庭生想着这一趟估计狗是要不回来了，正无奈着，手机响，丽北老号码的那个手机。

    “我在你们大学城门口公交站这个电话亭这，你在哪？”小项凝在电话里说，“不是，是咚咚在哪？我是来看咚咚的。”

    她努力把话说的严肃认真，强调自己来的目的只是为了看咚咚，和许庭生无关。

    昨天她说会来，许庭生没想到来得这么快，问题是……咚咚现在……

    瞒是瞒不过去了。

    “你等我，我马上就来。”

    学姐们看着许庭生接了个电话，然后一路小跑离开，诧异之余互相看了看，一时搞不清楚情况。

    不过有一点学姐们很确定，那就是学弟不像是容易生气的人，而且她们在学校这段时间听说和看见的许庭生，也都很正面。

    所以，不是坏人，那就可以欺负。

    所以，狗是没那么容易还回去的。

    从大学城入口到岩大C区，走路的话要20多分钟。

    但是许庭生自己从不在学校里开那辆G500，车一般在黄亚明那，所以他没车，跑到大四楼底下喊了几声，还在睡觉的方余庆让人把破大众的车钥匙带下来。

    这是周日，方余庆、付诚，还有自己的那些室友，这些人都还在睡觉。

    这一点对许庭生来说很重要，这样，他们才不会看到项凝。

    尤其方余庆是知道项凝这个名字并且见过项凝的，只是他还没把人吓名字对上号。

    没一会，大四女生楼的学姐们或者刚准备睡个回笼觉，或者像408的几个一样正美滋滋的吃着早餐，一辆车停到了楼下。

    “嗨，学弟又回来了哦。”

    有人看见了一喊，没一会，人又全涌出来了。一个个满是好奇的，等着看刚刚吃了瘪的许庭生卷土重来，到底有什么办法。

    车上，

    小项凝到现在都还没搞清楚状况，许庭生匆忙赶来把她接上车，然后她努力保持对大叔全无兴趣的“冷漠”状态，只问：“咚咚呢？咚咚呢？”

    大叔光是尴尬的笑，不回答，一路开车把她拉到了一幢女生楼下。

    小项凝透过车窗，看到一会工夫汇集起来的，足足8层楼满楼道的女大学生。还有旁边几栋楼，男的、女的，也有不少起床早的正慢慢走出来朝这边看。

    “这是要干嘛呀？怎么会这么多人？”小项凝有些紧张的问道。

    “咚咚被绑架了，就在这幢楼里，我喊它，它不下来。”

    许庭生说。

    项凝说：“啊？”

    许庭生说：“一会你喊它试试？”

    项凝想了想，点头说：“嗯。”

    学姐们看见许庭生下车，然后绕过车头，打开副驾驶的车门，他甚至小心的拿手挡住了门框上沿，表现得就像是一个专业的司机。

    “所以，是什么大人物来了？”

    ***

    感谢打赏：伊吹十六夜；；燕山夜话；迷茫小易；原谅我温柔；杨木暖；忘忧初心；心变了！；愤怒的……

    