
    第二百五十四章长大

    能让许庭生这么着急赶去接来，这么小心恭敬伺候着的……大家觉得肯定是大人物。

    “他不会是把牛副校长找来帮忙要狗了吧？这是要用强权啊。”

    “为了一条狗，一个玩笑，搬救兵搬出校长的话，不太好吧？”

    一片猜测，议论纷纷。

    然后，在无数好奇的目光中，出乎所有猜测之外，一个俏生生的身影从车上下来。

    淡绿小衬衣，将将及膝的百褶裙，帆布鞋，还有绸布发箍，红色双肩包……还有那么精致漂亮的小脸蛋，搭配有些紧张不安的神情，一些些害羞，……

    早晨八点的阳光正好打在她的脸上，映出一团团光晕。

    所以，是个小姑娘？

    “小姑娘挺漂亮的，……”

    “这看着也就十五六岁吧？”

    “嗯，你们觉得她是……”

    “看样子应该是许庭生的妹妹什么的吧？”

    被看得有点害羞，小项凝转头小声的对许庭生说：“往哪喊？咚咚在哪？”

    许庭生看了看楼上，咚咚没出现。

    “学姐，狗呢？”许庭生问。

    “正在后面阳台上吃东西呢。”学姐狡黠的笑着。

    “还给我吧。”

    “没说不还呀。学弟自己上来领，或者喊下去吧，要不……就准备明天再给我们买早餐，到时姐姐们看心情再决定。对了，它在这边乐不思蜀呢。”

    学姐说话的表情得意洋洋。

    许庭生很好说话，许庭生不敢上女生楼，最关键，那条金毛根本不听许庭生的话。这几点学姐们都已经看得再清楚不过，加在一起，学姐们觉得自己吃定许庭生了。

    小项凝两只手握着双肩包肩带，看许庭生和一群女大学生说说笑笑，而且好像还给她们买了早餐，……

    小项凝有点儿不开心了。

    对许庭生生气，也对那些姐姐们生气。

    “我喊啦。”小项凝打断许庭生和学姐的对话，气鼓鼓的说。

    “嗯。”许庭生说。

    小项凝抬起头，吸了口气，脆生生的喊了一声：“咚咚。”

    或许因为紧张，她的声音不大，甚至很多楼层高的学姐都没太听清楚。

    “所以，许庭生的主意就是找个小姑娘来这么喊一声？”

    学姐们刚刚有点不安的小情绪瞬间就放松了。

    “看来又不行哦，学弟还是……”

    一位学姐的话还没说完。

    408寝室里头传来“旺旺”两声犬吠，然后一道白色的身影疯了一样的冲出来，咚咚探头在围栏边看了一眼，立即转身急速冲向楼梯口，……

    眨眼工夫，先前许庭生怎么都叫不动的金毛咚咚已经到了楼下。

    先是围着刚刚喊它的小姑娘跑了两圈，各种讨好，然后老老实实的站在她脚边。

    “待会再骂你，哼。”

    小项凝拍了拍咚咚的头，说完打开后车门，说：“上车。”

    咚咚老老实实的跳上车。

    “这金毛不是许庭生怎么喊都不理吗？怎么这么听话？”

    在学姐们的惊讶和无奈中，小项凝也赶紧上了车。

    许庭生挥了挥手，说：“谢谢学姐帮忙照顾咚咚了。”

    然后他也上车，启动，离开。

    ……

    车上，小项凝一路数落着咚咚，“傻”，“笨”，“不听话”，“臭不要脸”……然后在每一句指责后面，她都带一句：“肯定是被人带坏了，你以前不这样子的。”

    许庭生干咳两声，小项凝不理会，他也不敢反驳。

    骂归骂，项凝一边还是把背包解下来，从里头掏出来一大袋零食，一样一样拆开喂给咚咚。

    “现在去哪？”许庭生问。

    “我陪咚咚玩一会。”项凝说，“可以在你们大学里玩吗？操场呀，草地呀，都行的。”

    这个是许庭生最怕的，这要在学校里，一会遇上付诚、方余庆、谭耀他们，他们问：“小姑娘，你叫什么名字啊？”

    然后小项凝一回答，地球就炸了。

    遇见李琳琳的话，又怎么解释？

    想到这里，许庭生说：“在学校里玩的话，你不怕像刚刚那样总是被一群人看着吗？”。

    小项凝想了想，觉得那画面实在太恐怖，于是说：“那你找一个没人的地方吧。听你的。”

    河岸民居沿河往下，沙石滩上。

    小项凝陪着咚咚蹦啊跑啊，足足玩了一个多小时，整片沙石滩都是她咯咯的笑声，也许，她自己也有挺长一段时间没这么放松了。

    许庭生找了块小草坡躺下来，安安静静的看着眼前的画面，听着远远近近的她的笑声。

    曾经，这便是他渴望的全部。

    终于，小项凝玩累了，任咚咚自己在沙石滩上撒欢，走过来在许庭生身边坐下。

    许庭生抬手看了看表，说：“十点钟了，你是不是该回去了？要不爸爸妈妈会生气的，还有，你千万记得不能告诉他们你是来找我的。”

    “我是来找咚咚的。”

    强调过后，项凝想了想，说：“我知道呢，我不会说的。真不知道是怎么了，爸爸妈妈原来很喜欢你的。”

    许庭生想说，“还不是因为你？”

    最后只是笑笑没说话。

    隔了一会，小项凝叹了口气，说：

    “没事的。早上，我是让苏楠楠来家里找我才出来的，所以他们以为我和苏楠楠一起呢，我跟妈妈说好了吃过午饭再回去的，然后下午等姐姐老师来补课。”

    “还有一件事。”小项凝说。

    “嗯？”许庭生问。

    “我都很久没吃你做的饭了。”

    说完这句，小项凝双手抱住许庭生的手臂，轻轻的晃啊晃。

    许庭生整个人在一瞬间失去全部抵抗力，站起来，微笑说：“那走吧。”

    ……

    河岸民居二楼。

    小项凝坐在客厅沙发上，又问了一遍正在厨房里忙碌的许庭生，说：“许庭生，你平时真的不住这里吗？”。

    刚刚，同一句话她其实已经问过好几遍了，从她跟着许庭生鬼鬼祟祟的上楼、进屋，看见客厅里那么多女孩子的东西，她就开始隐隐的不开心，不安。

    直到许庭生一遍遍的告诉她，自己平时真的不住这里。

    许庭生又回答了一遍，然后说：“你自己找东西玩，我专心烧菜。”从某个逻辑上来说，这是小项凝第一次到自己家，许庭生别的准备来不及做，烧菜可不想有失水准。

    小项凝“嗯”了一声，之后再没说话。

    或许因为早上起得早，刚刚又玩得太凶，等到许庭生烧好第一个菜端出来，她已经靠在沙发上睡着了。

    许庭生站着看了一会，睡觉像前世一样不安分的小丫头睡着睡着突然一个翻身，差点直接从沙发上摔下来，许庭生连忙拿了一个抱枕给她顶住。

    挪动身体找了个稍微安稳的位置，小项凝眼都没睁，继续睡着。

    稍微犹豫了一下，许庭生还是小心的把她纤瘦的身子抱了起来，到自己房间，轻轻的放在床上。

    偏偏这一下，小项凝醒了，醒来之后迷迷糊糊的看看房间，床，还有手臂还没从自己身下完全抽开，正近距离凝视自己的大叔……

    “大叔的眼神好奇怪，……”

    只一下，小项凝脸色通红，随即整个人紧张起来。

    “许庭生，臭流氓，你……”小项凝瞪着许庭生，紧张的说。

    许庭生把手抽出来，苦笑着说：“我怎么了？”

    小项凝顿住了一会，也许想明白，也可能害羞了，偏过头埋在枕头上，小声地说：“你自己知道，臭流氓。”

    “这是要冤枉我吗？”。

    许庭生委屈之下，恶作剧的心理就起来了，身体稍稍往下俯下去一些，贴近小项凝的侧脸，装作尴尬承认的样子说：“其实我……刚刚……真的……”

    小项凝猛地转过头来，惊讶的半张着小嘴，目光直直的看着许庭生。

    许庭生点头，表示：你想的是对的。

    虽然内心始终觉得大叔应该不会伤害自己，但是小项凝这下还是真的被吓着了，犹豫了好久，愣是没组织出一句像样的话来，只把整个人缩了缩，小声地，可怜兮兮的说：“我还很小呀。”

    许庭生忍住笑，说：“你不是说你长大了吗？”。

    小项凝犹豫了一下，认真的解释说：“可是实际还很小的。”

    许庭生说：“还小？”

    小项凝认真点头，郑重的说：“嗯”

    “怎么还小，你不是喝木瓜汤了吗？”。

    许庭生说完，看见项凝伏在床上的身体整个颤抖了一下。

    没想到，这一句才是杀伤力最大，因为比起刚刚那些让人将信将疑的，这一句说的……才是实实在在发生了的事情，是小丫头牢牢保守，可能连最好的朋友都没敢提的小秘密。

    至于这秘密里藏着的小心思，还不是因为被某个人气着了？

    从那天在跆拳道练习室的事情过后，偶尔一个人在房间的时候，洗澡的时候，小项凝想想那天他说的话，那句诗……再想想寝室里的女同学，尤其苏楠楠……

    小项凝同学也是万般无奈才出此下策的呀！

    “你你你”，小项凝紧张的说，“你怎么知道的？”

    关于这个，许庭生压根一点都不担心，难道小项凝还敢去问李琳琳？

    “你别管我怎么知道的”，许庭生笑着说，“我就关心你一下，那个……有效果没？”

    “啊呀！”

    小项凝丢过来手边的一个枕头，又气急败坏的踹了许庭生一脚，然后，扯过一旁的被子，把自己整个人埋在被子底下，紧张、生气、可怜、害羞……不说话。

    但是竖着耳朵，小心的听着被子外面的动静。

    隔了好一会儿，被子外头一点动静没有，小项凝疑惑的，小心翼翼的慢慢探出头来……人呢？

    小项凝不自觉的“咦”了一声。

    门外随即传来许庭生的声音：“你先稍微睡一会，饭做好了我叫你。”

    “哦。”

    小项凝大声说了个“哦”，把头埋回枕头上，只露出小半张脸。小心思起起伏伏的想了一会儿，她竟然真的，就这么安心的在这张陌生的床上睡着了。

    ***

    