
    第二百五十五章注意观察安全带

    菜全部上桌。

    许庭生光脚进门，然后坐在床头边的地板上。

    刚刚还蜷缩得如同一只受惊的兔子的小项凝，此时已经睡成了一个弯弯扭扭的大字。

    前世今生没有变化，项凝睡觉的习惯就是这样的，要求周围不能有一点动静，然后她本人可以把整张床滚几个来回，睡出各种凌乱姿势。

    鼻息轻轻的起伏，长长的睫毛偶尔微颤。

    负了一生，念了两世的人，就这么真实可触的睡在自己眼前，而许庭生，坐在床边的地板上望着她，慢慢，连呼吸的节奏都变成同样的起伏。

    许庭生想把时间停住。

    可惜，她还是小小的项凝，下午还要上补习课的项凝。

    “小项凝。”许庭生轻轻喊道。

    ，说：“人家还要睡一会。大叔不要吵。”

    这声调慵懒，还有她的话，恍惚就是前世的某个清晨，做好了早餐的大叔和他的项小姐。

    若是前世，这个时候大叔应该去亲吻她的耳垂，她会一下跳起来，然后大叔得再深深的亲一下额头安抚她的情绪……否则，项小姐这一天都会和大叔没完。

    可是，眼前这个初中生，她下午确实还要补课啊！

    “起床吃饭了，下午还要补课呢。”

    许庭生的声音不自觉的温柔，温柔的声音是很难叫得醒人的。

    小项凝闭着眼睛说：“可是我很困。”

    就这样，花了足足二十分钟，许庭生才把小项凝从床上请到餐桌前。

    仿佛已经忘了之前的尴尬，小项凝吃得很放松，很开心，直到……许庭生神神秘秘的端出来一锅汤。小项凝打开盖子看了一眼，……

    她想把整锅汤盖在大叔脸上。

    “许庭生，你个流氓。”

    小项凝在桌子底下踹了许庭生一脚。

    许庭生得意的笑着不说话。

    隔了一会，小项凝狠狠的瞪许庭生一眼，终于，还是舀了一碗木瓜汤，赌气似的大口大口的喝着。当然，她也舀了一碗给大叔。

    “我不用吧？”许庭生说。

    “不管。”小项凝说。

    “万一以后我比你大，……”

    “啪。”

    许庭生又挨了一脚。

    吃过饭，许庭生简单收拾了一下，搁着碗筷没洗，准备出门送项凝回去。等他从厨房出来，客厅里已经不见小项凝了。

    推门到房间一看，她居然又窝在床上了。

    “人家又困了。”

    看见许庭生，小项凝心虚的嘀咕一声，说完赶紧把自己整个人埋到被子底下。许庭生说了几句，她不理，动手去掀被子，她就使劲拽住了，压住了不放，……

    “我真的很困呀。”小项凝闷在被子里说。

    “不信，你刚刚明明就很精神了。”许庭生说。

    “可是吃完又困了呀。”

    “那是猪，你还要补课呢。”

    “补课三点才开始。”

    “你得把坐车的时间算上。”

    “你会送我的呀。”

    “我哪敢……”

    许庭生说到这一句，小项凝自己掀开了被子。

    “我送你一段，然后你自己坐公交车回去。”许庭生继续说。

    他不敢送近了，怕近了，万一被项爸项妈看见，……

    小项凝知道许庭生的意思，所以她自己掀开了被子。

    “许庭生，其实我不困。”小项凝说，“我就是不想走。我想多呆一会。”

    项凝从来都不是扭捏的性格，甚至她有点儿可爱的小无赖，就像前世吵架分手，她会撒一个光明正大的谎，说她钱包丢了，要大叔陪她找回来才可以分手。

    钱包肯定是找不着的，那么分手……就不可以。

    她是那种爱上了，就会勇敢的女孩，这种勇敢里其实更多的是宽容……当其他女孩应该赌气的时候，她愿意宽容和妥协，用一种可爱的方式。

    这一世她或许还没有爱上许庭生。

    这个问题可能她还没有认真去想，许庭生也还不敢问。

    但她至少勇于说出她心里的想法和感受，承认依赖。

    而许庭生，不敢。

    小项凝看着许庭生，继续说：“这次走了，会不会就要很久很久才能见到……才能见到咚咚了……而且也不能给咚咚打电话。”

    她说的当然不是咚咚，或者不止咚咚。

    “项凝。”

    “嗯？”

    “……”

    “怎么了？”

    “没事。”

    想说的话，终究还是没有说。

    小项凝想了想，坐起来，把被子叠好，把床单拉平，说：“许庭生，我走了。”

    “嗯。”许庭生说。

    ……

    把车停在靠近公交站无人的巷口。

    本该下车的小项凝犹豫了一会，突然坐直身体，头也不转的说：“许庭生，你看。”

    许庭生疑惑道：“看什么？”

    “嗯……安全带。”小项凝小声说。

    “安全带？”

    许庭生思维完全跟不上了。

    “哎呀你好笨”，小项凝想了想，凑到许庭生耳边，小声说，“我，我觉得我以后可能当不了花木兰了，你听懂了吗？许庭生。最近……哎呀，不信你自己看。”

    许庭生明白了，安全带绑在女孩子身上，会经过……之间。

    所以，原来看安全带是这么回事。

    许庭生看了一眼，配合说：“哇。”

    其实，项凝前世也远不至于到可以当花木兰的程度……只是这个，许庭生现在没法跟小项凝解释，没法告诉她，你自然生长的话大概是多大。

    那比神棍还恐怖，哪个神棍能算这个？

    别说神棍，就是大师也不行啊！想想一位仙风道骨的大师，字字庄重的对一个年轻女孩说：“姑娘，老夫掐指一算，你以后大概是C，若机缘巧合，到D也不是不可能的。”

    然后姑娘恳求说：“请大师指点，这机缘……要怎么才遇上啊？”

    大师一捻长须，悠悠说道：“这样吧，今日你我既然相见，便是有缘，正好我这里有一道祖师爷传下来的丰胸符，……”

    这是什么画面？

    小项凝可不知道许庭生想的什么，因为那声“哇”，小丫头得意洋洋，解了安全带下车。挥手，道别。咚咚在后座叫。

    许庭生一直看着她，直到她坐上公交车。

    ***

    补更1

    