
    第二百五十七章敬这个世界的凶险与柔情（一）

    “那次我最后没和她离婚。（.）”陈建兴说。

    当时，在陈建兴摊牌之后，妻子赌咒发誓，两人结婚之后，她和那位领导再无来往，再加上刚刚出生几个月的孩子，把陈建兴的心拉了回来。

    或者说，让他暂时隐忍下来。

    之后，陈妻调离了报社，到一个闲职单位混日子，把精力全部用在家庭。

    其间领导自然还是有找过她的，她都拒绝，并且为了陈建兴不胡思乱想，每次，她都把事情完完整整的告诉陈建兴。

    因为这个，本来也一直在谋求调离报社的陈建兴最后留了下来，装作什么都不知道，什么都听不到，努力工作，努力逢迎，职位渐有提升。

    “我当时一直就在想，等机会，我这条疯狗总有一天可以咬死他。”陈建兴说。

    结果，陈建兴还没进入高层圈子，没等到机会，那位背景深厚的副社长就调任市宣传部了。

    送别副社长的聚餐喝到很晚。

    那天，平步青云，人生得意的副社长散场时居然点名要陈建兴送他。在车上，他勾着陈建兴的肩膀说：“你这只乌龟很有趣，一直憋着劲想咬我吧？”

    然后他又说了两件事：

    一、你老婆处都是我的。

    二、结婚前一天，你老婆还在我床上。

    陈建兴整个人几乎炸裂，但是至少，这两件都还是婚前的事。

    之后，副社长说了第三件事：

    “你就不奇怪单位福利房怎么有你的份？你凭什么？你得感谢我，还有你老婆……当然我得反过来感谢你，要不是你这么废物，我再怎么找你老婆也没用，对吧？”

    报社分房的时候，陈建兴女儿已经两岁了。

    当时听说这很可能是最后一批福利房，因为福利房个人需要掏的不多，对于家境一直不怎么样的陈建兴一家三口来说，这是一个无比巨大的诱惑。

    但是当时，不论职务、资历，陈建兴的机会都很小。

    看陈建兴整日愁眉苦脸，唉声叹气，妻子最初还在耐心安慰，疏解，最后或许实在忍受不了，安慰变成了争吵，最严重的时候，妻子丢下孩子回娘家待了三天。

    三天后，妻子主动回来，向陈建兴认错。

    “后来我分到了房子，九十平方。一家人欢天喜地，我和老婆都哭了”，陈建兴说，“我一直以为那是我给几位领导送的礼起到效果了，原来……”

    直到那天晚上，陈建兴才知道妻子吵架回娘家的那三天到底去了哪，房子又是怎么来的。

    “我当时是不是应该当场一刀捅死他？”

    说这句话时，陈建兴已经醉得抬不起头。

    他其实不需要许庭生回答，许庭生也无法回答，怎么抉择，只能是他自己内心的想法，当时，和后来的想法。不一定关乎勇气。

    那天晚上送完副社长回家，陈建兴平静的洗漱，上床睡觉，什么都没说，之后的日子，他看起来也一样平静，努力捞钱，努力“上进”。

    哪怕他每天住在那样一套房子里。

    “我原本想报复的人有两个，其中一个是我的妻子。”陈建兴说。

    陈建兴一直在等一个机会。

    半年前，他提了报社办公室主任，跟上层的接触渐渐多起来……然后，他认识了那位大领导的女儿，一个“声名远播”的离过两次婚的女人。

    很快，女人被他迷住了。

    这时候，距离那位副社长上调已经又过去两年。

    陈建兴的机会终于来了。

    “我第一个准备报复的人，就是我老婆。其实她到现在都还以为我不知道房子的事。两年前，我每天想着要她身败名裂，度日如年……在突然之间失去我、女儿、房子、工作……一切。我想逼她去死。”陈建兴说。

    那一天，陈建兴回家，准备把妻子父母亲戚都叫来，然后当着所有人的面，把她的那些丑事抖出来，然后，理直气壮的将她扫地出门。

    ……，她没法不死。

    但是，当陈建兴回到家，厨房锅里正炖着鸡汤，香味慢慢飘散出来，乖巧的女儿安安静静的坐在房间里写作业，系着围裙的妻子正逮着煲汤的时间晾衣服，……

    这些年，除了那两件事，陈建兴不得不承认，这是一个近乎完美的妻子，她努力持家、善解人意，温柔，几乎从不跟陈建兴争吵，为免他瞎想，甚至连日常交际都没有，除了上班就是在家，……

    陈建兴站在门口很久，直到妻子晒完衣服发现他。

    “站门口干嘛，进来，洗手准备吃饭。”妻子说，“哎呀，汤快溢出来了，……”

    “我要离婚。”陈建兴说。

    “什么事？我一下没听清。”

    已经进了厨房的妻子第一句没听清，因为着急，端着汤就急忙返回来，认真的听陈建兴说话，她甚至面带有些讨好的笑容。

    在他们这些年的相处里，她一直是这样的，弱势、卑微。

    “我要离婚。”陈建兴说。

    “啪”。

    整锅鸡汤从妻子手里摔到地上，然后，妻子就跪在残汤和砂锅碎片里：“婚前那件事，你不是已经原谅我了吗？这些年，我们都很好啊。”

    不知为什么，陈建兴最后还是没有说出房子那件事，只说：

    “我不好，我好不了了。离婚吧，我净身出户。孩子你带，房子，钱，全部留给你……这两年我存了不少钱，一会把卡给你。”

    原本想要妻子一无所有，想要报复的陈建兴，最后还是改了主意。也许那一刻，是这个一心报复的男人最后的柔情。

    “我不要这些，你别不要我好不好？”妻子哭着说。

    “就当是我还你这些年的夫妻恩情。”陈建兴说。

    “我不要，你就当看在女儿的份上，不要丢下我们好不好？”

    妻子一边哭，一边磕头哀求，女儿也从房间跑出来，不知道发生了什么，只是跟着哭。

    “女儿就交给你了。我……”陈建兴说出来那个女人的名字和自己的决定，然后说：“请你不要挡我的路。”

    那天晚上陈建兴离开家，哪怕每一步，妻子和女儿都一人抱着他的一条腿，死活不放。

    一个多月，妻子终于同意离婚。

    陈建兴要带走的衣服，她洗得干干净净，叠得整整齐齐，收在行李箱里，还有他的其他东西，她一样样收拾好，坐在客厅等着他来拿，……

    那天，女儿一直问，一直哭。

    妻子把签好字的离婚协议交给陈建兴，最后求他：“能留下来和我还有女儿一起吃顿饭吗？最后一次。”

    陈建兴没有留。

    ***

    