
    第二百五十九章包妹子秒秒钟撩全场

    许庭生很快忘了陈建兴这件事，或者说，他尽量让自己忘掉。欲望和权力永远是诱人的，诱人的东西总是同时容易让人迷失，不知不觉以身涉险。

    上课，下课。

    许庭生让自己投入一名普通大学生的状态。

    ……

    早先张妍提起过的，中文系大二学长姐和大一新生的联谊晚会，在自家楼的阶梯教室举行。

    两个年级，两百多人，基本全部出动，连瘸着一条腿的张妍都来了。

    602只有许庭生和李兴民完全没有节目和游戏任务，两个人坐在一起，坐在倒数第二排的墙角。

    这场联谊晚会准备匆忙，也不算正式，大概就是一个表演节目和趣味游戏穿插的模式，凑一起嘻嘻哈哈，玩玩闹闹，让学长姐和学弟妹们互相认识、熟悉一下才是主要目的。

    至于个体目的，平台已经给了，那就各位自己看着办吧。

    现场，负责主持的谭耀和跟他搭档的大一妹子，手上除了一张大致的流程表，连串讲词都没有准备，基本就是想怎么说怎么说，什么时候说不下去了，就两个人先当场咬耳朵商量一会，对对词。

    大家一边哄笑，一边等着。

    最后，主持变成了谭耀现场示范勾搭妹子。

    联谊会才开始没多久，学妹看谭耀的眼神都已经会放光了，一波一波荡漾着春水，小脸蛋一阵一阵红，身段儿那个摇曳，声线儿那个娇嗔，……

    李兴民看得义愤填膺。

    “这他……谭耀太不要脸了……我去，早知道我就上了，我早就不打算要脸了。”他说。

    许庭生笑着说：“那你待会找机会上。那么多新鲜妹子呢，还都不知道你的黑历史，多好的机会。”

    李兴民把许庭生的话稍稍这么一想，顿时两眼放光，整个人一下挺直腰板坐起来，坐得比小学生第一天上课都端正，他亢奋了。

    唱歌。

    魔术。

    大二准备的小品上了，反串的男生上场……惨不忍睹……于是，小品剧本里头的搞笑台词现场百分之九十的人一句没听清，但是小品笑果很好，全场都笑翻了。许庭生“死里逃生”，长出一口气。

    唱歌。

    穿插游戏。第一个游戏是此时正流行的猜词游戏，一个比划一个猜。这个游戏602也出了一组人，老歪和陆旭搭档上了，结果被大一一组小学妹虐得找不着北。

    然后再唱歌。

    这年头大部分学生都是一路死读书过来的，基本没多少才艺，只剩唱歌谁都能来一把，所以大部分节目都是唱歌。

    许庭生含笑听着有人唱的歌，轮回的歌，还有个大一学妹上台第一句说：“我给大家带来一首我最爱的乐队演唱的，我最爱的歌，《夜空中最亮的星》。”

    妹子唱完，主持人谭耀开了个“玩笑”，眨眼说：“轮回神秘，但是众所周知是咱们岩大的，所以，妹妹，没准你的最爱现在就在这个教室里坐着……你相信吗？”

    大家都很给面子的配合着笑，没人当真。

    没完没了的唱歌中间，有个大一妹子拉了段小提琴，算是当场逼格最高的一个表演。

    然而真正掀起热潮的，是一个娇小学妹的印度舞，具体舞跳得到底怎么样其实没人在乎，唯一的关键，是妹子把服装穿得很到位——把小腰露出来了。

    而且确实是好腰。

    “腰”这个玩意，许庭生是真见过极品的，项凝的腰，所以反应不大。

    但是除他之外，以李兴民为首，学长学弟们都疯狂了。

    这两个表演下来，如果真要说两个年级之间不免有那么点偷偷较劲的意思的话，大二这边，基本算是败局已定。

    “下一个节目，大二陆旭……的家属，表演……自己看吧。”

    谭耀说完，拉着主持妹子的手臂下台。

    门口先走进来十几个人，其中五个男生站了个密密实实的直队，其余八个人，每人手里拿一到三块木板，分几个方位站好，举板。

    一片好奇和期待的目光中，

    只听门口一声俏生生的“哈”，一道身影飞奔而来……女的……

    没见过包妹子的大一新生们集体“哗~”，失声惊呼。

    一声招呼没打。

    列队的五个男生低头，

    包妹子借助跑之势直接腾身而起，飞跃五个男生头顶，身形在空中舒展，长腿前探，“喀嚓”，一脚踢碎队列正后方的木板。

    “咔，咔咔，……”

    鼓掌的手还没合拢，包妹子落地，后旋踢，返身回旋踢，侧踢，后踢，下劈，双腿连踢，……

    短短几秒钟，八个方位，所有木板……尽碎。

    鼓掌的手已经没法合拢了，还有张着的嘴。

    “表演结束，谢谢大家。”

    两名男生站出来，拉开一张横幅：互诚教育学校跆拳道培训，欢迎同学们报名。

    然后，包妹子依然一脸冷酷，一声不吭领着人出门扬长而去。

    同样的表演和宣传，等军训结束，学校的大型迎新晚会上还会有一场，不过到时规模会更大，表演内容会更丰富，连包妹子那位传说能飞一堵墙的师兄都会出手。

    这回是男的女的一起疯狂了，家属身份出战的包妹子彻底替大二挽回颜面。

    “那个学姐好酷好帅啊，我要爱上她了。”

    说这话的居然是妹子居多。

    至于学弟学长们，人家主持人刚刚都说了包妹子的家属身份了，再热切的想法也只好藏在炽热的眼神里，喝彩声掌声里……不能往外说。

    分分钟撩妹的谭耀完败。

    包妹子秒秒钟撩全场，男女通杀。

    已经参与完游戏，坐回到许庭生和李兴民身后的陆旭，一脸骄傲，得意洋洋。“那个令人惊叹的女孩，是我的。”这念头一起，哪个男的能不满心幸福？

    李兴民转头，难得的，很认真的说：

    “陆旭，你看，这么光芒耀眼的一个女孩，她把你当宝一样。知足吧，别三天两头的折腾了，好好谈着不行吗？别怪我多嘴，我是真的很想看到你们有好结果。”

    老歪跟了一句：“我等着给你们包红包。”

    许庭生相信，李兴民和老歪的话，都是由衷说的。包妹子在她和陆旭的这场感情中扮演着守护者的角色，宽容、包容，付出了很多很多，是她在竭力守护和维系这份感情。

    而陆旭，总是像个情绪变化不定的小孩子。

    ***

    补更3

    