
    第二百六十四章关于大学爱情

    在于6o2的人而言，剩下的节目哪怕再热闹都已经不重要。?中?文网??．?

    晚会结束回到宿舍，张宁朗和李兴民都还没回来。谭耀点了根烟说：“我一直觉得学生爱情就跟两件事有关，脸，和不要脸。今天被刷新了爱情观。”

    然后他左右看看，哀嚎起来：“唉哟，他妈的不会咱们6o2回头就我一个光棍吧？而且一光就是四年。”

    这家伙平均每学期跟二十个女人在床上打滚，却说他是光棍。关于浪荡子是否渴望美好爱情这件事，恐怕连他们自己都回答不了。

    比如黄亚明还会不会遇见另一个谭青灵，或者更喜欢的。

    比如谭耀，他在知道方橙无望后就断定自己会单身四年。

    四个人聊了一会，张宁朗和李兴民一前一后的回来。

    长辫子终于有了名字，她叫宁夏，一个很有趣很特别的名字。李兴民刚认识的那个跳印度舞的小腰姑娘，叫于雅漾。

    张宁朗一如既往的腼腆着，问他姑娘怎么样，他说宁夏挺好的，问他牵手了没，他支吾不说话，这就是牵了，直到谭耀问他，接吻了没？

    他才摇着手，激烈的表示：“没有，绝对没有。哪能这么快。”

    谭耀苦笑说：“小哥，我怎么觉得你这是在讽刺我？”

    关于“快”这个概念，能比得上谭耀的人不多，他最牛逼的时候坐公交车上跟一个姑娘聊天，七站后公交车停站，姑娘指着站牌后面一家宾馆的招牌说：“你看那是什么？”

    于是两个人下车开房。

    李兴民把话接过去，说：“小哥这不是讽刺你，是在我面前秀恩爱呢。他这都牵上手了，我后面连边都没挨着，光走路、聊天了。想想那个滑，那个弹，那个软……”

    6旭在专注的和包妹子信息。

    老歪说：“你那个跟小哥不一样，这回你可悠着点。”

    “我知道，我这回一定好好把握”，李兴民说，“对了，谭耀，那个漾漾，就是于雅漾，她想进学生会外联部，这事你帮着弄一下？”

    谭耀说：“她想进，过两天招人的时候自己去面试不就好了，她的条件又不差。这事是她让你找人帮忙的？”

    李兴民说：“不是，她就提了一下说她想进，然后问我难不难，新人会不会受欺负。我这不想表现嘛，想着反正你在里边混得开，就主动说包在我身上了。这事你可得帮我，不能让我丢脸。”

    谭耀想了想，说：“哦，好，这个我来解决。”

    “谢谢耀哥。”

    李兴民了烟给谭耀，又给许庭生丢过来一根，说：“许哥，你那个互诚现在还招兼职学生吗？”

    关于互诚兼职学生这件事，6芷欣一早还想过全部辞退的，哪里可能再招？许庭生直接摇头说：“暂时应该不会再招了。”

    李兴民脸色有些沮丧，觍着脸说：“能不能破个例？”

    许庭生还没答话，老歪直接接话说：“不会又是那个漾漾，然后你又打包票了吧？”

    李兴民嘿嘿两声，说：“也不能这么说，就是她问起许哥的公司，问我们这些室友是不是一起的。我就说了大概的情况，那个老歪你们两口子不是在里面嘛，还有6旭媳妇也算吧，耀哥参与的也不少，算算还真就我和小哥两个一点关系扯不上。”

    宿舍的氛围一下子沉下来。

    李兴民会这么说出来，其实反而证明他没心机，不是真的在不平和索取什么，可是既然说了，终究让人有些尴尬，而且他没这个心机，不代表别人没有。

    感觉到气氛不对，李兴民连忙强笑着继续说：“你们是了解我的，我怎么可能在意这个，对吧？就是漾漾说，挺可惜的，这么好的机会，我也不知道跟着锻炼一下。”

    “你当时哪有心思理这个，你正情到处撒网呢。”许庭生笑着说。

    “是啊，然后我就跟她说嘛，都是自己哥们，在不在里面一个样。”李兴民说。

    “再然后呢？”谭耀接茬问。

    “再然后，漾漾说……她说，要是她有这样的机会肯定不会错过，她很想在大学的时候好好锻炼一下”，李兴民说到这停顿一下，有些尴尬的继续说，“她没提啊，我也没打包票……我就是说，我帮忙问问。”

    “不止吧，我猜你肯定还说，放心，都是自己哥们，小事一桩。”老歪说。

    在于6o2而言，李兴民就是那个憨货，他的那点事，说话做事的风格，大家基本能猜个**不离十。很显然，他被老歪说中了，尴尬的笑着不说话。

    隔了一会。

    谭耀说：“兴民，你真悠着点吧。我觉得那姑娘可能没你想的那么简单。”

    李兴民也不生气，只是帮着辩解，说：

    “不是，漾漾她真的什么都没提。你们说她大一刚进来，想进学生会，想多锻炼，这不都很正常嘛，很多人都是这么想的。

    她就是把我当朋友聊聊天，是我自己上杆子，我这情况，你们还不了解嘛，这回真是想着好好把握一下。”

    然后他又对许庭生说：“许哥，你别为难啊。我这人做事有时候不过脑子，你不必因为我的事为难。”

    许庭生有一种预感，李兴民摊上这个于雅漾，会很麻烦，这是一个年纪轻轻就学会了不动声色把人玩弄于股掌之间的女孩，而且胃口挺大。

    偏偏李兴民是个憨货。

    而这个憨货，其实很重义气，很把宿舍几个人当兄弟。比如之前不管是谭耀被打上门来那一次，还是许庭生被黄可升出卖那一次，他拿出来的都是对待自己兄弟的态度。日常相处，大家也都很融洽。

    许庭生很珍惜这种学生时代相对单纯的情感，而且从某种程度上来说，李兴民确实是最没有从许庭生这里得到任何“好处”和“回报”的一个……偏偏他，蛮“坎坷”的。

    然后那个小姑娘，放在许庭生和谭耀面前，应该还嫩，不难对付。

    这样想了一会，许庭生对李兴民说：“这样，这事你别着急，先和那女孩相处一阵，回头要是真觉得不错的话，我会安排。”

    “唉哟，许哥，你就是我亲哥。”

    李兴民冲上来要抱许庭生。

    许庭生一掌给他推开，说：“滚，你比我还大半岁呢。”

    几个人闹了一阵，许庭生手机响，掏出来一看，6芷欣的电话。

    许庭生走到小阳台上把电话接起来。

    6芷欣说：“许庭生，我回家了。”

    她说的是回家，尽管那里其实是公司，尽管那里其实大部分时候就她一个人，尽管，她其实有一个家是豪华别墅。

    许庭生听着她声音很疲惫，虚弱，关切道：“刚到吗？很辛苦吧？”

    6芷欣说：“到了挺久了，都睡了一会了。许庭生，你能回家一下吗？我好像在烧，自己弄了个冰袋敷了一会，可是没用。很久没生病了，真病了，才现自己原来没人可以找……找你，可以吗？你可以回来吗？”

    许庭生说：“废话。”

    ***

    今天最好的两个朋友之一路过我住的城市，4点多才打电话告诉我，让我安排晚饭和活动……酒量跟他不是一个级别的，但是肯定得奉陪，所以今天百分百会醉，就一更先了，要怪怪他哈。

    