
    第二百六十三章我们恋爱吧

    剩三组。

    “又到我们了。”长辫子说。

    “又……”

    终于，先于张宁朗，李兴民一个踉跄，不甘但是无奈的退出了角逐。小腰妹子微笑看着他，说：“没事，我们已经很厉害了，还有，辛苦学长了。”

    温言、软语、娇笑，李兴民整个人都快兴奋疯了。

    这时候人们才发现，

    场上只剩两组人了，而相对瘦小的张宁朗，居然还在场上。

    “黑马？！”

    几乎大部分人都在为张宁朗高兴、甚至部分同学还有些激动，因为他的瘦弱，最开始就不被看好，所以他在后半段基本被一视同仁的情况下能坚持到现在，大伙莫名的尤为高兴。

    事实上，多数时候，在没有利益相关的情况下，人总是乐于看到弱者逆袭的。

    “第二名，很不错啦。”

    包括长辫子在内，所有人都是这么想的，这么说的。

    这样的原因，是因为场上的另一组人，那个大一男生高大魁梧，浑身的肌肉，而且从比赛开始直到现在都还算稳健……

    张宁朗赢不了，这似乎是一个共识。

    “但是，赢不了也已经够牛了。”

    别人是这么想的，这么说的。

    可是张宁朗想赢，其实或许也不是想赢，不是非要这个第一，只是他不愿意停下来，他说了的，他能坚持，哪怕再重，再累……

    他好不容易才鼓足勇气争这一次，只要还有一丝力气，绝不放弃。

    别人眼中的一个游戏，在刚刚经历过退缩，犹豫，最后终于鼓足勇气站上去的张宁朗心里，是一个重要的自我暗示。

    “吁吁。”高大男生吹了声口哨。

    张宁朗转过头。

    “还继续吗？学长。”男生笑着问。

    “嗯。”张宁朗点头，简简单单的说。

    “那来了啊。”

    男生说完，先动起来，来了三个快速的，几乎可以称之为弹力十足的蹲下起立，然后蹦了蹦，拿眼睛瞟一眼张宁朗。

    这个时候已经没人喊什么“萝卜蹲”了，弱智小游戏变成两个男人之间的沉默的对决。

    至少张宁朗是沉默但是坚韧的。

    蹲下，起立。

    蹲下，起立。

    蹲下，起立。

    简单的动作，三次，张宁朗的每个动作都显得缓慢、艰难，但是没有半分敷衍耍赖，最后一次站起来，他脚下微微一个踉跄，几乎就要失去平衡……

    一片惊呼中，张宁朗咬牙，一腿前撑，死死顶住。

    他把这场弱智小游戏的感觉完全扭转了。

    现在，大家感觉就像是在看一场运动会万米跑的最后一圈，而正在跑道上咬牙坚持的，是他们平常容易忽视的那个总是沉默的同学。

    掌声雷动。

    “我猜小哥是舍不得放下来，你们是不知道，我刚刚的感觉，手上有多滑腻，背上有多弹，多软……回味无穷啊……”

    李兴民一脸猥琐在说。

    “滚蛋。你以为都跟你一样啊”，一个前排同班女生转身，义愤填膺的说，“你自己看小哥的手。”

    这一提醒，很多人才注意到，

    张宁朗双臂穿过长辫妹子的腿弯，但是双手根本没去触碰她的大腿，不像许多人那样捧着，他的双手穿过腿弯搁在身前，握着拳。

    “他从一开始到现在都是这样。”女同学说。

    台上，高大男生皱了皱眉，深吸一口气，又来了三次无比快速的蹲起，然后露出轻松，无所谓的表情。许庭生发现，他的双腿其实已经开始抖了。

    “快给他叫好，大声点，热情点。”

    “为什么？他可是在跟小哥拼啊。”

    “架着他，让他不好意思慢下来。”

    许庭生告诉身边的几个，于是，现场给高大男生的喝彩声几乎震破了窗户。男生被这英雄般的欢呼声感染了，情绪激动，兴奋不已。

    “学长，放弃吧。你看，我还很轻松。”男生背着女孩蹦了蹦，对张宁朗说。

    张宁朗微笑。

    蹲下。

    起立。

    每个人都看得出来，他已经无比艰难，每一点距离都必须用尽全力，汗水不停从他脸上滑落。

    “小哥，算了吧。”

    除了602几个，中文2班的不少同学都开始劝张宁朗，女生们尤其心疼。

    “学长，我们不比了好不好？”

    长辫子在张宁朗背上说，她说话的声音已经有点不自然，她想挣扎，想下来……

    她开始时坚持要张宁朗上台，就没在乎过输赢，她只是想跟他一起玩这个游戏，想被他背着，而不是其他男生……哪怕他们第一个被淘汰，都没有任何关系。

    张宁朗摇晃、站稳，把女孩往上抬了抬。

    女孩明白了，不挣扎了。

    第二次，

    蹲下。

    起立。

    “嗯！啊！”

    张宁朗第一次闷哼出声，令所有人意外的，站了起来。

    第三次。

    人们已经不意外了，他还是站了起来。每一秒，他都好像要倒下……但是每一秒过后，他都没有倒，他正在不知不觉间给人一种错觉，好像他瘦弱的身体其实怎么都不会倒。

    许庭生突然想起最初见面，那个在面前害羞得不敢说话的小男孩，那个太过腼腆的张宁朗。“这个，得告诉啊，不一样的小哥，终于找到自己那个她的小哥。你表妹不是八岁也没戏了。”

    高大男生一点间隙也没留，连鼓掌的时间都没给大家留，依然无比快速的下蹲、起立。

    第一次。

    第二次。

    至少表面看起来都还顺利，速度也分毫没有慢下来。

    第三次，男生起身时终于力竭，身形突然一顿……如果他稳扎稳打，完全可以缓一把再起，这个时候已经没人在意速度了……可是他速度太快，太急……没有任何缓冲……

    所以，这一下，他刹不住……

    男生直接落下来，一屁股坐在了地上。还好，他牢牢揽住了背上的女生，没有受伤。

    现场一下还没反应过来。

    “这是赢了吧？”老歪嘀咕一声。

    下一刻，欢呼：“赢啦！小哥赢啦！”

    掌声响起，人们仿佛都没注意到，自己是在为一场小游戏的胜利这样夸张的激动。

    掌声里，张宁朗扭过头，低声对长辫子说：“这是我第一次背一个女孩。如果你愿意，只要我还有一丝力气，我想永远背着你。”

    长辫子说：“学长，我们谈恋爱吧。我等不及，怕别人发现你的好。”

    ***

    4.20第三更

    