
    第二百六十五章欺负女强人

    去香港这些天，陆芷欣瘦了一大圈。复制网址访问%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    许庭生到家时，她穿着睡衣，裹着被子，脸色苍白的躺在床上，看见许庭生，努力挣扎着想要爬起来。

    一句话都没顾上说，许庭生一手按住她，另一手拿手背在陆芷欣额头上一贴，已经不需要体温计了。许庭生找了条毛毯把陆芷欣裹起来，横身抱起。

    “哎，怎么了？”陆芷欣说。

    “去医院”，许庭生说，“再烧下去要智障了。”

    走到客厅，陆芷欣突然说：“我没穿鞋呢……还有袜子。”

    许庭生低头一看，陆芷欣白皙的双足光着，露在毛毯外。

    高烧的人其实容易怕冷。

    陆芷欣自己的双手和腿都被裹在毛毯里。

    许庭生把她放在客厅沙发上，到房间打开柜子找到袜子，又找了一双鞋。

    出来的时候，许庭生脸色很是奇怪，有点窘迫，有点想笑又不敢笑，努力憋住的样子。陆芷欣看见了，问：“你怎么了？”

    许庭生蹲在沙发边帮她穿袜子，憋着笑不说话。

    陆芷欣没忍住：“啊……啊……”

    许庭生问：“怎么了？”

    陆芷欣小声说：“痒。”

    不知出于什么心理，因为这句话，许庭生伸手在她脚心挠了一把。

    陆芷欣差点从沙发上滚下来，再次被抱起之后，红着脸瞪了许庭生一眼，然后故作平静的小声问：“怎么你去拿袜子出来以后这么奇怪啊？”

    许庭生边走边说：“你确定要听？”

    陆芷欣看了看许庭生，想了想，说：“嗯。”

    “其实也没什么，只是没想到女强人的内衣是这样的，我以为会很死板呢，你平常一副死板的脸，结果内衣这么女人，这么……精彩。”许庭生故作随意，客观评价的状态说。

    陆芷欣这才想起来自己的内衣和袜子放的是上下格，看起来……许庭生很可能“顺便”就翻看了。

    因为窘迫，陆芷欣挺了挺身体表示反抗。

    许庭生假装根本没注意到，把人抱紧，继续说：

    “这样看起来我挺冤枉的，上次那套情趣内衣……你其实是喜欢的吧？不好意思，所以跟我发火。你里头有几件其实也不逊色啊……你现在身上穿的……”

    陆芷欣恼羞成怒，更大幅度的挣扎，冷冷的说：“我自己走。”

    许庭生说：“别闹。其实那个，我……挺喜欢。”

    于是陆芷欣不挣扎了，把脸埋在许庭生胸口不说话。

    开车到医院。

    许庭生告诉急诊医生高烧，旁边的小护士第一句话就是：“烧到脸都红成这样了？”

    许庭生忍笑不说话，陆芷欣窘迫不堪。

    诊断，40度。

    紧急物理降温，再挂吊针，许庭生这下真的不敢闹了，忙前忙后，甚至差点跟手脚慢的护士吵起来，守在陆芷欣身边直到凌晨两点，吊瓶终于挂完。

    量了体温，降到38.7度，许庭生想要陆芷欣住院观察，陆芷欣不知为什么，坚决不肯。

    无奈，许庭生俯身，张开双手。

    陆芷欣犹豫了一下，展开双臂搂住许庭生脖子，任许庭生把她抱起来。

    回到家补吃一次药，陆芷欣安安分分的躺在床上，很快，看着像是睡着了。一番折腾下来满身大汗，许庭生洗了个澡，换上睡衣，……

    等他倒了水再走进陆芷欣房间的时候，淡淡的月光下，陆芷欣双眼睁得溜圆，看着门口的许庭生。

    “我刚刚以为你睡着了呢。”许庭生说。

    “我，我以为你回去睡觉了。”

    陆芷欣说的很平静，但是许庭生能听出来，看出来其中的失落。

    很难得，很难得，许庭生看见柔弱，依赖的陆芷欣，内心的柔软被触动，许庭生温和的说：“你安心睡觉，今晚我都守着你。”

    说完，许庭生搬了条小凳子在床边坐下。

    陆芷欣摇头，停顿，改为点头，说：“嗯。”

    默默无言一会，安静躺着的陆芷欣睁开眼睛，看着许庭生，说：“许庭生，我好喜欢在你身边生病。”

    许庭生说：“嗯？”

    陆芷欣迎着许庭生的目光，说：

    “我很羡慕，羡慕她生病的时候，你每天那样守着她，哄着她。那段时间我好妒忌，好讨厌你。终于我也生病了，在你身边……

    以前我最怕生病，因为爸爸一直在外面，没人会照顾我，一个人烧水，吃药，去医院，躲在被窝里哭。”

    许庭生笑了笑，伸手捏了捏陆芷欣的手掌，这是许庭生小时候生病的时候，许爸安慰他的方式。

    “现在这样，真好”，陆芷欣说，“其实我感觉已经好多了，可是舍不得……我任性一次，你今晚不许走，守着我。”

    许庭生点头，说：“好，你安心睡觉，我不走。”

    听许庭生这么说，陆芷欣犹豫了一会，把身体往床里侧挪了挪，腾出大半铺床，然后侧过身面对墙壁躺着，不吭声。

    隔了一会，她说：“你坐着累。”

    许庭生想了想，小心翼翼的躺在一边。

    那么明显的，在许庭生躺下的一刻，陆芷欣整个身体颤抖了一下。陆芷欣的床不大，所以，许庭生仰卧着不敢动，陆芷欣贴着墙，也不敢动。

    只有此起彼伏的呼吸声一直响在对方耳朵里。

    月光依然透窗而入。

    许庭生说：“紧张吧，我去拉上窗帘会不会好一点？”

    陆芷欣说：“不用，我闭着眼睛呢。”

    又沉默了一会，陆芷欣说：“许庭生，几点了？”

    许庭生说：“嗯？三点半了，你还不睡？”

    陆芷欣说：“许庭生，你记得你生病那次吗？那次，其实我好希望是我来照顾你，我看你靠在腿上，看她笨手笨脚的照顾你……我觉得你们……很残忍。”

    许庭生犹豫了一下，说：“对不起。”

    事实就是这样，从住进河岸民居的那一天开始，许庭生就对陆芷欣很残忍，很不公平。

    许庭生说对不起，陆芷欣低低的应了一声“嗯”。

    然后，床铺轻摇，一具滚烫的身体一头钻进许庭生怀里。

    陆芷欣把手搭在许庭生身上，把头靠在他胸口，一条腿架在他的腿上。

    许庭生可以感觉到怀里的身体其实一直在微微颤抖。他不敢说话，不敢伸手搂住她，甚至不敢挪动半分，不敢用力呼吸……怕一不小心，就吓跑了怀里难得柔弱的陆芷欣。

    只是，女强人现在看起来很好欺负的样子。

    这可是互诚员工眼中的女魔头，时不时一脸严肃说“许庭生，我们需要谈谈，你最近，……公司最近，……”的陆芷欣啊。

    “欺负女强人。”

    这个念头何等诱惑。

    征服感是每个男人都戒不了的渴望。

    ***

    感谢打赏：燕山夜话；小徐；聚散浮沉；天翼无行；我是开心原型机；搞完疼；随风飘扬的老司机；赟赟赟赟赟；；专属式等待；难绘虚妄；不负长安不负卿；赫赫；江边野叟；；

    许庭生不是圣人。

    