
    第二百二十六章你会唱征服吗

    床上的两个人像是两只鸵鸟，都在用鸵鸟心态安慰自己，什么事都没有。然后，就这样保持着暧昧的姿势，假装都不知道。

    但是，醒着的人其实是无法长时间保持一个姿势一动不动的。

    陆芷欣动了动，她屈了屈腿，她腿太长，个子太高，这一下，膝盖和腿弯就触到了某个不该触的地方，她感觉到了，……

    陆芷欣一下惊得要弹开，许庭生不说话，但是搂紧了不让她动。

    这让陆芷欣有些意外，想了想，许庭生也是男人，年轻热血的。

    腿弯就停留在那里。

    但是，要一直保持一动不动真的很难，所以，偶尔那边会不自觉的动几下，摩擦几下，许庭生的那种蠢蠢欲动，陆芷欣清晰的感觉着。

    终于，“要死人了。”许庭生小声说。

    陆芷欣又好气又好笑，还有，更多的是窘迫，若不是月光惨白，还生着病，她的脸一定通红滚烫。带着几分恶作剧，几分宠溺、心疼、安慰的心态，陆芷欣把整个人往许庭生身上紧了紧。

    许庭生悠悠的说：“原来，也挺大的。”

    陆芷欣说：“嗯？”

    许庭生不说话，伸手揽住陆芷欣后背，一用力，将她的身体往自己身上压了压，压紧，再松开，再压紧，保持着。

    陆芷欣明白了，咬着唇小声说：“平时，平时都压住的……不然看起来不够严肃，跟我那些衣服和很凶很严肃的感觉不符合呀。”

    冷漠寡淡更适合平胸妹吗？

    想象女人穿上严肃的职业套装的样子，似乎真的是。

    许庭生说：“嗯。”

    陆芷欣犹豫了一会，说：“我，腿拿下来……好不好？”

    女强人，被欺负了，不敢反抗，在哀求……至少许庭生心里的感觉是这样的，这感觉让男人很有成就感，很满足。

    所以，许庭生说：“不行。”

    他忘了，陆芷欣终究是陆芷欣，他说不行，陆芷欣立即把腿收了回去，然后整个人挣扎许庭生的怀抱，重新翻回里侧，对墙躺着。

    许庭生苦笑，悠悠的叹了口气。

    然后，他也把身体转向一侧，闭眼，不吭声。

    “许庭生。”

    “嗯？”

    “你在生气？”

    “对啊。”

    “哦，互诚之心，还是互诚，芷欣？”

    “互诚，芷欣。”

    陆芷欣沉默，似乎终于给自己找到了一个惯着许庭生，宠着许庭生的理由，她默默的翻回来，贴近，把腿架上来。

    不说话。

    许庭生说：“还是不要了，这样更难受。”

    陆芷欣犹豫了一下，说：“那，那怎么办？”

    许庭生突然兴起，问道：“如果我要，你肯吗？”

    没有一丝犹豫，陆芷欣靠在许庭生胸口的头缓慢但是坚定的摇了摇。，那天敲门那个小姑娘，还有一个好像知道，我不知道的女的……许庭生，在你知道自己到底想要什么之前，不要欺负我。”

    她是那么有原则的陆芷欣，这一次她已经很没有原则……却依然是最有原则的一个。

    许庭生想起老歪说过，“不管你打算娶谁，把陆芷欣弄上床吧”，他其实一点都不了解陆芷欣，她是许庭生遇到的女孩中独立人格最完整的一个，从来都不是，未来也绝不会是，某个人的附庸。

    “嗯”，许庭生说，“芷欣，对不起。”

    “没事。”陆芷欣小声说。

    许庭生伸手把她的腿轻轻推下来，但是依然把人搂在胸口。“今晚就这么睡吧，等你好点了，你继续做陆芷欣，我回宿舍住。”许庭生说。

    对于其他女孩来说，这样说或许是冒犯，是不负责任，可是对陆芷欣来说，是维护，是尊重。

    陆芷欣低低的“嗯”了一声，停顿一下，像是用尽全力说：“你很难受吧？要不要，要不要……我帮你。反正早起就忘掉的。”

    许庭生低头诧异的看着她，“你懂？”

    “我……嗯。”陆芷欣与许庭生对视一眼，偏过头说。

    许庭生猛然间觉得胸口堵得难受，他似乎没这个资格去难受，他自己还在无耻的和几个女人暧昧着。但是，挡不住就是一阵心疼、愤怒。

    感觉到许庭生整个身体突然的僵硬，陆芷欣连忙说：

    “不是，不是的，不是你想的那样。我只是研究过，那时候觉得咱们俩开始恋爱了，我担心，所以偷偷研究过……视频资料看了有十几份，文字资料也查了有几万字。

    而且我这么大了，听说的也不少啊，以前的室友、朋友也有恋爱，方橙也喜欢说这些……所以，全部都懂，但是只是研究过。真的。”

    许庭生终于释然，但是，研究过？这个事能用“研究”这个词？看片叫研究视频资料，看文叫研究文字资料？以一种学术的态度？

    “我说的视频资料，是教育片呀，国内国外的都有，图示和真人的都有，国外的丰富一些。文字资料，就，就都有看，教育的有看……，也有。”

    陆芷欣解释的时候，许庭生微笑，专注的看着她。这是一个寡淡冷漠的，强势的女强人的窘迫、娇羞、勉为其难，许庭生想象她一脸严肃的“研究”的画面。

    结合她现在“受欺负”的处境，为难又不忍的状态。

    这感觉，比什么春.药都更让人冲动。

    贴近埋着头装鸵鸟的陆芷欣耳边，许庭生低喘说：“你怎么帮我？”

    陆芷欣抬起头，瞪大眼睛：“啊？”

    “你只是说说就算了吗？”

    “我，我……你去把窗帘拉上。”

    “不。”

    “你……”

    许庭生看着她，“真的很难受。”

    “我……”

    陆芷欣窘迫，把脸埋住不看，伸手开始摸索。

    握住的刹那，两个人都倒抽一口凉气。许庭生手臂不自觉的搂紧，陆芷欣差点失声叫出来，旋即一口咬住了许庭生的肩膀。

    过了一会，许庭生无奈的握住手腕将那只手挪开。

    “怎么了？”陆芷欣困惑的问道。

    “痛。”许庭生说，“看来光研究是不行的。”

    “那……那，怎么办。”陆芷欣有些尴尬。

    许庭生把陆芷欣头往自己胸口按了按，说：“你别看，抱紧我，我……我自己来。”

    “啊？”

    “我习惯了。”

    “嗯。”

    过了一会，感觉许庭生不动了，陆芷欣埋在他胸口，问：“好了？”

    许庭生摇摇头，说：“可能太紧张，不行。”

    “那，那怎么办？”

    “我说一件事，你别生气好不好？”许庭生窘迫的说道。

    陆芷欣抬了抬头，说：“嗯？”

    许庭生一鼓作气，快速说：“我想要一件你的内衣，下面的。”

    陆芷欣良久不能接受，说：“里，变态才……你不像呀。”

    “你不懂”，许庭生装作沉稳的辩解说，“其实男人，都会想的，有一些平时装着而已，比如我。我再怎么样，还是男人啊！”

    “哦。”

    隔了一会，陆芷欣低声说：“衣柜里，你，你自己去拿。然后丢垃圾桶里，明天扔掉，我不要了。”

    说完，她松开许庭生，躺倒床里侧……装作什么都不知道。

    许庭生没有起身，这一刻，他更加难以忍耐，靠过去，从背后抱住陆芷欣，靠在她耳后说：“我想要你现在身上穿着那件。”

    陆芷欣直接朝后一肘打在许庭生胸口。

    “许庭生，你太过分了。”

    “不给就不给，男人都有这种不正常的时候嘛，你不肯就算了……那么生气干嘛。”窘迫不堪的许庭生看似无赖辩解，其实在安慰自己。

    “算了，睡觉。”他说。

    陆芷欣不说话。

    许庭生辗转反侧，努力转移注意力。

    隔了许久，身边的被窝里一阵悉悉索索。

    然后一只微微颤抖着的手伸过来，找到许庭生的手，掰开他的手掌……接着，另一只手伸过来，把一个小小的布团塞进摊开的手掌心。

    做完这些，陆芷欣背过身，继续一动不动。

    许庭生捏了捏手里的布团。

    “你出汗了。”许庭生说。

    陆芷欣蹬了许庭生一脚。

    过了一会，许庭生转回身，轻轻掰了掰陆芷欣的肩膀，把她拉过来，靠在自己胸口，搂住，温暖的说：“睡觉吧。”

    陆芷欣说：“嗯。丢了吗？”

    许庭生说：“没有，放在床头边的地上呢。”

    “丢掉。”

    “不，洗洗还可以穿呢。我帮你洗吧？我弄脏的。”

    陆芷欣伸手在许庭生腰上掐了一把，不再作声。

    “芷欣？”

    “嗯？”

    “你会唱歌吗？我好像除了那次突然回家听你哼几句，没听你认真唱过歌。”

    “唱歌每个人都会呀，就是唱不好，乱哼几句。”

    “那你现在给我哼几句好不好？”

    “啊？哼……什么？”

    “一首很红的歌，叫征服……你听过吗？那英唱的。”

    “嗯……不，想得美。许庭生，你混蛋。”

    “唱嘛……唉，又打人。”

    ……

    第二天，许庭生醒来时，陆芷欣已经不在床上，低头看了看，地上的东西已经不见了。

    隔了一会，等她回到房间。

    许庭生刚要问她身体怎么样，陆芷欣直接说：“我好多了，现在请你从我床上下来。”

    许庭生悻悻的起床。

    洗漱的时候，他发现一件黑色的内衣泡在水桶里，回到客厅，早餐已经放在桌上，许庭生看到其中一个盘里煎了两个鸡蛋。

    陆芷欣出门坐下来，脸色冷漠，一边吃早餐一边说：“张兴科从德馨带走了好几个骨干教师，盛海培训学校的招聘已经开始了，我想最好在10.1前开始招生。过两天我们得过去一趟。”

    “嗯。”许庭生说。

    “你上次要那个小组开发的东西是什么？”

    “比较原始的O2O。”

    “什么？”

    “等做好了我再跟你解释吧。”

    “嗯，快点做好，把团队还回来，平台这边人手压力很大。”

    “另外再招些人吧，我这边这个做完了，还有项目要做。”

    “可以，不过下次最好做个计划书给我看，我怕你瞎折腾。”

    许庭生“无语凝噎”，陆芷欣果然还是陆芷欣，或者说，陆芷欣，又是陆芷欣了。“昨日像那东流水，离我远去不可留，……”

    “吃饱做事，吃饭唱什么歌。”

    “就这样被你征服，……”

    “我吃饱了，回学校。你吃饱洗碗。”

    ***

    朋友来考公务员的……继续陪朋友吃饭，明天会把剧情推下去。跟正版读者和打赏的朋友道歉，这三天相对我自己之前，有点水（我自己知道，但是笔力不够不敢推剧情。下午感觉恢复了）。（被喷多了，章节末几乎很少说话了，那个喷我手指伤的，你的底线最好还是要有的……手指就这么肿着长起来了，写完这本书再处理，我只是不想老是提。）

    