
    第二百七十三章憋屈

    家里不肯动用力量支持，那就在外面扯虎皮，无赖这种事，跟哪耍不是耍。在家里被压着翻不过来，那就换个思路，出去，站起来了，再站着回来，拿走蛋糕。

    还有梯子，而且爬梯子的时候有一群人扶着，上去的人会把手伸回来拉一把。

    越想，感觉越好。

    这个稀里糊涂的黑马会，看样子是要成了。

    ……

    把一群人拐得七荤八素的许庭生站在隐蔽小房间的监视器前。

    星辉的小包其实也不小，包厢里就陆芷欣和丁森两个人坐着，同一张长沙发，但是隔了两个人的位置，看上去还挺平常的。

    若不是音乐、灯光都显得暧昧了些的话。

    “这个，不能听声音吗？”许庭生看了一会，只看见张口，听不见说话，有些着急，向身后的人问道。

    “对，听不了声音，只有画面。”那人恭敬的说。

    “那……前面，怎么样？”带着几分尴尬，许庭生问道。

    “刚开始那男的挺他妈急的，凑了好几次，死不要脸去拉手什么的，不过许哥放心，他一往前凑，小姐就躲开了，没被占便宜。要不我早就通知昆哥，然后带人杀进去了。

    对了还有，那个小姐掏一叠纸掏出来好几次，看不清是什么，结果男的不接，又收回去了。”

    被一个比自己大好几岁的人叫哥，许庭生说过一遍，没用，只好不再强调。听完对方描述，许庭生判断大概情况，丁森是为谈情来的，而陆芷欣想谈的只有合同。

    “就这些？”许庭生追问。

    “对，那个，许哥是不是看上这个妞了？放心，这个我一眼就能判断，那小子没戏，这妞对他一点兴趣都没有。”

    说着话，许庭生发现监控画面里的两个人喝酒频率快了很多。

    拼酒的话，应该不用担心陆芷欣吧？

    掺和，还是不掺和？

    掺和的话，立场是什么？

    这其实是陆芷欣的家事啊。许庭生和陆芷欣的关系？合伙人……暧昧，躺在一起两次，男的猥琐过一把，女的纵容过一次的存在暧昧关系的合伙人？

    这个立场好像不够吧。

    许庭生揉了揉眉头，无奈道：“那麻烦你先帮忙盯着，我回去一下。”

    “好，许哥放心。”

    有时候，人做决定会纠结很久都没有结果，然后突然一闪念就去做了。许庭生回包厢的路上，要路过陆芷欣在的包厢。

    包厢里，丁森正笑着对陆芷欣说：“又是拼酒，又想把我灌醉了好走对吧？以前每次都喝不过你，所以，我这一年多在国外练得很勤，现在可不怕你。”

    说着，丁森借着碰杯，坐近了一些。

    包厢外，许庭生在从门前经过的刹那，就那一瞬间，不自觉的一伸手，拧开了门。整个过程就好像他是打定了主意来的，没有一丝拖泥带水。

    门被推开，6只眼睛，互相看着。

    “不好意思，打扰了”，许庭生尽量平静的说，“芷欣，那边有几个朋友，可能会跟我们互诚有合作，介不介意一起过去认识一下？”

    陆芷欣放下手里的杯子。

    “芷欣没空”，丁森说，“麻烦你出去。把门带上。”

    许庭生不是激一下就咬牙切齿、满心愤怒的年纪和和性格，闻言全当没听到，只把目光投向陆芷欣。

    若是之前没有打开这扇门也就算了，既然打开了，许庭生自然不会就这么退出去，至少从监控画面里他看得出来，陆芷欣一秒都不想多留。

    确定了这一点，许庭生才敢硬着头皮掺和下去。

    陆芷欣没说话。

    如果心理年龄小十岁，许庭生会赌气退出去，可是他现在已经过了那个年纪。至少，他现在希望能跟陆芷欣沟通一下，了解她的难处，尽管在此之前，他提醒过自己不要掺和。

    丁森站起来，走到许庭生面前。

    “互诚对吧？我查过……估值还不错，但是我的判断，你手里可以调配的资金，实际不超过一千万，加上贷款什么的，最多不超过两千万。”

    说到这里，丁森拿手指戳了戳许庭生肩膀，嗤笑说：

    “你太自信了，小朋友。我想你肯定不知道，我跟芷欣现在谈的这个合同，涉及款项就超过两千万。你想管的话，还不够格，明白吗？

    白手起家容易被人夸奖，但是实际……很可怜。你跟我们还不是一个层次的。”

    轰隆隆身后一阵脚步声，许庭生扭头看了下，刚刚在盯监控那位带着几个黑衣彪形大汉正冲过来。“应该是在监控里看见了。”许庭生想了想，抬手制止他们过来。

    两千万这个数字确实有点出乎许庭生的意料，他也确实没办法马上拿出两千万来砸在丁森脸上。

    但是，现在真正让许庭生为难的，其实还不是两千万这个问题，如果这是陆芷欣个人的问题，比如是她欠了这么一笔钱，许庭生硬着头皮也会替她接下来。

    这是他欠陆芷欣的，陆芷欣应得的，是不久后的将来，互诚和许庭生完全可以轻松负担的，许庭生有这个自信。

    现在的情况，这是陆芷欣家里的生意，陆父和长期商业伙伴之间的问题，这样，问题就复杂了很多，也许远不止两千万的问题，还涉及渠道等方方面面。

    所以，除非陆芷欣自己先有了决定，否则许庭生连干预的立场都没有。

    “我只是关心一下我的合伙人。”

    许庭生平静的说，这是他现在唯一拥有的立场和出发点。

    然后他重新把目光投向陆芷欣，陆芷欣犹豫了一下，避开了。

    “合伙人？”丁森笑着道，“你知道我们两方家长的意见吗？如果按长辈的意思，芷欣应该很快会是我的未婚妻，我愿意追她，只是因为我想让过程好玩一点。不过现在，我觉得不好玩了。”

    丁森的话其实夸张的成分很大，他对陆芷欣态度变化，从追求到压迫，真正的原因是陆家现在陷入困境，他可以拿捏。若是原来，他敢还真不敢这样说话，不敢这样咄咄逼人。

    这一点，许庭生并不清楚，但是丁森的话，他听着很不舒服，怒气终于有些上来了。

    “其实，大清亡了。”许庭生含怒说。

    丁森愣了愣，一下没反应过来。

    “听不懂吗？我是说，现在这个时代，包办……违法。”许庭生讥笑说。

    被耍了一道，丁森怒火中烧，像一头准备出闸的公牛，双目圆睁，一手食指继续戳点着许庭生肩膀……然后，当胸推了一把。

    许庭生像看一个傻逼那样看了他一眼，慢慢说道：

    “千万别冲动，你打不过我，真的。像你这种家里有钱，懂欺负女孩子，又喜欢像女人一样拿手指头戳人的男的，说实话，我一个人能打十个。”

    丁森没法反驳，双手握拳却不敢冲上来。他自己很清楚，他刚刚含怒推许庭生那一把其实用力不小，而看着不是很强壮的许庭生，连退都没退一步。

    所以许庭生说我能打你十个，被酒色掏空了身体的丁森连试都不敢试。

    把混不吝那一套拿出来，似乎许庭生终于占了上风。

    许庭生转向陆芷欣，温和宽慰道：“芷欣，我觉得，你要是为难的话，不如跟你爸爸沟通一下，实在不行我们一起想办法。”

    陆芷欣终于开口，冷淡的说：“我没事。你先回去吧。公司的事我一会有时间的话，会过来的。”

    陆芷欣一句话。

    丁森狷狂的大笑。

    许庭生一败涂地，一肚子火气不得不硬生生咽回去。

    “对不起，打扰了。”

    许庭生关上门，退出去。

    似乎这是重生以来第一次这么吃瘪，陆芷欣自己做了决定，许庭生想还手都没办法。

    “许庭生，叫你多管闲事，叫你傻不拉几把自己当救世主，……女人就是麻烦，有病……陆芷欣你个臭女人，爱逞强你就傻逼逞去，死鱼脸，机器人，不正常，脑子有坑，不知好歹……老子再管你就是有病……”

    尴尬，自找没趣，加憋屈……大叔很郁闷，一路幼稚无比的骂自己，骂陆芷欣，有时候这么骂一下，心里是会平衡一些。

    ……

    回到包厢，许庭生沉默了许多，不是因为陆芷欣的事情，而是因为他装了一晚上，其实已经挺累了，而现在谈的，都是钱的问题，这个问题许庭生最适合的态度就是先听着。

    他越不吭声，越不会有人怀疑他的财力，他们知道的许庭生可比丁森知道的丰富、复杂得多。

    当然，现在也不会有人打主意去动许庭生的那份，他那份，肯定得是最大份，这是自然而然的默契，无需强调和刻意维护。

    ***

    额，这两天被谴责一更了。其实是这样的，我原来2000字一更，一天两更，前面两天是6000多字一更啊，切开三更了呢！朋友们别光看章节数啊！

    最近可能不太精彩（还好快铺好了，其实这部分商业线比感情线难写多了，我写的时候也认真很多，慢很多，可是还是……不够精彩，尤其少了感动，我承认。可是不铺后面进行不了。）

    但是更新方面，别光看章节数哦，我真的努力了，我也想这一块快点过去。

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    