
    第二百七十四章处女座

    没有人会现场把钱拍出来，所以，报出来的都是数字。

    许庭生和黄亚明、谭耀靠在一起，另一个其实穷成狗的家伙，方余庆也想靠过来，被黄亚明一脚踢开了，黄亚明说：“你好歹有点二代的样子，替哥几个撑住场面。”

    接着，靠一起的三个被一个一个报出来的数字唬得一愣一愣的。

    慢慢的，等到数字终于攀上千万级别。

    黄亚明也终于没忍住，一声惨叫，然后小声说：“草，庭生，现在有钱人这么多吗？我以为朱骏晒一千万就牛逼死了，我以为你就牛逼死了。”

    “老实说，我也没想到。比我估计的牛逼。”许庭生说。

    “唉”。

    黄亚明叹一口气说：“真受不了这刺激，你知道我现在想什么吗？我在想，这情况，我跟谭耀两个开酒吧，要开到哪辈子才能跟得上趟？才能有机会自己说话。”

    酒吧会有谭耀一份，这是早就说好的，黄亚明主动提出来，许庭生点头，谭耀没矫情。

    黄亚明这么说，谭耀在一旁点头。两个人在圈子里混得久了，又一路看着许庭生崛起，陪在他身边的时间也多……

    见识得多了，他们就更急于在这样一个层面上找到自己的身份。

    两个人从未在许庭生面前掩饰、隐藏过这样的念头，这种渴望。

    不过现在，这俩很受打击。在他们看来，酒吧……用来玩票很爽，拿来泡妞很方便，但说赚钱，应该没什么太大的潜力。

    “先别着急”，许庭生说，“你们想对这个问题大致有个数的话，可以先听下待会昆哥报的数字，毕竟行业相似。他到现在还憋着呢，你们没发现吗？”

    结果，吴昆报出了一个让两人兴奋无比的数字，首期两千万，后续可以再加，最多可以达到四千万。

    尽管方余庆说过，吴昆敢赌身家，但他三十二岁白手而来的这付身家，还是让几个人都吓了一跳，包括许庭生，因为这可是2004年。

    而且许庭生隐隐觉得……这应该还不是顶，不是吴昆全部家底，自己还没做到让他“梭哈”的份上。

    黄亚明和谭耀激动、亢奋，偷偷挥拳庆祝，但是在场其他人却大都平静的接受了，仿佛这样再正常不过。

    接着，是顶着首富家族头衔的叶青，她报了一个和吴昆一模一样的数字，连后续数字都一模一样。

    这其实是她在表明自己的态度，不打算独大，不打算压吴昆一头。这个态度消解了很多人的忧心和疑虑，包括方余庆等三人。

    当然，这也让人意识到，她在家里的地位或许确实不低，调动资金毫不为难。这就难怪外面都传，她还在争，还有机会继承家业。

    最后一个，方余庆。

    他就不该憋到最后一个，被所有目光汇聚，干坐着，支吾说不出话，那个尴尬。

    眼下真让方余庆自己掏口袋的话，他买完戒指之后，其实连给车加油的钱都掏不出来，这些天正死乞白赖见谁跟谁借钱。

    终于，经过和许庭生一番艰难拉锯的眼神交流后，方余庆报了一百万。

    “一百万？”

    胡盛名趾高气扬的大笑。

    “这回轮到我们摆地摊的瞧不起你们这些当官的了，哈哈哈哈……爽，太爽了，太解气了。来，陈严，江津，余庆你们几个，采访一下，你们报数字的时候是什么心情？听我们报的时候又是什么心情？”

    几个人迎着胡盛名就扑了上去，按在沙发上蹂躏。

    正事基本谈完，喝酒谈笑间，黑马会也定下了大概的口头协议，包括新人入会的规则等，暂时以叶青为会长，设陈严、高玉坡，一官一商两个副会长。

    两个副会长这样设置，其实是一种平衡，如果是由吴昆和许庭生来担任副会长的话，黑马会就完全向商人一方倾斜，而且会有被相对亲近的小团体控制之嫌。

    而陈严、高玉坡，分别代表一个相对独立的群体。

    没人太计较。一来一切说起来都是暂时的，二来，此时还没有人能意识到，黑马会以后可能拥有的影响力。

    说了要来勾搭许庭生的那位姐姐终究还是没出手，胡盛名提出来让吴昆叫几个美女上来陪着喝酒，在场四位女士也没有反对。

    很快，十几名模特级的美女鱼贯而入，整齐的站成一排。

    “许兄弟，今天能有这局面，你功劳最大，你先挑。”胡盛名刚被按住扒了衣服，干脆没再床上，赤膊振臂，嚷道。

    许庭生抬眼看了看，笑着问道：“你们谁酒量最好？”

    “老板，我们……没有酒量差的。差的话，早被昆哥开了。”其中一个女的笑着回答。

    “我知道，那总有个高低吧，谁最好？”

    “那就是我了。”还是原先说话那个女的接话。

    “那就你吧，麻烦了。”许庭生说。

    姑娘欢欣雀跃的在许庭生身边坐下，这些女孩在场子里混久了，眼光还是有的，女孩一眼就能看出来许庭生身份不低，连老板吴昆都一直陪坐。

    有钱有地位，而且，年轻、好看、生面孔，在星辉应该还没有相好的，这种客人平常哪里去找？再者，看昆哥对他的态度，一旦搭上了，自己以后的日子还怕不好过？

    其他人开始挑人。

    “你好，你叫？”许庭生稍稍避开女孩靠上来的身体，小声问。

    “老板叫我彤彤吧。”女孩说。

    “好，那……彤彤，你接下来的任务就是帮忙挡酒，都交给你了。麻烦了。”

    许庭生说完，闭目靠向椅背。

    “就这样呀？”彤彤失落的大叫。

    “我有点累了。”许庭生闭着眼说。

    “彤彤，你真贼。”

    坐昆哥身边的女孩直接把酒杯举了起来。

    也许因为被她抢了先不爽，或者因为她说自己酒量最好，其他女孩不服气，彤彤很快陷入“自己人”的围攻，同时还要替许庭生挡酒。

    战况激烈。

    黄亚明和谭耀开始兴致勃勃的找人聊他们的酒吧。

    吴昆靠过来，小声说：“报过来说那边小姑娘好像有点喝多了。”

    陆芷欣喝多了？许庭生想了想，摇头说：“没事，不管她。”

    “我再管你我就是傻逼。”许庭生孩子气的对自己说。

    事实，许庭生开始心神不宁。

    过了一会，酒意渐重，胆子也大了很多的彤彤一手搭上许庭生肩膀，靠过来。

    “你叫许庭生？”

    “嗯。”

    “你做什么的呀？”

    “读书。”

    “读书？”

    “嗯，大二。”

    “哦，那你家肯定很有钱。”

    许庭生笑了笑。

    “你是什么星座呀？”

    “星座？说了你会嫌弃的。”

    “说啦，我不会的。”

    “处女座。”

    “……”

    “你看，果然嫌弃了吧。”

    “才不敢”，彤彤做了个鬼脸，说，“处女座，追求完美,吹毛求疵，你有洁癖吗？”

    “没有吧，我平时挺邋遢的，只有点强迫症。”

    “比如……”

    “比如衣服脱下来要放成长条状，整齐排列，不然睡不好。东西摆放最好有一定的规律，或者对称。你很迷星座吗？”

    “嗯，你是不是要笑我迷信？没关系，反正很多人都笑我。”

    “不会，相信星座其实挺好的，人会比较容易快乐。”

    “嗯？为什么？”

    “因为你们总是可以宽慰自己，工作不顺，感情不顺，可以跟自己说，过了这个月就好了，水逆过去就好了，或者弄块水晶，买束花，摆在恰当的位置，就又自信满满了……你看，这样的生活多么充满希望。”

    “嘿，好像还真的是。跟你说哦，星座书说我今天桃花开。”

    “桃花？你不是每天……对不起，我……”

    “没事啦”，彤彤幽怨了一下，说，“其实很难得遇到自己喜欢的客人的，我很少出场的哦……今晚带我出场吧，好吗？”

    许庭生笑了笑，知道所谓的喜欢的人，更大程度上应该是因为看到自己和昆哥关系密切，刻意拉近关系。但是，生存从来不是易事，尤其欢场里打滚的女人，许庭生没必要戳破。

    “可以吗？”彤彤追问，一只手滑向许庭生胸膛。

    “我还是处。”许庭生握住那只手，笑着说。

    “啊……讨红包呀？那我包就是了。”彤彤娇笑着，一点不介意。

    许庭生还真对付不了这样的女孩，摇摇头，没说话。

    “我明明挺漂亮的呀，身材更好，你看到就知道了。要不要看？”彤彤幽怨的说。

    许庭生正发愁，找彤彤喝酒的又上来了，彤彤趴在许庭生耳边，狡黠道：“反正一会我醉了你不能不管我。”

    说完跳起来继续迎战。

    ……

    从许庭生关门退出去那一霎，陆芷欣整个心就乱了。

    心乱如麻，陆芷欣脑海里满是许庭生当时的神情，不断猜测着他现在的心情和状态，陆芷欣想去找他，不由得把举杯的频率提到最快。

    在曾经丁森纠缠最严重那段时间，陆芷欣凭着酒量让他在各种场合出过糗，包括在一众长辈面前搂着上菜的服务员动手动脚。

    但是今天，陆芷欣已经喝了很多，越喝越晕，醉意越来越重。

    陆芷欣脸色绯红。

    而丁森，竟然还面色如常，一点动静都没有。

    陆芷欣知道今天不能再待下去了，拿包起身。

    她刚准备说话告辞。

    “合同给我看看。”丁森说。

    陆芷欣犹豫了一下，从包里把合同拿出来递给丁森，站着，没再坐下。

    丁森一面漫不经心的翻着合同，一面说：“对了，芷欣，你看，我爸和你爸都谈过了，然后我也回岩州了，我们订婚的事？”

    说完，他从口袋里掏出来一个装戒指的盒子，放在桌上，打开。

    “我只是来谈合同的。”陆芷欣晃了晃脑袋，抚额说。

    丁森一扬手，把合同丢在地上，面带嘲讽，笑了笑说：

    “陆芷欣，难听的话我本来不想说，是你逼我的。我劝你还是别把自己看得太高了。你爸再这么折腾下去，你回头想跟我订婚都没资格，凤凰落地，也不过是男人的玩物。我劝你最好还是好好想想。”

    陆芷欣没去捡地上的合同，低头笑了笑，有不屑，也有苦涩。

    父亲的情况，越来越病态的执着和盲目，她比谁都清楚……

    所以，从某种程度上来说，许庭生其实是陆芷欣当初抓住的一根救命稻草，最初的单纯的一点好感，在她发现许庭生的潜力后，变成了更复杂的一种状态，掺杂了更多东西。

    这是一个她甘心的，喜欢的，又完全有可能解决问题的男人……不会有更完美的选择了。

    所以，陆芷欣用尽心机，一次次接近。

    所以，互诚的发展，陆芷欣比许庭生自己还用心，还拼命，还着急，她才是更迫不及待希望许庭生迅速壮大的那一个，因为她怕来不及。

    所以，羞辱、委屈、谩骂、闲言碎语，她能忍。

    那个据说可能对许庭生无比重要的不知名的女人的存在，她能忍。

    甚至包括清楚的知道，自己是暂时最被忽视的一个，她都能忍。

    陆芷欣知道自己的优势在哪里，除了商业才华，可以身兼许庭生的事业伙伴，让他越来越离不开自己，她最大的优势，其实是时间。

    比起，比起那个从未出现过的女人，或许可以再算上那天敲门的那个女孩……陆芷欣知道，自己才是在许庭生身边时间最多的一个。

    拥有时间的陆芷欣，一直在试图改变许庭生，把握许庭生。

    客观而言，许庭生身上其实有很多让陆芷欣恼火和不屑的东西，比如他的优柔寡断，妇人之仁，比如他把很多东西都凌驾于事业和财富、权势之上……他并不是陆芷欣曾经期待的那种枭雄。

    然后，不知不觉，陆芷欣突然才发现，被改变的人其实是自己，自己正不断被许庭生改变，而且，她正在这个男人身上不能自控的越陷越深。

    她发现自己越来越像一个千依百顺的小女人，比如那晚，她答应他那个要求，那样惯着他。

    而他，却依然游离，根本无法把握。

    陆芷欣走向包厢门口。

    丁森在背后狰狞的吼道：“臭**，你是不是被那小子碰过了？”

    陆芷欣回头，笑着说：“我和他住在一起。”

    “就那么个东西？你以为他能有多大成就？”

    “你应该放尊重一点，他叫许庭生。他一个能打你十个”，陆芷欣把自己说笑了，继而说，“还有，是我主动搬进去的，主动跑到他床上的，他太有魅力了。知道得够清楚了吗？”

    也许因为已经醉了，陆芷欣不再那么理智、冷静，她甚至连害羞都顾不上了；也许终于一次，她对父亲忍无可忍……陆芷欣决定任性一次。

    她记得是许庭生跟她说过：

    “芷欣，别把自己绷得太紧了，你还是个小女孩呢，少女时光很短的。事情能扔的就扔，多给自己一点时间做你自己喜欢做的事，偶尔任性一下也没关系。”

    丁森在身后把杯子砸向墙壁。

    陆芷欣打开门走出去，扶着墙壁，她要去找许庭生。

    ……

    “你刚说不管，是真的不管了吗？”吴昆在许庭生身边说。

    “不管。”许庭生跟自己赌气，跟陆芷欣赌气。

    “那也好。”

    “……，有事？我……随便听听看。”

    “那女孩好像醉得很严重，丁森还没事。”吴昆告诉许庭生。

    “怎么可能？”许庭生是知道陆芷欣的酒量的。

    “上面看着的人说，他们怀疑丁森给自己喝的酒是假的。他真的一点动静都没有。女的醉得差不多了。”吴昆说。

    “我们不是一直有人盯着吗？”许庭生问。

    “你告诉我之前，也就是那个女孩来之前，丁森就已经在包厢里了，那段时间我们没开监控，一般情况下，我们是不会开监控的。”吴昆解释。

    许庭生恍然大悟，他刚想说话，吴昆抬手阻止了，凝神听了一下。

    “好像吵起来了。”吴昆说。

    下一刻，刚刚还在说“不管”的许庭生，一下从座位上弹起来，然后直接跳过身边的茶几，冲向门口。

    黄亚明、谭耀、方余庆几个一句没问，看见，立即跟着冲出去。

    吴昆对着耳机说话。

    许庭生拉开门，前冲之势生生止住，……

    陆芷欣，就站在门外。

    四目相对。

    “我，我不是去找你，我上厕所。”许庭生像个孩子，赌气说。

    陆芷欣抿唇，抽了抽鼻子：“许庭生，对不起，我错了。”

    说完，她倒向许庭生怀里，一把抱住他。

    “怎么喝这么醉？”许庭生问。

    “怎么啦？怎么啦？”

    身后冲过来的方余庆三人着急的问道。

    “是不是陆芷欣受委屈了？”

    “草，干他丫的去。”

    陆芷欣抬起头，主动说：“没，我没事。不用担心。”

    许庭生不好当着这么多人面问什么，搀住陆芷欣，转身向身后三人，以及包厢内纷纷侧目的其他人抱歉的笑了笑，解释说：“抱歉，没事，只是她喝醉了。”

    把陆芷欣扶到沙发上坐下。

    服务员很快送来热水。

    那个叫做彤彤的女孩有些茫然的站在一旁。

    “对不起，许庭生，我错了，我刚刚……”陆芷欣靠在许庭生身上，反复说着对不起。

    “没事，我知道是家里的事，你很为难”，已经不再赌气的许庭生温声道，“你呢？你真的没事吗？没受委屈？”

    陆芷欣突然无比紧张的解释：“没有，我没有……我手都没给碰到，真的。许庭生，你相信我，真的没有。”

    许庭生有些无语，说：“我说的不是这个啊，什么手不手的。”

    “不是啊”，陆芷欣靠在许庭生怀里，解释着，“真的没有呀，你别生气，我知道你会介意的……因为你是处女座。”

    “啊？”许庭生。

    “啊？”彤彤。

    “许庭生，你还生我气吗？我喝醉了，你不能不管我的，你带我回家。”醉了的陆芷欣，呢喃着说。

    彤彤很气愤——台词明明跟我一样啊。

    许庭生说：“好。”

    彤彤：“……，来，谁还要喝酒，老娘今天喝死算了。”

    ……

    许庭生不好先说告辞，只好让陆芷欣先枕在自己身上休息。

    杂乱的脚步声从门口传来。

    开门。

    丁森站在门外，身后跟着20几个人。

    “昆哥，抱歉，我不是想捣乱，我只是来找两个人，解决点事。”

    一般来说，寻仇找事找到夜总会，跟老板打过招呼，私下出去解决……不算少见，更算不上冲撞。

    丁森当然知道许庭生肯定也认识吴昆，有点关系，但是他把自己和许庭生的分量做了对比，觉得吴昆这么精明的人，肯定不会站在许庭生一边。

    至于那个所谓的房地产计划，丁森最初听过，就当笑话放一边了。

    今天，他本就是冲着许庭生来的。

    只是取决于能不能拿下陆芷欣，他羞辱许庭生，找他麻烦的方式会有所不同。

    比如说，丁森想象过自己搂着陆芷欣出现在许庭生面前，尽情羞辱、践踏，把自己听到那些传言时的愤怒全部发泄到许庭生头上，十倍，百倍。

    刚刚，陆芷欣拒绝许庭生的时候，丁森已经感受到了那种痛快，他期待着抱得美人归，期待着更大的痛快。

    但是现在，情况显然不是这样，陆芷欣还是去找许庭生了，她现在就靠在许庭生怀里。

    所以，丁森选择了最莽撞的方式。

    当然，他自己并不这样觉得。

    包厢里，吴昆皱了皱眉，看着门口那个傻逼，“这世界上怎么有人这么给自己面子？”

    胡盛名悄悄拉了拉陈严和高玉坡，说：“咱们帮会刚成立就被人欺负上门了，怎么弄？”

    黑马会还没定位，真要定位的话，应该是精英俱乐部吧？结果在胡盛名口中成了帮会。

    “你不是最容易激动吗？”陈严说。

    “问题是我不一定搞得过他啊，你们上啊，你们上我肯定跟上。”胡盛名说。

    “不是我们不上，昆哥坐那呢，还有青姐。我们等他们发话吧，老实说，我真有点不忍心看，不知道那傻逼待会怎么死。”

    高玉坡接话道。

    ***

    加起来9000多字了

    咱别光看章节啊！

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    