
    第二百七十五章骂得很对

    让丁森有些尴尬的是，他气势汹汹而来，说完话……没人搭理他。

    吴昆和叶青都还没说话，胡盛名几个的谈话一点停下来的意思都没有。

    高玉坡说完。

    陈严突然认真的说：“你们刚刚有没有注意到一件事？这件事让我有点羡慕许庭生。”

    “你说的是陆芷欣？”

    胡盛名带着一脸羡慕说：“那妞漂亮，冷，有本事，这些早就出了名的。要不是她年纪小点，又从来不出来混，想下手的人多了。没想到这就给拿下了，还给**得这么小女人，许兄弟牛逼啊。”

    相对于二十四岁的胡盛名，二十七岁的陈严已经有政府部门工作经历，而且跟一位局长的女儿订了婚，逢场作戏很平常，但是日常关注女人的心思确实少了许多。

    所以陈严原先还真没注意陆芷欣这事，闻言哑然一下，笑着说：

    “好像还真是，那这也算一件。不过我刚刚说的是另一件事，你们有没有发现，之前许庭生跳起来往外冲，方余庆和他另外两个朋友一句话没问，看见，立即跟着往外冲。”

    “看见了，够义气。不过遇事并肩子上嘛，咱们也不是没有过。”胡盛名说道。

    “不一样的。”一旁与陈严年纪相仿的高玉坡接话道。

    “怎么就不一样了？我去年还替你挨了一棍子呢”，赤膊的胡盛名指着自己早没了伤痕的肩膀，对高玉坡说，“就这，一棍子下来。”

    “玉坡说的没错，确实是不一样。”

    陈严说：“关键在于那一下，他们一句话都没问，是什么事，对上什么人，他们都不知道，也就是说，这根本就是条件反射。那一刻的反应，是最真实的。没有经过任何思考，也没有一点犹豫。”

    陈严说的相对抽象，胡盛名还有些茫然。

    高玉坡叹了口气，把话接下去，说：

    “我们这些人之间，习惯早养坏了，凡事再三盘算，衡量得失。胡盛名，说实话，就算是咱们俩之间，你替我挨过一棍子，真有一天你遇事了，我肯定也要先看看对手是谁，考虑一下值不值得。这个在你也是一样的，咱们都没必要隐瞒。”

    高玉坡把话直接说破了，胡盛名尴尬的笑了笑，点头认可。

    去年那次，他们遇上的是一群不开眼的小混混，胡盛名之所以那么勇猛，与此大有关系，而且那一棍，多少有跟高玉坡拉近关系的衡量在里面。

    这些，彼此间都看得很透，也不介意，只是过往从没说破罢了，因为过往，他们没有过今天这样的触动。

    三个人又聊了一会，陈严像是总结发言，说：

    “所以，不可能的，我们估计不会有这样的朋友和兄弟感情。你看方余庆，跟我们一起混了几年了，算讲义气吧？可他什么时候到过今天这样？他可不傻。”

    胡盛名思索一会，难得的认真的说道：

    “既然方余庆还是方余庆，那就是那个许庭生不一样，可能他是另一种人。你们说，要是换了我们跟他呢？会不会也变成这样的朋友？”

    胡盛名一句话，陈严和高玉坡两个对视一眼，陷入思考。

    其实胡盛名不经意间提出来的这个问题，很重要，这关系到陈严和高玉坡之后对许庭生也好，在黑马会也好，会是一种怎样的态度。

    还有……眼前这件事。

    吴昆依然坐着，皱着眉头。好赌同时还总能赢的人，其实大多并不向他们给人的感觉那样疯狂，相反他们很冷静。

    真论家底，现场这些人算上家族力量，有不少超过吴昆这个白手起家的单帮客。他在圈子里能有现在的地位和影响力，主要是因为他的实力构成相对复杂，黑白通吃，而且经历、手段、为人，都让人服气。

    一路走来步步为营的吴昆，遇事并不喜欢太快做出反应，就像高玉坡说的，他们这类人，凡事都会先“量一量”。

    许庭生同样看得很透彻，所以他很沉得住气，在等。

    相反，这一晚乱了心态的陆芷欣，过往最是冷静的陆芷欣，她乱了。“这是我的事，我来处理。”陆芷欣从许庭生怀里爬起来，准备起身。

    “干嘛？坐着，你坐着就好，我会解决。”

    许庭生把她拉回来。

    陆芷欣看了看许庭生，她一直认为自己很了解许庭生。或许半年之前确实如此，但是这半年来，陆芷欣不了解的事情正在变多，尤其对于之前几个小时内发生的事情，陆芷欣根本无从知晓。房地产这一块，许庭生从一开始就没打算让陆芷欣参与，连提都没提过。

    所以，以她的判断，许庭生对上丁森，尤其现在对方有备而来……许庭生要吃亏。

    因为这个，陆芷欣甚至有些后悔，她觉得自己刚刚应该直接离开，回家打电话给许庭生，等他回去再解释，那样就不会给许庭生带来这样的麻烦。

    想到这里，陆芷欣说：“我不用你管。”

    “你说什么？”许庭生问。

    “许庭生，你别管我了。”

    “我偏要管。”

    陆芷欣不说话，又要起身，许庭生一把把她拽回来，按住，说：“芷欣，我真的能应付，你听话别闹。你今晚已经折腾过一回了。现在让我来处理。”

    如果是几个小时前，在这种局面下对上丁森，许庭生可能确实没办法，会吃点亏。但是现在，几个小时后，丁森不够看。

    一场谈话，许庭生圈了现场一群人上了自己的贼船。

    让许庭生今晚立即主动拉上这群人去跟丁森找事，那不好，可是他现在自己找上门来……那就是另一回事了。

    许庭生知道现场不少人都还在犹豫、衡量，但他有把握，知道衡量的结果会是怎样。

    现在唯一让许庭生有点担心的事，是那份涉及陆家的合同，这一点许庭生不是很清楚，但是知道会很麻烦。

    “那份合同是不是必须要签下来？”许庭生小声问道。

    陆芷欣犹豫了一会，其实她自己很清楚，这份合同轻松签下来的可能已经不存在了，丁森打定了主意要借此为难陆家，逼迫陆芷欣。

    眼下更重要的是眼前的麻烦。

    咬了咬牙，陆芷欣说：“不管那个了，让我爸自己去解决吧，我真的累了。”

    许庭生点了点头。

    陆芷欣看着他的眼睛说：“许庭生，我们一起把互诚经营好，如果有一天我爸真的撑不下去，垮了……我们替他养老好不好？”

    许庭生没听出来这句话里包含的全部信息，只当是陆芷欣在担忧，点头说：“你放心。”

    “现在，我……”陆芷欣说。

    “现在这件事，你看着就好。”许庭生直接打断她。

    ……

    “铿……”音色调得很好的火机声，远处墙角的叶青有些无聊的点了一根烟，继续看着。

    丁森这才发现叶青也在，但是没觉得她和许庭生之间有什么密切的联系，包括此时包厢里的所有人，对于丁森来说大多都不是生面孔。

    这些人本就喜欢胡天胡地的混，爱凑热闹，此时跟许庭生坐在一起也没什么奇怪的。

    在场的那些小姐让丁森进一步肯定了自己的判断。这个圈子里，能坐在一起吃喝玩乐的人多了，能一起扛事的，少之又少，更何况许庭生……他配吗？

    丁森把心放下，把胆气提起来。

    “昆哥，这事没这么为难吧？你抬个手而已。”

    丁森把现场的沉默看作了对自己有利的信息，有些盛气凌人的催促道。

    从国外回来，在家里的竞争中占据上风，春风得意的丁森，其实从内心角度是看不上吴昆的，一个江湖混子而已，跟自己根本不在一个档次上。

    只是大家都给面子的时候，他跟着给，而且现在毕竟在对方的地盘上，他觉得自己已经很给面子了。

    吴昆和许庭生做了一个眼神交流。

    许庭生微笑着点了点头。

    “丁森，带着你的人走吧。散了，这事我就当没发生过。”

    原来吴昆一直在犹豫的根本不是要不要护着许庭生，而是在这个前提下，要不要对丁森出手。他刚刚征询了许庭生的意见，毕竟许庭生其实没吃什么大亏，他同意这么处理，把事情了结，吴昆自然也就不再为难。

    可惜丁森不这么认为，他现在气势最盛。

    “昆哥你说笑吧？”丁森说，“就这么说了吧，那对狗男女不出来，那个小王八蛋不断手断脚，我今天是不会走的。”

    “丁森，你……”

    许庭生刚站起来，发现陆芷欣又说话了，而且她也准备站起来。

    许庭生很头痛，说：“陆芷欣，你闭嘴。”

    然后他转向吴昆，说：“昆哥，你这里有休息室吗？”

    “楼上有。”吴昆说。

    “那好”，许庭生转过身，指着陆芷欣对彤彤说，“彤彤，麻烦你带她到楼上休息，帮忙看着她一点。待会我会上去找你们。”

    彤彤点头，伸手去扶陆芷欣。

    陆芷欣挣扎，说：“许庭生，……”

    本就已经有些醉了，心情也不太好的彤彤直接骂道：“臭娘们你烦不烦，男人办事，女人少插嘴，不懂吗？这都说了几遍了你还吵，老娘就没见过你这么傻这么烦的女人。”

    陆芷欣被骂傻了。

    许庭生转头看彤彤。

    彤彤一下慌乱起来，有些紧张的看着许庭生，结巴道：“对，对不起，我……”

    “骂得很对很好”，许庭生说，“带这个臭娘们上去吧。”

    ***

    今天很忙，更新晚了，晚饭都没顾上吃在码。我不是全职，所以有时候不能准时，延时会微博通知的，麻烦关注下新浪微博：项庭生。（好担心你们一直刷，然后失望。）

    后面一更我在码，可能要很晚了，各位别等哦，抱歉。（我存不下稿的，偶尔多码点，比如昨天，看见有朋友打赏，催……就全更掉了。好没骨气的感觉！！！）

    着急更，打赏下章再谢。

    