
    第二百八十章互诚的危机和应对

    会议前一天，许庭生还是把几件事情都提前跟陆芷欣仔细交代了一下。

    第二天，互诚第一次这么郑重其事的会议，规模也算“宏大”。许庭生、陆芷欣、方橙、方余庆、老歪和李琳琳，六位股东，再加上互诚的高管、中层，将近二十人与会。

    培训学校方面不久前刚腾出来一间空教室，布置了专门的会议室和长桌，看起来有模有样。

    许庭生来得不算早也不算晚，进门第一时间，他有些意外的发现，自己的位置侧后方摆了张椅子，坐了个小姑娘。

    说是小姑娘，是以大叔的眼光去看，实际她应该比许庭生还大几岁，看起来像是大学毕业工作了一两年的样子，一身深色职业套装，严谨的发型和标准的笑容。

    会议还没开始，姑娘正抱着笔记本电脑噼里啪啦的打字。

    看她十指如飞，速度飞快，许庭生突然很想给她一个建议：你有这打字速度，别上班了，赶早回家写网文吧，来个霸道总裁什么的，日更三万，你以后就是大神了，还是美女大神。

    趁着还有点时间，许庭生找陆芷欣问了下。

    陆芷欣淡定的说：“高薪给你找的助理，名牌大学毕业，在外企干了半年，不堪外国老板骚扰辞职，在互诚干了两个多月，各方面素质都不错，我刚给提拔上来的。怎么样，还满意吗？”

    助理？其实就是秘书吧？这个……美女秘书……职业套装、****、黑框眼镜……想想就很香艳啊，这事许庭生听说的很多，平常在寝室看小电影的时候也见识过不少相关剧情……终于要过上这种**的幸福生活了吗？这，干看着不吃也是享受啊！

    许庭生看了看陆芷欣，按捺住满脑子遐思，冷静了一下，“圈套，肯定是圈套。”

    想到这里，许庭生苦笑着，故作淡定说：“芷欣，别开玩笑了，要配助理也得是你配啊，我这三的哪用的着？用来摆谱吗？”

    “摆谱也是一方面的需要”，陆芷欣说，“关键昨天你跟我说那些事情之后，我发现你平常做的事情比我想象得多，然后你接下去事情杂，精力怕会比较分散，有个人帮忙打下手比较好。”

    “问题女的，年轻，长得也不错，你放心？”怀揣着不可告人的遐想，许庭生半开玩笑说道。

    “没什么不放心的，你不是……跟我一起，都会反锁吗？……反锁。”

    陆芷欣回答，说完又把那两个字嚼了一遍。

    刚巧这时候老歪进门，扫了一眼，喊道：“我看人都来得差不多了，这个，门要不要反锁一下？”

    陆芷欣闻声转头怒瞪他一眼，瞪得老歪莫名其妙，只好悻悻作罢。除了许庭生估计没人知道，“反锁”这个词，最近陆总很敏感，很反感。

    “来，我给你介绍一下。唐雨菲，互诚千辛万苦挖来的人才，暂时委屈担任许总的助理。对了，雨菲姐是我初高中学校的学姐，我们是好朋友。”

    陆芷欣把人叫过来，简单的做了介绍。

    “……，这还遐思个屁啊，**个毛啊？！”许庭生明白了，难怪陆芷欣不担心，这根本就是她的人。

    就这么光明正大的在许庭生身边安插间谍，而且是先斩后奏，陆芷欣同学摆脱非正常状态后，果然霸气依旧。

    而且，经过之前那件事，她似乎下定了某个决心，执行动作迅速、坚决。

    许庭生跟本来很有香艳女秘书潜质的唐雨菲打了个招呼，在心里默默流泪，在脸上笑容淡定，说：“辛苦你了。你平时还是照常在公司上班吧，有空多帮芷欣一些，她比较忙。我真有事要麻烦你的话，会找你的。”

    会议正式开始。

    陆芷欣说完开场白，没有继续说下去，这让在座的高管和中层都有些意外，平常互诚的会议，几乎都是陆芷欣唱主角的，许庭生有时甚至直接不露面。

    说实话，这些人不是没见过许庭生，也不是没和他交流过，但说起对许庭生的认识，真的很少。相对陆芷欣的精明强干，所有人都感觉，自家这位老板才真的像一个二十岁的“小屁孩”，大学生。

    互诚要不是薪水实在高，前途看着也光明，再加上陆芷欣让人信服的表现，在高管、中层这个层次上，还真没几个人敢留这干的……感觉太不靠谱了。

    就在大家都等着许庭生开口，等着好好见识一下自家老板的“真实一面”的时候，许庭生掏出手机，拨了一个电话，打开扬声器。

    电话接通。

    许庭生第一时间笑骂道：“学长，你不厚道啊！刚一转身就捅刀子。”

    电话另一边，张兴科一点不尴尬的说：“我就知道你肯定会来兴师问罪，来，骂，等你骂爽了，咱们再好好叙叙兄弟情。”

    许庭生说：“滚，你这一刀刀扎的，兄弟情早没了。我这边盛海学校都没老师了。尤其前段时间主打宣传的两位名师，临招生都跑你那去了，我等于免费帮你做宣传。你总要给我个交代吧？”

    张兴科嘿嘿笑了几声，说：“现在情况是这样，盛海教育培训市场本就竞争激烈，你要进来搅局，又有互诚平台压阵，这边都把你当头号大敌了。所以，盛海各大培训学校联手一致，要合力压你这条过江龙。

    这种情况下，你说我站哪一边？就我这点实力，为了避免被殃及池鱼，肯定站他们那边啊，对吧？”

    “没义气的东西，没我顶着他们现在灭的就是你。继续。”许庭生没好气说。

    “对对对，所以我得先谢谢你”，张兴科嬉皮笑脸的继续说，“不过，你学校这些个本地名师，我不挖，他们也得挖，这是确定无疑的。与其这样，不如便宜我，让我壮大一下实力，顺手递上投名状，博取他们的信任。等时机成熟，咱们俩兄弟再里应外合，联手杀他们一个措手不及，片甲不留……”

    彼此知根知底，张兴科假惺惺得明目张胆，臭不要脸。

    但是至少，他说的情况都是真实的，许庭生要的就是这些，听完有用部分，不打算继续听他废话，直接挂电话，关机。

    然后，微笑看着面前一群人，说：“现在盛海的情况是这样，怎么办？”

    “加钱把人挖回来？”

    “调岩州的名师上去？”

    “在平台招生上打压他们？”

    片刻犹豫之后，中层们把意见一个个提出来，许庭生一概微笑点头，拿笔记录。然后继续把期待的目光投向现场每个人。

    “认输，推迟招生。”

    一个突兀的意见出现。

    一片不解的目光聚焦。

    说话的人叫吴桐，女，37岁，干练的职场女性，为了孩子从外地回来岩州，几经犹豫才进了互诚。她是互诚前段时间“贬黜”了老歪两口子之后提拔的两位主管之一。

    迎着一片质疑的目光，吴桐镇定的继续道：

    “认输，推迟招生。这是我的意见。我们等他们蜜月期过去，包括培训学校之间的蜜月期，还有名师和培训学校之间的蜜月期，他们这批人拿了高薪，引发的连锁反应肯定很大，各种矛盾慢慢都会凸显出来。

    所以，我们等。没有了共同的敌人，他们的蜜月期不会太长。之后不用我们挖，都会有人主动靠过来。”

    “桐姐，你继续说。”许庭生说道。

    “我……，没有了，我们只有等，或者另辟蹊径。至于另辟蹊径应该怎么做，我刚被提拔上来不久，不了解许总有哪些条件和准备，所以没办法给出具体建议。”

    就在许多人都暗自嘀咕着，吴桐说了一通等于没说的时候。

    许庭生把一个文件夹顺着桌面推过去，说道：“认识清楚，判断准确，最重要的一点，能坦然承认我们没办法，这个很难得。所以，盛海培训学校的事情，就麻烦桐姐了。正式招生的时候我会过去。”

    接到文件夹的当时，吴桐感觉自己给自己挖了一个坑，“我不是说了没办法吗？”

    但是，等她打开文件夹翻了几页，整个表情瞬间轻松下来，微笑回应：“许总放心。”

    许庭生借这件事告诉了在场所有互诚中高层一件事：比起勉强的不切实际的努力表现，我更喜欢实话，我也听得进实话。

    这是在养互诚的风气。

    而那个文件夹，让人好奇，“老板和吴桐看起来很有把握的样子。”

    “接下来，第二个议题”，许庭生接下去说道，“其实说是通知更恰当一些，互诚教育平台马上会回归免费服务，双向免费。当然，教辅材料我们还是继续卖的。”

    “什么，中介费那么多钱，不赚啦？”

    股东方橙心疼不已的说了一句。

    许庭生瞥她一眼，转向其他人说：

    “大伙不用理她，她一点情况都不了解

    章节不完整？请百度搜索飞阅读完整章节或访问网址：%66%65%69%73%75%7A%77%2E%63%6F%6D/閱讀完整章節，請訪問

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    