
    第二百八十一章小丫头要表白

    “你别骂我，这次不是我要找你的。”

    电话接通之后，第一句话，小项凝是这么说的，带着些许惴惴不安，还有一些些累积已久的小情绪。

    许庭生心说我哪里舍得，同时故作平静的反问道：“那是谁找我？”

    “是苏楠楠，她今天生日，我们现在外面唱歌。她喝了点酒，就一定要找你，然后她自己打你那个电话又关机，就叫我帮忙了。”

    小项凝仔细解释着。

    许庭生有些困惑：“苏楠楠？她找我干嘛？”

    实际自从暑假的公园事件之后，苏楠楠这个早熟的女孩就时不时会给许庭生发一些短信，许庭生视短信内容，偶回偶不回。

    小项凝还没来得及回答，电话被身边的人接了过去，话筒里，苏楠楠娇滴滴的说道：“许老师，今天我生日，我们在唱歌，你可以过来吗？我，我们都想你了。”

    许庭生听她的声音，确实有些酒意，想了想说：“你们小朋友一起玩，我就不过来了。记得别喝太多酒，你们还小，又是女孩子，……”

    大叔的唠叨还没完……

    “可是凝凝也喝了呀”，苏楠楠喊道，“凝凝，许老师不肯来，你答应帮我的，快，你来，你帮我叫他过来。”

    接着，话筒里重新传来小项凝的声音：“你，你过来好吗？”

    “你喝酒了？”许庭生语气严肃道。

    “一点点呀，她们都喝了呢。”小项凝怯怯的说。

    “晕吗？”

    “一点点呀。”

    “你……”许庭生无奈的叹了口气，“那我过去，待会送你回家。”

    “嗯……啊？你真的来呀？”

    “怎么，你……”

    许庭生听出有点不对劲，小项凝话里似乎有种实际不太愿意他过去的感觉。

    他刚准备问，那边电话已经又被苏楠楠接了过去，她在电话里报了KTV的地址，然后没给许庭生反悔的机会，直接挂掉了电话。

    对比小项凝，这个女孩真的太早熟了，许庭生实际并不那么喜欢项凝和她玩在一起，却又不好粗暴的干涉。他现在似乎也没权利干涉。

    许庭生挂上电话，会议室里的人几乎在同一时间涌出来。

    “散会了？”许庭生问道。

    “中场休息，你电话打完了？”陆芷欣回答。

    “是，不过我有事要出去一下。”

    跟陆芷欣交代完，许庭生往楼下走。

    刚刚被歧视了的方橙横身挡在他身前，脸色不善说：“许庭生，你这根本就是一言堂嘛，股东里难得就我一个发言，你还根本不理，那你还叫我们这些股东过来干嘛？”

    “本来就没打算听你们的意见，形式上尊重一下股东的知情权而已，尤其是你，什么都不懂，股份又最少，你没有发言权。”

    两个人本就是冤家，许庭生毫不留情直接把方橙气到当机，说完挤开人直接往楼下走，任凭身后方橙高跟鞋的声音一路追来。

    一直到走到车子旁边，许庭生才发现跟着自己的原来不是方橙，是唐雨菲。

    “那个，唐小姐……唐助理，我现在准备去办的是私事。不如你先回去吧，其实我多数时候是不需要秘书……额，助理的。”

    带着几分尴尬，许庭生说道。

    唐雨菲很平静、专业的笑了一下，说：“芷欣，陆总的意思是，让我跟着你，防止待会会议过程中有问题需要跟你沟通的时候联系不上，可以通过我联系你。”

    许庭生有些汗颜，这种情况还真不是没有过，可是……

    小项凝是绝对不能暴露的，让陆芷欣和公司员工知道自己丢下如此“重大”的会议去找几个小姑娘唱歌？那就更不行了。

    “这样，你回去吧，就跟芷欣说是我叫你回去的。”许庭生说道。

    唐雨菲摇了摇头，微笑说：“这是我到新岗位后的第一个任务呢。”

    “那，你帮我上去拿下包？”许庭生另生一计。

    “已经拿了呢。”唐雨菲说完晃了晃手里许庭生的包，她下来的时候就把许庭生的包带上了。

    “话说一个老板，背运动包……有点不合适。”唐雨菲说。

    许庭生想了想自己之前一身高档西装，背个运动包的形象，其实……也还不错吧？等犀利哥火了你们就知道混搭的魅力了。

    伸手把包接过来，看着面前油盐不进的唐雨菲，许庭生认真严肃的说：“我是老板啊，不能得罪的，就算不会开了你，以后也会给你穿小鞋的。”

    “我知道的”，唐雨菲忍俊不禁说，“可是互诚每个人都明白一件事，如果一定要在你和陆总之间得罪一个的话，选择得罪你才是明智的。”

    唐雨菲吃定了许庭生是没真脾气的，更不会因为这样就针对自己，所以一点都不慌乱。

    许庭生没辙了，苦恼道：“当好人就这么受欺负吗？”

    唐雨菲光笑不说话。

    “好吧，上车。”

    许庭生很绅士的打开G5OO副驾驶位置的车门，唐雨菲道谢、上车，系好安全带，许庭生走到另一边车门，开门，说道：“记得打电话求救啊。”

    “啊？什么？”

    “车钥匙我放车前盖上。”

    说完，许庭生关上车门，把车从外面锁上，把钥匙放在车前盖上。

    ……

    打车到KTV，找到包厢，敲开门。

    大叔慌了。

    一房间10几个十五六岁的小女孩，一个男孩都没有。

    许庭生看了看，其中有几个是暑假在培训学校上过课，当过许庭生学生的，还有几个他之前没有见过，想必也是小项凝和苏楠楠的同学。

    见到许庭生出现，一群十五六岁的小姑娘开始集体起哄、鼓掌。

    许庭生的视线找到小项凝，她坐在墙角，见许庭生看她，眯眼笑起来，挥了挥手。

    苏楠楠戴着个小王冠，穿着白色连身公主裙，第一时间欢天喜地的冲过来，直接挽住了许庭生的胳膊。

    包厢内起哄的声音更大，夹杂各种充满暧昧的笑声。

    这年头生活条件好，孩子们发育也好，有些十五六岁的女孩子如果把衣服换一下，出去冒充二十岁也不会让人怀疑，苏楠楠就属于这种。

    章节不完整？请百度搜索飞阅读完整章节或访问网址：%66%65%69%73%75%7A%77%2E%63%6F%6D/閱讀完整章節，請訪問飛

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    