
    第二百七十九章浪荡子们

    三个人在外面吃好，打包回来。

    单人病房里，吊着一只手臂，拖着一条伤腿的黄亚明正慢腾腾的挪下床，艰难的，小心翼翼的收拾东西。

    “你这什么情况？”

    把几个餐盒搁在桌上，许庭生问黄亚明。

    黄亚明牙咬着一个塑料袋，一只手艰难的扣着腰带，含糊说：“我要出院。”

    许庭生糊涂了：“别闹，你这才刚接上，而且这么严重，急着出院干嘛？”

    黄亚明把塑料袋摘下来，任裤子往下垮也不管提，诚挚无比的说：“我想了想，你最近花钱的地方多，住院太贵，我替你省点钱。”

    许庭生看着他：“你什么时候替我心疼过钱？别折腾了，老实躺着，先吃饭。”

    见说不通，黄亚明干脆不说了，一边一步步往门口挪，一边态度坚决的说：“我不管，反正我要出院。谭耀、付诚，你们俩谁过来扶我一把，哥一辈子记你们的好。”

    “你们俩别理他，肯定有事。咱们看看他到底唱哪一出。”许庭生说。

    两个人不动，黄亚明哀怨的看一眼，低头自己一步一步的往外挪，看他咬牙忍痛，表情坚决，三个人彼此看看，都有些摸不着头脑。

    “嫌护士不漂亮啊？”谭耀问黄亚明，在这种事上，两个人最心有灵犀。

    回答谭耀的是另一个声音，清亮的女声从门口传来：“408床，下午拍片子复查，接得不好掰了重接。”

    白衣白帽，戴着口罩的高挑女护士走进病房，一双大眼睛扫到许庭生和付诚，顿了顿，点头打招呼。

    “身材很好啊，眼睛好大好漂亮。这不对啊，这种情况你怎么可能舍得出院？你转性了？”谭耀揽着黄亚明跟他咬耳朵。

    黄亚明叹一口气，一声不吭躺回床上。

    许庭生拉了拉付诚，说：“怎么我觉得有点眼熟。”

    付诚说：“我也觉得眼熟。”

    女护士听见了，犹豫了一下，伸手把口罩摘下来，对许庭生和付诚微笑点头，说：“我们见过的，我叫陈静琪。”

    许庭生这下明白了，忍住笑，也忍住尴尬，说：“我记得，好久不见，怎么你不在渐南，来岩州了？”

    陈静琪眼中苦楚一闪而过，微笑说：

    “之前身体出了点问题，休息了两个月，就没继续回去上班。然后正好这边医院招人，我就过来了。刚入职没多久，都不知道我们医院还兼兽医院，连畜生都治。”

    许庭生和付诚干点头，不知道这句怎么接。

    陈静琪走到床头柜前，放下复查单子，顺手捏了捏黄亚明的那条伤残的胳膊，笑着问道：“疼吗？”

    黄亚明“嘶嘶”直抽凉气，心虚谄媚的笑着，不敢躲，也不敢接话。

    “疼就对了。要不就是没接好，神经传感连不上。哦，差点忘了你没神经。”陈静琪面无表情说。

    黄亚明不敢回嘴。

    另外三个艰难的忍着笑。

    走到门口，陈静琪回身跟许庭生、付诚交代：“我先去别的病房转一圈，一会还来。这病房凑巧我负责的，所以你们放心，我一定尽心尽力。还有，出院要医生签字同意的，我猜他不同意。”

    “尽心尽力”四个字被咬得很重，话，实际也是说给某个人听的。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    黄亚明哭丧着脸看着许庭生。

    陈静琪前脚出门，谭耀后脚就把门关上了，背靠着门，兴奋的说道：“有情况，我看出来了。快说说，到底什么情况？”

    黄亚明掩饰说：“这个很复杂，说不清。你就别打听了。”

    “其实一点都不复杂，四个字就够了。”许庭生说。

    “哪四个字？”谭耀问。

    许庭生说：“睡了。”

    付诚接：“跑了。”

    谭耀说：“……，我明白了。这……要死人啊，冤家路窄。哎呀，这事……不行，我得再去看看咱家护士姐姐去。”

    谭耀出门。

    病房里剩下三个人面面相觑。许庭生和付诚开始笑。

    因果循环，报应不爽。

    炮声过后，必有回响。

    陈静琪就是当初方云瑶在渐南市医院住院期间，黄亚明在输液室死不要脸勾搭上的那个俏丽小护士。后来，陈静琪认真了，黄亚明睡了跑了，连手机号码都换了。

    现在，报应来了。

    黄亚明歪着脑袋看看许庭生，又看看付诚，说：“你们别笑啊！现在怎么办？不转院我会死的。前面你们不在，她进来，看见我，起码五分钟干看着不吭声，我猜她在想怎么弄死我。”

    “你没把她当别的小护士，勾搭一下？”付诚问。

    “怎么可能，就她那对大眼睛，我怎么可能不记得。梦都梦到好几回。”黄亚明有些不自然的说。

    “念念不忘？那你……”

    “喜欢啊！除了她我就没遇过这款的。问题她是认真的，你们知道吗？就睡一次，就跟我幻想未来一家三口，甜蜜温馨了。你们说我怎么可能定得下来，我才多大，我是什么样人？你们又不是不知道，上天给我的使命，叫我去浪荡。”

    付诚认真的说：“亚明，伤害你的人是谭青灵，不关别人的事。”

    许庭生说：“陈静琪挺好的，长得也不比谭青灵差，你给人伤成那样，人也没找你麻烦，……”

    刚刚出去侦察的谭耀推门进来，神情有点不对劲。

    “怎么了？”黄亚明问。

    “趴值班室桌子上哭呢”，谭耀说，“一直哭。”

    几个人僵住了。

    过了一会，黄亚明故作轻松说：“哈，反正我看不到，对吧？管她呢，我吃饭。唉，我手这样，你们三个谁给我喂下？”

    剩下三个人互相看了看，男的喂男的，受不了。

    黄亚明坚强的，自己打开餐盒，自己拿着勺子艰难的舀菜。

    脚步声传来。

    许庭生拉着付诚和谭耀出门去抽烟。

    三个人前脚出去，重新戴上口罩的陈静琪后脚正好进来。

    黄亚明左手笨，一紧张，一勺黄豆炖猪脚就全倒在胸口上。

    陈静琪看了一会，走过来，面无表情的替他把掉上面的猪脚和黄豆收拾了，拿过勺子，坐下，舀一勺菜递到黄亚明嘴边。

    黄亚明看一眼她发红的眼睛，忐忑不安说：“你刚哭过呀？”

    “没有。”陈静琪说。

    黄亚明张口把菜吃掉，陈静琪又舀了一勺。

    “最近好不好？”他问，

    “挺好的。”陈静琪说。

    “对不起。”黄亚明说。

    陈静琪不说话了。

    ……

    下午，来看黄亚明的人变得多了起来。

    宋妮来了。黄亚明班级同学，室友，还有一些朋友也来了。连陆芷欣都满怀歉意过来看了一趟黄亚明，两个人带着尴尬，总算客气礼貌的说上了话。

    这期间陈静琪都没有出现。

    一阵热闹过后，病房里就剩下了几个自己人。

    听许庭生和付诚提起陈静琪，“正义感”最强的宋妮开始数落黄亚明，说得久了，黄亚明不耐烦起来，顶了一句：“有完没完，老子不就是睡过她一次吗？”

    陈静琪推门进来，走到黄亚明面前。

    “我不是那个意思，我是说……”黄亚明想解释。

    “啪。”

    一耳光扇了过来。

    黄亚明愣了愣，小声说：“有话好好说，你干嘛打人啊？”

    “啪。”

    又一耳光。

    陈静琪开始掉眼泪。

    黄亚明有些无奈的，低落的说：“你看，明明是你打我，你哭什么呀。手疼啊？那你拿这个打，打到解气为止。”

    黄亚明把病历本递到陈静琪手上。

    陈静琪说：“你王八蛋。”

    黄亚明说：“对，我王八蛋。你别哭了。”

    ……

    回学校的路上。

    “你怎么看？”付诚问许庭生，“实在不行让黄亚明转院吧，我不担心他，就怕他再伤人一次。那女孩挺好的。”

    许庭生想了想说：“等两天看吧，我觉得，当初不喜欢的话，他反而不会躲。再说谭青灵之后，也没见他这么怕过哪个女的。等两天，至少让他给人个交代。”

    “晚饭怎么办？我们都回去了，没人管他晚饭啊！”付诚说。

    “会有人管的。那女的还喜欢他。”许庭生笃定的说。

    宋妮在渐南照顾方云瑶期间认识了几个护士，她打电话过去问，那边传过来消息，陈静琪是刚从学校毕业出来，还不是编制工，之前不知为什么请了两个月，又不肯说原因，医院找人顶岗，把她辞退了。

    几个人都感觉有点不自在。

    付诚叹了口气说：“难怪她会来岩州。”

    “她一个人在这边，肯定挺难的。护士很辛苦的，临时工的话，工资也不高。”宋妮说。

    一旁还没完全搞清楚状况的陆芷欣一脸困惑插话道：“那她怎么一直没来学校找黄亚明？她不知道黄亚明在哪个学校吗？”

    “知不知道都能找的，岩州就这么几所大学，她又认识我们。不来，可能是觉得黄亚明还在上大学，负担不起吧，就自己一个人扛了。也可能，黄亚明那样做，把人伤透了。”

    付诚闭眼靠向椅背，陈静琪的出现，让那段日子的画面又清晰的出现在他眼前。

    不想重逢的重逢了，苦苦寻找的，也许再不能见。

    “那现在怎么办？她没编制的话，其实可以考虑让她来互诚工作的，做审核，学起来容易，也没医院那么大压力，还有工资也高一些，五险一金都有。”

    按说陈静琪的专业和学历都是不合互诚的录用规则的，但是这次，陆芷欣没讲原则。具体也不知是为了表达她对黄亚明的歉意，还是身为女人对陈静琪的感同身受。

    许庭生看了看陆芷欣，见她认真点头，转过去对付诚说：“发个信息，把这件事还有芷欣的意见都告诉黄亚明，看他自己怎么说。”

    信息发过去一会。

    黄亚明打电话回来。

    “吃了吗？”许庭生问他。

    “吃了。”黄亚明说。

    “怎么吃的？”

    “她打了饭。”

    “你现在什么打算？”

    “工作那个事我跟她说了，她说她考虑一下。”

    “那你自己呢？你怎么想？”

    “我反正不可能好好谈恋爱的。不过工作那事，你们还是帮她解决下好了，你们自己弄，别通过我。我找别的护士打听过了，这边临时工就住集体宿舍，条件不好，工资低，而且转正的机会很小。”

    “你想好了，我们留她在互诚的话，你们以后多少是要接触的。”

    “我知道，这个没事。她在这边真的太辛苦了，新人加上外地人，挨欺负，一周好几个夜班。”

    “你还会心疼啊？”

    “我知道我不是人。”

    许庭生想了想，说：“这种事，没人能勉强你，我们接下去也不会瞎掺和，你自己看吧，她考虑好了来互诚你告诉我，你真的决定转院我帮你办。总之给人个交代，别再伤人。”

    黄亚明说：“我知道。”

    付诚把电话接过去，说：“你们俩现在相处状态怎么样？关键我问她现在怎么样？”

    黄亚明说：“说不清。”

    “怎么就说不清了？”

    “她好一会，爆炸一下。我完全跟不上。”

    “什么意思？”

    “她喂我吃饭，挺细心，挺温情的。”

    “那不挺好的？”

    “喂着喂着，她突然看我一眼，就把整盆饭盖我脸上了。”

    付诚没接话，开了扬声器。

    “过了一会，她把饭收拾了，跟我说对不起，我知道是自己有错，刚想说没关系，结果她又看我一眼，一抬手，又把整盆饭盖我脸上了。”

    一群人憋笑，整辆车都在抖。

    “这不正常，她是不是分裂了？”

    “太正常了，这就叫爱恨交织。”

    ……

    或许这是一个属于重逢和前缘的日子。

    许庭生接到李婉儿的电话是在凌晨两点多，在宿舍，听到话筒对面止不住的抽泣声，许庭生赶忙爬起来跑到阳台上。

    就这么一个哭，一个听，许久。

    终于等到哭声平息，许庭生知道李婉儿不好开口，主动说：“你怎么了？”

    “我，妈妈手术后恶化，她走了。就剩我一个人了。”bsp

    章节不完整？请百度搜索飞阅读完整章节或访问网址：%66%65%69%73%75%7A%77%2E%63%6F%6D/閱讀完整章節，請訪問文

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    