
    第二百八十三章小项凝的请求

    许庭生说完，带着期待，小心翼翼的观察项凝的表情和反应。八一中文  网一 ．

    2o11年，另一个语境下，他对她说过几乎一样的话。

    那次，许庭生和项凝在渐南市新落成的万地广场等电影开场，两个人坐的位置正对着广场由底层直贯顶层的手扶电梯，项凝看着上上下下的行人，叽叽喳喳的说着：

    “大叔你快看，那个女的腿好长。”

    “许庭生，快看，那个……她的，好大啊。”

    “哇，那个女的穿得好性感，许庭生，这种类型你喜欢吧？算了不用回答，我知道，这种你们男人肯定都喜欢。可惜呀，我不是。”

    “哎呀那个好漂亮……”

    许庭生替她捧着爆米花和饮料，听了快十分钟一句话没说。

    等到项凝终于消停了，他才转过头看着她的眼睛，就那么一直看着，仍然不说话。

    “许庭生你干嘛呀？这样看我，亲又不亲过来。搞得人家心好慌。”项凝调皮，说完微微撅了撅嘴唇，“啵”一声。

    “心痒痒。”项小姐逗大叔说。

    许庭生不为所动，看着那双眼睛，认真的说：“项凝同学，我想告诉你件事。”

    “什么呀？”被看得久了有些不安，加上许庭生看起来好认真，项凝小声说。

    “当我拥有你的时候，我从不羡慕任何人。”

    直接的，不加任何修饰的，许庭生用听起来最平常不过的口气说道。

    项凝犹豫了一下，按捺住兴奋的小心脏，仰着头说：“骗人。”

    但是她看着许庭生的眼神，其实充满期待。

    许庭生摇头。

    “那……嗯。”

    第四声的“嗯”，脆生生的，项凝相信了，眯着眼笑，她好得意。八一  小网说．

    人来人往的候影大厅里，项凝大大方方的给了她家大叔一个kiss，大叔想躲，想反抗，都不行。然后她把两只手臂架在许庭生肩膀上，贴在耳边告诉他：“我也是。我们出去等吧。”

    “出去？为什么？”

    “人家还想亲。”

    许庭生把电影票递给她：“我们是最后一排，一会里面黑灯瞎火的。”

    ……

    可是眼前的小项凝，她十五岁，虽然从身形、样貌的角度，她和二十二岁的项凝差别已经越来越小了，但她终究还只是个懵懂的小女孩。

    没有kiss，她皱着眉头，像刚听完一道数学题那样仔细的思考着许庭生的话。

    “那，你不喜欢苏楠楠吧？”小项凝犹豫着问道。

    在大叔许庭生眼中无比儿戏的一件事，小项凝看待起来却很认真。这就如同你十五六岁的时候喜欢上一个人，为她用尽心思，然后恋爱，想着这就要天长地久了。你也当真。

    “不喜欢，我刚刚已经跟她说了，我有喜欢的人了。”许庭生说。

    小项凝就笑了一下，一下就忍住了，竭力换了平静的表情，好朋友被拒绝，按理说她是不应该开心的。而且她要是开心得太明显，某个人还不得得意坏了？

    “那你喜欢谁？”小项凝说，“大项凝吗？”

    依然沉浸在美好回忆里的许庭生，开心的笑着回答：“对呀。”

    他以为小项凝一定会开心，可是没有，小项凝整个脸色都垮下来，鼓着腮帮子说：“哦。就她好。我现在一点都不想像她了。”

    所以，是小项凝吃大项凝的醋了？

    这什么情况？

    怎么哄？

    片刻僵持之后，许庭生主动换了话题，仍有些气愤的说道：“怎么你今天知道苏楠楠要表白，还帮她叫我过来？”

    项凝犹豫了一下，狡猾说：“我又不知道你不喜欢她。八一中文  说一一． 对了，为什么你不喜欢苏楠楠呀？她那么漂亮，很多男孩子追她的。她喜欢你你还不要，真是的。”

    “她很漂亮吗？”许庭生说。

    “对呀，她是我们班最漂亮的。”

    “可是我觉得你比她漂亮好多。”

    “呀……”，大叔夸得太直接，小项凝愣了愣神，又稍稍忸怩了一下，支吾着说，“这个，这个你妈妈也是这样说的。”

    这个答案有点意外，潜藏的意思或许说：其实我自己也是这么觉得的。

    这让许庭生反省到了另一件事。前世，每当项凝说起她的闺蜜苏楠楠很漂亮，比她自己漂亮的时候，许庭生总是会说：“哇，那我真要见一见。”

    现在看来，错了，完全错了。

    那其实是项小姐在一次次暗示她家大叔，你已经太久没夸我漂亮了，太久没说你有了我就谁都不羡慕了。

    原来，情话不能断。

    想想那个时候项凝的失落，大叔决定现在赶紧弥补。

    “妈妈说的是对的。”许庭生笃定的说。

    “嗯。可是，你都说我……那个……没有”，项凝想了想，说，“那个，苏楠楠很大的，比我大好多。”

    许庭生仔仔细细看了两眼，目测了一下，这个谎……确实没法撒。

    “可是我觉得这样就很好了，其实那个……不用很大的。而且你还小，还会长一点的。”许庭生说。

    “就一点吗？”小项凝声音里透着失落。

    许庭生心说：“按正常生长的话，真的就一点了。不过，不过要是你肯让大叔帮忙的话，趁现在青春期，没准，可能……据说这个，经常按摩有利于育的。”

    画面将将要出来。

    “许庭生，你在想什么？”小项凝现大叔走神了，问道。

    “啊，没，没什么”，许庭生紧张的回应，调整一下说，“我是在想，妈妈好像还说了别的。”

    小项凝想了想，明白了，红着脸忸怩的说：“你们家又不是强盗，怎么看见了就要弄回家的。而且，我还这么小。”

    许庭生正想为“强盗”老妈辩解几句。

    “项凝，凝凝……你在哪呀？听得到吗？”项凝同学的声音由远而近，或许是她出来的时间长了，同学不放心，出来找她。

    小项凝抬头看看许庭生，说：“我要回去了，你回去吗？”

    “嗯，你喝酒了，我一会还要送你回家的。”许庭生说。

    小项凝摇头，不安的说：“不行呀，你送我，万一被爸爸妈妈看到……你又要受委屈。我现在都每个星期要被妈妈说一次，唠叨一次，让我不许，不许……没事的，反正我有同学一起的，你放心吧，我一会就回去了。”

    许庭生的脚步停住。

    “好。”他只好说。

    小项凝看着许庭生。

    许庭生努力笑了笑。

    就那么一瞬间的心疼，小丫头心疼了。项凝转回来，几步走到许庭生身边，然后，默默地，轻轻的，拦腰抱住许庭生，把脸埋在他胸口。

    “怎么了？”许庭生温声说。

    “许庭生，我错了，我道歉，我今天不应该叫你过来的。其实我会给你打电话，是因为，我自己想见你了。还有，刚刚我以为你要和苏楠楠在一起了，我觉得很难过，不知道为什么，就是很难过。你不要做她男朋友。不许。”

    “嗯，不会的。”许庭生说。

    “还有，刚刚你说的，不羡慕任何人，我不是很懂……可是，我想过了，你给我补习的时候就是这样，你对我好，还有来给我庆祝生日的时候就是这样，那时候，我不羡慕别人，觉得自己是最幸运的。我觉得所有人都会羡慕我才对。”

    “嗯。”许庭生说。

    其实哪怕是前世那个许庭生，那么普通的一个人，项凝都觉得自己应该被羡慕，她总是把他的好放大，把幸福放大。

    这样的女孩总是应该幸福的，可惜，她遇见了一个“逃跑”的人。

    就那么把脸埋着，小项凝继续说：

    “现在我就好想回到那时候，每个周末你都会来。好像就是你说的那样，我羡慕、妒忌那个时候的我自己了，还有后悔每次和你赌气冷战。”

    “你还把我吓得很惨过，那天我出了一身冷汗。”许庭生笑着说。

    “哪次呀？”

    “这你都忘了？”许庭生把事情复述了一遍，那次是情人节，……

    “我错了嘛”，小项凝可怜兮兮说，“那现在，我会努力考上一中，你答应我两件事好不好？”

    “你说。”

    “第一件，你，让爸爸妈妈重新喜欢你好不好？他们原来很喜欢你的，我不知道后来怎么了，可是你那么厉害，你一定可以让他们重新喜欢你的对不对？”

    项凝抬头看着许庭生，许庭生其实能理解，她夹在爸爸妈妈和许庭生之间，十五岁，却要面对一件成年人都会感觉无比为难的事。

    许庭生心疼了，他说：“好，我一定会做到。”

    “嗯”，项凝说，“第二件，你不要喜欢大项凝了好不好？”

    这个，果然还是小的跟大的计较上了吗？自己跟自己！可是这一点，许庭生没法解释也没法回答，只好含糊的应了一声。

    “你不许回包厢了，苏楠楠没那么容易放弃的。”

    项凝没有深究，最后叮嘱了一句，涨红着脸撒开许庭生。

    这个时候她终于顾上害羞了，一眼也不看许庭生，一边应着“我在这呢”，一边向同学方向跑去。

    许庭生抬了抬手，还是把话忍住了，心说：“我还没问你呢，你这也算表白吧？”

    ***

    其实这章早上就写好了的，只是总觉得应该能写得好一点。

    额，好吧，可能还是更新比较重要吧。（为什么别的作者断更都行，我连迟点都会挨骂啊）

    