
    第二百八十五章不让你受一点委屈

    黄亚明有一堆莺莺燕燕。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    他住院的时候，没一个提出来要过来照顾他。尤其当她们知道黄亚明受伤是因为被人袭击后，大多避之唯恐不及，连面都不敢露。

    ……

    奔驰G500直接在住院部楼下停下来。

    跟着，一辆红色的法拉利跟车尾停下来。

    “你跑来干嘛？”黄亚明问谭耀。

    谭耀下车，过来替“残疾”的黄亚明开了车门，说：“接你啊。刚我给许哥打了电话，他说你准备出院，我就过来了。”

    “……，问题你怎么把叶青的车开来了？”

    “正好我在陪她听什么狗屁音乐会，快听哭了。我这不是怕赶不上嘛，就让她自己打车回去了。而且红色吉利，拿法拉利来接你出院，够隆重吧？”

    “可是”，黄亚明说，“你们俩怎么不上床听音乐会去了？”

    “其实我也搞不懂了。”谭耀有些发懵说。

    原先说了“大爷再也不去”的谭耀不知怎么的还是去了，也许叶青作为女人本身，就比谭耀的那些女孩们都有魅力，而且能给谭耀一种征服的快感，征服一个高高在上的女强人。

    刚开始几次，两个人还是开房，早起给钱说再见。

    后来，谭耀实在受不了那种感觉了，一次早上他先起床，把叶青几次给的钱一起全部扔桌上，跟她说：“你以后别找我了。”

    隔了两天，叶青打电话给谭耀。

    谭耀说：“你干嘛？”

    叶青说：“一起吃个晚饭吧，你付钱。”

    后来，两个人就吃饭、逛街、爬山、听音乐会，……

    “估计她空虚得比较全面吧，全面空虚。”谭耀说，“实际她这人也没那么冷，有时候挺好玩的，穿上平底鞋跟夜市都能逛一晚上。”

    “不正常，你这都敢让她自己打车回去了。”黄亚明说。

    “我靠，还真是哦，我自己都没注意到，我怎么这么嚣张？”谭耀被自己吓着了。

    “你们俩不会是谈恋爱了吧？”

    “不可能吧？她又没疯。”

    “没准人家就是没碰过你这款的，在你身上找到了恋爱的感觉了，图好玩。你可别当真了啊，她玩她的可以，你不行，你玩不起。”

    “这个我知道。不可能的。”

    两个人嘀咕半天，许庭生推了一把黄亚明，说：“你先别管别人的事了，也别拿这个舒缓紧张，别犹豫了，上车，或者上去。赶紧的。”

    黄亚明走了两步，回头说：“怎么你们都不跟我上去啊？”

    “要帮忙拎东西再叫我们。”付诚说。

    ……

    两个同事，一个护士长，围着陈静琪，挤在窗口看黄亚明三个人走过拐角，消失。

    护士长的讽刺还是没有停下来，偶尔也故作语重心长的劝几句，说说刘医生的好，比如他在市区的房子和他的车，他的工资和前途。

    然后继续数落陈静琪。

    “哇，奔驰，法拉利啊！”一个小护士喊着。

    另一个凑过来说：“哪呢？我看看。”

    豪车的吸引力永远是在的，哪怕男人有时候都忍不住多看几眼。

    小护士们的憧憬就更多了，平常电视剧尤其是韩剧看多了，偶尔就不免幻想，自己哪天看护的病人其实是个又帅又有钱的霸道总裁，或者某个大家族的继承人。

    然后一个悉心照料，另一个暗生情愫……完美剧情上演。

    谭耀开了车门，黄亚明下车。

    这几个和陈静琪接触多的护士都是偷偷去看过黄亚明的。

    “408回来了。”其中一个对陈静琪说。

    陈静琪背过身没说话，有点乱。

    “回来找你道谢的？还是……”小护士说。

    “可能他只是落东西了。”陈静琪尽量降低自己的期望说。

    等到黄亚明走到值班室门口，里面赶来看热闹的女护士已经挤满了大半个屋子。

    黄亚明站在门口。

    陈静琪不看他，其余小护士们则都兴致勃勃的看着他。

    “老手”黄亚明其实也慌。

    “那个……琪琪”，黄亚明低声说，“我要出院了。”

    陈静琪说：“嗯，我知道了。”

    “这些天谢谢你照顾我。”

    “没事，都是我们做护士应该做的。”

    因为陈静琪的冷淡，黄亚明有些不知道怎么继续说下去。场面一下有些沉默，黄亚明不自觉的退了两步，犹豫着要不要继续。

    因为他这两步，屋子里，细细碎碎的议论声开始响起来。

    “就道个谢啊？我以为真捞着了呢。”

    “是呀，你看陈静琪，正难过呢。”

    “就是，我说她怎么在刘医生那装得这么厉害呢！”

    “谁想到她心机这么深啊，你看她跟谁说过408是大款吗？人还这么年轻。我说她怎么那么来劲呢，没日没夜的在那照顾，喂饭，打水……全干了。”

    “自己藏着勾搭呢，哪肯告诉你啊？！”

    “你们别这么说，他们本来就认识的。”

    “呵呵，这你也信？”

    “还不是竹篮打水一场空？！”

    这些话陈静琪听得见，黄亚明其实也听得见。

    深吸一口气，黄亚明说：“琪琪，那个，我上次跟你说那个你考虑得怎么样了？……可以的话，要不今天就跟我一起走吧。”

    跟我一起走吧。

    这句一出来，刚刚还在议论的人全没声了。

    陈静琪还不吭声。

    黄亚明只好继续说：“你放心，到那边你要是受一点委屈，我跪着给你背回来。跟我走吧，我看你在这边真的太辛苦了。”

    现场多少人幻想中的剧情就这么上演了。

    当护士，白衣天使听着光鲜，事实上工作压力大，辛苦，工资低，现场多少人都想着摆脱这样的生活……如果她们有更好的选择的话。

    陈静琪一直冷着的脸终于有些控制不住，抽了抽鼻尖。

    要好的同事拿手指捅了捅她的背，小声说：“走吧，你傻呀，都这么求了。他要是这么求别人，这里谁不扑过去？是我我都想扑。”

    同事的反应很正常。楼底下停着两辆豪车呢，黄亚明本身的卖相也不错，态度？就更没的说了。

    这种情况，还犹豫什么？

    见有人帮着说话，黄亚明趁热打铁，凑过去说：“你不说话我就当你同意了。哪些东西是你的？我帮你收拾东西。”

    说完，他没等陈静琪回应，拖着一条“残疾”胳膊直接上去收拾东西。

    结果……

    他拿一样，陈静琪就冷着脸拿走一样。

    黄亚明没辙了，用那只“伤残”胳膊小心翼翼握住一个杯子，耍无赖说：“你忍心你就再抢……你一用力，我这可就是五截啊！”

    陈静琪终于忍不住笑出来，边哭边笑说：“谁跟你抢，那个又不是我的，是我们……护士长的。”

    黄亚明无比嫌弃的撒了手。

    “……，你站着，你手都那样了，我自己收拾”，陈静琪说完，低着头开始自己收拾东西，抽着鼻子说，“你就会死皮赖脸。”

    黄亚明覥着脸笑，说：“我也是没办法啊。”

    说完还是凑上去帮忙。

    陈静琪放在值班室的东西不多，简简单单收拾了一个塑料袋，黄亚明殷勤的接过来拎着，说：“现在可以走了吧？”

    “我宿舍还有东西呢。”

    “嗯，我陪你去收拾。”

    陈静琪跟熟悉的同事告别，包括护士长。

    然后换掉护士服，跟着黄亚明下了楼。

    没一会，几个人帮着她收拾了宿舍的东西出来，搬上车。

    楼上的人还在看，看着“伤残人士”黄亚明很狗腿的帮忙开车门，陈静琪坐上车，奔驰和法拉利，和原先还是她们身边最受欺负的那个同事，就这么走了。

    护士长撇了撇嘴，先一步走了。小护士们的热情却依然高涨。

    “真好命啊！怎么我就摊不上呢？”

    “看来以后我也要对病人好一点了。”

    “这个……那个408原来是分给我的……我嫌他伤得重，都三截了，护理起来麻烦，就推给陈静琪了……呜呜……”

    “叫你欺负新人。”

    ***

    