
    第二百八十九章老板给我来碗面

    老面馆大概开了有几十年，店铺挤在一幢老房子里，有些低矮，整体装修基本等于没装修，桌椅板凳也都有了岁月痕迹，老东西最大的特点往往是结实，表面斑驳依然耐用，好在还算干净。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    每到吃饭时间，客人就得排队。

    等不了的只好离开，下回赶早再来。

    按说这样的经营状态太应该开分店，但是没有，许庭生知道它直到2011年都没有，而且就连装修都没变，老桌子再老十年还是那副模样，反正之前就不“漂亮”了。

    只是在2011年，潮流又开始逆向回归了，人们开始普遍的讲求情怀，看怀念青春的电影，喜欢老东西，老店，觉得坐在一片岁月沧桑的痕迹里玩手机，自拍，再拍一碗老汤面，比上星巴克什么的更有范。

    所以，老面馆以不变应万变，就这么一直火着。

    2011年项凝带许庭生来的那天很幸运的不用排队，因为那天的暴雨真的太大，来客寥寥。

    许庭生把穿着帆布鞋的项凝从出租车上抱下来，吃完面，又抱着她在路边等出租，挽着裤腿站在雨里，大概半个小时。

    再后来，那三年中，许庭生其实一个人又来过一次，在她的城市，她最爱的老面馆，一个人吃着她爱吃的面，却……怕她出现。

    那天初晴后雨。

    一场暴雨，许庭生吃完面，发现“回不去”。

    ……

    等到客人少了些，许庭生穿过马路钻进老面馆，站在柜台边，“气势汹汹”的告诉老板说：“老板给我来碗面。加河虾的，打包带走。”

    老板看看他，会心一笑。

    上次他让眼前这个人选，一杯酒还是一碗面，这个人拎着面走了，老板过去看，发现杯子也是空的。

    那天晚上许庭生围着新岩中学转了两圈，最后一个人坐在路边，扒完了已经凉透了的那碗面。那天晚上方余庆千里奔袭去求婚，许庭生近在咫尺不敢靠近。

    或许老板给许庭生加了塞，面来得很快。

    “谢谢。”许庭生说。

    “下回带过来一起吃啊。我看看。”老板笑着说。

    许庭生紧张说：“这个再说，再说。”

    老板肯定是看过小项凝的，带来一起的话，……

    ……

    拎着面。

    许庭生把一包软中华放在门卫桌上。

    等着小项凝出来的时候。

    大叔微微在发抖。

    就像是少男少女的恋爱，知道她的心意后第一次去找她，第一次带着生涩和不安的约会，担心的很多，期待的很多，紧张不安在所难免。

    此时的许庭生就是这样的状态，像是好不容易赢得心上人的小男孩。

    穿着校服的小项凝远远的从楼梯口走出来。

    她也紧张，许庭生看得出来，因为她走路……顺拐了。

    “谢谢门卫伯伯。”

    小项凝穿过门卫室从小门出来，两个人默契的走到一旁门卫看不见的墙角。小项凝靠着墙，眯眼笑着，看看许庭生，又鼓鼓腮帮子，一直笑。

    许庭生也笑，紧张的笑。

    就像他们曾经的第一次约会，那次紧张坏了的许庭生先开口，慌不择言说：“怎么你长了痘。”

    项小姐记恨了好久。

    项小姐有一段时间被青春痘伤害得很严重，大叔从小到大几乎不长痘，哪怕青春期都是这样，这让伤害变得更严重。

    有一次约会原本很浪漫，大叔笨手笨脚的，突然从身后给项小姐戴上他精心挑选的项链。

    项小姐欣喜的转身，说：“好看吗？”

    大叔定神看了看，说：“怎么你又长了痘。”

    那天项小姐一整天没理大叔，把菜里的辣椒全部挑出来，扔进大叔碗里，瞪着他必须吃掉。大叔泪流满脸，汗流浃背，不敢不吃。

    可是他还是不长痘。

    项小姐为了让大叔长痘，在某段时间里费尽心思，查阅了大量资料，做了许多实验，终究还是没能得手。

    直到后来大叔跟“大姨妈”干上了，连续N次，每次好不容易抽空回渐南，去岩州，他都与项小姐突然就提前，或者延期埋伏等着他的“大姨妈”狭路相逢。

    大叔终于长痘了。

    项小姐好得意。

    许庭生把那段时间命名为：姨妈劫。

    不自觉地，许庭生看着小项凝的脸。

    “你，你干嘛呀，一直看。”小项凝紧张的说。

    许庭生这回学乖了，说：“就好看。”

    小项凝说：“臭流氓。”

    过了一会，看见许庭生手里的面。

    小项凝仰着头说：“好像以前呀。”

    以前，那个时候的许庭生还是让小项凝好奇又害怕的骗子大叔，那时候他也给她送面，后来他做了她的家教老师，后来，他来这里，给了她一场专属表演，后来，他们渐行渐远，有许庭生的原因，也有项爸项妈的原因，……

    只有眼前的这个小丫头，她什么错都没犯过。

    前世，她也没有任何一点错，却……被人辜负。

    “拿回去吃，还是？”许庭生说。

    “在上晚自习呢。”小项凝小声说。

    小项凝带着许庭生找到一块青石板，坐下来，夜色在昏黄的灯光里有点淡，安安静静的，她在吃面，不时抬手把零落的鬓发拨到耳后，他看着她。

    “为什么你都知道我爱吃的东西？还知道要加纯米醋？”小项凝突然问。

    这个问题许庭生没法回答，他说：“我猜的。”

    小项凝没计较，继续说：“那为什么你不带一份跟我一起吃？”

    许庭生没法告诉她，我根本不爱海鲜啊。

    前世，他也没敢说。

    “下回。”许庭生说。

    “嗯”，小项凝说，“那天……”

    “那天你是不是其实在说喜欢我？”许庭生直接问了，这个答案对他来说那么重要，那么期待。

    “啊，你……”

    “不是啊？”

    “……”

    “面还我。”

    “……，流氓，无赖。”

    小项凝夹了一只虾，犹豫了一下，把筷子递到许庭生嘴边，说：“你吃不吃？”

    许庭生点头，把虾吃掉。

    然后小项凝满脸通红。

    许庭生想了想，“间接……”

    “哎呀不许说，我刚刚没想到。”

    “那现在想。”

    “你……”

    也许时间点不对，吃过晚饭还不算太久的小项凝最后没把面吃完。许庭生蒙头几下给扒完了，于是她的脸更红了，拿手扇着风。

    小项凝起身说“我要回去了”的时候。

    大叔像第一次约会的小男孩那样，恋恋不舍，于是他很无耻的说：“那个，能不能，像那天那样……抱我一下？”

    小项凝不吭声，走过来，默默的，轻轻的，抱住他。

    “你过几天还来吗？那我就不吃晚饭了。”许久，她说。

    “这回可能要挺久不能来了。”许庭生说。

    “为什么？因为太忙吗？”

    “我要去处理一些事，你等我。”

    是的，许庭生要去处理一些事。她已经在靠近了，许庭生想要回归一个最单纯原始的状态，没有牵绊，等她靠过来，不会受伤害。

    ***

    改来改去的结果，是删了一半。早上有一更，4000+的。

    唉……

    