
    第二百九十三章没想到你是这样的许庭生

    这一晚更难入睡的人其实是李婉儿。

    按说之前一段时间屡生变故，身心俱疲，这一天一夜又经历长途飞行，一直没睡，她应该很累很困，但是她心里有事，而且这件事是那么的让她纠结，……

    李婉儿拥着被子辗转反侧了一阵，怎么都没法入睡，只好又爬起来做了一会瑜伽……

    延展身体，调整呼吸，舒缓神经……

    李婉儿练习瑜伽超过十年，在过往的时间里，一个人孤单或者苦闷、烦恼的时候，她总是能在其中获得平静和舒缓，但是这一晚，李婉儿怎么都静不下心来。

    “既然控制不住，没法不去想，那就干脆仔细去想，好好想，想个透彻。怕什么？！”

    李婉儿咬牙下了决心，双手抱膝坐在床上，……

    两个人之间的每一幕，从开始到现在，都在她脑海里过了好几遍，那个混账没正形的小混混，那个狠心，自以为是的年轻富豪……

    两张脸孔在不断交替。

    想着想着，她会甜蜜，害羞，会不知所措，再想想，又会恼，是真的恼，恨得她咬牙切齿。

    “为什么他要把我欺负成这样？！！”

    “我……怎么办……真的，当情人？不行，不行，绝对不行。”

    “二十岁，你就坏成这样，以后……”

    想着想着，被某几个画面一带，李婉儿就想歪了。

    三十一岁的身体，有些事这几年一直没有也就没有了，可是上次，李婉儿身体一紧，一颤，仿佛又感觉到了那双手，还有，看见自己的手指一颗一颗解开的那些纽扣，听见自己说过的话……

    不经意瞥见放在床头柜上的那支木簪。

    李婉儿当然还记得那次，自己就戴着它，那时候戴去，目的就是为了防着他，结果……

    “知道会这样的话，当时就应该扎他几下。”

    或是因为心虚，每一次走廊有脚步声，哪怕再轻微，李婉儿都会一阵心慌意乱，心跳加速。

    这一次脚步声特别清晰，李婉儿抚了抚胸口，深呼吸，穿上外套，她做好了矜持和严肃的准备，把脸冷下来……

    “他要是敢过来，我一定不能给他好脸色。”

    可是，门铃声始终没有响起。

    李婉儿贴在门上听了一会，又趴在猫眼上看了看，“难道，回去了？那就好……”

    脚步声还在，只是渐远。

    一瞬间的冲动，李婉儿开了门，远处，服务生推着送餐车正走进电梯。

    她探头看了看那个房门，紧紧闭着。

    ……

    第二天，昨晚好不容易才睡着的李婉儿睡到很迟。

    许庭生等了一阵，不得不按门铃叫醒她。

    李婉儿有些着急，顶着一头乱发，睡眼朦胧的开了门，连“必须给他冷脸”都忘了，好在许庭生也没有进门的意思。

    许庭生难得看见她这样凌乱、慵懒的样子，笑了笑，说：“昨天两顿都是飞机餐，我想你应该饿了，还有今天还有事情要做，我看早餐时间快过了，只好吵醒你。”

    “嗯。”李婉儿迷迷糊糊的点头。

    “昨晚没睡好吗？”许庭生问道。

    “没，没有。很早就睡着了”，李婉儿慌乱的掩饰说，“你等我一下，我很快。”

    以堂堂饮食大国人民的眼光来看，意式早餐相对实在太单调，只有咖啡和各式羊角面包，可怜得连碗小米粥都没有。

    说到吃，天朝人民不是针对谁，在座不在座的各位，都是垃圾。

    跟牛肉和汉堡干上了的美国人。

    跟土豆干上了的英国人。

    跟泡菜干上了的韩国人。

    跟……

    都是垃圾。

    其实就吃而言，西方国家除法国之外，意大利也还算勉强可以，但是你不能拿它跟中国比，一比，也是垃圾，薄饼、面条、还有馅在外面的烧饼——披萨，就是几乎全部内容了。

    还好，许庭生饿了，李婉儿也饿了。

    两个人不顾形象一阵狼吞虎咽。

    其间许庭生说了一句话，“吃面包应该配豆浆啊，咖啡算怎么回事？”

    不过他还是皱着眉头，一口咖啡，一口面包的往下咽。

    李婉儿看见他这个样子，恍惚觉得可爱，然后突然就联想到了以后的某个清晨，早餐桌前的两个人，也许这样的时候会很少，毕竟一个在米兰，一个在国内，但是……至少会有。

    “会不会是……三个人？如果有一个孩子陪着我的话，也许……”这个念头刚泛起来一下，就被李婉儿按下了，她好慌。害怕自己一个念头不对就做了错事。

    “以后我给你做……我，我是说明天。”赶紧调整了一下，李婉儿磕磕巴巴的说。

    “那你要快点找到房子，我们争取今天就搬过去”，许庭生浑然未觉，自然的说，“这边你比我熟，上午找房子我就不陪你了，你找好了先回去收拾东西，我办好事情下午过来帮你搬家。”

    李婉儿有些意外道：“你在米兰……有事情要办？”

    许庭生点了点头：“对，生意上的事，要联系两家建材商。”

    李婉儿看了看许庭生，他今早换上了一整套西服……她亲手做的那套，她解过、扣过的那套。

    “原来是要去谈生意呀，我还以为故意穿给我看，故意……惹我回忆……”

    李婉儿想了一会，一边站起来，隔着桌面帮许庭生调整了一下领带，一边开口说：

    “那，我陪你去吧，你不熟悉这边，也不会意大利语。还有，我可以陪你去球场看看。找房子很快的，我昨晚已经联系过留在这边的同学了，他们会帮我找。”

    许庭生摇摇头，说：“没事，我们还是分头忙吧，下午再见。其实我来过米兰，球场之前也去过了。然后那两家的老板都会英语……呃，应该已经会了。”

    先前在国内的时候，许庭生就已经仔细查过这两家建材商，基本情况与他前世了解和接触的基本一般无二，不过现在一想，倒是有一点不能确定——那俩意大利佬的蹩脚英语不知道现在学起来了没有？

    实在不行让他们找翻译吧，“陌生的老朋友”这么多年“前”还惦记着照顾你们生意，也没逼你们会普通话，够体贴了。

    许庭生突然想到了张凤平，他会意大利语，就一句，!干了。

    论喝酒，他一个人能干趴一桌意大利佬。

    顺着张凤平，许庭生再一次想起了前世的那段日子，从踌躇满志到惨淡收场。

    前世三个人合伙做进口建材，基本依靠张凤平家里在某建筑集团的关系，所以虽然本钱不大，做的却不算低端，接触到的人和事都不少，属于别人猛一打听，还以为这三个人多了不起的情况。

    “意大利，德国，法国……整个欧洲，平趟……建材跟萧建的船进来，省了大部分运费，所以保证低价……就是，那个，定金比例要高一点。”

    这是那时候张凤平逢人就说的一句话。

    在那段时间里，许庭生走了不少国家。

    意大利他来过两次，那俩狡猾但是软弱的意大利佬，其实都不算难对付，许庭生知道他们的底线和习惯的方式，包括存在的问题……这回还可以趁他们现在渠道少，想打开中国市场，好好压迫一番……

    所以，许庭生其实很有把握。

    至于运输问题，许庭生已经跟叶青谈过，在几个主要港口见缝插针，挤挤占占搭远航的船就行。

    听说许庭生来过米兰，李婉儿惊讶之余打听了一下。然后，

    “两次？”她眼睛明亮说，“那说不定，我们之前还在米兰的街道上擦肩而过过。嗯，真的没准呢。”

    这句话让许庭生有些恍惚，李婉儿以为的之前，是2004之前，而许庭生也没法问：年，你还在米兰吗？

    这个问题连李婉儿自己都无法预知。

    前世，她最后的命运是怎样的？没有我，她走过来了吗？怎么走过来的？

    如果后来的她还在米兰，会过着怎样的生活？……

    还有，会不会真的那么巧，前世有过一次不经意的擦肩而过？

    一个在米兰生活的恬静女人，一个为生活奔波的普通青年，也许某一刻，她穿着米色长风衣，抱着褐色纸袋和几根法式面包，他低头打电话跟人计较三块五毛，他们同时驻足米兰城的某个路口，或在红绿灯的斑马线前相对而立。

    可能，红灯时候，两个人都正好把视线给向了另一边，看见的是别的人，然后绿灯亮起，匆匆擦肩。

    也许，其实模糊匆忙的看过一眼，但是许庭生忘记了。

    这种感觉其实很微妙，比如你在高中、大学，初见，然后一见钟情的女孩，其实她可能曾与你坐在同一截火车车厢，你甚至走过她身边，也可能曾经的某一天，你从游乐园的过山车上下来的时候，她就在另一边排着队。

    思考两个人是否在“未来”的米兰街头相遇过……

    这个问题神奇又没有意义，让许庭生发笑。

    “谁知道呢？”许庭生笑着说，“米兰又不缺中国人，所以哪怕真的走过同一个街口，擦肩而过，我们也未必会注意到对方，对吧？都出国了，我肯定主要看洋妞。”

    李婉儿自动忽略了许庭生最后那句玩笑，凝神想了想，说：

    “可是我们还是遇见了，在安吉洛的制衣工坊，你要做人生第一套定制西装……那天爷是我第一次去安吉洛先生在盛海的工坊……还有之后的那些事，想想感觉很神奇。我有时候觉得，这可能就是命运。”

    说完，或许为了掩饰，李婉儿笑了笑，像是她其实在开一个玩笑。

    其实这些话不单是说给许庭生听的，也是李婉儿说给自己听的。她在不自觉的跟自己解释一些什么，或许，是在试图说服自己，虽然连她自己都没有察觉。

    许庭生并不这么想，于他而言，所有的命中注定，命运牵扯，都应该是在前世就发生过的，至少应该出现过，哪怕是以另一种形式，另一种状态。

    这一世的他，本就是与命运逆向而行，困兽之搏，一路去打破原本的宿命……那么，这样的相遇，还能算是命运吗？算意外吧。

    “怎么了？”李婉儿见许庭生出神，问道。

    许庭生回过神来，说：“没有，回忆了一下，我想应该没遇见过。”

    李婉儿说：“你还在想这个啊，其实，我也就那么想了一下。只是好奇。”

    “那不想了”，许庭生站起来，说，“你吃饱了吗？吃饱了我们分头行动。”

    “嗯，吃饱了”，李婉儿跟着站起来，说，“那个，还是我陪你去吧，我这边不着急的……米兰我总比你熟悉些，你要谈生意，就当带个助理？”

    说完，李婉儿看了看自己身上的衣服，说：“你等我一下就好，我回去换套年轻点的衣服。”

    “真的不用，这样穿就很好”，许庭生笑着说，“只是，你这边怎么就不着急了？你应该着急才对，我这边顺利的话，可能明天下午或晚上就离开米兰了。”

    “明天？明天你就走？”

    李婉儿一直没问过许庭生的时间和计划，而在她自己的计划里，还在盘算着带他去哪里玩，可是他……这么快就要走了？

    李婉儿心口仿佛被揪住，那种彻底失去的感觉出现，她一下连嗓音都变了。

    “对，所以就一天时间了，你抓紧。”许庭生没有察觉，笑着说。

    说完许庭生侧身离开餐桌，往门口走去，李婉儿站在那里，发愣，没有跟着离开。

    “就一天时间了，你抓紧。”

    李婉儿咀嚼着这句话，刚刚那股子揪心的感觉没有了，取而代之的是另一种感觉，很复杂，先是长出一口气的安心，有些庆幸，转而是气愤，羞恼。

    “他在逼我？一天时间……做决定。答应他说的，接受色彩单调的圆满，还要把心态放好，甘之如饴……或者我拒绝，他明天就走，然后也许再也不见。”

    “他才二十岁……这么直接，咄咄逼人……这么过分……这么着急……”

    “他就那么有把握？……胜券在握？……就知道我一定会舍不得？……”

    许庭生走到门口才发现李婉儿没有跟上来。

    他回到餐桌旁，看见李婉儿正在发愣，跳了一下，就像你平常吓唬熟悉的朋友，玩笑说：“嗨……你怎么了？发什么呆。”

    李婉儿吓了一跳，身体一震回过神来，然后她看见正轻松微笑的许庭生。“他就这么轻松？是以为赢定了，还是无所谓？”

    三十一岁的李婉儿眼眶泛泪，抽着鼻子说：“没事，我只是没想到你……这样……”

    许庭生根本不明白她说什么，但见李婉儿眼泪在眼眶里打转，有些迟疑的指着自己说：“我……怎么了？哪又错了？”

    “没有”，犹豫了一下，李婉儿倔强说，“反正，我知道了，一天时间……我先去忙了，我找房子，收拾东西。你，你也去忙吧。”

    说完，李婉儿直接撇下许庭生先走了。

    留下许庭生继续摸不着头脑，“没想到我什么？没想到我是这样的许庭生吗？……这句话好像现在还没流行起来吧。”

    ***

    4000+字。

    