
    第二百九十一章一路彩虹

    李婉儿还没有从之前的苦痛中完全摆脱出来。（.）

    她向许庭生解释自己来得晚的原因，一早上了出租车之后，看时间还早，李婉儿临时决定，又去了一趟公墓，再次向双亲告别，……

    她隐约有感觉，自己这一次离开，也许就很久不会再回来。

    然后，就是这场突如其来的暴雨。

    出租车在大雨里一路堵过来，耽误了不少时间。

    暴雨还在继续，雨势一点不见小，偶尔还能听见几声闷雷。

    “看来真的要晚点了。”李婉儿忧心忡忡的说。

    同一时间，盛海由河西往河东机场的路上。

    朱平亲自开车，正怒气冲冲带着几个人的往机场赶，神情无比焦急。

    大雨路滑，前面的车速普遍很慢，朱平不耐烦的一直按着喇叭，前车后座的人把车窗摇下来，探出头，回身比了一个中指。

    车上其他人在回比中指，叫骂，朱平则连一点心思都没有。

    “朝思暮想的女人，飞了……”

    朱平是一直盯李婉儿盯得最紧的人，也是最早发现李婉儿要走的人。

    可惜他还是晚了，吴桐和张兴科配合，把事情做得十分隐秘，朱平发现起疑之后赶来，已经几乎不可能赶上飞机起飞的时间点。

    他只是不甘心，想试试。

    “朱哥别急，这样的暴雨，飞机肯定要晚点，我们赶得上的。”

    之前因为情绪太乱自己没想到，现在突然听见这个，朱平的每一根神经都一下子兴奋起来，他仔细的看着噼里啪啦砸在车窗上的颗颗暴雨，点了点头，嘴角上扬，双眼放光，重燃希望……

    然后，就在他专注的视线里，雨滴一下……没了……

    再一下，阳光打下来，依然凝在车窗上的雨滴映射阳光，透出晶莹的色彩……

    明明是11月的天气，竟然跟6、7月一样没有节操，眨眼就下雨，翻脸就放晴，……

    “我……操。”

    朱公子一脸懵逼，用气声慢慢说了一句，又，慢动作拍了一把方向盘。

    ……

    飞机拉升起飞，这还是许庭生重生之后第一次坐飞机，就是如此漫长的飞行。

    有李婉儿这个等级的美女在身边，并不影响许庭生观察空姐的兴致。

    有些职业本身就是会给女人加分的，尤其是当男人以某种特殊的眼光去看待的时候，制服呀，仪态呀，一个原本可能走在街上你都不会回头的女人，到这就能抓住你的目光。

    更何况，国际航线的空姐们大多质量不错。

    国人对空姐的身材和外貌还是很执着的，不像某些国家，连一些走路都会造成飞机震动的巨型娘们也敢放上来……

    李婉儿注意了一下许庭生的视线，顺着看了一会，又好气又好笑。别的男人在看她，她倾心的人却在看……“那个空姐又没有没我好看。”

    两个人沉默了一会儿，坐在靠窗位置的李婉儿拉了拉许庭生的胳膊。

    许庭生转过头。

    李婉儿轻叩小窗，指给他看窗外的彩虹。

    彩虹，圆的，散发着温和的色彩和光晕。

    圆形的彩虹。许庭生前世坐飞机的次数不算少，却还是第一次在飞机上看见彩虹，原来在飞机上看见的彩虹，会出现完整的形态，它本来的样子。

    “你以前在飞机上见过彩虹吗？”许庭生问李婉儿。毕竟她长年在国外，乘机的时候多，见过的可能性较大。

    李婉儿摇头，微笑说：“我也是第一次见到，……”

    “你以后的人生，也要像这彩虹。”

    许庭生说完。

    李婉儿有些愣神，不是太懂，这句话似乎怎么解释都通，比如圆满，多姿多彩，……

    李婉儿乐意往美好的方向去想，抬眼看了看许庭生。

    许庭生也觉察出自己话里的不对劲了，犹豫了一下，补充说：“哪怕色彩单调一些，能得到一个圆满，也不至于太糟。心态放好，同样能甘之如饴。平平静静的，其实很好。”

    他在形容李婉儿之后的生活，并且试图给她一些鼓励。

    李婉儿又想岔了，这一路简直岔到了天涯海角。

    “色彩单调的圆满，心态放好，甘之如饴……他是在暗示我……做好当一个“情人”的准备吗？生活单调，也是圆满……”

    带着几分“悲愤”，李婉儿双眸里裹着委屈、气恼，瞪了许庭生一眼。

    这个才二十岁的家伙居然就……对哦，他才二十岁，又这么成功，难道真的要他娶我这样一个年纪大他这么多，又有过婚史的女人？可能吗？

    也许，这就是我唯一留在他身边的可能吧，……

    李婉儿在痛苦、纠结，她并不愿意接受这样的角色，这个柔弱的女人其实有着强大的自尊，还有自爱，否则她不可能在那样的困境下坚持住，只要她放弃坚持，什么都能够解决，什么，她都会有。

    但是……她还有依恋和不舍……

    他的无赖、混账，关怀和强大，包括那次最终没成功的侵犯……都让李婉儿不舍。其实那一次，她就已经放弃抵抗了不是吗？

    许庭生发现了李婉儿突然变化不定的神态，以为她在思考自己未来的生活，或许还有之前的……他没有吱声。

    空姐开始送餐，许庭生先点，然后李婉儿点了跟他一样的套餐。

    许庭生吃完某一种菜，李婉儿就默默把自己盘中的这样菜夹到许庭生盘里，许庭生说“不用”或者“谢谢”，她都不吭声。

    两个人之间的状态在这样的默默无声里变得平静，他们之间有过无赖的戏码，有过快乐和悲伤，其实没有过平静。

    吃过饭，李婉儿主动找到了话题，也可能是她的试探。

    “你去意大利……有别的事情吗？”

    李婉儿的意思，是除了送我，还有吗？

    许庭生想了想，在那边的工作似乎没必要告诉李婉儿，于是说：“你可以当我是去旅行。”

    李婉儿觉得这句话的意思大概是一种明显的等着被揭开的掩饰，其实我只是为了送你，担心，所以想一起过去帮你安顿下来。

    许庭生提到旅行，若是一个人真的把意大利当作旅行目的地的话，米兰其实并不是最好的选择。

    米兰更适合购物，意大利有太多更值得去看的地方，比如翡冷翠，也就是佛罗伦萨，许庭生更喜欢他的前一个译名，还有比如罗马、威尼斯，甚至马泰拉和卢卡。

    李婉儿在意大利生活了六年，她试着了解许庭生对意大利的兴趣在哪，以便帮他安排行程。

    “你对意大利印象最好的是什么？”

    “大概是足球和《美丽人生》。”

    “我之前住在和《美丽人生》电影里相似的街道，它有些旧，但是很漂亮。足球的话，好像米兰城有两只特别有名的球队，我之前有经过球场，但是没有进去过，你想去吗？”

    “到那边再看吧。”许庭生说。

    ***

    《美丽人生》这部电影，应该不需要推荐的哦。

    一部以悲惨命运和死亡构成的电影，能让观众看完认同它的名字，觉得这真的是在讲述美好的人生，还用多说吗？

    还有，我继续码。

    