
    第二百九十九章李婉儿的梦不大

    岩州，河岸民居二楼。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    唐雨菲晚上没有回去客房，打算和陆芷欣住一个房间，把女人私房话继续下去。等她洗完澡裹着条小浴巾进来的时候，陆芷欣已经穿好了睡衣坐在床上。

    “你想睡里边还是外边？”陆芷欣问唐雨菲。

    唐雨菲笑容暧昧说：“那天你睡里边还是外边？”

    陆芷欣犹豫一下说：“……，里边。”

    唐雨菲跑到床沿，伏在床铺外侧闻了闻，装作一脸陶醉说：

    “那你今晚继续睡里边。你好重温一下，把我想成他，我也趁这个机会感受一下我家老板……没准他的气息还在。”

    陆芷欣窘迫无奈，说：“……，我不跟你说这个了。”

    唐雨菲一边打开衣柜翻找，一边说：“行，不说就不说。总之一句话，你家男人是狗不是猫，给他甜头，错不了，亏不了，你自己想去吧。”

    “不想”，陆芷欣小声嘀咕说，“一晚上都在说这些，再想睡不着了。”

    说是不想，其实这晚上根本停不下来，陆芷欣靠着墙，塞了一个枕头在腰后，然后把双手枕在脖子后面，把腿伸直，悠悠的叹了口气。

    唐雨菲瞥了一眼，这一晚上第一次换了认真的语气，说：

    “芷欣，认真说一句，我挺羡慕你的，你看看我遇到的，都是什么男人？！你命好，要珍惜。你懂我的意思吗？我其实犹豫了一晚上，就想跟你说，你爸那边和他这边，你最好分得清楚点……

    你别想着让他发展起来以后帮你去拉你爸。你爸已经疯了，多少都不够填的，许庭生才是你这辈子的船。你要是拖他下去，要么他陪着你们家一起完蛋，要么，他彻底丢下你。话不好听，我就说一次，你自己想吧。”

    过了一会，陆芷欣才应了一声：“嗯。”

    就这么一声，没有太沉重的口气，但是其实那么沉重。

    不想气氛就这样坏掉，唐雨菲很快换了表情和态度，嬉笑着从衣柜里拿出几件内衣，说：“哇，我真没想到，原来芷欣你是闷骚型的。外面穿得那么素那么死板，里面……”

    “啊？”陆芷欣扭头看了看唐雨菲抓在手里的那一堆，红着脸说，“呸，你快给我放起来。”

    唐雨菲说：“我偏不，除非你先告诉我，这些……是认识他之后新买的，还是以前就这样？”

    陆芷欣没好气的瞪她一眼，犹豫了一下，快速、含糊的说：“之后新买的。”

    “合着你早有心理准备啊？”

    “不是……就只是，凑巧。”

    唐雨菲继续一边扒拉，一边问：“那天是哪件？”

    “问这干嘛？”

    “借我穿下。”

    唐雨菲说话越来越没边，陆芷欣恼羞成怒了，过去一把全给抢过来塞进柜子里，把门关上，说：“不许翻了，那边桌上有一盒新的，你要是不喜欢别穿好了。”

    唐雨菲终于消停了一会，收拾停当，穿好睡衣挤上床，恶作剧的悄悄从背后抱住已经贴墙躺好的陆芷欣，凑近说：“那天他是不是这样？……”

    陆芷欣说：“没有，你别说这个了。”

    唐雨菲说：“好吧。那，我教你点别的。”

    陆芷欣说：“啊，还有啊？”

    唐雨菲说：“现在进阶课程，教姿势。”

    陆芷欣拧她一把说：“我不学。”

    “真的不学？”

    “嗯，我们睡吧。”

    “那也行，那我教你一个不会尴尬的办法，你没事的时候去学学瑜伽吧，培训学校不是有开课吗？你没事去学学，有好处，……”

    “瑜伽，为什么？”

    “以后你就懂了。”

    唐雨菲说完顾自荡漾的笑着。

    陆芷欣“哦”一声没再说话。

    隔了一会，唐雨菲问她：“怎么了，你在想什么呢？”

    “我有点担心，怕他哪天不小心，就要对谁负责了”，陆芷欣小声说，“然后又怕他哪天遇到一个不用他负责的，没有麻烦，又漂亮的女的……就管不住自己了。”

    ……

    米兰。

    许庭生身边现在就躺着一个刚说了不用他负责，不会给他造成麻烦，又漂亮得不像话的女的……

    她还练过十年瑜伽……

    李婉儿说她没有试过这样靠在一个男人怀里，许庭生不能问，也没有意愿要去追问，她曾经的那场婚姻是怎样的。

    但是，这件小事其实是每一个女人都渴望的安稳。对于大多数人来说，这并不难得，区别只在一时或一世。

    便如前世，许庭生受了挫折郁闷、艰难的时候，还没有社会阅历的项凝其实做不了太多，连劝慰都不知道怎样才合适……

    她让他枕在她的腿上休憩片刻，或者干脆睡一觉。

    她的纤细手指会穿过他的头发，轻轻揉着，那就是许庭生的“港湾”。

    连男人都需要港湾，何况女人。

    此刻许庭生脑海里依然萦绕的概念其实是“孩子”。

    如果这一世真的能和项凝在一起，结婚生子，遵从她的意愿，那么前世今生加起来，将会是在世46年时光，许庭生没有一个自己的孩子。

    这事没人提，不去想，那还好，可是现在李婉儿说出来，摆在许庭生面前……不能说他不意动。

    身边的李婉儿也停止了所有动作，就这样靠在他胸口，微低着头，偶尔抬起眼皮看许庭生一眼，那神态无比娇媚。

    她说着话，温言软语，娇腻腻的，糯糯的，许庭生觉得李婉儿最近或许上了一组“妖媚”培训课程。

    “我后来的时间总是会想起，那天哦，你把我压在墙上，我就想，推你，不推你……后来我把手放下了，想着，就让你坏好了。

    女人一生总会遇到一个人，舍得让他欺负自己，对不对？”

    她继续说着，把许庭生的整个思绪都带走了。

    “我在想，肚子会怎样的慢慢大起来，然后里头就有了我全部的寄托。我会每天和他说话。我会穿得暖暖的，骄傲的挺着大肚子，带他去工坊，去学校……带他走过米兰街头。

    我会很小心，但是还是会想带他去看风景，白色的主教堂，多彩的布雷拉画廊，……

    我会每天给自己准备营养丰富的饭菜，开开心心，越吃越胖，那时候也我才不怕胖。”

    “然后我会生下他，我想那个时候可能会有一点艰难，但是没关系，我会准备好。我会很坚强，因为他来了，我会从此很幸福。

    他慢慢开始学会走路，我很快就可以牵着他的手一起走。

    他开始学说话，我会先教他意大利语，这样他才能交到一群小伙伴，意大利小朋友，中国小朋友，黑人小朋友也行。

    我也会教他普通话，这样他就可以大声的跟我说悄悄话，还可以在你来的时候，叫你爸爸，跟你说话。

    你会喜欢他吗？”

    “他慢慢长大，开始上学。我会每天送他去学校，接他放学，我会把他打扮得很漂亮，会有很多人喜欢他。

    哎呀，我还没想好，他到底应该是个男孩，还是女孩。

    会像你，还是像我？

    总之他一定很漂亮。”

    许庭生满脑子思绪都是李婉儿描绘的画面，他仿佛可以看到那对牵着手的母子，或许母女……总之他们都会是一道风景。

    在米兰。

    也在许庭生心里。

    为了把思绪拉回来，许庭生换了思维，说：“可是总有一天，他会问你爸爸在哪里……为什么不陪着你们，他会缺失很多东西，这样不公平。”

    李婉儿平静的说：“相信我，我会照顾好他。”

    然后她笑着继续：“我想他会先问我他是从哪儿来的，怎么来的，每个小孩都会问这个问题。我就告诉他，因为爸爸欺负了妈妈，所以有了他。

    然后他再问我那爸爸在哪里，我就告诉他，爸爸欺负了妈妈，被妈妈赶跑了。我永远不会让他怪你，恨你。”

    李婉儿抱住许庭生翻了个身，让他压在自己身上。

    “为了妈妈不向孩子撒谎，欺负我吧，许庭生，明天……我就赶走你。”

    许庭生迎着那双温柔的眼睛。

    那双眼睛缓缓闭上。

    不是故意，许庭生是真的想到了一个问题，他摇了摇李婉儿，等她睁开眼睛，认真的说：“那个，你明天就赶走我……你怎么知道，一次……就一定会有孩子？”

    李婉儿结过婚，但是没有要过孩子。

    所以这个问题突然提出来，把她也难住了。

    李婉儿变得认真起来。

    “那……那多几次？你会不会累？”

    “也不一定吧。”

    “那，我明天跟着你去巴黎，还有接着去别的地方，一路上，每天？”

    “……”

    “那样不行哦？那要不，一次，然后我等等看……没有的话，你再来米兰，然后我再等等看……还没有的话，你就再来一次米兰……”

    许庭生笑起来，说：“然后，会不会我就成了航空公司VIP？”

    “嗯？这个，很难吗？”

    “我又没让人怀孕过，我也不清楚啊。”

    “我也不知道，堂姐偏没有教我这个。”

    ***

    尺度……屏蔽。

    