
    第二百九十八章再也不见

    唐雨菲其实说中了很多事。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    几乎一点这方面的情况都没有。

    许庭生扛不住李婉儿，也对陆芷欣使过坏，但是偏偏对最亲近的没有。

    原因其实就是就是唐雨菲说的，责任太大，许庭生怕，怕到没想法。对于，许庭生如果碰了，在他的概念里，他就会娶她，……

    他会在她最艰难的时候陪伴、守护她，但是还没做好完全承担这份责任的准备。

    所以，在有空间距离的时候，许庭生对可以肆无忌惮，也会有想法，梦里都出现过，偏偏呆在一起的时候，他小心翼翼克制，最后几乎可以做到自然而然没有太多冲动。

    另一个类似的情况是吴月薇。

    当然，两个人纯洁得就像是他们一直都还停留在初中时代的教室里，没有出现过任何旖旎的状况。

    而如果那样的状况出现，答案会是跟一样，许庭生会怕，会克制。这个女孩也是一样的，他碰了，就得娶，就会娶。

    至于陆芷欣，她和、吴月薇都不同。

    所以许庭生敢放任自己偶尔放肆的跟她闹一下，知道不会出事。要出事也是她一脚踹死他，或者报警……

    至于李婉儿，她才是最特殊的。

    那一次若不是她说了那句话，许庭生已经克制不了……在某种程度上可以说，许庭生存在很多男人都有的一个观念，当时对李婉儿，他几乎完全没想到责任这个词。

    她有过经验，结过婚，许庭生的心理负担就小了很多。

    而且不可否认，从适当的年龄以及其他各个方面来说，李婉儿确实是许庭生见过的女人里最有吸引力，最诱人犯罪的。

    许庭生能抵抗他眼中的小女孩们，却很难抵抗李婉儿。

    李婉儿用的一个词其实很准确：欺负。

    李婉儿说：“许庭生，你欺负我吧，怎么欺负都可以。”

    单是这句话，就足以让许庭生血脉喷张……

    现在再加上她的神情、语气……

    还有身上那件薄纱质地的衣服……

    堂姐的眼光其实不怎么样，选的那套情趣内衣很俗，可是有些衣物，就是越俗越引人犯罪，这种时候，谁要什么精致高雅？越三俗越好。

    这么“俗”的一件衣服，穿在淡雅、温婉如谪仙的李婉儿身上……

    李婉儿的神情和衣着形成了无比强烈的反差。

    她的神情羞涩、艰难、窘迫，还带着一种逆来顺受，勉强自己的屈辱感，脸上泪痕未干……

    她的衣着，魅惑、放.荡、羞耻……

    若是这一场景出现在半个月前，许庭生不会再多想任何东西。这倒不是说他不打算负任何责任，只是，终究没那么严重……

    可是，这半个月时间，发生了许庭生重生之后最美好的事情，他知道了小项凝的心意，他的项凝要回来了。，她似乎已经彻底走出阴影。

    许庭生正在做迎接项凝回到身边的准备。

    ……

    李婉儿有些茫然的靠在床上，看着床头坐在那里吭哧喘息的许庭生。

    她终于还是拉起被子，盖住了自己的身体。

    李婉儿的勇气也用尽了。

    她要面对和对抗的其实是两个人，一个是许庭生，她要在他面前放下自尊和羞怯，一个是她自己，持原先立场的那个她，无法接受这种行为的那个她。

    心里的另一个声音，属于她原先立场的那个声音已经在轻响，在说她，在指责：“李婉儿，你在做什么？你，恬不知耻……”

    “恬不知耻吗？……可是我是真的喜欢他，他就要走了，我想争取一次，错就错了吧。”

    李婉儿在跟自己辩解。只有她自己清楚，如果让面前这个人就这样走了，从此再无关系，她宁愿……被千夫所指。

    若不是许庭生要走，若不是看到那张机票，再加上两个人先前的经历和心理铺垫，包括那一次几乎越界……李婉儿绝不可能这么做。

    她是一个含蓄、内敛、恬淡，甚至矜持过头，而且习惯了的女人。

    多少年了，寡淡如水，她连自我克制都变成自然而无了。

    或许还有一个原因，来自堂姐。她灌输给李婉儿的那些东西，教她的，让她每每想到都脸红心跳，满满全是羞耻感。

    但是眼见为实，李婉儿看得到堂姐夫在堂姐面前的服帖、忠诚、疼爱，甚至到“卑躬屈膝”的程度，堂姐告诉她，这些都是她在床上争来的，她那样……让他迷恋，离不开。

    李婉儿不敢奢望许庭生服帖，但是她也想争取，她没有别的办法。

    许庭生听到抽泣声，转头。

    “你上次……这次，不喜欢我了，还是生我气……还是嫌弃我结过婚不干净？”李婉儿把被子拉倒脖子那么高，两手紧紧揪住，面色艰难的问道。

    许庭生绕到床头蹲下，替她擦了擦眼泪，说：“没有，你是我遇见过的最有吸引力的女人，我上次，还有刚刚的反应，你也都看到了……”

    说完，许庭生尴尬的笑了笑。

    李婉儿说：“嗯，那为什么……”

    “你先告诉我为什么，你会突然……你今天晚上明明刚说过，你决不当情人的。”许庭生说。

    “我”，李婉儿犹豫了一会，说，“我不当情人，其实，其实……我今天是想，如果我能给你生一个孩子，我就可以把你留在身边了。我不当情人，我想当你妻子。”

    李婉儿就这么坦白了，心机这个词，果然还是离她那么远。

    许庭生苦笑，不知如何回应。

    李婉儿说：“该你说了。”

    许庭生说：“我记得我跟你说过，我放弃过自己最珍惜的人，她……。”

    李婉儿说：“她回来了？”

    许庭生说：“嗯，快了。”

    稍稍落寞了一会，李婉儿咬了咬牙，像是下定了很大的决心，她朝床铺里侧挪了挪，说：“你躺上来好不好，你这样说了，我们肯定不会了。我就是……想靠着你躺会。我没有过。”

    许庭生看她的眼神，听她说“我没有过”，本想拒绝，此刻稍微有些犹豫。

    李婉儿又往里侧挪了挪，在被子中间压出来一道痕，说：“这样……隔着。不靠一起。”

    许庭生点头，躺上去盖好被子。

    两个人说了一会话。

    许庭生后悔了，他太高估自己了，偏偏李婉儿根本没有按她说的躺在那边，她靠进许庭生怀里，就那么隔着一层薄纱……贴着他。

    “我骗你上来的。”李婉儿很尴尬，但是分明带着点小得意，就像从来都那么老实的学生突然有一天逃了一节课，还骗了老师。

    说着话，她把手伸进许庭生的睡衣，纤弱的指掌抚过他的胸膛。

    “我以为你瘦瘦的，怎么身上……好壮。”近乎呢喃的声音。

    许庭生几乎要炸了，勉强说：“婉儿，这样，我刚刚说了我的情况，你也说了你绝不会给任何人当情人，对吧？”

    李婉儿说：“嗯。”

    许庭生说：“所以，不值得呀。哪怕你真的给我生了孩子，我们也……”

    李婉儿摇头，打断他说：“我知道。可是我改主意了，我现在就想要一个孩子，我跟你的孩子，我不会用他去争取什么……我也不会当你的情人。我以后都不会再见你。”

    许庭生糊涂了，说：“嗯？”

    李婉儿坚定的说：“我不会再嫁人了，许庭生，我就想要一个孩子，你跟我的孩子。我带着他，他陪着我，就我和他，不用你管。那样我就不孤单了，就活得有意义了。我能自己照顾他，我们会过得很好很快乐，很幸福。你就当我们不存在，我们再也不见面。”

    孩子，血脉，这个词对于许庭生的冲击力其实无比巨大，因为他的两世为人，因为他的经历，因为他的心理年龄，因为，他确实那么喜欢孩子。

    等项凝的话……可能还要十年。

    其实可能还要更久，如果跟前世一样的话，项凝29岁以前，是不会考虑生孩子的。她说，她自己还像个孩子。

    而许庭生，绝不敢勉强她。

    李婉儿继续说：“他（她）一定会很好看，因为你那么好看，我，也好看。不管他是男孩，还是女孩。许庭生，你，给我一个孩子吧。”

    说完，李婉儿一点都不退缩的看着许庭生，目光热切，带着恳求，丝毫不偏移，她难得这么勇敢。

    她纤细的手，顺着许庭生的身体游走。

    许庭生口干舌燥，他在挣扎，犹豫，有身体的原因，也有心理的原因。

    “如果真的有一个孩子，我不可能不见他，不管他的。”许庭生挣扎说。

    “那你就见孩子，你来，我走……我不会缠着你，我们再也不见面。”李婉儿说。

    “那不可能的，我其实也喜欢你，这个我不会否认。”

    “嗯，我知道，我很开心，要是我小十岁，五岁，没结过婚，管你那个她多好，我都不会这样就放弃。可是现在，许庭生，我三十一岁了，我不想一个人，十年，二十年，孤独终老。我只喜欢过你一个人，我不会再嫁人了……给我一个孩子。”

    ***

    你们一定又说我断章很坑了

    