
    第二百九十六章飞蛾扑火

    这件事若是有一个旁观者，其实会看得很清晰。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    李婉儿可能自己都没想到那么明确，但是其实心里做好了准备，甚至是希望——她希望，许庭生别问，强迫她就好，就像以前，他把她压在墙上，她就会放弃抵抗，她就会接受，然后她可以给自己一个安抚，她只是“不得不”接受。

    可是许庭生这次什么都没做。

    李婉儿洗了澡，她在换衣服。

    在他刚刚安了新灯泡的卫生间里，连洗澡，她其实都有些为难，就好像他站在那里看着自己，灯光就是他的目光。那么他走以后呢，以后怎么过？砸了这盏灯？

    李婉儿准备要去做一件更为难的事情。

    这些事情，堂姐先前教她劝她很久，一遍遍的劝说……她说这些，是她唯一赢的可能。

    她想过，但是以为自己绝不会做。

    从小到大，除了工厂这件事情，许庭生教她的这一回，李婉儿几乎不曾用心机和算计去面对过什么事情，处理过什么问题，……

    她也不曾为自己争取过什么……

    否则当初的她，就不会在父亲给她的婚姻安排上，不甘却无力反抗，然后屈服。

    人们总说恋爱中的女人傻，其实女人所有的“聪明”都会在她要征服一个男人的时候展现得淋漓尽致，哪怕看起来还是很傻。

    李婉儿的“心机”看起来就很傻。

    “如果有一个孩子……堂姐说的对，他可能现在有不止一个女人，但是肯定还没有孩子……如果有一个孩子，他的第一个孩子，我就有可能会赢。我不要当情人……我要争取，要赢。”

    刚刚逛生活市场的时候，好几次，李婉儿在选购东西，在跟店主说话的时候，她总是看见许庭生在逗那些漂亮的外国小孩，他一直笑着，做着最幼稚的表情和动作，温情而且那么投入……

    她不懂许庭生为什么那么喜欢孩子，因为她不知道许庭生其实内心是一个三十二岁的男人，这个年龄的男人总是更渴望那样的温情，但是这不重要，她知道他喜欢……就够了。

    “我会给他一个最漂亮的孩子……他那么好看，我那么好看……那样，他就会离不开。”

    换一个时间点，换一个处境，这个念头会让李婉儿无地自容，三十一岁，有过婚史，恬淡生活惯了的这个女人，要用一种注定被唾弃的方式去争取一个男人。

    但是这一刻的李婉儿，顾不了那么多。

    她化了一个精致淡妆，把头发盘起又放下，放下，又盘起，最后选择盘着……堂姐说的，我不能跟别人比青涩，要比韵味和风情。

    ……

    所有的自我心理暗示，铺垫和准备，都在许庭生开门的刹那被瓦解。

    只有决心还在。

    回到酒店房间两个小时，许庭生其实一直处在一种相对复杂，又无法名状的状态之中。然后门铃声响，他开门，李婉儿站在外面。

    她本来就好看，精心打扮过后，更加动人心魄。

    “你……”许庭生说。

    “我”，李婉儿说，“我从工坊过来，我本来想给你再做一套衣服，但是来不及，我就想给你做一件马甲，可是你好像说过不喜欢……我做了一条围巾。”

    李婉儿把一条围巾拿出来给许庭生看，证明她说的是真的。

    “天气变冷了，搭西装的围巾不好选，也不好搭，真的，西装不好搭围巾，所以我给你做了一条，你，你要不要试试？”

    许庭生已经换上了睡衣。

    他说：“那好，我去把西装换起来。”

    许庭生转身。

    李婉儿从身后拉住他的睡衣一角。

    “怎么了？”许庭生问。

    她进门，把门靠上，小声说：“其实不是，其实我不是为了送围巾。围巾是我以前就做好的，你确实可以用，但是……我其实不是为了送围巾。”

    许庭生看着她。

    李婉儿抬头看着他的眼睛，咬着嘴唇，伸手把发簪拔掉，轻轻甩了甩，长发如瀑布般纷阳着洒落……

    许庭生不得不承认，这个简单的动作让李婉儿做起来，是那么的有风情，那么的，让人心神荡漾……

    李婉儿把发簪丢开，她曾经戴着它，是准备用来防备他，现在这个动作，她丢开它，代表放弃一切抵抗。

    羞愧，窘迫，挣扎，或许还有屈辱感……

    李婉儿正做着她无比为难的事情。她一边流着眼泪，一边开始解自己的衣服，她的手有些颤抖，所以扣子总是打不开。

    “怎么好像我胁迫了她什么似的？”

    许庭生有些茫然，他上前把李婉儿的手握住，让她停下来，然后关切说：“你怎么了？”

    李婉儿倔强的把两手从许庭生手里挣开，继续解着外套纽扣，哽咽着，用近乎气声的声音说：“我喜欢你，许庭生……你欺负我吧，怎么欺负都可以，……”

    这感觉就像是圣洁完美的女天使在说：“任凭发落。”

    李婉儿有些僵硬的伸手抓住许庭生胸口的衣襟，拉着他走到大床旁边……

    这些都是堂姐教过她的，诱惑和风情，只是她现在做起来，笨手笨脚的……

    这其实更有另一种风情。

    刚刚还紧紧包裹的长款风衣从她身上滑落到地上，跟着……丝质衬衣被解开，被扔在一边。

    里面还有一套衣服，是堂姐给她买的，那样的衣服……穿着，薄如蝉翼，可以看见一切，却又看不真切……这感觉能让所有男人疯狂。

    许庭生已经像根木头。

    李婉儿的勇气也正在慢慢消失。

    “我好不好看？”

    鼓起最后的勇气，她问他。

    许庭生麻木的点头。她……何止好看。

    “你欺负我吧，许庭生，只要你想的……怎样，都可以。”

    李婉儿说完，嘤唷一声，把整个身体埋进许庭生怀里。

    她把他的手拿起来，一只放在两人之间，另一只，放在她身后……

    她整个人都在发抖。

    炙热的鼻息喷在许庭生胸膛上，她的修长的脖颈如蛇一般自胸口缠绕而上，她仰着头，把殷红的双唇贴在他的耳垂旁边，说：

    “上次到这里……我们继续吧。我不说傻话了，我喜欢你，我愿意的……我想要你。”

    飞蛾不顾一切，正在扑火。

    ***

    靠，这个……好难写。

    今天就到这里吧

    