
    第三百零二章这家伙好有道理

    “尼斯”两个字取自法语音译，它的英文名叫：Nice。（.）用国人的话来说，这地方连名字都很吉利。便如西安原叫做长安，多好听，多好的寓意。

    去尼斯是临时决定，一个念头到车站，然后买票上车。

    许庭生只是想找一个没有人认识自己，而自己到那儿也没有任何任务和目的的地方，以最放松的状态一个人呆上几天。

    本来的计划，许庭生准备用五到六天时间，在欧洲联系处理建材的事情，其实……他还计划顺手“处理”掉李婉儿……结果“处理”成了这样。

    然后，计划里他应该接着飞美国纽约，去面对。

    但是经过李婉儿这件事，许庭生发现，所谓的快刀斩乱麻，凭自己一个人似乎根本做不到。

    原以为很容易的李婉儿，最后都越缠越乱，越缠越紧……

    那么，会是怎样？

    有时候她认真请求，有时候装可怜，有时候她用各种方式威胁，有时候……诱惑。

    无论如何她总是期盼着，他能去看她，看看现在的她，她说，现在的我特别好，连我自己都喜欢……我想着，你一定会喜欢。

    而如果真的成行，飞机落地，她满心欢喜终于等到他……他却只是想用尽办法，尽量平和的让她明白……这是故事的句点。

    这个句点得有多狠，多疼，多用力……他画不画得下去？

    本来许庭生就为难，没有把握，现在更是乱成了一团麻。

    许庭生犹豫了，想逃避。

    乘过高铁的人肯定没有意愿去赞扬法国火车的速度，行车不那么快的好处在于，许庭生可以安静的看一路异国风情，……

    在尼斯车站下车，犹豫了很久，许庭生开机。

    人类社会中终有一天会发展到每个人都身不由己，最具代表性的一件事情就是，大部分人都不能自由的选择将手机关机……

    满屏的未接来电。

    许庭生翻了翻……来自美国的号码列了一大排，他和之间现在其实很少打电话，习惯了邮件联系，习惯了平静的叙述，然后耐心等待回应。

    这是一种会让双方都感觉很舒服的联络方式，尤其在两个关系有点不明朗，却又分明互相记挂、彼此惦念的人之间。

    许庭生有些犹豫要不要回过去。

    结果她先打进来了。

    “你刚刚在坐飞机吗？一直关机。”电话接通，担心的说。

    “……，嗯，是。”许庭生有些心虚的回答。

    “是就好，没事就好。”

    “嗯，以后别瞎担心。”

    “还说我瞎担心，谁让你那么多天不回邮件。我着急了，让宋妮帮忙打听，才知道原来你出国了，你现在哪个国家呀？”

    “法国。”

    “那忙完顺路来纽约吧。”

    “这个，能叫顺路吗？”

    “就是顺路。”

    “隔着大洋呢，往西是大西洋，往东太平洋。”

    “你看，往东往西都能到，才一个大洋而已。”

    “……，我忙完看看吧。”

    “要很久吗？多少天。”

    “可能吧，不一定。”

    “你算算嘛，具体几天。”

    “这个真说不准，为什么要这么具体啊？”

    “……，因为我也要算时间呀。”

    “你，算时间？”

    “嗯。我左边房间租着一对非洲留学生，右边房间租着一对台湾留学生，他们每天晚上都好吵的，一个叫声粗犷豪迈，一个好嗲，气死我了……你来，我就不信了，我一个专业唱歌的，还叫不过她们？！所以你懂了吗？”

    “咳……”

    “啊……”

    “换个房子吧，隔音好点的。”

    “不行，不能认输。你都不知道，就因为我有时候敲一下墙壁提醒她们，结果每天遇见那个黑妹她都跟我说，嗨，昨晚听得开心吗？哦也。然后台湾妹跟我说，嗯~，不好腻西哟，吵~到~你。我不管，姐姐我仇恨的种子已经种下了。”

    “那你……假装房间里有人？自己叫，就当练唱了。”

    “不行啊，都没男声和声，你来了你也要叫几声的。”

    许庭生苦笑：“你怎么还是老样子？”

    “那是优点吗？”

    “对你就是。”

    “咳……，我得先去做事了，忙完联系你。”

    “哦，好吧。那你记得抓紧告诉我大概时间。对了，在那边不许勾搭法国妞，听说她们稳定每天都是发情期。”

    “好，不勾搭。”

    许庭生挂电话，然后给许妈打了一个，告诉她自己最近几天大多数时候会关机，许妈询问了几句，知道许庭生在尼斯，突然紧张起来，千叮万嘱，要他千万不要下水去玩。

    许庭生问：“为什么呀？”

    许妈认真的说：“我看过电视，尼斯湖里有水怪。很大一个，估计会吃人。”

    许庭生：“……，好的，那我听你的不下水。”

    尼斯没有尼斯湖，拥有号称欧洲黄金海岸的海岸线。

    许庭生找了一家老板英文流利的家庭旅馆安顿自己，然后乘着夜色还未完全降临，奔赴海滩。

    然后，他发现，所谓的黄金沙滩根本就是个骗局，这里大部分的海滩其实更应该被称为石滩，而不是沙滩。

    鹅卵石铺就的“沙滩”上依然不乏比基尼女郎，甚至上空装扮也不少见，问题真正让许庭生惊叹的是，她们居然真的能安稳惬意的躺在一地鹅卵石上。

    许庭生很想上去问一下，“这个，不硌人吗？尤其某些部位，姑娘你还趴着。”

    在转回最被称道的尼斯老街和留下来之间，许庭生犹豫了好一会，最后才想起来，自己会在这边呆上好几天，根本无需着急。

    有时人忙碌惯了，连安闲都不习惯。

    他在海岸边坐下来。

    不好意思一直盯着比基尼女郎们看，许庭生把注意力投向了面前蔚蓝得有些不真实的海水和天空，那才是海洋与天空原本的样子，它们美得令人窒息，同时又让人感觉心胸开阔。

    安静了没太久，不远处走过来一对抱着相机的父子，父亲大概三十五六，孩子六七岁，分量不轻的单反相机相机被挂在了孩子脖子上。

    “中国人？鬼子？棒子？”看见许庭生，东方面孔，中年男人凑上来问道。

    许庭生笑着说：“中国人。你后面那俩称呼，这么问不太好吧？毕竟在外面。”

    男人爽朗大笑：“不好个蛋，不是中国人他们丫根本也听不懂啊。”

    许庭生愣神，发现他说的其实很有道理。

    “你说她们到底硌不硌得慌？”也许是异国相遇容易亲近，男人很自来熟的坐下来，依然那么大声，毫不顾忌的问道。

    “我刚刚也在想呢。”许庭生小声说。

    “我估计还是挺硌人的，要不你看，整一片，就没一个男的敢趴着的。”他说。

    “嗯？”许庭生一下没搞清楚其中的逻辑。

    “女的还好，毕竟软，有弹性。男的的话，那就是鸡蛋磕石头，鸡和蛋，这样的环境，是男人肯定起反应，那磕上了……啪咔嚓一下，不蛋毁人亡？……懂了吧？”

    许庭生笑着点头。好有道理。

    小男孩在一旁突然哭闹起来：“呜呜呜，我要看水怪，我要看水怪……”

    当爹的直接一巴掌巴了过去：“看你麻痹……就因为你个狗崽子天天嚷着要看水怪，老子才带你报团出国旅游，他妈的我哪知道，好好的尼斯湖居然不在尼斯？！狗日的旅游公司也不跟老子讲清楚。”

    一句话，许庭生被惊到了两把，一是当爹的骂儿子用的词，似乎都不太合适。第二，原来还真有跑尼斯来看尼斯湖水怪的。

    “真要说还是来这边值一点，去了尼斯湖也其实见不着水怪。还没别的好看。”许庭生劝了一句，希望这位老哥别那么激动。

    结果当爹的听完，又兜头巴了儿子一掌，说：“听到了没有？看什么水怪，你看这些大……姐姐、阿姨……多好看？快，给老子滚去拍照去。”

    许庭生在犯糊涂。

    男人继续叮嘱儿子：“记住啊，哪个穿得少拍哪个，没穿的更好，使劲拍。”

    然后，小朋友居然真的就端着相机出发了。

    许庭生回过神，说：“老哥，这，不太好吧？”

    男人无所谓的挥了挥手，大笑说：“我们去当然不好，这一孩子，六岁，她们能怎么着？待会要是有人问，咱们俩记住都假装不认识我儿子啊，记住了。”

    不得不说，他又一次让许庭生感觉很有道理。

    孩子真的很认真很努力在拍，被拍的女士们大多没在意，偶尔个别上空的，也就伸手挡一下自己的关键部位而已，没见任何问题。

    隔了好一会，才终于有人用英文问：“isthis（这是谁的孩子）？”

    男人问许庭生：“你听得懂她说的吗？”

    许庭生说：“听得懂。”

    “说什么？”

    “问是谁的孩子。”

    “假装听不懂。”

    “……哦，好。”

    男人看都不看孩子，继续一边看沙滩“风景”，一边跟许庭生聊。

    “对了，老弟，你跟哪个团来的？”他说。

    “我自己来的。”许庭生说。

    “唉哟你厉害啊，有文化就是好，不像我，不懂外国话，我跟一个四十多人的团来的。”

    “那你怎么……”许庭生左右扫了扫，没见其他国人出现，问的意思是，你的团呢？

    “我自个儿带孩子跑出来的”，男人很随意的说道，“跟他们一块没意思，上车，下车，尿尿，拍照。”

    许庭生愣了愣，碰上这么任性的跟团游客……导游得是倒了多大的霉？

    “这……不太好吧？万一导游找不着人……你们又不通语言。”许庭生说。

    “有什么不好的？不用担心，你别跟其他那些人似的，被导游说两句就怕死去，老实死去。你说他们真要把我们父子俩弄丢在法国，谁比较怕？我大不了领着儿子多呆两天，旅游公司他妈得疯，对吧？所以，我玩我的，回头要是找不着路回去了，等着导游来找我就好。”

    许庭生已经服了，这家伙……好有道理。他如此彪悍的人生，应该活得很痛快。

    ***

    今天在外面忙。

    几个月没见面的小姑娘见我第一句话就是：你怎么变丑了？！这苍白、憔悴、干瘪、缺钙……不像活人的。

    网文毁人啊，没日没夜的！……大叔靠脸纵横江湖，混迹花丛这么多年，看样子以后只能靠才华了，嗯，才华……

    对了还有，昨天有个书友跟我说：他昨天正好帮一个姑娘租房子搬家，学书里的桥段检查了出租房所有灯，硬是跑去买了灯泡，帮妹子换了两盏……还直接用许庭生的台词。

    结果妹子晚上跟闺蜜说他很温暖细心……

    这个故事证明：收买妹子的闺蜜很重要。

    （以后叙述的时候还是用为主吧，真心比较习惯。岑溪雨出现在正式需要用名字的场合好了，比如她出新专辑的名字。）

    感谢打赏：蔡菜菜蔡；；赟赟赟赟赟；燕山夜话；启友此礼；转身枭雄；难绘虚妄；啥是碧啊；阿七逍遥；清酆；……

    