
    第三百零六章惹事的那个在尼斯沙滩晒太阳

    前世许庭生当老师的时候，公费旅游去过一次三亚。

    亚龙湾的沙子细得像粉，柔嫩胜过肌肤。那天，许庭生想在那里等一场日落。可是导游说：“这里是亚龙湾，我们呆三十分钟，然后集合，接下来带大家去参观水晶工厂。”

    所以，那一次，许庭生是带着遗憾离开三亚的。

    从那以后他就讨厌上了跟团旅行，总想着要以最自由的状态回去一次亚龙湾，就住在湾内的酒店，给自己宽裕的时间，一点不着急的住上好几天。

    在某个上午睡到自然醒，然后在房间穿着睡衣吃午餐……

    之后，再慵慵懒懒的到沙滩，睡午觉，晒一下午的太阳，看一场日落，再在黑暗里听半个夜晚的浪花拍岸。

    他觉得这才是度假。

    有了项凝之后，幻想里多了她的裹着青草香的吻，柔嫩的嘴唇，还有纤滑美好的***，在夜半，风徐浪温柔的沙滩。

    他会和着浪的节拍给她唱一首歌，两首也行，只要她拿吻来换。

    前世，幻想中的旅行总被再等等耽搁，还不够有钱，还很忙……直到最后终于无法实现。

    许庭生在尼斯的沙滩这样待了三天。

    放松、放空。尝试对大部分东西无动于衷。但是理不清的问题终究还是理不清，听过的道理放在自己身上，就未必想得通。

    人生际遇不同，烦恼各不同。

    至少，许庭生这些天每天开机，最怕看见归属地美国的未接来电。

    还好，没有。

    至于身在米兰的那个人，他们共同描绘过的画面，还有来年的七月，关于这些的对或错，对得起谁，又对不起谁，……

    许庭生越是平静，越是压根不敢让自己去细想。

    有时候许庭生很想自己是老金。

    老金遇事大手一挥，从不纠结犹豫，包括巴小金山巴掌。这事儿许庭生劝过一次，说你总这样跟孩子动手不好，小心孩子自闭自卑。

    老金说：“自卑个蛋，你们啊，就是书读多了屁事也多。老子打儿子，几千年了，怎么偏现在就那么多弯弯道道？你看他，兔崽子多健康，多活泼，多外向，多有胆，多本事？”

    小金山就站在旁边，背上的书包里满满全是各路外国姐姐阿姨给的小礼物。他还已经学会了用英文和法语说，你真漂亮，我爱你，嫁给我吧，谢谢。

    其中两句是他自己听来的，另外两句是他主动找顾莹打听，学的。

    许庭生不得不承认，小金山其实真的一点问题都没有，非但没有，而且要说三岁看老，这六岁小崽子已经看得出来，以后基本也是能人，至少能闯能混。

    “你放心，我自己儿子，我疼着他呢”，老金说，“你见过几个当爹的，就因为儿子想看什么狗屁怪兽，一句话不说带他出国的？养孩子，其他屁事少折腾孩子一点，长见识的事一件不拦着，这就是我的教育方式。他回头要是想去月亮上看看，我都马上去看旅游公司有没有团。”

    小金山说：“我想去月亮上看看。”

    老金一巴掌巴过去：“看你麻痹。”

    小金山转向许庭生，说：“许叔，我想去月亮上看看。”

    许庭生抬了抬手。

    老金说：“巴过去呀，习惯就好。”

    许庭生还真想试试。

    小金山无辜又纯真的看着他，说：“许叔，……jet'aime。”

    ……，太不要脸了。

    分开三天，许庭生有点想他们了。

    ……

    国内。岩州，网上，风起云涌。

    惹事的那个在尼斯沙滩晒太阳。

    每天，许庭生只花一个到两个小时接收消息，处理问题。

    互诚教育盛海分校正式开始招生，一切顺利，欣欣向荣。

    部门主管王拓，加上代表许庭生和陆芷欣态度的唐雨菲等人，已经启程前往西湖市，准备展开下一所培训学校的收购。

    因为平台代理招生业务的关系，互诚总是能在第一时间答题掌握培训学校的经营状况。

    ……

    黑马会出现了第一个退出的成员。没有隐瞒和遮掩，他直接说了，就是压力太大扛不住，然后再三保证，维持友谊，不会将秘密外泄。

    其实那些已经不重要，关键只在黑马会的几位核心成员，他们能扛多久。

    至少，现在为止，压力最大，麻烦也最多的互诚，还在闷不吭声的死扛着，不吭声到老板面都不露，疼都不喊的程度。

    据说下去“检查”的各部门领导都很生气，因为每次接待他们的那位唐校长，是一个快要灭绝的“迂腐书生”，他不顶嘴，也不逢迎，一问三不知，指点、暗示，通通听不懂。

    “不是说互诚现在本身就面临着大危机吗？怎么还敢死撑着争地块？这是破罐子破摔，还是负隅顽抗？”

    “没准人家正好转移战场，所以啊，在地块争夺上孤注一掷了。这种情况下，他们怎么可能放手？！”

    总之在岩州，在这些能接触到地块争夺台前幕后的人们看来，互诚这一把是王八吃秤砣，铁了心了。连带着黑马会其他大部分人，也都跟着死扛，用尽全力。

    关键他们现在不缺钱，资金问题不存在。关系和能力方面，虽然不算强，但是摆出来的阵容也让人有所顾忌，不敢下死手。

    这怎么办？

    这种认知让相关的几个竞争者郁闷又无奈。因为在这种情况下，碰上这么个不要命死磕的，他们哪怕最终在争夺中取胜，付出的代价也会比原先大上许多。

    于是，“开条件去谈”和“利益诱惑”逐渐变成了主导手段，而且条件开得越来越大。

    因为与真正实打实竞拍所需要多花的资金比起来，这些其实都是小头。毕竟，他们之前拿地的价格，可都有“默契”在里面，都是那么的“物美价廉”。

    陆芷欣把对方开给互诚的条件报给许庭生，许庭生说：“我再玩两天……不对，是我这边还要忙两天。”

    借着金熊集团引路，初涉房地产的丁家。

    丁森很后悔，咬牙切齿的想着，自己当时就应该让东子那两个人冒险再等两天，早点把许庭生弄死。

    现在，那个“祸害”人都找不着了。

    ***

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    