
    第三百零八章方家的邀请

    许庭生的行李其实不多，就一个双肩背包，连个行李箱都没有。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    收拾行李这件事说起来，其实每个人大概都一样，大部分时间都会花在努力回忆“我到底有没有落下什么东西”上，然后一件件的核对过去。

    不然很难安心。

    许庭生收拾完东西，回忆，核对完毕，然后安心的倚在窗口欣赏尼斯的夜景，霓虹，车流和人群，还有远处夜色下的海面。

    人有时候很奇怪，明明看着最热闹的东西，最喧闹的场景，反而感觉尤为平静。

    此刻平静的许庭生怎么也想不到，在国内，在岩州，一场杀机正在等着他。

    两世为人，尤其重生这一世，许庭生其实惹上过不少事，不少人，但是真要说直接以他的性命为目标出手的，丁森或许是第一个。

    许庭生不是没想过丁森会用极端手段的可能，因为他对这个人有过基本判断，而且黄亚明还真的出过事。

    但是，作为前世的普通小市民，在许庭生的潜意识里，结仇了，打个闷棍很正常，你要说法治社会下轻易把对手性命当作目标，买凶杀人？这种事一般只会出现在或者电视电影里吧？！

    所以，许庭生真的完全没意识到，情况已经这么严重。

    在窗口看了一会，房间的电话响了。

    这让许庭生有些意外，他在这家宾馆住了这么多天，房间的电话从没响过，也不可能有人打这个电话找他。

    许庭生觉得有趣，带着几分好奇把电话接起来。

    “先生，要小姐吗？金发美女，便宜。”

    电话里传来一个老外蹩脚的中文，勉强能听懂。

    许庭生整个人都不好了，这是什么时候让人给盯上的？而且……这么专业的推销，普通话都出来了，虽然就几个词，但是指向性如此明确……这是练过的啊！

    “我猜你就会这一句吧？”许庭生说。

    “要，不要？”对面说。看来不止一句。

    “吃葡萄不吐葡萄皮……”许庭生说。

    “要，不要？”对面说。

    “竹板这么一打啊，……”许庭生说。

    “要，不要？”对面说。

    “麻婆豆腐先放豆腐还是先放麻婆？”许庭生说。

    对面把电话挂了。

    看来就会两句，然后估计听得懂要或不要。

    许庭生笑了一会，想了想，觉得这事应该跟宾馆老板有关，只有他能提供房间号和电话，而且知道自己是中国人，然后孤独寂寞一个人住了这么多天。

    当然，兴师问罪是不必了，没准人家还是好意……大好青年，漫漫长夜……

    法国人真好客。

    许庭生把手机掏出来，开机。

    跳出来的未接来电已经不多了，这几天下来，不少人都已经习惯他关机。相应的，短信成排的往外冒。许庭生扫了一眼，里面竟然有方余庆的。

    “你什么时候回来？我爷爷要见你。”方余庆的短信说。

    许庭生一下坐起来。

    许庭生没有太多官方背景，目前在他而言，方余庆、方橙背后的方家就是他最大的官方背景，可是事实上，他根本没有在真正意义上接触方家。

    他一度很想，但是没机会。

    这点别人并不知道，比如黑马会的那些人，他们摸不透许庭生，只能根据许庭生和方余庆的相处方式去判断，以为许庭生和方家关系深厚，相应的，也就错误的认为，许庭生自身可能有着与方家实力相当的背景。

    这个“误会”对许庭生来说其实很关键，它决定着很多人对许庭生的态度和信任度。

    现在，方余庆告诉许庭生，他的爷爷，方家方国厚，曾经的省委大员，主动提出要见他。略略的激动兴奋过后，是忐忑和狐疑，因为许庭生想不通。

    “你爷爷要见我？为什么？”许庭生回复。

    “靠，你终于回了。我也不知道找你干嘛啊，就突然找我这么一说。然后我说你现在国外，爷爷就说，等你回来让我告诉他，请你来家里见个面。”方余庆很快回复。

    许庭生挠头想了一会，还是没点头绪，回复说：“我有点慌，不会是怪我把你带沟里吧？你帮忙打听下。”

    方余庆回：“不可能，我最近没惹事。我打听过了呀，我姐不肯说。”

    “你姐？”

    “对，她估计知道，但是不肯说。最近我爷爷、我爸、叔伯、姑姑，加上我姐，就他们这几个人关书房里聊了两次。好像有什么大事。”

    “大事？跟我有关？”许庭生这下真慌了，方老爷子的情况，许庭生从日常跟方余庆的沟通中就有所了解，那是对越反击战里死啃过山头阵地的人。

    “我瞎猜的，因为要不说不通啊。”

    “……，那你再猜一下，大概什么事，求你了。”

    “其实我有猜过，怕吓着你。”

    “没事，你说。”

    “我觉得没准他们打算把我姐嫁给你。因为前段时间家里吃饭的时候，我爸突然很奇怪的跟我姐说过一句话，说是让我姐找个从商的也不错，而且最好不在方家本身的圈子里。还说，鸡蛋最好别放在一个篮子里。他们原来可从来没有这么想过。顺便告诉你，这事我姐自己以前也跟我提过，不是她喜欢你，她只是想拿你来解决问题。”

    许庭生真的被吓到了。那是方橙啊……“死仇”方橙，老妖婆方橙，“情敌”方橙……她要打主意也是打的主意啊……难道真的是打的主意？那没道理方家长辈也配合吧？

    方余庆等了一会见许庭生没回复，又发一条：“你还好吧？”

    许庭生手发抖，回：“他们不知道你姐……”

    方余庆很快回复：“当然不知道啊，不然早翻天了。”

    许庭生：“我吓着了。”

    方余庆：“你先别慌，我也就瞎猜的。要不你自己去问问我姐？”

    许庭生：“你傻啊，我去问你姐什么，问她是不是要嫁给我？”

    方余庆：“那没辙了。还是等你见过我爷爷再说吧，真是的话，难不成你不要他还能硬塞啊。”

    许庭生：“也是。”

    方余庆：“不过我爷爷的个性，还真有可能硬塞。”

    许庭生：“……”

    方余庆：“你什么时候回来？”

    许庭生：“明天启程。”

    方余庆：“好嘞。”

    许庭生：“先别告诉你爷爷，我准备下。”

    结束和方余庆的对话，许庭生把两人的短信对话逐条从头到尾仔细看了几遍，并把自己知道的方家相关所有事情加入其中，争取能从中找出什么方余庆自己都没意识到的可能。

    这是许庭生重生以来最常让自己做的事，罗列事件与线索，争取学会看透它们背后的东西。

    许庭生能看出的第一种可能，与方余庆一样。

    但是这个可能其实不构成什么大的问题，就像方余庆说的，这事不是能硬来的。哪怕方家长辈真的有这个意愿，许庭生也完全有把握通过自己与方橙的沟通去解决。至不济，方橙硬要坑他玩的话，他大不了损失一些东西拒绝。

    真正让许庭生心惊胆颤的是第二种可能，方家有危机，而且危机很大，大到老人已经开始给晚辈安排别的出路。

    “但愿我错了。”

    ***

    