
    第三百零五章一半是火焰，一半是海水

    计小谋很容易，因为很具体。ⅩⅤⅩ 八Ⅳ  一ⅨⅥ 中 Ⅵ文  冂  ．乂８冂１亻Ｚ 凵．冖Ｃ亠Ｏ凵Ｍ亠

    看大势很难，因为很空洞。

    前者当然也可以成功，准确的说，我们周边所见的成功大部分是由前者带来的。但是，最后真正能做到一定程度，成为航母、巨舰的，大部分是能把握的大势的创业者和他们的企业。

    许庭生了解大势，是因为他重生而来，而且一直坚持对眼前各种事件进行总结分析，探究其背后指向，再与未来印证。

    而张兴科，在他还很弱小的时候就开始关注大势，应该是一种成功者的天赋和本能。

    就像后来的中国富，在他还在进杂货贩卖来支撑梦想的时候，就已经展开数亿网民构成的网络生活画卷，在谋划一个网购帝国。

    前世，张兴科到底做到了什么程度，际遇如何？许庭生其实很好奇，可惜已经无法探究。

    “谢谢，第二个问题”，张兴科沉吟一会，说，“你现在的情况，很好又不好，可以这样说吧？眼下竞争不小。总之你方向很多，而且其中一些方向似乎前景更好……为什么还分散资金和精力，在教育培训上下这么大力气？”

    这个问题相对不为难很多，许庭生笑着说：

    “我是农村家庭出来的，对我来说，做教育培训，办培训学校这一块，就像种地。虽然看起来不那么光鲜，不那么回报丰厚，但是可以打下一个很安稳的基础。有一块地每年稳定有收成，才有精力和勇气去做更多尝试，对吧？”

    这种说法张兴科不一定听得懂，但是许庭生在表达的，其实是他最真实的思考，教育培训是他的起点，也是他计划中的那块“地”，他的事业版图中稳定的基础内容。

    因为他知道，未来的很多行业，尤其互联网相关的部分项目，其实只是建立在资本炒作和滚动的基础上的。一方面年年巨额亏损，一方面股价和市值不断攀升……

    未来，

    实体，制造业，生存展无比艰难。

    资本空洞，急功近利，充满危机。

    许庭生选择把自己的根基放在教育行业，教育是一个相对安稳的折中选择。

    囤房本来是另一个可能的选择，但是许庭生最后还是放弃了。

    国内房价增长非理性，不合理，这是事实。那么在许庭生所能预见的2o15年之后，它是否真有一天，会像九十年代初的日本那样突然崩盘？

    许庭生并没有十足的把握。

    许庭生当然也会去涉足那些热闹无比的行业，去跟从资本潮流，但是，他的教育帝国，实实在在的至少五十所培训学校和教育品牌，不在其中，不会投入资本炒作潮流。

    这是他为自己一旦失手做的准备，更是他为家人和项凝做的准备。

    为应对危机准备，为保留安稳的基础准备……哪怕他失败，消失，或者因为失去预知能力而变得平庸……

    张兴科接着问了第三个问题。

    许庭生答完。

    挂上电话，许庭生有些感慨。

    张兴科的奋斗，是许庭生大致可以看见全过程的，一个人的人生奋斗历程，他经历挫折，可以卑躬屈膝……他用尽手段，始终野心勃勃……不管未来结果如何，这很有趣，也很让人深思。

    ……

    给6芷欣的电话是许庭生主动打的。

    “那两家网站对我们培训学校方面的举措有什么反应？”许庭生问。

    “他们基本认为这件事对网上竞争影响不会太大，其实，我也是这个看法。”6芷欣简介直接的回答。

    “嗯”，许庭生表示认可，然后说，“那就明天吧，饿了吧上线。”

    “明天？”

    “对。”

    “不用配合其他宣传？”

    “不用，这次不用我们自己广告，广告就够大了。那两家网站配合着我们一直刷存在感，我们宣布免费，他们跳出来帮忙刷了一波，我们沉默不还手，他们连嘲讽带表态，接着帮忙刷，我们培训学校的这些举措，讨论挺热烈吧？他们肯定也没少说话……

    所以，现在所有的焦点应该都在我们身上了，等着看我们是一直被动挨打，还是有办法接招。我们不说，不做，他们都想着怎么挖出来。”

    许庭生解释完，接着说：

    “所以，悄然上线，一声不吭就好，这样更有话题性，自然有人接着替我们刷存在感。我们越不吭声，他们越来劲。”

    6芷欣说：“好。”

    然后她顿了顿，换了一种不那么公事公办的语气问道：“你还没忙完吗？什么时候回来？”

    许庭生只好撒谎，有些惭愧的说：“可能还要几天，辛苦你了。”

    “没事”，6芷欣笑着说，“其实我也不用做什么，事情几乎都是你已经规划设计好的。这样下去，我想我的执行力一定会越来越好，但是我的布局眼光，估计要越来越差了。”

    “怎么会。”许庭生笑了笑说。

    电话那头沉默了一会，接着，6芷欣用玩笑的口气说道：“许庭生，你说，这样下去，我会不会最后就只剩执行力了？然后，万一你将来不要我了，我怎么办？我去替谁打工？”

    这段话因为其中夹了一句“万一你将来不要我了，我怎么办？”而变得意味深长。

    许庭生犹豫了一下，避重就轻，笑着说：“怎么可能，像你这种人才谁不想要？我害怕留不住呢。而且你是互诚的并列第二大股东啊！”

    6芷欣没有继续这个话题，说：“嗯，那我回头每天把‘饿了吧’的数据给你。你安心在那边做事。”

    “谢谢。那……”

    就在许庭生准备挂电话的时候，6芷欣像是突然才想到，说：“对了，最近岩州这边，我们培训学校麻烦还挺多的。教育局，消防局，工商税务，卫生监督……能来的部门基本都来过了，多少都找出来一些问题，也都留了话，说是让我们等罚单。然后，闹事的也来过一波。”

    这些问题其实都不是培训学校本身的问题，甚至跟互诚无关，这些都是涉及地块争夺的盘外招，地块角力的延伸……

    有人已经开始通过打击许庭生的根本来传递威胁信号，想要迫使他退出。

    由此可以推断两点：

    一、黑马会的实力和竞争力已经被重视和认可。从政府力量角度来说，可以叫做，“忽悠”战术初见成效。

    二、可想而知，在许庭生受到打击和压力的同时，黑马会其他人肯定也在承受压力，当然，也可能有人已经受到利益诱惑。检验期，也就是许庭生自己定义的“死扛期”已经到来。

    “这些问题你不用管，他们怎么说，你就怎么听就好。这样，还是你也不要出面去听好了，就让唐校长去听，他老实，不会把事情扩大。”许庭生说。

    “那……”

    “你放心，这些问题我会解决，我没解决之前，你们别理就好。”

    “好。”

    其实这些问题许庭生根本没打算去解决，或者说他没打算全部解决，所谓的“死扛期”就是这样的，许庭生早有预料。

    死扛期里遇到的所有问题，压力和威胁，都不一定需要解决……扛住，扛过一个时间段就好。

    时间到了，问题自然而然会解决。

    跟6芷欣说完晚安，许庭生拨了黄亚明的电话。

    “手怎么样了？”

    “好多了。”

    “和陈静琪呢？”

    “还那样，照顾我，然后动一下都不让。”

    “那就好。”

    “好个屁。”

    寒暄的话说完，许庭生把互诚现在遇到的情况跟黄亚明说一遍，然后说：“下次黑马会聚会的时候你去一下，把我们的情况说说，也听听他们的情况。”

    “然后呢？很多人打不通你电话都快疯了，都找我。估计他们压力都不小。”

    “这个我清楚，就是因为这样我才更要时常关机，否则什么事都到我这，一方面我烦死，却无能为力，另一方面，真假虚实的多了，影响感情和团结……还是让他们继续搞不懂我比较好。”

    “那要有人怂了，缩了呢？”

    “那很正常。”

    “不会有人把话说出去？”

    “太晚了，现在说了也没人信了。”

    “……，那，你还有什么要交代的？”

    许庭生想了想，说：“你就跟他们说，我说，现在是死扛期，建材基本都联系好了。死扛，等我回来……就这么说，他们怎么想怎么做随他们去。”

    “好。”

    对于黑马会的大部分人，许庭生不打算逐一解释、交代、叮嘱，他们不是傻子，也不是小孩，更不至于对眼下局面全无预估。

    当然许庭生还是跟吴昆和叶青打了电话，没说太具体，但是让他们大概有个数。毕竟这两个人是给自己压阵脚的。

    在沟通的过程中，叶青问了许庭生一件事：“有人在帮你拆雷，我查不到是谁，但是有人没露面就帮你的培训学校解决了不少问题……能说吗？”

    许庭生笑着说：“青姐，你就让我保留一点神秘感吧。”

    叶青没追问。

    挂上电话，许庭生想了想，这个人几乎肯定是陈建兴。尽管当时许庭生拒绝了他的请求，但是他在做，而且至少目前来说做的很隐秘，叶青这样的家族出身都查不到……

    怎么办？许庭生犹豫了一下，还是没给陈建兴打电话，暂时他只能当作浑然不知。

    做完这些，许庭生看了一下时间，已经过去两个多小时。

    关机睡觉。

    ……

    一边是盛海、岩州，互诚、地块……如火如荼。

    另一边，是阳光、沙滩、蔚蓝的大海。许庭生终于还是找到了一块真正的沙滩，租了条躺椅，买了瓶酒，听着海浪声……一躺就是大半天。

    要不是眼前美女一直晃，要不身边还俯卧、仰卧躺着一堆……要不是她们还打沙滩排球，那啥直晃……许庭生的内心一定特平静。

    这感觉。

    文艺点说，叫：一边是火焰，一边是海水。

    装逼点说，叫：坐看风起云涌，或者，运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    “啊……美女们，我这正装深沉呢！你们的排球能不能别老砸到我裤裆？我沙滩裤都穿特大码了……难道还藏不住我的‘雄姿英’？”

    ***

    感谢打赏：若此生唯爱秀晶；子夫；去灯火明亮的地方，燕山夜话；五娃；阿七逍遥，匿名……

    