
    第三百零七章饿了吧

    许庭生每天的沟通主要集中在“饿了吧”。

    “饿了吧”这个奇怪的东西，至少在推出之初，大部分人是这么称呼它的。这个时代的人们，普遍都还不认为，“外卖”这件小事，也会需要一个网络平台。

    “有个互联网公司，它原来是做教育及其他招聘、租售房屋等业务中介的，后来撑不下去了，只好兼职送外卖，听说连美女老板都要出去送，好惨。”

    “这个奇怪的东西就是互诚同城的反击吗？哪个脑壳坏掉想出来的？”

    “‘三国’混战格局下的第一大昏招啊，很可能加速自身落败趋势……虽然本来就拉锯不过。创业者在资本面前总是那么弱小可欺。”

    第一天的数据，是50城，两万单，主要集中在学生群体。互诚不计前期投入的话，每单的收入大概在2到5毛不等。

    这样算起来的日收入，不足5000，就单项而言，还撑不住它本身的运营成本。

    第二天的数据，与第一天基本持平。

    于是专家笑喷了。

    竞争对手笑喷了。

    网民群众还不知道要不要笑，因为大部分都才刚听说，还没搞明白状况。

    专家从各个角度，诸如没有论证的新模式不被接受，电话便捷度远超网络……等方面分析论证。最后的结论其实是一种反推，饿了吧必然失败，哪怕最后能生存，也只能是一种尴尬延续的状态。

    竞争对手要更直接些，直接说，学校餐厅都倒闭了吗？大家家里都不做饭了吗？就算真要叫外卖，难道谁家没电话啊？……

    “傻逼才把这个当生意做。”

    结论就是，互诚的反击手段杯水车薪，互诚……正在苟延残喘……互诚，还是改行送外卖吧。

    还真的有原先不知道的人开始这样称呼互诚：互诚外卖。

    除去专家和对手，围观群众。

    互诚内部的情绪，其实也有些悲观，连带之前盛海分校大胜的喜悦都被冲淡了不少。好在毕竟有这个好消息顶着，公司没有被冲乱阵脚。

    “老板也不出来吭一声，真是……”有人偷偷抱怨。

    “他一向这样的。不过以前还没败过。”资格老些的员工回答，底气也有些不足。

    “这回一败，可就不是伤筋动骨而已啊！”有人忧心忡忡。

    但是，其实几乎所有人都忽略了一件事，就是事实上，有那么多人，那么多论坛、板块，都在讨论“饿了吧”，不管持正面还是负面意见，支持还是嘲笑，他们中的大多数，都会因为好奇，到互诚同城看上一眼。

    ……

    作为独裁的决策者，第一天的数据出来之后，许庭生很汗颜。

    在智能手机时代到来之前推出饿了吧，完全依赖PC端，许庭生已经让自己尽量悲观……但是怎么也没悲观到这个程度上啊！

    “要是懂技术，我就做智能手机去了。百无一用文科男。”

    第二天，陆芷欣发来相关数据和各界的反应之后，许庭生告诉她，你先让技术部门查一下这两站本身的流量变化。

    陆芷欣很快报回来数据，第一天增长近十倍，第二天更多，差不多是原先平均数据的二十倍。

    许庭生宽了宽心，笑着说：“所以嘛，不要急。”

    陆芷欣说：“嗯，我相信你。我会替你看好这边的。”

    “辛苦你了。”许庭生还是老话一句。

    第三天，日数据达到5万单。虽然实际收入还只有一万多，陆芷欣把消息告诉许庭生时，仍然显得十分欣喜和兴奋。

    “还会涨的”，看见这样的趋势，许庭生终于安心了，笑着说，“他们太低估宅男数量和他们的懒了，而且人往往懒一次，就再也停不下来。天天拿菜刀的人，如果三天不拿，要再拿起来就很难了。除非他要哄男朋友或者女朋友开心。”

    “而且今天的数据，大学生单数增长，但份额下降，城市白领人群开始涌入。”陆芷欣补充说。

    听陆芷欣这么说，许庭生回忆了一下，前世几大外卖软件的数据，白领人群所占份额大概在六成左右，随即思考一下说：

    “其实他们是真忙真累，每天回家连动弹都难，真懒得做饭。而且基本都有电脑，又都有点钱。长远来说，他们应该才是主力。而且他们注册加入的话，对其他业务的成长也有很大的好处。”

    “那，要不要针对这个群体做一些优惠活动？”陆芷欣问道。

    “不用，咱们现在是独一份，所以服务本身就是优惠活动”，许庭生说，“现在的关键在外面那些人，你跟在外面的人明确强调一下，排他性协议，想尽一切办法签回来排他性协议。我估计很快就会有人发现风向转了，跟上来。”

    陆芷欣笑着说：“这个你反而可以放心，其实这件事现在已经慢慢开始不需要我们太主动了。店家自己会来找我们，条件答应得也都很爽快。”

    “竟然有这样的好事？……那就好。”

    许庭生挂上电话，有些感慨。前世，他是见过“饿了么”刚有点成绩就被大规模跟风，然后各家比赛着优惠倒贴，拿钱砸用户，残酷竞争的场面的。

    排他性协议？想都不要想。

    “饿了吧”至少在初期避过了这样的问题。

    而且，许庭生还无耻的骗来了一车一车的排他性协议。

    这就是前瞻性的好处了，如果你的思维超前得足够多，别人连跟上都来不及。“饿了吧”的生存环境虽然因为智能手机的缺失而不那么优越，但是相应的，面临的竞争也小得多。

    ……

    在海滩刷日刷夜的第四天，许庭生心神不宁的待了一个下午之后，晚上突然不想再去，突然想换个地方，比如去酒吧坐坐。

    这说明，独处放松的心理渴求已经基本被满足了。

    人会在某些时候需要孤独和平静，但没有多少人真的能长时间吧自己放在这样的状态里。

    许庭生知道，自己应该是时候回去了。

    尼斯拥有法国第三大的蔚蓝国际海岸机场，可以直飞盛海。

    订机票的时候，许庭生偶然一眼，看见飞纽约的航班信息，犹豫了一下，还是选择买下了飞盛海的机票。那场说好的，他本想最后满足心愿的纽约中央公园晨跑，只好拖到下一次……

    第四天，“饿了吧”的数据疯狂增长到15万单，平台日收入趋近五万。如果数据本身不算可怕，那么，势头才是最可怕的，也是最有说服力的。

    目前看来，这个势头一时半会根本停不下来。

    互诚内部群情振奋，“以后再也不敢怀疑老板了”。要不是当时，自家不靠谱的老板又一次找不到人，他们想着应该去办公室把他抬起来，朝天扔两把。

    “大好前程……哈哈哈哈。”

    “老板说过要带我们去纳斯达克敲钟的。”

    “老实说，以前觉得自己给一小孩做事，还有点憋屈……现在服了。”

    外部，所有的讽刺和嘲笑都不得不平息下来。

    人们开始讨论的话题，已经变成了这是个多么好的创意，多么大胆的创新，互联网经济时代到来的脚步越来越快，……

    越来越多人注册加入，养成“坏”习惯，越来越多商家生怕自己赶不上趟，纷纷主动加入。

    “互诚找到新的资金来源，而且是源源不断的，‘三国’混战，互诚已经把优势握在手里了。”

    “我看基本就是立于不败之地了，不单因为有了资金来源，更重要的是，互诚还聚拢了更多用户群体。真心是不动则已，一动就弄死你啊。”

    “另外两家喷了那么多大话，这下惨了，面子里子一起输干净。”

    “就怕被跟风啊，网站本身不就被跟风了吗？不知道这次互诚有什么办法防止。”

    “这个问题如果能挺过去的话，互诚的估值至少翻番……翻两番也不是没有可能的。因为虽然出现了竞争，它现在的用户集中度反而提高了。”

    “怎么从没听说互诚有上市的打算？好像内部期权股份都没动静。”

    “看不上中小板吧？”

    “没准人家A股都看不上，只等着未来上纳斯达克……”

    网民们热议的同时，专家们就像他们一直的风格那样，之前说过话的不吭声，假装不关我的事。

    之前没说过话的，及时跳出来，言之凿凿说自己本就一直看好这个项目创新，然后从各个角度，各个方面去分析论证……他们一直最擅长的就是结果反推。

    关键竞争者不能不吭声，尤其是在这样的局面下。

    有信同城根本不介意跟风这顶小帽，迅速站出来表示，有信同城网将在近期加入外卖业务，并且明确表示，我们有更雄厚的资金，我们有更专业的团队……我们一定会比互诚做得更出色。

    敬请期待。

    ……

    岩州。

    包括金熊在内的几家房企准备开给黑马会和互诚更好的条件，甚至他们觉得，应该找机会跟许庭生在内的几个人吃个饭，聊一聊。

    丁森反对了两次，非但没人搭理他，还被自己老爹臭骂了一顿。

    回到家，丁森摔了杯子，掏出电话，打给东子：“你们俩准备一下，我这边一有消息说人回来了，你们就回来岩州办事，这回……不弄死不算完。”

    ……

    尼斯，许庭生在收拾行李。

    ***

    今天提前更，吃饭睡觉了。

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    