
    第三百一十一章总是你在提醒

    在尼斯这样的城市把怀旧的情绪收起来并不容易。

    两个人聊了一会自己的大学生活，包括叶莹静怎么来的尼斯。她已经在这座城市生活了好几个月，而这些，是许庭生并不知道的。

    一直念叨叶莹静的许妈，也没有提起。

    还有，叶莹静依然没有开启一场恋爱。当然这并不妨碍她活得精彩和充实，叶莹静就是这样女孩，自己就有足够的胸怀可以温暖和倚靠，不一定需要谁在。

    “对尼斯感觉好吗？”叶莹静问许庭生。

    许庭生说：“沙滩是个骗局，海和天空会让人不虚此行，还有吃的，还有，老街很漂亮。感觉这里的城市经营思路很好，我发现几乎每户人家的窗台上都种花，并且摆出来，这是政府的主意吧？确实很吸引游客。居民们也都很配合。”

    叶莹静皱了皱眉，带着点儿小小的气恼说：“你故意的吧？”

    许庭生说：“嗯？”

    叶莹静说：“为什么是经营思路呢？我相信这是自发的，是习惯和城市的性格。这里的人喜欢并且享受自己的生活，尼斯人很骄傲，他们觉得自己拥有最美的城市和最好的生活，他们很热爱这座城市。”

    许庭生笑了笑没说话，心里还是不信。旅游城市，情怀和性格，不是论两，就是论斤。

    叶莹静说：“你知道吗？全世界的麦当劳，它的标志‘M’，都是统一黄色的，而在尼斯，它是白色的。尼斯人认为黄色和尼斯的风格不相容，一致要求把它改成白色，否则搬走。政府劝导也没有用，麦当劳无奈只好同意。”

    实例举出来了。

    被事实打败，许庭生有点儿尴尬，说：“是我想岔了，你看我这一身的铜臭味，一个商人，你现在都快不认识我了吧？”

    叶莹静平和但是认真的说：“其实我一直有关注你的一些消息，我妈妈也总是提起，你很成功，每个人都为你惊叹和开心，可是有时候我会想，你可能错过了很多东西。你的大学生活，有空去图书馆吗？或者有没有躺过校园里的草坪？”

    许庭生其实会想反驳，你说的那些，是我曾经经历过的生活，而最终，前世是那样收场。今生重来，许庭生不想重蹈覆辙。“有些事情可能我自己都已经左右不了。”他辩解了一句说。

    叶莹静点了点头，说：“也许吧，其实我总是觉得，一个有着多重价值导向的社会才是健康和完整的，定义成功的方式应该多样化。可惜……你现在没有这样的环境。”

    隔了一会，“对不起。”叶莹静补了一句。

    许庭生摇头，说：“怎么会，其实我应该谢谢你，因为……总是你在提醒。谢谢。”

    越走越远的许庭生，难得见一面的叶莹静，总是……她在提醒。

    ……

    时间所剩不多。

    “对了，你来尼斯？一个人……”叶莹静到这时候才想起问这个。

    “玩，旅游。”许庭生说。

    高中的时候他就说过，世界那么大，我想去看看，所以这样看起来，这个答案似乎很合理。他总不能说，自己正在做一场逃避。

    叶莹静摇头说：“不像，不是。”

    许庭生说：“为什么？”

    叶莹静说：“你都没带相机。”

    “这也算理由？”

    “嗯啊。哈，其实我带了一个，因为只会在尼斯待一年，所以我每天都带相机在身上。”叶莹静没有把追问继续下去，说着话，从包里掏出来一部拍立得相机。

    “用拍立得很浪费吧？”许庭生说，他知道拍立得的相纸很贵，架不住经常的拍摄。

    叶莹静一边低头调整相机，一边说：

    “我虽然整天带着，但是并不经常拍，所以还好。之所以用拍立得，是因为这样方便当场就在照片边白或者背后写下来当时的心情和想法……

    总有一些什么让你选择去拍下一张照片。而当时的心情，那个念头，有些感觉的东西，其实很容易就忘记和改变，时间过了，也许就是另一种心情。我想记录下来。”

    许庭生觉得自己似乎不能把叶莹静简单的归类为文艺女青年，虽然她确实有着这样的一面，但是她的胸怀让她不同。

    叶莹静站起来，扬了扬头说：“走，出门，我现在想给你拍一张。”

    不喜欢拍照的许庭生没有拒绝，因为她刚刚说了，总有一些什么让你选择去拍下一张照片。而当时的心情，难得，而且容易改变。

    两个人就近在咖啡馆的侧面找到一堵布满绿色藤曼的老旧墙壁，墙根是满满一地的落叶和枯枝，而墙面，依然清脆无比。

    许庭生就那么背着包，随意的靠着墙。

    他把手抱起来。

    叶莹静说：“手臂打开。”

    她还说：“你笑呀。”

    许庭生笑了笑，是他在高中时代那种带着尴尬和羞赧的笑容，那时候他总是这样笑，后来，似乎慢慢没有再注意。

    快门的声音，相纸缓缓从相机里爬出来。

    叶莹静把它拿在手里，轻轻甩了甩，举起来，对着阳光看了看，然后掏出笔，在照片的白边上写字。写完，没有给许庭生看。

    “现在，你给我拍一张吧。”

    叶莹静把相机交给许庭生，走到墙边，随意的站下来。

    许庭生按下快门。

    他还没来得及细看，照片已经回到了叶莹静手里，她说：“怕丑。”然后她在照片正上方的边白上写了一行字，一样没给许庭生看。

    第三张是合影，叶莹静找了在对面小公园玩金属球投掷游戏的一位法国老人帮忙拍的。

    许庭生靠着墙，看着前方远处教堂的尖顶。

    叶莹静站在他身边，侧过头，从斜下方看着他的侧脸，抿嘴微笑。

    这张照片，许庭生连看都没看上一眼，叶莹静在上面写了字，把照片收起来。

    两个人在公园和四个法国老人玩了两局金属球投掷游戏。

    时间终于不能再拖。

    候机室外，叶莹静递给许庭生一个白纸折的信封，说：“这是给你的礼物。”

    然后她微笑挥手离开，结束又一次的匆匆一面。

    许庭生在尼斯飞往盛海的班机上，在几万里的高空拆开信封，里面，是刚刚拍的那三张照片中的两张。

    第一张是叶莹静一个人的照片，她在上方白边写的字：这个女孩喜欢过你。

    第二张是许庭生一个人照的那张，叶莹静在照片背后写着：高二的时候，你有一件海水蓝的衬衣。只要你不忘记自己本来的样子就好。

    她留下了第三张照片，两个人的合影。而她在那张照片上写下的文字，当时的心情……许庭生也许将永远无从得知。

    ***

    跟大家报告一个事情：大叔这个扑街意外的有机会参与17K的年会。一方面很荣幸，另一方面，更新上，可能20——25号（往返行程加上会议），大概只能保证一更，请大家体谅。

    然后，6月给自己定了个目标，更新要来个新高，原来最高是一个月20万字。

    还有，大概十几或二十章后会进入下一卷，也就是第五卷。

    第四卷后半段铺垫了那么多，我想，第五卷应该有最多大家想看的东西吧！可能很多对这本书怨念深重的朋友看完下面这卷就真的不用看下去了，哈！

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    