
    第三百一十章每次都是匆匆一面

    因为吕克·贝松《的士速递》系列电影的影响力，容易造成人们的一种误会，以为法国出租车都很疯狂。

    其实，法国出租车司机大多穿着整齐，礼貌绅士，然后，慢条斯理。一个每周花在吃饭上的时间跟花在工作上的时间都差不多的国家，你别指望他们有多着急。

    法国有明确规定的每周工作时长是35小时，然后，南部310普罗旺斯大区的人们，大概每周花30小时在吃饭这件事情上。

    人活在另一种节奏里，一辈子特别悠长。

    有更多时间看妻子的脸，像阳光，从灿烂变成温暖，看着女儿长大，蝴蝶结变成头纱。

    出租车穿过街道。

    叶莹静把身体坐直，伸手在包里捏了捏，确认自己带了钱。

    然后偏头看了看后视镜里的自己，把被风吹散了的鬓发捋整齐，又揉了揉双颊，做出个土拨鼠的表情，对着镜子里的自己笑了笑。

    镜子里的笑容有点儿尴尬，因为这会儿，她终于想起来自己有点“愧对”同居学姐顾莹了。

    这事儿居然这么巧，当时那一霎，她一兴奋，心头一乱，就昏了头了。

    “也不知道学姐现在是不是在生气，继续纠结，还是干脆不纠结了？”

    叶莹静掏出手机按了几下，又放下。

    再拿起来的时候，已经决定把这件事留到回去解决了，毕竟事有轻重缓急。她发了条信息给许庭生，说：“真巧啊。”

    叶莹静穿着粗斜纹棉布的宽松外衣，原色调，九分牛仔裤和白色的鞋子。

    她出现在许庭生面前的时候，许庭生正捧着一怀二十几瓶的各色小香水瓶往包里装，小心的用老板给的一团软布间隔开。

    就像是那么熟悉的朋友日常见面，平常的寒暄，叶莹静微笑说：“买礼物呢？”

    许庭生低着头装东西，说：“恩，也送你一瓶。”

    许庭生随手递过来一瓶。

    不嫌没诚意，叶莹静接了放在鼻子下嗅嗅，又放回去，自己拣了一瓶颜色最淡的，摇了摇，闻了闻，笑着说：“我拿这个吧。”

    许庭生说：“好。”

    两个人在临街的小咖啡馆坐下来的时候。

    许庭生终于看到了那条短信，他说：“是啊，真巧，我在尼斯待了七天，一直不知道你也在。”

    “反正你又不联系我”，叶莹静微笑说，“其实吧，现在我又觉得不巧了。”

    这事儿说巧那么巧，一个电话打出来一份旧日小小的情怀，可是真巧的话，两个人不是应该早些就在尼斯街头遇见吗？

    然后应该有长街小巷的共同漫步，站在海湾听一样节奏的风，哪怕没故事发生，也是故事。

    而且，一个屋檐下的顾莹之前已经纠结了那么些天，叶莹静愣是就那么淡淡的听着，看着，偶尔搭几句话，安慰几句，愣是没问起过，那人什么样，他叫什么名字。

    等到终于“发现”对方的时候，一个已经马上要离开。

    每次都是匆匆一面，在高三一模后许庭生的交流课上，在交高考志愿表的那天，在年初一，在法国，尼斯。

    这事儿那么切合两个人之间的故事，明明就在一个地方呆着，早先是丽北中学，如今是尼斯，两个人身在一个地方，偏没有早些“遇见”，更偏偏，没有干脆就不遇见。

    老天像一个喜欢恶作剧的顽皮孩子，它有没有也在生活里给你安排这么一个人？

    早晨上班的时候，你在电梯里遇见一个人，聊了几句，然后小心跳持续了一整天，把后续想得很远，然后傍晚下班，他（她）抱着纸盒，还是跟你同一班电梯。

    他（她）说他（她）在这栋大厦上班三年，今天离职回老家，跟不久前相亲的人订婚。

    其实你也在这栋大厦待了一年多了，偏偏……你们今天遇见。

    过年相亲的那一次，说到人生重来，叶莹静最后说：“真能重来的话，也许……我会想早点遇到某个人吧，我会早点去找他，出现在他的生活里……趁着他还没爱上谁。”

    她还说：“是啊，晚了，原本美好的，应该珍惜的，就只能变成藏在心底的可惜了。”

    那时候许庭生一点没听懂，他的心思都在叶莹静给自己的启发上，后来他大概懂了一点，感觉不可思议。因为前世，他们连话都没说过一句，他或许在某一刻注意过她，而她，已经不得而知。

    两个人聊了一会跟顾莹相关的部分，都有些哭笑不得。

    然后把咖啡换了冰镇石红。

    “其实我知道你最近在国外”，叶莹静说，“你妈妈告诉我妈妈，我妈妈又在电话里对我提起过，不过，他们说的是你在尼斯湖……我当时想，怎么就多了个湖，怎么就那么幼稚跑去找怪兽了呢……我都没想过，原来你在尼斯。”

    “你在尼斯待了7天，当我们见面的时候，只剩两小时，现在还有1小时22分钟。”叶莹静说。

    许庭生看了看透明玻璃墙外的天空，突然说起：

    “好像是高二的时候吧，分了文理科，你们7班在四楼，我们10班在五楼，不在一条走廊。我第一次看见你的名字是在大红榜上，第一名。那是我第一次关心红榜。

    然后有一次我和几个朋友在操场上玩，你从跑道上走过来。他们告诉我，那女的就是叶莹静。我开玩笑说，老天怎么能允许有人既是第一名，又长这么漂亮？这不公平，给她个糟糕点的男朋友平衡一下吧，比如我。”

    叶莹静专注的看许庭生，听他说一个关于她，而她不得而知，从无察觉的故事。

    这种故事其实可能也在你身上发生，只是你永远没机会听说，所以，其实你不知道，你才不是一个没有故事的女同学。

    只是故事在别人那里。

    这个故事其实前世发生在高三，临近毕业的时间段，也只是朋友间的一场嬉闹，就像多数男生都曾经和朋友坐在一起，一边闹，一边这样聊过一个经过的女孩。

    许庭生继续说：“我说完那句话，然后他们都开始起哄，拱我说，那你去搭讪吧，反正你臭不要脸。我说，这么上去吓着人家，她要是扭个脚我就有理由上去了。然后你坐在看台底角那里休息，我又说，如果她坐在那里超过十分钟，我就买瓶水送过去。”

    “后来呢？”

    “后来你没扭脚，坐到8分钟多一点的时候回去学习了。”

    “就这么一次呀？”

    “嗯。”

    “……，我在想，其实哪怕我真的扭脚了，你可能也不会过来，或者我坐了超过十分钟，结果还是一样。只是因为没发生，所以我们去假设事情发生后的样子，这样以为。”

    “也可能哪怕我真的过来了，却什么都不会发生。你或许说，你自己能走，也可能你的同学正好路过。或者你被吓着了，不会要我的水。”

    “……嗯。时间和人，兜兜转转……”

    应完“嗯”，后面的话，像只是在喃喃自语。

    ***

    感谢打赏：燕山夜话，薄荷卡啡；大白1445；去灯火明亮的地方；简中繁……

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    