
    第三百一十五章反杀局

    刚演完一出仙人跳的几个人回到出租屋，途中散去了三个男的，剩下刚刚为首的那个三十多岁的大汉，加上十八岁的小年轻，还有莎莎。

    男孩拿着那只手机爱不释手的玩了一会，突然想起来什么，起身递给莎莎，说：“灵姐，这个给你用吧，你那个手机太破了，在外面会没面子的。”

    莎莎又成了灵姐，她其实有好几个名字，比如在网上等人上钩的时候，她叫莎莎，在老家村邻和亲人嘴里，她有个朴实可爱的名字，叫张水灵。

    另外一个名字，这个正对着窗外的阳光晃动一个花瓣色小香水瓶，微笑着仔细打量，再小心翼翼收起来的女孩，她叫彤彤。在星辉夜总会上班。

    表弟把手机递到彤彤面前。

    彤彤犹豫了一下，说：“回头卖了吧，我不用。”

    然后她走到一个房间门口，对着里面回来以后倒头便睡的那个三十多岁男人说：“哥，我觉得这种事咱们还是别再干了吧，做了两次，没弄到多少钱，还要担惊受怕……还不如你出去找点事做呢。”

    男人懒洋洋的摆了摆手，打着呵欠说：“多多少少的靠运气，谁让你死活不肯把有钱客人带出来搞的？反正至少这样来钱轻松。你要我出去找事做，我出去能找什么活？去工地？扛大包？踩三轮？这些我可不干。”

    男人是彤彤的亲哥，本来也还算好的一个人，朴实、勤劳，可惜从农村来城里几年后，突然变了样。好吃懒做什么的其实都还好，彤彤不介意吃喝供着他，毕竟她已经咬牙选择了在星辉上班，收入并不低，但是……他还吸.毒，嗜赌……

    这是一个无底洞。

    彤彤犹豫了一下，壮起胆子说：“这样下去迟早一天警察会找上门。”

    “这种事有几个男的敢报警的？还不是打掉牙往肚子里咽，自认倒霉？放心吧，我有数。”男人轻轻松松的说道。

    “就算没人报警，警察不找来，那昆哥那边呢？要是被昆哥知道我一边在星辉上班，一边在外面做这个，回头被发现了，影响星辉的名声……昆哥不会放过我的，他会打死我。如果他知道这事是你要我做的，那你也……”

    彤彤说着说着就有些发抖，她之前见过吴昆处理一个偷拍照片勒索客人的姐妹，当时她们剩下这些人被要求列着队在旁边看，“杀一儆百”……

    那天的情景，现在想到，彤彤都会不寒而栗。

    做夜总会的，如果让人觉得来这里会不安全，会被坑，被算计……那么一定做不长久，做不高端，吴昆的星辉是岩州最高端和可信的，连上面那些人都放心光顾的一个地方。

    吴昆很在意这一点……

    吴昆很狠。

    听彤彤提起吴昆，男人也有些恐惧，犹豫了一下，说：“再干两回就算了，看能不能弄上个有钱点的，争取一次搞他个几十万。你回头网上聊的时候也先打听仔细点，把对方的家底摸清楚再说……”

    彤彤摇头：“万一碰上惹不起的人呢？万一我……”

    “他们还能把你怎么样？不就那样？你本来就是卖的。”男人说。

    彤彤把嘴闭上了，嘴唇用力的抿在一起，眼泪在眼眶里打转……

    一年多前，她还在电子厂里打工，还想着既然家里穷，那就自己攒点钱当嫁妆，女孩长大了，总不免想着自己是要嫁人的……那时候，追她的人也很多。

    后来……亲哥哥突然有一天来找她，不由分说直接给她办了辞职，说是给她找了一份钱多又轻松的新工作，然后，他把她带到了星辉。

    星辉没有强逼、威迫这一套。

    那天，彤彤跑了……

    亲哥找到她，威胁她，打她，跪在地上求她，在她面前被毒瘾折磨得死去活来，被上门要赌债的人打个半死……

    “家里就我一个儿子，我死了，爹妈也活不成了。”

    亲哥说。在那个重男轻女无比严重，连换亲之类的情况都还存在的穷山村，事实就是这样，哪怕彤彤把情况描述给父母，他们痛苦之余，只怕还是会为各个考虑。

    彤彤犹豫了三天，答应了。

    张水灵从此成了彤彤。

    第一次卖给一个局长，8万8，亲哥拿着钱出去还债……结果又上赌桌，一晚上全部输光……

    彤彤出门的时候，表弟追出来，把那个手机塞进她包里，小声说：

    “姐，手机你拿着，反正他卖了也是马上花光，赌光。对了，我前几天出去找工作了，找了个厂子，厂里有宿舍，包吃住，我明天就搬宿舍去住了。姐，我觉得……你也少过来些吧。”

    彤彤拍了拍表弟的头。

    表弟嘿嘿笑了笑。

    回到自己的出租屋，把香水瓶摆在桌上，手机也丢在了桌上……彤彤换了一身衣服，出门上班，她已经习惯和接受这种生活了。

    而且最近，她还多了一份期待：“也不知道他今天会不会来……我彤彤……嘻……”

    这一晚许庭生没有出现，其实到现在为止，许庭生出现在星辉总共也就两三次。

    凌晨，有些失落的彤彤带着一身疲惫顺利的摆脱了那个一直纠缠要带她出场的客人，回到家，补了一个觉，九点多钟的时候，她醒过来，看了看桌上的香水瓶，它正被阳光打着……

    看了几眼，彤彤顺手拿起了桌上的手机……

    ……

    ……

    因为这一天市里派下来测量土地的人要来，许庭生逃了上午的两节课。他先回了趟河岸民居，带上陆芷欣，准备去培训学校等着接待。

    接待这种活，唐光尹这个校长是干不了的。

    家住市区的唐雨菲已经提前到了，但是这种场合，许庭生自己最好在场。

    因为距离不远，G500不紧不慢的走在路上。

    看了看身边的陆芷欣，许庭生回国以后还是第一次见到她。

    稍稍犹豫了一下，须同时从放在一边的包里掏了一个香水瓶出来，递给陆芷欣，说：“从法国给你带的礼物，不贵，就是那么个意思，出去一趟多少得捎点东西回来，你看看喜不喜欢，不喜欢就扔着好了。”

    其实这两天，许庭生带回来的二十瓶香水已经送出去差不多十来瓶，班里关系好的女同学，室友的女朋友们，甚至还有女辅导员……

    许庭生逮谁都说：“这可是法国高档香水，国内都没得买的，贵死了……”

    对陆芷欣，他没说这个。

    陆芷欣是见过好东西的人，一看瓶子的质地，再放在鼻子下略微一嗅，就知道这不是什么高端香水了……法国地摊货……

    拿在手里看了一会，陆芷欣依然满足的说了谢谢……她觉得，自己至少被惦记着……

    ……

    ……

    重型渣土车装满土石，停在老位置，那条岔道。

    驾驶室里，东子拧开一瓶水递给狗哥，有些挣扎不安的看了看他，咬牙又一次把话咽回去。东子没把被仙人跳和丢手机的事说出来，他不敢……

    好在丁森之前说了，暂时不许联系他。

    “办完事我再另外找个电话告诉他就好了，就说为了保证安全。只要丁森最后不赖帐，那个手机在不在其实也没关系……”

    狗哥拍了东子一掌，嗨一声说：“想什么呢？盯着路口……别车子过去了咱们都不知道。早点完事早点拿钱走人……要不一天天的揪心。”

    “哎，好。”

    东子点头，抛开脑子里那些杂念，专心的盯着路口。岔道两遍都是树，视野范围其实不大，所以反而需要他们特别专注，否则车开快点，一下就过去了。

    ……

    ……

    东子彻底丢开犹豫不决的心思，仔细盯着路口。

    彤彤按着键盘翻开手机。

    许庭生离培训学校已经不远。

    车上，陆芷欣看了看许庭生，喊他一声，说：“许庭生。”

    许庭生扭了下头，又转回来目视前方，说：“怎么了？”

    陆芷欣也看着前方，用看似平和的语气说：“要不干脆好好谈个恋爱吧。”

    许庭生说：“嗯？”

    陆芷欣说：“我是说大学里，我们俩……互诚，芷欣，那件事之后，你不会在岩大找别人了吧？我也不会。既然别人都以为我们是在一起的，都知道你对我好，干脆好好谈个恋爱吧，就好像老歪他们那样，张宁朗他们那样……”

    不知道陆芷欣突然发的哪门子神经，许庭生一下子不知道怎么接。

    陆芷欣偏头看他一眼，继续说：“我在想，不谈多可惜，哪怕毕业分手都好。许庭生，你有没有想过，等有一天我们毕业，那些恋人们，当他们恋恋不舍抱头痛哭的时候，我们俩可能只能羡慕。你要告别，只能是我了吧？我要告别，也只能是你了。所以……干脆好好谈个恋爱吧。”

    许庭生有些尴尬说：“现在，其实也差不多吧？至少别人看来我们是一对啊！”

    陆芷欣笑着说：“在一起之前，你跟我在餐厅吃过四次饭，在一起之后，还没有过。我们也没有一起走过学子广场，没有一起去过图书馆和自习室，我没坐过你的自行车后座，你没牵过我的手……这样未来有一天回想，会好遗憾吧，这些，他们都有。”

    “他们谈恋爱有的多了嘞……”许庭生说。

    其实他的所指并没有那么具体，但是陆芷欣理解错了，谁让许庭生那一次，在她面前展现过那样的一面了？

    犹豫了一会，陆芷欣低头小声说：“顺其自然的话……也许，也可以。”

    ……

    ……

    彤彤一下从床上坐起来，慌乱的找自己的手机。

    她被那个手机里的内容吓着了。

    她看到那个名字那辆车……看到……有人要他的命。

    ……

    ……

    许庭生没来得及回应陆芷欣，手机铃声响，正好方便他避过这个问题，许庭生接起来：“喂？”

    “许庭生，你别出门，有人要杀你。我是彤彤。”

    急刹。

    许庭生在距离那个路口不到两百米的位置把车停下。

    “什么？”

    “他们要撞你的车，要杀你……你别出门，你躲起来，找昆哥……”

    “……，谁要杀我？你怎么知道的？”

    “我捡到了一个手机，里面有你的照片和车子的照片，还有短信，120万，杀你。杀你的人叫东子、老狗，对方是这么叫他们的。”

    “……，我没听过这两个人。”

    “我看看……还有一个森哥。他出的钱。”

    许庭生想通了，确认彤彤说的是真的。

    “……，我知道了。这件事你先别跟别人说，我回头联系你。”

    许庭生把车调头。

    陆芷欣说：“我听到了……我，对不起。现在怎么办？”

    “我会处理，你别担心。”

    许庭生没再多说……

    有惊慌。

    有庆幸。

    若不是他那种谁为他做点什么都想着给点回报，希望对方开心的性格，容易心软的毛病……他肯定不会把手机号码给彤彤，不会顺手给她一瓶香水……

    那么可能也就不会有这个电话，这份关心。

    ……

    ……

    东子打了个呵欠，长时间这样专注其实很累。

    “他妈的怎么还不来？”他说。

    “一天不来等两天，迟早会等到的。”

    “会不会他换了车？”

    “这个，森哥那边会有人盯着的吧，有变动他肯定会通知我们。”

    东子一听，想到了那个手机……

    “希望没什么狗屁通知吧。”

    ……

    ……

    当晚，星辉的私密包厢里。

    许庭生、黄亚明、谭耀、吴昆、方余庆，彤彤……那个手机……

    手机里的信息很丰富，丁森的狠和蠢虽然难以理解，但是他要对付许庭生这件事本身不难理解，至于老狗和东子，以吴昆的力量，很容易就能查出来。

    把救命之恩什么的都先放到一边，许庭生先口头感谢了一下，彤彤随即先离开。吴昆给彤彤安排了地方，让她休息几天……同时找人看住。他办事一向谨慎。

    “接下来打算怎么做？那两个人的话，解决起来不难，我来就好。关键是丁森……怎么解决他？不然威胁怕会一直在。不过，就算我们真要搞他，我想还是别冲动，先准备充分。”

    吴昆说。

    在场几个人都不是丁森那样的傻逼，自然知道不能莽撞。

    许庭生有些犹豫，报警吗？

    证据足够？

    买凶杀人未遂？

    以丁家的背景，这样似乎不一定能把丁森怎么样，而且对目前良好的局势的影响，可能很大……

    用同样办法做掉他？风险太大，说不定一个差错，结局就是自毁前程、人生，许庭生不想跟傻逼以命搏命，而且他也不习惯这样解决问题。

    沉默了好一会的黄亚明突然开口说：“交给我来吧，我还记着仇呢。其实之前也做了些准备……这是个好机会。既然已经不死不休了，我还他一个杀局。”

    ***

    4000+的

    周一，因为好多孩子说自己高三。高三的不许看了啊……先考试，考好点，这个暑假好漫长的，到时慢慢看……

    