
    第三百一十四章东子的约会

    青色纹身一直延伸至脖子的那个纹身，其实纹的是只虎，不过技师技术上存在点问题，看起来比较像狗。所以他绰号叫老狗。

    这两年因为身体越来越胖的关系，脖子上的肉一圈一圈的叠着，配合本身虎躯的纹路，偶尔也有人乍见之初会惊叹一下：“哎哟你看，那人在身上纹了只沙皮狗……”

    脖子上的狗头伴随着呼吸的节奏，胸膛的起伏，探头，张嘴，又缩回去。老狗坐在车里抽了根烟，突然开口说：“东子，你慌不慌？”

    东子有些犹豫的点了点头，说：“有点。”

    “其实我也慌，这两年打架什么的早习惯了，但真说要弄死人，还是第一次”，老狗深吸一口烟，咬着牙说，“不过，富贵险中求……老子真不想过这种日子了，我想搏一把。”

    东子把烟头丢出车外，顺便对着后视镜整理了一下发型，说：“我也是……我跟你干。要么以后当大爷，要么蹲大狱，反正我不回去过以前那种日了。”

    两个人跟丁森的关系其实并没有那么近，至少不是能混在他身边的人。

    这种事，丁森也不敢让自己日常亲近的人去做，再者愿意做的人也难找，最后选来选去，就找到了还没什么名号的老狗和东子。

    老狗和东子原来是跑船的，动不动在船上待四五个月那种，要说收入还行，但日子过得实在有些苦闷。后来一次两个人在酒吧跟人起冲突动手，因为表现生猛，被几个有钱人记下了，偶尔找他们处理些不好自己动手的事，两个人就这么过上了“混”的日子。

    混了一阵，跟着吃喝玩乐了几次，见识了有钱人的生活之后，两个人就再也回不去原先那种艰苦踏实的生活了，随之而来，对于有钱人的这种生活也就越来越向往，总想着可以一夜暴富。

    所以，当丁森找到他们的时候，两个人没有太犹豫，对于他们来说，这是个机会，一夜暴富的机会。万，那可不是小数目。

    两个人想好了办完事拿钱去越南，在那里，120万就更能派用场了，东子甚至盘算了好几次，到底找几个老婆。

    老狗也把手里的烟抽完了，拧车钥匙点火，说：“那不想了，我们去把渣土车开回来，顺便买点吃的喝的，这次说不定要守几天。”

    东子说：“嗯。那个……”

    老狗看了看他的神情，说：“怎么了？都这关头了，有事你就直接说。”

    东子犹豫了一下，说：“我想去网吧上个网，这两天聊上一个，死漂亮的，也还挺有戏……我想着今天给她约出来，万一……，这没准就是最后一次了。”

    老狗皱了皱眉头。

    东子本身性格并没有那么强硬和狠，不论是之前跑船的时候，还是现在，他都习惯了把老狗当大哥，对于老狗，他心里多少带着几分敬畏。

    见大哥皱眉，东子赶紧说：“狗哥你别急啊，我这就是问下你……不行就不去……”

    老狗偏头看了他一会，突然把紧绷的神情打开，咧嘴笑了笑，说：“你去吧，准备的事交给我就好。”

    东子看着他。

    “真的，去吧”，老狗说，“你说的没错，没准就是最后一次了，你小子一天到晚就想女人，让你如个意。身上钱够吗？”

    东子感动加激动，说：“够，还一千多。”

    老狗掏出钱包又数了两千给他，笑着说：“拿去把自己弄得像样点，顺便也弄个什么豪华酒店，带大浴缸的那种……舒坦一回。”

    “哎，好。谢谢狗哥。”东子傻笑着点头。

    老狗摆了摆手，说：“下车吧。”

    ……

    ……

    从发型到衣服，东子真的认认真真把自己打扮了一番。

    那个他聊了两天的死漂亮的女的，叫莎莎，刚开始她还不怎么愿意出来。东子告诉她，自己已经订好了一个四星级酒店的房间。

    莎莎说：“那挺贵吧？”

    东子说：“那算什么啊，早就跟你说了，哥哥有钱。你来的话，咱们见完面带你买衣服去……”

    莎莎说：“我可不是图那些，就是刚分手心情不好，才……，然后看你人也不错，长得也帅……”

    东子挺了挺身子，甩一下头发，说：“我明白……那，我等你？”

    聊天框静止了一会，莎莎那边像是挣扎犹豫了一番，才说：“嗯。”

    两个人互留了手机号，东子发过去酒店名称和房间号。

    居然真的把这么漂亮的女人约出来了，东子自己都有点不敢相信。压抑不住激动，东子抓紧自己先洗了个澡，然后开始抓耳挠腮的期待着。

    或许因为这种等待尤其难熬，十几分钟过后，东子就有点着急了，发信息，小心翼翼的问说：“你来了吗？”

    莎莎回复：“一会就来了。”

    东子说：“怎么还要一会？……你不会反悔了吧？不会放我鸽子吧？”

    莎莎说：“没呢，不会，我还怕你骗我呢。”

    东子想了想，拿手机拍了房卡和房间里的布置，包括他已经放好水的浴缸，给莎莎发过去，说：“你那么漂亮，我怎么可能骗你。”

    莎莎说：“嗯，我打车呢。先不说了，有车过来了……”

    东子激动的说：“好，我等你。”

    又过来十几分钟，期盼已久的门铃声终于响起来。东子一下从床上跳起来，跑了两步，站住，稳了稳呼吸，又对着镜子整理了一下自己的发型。

    开门。

    门外的女人笑了笑，莎莎比视频和照片里还要漂亮好多……被幸福冲昏了头脑，东子愣住了一下，有些不自信的说：“你，进来吗？”

    莎莎低声应了声“嗯”，低头从东子身边钻进房间。

    两个人坐在床边，东子给莎莎倒了水，莎莎说不用。

    放下杯子，东子终于矜持不下去了，返身直接把莎莎压在了床上。

    莎莎挣扎了几下，嘴里说：“别，别……你别这么急，先等一下。”

    东子停下来，说：“怎么了？”

    莎莎说：“你洗澡了吗？”

    东子说：“我刚刚就洗了，你看洗澡水，是给你放的。”

    莎莎看了看透明窗隔开的浴缸，说：“你……”

    “怎么了？”

    “你，你再洗一次好不好？……一起。”

    在没有比这更香艳的建议了，东子拼命点头：“好，那……”

    “你先进去，等我。”

    “嗯？”

    “我脱衣服，不好意思当你面。”

    “好的。”

    在卫生间把自己脱光，东子探头偷偷看了一眼，莎莎没说谎，她已经脱得差不多了，只剩最关键的几件还没脱……那身材和皮肤……看得东子头晕目眩。

    带着激动，东子先躺进了浴缸。

    就一会，脚步声慢慢靠近……

    东子捧了一把水抹了抹脸……

    脚步声没了，人应该在门外了。

    “吱呀”

    门打开的声音。

    但是眼前的门并没有打开……

    脚步声也跟着多起来……

    至少四五个人的脚步声……

    浴室的门终于被打开了，是被一脚踹开的，一个看起来三十几岁的大汉领着人冲进来，直接按住了想从浴缸里爬起来的东子。

    “你们干嘛？”

    “我们干嘛？你他妈玩我老婆！”

    “莎莎？”

    “废话。”

    东子看了看对方的阵仗，狗屁的老婆……这***，是遇上仙人跳了。香艳的最后一次，这么美的女人……

    果然，天上是不会掉馅饼的。

    ……

    ……

    过了一会。

    莎莎开始比东子更郁闷：“你他妈不是说你有钱人吗？口袋里就一千多块，连张银行卡都没有带……操，白忙一趟。老娘还被抱了一把。”

    旁边一个男的伸手在东子的裤子里掏了掏。

    “你还用两个手机？”

    “哎呀，这个手机好。”

    另一个伸手把手机拿过去，把玩几下，说：“这手机得好几千块吧？”

    东子拼命挣扎了一下，还是被压住了。

    “其他你们都拿走，那个手机不能动。”东子说。

    那个手机不是东子自己的，是丁森给他们用来互相联系的。先前老狗交给他保管，为的是留住里面丁森买凶杀人的证据……防他有一天不给钱。

    东子平常都很小心，今天之所以带出来，是因为那个手机真的很好，很贵……东子想着，既然自己要在莎莎面前装有钱人，还是拿这个手机比较像模像样一点。

    正在把玩那只手机的男的略年轻许多，大概十八、十九的样子，听东子这么说，直接走过来兜头给了他一巴掌：“还由得你啦？你***敢碰我大哥的女人……不弄死你就不错了。”

    说完顺手又给了几巴掌，把东子按进水里。

    东子知道自己说什么也没有用了。

    “问题这件事怎么跟狗哥说？他会弄死我的吧？”

    几个人又翻找了一会，见实在没有什么像样的东西可以收刮，为首的大汉回身拿那只手机给东子光溜溜的东子拍了几张照片。

    “这事我先放过你，再敢找莎莎我就弄死你。”

    几个人关门离开。

    莎莎临出门前还回身看了东子一眼，说：“骗子，装大款。”

    东子彻底郁闷了。“你妈的，谁骗子啊？！”

    ***

    PS：不好意思，迟了点。等我回家，就会结束一更的状态。很多朋友在期待项凝暴露的情节，确实会有一章叫“我叫项凝”，还得过一阵。

    还有，昨天喝酒了，喝得有点晕，然后跟另外两名作者说去游泳，晕乎乎的走到泳池边，直接把衣服裤子都脱了……酒店工作人员说太晚了，撒药了，不让游……两个妹子路过……

    考虑我的穿着……我不管不顾的跳了下去。

    好悲剧……

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    