
    第三百一十九章一见庭生误终身

    许庭生过了几天很老实的日子，有几门课的老师点名的时候点到“许庭生”，难得的，听到一次理直气壮的“到”，大多会仔仔细细的看几眼。

    还有的会说一句：“哎哟，还真来了。这下没法直接挂你科了，好遗憾。”

    其实大学文科类专业，比如中文、历史、政治什么的，课业相对轻松，几乎每个班都有几个像许庭生这样的学生，平时不时逃几节课，期末临近就老实起来。

    上午九点五十分，许庭生和张宁朗一起上完两节“中国古代文学史”大课回到602，宿舍里老歪、谭耀、李兴民都还在睡觉。

    陆旭明明没去上课，不过人不在，估计是找包妹子去了。

    过了一会，李兴民也被一个电话叫醒，然后走了。

    “漾漾叫我陪她去做个新年晚会的广告牌。”李兴民匆匆忙忙洗完脸出来，一边穿衣服，一边一脸兴奋的说。

    “外联部没人了吗？”

    挂着人文学院外联部副部长头衔，实际却很少管事的谭耀，扒在床沿上迷迷糊糊的接了一句。

    “这不岩州我比较熟嘛。”李兴民嘿嘿说完，很快出门。

    过了一会，老歪说：“这小子一定跟那女的吹牛了，说他有熟人，能弄到打折什么的。最后自己往里面贴钱。其实也没什么，男人都好个面子，谁没有打肿脸充胖子的时候？”

    张宁朗在一旁笑，说：“我和学妹就没有，我们老一起盘算怎么省钱来着。”

    谭耀恨恨的说：“你以为谁都像你这么命好啊？！”

    闲坐了一会，许庭生打开电脑给回了一封邮件，赔礼道歉，细心解释自己为什么没“顺路”去纽约，然后又上了一会网……互诚老板还是从网上知道的自家公司的相关消息。

    诉讼官司。

    对“有信”的攻势。

    许庭生不知道这些事情的具体细节，没想太复杂。想了想，大概是因为陆芷欣想给自己平复心情的空间，才没有将这些事情都向自己汇报。

    还是带着担心陆芷欣太忙、压力太大的心理，许庭生给陆芷欣打了一个电话，大致询问了一下网上看到的两件事情。

    其实还有两件事，西湖市培训学校收购计划的搁置，唐光尹的职位调动，许庭生不知道，陆芷欣在电话里也没有告诉他。

    “放心吧，这些事都安排好了，不会出什么问题”，陆芷欣说，“其实剩下的事也都安排下去了。接下来我也会空下来，好好准备期末考。”

    许庭生说：“那就好。”

    “嗯，你安心考试，然后等放假就回家，我希望你能带个好心情回家过年，互诚这边暂时不用我们操心。”

    陆芷欣刚挂上电话，唐雨菲走进来。

    “有信老板昨天接受媒体采访，大骂我们是流氓公司，说我们和商户签订的是霸王条款，还有那个有前科的老师的事，他说是我们故意安排的，说我们不正当竞争。”唐雨菲说。

    陆芷欣笑了笑，轻描淡写的说：“让张律师给他发个律师函，告他诽谤。”

    唐雨菲愣了愣，说：“这个，告赢的机会不大吧？这种事法官大多会以调解为主。而且就算赢了，估计我们也拿不到多少赔偿。”

    “给他填个堵而已”，陆芷欣说，“我估计这段时间，他的那些投资人应该已经有的开始考虑撤资了，我们多给他找点麻烦，急功近利的时代，投资人的耐心总是没那么好的。”

    “明白了，那，还有没有别的事？”唐雨菲准备退出去之前问道。

    陆芷欣从抽屉里拿出来一把办公室钥匙，说：“雨菲姐，这个归你了。接下来，你就每天直接来这个办公室上班吧。”

    唐雨菲有些搞不清状况。

    陆芷欣起身把钥匙放在她手里，说：“接下来的工作都安排的差不多了，所以由你这个老板的高级助理来负责监督执行就好。这样，你每天给我一个消息汇总吧，我接下去也不能每天来上班了。”

    互诚这一波大动作之后，接下去的工作确实相对稳定，许庭生不管事没问题，反正大家早就习惯了，但是陆芷欣这个工作狂居然也这么放得下……唐雨菲有些意外。

    “这学期我转了新专业，确实很容易挂科的。许庭生专门说过的，我怕被他笑，所以打算认真上课，认真复习备考了。”

    说到许庭生，陆芷欣不论语气、神态，都成了另一个状态。

    唐雨菲了解状况，也对闺蜜说话的状态拿了出来，狡黠的笑着，说：“不止吧，我看是两手抓……公司的事情办得差不多了，个人攻势要发动了。”

    陆芷欣撞她一下，拉着她的手，笑着点头说：“嗯，我打算找他陪我一起去图书馆复习去。然后就可以一起吃饭，一起散步了，对吧？”

    “大学恋爱的感觉……温情攻势？”唐雨菲问。

    “嗯。”陆芷欣不掩饰，点头承认。

    “不**啦？”

    “……，不了，那个好像没什么用，我那天……”

    陆芷欣把那天她在楼下留许庭生下来住说的话说了一遍。

    唐雨菲听完，笑着说：“笨。**哪有用说的。白教你了。”

    陆芷欣坚持说：“反正以我对他的了解，这些简单的东西反而是他更渴望的，其实，我也渴望呀，我才二十岁，许庭生还说我是小女孩呢。

    我说了雨菲姐你别笑我，其实我最近总在想，那些谈恋爱的人，他们第一次是怎么把手牵在一起的？自然而然，还是先问？雨菲姐，你第一次牵手是怎样的，还记得吗？”

    这哪里是这几天杀伐果断的陆芷欣？

    唐雨菲想了一会，说：“想不起来了。不过我还记得第一次跟人上床，记得那王八蛋先是说他就想躺一起睡一会，赌咒发誓绝不动我，然后抱我，说就只想抱一下，抱着睡，绝不乱动，……

    后来抱一下变成了摸一下，看一下……最后稀里糊涂就给他了。对了，第一次还挺疼的，你做好心理准备，然后记得到时候让许庭生温柔点。”

    “啊？他应该挺温柔……我……哎呀，雨菲姐，你怎么又往这事上带……”

    两个人笑笑闹闹一会，唐雨菲神情平静下来，认真说：

    “其实这样真好，真的，真好。可能怕你总是太沉重吧，具体也不知道为什么，但是当我听你说这些，知道你在想着这么简单的小事情，反而觉得很美好。去吧，加油，拿下许庭生。”

    唐雨菲握拳说了声加油。

    陆芷欣回到河岸民居二楼，卸了妆，换下来灰黑色的职业套装，换上暖色调的衬衫和毛衣，泛白的修身牛仔裤，白色帆布鞋。

    当她长发披肩，带着灿烂的笑容，换了轻快的步伐走在校园里，……

    “她不是一直冷色系衣服，冷脸的吗？”

    明明是冬天，那些平日里一起上课也少见陆芷欣笑容的男生们恍惚觉得，刚入冬呢，春天这么快就来了？

    大二大三的学长们苦口婆心的劝慰着路边已经看傻了的大一学弟，“刚来，不认识吧？以前英语系的系花，现在金融学院的女神，陆芷欣啊！可惜……有主的。”

    “只有锄头舞不好，没有墙角挖不倒。”自信一些的学弟踌躇满志的说道。

    “你可算了吧。互诚.芷欣，听说过吗？……人家男朋友的大学生勤工俭学扶助项目，都是用她的名字命名的。”

    “……”

    许庭生自己在回寝室路上见到这样的陆芷欣的时候，也吓了一跳。

    “你……怎么了？”许庭生问。

    “我……”陆芷欣紧张了一下，一边绕着圈检查自己的穿着，一边说，“怎么了，是……不好看吗？”

    许庭生仔细看了两眼，笑着说：“好看是好看，可是不正常啊，这感觉，怎么说呢，就好像灭绝师太突然穿一身小碎花连衣裙出来的感觉。”

    灭绝师太陆芷欣瞪着他。

    “你的倚天剑呢？”许庭生不知死活的继续闹。

    陆芷欣好痛苦，“要是我有倚天剑就一剑砍死你。”

    “师太果然狠毒”，许庭生说，“好了，别闹了……”

    “我……是谁在闹？”陆芷欣真的很痛苦。

    许庭生不理这个问题，说：“对了，你穿这样在这干嘛？”

    陆芷欣说：“我……等你。”

    “嗯？”

    “我想问你，你晚上去不去图书馆复习？”

    “我不去……”

    “……，可是要考试了啊。”

    “是啊，可是你以为我们中文系跟你们搞什么金融、统计的一样苦逼啊？我们背几本书的重点内容，再备好小抄，就搞定了。”

    “……，那你就当陪我去。”

    “我想想……”

    “嗯。”

    “改天吧。”

    陆芷欣终于忍不住了，踹了许庭生一脚，气冲冲的转身自己向图书馆走去。

    不远处，本来打算给陆芷欣送一份文件让她签字的唐雨菲苦笑一会，把车调头，“今天还是不去打扰她了。这个许庭生啊……”

    唐雨菲想起来陆芷欣口中说起的那些跟许庭生有关的女孩，那个叫的漂亮女明星，一个来敲过门的温婉小学妹，还有一个不知名，不见人，却可能在许庭生心里最重要的女孩。

    “以芷欣的相貌、家世、才干……明明应该被无数人追逐，明明怎么也不该有让她去等一个人，争一个人的一天。可事实……偏偏就是这样了。

    另外几个……好像也都很优秀吧？！

    一见庭生误终身？……希望不要啊！”

    ***

    记得有句话叫：一见杨过误终身……

    感谢打赏：小洁韩国正品美妆（感谢加广告，哈）；时间太瘦110；随风飘扬的老司机；木；燕山夜话；星空下的奔跑；如痴如醉1314；小星星520波；天使的轻吟；陇上江南；……

    先更一章（主要是为了通知单大家，我要出去下，第二章可能会稍晚，大家晚点刷）

    