
    第三百二十二章两顿饭，三局棋（二）

    离开吴昆家，车上。

    “庭生，你明天中午去我家吃饭，我爷爷知道你回来了。”方余庆突然说。

    “啊？不是不让你告诉你爷爷吗？”许庭生叫起来。

    “方橙那个老妖婆跟爷爷说的。”

    “……，不去会怎么样？”

    “会很麻烦吧，我爷爷脾气不好。”方余庆说。

    ……

    ……

    第二天，许庭生拎着一小包自家许妈炒的茶叶走进了方家，见到了方家老爷子，曾经的一省大员，方国厚。

    吃饭的时候，老人没说什么。准确的说，是整张桌子，从头到尾都没人说话，包括胆大包天的方橙和方余庆。

    吃过饭，许庭生老老实实跟着老人进了书房。

    方余庆想跟进来，被老人挥手赶了出去。

    足足四个小时过去了。

    方余庆等得着急，问方橙：“爷爷找庭生到底什么事？”

    方橙说：“我怎么知道？”

    方余庆说：“不会……不会是要他娶你吧？”

    方橙愣了一下，说：“那也行啊，让谁睡不是睡？嫁了许庭生没准还有机会跟大被同眠，他玩我，我就玩……我去，想想我就好激动啊，不行，我得去求爷爷，这事就这么定了。”

    方余庆苦着脸说：“方橙，你能不能不祸害我兄弟啊？”

    “那你兄弟祸害我你怎么不管？”方橙没好气的说。

    “谁？庭生？”

    “不是他，是谭耀。”

    “谭耀，他怎么你了？”

    “他抢我女人。”

    “……，我观察、试探过他几次，他好像喜欢你。”

    “……，我听说，叶青好像喜欢他。”

    两个人聊着聊着就完全离题了，直到许庭生鞠躬退出书房，接着，有人把方老爷子扶回了卧室，老爷子看上去精神很不好。

    方橙直接冲上来揪住许庭生衣领，“你，你气着我爷爷了？”

    许庭生不理他，向方余庆伸手，示意他握手，然后握着手说：“恭喜，至诚地产，方余庆，方总。还有一件事，你爷爷让我跟你说，让你有时间带余晴回来跟他见个面，你爸妈那边，他去说。”

    方余庆整个糊涂了，迟疑着问道：“爷爷说的？”

    许庭生点头：“是爷爷说的。”

    方余庆还没回过神来，方橙抢上来推了许庭生一把，说：“你少占我们姐弟俩便宜。”隔了一会又问：“爷爷有没有说到我？”

    许庭生想了想，说：“没有，以你的地位，还不够资格出现在我们的高峰谈话里。”

    “不信”，方橙说，“是不是爷爷让你娶我？”

    许庭生看着她无耻的嘴脸，知道她心里想的是什么，嘲讽说：“是提了一下，不过我回答他，我又没疯，又不傻，怎么可能做这种事？老爷子也知道我说的是实话，就没勉强。”

    方橙正要发作，醒过神来的方余庆一把拉住许庭生，“怎么可能，我想不通，爷爷怎么会答应这些？又怎么偏偏是跟你说，他是不是还跟你说了别的？”

    许庭生说：“没有别的。”

    其实当然有别的，只是他不能说，尤其不能对方余庆说。

    许庭生之前设想过这场谈话的内容和过程，让他没想到的是，方老爷子会这么坦诚。两个人的谈话其实是一场交易，方家给许庭生好处，然后拜托他一些事。

    许庭生先前的猜想被印证了。

    老爷子拜托他的事，他没有拒绝，因为那本来就是他愿意做的，方余庆是他的兄弟，方橙，也算朋友。至于其他人，其他事，空口白话，先应下来也无所谓。

    但是，这并不妨碍许庭生厚颜无耻，趁机索取更多好处。

    比如让方余庆出任至诚地产老总，表面看起来是给方余庆做了安排，实际真正得益的人，当然是许庭生，这意味着他在未来的一段时间内，真正拥有了强大的背景和支撑，而且近乎是无条件的，全力以赴的。

    “不可能，爷爷才第一次见你，怎么可能这么相信你？让余庆去给你的地产开发公司当老总，等于告诉所有人，方家站在你背后。你凭什么？”

    方橙说。

    “是啊，就是这个意思。不过其实也没那么简单”，许庭生笑着说，“进书房以后，老爷子先让我跟他下了三局棋，他说我要是有本事赢他一盘，他就可以相信我的能力。赢不了，我就滚蛋。”

    “你……赢了？”

    “嗯啊。”

    “不可能，爷爷以前都是跟那些有名的职业棋手下棋的，而且互有胜负，你怎么可能赢他？你那么厉害？”

    “一般吧”，许庭生笑着说，“第一局，我很认真的下，拿出了我所有水平，其实也就一般小学生的水平。三分钟，输了;。”

    “我就知道。然后呢？”

    “第二局，我知道实力差距了，所以，我其实就一个目标，兑子，不顾一切，胡搅蛮缠，想尽一切办法去兑子。实力悬殊的情况下，兑子是拉近两个人水平最好的办法。”

    “然后呢，你赢了？”

    “输了，这盘差不多五分钟吧，比上一盘多撑了两分钟。兑子也是需要水平的，我水平不够。”许庭生老老实实的说。

    “那，你赢了第三局？”

    “嗯啊！”

    “不可能，你不是说实力差距很大？”

    “是很大，超级大，可是我就是赢了。”

    “你怎么赢的？”

    “你爷爷是急脾气。”

    “对啊。”

    “老人家年纪大了，身体不太好，精力不太足。”

    “嗯。”

    “我还年轻啊，精力旺身。”

    “嗯？”

    “我每下一步棋都消耗超过二十分钟，期间无数次突然大喝一声，有~了，然后在棋子距离棋盘只有几毫米的地方又收回来……继续思考。”

    “……”

    “老人家累了，想闭上眼睛养神，我果断又是一声大喝，有~了。”

    “……”

    “然后我继续思考……有~了……继续思考……嘿，有~了……到你了，等等，我再想想……有~了……”

    “停，我听着都要受不了了……然后呢？”

    “你爷爷投子认负。”

    “……，你怎么这么无耻？”

    方橙说，方余庆在一旁点头，深表同意。

    许庭生厚颜无耻的说：“你爷爷就是这么夸我的。不过他还说我有勇有谋……能审时度势。还是老爷子有眼光啊！”

    “……，这么儿戏？怎么可能？”

    “当然可能，因为我跟你爷爷下棋，无论怎么算，都只有这一个优势，我能找到这唯一的一个胜机，而且有胆子去利用这个优势，用好这个优势，光明正大的取胜。你爷爷彻底被我折服。”

    “呸，下棋本来是有时间限制的，要是有时间限制……”

    “可能他忘了说吧……也可能故意没说。要不也就不用下这三局棋了。”

    “呸。”

    “呸。”

    书房里的对话，当然不止这三局棋而已，比如第二局棋，老爷子说：“兑子，希望有一天当你需要这么做，而你手里捏着的不是棋子的时候，还有这样的勇气和觉悟，狠得下心;。”

    许庭生看了看方余庆，又看了看方橙……

    ***

    最快更新无错阅读，请访问..

    手机请访问：.

    