
    第三百二十五章回家

    阅览室里，许庭生假装挪了挪凳子，陆芷欣紧张无比伸出手臂挡着说：“你，你……不许过来。最新章节全文阅读/”

    一个不小心，桌子底下，两个人的脚碰到了一起。因为心里正想着的都是奇怪的东西，两个人都是突然的一抖，触电麻痹的感觉游走全身。

    陆芷欣抬头小心翼翼的看了看许庭生。

    许庭生说：“偷看别人干嘛？还不认真复习？”

    声音稍微大了点，被另一张桌子上的那对情侣听见了，两个人明显的身体震了一下，两只手火速的弹开，收回来，搁在桌上，面露尴尬。

    没一会，两个人就收拾东西走了。

    小插曲过后，许庭生起身到书架上换书，每拿下来一本，他就倚在书架上随手先翻一翻，免得不好看还要来回走，结果一本看得入了迷，就那么倚在书架上一直忘了回去。

    陆芷欣认真复习进去之后其实还算专注，等她再抬头，发现身边已经没剩几个人的时候，许庭生也不见了。

    等到她终于在书架间找到许庭生的时候，整个人已经跑到上气不接下气，而且神情十分的惊惶和紧张，甚至隐隐带着痛苦。

    许庭生看着她，说：“你这是跑哪去找我了？”

    “整栋楼。”陆芷欣气喘吁吁的说。

    “为什么不先找近的地方？”

    “可能因为……我心里总是觉得你会突然……丢下我就走。走得很远。”

    许庭生心说：“完蛋，这是要跟我聊未来了？还没到要负责的份上吧？怎么有种老婆在跟疑似出轨的老公说话的感觉？”

    他说：“这，你是要把我踢走独占互诚吗？”

    陆芷欣看着他，缓了缓气说：“你怕吗？我都快架空你了。其实公司里这样议论的人很多，跟我们有合作的公司和媒体什么的，也大多知道我不知道你。”

    “有一天你真的需要这样做，告诉我”，许庭生笑着说，“对了，你家的那栋别墅，我帮你买回来了，相关的东西都在客厅茶几下面。本来打算等你生日送给你的，现在想想，当新年礼物也好。”

    陆芷欣呆呆的看着许庭生。

    “不算贵，几百万而已，当你的年终奖好了。这一年，辛苦你了。”许庭生说，“之前因为那份合同的事，我知道你家可能遇到困难，然后让人查了下，知道你卖了房子，一时侠骨柔情……就给买回来了。”

    陆芷欣说：“嗯。”

    打扫的阿姨拿扫帚敲了敲簸箕，喊：“你们走不走？谈恋爱出去谈，我要锁门了;。”

    两个人带着尴尬匆忙离开了阅览室。

    从图书馆到宿舍区要经过一片小园林区，有水，有桥，有小亭子，陆芷欣这段时间也在宿舍住，她转了系，但是宿舍没搬，还住在原先英语系的宿舍里。

    这一年，自从住进河岸民居，办了申请，陆芷欣就难得回去住。加上她最近和许庭生出双入对的时候多，所以寝室卧谈，室友、闺蜜们总是把话题集中在这件事上。

    她们问两个人的情况，不问许庭生传奇般的事业，却关心许庭生的**，比如他的爱好和生活习惯，他有没有什么怪癖。

    这个……陆芷欣还真知道，但是不能说。

    粗放点的，谈了恋爱的，甚至问陆芷欣，许庭生那方面表现怎么样。

    女人的虚荣心总是不可避免的，陆芷欣没有说出两个人的真实状态，用不置可否的态度默认了一些事情。偶尔也把许庭生的趣事拿出来说一说，比如他做的菜很好吃，还有那回，他洗掉了所有衣服。

    陆芷欣发现自己越来越沉迷于这种拥有许庭生的感觉。

    经过小亭子的时候，陆芷欣用很小的声音说：“坐一下吧。”

    两个人坐下来，陆芷欣有些感慨的说：“一年了，许庭生，我赖上你一年了。我想到我给你送围巾的时候了，想到骗你给我送玫瑰表白的时候了，想到我给你出主意收购培训学校，你说你介意……”

    许庭生笑着说：“其实我也没帅到那份上。”

    陆芷欣跟着笑，然后说：“就是矮了点，害我都不敢买高跟鞋了。”

    “是你太高吧？女孩子长一米七简直就是犯罪”，许庭生说，“再说了，小女孩，穿什么高跟鞋。”

    “你知道吗？许庭生，我最喜欢你叫我小女孩了。”

    陆芷欣把脚收到长椅上，侧坐着，背靠着许庭生，说：

    “其实这一年，你的变化好大，你自信了很多，还有……气概也多了好多。从我觉得自己是在帮你，指点你，到发现其实已经不知不觉开始跟随你，依靠你。公司里对你有一种盲目崇拜，你知道吗？我好像也被传染了。”

    许庭生想了想，像是念书一样说：“其实我所有的自负都来自我的自卑，所有的英雄气都来自我内心的软弱，所有自信满满、振振有词，都是因为心中满是怀疑和忧惧……”

    “嗯？”

    “一段书上的话。不用懂。”

    这些话，其实可能确实只有两世为人，走在两条完全不同的路上的许庭生，他自己能懂。譬如他在丁森事件上的“狠辣”，其实恰恰源自因为他的“软弱”和恐惧，那是一个曾经的弱者受到生命威胁，歇斯底里，不顾一切的反击;。

    不怕死拿起武器反抗巨人的勇士，战斗的原因……是他怕死。

    “好”，陆芷欣说，“一年了，别人都以为我是你的女朋友，只有我自己知道，我只是比你的员工多一点。许庭生，你委屈我了。我委屈死了。”

    最大的不公平在于，如果真把身边的人全都摆出来看，陆芷欣帮了许庭生的最多，付出的最多，而她得到的，其实很少，尤其是在感情方面。

    没有等许庭生回答，陆芷欣说：“给我唱首歌吧，轮回，许庭生。”

    许庭生转过头：“你什么时候知道的？”

    “很早了，我可能是最早知道的几个人之一，在我给你送围巾之前，我就知道了。当时我还知道，你正在筹建互诚平台……所以，我的意思，我想对你坦白的东西，你明白了吗？许庭生。”

    陆芷欣在向许庭生坦白，她曾经是带着功利的目的选择的他，原来许庭生问她的时候，她说这是个秘密。

    秘密被揭开。

    “你生气吗？是不是更讨厌我了？”陆芷欣问。

    “你想听哪首啊？”许庭生说。

    陆芷欣知道自己赌对了，开心的说：“嗯……你给傻逼织毛衣……”

    “……，你当初不会就是因为这个，才给我织围巾的吧？”

    “当时真没听过这首。”

    许庭生哼完歌，时间已经很迟了。

    “你送我到寝室楼下吧。”陆芷欣说。

    许庭生把陆芷欣送到寝室楼下。

    说完再见，陆芷欣拉住他，说：“还有……”

    “还有什么？”

    “室友们说，你都没请他们吃过饭，她们交了男朋友，都有请过我们全寝室吃饭的。她们想明天晚上去河岸民居吃晚饭，可以吗？”

    第二天。

    许庭生下厨煮了一大桌子菜。

    听着室友们夸赞许庭生，哪怕拼命努力硬要挑他点小毛病，陆芷欣都很开心，这天晚上她喝了很多酒……

    一年了。

    ……

    ……

    期末考试结束，许庭生直接启程去了盛海，他大概要在那里呆十几天，有不少事情要办。

    他在河岸民居收拾行李的时候，咚咚跑过来，叼了一颗狗粮丢进行李箱，然后拿脑袋蹭了蹭许庭生。

    难得的亲近，许庭生心都酥了。

    这天下午，许庭生去见了一次小项凝，告诉她自己要回家了，告诉她咚咚做的可爱的事情，送给她他从法国带回来的编织手链;。

    学校里不让戴手饰，小项凝戴上看了看，又摘下来放进口袋，懵懂的说：“那你之前说你要去办的事，都办好了吗？”

    许庭生不知道应该如何回应。

    “那我要你做的事情呢？你会做吗？”小项凝看着他的眼睛说。

    项凝之前提过两件事，其中一件事，她让许庭生不许再喜欢大项凝，这在许庭生看来只是有趣，没法办，也不需要办。

    另一件事，小项凝说：“你让爸爸妈妈重新喜欢你好不好？”

    许庭生告诉她，“很快，我正在努力。”

    ……

    临行之前，许庭生以互诚老板的身份和之前交给他的那个项目团队解约，然后，带着这个团队十一个人一起去了盛海。

    关于这件事，唐雨菲想过要问陆芷欣，但是这段时间的陆芷欣快乐得像只蝴蝶，她想了想，还是放弃了。

    黄亚明留在岩州继续筹备他和谭耀的酒吧，通过天宜介绍的设计团队已经到位。

    他也许要到年三十左右才会回去。

    而谭耀，很多人都不知道，他其实根本无家可归。

    许庭生问他，“以往的年怎么过？”

    谭耀苦笑说：“有时候会回福利院看看，大多数时候就找个包吃包住的地方打工，过年的时候，用人工资通常比较高一点，我正好赚点钱。

    年三十最惨，所有店都关门，也约不到妹子。我只好抱着泡面当年夜饭，然后，一个人去街上看烟火。”

    “到时候跟黄亚明一起来丽北吧，今年，去我家过年。”许庭生说。

    “我想想。”谭耀说。

    付诚带着那件染过血的毛衣，又一次背起包去了湖南，方老师的老家。

    “我想，没准她放假会回去老家过年，结婚了，总是要带新郎回去看看的吧？放心，我不打扰她，真是那样的话，我就远远的看看。”他说。

    宋妮在回家的火车上给许庭生、黄亚明、付诚、、还有方老师已经注销的老号码发了同样的短信。

    “那次十一，是六个人。这次只有我一个人了。旁边的人在打牌，我也想打……”

    ***

    28号的提前更了3章因为要出去，先赶出来（早安）

    最快更新无错阅读，请访问..

    手机请访问：.

    