
    第三百三十三章许神棍

    “我知道你们会偷看。%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d”褚涟漪念了第一句。

    一片愕然。

    “……，他以前就这么妖吗？”有人问黄亚明。

    黄亚明苦笑，说：“好像有一阵，还是人的。”

    褚涟漪跟着念第二句：“我最后只想提醒各位兄长，还有姐姐们一句话，别为了一时的讨好，求几个笑脸，失去永远的主动。”

    “没了。”她说。

    “这个……什么意思？”胡盛名问。

    高玉坡想了一会，开口说：“胖子，如果你爸突然开始对你特别好，给你很多好处和许诺，你家里人，包括你那两个哥哥，也都开始亲近你，捧着你，你开不开心？”

    “那，总是开心的。”胡盛名支吾着说。

    “然后他们对你这么好，要你把你在至诚的股份转给家里的话，你不好意思拒绝吧？拒绝了，你爸大发雷霆怎么办？……”

    高玉坡说完，所有人都明白许庭生的意思了，不受待见久了的人，总是更容易被哪怕一点关心和许诺迷惑。

    所以，许庭生说：“别为了一时的讨好，求几个笑脸，失去永远的主动。”

    “如果一个交给家里，两个，三个……十个，至诚就完了。”高玉坡说。

    “而且我们会又重新变成废物。顶得住外面的压力很难，但不稀奇，顶得住各自家里的温情骗局和压力，才真的不容易。

    要想真的站起来，站住，把握主动……我们就要把这些东西牢牢握在自己手里。现在是一块地，以后，会更多，等有一天我们握在手里的真正足够多了，那些笑脸和好处，不用他们施舍，我们也能得到。”

    江津说完撇了撇嘴，不屑的笑了笑，他其实有过类似的经历，把一家分公司做得风声水起，然后平白归了他大哥。

    他用亲身教训得出的体悟，得到了所有人的认可，因为谁都不傻，都很清楚，他说的，是对的，许庭生说的，是对的。

    至此，“许神棍”的“玄幻”表演，终于暂时落下帷幕。

    “回家补觉，还是先庆祝一下？”

    “庆祝一下也行……难得这么舒心畅快。”

    “有许神棍在，感觉未来一片光明。”

    “这个名字好。”

    “……”

    结果一群人真就庆祝了大半天，然后等到他们终于困得累得受不了，回到家准备补觉的时候，许神棍的群发短信来了：

    “星辉，聚一下吧，这么大事，咱们得商量商量。”

    几个困得眼皮都快撑不开的，杀了许庭生的心都有了。

    “老子弄死你啊……”

    “早你哪去了？”

    “我们不是一直在找你商量吗？可是你关机，关机……”

    “等着，老娘来睡了你。”

    “……”

    短信一条一条的回过来，许庭生只看不回，笑呵呵的跟彤彤聊着她，问她最近的情况。彤彤显得很开心，生活态度也变得很积极。

    就像吴昆说的，哪怕是她哥哥进了强制戒毒所，其实也不是坏事。

    两个人聊了一会，终于，人一个接着一个，像丧尸一样耷拉着眼皮和双臂，迈着艰难的步伐，慢慢悠悠的进来了。

    但是十几个人，住的有远有近，起身有快有慢，尤其几个女人，刚卸妆、洗完澡……这要出门，不化妆怎么出门？不搭一下衣服怎么出门？尤其现在精神和脸色还这么差。

    所以，等到人终于聚齐的时候，时间已经过去了一个多小时。

    “怎么样？掌声、欢呼声来一下吗？还是你们准备膜拜我？”许庭生得意洋洋的笑着说。

    本来这些或许都是有的。

    但是，现在……只有“恨”了。

    “滚，有事快点说。两天一夜没睡了，我现在站着都能睡着。”

    难得起哄的高玉坡一边蹦着，一边说，好像他真的随时都会睡着，只好不停运动。

    “同意，快点。”

    另外几个喝着最浓的绿茶或者咖啡，提神的运动饮料，一样在催促。

    “真是……白带你们玩了。”许庭生说，“好吧，其实我要说的也不多，基本的情况，你们现在也都清楚，纸条你们也看完了，对吧？”

    “嗯。问题接下去，咱们怎么开始，那块地，是放一阵，还是抓紧开工？具体怎么操作，你得给个说法和安排。”褚涟漪说。

    “你们不是吧，一点主见都没有吗？”许庭生说。

    “滚。你别闹了行不行？”叶青一只手支在沙发扶手上，托着下巴，一直不停的打着呵欠，催促道。

    “行，那这样，我长话短说”，许庭生说，“抓紧开工，你们去把各种手续办齐全，该照应的方面都照应到，然后咱们务必争取尽早把地基打下去，样板间弄出来，然后第一个开盘。”

    “这么急？可是现在很多开发商的做法，把地多扔两年，反而赚得更多。我们不缺流动资金，还可以把地抵押给银行，不着急回笼资金啊！也不影响我们同时去拿下其他地块，做更多储备。”

    许庭生理了理思路，或者说是编好说辞，开口说：

    “第一，我们现在在河东是独一份，但是，河东其实并不缺地，所以，我们首先要保证的，就是我们这个独一份的地位，短期内在河东几乎没有竞争的优势。所以，要抓紧。

    第二，这是我们至诚开发的第一个楼盘，我很有信心，它越早亮相，我们的社会声誉会越大。同时，我们也可以在这个过程中积累下更多的经验和开发资质，利于我们开展以后的地块争夺和开发。石油，要抓紧。

    第三，反正都是先卖后建嘛，这年代，我们的情况，越早把蛋糕吃进肚子里，越早安心。”

    许庭生当然不会告诉他们，其实上述三条都是狗屁，换一个反向逻辑同样能说得通。

    真正的原因，唯一的原因，是小项凝马上上高中了，而且一中，真的会建在河东，很快动工，那儿离项凝远在城郊另一头的家，好远啊，这就不信项爸项妈不心动了。

    硬塞也得塞一套给他们啊，然后小项凝就可以逛着公园上学放学了。

    所以，许庭生其实非但着急卖，还着急建，至少一期，他很急。

    不管怎么说，许神棍凭借他暂时建立起来的崇高威信，盲目崇拜，还有言之凿凿的态度，成功的把所有人都说服了。

    ***

    6

    感谢：燕山夜话1226；骁騎校；？；黄昏陪你看日落；虚空n、幸福；小小风流；匿名；怒龙1；小小小窝；zzqs庆；清酆；；墨题；赫赫t；如痴如醉1314；秋叶空蝉；乙修；我是你谷哥；;

    