
    第三百三十二章我知道你们会偷看

    星辉，包厢。

    “他应该早就知道，要不你们想啊，那么一块地方，他怎么会提前定下来要用进口建材来建？他是早就知道那些白领、金领的支付能力了。而且我估计，河西的中高产都会跟着涌过去。”

    褚涟漪突然说道。

    “好像……是这样。”被提醒了一下，接着，这个说法得到了所有人的认可。

    “……，那他干嘛绕那么多弯弯？直接当初就定下来拿下四号地块不就好了，还骗我们去争一号和二号地块，承受那么大压力，然后灰溜溜退出，被嘲笑死。”

    胡盛名气愤的说。

    “现在扬眉吐气了吧？”高玉坡问。

    “那是，我家里现在一口一个盛名眼光不错，盛名出息了。我看我爸有时候都恨不能抱住我亲两口。我那俩哥哥……哈哈哈……完全傻逼啦！”

    哄笑过后。

    “其实你们有没有想过，如果当初，他直接提出来目标就是四号地块，又不能告诉我们四号地块会到今天这样。那样的情况下，你们真的会有兴趣，会舍得像现在这样出力？”叶青说，“反正是我的话，我不会。”

    “青姐说的没错，其实还有，那些好处……至少我的办公室主任任命快下来了。”陈严微笑说。

    其他人也跟着微笑，“难怪他当时说，要我们抓紧把好处都实实在在握在手里。”

    “其实还有一个关节”，高玉坡说，“如果我们当初直接就是以四号地块为目标，其实要拿下来也没那么容易，该争还是要争，该斗还是要斗，斗得很凶也没准，毕竟四号地块的潜力还是有的……总之无论如何，我们都不可能像现在这样，毫无竞争，底价拿下。”

    “他用这个过程制造出来了一个区别，就是我们尽力去争四号地块，然后跟别人斗得死去活来，还是别人主动把四号地块丢给我们，还巴望着我们接受。”

    “还有……这个过程，有人退出了。剩下的我们……不管怎么说，真的像自己人了，一起扛过那么大压力之后，关系亲近了，彼此也更信任了，差不多……真的抱团了。”

    “你的意思是，他还在顺便考验我们，还有把黑马会凝聚起来？”

    “应该是。”

    “而且他还在这个过程中壮大了我们的实力，几乎每一个个体都壮大了，那么整体，显然更强了很多。”

    “那是不是说明他以后真的打算带着我们混了？”

    “是吧……”

    “反正我好像很愿意。”

    “哈……。”

    众人你一句，我一句的讨论完，才愕然发现……自己这些人在讨论的这个家伙，他二十岁？哦，过年了，那就是二十一。

    这个二十一岁的家伙，用一件事，一个过程，设计了这么多，获取了这么多，算计到每一个细节……

    草蛇灰线，伏脉千里。

    如珠结网，经纬纵横。

    他真的是人？不是妖孽？

    而且，他的背景……难怪方家会让方余庆出来当至诚老总，立场鲜明选择站在许庭生身后。

    大伙几乎想改审方余庆先了。

    吴昆几乎一直没有吭声，他在庆幸，庆幸自己早一步把全部身家押上去，这样他和许庭生之间的关系，无疑比在场其他黑马会成员要亲近许多。

    他是递了投名状的，而这份投名状，在四号地块相关消息暴露之前递，和现在递，意义完全不同。

    其他人自然也是各有心绪。

    一片沉默咀嚼中，不知不觉的，所有人都把目光投向了那个保险柜，再怎么猜测，再怎么分析，也没有看他自己说的让人信服。

    “要不，看看他怎么说吧？”

    这一回，就连许庭生认为心性沉稳，不易被好奇心驱使的叶青、褚涟漪，陈严，吴昆……这些人，都按捺不住了。

    “开吧，咱们有五个密码，他那个试试就出来了。”胡盛名贼眉鼠眼的说。

    说完他把目光投向黄亚明、谭耀和方余庆，其他人的目光也都跟着转过来，意思很明显：“你们仨跟他关系最近，不会告密吧？”

    三个人互相看了看，黄亚明慢慢悠悠说：“年十一我出来的时候，他跟我说，他那个密码，是5……你们觉得……”

    黄亚明没把话说完，但是意思大家都懂——他知道大家忍不住要看，“别试了，我告诉你们。”

    “没这么恐怖吧？”胡盛名说。

    “试试再说。”

    保险箱打开。

    放在第二格的纸片被拿出来，交到现场年纪最长的褚涟漪手里。

    “欢呼吧。然后做好准备，接下去是真正的压力了，而且这回我们无路可退。”

    就这么简单的一行字，褚涟漪念完，把纸片交给第二个人。

    欢呼吧的意思很简单，四号地块身价倍增，不管是面子还是实际利益，自己这些人都值得欢呼一场。还有，这说明，四号地块相关的这些消息，他真的早就知道。

    所以，大家的猜测没有错，之前的过程，真的都是他的设计。

    所以，他的背景……更他妈猜不到了。

    至于接下去是真正的压力……无路可退……

    “他的意思应该是，眼红的人多了，看不得我们捡便宜的人多了，想要分一杯羹的人多了……那群狼，要扑过来了。”

    “而这一回，我们除非把好处都让出去，否则真的无路可退。”

    片刻的沉默过后。

    “怕他妈个蛋，死都不能怂，干了。”胡盛名吼道。

    “我同意盛名的说法”，陈严说，“但是我有点想不通，现在方家站在我们背后了，真的还会有那么多人扑上来，那么大的压力？”

    “……，这得问他啊！”

    其实，许庭生真的没算到自己能获得方家的支持，只是打算不管三七二十一把方余庆推上去试试……但是，现在在场这些人已经不会这样想了，他们以为他真的算无遗策。

    保险柜里还有第三张纸片，可能答案就在那里……

    看？

    不看？

    “反正都开了。”叶青说。

    吴昆把第三张纸片拿出来，交给褚涟漪。

    “我知道你们会偷看。”褚涟漪念了第一句。

    ***

    5

    