
    第三百三十八章不浮躁的是孤独

    在微博之前，不管是做家里的超市，互诚教育平台，同城业务，包括后来上线的“饿了吧”，许庭生都没在运营推广上花太多精力和钱，要说广告，也都是借东风的一点小设计而已，没有真正意义上砸过广告。

    那为什么要在微博上这么做？重金狂砸，铺天盖地。

    因为许庭生要求快，他要用迅雷不及掩耳的速度，在PC时代一举奠定自己在“微博”这个其实很容易被模仿的项目上的绝对领先地位，积累大量的用户，提供领先的体验。

    用户之所以不愿意离开一个互动平台，体验其次，人第一。

    一个人，如果他的圈子都在一个平台上，在这里有他许多密切互动的人，那么他离开的可能性就会小很多。

    所以，许庭生想尽快一群一群的往里圈人，圈完你，圈你的同事圈、朋友圈、同学、亲戚。总之非让你变成要挪挪一窝的麻烦状态。

    更何况，陌生人里，你也会攒下舍不得的新朋友。

    之所以会有这样的担心，是因为微博业务不同以往，它是代表“话语权”的项目，一旦成型，就会威胁到很多大型门户网站和交互网站的地位。

    许庭生做教育平台，指向单一明确，那几个巨头未必有兴趣，做同城业务的时候让他们慌了慌，但转型进来还是想想算了，做饿了吧……尼玛排他性协议这流氓手段，让别人怎么搞？为了做外卖平台开一堆餐厅？

    但是微博不一样，微博业务会让这些巨头感受到威胁，同时，谁都能做，谁都会想做，而且与本身的内容、文化，毫无冲突。

    最关键还是流量和话语权，这是必争之地。

    所以，许庭生要快，要猛，防的就是他们，他要尽快把星辰微博正宗、领先、群体最大、内容最丰富的地位做出来。。

    这就像是他前世看过的局面，XL微博火了之后，，SH，一堆巨头跟着上，但是最后说起微博，大部分人的反应还就是XL的那个。

    许庭生还没XL的实力，但要做XL的成绩，所以，他下猛药了。

    钱砸出去，效果是巨大的，更何况微博之前就发酵了一阵，等到天宜旗下的明星参与进来，带来大批粉丝，其他明星、名人也不甘落后……微博注册用户不断疯涨，而且，自身的生态圈也在逐步形成。

    胡盛名的存在，在拓展微博玩法方面做了很多贡献，从他身上，粉丝经济这个概念开始慢慢被很多人体悟，原来不是名人，没有产品，也有粉丝经济。

    一件事太快太猛的副作用是它容易让人觉得浮躁，不舒服。

    很快就有知道星辰科技内幕的人指出：“资本癫狂乱舞的姿态真的很难看。许庭生正在失去他做教育平台时候的那种沉稳、踏实的气质。”

    许庭生听完不以为意，“你们是还没见过几年后那中“癫狂”呢！什么都炒的年代。”

    真正让许庭生觉得有些过意不去的是牵连了，没错，因为与微博的宣传互相配合，这一波回归显得有些炒作过度，太过浮躁了。

    从商业运营的角度来说，这肯定不是坏事，但从自己想要的，和许庭生喜欢的那种状态来说，这种浮躁是一种伤害。

    事实，已经有些歌迷开始有怨念了。

    ……

    ……

    2005年，4月29日，8点，星辰微博当前粉丝量最大的账号“岑溪雨”，更新了它的第三条微博。

    这或许是历史上第一次有歌手将专辑主打首单首发于社交媒体。

    第一时间阅读量超过十万，随即二十万，四十万……

    其实，《好久不见》肯定不会是这张《轮回》专辑中最流行，传唱度最高的一首歌，之所以把它放在首单的位置，原因之一当然是这首歌的名字和寓意，等于归来，跟大家打了一个招呼。

    “嗨，好久不见。”

    这种感觉很微妙，很能触动人心。

    其次，是因为许庭生早先就已经考虑到了过度炒作和宣传可能带来的浮躁感，或许，连人们点开这首新歌当时的心情，都是焦急和浮躁的。

    而《好久不见》这首歌里，有一种孤单的气质。

    能终结浮躁和喧嚣的，只有孤独。

    还有一个原因，在MV里。

    MV的画面是黑白色调，呈现出一种老旧电影胶片的感觉。

    柔和的前奏响起，人跟着安静下来，……

    黑白色的画面里，穿着无袖，长到膝盖上方一些，素色，没有任何花纹和复杂修饰的裙子，长发有种未经仔细打理的感觉，脸上甚至没有精致的妆容，赤脚穿着白色的布鞋甚至看着有些旧，衬着纤细的脚腕……

    她就这么简简单单的穿过深巷、街道、老院子、高楼与平房。

    这城市的一切都是黑白的。

    如果说之前的的那个，是甜甜的小女生，那么这个她，或许应该是一个更深刻的歌者，有更多自己的思考和表达的一个人。

    这是画面传递过的感觉。

    声音，开口，浮躁落地。

    商业的浮躁，炒作的喧嚣……全部平息。

    “我来到你的城市，

    走过你来时的路，

    想像着没我的日子，

    你是怎样的孤独……”

    没有太多抑扬与起伏，就那么淡淡的，歌迷们沉浸在仿佛一个朋友的缓缓叙述中，关于一场失去和找寻，那是一场不敢太用力，不敢太刻意的找寻。

    这种感觉：我来了，想见，又怕你不想见……如果能巧遇，多合情合理……

    偶有歌迷从这种状态中抽身，会惊叹，连声音的气质都改变了，声音本身固然无法完全改变，但是声音的气质，在变。

    再有专业一些的，还会发现，的唱功好了那么多，那么多……

    如果原来的，只是凭借美好的外形和甜美的歌声，加上轮回的那几首歌实在太好而红起来的话，那么现在的她，是一个真正的歌者了。

    一个有自己声音特质和符号的歌手。

    画面切换，MV的男主角出现在画面里。

    但是，画面在两人之间切换，他与之间毫无交集。

    他就一个人，穿着一件毛衣，背着一个双肩包，在一座座城市间穿行。

    镜头甚至没有给过近景，没有让男主角的相貌完全呈现在观众面前。

    只有最熟悉，最熟悉的人才能辨认，他是付诚。

    歌声在继续。

    男主角走过一座小城，有不大的校园和斑驳的校门，他驻足看了一会，乘车离开。观众们或许会因此而想起自己成长的那座小城，校园，和青葱岁月里走散的朋友、初恋那个人……

    而事实，那是丽北，丽北中学，只是它在黑白画面里变得有些模糊难辨。

    接着是渐南市，医院背后的山坡和林间道，老房子……

    她康复期那段时间，付诚每天陪她一起走过的地方，走得很慢……

    然后是岩州。

    “拿着你给的照片

    熟悉的那一条街

    只是没了你的画面

    我们回不到那天……”

    街道、餐厅、电影院、公园、山顶、海边……

    付诚走过那两天美好时光里，他和方老师一起走过的每一个地方……

    黑白的画面，孤独的人，回不到的那天。

    然后是绿皮火车缓慢的轨迹，一座小山村，然后……一座又一座，有名字或者没有名字的城市……完全陌生的车站、街道、面孔……

    画面不断变迁。

    “你会不会忽然的出现，

    在街角的咖啡店，

    我会带着笑脸，挥手寒喧，

    和你坐着聊聊天。”

    但是，镜头里除了充当背景的行人，始终，没有第三个角色出现。

    “我多么想和你见一面，

    看看你最近改变，

    不再去说从前，只是寒喧，

    对你说一句，只是说一句，

    好久不见……”

    画面的最后，是夜晚，陌生的城市，男主角坐在公交车的后排，斜靠着，他靠着窗，镜头拍到他有些模糊的侧脸，他的目光，始终对着车窗外川流而过的一切。

    一直，一直，直到歌声渐渐停止。

    字幕落在车窗边：一年多了，我的手机号码一直没变。

    一句土得掉渣的话，一个连正脸都没露过的MV男主角，人们却在这样的画面里，在他的身上，看到了最深刻的孤独。

    这种孤独里，其实也有每个人的孤独。

    在这支是唱歌的那个人，而剧情，只是男主角一个人的一出戏，他不断的行走，找寻，没有任何收获。

    许庭生接到宋妮的电话，她在电话另一边泣不成声，说：

    “许庭生，我好想方老师，可是她怎么这么狠心……付诚……”

    许庭生故作轻松的笑着说：“付诚这个混蛋，说服他好难，这支MV还花了我好多钱。”

    同一天，西南某座小城，一所规模不大的私立学校，教师办公室里，有个人对着桌上的电脑，那一幕幕画面，深深的心疼，无声的痛哭，泪水不停的滑落。

    同事看见了，说：“方老师，你怎么了？”

    “没，没事。我先回宿舍区做饭了，领导过来问起的话，你们帮我说一下。”方云瑶说，她把手机掏出来，犹豫，又放回去。

    ***

    下一更估计十点多了，对不起啊！

    感谢：

    又见炊烟起（直接打赏了一个掌门，谢谢）

    燕山夜话1226（总是给鼓励，已经宗师了）

    谦晋泰临（打赏了一个护法，谢谢）

    威灵顿公爵（一次盖出了一个舵主）还有骁騎校、喜項為凝、一盒周幸等新舵主，包括咱们老盟主，掌门…舵主，执事…各种，谢谢！

    感谢：一盒周幸；书；景观陈；；秋叶空蝉；;三分之一年；纤羽；你的大白；不懂黑夜的蓝；伪装长；该说；海狸叭叭；班达卡；小百合；摇曳的晨光；诸葛小阿木；静水流深；沧笙踏歌；（库蒂尼奥？利物浦）；阿七逍遥；波小萌；清酆；；喃喃的傀儡；;扯扯扯e；池藻；故事里的安涂生；；黑色虎鲨；诸葛小阿木；爱蜂蜜的乔乔大叔|；赟赟赟赟赟；匿名；倦勤书屋；淡淡然；……

    这里道个歉：有几位朋友因为17K网站一天内红包名单长度的问题，我打不出你们的名字了，真的很歉疚，感觉连声谢谢都没说。

    希望大家以后打赏都点一下那个同时发书评，也许有些朋友不在意，只是表达下支持，但对我来说，这声谢谢必须说，否则很不安。

    