
    第三百三十六章岑溪雨，好久不见

    3月中旬。

    微博依然没有亮相，许庭生的下一个大招，星辰科技的存在，也依然不为人知。

    倒是教育和同城服务平台的较量几成定局，率先落下了帷幕。学优在被许庭生挖走胡琛和贺与谈两位支柱人物之后果然失去了原先的沉稳和扎实。

    新上任的项目运营经理或许太着急证明自己，连续几步棋，冒进、走错，学优陷入了举步维艰的境地。

    而且看这位新经理的表现，似乎也没有力挽狂澜的能力。

    有信同城更惨，陆芷欣似乎在跟许庭生较劲，看谁先击垮对手，一路紧咬，穷追猛打……有信已经开始出现投资人撤资的情况。

    有信老板除了打完一个官司又一个官司，不断遇上麻烦，解决麻烦，在运营上却无能为力。

    能力和前景开始受到怀疑，他终于变得沉默了。

    要知道，当初可是他提出教育与同城服务领域“三国争霸”这一概念的，而且信誓旦旦将拖垮互诚，并且明确无比的指出，互诚会第一个退出战局。

    现在看来，或许他才是这个第一个。

    《三国？不过一场虐杀而已》

    3月14日，某著名经济论上出现了一篇言辞激烈，但是还算有理有据的网帖。

    帖子全面回顾了从有信和学优突然出现，气势汹汹夹击互诚，到互诚回归费免，祭出大招“饿了吧”，再到一路挖坑埋葬有信，直接挖人挖倒学优的全过程。

    最后总结，根本没有过什么“三国格局”，学优和有信连脚跟都没站稳，就被虐杀致死，毫无还手之力。

    甚至，互诚还因此更上层楼，规模、影响力和盈利能力，都翻了两番不止。

    总结：互诚如虎，据山啸林，别惹，惹了许庭生啪啪抽你巴掌。

    许庭生看了这个帖子，心说：“还好是啪啪，不是啪啪啪。”

    网帖的言辞不免激烈些，随后参与进来的媒体分析相对客观，也更多角度和层次，但是观点是一致的，所谓的三国大战，实际不过是一场单方面的屠杀，游刃有余。

    更有媒体直言：若不是有信和学优糟蹋进去那么多钱，我都要以为它们是专程来配合互诚宣传的了。

    这样的广告效果，因为引起了数次激烈讨论，而且颇多曲折、逆转的关系，你把春晚包了都不一定有。

    至于资金相对薄弱的互诚能最后取胜的原因，媒体除对客观事实进行分析，比如研究“饿了吧”的攻城锤效果，互诚的“暗度陈仓”之外，还有一家媒体，把许庭生的性格构成给放大了。

    果断。在对手出现的第一时间，果断回归免费，这在当时看来，近乎是自断资金流的举动，在互诚资金本就薄弱的情况下，堪称壮士断腕。

    坚忍。面对困局和对手的咄咄逼人，嘲笑讽刺，媒体的一片看衰，一直保持沉默，专注项目开发与还击准备。

    阴狠。用这位媒体人自己的话来说：

    “许总，请不要告我诽谤，我实在也不愿意把这样一个词加在刚刚二十出头，身为大学生创业典范的您身上，但是事实，我真的找不出其他词汇，来做更准确的描述。希望您能视此为我对您的夸奖，钦佩和叹服。江湖，从来都是弱肉强食，胜者为王。”

    他之所以会由此感悟，其实许庭生挖倒学优本身只是一个很小的部分，更大的原因在于，这家伙不知道互诚陆芷欣的存在和她的地位、手段、心机。

    所以，陆芷欣的那一系列举动，包括对违约商户的无情追责，直接导致两家商户破产，以及对有信的“深坑追击”，不断出手，都被算到了许庭生头上。

    甚至在部分人看来，那位有恶劣前科的伪教师的存在，甚至那两位站出来起诉有信的学生家长，都很可能是互诚精心布下的局，有信太得意疏忽，跳了进去。

    只是这种话，有信老板自己说了一遍，被起诉，然后就谁也不敢再提……因为，这是真的恶意诽谤。

    事实上，只要陆芷欣自己不说，连许庭生都不会怀疑。

    这位媒体人发完文章之后被其他媒体采访：“你这样说一个青年创业偶像，真的好吗？不怕被起诉吗？”

    这位媒体人表示：“我相信许总的风度，再说了，他正在不断创新发展的路上，前途不可限量，也没必要跟我这种小角色计较。”

    他以为捧了许庭生一把就没事了。

    岩州，互诚，陆芷欣说：“马上安排律师，给他发律师函，起诉他人身攻击、恶意诽谤，索赔500万。”

    两天后，这位媒体人：“……”

    ……

    有了前车之鉴，之后的媒体分析大多不敢再往人身、性格等方面去靠，客观总结，互诚之所以赢，根本来说还是赢在布局和创新上。

    互诚许庭生，天才纵横。

    ……

    ……

    许庭生上完一堂体育课，一边抹着汗一边打开手机。

    里头有一个天宜副总邵俊的未接来电。

    许庭生回拨。

    邵俊在电话接通的第一时间“痛苦”的说道：“许总，小姐的专辑真的不能再押后了，我们天宜这半年多来，都被骂成什么样了你知道吗？至少，咱们先把首单主打放出去好不好？”

    许庭生说：“好。”

    2004年5月下旬至六月、七月，轮回乐队因为在新岩中学校庆上的首次公开演出而火爆媒体、网络，然后，在它们最火热的时候，宣布与天宜合作，转让歌曲版权。

    其中提到一点：有一首轮回从未发表过的歌曲，将由天宜力捧的新人在近期推出。

    这件事在当时因为的境遇不佳而引发巨大纷争，加上后来遭遇封杀等一系列事件，事件变得更具话题性，整个轮回小站和许多音乐论坛都为此吵翻了天。

    然后，半年多时间。

    那首歌没了消息，没了消息。

    “这是要闹哪样？”

    期待变成了失落，然后变成愤怒，轮回粉和粉不吵架了，立场一致的站在一起声讨天宜。“把轮回新歌还给我们，把还给我们。”

    有歌迷组织了一个网络签名呼吁的活动，短短一周内，数万人签名。

    愤怒的歌迷把数百页的帖子全部打印寄到了天宜……“抗议，让你们的新人去死吧，请把轮回的新歌还给e唱给我们听。”

    歌迷们似乎找到了最完美的解决方案，虽然看起来难以实现。

    天宜，有苦难言。之前是因为选择了出国留学半年，天宜又不能把事情公开，只好闷着头挨骂。

    之后，好不容易终于回来了，也把新歌录好了，可是，许庭生把的新专辑买断了——乐坛奇闻啊，居然有人买断歌手专辑配合公司项目。

    2005年4月12日。

    星辰科技，微博，悄无声息的上线。

    第一位注册用户：岑溪雨。

    第一条微博：《好久不见》。

    作为曾经红过一阵的歌手，的中文名哪怕歌迷们并不熟悉，却也是知道的。第一位偶然间发现的歌迷略一思索：岑溪雨不就是？好久不见是什么意思？

    该歌迷迅速奔向粉和轮回粉最大的聚集地，轮回小站。

    贴图发帖：要回来了。

    “回来了？在哪？”

    “微博。”

    “微博什么东西？”

    “说不清，你搜索就知道了。”

    短短一天，从中午到夜里十二点，歌迷加上围观群众，近十万人涌入他们之前从无耳闻的微博，真粉们开始注册，在的那条微博下面留言：

    是你吗？

    是本人吗？

    很快，微博客服发言：名字后面带V的，就说明经过验证，是本人。

    接着，客服开始引导歌迷和围观群众注册，留言，发表自己的微博。

    ***

    9（睡了几个小时，应该会有第十更）

    怎么说呢，第一次这么努力，结果不算非常成功，实话是：爆发，只涨了6个粉。（别笑话我啊！）

    刚开始失落了一下，但是现在的心情，其实我内心已经很满足，真的。至少盖章、订阅、红包、点击，我们都上首页榜呆了一阵，至少，你们还在。

    谢谢你们。咱们人不多，可能更没有其他书那么多土豪，但就是咱们这么些人，你们一砖一瓦，还是帮我推上去了，所以，还有什么不能满足？我想通了，越是这样，我越应该满足。

    接下来，要掉下来就让它掉下来吧，已经足够了。这一天，很开心，应该是我写这本书的过程中最开心的一天。

    谢谢你们，除了感谢真的不知道说什么好，谢谢。

    感谢：乔乔；秋叶空蝉，你的大白，转身已陌路；闻守空城；泡泡来咯；;小小意见；;望山之人；我是你谷哥；野性入骨；阿画头上长蘑菇了；木；黄金捣蛋；Zzqζ庆；；世界的旁观者；许凤年……

    