
    第三百三十七章另一种轮回

    微博方面，所属公司星辰科技没有做任何后续回应。

    同样的，再发出第一条微博之后，也没再做任何回应。

    看着那条微博下越来越多的询问，越来越多的关注，身在盛海的给许庭生打电话，撒娇说：

    “等不及，等不及，许庭生，我不要高冷啊，好想快点让他们听到我的新歌，还有看到MV，没准方老师也会看到呢？”

    许庭生苦笑，说：“咱们等事情发酵几天。”

    事实人的天性就是这样，一个事件，如果答案明确，反而很快平息。相反，如果它可猜、可想、可议论，甚至可争议的越多，它就越热门。

    这种现象在网络时代变得越加明显。

    微博最热话题毫无疑问是的回归。放在整个乐坛，肯定没有这样的地位，但是在新生的微博，她就是独一份的。

    围绕，话题越来越多，热门微博越来越多。

    《为什么归来的变成了岑溪雨？因为那些痛苦，她想忘记。》

    《对于是否已经成功和天乐解约以及新签经纪公司的猜想。》

    《还在猜新歌？没看到微博那句“好久不见”是加了书名号的吗？》

    《什么都别说了，给我新歌发布时间。》

    《被封杀的半年多，你去了哪里，过得好不好，有没有不开心？我们，还在这里。》

    《……》

    理智党和煽情党一起上阵。其中好几个帖子，把本人都看哭了，一次次努力按捺回复安慰的冲动。

    与此同时，焦急等待的歌迷们和闲极无聊的围观党们，自己在微博上玩开了，无需任何指导，晒生活的，晒美照的，晒吃的的，说段子的，包括表白的，记录分手心情的……纷纷涌现。

    “唉，你注册微博了吗？相互关注一下呗。”

    这句话开始越来越频繁的出现在各种场合。

    越来越多根本不知道是谁的人开始涌入。这也就是说，，其实只是一个最初的诱因，而反过来，她因为微博受到了更多关注。

    这些人在微博最热话题上认识她，然后去了解她的过去，进而或喜欢或同情或好奇，开始期待她。

    在微博注册用户达到100万的时候，许庭生也注册了自己的加V账号，随之而来，黑马会的人，他身边的人，朋友、同学、球友，纷纷注册，相互关注。

    一天后，许庭生发布了自己的第一条微博：胡盛名，你妈喊你回家吃饭。

    很多人当真了，很多人看笑了，正无聊着的人们决定掺和一把凑热闹，纷纷转发，讨论。

    “谁是胡盛名？”

    “他为什么不回家吃饭？”

    “胡盛名，两天了，你妈找到你了吗？”

    “从胡盛名不肯回家吃饭探讨网瘾少年的堕落。”

    “我猜可能胡盛名不回家吃饭，可能只是因为他妈妈的做饭手艺差。姑娘们，学做饭吧，不然别说绑住老公，连孩子都会弃你而去。”

    于是，2005年，在微博这块温床上的第一个网红诞生了，胡盛名爆红。

    胡盛名的微博账号在短短两天内成为除之外关注人数最多的一个。

    劳力士，兰博基尼，爱马仕，雪茄……胡盛名很享受这种关注，并开始了他的微博炫富生涯，在一片羡慕声和骂声中洋洋得意。

    一次黑马会聚会的时候，许庭生提醒他：“这么多人每天看你的微博，怎么光顾着炫富，不趁机把你们的三家KTV拿出来广告推广一下？”

    现场多少人都是商场里打滚的，只听这一句，就明白了，这是多好的一个免费广告平台啊！还是免费的。

    “盛名，帮我的产品也做下广告……我回头送你一瓶拉菲。”

    高玉坡说完，现场所有人对微博的认识又大大加深了一步，关注的人多了，不光能给自己做免费广告，还能收费给别人做广告哦？！

    许庭生借胡盛名开启了微博制造网络流行文化和商业性功能的大门。

    ……

    ……

    2005年，4月22日。在发布第一条微博十天后。

    包括互诚同城在内的十几个大型网站出现首页广告：

    同样的广告不仅出现在网络媒体，也在近二十份高销量的报刊杂志上以整版整页的形式出现。

    与此同时，在盛海、燕京、西湖市、等等一线和超一线城市，公交站牌广告，地铁广告，大楼LED屏幕广告……扑天盖地。

    许庭生砸下重金，在为复出开山铺路，同时也在对微博进行大规模推广，两者丝毫不矛盾，而且相辅相成。

    这也正是当时许庭生买断专辑，配合微博项目宣传的原因，既然能把两件事并在一起做，而且效果更好，那么，何必花两份钱？

    同一天。

    文字部分只有两个字：《轮回》。

    配图是专辑封面。

    封面上的穿着T恤、衬衫，牛仔裤，布鞋，抱着吉他，走在洒满阳光的草地上，偏过头在笑……

    这与她在天乐时期呈现给所有人形象完全不同，当时在天乐，他们给的定位类似早期的玉女歌手，刻意打造出一个温婉的形象，穿的白色长裙，笑容得温柔腼腆……

    那个哪里是？许庭生当时就怎么看怎么不顺眼。

    而现在的，其实说不上什么定位与风格，要说看专辑封面照片的感觉，除了青春、阳光，似乎只剩下一个词可以形容：自由。

    结合文字，人们揣摩着的意思：

    她找回了自己，曾经受尽束缚的，回归自由的岑溪雨，这是一场轮回。

    专辑名称就是《轮回》。

    网友们基本把专辑名称的含义猜了个**不离十。

    首先，这是人生的一次轮回，在别人看来，这是她在歌手生涯中的一次轮回，成了岑溪雨。而对自己来说，这次轮回回归的，也许是她十岁之前的人生轨迹，不再迷茫，不再恐惧。

    其次，网友的猜测：

    这是在纪念她在轮回乐队的时光吗？

    是不是在暗示，这次复出与轮回乐队有关？

    新歌是轮回写的？

    ……

    唯一网友绝对无法了解的是，其实专辑名称是许庭生定的。

    那是另一种轮回。

    ……

    不管关注的，还是根本无心理会的，微博的注册用户开始呈现井喷式增长。

    对于旗下艺人运营触感敏锐的石中军很快发现了微博的价值，在与许庭生沟通之后，宣布天宜旗下所有艺人进驻微博……

    一时间，微博注册用户再次暴涨。

    ***

    第十更，终于完成了。（手是酸的，脑子是僵的，这章写得不太好，其实前面爆的部分，我自己觉得还是保证了质量的……这章本来想就不更了，再想想，还是写吧，这样以后说出去，好歹大叔也是十更过的人啊！）

    以我的手速，以后要爆一点要多存点稿。

    实在打不动字了，打赏的朋友，明天再谢。

    这一天，谢谢大家，晚安。

    