
    第三百四十二章发布会进行时

    飞机在盛海降落是傍晚。

    此时，《演员》已经在各大音乐节目榜单火速攀升，在网络媒体疯狂播放。

    那么巧，当初的mv剧情创意，正是饰演的角色鼓足勇气来到前男友楼下等待，记忆中的美好画面穿插出现，结果，却等来了他和他的新女友，然后在他们面前，她恰如其分的扮演一名偶然相逢的普通老同学，……

    微笑应对，转身落泪。

    “该配合你演出的我演视而不见，在逼一个最爱你的人即兴表演……该配合你演出的我尽力在表演，是因为爱你我才选择表演这种成全。”

    句句应景，句句刺痛人心。

    天宜在《轮回》专辑全部十首歌的mv上都下了很大的力气，讲求意境或故事性，或很美，或很痛，或很感人。

    歌手终究还是要拿作品说话，《演员》一出，歌迷士气大振，跟黑粉们的撕比也有了必杀技：“我们是冠军，我们家自己的歌跟自己的歌在排行榜上争冠军……”

    就这样，伴随着流言纷纷，的热度再度攀升，势不可挡。

    与此同时，关于回国的消息也开始不胫而走。

    等到走出机场通道，出口已经被几十家媒体的长枪短炮围住了。

    李娟想挡，示意不用，然后自己素颜走上去，微笑说：“等明天上午的发布会，我再跟大家说吧。谢谢。”

    ……

    ……

    次日上午十点，天宜安排在盛海的发布会。

    一边在化妆间化妆，一边听着公关团队教她回应媒体的技巧，“只要你觉得回答不了了，你就说，咱们还是聊聊音乐和专辑吧。”

    突然就扑哧笑了，说：“好”。

    趁着空隙，给许庭生发了条短信：“没想到吧，你自己写给我的歌……那么应景，该配合你演出的我尽力在表演……我去发布会了。”

    若是晚上十年，她或许得补一句：“来啊，互相伤害啊……哈！”

    发完她想象许庭生的表情和心情，苦楚之余有些得意，她知道许庭生不会好受，有时候女孩子就是连这个都计较，计较……你心疼了吗？

    然而等到真正走到发布会现场，鞠躬坐下，数十家媒体的阵仗，娱乐记者们跃跃欲试的表情，还是令感觉有些不安。

    现在的正当红，而且话题又那么多，媒体的兴奋情绪被充分调动了起来，在他们眼里，可没有什么体谅和理解的概念。

    第一个问题，一名女记者干脆直接的问道：

    “请问，或者岑溪雨小姐，你之前是否真的患过严重的精神疾病，并且试图自杀？这次从英文名换回中文名岑溪雨重新出发，是不是与此有关？”

    缓缓点头，再摇头，然后才说：

    “其实我不是很了解精神疾病这个概念，不过我确实得过重度抑郁症，自杀的念头，有过，但是没有实施过。关于换名再出发，确实与此有关，因为我感觉自己经历了一场人生蜕变。”

    没想到会不顾对自身形象的伤害，把曾经的病情承认得这么直接，现场“哄”，一片惊叹，然后热议起来。

    隔了一会，另一名记者继续问道：“那么，外面的传言，说天乐当时将你雪藏的目的，正是出于你的病情，为了保护你才做出的决定，是这样吗？”

    这个问题没到自己回答，关于前东家的话题，她似乎怎么说都有地方可以被诟病。

    主持发布会的天宜公关团队人员接过话题，举起来一张a4纸，说：“请大家稍安勿躁，跟我手上这张一样的纸，很快会分发到各位手上。”

    现场有工作人员开始分发天宜公关团队早先预备好的资料。

    “现在大家可以看到，岑溪雨小姐，，她在某公司时期的商演安排……用马不停蹄来形容，不过分吧？据小姐之前的助理说，小姐在那两个月里瘦了足足二十斤。”

    公关人员说到这里停下来。

    现场记者握着手里的纸张，或自言自语，或议论纷纷，“这根本就不把人当人啊，……”“是啊，别说是一个小姑娘，这密度，奥运冠军也会垮吧……”“太过分了……”

    等到议论声渐渐平息，公关团队的人员才接着说道：“这里不妨再公布一个信息，小姐当时参加每场商演的个人收入，是800元。”

    现场的记者们彻底不会了，怎么说，当时也是当红新人啊，出场费应该不低，而公司给她的，居然这么少。

    这或许能帮助他们理解，三年后，某位选秀冠军爆出签约前三年总收入仅仅7万的困窘。

    “为什么小姐当时会愿意接受这样的待遇？是因为对方给她承诺尽快发行专辑，还有在专辑成功后筹备演唱会，这是她的梦想……

    至于结果，大家看手上的单子可以明白一半，另一半，大家都有自己的渠道，不妨去打听一下，当时业内有没有过任何关于某公司替专辑收歌的信息传出。

    公关人员说道这里顿了顿，露出苦笑的表情，说：“这情况换我，我也抑郁。”

    明明是玩笑的口气，但现场没几个人发笑。

    一来，大家此时都已经了解当时的情况，至于抑郁症从何而来，是保护还是迫害，再明显不过了。

    二来，抑郁症作为一项群体性极大的病症，当场感同身受的人其实不少，而且，嘲笑疾病，永远是最不应该去做的事情。

    在这件事上已经彻底翻转，有记者把现场拍摄的单子和公关团队的发言大概总结后发上微博，一时间，出于同情也好，本就真爱也好……整个舆论风向开始向这边倾斜，而对天乐和先前爆料人的声讨，也一浪高过一浪。

    “请大家放心，我现在的情况很好，准确的说，我在半年前就基本恢复了，现在已经完全没有问题。”

    做了一下说明。

    “抱歉，小姐，据我所知，抑郁症很难根治，你恢复的原因？”有人顺着这个话题问道。

    “家人、歌迷、天宜，还有我之前乐队成员的关心和帮助。”回答。

    ***

    