
    第三百四十一章配合演出

    就在李娟飞抵特罗姆瑟的同一天，一向很少露面的张宁朗专程到河岸民居找到许庭生。

    “许哥，网上那些，关于姐那些东西你都看了吗？说的挺过份的，我帮着一直争，但是没用。”张宁朗面露忧色说。

    许庭生点了点头。

    “那……你不站出来替姐说句话吗？其实只要你站出来，应该就没事了吧？我虽然不知道什么内幕，但是猜得到，肯定是你在帮她。你帮她，没什么不能说的吧？”

    张宁朗用有些不好意思，又有些期待的眼神看着许庭生。

    但是这个问题，许庭生没办法给张宁朗答案。

    其实他一样很清楚，这件事，只要他站出来，承认是自己一路在为保驾护航，或者更干脆点，直接去告诉大众，两人以前是高中同学，现在是情侣关系，那么问题就都解决了。

    傍什么大款？……人家郎才女貌，校园恋情，正常恋爱好吗？然后各有发展，互相扶持，有错吗？女朋友被欺负以后，男朋友又正好有了能力，做的哪件事不应该？

    这样的情况下，哪怕会流失一些想法相对极端的粉丝，终究是能把问题一次性全部解决的。

    没准还能成就一段佳话，让人津津乐道。

    但是，在许庭生现在的世界里，所念所想，小项凝还在等着他做到她要求那两件事呢。

    他也确实在想办法，包括“很俗的”办法和“很苦情的”办法。

    其实许庭生已经因为伤害过项凝一次，那次他选择去照顾正身患重度抑郁的

    哪怕当时的项凝还很懵懂，对许庭生的感情懵懂不清，对那件事情也懵懂不知，但是在许庭生内心，那天他既然选择赶走小项凝，为举起了手，那他就是因为伤害过那份感情，伤了小项凝一次，也伤了在他心里的“大项凝”一次。

    而且，这一次更不一样的是，这次如果许庭生要站出来，那就是公开的。

    小项凝是喜欢并且一直关注着的，想必现在看见复出，正兴奋呢，而且她知道许庭生的轮回乐队成员身份……

    所以，她一定会知道。这跟同学、同乐队成员这样的关系可不是一个概念，一个人为另一个人做到这份上的话，谁会觉得仅此而已？

    所以，她这次要是伤了，那就是真伤了。

    而且她才十六岁，也许是第一次怦然心动，怎么跟她解释？

    告诉她这是为了保护？然后等未来有一天她真的站在许庭生身边，在小报报道，网络流言，被描述成女歌星的替补或是插足的第三者？

    反正以前世大项凝的性格，她绝对忍不了这个……

    她又不是脑壳统一坏掉的天使，又不是电视剧里的傻逼圣母，项凝同学就一正常女孩，该小心眼的，一点不大度……而且缺点、毛病多着呢。

    就是这样，她才真实可爱，许庭生可不会爱上一个圣母。

    就算吧，就算这一世，小项凝善良宽容到许庭生不认识，这都能理解……问题还有项爸项妈呢，许庭生对他们女儿的那点心思，他们差不多已经了解，但是无法理解。

    本来他们俩对许庭生的防备心就很重了，再来这一出？

    一边泡着女明星，一边还惦记着他们宝贝女儿？

    那……原先还残余的那点好印象，估计就全报销了。

    他们唯一可能得出的结论，果然有钱人都不是好东西……

    那，以后？还什么以后啊……想都别想。

    许庭生想要一个折中的办法，一直犹豫到晚上。

    晚上，微博运营方星辰科技发出官方微博：

    “星辰科技很荣幸这次能和天宜传媒以及岑溪雨小姐合作，同时非常感谢岑溪雨小姐为微博推广做出的贡献。

    介于猜测很多，透露一句，许总和岑小姐确实是高中同学，所以这次通力合作，很正常。但也仅此而已。”

    远在特罗姆瑟，看见这条微博的李娟第一时间把叫过来。

    “仅此而已？……他这是什么意思？撇清？还是就说到这，剩下随别人去猜的意思？他为什么这样？”

    李娟连着问了一串问题，不吭声，她大概知道许庭生的意思，和这么做的原因。

    挺狠心的，印象中许庭生从没对她这么狠心过。

    “这次你怕伤的是她了吗？也对……你已经为我放弃过一次了。现在的我，也该学会自己面对了，没理由再让你不顾一切。”

    缩在床上，极光的白昼，她把窗帘拉上了。

    “？”李娟小心的问了一声。

    “至少他还是帮我解了一部分围吧”，说，“姐，我想睡觉了，你订一下机票吧，咱们俩明天启程回国。”

    ……

    ……

    第二天乘机的时候，依然很沉默，天气不好，云上没有风景，她就一路看着窗外灰蒙蒙的雾气，不吱声。

    李娟原本还想交代一下她回国之后面对媒体的措辞，见这样，只好也憋了一路没说话。

    等待转机的时候，在酒店，突然对李娟说：“姐，你跟公司说一下，把明天要上线的二单，《想把我唱给你听》换下来吧。”

    李娟：“为什么？”

    有些凄然的笑了一下，说：“《想把我唱给你听》是他和我合唱的，虽然他戴了面具只有模糊身影，但是……那个很熟悉他的人，怕还是会认出来吧。”

    最后半句，声音小到只有自己听得到。

    其实小项凝并不会介意许庭生和合唱，毕竟她知道许庭生轮回成员的身份，只是乐队成员合唱而已，她可能还会因此开心。

    但是不知道这些，对项凝她一无所知，也没有去查，她把问题想的有些严重了。

    “怕他被卷进来吗？所以？”李娟问。

    “我配合演出。”答。

    “那，换哪首？”

    “《演员》。”

    说完，鼓了鼓腮帮子，突然笑了一下，“让你一次，但是，总不能连气都不让我出一下，听歌吧，内疚死你。”

    第二天，飞机还在向东飞行的时候。

    岑溪雨《轮回》专辑的第二波打榜单曲，《演员》，同时登陆各大电台和电视音乐节目。

    唱着：

    “该配合你演出的我演视而不见

    在逼一个最爱你的人即兴表演

    ……

    可你曾经那么爱我干嘛演出细节

    ……

    该配合你演出的我尽力在表演

    是因为爱你我才选择表演这种成全”

    ***

    我真的没骗人，真的停电了，别生气。咱们之间保留一点信任嘛，好不好？我真的还算是有点责任心的，却因此好受伤（哭一下）。其实我不断更也拿不到全勤的，上架几个月就没拿过，原因可能是修改太多……但我也没断过，昨天也没断，只是延迟和补更晚了，所以，何必骗人对不对？

    大家可以百.度一下，丽水停电通知，我这些天在丽水。截图我也会在微博发一下。

    （我停电了才知道的，平时也没去看）

    （然后有的朋友说我怎么不出去更新，当时我写到早上七点，整一片大区域停电，我真的没力气背上电脑出去先更新了啊！这不，现在工作完，好点就出来更了。）

    这是补的一更。身体问题不严重，就一点点小问题，感谢关心，只是状态有点差，别担心。

    额，想了想，以后真没办法要断更，还是宁可断更好了，质量第一，也免得大家担心。年会接触很多职业写手，因为卡文或身体或杂事，也都不时断的，我兼职的，可能更难保证，也坚持很久了。

    麻烦都关注下我的微博吧——新浪微博：项庭生。（不为了别的，只为了更新延迟或请假怎样，大家能看到，不会干等，尤其在db那边看的朋友，我在作品相关请假，你们也看不到啊！）

    唠叨好多，请别介意。

    感谢打赏：浮生怎能不若梦，七寞；；你的大白；；乙修；帅得太抽象；瓜是什么能吃嘛；青鸟321；大白；许竹一哥；最佳损友；燕山夜话；星空下的奔跑；……

    