
    第三百三十九章特罗姆瑟午夜阳光马拉松

    付诚的故事终究还是被留在了很小范围里，不管他的身影感动了多少人，又让多少人感同身受。

    知情的人终究是少数。

    在大多数人看来，那只是一场演出。他们不知道故事其实真实，而且画面里的那个人，他其实连说一句“好久不见”的机会都没有。

    而且因为这首歌本身的气质，的演绎和MV营造的氛围，之前的那种炒作感和浮躁感被完全抹去。

    那条微博的浏览量以几何倍数不断的增长，甚至很快超过她的关注人数，也许有人一遍一遍的听和看，也许，有人刚来，还没来得及点关注。

    留言评论的数量同样很夸张，一天时间，一千多页，以每页50条计算，这一天内的留言，已经超过5万条。要知道，这还是PC时代，智能手机的时代还没有到来。

    “妈的，老子听着，看着，哭了。”有人说。

    “老娘也是。”有人回。

    “其实我也是，别笑我矫情，我快四十岁了。原以为早已经波澜不惊，可是今天还是哭了。”

    有人回复他：“有什么好不好意思的？当那种感情发生过，你真真切切的爱过，珍惜过，失去过，再次见面的时候，爱着不爱着都是很难过的。一首歌仅仅是一首歌么？那是一种情愫，那是一种回忆，那是每个人都无法割舍的过去。所以很正常。”

    另一个人说：“我见过她，在分开五年之后，真的，就只说了一句，好久不见，她也是。不过挺好的，对我来说，那句好久不见说出口，就像是无期徒刑突然减刑一样。往事总总，都有了个交代。”

    其实这首歌不撕心，也不裂肺，曲风异乎寻常的安静和哀伤，但就是偏偏能侵透骨髓……当听者，有故事。

    如果你体会过独自亲历故地重游，一个个场景，一条条街道，一幕幕画面，曾经两个人，如今只有你。

    如果你感受过刚下飞机刚上火车，一声声关切，一句句叮嘱，你嫌过她唠叨，再想听，却再也听不到。

    越来越多人在评论里说起自己的故事。

    最短的一个故事：“你走了，我还生活在这座满是回忆的城市。连一棵树都伤害我。”

    最替微博打广告的一个故事：“不敢去见你，我现在唯有庆幸，每天可以偷偷看你的微博，虽然连关注都不敢点，亦不曾回复一句。”

    最画风急转的一个故事：“早上听完这首歌，今天坐地铁，提前了一个站，在你公司门口下。好想一出地铁口就能碰见你，可是又好怕碰见你。好或不好，你终究没出现。我还可以继续想象，想象着，没我的日子，你是怎样的孤独……老子才不要想象你幸福美满，郎情妾意，祝你孤独终老。”

    还有最平常的一个个故事：

    “他是开出租的，分手，一年不见。那天我没戴眼镜，在路上拦下一辆出租车……我拉开车门，说，好久不见，然后关上车门。我没上车，却想起那时候一天到晚赖在他车上，他总是要费力的跟乘客解释，这真的是空车，不是拼车。”

    “大学同学，7年了。今天听完歌去了学校，走了很多地方，自习室和操场，后来独自去了校门口的餐馆，吃饭的时候，听到一个声音，我蓦然抬头，刹那间……错以为你就在对面。”

    “……”

    许庭生没有留言，他的故事最难描述，也不能描述。

    其实这首《好久不见》，许庭生最初给它改了一个名字，就叫《轮回》。

    这个歌名被天宜的团队和包括在内的所有人否决了，因为看歌词，没有任何一个人能理解，它怎么就是轮回了？！

    对于许庭生来说，就是轮回。

    当他重生之后第一次来岩州，脑海里响起那一句：我来到，你的城市……熟悉的那一条街……

    它就是一场轮回。

    轮回过后，我知你，而你不知我，我来到，你的城市……想和你见一面……对你说一句，只是说一句，好久不见……

    我来见你的从前，时间倒转12年，那是两世相隔的一句：好久不见。

    ……

    ……

    岑溪雨《轮回》专辑首波主打《好久不见》在微博首发的第二天，开始在各大电台和电视音乐榜单打榜。

    许庭生其实不记得前世这首歌的打榜成绩，但是这一次，歌曲本身，加上之前的酝酿和微博的推广，《好久不见》在很短时间内，就冲上了好几个排行榜的冠军位置。

    歌坛和媒体似乎一下子都没法适应过来。

    还有，怎么给定位？以她现在的火爆程度，从目前的影响力而言，已经是一线无疑，但是论资历和底蕴，论作品，她之前也就翻唱过轮回的几首歌，这才首张专辑，才拿出来第一首单曲……怎么一线？

    很多人挠头的时候，更多人已经开始注意到了微博的影响力，不管是几线明星，还是其他领域的名人，很多人都开始用心经营自己的微博。

    只是他们一时间还没找到正确打开方式，大多显得有些刻板，刻意。

    其实以许庭生前世的认知，可以说，微博的出现在事实上切换了明星和粉丝、路人之间的相处方式。

    他们之间开始有了更多的互动和交流，距离被拉近了，明星们也有了途径将自己的另一面展现在粉丝和路人面前，圈粉的方式开始越来越多样化。

    一个歌手因为段子说的好而火起来，这种情况在微博出现之前是很难想象的。

    还有部分人，他们家的狗或猫比他们自己先火了。

    这类情况，许庭生见过这些，其他人还没见过，前世，这种微博文化和氛围是自然而然慢慢出现的，但是这一世，为了迅速稳固星辰微博的地位，许庭生打算主动去引导。

    问题是，她不更新了。

    不光微博不更新，连电视、电台的节目，都不见的身影。

    按说现在是宣传期啊，你这不吭声是什么情况？

    终于，在追问翻了上千页之后，更新了一条微博。

    一张身穿运动服奔跑的图片，极光打在路面和她的身上。

    一段话：对不起大家了，我现在在极昼区，我正在参加特罗姆瑟午夜阳光马拉松呢，这里24小时全是白昼，极光美得不行。

    这感觉，就像是你普通的朋友出去旅行说的话一样。

    不过，这事太有趣了，歌手发专辑跑去跑马拉松了。

    “特罗姆瑟午夜阳光马拉松是什么鬼？”

    “你就是我的极光。”

    “我靠，这什么情况？”，你还能跑得了马拉松？我不信。”

    “下一首呢？下一首呢？二单呢？”

    “……”

    很快，更新了又一条微博。

    图片是手持一张组委会发的证书，满身大汗的照片。

    总的来说，就是毫无形象，头发什么的全是乱的，而且或许是在地上趴过，身上、手上、脸上，全是泥，一道道黑……

    只有真爱粉们才会说，运动过后有另一种美。

    文字部分：女子组第67名，女子组总共才两百人不到……最近录歌跑得太少了。我发誓，明年再来，跑不进前30名的话，我就退出歌坛。

    歌迷们顿时无语了。

    “别吓我！！！”

    “什么情况？马拉松跑不进前30退出歌坛？……不是应该退出体坛吗？关歌坛什么事？”

    “同意。”

    “顶楼上。”

    许庭生用小号回了一句：“歌坛躺着也中枪……”

    然后，这句话跟着火了，微博各处各种躺着也中枪。

    然后，回了一句：“也是哦。那就跑不进前30名，我退出体坛。”

    “……，你根本就不在体坛好吗？”

    “你是要参加08年燕京奥运会吗？”

    在这两条微博之后，微博更新的照片和文字都慢慢多了起来，一点不谈专辑和二单，全是生活，各种真实，哪怕毫无形象。

    与之前的天乐时期不同，与MV里呈现的形象也不同，的形象因为这些微博而变得越来越特别，越来越立体真实，越来越亲和和有趣、可爱……

    许庭生的小号又祭出了第二句流行语：没想到你是这样的。

    又一句话开始在微博上刷屏。

    许庭生在给帮忙，也在引导微博玩起来。

    然后，他的小号莫名其妙的有了十多万关注，看趋势很快要超过加V大号的样子……成功年轻创业偶像还比不上一个段子手吗？

    答案，是。在微博时代就是。

    真实的，不活在别人眼光里的，随性自由的岑溪雨，圈粉速度快到恐怖，六百万关注，八百万关注，动辄一条微博几千上万的回复。

    “这，不光歌火了，整个人都火了啊！”

    没有节目宣传，没有跑通告，就这么发发微博，的《好久不见》死死占据着各大排行榜的榜首，这已经不是歌曲本身的影响力问题了。

    其他明星名人看到事情还能这么干，粉丝还能这么圈，纷纷也把架子放了下来，各出奇招……一个明星发视频表演魔术，表演得很好，圈粉十万，另一个明显也发视频表演魔术，结果演砸了，笑趴一地，圈粉三十万……

    民间高手圈粉的本事更是五花八门，平民大V开始涌现。

    微博就这么玩起来了。

    许庭生对微博文化的引导，也到了一个阶段。

    打开邮箱，发来的最新一封邮件：

    “亲爱的，我在特罗姆瑟，这里永远明亮，不需要灯火，我不用再赖在你背上，让我背我去找灯火明亮的地方……可我还是在想你。”

    ***

    手速就这样了，所以写得有点着急。

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    