
    第三百四十三章意外的人

    “家人、歌迷、天宜，还有我之前乐队成员的关心和帮助。”回答。

    “可是，之前轮回乐队把新歌卖给天宜，有人传闻你和乐队关系破裂……”

    “我们的关系一直很好。”

    “那么，为什么当时乐队没有继续支持你？”

    这个问题又一次被天宜的公关人员接过去了，工作人员手持话筒面无表情的说：

    “据我们的了解，轮回乐队之前授权给某公司的那几首歌，全部免费，而且放弃一切版税收入，只为支持……想象一下后来的处境，你们觉得，乐队当时还应该继续吗？”

    记者们的目光一齐看向点了点头：“是免费。”

    现场又一次炸锅，这种情况太少见了，那几首歌的价值可不低。

    所以，轮回粉和粉……还有什么可吵的？妥妥的真爱啊！

    有记者笑着追问：“那你这次的专辑，它叫做《轮回》，其中乐队贡献的歌曲是？”

    “没署名的就是，因为不需要嘛，那几个家伙又喜欢玩神秘”，笑着说，“现在推出来的两首都是，总共三首。其实乐队这次写了五首，不过有两首被我暂时放弃了。”

    为了一个转身，轮回写了半张专辑……这不是真爱是什么？

    轮回粉呀，粉呀，快别撕了，拥抱吧。

    继续说：“这样做，是因为专辑里还有其他很多知名音乐人的作品，比如我很崇拜的姐，她这次有帮我写了两首歌，过后大家都会听到。在此，我要谢谢姐的照顾，也谢谢天宜的不遗余力。”

    网上，歌迷们一片欢腾，鉴于前两首歌的成功，更多人开始期待轮回创作的剩下的那首歌，还有人，对被放弃的那两首心心念念，满是怨念……还好，说的是暂时放弃，应该还有机会听到。

    “这或许会是一张超多冠军歌曲的专辑啊。”有人说。

    “就怕好歌太多，自己被自己压制了。”下面有人回应。

    现场，永远嫌猛料不够多的记者们已经转换了话题。

    “现在有一种传言，说眼下风头正劲的那位“溪山塔下许庭生”，其实他就是其中一位神秘的轮回乐队成员……”记者意味深长的笑着，看着

    把表情掩饰得很好，笑着说：“许总哪里有空唱歌？而且，他跟我一样是丽北人，众所周知，轮回乐队几个男生出身岩州新岩中学。他不是啦，不过他们认识是真的，回头看看能不能邀请他加入。”

    该演的，终于开演，尽量淡定。

    记者不甘心，继续道：“小姐称呼他许总？好像，听说，你们是情侣，网上传言，很多人这么猜。”

    摇头，大笑说：“高中同学，关系很好的朋友……我这次复出，能和他的新项目微博合作，确实也给了我很大的帮助。我很感谢他。不过，很可惜，真的不是……哈，抱歉，让大家失望了。”

    她的表情很到位，仿佛普通女孩在对别人说起她和异性好友的绯闻。

    能把这场戏看得心知肚明的人，终究是少数，哪怕是以前的同学，也大多只知道两人之间有些传言而已，而知情的那些，似乎都是不会把信息公布到人前的，尽管其中一些，比如张宁朗，或许无法理解。

    “我可以理解为，你们只是暂时还不想公布恋情吗？”另一名记者追问。

    “如果真的是他，你们觉得我之前还会那么可怜吗？”微笑着反问。

    这下，记者们没话说了。

    “回头我跟他提一下，我们俩都考虑考虑……”笑着，说了句玩笑。

    现场突然有些沉默。

    “要不，我们聊聊……跑步，马拉松？”等了一会，主动问道。

    现场一片低低的笑声。

    其实不是没有问题可问，不是没有问题要问，最关键的问题……最难回答，最伤人的问题，还在酝酿。只是刚刚那样的氛围下，记者们难得的，有些不知道怎么开口。

    恻隐之心？有是有的，但终究不足以压住职业的惯性。

    “，你之前半年去哪了呀？”有人铺垫了一问。

    “纽约，曼尼斯音乐学院，我参加了天宜的一个有血项目。”坦诚的回答。

    “这么说，小姐半年前就已经和天乐解约，然后签约天宜了？”一问叠一问。

    该来的终于要来了，天宜的公关人员有些担忧的看着，随时准备站出来替她抵挡，尽管他们最多也就说天宜欣赏，主动帮忙，邀请……而这个理由，说不服任何人。

    这是死马当活马医的无奈办法。

    “是的。”回答。

    “那么，请问你是怎么跟天乐解约，又是怎么和天宜联系在一起的？”

    沉默。

    “有人说你在解约的过程中动用了非正当的手段，存在打压原公司艺人的情况，以此逼天乐就范，请问是这样吗？”

    “据我们掌握的情况，小姐您是单亲家庭，家庭情况相对普通，请问这些事是怎么做到的呢？”

    沉默。

    现场本就存在收了好处，带着恶意而来的媒体，此刻纷纷发难。

    “天宜突然签下你，又这么捧你，待遇超出很多一线歌手，不会没有理由吧？如果不是你自己做到的，那么想必有人在帮你。”

    “其实是不是你在被封杀之前，就已经通过某位强有力的人物和天宜谈妥，然后所谓的封杀，退出，都只是在欺骗歌迷，搏同情，赚噱头而已？”

    “我直接点吧，请问小姐，您的干爹是哪位啊？有钱的……还是当官的？或者娱乐圈大佬？有人猜是黑道人物啊……抱歉，我只是转述网上的说法，没有恶意。”

    这还没有恶意？

    天宜的公关人员准备开口。

    “我们只是希望小姐能做一个澄清而已，毕竟这样的流言存在，对小姐本身的伤害很大，网上已经出现很多猜测了，涉及很多具体人名。”

    记者直接把话堵了回去。

    看着台下，她以为自己可以，可是这一刻，除了满怀委屈，她竟然一句都辩解不了，只要不能说出许庭生，这个问题她就注定无法完全澄清。

    因为逼问，已经到了非要给出具体人名或细节的程度，恶意的揣测，也到了一个令人发指的程度，这背后是不是有人在指使？当然有，只是现在，不是去清算的时候。

    在后台一侧的李娟看着沉默的背影，像看着自己的妹妹被人欺负不能吭声，她很想冲上去，告诉所有人，“就是许庭生啊！那个说什么仅此而已的王八蛋。”

    “小姐，你继续沉默的话……我们只能写，你默认……”

    记者的话被打断。

    一个声音从记者们身后响起：“没什么干爹，亲爹替女儿出气，可不可以？”

    ***

    今天的完成了

    