
    第三百四十七章当父女俩讨论另一个男人

    休息室里。

    天宜的工作人员相继打招呼离开。

    李娟也要出去的时候，拉住了她的手，从下往上看着她，不撒手。

    李娟反过来拍了拍的手背，笑着说：“没事，又不是你的错。你想怎么做就怎么做，大不了臭骂一顿然后撒腿就跑，你能跑马拉松，他肯定追不上。”

    “不过如果你打算踹他一脚的话，最好轻一点，他看起来已经有点老了。像刚刚那样激动可不行。”李娟笑着说她的担心。

    可是却抿嘴哭了。

    事实上，当她之前向许庭生描述自己十二年未见的父亲的时候，他留在她脑海里的形象依然美好。她保留着最好的记忆，除了不解，不把任何艰难与困苦归咎于他。

    然而现在，她变得不知道应该如何去看待这一切。

    岑祁山走进休息室的时候被门口的地垫绊了一下，这位如今已经明显身份不凡的成功男人此刻显得有些慌乱，然后，他有些尴尬的看着。

    就这么一句话，把这个原本应该叫做父亲的男人推得很远，他是岑先生。

    鬓发花白的岑祁山红着眼眶，说：“对不起，溪雨，这么多年……没有照顾你，现在才回来。”

    这个男人期盼过听到一声“爸爸”，此刻，已经不敢再奢望。

    他想过或许会激动的投入他怀里，边哭边骂，也想过，她可能歇斯底里，满怀仇恨，唯一没想到，是她能像现在这样平静和冷淡。

    这或许才是最可怕的。

    他说了“回来。”

    因为这个词，沉默了一会，眼睛里多出来一些期盼的光彩，说：“你，你会去丽北吗？妈妈和外婆在那里。外婆眼睛看不到了，也糊涂了。也许……还记得你。”

    岑祁山沉默。

    隔了一会，才说：“溪雨，对不起，我今天一会就要回日本。以后，在可能的情况下，我会尽我的能力为你提供帮助，你不用再担心。”

    岑祁山显然回避了关于妈妈和外婆的问题。

    岑祁山缓缓点头：“溪雨，为了能做到这一点，爸爸已经争取了十二年。很多事我不能对你解释。如果你妈妈不知道，就别让她知道，如果她知道了，帮我说一句对不起。”

    然后她把笑容停住，最后问：“你，过得好吗？”

    “……，好。”岑祁山说。

    “那就好”，得到这个答案，心里的纠结仿佛终于有了结果，她说，“以后，我们，我是说我和妈妈，还有外婆，我们也会过得很好，最难的日子都已经过去了，我可以照顾她们。然后我们和你，各自好好生活……你，别再出现了。”

    岑祁山沉默的在桌上放下一张名片，只有姓名和电话。

    似乎有很多话想说但不能说，岑祁山安静的看着眼前已经长大成人的女儿，好一会，犹豫，然后说：“那个姓许的小子，他对你好吗？”

    听岑祁山提起许庭生，讶异了一下，然后说：“好。要不是因为有他，我不会是现在的我。我不知道自己会变成什么样。”

    “可是这次，我对他有点失望”，岑祁山说，“如果他不能做到对你一心一意，爸爸来帮你解决。他没得选，只能对我女儿一个人好。”

    岑祁山仿佛突然之间换了一个人，气势回到了他身上，这些年过来，另一个层次的生活，他早已经不是当初那个中学语文教师。他说：

    “溪雨，你替我转告他，我很感谢他之前对你的照顾。如果你们好好的，我会愿意给他提供所有我力所能及的帮助。但是，如果他让再你失望了，比如像这次这样……我会让他重新一无所有。”

    岑祁山能看出眼神里的那种坚决，不顾一切。

    “我不知道我接下来这句话算不算大逆不道”，说，“我刚刚把以前的全部一笔勾销，现在，我当你是一个陌生人，但是如果你真的对他怎样，我想……你会变成我的仇人。”

    ……

    岑祁山留下了名片，不管最后会不会带走。

    离开休息室的时候，这个男人摇头苦笑，事实上，哪怕刚刚的交流再不顺利，这可能是他十二年来最暖心的一个笑容。

    没能挽回女儿的亲情，这是预料之中的，事实上，哪怕愿意，父女之间也不可能太亲近。

    他争取到的就这么多。

    但是，刚刚那一幕……

    岑祁山有十二年不曾再体会做父亲的感觉，却在刚刚那样的情况下，把作为一个父亲，或许是每一位拥有女儿的父亲都要经历的，最纠结无奈的情绪体会了一遍。

    这感觉说是无奈，其实对于岑祁山来说，又很幸运。

    当父女俩在一起讨论另一个男人，那个女儿心爱的男人，或许每位父亲都会吃醋，然后担心，恨不能把那个臭小子绑在行刑架上好好拷问一番，然后要他给出最大限度的保证。

    可是自己的宝贝女儿，却已经站在了别人那一边。

    岑祁山的特殊，在于他似乎连吃醋的资格都没有。

    “姓许的小子……你到底在干嘛？我家溪雨还不够好？……看以前，好像应该要和你喝一杯，看现在，又好像应该痛揍你一顿，问题找你麻烦的话，溪雨一定跟我没完，怕是真的要成仇。现在怎么办？”

    岑祁山沉浸在一个父亲的情绪里，纠结，又幸福。

    保镖和随身助理迎上来，说：“笠井先生，我们该去机场了。”

    ……

    许庭生说：“不会，你来吧。”

    黄亚明开车把带回了岩州。

    许庭生赶回河岸民居的时候，方橙、陆芷欣、余晴都坐在沙发上。

    ***

    因为爸爸的很多东西现在还不能写，所以……真的很难写，很难把握……

    