
    第三百四十五章命运轨迹回归？

    app1e出走十二年的生父，是凯特曼丽嘉酒店的投资人之一。≯≯八一中文＞ ＜≦≦．﹤８≦１≤Ｚ﹤＜．≦ＣＯＭ

    许多人震惊，更多人兴奋、激动的时候，app1e彻底的愤怒了。

    若不是身边的李娟死死的抱住她，她会拿起桌上的矿泉水瓶、名牌、话筒……所有东西，砸向面前那个混蛋的背影。

    什么都破碎了，所有的理解，甚至还有可笑的担心、牵挂，全都破碎了，他过得那么好，好到不可想象。

    与之对应的，是母女俩在盛海的雨夜，紧拥着缩在破落、漏雨的出租屋里，是幸福的岑溪雨变成了处处受欺侮，时时伪装自己的app1e，是母女俩相依为命，十二年傻乎乎的等待。

    所以，他不回来，难道还有什么不得已的理由吗？怎么替他开脱？

    偏偏此刻，就在眼前，他居然……以这样的身份、状态，回来了。

    “你……呜……走……”

    app1e想吼出来，嘴被捂住了。

    她只想他赶快消失，就当从没出现过。

    这样，她们，她和妈妈，就可以依然像原来那样过下去，妈妈可以依然抱着宽容和理解，有时候什么都不了解，其实也是好事。

    而且，她已经有能力自己照顾妈妈了，不需要这个人回来做什么。

    但是，如果这个人，这样的信息，被妈妈知道……妈妈会绝望吧。

    ……

    此刻，远在岩州的许庭生刚刚从天宜的工作人员那里收到消息，随即整个人都愣住了。

    app1e生父出现，而且还是个富豪，比许庭生更大的富豪……至少现在的许庭生，如果要去给凯撒-卡尔顿集团投资的话，会让所有人笑出来。

    这一出，已经完全出乎了许庭生的预料。

    前世，这个人最后有没有回来，是不是影响了app1e后来的命运，包括她突然远嫁、在国外居留，从此销声匿迹……这些到底跟这个人有没有关系？

    一切都已经无法对照。

    许庭生前世对app1e的了解太少了，对她后来的生活，更是没有过去探寻、打听的兴趣。所有一切，不过是从一个同样已经跟app1e断了联系的同学那里偶然听来，真真假假，谁能分辨？甚至谁会真的去在意？

    而且，以许庭生当时的生活层次和状态，哪怕有人提示他，他也不可能把故事想到这么离奇……

    现在想想，前世的app1e可没有当过歌手，一个家境普通的专科学校毕业的普通女孩，哪怕漂亮点，突然之间，就嫁给了一个拥有皇室爵位，而且相貌人品俱佳的英国绅士，远走澳大利亚，幸福美满。

    这件事本身不离奇吗？不像灰姑娘的电影吗？身为传统贵族家族，对方不计较血统、身份吗？就这样纯粹爱上app1e的漂亮、性感，然后顶着贵族身份、偌大的家业……情定终身，矢志不渝？

    这样的故事只会出现在女孩们的幻想里吧？

    这么一想，前世，很可能这个人的身份还是对后来的app1e产生了很大的影响的。不管是明面上的好意，还是暗地里的安排都好，他应该都为她做了些什么。

    只是他的出现，绝不会是现在这样，出现在这样的场合和环境里。

    但是他还是出现了，所以，事情会怎样展？这一世的app1e，状态已经完全不同于前世的app1e，她会怎样抉择？

    那个人呢？他还会做一样的安排吗？

    许庭生不知道。

    他打电话给差不多刚赶到盛海的黄亚明，提醒他不受影响，做自己的事，然后别去打扰和干预app1e，等app1e自己的决定，一切顺从她本人的意志。

    黄亚明去盛海，是许庭生安排的，是他苦想一夜之后，找到的唯一可能可行的，在自己不过分暴露的情况下，替app1e解围的办法。

    结果黄亚明刚赶到，事情就出现了这样的转折。

    这一世，许庭生的存在，已经对app1e的命运产生了太大的影响，甚至几乎完全改变了她的人生轨迹……而同时，他却给不出一个照顾她一生的保证和决心。

    两世命运对比，到底哪一个对app1e本人来说会更好？

    app1e不知情，没法选，而许庭生……其实无法定论。

    毕竟前世，她的美好幸福也只是别人嘴里的传言而已，没人知道全部具体情况，而今生，若是除去她对许庭生的感情纠结，在挫折过后，以眼下的情况，她的未来应该也会不错吧？

    天后之路已经打开。

    不管怎么样，眼下的情况，许庭生都不敢再干预……如果app1e的命运终要回归它前世的轨迹，那就让它回归吧……

    许庭生会有酸涩，但更知道自己没有这个资格。

    “若真的那样，也是好事一件，我会为你祝福……”

    许庭生此时没想到的是，对方身为app1e的父亲，既然选择出现在那样的场合，去维护他的女儿，又怎么可能不知道他的存在？

    ……

    在app1e身前，蒙上了神秘富豪面纱，名为岑祁山的男人面对记者，说：“我想，现在，你们刚刚问我女儿的所有问题，都可以解释了吧？”

    其实他还有一个日本名字没有公开，还有一个“软金国际投资集团”九位董事之一的身份没有公开，但是已经足够了，就从他揭开的这一点面纱，就足以证明他刚刚说的那句不是空话。

    这样一个亲爹，要替女儿出气，要替女儿铺路……那些事哪件他做不到？那些疑问哪个不能解释？

    记者们小声的彼此议论着。

    很多问题确实都可以解释了。

    如果说app1e在解约过程中存在打击报复前公司的情况，这一点无法否认的话，那么，如果没有一个合理的解释，对app1e的形象伤害其实很大，人们只能从她的人品和“靠山”上去联想、分析。

    比如小明星傍上有权有势的大款，嚣张跋扈，心黑手辣……心怀恶意的人很容易设计和引导这样的联想。

    之前，天宜的公关团队仔细分析过这个问题，认为唯一可以完全解决问题的方法只有一个，就是许庭生以app1e男友的身份出现……

    女友受了欺负，男友有了能力，然后他帮她解决问题，同时宣泄自己的愤怒，替女友讨回公道，哪怕他采用的手段狠了些，依然合情合理，依然容易被理解和接受……甚至，会被当作美谈。

    这个逻辑其实很简单，比如民众或许会鄙视一个在街头出手打人的男人，但是如果那个男人是因为自己的女友无故被人恶意骚扰和欺负而出手，哪怕打得再狠，大家都会为他叫好。

    app1e何止受欺负，她被逼到重度抑郁啊，愤怒的男友心疼了，报复一下……不应该吗？

    公关团队的这个建议到app1e这里就被拒绝了，当时的app1e已经知道许庭生的态度和想法，她不想为难他。

    之后，公关团队再没有想出一个能让所有事情都“合情合理”的办法。

    他们没想到，一个有足够能力的，心怀愧疚的，来晚了的亲爹……似乎更有理由为女儿做这一切，而且更加合情合理，更容易被理解。

    现在他真的出现了，不管其他事情如何，关于app1e的一切问题都解决了，她的形象，也丝毫不会受损。

    人们，包括现场的记者们自然会去联想，……

    离家十几年的成功父亲看见女儿长大、出道，默默关注，然后在女儿受了欺负，受到封杀之后，因为怕她不接受，默默的在背后，在她不知情的情况下，帮忙解决问题，向欺负女儿的人报复，安排女儿之后的展，……

    最后，在女儿被逼入无法摆脱的困境的时候……终于站出来……

    app1e刚刚的表现假不了，她应该确实是十几年后第一次见到自己的父亲。

    一切都合情合理了。

    唯一不合理的是，这个成功的父亲为什么会让妻女孤苦这么多年，会到女儿受尽委屈才出现？哪怕和妻子没有感情，女儿也不顾吗？既然不顾，怎么现在又出来了？

    只能说这个当爹的太不是东西。

    但，这是他们的“家事”吧？

    ***

    又水了，我去，收不住……

    