
    第三百五十章喧嚣过后一起走的人

    谭耀离开包厢后倚在二楼的围栏上看了一会楼下的表演，但是其实什么都没看进去。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    没法否认的一点，刚刚在包厢里突然看见方橙的那一刻，谭耀心里是有点乱。

    大一初见，当时的方橙太过光彩夺目，谭耀不知不觉就给放在了心里。

    这一放，差不多就是两年。

    就像是扎着红领巾的年代，你一眼看上了在台上做国旗下讲话的那个女孩，其实未必会有什么接触，但就是一直藏着，直到多年后你偶然回忆，依然记得自己曾经喜欢过那么一个人。

    这种情绪始终都是单方面的，一直没有表达，也从没有任何回应。

    谭耀和方橙之间，至多也就比普通朋友更熟络一些。

    若是要做一个心理学分析，谭耀会真的喜欢上的女孩，最初注定是他需要仰视的，甚至会让他自卑的，方橙是，叶青也是。

    但是叶青是不同的。

    一个人刻意藏起来的孤独，若能被另一个人看穿，那说明她看他的眼光必定不同于常，必定不是居高临下。

    还有年三十的那次陪伴，当那个晚上叶青突兀的出现，那么搞笑的从她的LV包里掏出来一大包还温热的饺子的时候，这个故事就注定不同了。

    后来他们坐在木料堆上，拌嘴，互相嘲讽，没一句好话，甚至吵着吵着……就互相赌气不说话，直到一起听完新年倒数的钟声和漫天炸响的烟花。

    他送她出门，她犹豫了很久，说：“酒带少了。”

    还有她在这个晚上说的，“你有自己的事业了，我真的很开心”，“我替你撑场面呢，傻瓜”，“我现在这样站在一个小男孩面前，放下面子，说这些话。”

    谭耀象征性的举手在额前挥了挥，像在驱赶某些情绪，某个人……把没来由的方橙放下，去好好爱一个更没来由，却真实可触的叶青。

    “就这样了。”谭耀深呼吸，跟自己说。

    谭耀曾在某个凌晨苦笑着向许庭生抱怨过，不知道是否真的有个人放他在心上，他觉得自己很没有存在感。

    叶青给了他这种存在感，和在别人心上的感觉，而且不可否认，她是那么有魅力的一个女人。“我靠，这把有点牛X”。

    ……

    ……

    黄亚明刚刚敬了一圈酒回来，和邵俊坐在一起。

    “上次那个报道出去，金大唐在媒体上回呛，隔空喊话，说到时候要是输你一周票房，他给你擦鞋。”邵俊跟黄亚明提了件事。

    黄亚明靠在椅背上，咧开嘴角说：“配合着炒作这一点，我和金大唐都心知肚明，不是坏事。回头要是真能赢他一周，那就是我踩了狗屎运，正好需要有个人帮忙擦鞋。”

    邵俊听他说的如此平淡，有些恍惚，这小子居然真的完全不是少年意义，跟人赌斗，他只是一切向钱看。

    看了看面前这个几个月前还在天宜四处热脸贴冷屁股，厚着脸皮到处跟人拉关系、套近乎，受了冷脸和嘲讽也全不在意的小男孩，邵俊记得当时王中军就说过，这小子一旦有机会，一定能爬起来。

    现在，他果然要起来了。

    “酒吧的事已经在网上传开了，之前的那场发布会加上今天的这个开业典礼，因为更贴近娱乐圈的关系，或许很快，你的知名度估计就要超过许庭生了。”

    邵俊笑着说。

    “那符合他的性格，也符合我的。但凡有可能，他都不会抛头露脸，而我不同，我太喜欢，太迷恋，那种站在人上的风光无限。”

    黄亚明很坦然的说。

    事实就是如此，在黄亚明一步步走向台前的同时，许庭生在谨慎的逐步往后退。

    微博走上正轨之后，许庭生基本把事务都交给了胡琛和贺与谈，两个人在媒体面前频繁露面；

    至诚地产推了方余庆上去，现在除去被许庭生打了一圈脸的岩州上层圈子，普通民众谈及至诚，基本只知方余庆，不知许庭生；

    互诚方面，本就是陆芷欣一直主导，最近也开始由她更多的去走上台面，年轻、美貌、冷淡，惊才绝艳的霸道女总裁形象，让她的微博粉丝人数和话题热度都以极快的速度超越了许庭生。

    爱她的女人比男人还多。

    偏偏她还听了许庭生的话，不时晒几张照片，在上班的，在图书馆的，在教室的，在出差的，甚至还有开会时候坐在长桌首位掌控一切的……

    实际生活中，这样的年轻女性形象谁曾经见过？

    陆芷欣一不小心就网红了，以至于有一部大火的职场电视剧透露选角信息的时候，女一号的选票疯狂的投向了这位非女演员。

    直把一众专业女演员气得鼻子不是鼻子，脸不是脸。

    身边的人，看的到的人，隐隐都有种感觉，许庭生年仅二十一岁，似乎已经在安排一场退居幕后指点江山的风轻云淡。

    至于原因，只有许庭生自己知道。

    “没准他又憋着什么事呢，一向都是这样，我们谁都猜不透他。”同样在酒吧里呆了一晚，但多少显得有些无所事事的付诚说。

    吴昆过来跟邵俊打了个招呼，他们约了下半场去星辉续摊。

    彤彤跑过来向黄亚明报了第四个整点的数据，数字在下降，大概也就四十万左右，但是很正常，也无碍大局，这一晚明耀的总体营业额已经逼近五百万，简直无法想象。

    要是这种情况再持续两天，明耀看似庞大的投资，就要以一个近乎疯狂的效率收回来了。

    当然，这样的情况并不总是会有，这五百万里包含有太多人情、关系，总不可能天天奉上。

    许庭生和正从人群中间走过来。

    他们今晚也请了自己的朋友，绝对超级贵宾的张宁朗和他的长辫子学妹宁夏，不管怎么淡定，宁夏还是被张宁朗口中的这个“姐”吓了一跳……

    人的缘分真的很奇怪，两个实际相处不多的人，居然真的就有了姐弟一般的感情，而且连和弟妹宁夏，都相处得十分融洽。

    只是在许庭生说了有人在追宁夏的时候，很是替张宁朗紧张了一下。

    许庭生刚刚安排了保安开车送张宁朗和宁夏回学校，跟一起过来找“组织”。

    彤彤站在吴昆和黄亚明身后，看着向她走来的许庭生和，一直看着，有些走神，脸上的表情也开始变化……

    吴昆趁着一个起身的机会走过她身边，低声说：

    “彤彤，虽然你在不在我手下了，但是昆哥劝你句话，别瞎想，人要懂得知足。许庭生现在给你的，你得到的，已经是留在星辉那些你曾经的姐妹怎么都不能奢望的了。你看看他身边这些人，大好前程，别犯傻，别不知足。”

    彤彤点了点头，说：“我知道的，昆哥。”

    说完她向已经走到面前的许庭生和打了个招呼，然后咬咬牙，离开了。

    ……

    ……

    这一晚明耀酒吧的最后的一个惊喜，主持人宣布完之后，舞台灯光全暗。

    等到灯光重新亮起，舞台上已经呈金字塔状站好了五男一女……轮回乐队最齐整阵容第一次亮相，也许……也是没前没后的唯一一次。

    这个巨大的惊喜冲击得台下的顾客差点没缓过神来，这一晚，何止值回票价？！

    尽管任是谁都能一眼看出是她，还是俏皮的戴上了和五个男生一样的半脸面具，穿上了空军夹克……统一服装，这个提议从最开始就只瞒了许庭生一个人。

    至于那点舞步，对本就有舞蹈功底的她来说，真的不算什么。

    《你是我的花朵》音乐响起，僵硬舞步再一次上演，比上次还僵硬，还乱拍子，顺便还多了时不时的东倒西歪，踉跄倒地……

    但是因为有了的关系，终究是比原先“赏心悦目”了太多。

    台下的顾客笑成一团，掌声，尖叫声不断响起……

    舞曲过后，付诚单独演唱了一首的新歌《好久不见》。

    主持人宣布：“轮回乐队刚刚独唱的这位成员，乐队的男主唱，将作为明耀酒吧的驻唱歌手，不定期在酒吧登台……”

    这个消息一出，岩州大小酒吧顿时都明白……没得玩了。

    这一夜的喧嚣繁华终究落幕，酒水、音乐、肢体、汗水、尖叫……荷尔蒙……在空气中漂浮了一晚上的一切都慢慢落定，平静下来。

    谭耀在走下舞台的第一时间被叶青拉走，她当然能认出他。

    两个人穿过人群奔回刚刚的办公室，这一次，是叶青拉着谭耀一路小跑。等门关上，谭耀看着醉意已经更浓了许多的叶青，说：“怎么了？”

    “刚刚只是暂停”，叶青说，“你跳舞的样子太帅太可爱，我没办法控制自己了……你是我的……”

    谭耀傻笑，说：“怎么……不是刚刚还很勉强？”

    叶青红着脸说：“我想过了，你说的是对的，当你愿意跟我一起走进包厢去面对我的那些朋友，你明知她们事后会怎么议论……这些，我就应该服从你……”

    “所以呢？”

    “所以……以后……在床上，你就是我的国王……我会很听话……”

    这样的话，贴在耳边的软语，从叶青嘴里说出来，想到初见那一次，她冰山一般，高贵，让人仰视的样子，谭耀整个人热血沸腾……

    叶青贴着谭耀的身体向下滑去……

    谭耀闷哼一声：“他妈的，这是叶青啊？是啊……是叶青啊……我要不要这么嚣张？！管她呢……”

    ……

    ……

    人群基本散尽。

    黄亚明其实已经醉得不像话了。许庭生准备找人送他回去的时候，陈静琪出现在门口，微笑说：“交给我来照顾吧，我都习惯了。”

    然后，她瘦弱的身子架着黄亚明，和保安一起送他回家，其实她也还住在那里。

    方余庆送余晴。

    付诚回不去学校，没处去，和许庭生一起送了回河岸民居。

    然后，两个人在凌晨的街头，沿路准备去找宾馆。

    许庭生想起来留守酒吧的谭耀，打了个电话，说：“青姐走了吗？”

    谭耀说：“怎么你知道了啊？我还打算一会跟你说呢。”

    “我们都知道了”，许庭生说，“有监控的呀，不过办公室里没有，你放心，我们只是集体在门外听了一会……很激烈啊……”

    “……她醉得厉害，刚刚被朋友接回去了。”

    “她今天在替你开心。”

    “我知道。”

    许庭生和付诚去了酒吧，然后三个人一起坐在凌晨，喧嚣过后格外宁静的阳台上喝酒，谭耀说：“你们不来的话，我今晚恐怕会觉得特别孤单，热闹过后的冷清总是特别磨人……”

    一个多小时后，方余庆到酒吧。

    又一个多小时，黄亚明也来了。

    “我趁醉又把陈静琪给扑了……不知道怎么办了……她其实挺好的……”他说，“算了，这个先不想，我就知道你们一定在这里，今晚酒醒以后特别想你们。”

    于是坐在阳台上喝酒的人变成了五个。

    聊着天，聊了很多，聊每个人故事、梦想，……

    一直喝到天蒙蒙亮，付诚说：“出去走走？”

    于是五个人真就走了一个多小时的路，从明耀，一直走到至诚.凝园的工地。一片荒原，无数器械……伴随着晨光慢慢露出身形，便如疆场……出现在战士眼前。

    黄亚明把手里的酒瓶扔出去，迎着晨光用尽全力嘶喊：“这辈子……老子一定要飞黄腾达，……”

    谭耀跟着喊：“我，谭耀，我不是没人要的，更不是吃软饭的……”

    方余庆喊：“我要把余晴家房子拆了，我要把别墅盖到她家门口去……你跑回家，还不是我家……”

    付诚和许庭生站在一旁，微笑看着三个人发疯。

    “飞黄腾达以后呢？”付诚问黄亚明。

    “先飞黄腾达再说……我现在特想看谭青灵那张脸，她该嫌弃她那个男人的宝马太垃圾了吧？……快了，快了。”

    黄亚明说。

    最后话题转到了许庭生身上，几个人说，黄亚明和陈静琪算是重新开始了，谭耀有了叶青疼着，方余庆订准了余晴，付诚至少有个念想……

    “庭生，你呢？”

    许庭生看着眼前还是一片荒芜的凝园，一闭眼，就是前世那年牵手在公园的身影，他对她说过的那些话……

    “我？我不是正在努力嘛。很快，很快。”许庭生说。

    ***

    这一章已经流水账了，还是写了4000多。这是第四卷的最后一章了，第四卷纷纷世上潮，到此结束，第五章开启……

    （明早应该能进）

    晚安

    