
    第三百四十八章明耀酒吧

    余晴在老家苏州的工作已经签好协议，这次回岩大是为了论文答辩，还有参加毕业典礼。

    两天前，方余庆带她回去见了一趟爷爷，和方家长辈一起吃了一顿饭，据说聊得不错，方老爷子也很喜欢这个准孙媳妇儿，但是余晴最终的决定，还是回苏州，毕竟家里就她一个女儿。

    余晴父母是本分人，本就没存过要将女儿嫁进豪门的心，了解方家的背景，又听过方余庆父母当初的态度之后，更不同意她一个人刚毕业就呆在岩州。

    之所以没说两人就此散了好，看的还是当初方余庆千里奔袭，上门求婚那份心。

    方余庆留她不住，更努力的全身心扑在至诚.凝园项目上，盼着能早一天把房子盖到余晴家门口去。

    许庭生和余晴聊了好一会，还没出来。

    “我有这么多脏衣服吗？”

    许庭生推门问的时候，她正麻木的揉搓着洗衣池里的一件T恤。

    见许庭生来催，把最后一件衣服拧干，挤开他，说：“我去阳台晾衣服。”

    晾完衣服她又开始替许庭生整体房间，然后拖地，拿着抹布趴在地上擦拭房间的每一个角落，桌脚，凳脚……每一处，都仔仔细细。

    直到许庭生做好了晚饭，她还没有停下来。

    三个女的帮忙喊了几遍没有用。

    许庭生进房间，温和说：“，好了，已经很干净了。”

    许庭生还没听明白，坐在床上笑着说：“你看你现在的样子，歌迷们一定想不到，他们家专辑宣传期还在别人家里帮忙大扫除，要不我给你拍张照片，回头发微博上去？”

    “好，你拍，然后有本事你就发”，淡淡的说，“发了让所有人都知道，岑溪雨其实愿意给和她仅此而已的许庭生当一个家庭妇女，洗衣、抹地……可惜都不可以。”

    许庭生终于反应过来了，小声说：“对不起。”

    许庭生走过去，伸手从她手里抢抹布，没抢下来，只好把她整个人抱起来，两手一起用力，才把抹布抢下来扔到墙角。

    “对不起，许庭生，我当时第一个念头就是来岩州找你，可是见了面，却不知道应该怎么跟你说话，怕跟你说话。

    我怕自己对你发脾气，我已经发现了，你骗我，你帮我安排一切，不过是为了让我好起来，让我独立，然后好摆脱我。我好笨，我当初应该赖在这里不走。

    我还怕，怕你正准备告诉我，你和她已经在一起了，我怕你赶我走，然后从今以后都不想我再出现。”

    许庭生抱了抱她，说：“不会的。”

    吃过晚饭，两个人像当初一样沿着河堤散步。

    河岸的晚风里。

    岑祁山让她转告许庭生的那些话，她终究还是一句都没有说，许庭生询问她相关的话题，她也没说太多，只说，从此多了一个陌生人。

    他离开十二年，从未陌生，他回来……从此陌生。

    ……

    ……

    黄亚明无耻的趁着在岩州，把酒吧开业典礼提前十多天办了，印着笑脸的宣传单铺络媒体都做了宣传。

    酒吧的名字叫做：明耀。黄亚明的明，谭耀的耀。

    吴昆看了说这名字跟他的星辉很搭，果然是天生的缘分。

    还好有这缘分。

    酒吧开业当天，凭着眼下的超强人气，普普通通的开业典礼硬生生被办出了演唱会的感觉，数千名歌迷把足足半条街围堵得水泄不通。

    这些歌迷最终基本都没能进场，却久久不肯离开，酒吧本身预备的保安根本不够用，还是吴昆紧急从星辉调来了50多人，才勉强把秩序稳住。

    人气已经攒够了，话题更是足够，这样下去终究不是办法。

    好不容易，才把其中的大部分人哄了回去。

    许庭生静静的看着这一切，唱歌的时候大气从容，处理问题也变得沉稳、淡定，……

    她真的不再是那个需要时刻伪装自己，但其实无助，只能依赖许庭生的小女孩了。

    回到场内，又上台唱了两首歌，当初死活不去的酒吧场，终究还是为黄亚明破了例。当然，两者概念是完全不同的。

    随后陆续登台的，还有黄亚明当初在天宜混那两个月结交、认识的一些明星朋友，如今他的身份不同，堂堂天宜合作伙伴，电影出品人，捧场给面子的人，自然更多。

    许多人黄亚明因为怕要给出场费没开口邀请，他们就自己来了，而且主动登台。

    天宜连副总邵俊都亲自到贺，当场开了总额十多万的酒水当做贺礼。

    这样的阵容，再加上此时停在场外的一排排豪车。明耀酒吧的层次和规格就此奠定，站在了岩州其他酒吧怎么都无法企及的一个高度。

    从此岩州最高，就是明耀。

    当然，这一晚真正捧场消费的主力并不是这些人。黑马会或者其他关系亲近的二代们来捧场，不开几瓶酒怎么都说不过去，再加上本身并不熟悉的，来凑热闹的岩州本地或者附近地区的“壕”们，……

    酒吧开业第一个小时，单是酒水一项，消费就超过了一百万。

    第二个整点，彤彤激动不已的跑过来告诉黄亚明，“两百万。”

    “又开了一百万？”黄亚明兴奋的问道。

    “不是，是这个整点就两百万，加起来三百万了。”彤彤说。

    “……，谁这么猛？”

    “叶青姐，她带了一群朋友过来，然后一个人就开了一百四十万。”

    这可是2005年初，这数字连许庭生听着都有点晕，这一个人一晚上的酒水消费，够买下他那辆奔驰G500了。现场其他捧场的人，大多也就开个几万块就差不多了，多一点的上个十万左右……

    叶青，一百四十万。

    黄亚明愣了愣，说：“……，她疯了吗？”

    另一边，谭耀也把叶青拖到一个角落，问了一样的话：“你疯了吗？”

    “我又不差钱”，叶青有些醉意，但是显然情绪很好，满面笑容看着谭耀说，“谭耀，你有自己的事业了，我很开心你知道吗？我真的很开心。”

    谭耀之前跟叶青赌了好长一段时间的气，此时也不知做什么反应好，只说：“有钱也不能这样乱花啊，小心家里找你碴。再说了，开酒吧是为了赚外人钱的，你花这么多干嘛？”

    叶青靠过来，像个小孩子一样笑着，指着自己说：“所以，我是……内人？”

    谭耀愣住了一会，说：“青姐，我跟你不是一个层次的人，这点我自己一直都很清醒，你想耍人玩别找我行吗？我是爱花爱玩，可是跟你，我玩不起的。”

    叶青突然就在他嘴唇上吻了一下。

    然后两个人就那么安静的看着对方。

    他们最初的关系就是从上床开始的，但是几次之后，谭耀发了脾气那次之后，两个人一起吃饭、看电影、听音乐会，反而连牵手都没有。

    后来谭耀又开始赌气。

    所以，两个人之间还真没有过这样的一吻而止的场面。

    “干嘛，有钱了不起啊？”谭耀故作严肃的一张脸，说着说着就笑了。

    叶青反倒突然认真起来，对谭耀说：

    “傻瓜，我帮你撑场面呢。你看，酒吧名字叫做明耀，你占着一个字，可是今天来捧场的人，百分之九十都是黄亚明和许庭生的关系和面子，我不一样，谁都知道我跟你走得近，我不想你总被人看作只是个跟班的。”

    谭耀没领这份好意，有些怒气说：“你什么意思？挑拨我们的关系？我告诉你，就我这样，什么都没有的一个人，黄亚明和许哥从没当过我是跟班的，明明他们其实可以这么做，合情合理，我也甘心，但是他们一直当我是兄弟。”

    叶青苦笑着，摇了摇头说：“要不说你傻瓜呢，许庭生和黄亚明对你怎么样我当然知道，连他们平白给你的酒吧股份是多少，我都大概清楚，他们确实对你很好。

    但是我的意思，不是对他们，是对外，你明白吗？不管许庭生和黄亚明对你怎样，你自己没有实力的话，外面的人永远不会把你放在台面上看，永远只会把你当跟班小弟，明白吗？所以，我替你告诉他们，他们是错的，谭耀，也不浅。”

    ***

    今天陪要高考的孩子聊天，帮他们疏导心理，迟了好久，抱歉……另祝要高考的读者朋友好运，加油。

    本来计划今天就一章，进入下一卷的，又写长了。

    放心，我会接着写完这一块，明天肯定进入下一卷，但是你们别等啊，估计凌晨了。

    