
    第三百四十九章有些事就是不讲理的

    PS：第一次卷首废话，什么都不求，只提醒，本章有一言不合就开车的情节，纯洁党勿看。（.）

    ……

    谭耀把叶青的话放在心里反复咀嚼了几遍，想通了，有些感动。

    彼此安静的看着对方一会，谭耀伸出手，抱了抱面前这个当初怎么都觉得无法企及，后来有过奇怪关系，睡出矛盾，再然后赌气赌出感情的漂亮女人。

    这一刻的拥抱，他可不是那个小男人。

    “谢谢，我知道了”，谭耀说，“我会努力的。我先去忙，你不许再开酒了，我一会给你打个折，然后以后慢慢还你人情……人情太大，我恐怕一下还不起。”

    然后他松开手，转身准备走。

    叶青伸出手把他拽回来，看着他，表情复杂说：“谭耀，你这样说话……太过分了。”

    谭耀不吭声。

    “你的小孩子脾气到底要到什么时候？你不能因为我惯着你，就这样欺负我。我是叶青啊，岩州首富的女儿，大家都知道的女强人，一个跟自己哥哥争家产，处处强势，没感情的冷血动物……”

    叶青表情艰难，一双手不知该往哪里放，连表达也有些口不择言，词不达意的说：

    “我都做到这样了，哪次不是你说话带刺，我装没事？哪怕是在很多人面前。是不是你真的很讨厌我？还是因为当初的关系，让你觉得不舒服？”

    这画面，这些话，也就是在这个墙角，要是换个地方有人看到、听到，整个岩州估计都要炸，那可是叶青。

    谭耀说：“你确定你没喝多？”

    “有一点，要不然不会说这些话，但是……都是真话。”叶青说。

    “你喜欢我？”

    “啊……应该是，有点，也可能不止。”叶青小声说，她此刻估计真的醉了，表现得就像个小女孩，被谭耀占尽上风。

    “你呢？”叶青镇定了一下，反问，看着谭耀。

    “我……我主要想不通，也不敢。就像你说的，你是叶青啊！会不会，太不可思议了？谁会信啊？！”谭耀苦笑说。

    “可是，我也是个普通女人啊，也会喜欢一个人。然后现在站在一个小男孩面前，放下面子，说这些话。可能有些事就是不讲理的吧。”

    叶青分辩，很委屈的样子。

    谭耀看着眼前无法想象会出现的叶青，长出一口气，说：

    “我，其实好像也有点喜欢你。我很喜欢过另一个人，对你……从没想过这种可能，因为完全不真实。可是后来，你越来越真实，然后感觉是开始不同了。这种感觉很奇怪，所以我尽量疏远你，和你赌气……就是因为不敢吧，连往这方面想都不敢。”

    叶青认真想了想，有些天真的说：“对了，你会不会觉得我太老？我很注意保养的，保养得很好……”

    “我知道，我又不是没看过”，谭耀笑着说，“我哪都看过。”

    叶青有些窘迫，苦笑了一下说：

    “当时我其实也没想到，我只是太孤单，又不想恋爱或结婚，就想找一个人，不是那些别有用心的人接近我的人，然后你送上门来了。我本来希望那种关系很纯粹，所以我坚持给你钱……

    后来就变样了，像你说的，变得很奇怪，因为这样，我去相了几次亲，可是都不成功。”

    “……，那现在怎么办？一不小心成这样了。”谭耀苦笑说。

    “我也不知道”，叶青说，“要不就算了吧，就当我们都喝醉了，然后明天就忘掉。然后我们继续赌气。”

    “我是个孤儿，什么都没有，连家都没有。”谭耀突然开口说。

    “我知道”，叶青说，“别人没看出来，我不知道怎么就是知道，所以我年三十那天找碴跟叶檀吵架，然后跑出来找你……”

    除了谭耀自己主动告知的许庭生，从没有人能看出来谭耀是个孤儿，因为他给人的感觉，看起来一点都不像。

    叶青看出来了，只有她看出来了。

    然后年三十晚上离家出来陪他，带了酒和饺子，坐在那时还在装修的酒吧材料堆旁，边喝边互相嘲讽、赌气，直到夜半的钟声和满天的烟花都落尽，她才离去。

    两个人就这么看着对方。他们都不是干净、纯粹的人，但是……这不妨碍他们喜欢上一个人。

    “你再亲我一下，像刚刚那样……我喜欢你像刚刚那样亲我。”谭耀突然命令说。

    叶青怔了怔，然后试探着靠近，有些慌乱的在谭耀嘴唇上吻了一下。

    谭耀把她推在墙上，激烈的吻回去……

    两个人贴着酒吧明净的玻璃墙面，一边激烈的亲吻，一边步伐凌乱的移动……

    谭耀摸到一扇门，把门推开，把叶青推进去……

    然后关门，把她反压在门上，继续……

    嘴唇向脖子、肩膀移动……

    叶青猛地反应过来，双手捧着他的脸，把他推开一些，看着办公室模样的环境，说：“这，是哪？”

    “我和黄亚明轮班的办公室”，谭耀说，“放心，现在没有人会来，而且我把门反锁了。”

    叶青沉重的喘息，说：“你想……干嘛？”

    “你说呢？”谭耀一把将她抱起来，放在办公桌上，“我们都多久没有了，然后你管着我，不让我花……不会其实你自己有吧？”

    “没有，我也没有。”叶青激烈的摇头。

    “那不就好了。”谭耀说。

    叶青推他，摇头挣扎说：“不行，现在不行。”

    谭耀看着她，笑着说：“又不是没有过，别害羞。”

    “现在不一样。”叶青真的有些害羞的说。

    “哪不一样了？”谭耀一边动手一边说。

    “我们……好像，恋爱了，所以你别想这么快。”叶青挣扎着说。

    “原来你知道啊，既然恋爱了，那我们的身份关系就不一样了，你得听我的”，谭耀按住她说，“你知道我第一次说起你的时候说的是什么吗？”

    “什么？”

    “我要睡你。”

    “啊？”

    “以前不算，现在开始……”

    “不行。”

    “你不会是最近长赘肉了吧？怕我看到？”

    “……才没有。”

    “那我看看。”

    谭耀站在深褐色的办公桌前，把坐在桌上的叶青的双手拉过来，放在自己肩膀上，……

    ……

    ……

    “不对，我突然想到了，你骗我”，叶青呼吸困难，说，“恋爱……不应该都是男人听女朋友的吗？”

    “我们不一样，平时的你太强势，所以这方面得倒过来，你惯着我，服从我，要不我上哪里去找回男人的尊严？”

    谭耀同样在喘，看着面前满面红潮，楚楚动人的叶青，俯身在她耳边说：“而且我以后就不能花了，所以……全靠你了。”

    “靠我……什么？”

    “我对那方面的一切幻想，都得靠你来满足……实现……你要服从我……”

    “……，不可能，我是叶青……我不可能任你欺负，我说真的，谭耀，你过分了的话，我倔脾气会上来的，你……别想我会听话，服从……”

    “好，你是叶青……下来，换个姿势……”

    “……，嗯。”

    ……

    ……

    “怎么还没好？我快死了。”叶青呼吸困难的问道。

    “可能……因为喝了酒。”谭耀说。

    “不行，我们出来太久了，再不回去……他们估计要出来找我了，而且，今天开业，你也不能一直不去帮忙……”

    “那怎么办？”

    “暂停。”

    “暂停？这也能暂停？”

    “嗯，反正……我好了。”

    叶青把谭耀推开，狡黠的笑着，扬起下巴说：“我说了，叶青没那么好欺负的。”

    所以，当两个人牵着手回到叶青的包厢，她带来的朋友面前的时候，谭耀是微微躬着身子的。

    两个人在路上已经沟通过。

    叶青问谭耀担不担心和她在一起会被人议论。

    “不就是小白脸，吃软饭什么的吗？”谭耀笑着说，“像我这么帅的人，很难避免的……其实，说实话吧，这种情况现在怎么分辩都没有用的，只能靠我自己以后慢慢证明，你放心，我会做到的。”

    这段话让叶青充满信心。

    所以，两个人就这么坦坦荡荡的牵着手进了包厢，叶青落落大方的向她的朋友介绍：“这是我男朋友，谭耀。”

    “好像有五年了吧？五年没听过叶青这么介绍一个人了。”

    “老牛吃……你们刚刚干嘛去了？叶青的脸怎么这么红？”

    彼此熟悉的女性朋友，年龄也相仿，有人口无遮拦，叶青冲上去和她们闹成一团……这个时候的叶青，跟一个刚恋爱的普通女孩确实没太大差别。

    谭耀原本打算打个招呼，敬下酒就走，毕竟这一晚他是老板，有很多事要忙。

    目光随意的一扫……方橙坐在那里。

    “她怎么会在叶青的包厢？”

    谭耀愣了愣，方橙站起来，说：“没想到吧，我和青姐是好朋友。”然后她递过来一杯酒给谭耀，自己也拿了一杯，碰一下，说：“恭喜，还有祝福你们。”

    “谢谢。”

    谭耀喝了酒，打过招呼，在一片调笑中上前跟叶青耳语了几句，匆匆离开。

    方橙坐在角落，“他妈的不是说一直偷偷暗恋我吗？我去……老娘这下还真有点难受了……臭男人，果然都是这样的……”

    ***

    这样会不会封书啊？我对照了好几本……不算严重啊……

    还有，这部分不是水啊，谭耀的人生和感情本就是这本书的一部分。（真水的书从不认水，你们不能因为我老实，就更苛刻啊！哭。而且就算有的地方长点，我真没想过故意水。下次我写个流水账你们感觉下吧，如果那样才算不水的话，我其实试过，那样很干啊。）

    感谢打赏：燕山夜话；五娃；；用户；月光烛影；如痴如醉1314；往事不要再提；夜惊晓；无悔便是成功；；邋遢汉……

    