
    第三百五十二章二八佳人体似酥

    6月11日，晚上，许庭生接到了小项凝的电话。

    马上面临中考，小丫头终于还是紧张了。这紧张里头，有她自己这一年多两年的努力，有父母的期望，还有她给大叔的承诺。

    或者，她还希望关于大叔每周给她补习的那段美好时光的记忆里，有一个美好的结果。

    两个人聊了几句，许庭生安慰项凝说：“放心吧，你每到重要考试就考运爆发，超常发挥。”

    小项凝讶异说：“你怎么知道？我都还没考过。”

    许庭生心说我当然知道，前世你这只大学渣，每次不都得意洋洋说自己根本不需要努力，中考炸一下上了岩州二中，大学炸一下上了渐南大学。

    那时的她得意洋洋，容易满足，根本不介意这两所学校其实都不怎么样。

    “哎哟，瞧不起人呀，跟我那些同学比，算不错了好不好。”那时她总是厚着脸皮这样说。

    哪怕是大学临近毕业的教师招聘考试，她都一直没太上心，直到最后才临时抱佛脚，匆忙得连毕业论文都是大叔帮着写的。

    结果正如许庭生所说，她还是考上了，不算最好，但也可以接受。

    反正那时的她，总是容易满足，容易感到幸福的。

    然而现在的小丫头在乎的东西多了，自然压力跟着放大，容易紧张。

    最后她提了一个要求：“中考那两天，每场考试前和考试后，她都一定要看到大叔。”

    这事其实很难，因为那两天项爸肯定是要接送并在考场外守候的，但是小项凝不管，她要，许庭生就一定要做到。

    许庭生只好借了一辆老旧的桑塔纳，把车牌号告诉项凝，然后每天早早的就把车开到考场外停着，从早到晚不挪窝。

    第一天小项凝出现，从爸爸的摩托车上下来，趁着项爸在停车的工夫四处张望。

    许庭生按喇叭，按出一声重音，一声滑音。

    小项凝偷偷看过来，看到许庭生只把双眼露在车窗外，冲她眨了眨眼，然后扬起拳头摇了摇。

    她也微笑着眨眼，扬一扬小拳头，然后深呼吸，一脸平静走进考点。

    许庭生就这样在考点外守了两天，其中最危险的一次，项爸就在他的车窗外站了一个多小时，抽了一地的烟头，他看起来也很紧张。

    其实许庭生也紧张。

    按说同一位考生，两个陪考的“家人”，都这么紧张，一起抽根烟聊聊多好，偏偏许庭生，连头都不敢露。

    两天考试结束，天性活泼的小项凝终于天性回归。

    她居然在毕业晚会上喝了酒，然后打电话给大叔。

    “哎呀，哎呀，有一个小女孩，她今年已经十六岁了，马上要上高中了，而且长到了一米六四，腿真长啊，腰也好看，真是大姑娘了。”

    她在电话里臭不要脸的说。

    “所以呢？”许庭生忍着笑问道。

    “所以你知道吗？十六岁以下才叫小萝莉，十六岁以上就不是了……”

    “那叫什么？”

    “青春美少女……咯咯咯咯……咯咯……许庭生，你怎么不说话？”

    “我先听你笑会。”

    “嗯？是不是觉得很好听，是不是，银铃般的笑声？”

    “杠铃般的笑声。”

    “……”

    “闹铃般。”

    “……，我真生气了。”

    “那怎么办？”

    “那你回答我一个问题吧，许庭生。”

    “好啊。”

    “你要不要开始追我了呀？”

    “……，会不会还太小啊？”

    “不会呀，怎么会？我身边很多同学都谈恋爱了呢。我都十六岁了，又上高中了，可以，可以下手了呢，……你下手吧。”

    “……”，许庭生苦笑，故意说，“十六，真的还太小。”

    电话那头，小项凝想了想，说：“二八十六，对吧？你有没有听过‘二八佳人体似酥’……嘿……咯咯……”

    许庭生说：“项凝同学，你怎么耍流氓啊？”

    “嗯？我没有呀，我念诗呢，真是的。”小项凝辩解。

    “那你这句哪听来的？”

    “忘记了，偶然看见的。”

    “那你知道这首诗后面三句诗什么，出自哪里吗？”

    “不知道。”

    “这首诗出自《金瓶梅》，全诗是，二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。”

    “……，写女侠的呀？腰间仗剑斩愚夫，人头落，骨髓枯……杀人的吗？好吓人。可是，我不杀你的。”

    许庭生苦笑，心说要是这样杀的话，还是来吧。

    然后正色道：“总之这其实是首女孩子念了会显得很流氓的诗，你以后平常不许念了……”

    “比木兰无长兄还流氓？……平常不许？……那什么时候可以念？”

    “换个话题”，许庭生无奈，说，“考完感觉怎么样？一中有把握吗？”

    其实如果一定要办，哪怕项凝实际没考上一中，现在的许庭生也有办法做到，只是项爸项妈领不领情很难说，而且对于小项凝自己来说，恐怕也会少了许多快乐。

    “嗯”，项凝信心满满的说，“有，等成绩出来我马上告诉你。”

    “还是我告诉你吧，我肯定比你先查到。”许庭生说，他现在跟教育局方面联系不少，熟人也多，打听中考成绩其实很容易。

    “那好的，我现在又有手机了，妈妈说假期让我用，可是不是你送我的那个，那个妈妈说弄丢了……”

    两个人聊了好一会，小项凝在说她对高中生活的向往，说她以后要去岩一中新校区了，离家里好远，说她要来看咚咚，还说……她要见姐姐。

    除了最后一条，许庭生搪塞过去，其余都细心的陪着她聊，直到项凝在电话里说，爸爸来接她了。

    接下来的时间里，许庭生等待着小项凝的中考成绩，凝园的先期广告也铺天盖地的发了出去……

    差不多每天，许庭生都能接到小项凝的电话，哪怕说的是再小的事，这样的日子对他来说，是那么的美好。重生一世，让项凝再次爱上自己，虽然花了不少时间，但是除了项爸项妈那一关之外，似乎并没有那么多波折……如果这是爱的话。

    ***

    高考日，匆忙赶出一章，今天就一更了，望理解。

    不理解也没办法了（昨晚通宵，白天紧**作，明天还要继续紧张……怎么说呢，以这本书来说，哪怕写得实在不好，不管写还是更新，我都已经用尽心力……）

    