
    第三百五十五章买房那点事

    小项凝下桌，斜背起来自己的小包，板着脸鼓着腮帮子，脚步铿锵的往客厅走。

    项妈小声但是严厉的说了句：“回来坐着。”

    项凝撇过头看看妈妈，一梗脖子，扭头走了。

    怕归怕，其实项凝也是有她倔的一面的，算不上真格的乖乖女。至少许庭生就知道，人家项凝同学前世也是闹情绪离家出走过的人……

    虽然结局在市区转了一圈就很没骨气的哭着回去了。

    项爸在桌子底下拉了拉老婆的手，压低嗓子说：“你干嘛呢？小凝考这么好，你刚笑也笑了，这就翻脸无情了啊？你可别让人看笑话。”

    项妈回手就是一把掐过去，把气全撒在了老公身上。

    这女儿长大了，还长得这么好……应该担心什么，当妈的总是比当爹的想得多，忧虑的也多。

    有些话，跟老公都不好明讲。

    比如当妈的什么时候教会了女儿用卫生巾，这方面的事儿，当爹的知道个屁，……

    不过项爸的最后一句话还是起了效果，“不能让人看笑话”，项妈把火气压了下来，没有继续揪着小项凝不放。

    实际她也不敢继续，因为隔着大圆桌，有两道目光正瞪着她，一向最宠小项凝的外婆，项妈她妈，脸色已经很不好看了，这是老人家要发飙的节奏。

    项妈当妈很凶悍，当女儿实际比项凝孬多了，心虚的看了自己老妈一眼，埋头不敢再吭声。

    这一幕许庭生是没看见，要是看见了，就知道突破口在哪了，使劲巴结外婆去啊。何况，他一向特别讨长辈和老人家喜欢。

    另一边，没敢真走远，小项凝一个人坐在客厅里，有眼无心的看着电视里重播的2002年版萧十一郎。

    没一会，表姐刘映如也来了客厅，坐下陪项凝聊天。

    刘映如是刚从一中毕业，项凝则马上要进一中，所以开始的话题基本都集中在这所学校上，老师呀，食堂呀，一件件的聊过去，项凝的情绪也好了不少。

    可是没一会，话题就被转到了许庭生身上。

    刘映如计划里是要留在岩州本地上大学的，按项凝大姨的意思，女儿留在本地上大学，远嫁他乡的危险就小了很多，就岩州当地人而言，在婚嫁方面的本土观念还是很重的。

    其实渐海省内除去相对落后的渐南市，其余地方大多如此，其中尤以炒房团闻名全国的嘉南市最为严重，许庭生前世读的是嘉南大学，四年间见识过好几次家长亲临，棒打鸳鸯。

    既然决定大学留在岩州，那么就一本而言，其实也就医学院、岩大、渐海科技三所学校可选，然后不论选哪一所，都在溪山大学城。

    这样，前期查找资料了解学校的时候，就很难避过一个人，“溪山塔下许庭生”。

    “那个，许庭生，他本人帅不帅呀？网上照片他在跟别人打架，看不太清楚。”

    表姐刘映如带着满满的好奇心问道，实际许庭生一直以来从不出席任何正式场合，也不面对媒体，所以，流传在网上的照片还真不多。

    人们看到最多的，还是当初张兴科故意安排人上门挑衅，然后黄可升偷拍，张兴科安排发到网上，用以攻击互诚的那几张，他在寝室打群架的照片，有些模糊不清。

    然后女孩子嘛，不管你是发现了安阳高陵，还是办了什么公司，她们最先关注的，还是这一点。

    项凝心说，又来，这是要干嘛呢？

    她已经见识过一个表姨家的李萌表姐了，跑到自己家里明目张胆打大叔的主意，还有项妈做帮凶，……

    所以，小项凝对这一点尤其敏感……表姐这种生物，最好还是离大叔远一点。

    “他呀，丑死了。”小项凝坚定的说。

    听她这么说，表姐略微失望了一下，但是很快调整过来，总有些男人的光彩是可以盖过长相问题的。“那他人怎么样？脾气好不好？教你的时候凶不凶？”刘映如继续问道。

    “很凶，很讨厌”，小项凝说着说着就陷到自己的回忆里去了，出神说，“不过我才不怕他。因为他怕我，……”

    ……

    ……

    客厅里表姐们在聊着天。

    餐厅，桌上已经换了新的话题，大舅、大舅妈脸疼，不愿意在中考的话题上继续，正好住得不远的表姨也带着李萌来串门，就坐下，填补了小项凝和刘映如留下的空缺。

    “哥，你们这聊什么呢？”表姨坐下，向着项凝大舅施友树亲热的问道。

    其实表姨原本和项妈走得最密，关系最好，但是上一次，项妈多管闲事安排李萌和许庭生认识，结果吃力不讨好，管出了麻烦。

    李萌压根不去想许庭生本身对她的态度有多敷衍，恼羞成怒之下，把问题一股脑儿全都推到了项家身上。

    她回去把她在项家和许庭生见面的具体过程添油加醋这么一说，剧情就变了，变成她本来和许庭生聊得很好很投机，然后小项凝回家搞破坏，项妈护着亲女儿不帮忙……

    就这样，表姨就恨上了项家，越是在网上查着许庭生发达的消息，这恨就越深，咬牙切齿，感觉像是项家硬抢了她们家的金龟婿似的。

    背地里多少脏水，以及项妈听过的那些实在难听的话，比如“项家心思重，家里小妖精才十五六岁，就想着卖给有钱人了……”，“硬生生霸着，连我女儿说句话都不让……”之类的话，最初大多出自这位表姨之口。

    不可否认，项妈后来对许庭生的“恶劣”态度，除去本身的不安和忧虑，多少跟这些闲话脱不了干系。

    项妈舍不得女儿才这么点大就被人这么说，受不了项家被人泼脏水，只好跟许庭生划清界限，用实际行动“做”给大家看。

    当场表姨打了一圈招呼，唯独没理项妈，项妈也只当没看见，不做声。

    被问到话的施友树笑着说：“刚聊到房子呢，不是说河东那边起新城嘛，正好我小儿子和小凝又都考上了一中，一中新校址就在那边，老校也离河东更近，我们说着说着，就聊起去那边买房子了。一来以后方便照顾孩子高考，二来没准还能升值。”

    “就是这个理”，大姨接茬说，“我女儿读高三的时候，我愣是在学校旁边租了一年房子，所以我也觉得，他们两家能买最好买一套。”

    李萌家里经济条件不错，表姨算是当场最早接触炒房这个概念的一个，平时关注的多，一听这话题，顿时拿出了专家的态度，扬声说道：

    “那里呀，我去看过好几次，再清楚不过了，拢共就那么一个小区，一期十来幢房子，进口材料建的，全部精装修之后才拿出来卖，外面都传是咱们岩州第一小区，整个渐海省都排得上号。

    我估摸着，价格一定低不了，而且那里的房子吧，户型面积都不小，归置一块，总价肯定高得不行。”

    听到这，大舅施友树热切的接话问道：“价格高点倒不是问题，就是你说这情况，我们买了不会亏吧？”

    身为炒房党，表姨对这方面的了解还是实实在在多一些的，当场笑着说：

    “怎么会亏？大哥，我话放这，那里的房子，你只要能买到，肯定赚，亏了你找我。我跟你说，那里周边是什么环境？那以后肯定是要超过河西的。现在，怕的就是买不到啊，我钱都备好了，正托关系呢。”

    ***

    补上了，9号欠的一更。打开微博，被延迟那条的回复感动了一下，还有书评区，全是让我好好休息先的，我看看别人的书评区，我的读者大爷们，你们实在太好了。

    感谢打赏：流氓鼻祖123；重生之等她长大；景观陈；燕山夜话兄；；该说；用户；赫赫t；你的大白；玉米吗；秋叶空蝉；如痴如醉；黑色虎鲨……陈末灬；转身已陌路；

    