
    第三百六十一章臭流氓，你在哪？

    一群人跟着林怡娴转了一圈，听了不少介绍。

    刚刚项凝在外面听说的，凝园大概8000一平米的均价，在林怡娴这里得到了确认，项爸项妈的心情已经有点彻底坏掉了，……

    刚好这时候大舅施友树在问户型面积。

    林怡娴介绍道：“我们这里的户型，面前最小面积是120平米，大的有220……中间还有等……如果需要更大或更小的话，可能就要等项目二期或者三期了。”

    项爸迅速在心里计算了一下，结论很让人丧气，钱不够，哪怕是最小面积，120平米，首付的钱，家里都还差一些。

    项妈从老公的神情里看出了不对，犹豫了一下，试着询问一句：“那你们这二期要什么时候啊？不是说你们一期预备交房时间很快吗？那二期应该也不会隔太久吧？”

    “这个……”林怡娴第一次等来了目标人物的询问，之前他们俩都比较沉默。

    犹豫了一下，林怡娴心说你们俩还问什么二期啊，这大馅饼就等着往你们口袋里塞呢，旋即她坚定的说道：“很抱歉，项目二期还没有提上公司议程，估计还要挺久的……”

    “哦，这样……”项妈有些无奈的点了点头，低声叹了口气。

    大舅妈紧跟着表态：“要说也不算大，再小的我们还看不上呢。”

    “就是”，表姨语气有些揶揄说，“我还想着最好有更大的呢。”

    这就有点捡话说的意思了，反正已经知道这里最大也就220，其实她家也不是真的那么富裕，真给她更大的户型，她也一样拿不出首付来。

    但是不管怎么样，项爸今天算是郁闷惨了，凝园的房价、户型让他无奈……这些含沙射影的话，更让他憋屈……他就没这么憋屈过……

    项妈也无奈的沉默着……

    看见目标人物脸色不对，林怡娴生怕对方哪一下不对，转身就走了，赶紧说：“几位，你们看，咱们也看得差不多了，各位有没有兴趣跟我去把购房意向登记一下？”

    “意向？什么意思？”

    “嗯，这个本身不构成任何协议的”，林怡娴赶紧解释说，“只是各位配合我们公司做的一个先期调查，了解潜在的客户需求，你们填一个意向调查表，然后我们会赠送一点小礼物，稍后还有一个抽奖。”

    “抽奖？抽什么？”听说有抽奖，几个跟着参观的大小孩子来了兴趣，连声问道。

    “这个，具体等到我们开始抽奖就会公布。”林怡娴解释。

    一群人兴致勃勃的跟着走了，项爸项妈走在最后。

    项妈大姐和二姐凑过来，对项妈说：

    “友梅，这事妈跟我们俩都说过了，你看这样行不行？不是说这房子很难买吗？我们俩是这样想的，要是我们俩轮不到，就凑一些帮你，那真要是我们轮上了，你这边没轮上，没准还得你先帮我们一点呢。然后我们谁家买上了，回头小凝读高三，你先拿去住一年……你看？”

    项妈看了看项爸，拿眼神征询意见，大姐二姐这样的建议，其实压根没有谁帮谁的问题，公平互助而已，但是恰恰因此，合情合理，他们也不好诟病什么，而且眼下，似乎也是唯一无奈的办法。

    项爸点头。

    项妈说：“那也行，谢谢大姐，二姐。”

    小项凝愣愣的拉着项爸的衣角跟着走。

    她这一圈转下来，到哪哪挤，挤得晕头转向，看得监控后面的许庭生心疼不已，而且注意她的表情，她压根什么都听不懂，也没心思听，一直在左顾右盼的分神。

    一群人跟着林怡娴穿过大厅，从沙盘旁边走过。

    正好，这时候有人指着沙盘上的那座现代塔问至诚介绍人员，“这个塔是什么？”

    “是一座欧式现代塔，我们相信，它未来会成为岩州的标志性建筑之一。”

    介绍人回答完，带着些小尴尬的接着说：“它，那个，名字叫做小.蛮.腰。”

    小项凝凑巧听见了，一时间也没多想，就觉得挺有趣。

    “怎么会叫这个名字呢？！”围着沙盘的人群中，有人纳闷，笑着说道。

    “这很有趣啊，小.蛮.腰。反正我喜欢。哎呀，这不会是你们老总借机表白，夸他女朋友呢吧？你们老总很浪漫啊，广告语就很浪漫。”

    一个年轻女孩接着饶有兴趣的说道。

    说完转向她手挽着的男人，娇声说：“老公，我们就买这吧，我太喜欢这了。”

    小项凝的脚步一下就停住了，手上不自觉的就松开了老爸的衣角，愣在当场。

    “凝园……小.蛮.腰……表白，夸女朋友……广告语，找个人，找一个地方，安放你柔软的爱情……”

    “其实你身上呀，腿和腰最好看……狗熊大叔，要不要给你摸一下，腰……”

    “我一定会考上一中……一中老校区过桥就是，新校区更近，就在那边，一眼就能望到……”

    小项凝觉得自己明白了……赶紧抬手捂住了嘴巴，她怕自己失声叫出来。

    “小凝……小凝？你怎么站那了？走了。”项妈发现女儿丢了，回头喊她。

    “啊？妈妈，我，我在这里面呆得有点头晕……我去门口站一会好不好？你们准备回去再找我……找不到可以打我电话。”

    项妈想了想，售楼处里头真的太拥挤了，说：“那你就在门口啊，别走远了。”

    “嗯，好。”

    监控里没声音，许庭生看见林怡娴成功带了项爸项妈去登记，但是小项凝突然站在了沙盘边，然后跟妈妈说了点什么，离开了售楼处大厅……

    正搞不清楚情况呢，许庭生手机响了。

    接起来。

    “许庭生……哎呀你……臭流氓，你在哪呢？”小项凝像是抓包了许庭生做坏事，气愤又得意的第一时间在电话那头说道。

    “我……”

    “这里，楼上吗？哪个办公室？”

    “……，上楼右手边最靠墙角，2011。”

    “等着哦。”

    “小心别被你爸妈看见啊。”

    “嗯，我偷偷溜上来，……”

    ***

    4

    别开枪……我继续码，还有

    