
    第三百六十二章坑爹坑妈合伙人

    手掌拍出来的敲门声，节奏里都透着兴奋。

    许庭生开门。

    小项凝钻进来，然后把门靠上，就那么站在门边，把两只小手背在身后，抬头，不说话，看着许庭生眯着眼笑……

    小短裙哦，两条笔直的长腿。

    这还是许庭生重生以后第一次看小项凝穿小短裙，原来十六岁的小丫头就已经长到这么高了，看来接下去几年，不会再怎么长个了。

    项凝前世的身高是一米六七。

    腿，好漂亮。

    许庭生没掩饰好，小心翼翼偷看的一眼，还是被逮住了。

    项凝瞪他一眼，马上又笑了，笑容很得意。

    然后她就那么背着手，悄悄的贴近过来，拿额头在许庭生胸口钻了钻，小声说：“我都有点想你了，你一定很想我吧？”

    她说自己有点，所以许庭生一定很想，她是那种一旦认准了，就对感情和美好很笃定的人。

    许庭生前世原本也不算什么痴情的人，最后却还是彻底败在了这个心有**世界，偏又能与这个世界本身融洽相处的女孩手里。

    “很想”，许庭生有些尴尬的承认了，接着说，“我看你在下面转得很累了，你坐着吧。”

    许庭生把项凝让到办公椅上，殷勤的给她倒了水，然后自己就站在办公桌边。

    “你刚刚说你看我？你是怎么看的？”小项凝问。

    “监控。”许庭生把电脑屏幕上的监控画面调出来。

    项凝满是新奇的看了一会，指着其中一个分格，说：“哎呀，看到我爸爸妈妈了。”

    许庭生替她把那个分格放大，项爸项妈正在排队登记意向的身影清晰的出现在了画面里。

    “你刚刚就这么看着我的呀？”

    “嗯。”

    “一直看着？”

    “呃……是。”

    “臭流氓。”

    “……，对了，你是怎么猜到的呀？我瞒得这么辛苦。”

    “凝园……小.蛮.腰……腰最好看……一中……”小项凝把她刚刚用于判断的关键词一个个慢慢的数出来，然后看着许庭生说，“许庭生，你这是在表白吗？还，有点浪漫的。”

    准确的说，在小小的项凝看来，许庭生为她盖一座凝园，跟他为她在草坪上用蜡烛摆出来一个爱心、……是没有太大差别的。

    许庭生庆幸，她还小，她的心灵依然如此透明。

    因为这样，许庭生也就没了顾忌，把自己的计划都说了出来，然后千叮万嘱，让项凝千万不能把这件事告诉项爸项妈。怕她想不通，他又给她分析了项爸项妈可能会有的想法和会造成的问题。

    “那现在，我们要合伙骗他们？”项凝的第一反应是这个，扑闪着眼睛问许庭生。

    “嗯，行吗？”许庭生笑着说。

    “好呀……”项凝也笑，像是要和大叔合伙做坏事的样子。

    因为有了坑爹坑妈合伙人，许庭生改变了原本实施起来难度更大的计划方案，发了条短信给林怡娴，没一会，一张纸片被从门缝下面塞进来。

    许庭生捡了转交给项凝，仔仔细细告诉她待会要怎么说，怎么做。

    项凝的第一反应是好玩，或许还找到了点潜伏、卧底的感觉，兴奋得咯咯直笑。

    第二反应，趁着许庭生伏在电脑屏幕前的时候，小嘴唇“吧嗒”，在许庭生脸颊轻轻印了一口，然后有些小害羞的笑着说：

    “这个不是替大项凝的，是小项凝的……许庭生，你真好，谢谢你。我，我其实很喜欢你的。”

    许庭生愣神，然后还在回味呢。

    小项凝的第三反应来了，也可能恼羞成怒，她轻轻踢了许庭生小腿一脚，做出气鼓鼓的样子说：“坏人，都不告诉我，我要是没猜到，你就连我一起骗了吧？你还把我的房子卖这么贵，害我爸爸妈妈发愁了好久，整天叹气……”

    许庭生只好苦笑着，耐心的跟她解释自己的顾虑。

    顺便也灌输了一下，大叔还要赚别人的钱，好以后养她这个伟大目标。

    好不容易，小项凝才决定放过“骗子大叔”。

    “一定要等我爸爸妈妈同意了才行吗？”项凝有些郁闷的问道。

    “嗯，至少要他们不反对吧。”许庭生回答。

    “可是我同学她们谈恋爱，很少有告诉爸爸妈妈的。”

    “……，我们不一样啊。”

    “嗯，我知道，因为我们是师生恋。”

    “……”

    ……

    ……

    项妈排队的时候不放心，给项凝打了个电话，项凝告诉老妈，她正老老实实在门外呆着呢。

    挂上电话，项妈和项爸有些随意的在做意向登记。

    她怎么也想不到，“乖乖呆在门外”的小项凝，此刻正坐在电脑后面看着他们的一举一动，而且是和那个他们日防夜防，“没安好心”的许庭生一起，兴致勃勃的商量着，一会怎么“坑爹坑妈”。

    两个人甚至还模拟排练了几遍。

    “项先生，我建议你们还是至少填个180平米的吧，180平米有顶层的户型，可以自己装修出一个小阁楼呢，那些面积都是赠送的。”

    一直跟着项爸项妈的林怡娴见项爸写了个120平米的户型意向，慌忙建议。

    项爸有些犹豫。

    “反正就是个意向嘛。”林怡娴又说。

    “那就填吧。”项妈在一旁说。

    项爸想想也无所谓，只是意向调查而已，就随手填了个180平米，顶层。

    表姨同志觉得自己被怠慢了，怎么这个工作人员这么没眼力，一路跟着很可能买不起的，倒把自己这个“大客户”放在了一边。

    “妈，我们填220的吧，反正买得起。”

    一天没有好脸色的李萌撇一眼项爸项妈，然后说道，明明只是个意向而已，偏偏母女俩还是能硬生生找到了优越感。

    林怡娴一路已经被这对母女的姿态搞得快恶心死了，勉强笑了笑，转回已经填完意向表的项爸和项妈，热情的笑着说：“这样，项先生，我先带你们去参观一下180平米的户型设计……”

    项爸项妈犹豫了一下，他们心里其实觉得180平米这个跟他们不会有任何关系，但是面对一路高看自己，热情周到的林怡娴，也不好拒绝。

    “那麻烦你了。看看也行，我们顺路也看下别的户型。”项妈说。

    “这边请。”林怡娴领路。

    李萌母女俩在后面不干了，大声嚷着说：“怎么？我们呢？”

    “户型不同，你们可以等会跟着其他工作人员去看。”

    林怡娴领着项爸项妈，头也不回说。

    项爸项妈互看一眼，笑笑，有种出了口恶气的感觉。

    ***

    5

    ...

    