
    第三百六十四章天生伏羲骨

    “你开吧？”项妈把手里紧握的奖券递给项爸。

    项爸犹豫了一下，“还是你开吧，你运气好。”

    “一人一半呀，我抽，你开。”项妈语气有点着急。

    项爸知道这是她压力太大了，买房这件事原本也就一个念头，弄到现在，却已经掺杂了太多东西，好的坏的，都连在了一起，系在了这套房子上。

    他们还不知道，未来，多少人的婚姻和爱情，甚至亲情，都会被一套房子拖累死。

    “好。”

    项爸接过奖券，深呼吸，然后小心翼翼的准备刮开。

    “那我刮了啊？”他又看着老婆问了一句。

    “嗯，开吧。”项妈给了个眼神，意思，来个痛快的。

    ……

    不远处，项家的几户亲戚已经都开了奖。

    没人抽中。

    几个人骂了几句，表姨同志还把自己的五等奖奖券撕了，扔在地上跺了几脚。一个铅笔盒，她就这么不要了，大款就是大款啊。

    “我看压根就不会有人抽中。”表姨说。

    “就是，该开的都开得差不多了吧。”大舅妈附和。

    “妈，算了，反正咱们家又不差这点钱，不像有的人，希望全在这上面了。”李萌当初在许庭生面前装出来的形象，此刻一点都没有了，整个就一个尖酸刻薄的女人。

    ……

    项爸刮开第一个字。

    他觉得自己怎么不倒着刮，应该倒着刮呀，那样希望能持续久一点。

    “一。”

    第一个字是一，那就意味着，一等奖……项爸叹气，苦笑……

    项妈接过奖券看了一眼，也无奈的叹了口气。

    ……

    人有时候是这样的心理，自己得不到的希望别人也得不到，尤其是身边的人。

    表姨和大舅妈互相是这样，看别人也是这样，几个人把目光朝项爸项妈投过来，其实他们单看项爸项妈的表情就知道项家没抽中。

    本身几率就那么小，抽不中也正常。

    但是这两位，仿佛心理马上得到了抚慰，痛快了。

    “哎哟，不会是真被你们抽中了吧？”

    “我看是的啊，躲那么远，别藏着掖着了。”

    两个人逞着口舌之快。

    “这两个人疯了吗？”项爸气愤说。

    “算了吧”，项妈说，“一等奖好像是个熊，咱们去领了吧，给小凝玩也好……”

    项爸无奈的点点头，说：“走吧。”

    夫妻俩正准备迈步，衣服后摆各被一只小手拉住了。

    两个人站住了，回头看，尽量露出笑容说：“小凝？你什么时候过来的？”

    项凝把爸爸妈妈拉过来，神秘兮兮的说：“这个抽奖抽什么的呀？是不是只能一家一张呀？”

    项妈懒得再去说那个特等奖，更不想把失望的情绪传递给小项凝，努力平静说：“是呀，就一家一张，你看，爸妈刚给你抽了个一等奖，有一只玩具熊。我们这就去领。”

    小项凝用无辜的眼神看了看爸妈，小声说：“可是，我也抽了一张啊……”

    小手把一张奖券摊在掌心上，被项爸宽大的身躯挡住。

    这演技，刚刚许庭生就夸过她了，不愧是前世后来总要跟大叔演各种剧情桥段的项小姐啊。

    项爸项妈愣住了，“怎么会，你怎么抽的？”

    “刚刚外面太热，我就进去了，然后我看二楼人少，就去了二楼，坐在楼梯上等你们。等了好久啊，等我从楼梯上下来的时候，看到很多人排队在抽奖，我觉得好玩，就也去抽了一张。”

    小项凝无辜的解释。

    “没人拦着你？”

    “楼梯口有两个姐姐，背对着我，中间有个空，我瘦，就钻过去了，她们没发现。哎呀，我不是故意的……现在怎么办呀？”

    场内刚刚安排孩子留下抽奖的其实也不少，所以项爸项妈信了，小项凝是从楼上下来，工作人员没想到，又没发现，那么接下来就都没问题。

    “现在怎么办？”

    项爸项妈对看。

    “反正又不是抢别人的或捡别人的，小凝抽的时候，里面都没几个人了，反正最后，如果真是小凝抽到了，也只是把本来烂在箱子里的拿出来了。”

    “对，反正都是这些黑心地产商的钱，而且是他们自己拿出来的。”

    夫妻俩互相宽慰了几句，他们也就是普通人，道德情操高到煞笔这种问题，还是没有的。

    但是很快，两个人就又变成苦笑相对了。

    “想多了……”

    只是多了几百分之一的机会而已，搞得好像真的能抽到似的。

    两个人都明白，这是因为是自己的期待真的太大了。

    期望越大，往往失望越大，但是两个人就是放不下那份期望，都看着项凝手里的那张奖券，然后互相拿眼神推拒，都希望对方去刮……

    “小凝，要不你刮吧？”项妈说。

    小项凝刚刚听爸妈互相宽慰，骂黑心地产商的时候，就差点没笑出来，可怜的大叔啊，做好事还要挨骂，还被我踢了一脚。

    趁这个时候，项凝笑出来，把奖券塞到妈妈手里，说：“妈妈，还是你刮吧，我怕那个粉粘在指甲上，好脏的……”

    项妈看项爸。

    “刮吧。”项爸说。

    项妈准备动手。

    “从后面刮起吧。”项爸不敢看，说。

    “还是痛快点吧。”项妈咬了咬牙说。

    “也好。”

    “嗯。”

    小项凝装作很期待的样子在旁边看着。

    项妈把奖券兜在左手掌心，右手小心翼翼的刮开第一个字……

    “项国良……”

    “嗯？”

    “你扶一下我。”

    “怎么了？”

    “你看一下，是不是我看花眼了？”

    项爸接过奖券看了一眼，夫妻俩立即变成了互相搀扶。

    手上微微颤抖，项爸小心翼翼把刮奖区全部刮开……

    “特等奖。”

    没错了，两个人不敢置信的对看了好一会。

    “真的啊？”

    “怎么会，怎么会……”

    项妈猛地抱住小项凝亲了一口，小声说：“宝贝女儿，你太厉害了。”

    “我抽中了吗？”

    “嗯，你抽中了。”

    “哇，我真厉害啊，难怪那个阿姨说我天生伏羲骨，天下第一品，大富大贵……”

    项妈愣神：“什么，伏羲骨？”

    小项凝指了指自己的额头，得意说：“天下第一品。”

    “真的？……谁说的？”

    “一个不认识的阿姨。”

    夫妻俩把手牵上了，天生富贵命的女儿吗？这，不信也得信了，这次真的太巧合，而且奖券实实在在的握在手里呢。

    “而且，许庭生……是不是也应了这个啊？回头找人问问。”

    项爸猛地想到了什么，躲着人群，立即把那张一等奖的奖券拿出来，确认之后撕了个粉碎，跺进脚下泥里。

    “哎呀，干嘛呀，那个有只熊呢。”小项凝说。

    “一家，只能一张，小凝，你记得不能跟任何人说你也抽了一张哦。”项妈明白项爸的意思，拉过项凝小声仔细的叮嘱。

    项凝点头。

    项爸犹豫了一下，深呼吸，然后一手牵着老婆，一手牵着女儿，走到自家那群亲戚面前，微笑着说：“唉，你们俩刚刚问我家什么来着？”

    “问你们是不是抽中了呀。哎哟，难不成你还真抽中了啊？”大舅妈嗲着声说。

    “哈哈哈哈哈”，表姨在一旁笑，说：“怎么可能，你没看他们刚刚那张脸啊？”

    “没错，我家是抽中了。”

    项爸淡淡是说完，把奖券拿在几个人眼前晃了晃，转身牵着老婆、女儿就走。

    留下身后几个人，一脸蒙逼……

    ***

    7

    其实今天不是爆更，是被断章胁迫了，断哪里都怕你们开枪。

    断这里其实好像也还不行，可是暂时真写不动了，对不起啊！今天就到这里，祝各位愉快……晚安

    ...

    