
    第三百六十九章股份稀释

    小项凝的短信发过来。

    许庭生整个人差不多一下就疯掉了，兴奋、紧张得像要出席奥斯卡。

    一向不注重衣着的他，像要出席晚宴的女人那样一套又一套的试衣服，虽然他总共也没几件衣服。

    首先那套定制西装肯定是不行的，一来太正式，容易吓着人，二来，这可是六七月的天气，容易热死自己。

    其次，怎么定位自己出现在项家的角色很重要，这一趟不是去求婚的，不是作为预备女婿去见家长的，只是补习老师之一而已，不算太重要的角色。

    但是，潜在的目的，还是要为未来可能有那一天做准备的。

    所以，很难。

    折腾了半天，许庭生终于选定了一套衣服。

    上身是小项凝当初送他的半袖衬衫，衬衫毕竟还算正式，比较符合“老师”的形象，而且穿这件，还能于无声处讨好小项凝，默默秀个恩爱。

    下身的搭配是深色的牛仔裤和白色的鞋子，这样在上身穿得比较“老师”的情况下，能显得青春阳光一些，证明大叔其实不老，事实二十一而已，真的不老。

    把选定的衣服整整齐齐的叠好，放在独立的位置，把鞋擦干净，然后换上另一身已经穿了几天的衣服，许庭生又趁着时间还来得及连夜出门去买礼物。

    买书送项凝，很像老师，项爸项妈肯定能接受，但是小项凝估计不满意。

    买什么贵重的礼品，比如酒呀，补品呀，那完全就是未来女婿登门的架势，估计项爸项妈很可能第一时间给他打出来。

    犹豫了半天，最后许庭生买了一本书，又抱了一只熊回家，熊是那天小项凝要求过的，书是《高考满分作文选》。

    这一波折腾下来，要说纠结分析，周全考虑，许庭生比他当初决定做微博花费的精力都大。

    好不容易一切准备妥当。

    把手机握在手里，又把可能的通话过程预演了一遍，设计好自己要说的每句话，许庭生依然坐下不安。

    乃至于第二天，互诚近期最重要的一个会议，他都依然是这种状态。

    还好，会议本身基本交给陆芷欣就够了，许庭生出席，跟摆个大总统画像在会议室墙上基本没什么差别，象征意义比较大。

    互诚是许庭生的几份事业中存在最久，当前规模和架构最大的一个，但是实际也是机制最不正规的一个，因为，许庭生本身根本不懂这些，最初这一路，基本算是一路瞎折腾过来的。

    如今的互诚，已经到了一个需要构建长期激励机制和更完善的企业架构的阶段了。

    陆芷欣等人聘请专家、学者反复研究之后，决定采用的也是最为普遍的一种做法。

    “以适应公司的战略规划和发展，构建和巩固企业的核心团队为出发点，为了使互诚创业者和核心骨干人员能够共享公司的成长收益，增强公司股权结构的包容性，使核心团队更好地为企业发展出力，同时更具凝集力和效率……”

    陆芷欣叽里呱啦说了半天，最后一句，终于说出了公司内部其实已经私下讨论很久，热切期盼很久的那个决定。

    “互诚股权激励计划正式展开。”

    鼓掌的，吹口哨的，起哄的，拍桌子的，仰天长啸的……一时间什么规矩都没了，整个会议室跟炸开了一样沸腾起来。

    因为这意味着，互诚在为未来上市做准备。

    这还意味着，在原有股东之外，将有逾四十名互诚高层、中层和业绩、贡献突出的普通员工获得原始股，成为公司新的股东。

    一旦互诚发展顺利，未来成功上市，这些人将很可能凭自己手中的原始股，成为百万甚至千万富翁，而这些人的前途、命运，也正式牢牢跟互诚捆绑在了一起。

    而且，这是一份长效的激励机制，这也就意味着，未来将有更多的人有希望获得公司原始股份，成为互诚股东，同一个战壕的战友。

    这对于互诚本身的团结发展，以及对外方面，对人才的吸引力，都是一个巨大的推动。

    当然，这同时也意味着另一件事，原始股东的股份将被稀释。

    首当其冲就是许庭生。

    经历初期，小打小闹状态下的股份分配、赠送、出售，以及后来有了一定发展之后，与天宜的股权交换，再加上这一次，配合股份激励计划的需要，许庭生如今在互城的股份占比，已经不足百分之三十五。

    从绝对的数字层面来说，如果有人能把不在他手中的股份全部收购，或者收购占比超过他，那么，互诚将有可能不再属于他。

    这种可能确实存在，但是许庭生并没有太在意。

    一来，这几乎可以算是现代企业制度的必然，譬如互联网几大巨头，其领军人物的股份占比实际也不过就个位数而已，反过来说，互诚一直没有参与融资，才是许庭生至今依然能手握如此多股份的原因。

    这个股份占比本身，其实已经很吓人。

    第二点，许庭生不认为存在这种可能，不认为有人能够通过收购其他人手中的股份，在股份占比上超过他。

    要从互诚员工手中收购就已经不易，毕竟差不多每个人都能看到互诚的发展速度和光明前景，不论出于经济方面的考虑，还是因为他们本身可能存在的对公司忠诚的心理因素，这样的收购都很难实现。

    再者说，就算这个问题真的出现，许庭生还拥有最坚定的盟友，老歪两口子，方余庆姐弟俩，乃至陆芷欣，要是有一天真的这些人全都出卖他，那么这个公司对他而言，也许就真的只剩下钱和回忆了。

    另一方面的考虑，许庭生自知，手里拎着的放鸡蛋的篮子越来越多，互诚现在阶段开始，已经逐渐不再是他事业的重心，他花费在互诚上的精力，乃至给予的“先知福利”，也将必然的越来越少。

    互诚将在更大程度依靠自身的发展。

    在这种情况下，让实际做出贡献的人去获得更大的利益，不但合情合理，也是必须要做的，不然这个公司将成为死水一潭。

    参与度降低的老歪两口子，基本没有参与度的方家兄妹，天宜，如果再加上许庭生给予互诚的投入越来越少，那么……剩下的人，拿什么去让他们拼命努力？

    所以，股份激励制度实际已经势在必行，当陆芷欣等人提出时，许庭生连同方余庆、老歪等人，都没有任何意见。

    ***

    今天会更五章，但是剩下四章你们等明天早上看吧，我才开始写，我熬夜，你们别熬……别等，不然我心理负担很大，很惭愧。

    咱们可不能因为一次爆更养成坏习惯啊，上次爆了后，很多人每天都问我今天几更？继续爆吧……哭一会，咱们正常就两更啊，咱们可不能学坏了。

    这五更我明早一定完成，不算爆，别打赏，当我对你们失望情绪的补偿，……（下次不了啊）

    