
    第三百七十二章请问你是？

    许庭生身边，一直在留心观察的李琳琳捕捉到了这道目光。

    其实她本就是最应该怀疑的人，事实她也确实一直在好奇，许庭生对他的这个“学生”的在乎和好，都早已经超出常理。

    刚刚她又听到了那个凝园、特等奖，半价房……

    李琳琳是知道许庭生和至诚地产的关系的……

    现在，再加上这道显然不同于常的目光，李琳琳隐约有感觉，自己一直猜测，又觉得不可能的那件事情，似乎终于有了答案。

    假作不经意的低头，捂住嘴。

    这里面有太多想不通，太多无法理解和不可思议……毕竟，李琳琳也是认识陆芷欣、知道的。

    “她们，就这么……都输给这个小女孩了吗？”

    李琳琳跟小项凝相处了很久，她确实很喜欢这个小女孩，两个人感情也很深，但是你她要说眼前才十六岁的项凝，能比才貌兼备，令人叹服的陆芷欣，正当红，正越来越有小天后架势的，好在哪里……

    李琳琳也说不出来。

    偷偷偏头看了一眼许庭生，哪怕事情再想不通，再惊人，既然许庭生要瞒，李琳琳就不会说，包括对老歪，哪怕老歪也曾经有过好奇。

    眼前这个，是救过她的命，也给了她全新人生的人。

    ……

    ……

    项凝大姨家的那个表姐，刘映如，已经偷偷在许庭生面前来去逛了几圈。

    此刻正偷偷拉住小项凝，耳语说：“那个许庭生，明明很好看呀……”

    “好看吗？”小项凝一本正经说，“我觉得不好看呀，而且他真的很凶很讨厌的。”

    这顿晚饭，项家摆了四桌，事实就跟刘映如一样，当场听说过许庭生，知道他来了之后，偷偷在观察注意的人其实有不少。

    这主要是拜表姨同志所赐，之前从她嘴里说出来的那些闲话，关于她女儿李萌，项家，以及许庭生之间的可笑八卦，被她自己宣传得沸沸扬扬。

    项家各路亲戚，想不知道许庭生都难。

    这下，之前一直回避的项家，竟然就这么光明正大的许庭生请到了家里，作为老师之一去表示感谢……

    结果正如项爸所预料的那样，大部分人的嘴反而因此被堵住了，看法也跟着转变。

    人们一方面越来越不相信那位“名声在外”，爱说闲话的表姨。

    另一方面，知道许庭生的背景，又亲眼见着了许庭生，一部分人私下还觉得，这要是真的，也不吃亏啊，给到谁家不是天大的好事？谁又会甘心让人？

    “这依我看，不是真的也就不是了，要是真的，我都觉得应该挑项家那个小丫头，大不了多等两年。”

    “是呀，项家小丫头可比那个李萌好看多了。”

    “不说相貌，就冲李萌她那个妈，加上那孩子有样学样，一张嘴越来越像她妈，谁敢要她女儿？”

    “她可是说人许老师一眼就看中了她女儿的哦，咱们倒是看看……”

    越来越多的议论，越来越多目光投过来，今天一样在座的李萌母女虽然有些不自在，但更多的还是兴奋。

    表姨脑子里想的是李萌给她的说法，以为许庭生之前可能确实对李萌有意思，觉得这次没准又是个机会……金龟婿啊，金龟婿啊，早知道就不说那些闲话了。

    李萌则想着，没准当时确实就是小丫头任性而已，两人的所谓关系，还是当时气急败坏之下，从她嘴里胡诌出来的……

    所以，李萌也觉得，自己似乎应该跟许庭生再接触下。

    否认自己之前的话，给项家道歉……那是不可能的……

    当妈的推了女儿一把。

    李萌心领神会的站起来，扯了扯长裙衣襟，拢了拢头发，款款向许庭生走去。

    许庭生正在陪外婆说话，没注意到这事。

    其他人却是把目光都投想了他和正向他走来的李萌，听了那么多传言，是时候看看两个人是不是真的像女方老妈说的那样，相过亲，还互有好感了。

    现场突然就变得安静了不少。

    李萌走到许庭生面前，露出自我感觉很甜美的微笑，喊了一声：“许庭生……唉，你也来了啊，你看我，刚刚都没发现。好久不见了。”

    许庭生对外婆抱歉的笑了笑，然后有些茫然的抬头，看见是个年轻女孩，愣了愣，露出抱歉的微笑说：“你好……那个，不好意思，请问你是？”

    一下子，一片死寂。

    有人筷子掉到地上，连这点声音都很清楚。

    事实刚刚这一刻，李萌到许庭生面前，不论许庭生跟她聊什么，态度怎么样，李萌和她的大嘴巴老娘都不会吃亏，都有话可以说。

    如果许庭生对李萌很热情，聊的很好，那自然再好不过，表姨同志可以说：“看吧，我早说了，他们俩早就看对眼了。”

    要是许庭生对李萌很冷淡，她照样可以说：“唉，你们看，这多明显？可不就是叫项家给说了坏话，生出误会了嘛。”

    谁能想到，许庭生来了这么一句……让一切都灰飞烟灭的一句，人家根本就不知道你女儿是哪位啊……

    “看样子不像是装的哦？”

    “不像，看着像是真想不起来。”

    “那她不是说……”

    “看对眼……哈……当个笑话听吧，倒是委屈项家了，听了那么多难听的话。”

    “人见了面连记都没记住，怎么可能真的看对眼？项家真心是好说话啊，要是换作我，好心给安排，就因为没成，她就敢这样乱编乱造泼脏水，我早撕她嘴了……”

    低低的笑声、唾弃声、议论声响起。

    人们在通过许庭生的表情判断，他看起来好像是真的没认出李萌。

    没错，许庭生不是演的，他的演技没那么好，他是真的一下没认出来。加上平时在学校或外面，这样上来跟他打招呼的人并不少见，所以他礼貌的询问对方是谁，其实也很平常。

    许庭生对李萌没恶意。

    表姨的那些闲话，项爸项妈不敢让小项凝知道，连项凝自己都不知道，许庭生自然更是无从得知。

    那他怎么可能恨到李萌头上？

    虽然小项凝是说过她不喜欢表姨，但也就是说的房子这件事上她很烦人而已，小丫头的抱怨，没有更多话。许庭生不是小孩子，不至于因为这点事就故意迁怒李萌，刻意害她丢脸。

    他就是真的没认出来。

    ***

    