
    第三百七十一章还你一世富贵

    小项凝心情很好，好到刚刚连害羞都顾不上了，直到一个人回到房间，心花怒放的小丫头才趴在床上，掩面“哎呀，哎呀”的数落了自己一会，……

    “你得矜持啊，可不能乐得跟什么似的，项凝同学……你还小呢。小姑娘家家的，怎么感觉要嫁人一样……”

    项爸项妈的感觉相对比较复杂，之前那么强硬的排斥，如今正在慢慢消融的过程中，不想还好，明确一想，就不免有点糟心。

    其实他们俩这时候还真有点掩耳盗铃，自欺欺人的意思，两个人都一样，完全不敢去想自己的态度转变，对许庭生、项凝之间的关系意味着什么，是不是对将来的一种默许……

    哪怕某些时候不小心想到了，他们也会自动屏蔽这个问题。

    他们固执的告诉自己，只是没必要弄成原来那样而已，……

    但是不管怎么说，冰封之后的再见面，除了一些些不可避免的尴尬，项爸项妈再见许庭生那一刻的感觉，其实还是不错的，本来他们就非常喜欢这个孩子，双方曾经培养出接近家人的感情，……

    就像项爸说的：“这孩子其实挺好的，也没犯过什么错……”

    只是因为后来的那些担心，忧虑，包括不知所措，找不到别的办法的情况下，他们才要求自己去那样做，选择那样强硬的态度。

    在那种状态下，其实他们自己的感觉也没法很舒服、自在，如今放下来一些，感觉反而轻松了不少。

    许庭生则是喜悦和忐忑交杂。

    项爸项妈能邀请他来家里，其中意味虽然不能确定，许庭生也不敢奢望太多，但这毕竟是一种转变，而且是往好的方向。

    忐忑？这是他时隔一年再到项凝家，而且，是在项爸项妈知道他的心思的情况下……他能不忐忑吗？

    许庭生和刘雪丽、李琳琳坐在一起，还好，刘雪丽还记得她的表姑身份，三个人之间能聊起的，也多是项凝的学习和这一年多时间的巨大进步。

    许庭生顺带着从刘雪丽嘴里听说了不少小项凝在学校的趣事，有些许庭生曾经听过，有些是糗事，小丫头自己可不会提起。

    比如刘雪丽老师说：“新岩中学到现在，但凡有人不小心把排球垫出了围墙，都还会拿项凝当初的事情开玩笑，一本正经的说一句，放心，排球会自己飞回来的。”

    过了一会，小项凝挽着这一整天都笑逐颜开的外婆走过来，原来是老人家说要认识感谢一下几位老师。

    项凝逐个给外婆介绍，刘雪丽、李琳琳，老人的亲近不能称之为握手，但是习惯拉了手说话，说几声谢谢，再乐呵呵的聊上几句她的宝贝外孙女。

    刘雪丽跟老人家拉着手，说起了项凝初一时候，老人每星期大老远跑来学校的情景，说的一旁原本笑嘻嘻的小项凝都忍不住眼眶发红。

    李琳琳则干脆的跟着小项凝叫了声外婆。

    这从礼貌上似乎完全没有问题，要不叫什么？老奶奶，老婆婆？

    于是，当项凝介绍到许庭生，告诉外婆，这个是那个许老师的时候，许庭生也站起来，干干脆脆的叫了声外婆，然后小心的陪着老人说话，嘴甜，哄得老人开心得直笑，直夸好孩子……

    小项凝看着厚脸皮的大叔哭笑不得，趁着扶外婆坐下的时候，走过许庭生身边，偷偷踩了他一脚。

    许庭生连哼都不敢哼一声。

    老人家讲规矩，经历的时代也不同，聊了一会突然想起来，要小项凝给几位老师鞠个躬表示感谢。

    一群亲戚都围过来看热闹，小项凝俏生生的给老师们鞠躬说谢谢，不论刘雪丽还是李琳琳，都会第一时间给她扶起来，然后抱一抱，夸奖几句。

    小丫头到了许庭生面前，自己就觉得很好笑的看了许庭生一眼，然后装模做样的深鞠一躬，字字清晰说：“谢谢许老师对我这么好……”

    明明刚刚前两位，没有“对我这么好”啊……

    许庭生紧张了，他也想扶，也想抱，可是不行。

    “怎么办？”

    慌乱之下，许庭生脑子一糊涂，一弯腰，他也给小项凝鞠了一躬。

    “项凝同学，快起来吧。”他说话的声音里头，已经是带着好大窘迫和恳求。

    旁边，项家的亲戚们笑成一团，李琳琳和刘雪丽都看不下去了，想对着苦笑。

    小项凝得意了，觉得今天呆呆傻傻的大叔好可爱。

    隔了一会，项家又来了一些亲戚，还有包括苏楠楠在内的，几个和小项凝要好的同学，几个人陪着小项凝一起，一边笑啊闹啊，一边帮忙搬凳子，分配碗筷、酒杯。

    身边项家的亲戚多了，许庭生和刘雪丽、李琳琳都不熟悉，话反而少了许多。

    期间除了苏楠楠故意跑过来打招呼，他简单回应了一下，其余时间大多在听。

    其实这一顿饭在那些亲戚们的眼中，主题并不是小项凝的成绩，事实如果只是项凝考上了一中，就算考了个高分，项家请这顿饭也不免太隆重。

    小项凝只能算是附带的，真正大家最关心的话题，还是那套特等奖的半价房。

    前几天挨个上门恭喜，吃饭……项家想想，还不如一次请了。

    许庭生听着人们议论纷纷，用羡慕的口气说着项家的好运气。

    听着小项凝的大姨、二姨，还有外婆，故作神秘兮兮，又不无夸耀的跟其他亲戚们说起，“牛半仙都看了，说我们家小凝那可是额上伏羲骨，天下第一品的面相，肯定是要大富大贵的……”

    听着外婆不无得意的说：“这可都是我家宝贝小凝的运气。”

    许庭生转头看看远处正跑来跑去，连干活都步伐轻快，脸上带笑的小项凝，“前世你便是金贵的伏羲骨，却遇上了那样的一个我，不肯放手……结果恋爱也好，等待也好，让你受了太多委屈，吃了太多苦……”

    “这一世，我来还你命里注定，一世富贵。”

    许庭生身边，一直在留心观察的李琳琳捕捉到了这道目光。

    ***

    