
    第三百七十三章私奔

    许庭生是真的没认出来李萌。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    上次见面，项妈有意安排，李萌是仔仔细细化了浓妆，精心打扮过的……但这一次，她之前并不知道许庭生要来，所以根本没有做一样的准备。

    女人化妆与不化妆，打不打扮，差别太大了，何况李萌之前也没给许庭生留下太深的印象……

    平常在学校，在大学城，会跟许庭生开玩笑打个招呼的人太多，再漂亮的他都记不住。李萌？匆匆一面，不甚特别，他早就忘了。

    许庭生没认出李萌，礼貌的询问了一句。

    就这样，不经意间……

    李萌母女俩的什么谎言都被戳穿了，脸，跟着丢尽了。

    “她是小凝表姨家的，叫李萌。”

    有亲戚在旁边帮着介绍了一句。

    “哦，李萌……我想起来了，项凝同学的表姐，我们见过，就在项凝同学家，还聊了一会足球，对吧？”依然搞不清楚状态的许庭生感觉很抱歉，一个劲的道歉说，“对不起啊，你看，隔了太久了，我都忘了。刚刚真的一下没认出来，对不起，对不起……”

    许庭生很真诚的在道歉，毕竟对方在他看来，跟现场其他人一样，都是项家的亲戚，他无缘无故的哪个都不想得罪。

    因此，他抱歉的表情里还带着几分着急，无措。

    人们自然会判断真假。

    何况许庭生确实不是在演。

    但是，“见过，聊了一会足球，忘了，没认出来……”

    事实还不够清楚吗？

    所有人都清楚了。

    李萌恶狠狠的给许庭生甩了个脸色，又不敢发作，蹬蹬蹬转身走开，叫上妈妈直接离开了项家……

    泼出去的脏水，已经都变成了她们自己的笑话，在场谁回去不得跟别人说道？不得说一句罪有应得？

    此后至少有一段时间，她们母女俩得闭上嘴，不能出来乱晃乱说了……

    许庭生一头雾水，尴尬，同时惴惴不安。

    “完蛋，过来做客，惹到项家亲戚了，怎么办？我要完……我操，我怎么就没认出来呢？把好好的气氛给弄坏了，不知道项爸项妈会不会怪我啊……”

    来项家吃饭，把人亲戚给气跑了，无辜的许庭生，本就满心忐忑的许庭生，这……都快急哭了。

    另一边，大舅妈叹了口气，表姨同志看来都是胡说八道的，那房子的事，估计也是她胡扯到许庭生身上的……那还怎么问？

    跟她一样想法的人很多。

    现场的氛围其实依然不错，有说有笑，只是多了许多议论，项爸项妈的脸上，除了刚开始略有点尴尬，也都笑逐颜开。

    许庭生还是有些惴惴不安的上了桌，三个老师，刘雪丽在主桌，许庭生、李琳琳仗着年轻，主动要求跟几个小孩一桌。

    期间，除了项爸项妈过来敬酒，许庭生喝了一杯，余下就是表情黯淡，老老实实的埋头吃饭。

    小项凝看得着急，又不知道大叔是因为什么，神情也跟着有些慌乱。

    同桌的苏楠楠喝了点酒，开始一个劲的找许庭生说话，许庭生实在不胜其扰，借口上厕所躲到了外面路边，找了个阴暗角落，偷偷点了一根烟。

    刚过一会，背后一个柔柔的声音。

    “你怎么了呀？怎么不高兴啦？”

    许庭生回头，小项凝一脸担忧的站在那里。

    他赶紧丢掉烟。

    “我把你家亲戚给气跑了，就你那个表姐和表姨……”许庭生有些不安的解释说，“你爸妈估计心里要怪我了……你看，好不容易你爸妈邀请我来家里，我也记得你说，要我努力，让你爸妈重新喜欢我……结果……我一会去找你爸妈道歉吧。”

    小项凝皱着眉头想了想，抬头说：“许庭生，你用得着怕他们吗？我家的亲戚。你那么厉害，应该是他们不敢得罪你吧？为什么是你要怕？”

    许庭生看了看她，不知道她想说什么，他还没来得及回话。

    小项凝接着说：“就是因为我对吧？因为我，那么厉害的许庭生，连我家的哪个亲戚都怕得罪，明明没错也担心；因为我，被我爸妈怎么说，怎么欺负，都不敢顶一句嘴；因为我，被人打吐血了，都不敢告诉我爸妈你是为了保护我；因为我，送我爸妈房子都像做错事，都要偷偷摸摸像做贼一样……”

    小项凝说着说着，嘴一瘪，哭起来：“许庭生，我不要你这样，不要你这么委屈。”

    说完她从背后抱住许庭生。

    许庭生是很感动，但是第一反应还是担心，“别，小心被人看到了，然后被你爸妈知道……”许庭生有些慌张的说。

    “我就让他们知道，我一会回去就跟他们说，把刚刚跟你说的全都说一遍……太欺负人了，我才不怕他们。”

    许庭生苦笑，心说：“你牛……可是我不行啊！”

    而且许庭生本身，其实很能理解项爸项妈，他们之前的做，法从一对女儿只有十五、六岁的父母的角度来说，其实并没有错。

    何况现在，情况已经开始好转……

    “小项凝。”

    “嗯？”

    “你可不能给我搞破坏啊，不能任性，你让我自己来，慢慢努力。”

    “我帮你呀。”

    “你那哪是帮，简直就是准备扔炸弹，放炮……”

    “我不管，反正我不要你再这么委屈了，大不了，嗯……大不了我们私奔，然后等我长大一点，生了孩子再回来孝敬我爸爸妈妈。不行的话，我每个星期给他们打一个电话好了。”

    私奔？许庭生完全不会了。

    “项凝同学，这些你都哪学的？”

    “我爸妈那儿。”

    “你……爸妈？”

    “嗯，对呀，他们就是这么干的呀。他们还很得意的说给我听，说，他们后来回来，把我往外婆面前一抱，我对着外婆笑，外婆心一下就软了，一把把我抱过去，然后就光顾着亲我，哄我，再也不反对他们了，还对我特别好，对他们也很好……”

    这事前世项小姐可没提起啊，可能因为那时候她没觉得需要私奔，就忘了说这茬，现在情势太糟，她才出此下策，学习爸妈好榜样。

    这事要是真发生了……

    许庭生想象着项爸项妈的表情，他们该哭还是该笑？

    好玩归好玩，这事许庭生可不敢真的干，也没必要这么干，舍不得这么干……仔仔细细的跟小项凝解释、叮嘱了一会，不远处传来声音……

    “庭生，你在外面吗？”

    是项爸的声音。

    许庭生刚让小项凝躲到一堵墙后面，正准备回话，项爸已经走近了。

    “庭生啊，我就猜你出来了。我看你晚上神情有点不太对，是不是因为李萌娘俩那件事在担心啊？”项爸直接问道。

    “对不起，叔叔，我……”许庭生解释。

    “没你的事，真要说，叔叔还得谢谢你……”项爸接着拣了一些能说的，不至于尴尬的跟许庭生说了，最后总结，“反正事情差不多就是这样，所以你其实算是帮我们家洗冤了，解围了。而且这么算起来，李萌她们娘俩要走，那也是她们自己的问题，不能怪你，……”

    许庭生终于放心了。

    两个人又说了几句，项爸说：“我还得招呼客人，先回去，你也快点回来，咱们喝两杯。”

    “好。”

    ***

    补完，这是补，不是爆哦。咱们正常是一天两更。早安。

    