
    第三百七十六章万千宠爱，你待如何？一

    以许庭生的心态来说，若非必要，能不得罪人，他尽量都不得罪。

    从监控里看到项爸项妈拿了合同离开，事情办妥。

    许庭生转而耐心的，跟正一肚子气的那位副市长家的霸道老千金解释、说明，至诚是新兴房企，这个抽奖又受到了很多人的关注，所以，自己真的没有办法。

    与此同时，他承诺凝园二期的别墅，在对方看过之前绝对一套不卖，不论任何人。给足了对方面子。

    这样，再加上陈建兴在旁帮忙劝说，老千金才终于勉强接受。

    把人送出办公室。

    陈建兴转头，和许庭生互相看了一眼，微笑。

    凝园二期开盘少说也得2007年，到时候估计已经没老千金什么事了。

    所以这一点，许庭生其实不纠结，真正稍微让他有些纠结的，是陈建兴现在的状态，还有他曾经在巷口看见过的那对母女，她们如今可能的状态……

    仇恨与牺牲之间，真的有值或不值吗？

    如果有，怎么量？

    许庭生知道陈建兴家的地址，中午时候，不自觉的开车到了那个小区门外，停了一会。陈建兴的前妻骑着自行车从他车前经过，穿着简单，发丝凌乱，面无表情……

    直到后座上的小女孩叫了声妈妈，她转头，才露出微笑。

    陈建兴拜托过许庭生，帮他在未来的那场波澜中保护这对母女……

    ……

    ……

    项爸项妈回到家，小项凝坐在客厅里看电视剧。

    “爸爸，妈妈……”

    项凝本来心情很好，有些雀跃的跳起来，准备问爸妈大房子买好了没有，但一走近，看见爸爸妈妈神情都很不好，所以只开了个头，就没再继续说下去。

    “小凝啊……”项妈坐下来，有些低落的开口说。

    “嗯，怎么了？妈妈。”小项凝问。

    “那个，房子没买下来。”项妈说。

    “啊？为什么呀？”小项凝问道。

    “小凝，你跟妈妈说，你那张奖券到底是哪里来的好不好？我们今天过去，他们说我们的奖券查出来是无效的，所以，不能半价把房子卖给我们了。”

    若是小项凝年纪大些，阅历多些，项妈的话里其实破绽很大，譬如奖券其实当场验过就已经被收回，项妈手里拿着的是授权协议，哪还来的真假可论？

    可是，她还小，更想不到连亲爸妈都会这样认真设计坑她。

    “不可能的呀，怎么会？……”小项凝着急起来。

    “你真的是抽奖箱里抽的吗？”项爸在旁边追问了一句。

    “我……是呀。我，我回房间一下。”

    项凝上楼回自己房间。

    项爸项妈互相看看，知道自己猜的八.九不离十了。

    许庭生接到小项凝的电话，听她着急的说，爸妈回家告诉她房子没买下来，奖券出了问题……立即反应过来，果断说：“项凝，挂电话，不理他们就好。”

    可是，已经迟了。

    项家二楼，刚刚就已经偷偷跟上来，躲在门外的项爸项妈，推开小项凝的房门。

    ……

    “哦，所以是你们骗我啰？你们怎么可以这样？”

    坐在客厅的小板凳上，被审问的小项凝反客为主，先下手为强，对亲爹亲妈挖坑骗自己这种行为表现出极大的不满情绪。

    “你，你还敢说我们？”项妈有些激动的说道。

    “对啊。是你们骗我呀。”小项凝很镇定的说。

    要是以往，项爸项妈或许会被逗得苦笑，但是今天不一样，不管是从自尊心还是防备心的角度，他们心里的想法，以及现在的情绪，都很不好。

    “你把手机给我。”项妈说。

    妈妈表情很凶，小项凝有些害怕，但还是倔强的摇头，把手背到身后。

    “你给不给？”项妈吼道。

    “呜……”小项凝眼泪吧嗒就掉下来，咬着嘴唇继续摇头。

    “我看我就是把你惯坏了……”

    项妈说话声音很大，然后直接起身，冲过来拉项凝的手臂，要抢她手里的手机。小项凝一边哭一边站起来往后退。项妈一手握着项凝的手腕，一手去抢她的手机……

    “疼……”小项凝喊。

    项妈顿了一下，但仍不放手，两个人都用尽全力，手机脱手从项凝手里向后飞出去……

    “啪。”

    翻盖手机落在地上，屏幕和键盘立即碎成两半。

    小项凝蹲在地上，拿着碎成两半的手机哭。

    项妈眼眶也红红的，有些尴尬的转头看了看项爸。

    “我，我是怕你给人骗，你还小你知道吗？”项妈悻悻的说道。

    “外婆以前是不是也这么跟你说的？”

    带着哭腔，小项凝继续顶嘴。

    项凝的性格里有很宽容的一面，那是对别人的错，有无赖的一面，自己犯了错愿意耍赖去讨好、补救，但是如果她觉得自己没错，却被冤枉，受委屈，她也可以很倔强。

    “你……”

    项妈气得跳脚。

    看老婆有要动手打女儿的迹象，项爸赶紧把她拉回来，安抚她坐下。然后，出了这个“坑闺女”主意的主谋亲自上阵，……

    “小凝，不管怎么说，你还小，爸妈总是会担心的，总要知道事情真相的……对吧？”项爸循循善诱道。

    小项凝抽抽鼻子不吭声。

    “那我问了啊，所以，奖券是许庭生给你的对不对？那个凝园也是他建的，对不对？”项爸问道。

    “这样……有错吗？”小项凝反问，其实就等于承认了。

    这个结果，其实项爸项妈刚刚就已经有了结论，只是现在百分百确定了而已。但见女儿这样的表情、口气，项妈又火大了，抢过话直接骂道：

    “他没错？他没错他什么意思？显他有钱？拿一套房换我女儿？你，你觉得你就值一套房是吧？”

    项爸皱了皱眉头，小声说：“友梅，话过了。”

    小项凝泪眼汪汪看着爸爸妈妈，说：“你们，太欺负人了，太欺负许庭生了。他那么厉害，别人都欺负不了他，就你们怎么欺负他，他都让你们欺负，还要讨好你们……”

    项爸项妈没说话。

    “就因为他想对我好，就这么委屈。”

    ***

    感谢打赏：

    笔尖未止，青春待续；转身已陌路；?五娃；；燕山夜话

    项凝党万岁；项凝党万万岁；女主其实是月薇（故意让你们排一块）

    l；搜到付城了吗；哎红红火火；；雨天的鱼；浮生怎能不若梦；寂寞大血崩；；〆沉淀浅伤丶；沉淀浅；马大帅帅帅帅；；……想念曾经拥有；……

    ...

    