
    第三百七十七章万千宠爱，你待如何？二

    项爸把项妈按住，有些无奈说：“那你什么都不说，怎么就知道是我们欺负他了，是他委屈了，怎么就不是他在骗你呢？”

    “这法子他都想得出来……”项妈把包里的合同拿出来扔在茶几上，指着说，“你就值这个？一套房？”

    这种情况，如果许庭生没钱，那还好说一点，偏偏现在许庭生有钱……所以，项爸项妈的自尊心被伤到了，防备心理也跟着变强了很多……

    而对许庭生的认识，自然变差。

    小项凝已经承认了房子跟许庭生有关，她其实也愿意跟爸妈解释具体情况……但是项妈连续两次这么说，言下之意都是许庭生想用一套房来换项凝。

    小项凝的自尊心也受伤了，加上觉得许庭生太委屈，她的倔强也彻底发作了。

    “我值一百套。”

    小项凝起身，走到家里的固定电话旁边，拨电话，按免提……

    项爸项妈不知道她想干嘛，没出声看着。

    许庭生刚刚在电话里有听到项爸项妈推门进来质问小项凝的声音，然后项凝就把电话挂断了。他正心急如焚，犹豫着要不要主动给项爸项妈打电话解释，或者干脆跑过去负荆请罪。

    见手机响，许庭生第一时间接了起来。

    “喂，许庭生”，小项凝第一时间一边抽泣，一边对着电话说，“妈妈说我不止值一套房，要一百套行不行？”

    许庭生哪里知道项凝是当着项爸项妈的面打的电话，他还以为是她挨了骂之后，背着爸爸妈妈，打电话来向自己找安慰。

    “好，你先别哭，别跟爸妈闹情绪，你先跟我说说，现在怎么样了？”许庭生柔声说。

    小项凝着急起来，说：“哎呀，我是说真的，如果真的要一百套，行不行？”

    “行。”许庭生只好哄着她。

    “你有那么多吗？”小项凝可不是在开玩笑，她认真问道。

    “有。”许庭生说。

    “那你舍得拿来换我吗？我，我好像没那么值钱……”小项凝哭得像是真要被爸妈卖掉的孩子。

    “舍得，我在这个房地产公司有百分之二十三的股份，算下来还不止一百套呢，我拿全部去换你，好不好？”许庭生要是知道这些话项爸项妈就在旁边听着这些话，估计得一头撞死。

    “你真的舍得？”

    “真的。”

    “那你准备房子，我一会去找你。”

    小项凝挂断了电话，回身到爸爸妈妈面前坐下。

    “你们要问什么就问吧，问完了我就去找许庭生了。”

    小项凝板着脸说完，心里感觉跟自己真的要走没差别，于是又难过，又舍不得爸爸妈妈了，嚎啕大哭，说：

    “我以后会回来孝顺你们的，也会每个星期给你们打电话……要不，每个星期回来看你们也行……你们，你们会不会想我？”

    女儿真情流露，项爸项妈一下反而不知所措了。

    情绪被感染，项妈也跟着掉眼泪。

    项爸见母女俩这样，恍惚还以为自己真要卖女儿。苦笑，项爸抹了抹眼角的眼花，说：“先别急着把自己卖了，你先说说那套房是怎么回事……”

    小项凝现在很坦白，把她知道的许庭生的计划和过程全都说了，最后又说：“他又不想让你们知道，是你们自己骗我骗出来的……他哪有坏心……”

    “不让我们知道，就让你知道，还不是一个意思……”

    项妈嘀咕了一句，说完自己先反应过来，小项凝好像根本对钱、房子什么的还没有具体概念，那么，许庭生如果是为了讨好她，哄骗她，这个做法似乎挺笨的……

    对小项凝本身来说，他花这么大代价，或许还不如那只熊更讨欢心。

    “那他什么意思？”

    项爸项妈对视，想不通，难不成他打算以后用这套房要挟我们？这说不通啊，合同在手上呢，而且他应该也知道，自己两个大不了不要这套房……

    “那么聪明的许庭生，弄巧成拙？”

    两个人糊涂了。

    “他也没想让我知道，他想连我一起骗的。本来奖券是要那个林什么娴想办法把你们抽到的的换掉的，然后他被我猜到了，才让我当间谍。”

    小项凝说道，想到一会就要走，她现在已经是知无不言，言无不尽了。

    “连你都想瞒着？那你的意思，他根本就希望我们全家都不知道？”项妈问。

    “嗯。”小项凝点头。

    “那你是怎么知道的？什么时候知道的？”项爸问。

    “就看房子那天。我猜到的，然后打电话给他。”小项凝说。

    “你猜的？怎么猜到的？”

    这个问题让小项凝犹豫了一下，小.蛮.腰是不能说的，肉麻的那些都不行。

    组织了一下语言，小项凝说：“那里叫凝园……然后我以前答应他一定会考上一中……然后，那天妈妈在售楼处外面说，一中老校区过桥就是，新校区更近，就在那边，一眼就能望到……妈妈说到这个，我就一下想到了。咱们家离那边好远不是吗？你们想到怕我辛苦，他也能想到。”

    “这样就能猜到了？”

    “能，因为我知道他会对我这么好。”

    小项凝说得很笃定。

    “我知道他会对我这么好？”项爸项妈面面相觑。

    “难道，他真的就只是为了以后小凝读高中方便？为这么简单一个目的，盖了座凝园，然后怕我们不接受，所以费尽周折？”

    如果真是这样，项爸项妈倒是能理解他为什么要百般隐瞒了。当时自己两个还态度强硬着呢，而且，不这么做，于情理上很难让他们俩接受。

    “怎么感觉还挺为难那孩子似的。”

    不管怎么样，至少凝园是肯定的了，取自项凝的凝，盖了那么漂亮的房子。就连项爸自己先前都说过，这房子要真是庭生为了小凝盖的，那这份心可就真大了。

    “许庭生，真的对小凝宝贝到了这份上？”

    见爸妈不说话了，小项凝抹抹眼泪站起来，马上又掉出来新的一脸眼泪，难过说：“那，爸爸，妈妈，你们问完了，我就先走了，我以后回来看你们……”

    “走什么走？”项妈又想骂又想笑，说，“不许走。”

    “他会把房子送来的，我们不赖帐。”

    “……，我们不要，一千套都不行。”

    小项凝看着妈妈，委屈说：“你怎么还涨价啊？”

    ***

    待会还一章，大概九点多点

    ...

    