
    第三百七十九章只要你要，只要我有

    看到手机屏幕上的来电显示是项妈，许庭生整个人紧张到不行。

    把黑马会一群人都先轰出去，小心翼翼把电话接通，却是小项凝的声音。

    小项凝在电话里先把她和爸妈交流、对抗的过程完完整整的说了一遍，包括项爸项妈最后的表态，他们需要商量一下。

    许庭生一时间没办法消化全部信息，这一会工夫，等于把太多事情都完全揭开了，他现在就是一个等着陪审团商议完毕，然后宣判的状态。

    不过还好，通过项凝的描述，许庭生能够判断，项爸项妈的状态其实是一个从激烈到缓和的过程，最终的想法，或许不至于太糟。

    这在很大程度上要感谢勇敢的小项凝。

    “那我把房子都准备好了，好几百套，他们怎么又改主意不卖了呀？那可怎么办？”许庭生开了个玩笑。

    小项凝听得出来这是个玩笑，笑着，用她哭得有点哑的嗓音说：“原来我这么值钱。”

    “何止。”许庭生说。

    当然不止，他也当然是真的舍得，别说一百套房子，别说凝园，更多他都舍得。这看起来有点幼稚和傻，不像“成功”男人，不像枭雄，不像英雄，但这些，许庭生本来就不是。

    重生一世，钱固然要挣，没有太大的本事，太强的能力和手腕，单凭先知先觉，他就有把握获得巨大的财富，但是事实在许庭生的观念里，人比钱重要，而且重要太多。

    别人都是，何况项凝？

    听许庭生说“不止”，小项凝得意的笑着，开心的说：“那我值多少呀？”

    不管她怎么笑，听她哭哑了的嗓音，许庭生就难免有些心疼，他柔声说：“值很多，没法计算……反正，只要你要，只要我有。我能给的，全都可以给你。”

    话筒那边低低的笑了几声，小项凝害羞说：“哎呀，许庭生，你怎么突然会说这么肉麻的话？”

    “肉麻吗？”

    “嗯”，小项凝说，“那，那我们现在，是不是就准备开始谈恋爱了呀？以后，你会对我很好吗？”

    “这个答案很长”，许庭生笑着说，“我准备用一生的时间来回答，你准备好要听了吗？愿意听吗？”

    “嗯。”小项凝重重的应了一声，然后咯咯的笑，这时候，她也顾不上再谴责大叔越来越肉麻了。

    不过笑完她想起了另一个问题，这个问题在她心里留下的阴影其实还是挺大的，为此她还付出过不少努力，只是效果，好像一直不太好。

    “那，那……”小项凝结巴了几下，犹豫说，“那我那里要是一直长不大，一直没什么好看的，你以后会不会嫌弃我？”

    “哪里？”许庭生一下没反应过来，毕竟他说时只当是个玩笑。

    “那里，两个……那里”，小项凝紧张的说，“你说木兰无长兄那里。”

    许庭生明白了，笑着说：“那里呀，没关系的，我觉得就这样就很好。”

    “那你还说耍流氓都不找我。”小项凝不依不饶说。

    “你着急我对你耍流氓了吗？”

    “哎呀，你，你……我才没有，你个臭流氓。”小项凝说，“我就是很想抱抱你了。”

    “我也是。”许庭生说。

    “那，腰，要不要摸一下？……可以伸进去……”

    “……”

    两个人聊了好一会，直到话筒那边传来敲门的声音。

    项妈来找项凝。

    夫妻俩刚刚商量了一阵，拦不住，而且因为种种事情，似乎也不好再那么强硬的拦着了。

    既然不可避免项凝要和许庭生接触，那么，找一个两人之间合适的相处状态，去度过这至少三年的缓冲期，就成了最重要的问题。

    这一点要跟项凝明确，更要跟许庭生明确。

    挂上电话，没隔太久，许庭生收到项爸的短信：

    “庭生，明天我们三个一起吃个饭吧。”

    这“三个”当然肯定不包括小项凝，那么就是项爸、项妈、许庭生……看样子要宣判了，也可能还需要先问几句，然后交代几句。

    “好。”许庭生回复。

    项爸给许庭生发信息的同时，项妈在跟小项凝说一些只有妈妈能说，但是事实就算是妈妈，对只有十六岁的女儿都不太好说的事情。

    小项凝听得面红耳赤，有些事情明明人家自己都没想呢，被妈妈一说，反而想到了。

    “我会听话的，他也不会的呀。”

    小项凝其实很想告诉妈妈，他其实胆子很小，自己都亲过他三次了，他却一次没亲回来，呃，就是不知道那天，搁在腰上的手往里滑算不算……

    管它呢，反正摸一下又不会怀孕。

    因为紧张和兴奋，还有那么点尴尬，许庭生怕自己这一晚睡不着，回暑期寝室的话，翻来覆去会影响室友。

    “看来我得先自己弄套房子了，最好，离一中近一点。”

    许庭生想了想，但是这毕竟不是一下子的事情，这一晚，他还是得找个宾馆先凑合一晚。

    ……

    第二天，吃饭的地点是项爸项妈定的，没在家吃，毕竟项凝在家，有些话本就是要避着她的。

    许庭生很早赶到，这是一家老式的地方特色菜馆，看样子经营历史颇长，四层的老式房屋有些破旧，因为是中午，人倒不是很多。

    过了大概半个小时，项爸项妈也到了。

    三个人都有些尴尬，坐在饭馆三层的一个包厢里，一直到菜上齐，除了问候和有一句没一句的东拉西扯，谁都没好意思开口直接涉及真正的话题。

    “要不先吃？”项爸说。

    许庭生点头。

    三个人刚拿起筷子，门被吱呀一声推开。

    “哎呀，总算找到你们了。”

    小项凝手扶着门把，探头咧嘴笑了笑，然后很无赖的装出一副她本就也在邀请行列的样子，大大方方的走进来，坐下。

    项爸项妈一阵无语。

    小项凝看许庭生一眼，眨眨眼，意思像是在说：“怕你被他们欺负，我来保护你。”

    这个时候，最弱势的许庭生可不敢给她什么支持。

    项妈板着脸说：“小凝，你先回去。爸爸妈妈和……庭生有话要说。”

    “可是我很饿了呀……”

    小项凝的无赖发挥了作用，自己没碗筷，就先拿起许庭生的筷子，开始吃桌上的菜。

    “说了你先回去。怎么这么不听话？”

    项爸项妈本身的让步就已经很大，尴尬也很大，这下要是小项凝在场，他们心理上的感受会很不好，就像当面把女儿交给许庭生……这事就算要做，也还远没到时候呢。

    项妈发了火。

    小项凝看老爸，项爸也说：“你先回去。”

    小项凝看许庭生，许庭生当然也只能说：“你先回去吧。”

    “走就走。”小项凝最后恨恨的夹了一口菜塞进嘴里，把筷子扔在桌上，推门出去。

    ***

    就当我先水一章吧，其实也不是水，就后面的剧情，我想了想，其实也没那么虐……想得太严重了。

    今天就一章，我会补的。

    感谢打赏：

    快更新呗，枚夏，大叔爆更five,星瞳，邋遢汉；赟赟赟赟赟；三分之一年；?五娃；喜項為凝；银眸仙仙；ack；寂寞大血崩；阿画头上长蘑菇；秋叶空蝉；野性入骨；喜欢小项凝；你的大白；项凝党万岁；；我是月薇党；池藻；想念曾经拥有；项凝党万万岁；；最佳损友〆；

    