
    第三百七十五章开盘日

    许庭生和付诚放着酒吧不坐，坐在路边的烧烤摊喝啤酒撸串。

    关于谭青灵的事情，黄亚明没敢跟许庭生说，付诚也是今天才知道，他并不每天都去酒吧驻唱，属于完全随意自主的状态。

    于是今天，他开头唱了一首《夜空中最亮的星》之后，一口气唱了三遍《你给傻逼织毛衣》。

    这首歌与黄亚明有关，其实也与付诚有关，只是一件穿在别的男人身上，一件染了血。

    如果算上陆芷欣的那条围巾的话，这歌连跟许庭生都有关系。

    因为这个，许庭生认认真真的敬了付诚一杯。

    关于谭青灵的事，其实也就这样了，许庭生说了该说的，付诚唱了，有些事情，比如感情的事，哪怕是最好的兄弟，也不方便干涉太多。

    两个人倒是聊起了陈静琪。

    陈静琪有过社会历练，显然已经不是一生气，一委屈就主动退出的小女孩，何况她因为认识了宋妮，所以还知道黄亚明和谭青灵之前的事。

    宋妮是把事情当作对黄亚明颓废那段日子的解释跟她说的。

    所以她其实应该很明白，不管怎样，她现在还占着优势，而她这段时间以来和黄亚明的感情也很好，很有点小两口居家过日子的感觉。

    黄亚明甚至带她到酒吧公开向所有人介绍过，这是明耀的老板娘。

    所以，唯一的解释，就是在那个黄亚明烂醉如泥的晚上，陈静琪和谭青灵一起扶她回去，发生了什么，让陈静琪选择放弃。

    而谭青灵，就那么堂而皇之的住了进去。

    两个人一直喝到凌晨，找了酒店睡觉。两个长得都还不错的男人互相搀扶着去开房，连酒店前台服务员的眼神都怪怪的。

    付诚睡着以后，许庭生接到了的电话。

    她还在丽北，每天跑跑步，发发微博，再陪陪妈妈和外婆，日子过得很悠闲。哪怕事实上，她的专辑歌曲正一首接一首的打上各大排行榜，最牛逼的情况，一个榜单十首歌，五首是她的。

    县领导上门找她做旅游代言，市领导也来……因为怕被打扰，只好租了个房子，带着妈妈和外婆搬家。

    “妈妈知道那个人找过我了，媒体报道太多，瞒不住”，说，“不过妈妈看上去很平静，她说，他好就好了，反正也这么多年了，算是好消息。”

    许庭生不好接这个话，改口说：“你呢？不往外面跑，你不闷啊？”

    说：“还好，我跟舒燕现在玩得挺好的，她放假回来我们就经常一起。”

    许庭生回忆了一下这个名字，今生自然无需回忆，高中同学，过去才两年而已，许庭生回忆的是前世的那次同学聚会，以闺蜜身份说出那些事的人，好像就是这个舒燕。

    因为这个，许庭生有些担心。

    “怎么你跟她很要好吗？高中的时候好像没看出来……”许庭生说。

    “嗯，高中就普通同学，不过大一上半学期的时候，因为我们俩的学校很近，我又熟悉盛海，就经常一起玩，还算挺要好的。”回答。

    许庭生终于知道和这个“闺蜜”是怎么接触起来的了。

    犹豫了一会，不会说太直白，许庭生说：“你要知道，你现在是公众人物了，有些事情，哪怕是闺蜜也不能随便说的，明白吗？万一对方说出去，甚至添油加醋……会很麻烦。”

    犹豫了一下，说：“嗯。”

    ……

    ……

    同一时间，项家。

    心情很是不错的项爸项妈做了点不能描述的。

    两个人各自洗完澡躺回床上。

    “拦不住了，你信不信？”项爸说。

    “嗯？”项妈说。

    “你女儿自己说，要跟庭生私奔，还说，生了孩子再回来孝敬咱们俩……”项爸一边笑一边说。

    “她？”项妈有点怒了。

    “她说是跟咱们俩学的。”

    项妈：“……，那怎么办啊？不会真那样吧？”

    “不会，庭生那孩子有分寸的，不像我，一冲动，带你吃了那么多年苦。他跟小凝讲那些道理，都是说的咱们俩好，还有外婆会舍不得之类的，把小凝都说哭了。”

    所以，项爸其实当时是看到许庭生和小项凝呆在一块的，甚至还听到了后半段的对话，只是故作不知而已。

    当然，如果前面项凝说房子的事他也听到了，也许就没法故作不知了。

    ……

    ……

    7月中，至诚凝园终于正式开盘。

    黑马会的人基本全员到场，一个是因为各自都有自己的关系户要接待，另一个，也算是来帮忙照顾场面。

    许庭生也去了，坐在自己的办公室里。

    早上9点，售楼部大门打开。

    玻璃门几乎被一下子挤到爆裂。

    整个至诚都在忙碌，除了许庭生，能找到他这里来的人不多，需要问他的事情一样不多。而一旦有人能找到他这里，那就都是不得不接待的人。

    敲门声响。

    “请进。”许庭生说。

    当先走进来的是一个浓妆艳抹的女人，在她身后，许庭生看到了一个熟人，陈建兴。所以，这个女人应该就是那位岩州市常务副市长的女儿了。

    女人做了自我介绍，又把陈建兴拉过来，说：“你们应该认识吧？我记得建兴好像给你做过采访。”

    陈建兴在官场里待了一段时间，整个人看起来已经有些不同，此刻正冲着许庭生点头微笑。

    他给许庭生做过采访，这件事瞒不住任何人，但也不构成任何问题，不至于因此就在未来牵连到许庭生，不属于两人之间必然要斩断的联系。

    所以，陈建兴跟老婆一起来见许庭生，其实也没什么不行。

    “对，陈哥以前一直对我很照顾。”许庭生说。

    “那这回要你照顾一下我们了。”女人娇声说。

    “怎么？房子？以陈哥和嫂子的能力，这个谁敢不给面子啊，不难吧？”

    “这倒是，我们之前就找你们里面的人预订了一套一百八的了。现在问题是我们这趟过来看了一下，我想要6号楼的顶层，结果那套房被你们抽奖抽到那个穷鳖一大早先给挑走了。然后你们下面的人还特别嚣张，死活不给我换过来。”

    女人表情夸张，颐指气使的说。

    许庭生明白了，合着别人先挑的，你要换就换？看来真是霸道惯了，而且，敢这么说我未来岳父……

    至于她说的下面的人，想必是林怡娴，她是“奉旨办事”，自然万事以项家为先。

    控制了一下情绪，许庭生笑着说：“别栋楼，应该差别也不大吧？”

    “是不大，可是你们下面的人越不给我换，连那个穷鳖都敢跟我硬气……我还就非换不可了。怎么样，都找到你这了，办起来不难吧？”

    女人甩了甩手里的包，看着许庭生说道。

    “这个，还真挺难的。”许庭生微笑说。

    “你的意思是？”

    “换不了，其他随你挑，但是这套估计手续都办好了，真不行。”

    女人的表情一下变得很难看，陈建兴在一旁拉着她小声抚慰。

    其实项爸的手续还没办完，林怡娴这里没问题，但是她上面的主管被副市长千金给吓住了，压着不给盖最后一个章，正向上请示。

    项爸项妈互相看看，他们当然也知道刚刚在这里拍桌子要换房的人是谁，那女人自己就宣扬了好几遍了。

    之所以项爸硬是不肯换，是因为这套非但位置最好，还是项妈找大师看过方位的，半仙说了，这套房的风水和小项凝的命格特别相衬，住进去一准能考个好大学。

    见林怡娴站在主管面前为难，项妈犹豫了一下，对项爸说：“要不咱们让一下？”

    “不让。”项爸说。

    “问题你看小林她急的……”

    正说着话，林怡娴回身走到项爸项妈面前，说：“你们别担心，我去给老总打个电话，他说话了，肯定一会就给你们办好。”

    说完，林怡娴出门找地方给许庭生打电话。

    手机铃响，看到是林怡娴的号码，许庭生知道肯定跟项家的事情有关。

    跟陈建兴夫妻俩说了一声，抱歉，我接个电话。许庭生转出门，接通电话，听林怡娴把情况说完，然后吩咐她怎么做。

    林怡娴回到项爸项妈面前，说：“放心，马上好。”

    然后项爸项妈看见她走到主管面前，小声跟主管说了几句，然后主管打了一个电话，挂上，马上盖章。

    项爸项妈握着手里的合同，长出一口气。

    拉着林怡娴找了角落，项妈把早早预备好的红包塞在林怡娴手里，说：“因为刚买了房，钱不多，就是表示个谢意，你千万别客气。”

    林怡娴整个人都蒙掉了，这个红包，她怎么敢收？

    “不行，不行，这个，私收红包我们老总会开除我的。”林怡娴情急说。

    “不让你们老总知道不就好了，放心，我们没别的意思，就是真的很感谢你。”项妈说。

    站在一旁一直不说话的项爸突然问了一句：“那我们能不能见一下你们老总，说声谢谢。”

    “不行。”林怡娴表现得有些太激动了。

    项爸眉头皱了一下，犹豫，然后拉着项妈直接离开了售楼处。

    “怎么了？”售楼处外，项妈好奇的询问突然有些怪异的项爸。

    项爸又犹豫了好一会，似乎做了什么决定，才说：“你觉不觉得他们这个老总人太好了？”

    “是挺好的，亏你还骂人家那么多天，还说官商勾结。”

    “官商勾结，市长女儿要换房，怎么可能站我们这边？”

    ***

    ...

    