
    第三百八十二章我还要娶你呢

    “趴下去。”

    小项凝可怜兮兮的伸手，但许庭生已经顾不上缠绵或者安慰了，大吼一声，同时伸手往小项凝背上按了一把，让她趴到地面上，那里烟稍微少些。

    跟着冲进最近的一间包厢，许庭生找到两条毛巾，把一大壶凉茶揭开盖子全部倒在上面。

    立即回身冲出来。

    “捂住自己的鼻子和嘴巴，也捂住我的。”

    许庭生把折好的两条湿毛巾递给小项凝。

    小项凝茫然发愣，没接。她刚刚不知道是什么状况，不知道许庭生为什么这样，甚至一下觉得，许庭生不管她了，或者他其实没出现，是她想象的……

    “小项凝？别怕，有我呢……我们走。”

    拿湿毛巾在项凝脸上抹了一把，许庭生大声说话。

    小项凝终于回过神了，重新有眼泪，她向许庭生点头，接过毛巾，捂住嘴巴……

    许庭生俯身抱起她，往楼下冲……

    “许庭生，我们会不会死？”

    “不会，我还要娶你呢。捂住。”

    ……

    ……

    项爸项妈依然好几个人被死死按着，不能动弹，他们已经没有力气挣扎了，徒劳的缓缓挪动，不停的惨嚎着，有时还能听出是喊的“小凝”，有时，只剩不规则的音节……

    那种感觉，万念俱灰。

    如果可以反悔，他们明明昨天就已经有决定了，干嘛还要再谈，还要吃什么饭……

    如果可以，他们刚刚就不会赶她走，明知道女儿就是因为放心不下才来的，干嘛赶她走，她怎么会走？……她自己的事，为什么不让她听……

    “我还把她手机砸了……我该死啊，我该死……”

    项妈蜷在地上，痛哭，痛苦的自责。

    在她看来，如果项凝有手机，他们就能早一刻知道她还在里面，就还来得及。

    但是，现在怎么后悔都已经晚了。

    从外部看，饭馆现在已经火势冲天，这比内部实际情况还要恐怖，恐怖得让人绝望。

    万念俱灰。

    项爸项妈都已经绝望，眼神里死灰一片，没有一点神采。

    “有人……出来啦！”

    有人喊。

    “真的，出来了。”

    “快去几个人接一下啊，跑不动了他。”

    眼尖的注意到，许庭生已经跑不动了。

    没有人动。

    “老板，出人命了可算你的。”

    饭馆老板不敢动。

    是那个被严重烧伤的学徒工，反应过来之后，他第一时间从地上爬起来，冲了出去。

    按着自己的人撒手了，说话的声音听到了，项爸项妈本已经没有一点力气的身体，噌一下站起来，他们看到了，许庭生，抱着项凝……

    从火海里往外走……

    剧烈跑动中，小项凝没有办法捂好许庭生的口鼻，吸入了太多烟，许庭生的呼吸已经出了问题，肌肉无力，步伐越来越慢，精神也开始恍惚……

    那个学徒工跑到他面前。

    许庭生把小项凝交给他。

    “抱她出去，快点。”

    学徒工接过项凝，看一眼许庭生。

    “我能行。”

    许庭生说。

    学徒工返身就跑。

    “许庭生……”

    小项凝回头。

    许庭生在往外走，他跑不起来……哪怕怀里没有了小项凝，他还是跑不起来，不过还好，他意识还在，他看见项凝被抱着冲了出去……

    门口也已经不远了……

    他踉跄着往外走……

    被烧得千苍百孔的天花板，半截熊熊燃烧的木桩子掉下来，砸在了许庭生背上……

    项妈接过小项凝。

    项爸往里冲，把许庭生拖出来。

    门外，小项凝一边剧烈的咳嗽，一边看见躺在地上已经不会动，任凭项爸怎么拍打都没有反应的许庭生……

    “许庭生，我们会不会死？”

    “不会，我还要娶你呢。”

    “许庭生，你还要娶我呢……”

    救护车终于到场，120还是许庭生之前自己打的，现在接走了他。

    ……

    ……

    岩州市中心医院的病房外。

    黄亚明拉住刚刚结束治疗的主治医生。

    “人，怎么样？”

    在他身边，付诚、谭耀、方余庆、陆芷欣……还有黑马会的吴昆、叶青两个，七个人，全都死死的看着主治医生。

    好在这还是因为假期，否则怕人会更多……

    “算挺严重的，砸那一下，加上吸入了太多……”医生说。

    “命，有没有问题？”黄亚明打断他，直接问道。

    他问得太冷静，甚至阴森刻骨。

    “应，应该没问题。”医生有点困难说。

    “什么叫应该？”

    “人还没醒，怕万一……”

    “不能有万一。”黄亚明拉着医生的大褂。

    主治医生甩不开，把目光投向其他人求助。

    “亚明，松手……松手，不关医生的事。”

    谭耀在旁边小声劝了几句。

    黄亚明麻木的松手，主治医生赶紧逃走，刚刚黄亚明的那种目光、口气，让他不寒而栗。

    “谁干的？谁干的？”声音很小，黄亚明蹲在地上，眼泪啪嗒啪嗒的砸在地面上。

    付诚麻木的站着。

    “没有人，不是谁干的，没有人要害许庭生。我问过了，这回真的就只是意外，亚明，你冷静点。不是你想的情况。”

    方余庆了解的情况也不多，但是不得不站出来劝慰，从某种意义上来说，黄亚明是为许庭生杀过人的，设计坑杀丁森，是他一手主导。

    陆芷欣有些孤单的站在一边，她的指甲几乎嵌进手掌，眼泪一直在流。

    但是她必须冷静。

    “你们只能通知许庭生最亲近的人，除此之外，在许庭生醒来之前，我们要对外封锁消息。医院方面，我会去协调。”

    陆芷欣说道。

    互诚、微博、至诚……

    许庭生一个人，牵连着太多耀眼的东西。

    一旦消息泄露，不光网民会热议，连媒体都很有可能到场采访、报道。

    互诚，刚刚经历了股权稀释，一旦许庭生出事的消息泄露，难免有人蠢蠢欲动，譬如手上股份不少的天宜，此时都不可信，内部，更是难免人心浮动……

    星辰科技，微博，互诚至少还有陆芷欣主持大局，但是星辰科技那边，除了许庭生自己，没有人指挥得动，没有人监管得住胡琛和贺与谈，他们的独立性太强了……

    至诚，这块大肥肉依然有那么多人惦记着，黑马会群龙无首的话，哪怕他们背后站着方家，也难保不会有人想上来试一试，最可怕……还是怕内部有人会想试一试。

    许爸、许妈、妹妹许秋奕，加上开车的钟武胜，正在赶往岩州。

    宋妮、，正在赶往岩州。

    之前，许妈昏倒，许爸忙着照顾，许秋奕无处倾诉，打电话给吴月薇，“我哥……”

    “不是说好了不提他吗？”

    “他出事了。”

    ***

    昨天的补更+今天的两更。

    本来想多一更补偿延迟的，但是，下一章就是：我叫项凝……我得写认真、仔细点……

    我慢慢写，明天更。

    