
    第三百八十章意外情况

    小项凝被“排挤”了，连“同盟”许庭生，都“狗咬吕洞宾，不识好人心”。

    “要不是怕你受欺负，我才不来呢。”小项凝心里委屈，气鼓鼓的离开包厢。

    看着门被从外面带上，项爸转回身来，看着许庭生，微笑说：“你看这孩子……那个，小凝，她还小。”

    这一句，一语双关，总算把正题打开。

    “我知道的，叔叔放心。”许庭生说。

    还小，所以很多事不能做，需要许庭生的自制；还小，所以很多时候可能不懂事，需要许庭生的包容；还小，所以还得读书考大学，需要许庭生有分寸；还小，所以许庭生得先自问，等不等得起……

    “至少还得三年五年的，你得像小凝的哥哥更多些，……”

    剩下的项爸没说，说了尴尬加心疼，他就说到这里停下来。

    “叔叔放心，其实如果可以像原来那样，看着项凝慢慢长大，为她做一些我能做的，我就很满足了。”

    这话说得有些“官方”，或许说不上虚伪，但是谁都明白，哪怕说话这一刻，许庭生想得再真诚，再坚定，实际也是不可能完全做到的。

    索性许庭生之前的表现，还算规矩可靠，能让项爸项妈稍稍放点心。

    相比项爸的遮遮掩掩，项妈要更直接一些，不看许庭生，项妈口气不算太好的埋头说：“我就怕回头哪天，小凝就从学校哭着回来了。”

    当妈的有这样的担心确实难免，尤其在项妈眼里，小项凝还小，就算长得好看点，可是好看的女孩子多了，综合起来她并不算特别出众，而项家，也普普通通。

    但是许庭生不普通，他大项凝五岁，本身的条件能吸引的女孩子又太多，所以很容易就可能伤害到小项凝。

    李萌就是一个活生生的例子，……

    许庭生是没太搭理李萌，这事论理的话是怪不到他头上，要怪他，还不如先怪项妈自己，可是道理是相通的，那要是比李萌优秀的，有才有貌有家世的呢？指不定哪天许庭生自己就变心了怎么办？

    项妈这担心大了。

    而且，有钱人的生活，在身为普通小市民的项妈看来，总是不那么单纯和靠谱的。

    丈母娘永远比岳父难对付，许庭生艰难的和项妈对话、说明。

    三个人带着巨大的尴尬聊了一会，这会终于说到了项爸项妈最困惑的一个话题，许庭生到底怎么就喜欢上了小项凝。

    这问题问了必然有点尴尬，但是项爸项妈不得不问，因为他们两个人自己想，怎么想不通，不听到许庭生亲口说出来，他们就没法安心。

    这是一个预料之中的问题，许庭生其实昨晚就已经编好了一个有点玄乎的小故事，忍着强烈的尴尬和心虚，他正准备开口，……

    嘈杂声从外面走廊传来。

    火是从一楼厨房烧起来的，本来不大，也不难控制，开饭馆，烧火做饭，有个小火星什么的，其实总是免不了的。

    但是偏偏这天中午，饭馆生意清淡，就那么几桌菜也都基本上齐了，有经验的老师傅们提前偷溜回去休息，留了个新来的学徒工炒剩下的两盘青菜、笋干。

    油锅突然整个烧起来，火焰高涨，很快点着了墙壁上的一些油垢。

    看着挺吓人的场面。

    事实这要是个有经验的师傅，把锅盖盖上，再拿湿毛巾打一打墙壁上的火苗，事情就解决了。

    但是这位新来的学徒工不懂这些，他被这场面吓着了，先是往油锅里泼了一勺水，结果发现火势反而猛涨，一下就慌了。

    喊了两句没人应，或许是怕丢工作，或许是真的很有责任感，他竟然……伸手，忍住剧痛把冒着大火的油锅整个端了起来，打算端到门外露天去……

    但是剧痛超出了承受极限，让他不得不在半途撒手，冒火的热油四溅，一部分洒进了饭馆平时放点小火锅的固体酒精的杂物仓库，一块一块磊成小山的固体酒精被点燃……

    大火就这么彻底烧了起来。

    老房子顶不住火势，大火在片刻之间就波及二楼，接着三楼……

    许庭生和项爸项妈包厢人少，安静，更没有喝大了，算是听到得早的人，三个人第一时间跟着人群往外跑，索性这时候通道周边的火势都还不算大，三人基本没受什么损伤就跑了出来。

    “哎呀，怎么这种事都遇得上。”饭馆是项爸定的，因而他有些尴尬的说。

    “人没事就好了。”项妈心有余悸的接道。

    “对，人最重要。人没事就好。”许庭生附和道。

    知道有人已经报了火警，三个人就站在饭馆外的人群里，跟很快乌泱泱聚了一大片的围观群众站在一起，说着话，看着火势，听饭馆老板一边哭，一边带着员工向楼上喊：

    “着火啦，快逃啊，里面还有没有人啊？”

    饭馆本身的损失固然已经不可避免了，相比之下，老板现在最怕的……是摊上人命。

    这要有个万一，他这辈子就真毁了。

    还好，第一批逃出来的二三十人，包括项爸项妈和许庭生在内，基本都没什么损伤，要说此时现场伤得最严重的，反而是那个徒手端油锅，引起大火的学徒工自己，他的两条手臂和胸口，此时都已经不能看了。

    本该马上送医的情况，但他自己已经傻了，而老板见他，怒火之下，也只是破口大骂……许庭生看不过去，帮着打了个接下来几分钟时间，零零星星的不时又从里面跑出来几个人，这些或是因为包厢里喝酒划拳太热闹，听见晚了，或是因为别的什么原因，总之出来晚了短短几分钟，身上就多少都带了点伤。

    就这么短短几分钟，火势越来越大。

    老板看得心惊胆颤，拉住刚从里面跑出来的一个女的，着急的问道：“怎么样，你看见上面还有人吗？没人了吧？没人了吧？”

    “我也不知道啊”，那女的惊魂未定的说，“对了，有个小姑娘，刚跟我一样从四楼跑下来的，可是她可能吓着了，下楼直接跑进三楼走廊去了，我不知道她出来了没呀……你们有看到吗？”

    女的说完踮脚抬头，四处张望。

    许庭生整颗心突然一紧。

    “叔叔阿姨，你们快打下小凝电话。”

    许庭生说。

    ***

    你们呀，只是有一更延迟一下，我延迟补又从没有食言过，你们就生气……唉……你们现在知道我为什么昨天一更了吧？要是我两更，断章在这里，你们估计会拿机枪扫我。

    以都市偏温馨暧昧向的来说，我听说过的以往有名的，好像更新都很慢啊，也经常断更……可能因为这种真的特别难写，容易纠结吧。

    我的当然比不上他们的，但类型相通嘛，我都坚持不断更178天，平均每天也有6000以上了，恳求偶尔包容下，咱们彼此信任，欠的少的我都会补的，从未食言。

    感谢打赏：感谢陪伴我的孤独；五娃；寂寞大血崩；御剑/t飞仙；燕山夜话。

    