
    第三百八十三章一人所系

    惊吓、恐惧，小项凝虽然身体上被保护得很好，但是精神上的伤害，加上不可避免吸入的一些烟雾，还是让她在简单治疗之后，沉沉的昏睡了过去。

    “爸爸，许庭生呢？许庭生在哪里？”

    女儿昏睡过去前流着眼泪不断追问。

    当时，原本负责照顾许庭生，刚被黄亚明等人接替的项爸，哽咽，没法回答。

    项家夫妻俩现在都守在女儿床前，小项凝还没醒，但是医生明确说了，她身体方面不会有什么大问题，眼下只是太累了，还有惊吓过度。

    这样的诊断结果本身固然值得庆幸，但是项爸项妈却怎么都高兴不起来，因为此时在他们眼里，这是拿许庭生的生死未卜换来的。

    “你说，庭生那孩子怎么样了？”

    项妈已经问了不知第几次了。

    从中午事情生开始，她就一直深深的自责，她不断想起许庭生毫不迟疑冲进火场的画面，还有他怀抱着小项凝，一步步从火海里走来的场景，……

    至于许庭生只身犯险的同时，让饭馆老板带人拦住项家夫妻俩，他的用意也不难理解。

    越是想，越是感触深，越是悔。

    我当初到底折腾个什么劲呢？项妈不断责问自己。

    现在，担心、顾虑、纠结，什么都可以丢到一边了，遇到这样一个人，一个默默做了那么多，最终为女儿连命都可以不顾的人，哪怕再不合情理又如何？

    可是，等到她终于想通，人却可能没了……

    项妈抹了一把眼泪。

    “我也不清楚”，项爸有些无奈说，“他那些朋友过来以后，就好像在防备着什么一样，我去了几次，都不让看，也不让问。”

    “你没说……？”项妈说。

    “小凝和庭生的事”，项爸迟疑了一下，说，“这事眼前对别人没法说的。我就简单说了下饭馆失火，他救了我们女儿，他们说这些事他们自己会查，还叮嘱我，关于庭生的伤和具体情况，什么都别问，也不能对人说。”

    “那他家里人呢？来了吗？他家里人也不好说话吗？”项妈改问道。

    “这个不知道，连到没到都不知道，根本没机会照面。不过估计就是到了也没心情多说什么，遇上这种事，换咱们也是一样的。”项爸说。

    项妈思索了一会，又拉着项爸说：“问医生呢？医生那里能问得到吗？”

    项爸摇头：“我早去过了，那个医生明明之前就有看见我守着庭生的，回头找他，竟然跟我说医院没有这个人……好像他们也都被要求封口了。”

    项妈有些糊涂，担心说：“怎么用得着把消息守这么严？这，老项，你觉着是为什么呀？”

    “这个我们哪里知道”，项爸忧心忡忡说，“我现在就怕这个意思是，庭生出了事，不单他本身，别的地方还会有麻烦。”

    这些事，在项爸项妈的思维里，是怎么都想不通的。

    项妈无奈的叹了口气。

    “咳……咳…”睡梦中的小项凝咳嗽了几声，小脸蛋上眉头紧皱，眼角不时有眼泪浸透出来，手在动，像在虚处抓着什么，想抓住什么……

    接着，又是一阵剧烈的咳嗽。

    ……

    ……

    许爸许妈是在当晚六点多赶到的岩州，医院。

    许庭生的背上，触目惊心，一道至少半截小臂宽，横贯整个背部的伤，砸伤加烧伤。其余各处，各种擦伤、烫伤，小伤痕不计其数，……

    人在昏迷中，医务人员替他吸痰，吸出来的都是黑漆漆一片……

    许妈当场就被送去急诊挂针了。

    许爸坐在病床边的椅子上，除了最初打招呼和询问情况，就一句话都没再说过。

    哪怕主治医生对许爸又说了一次，许庭生生命应该没问题，但是人一直这么昏迷不醒，伤又这么重，任是谁，都没法放心。

    许家如今家大业大，命脉不在钱，也不在已成连锁集团的欢购和许庭生名下的三家公司，在此时躺在床上这个人，许家独子许庭生。

    他一旦出事，一切都成空。

    早已经习惯了波澜不惊的许爸，此刻的沉默，透着别人怎么都想象不到的无助。至少钟武胜跟在许爸身边一年多，就从未见过他像现在这样。

    和宋妮夜里八点左右赶到。

    本就没化妆，又埋头在病房门口提前摘了墨镜、口罩，她不想自己在许家人、许庭生面前，是那个形象。

    进到病房，看见病床上的许庭生此时的样子，只一眼，的眼泪唰一下就下来了，但是她第一时间捂住了嘴，不敢哭，……

    之前黄亚明就提醒过，这边现在要封锁消息，她因为明星身份，本来是最不应该出现的。

    再三承诺，然后一定要来。

    现在，她看到了。

    原来她的人，一直为她遮风挡雨的那个人，他自己……也会受伤害。

    这段时间，不是没有痛苦过，从许庭生没按约定去纽约，她就已经开始有那种预感，她要彻底输了，之后的新闻事件中，许庭生的逃避和突变的态度，证实了那种预感。

    谈不上恨与辜负，因为本就是许庭生一路在照顾和付出，他做的已经太多。只是还是难免的，她会伤心，会难过，会不甘。

    直到此刻，才终于明白，那些其实已经都不重要，只要他好好的，就都好了。

    最后，在许爸对面的床边找了个地方，坐了下来。

    许爸之前是见过的，没说话，但是跟她点了点头。

    她也要守这一夜。

    许爸知道，如果自己不让，这个正无声痛哭，努力压抑的女孩，她会崩溃。

    第二天上午。

    许爸一早去见了医院方面帮忙联系请来参与会诊的医生、专家。

    许庭生现在就是这么金贵。

    黄亚明和付诚、方余庆几个人在病房楼下说了一会话，“见义勇为？不可能，许庭生还没伟大到那个份上，反正我不信，所以，这件事我一定要查。”

    这句话，黄亚明反复说了好几遍，他的戾气正越来越重。

    昏迷中的许庭生，一人所系，是那么多人的心……种种情绪。

    ***

    说明一下，尽管昨天战斗了一下，但是18号我并没有断更，昨天早上就更了。

    我不会因为这种原因断更的，更不会太监，为了支持过我的各位大爷（哈哈）……上架感言里我就说过，每一份支持对我来说都是责任，我也是这么坚持的，为了你们的这份支持，我连延迟一章，或者断章位置太气人，都要担心你们生气，怎么敢断更？！（放心吧）

    当然，内容上肯定无法做到你们都满意，状态也有起伏，请见谅。

    