
    第三百八十一章原来什么都不重要

    许庭生交代完，脸色已经完全变了，他着急的上前，一把拉住那个女的的手臂，准备询问她看见还在里面那个小女孩的具体情况。

    “小凝手机昨天被我弄坏了。”项妈在身后说道。

    “庭生你别急啊，小凝应该回家了。”项爸说道。

    事实上，他们俩的心也提了起来。

    “你说那个小女孩什么样子？”许庭生按住那女的双臂，大声问道。

    “看脸十五六岁……高高瘦瘦的……长头发……衣服……颜色……”

    女人一边回忆一边说，她每说一句，许庭生这边三个人的心就往下沉几分。

    “不会真是小凝吧？”项妈刚刚一下也没注意女儿今天的穿着，整个人一边发抖，一边拉扯项爸胳膊问道。

    “我……”面前火势越来越大，僵住了的项爸，已经不会说话了。

    也许下一刻，他们就会往里冲。

    但是，比他们早一刻，许庭生已经不顾一切的往火场里冲去。

    因为，他确定。

    他的分析能力要更强，刚刚听那女的说到，女孩从四楼下来，往三楼走廊跑，许庭生就已经觉得那很可能是小项凝，她不是吓着了乱跑……是去找爸爸妈妈和许庭生……

    现在，加上描述，许庭生已经确定了。

    “只要你要，只要我有。我有的，全都可以给你。”

    这句话，是昨天许庭生刚跟小项凝说过的肉麻话。

    现在要补半句：“……，包括命。”

    没有任何犹豫和多余的思考，许庭生此时知道，原来当这样的时候出现，除了小项凝，别的什么都不重要，他也没空去想。

    “拦住他们俩。”

    许庭生一边往里冲，一边头也不回冲饭馆老板喊了一句。

    饭馆老板茫然了一下，听见身后的惨呼声，才反应过来。

    “啊……”

    “是小凝啊……”

    看见许庭生往里冲那一刻，项爸项妈仅存的那一点侥幸和怀疑，也全都被冲垮了，两个人同一时间撕心裂肺的惨嚎，人往前扑，就要跟着许庭生往里冲。

    “里面一个，现在进去一个……再进去两个？……万一……那就是四条人命……”

    饭馆老板这么一想，立即拦腰抱住项爸项妈，同时招呼员工，把两人死死按住，任凭他们怎么哭骂、挣扎，都不敢松手……

    “能救的话，进去那个就救出来了，救不了的话，总不能……再多两个。”

    ……

    ……

    小项凝从包厢里出来的时候确实很生气，恨死了许庭生，心里想着，“我才不管你了。”

    但是还没下到二楼，她就在楼梯上站住了。

    小项凝还是放心不下，她打算等等看，万一三个人不欢而散的出来，她还能拦住补救一下。在饭馆里转了转，小项凝上了四楼，走到通向阳台的楼梯口坐下来，准备等一会。

    四楼的反应是最晚的，尤其小项凝想着许庭生和包厢里可能的状况出神，坐的位置也偏，听到声音反应过来，已经晚了几分钟，就这几分钟，她已经变成了最迟的那一批人。

    小项凝赶紧跟着眼前经过的人往下跑，她确实吓坏了。

    跑到三楼……一个闪念，项凝扭身跑进了三楼走廊，去找许庭生和爸爸妈妈在的那个包厢。

    好像一起跑下来的人喊了她一声，但她没听清，也已经顾不上了。

    小女孩吓坏了，会想寻找可以依靠，会保护自己的人，这是一种条件反射，很正常。

    但是其实这还是次要的，小项凝还有一个更强烈的念头，着火了，她得叫上爸爸妈妈和许庭生，一起跑……

    当时的情况，小项凝本身并不知道，她知道得已经算很迟了，已经是火场里的最后一批人，这一点她自己根本无法判断，惊吓和担心交杂之下，本能的就想到要去告诉爸爸妈妈和许庭生，叫他们赶快跑……

    甚至她根本就没有去做过任何判断，没去想过，爸爸妈妈和许庭生，很可能已经跑出去了。

    直到发现包厢门开着，里面没人，小项凝才意识到这一点。

    空荡荡的包厢，让小项凝瞬间被一种强烈的孤独无助的感觉蔓延、笼罩，她想找爸爸妈妈，想找许庭生，可是没有……

    “他们一定以为我已经回家了”。

    项凝摸手机，她连手机都没有。

    忍住眼泪，小项凝坚强的一个人回身跑到楼梯口，但是，眼前的火势比刚刚更大了，热浪一阵一阵的迎面袭来，好可怕，好难受，……

    她毕竟还只是个小女孩，惊吓、恐惧、孤单、无助……

    腿一软，小项凝就这么坐在了地上。

    “爸爸妈妈，我还在这里……”

    “许庭生，我还在这里啊……”

    “对不起，我不听话，我还没回家……你们别不管我啊……”

    此时距离起火其实还不算太久，火势还没有蔓延到她身边，但是死亡的恐惧已经笼罩过来，小项凝一边流眼泪，一边在心里喊着，“许庭生，小项凝还在里面啊，你不要不管我……”

    这样的呼喊里透着的其实是绝望，因为项凝知道，爸爸妈妈和许庭生，肯定都以为自己已经回家了，他们可能现在就在外面站着，但是绝想不到……自己还在里面。

    火势在外围更猛，各个包厢的窗栏都已经烧起来，她连到窗口呼救都已经不能。

    “爸爸妈妈，许庭生……你们的小项凝出不来了……”

    “你们不会来找我了，对吗？”

    ……

    ……

    还好，楼梯不是木质的，还可以通行。

    小项凝听到脚步声，然后，穿过火焰，看见一个人向她跑过来……许庭生，大叔，骗子大叔，狗熊大叔，臭流氓……

    “许庭生。”

    许庭生听到了，他最担心就是小项凝因为恐惧躲在哪个角落，自己要一处处的去找，他已经准备好冲上楼梯口就开始喊了，哪怕烟一直往肺里呛。

    听到呼喊，疾奔冲出，看到人。

    老天保佑，项凝就在楼梯口。

    许庭生回望一眼，火势最旺的是外围，楼梯……应该还来得及。

    ***

    