
    第三百八十四章要看许庭生的小姑娘

    此时病房里外都是人。≯

    除了原本就在的近十号人之外，许妈昨晚挂完针就已经过来了。老歪和李琳琳知道得偏晚，刚赶过来不久。方橙比他们俩稍早。吴昆和叶青昨晚回家过了一夜，一早又再次过来。

    另外因为黄亚明的关系，谭青灵和陈静琪也都不可避免的知道了这件事，此时也都在场。

    黄亚明回到病房的时候，正好护士过来给许庭生做检查。

    许庭生的身体现在不好随便移动，陈静琪上前帮忙，谭青灵也跟着上去，表现得很关心，也很积极。

    6芷欣看了一会，皱着眉头说：“现在是许庭生有伤，不是你在男人面前争表现的时候，静琪本身是护士，你就别跟着添乱了。”

    谭青灵是知道许庭生在黄亚明心里的分量的，她确实是在争表现。

    听6芷欣这么说，更知道她和陈静琪关系不错，谭青灵有些含恨的看她一眼，随即转头，已经换好了表情，很无辜的看着黄亚明。

    黄亚明有些无奈说：“你坐着就好，不行你就先回去。”

    听了这种话，意外的，谭青灵没有一点气愤，更没有甩脸色走人，她甚至没有辩解，用面带惭愧的态度道歉，然后安安静静的坐下来。

    谭青灵本就是目标坚定的人。

    跟着小老板一年多，这点没变，但是学会了怎样“迂回”，用各种方法去实现目标。

    黄亚明现在就是他的目标。

    要是早知道黄亚明的蜕变会这么快，这么多，她当初就不会那么做，但要说后悔，没有，因为不需要，谭青灵很有把握，只要她要，哪怕有个陈静琪挡着，也不过多费些时间和手段而已，黄亚明还是她的。

    何况，陈静琪很好对付。

    ……

    ……

    吴月薇时近中午才到，她一早从燕京坐飞机到西湖市，再转车到岩州，打车到医院。

    许秋奕出门去把她接来。

    此时专家们的第一轮会诊刚刚结束，许庭生被送回病房。

    人都聚在病房外，许爸转述诊断结果，结果很乐观，许庭生各项生命指标都非常平稳，没有生命危险这一点，先可以确定。

    同时，专家们几乎一致肯定，许庭生应该会很快醒来。

    所有人都松了一口气，包括许爸自己。

    吴月薇刚到就听到好消息，焦虑的心情平复了不少，但是，她还是那么的想看看他。

    吴月薇上前对许爸许妈说：“叔叔、阿姨，我，我来看看学长。”

    许爸许妈都是认识吴月薇的，许爸微笑着点了点头。

    许秋奕陪着吴月薇进去。

    在吴月薇看到许庭生的那一瞬间，许秋奕能感觉到，她握着自己的那只手一下攥得好紧，同时冰冷，僵硬，许庭生此时的样子，实在太让人揪心。

    撒开许秋奕的手，吴月薇几步到了昏迷不醒的许庭生身前，蹲下，仔仔细细的看着他满是伤痕的身体。

    手伸出去，又不知该触碰哪里，只好再收回来。

    一度她已经那么怕再见到这个人，怕自己会疼，此时，她明明就很疼，却那么希望，他能睁开眼睛看看自己。

    这个男人在她眼里的样子，和在其他任何人眼里都不同。

    在吴月薇眼里的许庭生，没有别人以为的强大、沉稳，她认识的他，孩子气，不羁、莽撞、有点坏，永远像个孩子一样爱胡闹。

    他是死皮赖脸不做眼保健操引自己关注，一次次找自己搭讪的许庭生；是连**都不知道要怕的莽撞家伙；他给她讲不正经的段子，还要她也讲……结果，她还真就讲了。

    她可是丽北县十三年来的第一个清北，吴月薇哦。

    她总是叫他学长，却把他当个小男孩……眼前脆弱的他，更是如此。

    回到许爸许妈身前，吴月薇说：“叔叔阿姨，我想留下来，等学长醒了再走。你们安排轮班看护学长的话，也把我排一下吧。”

    知道这不是应该客气的事，虽然人手其实宽裕，许爸许妈还是说：“好的，辛苦你了。”

    黄亚明、付诚、谭耀、方余庆，四个人就在旁边看着。

    因为许爸刚刚公布的专家会诊结果，内心一下从焦虑到庆幸，他们现在的情绪都已经放松了很多，好像就只需要等着许庭生醒来就好。

    随之而来，也就有了想点其他事情的心情。

    “三个了啊……”

    黄亚明拿眼睛瞟了瞟原本一直一脸严肃，此时也透着几分欣喜的6芷欣，戴着口罩站在角落的，还有刚刚到来的吴月薇，意味深长的说。

    “差一个最关键的，那个不知道会不会来啊”，方余庆很是期待的说，“来了，那可就是一桌麻将，你们猜谁会赢？”

    “先打上几圈再说。”谭耀说。

    付诚笑了笑，说：“我猜他要是醒来看到这局面，会巴不得再昏几天……”

    一群人三三两两的正说着话。

    一个穿着白色印竖条浅蓝纹病号服的小姑娘走过来。

    纤瘦的小女孩，头有些凌乱，眼睛红红的，身体状况看上去也不是太好，一边走，一边还不时咳嗽几声。

    而且，她的表情看起来有些恐惧，还有些焦急，小嘴一直瘪着，上下嘴唇抿在一起，微微打颤……像是随时要哭出来的样子。

    “你们好”，谁也不认识，小姑娘带着哭腔，怯生生的对所有人说，“我想看一下许庭生。”

    小项凝刚醒，没问出来许庭生的情况，却已经从爸爸口中知道许庭生不让看了。

    但她坚持要来，项爸项妈也只好送到拐角，毕竟项爸已经试过很多次了，他若出现，不但没用，反而添乱。

    “你……看许庭生？”黄亚明有些糊涂说，“你不会就是他救的那个人吧？”

    “嗯。”小项凝内心着急，用力的点头。

    项爸用同样的理由试了不止一次，黄亚明还是不让看，除了6芷欣提的原因，他现在还满心怀疑，认为这件事不平常，就等着许庭生醒了，他再去查。

    “你回去吧。”因为是个小女孩，黄亚明尽量语气温和的说。

    ***

    感谢打赏：

    书友群1；项凝党万万岁；笔尖未止，青春待续；项凝党万岁；；快更新呗；；燕山夜话1226；黄金捣蛋；乏味的池某某；项凝党万万万万岁；你的大白；帅的小分队；小花是个好同学；哈哈233；涵之若杰；池藻；啊/1ove诺；渐渐再也不见·；匿名；马大帅帅帅帅；贱人活千年；l你好ov再见e；寂寞大血崩；；心里有座无人墓；；叶九……

    