
    第三百八十六章不可思议后的千般情绪

    项凝的声音很小，外面的人听不清楚，但是倚在房门外的人，只需看一眼，一眼就知道，这个小女孩，她是真的心疼，痛彻心扉，不比在场任何人少。

    但凡看过的，都有觉悟，他们或许不该把情况往不合理和“肮脏”的角度去想。

    这女孩那么纯净，这眼泪，那么纯净……

    她纯净得让人心疼。

    “要不要哄一哄？告诉她庭生没事，要不我怕她一会昏过去。”许爸看得出来小项凝的伤心，有些担忧的对许妈说。

    许妈看得揪心，点头，进屋然后把门关上，走到小项凝身边，低声跟她说着话。

    小项凝的情绪终于缓和了一些。

    安心许多，“那我还可以陪陪他吗？”项凝问。

    面对一双红肿的眼睛，还挂着眼泪，还有纯净的眼神……许妈难道能说不行吗？

    ……

    ……

    病房门外。

    李琳琳终于顶不住老歪的追问，支吾说：“好像许哥，暗恋……然后小凝应该也喜欢他的，不过他们好像还没有恋爱什么的，之前可能有一年，连面都没见。”

    “暗恋？”老歪的注意力完全被集中在这两个字上，一惊一乍说，“暗恋？你跟我说许庭生暗恋？就那个小女孩……凭什么？怎么可能？”

    “没呀，小凝，她除了年龄小点，其他真的都很好的，性格什么的，我就超级喜欢她。”李琳琳不自觉的替小项凝说话，她是真的很喜欢这个小女孩。

    “可是你说暗恋……”

    “就是呀，应该就是想默默照顾她，为她做点什么那种，所以家教，之前是他自己，后来又是他拜托我。项凝考试之前，就是那个凝园快开盘的时候，他还写了几十页的复习教案给我，我估计他写了几天几夜……”

    “哎哟，对哦……凝园……我去……”

    老歪已经彻底懵了。

    搞不清具体情况的还有叶青、吴昆、方橙这三个，他们干脆凑到了黄亚明这边四个人身边。

    听了一会，方橙笑了一下。

    “你笑屁啊，你……我们都能理解，这怎么了？”方余庆大义灭亲，跟老妖婆撕。

    “那，真是呀？”叶青跟着说。

    “有什么好奇怪的？你跟谭耀都行，人家年龄间隔比你们俩小多了好不好，顶多五六岁而已，你们都行，他们，很正常啊……”

    黄亚明说完挨了叶青一脚。

    在其他人面前，他们还是很维护许庭生的。

    但是反过来，他们自己其实还是觉得：简直太禽兽了……等许庭生醒了，这得审啊，不审死不算完啊，这……反正就是太禽兽了……

    可是，每个人转念一想，把刚刚吐槽的那些事，一件件全部加在一起，再加上老歪刚刚汇总过来的消息，李琳琳替许庭生做的，和她知道的那些，尤其是那一句“他们好像还没有恋爱什么的，之前可能有一年，连面都没见”。

    纯暗恋？面都见不上，默默付出和关心……

    虽然觉得这他妈实在太狗血，但是几个人其实差不多都已经明白，许庭生很可能是认真的，无比的认真，无比在意，这不是什么萝莉控，骗小女孩……

    若只是那毛病，他根本不用做到这份上，这两年下来的种种……这都够感天动地了。

    剩下的问题就是，越这样，他们就越想不通，跟老歪同一个想法：许庭生这是为什么？还有，那个小丫头片子，她凭什么？

    “想不出来，只能等庭生醒了问他了。”付诚说。

    “问题人家是许庭生啊，管着咱们前途命运饭碗呢，他要咬死了不说，我们能怎么办？”谭耀说。

    “……”黄亚明竟无言以对，他还记得他当初要退学许庭生是怎么威胁他的。

    “我突然想到一个问题。”方余庆说。

    “什么？”

    “我还好，就是你们，你们是不是以后得叫她嫂子？还是小嫂子？”

    “这……”

    剩下四个开始想象自己叫那个小丫头嫂子的画面……

    老歪顺便想了想，以后李琳琳和那个小女孩怎么互相称呼……“李老师好”……“小嫂子好”……“噗”……

    一想就是一口老血啊！

    跟方余庆想到类似问题的其实还有一个人，许庭生的妹妹许秋奕。

    “她，比我都小吧？小嫂子？”许秋奕一脸茫然的问她身边的吴月薇，旋即反应过来，说，“对不起，我……”

    “没事的，其实我现在还好。”吴月薇苦笑说。

    她真的还好，不是因为她已经真的完全放下了，真是那样的话，她也就不会怕再见面，不会再怕那份疼了。

    只是这种感觉，意外的并不那么痛，似乎这般离奇，反而比她曾经以为的，许庭生会因为他人生的改变，他的成功，去选择女明星，或者事业女强人陆芷欣……要好一些……

    那个也许跟自己一样的普通女孩，让吴月薇愿意去相信，许庭生还是许庭生，他的感情，是不带目的的。

    而感情本身越不可思议，反而越容易让人觉得，里面或许确有不可动摇的刻骨铭心。

    当然，学霸吴月薇可不知道，小项凝同学何止跟她一样是个普通女孩，她本身还是个大学渣呢。

    吴月薇之前已经接受她和许庭生的结局了，此时此刻，难受和失落固然还有，但是对比之前纯粹的痛，被一种莫名的想苦笑的情绪冲淡了的感触，反而变得不那么伤人。

    她就是在摇头苦笑，“如果学长醒着，我都想问一问了。”

    其实已经面对了“项凝”两年，在根本不曾见过她的情况下。她甚至做好了终有一天，带着心痛欲裂，去面对这个女人的准备，包括面对她作为一个胜利者的居高临下。

    从她喜欢上许庭生开始，两年，这个名字就一直是一座山，一个阴影，她翻不过，抹不去。

    而后，在经历过又摆脱了抑郁症之后，她的人生其实已经豁然开朗了许多。

    但是，她现在真的很想哭，又想大笑。

    她幻想过无数次，“项凝”会是一个怎样的女人，她可能想了一千张脸，一千种身材，一千种性格……那是一个许庭生爱着却得不到的女人哦。

    但是她怎么都没想到会是这样，这，太不可思议了……

    “心痛欲裂”暂时被哭笑不得取代。

    “居高临下”肯定是不会有了。

    连挫败感都不纯粹，都有点怪。

    “昏得真是时候，等他醒了，不能放过他啊，这都没个解释的话，也太过分了。”

    “对了，她看起来好像还什么都不知道呢，看来我可以好好‘威胁’一下许庭生哦。”

    因为“不可思议”，加上许庭生毕竟受着伤，在昏迷中，哪怕不同的人，千般的情绪，都变得有一丝微妙。

    ***

    