
    第三百八十四章我叫项凝

    现场有四个人是见过小项凝的。≥≦

    其中李琳琳是唯一的知情者，刚刚看到项凝远远的穿着病号服走过来，关于许庭生舍身救人这件事，她其实就已经全想通了。

    她要是早些知情，早些过来，其实只要看到过来几次都被挡回去的项爸，她早就应该想通了。

    问题她现在不知道自己应该怎么做，她是决心要替许庭生保守秘密，但是你让她去拦住项凝？

    不合理，更不合情。

    犹豫再三，李琳琳还是没有主意，没有主意其实也是主意，她等于选择顺其自然，为了避免项凝看到自己，让事情变复杂，或者暴露的跟自己有关，她甚至偷偷躲到了老歪背后。

    听到黄亚明赶人，李琳琳一面有点替小项凝难过，一面还是不免偷偷松了一口气。

    她并不知道，单是项凝这个名字，对于在场很多人来说，就已经意味着那么多。换句话说，她不知道付诚、黄亚明、方余庆、谭耀，、宋妮，甚至许爸许妈，其实都知道这个名字。

    只要这个名字被说出来，就够了。

    另一个见过小项凝的人是方余庆，那次公园事件他拉着许庭生到旁边说话，其实就见过项凝，只是当时在他眼里，面前这个小女孩，除了是许庭生培训学校的学生之外，应该也只是跟项凝有点关系而已。

    “难道就是因为这个许庭生才冒险救人？这么拼……她就只是那个项凝的学生？还是还带点亲戚？不会是妹妹什么的吧？那看妹妹长相，姐姐估计还真不错。”

    其他人都不知道的就是，其实许爸许妈也见过项凝，在许庭生的办公室里。

    许爸或许忘了，但许妈一直记得项凝，那可是难得一见的伏羲骨，她当场认出来，而且念叨了好久的身具天下第一品面相的漂亮小女孩。

    许妈看着小项凝。

    被黄亚明拒绝见许庭生，正难过无措，焦急无比的小项凝，也看到了许妈。

    “阿姨，你还记得我吗？我想看看许庭生。”小项凝情急，这回甚至没叫许老师。

    “记得，你是……”许妈想说的其实是，你是我在儿子办公室见过那个学生吧？

    但是，她的话被直接接了过去，见许庭生妈妈还记得自己，想到应该这就可以看到许庭生了，小项凝着急的点头说：

    “对，阿姨，我叫项凝。”

    如果有音乐，此刻就该是架子鼓连续狂飙，然后“锵”一声，急停。

    如果有雷，现场就该“咔嚓”一声，裹着最强烈的闪电，直接打在眼前的地面上。

    无声也不错，一片死寂。

    “你说……你叫？”

    “阿姨，我叫项凝，我想看看许庭生。”

    确认了一遍，许妈看看许爸，许爸看看许妈。

    和宋妮互相看着。

    方余庆、黄亚明、付诚、谭耀，四个人交替着两两对看。

    其余哪怕不知情的，也都知道，事情肯定不简单了。

    比如聪明一点的6芷欣、吴月薇，已经大概猜到了，毕竟她们大概都听说过，许庭生心里有个人，眼前大家的反应，已经在提醒她们，就是她了。

    可是……

    老歪在拿眼神询问明显知情，正一脸担忧的李琳琳。

    李琳琳现在看在场诸人的反应，不明就里，但已经知道事情包不住了，只能为许庭生一声叹息，同时，她也开始替小项凝担忧，不知道这状况，接下去会怎样，尤其不知道许爸许妈会怎样看待和处理。

    还有，这里还站着三个喜欢许庭生的女人呢，她们，都那么优秀。

    “不会是同名吧？”付诚不敢置信的嘀咕了一声。

    “你说呢？”黄亚明苦笑着反问。

    明显不可能啊，这舍身相救，伤成这样，你说凑巧同名？

    那么大阵仗到新岩中学去给人庆生，结果事后为什么却查不到心严重些有一个叫项凝的老师，很明显了，他妈的……是学生啊。

    为什么许庭生把心上人死死藏着不肯带兄弟们看一眼？很明显了，他也知道自己太禽兽啊……几个人当初还猜测传说中的项凝是有夫之妇呢，觉得那就够禽兽了……没想到还有更禽兽的。

    难怪当初他第一次提，我们说想见，他说，过段时间，哦不，过几年……可不得过几年嘛。

    难怪他那种分数，填岩州大学呢，为了近……。

    好像堂堂许总，还有一阵亲自跑去给人当家教了，应该也是她了。

    两年多了，美女一茬茬的过，这个矫情，那个不要，女人都不碰，我都快要以为他是ga了，竟然都是为了一个小丫头片子。

    还有，至诚.凝园啊……

    ……

    总的来说，世界末日怎么会是才对嘛，地球应该当场爆炸呀，……

    “我们见过她的，那次在公园，许庭生让我叫人那次。”方余庆小声对谭耀说。

    谭耀：“……”

    方余庆：“我是真傻啊，人都见到了，先入为主，还以为她是那个项凝的学生、亲戚……原来，她就是项凝，……”

    许庭生现在或许应该庆幸，他昏迷着。

    这把昏得好啊，不然“禽兽”会被鄙视、审问至死的。

    至于小项凝，她其实还好，众人奇怪的反应，只是让她有点糊涂而已，心里为许庭生担心着急，她已经顾不上思考这些了。

    “阿姨，我可以进去看看许庭生吗？”小项凝眼含着泪再次问道。

    许妈人生四十多年，就没遇到过比这更难的问题，她看许爸，许爸也茫然……资产上亿的连锁市他管理起来都不茫然，这个，好茫然……

    “先让她进去吧。”良久，许爸说。

    “那，你去吧。”许妈说。

    “谢谢。”

    小项凝进了病房。

    只一下，小女孩压抑的抽泣声传来。

    “许庭生……呜……”

    看见许庭生背上的伤，昏迷不醒的样子，小项凝第一时间，腿就已经软了，她瘫坐在地上，看着许庭生，不敢大哭，压抑的啜泣，哽咽。

    她伸手轻轻摸了摸他的脸。

    她侧过头靠在床沿上，把他的手轻轻放在自己脸颊上。

    “呜……”

    “你很疼对不对？对不起，都怪我不听话。”

    “你生气了吗？许庭生，你还会要我吗？”

    眼泪顺着脸颊不停的往下滑落。

    “我们就快要开始恋爱了呀。”

    “你自己说要娶我的呀。”

    “许庭生，你要不要摸一下，腰……你醒过来呀，醒了就可以……”

    “以后我怎么办呀，……”

    ***

    