
    第三百八十八章米兰归人

    晚上八点，离开制衣工坊，穿着一身淡到近乎白的绿色及膝连衣裙的李婉儿，走在无人安静的长长的街巷，一个人傻傻的害羞，傻傻的笑着……

    一个女人能这样子笑，一定因为是她心头裹满了甜蜜，还有期待。

    这半年多来，包括安吉洛、老师、还有工坊里的同事总是喜欢开玩笑说：“我们这条街道上最美丽的设计师，终于开始乐于打扮自己了。让我想想，应该跟上次来过这里的那个东方帅哥有关……”

    “肯定是，你们没发现吗？她连笑容都多了呢，也更年轻，更美丽了。”另一些人说。

    “获奖也多了，连大奖都拿了好几个呢。我看啊，我们这里很快就要留不住她了。”

    “她飞得更高才好，如果她继续赖在这里，不肯接受那些大公司的邀请，我想只能由我来做这个坏人了，我正在计划炒她鱿鱼。”

    老师不单是喜欢开这个玩笑，他事实上就是找李婉儿认真的谈过这个问题，不止一次的表示，希望她能离开制衣工坊，接受那些著名品牌的邀请。

    这是李婉儿的设计井喷的半年，拿奖拿到手软之后，她已经开始得到米兰时尚圈顶级人物和品牌的关注了。

    在几乎由西方完全主导的时装、时尚领域，要获得米兰或者巴黎的认可，作为一个东方面孔，其实很不容易。

    有人已经开始预言，这个叫做李婉儿的美丽女人，将会成为未来在主流时尚圈最具影响力的华人设计师。

    “我厉害吗？这里面也有你的功劳呢，……”

    李婉儿想着那个人，之前，两人同赴米兰的飞机上，许庭生胡乱给李婉儿表述的那些设计，虽然凌乱不成形，但是为她提供了很多新的元素和思路，还有领先的理念。

    在此基础上，李婉儿开始充分的发挥本身的实力，一跃拿下数个米兰及国际服装设计大奖，她已经在短短半年内震惊了整个米兰时尚圈。

    但是这样一个人才，还是注定走红的美女设计师，她居然至今仍然留在一间小小的制衣工坊里……各大公司为了表现诚意，开始提高年薪报价，包括单件作品的价格。

    其实李婉儿并不介意接受那些大型品牌的邀请，她做了一辈子设计梦，渴望更大舞台，她尝过没钱的痛苦，如果能在追逐梦想的同时，获取更多的财富，她会觉得很幸福。

    何况她还要养一个孩子呢，她想要给她（他）最好的一切。

    对，就是孩子这件事，在李婉儿的计划里，她想着要先做最重要的那件事，为那个“小混混”生下他们的孩子，然后，她才会去接受大品牌的邀请，去追逐自己的梦想。

    至于钱，原先的积存，加上这半年中高价卖掉的几件作品，暂时肯定不用担心。

    可是，这都七月二十了……

    两个人之前其实是不时会有短信联系的，偶尔也打一个电话……没有人改变主意。但是越临近约定的时间，李婉儿反而越害羞，电话不打了，短信也不发了。

    为什么那家伙这些天突然也不找我了呢？时间都到了。

    开门，进屋，关门，反锁。

    李婉儿看了看这半年间新换的方便孕妇的家具，还有方便孩子的……

    “好像有点着急，他来了看到，肯定要笑话我了，他那张嘴就是这么坏……哦，我想起来了，他以前居然叫我老女人，李婉儿阿姨……好吧，李婉儿阿姨要成为你孩子的妈妈了，到时看你怎么叫我……”

    “至少，那张大床……不算着急吧？”

    “他自己说的，又不是一次就肯定能有，所以，他应该会在这里住上一段时间，那除了生孩子那件事，总要做点别的吧？比如一起散步什么的……难道，就没日没夜的……”

    李婉儿觉得她已经快要无法忍受自己了，“哎呀，李婉儿你怎么变成了这样？！”

    把专门为他喜欢而买的几套漂亮内衣放到衣柜最底下，锁上，买这些内衣的时候，她想的是那次那身薄纱，他火热的眼神……

    “可是，以他的性格，明明是他占便宜，估计还是要笑话我，所以，还是先藏着吧，等他求我。”

    把给他准备的浴巾、睡衣整整齐齐的叠好。其实是又叠了一遍，不知第几遍。

    “好吧，你不给我发，我给你发……”

    李婉儿咬了咬牙，掏出手机，结果又在发什么上纠结上了，总不能发，你快来跟我生孩子吧？那根那晚说的你快来…我，有什么差别？

    考虑了好久，李婉儿咬牙把手机上的信息发了出去：我算了下时间，好像过两天之后开始的话，可能比较容易成功。

    多正经的一条短信，不知道的还以为种菜呢。

    “哎呀，我想中断的……来不及了……对，就是这样。”

    像个小女孩那样四仰八叉的倒在弹软的大床上，这床真的很大……梦里，很多回了……

    从想象中回过神来，面色有些发红的李婉儿发现许庭生仍然没回短信，一鼓作气，李婉儿不给自己犹豫的时间，直接拨了他的电话……

    “关机？……是他反悔了，在躲我吗？”

    内心独角戏从甜蜜演成了伤心。

    心神不宁的李婉儿坐在电脑前，打开了国内搜索网站，输进去他的名字……半年多满是想念的日子里，能看见他的消息，而且几乎都是好消息，她每次都会觉得快乐。

    “互诚同城及星辰科技，许庭生……见义勇为，火场救人……垂死昏迷……公司动荡……”

    李婉儿盯着电脑屏幕，整个人僵在了那里。

    “假的，一定是假的……”

    李婉儿查看报道出处，正规出版刊物，而且不止一家，报道全部都是从正面出发的，对许庭生见义勇为，舍己救人的行为极尽赞扬。

    无可厚非。

    而网络上的热议，更是无数，有各种爆料，各种揣测，当然也有祝福和鼓励，甚至在微博上，还有人发起了祈福活动……

    然而李婉儿不在意这些，她的眼睛里只有那四个字：垂死昏迷。

    “垂死昏迷……垂死……”

    流着眼泪疯狂的拨打了一整晚他的手机……始终无人接听，其实拨一次跟一千次没有差别，但她就是忍不住，不抱住一点希望的话，她怕自己会疯掉。

    第二天一早，李婉儿拖着一身疲惫和痛苦，踏上了由米兰飞往盛海市的飞机。

    她要去看他。

    原来根本就不是一个孩子的事，她爱这个小男人。

    ***

    昨天更多了惹大家生气，我也生气了……这是20号的，20号就一更，报复社会。

    感谢打赏：；寂寞大血崩；；你的大白；凡俗；黄金捣蛋；项凝党万岁；；不会打的上下两个横杠+；匿名；燕山夜话；快更新呗；我也喜欢小虎牙；项凝党万万岁；帅的小分队；巡航钓鱼岛；风流侠客；叶九；某地无雪

    富贵不能移……打赏这么多，我也要报复社会

    