
    第三百九十章除非他自己不愿意醒

    找了个独处的时间，有些不安的许妈小心翼翼的问许爸：

    “咱们真的那么相信那个陆姑娘啊？你看庭生这，已经找了个小女孩，万一她因爱生恨什么的，不甘心……电视里都是这么演的。”

    许爸想了想，坦然说：“其实我在支开她，把她暂时支离互诚。”

    “啊？她不能信啊？”许妈的理解，非此即彼。

    “这个我其实也不知道。”

    “什么叫你也不知道？”

    “是不知道，但是哪怕百分之一的可能，做了，就跟百分之百是一个结果。要守住那百分之九十九，最好的办法，就是别去赌那百分之一。”

    许妈没听懂。

    许爸只好继续说：“说简单点，也说严重点，这叫江湖险恶，我是失败过的人，看清了很多，任是谁，什么事，我们都不能把希望寄托在别人的善意和良心上。更何况，人生在世，复杂牵绊的东西太多，人好，有良心，有感情，也未必就没有办坏事的时候。”

    “那把人放去那边就没事了？”

    “这是眼下最好的办法，而且平和，不伤人。至于我的考虑，一是互诚其实最危险，股份稀释后，存在被人控股的可能，这段时间主导权不能攥在别人手里。二，星辰科技那边，目前还不存在股权分割的情况，芷欣过去，不管善意还是别有所图，都不过与原先那两位高管相互制衡，顶多公司业务上受些损失而已。”

    “……，你刚刚还和大家一样说，互诚这边最放心，最不用担心……”

    许妈这么说，许爸有些尴尬的叹了口气。

    “不对呀？你什么时候也这么会算计了？”

    “两年，你不会以为我真的就靠踏实肯定，就能把欢购做成现在这样吧？感情，留给有限的人就好，外面，是战场。”

    “唉”，许妈叹了口气说，“父子俩都这样的话，还不如回家种地安稳呢，反正现在的钱也花不完了。庭生现在搞成这样……我已经后悔了，宁愿他没出息，在家娶媳妇生孩子就好。”

    “过几年我就回来给你种地。”许爸伸手拍了拍许妈后背说。

    “嗯”，许妈说，“那，你说的咱们许家会给陆姑娘回报，真的给？”

    “当然是真的给，等庭生醒后我就会跟他说。防人之心不可无是一回事，善待他人是另一回事，那些本来就是芷欣这孩子应得的，她替庭生做了那么多，庭生欠她的。她最想要的，庭生给不了的话，至少其他方面不能亏待了……”

    “也是，可我就怕给不够啊，小陆姑娘可不比另外两个，我看她放杨门都能挂帅。”许妈听了，皱着眉头说，“其实吧，这事换成谁，都不会好受。你喜欢一个人吧，为他什么都做了，拼了命去做，结果他却把心思都去对另一个人好，辛辛苦苦拼回来的一切，也要归了别人。人又不是菩萨，谁心胸那么大……”

    许爸点头，说：“就是这个道理，所以，不管芷欣那孩子怎么想，我都理解，要防，但也要还人家咱们欠的。至于以后怎么样，让庭生自己去想吧，女人的麻烦，我可不管他。”

    许妈有些哀怨的叹一声说：“唉，这小子，惹这么多……这要是古时候倒好办，全娶进来就好了，咱们家又不是养不起……到时候呀，我满地都是孙子、孙女……”

    许爸勉强笑了笑。

    “可是，他怎么还不醒啊？不会……”

    “不会。”

    ……

    ……

    其实所有的问题，所有的应对，都不重要，只要许庭生苏醒。

    可是，他就是不醒。

    下午，专家又给许庭生做了一遍全面检查。

    一群人凑在一起讨论了很久，没说出任何新鲜的话来，还是那几句，生命特征很平稳，没有生命危险，……按道理，应该很快就会醒了。

    黄亚明已经听不下去了，上前强压住怒火，冷声道：“按你们的道理，他应该早醒了吧？别说那些废话了，给我们一个准确的时间，或者至少有个解释，到底怎么回事……”

    专家支吾半天，侧身看着许庭生，嘀咕了一句：“除非他自己不愿意醒……”

    这下不光黄亚明，全体都怒了。

    “你说什么？你觉得，还有人昏迷不愿意醒的？”

    “那也说不准的嘛”，专家无力的辩解说，“可能因为某些原因，他在精神上不想醒过来，拼命抑制自己苏醒，如果他意志很强，很坚决，很抗拒的话，也是有可能的嘛……要不，我们也找不出别的理由来。”

    一群人跟专家团闹上了，许爸两边安抚，但实际在心里，已经在考虑把许庭生转到国外治疗的可能。

    但是，专家其实是对的。

    许庭生不愿意苏醒，很坚决，很抗拒，这份存在他潜意识里的意志，目前来说，无比强大和坚定。

    其实他早就该醒了，他的身体素质不差，早在火场出事的第二天，在生理机能方面，其实就已经恢复到足够他醒来。

    但是当痛感回到身体那一刻，全身剧痛，肢体不受支配，许庭生依然混沌的精神状态里……出现了两种判断。

    这是被车撞过之后的痛，我只是做了一个很长的梦？还是火场是真实的，今生是真实的，父亲未逝，项凝十六，再度重相逢，再次相爱，人皆安好……

    这两种模糊的判断意味着两种人生，让他恐惧，不敢面对。

    所以，当生理机能恢复，推动他苏醒，他自己的潜意识里，却在拼命压抑这股力量，精神和意志全部用上，只为了不去面对。

    他不知道，十六岁的小项凝真的在，每天就坐在他枕头旁边，已经不知流了多少眼泪，本就瘦弱的小丫头，已经憔悴的不像样了。

    他不知道，老爸一样也在身边，不光每天为他身体担忧，现在还要为他的事业操心，尽心竭力。

    他不知道，他们都在等他醒来。

    醒来，就可以看到老爸，就可以抱住小项凝，美好的一切就能延续。

    ……

    陆芷欣安排好采访，回了一趟家，然后带着一身疲惫回到病房，很难得的，她获得了一个跟许庭生独处的时间。

    昏迷不醒的许庭生，双眼紧闭，缓缓呼吸。

    “接下来就不能陪着你了，我要去盛海了。”

    陆芷欣伸手轻轻摸了摸许庭生的脸。

    “抱歉，我真的没有那么大的心胸，真的不甘心。希望到那一天，你不会恨我。”

    轻轻的唇印印上许庭生的额头。

    曾经，吴月薇说她希望许庭生一无所有，别人都不要他了，她要。

    陆芷欣要亲手让许庭生一无所有，然后不管别人要不要他，她要。

    就在一个小时前，在陆家。

    “假惺惺的信任你一下，你就被感动了？”陆平源向女儿咆哮。

    “不是感动，只是暂时不是时机。而且，我马上要去盛海了，互诚这边我还来不及准备。”陆芷欣平静的说。

    “你什么意思？还有比现在更好的时机？”

    “很多，只要我还在互诚，能做的就很多。星辰科技的微博项目看上去很成功，但是其实是一直在亏损的，我预计这种亏损至少还要持续两年以上，除非他肯出售。房地产那边，他更抽调不出资金。所以，互诚就是他的根基……”

    陆平源想了想，欣慰的笑着说：“那也行，你想通了就好。”

    陆芷欣笑了笑。

    她是想通了，不光想通了怎么对许庭生，也想通了怎么对父亲陆平源，利用陆平源掌握的资金，从许庭生手里拿走一切，但这一切不会交到陆平源手里。

    许庭生有了这一切，陆芷欣就无法掌控他。

    交给陆平源？那只会被葬送……那是许庭生的东西，他们俩一起创造的，陆芷欣不允许。

    ***

    看你们能不能扛住有点黑暗的东西了，实在受不了的话，想想许妈的那段话，设身处地，将心比心……至少，我理解陆芷欣。（严肃PS：我的理解与不理解，无关剧情。）

    另，微博持续亏损是事实……大家不要被很多，开微博，发大财误导了。

    