
    第三百八十九章信任

    消息是从哪里传出去的？没人知道，而且也无法探究。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    这又不是什么秘密事件，它就发生在光天化日之下，可以提供信息的消息源太多了，就算再怎么封锁，也不可能完全藏住这件事。

    但是，突然出现的大规模媒体报道，还是让大家隐约察觉：虽然不知是谁，是何指向，但是几乎肯定有人，在背后蠢蠢欲动。

    哪怕只是竞争对手的打击，危机，麻烦，都确实存在。

    事实就在2004年，这一时期堪称龙头之一的“君摇”乳业，就因为掌舵人离世而陷入危机。危机过后，集团在其他方面尚有些建树，但在日后蓬勃兴隆的原行业，已经因为错过时机，一落千丈，21世纪初最著名的乳业品牌之一，十年不到，知者甚少。

    有例在先，许庭生名下两大明星企业，以及少有人知的至诚地产，在不少看来，都已然前景堪忧。

    许庭生的事业起步实际不过两年稍多，而且前世不曾有过大型现代化企业，包括互联网企业、房地产企业的经历和锤炼，公司管理近乎纯人治，前路、命脉，皆系于一人之身，始终没有建立起高效的企业管理制度。

    现在，人倒了，问题就不可避免的出现。

    黑马会几近原始的“社团”管理机制，群龙无首的情况下，最可怕的其实是内耗。好在方余庆、叶青、吴昆三人，目前还算抱团，白道政、商两个第一，加上黑暗层面意味较浓的吴昆，一时半会压住局面应该不成问题。

    当然，这也只是暂时的，长期而言，别说三人能否一直保持自身稳定，以绝对压制维护团结，就连三人之间，都难保没有分崩离析的一天。

    星辰科技创立时间最短，挖角而来的胡琛、贺与谈能力固然是如今许庭生旗下三家企业中的最强组合，但是两人职业属性最重，感情层面相对淡薄。

    他们投奔许庭生看中的是他的人，还有微博项目，如今两者失一，微博本身又不难复制，前程未卜的情况下，难保没有其他想法。

    眼下状况最好的是互诚，至少在许爸以及其他人看来是这样。

    一来互诚发展时间稍长，在陆芷欣的主导下建立了相对完善的层级管理和监督体制，运转稳定、高效。

    二来，互诚自己人多，股东多半自家人，其余哪怕员工，尤其中高层，也因为共同经历过一些挫折、困境，而有一定的向心力。

    所以，哪怕之前经历股份稀释，情况依然完全可控。

    三，因为有陆芷欣。在所有人看来，这都是最让人放心的点。

    出自天生的掌控欲，陆芷欣在制度建设的过程中不自觉的让自己拥有了对互诚强大的掌控力和掌控机制。

    事实哪怕平时，也是陆芷欣实际在掌控互诚的时间居多，甚至很多时候，不到前路选择，危机应对，许庭生可有可无。

    而陆芷欣，应该是绝对的自己人，许庭生长期最信任的拍档。

    围着病床上昏迷第四天的许庭生，以许爸为首，与许庭生关系密切的一干人一起分析了当前的情况和危机。思考应对办法。

    如今的状况，以互诚名义发出的公告，以及许庭生个人微博的更新，都已经态度明确的表示：

    媒体弄错了，许庭生从未参与过什么火场营救，见义勇为实属谬赞，愧不敢当。至于许庭生本人，年轻人偶有小恙而已，根本不成问题。

    但是你说归说，网友，尤其声称要对报道负责的媒体就一个意思：没事走两步……不是说没事吗？没事出来走两步。

    许庭生真的走不了啊。

    当然也有网友质疑：“见义勇为，好事啊，如果是真的，人家干嘛否认？”

    立即就会有人告诉他：“钱重要，还是见义勇为的名声重要？没看媒体说公司动荡吗？人这是要以维持稳定为先呢，咱们也消停点吧。”

    事实谁会消停？凑热闹的只会越来越多，事情只会愈演愈烈。

    而在目前的情况下，互诚以及许家，从许庭生的角度，在公告声明发出之后，都已经不可能再进一步去解释。

    他们只能保持沉默。

    因为没得辩。

    事实，人就是一直昏迷不醒。

    所以，哪怕许家让一群专家出面，公布检查结果，证明许庭生所有生命特征都十分平稳，没有性命之虞，本就对“专家”极度缺乏信任，而且“怀疑精神”强烈的国人，如何能信？

    所以，承认昏迷，自辩无生命之忧？那还不如让事情继续浑水一潭。

    其实，眼下情况就连自己人都已经开始有些不信了，生命特征平稳，性命无虞？性命无虞……那你让他醒啊。不是说很快就醒吗？这都多少天了。

    小项凝什么都不懂，叩门时看见一群人表情严肃，有些怯生生的说：“叔叔，阿姨，我，我又来了。”

    事实她已经出院，但仍坚持每天都来，来了在许庭生身边，一呆就是一天。

    黄亚明此时正在气头上，想到许庭生就因为这么一个小丫头片子弄成今天这样，事业危机，连人都没准就这样了。

    “看什么看，看有屁用啊？搞成这样还不都是因为你？你出去。”黄亚明吼了一句。

    小项凝看了看黄亚明，没敢说话，黄亚明戾气重，她其实有点怕，准确的说是很怕，但是看看床上的许庭生，还是低头站在了门口，不肯走。

    诚实而言，此刻屋内能对她保持善意和热情的人，已经越来越少了。

    那天她说出自己名字当时，因为许庭生的检查结果十分乐观，所以大家知道情况之后，多半都只觉得惊讶、有趣，没有人做太负面的思考。

    加上她后来的表现，让人看看都心疼。

    所以当时，大家对她的态度都还算好。

    如今情况不同了，许庭生持续昏迷不醒，事业又遇到麻烦……

    当时还乐呵呵的几位转念一想：还不都是因为这个小丫头片子？她凭什么？

    他们跟项凝之前等于几乎完全没有接触，对她没有从许庭生那里迁移而来的半点感情，更无法理解，许庭生对于项凝的执着，还有他的在乎。

    小项凝就这么在门口站了一会，听大家讨论，听懂的不多，但是听明白了一件事，现在要让外面的人觉得许庭生没出事。

    “叔叔阿姨，还有大家……”

    “你又要干嘛？”黄亚明没好气的问。

    “亚明，别这样，让孩子进来吧。”许爸开口说。

    “就是，小心许庭生醒了找你麻烦。”李琳琳也说了一句。

    “不是”，小项凝说，“我想说，昨天有记者想采访我爸爸妈妈，他们怕说错话，拒绝了。你们看，要不我让他们接受采访好不好？”

    “你还嫌不够乱？”

    “不是呀，我让他们说，不是许庭生。”

    “那你准备怎么说？”

    “最后在楼下，许庭生已经跑不动了，是一个饭馆的人进去把我抱出来的，就说是他行吗？有人拍到照片了的。”

    没人拍到浓烟滚滚中的许庭生，有人拍到了那个抱着小项凝冲出门口的学徒工。

    许爸想了想，这似乎是混肴视听最好的办法，而且目前来说，能争取不少时间。

    “芷欣。”许爸小声喊了一声。

    “芷欣。”许爸提高声音又喊了一声。

    “……啊？”陆芷欣终于反应过来。

    许爸看这情况，想了想，说：“对不起，最近真的太辛苦你了，但是没办法，很多东西我们都没你熟悉……所以，还是只能请你再坚持坚持。”

    陆芷欣看了看许爸，摇头说：“没，没事的。”

    “你安排一下咱们有关系的媒体，按小姑娘说的做一个采访吧，然后那个饭馆的人那里也做好工作，让他也接受一个采访，照片就登他的，小姑娘一家的，就别登了。”许爸说。

    陆芷欣点头说：“好的，那我去安排。”

    “嗯，这件事安排好之后，我授权，欢购那边出两个人，陪你去盛海，我希望你去坐镇星辰科技。那些人，瞒不住的。”

    “啊？……我，这边，互诚？”

    “互诚咱们人多，那边就拜托你了。”

    “许叔……你相信我？”

    “当然，你是庭生事业上最好的搭档，不管以后其他事情怎么样，许家必有回报，我这个当爹的承诺了，就一定做到。”

    不管以后其他事情怎么样的意思，大家大概都能听懂。

    感情的事无法承诺，许爸承诺的其他回报，必然丰厚。

    “我……好。”

    陆芷欣离开，坐在车上，心情复杂。

    接到老爸陆平源的电话，听他在那边滔滔不绝说着接下来的步骤，陆芷欣苦笑说：“我马上要去星辰科技那边了，互诚……暂时由别人接手。”

    “怎么，他们怀疑你了？”还在谋划着怎么制造互诚债务危机的陆平源激动道。

    “不是，是因为他们太信任我了。”陆芷欣说完挂上电话，很想仰头长笑几声。

    信任，自己无比艰难才狠下的决心，陆父所有的谋划，被打破，居然是因为信任。

    ***

    （赌气都不敢认真赌……）

    对了，网站给我弄了个限时免费，算是一种推荐。今晚12点以后开始看VIP章节也是免费的，下一更干脆就放12点多点，我会保持更新，大家有空多来17K看看，反正免费嘛，注册个号，收藏下，然后看书也能给我加点会员点击。

    具体不知道几天，收费了再走也没事哦。

    感谢打赏：寂寞大血崩；书友群；清酆；李子大魔王；项凝党万万万岁；随风飘扬的老司机；可乐加冰块520；重生之等她长大；浮生只能不若梦；老谭；与世界素昧平生；17K小旋风；野性入骨；小小臭丫头；；永安；池藻；喪旈；快更新呗；大叔爆更55；……

    