
    第三百九十六章我以后会好的

    回程没有与人同行，许庭生由美国直接飞了意大利米兰。复制网址访问%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    约定的时间已过，这段时间来反反复复的尝试联系，李婉儿的电话一直打不通，许庭生放心不下，只好来米兰找她。

    他先去了李婉儿在米兰的住所，他为她搬去的家，结果敲了半天门，仍不见人回应。最后，还是隔壁走出来一位意大利老奶奶，连比划带叽里咕噜，大概让许庭生明白了一件事，里面的人，已经搬走了。

    许庭生只好又找去了她工作的制衣工坊。

    制衣工坊里依然没有李婉儿的身影，安吉洛老头也不在，或许这个时间，他又去盛海捞外快去了。但是工坊里见过许庭生的人依然有。

    那次许庭生来过，还有人同他说过话。

    一位老工匠取了一封信来交给许庭生。

    坐在米兰入夜的街边，许庭生一手夹着烟，一手拿着一张信纸。

    许庭生：

    如果你来找我，你会看到这封信。我把它留在这里，而不是寄给你，或者干脆打电话通知你，是因为，我其实并不希望你来找我。

    也许，其实还是希望的吧，这样代表我至少还被你惦记。

    可是对不起，许庭生，我反悔了。

    我不想再遵循我们的那个约定，所以，我逃跑了。

    我经历过一次你的死亡，你知道吗？我昏倒在医院里，然后像是没了魂魄一样的离开。

    他们告诉我，你已经死了，而我终于才发现，自己其实是连出现在你的葬礼上的资格都没有的女人，我甚至无从打听，你的坟墓会在哪里，去看一看你。

    我可以不可以算是你的女人？许庭生，或许你根本不曾这样想过吧。

    之后，我回到米兰，却不知道应该怎样活下去，因为这半年来支撑我的快乐与期待的一切，都没了，跟你一起离开，什么都没剩下。

    我甚至没有办法找一个人和我一起为你哭，因为我不能告诉任何人。

    这就是我体会过的感觉，像是无边的黑暗，我害怕了。

    再后来，当我终于再一次有勇气搜索你的名字，想看看你的照片，希望能平静的去回忆你，我从网上知道了你康复的消息。

    我第一时间欣喜若狂，想着马上去找你。

    我收拾行李，冲出家门，赶到机场……

    然后，我反悔了。

    对不起，经历过一次以为你彻底离开，我才明白，我其实做不到，做不到相处一段时间，然后没有你，做不到有一个我们的孩子，然后，没有你。

    原谅我的怯懦，我真的不敢再尝试一次那种痛苦。

    所以，我反悔了，逃跑了，我选择离开米兰。

    我会永远记得那些属于我们的时光，从第一次相遇，到我为你系领带，到那天窗外圆形的彩虹，到我们做了约定的那一天，……

    一切错误都在于，

    我爱上了一个喜欢胡闹的小混混，你却给了我一个了不起的许庭生。

    而我，还是希望你只是个小混混啊，反正我吃的也不多，不难养。

    我走了，如果还会有一天再见，换我来对你说那一句，两清。

    天涯海角，到我老死，有个人每天惦记你，我爱你，许庭生。

    ——李婉儿。

    ……

    也许要找的话，终究可以找到。

    但是，许庭生没有资格去找。

    ……

    八月二十八日。

    许庭生在燕京市国际机场接回了意犹未竟的小项凝，送她来的是吴月薇，至于，在音乐盛典颁奖礼上独揽最佳新人，最佳专辑，最佳单曲三项大奖之后，她最近连出个门都有困难。

    许庭生对吴月薇说了“谢谢”。

    吴月薇看着小项凝说：“她真的很快乐，很让人羡慕……”

    许庭生就接不下去了。

    飞机上，小项凝一路叽叽喳喳，在向许庭生描述那天的颁奖典礼，三次上台领奖，歌迷们在跟其他歌手的粉丝比谁声势大，她喊得嗓子都哑了。

    “好在我们赢了……”她说。

    她背了一大包衣服什么的回来，有点给许庭生看，有的不给。

    她说清北很漂亮，图书馆很大，还拿出吴月薇给她写的高中学习计划、方法和注意事项给许庭生看，整整一个小册子。

    她还说，她们一起开玩笑，说，溪山塔下许庭生，青城山下白素贞……都是妖孽。

    她开心得不行。

    许庭生不知道，这样的相处，和吴月薇在背地里要承受多少悲伤，或者她们真的放下了？……那，为什么还要这么做？

    飞机在西湖市落地时时近傍晚，许庭生计划借了车赶回岩州。

    “可是我很累了呀”，小项凝看着他说，“我们明天再回去吧？”

    这你让许庭生怎么拒绝。

    在西湖边吃了晚饭，逛了一会，小项凝等到确实“来不及”，才给爸爸妈妈打电话，说自己今天要留在西湖市过夜。

    很快，许庭生手机上就收到了项爸的短信：

    “小凝还小。”

    许庭生赶紧回复：“叔叔放心，我知道的。”

    两个人绕着西湖边逛了很远，前世，他们曾经一走就是一天，那是许庭生记忆中最美好的三天时光，她来西湖市看他，穿着他的大T恤满屋子扑腾，像一只小鸟。

    走着走着，小项凝就不高兴了。

    许庭生不知道什么情况，项凝拿眼神示意了一下身边经过的情侣，许庭生还是没弄明白。

    “哎呀，许庭生，你的手好大啊……”小项凝说，“比一下，看比我的大多少……”

    两只手掌，一只大大的，一只小小的，印在一起，然后，手就这么牵上了。

    牵起了手的大叔和少女反而都有点尴尬，各自傻笑着默默走了好长一段话，结果走得远了，回来的时候，小项凝走不动，是许庭生把她给背回来的。

    到了宾馆，最关键的考验来了，大叔道貌岸然，义正词严的跟前台说：“两间房……”

    小项凝拉了拉她的衣角，小声说：“可是我一个人睡会怕。”

    大叔果断告诉前台，“那，两张床。”

    或是为了掩饰害羞，小项凝进了房间之后就开始叽叽喳喳说个没完，哪怕许庭生不接话，她也能自说自话，或者看着电视剧，给许庭生解说剧情。

    反正她一点要去洗澡的意思都没有，就在床上滚啊，蹦啊……

    “真的是太幼稚了……”大叔好痛苦，没想头了，还以为至少有点什么小旖旎，小暧昧呢。

    “那还是干脆早点睡吧，免得受折磨。项凝也该睡了，还吵，明天估计中午都起不来。”

    许庭生调整了一下情绪，装作着急睡觉说：“小项凝……”

    “嗯？”

    “你能让我睡了吗？”

    “啊？”

    可能许庭生说错了什么，活蹦乱跳，叽叽喳喳的小项凝忽然安静下来，坐在床上，双手抱着腿，把滚烫的一张脸上埋在膝盖上，犹豫啊，挣扎啊……

    “还，还不行。”最后，她小声艰难的说。

    “什么叫还不行？”许庭生问。

    “还不能，还不能让你睡，我还小。妈妈说的。”

    “……”

    许庭生哀嚎一声扑倒在床上，心里叫苦，我虽然流氓，可是说的真的不是这个睡啊，岳母跟女儿交代的时候，用词也是够抽象的。

    小项凝看了看他一脸痛苦的样子，有些紧张说：“哎呀，你别着急呀，我就是害怕，还有太小……我，我以后会好的。”

    ***

    我去睡了，能让我睡了吗？哈

    