
    第三百九十三章三堂会审

    给了许庭生半天时间供专家们检查、“研究”，也算给了他半天时间缓冲期，然后又让他睡了一觉。

    第二天，三堂会审。

    许庭生恬不知耻的说：“我醒过来这么高兴的事，要不我们先庆祝三天吧？”

    许爸咳了一声，不理会他，转向小项凝说：“那个，小姑娘，你看要不你先回去。”

    小项凝摇摇头，说：“我看你们准备骂他了，就连我一起骂吧。都是我不好。”

    在她心里，许庭生为了让自己爸爸妈妈同意，吃了那么多苦，受了那么多委屈，眼下轮到公公婆婆了，小项凝自然不会退缩。

    无辜的小眼神就那么坚定的看着许爸许妈，小嘴瘪着，一副我随时哭给你们看的模样。

    许爸许妈两个面面相觑，自己还什么都没干呢，就感觉像是大恶人了，还是恶公公，恶婆婆。

    “庭生啊，你总得跟我们说一下，这是怎么一回事吧？你这连命都不要了。”许爸向许庭生说。

    许庭生很想大喊一声，哎呀，我又昏过去了。

    可是，丢下小项凝一个人的话，很不仗义啊。

    “那个……”许庭生计划开始编一个故事，从自己高三旷课离校那次说起，来一个比如自己饿昏在街边，小项凝善良的帮助，……

    结果他还没开始编呢。

    “那个，他应该是因为听了你们的，才这样的。所以，你们不能怪他的。”小项凝一边说话，一边偷偷按了按许庭生的手腕，示意他配合。

    “听了我们的？”许妈诧异说。

    “对啊，阿姨，你记得那次在学校办公室吗？你看见我，说我是天下第一品的伏羲骨，然后叔叔说，怎么，你还想弄回去当儿媳妇啊……那时候，我和许老师就站在门外。”

    小项凝振振有词，言下之意明明就是你们唆使儿子来泡我的，现在怎么倒打一耙。

    夫妻俩嘀咕了一会，好像确实是这么回事。

    把目光投向许庭生，两人等许庭生的答案。

    “没错，就是这样的。”许庭生坚决的说。

    “那个，其实当时也没这么想，就是觉得有趣，接触变多了点，结果发现，她很好啊，是我见过最好的，然后，不知不觉……其实也就差五岁而已，很快的。”

    已经不打算要脸了，许庭生继续解释，顺道还是把自己编的小故事说了一部分，把两个人相遇的时间提前到了高三那次旷课出走，加深一下“缘分”这个概念。

    小项凝眼睛都不带眨一下，点头表示同意，就是这样。

    许庭生很想向老妈补一句：“妈，这可就是前世您念叨了三年，一次次让我去找她，而我不敢去找的儿媳妇啊，还不赶紧的。”

    前世，许妈和项凝有过一面之缘。

    许妈拉着许爸在嘀咕。

    其实有一点，她跟项妈很像，迷信，甚至有过之而无不及。

    小项凝这天生伏羲骨，还是她第一个看出来的呢。

    “庭生他爸，你记得庭生是什么时候突然就变了的吗？”许妈对许爸说，“我没记错的话，就是那次他逃学出去玩了几天，回来，你就跟我说，孩子长大了，是吧？”

    许爸想了想，说：“好像是，那次我还被叫到学校去了。”

    “可不是”，许妈说，“后来，他这高考也好，懂事也好，还有咱们家，就这么兴起来了……你说这是为什么？”

    “为什么？”

    “伏羲骨呀，让咱们庭生摊上了，命数就往富贵上去了。你没听他说嘛，就是那一趟，他遇上了这个小姑娘，然后……你也看到了。”

    许妈说得玄乎，许爸有些发愣，一下没法接受。

    但是许庭生突然的转变，许家突然的兴起，从第一桶金，到家门出状元，到如今，要真计较，本就是一件很玄乎的事情，找不到别的解释。

    “难道真是？”许爸心里犯嘀咕。

    “我估计就是这样了，来，咱们出去说。”

    许妈拉着许爸出门，这第一关，似乎就这么过了。

    黄亚明几个跟着溜进来。

    “哎哟，禽兽……”黄亚明说。

    另外几个幸灾乐祸的笑。

    “谭耀，你跟青姐差几岁？”许庭生先盯上了谭耀，先下手为强。

    “九，还是十吧……”谭耀说。

    “那你凭什么审我？资格取消”，许庭生消灭完第一个，转向付诚，盯着他笑，说，“付诚啊，咱们要聊那么开吗？”

    “七”，付诚笑了笑说，“好，我闭嘴。”

    黄亚明左右看看，得意说：“哎哟，好像就我不用顾忌哈……”

    小项凝拉拉许庭生手腕，拿眼神指了指黄亚明说：“你昏迷的时候，这个人对我好凶，他还说，让我滚出去……”

    告状？而且小眼神可怜兮兮的。

    黄亚明窘迫了，这是欺负小姑娘啊，还是欺负未来小嫂子……

    许庭生大概能估计黄亚明当时的情绪，但还是故意把脸色沉了沉，说：“这怎么办？”

    黄亚明果断起身，鞠了个躬：“小嫂子，对不起。”

    这下轮到小项凝窘迫了，她哪里遇见过这么臭不要脸的。

    “没，没事的。我知道你是担心他，而且，真的都怪我。”

    小项凝支支吾吾的回应。

    最后剩一个方余庆。

    许庭生看着他。

    “性别都不是问题了”，方余庆笑笑说，“年龄算什么。”

    言下之意，我姐我都觉得没什么，何况你？

    第二关过的也不难。

    许庭生想跟小项凝击个掌。

    可是，第三关，如果是妹妹许秋奕，宋妮，，小学妹……

    “要死人的啊……她们什么都不说，我得惭愧死，他们说漏点什么，小项凝这里估计就过不去……”

    许庭生忐忑不安。

    黄亚明出去转了一圈回来，说：“四个女孩子逛街去了。”

    长出一口气，许庭生心说，她们是打算就这么放过我了吗？

    “对了，我见到姐姐了。”小项凝说。

    “呃……”

    许庭生满头大汗，心说：我去个屁……，吴月薇，这是哪根筋搭错了，不是应该伤心痛苦幽怨吗？这是要闹哪样？

    ***

    