
    第三百九十八章那些青涩里裹着的美好二

    惊惶，窘迫，不安，表情像是初次做坏事的小偷被抓住了要哭，又像是在努力思索应该怎么分辩、解释，小项凝脑袋当机了，想不出主意，只好可怜兮兮的看着许庭生。（.）

    许庭生看了看她，微笑，语气温和但是确定的说：“没事的，我有时候躺在床上喝水，也会洒在床上的。其实很多人都会。”

    小项凝怔了怔，然后点了点头，小声说：“嗯，就是这样的，我刚刚想喝水……然后，不小心，就洒了。”

    点了点头，许庭生像是突然才想到，说：“哎呀，床都湿透了，这可怎么办？”

    “嗯，这可……怎么办……都怪我喝水不小心。”

    慌张的把已经空了的电热水壶藏到身后，看来她也知道没有人是端着电热水壶喝水的。小项凝支吾着，最后的几个字几乎悄不可闻。

    许庭生努力演出皱眉深思的感觉，隔一会，豁然开朗：“还好，我们还有一张床。”

    许庭生身体往后缩了缩，让出来半张床的空间，伸手拍了拍床单，看着小项凝。

    看着许庭生嘴角的微笑，小项凝脸砰一下又红了，低头悄悄把电热水壶放下，双手揪着睡衣两侧，应了一声：“嗯”。

    然后，她就不知所措的站在那里，不知该如何继续了。

    姜还是老的辣，大叔终究还是掌握了主动权。

    对着小项凝笑了笑，许庭生探过身，把床头的一排灯光开关全部按掉了。

    黑暗中，两个人呼吸相闻。

    终于，床沿轻轻一颤……

    接着，一副纤瘦娇柔的身躯拱进了许庭生怀里。

    手攥着他的衣襟，额头抵在许庭生胸口，小脸儿埋在他怀里……呼吸，热热的打在他胸膛上……

    “你以后不许拿这个笑我好不好？”蚊蚋般的声音。

    “好。”温柔的回应。

    “不能告诉别人。”

    “好。”

    “要是以后有了宝宝，也不能告诉宝宝好不好？”

    “好。”

    怀里的人往上拱，奖励给帮她遮羞的大叔一个轻柔的亲吻，这是第四次了，或许她这一口想亲的其实还是脸颊，但是在黑暗中没看清，她亲到了唇。

    一瞬间太过美好，许庭生情不自禁的追着那两瓣轻柔的唇瓣吻了回去。

    明明前三次，都能安全撤退，这次怎么……小项凝愕然，但是没有躲开，抓在许庭生胸口衣襟上的两只小手猛的一紧，抓到肉了。

    可是，那点儿疼算什么。

    这青杏般的香哦，带点苦、带点涩……是青涩里裹着的美好。

    ……

    ……

    小项凝现在几乎是整个人趴在许庭生身上，就那么僵在那里，双唇抿着，牙关紧咬。除了嘴唇微微颤抖，就这么僵着，不回应，也不退缩，只是手上越来越用力。

    风把窗帘掀开了一个角，路灯的光透窗打进来。

    许庭生看见一双乌溜溜的眼睛一直望着自己，里头的意味，说不清楚。接吻不是应该闭眼的么？大叔心虚加懊恼，重重的躺了回去。

    “这就是Kiss哦？”小项凝缓了缓，饶有兴趣的问道。

    许庭生摇摇头，说：“舌头，kiss不咬牙的。”

    “这样吗？”小项凝把舌头吐得长长的，嬉笑着做了个鬼脸，还“呜”了一声，然后自己觉得很有趣，咯咯的笑。

    真是有代沟啊，许庭生被打败了，无奈的叹了口气。

    小项凝推推他，“那是不是这样……”

    粉嫩的舌尖就在唇边，两瓣柔唇之间，进、退……

    “是不是这样呀？”

    许庭生扛不住了。

    “嗯……唔……”

    小丫头没来得及撤退。

    可是，大叔这一扑，牙齿又咬上了。

    隔了好久，才微微打开，但是……轻柔的舌尖，像是初生的小动物在试探未知的世界，每一次触碰，都一触即逃……直到，终于被噙住，退也退不回去了……小拳头捶着大叔的胸口……

    愈来愈无力。

    虽然大叔很温柔，很小心，但是心里“恶魔”的一面越来越“嚣张”，许庭生不得不竭力让自己停下来，替小项凝轻轻抹了抹嘴唇，然后带着尴尬躺回去。

    “怎么了？是不是还是不对呀？”调整了一下呼吸，小项凝轻轻的问。

    “不是”，许庭生想了想，找了个蹩脚的理由说，“我休息一下。”

    “嗯，我也喘不上气了呢。”

    原来刚刚接吻，有人是紧张到不自觉屏住了呼吸的。

    人还在趴在身上，嫣红滚烫的小脸埋进许庭生的肩窝，只有两个人都有些渐重的呼吸声，此起彼伏，……

    隔了一阵，埋着头的那个轻轻的问了一声：“那个，你休息好了吗？”

    许庭生回答说：“怎么了。”

    “还想亲。”臭不要脸的小丫头说的有些艰难，但是一贯的不加掩饰。

    “……”

    “柔柔的，麻麻的，心里明明好紧张，可是又好开心……”

    这是食髓知味了。多么诱人的请求，可是许庭生哪敢再动，再乱动几下，他就要压不住心里那个“恶魔”的许庭生了。

    “我们还是先睡觉吧。”许庭生说了一声。

    所以，小项凝的请求时被拒绝了……失落、害羞、窘迫、郁闷……项凝气大了，两排银牙直接在许庭生的肩头上咬了一口。

    羞愤之下这一口咬得有些重，伤口处新生的嫩皮禁不住咬，一下破了，血流出来。

    许庭生吃疼，轻哼了一声。

    小项凝摸到了血。

    两个人手忙脚乱的开了灯。

    不大的伤口，但是血一直往外流……

    小项凝一下急哭了，流着眼泪惊惶不安的在一旁说着对不起，一直说，一直哭，怎么都劝不住。

    许庭生伸手在伤口旁边按压了一会，把血止住，又伸手替她抹了眼泪，拉过来抱在怀里，小声安慰着……项凝就这么哭着，哭到累了，才在他怀里睡着了。

    “两世轮回，加起来好多年了……终于，又可以拥着你入睡。”

    ……

    ……

    许庭生以为项凝会睡到很晚，但是，第二天当他醒来的时候，已经有一双最美的眼睛，望着他。小项凝趴在床上，手拖着腮帮子，望着他……

    “你还疼吗？”

    许庭生摇摇头。

    “我们再玩一天再回去好不好？”

    “……，不行。”

    “哦，那就现在吧，我们抓紧。”

    “抓紧，什么？”

    一只小手微微颤抖着伸过来，拉了许庭生的一只手，牵引着绕到了身后，从睡衣下摆伸进去，放在了女孩纤柔的腰肢上，两个人都在一刹那看了对方一眼，又把眼神避开。

    “你不是想了好久了么，臭流氓。”小项凝的表情像是在受刑。

    许庭生没空理会，他不得不把所有精力都放在控制手掌不乱动上。隔了好一会，小项凝才说：“好摸么？”这用词也是够烂的。

    “嗯。”许庭生说。

    “臭流氓，你要摸一天么……”

    许庭生赶紧把手收回来，如果这就是每一个夜，每一个清晨，多好。

    ***

    