
    第三百九十九章现金为王

    从西湖市回岩州的一路，十六岁小丫头的眼睛都是水汪汪的，看人的眼神像极了新嫁的小媳妇，洞房花烛过后的娇羞和依恋。

    可是明明没有啊，就亲一下，摸一下而已，还只是腰。

    许庭生很想劝一声，你要是这样回家，被爸妈看见，大叔就要完蛋了。

    把人送到家门口，项凝说：“你去我家吗？”

    许庭生说：“不敢去。”

    项凝说：“为什么呀？还怕爸爸妈妈么？”

    许庭生说：“怕你一直这样看着我。”

    小项凝一副柔情对了木头，龇牙磨了磨，说：“就要开学了，再来你想让我看都难了，哼。”

    背上红色书包，蹦蹦哒哒的下车，不论个子、相貌都已经足以让许庭生两世恍惚的小丫头，俏生生的站下来扭头挥手。

    她先在院子里的洗衣槽边捧着水洗了把脸。

    许庭生看见她进门，挥手，然后直接开车去转了几家中介，选了一套临近岩一中老校区，顶层120平方，带小阳台的二手房买下。

    房子本身装修时间不长，品味也不算多好，但好在简单，简单的东西总是容易让人接受，为了尽快入住，许庭生没打算重新装修。不过，房子终究是住过人的，譬如沙发、床什么的，用起来总觉得怪怪的，拿到钥匙，许庭生立即找人安排对房子进行清扫、消毒，更换大部分家具。

    把各项手续办好，把钱付完，查了下卡，许庭生发现里面只剩不到两万块。

    中介的售楼小姐追上来敲车窗，恭恭敬敬的说：“老板，如果我们能拿到河东凝园的房源，您有兴趣吗？可能要贵一点，但是我想，您应该没问题。”

    “那边的房子很抢手的。”她补充说。

    凝园的房子贵，中介到手折腾一下，还要再贵上两层左右，一般人做不起这样的冤大头，中介看许庭生先前出手爽快，才把他当成了目标人群。

    有人要把凝园的房子卖给许庭生。

    “谢谢，我知道，不过买不起。”许庭生说。

    “怎么会呢，老板真会说笑。”售楼小姐说。

    “我说的是真的，那个凝园，太贵了。”

    许庭生苦笑，然后发动汽车，挥手道别。

    越混越“穷”，越努力越缺钱。

    手握着互诚、至诚、星辰科技，家里还有百家连锁的欢购，但是，许庭生手上的现金流，一直就没充足过。

    至诚还没到往外抽钱的时候，星辰科技在烧钱养微博，加上就把投资，电影投资，许庭生早先那点钱，包括天宜方面的分红，已经全部都折腾了进去。

    欢购本身的脚步一直未停，一样需要资金，向家里要钱，许庭生不好意思。

    所以，眼下能有稳定收入，提供资金来源的，只有互诚，尽管中介业务回归免费，但是“饿了吧”每天的净收入，都有几十万打底，同时教辅材料销售这一块，本身很大的一个市场，互诚也已经做到行业前三，每天都有不少入账……

    问题在于，许庭生不能一直掏互诚，互诚本身的发展计划很多都还被资金耽搁着呢。

    “有时候想想，真想把微博卖了，存一笔钱，屯一批房子，再拿着互诚和至诚的分红，就这么安安稳稳到老。”许庭生想着。

    可是，前世他也是求安稳，因此错过了最可以放胆去闯的年纪，以为可以靠知足，安心到老……最终，却还是没法一直安稳知足，一次犯险，步步皆输。

    这一世，老天爷给了大好机会，许庭生不知道自己如果就此收手，未来会不会又有那么一天，想去追逐，却已经失去机会。

    “还有时间，至少再给自己两年。”

    ……

    ……

    九月初。

    高中生项凝开学了，她居然真的进了实验班，以她在读书方面的天分、底子，许庭生感觉让她呆在实验班未必是什么好事情，很可能就挫伤了自尊心和自信心。

    如果由许庭生来安排，他会把项凝换去平行班，让她快乐一些才更重要。

    但是许庭生不能做主，小项凝现在的主权还在项爸项妈手里呢，当爹妈的正因为女儿进了实验班而欢天喜地，信心满满，许庭生连开学送一下的资格都没有，更别说让他去提这近乎找死的意见了。

    站在新买那套绿洲嘉园的房子的阳台上。能看见岩一中老校区的操场，许庭生端了杯酒，站在那里，想起来自己在新岩中学后山山坡一坐就是半天的那段时光。

    屋子里很热闹，大学开学要晚一些，马上大三的一群人，加上黑马会的一些人自己买了酒菜过来，说是要替许庭生庆祝乔迁之喜，其实就是找个地方一起混。

    “许庭生，进来。”

    “对啊，禽兽，快进来。”

    听见里面招呼自己，许庭生回了屋，几个人把他拉到电脑前坐下，指着屏幕说：“这有篇分析文章，说你那个星辰科技一直烧钱，你的资金链要断了。”

    许庭生看了下，看到小农意识，拒绝融资，现金流不足，举步维艰、前景堪忧一类的词。

    “这些媒体，也是够能胡说八道的。”

    “就当放屁吧。”

    几个人在旁边说。

    许庭生点了根烟，笑了笑说：“他说的是对的。”

    现金为王，许庭生最缺的就是现金，融资方面，他不是没想过，也不是没谈过，但是或许确实是小农意识作怪，在互诚股份只剩百分之三十二，至诚股份只有百分之二十三的情况下，许庭生当下更希望自己能够完全掌握星辰科技。

    他要依靠微博做很多文章，重生太晚，错过了QQ，更没有太大的希望扳倒QQ，许庭生寄望能缔造出一个不同于前世的微博，准确的说是一个更具QQ属性的微博，然后在此基础上，他能做的就多了。

    所以，眼下的微博，拿出来融资……从估值的角度，太亏了。

    “要想办法短平快的赚钱。哪怕生命周期不长的项目，收获现金才是最重要的。”

    这个念头不是现在才有。

    但是，在金融方面基本两手一摸黑的情况下，许庭生的办法其实不多，他前世的见识并没有那么深，不过普通人一个，所以，他能想到的，只有游戏……哪怕从最简单的做起。

    能依赖微博用户群去做的游戏开发，说多不多，但也不少。

    ***

    下一更天亮看吧，不好意思，吃过晚饭睡了下，结果就迟了。

    