
    第四百零三章微博福将胡盛名

    胡盛名在群里连发两条哀嚎。

    看这怨念，估计等到游戏正式开放，这小子立马就会带着一大批人杀进来。

    这让许庭生看到了微博通过这个游戏吸引“亲密互动人群”加入的希望。

    相比“赚钱”，其实这一点才是许庭生更在乎的。

    没有亲密互动人群彼此间的互助和攀比、较劲，这个游戏就不可能火到前世那个程度，而亲密互动人群在同一平台下的相互依存，频繁互动，又可以让这个平台变得真正不可或缺，长久生存。

    换句话说，这能让微博稍稍接近QQ的最强属性。

    前景大好，许庭生舒心畅快的笑了一会，突然觉得胡盛名不应该留在至诚，他应该被扔星辰科技去，这家伙整个就一个微博福将。

    当初微博初创，他就误打误撞做了不少贡献，成为第一个平民网红，第一个热门话题，第一个微博广告商。如今一个小游戏测试，他又连续向许庭生证明了开心农场的“钱途”和“吸引亲密互动群体的作用”。

    热情到第二天依然在持续，稍稍调查了一下，熬夜的，或者凌晨半夜定闹钟的，有好几个。

    但是，直到距离测试结束前二十分钟，前三的排名没变，胡盛名比陆芷欣能熬，经验差距缩小了不少，但是因为时间的关系，反超已经基本无望了。

    许庭生给胡盛名打了个电话。

    “累吗？”许庭生问。

    “还好，昨晚半夜实在顶不住，约了个妹妹来房间，让她帮我看着农场……我自己睡了一会。”胡盛名打了个呵欠说。

    许庭生握着手机一阵无语，想想那位妹妹接到电话以为要约，把自己洗得干干净净跑来房间，准备大干一场……结果，被指派去“偷菜”，一直到天亮，那是什么心情？

    “放心，人不难过……上蹿下跳急着也要玩呢，我估计以后要约也只能是一个姿势，毕竟她还得盯着电话，握着鼠标……”

    “对了，打给我干嘛？”

    胡盛名仿佛知道许庭生在想什么，解释了一下，又问了一句。

    “想赢吗？超过陆芷欣，想吗？”许庭生问。

    那边愣了愣，胡盛名跳起来：“有办法？”

    “有道具的啊，只不过还没开放”，许庭生说，“你下一批菜还多久成熟？”

    胡盛名看了看屏幕，有些郁闷说：“还两小时十三分钟。”

    “低级化肥，一包加速十分钟，开通微博会员每天都赠送，用完可以充值微币直接够买，不过有数量限制。中级化肥，一包加速一小时，当然也是买”，许庭生说，“现在考虑为你开放超级化肥，一包加速二点五小时，也就是说，你的作物，可以秒熟……你现在几块地？”

    “……，十块。”

    “正好超级化肥上限每天十包，怎么样，要不要？”

    “要，哥……你真好……我以后再也不在背后说你神棍了……”

    “自己人，没事的”，许庭生笑笑说，“八百一包……嘿”

    “那么贵，谁会买？”

    “当时卖玩家肯定没这么贵啊。”

    “合着你就坑我啊？”

    “怎么会呢……”

    “……，明白了，八百一包，十包，八千……第一名奖金正好抵消……是这个意思吧？”胡盛名满心悲愤的问道。

    “可是你还剩荣誉啊，第一名，从小没拿过吧？你由不差钱。”许庭生一点不尴尬的承认了自己的用心。

    “……，我那还搭进去一个包……”

    “一个包算什么……”

    “……”

    “这意思，不要是吧？那也好，我挂了。”

    “……，行行行，抓紧，给饲料，不是，给肥料……化肥……”

    让后台技术人员通过道具商城给胡盛名送去十包超级化肥。

    一分钟过后，胡盛名反超陆芷欣。

    这次测试前三名发奖金这件事，是许庭生临时决定的，胡琛和贺与谈已经明确表示，坚决不同意奖金从星辰科技本就所剩无几的经费里拨付，所以，这笔钱得许庭生自己出。

    十包虚拟化肥，省了八千块……想想卡里的一万八，许庭生长出一口气。

    结果他这口气还没出完呢，手机响了，拿起来一看，竟然是陆芷欣打来的。

    “胡盛名怎么突然超过我了？你们的人帮他耍赖？”

    陆芷欣气鼓鼓的直接问道。

    许庭生一阵无奈，他以为以陆芷欣的性格，是不会太在意这些的，可是眼下……口气不善啊，听起来比当初耍流氓的时候遭遇的情况还严重。

    “那个，不是啊，他买了特别道具的，超级化肥，八百一包，十包，他奖金全都贴进去了，你第二名可是净赚5000啊，你看多好？”

    “不行，我要赢。任何事，我没办法接受自己坚持了这么久，最后，属于我的东西被别人拿走……”陆芷欣语气认真的说。

    许庭生没听出来这话里的别样意味。

    “那？”

    “我也要十包。不付钱，奖金照样要给。”

    “……”

    “你不给我就罢工，互诚这边一堆事你自己回来处理吧。”

    “……，怕了你了。”

    “那还不抓紧点呀你，时间快到了。”

    许庭生无奈，私聊后台技术人员，给陆芷欣也送了十包超级化肥。

    很快，陆芷欣最后关头重夺第一，时间到。前三：陆芷欣、胡盛名、小李妹妹。

    电话还没挂断，不明状况的许庭生有些得意的问了一句：“怎么样，我这游戏，一本万利吧？敢说老子现金流要断……哼哼。”

    电话那台的陆芷欣突然沉默，她这才意识到，这件“好事”，这个游戏几乎必然的成功，对她来说，完全不是一件好事……许庭生将越走越远……

    “挺好的，祝贺你。”

    淡淡说完一句，陆芷欣直接挂了电话。

    许庭生一阵迷茫。

    随即手机马上又响。

    胡盛名在里面咆哮：“什么情况啊？陆芷欣怎么又超过去了？”

    “她也买化肥了啊”，许庭生淡定的回应，“又没说只卖你，她也可以买的呀……只要付钱……”

    “……，这，还能这样玩？……我去啊，许神棍，你丫太坑了。”

    失落过后的胡盛名截了个最终排名的游戏截图发到微博上，附注文字：人生经历过的最黑暗的时刻，被坑了……

    人可是大V，网红……

    底下一群不明状况的群众迅速跟上。

    “胡哥，什么情况？”

    “壕哥，怎么了？”

    “好像是个游戏啊，怎么我们没见过……”

    “好像是啊，壕哥介绍下，什么游戏，哪能玩？”

    “谁坑你？兄弟们一起进去帮你报仇。”

    “还有我们呢，壕哥妹妹团……”

    胡盛名统一回复：就微博上的游戏，过两天就全开放了……要一起玩的弟兄，先加关注啊，哥不缺钱，到时候咱们组团荡平所有阴谋诡计……

    这“偷菜”而已，热血过头了吧？许庭生看着除了想笑，还有就是真心“喜欢”胡盛名，这都被坑成这样了，还稀里糊涂帮着打广告。

    “福将就是福将啊……胡盛名跟微博……能的话不如就在一起吧……”

    ***

    