
    第四百零八章躺一起又没事

    许庭生解了纯黑的围裙，一手捧着一小碗饭出来。

    小项凝把给许庭生准备的筷子搁到对面的盘子上架好，手上当中握着自己的一双筷子，眯着笑眼看着许庭生，递出来一只小手，接过去一碗饭。

    因为之前不知道项凝会来，许庭生买的菜不多，桌上就简简单单的两个菜，加一份碧绿的丝瓜汤，剩下就是两人手上各一小碗晶莹的米饭，都冒了尖。

    简单的生活，两个人对坐吃饭的画面其实很美好，要不是本该尴尬害怕的那个不时咯咯的笑，而本该流氓的那个，多数时候一脸尴尬的话。

    吃过饭，小项凝很自觉的拿着书包就进了书房。

    许庭生洗了碗，推门看一眼，说：“先午睡一会吧，之后再学习，保持跟学校一样的作息比较好。”

    分明坐在电脑一侧的小项凝也不窘迫，站起来说：“嗯，可是房间好漂亮，床也那么可爱，我早上走了一身汗，舍不得躺上去……我先，我先洗个澡吧。”

    许庭生脑子嗡嗡响，每一句话都是画面啊，毕竟那是他都曾经见识过的，也知道有多美好的。

    这事不遐想不是男人，想了又男人不了，正痛苦着，项凝那边翻着书包一脸郁闷，抬头说：“哎呀，我睡衣没有带。”

    “啊？那，那怎么办？”许庭生回过神来说。

    “有短裤的，这个短裤可以穿着睡觉。”项凝掏出来一件鹅黄色的棉质短裤给许庭生看，那真是一件可以外穿的短裤，但想来也只能自己在家的时候穿，因为太短太薄。

    “要不，衣服穿你的吧？”小项凝继续说道。

    就这么着，项凝翻了一遍许庭生的衣柜，许庭生放在这边的衣服不多，他的衣服本来也就不多，项凝看来看去，挑了一件白色的T恤，抱在手里，看着许庭生。

    把人带进浴室，教她房子热水器的冷热开关，又把早早备好的她的浴巾、浴帽、牙刷、拖鞋，还有女士用的沐浴露什么的一样样取出来摆上，许庭生退了出来。

    怕听到水声，他干脆回了自己房间，躺下睡觉。

    隔了一阵，卧室门被慢慢推开。

    “许庭生。”小项凝喊。

    人站在门口，T恤大了，领口耷拉到了肩膀，显出来颀长美好的脖颈的同时，还把晶莹、精致的锁骨也露了出来，还有半截儿柔柔的小肩膀。

    白色T恤还偏长，长到遮住了小半截大腿，把那件鹅黄色短裤几乎全部盖住了。

    “这XX……不会是故意的吧？！”

    许庭生好抓狂，这画面太诱人了，而且就像前世那样，前世项小姐也是喜欢就那么套着大叔的大T恤或者衬衫的，只是那时，许庭生可以随时将人抓过来蹂躏，眼下却动都不敢动。

    “我去睡觉了哦。”项凝一点没察觉说。

    “好，我也睡了。”许庭生努力镇定的应道。

    门被关上了，许庭生狂躁得差点咬枕头。

    客厅里传来开柜子的声音，叮叮当当玻璃碰撞的声音。

    许庭生起身开门去看的时候，小项凝正手握着一个长长的玻璃杯，端了满满一大杯水向房间走去。看见许庭生，她顿了顿，说：

    “我喝水……是真的。我，不会倒……洒在床上的。我会小心点。”

    这应该是那一晚的后遗症了，许庭生被提醒，禁不住嘴角上扬笑了一下。小项凝看见了，窘迫的瞪他一眼，然后就那么当着许庭生的面，咕咚咕咚一口气把杯子里的水喝完，把被子用力的放在桌上。

    然后，蹬蹬蹬回了房间，用力的把门关上。

    “我又没说你会倒……”许庭生自言自语了一句，关门睡觉。

    在床上翻腾了大半个小时，困意却是越来越少，许庭生思考着，小项凝偶尔来住，到底是一件幸福的事，还是一种折磨。

    门被又一次推开，第一声“吱呀”传来的时候，许庭生果断闭眼装睡。

    “你装睡吗？我都听到你翻来翻去了。”小项凝说。

    “呃……”带着几分窘迫，许庭生坐起来，说：“怎么了？是不是床不习惯，还是不舒服？你跟我说，我换……”

    意外的，小项凝的脸上也有深深的窘迫，还有委屈，就好像许庭生欺负了她似的。

    抽了抽小鼻尖，项凝也不说话，进屋，关门，然后几步走到床边，拉开被子，爬上床，把自己裹好，侧躺着，背对许庭生。

    许庭生把空调温度打低了一些，不好去碰被子，找了件衣服盖在自己胸口。

    就这么过了一阵。

    裹在被子里的小女孩悠悠的，用像是自言自语的口气说了一句：“躺一起又没事，在西湖市不就躺一起了，还不是没事？现在又装正经，还要人家一个小姑娘来说，许庭生，我想和你躺一起呀，就像那天那样，你抱着我睡就好了。我喜欢靠在你怀里，都想了好多天了。”

    说完，小项凝翻了个身，手撑起被子把许庭生也裹了进去，然后，带着一丝丝小紧张，那副纤柔的身体又一次投进了许庭生怀里。

    或许是许庭生给小项凝的安全感实在太强，也可能她对他太信任，对未来太笃定，对“危险”估计不足，对某些事情不够了解……

    总之，这一世的项小姐除了坚守底线，其余可比前世那位好“欺负”多了。

    前世的最初，这些可都是大叔死不要脸才赖来了，第一次搂腰，隔着衣服呢，就因为手滑了一下，夸了一句，许庭生就挨了揍，第一次Kiss，还是他拼着大腿和胳膊被掐出两片淤青……强吻的。

    现在的小项凝更像是前世他们已经很熟悉的阶段，已经褪去了防备和外衣之后的她……项小姐其实也是有点流氓的。

    不管故意，还是不经意，项小姐不喜欢做作和掩饰。

    想来其实也对，这一世真按相处时间来算，两年多了，比前世还长了，真按情感信任来算，发生过的事，可以让小项凝感动和笃定的事情，也比前世多了那么多。

    她想靠着的，是一个为了她什么都舍得，唯独不舍得伤害她半分的男人啊，她有什么好顾忌的？

    可是，许庭生扛不住啊。

    ***

    祝书友生日快乐陪伴这本书还有我好久了谢谢你愿你每天都快乐

    感谢打赏：霖水；边界5234；快更新呗；银眸仙仙；薛帕德；池藻；HOU；ヾ难绘虚妄。难解惆怅、（好久不见）；搜到付城了吗；哈哈你傻呀；哈哈233；浮生怎能不若梦；嘻嘻……

    