
    第四百零六章尴尬场面

    微博要留住“亲密互动人群”，当前最大的问题在于，它在即时通讯方面对比QQ为首的主流聊天工具存在很大的劣势。（.）

    微博本身内置的私信固然也是即时通讯，但是缺乏很多相应的功能，连信息提醒都是无声的。

    这容易造成用户的不信任感，总觉得除非自己分分秒秒的盯着页面，否则就会错过重要的信息，这种心理暗示让人在情绪上容易烦躁，而当他们急于联络对方的时候，一样会在心里默认，通过私信，对方不能及时看到。

    恰是因为这一点，明明就身在微博的开心农场玩家们，就连通知提醒收菜、偷菜，都往往更习惯舍弃微博本身的私信功能，采用QQ去联系。

    而且，这一阶段人们其实已经不那么习惯页面聊天模式了。

    摆在许庭生眼前的解决办法似乎只有一个——研发并推出自己的外置、客户端型即时通讯软件。简单的说，他需要做出一个像QQ那样的聊天软件来，哪怕纯模仿都好。

    这还是2005年，许庭生不知道自己一旦下定决心要开发这样一款软件，它的研发费用，加上推广、运营、维护等花费，会是怎样一个数字。

    这个花费，再加上本身就很烧钱的微博，会不会超过他眼下的承受能力，再次掐断他好不容易才续上的现金流？

    分析到这里，许庭生似乎有点明白为什么自己总是缺钱了，因为总有事情等着他去做，做完一个，又出来新的，然后这些事情会在一步一步推着他往前走的同时，也把他掏得精光。

    简单的通过电话跟胡琛、贺与谈一起聊了一下这个问题，让他们安排项目组做一个计划书和预算表出来，时间已经临近中午。

    身为一个本身厨艺很好的人，许庭生实在不想吃外卖，出去买了点菜回来打算自己做。

    一般时候，房子装修最容易出现的一个问题，也是最重要的一个问题，是人们往往会认为，厨房是不需要装空调的……而许庭生在买下这套房子后做的最迫切的一件事情，就是给厨房装上空调。

    所以，做饭本身并不算是一件太折磨人的事情。

    毕竟他前世曾经是一个长期自己做饭的单身汉。

    渐海省的九月依然炎热无比，出门买菜回来，许庭生的T恤已经被汗水浸透，反正一个人不着急，把菜放到厨房，许庭生先洗了个澡。

    就在他快要洗好的时候，外头门铃响了。

    没多想，许庭生拿浴巾把重要部位裹了裹就出来开门。

    这套房子日常会来的，也就黄亚明、付诚、方余庆、谭耀几个……就这几个，都是爷们，站一排比谁尿得远都不止一次，还怕光个膀子？

    门开了。

    小项凝站在外面，白底绿袖的短袖校服，同样配色的宽松长裤，马尾这回是用丝带扎的，显得活泼清爽……

    两个人面面相觑。

    “哎呀，你，臭流氓……快去穿衣服。”小项凝紧张的捂住眼睛，背过身去。

    许庭生心里直呼冤枉。这套房子的地址和门牌号，他确实告诉过项凝，但是上个周末，她并没有来，许庭生估摸着就算这周她会来，也得是周日的时候，顺路过来待一会，然后去学校上晚自习。

    这才周六呢，许庭生料不到她就来了，而且连招呼都不打一个。

    “是要给我惊喜吗？可是，怎么周六就出来了？还背着书包……”许庭生把想问的问题先放一边，眼下还是穿衣服要紧……

    “等等。”后面小项凝突然说，“你站住，但是别回头。”

    “怎么了？”许庭生有些不安的问道。

    “我看看那些伤……”小项凝语气有些沉重。

    关门的声音，轻盈的脚步声，人靠过来，然后就只剩呼吸和沉默，还有轻轻的，偶尔鼻尖抽动的声音。

    这是小丫头难过了。

    要是背上的伤疤没有经过处理，许庭生相信小项凝一准当场就会心疼自责得嚎啕大哭，现在的话，虽然不至于，但是那一片伤疤，还是一眼就能看出来的……

    一只小手轻轻的抚在了那片伤疤，一点一点，小心翼翼的轻揉过去。

    “你还疼不疼呀？”

    “早就好了，怎么还会疼。”许庭生尽量控制自己的呼吸、思维、语气，努力平静的说。

    这身体……不能乱摸的啊，而且还是这样的摸法，简直……太有前戏感了……许庭生很想把这些话告诉项凝，可是面对一个十六岁的小姑娘，应该怎么说？

    不能说就只能闪……许庭生正准备闪……

    后背传来柔柔的微风拂过的感觉，这……不会是在学大人哄摔疼了小孩子吧？吹一下？……可是感觉真的很好啊，……

    许庭生都舍不得闪了。

    舍不得闪的结果，就是没一会，来反应了，身前的浴巾被撑起来一块。

    “还好人在身后……”许庭生想着。

    “你转过来，我看看前面还有没有疤。”小项凝说。

    “……，没，前面一点都没，不用看了，我去穿衣服。”许庭生慌张的说。

    然后一个身影就蹦到他面前。

    “你不转，我可以自己过来呀”，小项凝说，“你是怕我看了心疼吗？可是我一定要看的，我看看……嗯，这里一个……还有这里……这里……你……”

    “糟了。”看小项凝在他身前扫视的目光突然僵住，神情窘迫，一张脸涨得通红，许庭生就知道糟了。

    项凝已经十六岁了，生理健康课肯定上过，身边同学恋爱的恋爱，该听说的肯定也听说过，加上网络时代，哪怕她不去非正规网站，就那些正规网站页面上满处都是的两性问题广告，她肯定也是看过的。

    所以，她应该是看出来了。

    “这尼玛是干脆扑过去还是怎样啊？”许庭生急得冒汗。

    “我，我好热啊，我去坐一会，你快穿衣服吧。”

    小项凝打了个圆场，低头走到一旁的沙发旁，把书包放下来，然后背对许庭生坐下。

    ***

    