
    第四百一十四章玩点有文化的

    许庭生扑过去了。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    剩下四个只好也把书往路边一丢，跟着冲……

    “我怎么看许哥有点兴奋啊？”跑两步，老歪说道。

    “好像……是有点。”谭耀无奈道。

    “这什么病啊？暴力狂？”李兴民接道。

    许庭生确实有些兴奋，这也算是重温学生时代该干的一件事啊，为兄弟出头打架，哪怕挨几下，多年后回想起来，也是激情燃烧的岁月。

    直接叫人镇压了多没劲。

    一想到在外面要成熟，在家要成熟……很快，就大学毕业，连最后一点不成熟的资格都没有了……剩下两年，扣掉见习、实习，其实没剩多少了，他想活得放肆一点。

    张宁朗面前，三个人把焦急的宁夏挤在外围，挡住她的视线和往里冲的身体，徐胜像电视剧里的公子哥一样歪着嘴邪笑，摆够了姿态，又把手抬起来指着张宁朗，“不知死活，要不是……”

    另一个抬手要去拍张宁朗的脸。

    “要不是什么？”

    “砰。”

    人随声到，助跑的力量，加上手臂的摆动，许庭生一拳从侧面打在徐胜腮帮子，直接把人轰到在地。两股力相互作用，前冲之势将将刹住。

    “我操，你谁啊？”

    剩下三个人立即扑过来。

    张宁朗见状怕许庭生吃亏，拦腰抱住一个。

    谭耀借着前冲之势直接把另一个扑进了绿化带。

    李兴民矮壮，提膝撞向剩下一个的后腰眼。

    老歪和陆旭朝被张宁朗抱住，正抬肘往后砸的那个扑去。

    六打四，还是偷袭，602的人第一时间占了上风，但是对方几个明显是经常打架的，虽然徐胜刚爬起来又挨了许庭生一拳，再次倒下，但是，除了谭耀这个老手稳占上风，压着对方打，剩下两组并不占便宜……

    李兴民第一下没撞结实，对方踉跄过后回身直接给了他一拳，好在李兴民结实，没倒……对方趁势抬腿踹过来……

    许庭生前冲两步，直接一脚将那人蹬向李兴民的腿当中蹬过去……

    那人一声痛哼，失去重心，倒地……

    李兴民直接整个人跳起来压上去，膝盖顶在对方背上，粗壮的小臂勒住脖子，另一手当头猛捶……

    “别打后脑。”

    许庭生说了一句，转身朝三对一那边冲去。

    三对一，本来优势最大，偏偏这三个不会打架，他们的目标……好像是想把对方抱住让人动不了，结果三个抱一个，反而都被肘击打到了。

    一挑三这位意识到对方是菜鸟，刚脱身，正有些兴奋，准备大展拳脚……许庭生扑上来，小跳，膝盖撞上小腹，“高手”捂着肚子弓下身……

    围观的人群不敢靠近，三五成群远远的站着。

    “我靠……好猛，那谁啊？”一个男生问身边的同学。

    “看车就知道了啊，徐胜那伙啊。”身边一个同学指着白色宝马说道。

    “那打得好。就是……”另一个似乎想说徐胜一伙人不好惹，大学里打架不算多，但是徐胜一伙人还是挺出名的，一般人都不敢招惹。

    “我是说对方那个是谁啊？太猛了……”最先问话那个接着道。

    身边的同学还没回答他。

    旁边的女生已经叫起来：“许庭生啊，那个，是许庭生吧？”

    “天呐，学长还会打架……太帅了。”另一个女生表情花痴，仿佛会打架这件事，让溪山塔下许庭生这个创业传奇在她眼里又加了不少分。

    “许庭生，也打架吗？不好吧，校长还拿他当过榜样来说……”

    理智一些的女孩子思考的方向要正确一些。

    C区往教学楼的一条路上，远远近近议论声越来越大。

    陆芷欣跟几个室友站在一起，最初稍微揪心了一下，随即苦笑不已。到底哪个样子才是真实的许庭生？之前展现了那么多面，还不够？怎么连架都打上了……

    “打架时这样的，知道了吗？”

    许庭生正兴奋，给不会打架的三个指点了一下，随即，他发现自己被抱住了，连双臂都被箍住……徐胜第二次爬起来，直接从背后找上了许庭生……

    刚被他膝撞撞成虾米的那个第一时间反应过来，起身一拳轰在了许庭生脸颊上。

    嘴角出血了。

    有人惊呼。

    有人心疼。

    许庭生一脚把面前人踹开，右手向后肘击徐胜，但是徐胜也是打惯了架的，抱人很聪明，始终低头抵在许庭生肩膀以下。

    手肘擦着头皮落空，许庭生心凉一下。

    还好，面前的人重新被张宁朗三个压住了。

    “啊！操！”

    正把所有注意力集中在两臂上的徐胜突然惨叫一声。

    跺脚，居然这么玩，许庭生转不了身，直接对着穿凉鞋的徐胜一脚蹬了下去……这可是岩大校队主力的腿劲。

    徐胜吃痛，被许庭生抓住机会挣脱。

    两个人重新面对面，许庭生正要冲上去……

    “别”，徐胜两手挡在面门前，说，“停，都停下……你，许庭生啊？”

    被叫破名字，对方又先停手，许庭生也只好停下，揉了揉脸颊，点头，然后说，“是，不过跟这个没关系吧？”

    “不是，这事跟你有关？你这一上来就动手。”徐胜有些委屈的问道。

    “张宁朗是我室友，哥们。你以前做的，刚刚做的，不用我多说了吧？”许庭生指了指张宁朗说。

    听许庭生这么说，徐胜心一下凉了，要是这事换成对象是602其他几个，他估计不会忽略，但是张宁朗平时太低调，太没存在感，以至于徐胜这边谁都没去想，张宁朗背后有没有人……

    许庭生，有点麻烦……

    徐胜脑子一转，镇定下来说道：“我知道你牛逼，不过我也不怵……真要打，咱们可以摆开了打。不过，我这追女孩呢，追女孩犯法？”

    他这话里是既要保面子，又不想继续打下去的意思，说的很聪明。

    许庭生认真想了想说：“犯不犯法我不知道，反正我又不是警察。”

    徐胜被呛住了一下，这句没法接，但是他是聪明人，很懂得转换角度，稍一思索，便有了对策，改口不提眼前这事，改口说：

    “那行，今天这事咱们谁都不捅到学校那里，就算查下来，我有办法，我相信你肯定更有……早就听说过溪山塔下许庭生了，既然你是出名是靠才，咱们玩点有文化的吧？”

    许庭生怔了怔，“武斗改文斗？”

    “我去年玩了个乐队”，徐胜有些得意说，“乐队呢，在学校还算有点名气，这样，我过几天的迎新晚会上有个表演，有首原创歌曲要送给学妹，表白……这是我的自由吧？你总不至于冲台上来打我。”

    自从岩大出了轮回之后，校园里玩乐队、做音乐，倒是真的一直很热门。

    徐胜有钱，爱炫，拉人玩起来的乐队也确实有些名气，虽然他本人的吉他，其实只是挂着装饰而已。

    “咱们玩这个吧，到时候那么多观众，心里自然会有评判。对了，你自己不行的话，花钱去把轮回请出来都行。”徐胜看着许庭生说。在他眼里，许庭生也就有钱，而轮回是出了名不在乎钱的。

    平日里大部分时间在胡混，徐胜真的忽略了很多东西……许庭生之前是对一部分同学、朋友承认过自己认识轮回的，但是徐胜显然不知道。

    “呃……也好。”许庭生有些无奈的说道。

    ***

    今天没了，昨晚到白上一直登不上……我以为不用更了，跑去玩了……

    