
    第四百一十一章忘情水还是后悔药

    当天晚上十一点多，将近十二点，门铃又一次响起，许庭生穿着睡衣，睡眼朦胧的开了门。

    这一回是项爸，进门把一瓶酒和一包下酒菜放在桌上。“睡了吧？给你吵醒了。我这店里刚歇，过来找你喝一杯，怎么样，身体没事了吧？”

    “刚躺下一会。没事了的，谢谢叔叔。”许庭生小心应道。

    “那就好，哎哟，这挺不错啊，我看看房子。”项爸说道。

    带着项爸把几个房间都转了转，许庭生发现，项爸的注意力根本不在房子上，在他的房间，项爸假装不经意的伸手摸了摸他的床……他在确认床是不是热的，许庭生刚刚是不是真的在这睡……

    把外面几个房间都转了一圈，项爸问道：“小凝呢？睡了吗？”

    “睡了。”许庭生小心的把门打开。

    项爸探头看了一眼，自言自语说：“这孩子，空调吹着，也不说把被子盖好了。”

    话是说给许庭生听的，项爸进屋，假装给项凝盖了盖被子，但是实际，一样是在仔细观察，看项凝是不是真的睡着了，是不是一直睡在这。

    从房间里出来，关上门，项爸的神情明显的轻松了。

    又是没打电话，这回还是半夜突袭，观察，试探，配合表情……毫无疑问，这是又一次突击检查……

    想来项爸项妈是因为饭馆太忙，把项凝一个人放在家不放心，才做了妥协……可是放在许庭生这……也一样，还是放心不下。

    果然，项爸根本不是来找许庭生喝酒的，他这会应该累得只想睡觉了，坐下来不到二十分钟，酒没喝几口，菜基本没动，项爸就推说明天要早起去市场里买菜，然后匆匆回去了。

    一天两次检查，其中还有一次是半夜突袭，这下，他们或许可以放松一些了。

    许庭生重新洗漱了一下，回到房间。

    刚躺下，小项凝就推门进来，跳上床，兴奋的说：“哇，许庭生，你真聪明啊……我爸爸还真是半夜来检查了呢。差点被抓住。”

    “什么叫差点被抓住，我们本来就没事。”许庭生狡辩了一句，跟着说，“快回去睡觉吧。”

    小项凝看了看时间，说：“等等，我先去偷下菜，这个时间肯定很多人没收。”

    许庭生一阵无奈，说道：“不是说好了吗？你的菜地交给我，你自己只许每周末看一次。”

    “那你都不偷，也不让我偷，你还说保证我在同学里等级第一呢。”小项凝一脸的不信任。

    许庭生叹了口气，说：“小项凝同学，这游戏是我做的好不好？你放心吧，我有办法的。”

    “你准备作弊吗？”

    “对”，许庭生点了点头，说，“快去睡觉吧。”

    “嗯，睡觉。”

    小项凝乖巧的应完，哧溜钻进许庭生的被窝，把自己裹好，闭眼睛，然后纹丝不动，好像一下就睡着了一样……

    这赖皮耍的。

    “回去睡……”许庭生板着脸说。

    “他们都检查过了。”小项凝说。

    “检查过了也得回去睡。”

    “……，我一个人害怕。”

    就这样，许庭生看书，小项凝一只手搭在他身上，安安静静的闭着眼睛躺着，也许一切温馨简单的太美好，让人心情也跟着平静，这一回，真就没有了原先那份冲动。

    小项凝翻了个身，就在许庭生以为她真的已经睡着了的时候，余光里看见，她正猫着腰往门口走。

    “你干嘛？”许庭生问。

    小项凝站住，起身说：“我上厕所呀？”

    “上厕所干嘛这样鬼鬼祟祟的？”

    “怕吵着你。”

    “呃，那去吧。”

    半个小时不见人回来。

    许庭生抓到小项凝的时候，她正盘着腿坐在电脑前的办公椅里，一边吃着许庭生下午出去买菜给她带的零食，一边点着鼠标一家家的巡逻、偷菜。

    奸商终于坑到自己头上了，许庭生头好大，无奈说：“这破游戏有什么好玩的？”

    小项凝看着他，说：“我是为了支持你啊。你看，我刚刚偷了好多。”

    “好，那现在偷好了，你回去睡觉好不好？”许庭生说。

    “不要，我再等一会，这个同学的菜再一会就熟了”，小项凝点开一块菜地指给许庭生说，“她的等级高，偷她的菜，特别值钱的。”

    “可是偷完她的，你又会发现另一个同学的菜快熟了，接着还有会，你就整夜都不用睡了。”许庭生分析道。

    小项凝居然还点头，说：“嗯，你一说，还真的是呢，那我等这两个同学的菜熟了就去睡觉。”

    许庭生把脸板起来。

    “那我就等这一个。”小项凝怯生生的说。

    就这样，一个坐着看书，一个吃零食玩电脑，小项凝玩了一会，突然转头问许庭生：“你会选忘情水还是后悔药？”

    许庭生被这个突兀的问题搞得愣了一下，反问说：“什么？”

    “忘情水还是后悔药啊？”

    “……”

    “嗯？”

    “后悔药。”

    “为什么？”

    “因为舍不得忘。因为还想重来。”

    “我吗？嘻。”

    “嗯。”

    “哎呀，怎么要哭的样子，我没有不要你呀。”

    “嗯。”

    或许是她能感觉许庭生内心情绪的波动，看出来他此刻陷入一种不好的状态，小项凝走过来，抱了抱他，说：“你怎么了呀？”

    “没事”，许庭生抹了抹眼泪，伸手把人抱得紧紧的，说，“有你在，真好。”

    这世间有多少少不经事的错过，有多少当时不自知，有多少回头已无路，有多少落定不能悔……就有多少人，想要一颗后悔药？

    若有后悔药，谁要忘情水？

    ……

    ……

    这一夜睡得很晚。

    小项凝像哄一个孩子一样哄着骗子大叔。

    两世交错，前世是她最后决然转身离开的那一幕，不断重播，今生的人，纤瘦的胳膊硬是要枕在他脑后，青涩的面庞，努力装出大人模样。

    “只要你不选忘情水，我永远都会给你后悔药。”小项凝说。

    ***

    你想要一颗后悔药吗？我到今天，已经不想要了。

    