
    第四百一十三章学生打架就这样

    很多大学室友都有过N次聚餐，甚至一起烂醉如泥，满街游荡，也有过集体逃课，集体网吧通宵，但是很少，一起吃过早餐。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    因为总有人基本就不吃早餐，有人喜欢赖床不起，而且不在乎逃课，还有人经常开房夜不归宿。

    这件事对于602来说难度尤其大，因为大一刚开始不久，谭耀就开始经常夜不归宿，许庭生在外面忙，逃课成瘾，然后，很快，又有人有了女朋友……接着，一个接一个……

    周一，602的六个人在许庭生的强行组织下，很有仪式感的一起起床，一起吃了早餐，然后抱着书集体去上课。

    这要是一起进教室，简直盛况空前。

    许庭生没想到，最先脱离集体的人会是张宁朗，长辫子学妹宁夏只是在C区门口扭了个头，板着脸一个人走了几步，小哥就果断抛下兄弟们跟着走了。

    几个人远远的跟着，看着，数落着，说原来小哥才是最重色轻友的一个，以前愣是没看出来。

    但是无论嘴上怎么说，事实对于不远处的那对身影，大学模范情侣，大家都打从心里祝福和羡慕。

    这不光因为那对身影的其中一个还是自家最老实、善良的小兄弟，还因为，大家都在他们身上看到许多令人期待的美好。

    “我操，学妹辫子都到屁股了。”李兴民说了一句。

    旁边几个轮着踹他，笑骂着：“谁准你看弟妹屁股的？”

    “我看的辫子啊”，李兴民一边躲，一边笑着辩解，“合着跟人家后面，还能看脸去啊？这正常看到的好不好？”

    “……”

    白色宝马经过滞后了二十几米的五个人身边，然后在靠近张宁朗和学妹的过程中慢慢降速，最后，车头一别，把两个人卡在了路面和绿化带之间。

    车窗被摇下来，探出来一个人对着学妹招手打招呼。

    长辫子没理，张宁朗站到了女朋友身前。

    不远处跟着的五个人站下来。这还是许庭生第一次看到据说以前就会在路上堵张宁朗和学妹的那俩宝马，好像还是个学长。

    “大四的，不是应该出去实习找工作了吗？”许庭生嘀咕了一句。

    “我打听过，那小子叫徐胜，家里挺有钱，混得挺开的，在学校成天就带着一帮人吃喝玩乐，看样子估计不愁这个。”

    谭耀在一旁说了几句，之前他就想过对这个人下手，所以做过了解。

    “也是，在大学里就能开上宝马胡混的，哪用得着担心这个？！”陆旭有些不忿的说道。

    这还是2005年，大学里学生有车的都是凤毛麟角，岩大除了那辆不常出现在校园里的奔驰G500，就眼前这辆宝马绝对算档次高的了，就是方余庆在校的时候，也就成天开着一辆破大众转来转去。

    “宝马？那就要看跟谁比了。”

    陆旭说完，李兴民看着不远处的那辆车和正趾高气扬说着话的徐胜，有些幸灾乐祸的说道。他知道，今天这事既然许庭生和谭耀都在场，那就肯定不可能这样简单看看就算。

    “比不了，我开的是大众。”许庭生笑着说道。

    方余庆的那辆破大众，自他毕业就已经归许庭生了，而G500，早在黄亚明考了驾照之后，就长期在他手里。

    老实说，破大众其实还真耐开，鼎鼎大名的桑塔纳，许庭生少年时代的记忆中最有名的汽车品牌，它在某一个时期甚至是汽车的代名词。

    事实许庭生除非必须，很少开车到学校，为此，他还专门买了一辆二手自行车。

    陆芷欣见他这样，也基本不开车来学校。

    所以，这辆宝马似乎才是这个学校最有名的一辆车，很多人看见前方场景，都选择绕几步走。

    “学校漂亮女生这么多，他又有钱，应该不差女人吧？怎么盯上学妹了？这，折腾了有半年多了吧？他哪来的耐心？真爱？”

    老歪在一旁不解道。

    “真爱个屁，学校里比较能混的差不多都知道怎么回事。这小子自己说的，大学前三年，容易上手那些女人已经玩厌了，毕业前一定要玩一场纯情，玩一个最清纯的，就这，再加上学妹那条长辫子很有名，很吸引人……他就拿她当目标了。越难上手，他越来劲。”

    谭耀问到的信息不少，他这一说，几个人火气都大了不少。

    正说着话，前方车上连同徐胜在内，下来四个人，没动手，只是把人堵着，张宁朗拉着学妹的手要往哪边走，他们就往哪边堵。

    “学妹，听说你要在迎新晚会上表演节目？”徐胜问道。

    宁夏不说话。

    “我们乐队也报了个节目，我到时有一首歌送给你……我就剩一年了，希望咱们俩不会错过。”徐胜继续说，说完又转向张宁朗，拿手指着说：“到时你也来，好好看看，你到底配不配……瘌蛤蟆！”

    瘌蛤蟆三个字出口，张宁朗脸色僵了僵，宁夏比他脾气大，直接拿书用力的把徐胜指着张宁朗的手指打开了。

    “喂……干嘛？”

    “撒泼啊……”

    徐胜自己没说什么，他后面的三个狗腿子嚷上了。

    人往前顶，张宁朗就站在宁夏身前，说：“我老实惯了，一直不想惹事，但是如果你们继续这样……”

    话没说完就被打断了，徐胜这边上去一个人，直接当胸推了张宁朗一把，把人推得踉跄后退，表情嚣张道：“哎哟，还会威胁人了？你不是一直很孬种吗？”

    “孬种就认，别死撑。”另一个附和。

    剩下一个伸手继续推张宁朗，人跟着往前走，嘴里不断说：“就继续了，你要怎样？能怎样？来，怎样？……”

    不远处的五个人看见。

    “上了啊……”许庭生有些兴奋的喊道。

    “不叫人吗？”谭耀问。

    “六打四，够了啊。”许庭生直接说道。

    “问题你不用自己动手吧？这都不用叫别人，你就让耀哥他们酒吧过来几个保安就行了吧？”李兴民说。

    “你可金贵着呢……”老歪嘀咕。

    “要不叫上我老婆？”陆旭掏出手机问。这逼也是有理想，打架这种事，居然还想起他家跆拳道黑带包妹子来了。

    “滚，学生时代打架不都这样子吗？哥几个并肩子上，打不过再说啊……上啦……”

    许庭生说完直接把书往路边一丢，一马当先冲过去……

    ***

    