
    第四百一十二章“四套”班子

    第二天，周日。

    项凝一觉睡到了中午，连吃饭都是许庭生直接抱起来扔到餐桌旁的椅子上的，迷迷糊糊的，一半自己吃，一半是许庭生硬塞的。

    下午赶了一下午作业，吃过晚饭，才终于恋恋不舍的背着一大包零食去学校上晚自习了。

    收拾了碗筷，顺手把垃圾带下楼，一星期不来，搁着就臭了。

    许庭生也决定回学校睡，一来他星期一上午有课，二来，进入大三，那种大学生活所剩无几的感觉已经越来越强烈，这一世本有心要细细体会的大学生活，终究还是蹉跎了那么多。

    残余不多的这点美好时光，他想尽量珍惜。

    开车回校的路上，许庭生特意绕路，去看了一眼项家的饭馆。

    饭馆有个普普通通的名字：家常菜。

    不算大的格局，大堂摆着十来张四人或者六人的长方桌，里头许庭生没进去看，但是发现有客人进出，估计还设有几个包厢。

    这位置不错，属于中心区边缘，人流量挺大。

    就像小项凝说的一样，饭馆生意很好，几乎没有空座，哪怕有人吃好了，也立即会有人补上去。许庭生偶尔还能看到项爸项妈穿行忙碌的身影，这是真不把自己当老板啊。

    与之相对，旁边的两家饭馆，许庭生也观察了一下，多少有些门可罗雀的味道，厨师闲着没事，三三两两的蹲在门口抽烟，跟一样没活可干的女服务员聊天。

    做餐饮这一块，似乎总是很容易出现这样的情况，越是在同一位置的几家店，因为对比明确的关系，反而越容易出现巨大的反差。

    而且人们还有一种心理，出去吃饭，一般哪热闹往哪去，排队都乐意，相反你要是空荡荡的，那没人敢进来，人们心里第一个念头，就是担心食材不新鲜。

    所以，这种对比落差往往会随着时间的更迭而越来越严重。

    许庭生不关心这些，看了十来分钟，就安心的开车离开了。

    ……

    ……

    就在许庭生离开后没一会。

    小饭馆里，一桌六个20到30来岁的男的跨坐在椅子上，围着桌子是满满一地的酒瓶，这些人已经喝得有些东倒西歪，满满一桌的菜，也大多见底。

    “怎么样，都吃好了吧？”

    其中一个30来岁的男的一边拿牙签剔着牙，一边问其他人。

    “吃好了，军哥。”

    “吃好了，也喝好了。嘿……”

    “这日子爽啊……”

    另外五人纷纷回应。

    被称作军哥的男人笑了笑，甩了甩手说：“那开始吧，东西今天谁带了？”

    “我，我带了。”

    一个二十来岁，留着一头郑伊健式长发，却没长那张帅脸的年轻人举手，谄媚的笑着，说：“军哥，我来……”

    说着话，他从口袋里掏出来一只死蟑螂，丢进桌上的一锅残汤里。

    本着戏要做足，越惨越能讹人的原则，长发男端起放了死蟑螂的那锅残汤……闭眼，喝……他要制造出自己已经不小心把蟑螂吃到了嘴里的效果……

    这样恶心？恶心就对了，这一弄，至少跑好几桌，还能讹多一点钱。

    死蟑螂在汤面一直漂，长发男几乎把剩下的小半锅汤都要喝完了，蟑螂还没进嘴……

    “你对着吸一口啊！”军哥不耐烦了，催了一句。

    长发男言听计从，对着死蟑螂“吱溜”吸了一口……咕咚……

    “吐啊……然后喊起来……”军哥说。

    长发男环视一圈，最后目光落在军哥身上，胆怯的，带着几分无辜说：“吐不出来……一下太用力，我吞，吞下去了……”

    “……”

    一阵哄笑过后，军哥气急败坏的说：“还谁带了？”

    “我……”长发男继续举手，“我还有……”

    他从口袋里掏出来一把，“我家蟑螂很多。”

    挑出来一只丢进最后一点汤水里。

    这次，他终于成功了。

    一口连汤带蟑螂吐在桌上，长发男大声喊起来：“老板，过来……这怎么回事？你家菜里有蟑螂知道吗？我差点一口吞下去知道吗？”

    “对啊，怎么回事？”

    “老板……”

    “你们这也太恶心了吧……”

    “大家看了啊，这卫生情况，你们还吃得下去？”

    剩下几个人拍桌站起来，跟着七嘴八舌的嚷嚷。

    “第三次了，妈X的老子跟他们拼了。”

    项家饭馆的合伙人，小项凝嘴里的牛叔叔是个四十来岁，膀大腰圆的汉子。正如他所说，第三次了，这是同一伙地痞第三次这么故意捣乱、讹诈了……

    忍一次，忍两次，认错，道歉，赔钱，怎么孙子怎么来……

    急脾气的老牛已经忍不了了，探身从柜头底下抽了一把菜刀，瞪着眼睛就要扑过去。

    项爸赶紧一把给他抱住。

    “你真拿刀过去，不光这店完了，你也完了……怎么回事咱们都知道，这几个人是什么样，附近的熟客也都清楚，放心他们不会信的。求财嘛，犯不上。我们先忍着，慢慢再想办法吧……”

    项爸小声劝道。

    “能有什么办法？这个狗屎军就是这一带最有名的黑头头，隔壁那两家雇来的，谁不知道？可是咱们报警也报过了，结果警察说什么？他们说，这事他们也管不了，没证据。你说，我们还能有什么办法？这样下去，迟早也是被他们搞垮，还不如干脆点，来个痛快。”

    老牛的刀被夺下来了，把两只拳头攥得咯咯作响。

    这些人，就是冲着搞垮项、牛两家这个店来的，新开的店生意这么好，不到一个月时间就把旁边两家的客源几乎抢光……这是两家联手，在背后下黑手了。

    这事项爸有去打听过，他们用这样下三滥的手段搞垮新店，已经不是一次两次了。

    “早知道，当初既然奇怪这位置的店租怎么这么便宜，咱们就该先查一查了。”项妈有些无奈说。

    “当时光顾着开心了，第一次自己开店当老板，咱们哪懂这些？！”老牛的老婆，牛婶接了一句，叹气说。

    最后，两个女人架着老牛，项爸出面道了歉，又赔了300块钱，总算把一群瘟神送走。

    军哥一伙毫不避讳，吹着口哨志得意满的出了门。

    旁边的一家店里，桌上摆着一壶茶，两个中年男人坐在一起，跟门外经过的军哥一群人扬手打了个招呼，然后互相看了几眼。

    “看不出来……挺能忍的。”其中一个笑着说道。

    另一个嘿嘿两声，说：“是挺能忍的，不过光忍就能行的话，那也不叫生意场了。”

    “问题这都第三回了，他们家生意也没见差下去多少啊，要不，下回干脆让狗屎军那伙人直接把店砸了？”

    “犯不着，也没用，就几张破桌子，砸不砸动不了根本。我想着……就这几天吧，我费点力气，这几天就让他们关门……”

    “你有主意？”

    “老主意啊……四套班子一起上……就是难免要伤点钱……这样，咱俩一人一半，没问题吧？”

    “没问题，没问题……你这，四套班子一起上，够看得起他们的啊。”

    两个人相对着阴笑几声，仿佛已经能看到项、牛两家的家常菜馆关门。

    所谓四套班子：

    地痞，捣乱、闹事；

    城管，摘招牌、灯箱；

    对比之下，工商、卫生两个部门才是真正能让一家饭馆关门的杀手锏……

    ***

    世间没有后悔药，所以，我们要学会珍惜。（说的容易啊……对吧？）

    感谢打赏：

    大叔爆更55；我是你谷哥；ヾ难绘虚妄。难解惆怅、；ら薰衣草的暗恋ら；齐天。；好久不见；哈哈233；搜到付城了吗；*凡俗；我是项凝党；四维；；帅的小分队；；小小流风；黄金捣蛋；ゝ妳的面貌、我似淡忘……

    