
    第四百一十五章这种女人得治

    见许庭生这边没事，心情很有些复杂的陆芷欣叫上室友离开。（.）

    “你不过去关心一下啊？”一个室友说。

    陆芷欣犹豫了一下，不管她如今心里是怎么想的，她确实还关心许庭生，两个人之间的关系，在别人眼中也仍然没有变化。

    “快上课了，先上课吧。不管他了，谁让他这么幼稚。”陆芷欣有些含糊的说道，语气里还裹着几分责怪的意思。

    “嗨，许庭生，我们芷欣说你太幼稚，她不管你了啊。”一个性格外向的室友远远的向许庭生喊。

    许庭生笑着挥了挥手，表示没事。

    602寝室集体出现在教室的场面，这一回真的盛况空前，因为六个人不单难得满员，这回，还每个都带着刚刚那场群架留下的痕迹。有的脸上红肿一块，有的嘴角带血，就算是最好的，衣服也基本被拉扯得七零八落。

    许庭生这会才有点尴尬，窝在墙角基本不敢抬头。

    上午上完两节课，不到十点，回寝室的路上，许庭生给付诚打了个电话，把张宁朗的事，徐胜的说法，都跟他说了一下，然后把张宁朗的手机号码发过去，这事就算交给他了。

    接下来怎么弄，由他这个文艺青年跟张宁朗去商量。

    等午饭的时候，几个人坐着没事，低头闲聊。

    李兴民把许庭生单独拉出去，很有些艰难的开口向许庭生借钱。

    “多少？”许庭生问。

    “两万。”李兴民说。

    许庭生犹豫了一下，说：“借钱没问题，但是你得给我理由。据我所知，你家里条件还不错，给你的生活费也算充裕，你之前好像还存了一笔……为什么缺钱，你跟我说。”

    “我，我家里急用钱，我想帮着凑一点。”李兴民解释道。

    “我问的不是这个。”许庭生说。

    李兴民不吭声。

    “你自己的钱呢？……这事，跟于雅漾有关，对吧？”

    许庭生连问两句。

    李兴民的表情一下不自然起来，带着一点窘迫说：“她，她之前说她打算在镇上开个店，钱不够，我，我就把我存的两万都先给她了。”

    这年头一个大学生能存下两万，实在是个大数目，但是许庭生没空夸他，因为这傻逼就这么把两万块全掏出去了。

    “然后呢？店呢？”许庭生问。

    “后来没开起来。”李兴民说。

    “钱？不还？”

    “我……”

    “不好意思要？”

    “这回家里到处凑钱，我其实也顾不上不好意思了，我去要过……我短信都还在……”

    李兴民掏手机，许庭生直接一把拿过来。

    两个人的对话很长，李兴民这个傻鸟从他们最初的一条短信开始，存了好几百条，一条都舍不得删。许庭生只看最后一段。

    李兴民求于雅漾还钱的姿态很窘迫和尴尬，几乎是以一种乞求的态度在说话。

    而于雅漾反复说的几句话是：

    “当初我没问你借，是你自己一听我说，就死活要给我的。”

    “有借条吗？”

    “我花光了。”

    这女的可能已经清楚，靠李兴民搭上许庭生或谭耀的关系已经不可能了，她在李兴民身上能索取的，已经到头了，所以，也就完全不要脸了。

    两万，在这年代不算一个小数目。

    李兴民在短信里继续乞求：“那你还我一万行不行？家里真的急用，我没办法，就一万，另一万我不要了，以后绝不会再提，行不行？”

    而于雅漾的回复是：“我一分钱都不会打给你。就这么说吧，别烦我了，反正我心安理得。顺便说一句，你竟然还好意思来要，真是太恶心了，谢谢你，总算让我看清你是什么样的男人。”

    她竟然还反过来指责李兴民不男人……这女人无耻得，理直气壮得，令人发指。

    许庭生把手机还给李兴民，说：“钱我先借你。然后这件事，两个选择，第一个，你认了，就当自己傻逼，吃一堑长一智。第二个，我安排公司外聘的律师起诉她。”

    “起诉？”

    “你有转账记录，还有这些短信来往，加上我们在法务方面的优势，胜算很大。”

    “不是，我不是担心这个。我是怕事情闹大了的话，她……会不会以后名声不好？”

    “要的就是这个啊，不管官司打赢打输，她都得身败名裂。这种女人，罪有应得。”

    “我……”李兴民不敢看许庭生，挠头说，“我再想想……”

    男人当到这份上，竟然还犹豫，许庭生真的很想一巴掌扇过去。

    “对不起，许哥，我……”

    李兴民有点怯懦的看着许庭生。

    明明不是自己的事，但许庭生就是感觉一口老血顶在胸口……太他妈憋屈了。被一个臭娘们玩成这样，还要认了？

    “如果有第三种选择，你要不要？”许庭生问道。

    李兴民一下抬起头来，两眼放光看着许庭生，“还有，第三种？”

    “两万块钱咱们认了，帮你把面子找回来，再让她对你百依百顺一阵，怎么样？”

    “啊？可以吗？”

    “我装作什么都不知道，哪天凑巧碰到，跟她提一下进互诚的事，就说，我的助理位置空出来了，然后把事情联系到你身上。她肯定会来找你……接下去，你自己把握吧。”

    “那，万一她真的变好了，你那个助理位置……”

    “助理你妹，你少恶心我。”

    “那？”

    “我只是提一下。有合同或协议吗？对不起，助理的位置招到人了。就算招进来了，还有实习期，还可以开的……反正你过瘾了，看清了，再跟我说。到时候你也可以跟她说，谢谢她让你看清了，她是这样的女人……让她吐血去吧。”

    许庭生说的几句话，其实跟于雅漾短信里用来堵李兴民，讽刺他的话，是同一个逻辑。

    以彼之道，还施彼身。

    李兴民还有些犹豫。

    “这种女人，想要的会越来越多，你给不了的。”

    许庭生最后给了他一记重拳。

    李兴民想了想，说：“那，我等她来找我。”

    “不怂？不会转头又狗腿上了吧？”

    “这回绝不怂。”

    “那好。”

    午饭时间，许庭生很“凑巧”的遇到了于雅漾，微笑打过招呼，往前走了几步，许庭生装作突然才想起，喊住于雅漾，回身说：

    “对了，那个于同学，我记得你上次说过有兴趣来互诚锻炼是吧？是这样，最近我的助理调去当主管了，不知道……算了，你先吃饭，这事我跟李兴民说好了，反正你的事，他是最热心的。”

    说完不给于雅漾反应的时间，许庭生离开了餐厅。

    半个小时不到，李兴民告诉许庭生，他收到了于雅漾的短信，除了表达愧疚，还约他晚上吃饭。

    ……

    一个女人太贪，就有软肋。

    贪本身不算大错，但做法太无耻，就得治。

    ***

    下一章要八点多点哦

    感谢打赏：

    橙子好吃么；幸福的懒蛋；这个人；ヾ难绘虚妄。难解惆怅、；；書寫畫筆；桜槿；燕山夜话1226；阿拉西啦；我是项凝党；李祥°；……

    