
    第四百一十六章店面转让

    周三，晚上七点，明明应该是最热闹的晚饭时间，项家的家常菜馆却看不见灯光，客人远远看见一片漆黑，只好失落的离开，另寻他处。%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    “这怎么了？明明生意很好的啊。”有人好奇。

    “你不知道啊？招人眼红了，今天一天来了几波人，开不下去了。”有熟客帮着解释。

    这一天之内。

    先是城管说菜馆招牌和灯箱不符合管理规则，没给任何整改意见，直接动手，把两个都拆了带走……再是狗屎军一伙过来，找碴把家常菜馆的一个厨师打了。

    下午，工商局和卫生局的人又分别上门，菜馆的营业执照和卫生许可证也都被带走了。

    一天之间，家常菜馆就垮了。

    菜馆大门紧闭，里间的小包厢里，项家两口子，牛家两口子，愁眉苦脸的对坐着。

    桌上有菜，反正今天不能营业，明天，似乎一样没指望，早上买的菜不吃也放不了，项妈干脆都炒了，满满一桌。

    可惜，在场四个人谁都没心情去吃。

    这顿饭多少有点散伙饭的意思。

    老牛和老项开了瓶酒，不吃菜干喝，很快就都有点发晕。

    老牛满脸郁闷和不甘。

    老项一脸纠结。

    这神情反应到各自的女人脸上，都是配套的，牛婶绝望，项妈纠结。

    “不甘心啊。”老牛叹了口气。

    “弄不过人家有什么办法？黑的白的，咱们都不是个……做个生意怎么就这么难？！”牛婶跟着说了一句，站起来，掏出手机说，“死马当活马医吧，我再打打电话，看有没有亲戚朋友是有关系的。”

    牛婶打着电话往外走。

    “没戏，我家十八代泥腿子”，老牛叹了口气，说，“对了老项，你家有没有什么关系啊？这可不是抹不开面的时候了，别说赚钱，咱们两家的本都要折进去了。还有就是这口气，要是就这么着了，咱俩得堵一辈子啊。”

    项爸和项妈表情极不自然的对视了一眼，又彼此无奈的转回去，低头不吭声。

    项家当然有关系，而且几乎是一摆出来肯定能解决问题的关系。问题是，让他们去求许庭生帮忙，这面子眼下真的比什么都抹不开，太伤他们的自尊心。

    一路下来，不管许庭生为项家做了什么，至少没有一件事是项爸项妈主动求他的，甚至因为那套房子，两个人还咬牙努力……一定要赚回来还了。

    这两位骨头太硬。是好事，也会坏事。

    “得，也一样，那就认了吧。”

    老牛倒了一杯酒干掉，四十几岁的大汉，眼眶一时间竟然有些发红，是伤的，也是气的。

    “我去上个厕所，今晚咱俩喝到醉，明天再说怎么把店转出去……也不知道还转不转得出去……”老牛起身。

    正上厕所呢，老牛把牛婶堵在厕所里了。

    按说是两口子，这也没什么，不过老牛还是搞不懂，牛婶的表情突然变得很奇怪，里头除了焦急，居然有兴奋。

    “干嘛，吃错药啦？”老牛在气头上，说话的口气自然好不了。

    “不是”，牛婶凑到老牛耳边说，“我打听到了，有办法……”

    “什么有办法？咱家还有这号亲戚？”

    老牛说话声音大了点，立马被牛婶捂住了嘴，示意他说话小声点。

    老牛被搞得一头雾水。

    “不是咱们家，是项家。”牛婶说。

    “项家？不可能啊，他们家亲戚比咱们家好不了多少。而且要是真有关系，都这关头了，老项两口子还能藏着不用啊？”老牛还是不信。

    “真有，姓许，你见过的，项家请吃饭那次，那个小凝的老师……”牛婶说。

    老牛回忆了一下，说：“小年轻，老师……那能派什么用场？再说就算人真有本事，这种事，不是关系特别近，也未必会尽力帮忙吧？”

    “一定能派用场，一定会帮”，牛婶兴奋的笑着，笃定的说，“我要不是打电话经人提醒，还真不知道有这事。老项两口子也是的，这又什么不好意思的。”

    关于项家和许庭生的那些传言，老牛两口子确实没怎么听过，因为周边这些人都知道，牛家跟项家关系铁，老牛又是急脾气，所以，没人敢在他们面前提这事。

    “到底怎么回事？你说清楚点，别绕弯子了。”老牛已经越听越糊涂了，不耐烦道。

    “就那天那个小年轻，姓许的，大老板，全国有名的。看不出来吧？我跟你说……”牛婶把她打听来管旭许庭生的信息都跟老牛复述了一边，越说越兴奋。

    老牛咋了咋舌，惊叹一下，说：“那，他一定会帮？”

    “一定会帮”，牛婶再次凑到老牛耳边，低笑说，“你当项家两口子为什么不好意思用这关系？……未来女婿，人把项家姑娘都宝贝上天……”

    老牛半张着嘴愣了半天，说：“小凝多大了？”

    牛婶想了想说：“好像十六。可能项家两口子觉得女儿年纪太小，所以，这层关系，他们才抹不开面去用。”

    “那也不小了，他们自己两个不就友梅这年纪的时候好上的吗？”老牛犹豫了一下说，“那这……好事啊。”

    “对，是好事，就冲咱们跟项家的关系，这对咱们家，也是天大的好事。”牛婶兴奋道。

    “先办眼下这事。我去找老项，他也真是的……这端着，端得我这边急得眼泪都下来了，他还不肯露口风，我找他算账去。”

    老牛刚要抬腿往外走，又被牛婶拉了回来。

    “你这样不行，这样项家面子上更过不去，你看我的。”

    牛婶把手机电板抠了。

    牛家两口子一前一后的回来。

    没坐一会，牛婶就借口手机没电，借了项妈的手机，说是要继续找人想办法。

    项爸不奇怪这个，牛婶一晚上确实打了不少电话，手机没电也正常，他奇怪的是，老牛上个厕所回来，表情变化好像不小，不光刚刚那个样子全没了，甚至项爸还看见他几次低头偷笑。

    ……

    ……

    “喂？阿姨。”

    “喂，你好，那个，我不是友梅。你是不是那个许庭生啊？”

    “对，是我，你是？”

    “我牛家的，你可能不知道，我们家跟项家一起开菜馆的。”

    “哦，阿姨好，我知道的。您……”

    “是这样……”

    “……，我知道了，阿姨放心，这事我来处理。”

    许庭生挂上牛婶用项妈手机打来的电话，略微思索，然后无奈的苦笑了一笑，项爸项妈这脾气，还真是麻烦啊，千万不能再惹着。

    一会工夫，许庭生打出去五六个电话……

    如果说以前他做点什么还要借势的话，此时黑马会的这些人，大部分都应该算成自己的实力。

    这其实也是他当初要折腾那一通的其中一个原因。

    总之，这一夜，岩州市内一间小小的家常菜馆的麻烦，惊动的人可都不一般。

    ……

    ……

    第二天一早，项家和牛家四位老板刚聚齐。

    左右相邻两家饭馆的老板一起走进来，夸张道：“哎哟，这是怎么了？咱们这邻居才做了多久，我还觉得没够呢……这就弄不下去啦？”

    项爸第一时间看向老牛，怕他急脾气压不住火，但是意外的，老牛一点火气都没有。

    “这样，我们给你们备了点礼物，别客气，就当给邻居送别了。”

    堂上两位来伤口撒盐的老板继续趾高气扬，虚情假意的演着。

    其中一人掏出来一张红纸，打开，上面是毛笔写的四个大字：

    “店面转让”。

    这一下，连项爸都有些怒了，噌一下站起来。

    意外的是老牛居然笑着站起来，接了那幅毛笔字乐呵呵的贴到门上，回身一脸笑容说：“两位老板，谢谢，也没别的好招待，坐下喝口茶……酒也行。”

    ***

    