
    第四百一十九章地沟油

    放缓了喝酒的节奏，聊着天，这顿饭吃到晚上快八点钟。

    菜馆进来两个穿着皮质大围裙的中年男人。

    此时正门依旧关着，所以他们应该是从侧后面的小门进来的，显然，是熟人。

    “项老板，牛老板，喝着呢？”其中一个人问道。

    “是，要不坐下来一起喝点？”项爸笑着客气道。

    “不用不用”，两人连连摆手，说，“我们就是来恭喜下，菜馆今天上午的事，外面可传遍了，你们两家这本事，任谁听了都服气啊……那俩，以后肯定不敢蹦跶了。”

    “哪里，我们就指望着店能开下去就好了。”项妈客气了一句。

    “那怎么还不能？肯定能，而且一定红火”，对方热情说，“我们过来，就是想着，菜馆既然明天要重新开业，那厨房的东西，我们先帮着清一下？还有，以后还是交给我们收吧？”

    “行啊，这有什么不行的？那就你们自己去弄吧，整干净点，我们几个都喝了不少酒，就不帮忙了。”

    老牛大手一摆应下来，两个人道过谢后，拎了两只大桶去了厨房。

    这种承包泔水清理的事情其实很平常，几乎每个饭馆都有人找上门来帮忙做这事，许庭生没觉得有什么特别的，只是按着聊天的口径，随口问了一句：“这两人办饲养场的吧？”

    “……，好像没有，没听说。”老牛皱眉想了想，答道。

    “那他们收去做什么？”许庭生好奇道。

    “鬼知道，不光每天的泔水他们要，连下水道隔油池的浮油，他们都每天收去……也不知道做什么用……我们也懒得管，这个反正不在钱，方便就行。”

    牛婶随口解释了一下，又补充说：“这好些家饭馆的泔水都是他们收的。”

    “不是办饲养场，收泔水……关键连隔油池的浮油都有……”许庭生晕乎乎的脑海里突然闪了一下，隐约一个念头，想到了什么……

    “这，不会吧？按时间，媒体大规模报道，好像还要到09.10年左右……难道现在，这个产业链就已经存在了？岩州也有？”

    许庭生疑惑着。

    他想到的东西，是地沟油。

    这是关系人人的事，许庭生前世自然也关心过一些相关的报道，但是了解并不深，只知道这事在不少城市其实都有存在，后续几年，还时不时有媒体曝光，更有一位记者因此失去了生命。

    他并不知道，这个产业链其实早在几十年前就存在了，只是当时并没有相关报道去揭露而已。

    “他们不会还卖油吧？”许庭生故作随意的问了一句。

    “他们自己不卖”，项爸说，“不过倒是给介绍过一个卖油的，价钱很实惠……”

    八.九不离十了，在整个产业都还藏在黑暗中的情况下，这伙人连掩饰都做得很随意，收泔水的人，介绍卖油的……只转了一个环节而已。

    “那咱们家是不是用的他们介绍的油？”

    听项爸说对方价格很实惠，许庭生已经开始有点反胃了，而且这也不是涉及他一个人的小问题……强忍着，许庭生有些着急的问题。

    “没用那个”，项爸说，“听价钱的时候，倒是心动过，不过那油后来我看了一下，连牌子都没有……我不敢用，毕竟咱们做的是要吃进嘴里的东西。”

    许庭生长出一口气，说道：“那就好，没用就好，千万别用。”

    他这状态自己没感觉，看在项爸项妈和牛家两口子眼里，却多少显得有些奇怪。

    “庭生？怎么了？是不是你觉得那油有什么问题？”项妈问道。

    许庭生张口又闭口，犹豫了一下，现在对方有一伙人在做地沟油这一点，已经基本确定了，但也正是因此，联想到那位牺牲的记者，可能的危险，许庭生不敢让项爸项妈参与进这件事来，连基本事实，他现在都不希望他们知道。

    “没，没事，我就是赞同叔叔的话，觉得咱们做餐饮，哪怕多花点成本，能让客人吃得安心、健康才是最重要的。”许庭生放松了一下表情说道。

    “这个你放心”，项爸笑着回应说，“隔壁两家好像都用那家的油，咱们不用，不还是一样赚钱？生意还比他们好。”

    “他们都用那个油？”许庭生追问。

    “是，那俩人介绍的时候，就说那两家都在用，然后一直也都没出问题，很满意。”老牛帮着回答道。

    听到这个答案，许庭生心里的感觉又有些不同了。

    一个路口三个店，就两家在用，哪怕这只是特例，也足以说明，现在在用地沟油的商家很可能已经不少。

    由此推论：在互诚“饿了吧”上经营的商家里，在岩州，在各个城市，几乎必然有一部分参与其中……

    他们的外卖，互诚的平台……地沟油……

    “一不小心助纣为虐了……我要提前掀开这个肮脏的产业链。”出于公义和社会责任也好，出于互诚本身健康经营的需求也好，许庭生都不需要太多犹豫，他不等那位勇敢的记者了，他要用自己的力量提前掀开这个黑暗中的产业链。

    至于危险，几个黑暗团伙的报复，对于现在的许庭生来说几乎可以忽略不计。

    这事以他的力量足够轻松做到。而论曝光能力的话，手握着注册用户已超一亿两千万，而且活跃度极高的微博，许庭生说第二，恐怕官媒都没自信说第一。

    许庭生在心里下定了决心，面上不动声色。

    另一边，牛、项两家都没察觉什么，他们已经换了话题。

    “按我说啊，到时他们两家做不下去了，我们就把他们的店面都租过来，做大，开大饭馆。”已经很有些醉意的老牛野心勃勃的说。

    “盘过来做什么？都是炒这几个小菜的话，店再大还不是一样？人就那么些，多不起来太多的，不合算。”项爸对老牛的话显然并不赞同。

    “那大总是好的嘛，总不能一辈子就做这么个小店，一点发展都不想吧？我还想当大老板呢。”老牛不服气道。

    “没新鲜东西，大也没用，还是安分点吧，你就是心太大。”项爸也不服气。

    都喝了酒，两个老伙计杠上了。

    ***

    