
    第四百二十三章溪山塔下臭流氓

    项凝在见过她的那部分许庭生的朋友这里有一个代号：小媳妇。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    把人接上，车开了一半，看着副驾驶上的小媳妇，许庭生突然才反应过来：“惨了……小项凝同学，你怎么还穿着校服呀？”

    其实以项凝的身高，虽然脸蛋青涩了点，但是一般还是不可能单看几眼就确定她还是个小丫头的，毕竟大学里娃娃脸的女孩也不少，看着像初中生的都不缺。

    可是她穿着校服呢，这就不一样了。

    短袖校服、运动校裤，配上小白鞋，轻盈的马尾，其实也那么好看，整个人透着仿佛雨后森林一般的小清新……

    可是胸口那行“岩州一中”……

    全暴露了。

    “我不知道要换呀，那现在要回去换吗？”小项凝看看许庭生说，“哎呀，我知道了，你怕别人知道你拐骗小姑娘……你呀，敢做不敢当。”

    这话说的，好像她自己被拐骗就很光荣似的，……

    许庭生一阵头大，好无奈。

    “好啦，我不说破嘛，现在回去换也来不及了。”

    小项凝摇了摇许庭生的胳膊，撒娇说。

    许庭生哪里扛得住这个，立即表态：“没事，说破也不怕。”

    “真的？”

    “真的。”

    车停在学校侧门外的林荫道下，两个人往音乐厅赶的一路，小项凝揪着许庭生的衣角，一路小跑加小跳，一路碎碎念：

    “快来看，许庭生拐骗小女孩了。”

    “快来看，我是许庭生的小媳妇。”

    “溪山塔下臭流氓。”

    “……”

    “溪山塔下臭流氓？”许庭生整个内心是崩溃的，“小项凝同学，你的风格越来越跑偏了好吗？”

    一路被各种好奇的目光包围，许庭生只好越走远快。

    进了座席已经灭灯的音乐厅，好歹项凝同学终于消停了下来，许庭生打了两个电话，才好不容易才找到602的一群人，带着小项凝坐下。

    许庭生心虚不给做介绍，当场没见过小项凝的几个，譬如陆旭和包妹子，李兴民，都一头雾水：

    许庭生一个多小时来回，接来个小姑娘是怎么回事？

    在岩大，或说在整个溪山大学城，许庭生本身就是焦点，周围能看清是他的人大多会注意一下，随即，目光就落在了他身边的这个漂亮小姑娘身上。

    细细碎碎的议论声响起。

    当初咚咚被大四学姐“绑架”那次，有人远远看见过小项凝，基本会觉得那是他的妹妹或什么人，另一些人，则还不得不从头判断，互相争论。

    这处境，终于让项凝同学知道溪山塔下臭流氓在学校的影响力了，跟着，她就慌了。

    为了掩饰尴尬和紧张，哪怕许庭生不介绍，项凝还是主动找人打了招呼，譬如她见过面的谭耀，还有最亲近的李琳琳。

    她叫李琳琳姐姐，然后看了看她身边的老歪，脆生生的喊了声：“姐夫。”

    老歪一下整个人都膨胀了，开开心心的应过，从腋下伸手捅了捅许庭生，眨眼说：“麻烦叫姐夫。”

    “老子弄死你啊。”

    许庭生没好气的挥了挥拳头。

    往前隔一排，一个校队的队友带着女朋友来看表演，招了招手，问许庭生：“庭生，你旁边那个小姑娘谁呀？表妹？”

    许庭生装没听清。

    居然不被承认？小项凝不高兴了，狡黠的笑了笑，帮忙回答说：“我是他小媳妇。”

    周遭一圈努力压抑的哄笑，知情的几个，譬如谭耀，笑得都快捂着肚子钻椅子下去了。

    “小姑娘真可爱。”

    队友其实也不知道做什么反应才好，不知道这是顽皮小表妹的玩笑，还是……万一是……真的。说了句貌似不搭边的，队友慌忙转过身去。

    他，包括旁边的这一圈人，信或不信，许庭生不知道。

    总之他有种预感：溪山塔下臭流氓……好像要落实了。

    好在此时，台上主持人已经开始报幕，关注的目光终于转回了台上。

    第一个节目是学姐们的集体民族舞，张宁朗家的小学妹，晚会参与的就是这个节目，一群赤脚，穿着民族特色碎花短衫的女孩涌上台来，摆好队形。

    隐约起，女孩们开始随音乐轻灵舞动。

    宁夏并不是领舞，甚至她的位置站得还有些偏，但是……焦点却总是不由自主的落在她身上，她本身长得不错，但在一群跳舞女孩中并不算最出众，可是……没有人架得住她那根飞舞的长辫。

    尤其是在这种民族舞的氛围里，长辫随意的一个轻扬起落，都是一道美丽的风景。她把国人女性的古典美，素净、质朴与清新，结合得那么美。

    女孩们开始羡慕那一根乌黑的长辫。

    男孩们开始哀叹这样的美好怎么才发现。

    “好像说她男朋友长得不怎么样，条件也一般。”有人议论说。

    “总比那个徐胜好吧？那就是个人渣。”另一个人接话说。

    “这事关徐胜什么事啊？”

    “你不知道？徐胜要抢人家女朋友呢，就是那个长辫子姑娘……还好几次开车在路上堵人，骂人男朋友是癞蛤蟆，结果被许庭生揍了一顿。”

    “呃，又关许庭生什么事？”

    “好像那个男的是许庭生室友，徐胜这个人渣，总算遇到能让他吃瘪的人了。”

    “……，好复杂。”

    “嗯，反正等着看戏吧，一会徐胜要表白呢，听说学妹男朋友那边也有表演，双方还有点比较的意思，大家都还在传，说许庭生帮忙把轮回请出来了，可能有原创哦。”

    “哇……”

    一片议论声中，许庭生转头拍了拍因为还没到候场时间，正坐在后排的张宁朗，他有些微微颤抖，对他来说，上台表演，去直面这样一件事，似乎确实很难，曾经无法想象。

    但是这一次，整个过程，许庭生看见，也从付诚那里知道，他没有退缩过。

    “就是这个哥哥吗？”小项凝附在耳边问许庭生。

    “嗯。”许庭生说。

    “你帮他打架了？”

    “嗯。”

    “打赢了吗？”

    “嗯。”

    “那就好。”

    说完，小项凝转头看着张宁朗，握了握小拳头说：“哥哥加油。”

    张宁朗微笑点头，说：“谢谢。”

    此时台上，集体舞的姑娘们退场之后，已经又进行完了一个节目，主持人回到台上，几句呆板的串词之后，宣布：“下一个节目，徐胜和他的蓝色风暴乐队，带来原创歌曲，你是我的命中注定，一见钟情。”

    名字好长，乐队名字长，把徐胜个人突出得很明显，歌名很长，而且……有点让人受不了。

    “嗨，你们好吗？”

    徐胜带着乐队成员登场，背起电吉他架势十足的打了个招呼。

    跟乐队一起登场的，还有被几个男生分送上来的九百九十九朵玫瑰……一束束分放在舞台正面，铺了一片……

    “我靠，炫富啊……”

    有人骂道。

    “可是女孩就吃这套啊，而且，爱钱……”

    另外有人无奈的说道。

    “今天，我要向一个女孩表白，九百九十九朵玫瑰代表我的诚意，下面这首歌，是我亲手填的词，代表我的心……”

    徐胜说完一套很九十年代的词。

    前奏响起。

    ***

    这章，盟主加更，感谢寂寞大血崩。

    还有感谢：你的笑靥如花..我是项凝党；；゛未来つ……

    这书的类型，真没法总是爆啊，平均六千，很难了。你们这群大坑货，催爆就来劲，看完就没影……现在你们已经把爆更当正常需求了……

    