
    第四百二十八章好呀

    依然穿着白衬衣，戴着半脸面具，付诚回到舞台。

    跟在他身后的是一个女孩，一样戴着半脸面具，打扮也很学生化，马尾，t恤,泛白的牛仔裤，运动鞋，简单清爽。

    小项凝跟apple如今已经很熟，看见台上身影的同时，就已经使劲摇着许庭生的手臂，开心的喊：“哇，apple姐姐，是apple姐姐。许庭生，你之前知道吗？你都不告诉我。”

    “我不知道啊。”许庭生无奈的说道。

    “好吧，哎呀，怎么不是你和她合唱呢，好可惜。”项凝惋惜的说。

    许庭生看看她认真的表情，她是真的期待。

    也正是从这一刻起，许庭生更坚定，有些事，自己应该一直瞒着她，就当是善意的谎言都好，有时候，人知道得越少，越是容易单纯快乐。

    其实不光小项凝，其他人也大体猜出来了，部分本就是apple粉丝的，看身形就能判断，其他的，联系一下许庭生、轮回……自然也能猜出台上这个女孩是谁。

    轮回从头到尾出现过五个男生，但是女生，就一个。

    “apple……”

    “apple……”

    人们还是更习惯这个称呼，已是岑溪雨的apple，有时也无奈。

    带着有点犹疑的欢呼声响彻全场。

    事实哪怕自己感觉再确定，台上的人就是apple，观众们心里还是有些疑惑的，因为，这事真的太难以置信了。就连光临现场的岩大校领导们，都瞪大了眼，张着嘴互看，互相询问……

    “岩大这个迎新晚会，这是要火啊……”

    “岩大这是要火啊……”

    apple现在太红了，如果说论歌坛地位，一张专辑，五首冠军排行榜单曲，还不足以让她在资历上排上一线的话，论人气，她就是超一线。

    歌是根本，apple的《轮回》专辑火爆到无法形容，与此同时，这一次重新出发的apple是特别的，终于可以展示真实个性的她，是那么的令人喜欢，她是歌坛女神，还是马拉松女神，还是微博上亲近有趣会卖萌，自由率性的邻家女孩。

    这一切结合在一起，造就了她势如破竹的气势，天后之路，一片坦途。

    偏偏，这么红的apple，几乎不参加商演，露面基本是参加马拉松，或者在微博上晒生活……她的商演价格是多少？

    有厂商已经开到过百万。

    这几乎是超越天后的价格，但是她依然没接。

    说道挣钱，她拍那几个广告就是天文数字了。

    “居然请来apple，许庭生真舍得花钱啊。”有人感慨。

    “人家没准根本不用花钱好不好，人熟着呢，同学、朋友，之前apple付出，他的微博说是合作，其实出了多大的力。”有人反驳。

    “管他呢，咱们有得看就好，要说最惨还是徐胜，哎哟，他走了……这是根本不给活路的架势啊，还好他走了。”

    “……”

    台上，apple也没有再故弄玄虚，摘了面具露出灿烂的笑容，笑着说：“你们都猜到了呀？我还想玩一下神秘呢。”

    “是……哈。”台下齐声回答，伴随着笑声。

    “那，大家好，我是岑溪雨。很开心可以参加岩大的迎新晚会”，apple挥了挥手说，“那你们知不知道我是因为什么来的呀？”

    “许庭生？”台下有人喊。

    “他可请不动我。”apple用一种玩笑的感觉，露出骄傲的表情，笑着说。

    许庭生不知道自己拒绝登台合唱，付诚是怎么转述的，也许他没有说实话，总之此刻在apple脸上，许庭生没有看见半分失落或难过。

    是掩饰得太好？还是真的已经放下？

    “轮回？”台下的人继续猜。

    apple依然摇头，然后说：“其实可能大家都不知道，我在岩大有一个很好的朋友，他就像是我的弟弟……张宁朗，我是来祝福他和学妹在一起一周年的，……话说不久之前，我才刚和学妹见过面。”

    “轰……”

    太惊讶了，观众们不敢置信，如果以往，太多人觉得张宁朗普通平凡的话，此刻，他们的想法变成，这也太低调了。

    他们并不知道，所有的线索其实都牵在许庭生一个人身上，然后才有各种联系。

    所以，在他们看来，岩大简直太特别了，除了一个传奇的溪山塔下许庭生，还有神秘，不可思议，可以凭几首歌堆出一个天后的轮回，还有，还有，原来还有。

    新生们兴奋了，觉得自己选择的大学，简直不可思议，太有趣。

    “刚刚弟弟唱了一首歌给学妹，我的礼物，就是一首《想把我唱给你听》。这首歌也送给大家，希望大家都有那么一个，可以彼此倾诉、倾听……趁现在，我们年少如花……”

    雷鸣般的掌声落下，前奏响起。

    “想把我唱给你听

    趁现在年少如花

    花儿尽情的开吧

    装点你的岁月我的枝芽”

    apple先开口，歌声自然清新。这是一首很符合校园时代，青春主题的歌，想把我唱给你听，趁现在年少如花，青春岁月里经过的人，装点了每个人的人生。

    而对于在场的少男少女们来说，他们如花的岁月，刚好，刚刚获得自由，等待开放，满怀憧憬，等待那个人。

    付诚举起话筒准备接唱的同时。

    小项凝推了推许庭生，说：“你也唱，你也唱。”

    不愿上台的许庭生，只好在台下低声唱起来。

    “谁能够代替你呢

    趁年轻尽情地爱吧

    最最亲爱的人啊

    路途遥远我们在一起吧”

    这首歌的对唱分工没有按前世原曲那样，是因为许庭生记忆不够清晰，本该女生唱的一句，许庭生跟着付诚一起，唱到：

    “路途遥远我们在一起吧”

    身边一声带着几分害羞，但是又甜蜜的：“好呀。”

    声音不大，但是脆生生的。

    原来，小项凝坚持要许庭生也唱，为的是这里，这一句。

    她说：“好呀。”

    大叔说：路途遥远，一起走吧？

    小丫头说：好呀。

    “我把我唱给你听

    把你纯真无邪的笑容给我吧”

    小脸儿凑到眼前，小项凝灿烂的笑着，说：“好呀。”

    “我把我唱给你听

    用我炽热的感情感动你好吗

    岁月是值得怀念的留恋的

    害羞的红色脸庞

    谁能够代替你呢

    趁年轻尽情地爱吧

    最最亲爱的人啊

    路途遥远我们在一起吧”

    台上在唱。

    台下在哼。

    每一个问句，带着甜蜜，小项凝说：“好呀。”

    触手可及的幸福，让许庭生忽略了很多东西。

    台上。

    付诚假装自然走位，移步挡住apple……

    趁这一下，apple抹去眼角不自觉的眼泪，带着灿烂的笑容重新出现，唱着：“最最亲爱的人啊，路途遥远我们在一起吧？”

    那是她记忆里最美好的时光之一，那时候，她以为项凝不会出现，一切都会很好。

    那原本是他们一起唱的歌啊。

    那时候，在录音棚里，她也总是调皮，在他每次唱到像这样的句子的时候，开口说：“好呀。”

    那首歌录了好久，许庭生说她故意捣乱。她说：“可是，是真的，好呀。”

    ***

    昨天看到一位书友的书评，先说明下，我没有任何不好的情绪啊，你一直给了我很大的支持，而且书评本身也没问题，有猜测和想法总是好的。

    我只是想借此说明一下，请别介意。

    书评是这么说的：一场火把李婉儿烧没了，接下来一场演场会估计能把apple枪毙，然后学妹死于考古。

    我不知道其他读者看第五卷以来是不是也有这种感觉，所以，我借此说明一下：

    1、如果我自己看书，作者这么写，我会弄死他。

    2、不管结果如何，我写东西反正不会这么简单粗暴。

    3、李婉儿和许庭生的故事主题是“两清”……这个不多说了。

    4、我知道网文不喜欢曲折，不喜欢费神，但是这个故事，铺垫的东西那么多……已经回不了头。有些人应该已经猜到后面会有什么事，求不说。

    ...

    