
    第四百二十四章跟自己的告别

    岩大的迎新晚会其实是很特别的存在，从2003年轮回乐队第一次亮相，说出那句“借个场子表个白”，唱出那首改编版的《童话》，它就已经注定不平常。

    这两年，伴随着轮回在网络上的两次爆红，的两次出道，关于最初的那次出场，那场表白……开始有越来越多的猜测，越来越多的故事版本。

    知道真相的人终究还是原来那几个，被感动的人，却越来越多。

    似乎悲情总是更容易被祝福和铭记。

    这故事不论如何演绎，都被刻画出一种“悲情的美好”的效果。

    于是，在这个一样的舞台，表白……仿佛也就带上了更多深情。

    校领导们已经拦不住，也不去想怎么拦了。

    2004年的迎新晚会，许庭生没去看，据说那一次上演了三场表白。这一次，才刚开场，第一场已经开始。徐胜在岩大并不是一个那么受欢迎的人物，这场表白，大四向大二，似乎也跟迎新晚会本身扯不上任何关系。

    但是，台下的人们依然兴致勃勃。

    对于很多岩大新生来说，看一场翻版的迎新晚会上的表白，想想自己很可能在校园里不经意就和轮回乐队的学长擦身而过，想想自己还可能亲身见证学长大四毕业，见证那个故事的结局，其实也是他们对大学生活的其中一份期待。

    在他们眼中，那个被轮回表白的姑娘，应该也在岩大，算一算，学长大三了，她也大三了吧？

    离大结局越来越近了。

    他们并不知道，结局其实已经被划上，《好久不见》MV里那个不断穿行的身影，也终于放弃寻找和流浪，只因为那个人说：

    “我很好，很幸福，请你别再找我。”

    这世间有多少深情的男人，都是被类似这样的一句话挡下来，什么都不能做，除了一个人承担心痛，煎熬岁月，假装平静。

    关于参与张宁朗的这场表演，付诚没有过一点抗拒，不单是为了帮忙，他还给过许庭生另外一个说法：

    “如果说故事通常最合适的剧情，是从哪里开始，在哪里告别……既然她选了丽北中学，我就挑在岩大的迎新晚会吧。”

    在许庭生受伤那次接到方老师的电话，听她亲口说了她的近况，付诚，确实需要一场告别。

    “不会偷偷在哭吧？”

    付诚没有和许庭生这群人坐在一起，许庭生给他发了条信息。

    “不会，今天的主角可不是我，一切以小哥为中心。”付诚回过来说。

    诚如他所说，今天的故事不是他在演，他的故事，只是隐在心里的一场，跟自己的告别。

    台上，徐胜和乐队的表演已经唱到了第一遍的副歌。关于方老师的话题似乎最好不要再提。于是，许庭生换了个话题。

    “台上这组，水平怎么样啊？有没有压力？”许庭生在短信里问，付诚这两年把精力大多花在音乐上，越来越专业，越深入，而许庭生，他连吉他都已经不知多久没碰了。

    人生不管走上怎样的一条路，哪怕辉煌灿烂，终究还是会失去一些东西。

    “编曲很好，乐队专业度很高，器材很贵很专业。”付诚回话，先把对方夸了一通。

    既然他说好，那就应该真的不错，许庭生回过去说：“那就是有点压力啊？”许庭生是知道的，张宁朗唱歌的水平真不怎么样，上台的话，估计就更危险了。

    “没有，就算小哥到时一句唱不出来，我们俩这乱了，也能把他们碾到渣到不剩。”付诚回道。

    “有后手？”

    “有啊，后手简直不要太恐怖。”

    付诚说发完这一条，转而回到台上的表演本身，又发来一条说：“好好的曲，歌词填得这么恶心，而且，主唱这位为什么要一直蹦？这是抒情歌啊。”

    台上的徐胜真就一手抱着吉他，一手握着话筒架，不是晃，就是蹦，偶尔还来一句：“尖叫声在哪里？”

    这XX抒情歌啊！

    摇滚乐队就可以这么不讲理吗？

    “他为什么要一直蹦？”身边的小项凝也问许庭生。

    “呃，可能因为个性太活泼。”许庭生说。

    活泼的徐胜还在继续蹦。

    “除非价钱确实够高，否则王宇得气死。”手机震动，付诚又发过来一条。

    “王宇是谁？”许庭生问。

    “这首歌写曲的人，台上，后面那个键盘手。戴帽子挡住脸那个。”付诚回道。

    “你认识？”

    “认识，来酒吧帮过忙，见过两次，挺有才华一个的怪人。”

    “那怎么会跟徐胜的乐队混？”

    “不是他们乐队的人，估计是徐胜花钱买他的歌，他才帮忙。”

    “他卖歌的？”

    “偶尔卖，偶尔也给一些乐队演出帮忙，收费帮忙。他在圈里外号叫‘死要钱’，哈，具体还做什么，谁都不知道，所以才叫怪人。我觉得，他其实应该离开岩州，去北漂，或者哪怕去一个文艺点的旅游城市，都会混得很好。岩州根本没有适合的氛围。”

    “那他为什么不走？”

    “我怎么知道？不过，一座城市要能一个人，不外乎是因为另一个人。”

    许庭生对文艺青年的圈子兴趣没那么大，聊了几句，就把手机收了起来。

    恰好，台上的徐胜也结束了演出。

    “宁夏，我喜欢你。”

    徐胜拾起了舞台上的一束玫瑰，深情款款的说道。

    他自己的一群朋友在台下带头起哄，其余凑热闹的，自然也就跟着嚷起来。毕竟在大部分人眼中，热闹、有趣是最重要的，尤其大一的新生们，他们也并不了解内情。

    “宁夏，我喜欢你。”

    徐胜又拾起一束玫瑰，捧在怀里。

    九百九十九朵玫瑰被分成了十几束，徐胜没拾起一束，就说重复一遍那句话，最后捧了满满一怀，深情说：“给我个机会就好，可以吗？我大四了，不想错过你，不能错过你。”

    不得不说，这小子泡妞、玩浪漫，确实有一套。高手。

    ***

    下一章要九点了。

    最近都是限免，快结束了，有KB富余的兄弟，求个章……强迫症，看1995……好想过2000.

    感谢打赏：我是项凝党；依夜独酌；a耶耶耶a；沙尘的彼方；；゛未来つ；；好久不见；……

    