
    第四百三十一章我为什么要好好学习？

    十一假期的头两天，小项凝都回爸爸妈妈店里帮忙，端盘子，点菜，什么都能干一点。中文网≤≤＜．≤≦﹤＜．m店里生意很好，许庭生自然也只好跟着去。

    这感觉，就真有点未来女婿上门，努力表现的意思了。

    就为了这个，一直舍不得雇人的项爸项妈多招了一名员工，让小项凝不许再去，又叮嘱许庭生好好看着她学习。

    结果，闲下来的小项凝成天不是电脑就是电视和零食。

    想当初，许庭生身为许老师，还能凶，还能管得了她，如今成了男朋友，就真的变成弱势群体了。

    十月四日，尽责的一中班主任把国庆节前第一次高中阶段适应性考试的成绩到了小项凝的qq上，当时许庭生正好坐在一旁，看见了。

    倒数第六。

    虽说是实验班，但是倒数第六……

    就她后面那五个，许庭生自己前世当过班主任，自然能猜到，多是有钱有权的人硬塞进实验班的熊孩子，所以，真没谁了。

    这时候想想，当初或许真的应该主动让她去平行班。

    项凝前世学习天分就不高，更不算刻苦，这一世，因为两年的强行拔高，还有许庭生给她准备的那份中考复习资料，运气好，蒙中了不少要点，这才考了个吓死人的成绩。

    但是归根到底，她终究不是当学霸的那块料。

    许庭生担心这成绩对她的打击太大，坐在一旁不敢吭声，小心观察她的表情。

    项凝同学拿了一块薯片放进嘴里，咔嚓、卡擦……

    “不许告诉我爸爸妈妈。”她面无表情说。

    就这样吗？

    许庭生愣了愣，说：“还是要说的吧？”

    “那我就告诉他们，有时候我们睡一张床。”

    “哎哟，小项凝，你个臭不要脸的……”

    “哎哟，许庭生，你个臭流氓……”

    败了。

    许庭生换了姿态，拿出循循善诱那一套，跟小项凝讲高中阶段的重要性，讲考上一个好大学的意义，过跟到底一句话，好好学习。

    小项凝看着他，说：“可是，我为什么要好好学习？”

    这有为什么吗？

    “为了考一个好大学，有一份好工作。”许庭生说。

    “然后呢？赚钱吗？可是我拼命赚一辈子，也比不上你赚一下子啊……所以，我为什么还要好好学习，上好大学？……你会不要我，不养我吗？”

    小项凝说得振振有词。

    许庭生突然觉得……好有道理，项凝同学到底为什么要好好学习？

    “我觉得我只要不是很差就行了。”小项凝接着说。

    “这还不差啊？”许庭生说。

    “放在平行班还能排前十五呢，我刚问过了”，小项凝说，“这样也可以上本科了。哎呀，好想去平行班啊……许庭生，你帮我换过去好不好？”

    许庭生再没有见过你这更没志气的家伙了。

    可是事实，前世那么美好的项凝，也就懒懒散散，最后考了个吊车尾的普通二本而已，就这样，她依然成长出了令人羡慕的个性和品质，……

    所以，真的需要改变吗？

    许庭生没说话，项凝同学更来劲了。

    “还有，我可以高二再开始用功啊，就像初中那样，到时候你帮我补习。我呢，就跟你一样读文科，然后你就可以教我了，还可以帮我准备一份高考的复习资料……”

    咦……怎么感觉，又很有道理。

    其实高中的话，许庭生能帮的忙可比初中多多了，再说高考，许老师前世带高三，尤其带艺术班的时候，反复研究的可不止自己历史一个学科而已。

    这一世离高考近，部分基础更扎实。

    本科，好像真的很小意思啊……

    “你是不是觉得我说的很有道理？”

    “呃……”

    “所以呀，我不用好好学习。我跟6敏还说好要上同一个大学呢，她的成绩可不太好，她说她花太多时间研究感情问题了，大学都没有感情专业，真是很让人无奈……”

    “……”

    这一天的项凝，都像是得胜的公鸡，翘着尾巴得意洋洋。

    直到晚饭时间，许庭生在厨房做饭，她过来，一脸的慌张。

    “饭还没好呢，怎么了？”许庭生一边把虾倒出锅，一边问。

    “家、长、会。”小项凝说。

    “哈，哈……哈哈哈……”

    “不许笑。”

    “……”

    “你去好不好？许庭生，我就跟老师说，爸爸妈妈没空，他们真的没空呀，所以，你替他们去好不好？”小项凝摇晃着许庭生的手臂，哀求。

    “不去，……”

    “那我就告诉爸爸妈妈，我们有时候睡一起。”

    “……”

    ……

    ……

    十一过后，岩一中恢复课程的第一天下午，许庭生穿着尽量老气横秋，去给项凝同学开了家长会。他当然开过家长会，不过是你老师的身份。

    家长会除了几个帮忙倒茶的，禁止学生在场。

    小项凝的班主任是个二十七八岁的年轻女老师，长相一般，姓鲍。

    这个年纪能当上实验班班主任，想必她的第一届高三带得极其出色。许庭生坐在墙角听着，这位鲍老师还算给面子，表扬的都点了名，至于该批评的，都没在会上直接说。

    等到其他各科老师进来讲话，跟家长认识一下的时候，她才开始一个个的私下找“问题学生”家长沟通。

    小项凝当然也算“问题学生”，在市一中实验班这种地方，成绩太差就是问题。

    “你好，请问你是项凝同学的？”鲍老师和许庭生在办公桌旁对坐着。

    “叔叔，啊不，哥哥……”许庭生说。

    鲍老师狐疑的眼神看着许庭生。

    “哥哥。”许庭生自信的重复了一遍，说，“鲍老师好。”

    “啊，是这样，项凝同学的成绩你看过了吧？”鲍老师问。

    许庭生点头。

    “其实，项凝同学其他品质都非常好，我也很喜欢她”，鲍老师笑了笑，说，“这不是客套话。”

    许庭生笑了一下，他相信这不是客套话，虽然类似的客套话，他自己也说过很多。一般老师跟家长说学生的问题，总是要先说，孩子其实挺聪明，孩子其实本质不错……

    “她就是学习不太用功，不上心”，鲍老师左右看了看，现近处没有别的老师，压低了声音，近乎是用气声，神秘兮兮的对许庭生说，“我怀疑项凝同学早恋。”

    许庭生“咕咚”，吞了口口水。

    “这个，应该不会吧……”他有些艰难的说道。

    “吓着了吧？我知道，其实不管是你们家长，还是我们老师，最担心的就是这个问题，这已经不单是学习的问题了，女孩子，项凝同学又漂亮……容易受骗，然后……你懂的吧？”

    “啊……懂。”

    “那你回去多注意一下这个问题，我们保持联系。”

    “好。”

    “我其实是蛮有把握的，就项凝同学有时候上课走神，想着事情一个人偷笑，这个我当老师的是知道的，那种表情，百分之百就是恋爱了的小女孩才有的表情……你知道的吧？你有恋爱过吗？”

    “啊……有，我知道。”

    “那，听项凝同学说，你们爸妈开店很忙，那就只能是我们俩之间要多联系了，互通消息，争取能尽快解决这个问题，别耽误了项凝同学的前途。”

    “啊？解决，怎么解决？”

    “拆散他们呀！”

    “……，嗯，好。”

    等到开完家长会和项凝见面，许庭生把喝鲍老师的交流情况一说，项凝同学笑到捂着肚子在地上打滚……哎呀，找了个大叔，真的太好玩了。

    矫情是种病，没治了。老折腾你们，你们别理我啊。哈哈……

    这章算补偿，水一下好玩的……这种才叫水嘛，不用带感情的。

    早安。

    感谢打赏iter（已经宗师了，谢谢）项凝党万万万万岁；小小小窝；怒龙；虚空deva；野性入骨。25242o3；゛未来つ；如痴如醉34；我是你谷哥；……

    