
    第四百三十二章胖了八斤

    小项凝终于答应稍微用功一点，条件是许庭生要有一个任她安排的周末，不许说不，不许瞎想，更不许取笑她。为一件事加了这么多铺垫，那说明她所想的事情，总有点儿不简单。

    周六，吃面。

    其实项凝提过很多次，要一起去那家海鲜面馆，但是许庭生每次都找理由推脱，宁愿自己跑去打包回来，也不愿和项凝一起出现在那家面馆。

    因为……老板知道的太多了。

    老面馆前十年，后十年，都在那里，它用它一如多年后的旧，低矮的老屋，跟不上时代的装修，桌子，碗筷，带给许庭生难得的感觉：仿佛，两生真的可以重叠。

    在这里，像是可以抹去时间的距离。

    2011年的那对人，2005的一对人，同一个位置，同一张桌子……项凝问许庭生，你吃什么面，许庭生说，这里你熟，你帮我选。

    这是一如前世的对话，项凝也给许庭生点了同一种面。

    其实能在这个地方，这张桌子，坐在她的对面，看见她的笑脸，对于许庭生来说，就已经很满足。前世东奔西走的那三年，他也曾来过岩州，来过这里，只是那时，他在她的城市，一个人，怕遇见。

    其实或许，那三年时间里孤单等候的项凝，也曾一次次一个人坐在这里。

    然后可能还有过一场瓢泼大雨，她走进雨里，一个人，想问他去了哪里。

    “你为什么一直看我？”

    “因为我喜欢你。”

    一拨接一拨客人走了，然后突如其来一场暴雨，没有新的客人来，店里客人变少，变得越来越空。许庭生发现老板的目光已经开始不断的投向两人所在的小方桌。

    刚刚，他是背对老板侧着身子进来的，点单的也是小项凝，就因为怕老板看见。

    人多拥挤的时候，老板忙，视线被挡，他倒还不担心，但这一下，人在一条直线上，中间一个人都没有，一眼就能看见。话说有个二十岁小伙子曾为情伤，坐在小面馆里，老板送过他一杯酒，一碗面，如今……

    “怎么也该过来跟我打声招呼吧？”老板在四人桌，许庭生旁边的位置坐下来，意味深长的跟许庭生说了一句。

    “刚刚看你忙。”许庭生有些尴尬的说。

    “老板好，你认识他呀？”小项凝其实跟老板更熟，初中时候，她几乎每周都来这里。

    “我认识他，也认识你，只是没想到，会是你们呀。”老板笑着说，刚刚第一眼瞥见，他其实也目瞪口呆，有点儿不敢相信。

    但是，一个能守着一间老店二十年不动其他心思的人，总是有着更温和和宽容的生活态度。

    难堪的场面终于来了，二十来岁大小伙为一个十五岁小女孩憔悴痛苦这种事，听起来多少有点违和感，此刻，男女主角都在现场。

    许庭生不吭声，埋头吃面。

    厚脸皮的小项凝对着老板笑，一点不尴尬。

    “两年多了吧，有段时间，有个男孩子经常来我这里打包海鲜面，……”老板说。

    “是给我的。”小项凝有些害羞说。

    原来已经两年多了哦，那时候，他们还不熟，许庭生还是突然冒出来的怪人，可是偏偏在那个最初，项凝没有太强烈的抗拒，莫名就相信，这个人不会伤害自己。

    其实有时她隐约会有感觉，这个人，会跟自己很熟悉。

    老板看着许庭生笑了笑，继续说：“对啊，明明你们两个我都熟，但就是想不到啊。反正断断续续吧，每隔一段时间，他都会来一阵子。直到后来，很久没来……”

    小项凝听到这里，心疼的看了许庭生一眼，那是他被项爸项妈“驱逐”，受委屈的那段时间。

    “就是那段时间吧，有一天晚上他突然来这里，喝了我一杯酒，带走了一份面……”老板说。

    “面呢？”小项凝问许庭生。

    “我在你学校外面转了几圈，没敢送给你，后来面凉了，我一个人坐在路边吃掉了。”许庭生终于不得不说话。

    小项凝想象着那个画面，他当时的心情……伸手，摸了摸许庭生的脸。

    这下轮到老板尴尬了，轻咳一声，起身说：“以后常来。”

    大雨下了许久依然不停，老板借了把伞。门外的人行道积水能没过脚踝，许庭生让项凝趁着伞，把她抱起来。

    “好像重了。”许庭生说了一句。

    因为这一句，两个专门开车去买了个体重秤才回家。

    94斤。

    “我，我……我重了八斤。”小项凝看着许庭生，一个多月，八斤。“都怪你，给我做饭，还给我买那么多零食……”

    “可是，你一米六四，94斤，很正常吧？原来太瘦了。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “可是，这才一个多月，会不会停不下来？”

    “这个……要不我们以后不买零食了？吃饭方面的话，甜的和炸的东西也不吃了，你看行吗？”

    “……”

    “行吗？”

    “我觉得，还是把体重秤退掉吧。”

    “啊？”

    “反正不许再让我看见它，你也不许说就好了。”

    这一天，说好的任何事许庭生都不可以说不。他把体重秤搬到楼下车库放起来，几分钟时间，回到家里，项凝同学盘腿坐在沙发上，看着电视，抱着薯片……“咔嚓”……“咔嚓”……

    所以，一个月八斤的危机就这么被化解了。

    晚饭，许庭生炸了鸡腿，烧了糖醋排骨……

    “其实，可能胖点，也会长大点，就像陆敏和苏楠楠说的，胖点手感好。”抚着小肚子，项凝坐在沙发上自言自语的嘀咕。

    许庭生在厨房洗碗，没听清，拿着一个洗到一半的盘子出来，说：“你刚说什么？”

    “那个，胖点，会不会长大点？”小项凝挺了挺小胸脯，说，“让你手感好一点。”

    “……，这个，手感，不重要吧。”许庭生尴尬说，在他看来，项凝就是在找一个理由让自己继续肆无忌惮的吃。

    “怎么不重要，你都摸过，可是……你知道吗？你根本不知道。它，它就一点点，等于没有，你估计以为在摸我的腰……”

    “真的？”许庭生手里的碗差点掉地上。

    “嗯，有一天早上，我比你先醒，你，你的手在我衣服里，这里，还动……”小项凝用眼神示意了一下位置，委屈说，“然后，我害羞了一上午……可是你好像根本不知道。”

    “啊？不会吧？我真的没感觉到啊……”

    许庭生说错话了。

    小项凝瞪过来，“你还说？！”小脸蛋一脸的委屈。“木瓜汤也没有用，长大也不跟着长，唉，以后可怎么办啊……”

    第二更明早看吧，没感觉

    