
    第四百二十九章逼一个最爱你的人即兴表演

    曾有人说，岩大2003年，轮回乐队初次亮相，借场子表白，演唱《童话》的那场迎新晚会注定将无法超越，今晚，论炸裂效果，其实已经妥妥的超越了。

    至于整体上，2005是否更胜2003，各人情怀、视角不同，结论自然也不一样。

    雷鸣般的掌声，再来一首的呼声中，《想把我唱给你听》结束，apple和付诚鞠躬退场，主持人登台，一次次开口，一次次被台下的声音压住。

    也许持续了五分钟或者更久，主持人终于有机会开口。

    “疯了……”

    这次没有说串词，她的话也像是一种自我情绪的表达。

    “岑溪雨也是我最喜欢的歌手，你们知道吗？刚刚在后台看到她的时候，我就差点疯了，刚刚，好想替大家拦住她，再唱一首，两首……”

    “张宁朗同学，明年两周年哦，靠你了。”

    主持人笑着说。

    可是，张宁朗和宁夏，不知何时已经退场了。

    主持人摊了摊手，无奈说：“台下张宁朗的同学，记得帮忙转告下。然后，晚会还要继续，下一首歌，要上台演唱的这位学妹，她也是岑溪雨小姐的歌迷，她要唱的歌是……《演员》……”

    灯光暗下来，主持人退场，一名大一女生登台，《演员》的前奏响起。

    “我刚刚拿到签名了。这首歌，好希望apple姐姐能听到……”

    女孩抱着话筒说。

    ……

    ……

    其实此时不光张宁朗和宁夏已经退场，许庭生、项凝、谭耀、老歪两口子……这些人也已经退场，对于他们来说，这场迎新晚会其实已经结束了。

    付诚回到后台第一时间就给许庭生发了信息：

    “见面总没问题吧，撤了，侧门见，去酒吧聚一下。”

    许庭生没有拒绝，更何况，小项凝也想见apple了。

    几个人到侧门等了一会，apple还没出来，付诚先到一步，说：“apple在换衣服，她得乔装下，怕被歌迷堵住……”

    许庭生点点头。

    小项凝去上厕所了，李琳琳带她去的。

    付诚给许庭生递了根烟，说：“我没跟apple说你那个小媳妇来了。”

    许庭生点头。

    apple从门口出来，换了衣服，戴了个帽子。

    看见许庭生，她站住了一下，终于还是走过来，她的帽檐压得很低，看不清表情。

    付诚假装不经意的走开，留两人在墙角。

    许庭生抱歉的笑了一下，没说话。

    “为什么不唱啊？”

    “我……”

    “许庭生，你……你不要这样子好不好？我知道自己没理由再要求你做任何事，包括怎样对我。可是，我有努力啊，我跟小项凝，我们都很好啊，我把关系处理得很好……你看到了吗？你不要把我推得那么远好不好？我不会伤害她的。”

    她的声音里夹杂着抽到鼻子的声音，很显然，她刚刚哭过。

    “你不用这么做的。”许庭生低声说。

    apple抬头看着他，眼睛里有些迷蒙。她慢慢的摇头，说：

    “我知道。可是，不用这么严重的不是吗？留一点幻想给我，留一点空间给我，给我点时间，我慢慢来……可以吗？其实我也不知道自己要什么，也劝过自己好好接受，你看，我把小项凝带去燕京，就是告诉自己，面对现实，怀抱祝福，就当回报你所有的好。可是，还是不用这么严重，不是吗？”

    其实这个问题许庭生根本无法回答，也许诚如apple所说，问题并没有那么严重，但是，他就是会担心和恐惧，也许因为心虚，那甚至是一种不好的预感。

    “可以吗？”

    apple小心翼翼的走近，伸手抱了抱许庭生，眼泪落在他肩膀上。

    “不这样，好不好？”

    她刚刚唱着带给她最甜蜜回忆的歌，她为今天期待很久……虽然付诚始终没有告诉她，许庭生拒绝的原因是项凝在现场，但是，她明白，他拒绝了。

    这无关自尊，但是就是会痛。

    初见项凝，她也痛，但她忍耐，努力让自己去接受，但是有些事不是想好就能做到。她只是希望，自己和那个人，她曾经的超人之间，依然有一份联系在……

    可是，他却要推她这么远。

    压抑了很久的疼，因为一首歌的牵动，爆发出来，她再也没办法掩饰。

    小项凝和李琳琳牵着手，她在转角的石柱后面看见许庭生，看见apple，她兴奋的想开口，却又一下停住，她的眼神里有迷茫还有无助，握着李琳琳的那只手，不自觉的落下……

    “apple姐姐抱着许庭生……”

    小项凝的脑海中还没有任何结论，没办法准确的描述她此时的情绪，但更多的，是迷惑，以及由此而来的，隐隐刺痛的其他情绪……

    她扭头看李琳琳。

    李琳琳把她的手牵起来，她是这里，小项凝除了许庭生之外最亲近的人。

    “咳……”李琳琳咳了一声。

    许庭生看见项凝，不知所措。

    apple也看见了。

    短暂的惊诧、停顿。

    “耶，演出成功，赢了。”

    她大声的喊道。

    撒开许庭生，apple转身走了两步，抱了抱离自己最近的付诚，说：“合作愉快……”

    然后她抱了张宁朗，说：“你今天表现得太棒了。”

    抱宁夏，说：“怎么样，现在很幸福吧？”

    她的动作热情，连声音都是灿烂的，不管其他人是不是觉得有些糊涂，感觉突兀，但是这一刻，她所制造出来的感觉，这些拥抱，就像是歌手在演唱会成功后感谢她的合唱、嘉宾、乐队……

    这似乎……也合情合理……

    小项凝的神情终于放松下来。

    “apple姐姐……”她喊道。

    “小项凝？”apple用惊讶的声音说，“原来你也在呀？”

    “嗯。”

    “好久没见了。”

    apple抱了抱小项凝，牵着她的手在说话。

    音乐厅内，那个大一的女孩依然在唱，歌声隐隐的传出来。

    “别设计那些情节

    没意见，我只想看看你怎么圆

    你难过的太表面像没天赋的演员

    观众一眼能看见

    该配合你演出的我演视而不见

    在逼一个最爱你的人即兴表演”

    不小心被撞破的画面，因为不想伤害任何人，apple努力在圆，她用尽心力，即兴表演，但是知情的那些其实都能看见，她演得很表面。

    她带着一脸灿烂的笑，在和小项凝说刚刚的表演，那首歌……项凝说她也喜欢。

    “如果还能看出我有爱你的那面

    请剪掉那些情节让我看上去体面

    ……

    是因为爱你我才选择表演这种成全。”

    ***

    第四更我晚点补，头有点昏，先靠一下。

    ...

    