
    第四百三十章谎言

    许庭生看得见，apple笑着与小项凝谈笑的画面。

    也听得见，有人唱：“……，在逼一个最爱你的人即兴表演……如果还能看出我有爱你的那面，请剪掉那些情节让我看上去体面……是因为爱你我才选择表演，这种成全。”

    是许庭生在逼一个最爱他的人即兴表演，情节拙劣，不顾体面。

    然而，他已经没有退路。

    校门口和侧门果然都堵了人，有岩大的，也有大学城其他学校的，镇上的，，这个如今有万千人宠爱、羡慕的女孩，却连痛疼之后，露出悲伤的表情都不敢。

    一群人翻墙，分了两辆车赶到明耀酒吧，许庭生原本还在想，小项凝不适合去那里，而且应该早点休息。但是她已经兴奋的跟着apple上了车。

    她总是爱热闹，喜欢新奇。

    黄亚明这一晚一直就在酒吧等着，尽管酒吧爆满，很多人被挡在外面，他还是留了最好的包厢，一个人喝着酒在里面等候。

    谭青灵在这里呆了一个暑假，开学后终于回去了。

    这期间许庭生和她交集不多，偶尔一次，也曾问起，“你为什么又回来？”

    谭青灵回答：“我在外面看过一些人，经过一些事，才发现还是他最好。”

    当场，许庭生就没再说话。

    这感觉，就像是几年后有些女的说的，“玩够了，伤够了，找个老实人嫁了”。黄亚明不是老实人，但也有痴情的蠢，所以许庭生仍然会想回她那一句：去你妈的，老实人刨你家祖坟了？

    陈静琪从搬出那个家的那天起，就与黄亚明形同陌路……

    有些人受过一次伤，还选择原谅，但是第二次，死都不会。

    关于她搬出来，主动退出之前的那个晚上，到底发生了什么，宋妮问了许多遍，她才终于说出口。

    宋妮转述给许庭生和付诚，说是陈静琪说，那天晚上，她拧了毛巾回到床边，想替黄亚明擦脸，结果喝醉了的黄亚明，一直在喊谭青灵的名字，说他很爱她。

    许庭生为此专门找过陈静琪，问她：“在黄亚明说这些话之前，谭青灵有没有做过什么，说过什么？”

    “好像，她就一直跟他说话”，陈静琪说，“说你们，他们，高中时候的事，一件件，他们有好多故事。”

    许庭生想了想说：“那就对了，那时候黄亚明已经醉到失去意识，如果我没记错，谭青灵大学是学心理学的，她当时故意不断给黄亚明构建高中时代的画面，情境，他失去自主的意识自然也就回到了那时候，所以，他的反应才会是那样。那时候，他真的很喜欢她，那时候，她还没给他那些伤，和她的另一面……”

    陈静琪苦笑、沉默良久，才终于说：“算了吧，就算是那样，他之后总是醒了的，他……算了，许总，我会留在互诚好好工作，请你一视同仁。至于我和他，不会再有半点关系了。”

    告别陈静琪的那天，许庭生也被自己的推测吓了一跳，如果事实真的是他所想的这样，那么谭青灵懂得故意引导、营造那种情况，然后……故意让陈静琪听见……

    那么显然，这个女孩在跟着小老板经历了一些事后，早已经不是曾经那个高中女同学。

    兄弟之间没有什么需要隐瞒，许庭生把自己的推测告诉过黄亚明。他还曾让人联系过那个小老板，对方其实也还年轻，也对谭青灵很好，也算是另一个被耍得团团转的男人，然而结局却是，谭青灵查实黄亚明现在的情况后，毫不犹豫的分手，回来找他。

    这些，黄亚明同样知道，但是他的回应只有沉默。

    感情的事，谁都没办法再做什么。

    ……

    ……

    这一晚没人提这些，大家把幸福中的张宁朗灌得七荤八素，意外的，长辫子的宁夏酒量还不错。场面很热闹，仿佛每个人都很愉快。

    付诚上台唱了首歌，小项凝不知哪来的兴致，提出来让许庭生和apple合唱，这一回，拒绝的是apple。

    过了一会，酒吧门口站岗的保安上来说，外面好像有传言说apple在岩州，然后歌迷在学校没堵到人，又跑来，把酒吧给堵上了。

    几个人跑到黄亚明办公室开了电脑，打开微博一看，才发现，原来apple出现在岩大迎新晚会的消息，还有一些照片，已经在网上风传。

    然后既然人不在学校，自然就有人推测到了明耀酒吧。

    “现在怎么办？要不你露个面，像上次那样劝一下？我怕他们冲进来……”黄亚明有些紧张说。

    apple轻松的摇了摇头，然后，她在微博上发了一张夜里乘车离开的照片，附文说：对不起哦，匆匆来，匆匆走。很晚了，大家别等了，下次见。

    照片是她昨天过来的时候就准备好的。

    原来，她已经能够轻松应付这些情况，却终还是有些事无法应对。

    不忍心让这样的画面再继续，许庭生硬是带着依然兴致勃勃的小项凝提前离开了酒吧。回去的车上，小项凝几次看着许庭生，欲言又止……

    到家之后还是一样。

    洗完澡，她就坐在客厅的沙发上。

    “怎么了？还不困？”许庭生问。

    小项凝摇头。

    “我抱你进去？”

    许庭生伸手把小项凝抱起来。

    项凝用力的挣扎，跳下来，然后回了自己的房间……

    许庭生犹豫再三，只好也回了房间。

    大概过了一个多小时，门被推开。

    “对不起，我不应该对你发脾气。”小项凝站在门口说。

    “没有呀，没事，上来。”许庭生柔声说。

    小项凝爬上床，钻进许庭生怀里。

    仿佛挣扎犹豫了很久，小项凝小声说：“许庭生，你是不是和apple姐姐谈过恋爱呀？她好像喜欢你。”

    也许女人在这方面特别敏感，哪怕她还只是个十六岁的小女孩。

    许庭生沉默。

    “其实也没关系的，你，你那么老，谈过恋爱也正常嘛，我不生气。你跟我说，是不是这样啊？你们以前在一起，对吗？然后后来为什么分开？为什么是我？”

    说是不生气，但是许庭生还是听出了一些苦楚，还有那些追问里裹着的迷茫。

    十六岁，初恋，觉得自己拥有一个最好的男朋友，被幸福包裹得那么甜蜜的小女孩，其实心里揉不得沙子，哪怕能接受，她也会隐隐作痛。

    尤其那个时间段，他已经靠近她，她以为，他已经爱着她。如果让她知道……

    “没有呀，真的没有。”许庭生说谎。

    “嗯”，小项凝开心的说，“那我不瞎想了。我相信你，许庭生。虽然，其实也没关系的……嘿。”

    前段时间话都很少，更没有长篇大论，今天似乎不说不行了。

    1、迟了半个小时，抱歉，我刚说了，头很昏，靠一下的，请别生气。（想想可以断更、请假的作者，我这是何苦。）

    2、这章才是真的水，但也必须写，铺垫两件事。

    前两章觉得水的朋友，您别看了吧，外面适合您的书一大堆。我不带任何情绪，但是这书，如果有情感体会的章节你觉得根本没法看的话，是该放弃了。

    有人说我书前面爽点不少，我说，其实根本不懂怎么写爽点，真的，就是按着自己的思路，加上最近努力学的一部分网文的东西，自以为是的写下来……

    记得有个读者跟我说他看了十一遍，有些章节反复更多遍，看得很慢，我让他给我他印象最深的章节，事实也是一样，证明我的想法。

    我用心在写，哪怕是跟很多书一样的抄歌，我用付诚的故事写好久不见的MV，用演员写apple的善良、宽容和无奈，用丑八怪写平凡男生的心路，用想把我唱给你听，写一半浪漫，一半痛苦……

    这些，是我的方式。欢迎回头看看。

    我真的不会刻意提供爽点，抱歉。当然，我也不会为虐而虐，我如果希望读者有一两处有眼泪，那也是因为感动。

    3、前面428结尾我已经说了，作者那样写的话，我会弄死他……怎么还是曲解我的意思，意思就是不会那样啊。再者，两清……清了吗？

    还是428结尾，我说大事，当然不是陆，是全局的，猜不到才更好。它会改变挺多东西。

    4、很多人喜欢自己用看过的网文套路来套我的剧情，然后得出结论，不爽，骂人，弃书……

    比如写小项凝拿水浇床那一章，有人说恶心，禽兽，这么小就要推了……真的懂这本书的人，肯定知道，绝对不会是那样。后面也写了，小项凝为什么想睡在许庭生怀里，跟火场给她留下的阴影和感动有关……再者说，我觉得小丫头那样很可爱，很萌，很有趣。

    还有很多其他类似情况，我就不举例了。

    我还不会网文套路，我会学，但现在还不太会，所以，请别来套路我。

    恕我嚣张，你按一般网文套路来套我根本套不中，今天有读者告诉我，有人借鉴了我一个互助平台的情节，就成了最大亮点，被赞誉有加……我想借此说，我敢保证，这书绝大部分的东西，是我自己凭空想的，还有就是阅读积累的，我很爱看短篇的东西，所以，您真的别再来套我，自己瞎想了。

    卖高考复习资料第一桶金，因为我本就是老师想到的，小项凝告状那些，涨价了那些，……你在哪里看过？然后，有人说其他文有读书、考试，你不也写读书、考试……天啊，人生活哪个没这些？我就这点阅历，除了这些还有什么？还不能写了？

    情绪不好，语无伦次，就当我喝醉了吧，请见谅。

    