
    第四百三十三章第一次增资

    八点来钟，洗过澡的小项凝披散着一头半湿半干的长发，身上穿一身鹅黄色，印西瓜图案的睡衣睡裤，坐在客厅沙发上。

    出奇的乖巧，甚至还带着几分小矜持。

    许庭生忙前忙后，走到哪，她的眼神就跟着转到哪。终于，“许庭生……”，娇滴滴的声音，加上那幅咬唇打手指的模样，平常可不多见。

    “怎么了？”许庭生问。

    “你过来，坐这。”小项凝拍了拍她身边的位置。

    许庭生坐下。

    “那个，我刚刚扭到脚踝了。”小项凝偏头看一眼许庭生，眼神里有一丝小小的慌乱，腿翘起来，两只手指不断的绞缠。

    这哪里是脚扭了该有的样子？

    许庭生笑了一下。

    项凝瞪他一眼。

    原来一早说好的“不许说不，不许瞎想，更不许取笑她”，铺垫的是这个啊？许庭生想了想，那次跆拳道练习室的旖旎，靠近说：“喜欢呀？”

    小项凝着急的摇头，然后犹豫，低着的头轻轻点了点。

    所以，就是这样了，两世累加的了解，加一双滚烫的手掌，直到小项凝如上次一般，喘息着说：“许庭生，好了，我不行了的。”这一晚，女孩变得特别娇羞和温柔，抱得大叔紧紧的。

    真是饱妹子不知道饿汉子饥啊。

    “许庭生，你要不要欺负我呀？”怀里的人儿突然低声说。

    “啊？不要。”

    “没关系的，今天在面馆听到那些，我都感动了，也心疼了，我脑子里其实一直想，你在学校外面转啊转，我好笨，都不知道看一眼。我还想，你一个人，很晚，坐在路边，大口大口吃一碗凉掉的面……我疼疼你吧？”

    手掌被一只微微发颤的小手牵引着，将将探进衣服里。

    许庭生抽回手。

    “怎么了？”

    “你不懂，这样会死人的，我会更难受。”

    “啊？那，怎么办？”

    “我去洗个澡，睡觉。”

    第二天许庭生醒来，床头有早餐，熬得太稠的粥和煎得支离破碎，而且焦黑了好几块的鸡蛋……还有，床边有个小丫头，脸上有几道油垢，手背上有油花溅的小红点……还有，她期待的小眼神。

    许庭生的幸福，就这么简单。

    “小项凝学会疼人了，谢谢。”

    “嘻，那我以后每天给你做。”

    “呃，还是我来吧，这种事本来就应该是男人做的。”

    虽然知道只是说说而已，许庭生还是不敢尝试，努力将嘴里的“盐块混碳化煎蛋”吞下去，然后一嘴油，亲了一口项凝的额头。

    ……

    ……

    星辰微博的融资问题，其实一直有投资人和投资机构在主动询问和示好，胡琛和贺与谈也三天两头的跟许庭生提，几乎就要抱着他的大腿，让他快点接受。

    星辰科技确实走在大踏步前进的路上，而拦路虎，是钱……

    事实有几家投资机构给的估值确实不错，而且也能提供助力。

    但是，许庭生还是拒绝了。

    一家公司，如果本身潜力足够大，那么它在接受融资的时候，考虑的就远不是钱的问题而已，它还要考虑投资方能提供的背景和助力。

    但是，投资方太过强大的背景和助力往往也意味着碍手碍脚，还有未来闹翻时候的不好处理。

    这是原因之一。

    另一个原因，许庭生舍不得星辰科技的股份。

    一旦微博能够收获类似qq的亲密互动人群，并且留住他们，形成良性循环，他就等于拥有了一个类似前世qq的“无上杀器”。哪怕他只做到一半，甚至三分之一，目前市场给出怎样的估值，其实都太低。

    而且，许庭生还要用它做很多事情。

    许庭生现在手上有关联的三家公司，只有星辰科技到目前为止还是百分百控股，在未来的很长一段时间内，除了给胡琛、贺与谈等少数几个人许诺，只是许诺，他都不会让出去任何一点股份。

    至诚地产，许庭生是最大的股东，但股份占比也只有百分之二十三。这不是他让出去的，因为至诚不论从资金到人脉，都是黑马会一群人联手提供的，至于过程，许庭生也只是掌控而已，实际当时他缺钱缺背景，出不上太大力。

    简而言之，没有黑马会这群人，许庭生根本没有能力在岩州这个异乡拿下一个地块，也同样，不可能在地块价值飞涨后留住它，建设好它。

    所以，在至诚的股份分配方面，他其实已经占了便宜，不存在慷慨与否的问题。

    同时他本身对于地产行业兴趣不大，去做，多是为了获得资金，并不会全情投入。

    互诚是许庭生的起点，但是他现在的股份占比只有百分之三十四。如果说，他的性格里至少存在一个优点，他在乎人和感情胜过钱，懂得感恩和回报，甚至在这方面，可以称得上慷慨。

    互诚的股份就是这么被他撒出去的。

    老歪和李琳琳是最初三人创业团队的成员，一起经历过最初的艰难，要论付出，没日没夜苦熬的两人，其实并不比许庭生少。

    马云有在阿里巴巴壮大后给所有创业伙伴分配股份的仗义，许庭生一样有，所以，给老歪和李琳琳股份的时候，他没有过任何犹豫。

    方家，方橙加上方余庆，股份来自当初许家面临危机的时候，说方橙趁火打劫，不如说她雪中送炭，两百万买下一家当时价值不足百万的公司百分之十五的股份，最后还倒吐回来一部分。要论起来，许庭生还欠着人情。

    天宜的股份是许庭生为了apple，也为了黄亚明，为了涉足娱乐领域，交换出去的，他相应也得到天宜的股份，属于纯商业行为。

    至于陆芷欣，她对互诚的贡献和付出几乎超过许庭生，互诚有今日，有未来，她的存在至关重要，所以，百分之十的股份赠予是良心，其实还少了。

    之后的股权激励计划，几乎每个股东的股份都稀释了，唯独陆芷欣没有，她的那部分，许庭生替她补上了。

    除非做金融，在领域方面，互诚其实已经没有太大的开拓空间，它唯一能做的，就是在规模上的壮大。譬如前世的赶集和58，它们最后的归宿在哪？只能是做大了卖掉，赚资本炒作的钱。

    互诚的前景，因为领域开拓的关系，实际已经远好过这两者。

    所以，互诚的事务，其实已经不需要许庭生太多去参与，而论规模扩大，持续发展，陆芷欣会做得比许庭生更出色。

    所以，许庭生的重心现在全都在星辰科技上，哪怕五十所教育培训学校的执念，也只能放在回头去实现。

    而星辰科技眼下最迫切的问题，就是做出自己的即时通讯软件，推广，运营，甚至有可能跟qq对轰一场……这需要钱，很多钱。

    十一月初，许庭生终究还是选择拿了互诚的3500万，启动星辰科技的即时通讯软件项目。

    短短五天后，互诚同城被工信部列入互联网产业重点扶持企业名单，给予了一系列优惠政策。机不可失，为了把握发展机遇，互诚在仓促中迎来了第一次大规模增资。

    增资规模太大。

    穷得叮当响，欠一屁股债，许庭生放弃。

    老歪和李琳琳无奈放弃。

    方余庆和方橙无奈放弃。

    部分持股中高层员工无奈放弃。

    在公司增资的情况下，放弃参与增资，并不意味着财富的减少，因为增资之后，每一股份本身的价值放大了，所以，从经济上，他们本身没有损失。

    他们损失的是在互诚的股份占比，或者说话语权。

    所有被放弃的股份，被陆芷欣和天宜分别认购。

    至此，许庭生拥有的互诚股份锐减至29%，陆芷欣占股提高到22%，天宜占股22%。

    “还好你家突然有钱了啊，而且愿意支持你，现在咱们俩加起来，还能做到绝对控股。”会议结束当时，许庭生笑着对陆芷欣说。

    “我爸在香港做金融的，股票、基金、期货，钱就是这样，来得快，去得也快。其实，我以为你不在乎互诚了呢。”陆芷欣说。

    “当然在乎啊，互诚是我的起点和根基。”许庭生说。

    陆芷欣点头，说：“嗯。”

    “地沟油的事怎么样了？”

    “在查，有收获，但还不够。”

    补上了。

    