
    第四百三十五章乱入的小丫头

    许庭生也转发了这张动图，看着发笑。

    有时候这种感觉很有趣，就现在，谁能想到，动图里这个其貌不扬，不为人知的家伙，会是未来的60亿影帝，最受欢迎的演员之一？

    除了颜值，老天给了这家伙太多了，智商、情商、演技、甚至还有舞技和歌喉。

    许庭生本身前世就很喜欢黄勃，甚至有可能的话，他希望能推动他走得更快一些。

    电脑屏幕上弹出来一个视频请求。

    许庭生点击接受，片刻之后，视频对面出现了星辰科技的会议室，和包括胡琛、贺与谈在内的全部大半星辰科技高层。

    显然会议很重要，许庭生本该到场，可是，谁让他们非安排在周末呢？而且两天时间都不肯拖。

    许庭生周末有更重要的事啊……比如做饭。

    视频那头，贺与谈向许庭生汇报了微博外置即时通讯软件的开发进度，胡琛拿出了运营推广方案，接着，就是一个多小时的热议和探讨。

    软件本身在功能上已经没有问题。

    最后卡住的是一个说小挺小，说大很大的问题，软件命名。譬如MSN，在许庭生看来，它在名称上就已经注定输给更朗朗上口，更通俗化的QQ。

    做产品，要首先考虑的永远是大部分。

    至于星辰科技的即时通讯软件，它既不能也叫微博，又需要和微博有联系，当然还要朗朗上口，还要易于接受和普及，……

    这个，许庭生其实也犯难，毕竟前世经验，除了QQ之外，似乎并没有太出名的即时通讯软件，他搜索记忆，发现没处可抄。

    一群人一个个的往外报自己想到名称，比如哼哼，哈哈……然后，一个接一个的被否定……

    书房门被推开。

    许庭生戴着耳机没注意。

    小项凝手拿着一袋薯片走进来，一边吃，一边说：“许庭生，我想到了，我知道自己为什么这么爱吃零食了……因为，我还在长身体。”

    许庭生回过头，拨开右边耳麦，说：“嗯？”

    “我还在长身体啊，所以爱吃很正常的。”小项凝认真的说。

    许庭生左耳的耳麦里。

    “什么，长身体？”

    “这谁啊？”

    “许总妹妹？”

    “许总……”

    许庭生这才反应过来，自己还在开会呢。手指放在唇边“嘘”了一声，许庭生指了指电脑屏幕，示意自己在忙……

    “嗯？干嘛？许庭生，你该做饭了呀，还玩电脑。平时就会说我……”

    小项凝说着话，好奇的抬头过去看。

    “咦，怎么这么多人？哎呀，你们在开会啊？……咔嚓……咔嚓……”

    许庭生无奈的点头。

    他的耳朵里，那边一群人已经因为这个乱入的小丫头彻底笑翻了。

    “许总，这个漂亮的小姑娘是谁啊？”

    “原来许总还会做饭啊？要不你先做饭？哈哈……”

    “就是，别老玩电脑，做饭去，我们也要吃。”

    “做饭？不会是老板娘吧？这，金屋藏小娇啊？”

    “小美女你好？认识一下，我叫……你让许总记得勤奋点啊。”

    “让他给我们加工资，……”

    小项凝听不到声音，但是看到有人在挥手，像是在对她打招呼，出于礼貌，她也有些紧张的对着摄像头挥了挥手，笑了笑，然后退到一旁，坐下来……

    看许庭生开会还是第一次，而且是新奇的视屏会议，项凝觉得有趣，打算旁观。

    那边的人看不见项凝了，但是画外音一直在，“咔嚓”……“咔嚓咔嚓”……

    每个人脸上都是忍俊不禁的表情。

    许庭生叹了口气，板起脸，咳了一声，严肃说：“好了，继续开会……谁想到的都提出来，最后用谁取的名字，发奖金……”

    “多少？”

    “一万。”

    “咦~”

    “十万。”

    话题终于回到了“取名”这件事上，但是显然，大家的思维都被QQ局限住了，基本在叠字上徘徊，许庭生自己也一样……

    另一个局限是微博。

    许庭生不得不一次次提醒：“别忘了，咱们的即时通讯软件，是建立在微博的基础上的，名字里最好能体现这种联系。”

    一群人哀声叹气，取名其实有时候是一件很难的事情。

    许庭生也无奈，这事没灵感的话急也急不来，“要不今天先这样，大家回去……”

    他话说到一半，旁边一个声音说：“叫微信呀。微博，通信……叫微信呀。”小项凝的声音，她一直在旁边听，许庭生反复强调微博，通讯软件……可能她听成通信了……

    许庭生还在发愣。

    视频另一边，一群人已经开始或凝神默念，或互相讨论了。

    “可以呀，许总，朗朗上口，又涉及微博的微，通讯，信息传递……”

    “感觉很贴切啊……”

    “同意，反正我想不出更好的了。”

    “很棒。”

    “同意的举手……”

    在星辰科技会议室那边，这个名称已经全票通过。

    许庭生苦笑，他刚刚其实犯了一个思维定势上的错误，因为现在还不是智能手机时代，星辰科技在做的，是一个PC端的即时通讯软件，所以，他压根没想到过，这个软件其实也可以叫微信。

    在他的潜意识里，微信是他在无限时代才会去做的东西，所以，刚刚，他根本没往这边想过……

    谁规定PC端就不能叫微信了？

    微博旗下的通讯软件，叫微信，很贴切啊。

    而且，这根本不妨碍未来的无线时代，星辰推出手机聊天软件，也叫微信……不但不妨碍，甚至还有助于加快普及和推广……

    “那就叫微信。”许庭生一锤定音。

    一阵解放的欢呼，终于，这个苦逼的问题解决了。

    “谢谢小美女。”

    “小美女，出来打个招呼……”

    小项凝听到许庭生决定用她取的名字的时候，就已经得意的重新凑了上来，她想看看，对面那些人是不是也喜欢她取的这个名字。

    成群的人笑着向她挥手。

    小项凝也笑着挥手，可是，明明对面在说话，她听不到声音。

    把耳麦从许庭生头上摘下来，戴到自己头上。

    “不客气，我也是乱取的。”她有些不好意思的说。

    “许总会做饭啊？”那边的人也来劲了。

    “嗯。”小项凝回答。

    “做得好吃吗？”

    “挺好吃的。”

    “你多大了呀？还在读书吧？”

    “嗯，我十六。读高一。”

    “啊？额，那你是他……”

    听小项凝跟星辰的一群人聊上了，许庭生心虚，伸手去抢耳麦……对着麦克风说：“好了，别聊了，散会……”

    小项凝来不及回答最后一个问题。

    耳朵里是那边一群人在提醒：

    “别忘了奖金啊……”

    “对啊，十万，一定向他要啊。”

    “有空来盛海玩。”

    “……”

    ……

    ……

    许庭生在做饭，小项凝在旁边看着他。

    “许庭生，奖金呢？”

    “什么奖金。”

    “用了谁取的名字，十万块奖金。”

    “有这事吗？”

    “你……”

    因为后面有连续两块内容，其实就是两件事，是必须一次性爆完的……如果不一次性爆完，中间的过程，有些情节你们会弄死我的……

    所以，要一次爆完，让你们能看到事情结果才行。

    所以，这两天，电影和通讯软件这事，我慢点更，把那两件事写了，到时爆，一次至少爆完一件事，不给大家添堵。

    