
    第四百四十章订婚

    腾迅微博来得已经太晚了，星辰微博在此之前，已经通过大V和明星效应迅速度过了用户基数蓄水期，也让微博用户彼此之间产生了很难逆转的关联。

    你让那些拥有数百万粉丝的大V搬家？不可能，那里头有太大的利益。

    你让星辰微博已经玩出花的内容一下全出现在空荡荡的腾迅微博上？更不可能。内容是最难积累的东西，所以前世，腾迅再牛，还是玩不转豆瓣，玩不转百度知道，人家常年积累的内容基础在那里。

    同理，如今的它一样玩不动星辰微博。

    在用户数量方面，从无到有，微信怎么算都是赚，加上星辰本身这次压根没想跟QQ死磕，没想一战定分晓，所以，许庭生不急。

    他把自己的想法解释给胡琛听，告诉他，对于腾迅的反击，星辰没有回应，也不必回应。

    “有明星大V在那边开通账号了”，半个小时后，胡琛再次打来电话，“狠手，还是缓手？”

    狠手是指针锋相对，但凡明星大V到腾迅微博开设账号，星辰这边即刻封停他的账号。这一招会招来骂声一片，甚至引来诉讼，但绝对管用，因为，他们肯定舍不得这数百万粉丝，毕竟哪怕是明星，粉丝也是需要长期经营的，不是你搬个家，就全部跟过去。

    而今，在微博提前出现，粉丝经济也开始提前凸显的情况下，他们自然会去掂量。

    缓手，静观其变。

    许庭生回忆了一下前世的情况，似乎这种现象同样存在，他说：“静观其变吧，他们自己会回来的。还有，我们暂时不要过度刺激腾迅，事情如果按目前态势不变，时间拖得越长，对我们越有利。”

    ……

    ……

    一周时间，从2006年1月1日起，一周时间。

    《无尽》当周票房2200万，以三百万的优势领先实收1900万的《石头》。第一周，《无尽》胜，天乐金大唐胜，但是几乎每个人都清楚，金大唐离给黄亚明擦鞋不远了。

    《无尽》的票房是下行趋势，伴随着糟糕的口碑一路下行；《石头》则在上行，哪怕过了元旦假期，依然保持每天增长的态势，现在唯一能束缚这部低成本神作创造奇迹的，或许只有排片了。

    而排片方面，院线已经在逐步改善，酝酿大变了，下一周，《石头》的排片就很有可能逆转《无尽》。

    有人开始喊出《石头》票房过亿的口号。要知道，这还不是电影票房井喷的时代，不是十年后的光景，票房过亿，在此时，尤其对于一部制作成本仅有四百万的电影来说，堪称奇迹。

    另一方面，金大唐微博再没有发声，他已经顾不上回应赌约和擦鞋的话题了。这一仗对于他来说，已经变得生死攸关，《无尽》投资6000万，这意味着它的票房至少要达到25亿，才能收支平衡……

    而这个数字，正在渐渐离他远去。

    电影放映周期一般情况是20天到35天，大部分情况下，若不是后劲特别足的电影，首周票房即意味着大半的收入，何况这一波，首周，还夹着元旦档期。

    对比金大唐的沉默，黄亚明和《石头》主创团队的身影开始频频出现在各种媒体，演员固然开始走红，但是黄亚明，作为一位年轻得不像话，有胆色，有话题，眼光独到的新晋制片人，风头丝毫不让。

    他是媒体的宠儿，是电影圈的新贵。

    盯上他的女人开始越来越多，他曾经的风流，也越来越为人所知，但是，明明终于可以过上期待中小明星爬床的淫荡日子的黄亚明……好像突然出家了。

    因为女王级的叶青，戒了一个风流成性的谭耀。

    另一个风流成性的黄亚明转性，又是因为谁？

    “当然是因为你啊。”面对谭青灵的询问，黄亚明语气自然的说道。

    曾经的痴情少年变得风流成性，是因为这个女人，如今回头，还是因为她？

    用一种感动，但是又哀愁的语气，谭青灵说：“谢谢。只是，你知道吗？其实你现在越来越成功，我就变得越来越不自信。每天，我都觉得没有保障，没有安全感……每天我都失眠，不知道什么时候，你就会离开我。”

    谭青灵说这些话的时候，似乎根本没意识到，曾经突然离开的人，造成伤害的人，是她自己。

    “那你希望我怎么做？”黄亚明问道。

    “你，你没主意吗？”

    “我听你的。

    “嗯，那，我想，我想……我们订婚吧？你愿意吗？我怕再错过，我想永远和你在一起。两个人从高中牵手，到白发苍苍，一起走过一生，这样的故事，你说多美好。”

    谭青灵带着几分恰如其分的娇羞和期待，一种好不容易鼓起勇气的感觉，低声说。

    曾经，在高考后最亲密的那段时间，心里想着这就是一辈子的黄亚明，其实真的幼稚的提出过，想带谭青灵去家里见父母，他也做好了见谭爸谭妈的准备。

    当时谭青灵只觉得可笑。

    但是如今，由她主动提出来的，是订婚，也许下一步就是结婚。因为如今的黄亚明在她眼里，除了依然喜欢她喜欢到痴，到傻，早已经跟原来平凡的黄亚明没有太多关系。

    现在的黄亚明，差不多已经可以称为大款了，而且正走在大亨的路上。

    这些都是谭青灵亲眼所见，是她想要的，她在等明耀酒吧的人叫一声老板娘，在期待，和黄亚明一起出席酒会，电影节，红毯……

    也许，还有更多。

    这是物质和虚荣心的双重满足，而且是在很高的标准上，是宝马小老板无论如何都给不了的。

    其实，两年，小老板的宝马在谭青灵眼中早就已经不够看，这也是她那么坚决，回头来找黄亚明的原因。

    她要套牢这个男人，她也有信心套牢这个男人，她看过这个男人躲在墙角，痴痴看着自己从别人车上下来的样子，痴情到可笑。

    所以，这个男人无论多成功，无论怎么变，都在她谭青灵指掌之间。

    “这个，我们都还在读大学。”黄亚明稍有些意外的说。

    “哦，你不愿意……没事。”谭青灵用一种强忍哽咽的语气说。

    “不是，你别难过”，黄亚明想了想说，“要不，我想想吧？”

    “……，好”，谭青灵温柔的说，“亚明，我就在这里，等你娶我。”

    