
    第四百四十一章溃败

    同样是在这一周时间。

    微信注册用户达到4600万，最高同时在线人数逼近400万。这两项数据大约分别是QQ的十分之一和五分之一。这意味着：

    一、QQ依然是即时通讯领域的王者，但“第二大”这个概念开始出现，有微博做为基础，微信用户成长速度十分惊人。

    二、微信用户活跃度更高。

    从目前看，QQ受到影响的不是用户人数，甚至在这一周内，因为一系列举措，QQ用户的增长也是远远超过以往的，真正让腾迅感受到威胁的，是垄断地位被打破之后，未来的走向。

    绝大部分微信用户同时也是QQ用户，这一点无需数据也能判断，两者并用，是很多人在目前阶段的选择。

    当然，QQ肯定还是更习惯一些的那个。

    作为后来者，光脚的那个，微信乐于看到这样的情况，可以开心接受。但是腾迅不同，因为他们曾经是垄断者，这种情况等于有人跑来分享它曾经独踞的地盘。

    从没有对手到出现对手，出现竞争，鹿死谁手的问题，就成了原先垄断者的一种焦虑。

    与此同时，腾迅微博始终疲软，哪怕确有明星入驻，粉丝积累和活跃情况仍然十分堪忧。

    腾迅先前出手的两招，腾迅微博是攻，用户馈赠是守。

    如今情况，攻的，攻不动。

    守的，太被动，哪怕眼下情况还不算太糟糕，但在部分人看来，还是有一种千里之堤，或将毁于蚁穴的危机感。

    许庭生想把时间拖长，想不过度去刺激腾迅，原因之一在于他之前说的，这个时间周期越长对己方越有利，便如有人拎着空篮子到果园摘桃，时间足够，总是能多摘一些。

    第二个原因，在于一种担心，许庭生担心腾迅反应过度，过早打响决战，直接将竞争拖入殊死搏斗，你死我活的境地。

    前世，2010年，腾迅和360的那一战，便是这种撕破脸，一定要将对方置于死地的打法。这足以说明，腾迅在企业性格上，有这么做的可能。

    当然，眼前，这个可能不大。

    2010年腾迅之所以敢这么做，选择这么做，是因为那时的它，已然帝国姿态，认为自己能够碾压对方。对方的生死之战，对它却伤不了根本。

    而现在，2006年初的腾迅，跟2010的那个互联网帝国还有一定的差距。它若要这么做，采用同样的打法，那就是一场真正的殊死搏斗，你死我活。

    什么情况可能让它在当前条件下选择这么做？

    除非，腾迅最高层有足够长远的眼光去判断形势，意识到自己的根基，其实已经面临生死存亡的危机。或者就是过度判断眼下情势，眼里揉不得沙子，哪怕自伤八百，也要置对方于死地。

    实力、规模、基础、资金、人才、经验……

    星辰科技、微信、许庭生，都处于绝对下风。

    许庭生不想过早开启这场战争，所以，他选择不反击，不过度刺激腾迅，他想“温水煮青蛙”，“步步蚕食”，决战的时间，可以是多年以后，无线时代或者说移动时代全面到来的时候。

    在此之前，他不介意被压制，只要还有一定的生存空间，可以慢慢积累、发展就好。

    但是，他低估了一个未来商业帝国的眼光、决策、魄力和决心。

    2006年，1月13日。

    没有前世“致用户的一封信”，没有那句“把选择权交给您”，腾迅某位高管直接通过媒体发声，谴责星辰科技抄袭、山寨QQ，而当腾迅不得不反击之时，星辰科技却又威胁星辰微博明星大V不得入驻腾迅微博，恶性竞争。

    随后，用户发现，QQ与微信无法同时登陆，那些已经开始习惯同时挂者两个聊天软件的人们，突然发现，一旦QQ登陆，微信就会掉线。

    来了。

    那场本应发生在2010年，发生在腾迅与360之间的战争，那场后来被评为国内商战五大恶性竞争事件之一的短兵相接，提前到来。

    虽然形式和过程有差别，对手不一样，但是本质，是一样的，腾迅意在通过用户基础和黏度碾压对手。

    腾迅与360的对错，许庭生无从判断，也无需判断，那没有任何意义，商业竞争打到撕破脸的份上，说什么，其实都只是一个“理由”而已，而最根本的，永远是利益冲突。

    其实就是星辰与腾迅，都没有对错可论，商战而已，利益而已。

    许庭生更没有理由去鄙视腾迅，重生的一路，归根到底也是一路山寨，只不过他山寨的是未来而已。

    总之，形势跳脱了许庭生的预料和期待，腾迅近乎毫不讲理的出手果断，要将微信扼杀在它起步之时。不惜代价。因为哪怕暂时付出一些代价，只要对手倒下，从头收拾一下，它就是又一个垄断帝国。

    许庭生知道一件趣谈，两年后，51庞东升和暴风冯信，都会公开，不约而同地选择，宁可少活20年也要打败QQ。

    这是那些被腾迅赶尽杀绝的代表。

    许庭生不知道自己会不会成为其中一员，不过要他选，他肯定舍不得那二十年，毕竟他的野心其实没有那么大，他比小项凝大五岁，而且据说，女人普遍更长寿。

    所谓威胁微博大V，许庭生了解了一下，只是一些较为相熟的工作人员与大V之间的友情劝诫，甚至可能是好意，属于个体行为，不带强制性，但是，这种情况下，没人和你讲理了。

    星辰微博上骂声一片，骂星辰微博。

    当然，骂腾迅的，也有一大片。

    总之，情况已经乱成了一锅粥。

    上午九点至下午三点，六小时数据报告，微信注册用户仍有近百万的增长，但是活跃度，暴降，六小时内，微信最高同时在线人数不足40万，是原先的十分之一不到。

    监测数据发现，很多用户都是先登微信，通过微信客户端入口进入微博、开心农场，然后，登陆QQ，任凭微信掉线。

    这也就是说，微信的日常通讯功能，被抛弃了。

    许庭生推出微信最主要的目标，竹篮打水一场空。

    溃败。

    仅仅六小时，作为与QQ同质化的产品，微信远不如其实处于不同领域的360坚挺，六小时，溃败，毫无还手之力。

    ***

    最快更新无错阅读，请访问..com手机请访问：

    