
    第四百四十三章釜底抽薪

    “你懂什么圈内？你在圈内吗？”当时，唐雨菲就给妹妹泼了冷水。

    “你帮我，我不就进去了……”妹妹一点不气馁的说，“姐，你就忍心看我梦想破灭，跑一辈子龙套？上次我演一个丫鬟，一句台词都没有，却挨了一个耳光，那可是真打，好用力，我脸都肿了。打我的……还是我同班同学。”

    唐雨蒙演技确实不怎么样，这么悲的剧情，眼泪都没有。

    可是唐家爸妈还是心疼。

    “雨菲啊，你看，你妹妹也劝不回来了，干脆，你就帮帮她。”唐爸说。

    “对啊，你是那个许总的助理，一个小角色总是求得上的吧？”唐妈说。

    爸妈都开口了，唐雨菲只好说我试试，不好意思直接找许庭生，今晚，她先从陆芷欣那里试探了一下，可惜陆芷欣给了否定的答案。

    之后……

    “姐？”

    “……，嗯，怎么了？”

    “怎么了？你走神了。姐，你帮我问过没有呀？”

    “明天吧，今天太晚了。”

    “嗯嗯，最好是女一，女二也行，好吧，第一部电影的话，三四五六七八都行，你就让他把我签走吧……唉，他要是我姐夫多好，钻石单身帅哥啊，你给他当助理，天天接触，也不努力……”

    “……，你再说我不问了啊。”

    “不说了，不说。姐，晚安，明天记得帮我问。”

    说是不说了，没一会，唐雨菲刚洗完澡，妹妹推门进来，蹦到床上。

    “你干嘛？”

    “我想跟你一起睡呀。”

    “回你自己房间去。”

    “姐~，人家想跟你聊天嘛。”

    “有什么可聊的，还不就是你们‘圈内’那点事……”

    “不是不是，咱们聊聊许庭生呗。”

    “嗯？”

    “网上说他很帅噢，真人帅不帅？”

    “……，他是挺好看的。”

    “那他凶不凶？”

    “没见过他凶。”

    “哇，完美，那他色不色？”

    “……”

    “姐，他有没有潜规则你呀？霸道总裁和性感女秘书……办公室……哇……”妹妹故意很小声，却很夸张，想必这些东西，她在“圈内”听说的不少。

    唐雨菲把她衣领揪起来，拎到床下，推出门，反锁……

    ……

    ……

    许庭生午饭前接到了唐雨菲的电话，不管许庭生怎么偷懒，之前，他在互诚的阶段，和这个助理的接触还是不少的。

    唐雨菲说：“许总……”

    许庭生说：“不都是叫许庭生吗？”

    唐雨菲尴尬的笑了笑，她跟许庭生的距离，也远了，其实已经挺久没见。“那，你有没有空？我想请你吃个午饭。”

    “有事？”许庭生问。

    “……嗯。”唐雨菲犹豫了一下说。

    许庭生想了想，说：“那这样，中午我要在家做饭，要不午饭后，午睡时间你看行吗？咱们找个地方喝点茶，然后你再跟我说。”

    “好，那我找好地方发短信给你。”

    “还是我来吧，我在家附近找个地方，一会给你打电话。”

    “好。”

    ……

    午饭后半个小时，项凝窝在沙发上像是睡着了。

    许庭生交代了一下出门。

    他找了个很近的茶楼坐下，打电话给唐雨菲。十分钟不到，唐雨菲的车就停在了楼下。两个人见面，许庭生问道：“怎么这么快？”

    “我听说过，你新家好像在这附近，就提前过来等着了。”唐雨菲学过茶艺，比服务员功夫好，坐下来直接动手，给许庭生和自己倒了茶。

    看了一会许庭生，似乎他还是那个人畜无害的样子，唐雨菲放松了一些，一边低头喝茶，一边说：“对了，你这么恋家……我好像还听说，有个小女孩。”

    许庭生尴尬没吭声。

    唐雨菲胆气又壮了一些，许庭生好像还是以前可以调戏的那个许庭生，她说：“喜欢嫩的呀？”

    许庭生一脸的气恼：“我可没碰过她，我是指……”

    “那你不难受？”

    “……，合着你找我，就为了问我性.生活怎么样是吧？”

    “只是顺便关心下，也乐意帮忙”，唐雨菲笑了笑，说，“其实我有事想求你，挺不好意思开口的，所以，你要潜规则的话，我可以……”

    “你再说，我站不起来了，先说你的事。”

    “其实是我妹妹的事，她是学表演的……”

    唐雨菲把妹妹的情况和请求说一遍，看着许庭生，诚实说：“以我的判断，她的演技不算太好……”

    “其实一般年轻女演员，演技好的也不多”，许庭生想了想说，“这样，我让黄亚明联系你吧，我把你电话给他，具体承诺不敢给，更不可能直接给什么重要角色，但是小角色的话，应该没问题……对了，你没有更多想当明星的亲戚了吧？”

    唐雨菲摇了摇头，说：“这样就行了？这么简单？”

    “对。”许庭生笑着说。

    “亏我还犹豫很久，怕你为难。”唐雨菲做了个可怜的表情。

    “那就当时挺为难的吧，毕竟这个先例不好破，黄亚明那，我都叮嘱着呢”，许庭生笑笑说，“不过，我们是朋友，这么久了，这是你第一次求我帮忙，还是你亲妹妹的事，我应该尽力。”

    唐雨菲其实没想过，许庭生会认为她是朋友。

    两个人又坐了一会，唐雨菲意外的有些沉默。许庭生干脆起身说：“那要不就先这样？我先回去了。”

    “啊，这么急？”唐雨菲突然才回过神来。

    “盛海那边公司有点事。下次聊。”

    许庭生付了帐先走。

    唐雨菲看着他的背景，犹豫了很久……才起身回家。

    她到家把许庭生的话一说，妹妹在客厅里撒欢，蹦了一圈，拍着胸脯说：“哎呀，太好了，哎呀哎呀，我还以为你会被骂回来呢。”

    “骂回来？为什么？”唐雨菲有些意外。

    “你不知道吗？他这两天正焦头烂额呢，”妹妹唐雨蒙躲开爸妈的视线，附在姐姐耳边说，“所以，看来你们真的关系匪浅哦，他都这样了还顾着你的事。怎么样？快跟我说说。”

    唐雨菲没理妹妹，回房间开了电脑，她的生活方式一向健康，在工作大量接触电脑的情况下，平常周末，她是不碰电脑的。

    根本不用怎么查，她就知道了许庭生现在的情况。

    “那么，这种状态下他还……他真的，把我当朋友？”

    不再犹豫，唐雨菲给许庭生打了一个电话。

    ……

    陆芷欣的桌上摆着一张A4纸，是她从复印机上抽下来的，她认真思考问题的时候，一向喜欢拿A4纸当稿纸用，因为感觉更正式。

    现在她面前的这张A4纸上，写着四个词或短句：

    地沟油；挪用5000万；电影票房；星辰危机。

    盯着看了一会，陆芷欣拿起笔。

    在“地沟油”旁边加了一横，陆芷欣写上：引咎辞职。

    在“挪用5000万”下方加了一竖，陆芷欣写上：牢狱之灾，众叛亲离。想了想，她又打了个“X”，写上：天宜逼宫。

    在“电影票房”上方加了一竖，陆芷欣写上：喘息之机——不能再拖。

    在“星辰危机”四个字旁边犹豫了一会，陆芷欣干脆画了一个大圈，把纸面上所有文字都圈了进去，最后拉出一个箭头：

    釜底抽薪。

    ***

    今天断这里怎么样？……你们不知道我住哪里吧？

    最快更新无错阅读，请访问..com手机请访问：

    