
    第四百四十四章棉花

    大清早，小项凝来敲门。

    “许庭生，你醒了吗？我给你做了早餐，还有你真的没事吗？”

    她手里托着一个盘子，有一杯牛奶，蛋也煎得比上次好了很多。

    昨天，就许庭生出去那会，她从同学那里听说了微博、微信的事情，用同学的话来说：“许庭生输惨了，还有几百万人在骂他。”

    所以，昨天一天，小项凝都很乖，帮着洗碗，自己看书，回房间睡觉，然后她一早起来，给他做了早餐。前世，项小姐岁都没干过这个。

    许庭生摸了摸她的头，说：“没事呀，明星粉丝嘛，以为自家明星被欺负了，总是比较容易激动的。”

    “真的没事？微信呢？”

    “真的没事，微信，大不了输一次，下次再赢回来嘛。”

    “嗯。我们还可以开饭馆。”

    许庭生笑起来，说：“好，先吃早餐。”

    吃过早餐，使劲夸了项凝，许庭生把她拉到电脑前，说：“我上午要出去，你乖乖呆在家，不许看微博，不许查我和星辰的新闻，玩游戏，累了就睡觉，我会回来做午饭。”

    “嗯。这是……什么游戏啊？”

    “三国杀，来，我教你一会，你现在和电脑玩，等厉害了，以后可以跟微博、微信上的同学和朋友玩。这个可以好多人一起的，不过你不能沉迷啊，这个很费时间的。”

    对比开心农场，种一下，偷一圈就可以歇着，三国杀真的很耗时间，一局一局，容易沉迷，所以，微信可不能只登一下就好。

    一个游戏，当然不可能帮助微信逆转胜，但是，耗一下对方的活跃度，完全可以。所以，耗，就看腾迅的决心有多大了，……

    反正许庭生从头到尾，就没想过能赢。

    ……

    ……

    陆芷欣上班迟到了。

    昨晚她睡得很晚，在那个他住过的房间，她坐在地板上，喝掉了两瓶红酒，但依然很难入睡……有些事一旦成了执念，人就失了理智，哪怕是曾经再理智的人。

    她一切的计划，每一步，其实都建立在一个基础上：许庭生信任她。

    想想其实会很悲哀，两个人是怎么走到的这一步？

    信任，又何时成了武器？

    敲门声。

    “陆总，你在吗？”这是陆芷欣助理的声音。

    “在。”

    女孩推门进来，说：“陆总，许总来了，他在办公室，他找你。”

    “……陆总。”

    “啊，好，我马上就去，你先出去吧。”

    许庭生已经很久没来上班了。

    他有更久，没有找她了，除了电话联系。

    “他来求援？资金方面？”

    “还是想找我商量对策？”

    “我……”

    许庭生、陆芷欣，两个人在办公室里对坐，这种情况其实很少，因为太正式，许庭生总是习惯把一切都变得不那么正式，除了互诚的会议，因为每次开会，陆芷欣总是会千叮万嘱，怕他给折腾毁了。

    “喝水。”许庭生倒了一杯水放在陆芷欣面前。

    “我有多久没过问互诚的事了？”他说，“多亏有你。”

    陆芷欣看了一眼许庭生。

    “你找我……”她说。

    许庭生掏出一份协议放在桌上。“这是一份股权转让协议，你看看，要是没问题的话，就签字，我已经先签了。”他说。

    陆芷欣有些愣神，接着，她看到这样几个词：

    许庭生，无偿，7%，陆芷欣。

    “你……”

    许庭生要无偿转让7%的股份给陆芷欣，这意味着，陆芷欣将成为互诚最大的股东。

    “签字呀，其实还不一样，我们俩加一起，一样是绝对控股。互诚实际就是你在管理，它能到今天，你做得比我更多，至于未来，我想把互诚交在你手里……”

    “可是这样，我加上天宜，也是绝对控股。”

    带着几分无名火，陆芷欣觉得自己已经说得够明确了，许庭生难道不考虑这个问题？

    还是他明明知道，所以故意选了7%，来证明他的态度？

    “天宜哪有我支持你？”许庭生嬉皮笑脸说，“对了，为了防止天宜钻空子，我已经把一直下来挪用的资金全部补上了，正好现在告诉你。”

    “你，补上了？你哪来的资金？你星辰那边……”

    “我卖了10%的股份给一个朋友，一个在山西的煤老板，他姓金，很有趣的一个人。不过你放心，他的这部分股份目前仍由我代持，协议规定有一个五年的缓冲期，我们还是绝对控股。而且我相信，互诚的中高层持股人，也都会支持你。”

    “……”

    陆芷欣知道自己的无名火来自哪里了，因为，那种落空的感觉。

    仿佛一团棉花，陆芷欣蓄力已久，下了无数次决心，狠心，准备出手，她最重要的目标，是刺痛许庭生，因为以她的成长环境和价值观来看，这是怎都不能舍的东西……

    然而最后，她却发现，他根本不在乎。

    一切都打在空处的感觉，让她无所适从。

    问题是，他还不还手，不反击。

    虽然在场两个人谁都没说破，但是话说到现在，其实彼此都已经心知肚明。所以，许庭生在排除了危机之后，完全有理由，也有能力，还击陆芷欣，一个处心积虑的女人……

    可是，他没有。

    他甚至决定无偿转让股份给她，完成她至少第一步的计划。

    如果他爱她，那么一切都很好解释，但是，陆芷欣骗不了自己，许庭生并不爱她，若说有，他也只是在心里留了一份柔软给她而已。

    他们不是同一种人，所以，陆芷欣根本无法理解许庭生。

    “你根本不在乎互诚……”陆芷欣像是受了委屈，有些歇斯底里，“其实，你可能连星辰科技，也并不那么在乎，对吗？那你到底在乎什么？许庭生。”

    “其实也在乎，譬如互诚，交在你手里，我会心安，因为不管从互诚的过去还是未来考虑，我都认为这没有什么不对。但如果是天宜，我决不允许。”

    许庭生说的心安，其实陆芷欣并不完全懂。

    “可是，我还是不懂……”陆芷欣或许永远都不会懂，所以她说，“许庭生，我不懂……这是会让无数人争破头的东西，你明白吗？包括亲人、朋友、爱人，他们可以为了这些反目成仇，你明白吗？……为什么，为什么你可以这么轻松……”

    许庭生犹豫了一下：“你就当我没有上进心，或者，我太自信。”

    对于如今许庭生来说，是否控股互诚，其实真的没那么重要了。交给陆芷欣，是最好的选择……不论从感情还是事实的角度，都是最好的。

    ……

    ……

    陆芷欣离开了许庭生的办公室，她的人生突然就转了一个奇怪的弯。

    许庭生的办公室里，唐雨菲从里间走出来，看着许庭生。

    “干嘛这样看着我？”许庭生问。

    “因为我也不懂你。”唐雨菲说。

    这样写，肯定很多人不理解，但我觉得，符合许庭生的性格。

    （还是说一句，陆芷欣的故事，也没有结束）

    