
    第四百四十八章新人副总裁

    一般企业在其创建的初期，都会有一个相对艰难的阶段，这时候，除了智慧与勤奋，往往还需要一些浪漫主义精神。

    便如马云和他的十八罗汉挤在小屋里奋斗的那些日子，没点精神上的充实感，其实没那么好坚持。

    如果说，许庭生的存在，代表着互诚的浪漫主义情怀，甚至还有一些英雄主义情结，那么，陆芷欣就是互诚踏实、严谨，甚至有些过于严肃的工作作风的缔造者和代表。

    她从呆立中回过神来，再一次跟自己确定，许庭生已经完成他的告别，而这场告别，归根到底源自于她。

    台下老歪和李琳琳等人可以放肆的表达自己的情绪，不舍，掉眼泪。

    但是，陆芷欣不可以，哪怕真正彻底被斩断牵绊的人，其实是她。许庭生和互诚之间还有联系，和老歪这批人，甚至一些互诚老员工，仍会保持感情……除了她，陆芷欣，那份无偿的股份转让合同就像是许庭生的“赎买券”，两人过往的一切，都被一纸抹去。

    她其实很想对许庭生说点什么，也会想像个脆弱的女孩那样哭一场……但是，她必须顾全大局，稳定局面。她很清醒，因为她是陆芷欣许庭生亲口说过的，生平仅见陆芷欣。

    站在演讲台前的陆芷欣保持着微笑和平静的表情。

    “互诚会在一年内覆盖国内绝大部分城市，会在两年内完成上市。”这是以互诚继任总裁的身份，陆芷欣说的第一句话，简短而坚定。霸道女总裁上线的既视感。

    但是就因为这一句，这一刻，她想起了那次，那家伙嬉皮笑脸的推门回来，说：“对了，我会带你们去纳斯达克敲钟……”

    稍微愣了愣神。

    “还有一点，许……许总关于互诚有过一个梦想，他希望互诚未来能建立至少五十所实体教育培训学校。我在这里承诺，这件事，将来一定会实现。”

    其实陆芷欣本身，曾经是最反对互诚建立太多实体培训学校的人，甚至一度，她还干扰了许庭生的培训学校收购计划，但是如今……这仿佛是她能找到的自己和许庭生之间仅存的联系，她去完成他的梦想……

    第二句话说完，陆芷欣发现所有人都看着她，表情有些怪异，记者们在狂按快门。

    “我接下来……”

    半句话，然后是抽动鼻尖的声音，不自觉的一下，陆芷欣自己突然才意识到，她刚刚……有些哽咽。眼眶酸涩，陆芷欣低头用手背抹了一下，强自镇定说：“接下来，我宣布一些人事方面的变动。”

    “原运营部主管兼‘饿了吧’事业部主管，王拓，将接任公司副总裁，同时继续兼任‘饿了吧’事业部主管。原总裁助理唐雨菲，将接管运营部。同时，公司股东甄爱艾和李琳琳将会回归管理层，暂定负责即将成立的内部监督部门。”

    陆芷欣宣布了她接任后的第一项任命和人事调整，老歪和李琳琳都已经马上要进入大三下学期，若按正常轨道，接下去应该是见习、实习、找工作、写论文的节奏，但是，他们显然已经不在这条轨道上。

    两人的回归并不是许庭生的要求，是陆芷欣主动提出的，然后征得了许庭生的同意。至于老歪和李琳琳，他们多少有一种自己要为许庭生死守在互诚的执念在，所以，也没有矫情拒绝。

    这样的安排既合情合理，也是陆芷欣在传递的一个信号：她不会排挤、打压许庭生旧部。

    但是，成立内部监督部门？……台下议论纷纷。

    陆芷欣一言不发，静看了一会，等到议论终于平息，才继续说：“接下来，大家一起欢迎一下我们互诚的新股东，金盛兴，金先生。”

    一片礼貌的掌声中，老金起身打了个招呼。

    小金山在一旁扯他的手臂，老金只好把他抱起来，小金山也一点不紧张的跟在场上千人招手，打了个招呼。混子爹，混仔儿子，生来就到哪都不怵。

    工作人员递来话筒。

    老金接过来，说了一句：“以后有我在，互诚就不会缺钱。我一个不够的话，没事，我那边还有30来号兄弟，半个市的煤老板……”

    老金说完笑了笑。

    小金山凑过来说：“对，我家特别有钱。”

    满场哄笑。

    插曲过后，陆芷欣轻咳一声，继续道：“接下来，是今天的最后一个议题，给大家介绍一位新同事，也是互诚的第二位副总裁……”

    “啊？”

    “哗！”

    在场包括互诚中高层，都惊呼出声，然后开始交头接耳的议论，谁啊？你们之前有消息吗？所有人都摇头。

    互诚长期以来都只设一位副总裁，之前是陆芷欣，如今是王拓，这是大型公司里比较少见的，但是，大家都已经习惯了。

    现在突然增设以为副总裁，而且是新人……每个人都难免好奇、意外。

    陆芷欣镇定的继续道：“大家掌声欢迎，互诚新任副总裁……张兴科。”

    说了掌声欢迎，陆芷欣也带头鼓掌，但是台下，没有掌声，因为所有人，或有声，或无声，都在问：“谁？我是不是听错了？张兴科？同名的吧？……不会吧？……那个混蛋？……”

    一片嘈杂中，台上一侧走出来一个人，一边走，一边笑容满面的打着招呼。人看起来有点普通，个头普通、相貌普通，衣着也普通……互诚绝不大部分人都不认识这张脸，所以他真的是？

    “真的是，张兴科。没错，是他。”老歪回头，对身后向他询问的互诚中层肯定道。

    所以，真的是张兴科，互诚的新任副总裁。

    他是曾经互诚的第一个敌人，差点在起步初期把互诚逼入绝境的那个家伙，后来，还给许庭生挖过坑，他是互诚上下，最讨厌，最恨得牙痒痒的一个人。

    “大家好，我叫张兴科。跟高兴加盟互诚。”以一种对所有情绪视若无睹的姿态，张兴科镇定的打了他在互诚的第一个招呼。

    “你们都听说过我吧？”他笑着问道。

    后三更我边码边发，大家晚点一起看吧，昨天喝多了，头昏。

    感谢本书第七位盟主燕山夜话1226谢谢兄弟一直支持

    感谢：纯良有欲；老谭826345944；晨明939894975；finback；李祥19921；依夜独酌；ヾ难绘虚妄。难解惆怅、；项凝党万万万万岁；゛未来つ；般若灬奈何；……

    话痨唠叨几件事：

    1、陆芷欣前面这部分情节，笔法用的有点隐晦。有些细节没看明白的朋友，我书的作品相关里有一个解读，是免费的，大家可以来看一看。或去你们去微博看也行，新浪微博，项庭生。没照片……主要太丑，哈哈

    2、我每天都会看粉丝数量，然后发现最近每天都会涨一些，有朋友专门来看正版支持。

    我很感谢，然后跟大家说下，如果你在17只是看我一本书，那千万别包月，包月很亏，你包一个月的钱，充值KB,够看完整本了。

    网页的话很好操作，你直接去充值KB就好。如果手机网页版的话，你们搜手机，找到我的书点开VIP章节，很容易被误导去开会员，其实，你别点那个开通会员，你去点KB支付，然后余额不足，就会跳到充值KB的支付页面了。

    没别的意思，就是怕大家浪费钱。

    