
    第四百五十八章那些不知道的事（一）

    大四毕业那年，学校办了一个大型招聘会，当时其实已经草签家乡县城学校的方云瑶陪着室友去了。

    就是在那次招聘会上，她看到了渐海省丽北县教育局教师招聘的摊位和横幅：人才引进，不限户籍，解决户口、住房……

    丽北不出名，但是渐海省是出名的东部经济发达省份。

    方云瑶想了想，那丽北应该也不差，一问，教师工资待遇比老家两倍还多，还有各种福利补贴，高考奖……

    想想父亲不算康健的身体，母亲的辛劳，老家的落后……方云瑶报了名。

    从大学毕业到26岁，在丽北，在丽北中学，方云瑶的人生其实可以算波澜不惊，除了无法避免的那点儿身为异乡人的孤独，譬如，空荡荡的教工宿舍楼……

    但是，比起每月可以寄给家里的几百块钱，自己存折上慢慢增长的小数字，这其实也不算什么。

    26岁的方云瑶在学生和同事面前依然像一个大学女生，但是，家里已经开始着急了，身边的同事大姐们，也开始热心的帮忙张罗。

    方云瑶其实并不抗拒这个，有人帮着介绍，感觉还行的话，她也会去见一面，毕竟女孩的心，对于婚姻和爱情终归是有期待的。

    可惜她期待中的那个人，始终没有出现。

    也就是在这一年，她带完了她教师生涯的第一届高三。一个她教了三年，叫做付诚的男孩在毕业晚会上喝醉了向她表白。当场，方云瑶哭笑不得。

    那天晚上，她打电话和大学闺蜜聊天，故意语气暧昧的说：“还记得我大学时候，跟你描述过的那种我期待中的男生吗？”

    她说：“我遇到一个男生，他有温暖的声音，眼神清澈。我对他的了解不多，不过有三年的印象，我想，他应该性格温和，有点腼腆，有点小文艺。对了，他弹吉他很好，唱歌也是。还有，他很好看。”

    闺蜜说：“那你还有空在这里跟老娘闲聊？赶紧下手啊。”

    方云瑶说：“两个小时前，他刚跟我表白了。”

    闺蜜说：“……，我知道了，你是来炫耀的。”

    方云瑶说：“不是呀，我都说了是男生了……他是我的学生，今年毕业，我比他大七岁。”

    故事到这里，其实已经是一个节点。方云瑶怎么也无法预知，后来，会有一个那么长，那么难的故事，既美好，又残酷。

    后来，他为她避免了一场错误的感情，一个可怕的人。那天他为她打了一架，又在房门外守了一夜，他们第一次对坐聊天。

    她在他面前安心入睡，他回到房门外守到天亮。

    他说，方老师，我只是希望你能找到一个很好的人……可是，明明他就是除了父母之外，第一个这样在乎，这样保护她的人。

    再后来，有一次酒后的对话。

    她说，可惜你还小。

    他说，你等等就好。

    或许那天就不该喝酒，因为，他的胆子就这么变大了。他在球场上放肆的表白让她吓了一跳。那一次惊吓真的很大，方云瑶这么跟自己说，因为，她从没有过那一刻，那样激烈的心跳。

    关于那场在他的大学迎新晚会上突如其来的表白，方云瑶其实有时候想想很气恼，因为会尴尬，因为那一次，如果诚实的话，她明明可以不去，却偏偏“送上门”……要承认吗？她想他。不知从何时起，她会想他。

    那天他唱了一首歌叫做《童话》，唱到泪流满面，一遍遍说，请你相信，我们会像童话故事里，幸福和美好是结局。

    就在那天晚上，她决定去相信一个童话，决定赌上青春的尾巴，名声，还有很多……等他长大。因为她知道，生命里注定不会再有一个这样的人。

    她悄悄计划调去他的城市。

    她为他织了一件黑色毛衣。

    后来，那件毛衣染了血。那段噩梦般的记忆里，美好的只有他。当他在学校司令台上倏然跪倒，告诉所有人，他犯了错，错在他爱上了一个女人，她方云瑶，是他的老师。

    她想着，那就陪他一起错。

    从无边黑暗中醒来的第一眼，她看见的第一个人，就是他。从那一刻起，方云瑶知道，这一生，她已经不可能再爱上另一个人。

    康复期很艰难，但是也很美好，虽然那个笨蛋还是每次叫她方老师，连她的手都不敢牵。

    “明明有时候那么勇敢的家伙，又这么没用……你再不牵我的手，我就老了。”方云瑶有时候也恼。

    想着不顾一切，想着不怕，但是，在听说他的父母要来医院看望自己的那天，方云瑶还是紧张得不行，她期待被接受，愿意努力，哪怕受些委屈。

    ……

    付诚父母到病房的时候满面笑容，温和关切，他们放下果篮，叫付诚先出去帮忙订酒店，他们要跟方老师聊一聊。

    父母显然是在故意支开自己，付诚有些紧张不安，方云瑶微笑眨眼，告诉他没事。

    付诚离开病房，方云瑶有些艰难的从病床上爬起来。

    “叔叔阿姨，我给你们倒水。”她其实很紧张。

    “不用了，再说，你都快三十了，叫我们叔叔阿姨，我们也受不起。”跟在付诚面前温和的态度完全不同，付诚妈妈的第一句话，就让方云瑶的心坠落到了谷底。

    “我，我二十七，虚岁。”像一个无助的孩子那样，方云瑶认真的解释。

    “随便吧，总之我们来，就是……你就当我们求你放过付诚吧。”付诚爸爸说了一句。

    “是啊，你不能这么自私啊，方老师”，付诚妈妈接着说，“你比付诚大七岁，你知道吗？单这一点，我就死都不会答应，何况，你还是他的老师，这有多难听？”

    “我……”

    “你还背着人命案。”

    “那不关我的事，阿姨……”

    “苍蝇不叮无缝的蛋。外面的人不会听你解释，就你自己身上这些疤，也怎么都抹不掉。”

    “……”

    “整个丽北都已经被你搞得满城风雨了，你自己的名声坏了也就坏了，你还连累了我们家付诚，还有我们家老付……他现在已经是工商局局长了，却被你害得在外面头都抬不起来，你知道吗？外面人见到他，背后说的都是你和我们家付诚的事。”

    “我……对不起。”

    “我这么跟你说吧，我们老付家呢，付诚爷爷以前是当过丽北县长的。他爸现在在工商局也已经副职转正了，以他现在这个年纪，还有我们家如今和许家的关系，他未来当到县长也不是没可能的……

    那我们家付诚呢？他有我们付家，还有你知道的吧，他跟许家那个孩子的关系。我就这么说，他将来肯定是要超过他爸爸和爷爷的。

    然后他娶了你？一个大他七岁的女人，他的高中老师，还是一个背着人命的女人……你让他一辈子怎么抬得起头来？怎么有前途？他已经为你牢房都进过了，案底还是我们好不容易才抹掉的，你还要怎么毁他？”

    “我，我知道了。”

    “你不能这么自私，你要是真喜欢付诚，就放过他，当我求你好不好？要不，我给你跪下？”付诚妈妈做了个像是真要那样去做的动作，方云瑶流着眼泪赶紧扶住，摇头。

    “其实吧，付诚才二十岁，你觉得他是真喜欢你吗？他也就不懂事，过两年就变了。”一旁一直没怎么说话的付诚爸爸沉声说道：

    “别耽误他，也别耽误你自己。”

    方云瑶沉默。

    “方老师，就当咱们都是为了付诚好，不要毁了付诚，行行好。”付诚妈妈说。

    付诚爸爸拨了一个电话，然后对方云瑶说：“付诚爷爷这两年身体不太好，这段时间更是气到住院了，他们这代人，是更重视自己的身份，还有家风和名声的。你听他跟你说一句……”

    方云瑶接了电话，电话里，老人说：“方老师是吧？按说事情也不能都怪你，我也没有要怪你的意思。这次的事，我们付家其实也是出了力，帮了忙的。这些都可以，除了你跟付诚……总之，要是你进了我们付家的门，我这个老头……死不瞑目。”

    言尽于此，一切都来得太突然。

    童话，终究不是现实，她曾经选择相信……结果被无情打破……

    “叔叔阿姨，我会按你们说的做”，方云瑶流着眼泪说，“就是，就是……能不能给我和付诚两个月时间？一个半月也行。行吗？”

    她想着好好爱他一次，哪怕时间短暂，哪怕只是把童话演一遍，至少，不枉负这段感情。

    付爸付妈沉默。

    “求求你们。我一定说到做到。”方云瑶跪下了，身上的伤口因为动作的牵扯，剧烈的疼。

    付诚妈妈想说话。

    付爸拦了她一把，放松语气说：“那就按你说的吧，希望你能理解我们做父母的苦心……我们就付诚一个孩子。你呢，也该有自己的安排了，有什么需要帮忙的话，你打电话给我，我保证不推辞。”

    “谢谢叔叔。”

    “还有，付诚这孩子从小不是在我们身边长大，没教好，性格拧……所以，我们跟你说这些，不想他知道，你明白我的意思吗？

    方云瑶点头。

    “那我们就先走了。”

    “叔叔阿姨，你们出去，要是付诚回来了，能不能先拖着他聊会天？就说我们聊得很好。我……我想先洗把脸，调整一下……要不，我怕他看出来。”

    “……，有心了。”付爸的情绪也有些不安和内疚，叹了口气。

    二十多分钟后。

    付诚回到房间。

    方云瑶看着他在笑。

    “聊得怎么样？我爸妈说……还挺好的。”付诚有些紧张，又有些期待的问道。

    方云瑶甜甜的笑，有些羞涩的点头，说：“嗯。”

    傻乎乎的付诚，就以为真的一切都那么好……

    因为很多人说付诚和方云瑶的事看不懂……怎么突然蹦出个孩子，所以，从方云瑶的视角写一下一些事情，没想到需要两章……

    最近真的突然失去了很多热情，也说不上为什么。

    先睡吧，你们明早一定能看到方老师和付诚再见面……没热情了，还有责任……我说到做到。

    