
    第四百五十九章那些不知道的事（二）

    那之后的康复期，两个人温馨而且美好，方云瑶不动声色。她让自己看起来快乐，充满期待，而且笃定，她希望留给付诚一段最美好的时光和爱情。

    然后，出院的时候到了，这也就意味着，那场注定的分别，要来了。

    出院的那天，方云瑶带着付诚一起回了一趟丽北，丽北中学，那个带给她最美好的一切，却也给了她最大的伤害的地方。

    从那里开始的童话，在那里告别。

    经过死亡，面对分别，似乎没有什么需要再怕的，她决定任性一次，告诉所有人，是的，方云瑶爱上了自己的学生，那个叫做付诚的男孩……管什么付诚爸妈，管什么流言蜚语。

    她从来不曾这样勇敢过。

    那一天，方云瑶大大方方的挽着她的学生付诚，走过整座丽北中学。那一天，他们手牵手一起穿过校园，也穿过流言，穿过岁月流年。

    之后，在岩州。

    付诚把方云瑶从医院带来的，从丽北带来的一件件行李搬到楼上房间。方云瑶给他倒了一杯水，共处一室，还是在宾馆房间，对着大床，两个人都有些紧张。

    付诚一口气把水喝完，有些局促的起身，说：“我去再开一个房间。”

    方云瑶整理被子不说话。

    付诚偷瞄了几眼她的侧脸，观察表情，终于，艰难说：“方老师。”

    “嗯？”

    “我，我晚上睡地上行不行？我不会乱动的，我就是怕你一个人会怕，还有……我想呆在你身边。这边有毯子，真的，有毯子。”

    方云瑶不看他，专注的整理被子……

    付诚看着她美好的侧脸，等待着……

    双唇抿了抿，下巴往下，她轻轻点头，说：“嗯。”

    那天，他们一起吃了晚饭，然后又看了一场电影，方云瑶一路上挽着付诚的手，开心的说笑，就像那条街上每一对幸福的情侣。

    她在睡衣店买了两套情侣睡衣。

    先洗澡的是方云瑶。

    付诚洗完澡出来，房间里两个人穿着一样款式的睡衣，却都不说话，空气流速仿佛也变慢了，只剩下呼吸的声音有点重。

    付诚打开柜子找了一条备用的毛毯铺在地上。

    方云瑶关了灯。

    黑暗里的沉默和呼吸相闻也许持续了十分钟，或者更久。

    “你上来睡吧。”方云瑶说。

    她说话的语气就像是当初在课堂上，方老师说，付诚同学，这个问题你来回答。付诚忍不住笑了一下。方老师说：“不许笑。”

    躺在一张床上，盖着同一床被子，付诚的身体微微发抖，他在紧张。

    耳边传来方云瑶轻灵的笑声，像是在笑付诚的慌张，带着几分得意。她确实表现得比付诚好一些，虽然一样没有经验。

    这或许因为，她早已经想好，要把最美好的一切给他。

    “付诚……”

    “嗯。”

    “我不会再爱上别人了。”

    “嗯，我也是。”

    “你还小呢，以后……”方云瑶没往下继续，但她心里其实在说，我走以后，你会遇到另一个人，你还小，一定会的，好好爱她。

    “我不会，我长这么大都没有喜欢过别人，以后也不会，……”付诚很认真，着急的辩解，直到感觉到身边的人突然靠近。

    方云瑶没有在这个问题上继续讨论，她说那句话的目的，只是想告诉付诚，你可以拥有我了。

    可惜，那是个笨蛋。

    黑暗中摸索着的亲吻，都不熟练的两个人。

    付诚的手有些不由自主。

    当他不安想收回来……

    方云瑶说：“没事。”

    呼吸越来越重。

    “付诚……”

    “嗯？”

    “喜欢吗？”

    “嗯。”

    “继续吧……我愿意的。”

    那一刻的付诚，笃定身边这个女人，就是他以后的新娘，所以……他没有停下来……

    “方老师……”付诚的声音带着沉重的喘息。

    “这样……你……还叫方老师……”方云瑶的声音也一样，但是多了一些带着羞涩的恼怒。

    “我想开灯。”

    “不行。”

    “我想看你。”

    方云瑶犹豫了一下，“好吧，记住我”，她想道。“那，你等一下”，方云瑶摸索着，拿了一个枕头盖住眼睛，说，“好了。”

    开关的声音，眼睛感觉到光晕……

    付诚掀开了被子。

    “我把一切都给你。”

    ……

    第二天，

    第三天……

    白天，他们像最幸福的情侣，爬山、逛公园，去海边……

    晚上，方云瑶偶尔一次开玩笑说：“你的毯子呢？怎么不睡地上了？”

    付诚看着她笑。

    “你，干嘛？”

    “反正你以后都是我老婆。”

    “……，那你还，还每次，都叫方老师。”

    “方老师。”

    说好的是两天，方云瑶故意不去想。她已经多留了一天，其实，她多么想这样的日子一直继续，多么想，自己永远不用离开……

    终于，她还是把付诚赶回了学校。

    她不敢看着付诚，故意隔着卫生间的门对他说：“付诚，你从今天开始要好好上课，不然我会内疚，还有今天开始必须学会照顾自己，不然我会担心……”

    沉浸在幸福里的付诚什么都没有听出来，他不知道，隔着一道门，里面的那个人，背靠着门，仰起头，任泪水无声的滑落。

    “那我去学校上课，晚上回来。”

    付诚离开以后，方云瑶一个人，麻木的在空荡荡的房间里收拾行李，包括属于他的那套睡衣，她也带走了。

    火车开动。

    方云瑶发给他最后一条短信：

    “再见，我的小男孩。对我来说，这是人生的一次冒险，到此为止，故事已经足够美好了。答应我，不要找我。你的方老师，你的方云瑶。”

    然后她把手机卡掏出来，丢到窗外，风中……

    “从此就断了过去，

    让明天好好继续……”

    ……

    ……

    她终究还是没有说出离开的原因。

    那一天，有个男孩因为突然被抛下而不解、悲伤、哭泣，不断追问：“为什么？”

    他却不知道，选择分离的那一个，其实更痛苦。

    居然还有三

    啊……

    