
    第四百五十六章分房

    行程开始前一天，谭耀找到许庭生，说他和叶青也要去。原因，是叶青突然发神经，说要找年轻大学情侣恋爱旅行的感觉。

    旅行团扩大了十四人。

    “这阵仗，要不干脆跟旅行社定一个高端定制团吧？”许庭生有些头大说。

    叶青看他一眼，有些郁闷说：“许总，麻烦你多关心一下自己的事业好吗？至诚业务拓展，投资的头三家高档连锁酒店，其中一家就在成都。”

    许庭生：“……”

    叶青：“然后，黑马会不少人家里在那边都有分公司或办事处，比如我家。你可以把成都都半个自己的地盘。对了，听说你带了那个小姑娘？”

    许庭生开玩笑说：“谭耀都可以带一个老的，我怎么就不能带一个小的？这样，这一路，你们一老一少多沟通，反正这一团人里，就你们俩和我们其他人都有代沟……”

    叶青正式恋爱后少了许多冷漠，狡黠一笑：“好啊，我会努力的，好好教一下小姑娘怎么争风吃醋管男人。”

    许庭生：“……”

    ……

    ……

    一团人在岩州集合，然后由至诚的人开车送到西湖市，乘机直飞成都。

    男生们几乎全都本就认识，哪怕不熟一些的，也都见过面。

    女生方面，因为有叶青这个大姐大，有了主心骨，小团体的感觉倒也不算强烈，就算是宋妮几个，也很快和其他女生欢声笑语聊到了一起。

    小项凝最初还有点紧张，一直呆在许庭生身边，后来被李琳琳叫了过去，又加上叶青有意照顾，很快，也融入了群体。

    她似乎天生就有讨人喜欢的本事，完全无需刻意。飞机行程三个小时，结果还不到一半，就连原本对她有些敌意的宋妮，都忍不住开始亲近。

    下午四点，飞机降落在成都双流国际机场，早有至诚宾馆成都店的人开了车在外面举牌等候，一群人分三辆车直奔酒店。

    第一天没有具体安排，一起吃过宾馆方面安排的晚饭后，累了想休息的就留在宾馆休息，想出去逛的，可以自己自由活动，也叫上宾馆人员陪同。

    因为这一趟行程没有时间方面的具体规划，所以大家其实都不着急，大多选择留下休息，打打牌，聊聊天，唯独宋妮，吃过饭，就着急忙慌的带着她的三个同学出去，一直到夜里快十点才回来。

    也不知道她们逛了多远，她的三个同学，都是一回酒店就开始叫苦连天。

    住宿方面的安排有点困难，困难不在房间多少，而在于这一团人的人员构成实在太复杂。几位老板同时光临，宾馆上至总经理，下至服务员，都小心翼翼，生怕出什么差错。

    所以，单是房间分配，他们就不敢擅作主张，一路问到了许庭生这里。

    许庭生犹豫了一会，对经理说：“这样，你先安排三个大套间，女生两个，男生一个，然后再给我五张大床房的房卡备用。”

    很快，经理就把全部房卡送到了许庭生这里。

    许庭生把其中一个大套间的房卡给了宋妮，另一张给了叶青……剩下一张归男生，许庭生自行保管。

    把男生全部招呼上楼之后，许庭生把手里的五张特色大床房房卡放在门口旁边的柜子上，然后说：

    “分房间这事有点难，毕竟各位拖家带口的，是会不好意思，还是如饥似渴，我也没办法一个个问过去。所以暂时的安排是这样，名义上，女生跟女生住，两个大套间，男生就一个套间，怎么睡随意……然后，都看到了吗？这里有五张大床房房卡……自己拿，自己去……别不好意思。”

    一群男生会心的笑起来。

    “小哥，不好意思的话，可以趁我们没注意偷偷拿。”许庭生特意对容易腼腆的张宁朗说了一句。

    老歪更积极，直接拿了一张塞张宁朗包里，说：“反正这张你放着，用不用随你。”

    “可是，给我也是浪费。”张宁朗说。

    “是吗？没准学妹想呢。”谭耀说，说完他一点不尴尬的径直从柜子上拿了一张房卡，说：“我就不跟大家客气了，我家那个，阶段不一样，如狼似虎的年纪……”

    他在一众男生的哄笑声中得意洋洋的出门。

    没一会，又垂头丧气的回来，“妈的，送上门被拒绝了。许庭生，我的老姑娘要和你家小姑娘睡……你能拿一张卡把人带走吗？”

    许庭生摇头，这些卡，他注定是用不上了。

    第二个拿卡出发的是方余庆，第三个是老歪……结果无一例外，都被打了枪，灰溜溜的回来。

    矛头指向了许庭生，“都怪你啊老许，你这样安排，女孩子脸皮薄，这种情况下都怕自己脱离集体被其他人笑，谁还好意思出来？”

    许庭生其实也考虑过这个问题，但他当时觉得，叶青应该不会扭捏，然后有她带头，剩下的自然也就不用那么害羞了，只是他没想到，叶青会真个盯上了“教导”小项凝。

    作为罪魁祸首，许庭生被要求赎罪的方式，就是他也去“死”一次。

    被“群殴”了两遍，许庭生无奈拿着房卡去了女生那边，敲门。

    开门的是余晴，她看着许庭生，“啊，许庭生，你，居然……”

    “又是哪个臭不要脸的呀？”方橙跑出来看一眼，然后大叫，“我靠，许庭生，你个禽兽。”

    “小项凝，你刚不是说没有吗？”房间里，叶青问小项凝。

    “可是真的没有啊。”项凝窘迫的小声说。

    “那……”

    小项凝一张脸涨得通红，跑到许庭生面前说：“哎呀许庭生，怎么你也来了，她们刚刚都骂回去三个了，我……”

    “我被逼的啊，顺便看看你住得开不开心。”许庭生委屈说。

    “我很好呀。她们都对我很好的，都在教我……”小项凝说。

    “教你什么？”

    “教她怎么保护自己，怎么对付某些臭不要脸的禽兽啰”，叶青接话，然后直接关上门，隔着门说，“禽兽再见，不送……”

    成都第一夜，简直就是男生们的灾难日。

    