
    第四百六十四章不走不行了

    方云瑶最终还是选择了退却，但其实，这个选择里更多的是包容。

    黄亚明和宋妮去买饭，许庭生和付诚留在学校侧门外。没有任何保留，许庭生把付诚爸妈当初对方云瑶说的做的一切，都告诉了付诚。

    方云瑶的年龄，她曾是付诚老师的身份，关于她的那起案件和那些流言……

    归根到底，就是付诚爸妈认为方云瑶配不上他们家付诚，如果娶了她，付家会抬不起头，付诚会抬不起头，会没前途。

    一方是父母，一方是方云瑶和念念，付诚虽有决心，却也痛苦。

    至于前途，他根本从来就没有过走官场的念头，他更不怕那些流言蜚语……这些，许庭生前世就都清楚。

    许庭生说：“绑走吧。”

    付诚说：“真的？”

    许庭生说：“嗯，准备一下。”

    ……

    ……

    小念念睡着了，方妈妈太累也在休息。

    方云瑶强撑着做午饭。

    宿舍楼很老，其实没有灶台，只是在门外的走廊上架了一块板，上面放了煤气灶，旁边还有一个煤球炉，烧水什么的，可以省点煤气。

    念念还小，尿床尿裤子什么的，需要用热水的时候多。

    方云瑶把煤球炉重新生起来，搁了壶水在上面，然后打开煤气灶开始做饭，家里早上没有买菜，她找到几个鸡蛋还有土豆，打算随便做两个菜应付一下。

    脑子里乱，心里乱，方云瑶有些走神。

    许庭生说有了念念也许会不同，方云瑶其实听进去了，也不是不意动，但是最后，还是选择退却，她真的没有勇气带着念念去面对那些，同样，不愿看见付诚为难。

    她给了付诚自己的决定，把自己放在卑微的位置。

    土豆丝倒进盘里，方云瑶尝了一口，她忘了放盐。

    “方老师做饭呢？过年不回去啊？”一个四十来岁的男的，烫头，穿着短袖衬衫、西裤、皮鞋，腋下夹了个黑色皮包，大腹便便的走过来。

    方云瑶看他一眼，皱了皱眉，勉强说：“刘主任好。”

    这个人就是这所学校的教务主任，校长的弟弟。

    “念念呢？”刘主任问。

    “睡了。”方云瑶说。

    “哦，是挺晚了哦，一点多了”，刘主任抬手看了看手腕上的表，说，“正好我也没吃午饭，留下来一起吃，方老师不介意吧？”

    方云瑶犹豫了一下，说：“对不起，刘主任，今天家里没什么准备，就随便应付一下。要不下次吧。”

    “你都说了多少次下次了，放心，我不嫌弃。”刘主任说着就往前走。

    “不好意思，刘主任，真的不行。”方云瑶把煤气灶上烧得滚烫的锅拿下来，握在手里端着，挡住了对方前进的路线。

    刘主任牙根紧了紧，隔了一会才放松表情，勉强挤出笑容。

    “你看，方老师，反正我的心思你也知道……我这也不是第一回提了，得有十回了吧？”刘主任说，“我呢，离婚，孩子跟她妈，其他条件都还算不错。你呢，没结婚，一个人带着老娘、孩子，日子也挺苦。我看咱们俩挺合适的，你放心，外面那些闲话我不听，你负担重，我也不计较……”

    “对不起，刘主任，我也说了很多次了，我真的没那个想法。我很感谢，但是请你别再打扰我。”方云瑶打断他的话道。

    “你别忘了当初是谁把你招进来的。”刘主任咬着牙沉声说道。

    方云瑶低头不说话。

    “我可以把你招进来，也可以随时让你滚蛋。”刘主任恼羞成怒，踢了一脚支撑木板的水泥砖，一块砖头翻到，上面的木板，煤气灶，全都倾倒在地。

    那盘土豆丝，也全洒在了地上。

    方云瑶默默低头去收拾。

    “你考虑清楚，不行就别干了，收拾东西滚蛋。”刘主任威胁道。

    “好。”方云瑶说。

    仿佛是被这声坚定的“好”刺激到了，刘主任终于把之前所有的伪装都撕下：“给脸不要脸，你当你天仙啊？天仙你没人要，生个没爹的野种啊？你她妈跟我端着，你算什么东西？”

    “你以为我不知道你什么名声？网上都有，整个学校的老师都知道。你屋里那个野种，就是跟学生搞出来的吧？结果呢？老子也就看你还有几分模样，可怜你……贱货……”

    刘主任继续咆哮。

    “啊。”

    “嘭。

    足有一百七八十斤的庞大身躯，背后挨了付诚佣金全身力气的一脚，一头栽倒在地上。

    付诚和许庭生、黄亚明、宋妮是上来给方老师送饭的。

    刘主任最后的那段话，付诚听见了，那些用词……他都听见了。他从楼梯口冲上来，把打包的饭菜丢在一边，疯了一样的冲上去，第一脚把人闷倒，随即整个人扑上去。

    每一拳，都向着头脸砸去。

    付诚是几个人里平时性格最温和的一个，此时却像是疯了一样，一面嘶吼着，一面一拳接一拳，不管不顾的向着地上的人砸去……

    许庭生和黄亚明本来还想帮忙，但是已经不需要了。

    很快，地上的那位刘主任就已经满脸是血。

    黄亚明还站后面踹了几脚解气，许庭生则根本没动手。

    “付诚。”方老师喊。

    “付诚，停，别打了。”

    但是付诚仿佛什么都听不到。

    过往方云瑶和念念受的所有委屈，生活的艰辛，他不知道，也找不到，如今，就在他眼皮子底下，居然有人敢对方云瑶说这种话，这样威胁她，侮辱她和念念。

    付诚把所有的仇恨和自责、内疚、痛苦，都发泄在这个倒霉鬼身上。

    他已经累了，但是仍然一拳，一拳……不断的向对方身上砸去……

    许庭生和黄亚明本来没想着要拦，因为他们也听到了那些话，他们也心疼方老师过去两年的委屈和心酸，这个人既然今天敢这样，那就肯定不是第一次……

    难怪宋妮说，她之前翻方老师的包找奶粉，里面有把刀。

    但是，他们马上就不能不拦了，因为此时，打累了的付诚，他双手把一旁的一块大水泥砖举起来了，要砸下去……

    “付诚，你冷静一下。”

    许庭生架住人。

    黄亚明去抢他手里的水泥砖，但是抢不动。

    “哇~”孩子的哭声。

    屋里的一老一小都被吵醒了，方妈妈抱着小念念出来，紧张道：“怎么了？怎么了？”

    “付诚，别吓着念念，好不好？”方云瑶拉着付诚的手说。

    付诚终于松手。

    “对不起，让你们受委屈了，那么久……我发誓，不让你们再受半点委屈，包括我吧我妈……”他仿佛自言自语似的说着。

    黄亚明把水泥砖抱走，许庭生把付诚扶起来。

    地上的刘主任趁机连滚带爬的跑到楼梯口。

    “妈的，你就是跟那个跟这个贱货瞎搞的学生吧？好，你有种，有本事你们几个别走，爷让你们知道这是谁的地盘……打我？老子弄死你们……”

    黄亚明作势要追。

    刘主任顾不上继续嘴硬，落荒而逃。

    “也是好事，这下不走都不行了，方老师。哈，付诚把你们学校主任都打了……”许庭生看了看一地狼藉，付诚手上的血，笑着说。

    “嗯，你们赶紧走，我怕……”方云瑶有些紧张。

    “没事，你先收拾东西，我们等他。”黄亚明轻松的说。对于如今的他而言，这种场面真心已经太小，丁森那次的事也好，经营酒吧也好，电影圈也好，跟吴昆的交往也好……这一年多，历练，已经磨出了他身上一些枭雄的气息。

    “不是的”，方云瑶依然不安，慌忙解释，“我知道你们现在很厉害，但是在这边，你们人生地不熟，他们能在这边办私立学校，黑的白的都有关系的，尤其那个刘主任，他本身就是个社会人员，不教书的……”

    “方老师，放心，没事的。你先开始收拾东西，我打个电话，叫人过来帮忙搬东西，接人。相信我”，许庭生温和的说，“宋妮、付诚，去帮忙。”

    他给叶青打了一个电话。

    