
    第四百六十六章沟通失败

    现场从成都开过来三十多辆车，要说宝马之类的其实不多，那是经理之类的高层本身配用的，剩下的车型大多普通，毕竟说是来打架的，能拉人就行，所以面包车之类的反而不少。

    至于那辆至诚酒店专门用来接送贵宾的劳斯莱斯，是叶青特意安排的。

    这么做的目的，说是为了让方云瑶分风风光光的离开一个她曾经受委屈的地方，固然没错，但是叶青本身的意思，更多的还是为了让方妈妈满意。

    要说生气，在付诚和方老师的事情上，更应该生气的其实是方家的两位老人。毕竟真正吃亏受苦，委屈艰辛的，是他们的女儿。背井离乡的，是他们一家。

    二老就是见面给付诚几个耳光也不为过。

    也就是自家女儿这般铁了心，犯傻，二老才强忍怒火在心里，没有办法。

    如今付诚找回了方云瑶，二老就是岳父母，让他们满意，解气，那是必须要做的事情。而在这一点上，其实最好的办法，就是让他们看到，付诚，包括他周围的这些人，视方云瑶母女有多金贵……

    只有看见这受尽委屈的母女二人实实在在的被捧在了手心里，方家两位老人的心才会放下，心里才会舒坦。

    一向不喜张扬的付诚领会了这份好意，替方妈妈打开车门时那一声厚着脸皮的“妈”，换来被瞪的那一眼，是方妈妈这次见面以来第一次搭理他。

    方妈妈上了车，这就是一个很好的开始。不管怎么说，在自家女儿本就铁了心的情况下，能看见如今局面，当妈的心底多少是痛快的，欣慰的。

    车子缓缓调头开向校门口。

    刘主任的脸色变得越来越难看。对于他来说，方云瑶就是他眼下的救命稻草，能求得方云瑶心软，他才有可能躲得过今朝日后。

    刚刚，他求了，方云瑶明显也有些动摇。

    可是，她这还没开口呢，居然就先走了？

    那么剩下，可就是一脸不好惹的黄亚明。

    “死定了……不能等死。”在这种心理的作用下，刘主任做了一件让人很尴尬，很瞠目结舌的事情。

    趁着车子还没完全离开，刘主任把手上棍子往身后一丢，往前两步，张开双手。

    “同学们，老师们，你们听我说”，刘主任高举双手，“方老师呢，就要离开咱们学校了。这一刻，我想大家跟我的感觉是一样的，既不舍，又为方老师高兴，为可爱的小念念高兴。”

    这是要干嘛？

    楼上楼下，老师学生，许庭生这边的人，刘主任自己带来的人……全场懵逼。

    “来，我提议，我们一起掌声感谢方老师这一年多来对学校的贡献，同时欢送方老师离开……啪、啪、啪……”

    这真的就很尴尬了。

    可是刘主任自己不觉得啊，他带头用力的鼓掌。然后，楼上还要在他手下混的老师，他自己带来的人，不得已最先开始跟着鼓掌……然后，学生们也开始配合……

    一群人一脸懵逼在鼓掌……

    好好一场群殴，就这么被搞成欢送仪式了？

    气氛不对了啊。

    许庭生这边一群人一脸迷茫的互看，更迷茫的，是刚赶来的那一百多近两百人，他们一齐盯着叶青、方余庆、许庭生……

    眼神里的意思：咱们鼓掌吗？不是说来打架的吗？

    依旧缓缓前行的劳斯莱斯里，司机转头问付诚：“老板，要停车吗？”

    付诚转身看方云瑶。

    方云瑶急切的摇头，这情况下车，那得多尴尬？刘主任扛得住，不代表别人也扛得住。付诚懂了，回身跟司机说：“师傅，开快点。”

    楼上学生看车子提速，小声惊呼。

    刘主任转身一看，心一下就凉了。

    “我作为校领导，代表学校送一送方老师啊……我送送，我送送……”

    刘主任打着手势，跑步往门外追去。

    “太人才了”，方余庆说，“他这是要跑吧？”

    “好像是啊。”许庭生说。

    黄亚明紧追几步，搭住刘主任肩膀。“一起送”，黄亚明说，“楼上都是高三的孩子，你出来也对……让他们看见这些不好，你看，咱们去哪里谈？”

    “唉……”刘主任叹了口气，认了。

    “你说我这叫什么运气……怎么突然，就这样了？！”刘主任指着远处只剩一个车尾的劳斯莱斯，又抬手示意了一下周围的一圈人，一圈车，带着哭腔说。

    “不带这样的啊，你们这……干嘛啊？！早说啊！”

    刘主任真的很委屈，跟被人挖了坑似的。明明就是一个无依无靠的，处境艰难的，看着就那么好欺负的漂亮女老师啊，怎么一下就成了这样……突然，太突然……

    ……

    ……

    方老师和小念念、方妈妈住进了成都至诚酒店的高级套房，这个套房就成了所有人的中心。

    宋妮本就是很像想念方云瑶的，而像叶青之类的，为怕方老师不适应新的环境和氛围，也都在争取尽早和她熟悉起来，剩下一群小姑娘，则一片心思全在可爱的小念念身上。

    可以说，因为人本身，也因为她们的故事和经历，每个人都对方老师母女抱着最大的善意。

    付诚倒是经常被方老师赶出来。

    为了抱念念这两天一直坚持没再抽烟的付诚向黄亚明要了一根烟，慢慢吸完，然后当着两人的面，给家里爸爸妈妈打了电话。

    这件事，总归是要面对的。

    “爸，妈在吗？”付诚说，“都在就好……我想跟你们说件事。我找到方老师了，还有，你们有孙女了，她叫付晴，小名念念……”

    付诚爸妈那边说的什么，许庭生和黄亚明没听清。

    “我一定要娶方老师，念念是我的孩子。”付诚说。

    那边似乎说了你敢娶就断绝关系之类的话。

    “不断”，付诚平静的说，“为人子，当尽孝。你们这么说，我也不能断。”

    “……”电话那边男声女声都有。

    “但是人，我娶定了。对了，念念很漂亮很可爱，我回头发照片到爸qq上。”

    付诚挂了电话。

    意料之中的，沟通失败了。

    写不动，没一点语感，脑子僵死，我睡一会起来补，你们明早看吧。

    