
    第四百七十章观念冲突

    方云瑶无力的靠坐在墙角，这个女人虽然年长付诚七岁，此刻看起来却如此脆弱。26岁之后的人生，她经历了太多艰难、黑暗，孤单和无助的时刻，需要安全感，需要呵护。

    人一旦以为自己有了支撑，卸下防御的外壳之后，总是容易变得更脆弱。

    与付诚重逢之后的这些天，方云瑶其实慢慢在相信，自己重新拥有了港湾。这种相信带着试探的意味，裹着犹疑、忐忑，和小心翼翼，一个不慎就被打破。

    小念念双脚落地，靠在方云瑶怀里，两手环抱着妈妈的脖子，哭得眼泪鼻涕满脸。她也许什么都不懂，但是妈妈哭了，所以她也哭，因为哭得太大声，她的呼吸变得有些急促，嗓子变得有点哑，不时哽咽、打嗝，怎么听怎么可怜。

    方云瑶生念念的时候，因为是突然早产，母女二人都险些丧命；后来，是那一间老旧小屋里的相依为命，妈妈是女儿的屋檐，女儿是妈妈的彩虹……

    她们一起熬过那段最艰难的日子。

    对于方云瑶来说，不管多艰难的日子，小念念从来都不是负担，她是她唯一的支撑，让她这样一个原本并不勇敢的女人变得坚强、独立。

    所以，当付爸付妈说，把念念带回来，但那个女人不行……她一下就被击溃。

    这一幕，母女俩抱头哭泣的画面，把“相依为命”四个字演绎到了最具体，最极致，看得每个人的心都跟被揪着似的，酸、疼……

    这是让每个人都心碎的一幕，何况付诚？

    因为这一切，他做了最艰难的决定，然后蹲下来，张开手，说：

    “我们回家。”

    他为了给她们一个家，打算放弃一个家。

    电脑QQ消息的提示音停止了，付诚口袋里的手机铃声响起来，一遍又一遍。

    付诚不接，就那么看着方云瑶。方云瑶其实从始至终，从当初到现在，都并非不相信付诚，但是因为这件事牵扯付诚父母，所以，她始终在退却。

    她从来都不是一个擅长去争的女人。

    现在，付诚已经给出了他的答案。

    就这样，在不断响起手机铃声里，定格的画面，一边是抱头抽泣的母女俩，一边，是张开双臂等待的付诚，没有人出声……

    良久，方云瑶终于止住眼泪，小声哄了一会念念，替她擦干脸上的眼泪鼻涕。

    她把念念转过来，面向付诚，松开手。

    没有人知道这一刻方云瑶的想法。

    而念念，她终究是孩子，哭泣过后或许自己都忘了。她最近正在学走路，所以，像这样，她站在一个人怀里，而对面有一个人张开手臂等待的画面，其实很多，很常见。

    或许她以为这是跟平常一样的游戏。

    摇摇晃晃的走了几步，然后因为快要失去重心，念念一头扎进了付诚怀里。

    付诚将怀里小小的身子紧紧抱住。

    ……

    一直未断的手机铃声，终于平息了下来。

    电脑那边，QQ消息的滴滴声又响了几遍。

    对话框里出现一张照片，是一个女孩站在校园湖边的画面，女孩穿着白色长裙，双手交叉在身前，笑容甜美，很漂亮，也很有气质……

    跟着的是三条付爸发过来的信息。

    “这是渠副市长的小女儿，跟你同年，也在读大学。去年我们家去参加市里赵院长儿子婚礼的时候，渠副市长是见过你的，当时她女儿就在邻桌，也见过你。

    你妈后来也跟人聊过了，说了你的情况。总之，渠副市长和他家姑娘都挺喜欢你的，而且，他家里当年毕竟和咱们家有些渊源。

    这事不是我和你妈硬要高攀，渠副市长已经主动跟我提过了，说是过年这一阵，就找时间安排你们俩见一面，然后看合适的话，等你们俩毕业……”

    “这也就是人家顾念旧情，加上真的喜欢你……真要能成，得算是下嫁了。这是咱们家的机会啊，儿子。”

    “你自己做个对比，量一量，该怎么选？儿子，你还小，很多事不懂。不要那么糊涂，就算不为自己考虑，你也要为家里考虑。”

    女孩的照片很漂亮。付爸的话，也算语重心长。

    这其实很难定义对错，只是观念冲突。许庭生前世就有想过这个问题，其实如果付诚从小是在他父母身边长大，也许，他就会成为另外一个人，就不会有后面这些问题。

    偏偏他的童年时代和少年时代，因为爸妈的从政之路都是从偏远乡镇干起，所以，他一直被寄养在阿姨家里，阿姨自己是县实验小学的一名小学老师，而姨夫，是一名很有些浪漫主义精神的高中音乐老师。

    付诚在这样的环境中成长，度过性格和观念的塑造期，等到爸妈把他接回去的时候，他已经跟自己家庭的观念格格不入了。

    付家的情况有些特殊，说是世代从政或人在仕途，其实层次和背景都有些不够。但是，他们对此的执着却从来没有改变过。

    付诚爷爷出任丽北县长当时，其实年纪并不大，还大有前途……他是被对手搞下来的。

    然而这种情况没有打消付家对官场的热情，反而进一步加深了这家人对于权力的执着，是为争一口气也好，是执念也好，付爸很坚定，他其实几乎是自己一步一个脚印从乡镇爬上来了，他才四十出头，还有机会……

    而那样的话，在他们的规划中，付诚未来的起点只会更高，付家的希望在他身上。

    所以，付爸会说，“这是咱们家的机会”，会说，“就算不为自己考虑，你也要为家里考虑。”

    房间里的人都沉默，看着电脑屏幕上消息和图片一条一条的跳出来……

    付诚抱起念念，走过去关了电脑。

    剩下的人退出房间，有些事，只能让付诚和方云瑶自己去说。

    ……

    下午，人三三两两的外出。

    许庭生也和项凝一起出去走了走，在江边，许庭生坐着，小项凝在他身后，抱着他，倚在他背上。“大叔”，她有些哀愁说，“要是你爸爸妈妈也不要怎么办？”

    “不会的。”许庭生说。

    “可是我很怕，我一点用都没有，还这么小。你为什么喜欢我啊？”

    “没有为什么，我上辈子就喜欢你了。”当成一个玩笑，许庭生说。

    今天就一更了晚安。

    吐槽断章的同学们，你们自己回去看看章节内容呀，这书事件连贯性太强（我臭不要脸一下），你们自己看，断哪合适……

    其实断哪你们都会觉得后面的事有期待，除非我一次性写完……我真不是故意的，而且已经尽力了。

    （要求真心越来越高啊……我想，咱们就不讨论这个话题了……等我写不动了，断更了，该讨论更新了，你们肯定就不在意这个了）

    