
    第四百七十三章国民奶爸（一）

    这一把“霸王硬上弓”，当然不是许庭生在教付诚那啥，怎么收拾方云瑶，这方面的问题，按今生来说，许庭生教谁的资格都没有。

    所谓“硬”，在于不顾反抗，不让反抗，也让人无法反抗。

    首先要使得无法反抗的人就是付爸付妈。你们计划着让儿子娶个市长女儿，为家族仕途添砖加瓦，结果，你儿子自己都已经有女儿了，而且全国人民都看到了，都拍手叫好。

    你打算当副市长和他女儿白痴吗？

    主意就是这么坑。

    方云瑶也跑不了。

    你不是跑吗？一次，两次……那就让你看你家小老公和宝贝女儿欢乐美好，秀恩爱，迷煞千万人，再看小爸爸和小不点女儿相依为命，凄凄惨惨戚戚，心疼死千万人……

    看你怎么放得下。

    ……

    ……

    真正脱离了方云瑶，要带好小念念其实并不容易，平常时候还好，但是每当醒了、困了、尿了、饿了，念念第一个念头就是找妈妈，接着哭得稀里哗啦。

    几个人轮流抱着哄，都心疼得不行。

    偏是这种时候，许庭生却不得不狠心，一概说：“快，趁念念在哭，抱阳台上去哄，让念念哭给方老师看，虐心死她，悔死她。”

    就这样，在许庭生、付诚一群人带着小念念飞回岩州的第二天，他安排盯着方云瑶的人报告消息，不出所料，方云瑶已经跟到岩州了。

    也许她怎么都想不到，付诚会这样，根本没去找她，更没多留，他就这么干脆的带着小念念走了。哪怕是自己做出的选择，心酸和委屈仍是难免的，可是，方云瑶更多的，仍然放心不下。

    每一次念念在阳台上哭泣，她都很难抑制自己冲过来抱女儿在怀里的冲动。

    许庭生岩州的家在小区里，不比宾馆，方云瑶进不来，只好在小区外的小宾馆住下来。

    虽然距离很近，但是这回，她什么都听不到，看不到，许庭生又故意不让人把小念念抱出小区，很快，当妈的就整个心都空了。

    既然这样，那就给她一个渠道，让她来看，来听。

    “国民奶爸”计划，正式上线，阵地就在星辰微博。这也就是念念还小，若是再大点，许庭生非给她弄一个《爸爸去哪儿》或者《妈妈不见了》不可。

    这天晚上，以apple为首，好几名大v同时转发了同一个视频。

    视频里，小念念戴着鹅黄色毛线的小帽子，穿着一身偏宽大了一些的卡通睡衣，倚在垫了棉垫的婴儿床边。付诚一样穿着睡衣，画面只拍到他的背身或不明显的侧面。

    他抱着吉他坐在床边，温柔的对着女儿弹唱：

    “我的宝贝宝贝

    给你一点甜甜

    让你今夜都好眠

    我的小鬼小鬼

    逗逗你的媚眼

    让你喜欢整个世界

    哗啦啦啦啦啦我的宝贝

    ……”

    没直接露脸，但也没有戴半脸面具，更没有过往演唱的深邃和伤痛，付诚把这首歌唱到最温情，最温暖，像一首儿歌，像晚安曲。

    小念念如今和付诚已经很亲近了，她仿佛也喜欢这歌声，迎着镜头扑闪着乌溜溜的大眼睛，咧嘴笑着，偶尔咿咿呀呀的跟着喊几声，然后倚在婴儿床边，不断的伸手向付诚够着，看着童趣又可爱。

    简单的画面，弥漫的温情。

    如果这是一部mv，那它就是年度最温情mv的第一候选。

    事实，难免也有很多人在想，这或许是哪位新歌手出道的微博营销策略，但是，视频的文字表述是：小爸爸唱给他一岁女儿小念念的歌。

    一夜之间，这个视频就红遍了星辰微博，累计转发数十万次。

    这里头固然有apple等大v转发推广的原因，但是更多的，还是因为mv本身，有太多爆点和疑问。

    首先，念念很漂亮、很可爱，付诚哪怕只有背影和侧身，但他抱着吉他的形象依然令人喜欢，这让画面本身就很美好。

    于是，那份宠溺和温情，也就更容易被感受和喜欢，更容易触动女人们的心。

    其次，这个爸爸的声音……怎么有种好耳熟的感觉？

    围绕着mv的，更多的热议展开。

    “女儿好漂亮，好可爱，可是……真的是爸爸吗？看着好像很年轻的感觉。”

    “是啊，看着年纪应该不大。”

    “请问这首歌是原创的吗？我以前没听过，可是好好听，我也要唱给我家宝宝听。”

    “也可以唱给女朋友听啊，简直太合适了。”

    “为什么这么多大v帮忙转发啊？是要出道吗？不会是新歌手为了出道故意演的吧？要是的话，也太过分了，欺骗我们的感情。”

    “……”

    “你们这群猪，那些都不重要好吗？最重要的一个问题，你们仔细听这歌的声音，好好听，耳熟吗？没印象的抓紧先去听一遍《童话》和《最闪亮的星》……”

    “我去，我刚听了……轮回主唱？”

    “绝对是他啊。”

    “他不用这样出道吧？只要他说一声就行了啊。”

    “会不会只是像？故意模仿？”网络上模仿轮回的人一直就不少，他们的那几首歌，也早被翻唱了无数遍，因而这样的怀疑显得然很有依据和立场，于是，更多人糊涂了。

    “应该不是吧，轮回不是戴面具的吗？”

    “……”

    已经期待了太久的轮回粉们，一下热情就来了，火力全开，用各种专业分析和纯凑热闹的起哄，争辩，很快把话题烧遍了整个网络。

    apple粉的热情也来了。

    “apple，视频里的人真的是轮回主唱吗？”

    “那个小念念就是你前几天说的干女儿吗？”

    “……”

    在apple的微博被网友和粉丝用各种问题刷了上百页的同时，付诚名为“小爸爸”的认证微博，也在一夜之间奇迹般的达到了上百万关注，若是以素人而言，这也许是史上最快速达成的平民大v。

    付诚什么问题都不回答，尤其关于轮回这个话题，许庭生先前就已经跟他说好了，随大众去猜，他不回应，不承认也不否认就好。

    ***

    感谢打赏：寂寞大血崩；奇武尊；_缘宝儿_；小花是个好同学（六年级的小萝莉啊，大叔好惭愧）；……

    ...

    