
    第四百七十四章国民奶爸（二）

    实际付诚也没空回答这些问题，他已经快忙疯了。

    一个男孩，突然之间要开始**照顾一名仅仅一岁多的宝宝，这事儿其实一点都不简单，在付诚的感觉来说，这个难度或许比当总统都大。

    第二天一早，微博更新了几张照片，照片经过处理，付诚依然只有背影或不那么清晰的侧面，照片是他给念念洗脸，换尿布，泡奶粉，喂奶粉的画面……

    照片里的付诚显得有些手忙脚乱，不那么熟练，但是，一切都是最真实的。许庭生没让他演，只是让他**去完成这些事情，然后拍下来。

    真实的画面，换来的也是真实的感触，如果说第一天，人们更多关注的是这对父女好不好看，画面美不美，歌好不好听，声音像不像轮回主唱……

    那么，从第二天起，越来越多的人，开始感慨和感动于那份父女之间简单的温情。或者，还有那么一点点“可怜”和“心疼”……

    “小念念妈妈呢？”

    “对呀，妈妈呢？”

    “一个男人，年纪也不大，怎么带女儿啊？宝宝又还这么小……看着都让人心疼。”

    “其实我不介意当后妈的。”

    “……”

    就在方云瑶坐在电脑前又哭又笑，温暖又心疼、自责的同时。

    付爸清早上班，走进单位，意外的，手下的人差不多有半数围在某一台电脑前，围观、议论着某个视频，甚至有人说漏了嘴，说：

    “这个小爸爸感觉好像付局长的儿子啊，我见过他很多次的，感觉真的像，不过没法确定。”

    付爸假装不经意的轻咳一声，人群惊慌的散开。

    其实付爸自己更慌，他刚刚听到那些话，小爸爸，像付局长儿子……心里第一个念头就是，完蛋，很可能是付诚。

    回到自己的办公室，付爸给付妈打电话说了下情况，然后着急的打开电脑。

    视频很容易找，画面出现。

    别人不能确定的，付爸付妈当然能，那是他们自己的儿子，只一眼，他们就知道……那真的是付诚。

    最开始是惊慌、愤怒。这画面，哪怕那位渠副市长和他的女儿暂时看不出来，但是等到真的见面，真的嫁进来……熟悉之后，怎么可能还看不出来？

    那要还继续撮合这件事的话，可就是骗婚啊，骗婚骗到副市长头上？

    他们一直盘算着的事情，就这么被打破了，无可挽回，没有任何补救的可能。

    一条路断，两个人第一时间的反应，都是怒气冲冲的拨打付诚的手机。

    但是，付诚根本不接。

    无愤怒与奈过后，不经意的又把视频看了几遍，再顺手翻一翻新发布的照片，两人的情绪开始变得有些复杂和奇怪。画面里的小女孩就是自家的亲孙女哦？真个是漂亮，可爱又可怜……怎么那个方云瑶不在？真就这么把孩子丢给付诚了？

    “付诚这孩子，他哪带得来孩子哦？！”付爸在qq上给付妈发了条信息。

    “其实还算有点模样的，好像孩子突然长大了。”隔了一会，付妈回复。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    微博下的那些留言，那些关心和心疼付诚和小念念的话，仿佛每一句都是对付爸付妈的心灵拷问，因为，是他们一手造成了这样的局面，造成了付诚的无助，小念念的可怜……

    而这两个，明明本该是他们最亲最爱的人，他们的儿子和孙女。

    ……

    ……

    第二天，第三天，微博每天都有照片更新。

    有小念念被扶着骑在付诚背上，付诚给女儿当大马，绕着客厅转圈的画面。有爸爸把女儿放在肩头，牵着她两手一齐打开，迎着阳光走去的背影……

    有念念在哭，付诚捧着满怀玩具不知所措的景象。

    除了发照片，有时候付诚也会在微博上向妈妈们请教一些问题，那是真的认真在请教，比如，怎么蒸蛋最适合一岁宝宝吃？宝宝的衣服用什么洗衣粉洗才好？宝宝睡觉蹬被子怎么办？……

    宝妈们的心都酥了，也心疼了，她们热情的回应付诚的每一个提问，所有指导，都细致到每一个细节……还有更多关心，更多询问，更多提醒……

    付诚和小念念被无数人心疼着……

    单是“后妈团”，就每天刷屏好几页。

    就这么几天，微博关注人数已经超过300万，越来越多人喜欢上了这对温情又可怜的父女。

    喜欢上了那个会弹吉他会写歌，有温暖歌声，更有对女儿无限温情的小爸爸。喜欢上了漂亮、可爱，有着一双乌黑闪亮的大眼睛，哭闹起来喜欢蹬腿，见着什么都想抓一把，没有妈妈在身边的可怜的小念念。

    很快，网络媒体上开始出现了“国民奶爸”这个称呼。

    很快，这个称呼被广泛接受和采用。

    “接着呢？”方云瑶这么能撑，付诚终于按捺不住了，问许庭生。

    “该开始虐心了”，许庭生狠心说，“虐粉丝，虐方老师，也虐你爸妈。”

    ……

    ……

    隔天，付诚的微博再次更新了一小段视频。

    画面里依然只有父女两人，付诚这次没有弹吉他，只轻轻的哼着一首歌。

    当许庭生提出来唱这首歌的时候，黄亚明只说了三个字：“太狠了。”

    “世上只有妈妈好，

    有妈的孩子像块宝，

    投进妈妈的怀抱，

    幸福享不了。

    世上只有妈妈好，

    没妈的孩子像根草，

    离开妈妈的怀抱，

    幸福哪里找？”

    这是所有人都那么熟悉的一首歌，平常听来也许感觉并不强烈，当许庭生最开始叫付诚唱这首歌的时候，黄亚明几个的情绪，也多集中在“对付”方老师上。

    但是当画面定格，声音出现……

    一切都是那么的契合，契合到人会痛。

    小念念躺在小毯子上，偏过头，有些茫然的看着坐在身边地上的付诚，听他轻轻唱着，“世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草……”

    不管怎么说，多少理由，多少无奈……妈妈确实就是狠心丢下她了，在她仅仅一岁多的时候。

    付诚自己都唱到有些哽咽。

    也许他流眼泪了，因为那么巧的，小念念突然伸手……摸了摸他的脸。

    这一幕画面，这只一岁多小女孩伸出来，抚摸爸爸脸庞的小手，在歌声的烘托下，温暖着，也刺痛着屏幕前的无数人，……

    也许不知多少人掉了眼泪。

    宋妮和小项凝早就开始跟着哭了，连越来越不易动情的黄亚明，还有“始作俑者”许庭生自己，都禁不住眼眶酸涩，不知所措……

    事情到现在，虽然勉强可以说是还在控制之中，但是回顾整个过程，付诚爸妈有责任，是造成这样局面的最大责任人，但是其实，付诚自己又何尝没有责任？方云瑶，又何尝没有责任？

    只有小念念，这个只有一岁多的小女孩，何其无辜，她之前没有爸爸，现在，没有妈妈……在她还什么都不懂的时候，“别人”，替她做了选择。

    ……

    画面里，念念伸出手，摸了摸付诚的脸。

    这几天不知瘦了多少的方云瑶，一霎间，哭到不能自已。对比女儿和付诚，对比一家团聚，那些退让真的需要吗？那些恐惧真的那么难克服吗？逃避，真的应该吗？

    就算不被认可又怎样？难道付诚也不能信任吗？

    就算是付诚的爸妈又怎样？就不能自私一回吗？

    她知道许庭生家在哪，知道付诚在哪，知道念念在哪……

    付诚紧接着更新了一条微博：

    “念念好像有点发烧……”

    方云瑶扔掉鼠标，她什么都顾不上了，冲出房门。

    急促的敲门声。

    许庭生微笑着开门。

    方云瑶看见，付诚抱着孩子站在对面等她。

    “来了？”付诚温和、平静的说，“快抱抱念念吧。”

    “妈妈，妈妈……”念念在付诚怀里，却整个人向她倾过来。

    付诚蹲下，把念念放在地上。

    念念蹒跚着向方云瑶走去。

    “呜……”，毫无形象的哭泣，方云瑶赶紧迎上前，一把将女儿抱在怀里。“念念，妈妈错了。”手掌贴上女儿的额头，方云瑶表情惊慌的试了又试……“你不是说，念念有点发烧吗？”

    “怎么可能？我可是国民奶爸。怎么可能会让念念发烧？可是，念念和我，都不能没有你。”付诚笑着说话，却流了眼泪。

    方云瑶稍一琢磨，全都明白了。抽了抽鼻尖，“你就欺负我吧……”她带着哭腔说。

    “好啊。”付诚笑着说。

    方云瑶怀抱着念念不说话，看着一屋子人，明明都比她小……可偏偏就是她最不懂事……问题想清楚之后，发现自己是那么的懦弱和幼稚，方云瑶当场有些尴尬。

    还有更多的，是愧疚……

    “选一个吧。”付诚突然说。

    “选什么？”方云瑶迷惑的问。

    然后出现在她眼前的，是付诚左手的一根绳子，和右手的一串钥匙。

    绑起来？

    还是把这当家？

    选吧。

    “这回真绑。”付诚说。

    方云瑶沉默了一会，有些无奈的往前几步，低头从付诚手里拿了那串钥匙。

    “咱们暂时先霸占庭生家一段时间，回头我在附近找找房子。”付诚说。

    “嗯。”方云瑶点头，像个听话的小媳妇。

    “房卡给我，我去酒店帮你提行李，退房。”付诚说。

    “嗯。”方云瑶点头。

    付诚出了门，许庭生几个连忙让方云瑶坐下，倒了水。小念念几天没见妈妈了，腻在方云瑶怀里不肯出来……

    “你看，念念多想你啊。”宋妮说。

    方云瑶尴尬的点了点头。

    “可不能再跑了。”许庭生笑着说。

    方云瑶继续点头。

    过了一会，她才反应过来，这感觉反了。

    “这个，你们都早就算计好了是吧？你们，你们就会跟付诚合起伙来欺负我，从以前就是，踢球那次，你们学校晚会那次……”方云瑶说，“别忘了，我可是你们老师……”

    “可不是”，黄亚明笑着说，“我们正好报仇了，你忘了当初你抓住我们三个抽烟那次了？怎么求都不肯放……方老师，你当时没想到吧？你把自己孩子他爸都给抓了……哈哈哈……”

    满屋子笑声。

    ***

    晚上可别忘了我早上更了两章。码字慢真可怜啊……去睡觉了。

    ...

    