
    第四百七十九章2006年的除夕

    因为隔天就是除夕，所以归程就定在了当天下午。

    事情转折，原本打算在岩州过年的付诚和方云瑶也要回丽北，所以，一屋子人，就剩下了小项凝不能同行。其余人各自收拾行囊的时候，许庭生开车送项凝回家。

    项爸项妈的餐馆会在春节期间停业几天，正好，就从这天，腊月二十八开始。

    车上，小项凝说：“你放那首歌吧。”

    于是许庭生找到旧唱片，按了播放键。

    车厢里开始回荡李宗盛沧桑的嗓音，那首《鬼迷心窍》，“有人问我你到底是哪里好，这么多年，我还忘不掉。春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。”

    “就像我”，十六岁的小丫头突然有些深沉说，“就像是在说我，肯定很多人这样问你，为什么是我。可怜，见过我的人也不会明了。”

    “大叔，我都没为你做过什么，就是被你宠着。”项凝又说。

    许庭生自然没法去说前世那场等待与辜负，那些惨淡岁月里陪伴和宽容。

    他说：“可是你才十六岁，世界总不能要求一个人在她十四、十五岁的时候轰轰烈烈，付出多少。未来日子还长，如今的你，允许我对你好，就是你对我最大的好。”

    许庭生说得深情款款。

    可是项凝说：“情话真好听，大叔你一定很会骗女孩子。”

    前世项小姐也说过一样的话，许庭生没争辩。前世的许庭生，虽然算不上浪荡子，但也确实有过花丛之中打马过的岁月，只是最后，偏偏栽在了不经事的项小姐手里。

    人生浪荡或专情，普通或不凡都好，总不免深情一回，而哪一回，于大多数人，通常总变成伤痛……

    愿今生不会。

    “过完年我就十七了。”项凝说。

    “嗯。”许庭生说。

    “你要快点回来。”

    “嗯。”

    ……

    ……

    回程，付爸付妈坐的是许爸的A8L。

    宋妮坐了黄亚明的G500。

    付诚和方云瑶抱着小念念，非要挤上许庭生的破大众。

    “我说你们坐我爸的车多好，车好，还有专业的司机，小念念坐着也稳当点”，许庭生有些无奈的说，“非挤我这破车。”

    付诚笑笑不说话。

    方云瑶对怀里的小人儿说：“念念……”

    念念得到信号，抬头奶声奶气的喊：“干爹。”

    “……，唉。”

    用力的应过，许庭生吃吃的笑了好一会，心头全是满足。

    “什么时候教会的？”他好奇的问道。

    方云瑶说：“就你送项凝回家那会儿，也奇怪了，一教就会。庭生，我们……谢谢你。”

    “谢什么，感情的事，终归是靠你们自己。他不执着，你不坚持，都不会有今天。应该谢谢你们自己，还有小念念。”许庭生说。

    付诚从后拍了拍许庭生的肩膀，说：“念念已经叫了，该你了。”

    “我……什么？”许庭生问。

    “叫姐夫啊。”付诚笑着说。

    “……，你想得美。”

    “方老师现在是不是你姐？”

    “……，是啊。”

    “那我呢？”付诚问。

    “……，原来我给自己挖了这么大一坑。叫了给红包吗？”

    “给。”

    “那，姐。”

    “唉。”方云瑶笑着应道。

    “姐夫。”

    “唉。哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “笑你妹啊。红包呢？”

    “你过年得给念念包红包吧？”

    “嗯。”

    “从里面扣掉十块，当我包给你的。”

    “……”

    ……

    ……

    车到丽北，付诚回家，方云瑶要带着念念去许家。付爸付妈和付诚都一样，你抱一会，我抱一会，怎么都舍不得跟念念分别……

    把方云瑶母女安顿好，许家人这一晚都睡得很早，包括马上进入高三下学期的许秋奕。

    第二天，一家人又都起得很早，买菜，洗菜，做着准备……

    已经是第三年了，从那一年的漫天烟花开始，许家就有了这个传统，只是后两年，时间从晚饭改到了午饭。除夕这天的午饭，许家会邀请欢购的中高层和优秀员工到家吃饭。

    谁能在这一天走进许家，吃上这顿饭……隐隐已经成了欢购在精神层面最大的奖励和认可。人们总是以此为荣，以此为目标。

    按惯例，这一天来的所有人都不许带礼物，不许动手帮忙。

    他们是许家的贵宾，坐等享受就好。

    这顿饭由许妈下厨，许爸和许庭生、许秋奕负责上菜。桌上没酒了你喊一声，许总或少东家马上送到。这是源自许爸性格特质的一种特俗公司文化，有付出，必有回馈，讲实际，也讲情义。

    许庭生偶尔觉得，星辰那边，似乎也应该学习一下。

    唯一的问题是，伴随着欢购越来越大，每年赴宴的“贵宾”变得越来越多。等到自家吃年夜饭的时候，许家四个，都已经累得不行了。

    这一年的除夕，许家尤其热闹，不光多了方云瑶母女，已经在县城买了房子的钟武胜，也带着老婆和两个女儿过来一起吃年夜饭。

    一屋子三个小不点满地撒欢，闹腾，也欢乐。

    许妈总是逗一逗孩子，又看一眼许庭生，眼神意味深长。

    “会不会你也在外面有个孩子？赶紧抱回来。”许妈说。

    许庭生心说：“还真差点。”

    同一时间。

    项家三口在小项凝外婆家一起过除夕，一起的有大舅家，还有两位阿姨家。项爸项妈因为这一年开餐馆赚了二十多万，底气也足了一些。

    只是小项凝的成绩，虽说后来用功了一些，终究还是比不上大舅家的孩子了。

    项爸项妈想着年后得让许庭生帮忙把补习安排起来。

    但是他们自己在意，大舅、舅妈，还有阿姨、姨夫们，却根本没人再拿成绩说事。

    他们如今看待项家的标准已经完全变了，话里话外的，总是假作不经意的试探着，项家和许庭生的情况，到底到哪一步了。

    就是看向项家三口的眼神，也总是带着一种“羡慕”和“欲言又止”。

    小项凝低头扒饭的时候把胸口的吊坠掉了出来。

    坐在对面的二姨夫一下眼睛就亮了。

    “小凝，你那个吊坠谁送的呀？”

    项爸项妈也是第一次见到这个吊坠，项凝昨天回家没顾上跟他们说。

    小项凝想藏，可是已经来不及了。

    “小凝，没事，你说说看，外婆也想知道呢，成天光听你舅妈、阿姨她们猜来猜去的，外婆也好奇呢”，外婆笑眯眯说，“你这都十七了，没事……外婆十七都生你大舅了。”

    小项凝一张脸涨得通红，但是最爱的外婆开口问了，她也不能不说。

    “就是，就是那个人……”她说。

    “许庭生？”舅妈插嘴。

    “是，是他妈妈给的。”项凝说。

    这吊坠是许庭生送的，还是许庭生妈妈送的，在项爸项妈还有项妈娘家这些人看来，显然是后者的意义更大，因为那意味着的，可就多了。

    “能不能让姨夫看一眼？”二姨夫说。

    小项凝只好把吊坠摘下来。

    “啧。”二姨夫说。

    “啧什么呀，你还真懂啊？”二姨说。

    “懂一点，我们公司老板娘最喜欢翡翠，喜欢在公司里说，也喜欢秀，我就听了一点。上次她秀了一个说是十多万的观音像，给我们解释了半天……”

    “十多万啊？”一桌人惊呼，这可是2006年。

    “嗯，不过水头没小凝这块好。”二姨夫说。

    一桌人沉默，项妈的筷子干脆掉在了桌上。“这么小一块东西，就赶上我辛辛苦苦开这么久饭馆了。”项爸有些郁闷的说。

    他们想着拼命努力，替项凝把门户差距缩小……可看着，好像越来越大了。

    “你就别跟人家比了”，二姨夫说，“我刚说的只是底料的价格，这还有雕工呢，还有损耗呢……这雕工也比我们老板娘的好很多，就是没见过……”

    小项凝其实当时也听说了许妈送方老师那只手镯的价格，可能要十万，她对钱没什么概念，当时还觉着，自己的这个，比手镯小多了，应该便宜些，也就没什么心理负担。

    这一下，被二姨夫这么一说，连她也有些不好意思了，连忙补充信息说：“阿姨说是专门定制的。”

    二姨夫愣了愣，嘀咕说：“那就是天下只此一块，没准还是大师的手笔……我也不太懂，不太懂……”

    “那你说，这到底值多少钱啊？姐夫。”项妈追问。

    “你问我，我也不知道啊，反正这些高档东西，其实就是个千金难买心头爱的事儿，碰上喜欢的，没准，没准……没准就是百万。”

    一桌子人全都不会了。

    项爸虽然受了打击，想的还是别个。“不行，这太贵重，这得退了。”他连连说。

    “你说什么傻话。这要是那个许庭生自己送的，你客气一下退了倒也行”，大舅没好气说，“可是你没听小凝说吗？那是人家里妈妈亲手送的，这你去退……是什么意思，你懂吗？”

    项爸项妈不说话了，这确实不能退。

    “收起来，收起来，你们替小凝收起来，这东西不能再让小凝戴出去了。”外婆突然着急的说。

    “还有你们，谁要是敢去外面乱说乱传，让人知道小凝有这东西，可别怪我不客气。”外婆又说。

    老人家谨慎，财不可露白这种事，总是时时挂在心头。

    “小凝。”

    “嗯，外婆。”

    “年后带那个许庭生来跟外婆聊聊天。”

    “嗯。”

    今天先一更吧，过渡好难写。

    我还是那句话，不可能章章精彩，总有铺垫和过渡，比如方付的故事，如果你们觉得还不错，那是因为前面有不精彩的，被你们骂水的一些内容在铺垫。

    