
    第四百八十章腹黑老娘的算计

    二姨夫最后还是咬牙估了个价，“起码三十万到四十万。”

    一块估价起码也得三四十万的翡翠搁自己手里，项妈有点慌。

    这事儿如今就是项凝大舅说的道理。东西是许家父母亲送的，一片心意，代表许家对项凝的认可。而项凝既然当时收下，那要退……可就不是寻常客气。

    别人眼巴巴羡慕着的一件东西，项家却退也退不得，戴也戴不得，让人好生无奈。

    “退不得，先收着。”外婆递过来一块白底蓝边的手帕。

    项妈拿手帕把坠子严严实实的包好，手帕四个角，于是她翻来折去打上了两个死结。小心翼翼的把东西放进包里，拉上拉链。

    一口菜没吃，项妈又拉开拉链，把东西取了出来。

    “我怕包丢了。万一就不知忘哪了……”项妈不安的说。

    “还是放我这吧。”项爸伸手说。

    于是最后，坠子放进了项爸贴身的衣服内侧口袋。

    项妈亲手帮着拉上口袋拉链，问：“保险吗？”

    项爸点点头：“随时随刻硌着我胸口心脏这块呢，挪一下我都知道，没不了，放心吧。”

    项妈终于才把心放下来，长出一口气。其余人也差不多，都好像刚经历了一场了不得的大事，连说话都压低了声音，弄得神秘兮兮的。

    小项凝看得好无奈，她心想着，要不要告诉这一桌人，自己上次一下把许庭生的钱捐出去了十万？还是不说吧，看样子说了估计得挨揍。

    然后更无奈的事情还在后头，饭后在客厅看春晚的时候，一大家子人不看电视，看她的额头。虽然项凝平常自己照镜子，也没发现有什么太特别。

    但是家人们很热衷。

    “当真是大富大贵伏羲骨哦……”

    “小凝好命嘞。”

    “可不是？咱们几家指定也能跟着沾光。小凝你说是不是？”

    “啊？嗯。”

    项凝心想着，要是不贵多好，这下没得戴了。

    “……”

    ……

    ……

    春晚节目演到第六个，歌曲《草原上升起不落的太阳》响起。

    许妈从身后拍了拍许庭生的肩膀，许庭生转头，许妈扬了扬下巴，示意：出去聊。

    老娘突然这么神秘兮兮的，许庭生还真有点慌。

    “怎么了？妈。”许庭生跟着老娘到了厨房，有些紧张的问道。

    “没事，妈就是想问下你……真就是那个小丫头片子了？你跟老妈说实话。”许妈开门见山。

    许庭生愣了愣：“怎么突然问这个？”

    “你别管，你就跟我说，是，还是不是？”

    “那，是吧。”

    “也行，我这人不专制，不会像付诚爸妈那样管那么多，你自己喜欢了就好”，许妈干脆的点头说，“其实长得还不错，就是瘦了点，得长胖。人品、性格也不错，而且不掺假，这个在医院的时候妈就看出来了。就是……太小。实在太小了。”

    “那有什么办法，我等等呗。”这是个没有办法的问题，许庭生笑了笑说。

    “等？你能等，我可等不了”，许妈很严肃说，“明年你就大四，跟着就毕业了。可是她才多大？到大学毕业起码还五六年吧……这不行，这我哪等得了？！”

    “可是，这事也没办法啊。”许庭生讪笑着应过，心说：你当我不急啊？

    “谁说没办法？有。办法我早打听出来了。”许妈特别坚定，而且有些得意的说。

    “什么办法？”许庭生好奇道。

    “高中毕业，送项凝出国读书，去那个，那个美国……然后你也去。我都打听过了，那边十八岁就可以结婚，十几岁小姑娘生孩子的也多，一点不奇怪。你们过去，结婚，先生一个再说。”

    这么牛逼的主意，许庭生只能说：“啊？”

    “啊什么啊？你看看屋里那3个地上爬的，妈多眼馋你看不出来啊？妈都恨不得你学人家付诚那样，偷摸就生一个”，许妈有些激动说，“这事我就这么跟你说了，说了就是定了，没得商量。等她大学毕业？等你到二十八九？绝对不行。绝对绝对不行。”

    老妈手势往下斩，气势很足。

    恍惚一下，许庭生想起了前世，自己生意失败，迟迟未婚的那三年。老妈一次次看着别人家的孙子、孙女，那种羡慕的眼神，还有偶尔面对自己的时候，欲言又止的神情。

    前世情况就是那样，因为怕给困顿中的许庭生增添压力，许妈把什么都藏在了肚子里。

    可是今生不同，今生大好的光景，许妈没什么需要顾忌的，所以，她的架势自然也就完全不同了。

    “不是，妈，你这主意是不错”，许庭生按着老妈先坐下来，然后小心翼翼说，“可是这种事，也不能全由着咱们家的想法不是？咱们怎么也得尊重项凝家里的意见……他们家呢，就项凝一个孩子，所以出国什么的，只怕……”

    “聘礼都收了……”许妈表情得意的自个儿嘀咕。

    “什么？什么聘礼？”许庭生一下懵了，合着爸妈去送过聘礼，项家收了，自己和项凝两个当事人却不知道？

    “那个坠子。”许妈看一眼许庭生说。

    “……，那就算聘礼啊？”许庭生一下有点想笑，心说：老娘，你这也太小气了，咱们家这么大家业，你就拿这么一小块翡翠，就算聘礼了？

    “三百多万的东西，当个第一笔聘礼，还不行呀？其他可以再谈嘛，要多少东西随他们家开。”许妈说话时一副“财大气粗”的模样，其实倒有些有趣。

    许庭生看看老娘的表情不像开玩笑，迟疑道：“不是，妈，你说，那个……三百多万？”

    “可不是！”

    “那么小。”

    “你懂个屁。那块料子我从你爸朋友手里买过来就两百六十多万了，再加上大师的雕工……我跟你说，三百多万我都是往少了说了。”

    许妈如今接触的东西已经完全不同前世，这么东西，她还真比许庭生懂。

    “两种最好的材质生在同一块天然老坑翡翠上，你见过吗？通透的底，带一团帝王绿的翠，偏偏那一团绿，正好雕一个人像，你当好找啊？”

    许庭生回忆了一下，项凝脖子上的那个小吊坠，似乎确实是许妈说的这样，通透没一丝杂质的底，绿的部分完全集中，正好雕出来一尊所谓的伏羲像……

    当时许庭生还想：这东西可能也要上万了。

    想想……三百万多……挂在小项凝脖子上……“我去啊”，许庭生一下就慌了。这要摔了砸了倒没什么，万一碰上识货的坏人？……

    许妈那边还在嘀咕：“拿人的手短，收都收了，他们要么退回来……意思等于嫌弃你，看不上咱们家。那要是没退，到时候我去提这事儿，他们可不得让着咱们家？”

    这意思差不多就是欺负小项凝不懂，给她挖坑。而小项凝确实也就那么傻乎乎的收下了。老娘很腹黑啊……许庭生无奈的拍了拍额头，还好自己没跟家里说过凝园那套房子的事。

    当然，作为一个农村出来的妇人，这么想其实也怪不了老妈，按说还应该夸她有心才是。

    “妈，这个事我得再想想，我先去打个电话。”许庭生着急说。

    说完没等老妈反应过来，他就直接跑到了屋外，给小项凝打电话。

    电话接通。

    “项凝？”

    “嗯？”

    “那个坠子，就是我妈妈送你那个，不能戴出去，你让爸爸妈妈帮你收起来，保管好……我回头给你另外买一个可以戴出去的。”

    许庭生没好意思直接说坠子的价格。

    “为什么？”项凝笑着问，然后没等许庭生回答，咯咯说，“因为很贵对吧？我知道了呢，我们家人刚刚都紧张半天了，你放心，爸妈已经收好了。”

    “那就好。”许庭生长出一口气。

    “可是真的好贵啊”，项凝用惊叹的口气说，“二姨夫说，可能要三十万呢！是不是真这么贵呀？”

    许庭生愣了愣，十分之一？挖了坑，结果对方根本不知道坑多深，好可怜的感觉，腹黑老娘要是听到这个……不知作何感想。

    “差不多吧”，许庭生心想这样也是好事，没报实际价格，跟着叮嘱说，“可是，这个价格万一有人来买，咱们千万不能卖啊。你就让爸爸妈妈帮你收好，藏严实点。”

    “嗯，不卖，是你妈妈送我的呢，多贵都不卖。”

    “那就好……”

    “阿姨对我太好了。有点不好意思。”

    “呃……是吧，我妈……是挺好的。”

    许庭生有点心虚……好是好，可是，坑你十八岁生娃呢。

    不懂翡翠，这个坠子，为了独一无二，剧情需要……请体谅。

    感谢打赏：

    张小刀382608111（盖章打赏，一下好多，谢谢）；银眸仙仙；可乐加冰块520；攻愧；！；凡俗；笔尖未止，青春待续；浮生怎能不若梦；花楼老板；怒龙1；薄荷卡啡；该二的时候我从没犹豫过；黑＆白；Miterl；纯良有欲；独奏丶离歌丨；o豆腐白玉汤o；冰晨之恋1314；浪里个浪来浪去；回忆伴寂寞；mmxbc；厉害的小白鼠；你的大白；huang微huiss……

    