
    第四百八十五章两年你才来报仇

    表姐突然这一下，把许庭生看傻眼了，糊涂了……

    “许庭生，老子弄死你啊！”

    背后一个声音，很近。声音带着点哭腔，好像很委屈。似乎听过，又不是很熟。

    电光火石之间，表姐的身影擦身而过。

    赵亚楠右手手臂从许庭生身后那人持砖的手臂内侧穿上去，架住那条手臂的同时，小臂过肩，手掌压住后脑，往前往下使力，同时，脚下一钩。

    “啪。”

    砖落，人倒。

    一招制敌。

    表姐从后扭住对方一条手臂，另一手死死按住脑后脖颈一块，将对方整个头脸压在地上，膝盖提起，死死抵住对方后背，腾出手去腰后摸手铐……

    没带。

    “报警。”表姐压着人，冷声说。

    “啊？”许庭生说。

    “报警。”表姐语气有些不耐烦说。

    “那个，我先看看人……好像认识。”

    许庭生俯下身，地上的那张脸被赵亚楠压得有点扭曲，许庭生第一眼没认出来，再仔细辨认了一会。

    “黄贵？”

    许庭生有点傻眼，地上的人居然是当初丽北黄家的公子爷，只手遮天黄天梁的儿子，黄贵。

    “不是，两年了，你才来报仇啊？”

    许庭生拿起地上的板砖掂了掂。

    “而且，就这个？”

    黄贵脸贴着地，“嗷”了一声，不像狮子，像猫，有点委屈可怜。

    丽北黄家，黄天梁，这是许家真正意义上的第一个对手，一个许庭生至今仍有些佩服和后怕的人。当时许庭生手握着一大把好牌，依然被他拿捏得死死的，最后靠着机缘巧合，投机取巧才扳倒了黄家。

    从对手的角度，这是一个带给过许庭生巨大挫败，也带给了他很大成长的人，他几乎完全改变了许庭生在日后的“斗争”中的操作手法。

    真要算，他算是许庭生的半个师傅。

    但就是这样一个人，却令人意外的，有着一个除了偶尔仗着老爸的势力嚣张霸道一下，便只知吃喝玩乐胡混的儿子，黄贵。

    这曾经是一个很让许庭生费解的问题。

    后来，黄家轰然倒下，牵连范围极大，半个丽北官场，大多黄家近亲，全都牵涉其中，这里面甚至包括黄天梁在外的情妇和私生子……

    偏偏黄贵，一点事都没有。黄家违法乱纪的事，他一点都没参与。

    黄家出事后，黄贵在丽北的日子很不好过，过往跟黄家有仇的人，被他欺负过的人，趁机痛打落水狗的，很多。黄贵短时间内连进两次医院，然后，突然从丽北消失。

    在他消失的最初那段时间，许庭生还小心防范了一下，但是，黄贵一直没来报仇，他似乎也不像是一个有足够勇气和决心来报仇的人，他的锐气和热血，都早已经被曾经糜烂的生活磨光了……

    许庭生已经快忘记这个人了。

    终于，两年后的今天，他来了，拎了一块板砖。

    ……

    ……

    此时，售楼处和工地的保安，工作人员，都已经过来了。

    黄贵抬眼看了一下人群，有些绝望的闭上了眼睛。

    两名保安代替赵亚楠压制住黄贵。

    赵亚楠起身整理衣服，许庭生也跟着起身。

    “把人先带我办公室去吧，是老朋友，我一会上去跟他聊聊。”许庭生吩咐了一声。

    “你应该报警。”赵亚楠拦住他说。

    “就这个，能判多久？”许庭生指了指地上的板砖。

    赵亚楠抬头看他一眼，沉声说：“动用私刑违法。”显然她误会了许庭生的意思，以为许庭生是嫌报警不足以报复黄贵。

    “我知道，我真的就跟他聊聊。”许庭生微笑着说道。

    赵亚楠狐疑的看着他。

    “放心吧，你先挑房子。”

    许庭生说完转身从人群中把林怡娴叫出来，又让人群散开，各回岗位。两名保安押着黄贵往售楼处里走，黄贵一脸惊恐……

    “送我去警察局，我要去警察局。”黄贵挣扎着大喊，显然，赵亚楠的话他听到了。

    “先叙叙旧。”许庭生笑着说。

    黄贵被带走后，许庭生带着林怡娴到赵亚楠身前。

    “这是……我表姐”，许庭生向林怡娴说，“你先跟她介绍一下我之前跟你说过的那两套房子，然后，看挑中了哪套，帮着把手续办一下。这件事就交给你了。”

    “好。”林怡娴应过之后，转身向赵亚楠微笑致意。

    “有什么问题你尽管问她。”许庭生对赵亚楠说。

    赵亚楠有些茫然的点了点头，整个过程，许庭生都表现得太处变不惊了，没有激动，没有后怕，没有慌乱，完全不像一个刚刚差点被袭击的人……虽然，只是板砖。

    而且刚刚听他开口介绍，说自己是他表姐……脸皮也不是一般的厚。

    这到底是怎样的一个人啊？！刚开始，赵亚楠还担心他对项凝是富家公子玩腻了，改骗小姑娘玩……现在，越来越看不透了。

    看了看地上的板砖，再看一眼不远处手捧心口看着自己的项凝，许庭生咬了咬牙，低声说：“八折吧，记住别跟别人说。”

    话是说给林怡娴听的，也是说给赵亚楠听的。说完，许庭生一阵肉疼。他原本真就没想过要给赵亚楠打折，这种事，这个打折，那个打折，他家业再大也大方不过来……

    现在一松口，就是近二十万没了，这钱可是要许庭生自己补给至诚的。

    赵亚楠一下也有些傻了，慌乱的同时，竭力压抑着喜悦不敢表现出来，八折……那省下来的钱，可就是他们小两口好几年的工资。

    所以，她虽然硬气，此时也没办法开口推脱、拒绝。

    许庭生转向项凝那边走去。小丫头第一时间就两眼泛泪的扑进了他怀里，仔仔细细的四处摸着、看着，不算那次公园事件，这是她第一次看见许庭生遇到危险。

    “你有没有事呀？呜……”

    人趴在怀里哭。许庭生把小脸蛋儿捧起来，看着她的眼睛，微笑摇头。

    “没事，咱们有警察表姐在呢，怕什么？！快别哭了。”许庭生说。

    3

    