
    第四百八十四章真的要抓我？

    杜江一席话说完，陆芷欣的心放下了不少，面前这个一脸肃杀的男人，并不是一个只会打打杀杀的莽汉。

    跟在许爸身边一段时间，曾经上过擂台，进过牢房，一身剽悍的杜江，如今虽然依旧保持着那种特有的，生人勿近的气场，但是在待人接物、分寸拿捏，包括自身定位方面，已经表现得足以令人刮目相看。

    至于薪水方面，许庭生没有夸张，他现在的收入，是互诚的中层们都完全无比相提并论的。

    “杜哥说得对，芷欣你就正常看待就好。”许庭生接了一句。

    “嗯。”陆芷欣把另一杯水递到他手上。

    许庭生接过来，对着杜江举了举。

    “杜哥，那就麻烦你了。”

    他把水当酒，一口喝干。

    杜江点头，说：“放心。”

    “那我就先走了，你自己平常也要记住注意安全。”许庭生说完转身准备开门。

    “唉，你……”陆芷欣在身后喊，声音有些犹疑，“你午饭还没吃吧？一起吃饭，行吗？”

    “下回吧，我还有事要忙。”

    开门，关门。

    下楼梯的声音。

    陆芷欣失神好一会才回过神来。

    在她失神望着门口的这一阵，杜江一句话没说，甚至没动，就好像他根本不在这个房间里一样。他其实看得出来陆芷欣的反应有些奇怪，但是不会有任何表现和参与，他已经习惯了自己的角色。

    陆芷欣转向杜江，微笑：“这样，杜哥，我先安排人带你去吃饭，安排住宿。”

    “麻烦陆总了”，杜江拎包站起来，递过去一张纸条，“这是我的三个手机号码，请陆总全部存上。一般情况下，这上面的每一个号码都随时可以打通。万一有一个不通，请陆总马上拨打另外两个号码。然后，也请陆总给我你的公用手机号码和私人备用号码。”

    安全是杜江的职责，陆芷欣不好抗拒，找了一张名片，补上自己的私人号码，递给杜江。

    杜江接过名片。

    “还有，请陆总把车钥匙交给我。”他说。

    “啊？那有时候我……”陆芷欣有些犹豫。

    “包括陆总去跟人逛街，喝茶，任何事情，我都会负责接送和等候。同时包括对许总，庭生，我都不会泄露您的信息。这是许总和庭生专门交代过的。”

    杜江口中的许总自然是许爸，他平静的说话，平静的摊开手掌。

    “搞得我还能怎么你似的。”陆芷欣在心里委屈了一下，无奈的把车钥匙交在杜江掌心。

    “我的车是……”陆芷欣说。

    “我知道，刚刚庭生跟我说过了。他另外还从至诚那边借了一辆车，一会就会有人送到，以后，我们可能会两辆车换着开，由我选择”，杜江说，“我先出去了，陆总再见。”

    杜江出门。

    “搞得好严重的样子……还装酷”，陆芷欣一个人站在那里嘀咕，“饭都不肯吃……怕我下毒啊？”

    “琳琳说你突然多了个干女儿，是付诚的孩子，我去微博上看过了……”

    “她还说你好像很喜欢孩子，很喜欢孩子，你也不能找个小丫头啊……”

    “那那个方老师，应该会来互诚吧？看你打不打电话给我。”

    “我爸那边很麻烦，但我会守住互诚的。他现在拿我当入场券，到处混那些富豪圈子，到处乱说，乱给我的电话，结果就是……烦我的男的一下好多。

    可是，我觉得我嫁不出去了……许、庭、生……”

    “我的酒量越来越好了，所以总是更睡不着。”

    “……”

    没完没了的碎碎念，这个陆芷欣，平常人见不到。

    …………

    许庭生这一天其实没事需要做，项爸项妈就要走了，项凝也得留在家里陪他们。

    一个人找地方补上午饭，回家睡觉。

    午睡睡了快一整个下午，再和胡琛、贺与谈简单开了个三人视频会议，这一天也就到晚上了。晚上，一个人坐在客厅看了场球，试着孤单了一下，但是房子里因为念念先前呆过几天，还有那种婴儿住过的味道，所以怎么都孤单不起来。

    付诚打电话过来说，他们从湖南回来后，就不回丽北了，会直接来岩州。房子的事，方老师的工作，都越早搞定越好。

    专业的保姆，也越早去找越好，不然好的都被人抢光了。

    当了爹的男孩，果然就不是一般男孩了。

    临睡前接到项凝的电话，她第二天上午要送爸爸妈妈，下午才能过来找许庭生。去见警察表姐和表姐夫的时间，定在了晚饭前。

    “表姐说她想请你吃个饭……”项凝有些惭愧说。

    “还是先看房子吧，能给她挑的就剩两套了。”许庭生说，让他跟那位表姐吃饭，许庭生还真有点怵。

    “嗯，那也行。我跟表姐说。”项凝说完挂了电话。

    其实，许庭生手里剩下的房子是四套，但是其中两套的位置有些特别，当初在项家选定了自己的房子之后，许庭生就把旁边的两套都扣了下来。

    那两套房子，如今看来应当首先保证一套是付诚的，一来是自己兄弟，二来，项凝那么喜欢念念，想必会因此而开心。

    另外一套自己留用。

    这两套房子，许庭生是无论如何都不舍得拿出来的。

    …………

    第二天傍晚，许庭生开车带项凝过桥，隔着售楼处还有些距离，许庭生把车停住。

    项凝的警察表姐就站在售楼处门口，虽然不穿警服，也是一身有些中性的打扮，干净利落，在她身边，是一个戴眼镜的男的，看起来有些瘦弱。

    “你确定你表姐不是来抓我的吧？”许庭生问。

    “怎么会呢？她为什么抓你？”小项凝说。

    “拐骗少女啊，而且面对警方询问，还撒过谎。”

    “嘻……”

    车子停下来，项凝先下车，往表姐那边小跑过去。

    许庭生差了四五步的距离，跟着走。

    正想着应该怎么打招呼呢，然后，他突然就看见……表姐动了，动作凶猛、迅捷、目光冷冽，表姐同志用极快的速度向自己冲来。

    “真要抓我啊？还是诱捕？”

    许庭生傻了。

    2

    