
    第四百九十章金二十四和他的儿子

    许庭生进房间找了一圈，没找着老金。

    把小金山从床上拎起来，“你爸呢？”

    “我去，起晚了……走，上楼顶。”

    宾馆楼顶。

    小金山坐在围栏边，把腿伸到围栏外荡着，嘴里喝着热牛奶。恐高的许庭生小心翼翼的往前挪一点，目光尽量投向远处。

    陆芷欣问：“看什么？”

    “看金二十四算无遗策，心狠手辣。”小金山头也不回，带着笑意说。

    “金二十四？”许庭生问。

    “就是老金。我爸。”小金山说。

    “怎么是二十四？”

    “并州三十，按年龄排的……他排二十四，算年轻的。这几年冒起来的新人不多。江爷说了，那些年轻人再不把握机会，等我长大了，就没他们什么事了……”

    这话从一个喝着牛奶的小屁孩嘴里说出来，却意外的没人觉得突兀。

    阴天，雾气蒙蒙，远处的车队在一片迷蒙中反倒更显得壮观，有偌盘龙。只是太平静，一片肃穆不是平静，偶有三两人上车下车，洗脸刷牙，看起来才更平常，也就更平静。

    车队从四处汇聚而来，从脚下的街道经过……气势汹汹向城外扑去。

    地头蛇反扑了。

    跟看电影似的，许庭生一个恍惚，少年心性起来，有点热血冲头的感觉，有点期待……

    陆芷欣嘀咕了一声：“人好像很多，老金行吗？”

    小金山回头看她一眼，说：“多吗？一会别吓着。”

    “你爸在准备一锅端？”许庭生问。

    “嗯”，小金山说，“许叔，你知道金二十四为什么敢这么做吗？”

    许庭生摇头。

    “就因为对方是地头蛇，因为这个，很多事情到他们这里就不一样了。比如昨晚，咱们进来三百多人，砸了十几个场子，打了HK一百七十多人……这要是一般人，一夜之间，一百七十多人被打，一百多个电话报警，那就是群体性伤害事件了，没准武警部队都会过来。我爸只能夹着尾巴跑。

    可是，地头蛇就不会。这不是面子的问题，是他们的习惯，遇事了报上去，能解决的自己解决，事大了的，跟本地官方、警方，肯定是有关系的……一百七十多人报上来，那个HK老大肯定会跟C市官方有沟通。

    然后，你猜，那些人心理会怎么想？”

    小金山自问自答。

    “那些人会长出一口气，会在心里想，还好，是江湖事。是江湖人之间的事就好啊，比起社会性事件，他们其实很乐意看到情况是这样。前者，弄不好是要掉乌纱的。后者呢？江湖事江湖了，只要不过了就好。”

    许庭生还是没接上话，陆芷欣问了，忧心忡忡说：“那他们会不会出动警察？”

    “一”，小金山举起一个指头，“真玩到这个层面上，并州三十，还怕它一个地级市？”

    第二个指头：“二，如果你是C市跟HK有关的官方力量，现在会怎么样？你会先看看再说。又不是当小弟的，看不懂的事情，那么冲动干嘛？如果发现完全没机会，他们就不会动，这些人，滑着呢。”

    “三”，第三根手指，“HK方面现在也不会要求官方出面。身为地头蛇的优势，长期强势的惯性，总是能让人比较自信……你看，他们这不就去了吗？所以，你现在知道，咱们为什么昨晚只进来三百人了吗？”

    “那，那事后呢？我们真给一锅端了之后，会怎么样？”陆芷欣最担心就是官方参与，哪怕是事后。

    “端都已经端了，都完蛋了，谁还保他？还折腾什么？到这一步，官方层面的人，肯定是于己无关最好了。然后，我爸的名头应该也差不多被查出来了，毕竟是一桩江湖事，也没怎么破坏社会治安，百姓生活，所以最后，他们只会想……快走吧，快走，别再折腾就好。”

    小金山笑了笑，继续说：

    “所以，摁地头蛇，最重要一点就是快准狠，在它没醒过神来之前，逼它用最实打实的力量一鼓作气跟你碰，碰散它。

    为什么人们总说强龙难压地头蛇？因为地头蛇总是在当地有着错综复杂的关系网，这张网一旦动起来，就会很麻烦，就能困龙……磨，也一点点给你磨死。

    我们要做的，就是让它在第一步选择的时候不自觉的放弃这张网，上来硬碰。等到它自己先被碰散了，没了扯网的绳，网，自然也就不会动了。”

    小金山说完喝了口牛奶，摇摇头。

    “跟外行说话真累。”

    许庭生有些郁闷的看他一眼：“这些都是你爸分析给你听的？”

    “一半，一半。以前，全是他说。现在，他说一半，问一半，我猜一半，答一半。许叔，我是不是注定的江湖人？江爷爷说我是天才的混蛋。”小金山说。

    “滚，天才作业做完了吗？！”

    许庭生笑骂一句，想起来年过后，小金山八岁了，可是，他妈的……不是应该说他才八岁吗？脑海里莫名想起老金说的，“我儿子，以后就是这一片黑色黄金地上的土皇帝。”

    小金山的人生，注定是别样的，精彩的，站在潮头的，至于其中滋味，享受与否，也许只有当他自己在某个节点回头，才明白。

    …………

    清晨五点四十，城市依然平静，人依然不多。

    C市城外，国道边，数十辆由城内冲出的各种车辆气势汹汹冲进一百多部重卡汇集的长龙。在C市，他们横惯了，这次这么大阵仗的出击……很多人都自信满满，热血沸腾。

    “彭总说了，不死人就好。上了，妈的连我们HK都敢动……”

    人群冲上去。

    车队那边，正在刷牙洗脸的几个开始跑。

    这一跑，HK的人全部自信心爆棚，脚下生风，生怕自己比别人慢了……

    所有人都冲进了重卡长龙。

    然后，下一秒，长龙仿佛突然之间醒来，抖了抖身体，鳞片炸开……

    从远处看，原本平常、沉寂的车队，突然懂了，那些挡着篷布的车厢门被推开，然后，人像洪水一样奔涌出来，顷刻间淹没整条国道……淹没了刚刚一头冲进来的HK600人……

    小金山看得嘴角上翘。

    许庭生看得热血沸腾。

    陆芷欣看得目瞪口呆。

    老金的女人，一脸崇拜……

    …………

    半山别墅，彭五和几个人正在吃早餐。

    回忆着当年的激斗岁月，感慨着如今不能亲自冲锋陷阵，一群人说说笑笑。

    人直接撞门冲进餐厅……

    “怎么样了？”彭五拿餐厅擦着嘴角，沉稳的问道。

    “被，被埋伏了。全部，全部……躺了。好多人，好多人……”

    彭五一下站起来，椅子翻倒，“乓……”

    “最少两千五百人以上。”

    彭五一口气堵上心口，颓然的坐下，但是，椅子已经倒了，所以……他一屁股，坐在了地上。本能的一扯，桌布被拉了下来，跟着，餐桌上的碗盘，豆浆，剩下的食物、水果，噼里啪啦全砸在了他身上。

    在场剩下几个人茫然的看着，连搀扶都忘记了。因为已经有很久，他们没有看到过彭五这么狼狈了。

    …………

    一群人忐忑不安的坐着，听彭五四处打电话求援。

    一个，

    两个，

    三个，

    ……

    手机被摔在了地上。

    没人动……这个逻辑很简单，如果现在是缠斗局面，哪怕HK稍落下风，这些多年交好，存在利益关系的力量，都会站在HK一边，跟着动起来，而这，才是HK真正的全部力量。

    但是眼下的局面，蒙头这一击，已经在最短的时间内营造出了HK瞬间被击垮，惹上了完全惹不起的对手的印象……所以，没人会跟着动。

    正如老金所说，地头蛇真正难缠的，其实不是本身实打实的实力，而是它在当地错综复杂的关系网和根基。

    可惜，HK这条地头蛇，根本没机会发动它真正的全部力量……因为它把自己先折了进去，扯网的绳，没了。

    “金二十四……”彭五说。

    从江湖论，这几年金二十四的名声很大，虽然不是什么好名声。二十四是排行，论分量，据说这个人已经并州三十到前五位，他还不到四十。

    “不是，我就不明白了，那是他的话，有什么事，说句话，咱们多少会给面子的吧？哪里得罪了？有必要上来就这样死磕吗？”

    “其实他要不是这样搞的话，在C市，哪怕是金二十四，我也能陪他玩一玩，输，也输不大”，彭五颓然道，“可惜，他根本就不想谈……”

    “为什么？”

    “记得我决定搞那个互诚的时候说的话吗？我说，他们一定会怕，因为我们最可怕，是可以让其他地方有样学样，他们根本应付不过来……

    金二十四的目的，就是要让其他地方的人看到我的下场就怕，就不敢动。他要拿我挂旗杆上，镇人。”

    本想在这一部分写出一点少年时代的江湖情怀，很多男孩子当年都有过吧？但是，写了后，感觉在这本书里，还是不太合适……请体谅。

    