
    第四百八十八章你不是江湖人

    老金问许庭生要不要去见识一下，许庭生想去，付诚一家已经回岩州了，住家里，他也有空去。

    想去的原因大概两点。

    其一，想看看“江湖”到底是什么样子。哪怕前世三十年，今生又数载，少年时代看遍影视，那种对江湖的好奇、向往，甚至隐约崇拜，还是在的。

    顺便，他也想真正看一次老金的另一面，那个属于江湖的老金。

    吴昆是一种江湖，老金是另一种。

    对比老金那个层次，吴昆在赌上许庭生这条船之前，归根到底还是不入流的。或许应该说，他更像是古惑仔电影里的那种状态，有个地盘，有个狠名声，有几个打擦边球的娱乐场所日进斗金。

    在那种状态下，假设某一天，一位市常委级别的突然要拿他下手，一次严打行动，他就可能完全垮掉，最后连自己都保不住。

    而老金那一群人，或许已经接近跛豪、雷洛的层次。

    他们似乎有个抱团的称呼，印象中或叫做“并州三十雄”，是老金自己有一次醉酒之后吹的。当然这应该是客气的说法，私下里叫他们三十恶狼，三十恶犬的，实际肯定更多些。

    这些人手上掌握着地方经济命脉，上通下达，势力旁支交错，或许就是某位省常委要下杀手，都得先掂量掂量，精心谋划。

    猛龙过江啊，电影里看过，里看过……

    有的单枪匹马很能打，有的心机手段百出。

    但是，何曾有过想象，如此干脆的，直接的，百部重卡入城扫荡地头蛇的磅礴和豪迈？！

    不过，这其实也涉及许庭生想去的第二个原因。

    互诚如今是众人瞩目的明星企业，形象问题还是不得不顾及的，哪怕老金老道，陆芷欣也在，许庭生还是有些放心不下。

    他在电话里提了一下。

    “当然，面子还是要做的”，老金说，“那个市，我们的车队真的三不五时就路过一趟，哪怕这次规模大一点，其实都正常，跑江湖的人，跟当地江湖人有点冲突，也很正常。我有分寸，不会闹到官方看不下去。”

    许庭生墨迹这一会，电话那边传来一个童声：

    “许叔，来吧，带你去砍人……我之前就发现了，你什么都厉害，就是缺点狠，缺点胆子。这人在江湖漂，你不狠，就是蠢……”

    七岁的小金山……一套一套的……许庭生郁闷了。

    “你给我滚回去写作业。”许庭生直接打断说。

    “哦”，小金山无奈说，“哎哟，真是怕了你了。”

    电话回到老金手里，许庭生“老师”状态上身，“我说，老金，你怎么回事？小金山泡妞扔钱，狡猾一点什么的，你放任，我也不管……你怎么，那些打打杀杀的事情，你也跟他说，给他灌输这种思想？他才七岁。”

    老金在电话那边苦笑，“你不懂。”

    “什么？”

    “你不是江湖人。”

    “什么？”

    “我以前没文化，就喜欢听说书。有一次听到，曹操说，生子当如孙仲谋！若刘景升儿子，豚犬耳！为什么？身在不同处境，考虑的东西就不一样，所以曹操会欣赏一个能跟他缠斗的年轻人。

    像我这样的，你给我一个科学家儿子，没用，有一天等我没了，他很快就会被人啃到渣都不剩。”

    许庭生没说话，听见那边老金把小金山赶出房间的声音。

    “我儿子，总不能有一天突然看见大场面，吓尿了，只会哭。”

    “我儿子，以后就是这一片黑色黄金地上的土皇帝。这就是他的命。驭人，负人……他什么都要学。不过现在，他在学英语。岩州回来后，我请了个师范学校的女学生到家里教他，小妮子长得还不错，所以他还算学得进去。”

    两个人都笑起来。

    …………

    许庭生第二天清晨就上了飞机。飞机落地，来接他的是一部黑色宾利，司机说，陆芷欣已经比他更早一步到了。又一个多小时，车到H省C市。

    一切都风平浪静的样子。

    跟老金照面是在一家酒店的豪华套间。屋子里有老金、小金山，还有一个女人。陆芷欣不在。“难道，她还没到？”

    许庭生的目光稍微露出一点搜索的意思。

    “被我赶回去房间睡觉了”，老金说，“小娘们挺碍事的……我想了想，可能你更碍事。所以，我现在正在想，是把你赶去跟她一起睡，还是单独睡。”

    “怎么样？”老金问。

    “啊？”

    “你们只能看。金山去陪你许叔聊天。”

    小金山走过来，开心的喊了声：“许叔。”

    两个人绕远一些坐下来。

    许庭生看了看老金身边的那个女人，大概三十岁左右，很精致，长得很精致，穿得很精致，甚至还有一份不那么普通的气质，不像是传说中那种暴发户的女人……尽管老金一直演得很暴发户。

    “我爸的女人……”小金山在旁边说。

    “你妈妈呢？”

    “出家了。”

    “啊？”

    “真的啊，按我爸的意思是，道不同不相为谋，可是偏偏我妈就嫁给了他，又不喜欢他现在的生活。我妈想平平淡淡的，我爸做不到，她后来就走了……她还认我，不过不认我爸。

    她想吃斋念佛，我爸修了座庵给她，还请来了几个老尼姑。我偶尔还能去住几天，我爸，门都踏不进去。”

    许庭生愣了愣，“那这个，你后妈？”

    “只是我爸的女人，算不上后妈。我爸妈还没离婚呢，我妈倒是想，可是我爸死皮赖脸，就不跟她离婚，我妈闹到过民政局、法院几次，没人敢接，后来也就不闹了。

    对了，这女的好像什么985名校毕业的，文凭比你高多了。”

    许庭生一下接不上话。

    敲门声。

    人进来，递了一叠照片和几张纸给老金。

    “公司，C市支柱企业，在本地黑白通吃，上次地沟油最大案值就是这家，不过现在又照样经营。老板姓彭，手底下包括黄赌毒，什么行业都有涉及，人员也比较混杂。”

    “那就今晚开始吧。照着名单和照片，能抓着多少是多少。”老金说。

    “明白。”来人应。

    许庭生终于和陆芷欣碰面，跟老金一起站在楼顶。举目望去，城外国道，一百辆重卡如一条巨龙绵延，轰隆而至……

    许庭生没来由的想起一句话：黑云压城城欲摧。

    “这样不行，你搞太大了。”陆芷欣皱眉说。

    “进城吃饭休整而已。平常也是这样的，这里的商家一直很喜欢我们。”老金说。

    1、今晚就一更。

    2、最近老想，如果以小金山为主角写一部，穿插老金山的故事……应该会比我这本磨磨唧唧的言情文酣畅淋漓得太多/

    在这本书的背景和情境下写老金，终究是束手束脚的。

    