
    第四百八十七章真，猛龙过江

    赵亚楠两口子不像项凝大舅家那么贪心，房子的事办得很顺利。

    皆大欢喜。

    只有许庭生，内心始终有些担忧，关于地沟油这件事，最初是他叫陆芷欣去办的，如今，事情却似乎落在了她一个人头上。

    打电话问过杜江，那边目前没什么异常。不过许庭生还是提醒了一下，让杜江加强一些戒备，毕竟连黄贵这样的家伙都都气不过了，正如他所说，被断了财路，毁了生计，想着报复的人估计不少。

    其中，或许就有些够狠够毒，刀口舔血的人，还可能有一些法盲。这些人都是威胁。

    另外，地沟油这东西说来一般人都瞧不上，但是其中的利益，实际大到吓人。所以，有些规模挺大的公司其实也都参与其中，这些人有钱，有势力，有手段……是最可怕的。

    这一世，这件事已经比前世大了太多太多。

    犹豫了一下，许庭生还是没打给陆芷欣本人。

    …………

    2006年2月10日，陆芷欣下班途中。车子避无可避的被一前一后两辆小货车截停在一个空旷的路段。刀，铁棍……两辆车上下来了8个人，全部持械。

    杜江坐在车里，慢条斯理打开他的黑色旅行包，穿戴上一些护具。

    “陆总，你就在车里就好，报警，然后不用担心。需要留证的话，你可以拍些照片，人，我估计没办法全部留下。”杜江平静的说完，开门下车。

    陆芷欣第一次面对这种场面，不知该害怕，还是庆幸许庭生的先见之明，送来了杜江。直到看见杜江一个照面，直接把一个持刀的轰到在地，她才反应过来，报警，然后掏出手机开始拍照。

    十几分钟时间，一对八。

    六个人带伤乘车逃走，地上留下了两个不能动弹的。

    杜江一条手臂骨折，身上一般刀伤三处，其余小伤无数……

    陆芷欣开门下车。

    “陆总，麻烦再报下警，还有，叫辆救护车。”一身是血，杜江微笑说。

    …………

    杜江伤势不算很重，但还是进了医院，汪孝来到岩州。

    案件被岩州警方命名为210事件，成立调查组全力展开侦查。

    至2月12日，余下5名歹徒没能离开岩州地界，全部归案。

    许庭生打电话给方余庆在刑警队的堂哥。这些人，全部是外地来的。这也就意味着，如果要进一步追查幕后指使的人，需要与外地警方协调。

    “我们已经把证据材料都传过去了，也派了人过去跟踪案件情况，市里很重视，放心。”方余庆堂哥说。

    但是，事隔一周，依然没有任何动静。

    许庭生再一次打电话过去。

    “跨省，案件协调方面出了点问题。”方余庆堂哥有些惭愧的说。

    “也就是说，很可能就到这里为止了？”许庭生问。

    “……，很可能。”对方有些无奈道。

    “实际不难查，对吧？”许庭生再问。

    “不难查，有人已经招了”，方余庆堂哥低声说，“别说是我说的。”

    “明白。”

    次日，陆芷欣手上关于210事件的全部照片上传微博，许庭生转发。作为风口浪尖上的人物，正因为地沟油事件频繁遭受人身威胁的陆芷欣，遇上这种事……

    谁敢说是巧合？突发事件？

    一时间，网上群情震怒，……

    陆芷欣接到了一些电话，跟她商量删除微博。

    陆芷欣拒绝。

    许庭生拒绝。

    陆芷欣手里有互诚，许庭生手里有微博……对方的保护伞，还没强大到这个程度。

    这是一起典型的舆论倒逼执法，它在未来还会上演无数次。

    短短三天，八名歹徒背后的人，包括某市模范级生物科技公司老总在内，共计7人，全部落网。这家所谓的生物科技公司，正是之前案值最大那家油脂公司的地沟油供应商。

    真相大白，为平息民愤，这些人的量刑估计都低不了。

    似乎这一击，让人们看到了陆芷欣手上的能量，剩下的人一下全都缩了回去。

    日子开始变得平静下来。

    正当所有人都觉得，风浪已经过去的时候。

    在H省，某市，互诚“饿了吧”送餐员在一日之间，三人打伤，次日，又一人被殴打……再次日，该市互诚“饿了吧”送餐员全体辞职。

    这也就意味着，互诚的业务，在该市基本瘫痪。

    当日晚，有人在陆芷欣的微博发私信：接下来，是周边的市。

    这是纯粹的黑道玩法，一场斗殴，明知是故意针对互诚，但是你能怎么样？警察真抓着了，你就抓两个，打架斗殴而已……

    比之找上陆芷欣拼命，把事情闹大，这种看似小打小闹的无赖玩法才是最可怕的，它构不成大事件，却能破坏互诚的根本。

    互诚的法务部门跟当地警方协调了两次，没有任何收获。从外地调去该市的送餐员，第二次上路，被打，警方这次倒是抓了人，但很快又放了……

    解释是：双方因为路上磕碰发生口角，伤势不重。

    这件事很难办，但是必须办。不办，其他地方就可能开始效仿，互诚千里之堤，可能就这样一点点垮塌。所以，事情不单要办，还要往狠了办，杀鸡儆猴。

    问题是怎么办？

    民意再震怒也没用，在司法方面作用不大的情况下，民众事实完全不可能真的站出来去保护互诚的送餐员，甚至，他们还会尽量不用饿了吧，以免惹祸上身。

    这就是现实。

    所以，这件事既然是黑的、无赖的，也许，只能用更黑更无赖的办法去办。

    第二天，陆芷欣更新微博：我陆芷欣向所有朋友、互诚员工，关心互诚的公众声明，如果这件事我不追究到底！我就不配再做互诚总裁！

    霸道女总裁上线，无数人点赞。

    许庭生转发了微博。

    很快，老金的电话打过来。

    “你看那个小娘们显摆的，我也是互诚股东，百分之十呢，算大了吧？这么拉风的事，应该我来说啊……”老金在电话里说。

    “那你也发微博不就行了？”许庭生没好气的说。

    “我微博没粉丝……”

    “……”

    “不过这事，是我来办。”

    “你怎么办？”

    “那个市，就在我旁边啊，就在我往外运煤的线路上。”

    “所以呢？”

    “所以？你肯定没看过我们这边抢矿是什么阵仗吧？这点事，真的太小意思了。”

    “抢矿？”

    “都说这几年开矿跟捡钱似的，生意，你以为谁都能开矿啊？新闻看不到，你可以查查秘闻嘛，我几个兄弟很有名的啊……”

    “懒得查，你就说你打算怎么办吧？”

    “明天，至少一百辆运煤重卡会途径那个市，停下来休整几天。要不要来见识一下？那个小娘们……不是，是陆总，她会来……来吧，事后我还要跟你回岩州呢。”

    一百辆重卡，拉的肯定不是煤，抢矿的阵仗，上千人的持械火拼，许庭生其实也听闻过……

    去看看？

    去看看什么是真正的……猛龙过江。

    5完成

    