
    第四百八十六章黄贵很委屈

    项凝趴在许庭生怀里。

    赵亚楠无奈的一旁轻咳一声，转过身去，眼不见为净。

    “果然是拿人的手短啊，老妈的真理……”许庭生心里暗想，“要是以前，我敢跟小项凝这样抱来抱去的，她不得把我撕了？！”

    “乖，你陪表姐看房子去。我去看下那个人。”许庭生把项凝从怀里哄出来。

    一旁，赵亚楠背身偷偷给未婚夫打了个手势。

    “八折？”男的瞪大了眼睛用口型问。

    赵亚楠用力的点了点头。

    男的一下差点跳起来。

    “这位是表姐夫吧？”许庭生走过去，伸出手说。反正表姐他都叫了，也不在乎这一句表姐夫。赵亚楠也只能无奈默认。

    两个人握手，表姐夫依然有些激动的说：“谢谢许总，谢谢许总……”

    “别别别，表姐夫你叫我名字就好，我叫许庭生。”许庭生说完，把人拉到一边，偷指了一下赵亚楠，然后小声说：“真，一线女警啊？能打的？！”

    表姐夫点点头，有些哀怨说：“刑警队的。”

    “……，日子不好过吧？”

    “只能小心点，苗头不对，马上认怂……”

    “了解，辛苦了。”

    两个人偷摸聊了一阵，感情亲近了不少。许庭生上楼，林怡娴和小项凝跟着赵亚楠两口子去选房。表姐夫偷摸拉一把赵亚楠，小声但急切的说：“傻啊，让你表妹赶紧嫁啊……”

    赵亚楠看他一眼。

    “我说错了吗？”表姐夫茫然的问。

    “小凝才十七。”赵亚楠冷声说。

    “我错了。”表姐夫果断认错，双手抱头。

    …………

    办公室里，许庭生给黄贵倒了杯水，让他坐下，又让那两名保安先退出去，就黄贵这样的，不偷袭，他能打十个。

    此时的黄贵一身破落……或许说疲惫加风尘仆仆更准确些。

    “怎么这都两年了，突然又想起找我报仇来了？”许庭生平静的问道，平静得就像是在说，哥们，你怎么这才来看我？

    黄贵看看面前的水，又看看许庭生。

    “许庭生，你是不是命里克我？”

    黄贵的声音里带着哭腔，仿佛受了天大的委屈。

    “瞧你这话说的，我家跟你家，可是你家先动手把我家逼到绝境的。”许庭生说。

    “对，这是第一回……”

    嗓子眼发干，黄贵顿了顿，舔了舔嘴唇，他其实渴坏了。

    抓起桌上的水杯猛灌一口……

    黄贵张着嘴，瞪着眼，看着许庭生……

    “啊……烫的？！”

    他整个人捂着嘴跳起来，叽里呱啦乱叫。

    “冬天啊……”许庭生有些惭愧的解释。

    黄贵好不容易才缓下来，许庭生赶紧又给倒了一杯凉的，因为他长期不上班，小冰箱里的东西不多，好不容易找着一瓶可乐，许庭生给倒了一杯。

    水杯递到手里，黄贵一摸，冰的。

    咕咚咕咚几口……

    “啊……”

    刚被烫得满是伤口的嘴，被冰可乐一刺激……黄贵又跳了起来……

    半晌，他终于坐回来，双眼泛泪，发红，盯着许庭生：

    “我弄死你啊……”

    终于还是哭了。

    “其实家里那件事，我当时想过，可是后来真没那么大决心找你报仇，你知道的，我这个人，废的，没那么大志气。在丽北混不下去，我只好走了，那以后……”

    哭过之后，黄贵开始说他的经历。

    总结起来就是一句话：好吃懒做、逞强耍横惯了，在外的日子很难过。

    黄贵吃了不少亏。

    “后来，总算有人给我介绍了一个门路，给人做下线，过得还行。”黄贵说。

    “那怎么突然又跑来找我报仇了？”许庭生问。

    “还不是你非要赶尽杀绝？我都躲着你了，你还不放过我……”黄贵委屈说。

    “我？我怎么了？”许庭生茫然的指着自己。

    “地沟油啊……不是你们弄的吗？那个互诚不是你的？老子被抓了啊，刚过完年，老子开开心心回去开工，结果就进去了啊，拘留，罚款……一通折腾下来，毛都没给我剩啊。要不是我那个作坊小，我就出不来了。”

    黄贵一阵含泪的咆哮。

    许庭生明白了，有些无奈说：“误伤。对了，你怎么做那个了？违法知道吗？”

    “违法个屁，你没搞我们的时候，多少人做，谁不是安安生生的发财？”

    “可还是违法啊……再说那个不是挺累的吗？工作环境也差。”

    “我是头好吗？雇几个工人，我自己每天戴个口罩，弄瓶酒，往那一躺就好了。东西弄出来，自然有上线的老板来收。你说那日子多逍遥？我还想着这辈子就这么过了呢，结果又被你给克了，你就是命里克我啊，许庭生。”

    “所以，你就想找我报仇了？”许庭生问。

    “嗯，真的是受不了你了。”黄贵认真的答。

    “可是，我之前就已经离开互诚了啊。”

    “那我不管，我跟你是新仇旧恨，而且我找你方便，其他人找那个叫陆芷欣的……我就找你，丽北我比较熟……”

    “你回丽北了？”

    “嗯。”

    “怎么没在丽北动手？”

    “你还说，我刚赶回丽北，好不容易摸到你家院子外面趴好……你，王八蛋，你拎个包上车，还带个人，你就从我眼前开车走了……”黄贵委屈说。

    “那我知道你在岩州读书，只好追来岩州啊，你刚走，我马上就去车站了。”

    “那你昨天就到了？蹲了我一天？”

    “今天才到的。”

    “也是，你得转车。”

    “转个屁，老子坐到渐南，想转车，没钱啦……渐南到岩州，我走过来的……”

    “走……过来的？这么远！”

    “嗯，走了一天多。”

    “……，然后你怎么找到的我？”

    “就是找不到啊！我他妈饿坏了，就想着找个工地先干两天，混饱肚子……结果我刚找到这，就看见你从车上下来了。”

    “所以，你拎块板砖就过来了？”

    “嗯。”

    “那你现在工作还找不找？”

    “工作？”

    “对啊，工作，这我的。”

    黄贵愣了愣：“什么意思？你给我工作？工地？我干不了，我好吃懒做。”

    没人能把好吃懒做说的像黄贵这么理直气壮的。

    “也是”，许庭生想了想说，“那保安呢？工地保安，大部分时间坐着、躺着，偶尔跟着其他人出去晃荡一圈，晚上没班的话，还可以和一群兄弟出去喝酒撸串……怎么样？你有兴趣的话，我介绍这里的头给你认识。”

    黄贵看看许庭生。

    “怎么样？”

    “……，先混饱肚子也行。”

    “那就这么说。”

    许庭生叫来保安部的主管，交代了几句，一方面看住人，一方面，确实也是给口饭吃。黄贵或真的如他自己所说，已经没有那份报仇的志气了……

    把黄贵的事情处理完，许庭生开始担心起另一件事，他说的，“其他人找那个陆芷欣……”

    4

    