
    第四百九十三章见天地，见众生，见自己

    酒局持续到将近一点，分批送走躺了的，半醉的人。

    彤彤自己在明耀有个小天地，里头铺了张小床，以备平常累坏了稍作休息。许庭生叫了一名女员工一起把她扶过去，暂时安顿。

    “你先帮忙照顾一下，一会儿我来送她回家。”许庭生说。

    许庭生还不能马上走，正好他也需要稍微舒缓下醉意。

    跟黄亚明、谭耀碰了个头。

    “老金呢？”许庭生问，这一晚老金没有大醉，也还没离开。

    黄亚明扒着围栏指指楼下。

    老金坐在进门不远的一把椅子上，一个人。他手里端了杯酒，正饶有兴趣的看着满场深夜不归的人群。就是看人，他看得津津有味。

    一个少妇年纪的女人在他眼前不远处，在拖一个陷在女人堆里的男人回家。先是隐忍的低声规劝，最后是破罐子破摔的大叫大嚷，几乎所有人都能听到。

    或许这不是新鲜事，甚至是有趣的余兴节目，加上家务事也不好掺和，黄亚明、谭耀，还有楼下的保安，都没有上去制止的意思。

    然而她的男人应该是喝醉了，慷慨激昂的，死活不肯走，嘴里嚷着：“臭三八，一点情趣都没有，跟只死青蛙一样，五年了，我每天想到要回家，我就反胃……”

    说到反胃，他就真吐了。

    女人突然沉默下来，安静的看了一会男人的狼狈和歇斯底里，不顾一切……这个男人她太熟悉，连吵架他都习惯认输，如今居然为了那种事，这样坚决？

    女人咬了咬牙，然后转身，目光四处搜索。.org

    人走到了老金面前，“你，跟我回家。”

    这是找不回老公，怎么也得领一个回去的意思？

    一时间满场的笑声，掌声，起哄声，喝彩声。

    “老公不要了？当场换一个？”

    “妹妹干得漂亮……”

    “姐姐你找我啊，我跟你去。”

    “巾帼不让须眉……”

    被酒精浸润了一整晚的神经和肾上腺，都一点就着，熊熊燃烧。每个人都特别热情，特别放肆。这些，或许就是夜晚、酒精，还有一样的人群，能带给人们的。

    “不去。实话实说，我也不喜欢死青蛙。”老金微笑说。

    这太伤人了。

    女人仿佛受了天大的委屈，胸口剧烈的起伏，两眼死死的看着老金。

    老金回看她，认真说：“没什么好委屈的，死青蛙，白肚皮朝上，四肢一摊，一动不动，时间一长，谁看了都恶心。没情趣就是有罪。”

    没情趣就是有罪？

    现场DJ划出一个长音，带头喊起来。

    “我们要……”

    满场的男男女女一齐回应：“情趣。”

    “没情趣……”

    全场都激昂起来，大声喊：“有罪。”

    女人刚被老公欺负完，又被老金欺负，然后被全场欺负。“你们都是一群恶心的人，呜哇……”她哭了。

    “这个男人可能是不能要了，但是你以后也得改。别以为自己有理，这道理就跟你只会做白粥，就要求男人一辈子爱吃白粥，只吃白粥一样……没道理，加自欺欺人。”

    老金起身说：“学学其他菜。”

    女人抬头，梨花带雨说：“那你教我。”

    老金落荒而逃，楼上三个都笑疯了。

    …………

    “到处都在说，爱情越来越少了。你们说，到底是什么毁了爱情？”坐在黄亚明的办公室里，老金这个小学都没毕业的家伙问了一个哲学问题。

    “我不懂那个。”

    “钱跟权？价值观？”

    “信息和交流的便捷？”

    三个人先后回应。

    “避孕套。”老金说。

    “噗……”

    “没有这玩意之前，爱情应该还是一件慎重的事情。人与人最初相处的过程，会比较长，爱一个人需要的决心，会比较大，两个人……也比较容易有结果。”

    三个人面面相觑，老金你……哲学家啊？！

    “我小学没毕业就去了煤矿”，老金说，“后来混到有点钱，也跟身边很多人一样，不屑过什么读大学，有文化。可是后来，等我更有钱了，想法又变了。”

    “你现在看起来比我们都有文化。”谭耀嘀咕了一句。

    “没基础，我走的是旁门左道。你要我一开始就看书什么的，我做不到”，老金娓娓道来，“我最开始，是听说书，我把从古到今能听的都听完了，就知道了很多事。后来我开始听人讲经说法，佛家、道家，连西方那个基督教的教法，我都听。只不过，师傅说我把道理都听歪了，自成了一个理。他说我不必再听了。”

    “然后我开始试着看书……真看不进去。于是我就找了个名牌大学毕业的女大学生当女人，庭生见过的，就是她。为什么找她呢？因为她念书的声音特别好听……”

    “刚开始她一边念，一边给我解释。后来，我听了半年以后，就不许她再解释了，只准她照章念。她问我为什么。我告诉她，你把你的道理讲给我听，我听了，就跟你一样笨了，所以，还是让我自己去悟吧。”

    当场三个人都没有说话。

    许庭生第一次被老金折服，是因为他的性情，洒脱不羁的一半，切合人性本质的另一半。第二次被折服，是因为他的手段，所谓枭雄，翻手风雷动，平生第一次真正得见。第三次，在今晚，因为他的人生修行。

    小学都没毕业的老金，已经高出世间多数人太多。

    “我十几岁出门见天地，知天高地厚；二十几岁见众生，知世人诡变；三十多岁，开始见自己，怕来不及……”老金问，“你们呢？”

    这一问，仿佛才是老金今晚说这么多话的真正目的。

    “我们？”

    “你不知天高地厚。”老金说黄亚明。

    “你比他更次一级。”老金说谭耀。

    两个人不敢接话。

    老金愿意认真开口教一次，终究是难得的机会。

    “我呢？”许庭生问。

    “我不懂你，所以才看重你。”老金说。

    许庭生小小的得意了一下。

    “但我知道，你肯定还未见自己。”

    ***

    