
    第四百九十六章另一种学习

    晚上继续请这拨人吃饭，接下来，他们会去盛海。黄亚明会一起去，带他们参观自己初步选定的几个点，讨论开设盛海明耀酒吧的事宜。

    许庭生回到家已经是夜里十点多。

    开门，开灯……

    踹一脚躺在沙发上的付诚。

    “什么情况？我走了这么久，你还睡沙发呢？”

    付诚有些无奈的坐起来，指指客房说：“试过……半推半就的关键时候，念念哇一声哭出来，醒了。跟着我就被赶出来了，还挨了骂……”

    “然后呢？你就怂了？”许庭生笑着说，“方老师应该只是害羞，你总不能还要她主动吧？”

    付诚仔细想了想，抬头说：“差点信了你，差点忘了……你懂个屁。”

    许庭生被哽住了，叔叔前世也是久经沙场的好不好？

    “那你就睡这儿？天天搏同情？”许庭生问，“我不在的时候，你怎么不睡我房间？”

    “你房间？你房间前几天apple睡的。”

    “啊？”

    “她来看念念，呆了三天”，付诚犹豫了一下说，“赶在周末之前走的，说是要去跑一个马拉松。其实我觉得，她是因为看到那边有项凝的房间。对了，她走之前把你房间的床单被子什么的全都拆洗了，地也擦了好几遍，说是，保证什么痕迹都没留下……”

    付诚一边说一边观察许庭生的表情。

    “你看我干嘛？”许庭生故作平静说。

    “看你铁石心肠。”付诚一样平静说。

    这一夜许庭生躺在床上，闻着被子和枕头上阳光的味道，想起那时候的灯光，那时候的女流氓，那场雪，那些一起跑步，他哄她入睡的日子……

    人生是否注定如此？坚守一些东西，就会失去另一些，珍惜一个人，就会伤害另一个人。

    同一时间段另一座城市。

    高中同学舒燕看着酒后表情有些落寞的apple，拉了她的手说：“apple，你怎么了？现在难得见一次面，你越来越红，怎么反而这么不开心？”

    apple看看她，突然说：“我以前喜欢许庭生。”

    舒燕说：“我知道的啊。”

    apple说：“其实现在还喜欢，一直都喜欢。”

    舒燕说：“那你们？”

    “我们……”

    “说给我听听。说出来会好受点。”

    …………

    第二天傍晚，周末放假，项凝回到家。

    念念睡了以后，她也被赶回了房间。

    付诚照旧可怜兮兮的睡在客厅沙发上。

    方云瑶拿着换洗的睡衣出来，拍了拍他，犹豫了一下说：“我，我去洗澡……你进去帮我看着一会念念吧，我怕她突然醒了，哭，吵着庭生和小项凝。”

    付诚点头，进了房间。

    其实念念在她自己的小婴儿床里，睡得很沉，很香甜。

    看了一会，放下心，付诚刚在床上靠下没一会，方云瑶回来了。睡衣不算太厚，遮得也不够严实，刚洗过澡的皮肤看起来白里透红，整个水漾漾的感觉……

    这段日子，没了心事，心情舒坦，加上和叶青等人一起，时常做一些保养，方云瑶的精神状态，身体状态都似乎又回到了当初青春可人的样子。

    付诚看得有些发傻。

    方云瑶瞪他一眼，小声说：“看什么看……”

    “自己老婆都不能看，孩子都生了”，付诚小声嘀咕，“还要睡沙发……”

    他没注意到方云瑶偏向一边的那张脸，其实嘴角忍不住的上翘，又气又甜。

    付诚无奈的往外走。

    方云瑶上翘的嘴角边生起来一丝无奈和气恼。低头，右手揪了揪自己左手的手指。“老睡沙发也不是个事，对身体不好。”方云瑶背身没看付诚，低声说。

    付诚颓然的点头，说：“嗯，回头我买个钢丝床，白天收起来，晚上摊开睡。”

    “这……这还听不懂？”方云瑶真想揍他一顿。

    “第一次就是这样……现在还是这样。不对，第一次还敢赖在房间呢……现在更没用。”两个人有过去，有既定的未来，方云瑶有时候想想，真不知道他在怕什么。

    “我有这么可怕吗？还是因为……老师？太尊敬，还是恐惧感还在？”方云瑶无奈想着，越想越气恼。

    “我帮你把灯关了噢。”

    付诚关了灯，然后是轻轻关门的声音。

    方云瑶气呼呼的躺倒床上，把旁边闲置的枕头抓过来，揪一把，拍一把。小声抱怨：“付诚你个笨蛋，你你你，气死我了。胆小如鼠。还叫老婆，你还是叫一辈子方老师吧……笨蛋，傻瓜……”

    “你是在说我吗？”旁边有人说。

    要不是付诚的声音太熟悉，要不是旁边还睡着念念，方云瑶差点就大叫着跳起来。

    片刻惊吓过后，想想刚刚自己说那些话，他全听见了……方云瑶拿被子把自己整个人埋住了。

    “你不是出去了吗？怎么……”人在被子底下说。

    “我先关灯，然后从里面关的门。一直在。我不睡沙发了。”付诚笑着说。

    哭笑不得，然后有些恼羞成怒，方云瑶气鼓鼓说：“你出去，睡沙发去。”

    “我不。”

    “那你，唉，你……你不许上来。”

    “枕头给我一个。”

    “不。”

    “那就不用吧。”

    “你下……唔。”

    “呼……呼……呼……不行，付诚，你别闹，别吵着念念……”

    “这个应该我跟你说吧？你一会记得，别吵着念念哦，还有小心被别人听见。”

    “你……唔。”

    “我想起那天了……”

    “……，我，我也是。”

    “方老师。”

    “嗯，付诚，我老了吗？”

    “一点都没有。”

    “嗯，那就好。”

    …………

    许庭生的房门被推开。

    小项凝蹑手蹑脚的走进来。

    “你怎么过来啦？”许庭生紧张的小声问，因为方云瑶和付诚在家里，项凝又还小，许庭生其实挺怕他们撞见的。

    人钻进怀里。

    “付诚都在方老师房间里”，小项凝小声说，“我起来上厕所听见的。”

    许庭生轻轻哇了一声。

    “我问你哦”，小项凝附在许庭生耳边说，“为什么付诚一直叫，方老师，方老师……然后方老师就小声说，不许叫，付诚还叫……”

    没想到付诚这么恶趣味，两个人这么有情调，许庭生笑得浑身颤。

    “许老师……”

    身边的人小声的叫了一声，青涩里裹着点小妩媚。许庭生一下就理解付诚了……

    “许老师……”

    “不许叫。”

    “为什么？”

    “就是不许。坏东西别学。”

    “哦。”

    …………

    第二天一大早，不到六点，许庭生想着要让项凝偷偷溜回房间，先起床开了门观察情况。

    付诚就那么好死不死的正好蹑手蹑脚的从客房出来……

    四目相对。

    “禽兽，还装……”许庭生小声说。

    付诚一脸窘迫。

    “怎么了？”

    小项凝发丝凌乱，眼睛还没睁开，迷迷糊糊的小脸出现在许庭生身后，手从背后环住腰，半张脸抵在他肩后。

    付诚看着，看着，整个就是一个“豁然开朗”的表情，跟着夸张的无声大笑。

    “禽兽，还装……”他说。

    