
    第五百零三章藏不住

    牛助理走到许庭生身边，说：“小老板娘到了。”

    许庭生这才有点慌，担心项凝的身份大范围的泄露，影响以后正常的学习、生活。

    第一时间回头看了看架在场地各处的六台摄像机。

    “今天没有媒体在场吧？”许庭生问。

    “没有。这个当时贺总就交代过了。”牛助理回答。

    “那这样，你一会叮嘱一下，这次年会的影像资料只能留在公司内部”，许庭生说完想了想，还是不放心，又道，“再去跟摄像师们都打个招呼，让他们别拍项凝的画面。”

    “好。”

    “还有，别太声张，你和胡总的助理一起挡着点人直接进来就好，她就是过来看看，回头会找机会跟大家熟悉。”

    牛助理点头回身离开。

    贺与谈和老金对视一眼，都被许庭生的婆婆妈妈搞得有些无语，这人哪里像是一家正疯狂崛起，挑战大佬的互联网企业的领路人？

    分明就是个陷在爱情里，什么事都小心过头了的小男生。

    老金之前在岩州见过项凝，但是贺与谈没见过，除了视频。牛助理前脚刚走，他后脚就跟着站了起来，也朝后方门口走。

    “贺哥，你干嘛去？”许庭生问。

    “我怕她们两个挡不住，去帮忙挡一挡”，贺与谈整理了一下衣服说，“待会就让小老板娘坐我这，我反正要上台颁奖的。”

    说着人就已经走了。

    台上，胡琛正在宣布星辰科技过去一年的优秀员工名单。

    这次年会本身规模就不大，内部小联欢的意味更重，不那么正规和隆重，胡琛一个人一口气就把三等奖到一等奖的名单都宣布了。

    总共十二人，这在实际人数还不足两百的星辰来说，其实比例已经很高。

    被点到名的优秀员工们喜滋滋的从会场各处起身往台上走。

    这种情况下，贺与谈只身往后走，就显得有点奇怪了。

    “贺总，干嘛去？”

    问话的是个和贺与谈关系不错的中层，之前也在视频会议上见过项凝。贺与谈想了想，凑过去小声说：“别声张，我接小老板娘。”

    星辰几乎所有人都知道小老板娘会来，也都想着，怎么还没来。

    “小老板娘到了？”这位有些小激动的问道。

    “嘘。”点头。

    “那我也去吧？”

    “……，也好，帮忙一起挡一挡，小老板娘还在上高中，许总不想太声张。”

    “明白。我块大，最合适了。”

    他这一起身，旁边又两位抬手，“不好意思，贺总，我们……不小心听到了。”说着，人跟着站起来，“一起，一起，人多点挡得严实。”

    “……”

    老贺一路走，一路队伍不断扩大，短短两三分钟，这个奇怪的队伍就已经开始引得所有人侧目了。

    一部分根本不知道怎么回事，想知道怎么回事，或者干脆纯属爱凑热闹的也跟了上去。

    许庭生好想跟老贺打一架，这还不声张？

    项凝跟着牛助理还有胡琛的那位梁助理进场，一推门。

    “小老板娘好。”

    “小老板娘记得我吗？我们视频里见过的。”

    “小老板娘比视频里看着高好多……”

    七嘴八舌的一阵，把四周，包括舞台上的目光都吸引过来了。

    “嗯，你好。贺伯伯好。大家好。”小项凝有些小紧张，但还算镇定。

    “好，咱们先进去，许总不想太声张，我们挡着你走。”贺与谈笑着说。

    “嗯。”

    挡得确实是够严实了，许庭生转头想看一眼都看不到。

    可是关于不声张的问题……台上的颁奖已经暂停了，都往这边看着。台下一群一路横着走的，一群纷纷站起来，探着头，一边拼命看，一边打听的……

    再加上一路的“小老板娘？小老板娘。”

    全乱套了。

    只剩下那二十来个观礼的嘉宾一头雾水，完全搞不清楚情况。

    还好这段路不长，项凝终于出现在了许庭生面前。

    披肩发，深蓝色绸布发箍，米白色的薄款风衣……从头到脚，包括内衬的衣服，都是新的，而且似乎还化了点淡妆。

    好看，而且这样的打扮让她看起来更成熟了一些。

    许庭生一个恍惚，仿佛就是前世，这样打扮的项凝，似乎真的已经跟项小姐没多少差别了。

    项凝本来身高就高，过完年没准已经有一米六五了，距离人生峰值不过两厘米之差，再这么一打扮，如果不知内情的话，看见了顶多也就觉得这女孩脸嫩而已，根本推断不出她的年龄。

    许庭生大概知道项凝为什么迟到了。

    看一眼站在她身边的那位梁助理。“有心，也聪明，是个人才。”许庭生心想。

    她把项凝接到盛海，在没有得到任何指令的情况下，自己就知道应该先做这些，尤其能想到最好适当的遮掩项凝的年龄问题……这份心思和聪慧，果然不愧是胡琛一路从学优点名要带过来的助理。

    把目光转回面前笑意盈盈的女孩身上，“若前世，能给你这样的荣耀，多好。”

    项凝被许庭生看得有些害羞，小声说：“许庭生，我好看吗？梁姐姐带我去买的衣服，还化了点妆。哎呀，我第一次这样打扮，心里没底……你快夸一下。”

    “好看，无敌好看。快坐下。”

    许庭生笑着应完，转向梁助理说：“有心了，先找位子休息一下，一会欠你一杯酒。”

    “谢谢许总。”

    项凝喊了声“金叔叔”，然后在许庭生和老金旁边坐下。

    面前的人群终于一个个打着招呼散去。

    看着四面刚刚没赶上，现在蠢蠢欲动想着过来看一眼，打个招呼的人群，许庭生连忙给台上的胡琛打了个招呼。

    胡琛心领神会，抓紧时间自己跟项凝招了招手，然后开口要求会场安静，继续颁奖。

    发号码牌的两名女员工似乎故意掐着时间，正好这会儿发到了第一排的公司领导们这边，趁机跟小老板娘打了个招呼。

    包括许庭生、老金在内，每个人都拿了个号码牌。小项凝也拿了一个。

    “刚刚是什么表演啊？好看吗？我在外面听到音乐，可是没看到，好可惜。”终于有了两个人说话的机会，项凝凑近了问许庭生。

    “还好模特走秀结束了啊”，许庭生心想，“我能告诉你，我刚刚看着一摞大长腿，激动得不行吗？而且他们穿得……”

    正想到这，没来得及答话。台上的胡琛说：“下面，大家掌声欢迎贺总，登台为我们的优秀员工颁奖。”

    话音落下，刚刚没影的贺与谈高举着手臂从后台走出来。台下掌声响起，人们的注意力终于都重新回到了舞台上。

    跟着，“哗”一声。

    贺与谈身后，十二名模特呈扇形跟着款款而来。统一的着装，外头穿一件亮银色的长衣，到大腿位置，里头，确定三点式无疑……衣扣当然是不扣的。

    尖叫声四起。

    “你们刚刚看的就是这个呀？”小项凝故作委屈的盯着许庭生，戏谑道，“好看吗？”

    “额，一般。”

    “不信。”

    “……”

    还好，很快人们的注意力就都被模特们手上的东西吸引走了。十二位模特，人手一只银色的密码箱，站定架势后，都把箱子搁在大腿根前方，显眼的位置。

    “什么东西啊？奖品？”

    星辰内部是听说过的，优秀员工可能有股份奖励，但是具体情况并不清楚。剩下一群嘉宾就更不明白了，以今晚老金给他们造成的印象，人们估测那是一箱箱现金的可能性不小。

    贺与谈一抬手，模特们整齐的把箱子打开。

    每个箱子里面都是纸，有人已经明白了，有人还在好奇……

    “股权书。”没卖关子，贺与谈开口道。

    “哗。”

    哪怕事前有风声，此刻消息明确，还是有不少人惊呼出声。台上得奖的人在激动，台下的，激动的同时又遗憾……

    身在星辰，他们更清楚，能拿到星辰的股权意味着什么……这家公司的前景和潜力，注定到它上市那一天，会诞生一大批百万、千万富翁。

    三万股，五万股，八万股……

    一份份股权书发到手里，台上的人激动得想哭，台下的人遗憾得想哭。

    没有什么比这更能激励人，更能督促人的了。

    贺与谈适时补充。

    “遗憾的，后悔的，以后努力，机会永远在。我们只能保证公正公平，剩下的，都看你们自己。”这是第一句，台下有人暗自握拳，自我激励。

    第二句：“其实，每个人都能拿到股份。”

    “什么？”

    “两个条件，考核合格，达到时限。只要做到这两点，一年后，今天在座的你们，每个人都能拿到股权”，贺与谈淡定的从怀里掏出一份扩印的股权书副本，“这里有一百万股，一年后，你们分。”

    几个人的欢庆，变成了全场的欢呼、庆祝。从员工，变成“主人”，从此，星辰是许庭生的，也是所有星辰人的。

    “许总万岁。”

    “星辰万岁。”

    “小老板娘……”

    一片欢呼中，许庭生默想，然后自己默默点了点头。

    他之前拿出那一百万股，想的是今年年会就分发下去，以避免那些没评上优秀的员工们太受打击，也让星辰更团结。

    但是，胡琛和贺与谈把现场分发变成了一年后，加上了两个条件，把“唾手可得”变成了“努力，坚守和期待”。

    “期待”永远是最大的动力。

    两种方式一对比，后者在效果上，毫无疑问会好上无数倍。

    这就是许庭生和胡琛、贺与谈这些真正的精英管理人才之间的差距。

    晚了十几分钟，因为网上上不来。

    连更229天后，请假了两天，谢谢大家的宽容理解。

    今天暂时一更，文字感觉还不太对，我调整下，会补上，明早看。

    