
    第五百零五章蝴蝶翅膀怎么扇？

    许庭生和老金颁奖完毕，老金拿起了话筒。

    “你们面前站着一群百万、千万，亿万富翁。”他说。

    掌声响起，满场目光热切，心头如火。

    “还有，想必大家刚刚都看到了，门外停了四部宝马，其中三部，是给胡琛、贺与谈、邵燕山三位的。”

    老金把车钥匙分发到三人手里，然后继续说：

    “可能有人会觉得，他们三位，都不缺这一部宝马，而在座的，还有不少人没车。从需求角度，车给你们，意义更大。确实，据我所知，贺总自己开的是宾利，这部宝马到他手里，很可能只能送给亲戚朋友……

    但是，我需要各位明白一件事，他们个人所拥有的财富，是他们自己的事，他们有，该给的我们还是要给。而有人没有，我们也不会因为你的需求，而给你任何东西。

    财富和奖励，从来都无关需求，它只与价值有关。

    做出贡献，让我们看到你的价值，该给的，我们都会给你。而如果你没有贡献，没有价值，哪怕饿死，也请不要开口向我要半块面包。因为，我不会给。

    这就是关于财富，关于钱，最大的道理。你以为不公平，其实他最公平。”

    话有些赤裸裸，太过坦白，但是无可辩驳。这样的话由老金来说，也远比由许庭生来说更适合，所以他主动承担了这个任务。

    “想必各位都知道，我这个人没什么文化，用一个词形容，就是土豪，又土又豪。所以，本人在此向各位承诺一句，只要你够优秀，我一定够土豪。”

    老金天生是当土匪头子、山寨寨主的料，他总是能用最赤裸裸，最俗的东西，最直白的话，挑起最大的动力，引燃沸腾的热血……

    这种人其实他妈的都是天才。

    满场炸裂般的振臂高呼……

    对财富的渴望，无需掩饰……这其实是身而为人，最大的真诚。

    “金总，明年我要是拿了最佳员工，发什么车啊？”

    “我家车库里有二十多部车，不常开，带你去挑。”

    “哗！”

    “总之你们别选许总的车库就好，他就一辆破大众。”

    “啊？哈……”

    仿佛为了证明自己不是空口白话，老金掏出了第四把车钥匙。

    “2005年星辰科技最佳员工，李寞。星辰微博技术组组长，星辰游戏技术攻关组组长，主导微博开心农场、三国杀游戏开发……请李寞上台。”

    旁边的胡琛帮忙念着旁白。

    有些微胖，戴眼镜，发型凌乱的李寞带着腼腆的笑容登台。

    这是一个平时话不多的人，比起管理，更醉心技术，几乎成痴。

    胡琛和贺与谈几次要提拔他到别的岗位，他都拒绝了，只愿意呆在技术组。

    前段时间有猎头公司找他，开给他的年薪，是他在星辰的三倍。他也犹豫过，但是因为手上的一个项目还没完成，本着专业精神和责任心，一直拖着没走。

    如今，他已经不打算走了。

    虽然他还不知道，最佳员工的奖励到底是什么？

    一部宝马？

    李寞感觉很满意，很开心。有时候，肯定和重视，其实也意味着很多。

    许庭生亲手将宝马车钥匙交到李寞手里。

    “谢谢许总。”李寞有些腼腆说。

    “是我应该谢谢你，星辰应该谢谢你。”许庭生诚恳道。

    握手的时候，李寞的手甚至激动得有些小颤抖。

    社交方面有些木讷的李寞，领完钥匙，向大伙鞠了个躬，准备往台下走。

    贺与谈哭笑不得的一把拉住他。

    “急什么？还没完呢”，老金笑着说，“还有……”

    充当礼仪小姐的模特登台，送上了一份股权书。

    老金将股权书拿在手里，微笑说：“车只是小头。宣布一下，李寞，将在未来三年，陆续拿到总共46万股星辰游戏股份。当然，还有可能更多。”

    这回没有掌声，没有呐喊……全场沉默。

    都傻了。

    这是什么概念？

    是最佳员工，一名技术员的股份奖励，超过了绝大部分公司中高层，仅次于胡琛、贺与谈、邵燕山，星辰重视技术，只看贡献，不看资历，不是空谈。

    是一名板上钉钉的千万富翁已经诞生，或许，还可能使亿万富翁。价值和财富的星辰公式，不是空谈。

    这震撼了所有人。

    这将激励所有人。

    ……

    直到台上的两位老板和其余高层带头鼓掌，台下的掌声才在一瞬间爆炸般的轰响起来。李寞又鞠了几个躬，然后深呼吸，悄悄揉了揉眼睛。

    话筒递到嘴边，“说说感想？”

    “我，我是星辰人。”李寞说。

    平淡的一句话，木讷的技术员。引起的是最多的共鸣……因为他，就是他们中的一个，普通，又不普通。

    “我们都是星辰人！我们的征途是，星辰、大海。我们都是星辰人，团结、拼命、喝酒、吃肉……”

    再一波热潮终于慢慢平息。

    李寞这回学乖了，站在台上，有些局促的拿目光询问，“我可以回去了吗？”

    老金摇头。

    “还有。”

    “还有？”台下已经快炸了，太刺激了。

    “这个不是物质奖励，刚刚后台有位女士说，她想送你一个拥抱。”老金贼笑说，冲李寞眨了眨眼睛。

    “谁？”

    “谁？”

    “模特吧？”

    “就刚刚那些模特的话，不需要这么隆重好不好？”

    “那是谁呀？”

    “一起欢迎一下，我们本来还想藏一会的一位重量级嘉宾。”老金看了看手卡，发现这人他也不认识，而且上面有英文。

    话筒和手卡都交到了胡琛手里。

    胡琛看一眼道：“大家一起欢迎，中国首位排名进入Modelsm世界超模排名前十位，首位登台“维多利亚的秘密”内衣秀的国际名模，游清澜。”

    话音落下，身高将近一米八的靓丽名模笑容甜美，款款而来。

    “轰……咻……”

    掌声，尖叫声，口哨声。

    从台下的反应来看，这位应该确实很有名。

    可是，许庭生真的不知道她是哪位，前世听说的那些走向世界的中国名模里，也没她呀？！

    而且看她的脸型，应该属于典型的东方审美中的极致美女，跟前世许庭生看过那些在国际上拥有知名度的中国模特根本不是一个款的，按理说应该并不符合西方审美观……这，怎么就国际名模了？！

    “蝴蝶效应？可是这人跟我也扯不上关系啊！”

    许庭生有些冒冷汗，这位前世不存在的国际名模到底从哪冒出来的？按道理，这种突变应该很可能都跟许庭生这个世界唯一的“变数”有关……

    “那么，我的蝴蝶翅膀，是怎么扇到她那儿去的？”

    这章今天的哦。

    突发奇想，如果写一本书，人物和感觉类似杂糅老金和小金山的性格经历，文风比较近似众生相，见天地那两章……书名叫什么好？

    