
    第五百零四章家庭式年会表演

    现场，是一份份发到手里的股权书，几乎可以预见的一个个百万甚至千万富翁。未来，是静等瓜分的百万股份大蛋糕，跑不了，就在那里，只要你努力……

    星辰的一般员工普遍年纪不大，甚至不少是刚硕博毕业或从海外归来的。

    人说出名要趁早，其实发财也是，要趁早。老来富贵所能享受和拥有的东西，跟年纪轻轻的时候便坐拥富贵，肯定是没法相比的。

    这里头有一个玩得动和玩不动的差别。

    十六岁的状元和六十岁的状元，你当哪个？

    而今，百万富翁、千万富翁的梦想，就这么摆在了这些年轻人眼前，触手可及……谁能不疯狂？

    现场热情沸腾。

    许庭生身后一排，人力资源主管将手机递给许庭生。许庭生随手翻了翻，一整排的咨询短信，都是询问星辰的岗位需求和计划的。

    很显然，现场有人刚刚已经把消息传出去了，同在一个圈子，消息传播的速度很快。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。财富动人心。有意星辰的人开始越来越多，其中有好些，还是当前知名互联网企业实际做事的精英、干将。

    对于大多数兼具才华和梦想年轻人来说，在一家架构完整的大型企业所能获得的上升空间其实并没有那么大，因为萝卜坑已经满了，老板和高层身边，已经很堵了。

    在这样的企业，真正做事的人，倘若没有一定的背景关系，大多都在底层。他们哪怕干得再多，再好，一般也很难被发现，被注意……很难往上动一动。

    而要触及真正的高层，几乎不可能。

    相对而言，一家前景远大，潜力无穷，正在大踏步前进，而本身架构尚不完整的新兴企业，无疑能为他们提供更大的施展拳脚的空间，更多被重视、重用，步步高升甚至一步登天的机会。

    星辰就是一家这样的企业，2005年国内互联网领域最值得投资和关注的新兴企业，星辰科技排名第一。这是一个刚刚打好了地基，绘好了蓝图的未来帝国。

    而且，从星辰的布局和它直面腾迅的一系列动作来看，这个未来帝国的野心很大。

    而且，从今晚的情况看，那位传奇的年轻老板，似乎很讲义气，很舍得分享……

    明眼人都清楚，星辰和腾迅这场貌似实力悬殊的较量，身处弱势地位的星辰其实已经赢了一半，星辰微博已经赢了。

    而另一半，即时通讯领域，它本就不是星辰的地盘，微信输了，不至于伤亡过重，微信不死，便可当小赢，而小胜，可当大胜。

    掰着指头数数，这些年，那些垮在腾迅手下的企业……人们突然才发现，能跟腾迅打到如今这份上，依然不倒而且四面开花的，似乎只有星辰。

    这意味着什么？

    这意味着，几乎没有比星辰更值得下注赌一把的选择了。对于很多人来说，他们看到了机会。成功和财富的梦想，就在眼前。一起筑造一个帝国，分享成就的机会，就在眼前。

    许庭生翻看短信的同时，新的短信还在不断涌入。

    可以想象，此刻这位人力资源主管的邮箱，胡琛、贺与谈的邮箱，类似的咨询或者更直接明确的求职信，只会更多。

    “终于不用到处表现咱们的求贤若渴了。不用捧着钱，赔着笑脸去求猎头公司帮忙了。不用请人吃饭，然后被人吃干抹净，只换来一句我再考虑考虑了，……”

    人力资源主管拿回手机，笑容欣慰，闭目靠在椅背上，微微晃着脑袋，一脸的悠然、得意。

    曾经，刚起步的星辰，不被看好的星辰，要挖到真正的精英，真的很难。

    眼下的一切，来得恰是时候，星辰当前确实正在一个扩张用人的发展节奏当中。

    许庭生想了想，还是叮嘱了一句：“不要操之过急，不是我们真正需要的，千万不能一把搂……宁可慢慢来。另外条件方面，别一次给足了。一次给人一箱黄金，不如给一棵需要他们自己一步步爬上去，够下来的黄金树。”

    他这是从胡琛和贺与谈身上现学现卖。

    “许总放心，我明白。而且真正的重点人才，都会由胡总和贺总定夺。”人力资源主管回应。

    许庭生点了点头。

    …………

    台上的表演在继续。

    一百多人的公司，男性占了近百分之九十，而且百分之九十五理工科出身，码农、宅男、闷葫芦扎堆，节目的质量和水准方面，真心没法期待太高。

    小品说得频频忘词，反而比说好了更引得全场爆笑。

    舞蹈跳到同手同脚，两个人撞一起摔一地，也很有趣……

    黑客小郑同志出手比较猛，唱了一首《青藏高原》，声嘶力竭唱到“呀拉索，那就是青……藏……高……唉妈呀，等等，我，我有点缺氧……”

    人干脆一屁股坐在了地上，晃着脑袋。

    “缺氧了，缺氧了……唉妈呀，不行，一片黑。高原反应，高原反应……”

    台下拍着桌子笑到满地打滚，一群平常关系亲密的损友，个个直呼肚子疼。

    “唱个高原你就高原反应，唱个大海是不是得晕船？”

    “如果大海能够带走……哎哟，原调真有点晕……”

    “要不要救护车？！哈哈哈……”

    许庭生耳边，项凝咯咯的笑声一直不停。“好玩吗？”许庭生问。项凝拼命的点头，整个人趴在许庭生肩膀上，笑到不能自已，“这个，这个，比我们学校十佳歌手、晚会什么的，好玩太多了。”

    “那就好，其实我也很喜欢。”许庭生说。

    在许庭生看来，年会最恰当的感觉，应该就是这样的，不一定需要多么高大上，多么有专业水准的演出，多么盛大和隆重，它更应该是一场随性而温暖的内部联欢，表演也好，说话起哄都好，应该就像在家人面前，不需要有太多顾忌和刻意而为。

    这样的氛围，更能拉近彼此的距离。

    专业表演的任务大多被老金请来的模特公司承担了，热舞，椅子舞，下蹲舞，一支支火辣到爆的热舞，晃得宅男们肾上腺素狂飙……

    只可怜，坐在项凝身边的许庭生，只能道貌岸然偏头不看。

    而小项凝本人，看得津津有味。

    “许庭生，你不看呀？”小丫头故意问。

    “我本身不喜欢这些。”许庭生严肃说。

    “哦~真的？”

    “当然真的。”

    “哇，那个腿好长，那个，好大……”

    “……”

    全场最热烈的掌声和呐喊，送给了星辰全部二十位姑娘的群舞。连强壮的牛助理都上了。她们的表演，或许和专业的模特差距巨大，她们的相貌、身材，或许不那么出众……

    但是，这些，是身边的战友，是万绿丛中的那抹红，是日常星辰宅男们的被欺负了还乐呵呵笑对的姐姐、妹妹……

    在星辰最关键，最艰难，最辛苦的那些日子里，她们从未当自己是女人，她们，像男人一样的战斗。没空化妆，没空梳一个漂亮的发型，甚至没空逛街买衣服……

    随手一抓，随手一夹，就是她们日常在办公室最常见的发型，以方便对着电脑工作为第一需求。

    今晚，她们难得一次认真打扮，尽显妖娆……

    “原来XX那个这么大啊？！怎么以前没看出来？”

    “平时真没发现啊，XXX好性感。”

    “原来XX换上隐形眼镜，打扮起来，还挺漂亮的。我决定了，我要把她收了。你们原来注意过没？她平时没事就对我笑，而且笑容很暧昧，还有几次，特明显的，对我抛媚眼……”

    “胡说八道，她明显对我比较有意思，我们一起通宵的时候……那也是一起过过夜，一起睡过的好吗？”

    “呸啊，人家刚刚拿了优秀员工，五万股份，未来的百万富翁知道吗？……你们呀，还是先好好努力吧。”

    除了私下嘀咕的，还有起哄大喊的。

    “牛阿姨好棒！”

    “阿姨百炼钢成绕指柔。”

    “牛阿姨我爱你……”

    “……”

    “谁再敢叫我阿姨，过肩摔伺候。”

    牛助理咬了咬牙，跳着跳着脱离队伍，跑舞台旁边拿起话筒喷了一句。台下的技术男们，一片整齐的“阿姨，我好怕！”

    星辰美女员工们表演结束。

    现场第二次颁奖。这次颁奖的对象是包括胡琛、贺与谈、邵燕山在内的星辰中高层，颁奖的嘉宾，自然也就换成了老金和许庭生两位老板。

    前三位都是百万以上的股权，相差不大，这意味着，一旦星辰游戏未来是市值过百亿，成功上市，这三位就会是妥妥的亿万富翁。

    星辰游戏市值能过百亿吗？对于这一点，现场没有任何一位星辰人会怀疑。

    剩下的中高层，根据职位、表现、贡献，获得的股份从几万到几十万不等。

    这一把，连现场有部分嘉宾都看得眼热了。

    这更补昨天。

    感谢打赏：

    清蒸红烧小胖手；Siimple；纯良有欲；幸福的懒蛋；你原；天芝艾养生；我是你谷哥；额额小荷叶；`尐彧﹎；银眸仙仙；快更新呗；简单点0434171；褪默；快更新呗；Dream啦啦啦；……

    这两天偷懒，有些书评区的话没回，抱歉啊我找时间都回下。

    