
    第五百零八章被伏羲骨支配的错觉

    许庭生坐回台下，找了机会，偷偷指了指台上的游清澜，小声问：“这个，国际名模，贵吗？多少钱？”

    老金看看他，隔一会，反问：“包夜？还没问。”

    许庭生叹了口气，说：“我是说她出席咱们的活动，出场费很高吧？”

    “哦”，老金想了想说，“好像是免费的。”

    “免费？”

    “对，我又不知道她是谁，怎么可能花大价钱去请？只是跟那家模特经纪公司谈好之后，他们主动说自己有位名气很大的，可以来当特别嘉宾，免费。我想既然是添头，白送的，不要白不要。”

    “……”

    事情好像变得更诡异了些。

    不会是看上我了吧？降尊主动出手？许庭生默默自恋了一把，转而回想起她看自己的眼神，那种玩味，似乎也不像是倾慕。

    这时候台上工作人员已经把抽奖箱搬了上来，箱子是透明的，里头装了半箱子号码牌。

    这或许是为了显示公平和公开特意做的，工作人员特意用力上下摇晃了几下箱子，人们隔着透明塑料板看着里头的号码牌起落、翻开。

    不少人都看到了和自己手上所持一样的号码出现，低低的惊呼声一阵、一阵。

    游清澜不参加任何表演，本来的计划是作为特别嘉宾来抽最后的特等奖的，但因为刚刚的插曲，她提前出场了。

    胡琛和她商量了一下，希望能由她负责全程抽奖。

    游清澜欣然点头。

    由一个外人来操作，公平性显然又更大了不少。

    工作人员递过来一个眼罩，游清澜戴上了，标准无比的微笑，说：“祝大家好运。”

    手在透明箱子里扒拉几下，抽奖正式开始。

    刚开始的奖项差不多是一把一把抓的，有人看见自己的号码牌被抓起，一阵惊呼，被放下，一样惊呼，惊呼声伴随着长出一口气之类的声音，此起彼伏。

    一般来说，参与这样的抽奖，人们往往会有两种矛盾的心理，一则希望自己能被抽中，二则希望别那么早被抽中。因为奖项，总是越迟的越好，如果确定能被抽中的话。

    一组一组的人相继上台领奖。

    似乎到了此时，人们才在金条和股份之间真正分出了好差来。譬如同样当前价值3000元的小金条和股份，前者晃眼，直接实在，但是长远看，后者的潜在价值实在大得太多。

    年会筹备组似乎也早就清楚这点，在奖项设置上，三五千元的小金条对应的股份，也就几百而已。

    不管怎样，也不管台上台下，现场几乎全是笑逐颜开的模样，在来年可期的情况下，600股和800股，甚至3000股份和5000股份之间的差距，都并不那么被看重，人们真正热切期待的，是最后那几个大奖的归属。

    2006年，金价还在150元每克左右，价值20万的金条看起来还是很有些分量的。而那个5万股份的特等奖，更是凝聚了几乎所有热切的目光。

    号码牌还在箱子里的，依然抱着期待。

    手上已经拿着奖品的，则只剩下了一个期盼，盼着最后抽中大奖的人，是公司的几位老总。胡琛、贺与谈、许庭生、老金。

    一般老总抽中了大奖捐出来，是很多企业年会的惯例。在星辰，只有这几位抽中了，他们才能放肆的大喊：“捐出来，捐出来。”

    然后不管是均分，再抽一次，还是当作福利留用，都是大家的好处。

    可惜，他们失望了。

    胡琛、贺与谈、许庭生抽中的都不过是几千的股份，没怎么经过催促，就当场宣布纳入明年的那一百万股里了，老金抽中了一块万元的金条，也捐出来抵了接下来办公室的咖啡钱。

    抽奖继续，许庭生开始有点慌了，因为项凝手上的号码牌，一直都还没被抽中。

    有一种被伏羲骨强大运势支配的错觉啊！

    “天下第一品，伏羲骨果然又来了吗？……早知道前世就劝项小姐买彩票去了。”

    “这要是项凝抽中了，很尴尬啊！虽然号码牌是随机拿的，抽奖看着也很光明正大，但是国人通常怀疑精神强烈，也不知会不会觉得其中有什么问题？”

    许庭生想跟项凝先交代了一下，犹豫了一会儿，还是没说。

    看她乐在其中的状态，满怀期待的眼神，紧张的神情，参与度实在太高了。许庭生真没法开口说，你抽中了主动捐出来好不好？那样太打击人了。

    项小姐自己的运气，还是由她自己决断的好。重生一世，有了如今这样的基础，能不勉强项小姐的地方，许庭生都绝不会去做。

    要是她真抽中了，因此而开心，那其他的，又有什么重要？

    一名中层和一名普通员工前后抱走了价值20万的大金条，号码箱里剩下的号码牌已经不多，胡琛宣布：“特等奖即将出炉。”

    所有人都屏住了呼吸。

    游清澜的手在箱子里使劲的搅了几遍，犹豫摸索着……

    她故意慢腾腾，台下一个个急得跳脚，却不敢出声。

    终于，她抓起了一个号码牌……

    牌面凑巧是翻开向外的。

    台下一片哀叹。

    许庭生看了一眼，然后无奈的闭上了眼睛。

    137号。

    “137号是谁？”胡琛问。

    项小姐站了起来，摇了摇手里的号码牌。

    “小老板娘？”

    “小老板娘！”

    “轰……”

    惊呼声，然后出乎许庭生意料，满场的掌声。

    似乎这个大奖最后落在小老板娘身上，是每个人都乐意看到，也最能接受的结果。

    星辰人对自家小老板娘的爱戴看起来不是假的，而且比起大奖被身边哪位同事拿了，让人羡慕嫉妒恨，似乎它被小项凝，这位星辰人共同的自家人得去，才是最好的结果。

    “请……上台领奖。”胡琛毕竟是高层，要得体，不好当着大家面叫小老板娘，索性没加称谓。

    项凝看看许庭生，许庭生笑着说：“去吧，别怕。”

    “嗯。”

    项凝上台的整个过程都伴随着掌声。

    没有任何人提出异议。

    五万股份的股权书拿在手里，游清澜挨在项凝肩头，说了一会儿话。然后，项凝主动找旁边的胡琛要了话筒，转身面对台下。

    看着是有些紧张，但是笑容灿烂，总体还算镇定，落落大方。

    “大家好，我是项凝。”一手握着话筒，一手摇了摇，俏生生的小老板娘笑容灿烂的打着招呼。

    台上台下，全体星辰人热情的回应。

    “小老板娘好！”

    “小老板娘好漂亮。”

    “……”

    许庭生彻底无奈了。

    “终于见到大家了。”项凝由衷的说了一句。星辰的人先前一次次邀请，她也一直被灌输自己是星辰人观念，早已经从内心接受、认同了。

    所以，其实项小姐之前就已经跟许庭生提过好几次，说她想来盛海，只是许庭生没有安排。

    好不容易，这次终于成行。

    接着，手握股权书的项小姐说了一句话，一句让许庭生无比欣慰，让其余所有人都惊喜、意外的同时又有些尴尬，有些不好意思的话。

    “那个，为什么你们不喊捐出来？”项凝认真的问。

    “啊？这个……”台下一片为难。

    项凝年纪现场最小，身份的话……好像没法算，台下几百号人纷纷暗自心说：这怎么好意思，按理说，应该大家宠着你才对吧？

    项凝她果然还是那个项凝，她看似童心童性，孩子气，其实除去纯真、善良、宽容的一面，她还聪慧，心思通透，很多事，看看想想就明白，不点就透。

    关于这个特等奖的处理，许庭生没说，她自己想到了。

    “是呀”，项凝继续说，“刚刚金伯伯、贺伯伯、胡叔叔，还有那个人……”

    “那个人？哪个人呀？”台下起哄。

    “那个，就是那个许庭生……”项凝有些窘迫，声线可爱道。

    “咻……”这回口哨声都出来了。

    项凝强作镇定，说：“他们抽到的，你们都喊捐出来，捐出来。我抽到了，你们都不喊，可是，我也要捐出来……我比他们都多呢。”

    说到这，项凝停下来左右看了看，像是想询问胡琛他们，这个怎么捐才好。

    没得到答案，她自己想了想，再次开口说：“捐出来大家分。嗯，就这样。”

    这句说完，话筒和股权书一起被塞在了胡琛手里，项小姐把两手背到身后，用身体语言表达着自己坚决的态度：小老板娘大方，说捐就捐，绝不收回。

    善意的笑声，然后，这怎么办？台下茫然。

    台上的胡琛最先理清了思路，笑了笑，拿起话筒说：“小老板娘说捐，那就捐，回头我安排给大家平均发放，每个人都有。”

    他也喊上小老板娘了，接着又补了一句：“小老板娘是自家人，大家别不好意思。”

    项凝凑近话筒说：“对。”

    对的意思就是：自家人。

    脆生生的一个字，台下轰然回应，掌声、呐喊声……

    “小老板娘万岁。”

    “星辰万岁。”

    “凝聚星辰。”

    “凝聚星辰。”

    “……”

    五万股份，一百好几十人平均分，每个人分到手其实也就几百股，但是，现场每个人都像是拿了李寞那四十多万股一样的激动，欣喜，快乐……

    “果然比我得人心啊！”许庭生略有些失落的叹了一句。

    项凝微笑挥手，下台，胡琛宣布：开吃，开喝。

    “哎呀，其实，其实有点点心疼，那个值好多钱吧？”偷偷倚在许庭生肩头，项小姐才又恢复了她的小财迷模样，有些哀怨的小声说着。

    许庭生安慰了几句，转而说：“对了，明年你还来吗？”

    “嗯，来。”项凝坚决的点头，两眼放光。

    “那，跟你商量个事？”

    “什么事呀？”

    “能不能，能不能，你不参与抽奖？”

    “啊？为什么？……我抽到可以捐出来呀。我不，我要抽……”

    “……，那就抽吧。”许庭生立即妥协，只在心里嘀咕：抽到了捐出来是没错，可是万一明年、后年……老被你抽中大奖，怎么解释？！

    虽然本身不怎么相信那些面相命理之说，许庭生此时还是有种不得不服的感觉，顺带着，就不免有些担心那种情况真的出现。

    “哎呀，我又不一定能抽中，别担心嘛。我想玩，好不好？”仿佛知道许庭生在担心什么情况，但又无法理解这是为什么，项小姐撒娇道。

    许庭生麻木的点头，没法告诉项凝，虽然很愿意相信这是凑巧，可是大叔现在真的是有一种完全被伏羲骨强大运势支配的错觉啊。

    ***

    第二更，近四千吧，今天没了。年会写长了，铺垫的东西，相信大家都看得出其一，当然，其实不止。

    最快更新无错阅读，请访问..com手机请访问：

    