
    第五百零九章一大波僵尸正在接近

    年会到了喝酒环节，场面开始变得有些乱。醉了的人，不论是平常闷葫芦的技术男，还是容易害羞的女员工，胆子都大了不少。

    敬酒这事，有了第一个，后面就是一波接一波。

    最佳员工李寞被硬拱出来打了头阵。

    功臣敬酒，许庭生一点推脱的理由都没有。

    跟着，这酒，就停不下来了。

    比如辛苦了一年的女员工们三五成群，举着满杯的酒，带着怯生生的眼神，低头迈着小碎步走过来，这情境画面，要开口拒绝实在太不近人情……

    作为众矢之的，许庭生喝了不少。老金、胡琛、贺与谈几个也是一样，双拳难敌四手，酒量再好也架不住这么轮番灌的。

    男人酒喝多了通常做两件事：吹牛，聊女人。而这两件事，其实也是经常联系在一起的。

    就这么一聊，贺与谈的，胡琛的，一个个年轻时候的风流事迹，大概都说了个七七八八，其中没有有吹牛不好说，反正到了老金这里，其他人再怎么吹都没法比。

    对此，老金自己的说法是：“我的那个女人，念书很好听的那个名牌大学生，跟我说过一件事。她说，我这样过来的那些年，其实一点不奇怪。连国内学术界如今最德高望重的有一位老先生，年轻时候都是和我一样想的。

    那位老先生大学时候在日记里写，‘我今生没有别的希望，我只希望，能多日几个女人。’后来这日记还一字不改公开了。所以说，男人，其实多数都是这样的。只是有些做到了，有些没能做到。”

    老金说的老先生是谁，在场当然都知道，那可是真格的泰山北斗级的人物。

    “其实我很佩服这位老先生，难怪人家当得起这样的人物”，老金带着几分崇敬说，“你们知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “我就想吧。那是日记啊，私人的东西，他完全可以篡改或抹去这一节的。而他本身呢，那么德高望重的一位大人物，按说更该掩饰才对，对吧？

    可是人家偏没有这么做，偏就敢把自己作为男人的另一面，坦坦荡荡的认下来，摊开来。这胸怀，这磊落，比起那些背地里实际什么都干了，却还总拿一副道貌岸然模样示人，指东骂西的，不知道高到哪里去。要说真人，这才是真人。”

    “有道理……敬老先生一杯。”

    “喝！”

    “……”

    员工灌也就算了，自己人也灌，许庭生一阵无语。

    这期间，项凝被员工们拉着到处跑，一桌桌的说话，许庭生也没法顾得上。

    散场时把人找回来，看着项凝小脸蛋儿有些红扑扑的，许庭生揉了揉她的小脑瓜，说：“你喝酒了？”

    “……，喝了一点点红酒。”小项凝怯怯的说。

    许庭生无奈的扫了一眼四周，东倒西歪的，互相搀扶的，现在也没办法去找什么罪魁祸首了。而且他自己都醉得有些脚步凌乱，更没办法理直气壮的批评项凝。

    大叔和项小姐很哥们的搭着肩往外走，感觉其实还真有些特别。

    公司安排了司机开车送人。许庭生走到停车场，不得已先蹲在树丛里吐了一阵，出来的时候正好遇上老金一群人出现在停车场，带了几个刚刚表演的模特，像是还要赶下一场的样子。

    把项凝先赶上车，许庭生问了几句醉酒员工的护送安排情况，知道一切妥当，才放下心上车回酒店。

    …………

    项凝一路在车上跟许庭生叽叽喳喳的说话，说到星辰的员工，也提到游清澜的亲近，说是要教她怎么样穿衣之类的。

    许庭生脑袋发昏，基本没仔细听。

    晚上没敢让项凝跟自己住一个房间，叫了梁助理过来陪她住。

    项凝第二天参观了星辰的总部，呆了一整天，现场玩了几把跑跑卡丁车。

    第三天，被先一步送回岩州，回校上课。

    许庭生多呆了几天，一方面是为了关注《跑跑卡丁车》的数据变化和运行情况，另一方面，则是为了星辰微博另一个网页游戏的推出。

    《跑跑卡丁车》的在线情况很好，数据增长速度极快，而在道具收费方面的日常盈收，也让许庭生和整个星辰，都有种久旱逢甘霖，而且是特大暴雨级别的甘霖的感觉。

    新推出的微博关联网页游戏是前世鼎鼎大名的《植物大战僵尸》，按说在《开心农场》依然保持着一定热度，《三国杀》方兴未艾的情况下，星辰本不需要这么快推出新的页面游戏，甚至应该说是不应该这么快推出，因为这多少有些自己给自己分流的感觉。

    但是许庭生有自己的想法和考虑，他想卖海外版权，同时扩大星辰的影响力范围……顺便看能不能钓出一两个投资机会。

    星辰版的《植物大战僵尸》与前世大体相同又并不完全相同。

    改动的地方不少，其中最主要的有两点：

    其一，微博游戏的核心目的是服务微博，打造庞大而且联系紧密的用户基础。

    所以，星辰版的《植物大战僵尸》加入了一种联合作战模式，即在单机的基础上，玩家可以选择与好友联手抗敌。

    一家院子被僵尸攻击的状态可以通过组队选择变为几家邻居一同遭受攻击，然后共同御敌，互相支援。

    为此，游戏也加入了团队等级存档模式，以保证好友间长期联手作战，不可分割。

    其二，游戏的第二个改动，是许庭生前世的一个小怨念。

    前世玩这款游戏的时候，系统总是会提示，一大波僵尸正在接近，然后……大波僵尸呢？没见过。

    所以，这次改动……不顾开发组员工们一脸老板好变态的鄙夷，许庭生坚决要求，每关的BOSS，一只美女大波僵尸。

    星辰是讲诚信的，说了一大波僵尸正在接近……大波僵尸就一定会来，只是不太好对付。

    《植物大战僵尸》上线一天，爆红全网。

    这是一款前世本就爆红的游戏，它有着之前国内几乎不存在的游戏风格和玩法乐趣，而星辰，拥有更大的用户群体，更好的推广渠道和能量，于是很快，就又创造出了一个全网最热话题，一个星辰标准式的奇迹。

    “一大波僵尸正在接近”登顶微博最热话题。

    许庭生踏上归程。

    ***

    今天一更，因为下一更如果今天发了，就断在那的话，估计你们得弄死我。所以，放明天，整件事一起发，你们就没事了。

    最快更新无错阅读，请访问..com手机请访问：

    