
    第五百一十一章这玩笑开大了

    在外是一手搅动IT圈风起云涌的星辰老板，在家里，恐怕没人想得到，没有实习任务的许庭生基本就是个模范的家庭妇男，买菜，洗衣服，做饭，拖地……

    顺手还养了几盆花花草草，闲来伺弄伺弄，再坐在阳台的摇椅上看看书，补一下经济和管理方面的知识，就是一个上午。

    这节奏有点不对啊！

    偶尔有几次叶青和方余庆等人过来，总是会说：感觉你跟退休了似的。

    许庭生算算两世相加，心有点发慌：不会我的心态真老这么快吧？可是，好像真的就老想着安稳度日啊，一点野心勃勃的劲头都没有。

    他的步调确实一点都不急。

    互诚已经基本撒手了，星辰暂时没有进一步的计划，剩下至诚，除了参与一下新地块的选择，用自己绝对超前的眼光演两把神棍，实际工作基本不用他参与。

    其实就算他想参与，作用也远比上老道的叶青，和如今越来越上手的方余庆。

    凝园一期基本确定能在七月底交房，跟岩州一中竣工差不多同个时间。

    付诚和方老师接受了许庭生的意见和好意，买下了项家隔壁的那套房子，然后租了许庭生楼下的一套房，准备住上半年，然后搬迁新家。

    这样，小项凝终于不用在夜半偷偷摸摸往大叔房里摸了，也慢慢忘了好奇为什么付诚总是在夜里说：方老师，方老师……

    工作方面，付诚去了互诚的投资部实习，方云瑶稍微转换了一下路子，没去培训学校，改在互诚网络教育部门上班。方妈妈过来帮忙带念念。

    住虽然不住一起了，但是多数时候，如果许庭生在家做饭，付诚家里几位也都会过来蹭饭。

    小念念越长越可爱，付诚和方云瑶也越来越甜蜜、自然，付诚更成熟了，方老师则反过来，越来越年轻，也越来越像一个被人宠爱着的小女孩……除了她教训付诚的时候。

    老师毕竟是老师啊，付诚已经习惯在被方云瑶喊到名字的时候起立，然后乖乖听话了。

    两个人偶尔聊起未来那场婚礼的细节，甜一阵，羞一阵，秀了许庭生一脸的恩爱甜蜜。然后许庭生就会看看自家那颗傻不愣登的小白菜，委屈，心里苦。

    …………

    周六，许庭生早起刷牙洗脸，准备好早餐，回房间叫项小姐起床。

    项凝难得一次不是睡成四仰八叉的造型，她平平整整的躺着，被子一直盖到了下巴位置，把整个人遮得严严实实。

    一双眼睛水汪汪的，牙齿轻咬着嘴唇，楚楚动人的模样。

    这不太对劲啊？！许庭生愣了一会，说：“起床吃早餐。”

    项小姐不吭声，摇摇头，有些害羞的说：“许庭生，你过来，我有事跟你说。”

    许庭生走到床边，又被要求坐下，然后，项凝勾着脖子把他拉到枕边，凑到他耳边，带着点小紧张说：“我，我被子下面什么都没穿。”

    “呼！呼！”许庭生呼吸变重了。

    “许庭生。”

    “嗯？”

    “你，你，要不要看？”

    “要”在就在嘴边了，许庭生硬生生忍住，苦笑说：“看了我会很惨。”

    项小姐抽了抽鼻尖，伸手摸了摸许庭生脸颊，同情说：“我知道你很可怜，我现在懂的很多了。我想好了，我给你欺负吧……不等毕业了。”

    幸福来得太突然，许庭生脱口而出：“真的可以？”

    项凝咬着嘴唇，点头，“嗯。”

    “……，冷静，冷静。”许庭生自言自语几句，强迫自己改口：“不行，你爸妈那，还有，你还……”

    “我十七岁了，不小了”，项凝笃定的说，“已经可以了的。许庭生，我不想你这么可怜。还有，其实，其实，我也想给你欺负了。”

    “我……”

    “好不好？”带着微喘的声音。

    这，明明一点风情魅惑都不懂的小丫头，偏偏杀伤力如此惊人，许庭生血脉喷张，反应剧烈。

    “你关门，拉窗帘。”

    人把被子拉到只露出眼睛，在被子底下轻轻说话，但如同火上浇油。

    许庭生不能自控的起身关了门，拉上窗帘。

    房间里暗了不少，但还是能看清彼此。

    许庭生坐回床边，天人交战。

    被子底下的小手伸出来捅了捅他的腰。

    “许庭生，你来，我不会。我听话。”

    炸了。

    许庭生呼吸沉重的压在了项凝身上，把被子拉开一点，两个人贴得很近，几乎鼻尖碰鼻尖，相互换着呼吸。

    彼此对视的眸子里，一双藏着紧张和羞怯，还有淡淡的笑意，一对，如火。

    若不是两人身体之间还隔着一床被子，许庭生估计什么都没法在想，现在他好歹想了，想到的是项凝亲口说的，被子下面，什么都没穿……

    “什么都没穿……”毕竟前世仔仔细细见识过那么多回，画面好完整。

    “可是，可是……”

    心头不断悸动，脑海里还剩最后一丝自欺欺人的挣扎。

    僵持的局面，小项凝主动微微抬头，轻轻在许庭生的嘴唇上亲了一口，然后落回枕上，闭上眼睛。长长的睫毛颤动，声音也有点儿发颤，项凝说：“你，你掀被子……我给你看。”

    似乎这步骤有点不对，但，想想也合理，就像前世项小姐后来会拿小臂挡着脸说：“你看吧……好看吗？”

    许庭生抬了抬身体，缓缓的拉开被子。

    颀长白皙的脖子……

    锁骨……

    额，这个是……

    “哈哈”，被子底下的人手脚并用，自己把被子一下全部掀开，“臭流氓，愚人节快乐。”

    衣服，有，是那种女孩子夏天露肩，从胸部开始围上的那种，裤子，长睡裤，整齐严实。

    “成功，哈哈……”

    小项凝在床上激动的大笑着，捂着肚子打滚。

    许庭生好想死，尴尬是次要的，更主要的，这火……怎么灭？

    “不带这么玩的……”痛苦的摇了摇头，许庭生起身离开房间。脸板了一上午，直到项小姐死皮赖脸的一直认错，赔罪，他才无奈的叹了口气说：“这玩笑开大了。”

    “我错了嘛，我知道错了，因为，我自己也差点……”项凝说一半放低声音说，“我想想，下次，不骗你了……”

    …………

    愚人节，许庭生说项凝玩笑开大了，傍晚黄亚明打电话找他，说：“庭生，我准备订婚了。”

    “滚。”许庭生直接说。

    “是真的。”

    “哦，那和谁？”

    “谭青灵。”

    “滚。”

    “是真的，明天找你聊。”

    “……真的？”

    “真的。你知道的，我不玩这些小孩子的东西。”

    这玩笑真大了。

    你们是不是也跟许庭生一样火？

    好吧，我承认我看英超去了。所以，活该我通宵补。会补上的，放心。

    感谢打赏：大叔爆更55；msxo飞老大；我是你谷哥；一页书072437338；真心无聊中；一命丶赌年华；……

    