
    第五百一十二章拿命逼婚

    年头说过自己这辈子要娶一堆女人的黄亚明竟然这么着急要订婚了。

    第二天晚上。

    许庭生、黄亚明、付诚三个。

    黄亚明倚着墙把自己灌到很醉，却一直没主动谈论那个话题。

    他自己不提，许庭生也不知从何说起。

    要说这件事本身，许庭生肯定是不那么赞成的，他对谭青灵这类女人没什么好感，日常装得厉害，端着，拿着，看起来高贵不可侵犯，可是一旦遇上机会，够狠，够贱，够舍得。

    用晚几年的话说，这就是一枚标准的绿茶婊。

    但是，如果要许庭生直接站出来反对，其实也没有充分的依据，毕竟关于谭青灵，他知道的，黄亚明自己也都清楚。

    哪怕谭青灵确实不爱他，是因为他的条件和如今的成功才回头……可是这世间本就如此呀，多少人婚姻，其实都没有爱情，只是条件交换或者吸引而已。

    至于那场背叛，如果黄亚明自己确实已经到了什么都不计较的地步，旁人又能如何？

    所以，他必须先看黄亚明自己的态度是否坚决，再决定干不干预。

    三个人脚步有些踉跄的晃荡在丽北街头，亦如当年，那个高三毕业的暑假。

    走在最前面的黄亚明突然转身，张开手挡住喝到现在依然不了解状况的付诚，笑着说：“问你件事，我订婚……怎么样？”

    “和谁？”付诚甩了甩头，确定自己没听错，然后问。

    “谭青灵。”黄亚明说。

    “……，这，怎么回事？”付诚有些情绪复杂的问道。

    “不是我想的，是她自己要的。”

    这句话的逻辑奇奇怪怪，醉了的另外两个人都没听太懂。

    就在路边坐下来。

    “我寒假不是不让她来岩州嘛，后来，她说要陪我参加电影庆功宴，我也没答应……后来，年前回家那次，……”

    黄亚明靠在人行道旁的梧桐树上，点了一根烟，开始跟许庭生和付诚说一些事。

    之前谭青灵跟黄亚明提过订婚的事，那之后，黄亚明有过一阵刻意的疏远。

    至于谭青灵为什么这么着急？很简单，黄亚明蹿得太快了，她怕夜长梦多。

    年前，腊月二十八，黄亚明送完宋妮后回家。

    黄亚明家和许庭生家一样，在城郊农村，只是离城要更远一些，黄亚明有了一些钱后，改善了父母的生活，但是并没有去完全改变。

    那天推开院门，黄亚明意外的发现谭青灵在自己家里，戴着塑胶手套在帮忙打扫。

    跟父母打听过后才知道，这个寒假，她已经来过很多次，只是每次，都千叮万嘱不要告诉黄亚明。

    爸妈暧昧的笑着，问黄亚明这是谁？黄亚明说，高中同学，毕业那阵谈过一段时间恋爱。

    爸妈说：“姑娘看着挺好的，模样好，个性乖巧文静，嘴也甜，还勤快，我们都很喜欢。”

    若是中间没有过那样的背叛，两个人的感情延续至今，黄亚明看到这些，听到这些，也许会被幸福和甜蜜填满。

    然而故事就是这样，有些本该很美好的事情，却总是发生在时过境迁。

    黄亚明把谭青灵拉到院门外，塞上车，一声不吭送她回家。

    谭青灵说了很多话，关于回忆，关于未来，嘴里全都是美好。

    当她再一次提起订婚。

    “你别逼我……”黄亚明说。

    “错了就不能回头吗？”谭青灵一瞬间眼泪就流了下来，哭着问，“我想回头，你要我做什么都可以，给我一个机会好不好？”

    “好啊”，黄亚明嗤笑一声说，“那你告诉我，你高复织的那件毛衣呢？”

    “……，我，我可以再织。”

    “那次过年，校门口，你从他车上下来，看到我了吗？”

    “我没有。”

    黄亚明笑了笑。

    隔了一会，谭青灵说：“我今晚不回家。”

    黄亚明不说话，开车继续往谭青灵家的方向去。

    坐在副驾驶位置的谭青灵俯下身，趴在黄亚明胯间，很卖力……

    那次并没有改变太多。

    黄亚明扛住了，依然奉劝：“别逼我。”

    …………

    事情转折发生在《疯狂的石头》庆功宴后。

    作为娱乐媒体的宠儿，那一晚的黄亚明受到了主角般的待遇，哪怕是在圈内，他这个新人也获得各方面很大的热情和关注，这其中，就包括一些正“努力”寻求机会的演员，尤其是女演员。

    第二天，有媒体刊登了黄亚明庆功宴后带一个新人女演员回宾馆的照片，还有第二天一早，那个女演员离开酒店的照片。

    事情很明朗，不管是不是有人看他不顺眼，挖坑设计，黄亚明没得辩解，也懒得辩解。

    他其实无所谓，也并不介意这样一个浪荡子的形象。

    “我以后还要娶一堆女人呢，就这？算个屁事哦。”

    “再说那事，真的，我确实干了。他们没冤枉我。

    面对大家的关心，黄亚明是这么说的。

    他自己这样轻松的态度让大家都放了心，包括许庭生。诸如此类男女之间的事，对于那些成功人士来说实在平常，黄亚明凭什么就要例外？

    许庭生还没法把自己想象成圣贤，连这个都管，也没道理逼自己的朋友都当圣贤。这世间有一个付诚，已经很难得。

    “就媒体报道之后的第二天早上，我接到谭青灵室友的电话，说她在厕所哭了一整夜，早上同学发现她正准备割腕，好不容易拦下来，手上还是划了一道。”

    黄亚明抽了口烟说。

    “这……”事情看起来挺吓人，付诚话说一半停住。

    “这样，你就决定跟她订婚了？”许庭生接口问道。

    黄亚明笑了笑说：“那天我就跟她打了个电话，说的话都挺重的，她一直哭，一直认错，我也越说越狠。结果那天晚上，她吞了一瓶安眠药……”

    这简直就是拿命逼婚啊！谭同学当年对黄亚明狠，如今对自己下起手来，果然也是心狠手辣。

    这要是生在古代，入宫玩宫斗，绝对杀出一条血路！

    许庭生和付诚两个对视一眼，抹抹汗，酒都醒了大半。

    