
    第五百一十六章回忆一幕幕

    “我后来，再也没有办法去爱一个人，你知道吗？”路灯下，黄亚明突然说，“不是我不愿意，也不是没遇到过好女孩，可是我就是做不到……我他妈不会爱了，操。”

    这话说得有点矫情，其实或许更多心酸。

    许庭生想到他说的那个好女孩，名字应该叫做陈静琪，这几年，从没有一个女人像她那样待过黄亚明。而黄亚明，或许也曾经真的试过，想好好去爱她，可惜做不到。

    一辆大巴在路边停下来。

    张兴科第一个从车上下来，对黄亚明招手说：“抱歉啊哥们，没办法参加你的订婚宴了。时间正好赶上我们今天出发，现在去西湖市，准备飞成都……”

    两个人寒暄了几句，张兴科走到许庭生身边。

    “这么客气，还专门绕这里过？”许庭生问。

    张兴科看看许庭生，苦笑着摇了摇头说：“按我的意思，因为陈静琪的关系，哪怕必经都该想办法绕开这里才对。可是，那个傻妞……你不知道，是她自己跟司机说能不能帮她绕一下这里的。”

    他话说完，陈静琪正好从车上下来，人在车子门口扶着车门停住了一会，像是竭力在控制自己的情绪。

    许庭生和张兴科看着，都有点唏嘘。

    人走到了黄亚明面前，没哭，没闹……陈静琪笑着说：“本来还怕打不通你电话，这好，你正好在这。我……祝贺你。”

    “谢谢。”黄亚明有些僵硬的点了点头。

    “过去那边以后，注意安全，实在不习惯就……有困难可以……”黄亚明想说的两句话，最后都没能完成，就这么哽住了。

    他想说实在不习惯，就回岩州，有困难可以跟我说……可是，他其实是最没资格说这两句话的那个人。

    找你，你让陈静琪怎么找？

    岩州，你让陈静琪还怎么回？

    面前这个女孩又是为什么要逃离？

    这些，黄亚明自己都清楚。

    许庭生记得他说过：“别提陈静琪，我要是娶她，她就完了。那女人太傻太单纯，看不开，伤一次就是半条命……跟我，她不是死就是疯。”

    所以，这或许就是陈静琪被谭青灵逼退搬走之后，黄亚明一直没去找她的原因。

    话没说完，意思都懂。

    “我没事的，你别担心。”陈静琪说。

    至于她到底是在说，我去西南，没事，还是说的你订婚了，我没事……没人知道。

    她把背在身后的一只手换到身前，那只手上有一个袋子。

    “这是你那次手臂受伤之后，我怕阴天下雨会痛，给你准备的膏药……昨天收拾东西正好翻到。你拿着吧，有需要的时候可以用。”

    “嗯。”黄亚明近乎麻木的接过袋子。“谢谢。”他说。

    陈静琪很努力的笑了一下，说：“那，那……我走了。你以后少喝点酒。”

    黄亚明已经不敢开口，只能点头。

    陈静琪转身，回到车上，张兴科跟着和许庭生拥抱做别。

    大巴车重新启动……渐行渐远。

    “东西给我吧，我先帮你放车上。还有你该回去了，一会还要忙。”

    许庭生指了指黄亚明手上的袋子。

    黄亚明说：“没事，我自己放吧，你先进去，别等我。”

    “嗯？”

    “我马上就来。”

    “好。”

    想着黄亚明或许需要一个人平静一下，许庭生没有等他，先回了宴会厅。

    …………

    仪式时间已经差不多到了，依照谭青灵的要求，这场订婚搞得比一般人结婚还复杂。

    可是，派去丽北接黄、谭两家亲戚的车还没到。

    更重要的，男主角黄亚明呢？

    谭青灵打了手机没打通，剩下的人开始四处搜寻黄亚明的身影。

    “不是紧张了吧？”

    “厕所看了吗？我紧张了就爱上厕所，没准黄亚明也这样。”

    “哈哈，太年轻，多几次就好了。”

    “……”

    一部分宾客打趣闲聊。

    项凝和念念已经在偷吃桌上的东西。

    付诚在向方老师献殷勤。

    宋妮在跟一家超市经理叮嘱一些事……

    许庭生却已经开始有奇怪的预感。

    “这家伙不会突然改主意，跑去追大巴去了吧？”

    这个念头只是一闪而过。

    许庭生紧接着想起了黄亚明之前跟付诚说起他要跟谭青灵订婚的时候，说的一句话：“不是我想的，是她自己要的。”

    当时许庭生就觉得这句话的逻辑有点奇怪，放在订婚上用，好像怎么都说不通。

    他是没想通，也没细想。

    现在一想，有点不对劲啊。这话怎么听着那么像：老子不想害你，你自寻死路！

    结合两家的亲戚，尤其是谭青灵和黄亚明的父母亲迟迟未到场；黄亚明很多客人不想请，谭青灵非请，而谭青灵不愿意请的那三位和她一起高复的同学，黄亚明却请了……

    结合黄亚明关于订婚这事，连许庭生和付诚都不愿意多说；还有那次和付诚吵过一架后，奇怪的没有对原因做更多追问和思考；此外，许庭生有一次故意开玩笑说起谭青灵向他要订婚贺礼，黄亚明也只一笑而过……

    “这事不对。他早有主意。”许庭生已经差不多反应过来了。

    谭青灵走到他身边，说：“你刚刚跟黄亚明出去，他回来了吗？”

    许庭生没直接回答，说：“我打下他手机看看。”

    “我打过了，没人接。不是，你刚刚和他一起出去的啊……我爸妈他们也还在路上，车子现在还没到。”谭青灵变得有点激动。

    许庭生抬手阻止她对着自己吼，掏出手机打了一下，没人接，换一个黄亚明少有人知的备用号码再打，还是没人接。

    “这家伙这把连我都不说，看来是下狠心了……”

    现场已经开始有些骚动。

    许庭生正愁着不知道怎么答复谭青灵。另一边，主持人拿起话筒，笑容神秘说：“各位，我这里接到一张纸条，咱们今天的仪式，要多一个流程……请大家先一起欣赏黄亚明先生送给谭青灵小姐的一部短片。”

    “哦~我说呢。”

    “咻！”

    “哈哈……原来是玩浪漫啊！”

    哄笑声，掌声，所有人的神情都放松了下来，包括刚刚情绪激动的女主角谭青灵本人。男主角迟迟不到场的原因，大家都觉得已经很明显了，原来是为了玩浪漫表白……

    所以，短片吗？

    投影仪上开始出现画面。

    但是影像并不是人们以为的，男主人公录制的录像什么的，黄亚明并没有出现，出现在人们眼前的，或许应该算是一部简易动画……

    画面有种简笔画的感觉。

    开头一幕，是一座校园，几桌高中同学一眼就认了出来：那是丽北中学。

    掌声中。

    动画里的男生第一次走进教室，倚在窗口的一个女生正好侧身转过头……四目相对，女孩的视线很快移开，而男生，却愣在了那里。

    许庭生和付诚都知道，这就是黄亚明和谭青灵的初见。

    每个人都信了，这真的是一个浪漫至极的举动，黄亚明专门制作了一部动画，记录他和谭青灵的相遇、相恋，整个过程……

    谭青灵在一片羡慕和恭喜中喜滋滋的不断点头打着招呼。

    动画里男生一次次表白，一次次被拒绝，满场一次次哄笑。

    终于，他成功了……

    女孩点头的那一幕，当手牵上的那一刻，满场都是掌声。

    画面记录了两个人恋爱过程中的许多事，都是小事，但是，就像每对恋人的最初，每一件小事，其实都是甜蜜，都容易勾起回忆……

    动画里的女孩高傲，难伺候了些，男生努力讨好……现场大多报以善意的哄笑，谭青灵自己也不介意……因为这似乎更能让在场人知道黄亚明对她的喜欢有多深。

    进度条过了大半，过了高考……

    谭青灵轻松微笑的神情在下一个画面出现的瞬间突然僵住。

    那个画面，女生在织一件毛衣……

    动画配乐突变，由原本浪漫轻柔的钢琴曲变成了一首歌。

    现场年轻人大多听过这首歌，还有人，唱过……是原唱。

    这首歌叫：《你给傻逼织毛衣》。

    付诚看许庭生，方云瑶看付诚，宋妮，项凝……

    “关掉，不看了”，谭青灵突然毫无形象的大叫，“不看了！关掉！”

    到这基本能推测事件全貌了哦

    下面要明天了，我出去吃个饭

    