
    第五百一十九章孤，古同辜

    三个人就坐在楼下花园，喝了许庭生在路上买的几罐青岛啤酒，尽管此时由他们付账的酒桌上，满是好酒。

    “对了，你什么时候想通的？”付诚问。

    “到你们都对我藏着事不说的时候”，黄亚明捏着空罐子咯咯作响说，“当你们俩都到了明明知道却忍着不说的情况，比如付诚你，你宁愿跟我吵一架，也不愿意直说。那时候我就知道，我绝不能走到那一步。”

    兄弟苦心劝你，和他们觉得已经没法劝你……这是完全不同的两个概念。

    “不如你们问我，是什么时候，通过什么事彻底看透的？”黄亚明又说。

    “那你是什么时候，什么事，看透的？”许庭生配合了一下。

    “当一个人真的不爱另一个人，哪怕再努力，再小心去演，其实都是演不好的。”黄亚明先感慨了一句云里雾里的话，接着说：

    “你们都知道，我经常喝得烂醉，被送回家，吐一地。以前是陈静琪照顾我，后来，谭青灵来，她走了，谭青灵接手照顾过我一阵……

    三天，谭青灵接手三天之后，差别就出来了。

    以前我每次喝醉，不管多晚被人送回家，被扶上楼……我都能感觉到，其中一边扶我的，是一个女人的手和肩膀，那是陈静琪。我到家，不管多晚，不管需不需要，她都会到楼下来接，都会帮忙，有时候送我回家的保安有两个，她就接替其中一个。你们说她多傻，她哪有保安力气大？

    后来，谭青灵接手三天后，我就没再感觉到有女人的手搀扶过我。我是很醉，可是我知道，她一定站得远远的，因为我很脏，很臭，因为反正有酒吧保安会送我上去。

    还有，我以前从没感觉到陈静琪帮我擦过脸，直到谭青灵做那几次，擦得我哪怕醉死了还是觉得好疼，我才知道，她之前擦得多小心，多轻多温柔。

    还有，我以前第二天起来总是干干净净，后来，有时候衣服上还粘着自己吐的东西，有时候脖子上都有……

    所以，当一个人真的不爱另一个人，哪怕再努力，再小心去演，其实都是演不好的。尤其在我看起来一无所知的情况下。”

    细细碎碎一大通话说完，黄亚明的意思，许庭生和付诚大概都懂，演，其实永远演不出真正心疼的效果，尤其在那些不明显，不为人知的细节上。

    只是，黄亚明此时感怀的神情，眼睛里的一点点酸涩朦胧，却不知到底是为了谭青灵的假，还是陈静琪的真。

    “那么好，你不留也不追，人陈静琪也太委屈了。你伤人太多。”付诚说。

    “就是伤她太多，怕更多……我好像没办法，就想，不如放过她。”黄亚明说。

    “那你改啊。”付诚说。

    “狗改不了吃屎。”黄亚明这么说。

    付诚无奈了一会。

    又说：“那你问过陈静琪了吗？她是怎么想的，也许她就是愿意呢？”

    黄亚明站起来说：“那我去问一下。”

    …………

    也许是今晚的心境，让他知道，有一个那么爱自己的人，有多难得和重要，黄亚明就这么做了决定。

    时间紧，车子在夜色下的高速路以全程超速的状态狂飙。

    “开慢点啊，你不怕出车祸啊？”付诚坐在后座，有些紧张的说。

    “我还真不怕出车祸”，黄亚明说，“我只怕躺在病床上没人照顾我。”

    “还是我来吧，包你赶得上。”在一个休息区，许庭生抢了驾驶位。

    车到西湖市机场的时候，距离飞机起飞还有半个多小时，陈静琪一行人已经过了安检。许庭生打电话把人叫出来……

    陈静琪看到黄亚明，两人隔着安检区，十几米，她不再往外走。

    “我没订婚。”黄亚明看着她说。

    陈静琪笑了笑，点头，不知该说什么，但好像并不意外。

    “我其实一直都知道，谁真的对我好。”黄亚明继续说。

    陈静琪点头，开始掉眼泪，无声的，泪珠一颗颗往下滚。

    “要不，你留下来，我们再试试看？”黄亚明终于问出口。

    陈静琪怔了一怔。

    就这一刻，仿佛电视电影的剧情现场上演，在机场的旅客们来了兴致，纷纷起身围观，吹口哨起哄，”留下来，留下来……”

    陈静琪摇头：“不。”

    像小孩的倔强，简单逞强的一个字。

    黄亚明纠结了一下，说：“我试着改？”

    陈静琪摇头：“你不会的。黄亚明。为什么之前没找过我？……是为了报复她？……其实你那么聪明，我知道你肯定什么都知道，都能看穿，所以，我等你自己选择。

    不是等你选她或我，是等你选，管或不管，我的痛苦。

    可是你到底还是没找我。哪怕只是为了拆穿她，报复她，你要知道，你在这个过程中还是做了选择，不管为了什么，你终归是选择了伤害我。”

    “我……”

    “我宁愿你放弃报复，如果你真的在乎我的痛苦。可是你没有……你为了做成一件事，宁愿牺牲的人里，包括我。在没问过我的前提下，你帮我选了，被牺牲。哪怕只是暂时，也足够说明很多。”

    陈静琪说的很对，理亏的黄亚明不再吭声。

    如今的他，已不再是原来那个随口一句关心和在乎都能让她开心幸福的黄亚明。

    她不再任他左右。

    曾经，这个女人确实很爱他，千依百顺，用尽全力。他有过一场逃避，她不追究，他伤害过她，她还心疼他，他犯过错，她选择再信一次，……

    可惜，结果依旧。

    有一类女孩，会因为爱一个人甘心忍受委屈、伤害，竭力讨好，无论怎样都不愿放手。往往这样的女孩，一旦彻底死心，就绝不回头……因为她再也不敢。

    黄亚明张了张嘴。

    “你知道吗？我最开心的一段时间，是你在医院的那次，还有后来的康复期。那时候你动都动不了，就伤不了人，你变得很可爱，很听话，想抽烟了，想怎么了，你总是可怜兮兮的看着我……一脸的哀求。”

    陈静琪说这些时面带笑容，很快笑容消失，她说：

    “可惜，你只有那样的时候才是无害的。其余时间，只要你动，不论你说什么，做什么，最后结局总在伤人，不光是我。

    可能这样的你注定很有成就，但我却只是个很普通的女孩，有个人疼我爱我，不伤害我，我就足够，所以，你真的不适合我。”

    “请，别再伤害我了。”

    陈静琪转身离开，没有停顿，没有回头。

    如果有人不懂什么叫死心。一个人明明爱着，念着，回忆着……却不再有对未来的期盼和憧憬，不再有尝试的勇气……想，却不敢，才是真正最彻底的死心。

    黄亚明走出机场，笑了笑，说：“应该的，她是对的。”

    孤，古同辜。

    辜的本义是“根据古俗惩处”，转义为“罪行、罪犯”。

    辜，于是孤。

    今天我还会写一点，但应该没更了，明天这一卷就会结束，这卷叫“再次爱上你”，有人两世相隔，重新爱上，有人一直爱着，终于重逢，有人的爱，却终究失去……也许并非都那么符合主题，但，这就是感情。爱这个字，不知什么时候开始，连说来都尴尬，世界其实挺荒凉。

    