
    第五百二十章谢谢你

    张兴科打电话给许庭生的时候，黄亚明刚把车子停在了机场大道外的路边，这个位置，透过车窗可以看见飞机离开的景象。

    “我靠，我这边这个哭到快晕过去了。”张兴科在电话里对许庭生说。

    许庭生看了看身边的黄亚明，“我这边这个不说话，等着看飞机起飞。”

    “那，要不要再试试啊？”张兴科建议说，“我瞧这哭的架势，生离死别的感觉啊，我都有点不敢带她上飞机了。怎么样？……喂？问你呢，要不要再试试？叫黄亚明再试试？喂？喂？说话，到底要不要啊？……快来不及了……”

    其实他说这些话的时候，许庭生早已经把手机递到了黄亚明耳边，所以，张兴科的每一问，问的其实都是黄亚明本人……

    “不了”，张兴科一直问到他们走进乘机通道，沉默着听了许久的黄亚明终于开口，“不用了。到那边，平常帮忙多照顾一下……她一个女孩子独自在外。”

    黄亚明说完这一句，电话挂断。

    “还好她没答应，不然她一辈子……不知要这样哭多少回。”黄亚明笑着说话。他看起来就像是一个旁观者，单纯地为陈静琪终于彻底脱离一个人渣而庆幸。

    说完他不再说话。

    人生有一种悲剧，是把一个曾经那么爱你的人逼到连你的悔恨和哀求都不愿意听，不敢听。

    飞机脱离跑道，拉升……

    黄亚明看见飞机出现在视线里，看见它蹿向夜空，慢慢爬升，越来越高，越来越远……

    终于，只剩下遥远夜空中一个闪烁的光点。

    张兴科刚刚说，陈静琪在候机室哭得像是生离死别。其实事实就是这样，在陈静琪心里，过往的一切，关于岩州的全部，在飞机起飞的那一刻，就都将随风消逝，灰飞烟灭。

    从此不爱，也不恨，黄亚明这个人，从此在她心里……死了。

    这场故事终于到终点。

    回到岩州的黄亚明很快恢复了他的情绪和生活状态，只是从此每次喝醉，他不再回家，而陪在他身边的女人，有时候第二天酒醒，不太熟。

    没醉的日子，他会回去。

    房子是他受伤那次，许庭生为了方便陈静琪照顾他帮忙租的。后来，因为离酒吧近，懒得搬，这套房子就这么一直租了下来，成了黄亚明的“家”。

    这个家曾经住过陈静琪，也住过谭青灵，如今，只剩黄亚明一个人。

    他一个人坐在客厅，在凌晨三点，翻看手机里唯一一张陈静琪的照片，那次是她生日，黄亚明兴致突发，偷偷准备了蛋糕和惊喜……

    那天的陈静琪就像他们当初在渐南相遇时一样，笑起来很好看，有点刁蛮，有点小性子，真实自然得那么可爱。

    女孩幸福的时候才最像自己，那才是原来的陈静。可惜，自从认识黄亚明，她经历了太多，当初模样，很难再见。

    天蒙蒙亮的时候，黄亚明删掉那张照片。

    “谢谢你，爱过我。”

    …………

    平常的日子日复一日，方云瑶一天下班，准时走出办公楼，下楼回家。

    跟曾经的方老师一样，方云瑶工作一向认真，勤奋。但是跟曾经时常加班的方老师不一样，如今的方云瑶，若非不得已，绝不加班。

    偶尔手头工作实在太多，没法及时完成，她宁愿带回家继续做，也不愿担搁。

    经历过绝望的失去，才更知道相守的珍贵，对于如今的方云瑶来说，没有什么事情比回家更重要，没有什么事情，比每天看见那个大男孩和那个小女孩更重要。

    哪怕她带工作回家的日子，那一大一小两个在旁边好吵好闹，还总来打扰她，害她什么都干不好。她想板起脸骂两句，却总忍不住下一秒就笑出来。

    “念念，管好你爸爸。”

    “付诚，管好你女儿。”

    “念念，你妈妈凶我。”

    “……”

    后来，付诚教会了念念参与这个游戏，教她说：“方老师，管好你学生，你老公。”

    小丫头说得奶声奶气，含糊错漏，方云瑶一听就抓狂……却总是拿他们父女俩没办法。

    “你就乱教吧，以后念念出去也这么说，全世界都知道我是你老师了。”她气鼓鼓的对付诚说。

    付诚嬉皮笑脸喊：“方老师，方老师……”

    方老师这天走下最后一个台阶，转身，然后站住，因为她看见付诚抱着吉他远远的站着。

    付诚开口，他唱的是一首英文老歌，歌名叫做：righthereaiting。

    “IfIseeyounexttonever,倘若此生再难相见。

    Hocanesayforever又怎能说和你长相厮守？

    hereveryougo,hateveryoudo,无论你去哪里，无论你做什么。

    Iillberighthereaitingforyou;我会一直在这里等你。

    hateverittakes,无论命运怎样变迁，

    Orhomyheartbreaks,无论我多么心碎，

    Iillberighthereaitingforyou我会一直在这里等你。

    Itookforgrantedallthetimes我一直坚信，

    ThatIthoughtouldlastseho我们一定能坚持到最后。

    ……”

    这首歌其实那么符合两人之间的故事，短短三年，人生命运几次逆转，好不容易牵了手，又离别，一个远走，一个等候……两个都曾一次次心碎。

    他们也都曾经以为，此生再难相见，无法厮守……

    好在，不论其中一个去了哪，做什么，另一个都righthereaiting。

    方云瑶含着眼泪在笑。

    她知道付诚要做什么。之前，她一度以为这个步骤会被省略，或者已经被省略，毕竟两个人如今已经生活在一起，连孩子都有了。

    虽然偶尔心里不免还是有些小失落，但是方云瑶没刻意要求，也没对付诚开口或暗示。这种事，总是说了，意义就不再那么大。

    还好，她的小男人从不让她失望。

    在方云瑶和付诚之间，大概二十米距离，是夹道站成两排的许庭生一群人，包括项凝、黄亚明、谭耀，还有付诚的同学，朋友……

    每个人手上，都举着一幅速写画。

    是画，这些画，是付诚在他和方云瑶分开的那两年里画下的，大大小小，各种纸质，每一张，都是方云瑶。

    这里面有他们初见时的她，那天她怀抱课本和教案从走廊的一头走来，一顾之间，惊艳了一颗少年的心……画里有讲台上的她，她身穿长裙，一边走上讲台，一边随手盘起长发……画里有紧张的她，有害羞的她，有……

    重逢后的日子，两个人都早已经把分别时候各自的想念倾诉得一干二净……除了这件事，付诚一直没提这件事，这些画。

    他早就在计划这场求婚。

    方云瑶往前走。她走得很慢，仔仔细细看过每一张画，每一个付诚笔下的自己，备注时间从2004年4月一直到2006年1月。她总是忍不住伸手摸一摸那些线条，然后一路又哭又笑……脸颊的眼泪怎么都擦不完，嘴角，却一直上翘。

    付诚唱了第二遍，边唱边向她迎来。

    aitingforyou，等候着你。

    把最后一句，歌声落下，付诚单膝跪地。从胸口的衣服口袋里掏出一个红色小盒子，双手微微颤抖着打开，他把戒指捧到方云瑶面前。

    “可不可以，嫁给我？我会像当学生的时候一样，听你的话；会像一个大男人，保护你；会像一个小男人，让你欺负……”

    付诚说着，说着。

    方云瑶突然瞪大眼睛，气恼说：“哎呀，你怎么买这么大一颗钻石？你是不是把家里剩下的钱全花了？你，气死我了。那房子装修怎么办？还有，念念以后上学，学校可都得选最好的，那要用很多钱的呀，然后婚礼……笨蛋啊你，你随便弄一个装个样子就行了呀，我还会不嫁吗？……”

    说着说着，她自己先不好意思起来，一不小心太管家婆了，完全就是一个婚后的女人的状态，太进入角色了……可是，眼下情境不对啊。

    而且，什么叫我还会不嫁吗？！

    付诚笑着，看着面前这个突然陷入尴尬的可爱女人，“念念读书的事，让她干爹去操心就好。你还没回答我呢。嫁给我，可以吗？”

    方云瑶从尴尬中回过神来，咬着嘴唇，淌着眼泪用力的点头，“嗯，好。其实我本来我好想嫁给你，好想。”

    戒指戴在左手中指。

    “谢谢你，一直爱我。”

    …………

    许庭生看着一场爱离散，看着一场爱圆满。

    重生一世，他在心理方面，到目前也许仍然更接近付诚，但是所走的路，其实更接近黄亚明。

    周末，心绪有些乱，有些不安的许庭生带项凝一起回了一趟渐南。当然，这个“回”字是对许庭生而言，对项凝来说，她还是第一次去渐南……如果仅算今生的话。

    “为什么我们突然要去渐南，渐南有什么好玩的吗？”一路上，一大早被叫起床，还有点儿起床气的项小姐都在问。

    许庭生想了想，渐南好像还真没什么特别好玩的。“有啊，比如，比如……防洪坝……”许庭生说。

    “防洪坝？那个会好玩吗？好像每个地方都有的呀。”项小姐说。

    “一般好玩。有个古城门可以去看看。”许庭生无奈道，同时心里说着：那是我们第一次相遇的地方啊，你说好不好玩，要不要去？项小姐。”

    “哪还有别的地方吗？”

    “当然有啊”，许庭生想着，第一次住一起的宾馆，好像没法说好玩，“比如，我们还可以去看看渐南大学啊，以后没准你就考……”

    “我才不要。渐南大学又不好，也没有很漂亮。”项小姐抗议说。

    许庭生叹了口气，心说：拜托，前世你可不是这么说的，那时候，你可是口口声声我们学校也不差，我们学校也挺好看。而且那里……有我们好多故事。

    “我们还可以去九松寺。”许庭生只好说。

    “去庙里？求签吗？那个九松寺灵不灵？”项小姐终于来了点兴致。

    项妈迷信，所以小项凝对这方面也还算一直挺有兴趣。

    “求签吗？”项凝这么一问，许庭生顿时想起了前世那次，那支被项凝藏住了不肯说，不知签文到底是什么的签。

    “不求，看看就好。”许庭生说。

    “哦，那更不好玩”，项小姐说，“要不咱们求一支姻缘签呗，看你会不会变心。”

    “不求，我不会。”许庭生说。

    项小姐愣了愣，“大叔突然好严肃。”

    ……

    两个人第一站先去了防洪坝的古城门。防洪坝路长，许庭生背了项凝一路。然后他坐在古城墙下，给站在城墙下的摆pose的项小姐拍照……

    前世，就是这里。

    那天她穿着白色长裙，演莲花仙子，可怜兮兮的捧着一盏大号莲花灯给莲花节演出当背景板，更可怜，她那天遇见一个臭流氓……

    从此，就是一年多的恩爱美好，三年多的独自等待。

    第二站是九松寺。

    这一天香客、游人都不多，许庭生领着项凝细细逛了逛古朴的寺院。

    项凝看见别人求签，吵着也要去求，许庭生硬是不让，把她惹生气了。人赌气跑了，许庭生找了一圈没找着，打她手机也不接，只好跑到寺院门口等着。

    十几分钟后，一向没长气的项凝一脸笑容的朝许庭生走来，在她身边并排走的还有一个大概大她两三岁的女孩，两人一路叽叽喳喳的说笑，想来应该是项凝刚刚跑出去一会认识的新朋友。

    人已经主动回来了，许庭生赶紧笑着迎上去赔礼道歉。

    “哎呀，你，你是不是叫许庭生？”结果，项凝还没说话，她身边那个女孩先一惊一乍的喊上了。

    许庭生偏头看对方一眼，有点是曾相识，又没有太明确的记忆。

    “你好，我是……我们认识？”许庭生问。

    “不认识，呃，是你不认识我，可是我见过你，认识你，在网上”，女孩很激动的说，“天呐，你真的是许庭生，我居然见到偶像了，我真的超级崇拜你，我平时都喜欢看各种新闻的，然后知道你好多事情……对了，我叫梁沁，可以认识你吗？许庭生。”

    “……，可以吗？”隔了一会，见许庭生没说话，梁沁追问了一句。

    许庭生依然没回过神来，既然她说我不认识她，为什么我会有似曾相识的感觉？我见过她？可是，哪里见过？前世，今生？我见过的是另一个年纪的她？

    “哎呀，人家跟你说话呢。”项凝推了不懂礼貌的大叔一把。

    许庭生终于回过神来，抬起头，“你好……”

    “啊……”

    一只虫子飞过来，女孩身体往后退，紧张的抬起双手捂住脸，……

    就在这一刻，画面重合，许庭生想起自己在哪见过这个人了，在一辆奥迪车里，在2015年最后的那个夜晚，那天，许庭生见过项凝最后一面，在街头游荡。

    他横穿过街道，一辆超速的奥迪车冲向他，许庭生最后一眼，看到了副驾驶位置坐的一个女人，她在尖叫，神情紧张，抬起双手捂住眼睛……

    许庭生陷入黑暗。

    她就是她，准确的说，是九年之后的她。原来，她叫做梁沁。

    “那，我算不算死在她手里？”

    许庭生当然不可能去想报仇什么的，他只是突然想到一件事：我会不会还死在她手里？如果命运在那儿注定是一个坎的话……这个人，怎么办？接近，疏远，让她消失？

    “对不起，对不起，我刚刚被虫子吓到了……很高兴认识你，许庭生。我有关注你的微博，你很久没更新了……”梁沁躲开虫子以后，又恢复了热情。

    许庭生稍稍点了点头，没说话，有些慌乱的拉着项凝快步离开。

    “哎你……你怎么了呀？许庭生，大叔，你怎么了？你脸好白，你流汗了……你是不是身体不舒服？对不起，我不应该和你生气，我不求签了……你……”

    项凝被许庭生拖着，快步移动的同时，紧张关切的说着。

    “求签？”许庭生顿住了，“如果真的有宿命……”

    “好，求签……去吧，去求签，我陪你去。”许庭生想看那支签，看它上面到底写了什么，项凝要藏住，要掩饰……

    “哎呀，你果然生气了，我不求了嘛，你别生气。”项凝一位许庭生在和她赌气。

    “我没有生气”，许庭生努力缓和表情，“我想看你求的签，所以，我们去求，好不好？”

    小项凝神情犹豫的看着他。

    “真的，好不好？”许庭生表情诚恳。

    “嗯。”项凝点了点头。

    两个人来到佛堂，项凝虔诚的跪下了，许庭生站在她身后。

    “跪下呀，你不尊敬，不诚心，不灵验的……”项凝小声提醒。

    这情景跟前世几乎一样。

    跟前世一样，许庭生跪在了项凝身边。

    小项凝双手合十，闭上眼睛，虔诚的祈祷……然后拿起签筒……

    “唰，唰，唰……”

    前世，竹签落在地上，项凝第一时间抢了过去，看了一眼，然后跑去解签。许庭生记得她回来时神情不太好，直到自己询问，才勉强微笑，说签文的解释很好……

    “这次我一定要看。”许庭生紧张的盯着签筒里跳跃的竹签。

    “唰，唰……咔……”

    一支竹签落地，项凝放下签筒，准备去取……许庭生眼睛死死盯着。

    “原来你们在这，刚刚你是不是不舒服啊？还是我说错了什么，对不起……”梁沁一边说一边快步走过来……

    “啪，唰……”

    她撞到了签筒，竹签掉了一地。

    “哎呀。”项凝紧张的伸手扒拉，要找自己抽中的那支签，结果……全乱了，更没法找了。

    “你记得我们抽中的是哪支吗？”项凝问许庭生。

    许庭生麻木的摇头，低头坐在了蒲团上，“这就是宿命？！我还是看不到那支签，而原因，跟这个最后我死在她手里的女人有关……这就是宿命？！”

    “对不起，对不起……”梁沁在一旁紧张的连声道歉。

    “没事呢，我再求一次就好了。”项凝说完把竹签收进签筒，准备再求一次。

    可是，对于许庭生来说，再求一次，已经不是那支签了。

    “算了，走吧。”

    许庭生起身，拉起项凝，离开佛堂……梁沁在身后说话，道歉，许庭生没有回头，径直拉着项凝回到车上，开车离开。

    他足足缓了一天一夜。

    第二天，才勉强振作，带着项凝去了一趟渐南大学。

    两个人一起逛了逛校园，许庭生带项凝去了前世两人留下过足迹的每个地方……

    时近中午走出校门，项凝说饿了，许庭生说那你想吃什么？项凝指了指不远处的肯德基。

    许庭生愣了愣，前世，第一次约会，他就是在这里等的项凝，等了很久，因为项小姐那天那遮痘痘……

    两个人走到肯德基门口，许庭生站住了。

    项凝回头。

    “你好，我是许庭生。”许庭生说。

    项凝愣了一下，以为是游戏，配合说：“我是项凝。”

    “很高兴再次见过你。”

    “再次？”

    “谢谢你，再爱我。”

    1、对不起大家，这些天外面奔波回来，帮妈妈看店……真的没法写，九点半以为可以完成，结果客人一多，拖到现在，对不起。

    2、写得粗糙了，比如许庭生那一夜的心理活动没写，因为十点半又过了，这样下去真的不行……我熬一夜，存点稿，虽然明天还要看店，从早八点到晚上十点。

    3、这章字数多，今天一更顶两更……原因是，凑整。本卷《再次爱上你》结束。

    4、有朋友说我现在高冷，不理大家……以前书评和微博我都尽量回，我想，一般没有作者这么做的，我当然很乐意做，那是我最开心的事。可是这两天，真实码字都用命赶了，所以，对不起，请大家体谅一下，还有，别误会，大叔还是以前的大叔。

    5、这章三句话，谢谢你，爱过我，一直爱我，再爱我……自己看都有点结局的感觉。可是，还有三卷。

    