
    第五百一十七章曾经亲爱的

    “关掉，不看了”，谭青灵突然毫无形象的大叫，“不看了！关掉！”

    当织毛衣的画面和那歌出现，谭青灵比其他人更早现事情不对，因为她最清楚自己做过什么。

    所以，她不能让播放继续。

    可是画面并没有停止，哪怕开口叫停的是今天的女主角。

    负责播放的人似乎得到更高的授意，对谭青灵的喊声置若罔闻，全不在意。

    有些茫然的主持人起身想要询问，被人按了回去。

    画面在继续，谭青灵情急，自己向舞台跑去，她身上穿着礼服，奔跑起来的样子有些狼狈。

    两名身穿黑色西服的男人拦在她面前，面无表情说：

    “对不起，谭小姐，虽然你是……可是黄总专门交代了，今天不管是谁要阻止，用什么方法，这个片子都必须放完。我们也没办法，请体谅。”

    两个人说话客气，语气也好，但是态度坚决，一步不让。

    他们是黄亚明在明耀酒培养的最亲信的安保人员，对他绝对服从和忠心，显然，这是刻意的安排。

    而黄亚明的交代里专门提到：不管是谁，不管用什么方法。

    没有疑问，这是针对谭青灵的，等于黄亚明通过安保人员转告谭青灵：今天，你一哭二闹三上吊也没用。

    谭青灵面如死灰，而后猛然想起之前她回头努力的那段时间，黄亚明每次拒绝，都用同一句话：别逼我。

    这句话的意思是别逼我爱你？……不爱怎么逼人去爱？

    所以，黄亚明的别逼我……其实是，别逼我报复你。

    他想放过那段过往，把之前的美好和那场背叛，爱、恨，都归零，从此陌路。这其实是他的大度。可惜，谭青灵自己找上门来，费尽心思，用尽手段。

    谭青灵突然想明白了，可惜明白晚了。她颓然的坐在地上，表情里有恨，但更多的是绝望和苦笑，笑容里带着自嘲。

    她一直高估了自己，也低估了黄亚明。

    她其实已经根本不了解如今的黄亚明，她只看到了他的风光无限，前呼后拥，甚至纵横捭阖，枭雄气质……却忘了思考，这背后意味着什么，意味着黄亚明怎样的蜕变。

    如今这个能跟并州三十谈笑风生，互使心思的黄亚明，又怎会还是当初那个傻小子？

    聪明反被聪明误？

    机关算尽，却……

    恰如黄亚明那句“别逼我”背后的寓意，谭青灵知道，这场报复，是她自己找上门的。

    ……

    刚刚还一脸幸福的女主角突然神情举止大变，现场所有人一下都有点回不过神，惊诧的看着谭青灵。

    其实时间只过去了很短一会，此时投影上的画面给人感觉依然温馨美好，女生偷偷在宿舍织着给男生的毛衣，男生明明知道却假作不知，怀着幸福默默等待礼物……

    “就算配乐选的太儿戏，玩笑开过了……也不用情绪这么大，回房教训不就是了？”

    有些人看见谭青灵的表现，这样想，然后他们的思维马上被周边高高低低的惊呼声和唏嘘声打断……

    目光重新回到画面，很快，所有人都看出不对来了。

    “毛衣不是给黄亚明的？”

    “好像不是。”

    “移情别恋？”

    画面做了回答，女生坐上别人的车，送给另一个人这份礼物。

    男生接了一个电话，瘫坐在地……

    “傍大款？”

    “好像是啊，女的是高中生啊，可是你看另外那个男人的造型，年纪不小。还有车子，别摸我（m）啊！”

    “所以，不太对劲啊……”

    谁都明白，如果真的是玩浪漫，叙当年……这段剧情绝不会出现。

    接下去的这段剧情更不会。

    画面里剧情继续，冬日的傍晚，男生站在学校大门的角落等候，女主角从之前那辆宝马车上下来，看了那个角落一眼，然后她回身，和车里的人亲吻告别，笑容甜蜜的挥手告别。

    “操，贱人。”

    当场有年轻人看不过眼，怒吼了一声。

    他这一喊，也许本身只是针对画面里的故事，画面里的人，情不自禁。但是，结合此时此刻，眼前情景，这句话就清晰分明的砸在谭青灵脸上。

    画面还在继续，男生的颓废和浪荡都没有回避，直接呈现。

    宋妮拉住许庭生和付诚说：“你们不管？”

    “管什么？”许庭生说，“我们也拦不了的，黄亚明这事就没跟我们交代过。所以，他的意思其实很明确，这件事，他不希望我们掺和。”

    “那，她会不会出事？”宋妮指了指谭青灵，有些担心说，“之前不是说，两次自杀……”

    “这……其实我不觉得她是会自杀的人。”

    付诚接了一句，但是没把话说完，他完整的意思其实是：一个人，小小年纪就醉心于攀附权势、金钱，为了钱可以抛弃一个人，同样为了钱，可以不要脸回头再找这个人，用尽手段……这种人，那么爱自己，怎么可能会舍得自杀？

    所以，那两出戏，应该都只是演出而已，只是对自己下手比较狠罢了。

    谭青灵今晚只请了一个她的同学到场，就是两次帮她打电话的那个……这似乎恰好能印证这一点。

    关于这一点，其实许庭生和付诚之前就已经想到了，只是他们没办法对黄亚明说。毕竟黄亚明当时刚说了要订婚，那谭青灵很快就是他的未婚妻，而他曾经多爱谭青灵，付诚和许庭生都很清楚。

    片子进度接近结束，画面上第一次出现字：

    “我把良心给过一个女人，她丢地上，踩了几脚。很痛，但是没关系，过去就好，从此陌路就好，毕竟在恨之前，我爱过她。

    可是，你不能把我当傻子啊，曾经亲爱的……

    你既然逼我做了混蛋，怎还敢信我？耍我？我是混蛋了呀，曾经亲爱的……”

    一片哗然之后，是沉默。

    把这样的旧事剖给人看，谭青灵固然丢脸、绝望，黄亚明自己，又何尝好过？

    谭青灵的手机响。

    “不让父母亲人到场，就是我最后的宽容，走，从此陌路。”

    今天晚上才坐车到家。然后以为九点能码完，又被老妈叫去店里帮忙，很忙，晚了，抱歉。剩下一更明天补。

    