
    第五百二十三章你还要我怎样（二）

    项凝这天回家提前了，许庭生还没出发去接她，她已经自己开门进来。

    许庭生手上拿着正在洗的菜从厨房出来，问她怎么了。

    项凝说，偷懒，最后一节体育课请假了。

    以往每周回来，她都笑容满面，兴奋，活泼爱闹，爱把这一周学校里大大小小的事儿全部说给许庭生听，不管有趣的，无聊的，叽叽喳喳自得其乐。

    但是这回，项小姐出奇的安静。

    自己把脏衣服放进洗衣机，做作业，然后晾衣服，再然后安静的吃过晚饭，继续做作业。两瓣小嘴唇儿始终是抿着的，也不知是为了倔强，还是委屈，又或者兼而有之。

    许庭生在厨房洗碗的时候，项凝扶着门问：“我作业做完了，可以玩一下电脑吗？”

    她问得可怜兮兮。许庭生大概已经能猜到是什么情况了，犹豫了一下，说：“好。”

    项凝去了书房，许庭生因为走神，洗碗的动作变得很慢。

    悄无声息的，项凝不知何时从书房出来，从身后拦腰抱住了许庭生。

    默默无言了片刻。

    “你准备什么时候不要我呀？许庭生。什么时候赶我走？”搭在许庭生身前的一双小手各一边扯住了围裙，背后的人儿将哭未哭，强忍着，小声问，那语气和声调……让人心疼。

    “我今天本来想和你赌气，不回咱们家，回我自己家”，项凝继续说着，“可是我又舍不得，又很想你，很想来这里。然后就又来了，结果你也不理我。”

    许庭生把碗放下，洗干净手，回身把瘦弱的小丫头抱住，柔声说：“我怎么可能不要你呢？我不说话，只是不知道怎么说，然后还有惭愧。你想问我什么，你问，我答，好不好？”

    小项凝在他怀里拱了拱，抬头看他，眼睛里水雾迷蒙，……

    “我中午在餐厅吃饭的时候，很多人都在说，apple姐姐有男朋友了，都公布了。我就很开心，凑过去问她们，是谁呀？是谁呀？我还想，apple姐姐怎么也不跟我说。然后她们就说，那个人叫做……许庭生。

    她们居然说apple姐姐的男朋友是你，怎么可能呢？对吧？我本来不信，觉得你们是好朋友，大家误会了。可是她们都说，这是apple姐姐自己微博上写的，大家都知道。

    然后……我后来就没吃饭，自己偷偷回寝室哭了一会儿。

    本来我想打电话给你，又怕这样，你直接承认了，我更不能来找你。所以，我就等自己哭好了去上课，然后请了假，直接跑来，哪怕来了……也要被你赶走。”

    项凝说着她这一下午的心路历程，委屈了，难过了，忍着，想着一定要见面。

    许庭生听得内疚又心疼，温柔但是有力的亲吻了她的额头，然后捧着她的双颊说：“那你刚刚上网查了吗？”

    项凝点点头，“嗯。”

    “那你应该也看到了，其实就一个名字呀，没说是男朋友，而且很快就删了。”

    “可是……那样也很奇怪。”

    “是有点，所以我也有点糊涂。”

    “你也糊涂？那你问过apple姐姐了吗？我想问，但是不敢打她电话。”

    “我打了，想问来着，可是她关机了。”

    “啊？！哦……那？”

    “现在情况是这样”，许庭生把星辰，天宜，还有自己的想法、态度都跟项凝说了，然后又说，“我现在是想，这件事与其我站出来说什么，可能还是等apple自己来说会比较好，我怕一不小心弄个此地无银三百两出来，事情闹更大……”

    “你还怕伤害apple姐姐，破坏她的形象，搞得她撒谎一样。”项凝接话，她就是这么聪明。

    “是”，许庭生点头，没否认，接着说，“可是我更怕受伤害的人，是你。所以，我想等你回来，咱们俩一起商量，怎么处理这件事……就像小两口一起有商有量的过小日子。”

    项凝微微窘迫，破涕为笑一下，说：“apple姐姐喜欢你，对吗？”

    许庭生被这突如其来的一问弄得愣了一下，项凝的目光就直直看着他的眼睛。

    “以前是。”许庭生说。

    “那你喜欢她吗？”

    “我在认识她的那个时候，就已经从很远跑来看你，然后给你送面，送饺子，臭不要脸的接近你，那时候你才14岁。你说，我喜欢谁？……我喜欢你。”

    许庭生这么回答，其实等于偷偷回避了这个问题。

    小项凝狐疑的看他一眼，然后在心里计算了一下时间。

    她算出了一个空当期……

    “你们是不是谈过恋爱呀？后来，我们认识以后，你们在一起过，对吗？然后，为什么分开？”

    项小姐这是怎么推断出来的，许庭生不得而知，心惊，心慌，心一横……这谎，得撒。因为那个时间段，其实许庭生和项凝之间已经很熟悉，彼此也都能隐约感觉到对方的好感了。

    然后，你要许庭生去承认，在那种状态下，他照顾apple的那三个月？

    不行，这样太伤害这份感情，太破坏项凝心中的美好……

    “你说实话，别骗我好不好？……我可能会难过一下，但是不会怪你，真的。那时候我爸爸妈妈那样对你，我们也不能见面，所以，你去谈恋爱其实也很正常。苏楠楠和男朋友高中不在一个学校，就分了找新的了，真的很平常。我不能因为那样怪你，那样好没道理。”

    许庭生犹豫这一下，项凝补充了一句，给了他空间，表达了宽容和理解。

    可是，许庭生却还是选择把谎撒了下去，“可是，真的没有呀。”他说。

    项凝看他，“真的？我都说不会怪你了。其实，你没不要我，我就很开心了。”

    许庭生笑了一下，说：“真的，我知道你不会怪我。可是，真的没有。你总不能硬逼我承认吧？”

    “这样啊……”项凝低头思索了一会，“没骗我？”

    “没骗你。”

    “那我，相信你？”

    “相信我。”

    “嗯”，项凝开心的点头，泪珠滑过上翘的嘴角，她拍着小胸脯，说着，“哎呀，难过死我了，吓死我了，哎呀好怕你不要我呀……apple姐姐那么漂亮，还是大歌星，我抢也抢不过……”

    许庭生替她擦了眼泪，微笑说：“只要你还要我，就没人抢得过你。”

    项凝想了想，突然眼神小小的变化了一下，认真说：“其实我也很多人追的。”

    许庭生愣了一下，明白了她的意思，然后笑，边笑边说：“我知道，我知道，我们家项凝这么漂亮可爱，肯定很多人追。还好啊，大叔臭不要脸，先下手为强……要不，没准就排不上队了。”

    项凝一点都不高兴，她瘪着嘴，有些气鼓鼓说：“不许笑，你一笑，感觉好像我吹牛似的……”

    “啊？！”许庭生心慌一下，“真有啊？”

    他的本意是，真有？我得修理一下，防一下了。

    但是这话在项凝听起来可不是这个感觉，她觉着，许庭生这意外的语气、神情，分明代表他之前压根就不相信……

    “你看你，你看你……什么叫真有啊？你果然就是不信。哼，你都不知道，我以前最常说的一句话是什么。”

    “是什么？”

    “你们别为我打架了，再打我告老师去。”

    无形装逼最致命，这句话……其实好嚣张。

    一般有机会说这句话的女孩，肯定从小就是焦点，受到很多人的爱慕……何况，是“最常说”。

    许庭生愣是被震住了一下，小项凝看到他的神情，得意的“哼”了一声，装作感慨说：“唉，真受不了那些幼稚的小男孩……你，你干嘛？不许笑……哎呀你还笑，你就是不信……我真的很多人追呀！”

    项小姐生气了，两个人闹了一阵，许庭生抱住她不让动，钳住双手压制在沙发上，自己一只手解了围裙。

    “好了，我信，我真的信”，许庭生说道，“那现在，咱们小两口来讨论一下到底应该怎么处理apple发的这个微博好不好？”

    项凝看他，“你不是说等apple姐姐自己来说比较好吗？”

    许庭生犹豫一下说：“可是她现在联系不上。”

    “那就多等几天呗。”

    “啊？这样没关系？”

    “没关系呀，有什么关系？我都没事了，那就没事了。咱们不用管其他人”，项凝停顿了一下，换了口气说，“我想了想，你说的那些处理办法，还有你发微博说什么，其实都会伤害apple姐姐的，她是公众人物，而且，我已经抢了她喜欢的人了……我不想再伤害她。”

    “我受一点点小委屈没关系的，我，我欺负你补回来就好了。”

    委屈其实就写在脸上，许庭生把善良宽容的小丫头搂进怀里，紧紧抱住。

    “那，你要怎么欺负我啊？”他问。

    “嗯……，星期天晚上送我去学校，还有，不开车。你每次都躲车里，他们还以为每个星期接送我的是我爸爸呢。然后，我还要牵着……牵着你的衣服。别人的男朋友都送的，而且他们都牵手……我就只是牵衣服……好不好？”

    事实在岩州，在非私人、朋友状态，许庭生一直都尽量在隐藏项凝，隐藏两人之间的关系，保护她，到她长大，所以他平时做的都很小心，哪怕项凝抗议过几次，也没用。

    但是此刻，面对那对委屈里裹着恳求的小眼神，许庭生心软了。他知道项凝为什么会这样要求，男朋友要藏着，这在平时小可怜一下也就算了，可是如今，在整个学校都在说许庭生和apple的事的情况下，她真的需要给自己打打气，就像是跟所有人赌气，默默在心里哼一声，说，许庭生明明就牵在我手里……不然，她真的太委屈。

    “好。”许庭生说。

    “嗯”，项凝开心的点头，但是没有太过兴奋，她看向许庭生的眼神有点儿扭捏，看一眼，就躲开，支支吾吾说，“还有……”

    “还有什么？”

    “还有”，项凝咬了咬牙，张开双臂，“把我抱起来……横着抱……去房间……你的……把我放在床上吧……”

    许庭生按着她的指挥一步一步的做了。

    “你欺负我吧，许庭生。”躺在床上的小项凝看着许庭生，突然勇敢而且坚定的说。

    “……”许庭生一下没回过神来。

    “这回不骗人，真的给你。”

    “咕。”咽口水的声音。

    项凝闭上眼睛，“你来吧。”

    她又睁开眼睛，“怎么了？”

    许庭生苦笑一下，“我还想问你怎么了呢？”

    “我，我想你更喜欢我。”

    项凝说完看了看许庭生，轻声解释说：“给你欺负了，你会不会更喜欢我，许庭生？哪怕只能多一点点，我也愿意……”

    许庭生心都要化了。

    “今天，我害怕了，怕你骗我，怕你跟别人跑了。许庭生，你到我身边很久了，我原来没去想，今天以为要没有你了，我才知道，我早已经习惯了，喜欢了。

    我的心要住你，脑瓜要想你，手要牵手，嘴巴要亲你。

    鼻子闻你的味道，耳朵听你。

    眼睛给你拍照，脚步走向你。

    要是没有你了，小项凝不知道怎么办，我觉得我可能会死掉。”

    再没有更美好的情话，许庭生整个人都要化了。

    “所以，我想你多喜欢我一点，我就想，就想，给你欺负，可能会多一点。”

    项凝又恢复了窘迫，她十七岁了，高高瘦瘦的，模样迷人。十七岁的女孩这样说话，这样的神态，其实很难抵抗。

    可是，在这种状态下，许庭生偏偏不能。

    …………

    献身被拒绝，偏偏大叔说的好像很有道理，项小姐不得不暂时放下献身大计，然后恼羞成怒，折腾了许庭生好久……

    两个人在床上打闹，滚做一团。

    项凝一个翻身趴在许庭生身上，忽然……停下来，看看许庭生。眼神里闪过一丝狡黠，项小姐觉得可以争回一口气，故意揶揄说：“有人刚刚还说大道理，还说不想，还说……那你说，这是怎么回事？”

    为了指向明确，她身体动了动，示意自己在说的位置，然后……就被吓住了，僵在那里。

    项凝十七了，许庭生觉得这些已经不必隐瞒，于是很光棍的说：“这有什么？正常反应。”

    项凝犹豫了一会，趴下来，俯在许庭生耳边，小声说：“那，你难不难受，要不要，要不要……我帮你？”

    “你会？！”

    “……嗯。”

    “谁教你的？”

    “叶青姐，在成都第三天晚上……我跟她睡，她问我说你是不是真的没那个我，我说是。她说，那你也挺可怜的，然后，她就，就……拿了根香蕉。”

    许庭生笑着摇了摇头，“这个叶青，真是……”

    他突然反应过来一件事，“你是说，在成都的第三个晚上？”

    项凝狐疑，不知道许庭生为什么突然要研究这个，但还是老实回答：“是啊。”

    “你确定？”

    项凝想了想，“嗯。”

    在成都的第三晚，许庭生能确定另一件事，他能确定那天晚上谭耀拿了大床房房卡，没住套房，而且，“工具”用完了，还是找老歪拿了两个，那么……叶青怎么可能和项凝住一起？

    “那天晚上你们套房有没有谁不在？”许庭生问道。

    项凝凝神想了想，“方橙姐姐，她说有同学找她玩。”

    许庭生心说：我操，这什么情况，搞毛啊……

    项凝问：“怎么了吗？”

    许庭生犹豫了一下，说：“没事，我就是好奇一下。以为叶青那么正经，是别人教你的呢。”

    他把问题避了过去，事情到底是怎样，目前还只是推测，而且具体情况更不了解。

    其实就算明确了，许庭生也没法跟项凝说这些。事实这事他不单对项凝没法说，就是谭耀，难道这种事……旁人还能干涉？

    “嗯”，项凝似乎挺有兴致说，“那……”

    “那什么那？睡觉。”

    “你……哼，不要就不要……以后你求我都不行了。家里也不许买香蕉。”

    “关香蕉什么事？”

    “哼！讨厌香蕉。”

    “……”

    …………

    apple在夏威夷彻底放空了三天，晨起跑步，然后慵懒的晒着太阳，一整天，夜里看一些当地特色的表演，整个状态都很放松。

    她强迫自己不去想。

    等待结果。

    李娟最初两天还背着apple私下偷偷关注一下国内的情况，结果发现，许庭生、天宜、星辰，都没有任何表态和反应，事件也有点儿慢慢就这么淡化的意思……

    这有点出乎她的意料。

    如果说apple的习惯是想不通的事，迈不过的事，死想，李娟的习惯要好得多，她一贯想不通的就不去想。索性她也彻底关了机，和apple一起度假放松。

    两个人在夏威夷呆到第四天，当天乘游艇回来已经是傍晚，路过码头，听见旁边的两个女孩在议论。

    “apple今天发布的新单曲你听了吗？”

    “没，一会听，好听吗？”

    “那当然，那是apple好不好？一贯的品质保证。”

    “那也是，对了，新歌叫什么啊？”

    “《你还要我怎样》。”

    apple和李娟对视一眼，都愣住了，因为她们俩，本身关系应该最大的两个人，竟然都忘了这事了新单曲发布。

    早在一个多月前，公司就已经定下了apple新单曲的发布时间，就是今天。

    如今，apple虽然不在，但是她的新单曲，还是按照原定的计划上线打榜了。

    天宜怎么可能错过这样的机会？

    这首你《还要我怎样》其实本该出现在apple的第一张专辑里，但在当时，因为考虑专辑悲伤曲风的歌曲已经太多，公司希望apple能多元化一点，就暂时先留了下来。

    这次把这首歌重新拿出来作为单曲发布，从公司的角度，是考虑apple上一张专辑质量太高，新专辑收歌不好收，不能急，而她趁热出歌的连续性，不能断……所以，拿单曲顶一顶。

    而从apple的角度，确实不是没有把歌唱给许庭生听的意思……当然，在她原来的设想中，这个隐藏的意思应该只有他们自己两个人懂。

    可是，现在情况似乎有点不对。

    这首歌现在出来，跟几天前的那篇微博加在一起，正好构成一句话：

    “许庭生，你还要我怎样？”

    这太让人浮想联翩了，甚至人们根本不会认为这是浮想……

    “姐，完蛋了，我得赶紧去发微博澄清了。”apple着急说。

    李娟叹了口气：“你现在发……谁还信啊？！这下真玩出火了。”

    …………

    正如apple所担心的一样。

    《你还要我怎样》，火了。

    更火的是：许庭生，你还要我怎样？

    歌迷、网民大爆炸的同时。

    天宜上下一片欢腾，几乎要开香槟庆祝，如果这次前奏加后续，是一场有计划的炒作……简直大师手笔，不可能有更巧妙，更有效，更吸引眼球，提升热度的安排了。

    apple的影响力，加上许庭生，再加上“八卦”的神力，如今全国可能上千万人在听，在议论，兴致勃勃。

    许庭生也在听，无奈、不解……

    “难道真的是炒作？可那是apple，不可能啊！”

    他郁闷，但是没有冒火。

    然而同时另一个正在听这首歌的人，却火冒三丈。

    英俊儒雅的中年男人一下站起来，把手里的杯子砸在地上。

    助理推门进来。

    “笠井先生……”

    “我姓岑。”

    “是，岑先生……”

    岑祁山稍稍缓和了一下情绪，“去，把我上次让你收集的那份资料拿过来。”

    助理偷偷看他一眼，有些胆怯的问道：“对不起，请问您是指……”

    “关于那个叫许庭生的人的那份。”

    “是，我马上去拿。”

    助理回身快步走向门口。

    “等等”，岑祁山说道，“这样，你拿过来之前先复印一份，然后你们拿着那份开个会，尽快制定出一个全面打压许庭生所有产业的方案，送来我看。”

    全面打击一个z国商界黑马的所有产业？为什么？有无法解决的利益冲突？私人恩怨？

    助理愣了愣，旋即反应过来，这不是他需要知道和应该询问的，他只需要照做就好。

    “是。”

    助理离开了房间。

    岑祁山看着电脑里播放的mv……

    “溪雨，没事，交给爸爸来。”

    好大一章啊，比平时的两章可多……别说我一更党啊

    再提醒一下，最近都是十点发布

    