
    第五百二十六章更意外的人

    岑祁山在美国的半山别墅内景装饰是中国传统风格，器皿、植株，古人字画和老式家具依照风水格局陈列其间，古朴典雅。

    他穿绸衫坐着，慢条斯理的泡着茶，偶尔，也抬手递给身边的助理一杯。

    “这次对facebook的投资，是我的个人资产，你尽快让律师在我的遗嘱上补充一下，留给溪雨。”

    岑祁山说话同时微微抬眼，观察助理的反应，刻意的，把“个人资产”几个字咬得重一些。

    眼前这名据说原是孤儿的助理，是她放在自己身边的人。这点岑祁山其实一直很清楚，这件事除了没有直接说之外，几乎开诚布公。

    岑祁山知道助理肯定会向“那个人”汇报，他在等着看她的反应。

    自去年在那个发布会上再见女儿开始，岑祁山一面在做事，一面其实也是在试探：十几年了，自己从一个男人的角度，对她来说其实早已经可有可无，上次见面，印象中应该已经是一年多前，而且没有过夜却不知，她的底线有没有后退，疯狂的占有欲，有没有略改。

    岑祁山确实想试着碰一下她的底线，但是动作和步调不敢太大因为后果，他承担不起。

    “她”如今的财富和能量，其实连岑祁山都已经完全没办法估量。

    但是他很清楚，早在十几年前，“她”就已经有足够的能量让自己的妻女人间蒸发，这也正是岑祁山最终屈服，抛弃妻女随她离开的原因。

    岑祁山当初最不明白的，是为什么偏偏是自己后来，这一点也大概清楚了，虽然事情显得如此诡异。

    助理没有品茶的心思，匆匆饮尽，低头说：“是，我明天就办。”

    “明天就办？”岑祁山两眼中神采绽放，问道。

    “是。”跪坐一旁的助理鞠了个躬，坚决应道。

    心照不宣，有些话不必明说。

    岑祁山闭上眼睛，用极慢的速度呼出一口气，然后轻抿一口茶，就刚刚这一瞬间，他感觉空气都变更自由了，仿佛没了压强。

    刚刚的这几句简单对话其实说明了很重要的一件事。

    岑祁山要把投资项目留给apple，助理的回答是“明天就办”他本来没有资格这样回答，但他这么答了。

    这就意味着，这件事他无需向上汇报，因为以“她”的繁忙程度，若需汇报，绝不可能明天就有答复，助理更无法确定，事情是否能办。

    那么，这段对话更深层的意思就是，“那个人”其实早已经对他有过指令，而这个指令，至少包括对岑祁山关心apple的行为大放绿灯，一般情况下，任由他去做。

    “会不会其实还不止？会不会其实我已经可以”

    只是一闪念的想法，一家团聚的想象刚刚出现，岑祁山心头一紧，立马收住，不敢再想，他怕一旦想下去，就会控制不住自己就会惹祸。

    脑海中的画面回溯十几年。那天，妻子牵着女儿上街买菜，陌生的人经过她们身边，刀片在她们脖子后面划过，没伤人，割下来了几缕头发，整个过程没有任何人发现，包括妻子和小溪雨自己，她们依然笑容满面

    不同的人，不同的场景，类似的情况重演了十几遍，岑祁山坐在“那个人”车里，透过望远镜看得手脚发凉，浑身冷汗。

    她说：“要不你去报警试试？”

    岑祁山不敢试。

    那时的他只不过是一个普普通通的县城教书匠，而他在“她”这里所见识的东西，已经远远超出了他本身的认知和想象。

    后来他渐渐不普通，但是距离并没有被拉近，因为她，越来越超出想象。

    “为什么是我？”当年岑祁山问。

    “喜欢你啊，很多年了。终于有能力让你变成我的，我很开心。她”说。

    当时岑祁山听得莫名其妙，无法理解。

    后来，他见到一些事，渐懂于是更加无法理解。

    不论如何，事情总是在往好的一面发展，岑祁山稳了稳心神，难得有心情跟助理开了个玩笑，说：“你看我那个未来女婿怎么样？”

    助理想了想，“很有才华，但是看不懂。”

    岑祁山点点头，“至少是个好人，溪雨眼光不错。”

    “那么”助理说。

    “好人也得是我家溪雨的才行啊，不然好有何用？”

    助理低头应是。

    “那么，我们不需要给他一点提示吗？我是指我们的目的。”助理试探着问道。

    岑祁山笑了笑说：“他如果这都查不到，就太废物了。而且，我又不用他来找我，提示他干嘛？！他想通了，自然会去找我女儿。”

    “是”，助理说，“可是他目前，好像不为所动，是不是这件事本身对他的打击不够，那么”

    岑祁山点点头。

    “少年得志，总是难免这样自负，不愿意屈服，越压越反抗不过，我会给他一面南墙。”

    许庭生确实没有任何动作。

    胡琛和带来的团队假期结束前先一步回国，许庭生留了下来。方老师还需要做第二次修复手术，许庭生留下来给付诚帮忙。

    5月10日，至诚方面，叶青打来电话，告诉许庭生，至诚在西湖市土地拍卖会上的目标地块没能拿下。

    “对方举牌很凶，远超出了你设定的最高价，然后依然没有罢手的意思，我们只好放弃。”叶青说。

    “那备选地块呢？”许庭生问。

    “一样”，叶青说，“对方根本就是盯着我们举牌包括虚招，他们都接了。”

    志在必得的两幅地块全部失手，被人针对？

    许庭生有些郁闷他2011前后在西湖市呆了不短的一段时间，对这座城市未来的发展和潜力核心地块了若指掌，这两幅地块一旦拿下，至诚至少五到十年无忧。

    而在前期准备上，至诚方面不论是在政府关系、社会关系、策略、金钱等方面，做的工作其实都不可谓不充分却没想到，被人针对，而且完全不是对手。

    “是不是我们惹到谁了？而且实力很强不论哪方面。”叶青追问了一句。

    许庭生顿时想通了。

    “先做好手上的地块吧，拿地方面，我们暂时停一下。”

    许庭生说完没解释太多，挂掉了电话。

    “apple，你爹这运气，一路盯着我打这打法，歪打正着，要发大财了。”许庭生无奈的想道，很快，脑海中一个激灵，“不对，还有互诚，他不可能单单留下互诚不打他只是暂时不打？”

    电话打到陆芷欣手机上。

    “上市计划怎么样了？”许庭生直接了当的问道。

    “正在准备，目前为止，很顺利。”陆芷欣回答。

    “暂停。”

    “为什么？”

    “我只能告诉你，至诚一旦上市，就会被人狙击。”

    “啊？”

    “我确定。”

    “好，那我缓一缓，正好也把准备做得更充分一些”，陆芷欣犹豫了一下，“我另外有件事想跟你说。”

    “说。”

    “老金还要互诚的股份吗？”

    “，谁要卖？”

    “我。”

    “，为什么？”

    “我爸被人挖坑，几天时间在期货市场上亏空了5个亿，而且还在继续。其中3亿来历不干净，我不替他填上，他就是死路一条。自杀，或者他杀。”

    期货市场跟股票的区别没人接货，舍得割肉都未必能脱身。

    “”许庭生不知怎么接，apple老爹这一手，不光针对自己，还要彻底踢陆芷欣出局。

    “对不起，他毕竟是我爸，我没办法眼睁睁看他去死。”陆芷欣说道。

    “你自己联系老金吧。”许庭生挂掉了电话。

    要不要给apple打电话？打了怎么说？说你爸为了帮你出气，或者逼我和你在一起，正在全力打压我，我不是对手，又做不到你去帮我求求你爸，让他收手？

    这话怎么说出口？!

    “能还手吗？你爸先打我的，我还下手也应该吧？”许庭生替自己开脱完，凝神想了一会，发现：“很难。”

    根据许庭生的推测，首先，apple老爸的关系网肯定是自己无法相比的，其次，他能调动的资金规模，大概可以达到100亿美金，如果他决心够大的话。

    自己这边，三家公司加起来，总估值也还不到50亿人民币，而且是估值，而且不是许庭生能全部调动的。

    这怎么打？打巧？人家根本就是一条心的以力破巧，比谁拳头更大更硬，根本不跟你玩细节巧个蛋啊！

    暂时把心思收回来，抱着大不了提前回家养老的想法，许庭生回了病房。

    意外的，病房里除了方云瑶和付诚还有一个人。是个中国人，女人，许庭生看背影，不认识也许因为是异乡巧遇，两个女人都特别热情，聊得很欢。

    许庭生和付诚在旁边站了一会，插不上话，干脆一起到诊所外面找地方抽了根烟。

    “谁啊？”许庭生问。

    “以前我们学校的音乐老师啊。你不记得？”付诚问。

    “不记得。”许庭生说。

    “好像是我们考大学那年突然走的，按说你应该见过当时听说也没辞职，就突然走了，没想到原来出国了，好像现在混得很不错”

    两个人说了一会话，女人出现在停车场，保镖替她开门。

    她在车门外站住了一会，远远的看着许庭生，笑了笑

    许庭生突然一阵毛骨悚然的感觉，虽然他搜索记忆，分明不记得自己见过这个人。

    等到车开走后，许庭生问付诚，“那她现在的样子，跟你记忆中有什么差别吗？”

    “没吧，而且我本身对她也不是太熟”，付诚答完想了想，有些犹豫说，“可能感觉有点不自然，还有，太年轻？哎呀，有钱了嘛，没准人家保养的好，整整容什么的，年轻点也正常。”

    许庭生一瞬间思维有些混乱，心有些发寒：“如果她就是胖护士讲的那个人，完全整容那个那么情况是杀人，取代身份？为什么？”

    想要调查的念头只一闪就被强行摁灭。

    “我应该离这个人远点。事不关已”

    今天更新之后，应广大读者的要求，断更半个月。1、最近时间和状态确实都是问题，不想写成烂尾。2、这卷的纠结和残酷还没写进去，我想，还是等写完你们再看的好。3、其实书已经进入后期了，后期难写，偏偏处在我最忙最乱的时候，真是难上加难。4、绝不会太监。5、到时你们还在或不在，没关系，也许几年后突然想起有本书没看完，看一下也好，虽然书很烂，作者很矫情。

    可能有人会觉得我太矫情有人会生气有人会骂我但是最近几天写得匆忙写得不好相信大家也都看出来了我调整下找回感觉和激情也存点稿真的不想这本书烂尾其实也真的没太多内容了（快了一星期回来慢了半个月）

    你们要求的啊，不许骂街！

    