
    第五百二十七章和谐大家庭

    红色的法拉利停在远离岩州市区的城郊小路上，车轮旁边是杂草和小河沟。隔着小河沟就是稻田。可惜时间是晚上，望去只有一片无边的黑暗。

    黑暗也寥廓。

    但是可以听见风吹过稻叶的声音，还有蛙叫何虫鸣，各种各样。

    车前大灯开着，无数飞虫围着灯光打转。

    谭耀点了一根烟，从唇间摘下来，递给叶青，然后自己也点上一根。

    “方橙。”

    他说话的语气与其说像是招供，不如说更像平静的摊牌。和叶青之间这种自然而然的疏远其实已经持续了一段时间，叶青感觉得到，谭耀也知道她知道。

    叶青不看谭耀，看着远处说：“结果你还是更喜欢她呀？一直没忘掉？”

    谭耀想了想说：“其实我不知道，可能更喜欢她……也可能更喜欢你。”

    叶青说：“那……”

    谭耀说：“你会嫁给我吗？”

    叶青皱了皱眉头没说话，两个人之间曾经回避了这个问题很久，维持着一种轻快的相处状态很久。后来有一次，谭耀开玩笑一般从背后抱她，在她耳后说起……我们会结婚吗？

    那次叶青笑着说：“谭耀，你疯了吧？你知道你在说什么吗？”

    叶青说谭耀想跟她结婚就是疯了，原因不在年龄上十岁的差距，在于，她如果选择嫁给谭耀，给他当妻子，生孩子，那就意味着……她要放弃可能超过二十亿的资产，整个叶家的继承权。

    后来，他们开始经常为此吵架。

    “是不是你觉得，我反正是个孤儿，所以应该不在乎这些？”谭耀说，“错了，恰恰相反，一个家，妻子，孩子……才是我这辈子最渴望的东西。说来很土，不像我，但事实就是，我想要个家。因为我没有过。”

    这个时候叶青应该无话可说，默默接受本就源自她自己选择的结果……尤其她原本是一个冷清的女人。

    但是，她还是挣扎了一下，说：“那，方橙就会吗？会和你结婚？”

    这样的挣扎让她看起来很不甘，也让谭耀有些意外，自己竟然被这样在乎。

    “会”，谭耀还是说，“方橙跟我说……如果有一天，也许是明年，我毕业的时候。那时候，她可能已经跟几个，十几个，几十个男人上过床，然后幸运的没有得病，没死，没疯……问我还愿不愿意要她，和她出国，找一个北欧小镇，找一幢有壁炉的房子，一起生活。她会给我生几个孩子，学着做一个妻子……我想了想，我愿意。”

    谭耀曾经以为，在他的日常表现掩盖下，只有叶青能感觉出来他是孤儿，后来才知道，原来方橙……也发现了。

    这种感觉很微妙，像是心灵被认真触碰和安抚，它让方橙站回了天平……然后，她加了码，而这个砝码是叶青无论如何都绝不会放上天平的。

    叶青沉默了一会，说：“哦。”

    又隔了一会，“如果我也愿意呢？”

    谭耀愣住，不知所措，因为他其实从来没有这样权衡过，如果叶青也愿意，自己会怎么选？

    “放心，我不愿意。”

    在谭耀说话之前，叶青接着说。

    …………

    方橙和apple在微信上聊天，关于“许庭生，你还要我怎样”的话题已经结束了，在这件事上，双方选择都不表态，似乎也是一个不错的结果，事情总会慢慢淡去。

    当然，这还因为apple本身并不知道自己的老爸正在对许庭生做着什么，那两个男人都没告诉她。

    话题此时在方橙身上。

    “为什么是谭耀啊？他不是跟叶青……”apple惊诧的问。

    “他跟叶青又不可能有结果，叶青不可能嫁给他，这点我比任何人都清楚。所以，不算抢。然后，谭耀是喜欢我的所有男人里，我唯一还有点喜欢的，至少他那么好看，对吧？你不知道，他其实还有一种藏在喧嚣、圆滑和世故里的冷清，挺让我着迷的。所以，不选他，选谁？”

    方橙风轻云淡的说。

    apple继续问，说：“那干嘛非要选一个男的？你不是，那个，女的也行？”

    两个人如今已经熟络到完全不需要顾忌这些，方橙连对apple直接表白都不止一次了，只是apple始终没有就范而已。

    “其实不是女的也行”，方橙说，“事实上，我以前只喜欢女的，男人一碰我，我就会吐。”

    apple说：“啊？那为什么他们都说……”

    方橙接过去说：“装成双性恋市场包容性比较大啊，也更容易被接受，不然我哪来那么多护花使者？这几年怎么可能那么有趣？我发现啊，男生似乎真的不太在乎女生是双性恋，他们可以把这个当作很旖旎的想象。”

    apple回了一串“……”

    方橙来了兴致说：“所以，没准许庭生也这样，也喜欢……你要不要试试？”

    apple依然只回“……”

    “试试吧。”方橙说。

    “可是你还是没说，干嘛非选个男的啊……你不是说男人碰你你就会吐？那还……”apple转移了话题。

    “爷爷的愿望……很可能是遗愿。”方橙说，“还有，我不希望我的第一个男人，是我完全不喜欢的。所以，我勾引谭耀。”

    …………

    谭耀继续跟叶青交待。

    “是去成都的时候。”他说。

    “她吐了吧？”叶青说。

    “啊？”谭耀惊诧的直起身，“你怎么知道？”

    叶青看他，然后笑了笑。

    谭耀有些惨淡的说：“是吐了，吐我一身……不过她说关系不大，可以坚持，以后慢慢就好了。她还说，我是她第一个男人……”

    谭耀的声音越来越弱。

    叶青继续抿着唇看着他。

    “怎么了？”谭耀心虚道。

    “我是她第一个女人。”叶青说。

    谭耀当机了。

    …………

    “我以前和叶青在一起的。”方橙告诉apple说。

    apple当机了。

    …………

    “所以，三个在一起，其实也行。”

    叶青对谭耀说，方橙对apple说。

    apple已经完全不会了。

    谭耀搓了搓手，贱得不行的笑着说：“那……多不好？！也太便宜我了。”

    和谐大家庭的画面在脑海里浮现，以至于谭耀忘了，方橙的前提是说，如果到时候，我幸运的没有得病，没死，没疯……

    水一下问个好反正你们都说水的

    