
    第五百三十二章透胸之刃

    黄亚明说他愿女人爱他有钱有势，但是谭青灵不行，因为他爱她。

    他爱她时正当年少，情感初发，纯真无瑕，不管后来事情怎样，这段故事都会放在他心里，如那壶可以慰风尘的酒一样被珍藏。

    多年后或可以取出来品，或就那么放着，直到老去，将死的那一刻，人生画面回转，一幕幕划过，有两张青春美好的脸庞。

    这一段故事不该被亵渎。

    对黄亚明没什么好隐瞒的，许庭生仔细跟他说了方家的情况。

    黄亚明愣住半晌，喃喃说：“怎么突然有一种自己很渺小无力的感觉，这种级别的较量，给我感觉就像自己是一条自以为齿利的狗，龇着牙到处炫耀，结果迎头过来两头老虎……怎么办庭生，你说，我做。”

    许庭生摇头：“你不用参与，参与也没用。”

    黄亚明想了想，没扭捏做作，点头，然后说：“那我明天去并州。”

    这思维有点跳跃，许庭生问：“去做什么？”

    “把那座矿拿到手里。”

    “这个时候你去拿矿？”

    “是，而且要快。我现在的情况，等于在跟一群狼分肉，它们坐成一圈，看着我把肉切块，样子看起来不争不抢。但是它们的眼神其实都不在肉上，在我身上……只要我稍微露出一点病态，或者虚弱模样，它们就会扑上来，把我和肉一起吞下。

    而我的虚弱还是强壮，现在其实都看你，你这边一感冒，我那边就会咳嗽。方家的事你既然要参与，就肯定会有损伤，我们不能等他们看出来。”

    “那，拿了不是更危险？”

    “拿了我就壮一点，至少可以多玩一局。放心，我不给你拖后腿添乱，这边交给我。”

    “……”

    “放心，真的，苏武能在贝加尔湖畔涮羊肉，大不了我就在并州就着煤球煮火锅。”

    许庭生笑了笑，说：“谁管你那个？我刚刚是在想，期末考就快到了，你这还往并州跑，回头还过不过得了。”

    黄亚明闻言，从办公桌抽屉里拿出来一堆卡。

    “酒吧消费卡，超市卡，美容卡……每张存额三千，我的老师们通常都自己挑。你知道吗？去年我还不小心拿了奖学金……所以今年我打算给他们提醒下，不用那么过，我其实只要及格就好。”

    “……，好吧。”

    许庭生离开办公室的时候突然回头，对黄亚明说：“对了，方家的事，别跟谭耀说。”

    “为什么？知道也没事吧，虽然他跟我一样，参与不了。”黄亚明有些奇怪的问道。

    许庭生想了想，谭耀现在和方橙的状态，他其实也并不完全清楚，更不知道谭耀投入多少。但是眼下状态，方橙其实比方余庆更危险，因为在方家第三代里，她风头最盛，最被看好，而且，她是个女人，一个足以让无数人垂涎的漂亮女人。

    至于谭耀，他完全没能力参与这样的局，不论心智还是实力……所以，如果他要硬往里掺和，最后只会搭上自己。

    “总之别说就是。”没法跟黄亚明解释，许庭生最后说了一句。

    回包厢发现方余庆彻底醉了，像虾米一样缩成一团躺在地板上，搬不动。许庭生干脆把人交给黄亚明照顾，自己先走，他第二天就要去见方家老爷子，需要回家做些准备。

    他从楼梯口下来，径直向门口走。

    一个身影从身边经过，撞了一下他的肩。

    许庭生扭头看了看那个背影，看到他在吧台最边缘，最暗的位置坐下来，点了一杯酒，喝一口，然后握着杯子，在手里转着。

    许庭生跟着走过去，走到他旁边的位置，请走了原本坐在那个位置的一个女人，然后自己坐下，同样要了一杯酒。

    “好久不见。”

    “好久不见。”

    “我一直在想，你到底什么时候会接受我们的交易。”

    “我以为你日子过得太好，早已经放弃那个想法了。”

    “放弃？我这……”那人指了指胸膛，“这里每天都有一把刀，不是指着我，是要从我胸口透出来。”

    许庭生看一眼陈建兴。

    一年多时间，单从外貌和形象来说，这位副市长家的女婿变化其实很大。从一个戴着鸭舌帽背着相机，会在街头偷摸收下两包中华的报社记者，变成了一个很典型的官场形象，发型整齐规矩，表情沉稳一成不变……

    只有在他的眼睛里，许庭生才能看到那一天，那个在小包厢里喝醉了酒，跟他说了一个家庭悲剧，还说自己已是疯狗一条，准备鱼死网破，只求他帮忙照顾妻小的陈建兴。

    “那个王八蛋依然一直在骚扰她，甚至用强……喝醉了就去砸门，在我女儿在家的时候。”陈建兴说这句话的时候面目无比狰狞。

    也许因为许庭生这个变数的出现，那件在他记忆中，原来在2005年就应该发生的事，那场岩州官场的大震动，并没有在前世相同的时间发生，陈建兴隐忍了更长时间……眼下已是2006年年中。

    许庭生一度以为他手握大好前程，在杯觥交错和阿谀奉承中消磨仇恨，早已经放弃，却没想到，他变得更疯狂，便如他自己所说的那样，他此时的样子看起来，就像是有一把刀，随时要从他胸膛透出来。

    许庭生猜测如今的他所能搅动的风浪，会比前世更大许多。

    “我这一年多升了三次，换了两个部门，加上人缘不错，所以知道的东西不少……方家的事，我可能算是岩州第二批知道的人。我知道你和方家的关系，觉得这可能是个机会……

    然后，我看到方家那个小子找你，看到你们醉醺醺来酒吧。他没有跟你一起下来。

    你会参与这件事。那我就有用。两边目前的主战场还在岩州……对面早有这个准备，在岩州结的网很厚。准备下手了。”

    “你觉得值吗？”

    “疯了的人哪管值不值？！我只想有一天能在那些人眼前猖狂大笑一回。老子把你们全都弄死了，哈哈……”

    “你这么信任我？只是保她们娘俩平安而已。”

    “信，而且不止平安。只要你肯点头，我相信我妻子一定会余生安闲，我女儿一定会读最好的学校，过最好的生活，有一个大名鼎鼎，如父的兄长。她会很幸福。你就是这种人。”

    “为什么这么看我？”

    “我一直在观察你。还有，有一回我开车偷偷去看她们，发现你的车也停在那里，你也去看她们。不需要我的时候，你都会于心不忍……何况我能替你做点什么。”

    “……”

    “凝园一期准备交房了吧？”

    “嗯。”

    “房产证拿不出来的。除非你们马上踢方家那个小子出局，再奉上足够多的好处。对面会从地价不合理，土地涉及内幕交易入手，你们的处境会很难。”

    “……”

    “我等你电话。”

    …………

    许庭生回到家，把所有跟方家有关的东西都列出来，然后又把所有自己手握的东西都列出来……全部写在一张纸上。

    很快，这张纸上，线条、箭头、叉和圈……交错密布。

    这是许庭生最习惯的梳理一件事的方式，呈现出所有点和线索，然后逐一去理……直到理出最后一条线，最关键的那条线，最后一个点，爆破那条线的那个点。

    可惜，这一晚，他始终没理出那条线，那个点。

    陈建兴显然还不足以当那个最关键的点……

    同一时间。

    陈建兴和副市长家的老千金的家。

    女人皱着眉头在陈建兴下身摆弄了好一会，突然起身，冷着脸，甩了陈建兴一个耳光。

    “废物！”

    陈建兴赔着笑脸，忍住恶心，慌张的道歉……“我工作真的太累了……对不起，对不起。”

    “药呢？”

    “吃完了，忘了买。”

    女人横他一眼，坐起来，找到手机，拨了一个电话。

    “小赵……是我，我一会来你那。”

    “……”

    “好，你把李师傅也叫上。”

    女人挂上电话，转头看陈建兴。

    “你没意见吧？”

    “没有。”

    “对哦，你怎么会有意见呢？！”女人冷笑着，“我都差点忘了，你当王八早当习惯了。没办法，谁让你自己是废物呢？！你那个前妻，……”

    陈建兴一声不吭，面对这个女人，很多东西他都可以演，但是这方面，真的越来越力不从心，没法演……因为每次看到那张脸，他的第一反应就是胸腹翻腾的呕吐感。

    “起来。”女人说。

    “怎么了？”陈建兴问。

    “我酒喝多了，你开车送我去。”

    “……”

    “不愿意？”

    “愿意。”

    陈建兴起身，到门外等那个卸妆之后其实比女鬼还吓人的老女人化好妆，穿上与其说性感，不如干脆说勒得一团团肥肉近乎爆炸的黑色纱裙……

    车行在路上。

    “对了，那个过几天市里有个进京的报告团，你看能不能帮忙跟爸说一下，我想跟去。”陈建兴一边开车，一边故作平静的说道。

    “你去干嘛？”女人不屑说。

    “混个脸熟，沾点光……我这不是还想爬一爬嘛，要不总给你和咱爸丢人，你说对吧？”陈建兴用一种谄媚讨好的语气说道。

    “哎哟，你还知道你丢我们家人了啊？”

    “嘿，嘿……”

    “行吧，我回头跟我爸提一下。”

    “谢谢，谢谢老婆。”

    “别废话，到了，停车。”

    陈建兴停车，看着女人走进小区……把车调头。

    回程，车窗开着，夜里的凉风灌进来……陈建兴感觉神清气爽。

    胸膛利刃，不断跃动……

    下一章可能要十一点多了。

    