
    第五百三十三章养正养妖养野

    老干部病房的条件大体应该说很好，而且分了里外两间。许庭生跟在方余庆后面走进去的时候，外间坐了四个人，但都一样的低着头不出气，就算有的抬头看了许庭生一眼，也很快低回去。

    这给人感觉，他们好像随时准备齐齐一口气叹出来，叹得死灰一地，连一点火星都不见。

    眼前情境、氛围，似乎很能代表方家现在的状态。

    大厦将倾之际，方家第二代的老大，原本从职位和能力等方面来说唯一有可能成为主心骨的一个，方余庆的大伯，第一时间就已经进去了。

    对手眼疾手快，出手果断，方家如一条蛇不及转身便被人敲中七寸，瘫作一团。剩下的，只有人人自危。

    这一行唯一的目的是见老爷子，连走在前面的方余庆都没停下来跟家里这些长辈打招呼，许庭生自然更没心思先客套一番。

    两个人径直进了里间。

    方老爷子看见许庭生，没出声，一手两个指头在床沿敲了敲。

    方余庆他爹退出去。

    再敲一敲。

    方余庆看着老爷子，指了指自己。

    老爷子缓缓点了一下头。

    方余庆有些犹豫的看了看许庭生，然后也退了出去，严严实实的把门关好。

    病房里间就剩下了许庭生这个外人，和眼前那个全身各处插满各种导管仪器，整个人干枯得如同一截腐败死木的老人。

    老人有病在身，这一点，许庭生上次见面就了解。但是那时的他，至少精气神还在，还能看出来那份曾经十余年浴血沙场，数十载身居高位的势。

    他当时看起来还硬朗。

    说上了年纪的人硬朗，有人是身体上的硬朗，有人是骨子里的，精神上的，方老爷子当时就已经只剩后者，但是牛逼到能凭后者硬撑出前者的状态。

    用方余庆的话来说，其实以老爷子的身体，也许三年前，或更早些，早就该进医院找一堆专家会诊了，但是他就在家那么硬扛着，凭中医调理，每年找状态最好的时候固定露几次面，硬生生把人唬住。

    他在为方家争取时间，直到油尽灯枯。

    许庭生想象他曾经一手挺起一架机枪冲锋的样子，回忆他上次见面龙行虎步，目光如炬的架势……老头，你这如今，只剩一层干皱的死皮挂在骨头上了，你还能唬得住谁？

    “小子，你在看什么？”老人缓缓开口说。

    说完，他抬起手，指了指自己手臂上的大片大片棕褐色的斑，这种斑如今他全身都是，包括面部。

    “是不是在看这个？你别以为这是老人斑，不是，是死人斑……”

    “怎么，你不信？”

    许庭生心说哎哟，又唬我，吓谁呢。

    “你得信，因为你没看过，我看过，我看过太多死后不及掩埋的尸体，漫山遍野，层层叠叠。人死了要烂，就是我这个样子。”

    许庭生无奈的笑了笑，说：“好，你牛。”

    “倒也是”，老爷子毫不谦虚的说，“一般人都是死了才长尸斑，因为要烂。我不一样，我这种人，不到烂尽了，死不了……我想活多久活多久。”

    许庭生就那么静静的听着面前老人气若游丝的跟自己吹牛逼，不吭声，但你要问他信还是不信，其实他信，有的人意志如铁，不到烂尽了，死不了。

    只是这样的人往往死得很痛苦。

    “其实真他妈痛，我挨过枪子，比那都痛。拿机枪枪毙我一百遍都没这么痛。”

    “知道。”

    “不过最难其实还不是这个，最难是老子活了几十年，临了，自己竟然连尿都不会尿了，天天用管子导，连裤裆里的老鸟，都要给那些黄毛丫头，那些小护士们看，今天这个看，明天那个看。

    像条死泥鳅，任她们摆弄。这要搁我年轻的时候，不是，就早几年也一样，她们敢这样，那就是找‘死’。我一杆霸王枪，我……

    我有几次就在脑子里想，这他娘的不能让她们看扁了，我得挺一杆子，叫她们知道爷爷当年厉害，吓死她们。

    可惜……”

    老人絮絮叨叨，像是把许庭生当了当年一起窝战壕里，在枪炮声中叼着烟说闲话吹牛逼的老战友，那些人，如今大部分都已经死了，剩下的不多，其中还有两个成了仇。

    他说的这些话，听来像是荤话，俏皮话，无赖话，但是实际不是，老爷子是真的在诉苦，没对他的家人诉，却跟许庭生说了。

    将军最好阵前死，有的人强悍了一辈子，最不能忍不是病痛和死亡，是自己虚弱无能，任人摆布的状态。

    美人白头，英雄迟暮，一样，都是人生凄凉事。

    这样的话，许庭生猜他其实更愿意对那两位如今成了仇的老战友说，想跟他们一起喝一杯，一起忆当年。当年，他们一起窝在战壕里，聊起各自惦念的，李村的小寡妇，张村的小妮子……

    男人年轻时候，不就这么点事？尤其是一群今日不知明日死的年轻男人。

    许庭生没插嘴，静静听完。

    然后说：“你力气不多，咱们先说正事。”

    老爷子像是突然有些激动，说：“说什么正事？有什么好说。我方家帮了你那么多，如今落难，你还我一份情，天经地义的事，你做去就好。怎的？还想邀功？还是你准备忘恩负义？”

    许庭生用看一个无赖的眼神看着他。

    “临终，托付你件事。”老人悻悻的改口，语气认真的说道。

    “你先说。”许庭生跟着认真起来，毕竟这里，有“临终”两个字做前提，但是他终究还是没把话说太满，没有一口答应。他只说“你先说”，这等于留了退路。

    “你把方橙娶了，这是我最后的心愿。”

    许庭生瞠目结舌的看着面前神情泰然的老头。这要是钓鱼，钩太直，要是个坑，也忘了好歹遮盖一下。这时候娶方橙，跟往火坑里跳有什么区别？！

    老头想拉许庭生彻底下水，跟方家同命运，把整个方家的死活兴衰丢在他肩上。太损。他若不是插了一身管子，许庭生当场就得扑上去跟他干一架。

    “太，不，要，脸，了。”许庭生说。

    其实两个人都心知肚明，老爷子想着拉许庭生彻底下水，那些欠的情，得的好处什么的，其实都做不得数，真正能压天平的，就是方余庆。

    否则许庭生根本不必，更不该参与这件事。

    方家，与他何干？！

    而今他虽然参与，却也不打算彻底跳进去。

    刚刚一番话耗了不少力气，老人不得已缓了一阵，才慢慢开口：“我这辈子养儿养女时没用心，做得不好，子女里头没出一个人才……到养孙子孙女时，才算花了点心思。”

    “养正，余庆的堂哥，我欲养他一身正气，不惜让他一时格格不入，等时局变化，有用正之人，给他用武之地……他，你应该见过。”

    “养妖，我孙女方橙。方家三代人，独她能成狐。她若长成，我方家至少数十年无忧。”

    “养野，我容余庆去市井，容他无法无天，野性生长。他若一天顿悟，方家百年无忧。”

    老爷子突然改口说这些，用意在哪，许庭生隐隐猜到，但不接话，等着他自己说下去。

    “方家第二代，死活不管。”

    “第三代，其余不管。”

    “我被人挫骨扬灰，不必管。”

    “我只要这三个能活，能有路可走。”

    原来，这才是他的临终托付。他骗了所有人，包括他的亲子亲女，因为他们，也是弃子。方家所有希望，他都放在这三个人身上。

    方家剩余所有资源、力量，加上许庭生，也都不会分顾其他人一丝一毫。

    有的人，见过漫山遍野层层叠叠的尸体……知道，生，从来都从死中来。

    