
    第五百二十九章不惊波澜，巨浪滔天

    李兴民的大学状态其实可以代表很多类似的人，普普通通，有很多幻想，但是没办法达成，在时光温和流逝的阶段里眼神迷茫，浑浑噩噩……

    直到某一刻发现，自己终究还是免不了，要独自一头扎进社会的洪流。

    有家底铺路的会好些。

    早做准备的会好些。

    其余的大部分，都会有一个十分孤独甚至挣扎的阶段。

    这个社会不知何时开始，价值观导向出现了很大的偏差，很少去认可“小幸福”，却有太多追求大环境认同的标记线人不是活给自己体悟的，是活给别人看的。

    很多人的自卑由此而来。

    许庭生做过一世线下的人，如今高出那些标记线许多，他是很容易满足的那一类，像一个颐养在宁静湖畔的老翁，持着钓竿，寄望波澜不惊。

    车子开进小区，找到单元楼，许庭生隔着二十多米就看出来了，远处站着的那个身影，是方余庆。

    本着开玩笑的心思，许庭生故意开远光灯晃了晃他，方余庆抬手挡了挡眼睛，再放下，意外的没有如平常那样嬉笑叫骂，依然就那么站在那里。

    许庭生把车停好，下车说：“来找我？时间凑得真好。”

    方余庆摇了摇头说：“不是，我在这等你两个多小时了。”

    “那为什么不自己先上去？付诚家你又不是不知道”，许庭生有些意外说，“为什么不打我电话？还是……出事了？”

    其实前两问都是多余的，这一晚方余庆的神情和状态就足以说明，出事了。

    “我爷爷三天前终于还是进医院了，老头还在硬抗，不过剩下的时间不多。”

    “两天前消息泄露。”

    “昨天，我大伯被带走调查。”

    方余庆说。

    许庭生听完沉默了片刻，他先前一直在猜想和疑虑的，那场源自方家的巨大风暴，以方老爷子的病情最终恶化为导火线，终于来临了。

    人欲不惊波澜……但是巨浪滔天要来，从来不由人意。

    许庭生看方余庆。

    方余庆看许庭生。

    片刻，许庭生说：“上楼再说。”

    很平常的一个邀请，但是方余庆愣了愣，神情变得有些挣扎。因为许庭生的这句话，其实代表一种姿态，便如方余庆先前不打电话不上楼，只在楼下等候，也代表一种姿态。

    方余庆的姿态，意思是：我告诉你这件事，但不认为你必须牵扯其中，更不会强加给你，你可以选择抽身，当没听过，我也可以回身就走，当没说过。

    而许庭生这样回答，就代表：我听听，我试试……他有很大的几率选择牵扯其中。

    “走啦，先上去，喝两杯再慢慢聊。我现在还一头雾水呢。”

    见方余庆有些犹豫，许庭生拉了他一把。

    两个人上楼，进了房间。

    方余庆在沙发上坐下。

    许庭生把行李扔在一边，从酒柜里取了一瓶威士忌，两个杯子，给方余庆倒上半杯，也给自己倒了一点。

    两个人分别喝了一口，一大口和一小口。

    方余庆放下杯子，看着许庭生给他添酒，说：“在外面的人看来，你跟我们方家牵连很深……但是事实我们自己清楚，除了我，除了在凝园地块开发上的一些政策便利和保驾护航，其实你跟方家的关系根本没那么深。所以，你如果要抽身，牺牲一些利益，应该还是做得到。”

    “这个我自己清楚。”许庭生扬了扬眉，示意他换一个逻辑方向陈述。

    “爷爷说他想见你。”方余庆说。

    “好。”许庭生说。

    方余庆犹豫了一下，“但我其实不能理解爷爷为什么这么做，为什么把你当解铃人。事实在我看来，这一局，你不够格。牵扯进来的结果，只会是一起死。”

    许庭生苦笑一下，他知道自己的斤两，知道国内的权力结构，他确实不够格。

    “其实我也不理解，所以，我想先去听听老爷子怎么说。”许庭生说道。

    “怕是听了，你想抽身就晚了”，方余庆说，“老爷子可不是什么善茬。”

    他说完，两个人都笑起来。

    又碰了一次杯。

    “到底什么仇什么怨啊？后果要到什么程度，你先给我交给底。”许庭生问道。

    “后果？可能要我们方家断子绝孙。”方余庆说。

    许庭生倏然坐直身体。

    “一报还一报。”方余庆仰面说。

    “79年，对越自卫反击战，我爷爷带部队上了前线，他的两位老战友那次没轮上，就把自己的儿子送到了我爷爷的部队……想着让孩子沾一下战场，攒点军功，未来好往上走。

    两家把人交托给我爷爷，都很放心，其中一家是两个，另一家三个。最大的二十七，最小的十九。”

    许庭生前世学的是历史，对于那场历史教科书几乎一直回避的边境战争的残酷性，其实比大多数人都了解。那场时间不长的局部战争，其实远比大多数人想象和见识过的要残酷和艰难。

    “有人没回来？”他问。

    “全部没回来。”方余庆说。

    “……”

    五个字，五条命，“全部”的意思？许庭生愣住了。

    方余庆继续说：“那次打的是一个地势很关键的山头，三天，拿不下……爷爷老部队的作风就是以硬著称，一贯崩碎牙也要咬下来的打法。所以，那次也一样，还是那一套，可能老爷子也就会那一套，警卫连，伙夫，文职人员……一个不留，上去死磕。这样，那两家的几个孩子，原本只管接接电报什么的，自然也都得跟着上。”

    “战场无眼，其实也怪不到你爷爷头上。”许庭生像是为老爷子开脱，用一个通常的逻辑插了一句。

    方余庆看看他，苦笑，然后没有直接解释，只是继续讲述：

    “那一仗，死命令，谁回头，谁死。

    老爷子自己扛了一把机枪站在山腰。

    人一波一波的冲上去，一茬茬的倒……

    然后，那五个，可能吓坏了，也可能觉得自己特殊，爷爷不会开枪……他们，回头了。”

    方余庆讲到这里停住。

    因为已经不用讲下去了。

    两位老战友，两家五子，不单是老爷子没有照顾好这么简单，是……直接死在他手里。

    积仇二十余载。

    难怪方余庆说：“后果？可能要我们方家断子绝孙。”

    “那一战过后，我爷爷成了英雄，之后不管从部队到地方，算是一直压着那两位老战友一头，那两位也就默默隐忍，同时小心翼翼，一路往上……但是，那件事终究是要报的，三家人谁都清楚。”

    “老爷子早年可能太狂妄，也可能因为理亏、内疚，手软了，总之没有早做防备……等他退下来，才发现，对方亮出来的力量，他已经压不住了。”

    “凭着一点余威，他镇住了这几年。可惜时间还是不够，方家子孙也不够争气……现在他倒下了。大伯被带走那天，有人来医院送了一张纸条，上面只有四个字：睁眼看着。”

    “……”

    我喜欢把大学阶段称为人生中时光温和流逝的阶段。

    今天的更新完成。

    