
    第五百三十七章我有过河卒

    黄亚明发来的那把枪和那句话，一度让许庭生不由自主的头皮发麻，忧心忡忡。

    这个世界上有一些东西，能让曾经自卑的弱者拥有力量感和权威感，跟着上瘾。这些东西包括权力，财富，还有相机和笔。

    枪也是其中之一，代表暴力的权威。有人曾称它是弱者的福音。

    但是，恰如2002年，费尔南多·梅里尔通过《上帝之城》告诉人们的，一个人一旦开始迷信“枪”的威力，习惯把暴力当作自己的依仗，他的思维模式就会跟着发生改变，再难回头。

    越是弱者，这种诱惑和瘾越难戒除。

    黄亚明原本或许其实并没有太过强烈的弱者心理，但是谭青灵在他十九岁的时候，通过一场毫不留情的背叛和仅仅一辆宝马，把这样的心理状态强塞给他。

    他对财富和权势的追逐因此而变得更加疯狂，因为只有这些，能给他内心需要的安全感。

    黄亚明在变，许庭生一直都清楚，但他更清楚，自己应该给他设一个底限。这个国家不是南美或曾经的意大利，有些见不得光的东西固然存在，但永远只能是阴暗角落的后手和辅助。谁真拿它当路来走，最后必然死无葬身之地。

    抛开这份不安，黄亚明之后的那条信息让许庭生安心了不少。他会这么说，至少证明他目前在并州的情况并不算糟，非但顾得了自己，必要的时候还能为别人提供庇护。

    至于他说的，把方家这一局当作“练手”，其实也不能简单说是错的。

    没经验，于是不用经验去打经验，只用最基础的人性和心里思考，去对抗两只经验丰富、老谋深算的老狐狸。这一局过后，无论结局如何，许庭生都会成长。

    “对了，还有件事想跟你说。”黄亚明隔了一会又发来一条信息。

    “说。”许庭生连忙回复。现在的情况下，黄亚明这么严肃的提起一件事，许庭生不敢不认真。他甚至会有些紧张和急切。

    “我想大四毕业后找个代孕，先生个孩子。最好是儿子。”

    “……”态度很认真的许庭生，一下有种被梗住的感觉。

    “我想反正要生的，我不想生我爸妈也不会放过我。然后这辈子又肯定找不到那种特别想跟她生的人。所以干脆找个高端点的，争取生个好点。嫂子这几天帮我联系了个女的，清北，大三，正好时间对得上。姑娘样子也还不错，因为家里问题走投无路才接受这事。要价有点高，一百万。我想了想，应该值。准备过两天去签协议，先付点定金。”

    许庭生第一次因为了解一件事是认真的而彻底懵逼。黄亚明是认真的。这人生，看得太通透，活得太通透，许庭生不能不服。

    “你倒是说句话，觉得怎么样？”黄亚明追问。

    “挺好的。”许庭生还能说什么呢？

    “嗯。我现在就是有点纠结，我儿子将来到底娶念念好，还是等你女儿。娶念念的话，差不多应该正好女大三，抱金砖。娶你那个，要等的日子就久了。可是……你家产多啊！付诚那个穷逼……”

    “……”

    许庭生看几眼手机屏保项凝的照片，想了想，腹黑老妈的主意，其实……也未尝不可啊！

    …………

    方家的乱枪继续放着。

    对面第一波压回来，方家女儿和女婿先步了老大的后尘，因为经济问题一起进去了。跟着，方家老二老三先后出现岗位调动，离开原部门，原系统……

    明眼人都清楚，这是要对他们下手的先兆。跟人把鱼从水里摸出来撂到案板上一样，只为方便收拾。

    这样的情况下，方家的乱枪，依然继续放着。只是能用上的人，越来越少了。那些个原先还对方家抱着一丝期待和希望的，不了解情况的，大多开始忙不迭的划清界限，退出战场。这情况几乎摆明了，上去就是炮灰。谁也不傻。

    方家闹着笑话。笑话着，笑话着，有人突然咂摸出点不对味来：“这样急吼吼毫无章法的乱来，连忽悠带坑的揽着人瞎拱，自乱阵脚，空耗力量，方家到底在乱什么，急什么？”

    “这么看来，难道……方老爷子其实已经去了？！”

    只有这一个解释了。其一，乱的原因，没了主心骨，所以没了方略，也更沉不住气。其二，树倒了，猢狲反正要散。所以哪怕是乱来，也趁着现在还能唬得动，先把人使上再说。

    这逻辑越想越合理，很快就成了大半个岩州上层共同的揣测。

    有人试着从医院方面打听了一下，果不其然，这些天，方家的病房几乎成了禁地，不许外人踏足。给老爷子治疗的医生和护士，也变得完全固定，而且几乎都在方家人的掌控之中。

    一切的迹象几乎都在说明同一件事方老爷子很可能已经死了，只是隐而不发。

    …………

    西湖市第一医院。

    “你这是什么主意？外面的人，现在差不多都应该开始觉着我已经死了吧？”方老头问许庭生。

    “怕是你的孙子孙女都有这么想的。”许庭生说。

    “说说。”

    “这样等你真的死了，才能再‘活’一段时间。”

    “哦，有道理。还有吗？”

    “还有让对面那两位猜一猜，动一动。要不我没法摸他们的心思。”

    “也是。还有吗？”

    “没了。”

    “你小子不老实。”

    “什么？”

    “你还有一个目的。你想看，我在等的，不知道会不会来我葬礼的那个人，到底还会不会在意我是不是死了。还有，他到底是谁……”

    “老爷子诸葛再世。”

    “我劝你少抖机灵。没用的，我可以明白告诉你，现在的情况，哪怕你们明天就给我大办葬礼，那位也不会过问半个字。”

    “为什么？”

    “因为，其实我和我那两个老战友一样，都是他的人。我们三个之间这件事，他们俩忍了二十来年，我也没去提前打压。不是因为他们能忍，也不是因为我真的手软。是因为那时候不是时候，那位压下我们，但留了句话。到这一天，他绝不干预。”

    “原来是这样。”

    “所以你得做到他不得不干预。”

    “这个我暂时想不到。”

    “那就先做别的。慢慢来。”

    “做着呢。你猜对面那两位会不会亲自来探个究竟？”

    “如果来了呢，你要我做什么？”

    “告诉他们，你有过河卒。”

    “哦。我有过河卒。有用？”

    “死马当活马医……其实，你不也是这样想的嘛。”

    “……，什么时候想到的？”

    “早上起来照镜子的时候。”

    “哈。”

    