
    第五百四十一章观棋不语真君子

    西湖市第一医院高干病房为了保证隔音，里间和外间之间留了一条通道拉开距离，不远，也就不到五米。但就是这五米，这些日子生生隔开了方老爷子和方家一干人。

    里间，方家这边有个老三能进，他是这段时间方老爷子的传话人。有个外人许庭生能进，听说他是老爷子押宝的那个人。但是实际方家内部有人猜测，他其实只是老爷子和方老三请来配合演戏，友情参与而已。

    除此之外就是固定的几个医生护士能进。

    剩下的人，哪怕是方家的亲子亲孙，也不知里头的那位实际到底是死是活。

    他们问医生，问护士，问老三。任是谁都说，老爷子状态不错，比先前好了很多。只是这样的话，在如今的局面下，真假难辨。

    人多嘴杂容易坏事这一点大家都懂，向来知道轻重的方家老二哪怕平常偶尔会有些郁闷，也从不曾逾矩。

    可是今天不同，今天他在外间焦虑无比的转着圈，有几次已经走到病房门口，想敲门，犹豫之后又都退了回去。他这样，与其说怕老爷子生气，不如干脆说是怕老爷子不生气死人不会生气。

    “老三进去了。”这是他着急的原因，想跟老爷子报告的消息。但是眼前那扇门闭着，他不敲开了去说，茫然无措，但又怕，敲开了……老头实际已经没了……他只会更无措。

    一直以来，方家二代里的这个老二，就像过往三代里的方余庆，都是外人眼中最无能，最不争气的方家子弟。

    他想着是不是让人去把医生叫来，让医生把消息带进去。

    里间的门还没开，外间的门先辈从外推开了。

    进屋的是两个跟方老爷子差不多年纪的老头，身上白衬衫塞在裤子里，胳膊上袖子挽了半截，标准的老式军人们平常不穿军装时的打扮。

    方家外面是放了人专门阻人的，所以能自由推门进来的这两位，当然都不是闲杂。方老二认识他们。何止认识，年少时候他对他们还曾经很熟悉，熟悉得就像是自家长辈，被摸着头夸奖过，也被反抱在膝盖上打过屁股。

    “凌叔叔，萧伯伯。”不管这两位今天为什么来，也不管三家人之间这二十多年来怎样的势同水火，方老二毕竟从小有着相应的规矩，恭恭敬敬的先问候了一声。

    两位老人偏头看他，像是在辨认。然后一个说：“这是老二吧？”

    “是，凌叔。”方老二应道。

    凌姓老头转向身边姓萧的那位，说：“这个我记得，他跟我家老三，你家老二，是同一年的。”

    凌家的老三，萧家的老二，都已经没了。方老二站着，不知如何接话。

    屋里剩下还有两个女人，一群三代的孩子。两位老人的目光在当场方家三代所有人身上扫过，眼中有沉痛，有哀伤，有怒火，有坚决……

    方家孙满堂，而他们……

    方橙迎着这样的目光礼貌的微笑，方余庆没有表情但是轻轻点头致意。因为这样，两位老人多看了他们一眼。

    一个十四五岁精致漂亮的女孩在怯怯的往妈妈怀里缩。

    无形的强烈压强。

    方家三代年纪最长是方仲。他突然站了起来，双手握拳，身体微微颤抖，两眼怒视面前的两位老人。这样的举动容易形成感觉，好像方家三代之中他最勇敢。但是实际明眼人都看得出来，他其实只是在压力下最先失守、崩溃。

    “别以为你们，你们……我不会放过你们的。来日方长，我……”他开口说话，否则他已经找不到任何支撑，他想说几句硬话，但实际语无伦次，口不择言。

    无礼其实是恐惧的表现。这些话听来无知荒唐。

    里间的门在这时候打开，一直干枯的手握着门把，跟外间两位一样打扮的方老爷子出现在门口。白衬衫塞在裤子里，胳膊上袖子挽起来半截……

    三个人以前一起坐在一起喝酒的时候，也是这么穿。

    方老二迎上去，在父亲身边轻声嘀咕了一句。老头微微点头，面色波澜不惊。目光依然在外间那两位身上，老头笑了笑：“来啦？”

    “还没死啊？”萧姓老头说。

    “是啊。”方老头笑着说。

    青瓷杯里墨绿叶片旋转而上，棋盘摆好。

    三位老人像是很平常的闲话了一小会儿。

    然后方老头说了一句：“没事，我看得过眼。都是命。”

    “还是信命？”凌姓老人问。

    “信，不信不行……人一点让子弹贴着头皮飞过去多几次，再不信的，也得信。我想，你们也信。上面那些个老首长，哪怕说过一千遍的老马老恩和列宁，其实也信。”

    方老头扳回一城。

    许庭生和凌萧进门就是这时候。

    许庭生站在了方老头身后，在对面两位老人意味深长的目光里，轻松的笑着，说是差点没赶上，多亏了凌萧来学校接自己。顺便问候了两位老人。

    凌萧站在对面，两位老人的身后。

    三对二？

    萧姓老人伸手，一声不响，从方老头棋盘上拿走了整一边的车马炮。这不是主动要求让棋。是双方现在真实的实力对比，方家实际已经连半壁江山都没剩足。

    方老头也伸手，拿回一子，摆回原位。那是一枚车。他做完这个动作回头看了许庭生一眼，对面两位互相看了看，没有异议。

    整体的局面，方老头少了一马一炮。

    “要不你来？”他问许庭生。

    许庭生说：“我哪会下棋？”

    “你那一套……”

    许庭生笑了笑，想起自己当初硬是靠“咋呼”赢方老头的那盘棋，笑着说：“我那一套，对付老人家，不礼貌。也容易出事……”

    方老头笑了笑：“那……”

    “观棋不语真君子。”许庭生堵了回去。之后，就真的一声不吭，看着棋局厮杀变化……

    所以还是二对一，而且一边少了一马一炮。但是，方老头的棋力比对面两位要高一些。三个人年轻的时候都爱下棋，但另两位是“喜”，方老头是“痴”……世间玩意儿，最架不住是入迷。

    一盘棋杀到最后。方老头这边剩了一将一士，并两个过河卒，各在对面距离底线两步距离。对面还有一车并一枚光杆的帅。

    然后，对面萧姓老二突然伸手，拿走了方老头剩下的半边士。是拿，不是吃。

    有人敲门。

    省纪委的人带走了方老二。至此，方家二代……仅剩两个儿媳。

    方老头等门关上，投子认负。

    对面两位老人站起来。

    “笃。”方老头敲了敲棋盘，指着自己刚刚撒出去的一棋盘红方棋子，这些棋子，都是他之前在局面先天不利的情况下拼子或用过河卒生生吃下的。

    “人不是棋。咱们都带过兵，知道真实打仗不同书上写的。战损八成不崩不退的，不多见。自己掂量。”

    