
    第五百四十五章相识于微末

    别人口中百年才能修得的许庭生，项凝只用了三年。然而那时的许庭生不是如今这个才俊，他甚至一度潦倒。那个他，这些现在口口声声要攒一个许庭生女人们若是见了，怕是看都不会多看两眼。

    所以，那三年何其珍贵？自称从小就很多人追，实际应该也很多人追的项小姐，等一个逃跑的懦夫，一等就是一千多个日夜。

    付诚说他有一个经济学老师喜欢在课堂上和学生聊人生。有一回，一个女学生问他：“年薪千万的男人找老婆都有什么条件？”老师笑着问：“同学们觉得呢？”学生们说了很多，譬如身材好，漂亮，聪明，高学历，家境好，甚至好生养……

    老师只说了一句：“条件就是，最好你爱上他时，他还没年薪千万。”

    男人有时候其实比女人更需要爱情，需要证明。虽然这听起来很酸。

    这一世的许庭生不需要项凝再去证明任何东西，因为他早就已经全都相信。如今唯一要做的，就是宠着她，把曾经无力给予的一切，十倍百倍，全部给她。

    别人百年，他两世，才修来一个小项凝。

    台下的表演还在继续，考虑到大爷大妈其实也是至诚重要的客户资源，这场表演里甚至还有戏曲。负责演出安排的胡盛名选择了地方戏，邀请了一个渐海省最具代表特色的越剧团，还有一个相对小众的瓯剧团。

    越剧团唱了两段，《天上掉下个林妹妹》还有《西厢记》，都是上了年纪的观众最熟悉，而年轻观众多少也有了解的名段。

    跟着是观众们相对陌生的瓯剧团的表演。

    此时的项小姐还不是读了大学中文系后偶尔会跟大叔来一句“为救李郎离家园，谁料皇榜中状元”的阶段，看得无聊了，就靠在许庭生怀里数星星。

    许庭生陪着数，给她捣乱，她数145，许庭生就插一个9，她数31、32、33，许庭生就插一个44，项小姐每每气急败坏，“哎呀，我数到几了？”

    “大概是两千多。”许庭生说。

    胡盛名的短信发过来，说：“知道我为什么请了一个瓯剧团吗？”

    “为什么？”

    “我跟你说，台上那女的，正唱那个，漂亮疯了。完全彻底的疯了。我都好奇，这种等级的美女，也不是说藏着掖着，一个冷门的剧团怎么留得住？”

    这么巧？许庭生突然想起来一件事，在心里嘀咕了一下。

    “打她主意？”许庭生抬眼看了一会，确认之后问。

    “行么？”胡盛名回复道。

    “不行。”许庭生说。

    “为什么？”

    “她男朋友你惹不起。嘉南，乃至整个渐海省这两年冒得最快的政坛新星，背景涉及军方大佬，大到吓死人。”

    “……，怎么可能？她不就小剧团演员？”

    “你不懂。”

    许庭生没解释。这个女的他前世在嘉南大学见过，一场政府主导的瓯剧校园推广活动，最初乐意去的人不多，当时大四，找好了工作在学校里瞎混等毕业典礼的许庭生算是被抓的壮丁。

    结果那天后来，整个阶梯教室几乎被蜂拥而至的男生挤爆，就是因为这个女的。

    单纯从漂亮的角度来说，这个女的也许是许庭生前世见过最漂亮的一个，那份古典气质与现代审美的结合，温婉和英气之间恰到好处的转换，让她曾数度出现在许庭生之后几年的梦里。

    算上今生，论容貌身材气质，她也仅次于李婉儿一个。

    当然，项凝不在这个评价系统里，在许庭生而言，她平胸，那平胸就是真正正确的审美世人都不对。

    许庭生前世之所以对她了解的多，是因为推广活动那天，学校有几个纨绔在活动结束后拦了瓯剧团的车，死缠烂打要请她吃饭。

    除了嘴上不干净之外，因为剧团的其他人拦着，还动了手。

    后来，来了几辆单是车牌就足够吓人的车解围，那几位据说家里都有些背景的纨绔，也一个不剩被退学。许庭生多年后再次看到她是在渐海省台的新闻里，她陪着那位政坛明星接待来访的美国波士顿市官方代表团。

    这其实不奇怪，我们可以看到那些影视歌方面的漂亮女星嫁给富商土豪，但绝少见到她们嫁入官场世家。能凭漂亮嫁进去此类家族的美女，大多出身各种有官方性质的剧团。这些地方，才是世家和高官的美女后备基地。

    所以，当你偶尔看着电视电脑，感慨着，这样一个美女干嘛搞这么冷门的东西，干嘛不去演电视剧唱流行歌，大红大紫的时候，请记得，那些所谓年入多少，多么红火的女明星们到了她们跟前，其实或许根本不够看。

    “给瓯剧团最好的待遇。在礼貌，别动歪心思的前提下，尽量跟她交上朋友。还有，绝不许提她背后的那位。”许庭生想了想，最后发了一条信息给胡盛名。

    他前世见到她是大四临近毕业的时候，现在大三还没结束……如果凑巧她现在还没认识那位，还没发生点什么，那么这就是一个极好的政治投资的机会。

    “相识于微末”，这大概是古人对于押注潜力股最好的解读。许庭生这一注不需要下什么本钱，也没抱太大希望，权当乱枪打鸟。

    从七点半正式开始的揭幕仪式和表演环节持续到十点结束。许庭生陪着意犹未竟的项凝在阳台上一直待到将近十二点才回家。

    洗漱过后，许庭生靠着枕头躺在床上。

    项凝穿着睡衣推门，一脸期待倚在门口看他。

    “怎么了？还不去睡？”许庭生问。自从项小姐经常动不动来一次脑子短路，不抗拒献身之后，许庭生反而不敢再和她睡在一起了。

    项凝嗯了一个长音，“那个，奖励……还要不要？”

    “……，已经奖励过了呀。”

    “嗯，可是可以再奖励的。”

    “不要。”

    “……，要嘛。”

    “不要。”

    “……，要嘛。”

    “不要。”

    “许庭生，你个臭流氓，你是不是玩腻了，就不想要我了？”

    “……，都还没玩过呢。”

    “那……”

    “那什么？”

    “要不要玩？”

    “……”

    “大长腿哦，小蛮腰哦，……”

    “……呵呵，还平胸哦！”

    “你……，许庭生，你敢把我关在门外？！你还反锁？你……”

    项小姐画风完全不对了啊！！！

    