
    第五百五十二章我胸也不大

    吴月薇是第二天一早的飞机，要在岩州或西湖市先住一夜。

    许庭生干脆把人带回家了。家里有客房，两人这两天一起给妹妹许秋奕陪考这件事项凝也早就知道，再加上吴月薇和项凝之间本身就熟悉，这会儿要是刻意避嫌，反而显得谁心虚似的。

    也许是出于一样的考虑，吴月薇没有拒绝。

    提前给叶青打了电话，许庭生带着吴月薇到家的时候，项凝已经在了。守在门口的叶青亲信司机告辞离开，许庭生开门，房子又一次跟刚被炸弹炸过一样。

    项凝从烟雾中走来，“我以为我有经验了。”

    许庭生宠溺的瞪她一眼，无奈的叹口气说：“提个小建议，不如咱们还是等家里换个大功率的油烟机你再继续积累经验好不好？要不我怕迟早会有邻居打119。”

    他准备接手厨房的工作，这时候吃晚饭其实已经太晚了，而且有客人在，他得麻利点。

    吴月薇从他身后走出来，上前跟满眼兴奋的项凝打了招呼，

    然后手拉手一起进了厨房，她说：“来，我教你，保证让他刮目相看。”

    大小两个美女各罩着一件许庭生的黑色大围裙在厨房里嘻嘻哈哈的忙碌，热闹的聊着天。这样的画面原本轻松美好，但是坐在客厅的许庭生小心翼翼的偷听着，冒了一身冷汗。

    他洗了个澡出来，几个简单的家常菜已经煮好搁在桌上了。在两双满是期待，等待被夸奖的眼神中，许庭生战战兢兢的坐下。

    吴月薇递给他一碗饭，许庭生接了。项凝笑着，马上递过来一双筷子。然后两个人都一脸期待的看着他，敦促他试菜。

    这……很大爷的感觉啊，很容易想入非非啊，很容易……死翘翘啊！

    许庭生用最快的度每样菜尝一筷，夸一遍，然后迅脱离危险谈话，专心扒着碗里的饭。

    “你怎么光吃饭不吃菜啊？”项凝问。

    吴月薇说：“对呀，其实觉得不好吃吗？”然后看着许庭生笑。

    “好吃啊，我吃。”许庭生夹菜，扒饭。

    两个女孩各给他一个意味深长的眼神，然后转回去，挑一筷子米饭，咯咯的笑。吴月薇能看清楚他的心虚和紧张，许庭生懂，可是……小项凝同学这是怎么回事？

    晚饭后许庭生抢着洗碗，之后躲在书房和胡琛、贺与谈半开会，半闲聊。

    整个过程，项凝和吴月薇一起坐在客厅沙上，吃东西，看电视，聊天。

    吴月薇本来安排是住客房，但是被项凝拉着要和她一个房间。之前去燕京的时候，两个人就一起在清北宿舍的小床上挤了好几天，那段时间app1e还要工作，准备颁奖礼，陪着项凝的人其实多数时候是吴月薇。

    两个人的感情其实很不错。

    到了睡觉时间，许庭生先回了房间，靠在床上看书。吴月薇洗澡准备睡觉的时候，项凝轻手轻脚的推开了房门。

    “怎么了？”许庭生问。

    “我考不上清北。”项凝看着他说。

    “那又没关系。”

    “我也不算很懂事。”

    “那也没关系。”

    “其实也没有漂亮到很厉害很厉害。”

    “我觉得你漂亮到很厉害。”

    “不会做饭。”

    “我会。”

    “不是很温柔。”

    “用不着。”

    “胸太小。”

    “……”

    “终于有一个嫌弃的了吧？”

    “我胸也不大。”

    “扑哧……”

    项凝终于笑了，然后又好像要哭，她一头钻进许庭生怀里。“许庭生，

    我真的很喜欢你，很喜欢，很喜欢，所以，你千万不要被别人抢走好不好？尤其是……有的人，连我都觉得她很好很好。”

    许庭生知道她知道了，不问，只仔细安抚。

    “我上次去燕京，有一天以为自己感冒了，就问月薇姐有没有药。她说有。我就打开柜子去找，你猜我找了什么？一叠口罩，还有一包板蓝根……可是板蓝根已经过期了。

    我另外找了药，跟月薇姐说板蓝根过期了，我帮她扔掉。她说自己扔，可是结果又放起来了。”

    项凝冲许庭生眨眨眼。

    “我那时候什么都没想到。然后，今天她从你身后走出来的时候，我突然一下就想到了。我其实也收到过一箱板蓝根，还有白醋，口罩。什么人会送人板蓝根呢？为什么有人会把板蓝根当宝贝，随身带着，藏到过期也舍不得扔呢？好奇怪对不对？”

    许庭生不知道怎么接。

    客厅传来卫生间门打开的声音，项凝揪了一把许庭生的耳朵，小声说：“好像……也不算你的错。算了，这次先饶了你。”

    她跑出去，假装一直坐在客厅里。

    项凝的床很可爱，本来就有两个枕头。两个人仰面躺着，远不会如当初在清北宿舍的小床上那么挤。她们似乎又聊了很多，清脆的笑声连许庭生在自己的房间都能听到。

    直到互相说了晚安。

    道完晚安，两个人都闭着眼睛，均匀的呼吸，像是睡着了的样子。

    “其实你也喜欢他哦？”项凝同学终究还是藏不住事。

    “嗯。”吴月薇说。

    “他有什么好的呀，其实一堆臭毛病你都不知道，呐，我跟你说哦，他会抽烟，喝酒，还有……”项凝故意很认真的说。

    吴月薇轻轻笑了一下，说：“如果他是我的，我一定也这么说。比你说得更多更严重。”

    小诡计被识破了，小项凝同学有些窘迫。

    “又不跟你抢。其实，我喜欢可比你早多了……”之后，吴月薇说。

    “嗯？”

    “所以不用担心我。”

    项凝想了想，说：“嗯。我本来就没有……”

    吴月薇狡黠的笑了笑，“可是你要记得防着以后别的女孩子哦。他那么糟糕，一堆臭毛病，可不能让他再去拖累别人了。”

    “嗯。我一定防着。”项凝握了握小拳头。

    “那……”

    “嗯？”

    “如果你自己不喜欢他了，记得告诉我。”

    “我不要。”

    “不要告诉我，还是不会不喜欢他？”

    “不会不喜欢呀，永远都不会。”

    “为什么这么肯定？你还小呢，以后会长大，会见到很多人……”

    “可是见再多的人又怎么样呢？怎么可能有人比他好？！月薇姐你在清北，清北那么好的学校，你见到有人比他好了吗？”

    “……，有，其实具体一样样拿来比较，到处都有人比他好。”

    “嗯？”

    “可是他在你心里最好，就是最好，谁都比不了。在我也是。”

    …………

    第二天三个人都起很早，许庭生先送项凝到学校，同时介绍杜锦给她认识。

    然后他开车送吴月薇去西湖市乘飞机。

    小项凝的短信很快过来：“刚刚做了个梦，梦到你们俩私奔了，不回来了。”

    哪有人下车三分钟就做了一个梦的，许庭生笑起来。

    吴月薇有些困惑，指了一下手机示意她能不能看。

    许庭生把手机递给她。

    吴月薇看了一眼，然后跟着一样笑起来。

    “其实说开以后，好轻松。”她说。

    ***

    