
    第五百五十七章我女朋友比你漂亮一百倍

    第一个冲向杜江的人并没有面对高手的心理准备，一点没有虚招和掩饰，很敞亮的挥手来了一个幅度很大的摆拳，劲道十足……

    这种挥拳方式平常打架可以，面对练过的，就是找死。

    对方人多，如果有人绕开自己去扑许庭生和方如鲤，杜江身手再好也未必能顾得周全。这种情况下，这架就不能拖到打成乱仗，必须一开场就打成定局。

    因此，杜江刚刚已经请示过许庭生，为了震慑效果，他下手要重一些。许庭生同意了。

    这样的摆拳，杜江有充足的时间可以轻松小跳步闪避，同样有实力后发先至，当胸一脚踹开对方。但是这些打法都被他放弃了……

    迎着对方的右手摆拳，杜江往左半侧身，右手臂立起，左横移，用手腕结结实实架住对方小臂，然后左手摆拳从反方向横出，暴力击打对手肘关节……

    “咔！”

    对方肘关节反向折成几乎九十度，小臂骨刺破皮肉。

    白的骨，红的血……

    人群一阵尖叫。

    下一刻，对方第二个出手的半高鞭腿扫向杜江腰腹位置……这一腿结结实实的命中，但是，他的腿……没收回去。

    杜江拼着挨这一腿，双手下探固定住对方小腿，跟着半转身的同时提左膝，横撞……同样是反关节打击，只是这一次，是膝关节……杜江的左膝以极快的速度撞上对方的膝关节。

    “咔！”

    一样是反向弯折，这一回，腿断。

    但是这一回，除了地上两个人凄厉的哀嚎，连尖叫声都没了。

    暴力到极致的两击，震慑效果实在太大，剩下的五名大汉没一个敢再往前冲……但是他们也不敢跑。五个人站成一排，把那群已经吓得哭不出声的小男孩挡在身后，身体微微颤抖，眼神紧张的看着杜江，“如果他冲过来……”

    杜江没有冲过去，他就站在那里，回头看了一眼许庭生。

    许庭生努力表现得很淡定，慢走几步伸手打开车门，然后转身对依然握着小刀呆立当场的方如鲤说：“坐我的车，还是自己打车？”

    “啊？我……”

    “你自己打车的话，我先走了。”

    “……”方如鲤埋头从许庭生身边蹿过，钻上车，低头不看许庭生。

    许庭生回身走了几步，弯腰把方如鲤紧张忘在地上的书包捡起来，放到车内，她的身边。“怎么你书包那么重？”许庭生随口问了一句。

    方如鲤没抬头，说：“电话里说不在这读了，我怕换地方没书。”

    “你还挺爱学习的。”

    “我本来成绩就好。”

    “嗯。”

    许庭生上车，和方如鲤隔着一个书包坐着。

    杜江环视一遍，然后打开车门坐进驾驶座。汽车启动，右转，没一个人敢拦，刚刚还岌岌可危的许庭生三人就这么大摇大摆的离开了。

    …………

    车行在路上，许庭生一路没吭声。

    方如鲤也沉默了很久，然后突然说了一句：“他真厉害。”她夸的是杜江。“要不是他，你死定了。”她接着说。

    许庭生琢磨了一下，小丫头的意思大概是实在不愿意接受许庭生救了她这件事，所以把功劳都算到杜江头上，而把许庭生拉到跟自己一样的被拯救者的地位。

    “这样你就不用感谢我了是吧？”许庭生笑着问道。

    “我……我干嘛要感谢你？”方如鲤慌张的说道。

    “要谢的，救命之恩……要不你今天没准就被糟蹋了。”

    “……，你别想了，我，我才不会以身相许。”

    “嗯？以身相许？哦，你不提我都差点没想到，救命之恩，无以为报，只好以身相许……是这样吧？原来你自己想到了，谢谢。”

    “我……我才不要你救，臭变态。”

    “可是已经救了……”

    “……，那你现在就放我下车。停车，我要下车……放我下去……”

    方如鲤作势要去开车门。

    “坐好。系上安全带。”前座一直没说话的杜江沉声说。

    许庭生连忙按住方如鲤，替她扣上安全带。

    “别碰我，死变态。”方如鲤还没意识到是什么情况，依然使着小性子，挣扎着，一手竭力去推许庭生，一手去解安全带。

    她解开安全带插扣，许庭生连忙探身重新给她按上，同时一声怒喝：“再动我揍你。”

    变态虽然是变态，但还是第一次这样发火，其他时候都是笑笑的……方如鲤被吓得愣了一下。车子在这一刻突然提速，嗖一下直窜出去……

    后方，一辆从侧面别过来的切诺基一个侧滑，轮胎与地面摩擦，发出尖锐的响声。

    车内，许庭生因为没来得及给自己系好安全带，而且是探身帮方如鲤按插扣的姿势，没坐稳，被前冲力一带，整个人背身重重砸在前排椅背上，然后摔在方如鲤脚下。

    方如鲤有点明白过来了，回头看了一眼，看到了侧滑撞上间隔带的切诺基，还有另外两辆正在加速追来的v。

    “我……对不起啊。”小丫头怯怯的说了一句。

    说完她伸出一只手，要拉许庭生起来。

    车子仍然不断在变道，变速，急剧摇晃，许庭生看了看伸到面前的小手，“不怕我是变态了？”

    “我……”

    许庭生挥手把她的手打开，自己踉跄着扶着前座椅背坐起来，扣上安全带。

    “别自作多情了，我就算是变态也看不上你，我女朋友比你漂亮一百倍。”

    “你……”

    车子一个急转，要方如鲤接下来的话晃了回去。

    许庭生看了一眼，原来前方也有两辆车明显是冲着自己来的。

    “只想逼停，没打算要咱们的命，估计是刚刚那几个小孩和司机叫来的……不是方家对头的人”，杜江一面开车，一面解释，“不过追来的车越来越多，我开车不算是高手……要是真被逼停了，估计麻烦也不小。”

    许庭生“嗯”了一声等着他说下去。身旁的方如鲤面色苍白……她可不想再落到那几个恶心的家伙手里，万一他们真的像那个变态说的，要糟蹋自己怎么办？现在的方家，他们可不会顾忌。

    “前面那个路口，你们俩找机会下车先回去，我带着他们溜两圈……”

    “好。”

    许庭生很清楚，如果车子真的被逼停，陷入包围，他和方如鲤只会是杜江的累赘，而如果被围的只有杜江一个人，他完全有能力轻松杀出，逃走。

    “把安全带解了，待会抓紧我。”许庭生说道。

    方如鲤不敢再添乱，连忙点头。

    车子在又一个急转弯后急停。许庭生拉着方如鲤第一时间跳下车。车子随即再次启动加速，狂飙而去……“还好开的不是破大众了”。

    追来的车辆冲出拐角……许庭生连忙抱住还在发呆的方如鲤，转身。

    “你干什么……”

    “别出声。”

    直到车子走远，许庭生才撒手，然后先下手为强，一脸嫌弃的拍打着自己的衣服……就好像他刚刚抱了一头脏得要死的猪一样。

    方如鲤又羞又恼，好委屈……明明被变态抱了，不能指责不说，居然还要被嫌弃。

    “现在怎么办？”她故意冷着脸，气呼呼的说。

    “你不是要打车吗？打车啊，反正你有钱。”许庭生说。

    “哦。”

    ***

    