
    第五百五十六章你挡着，我先跑

    作为一个“变态”，许庭生没敢伸手去拉方如鲤，怕一不小心又把人吓跑了。喜欢小姑娘，十四岁就对项凝下手这件事，许庭生当时为了吓住正被教唆撒泼的方家小破妞，自己说过一遍，后来方如鲤去问方橙，又被证实了一遍。

    然后方如鲤想了想，发现自己正好十四，这事就大条了……“是啦，变态一定嫌那个已经老了，要换新的，然后我……”

    “走吧，你哥叫我来接你的。”许庭生小声说。

    从内心来说，方如鲤自然是不想跟许庭生走的，但是她不跟他走，地上躺着那个能放过她？没办法，小丫头小心翼翼的保持着距离，走在许庭生侧前方出了校门。

    “我的车在那边。”看她径直往路边走，许庭生提醒说。

    “我才不要坐你的车。”方如鲤扭头梗着脖子说。

    “那你怎么回去？”

    “我有钱，我自己打车。”

    “……，也行。那你先打车。”许庭生眼下没时间也没办法给自己洗白，想着不如就让方如鲤打车，然后自己和杜江开车跟在后面就好。

    声音从身后传来，七嘴八舌的，一群男孩在喊：

    “就是那个，对，拦住，别让他跑了，老子要弄死他。”

    许庭生一扭头，刚刚那群小男孩追出来了。“糟糕，忘记这茬了。”许庭生压根不觉得这群小屁孩有自己跑来报复的勇气，却忘了，这些可不是他以前在学校见过的普通学生混混，这他妈都是二世祖啊。

    一瞬间从六七辆车上先后下来人，向许庭生这边围过来。

    能给这些精贵的二世祖当接送司机的，就算不是专业保镖，多少也是精壮男人。一下被七名大汉围住，许庭生看起来在劫难逃。

    周围剩下那些车也不走了，孩子、司机，成群的围着看热闹。

    许庭生把方如鲤拉到身后。

    杜江从车上下来，走过来站在许庭生身前。

    高个子男生带着那群小男孩挤开人群冲进来，一脸狰狞的指着许庭生和杜江，“打，打到残废。妈的他敢动我……两个都给我打，打断腿，一个我给你们一万。”

    剩下的小男孩们也没落后，纷纷指使着自家的司机。

    对面的七条大汉蠢蠢欲动。本来小主子被人欺负了，他们就是失责，回去有什么后果都不好说，这会儿下手不单能免责，还有钱可拿，不干，不往狠了干……就是傻子了。

    这些能被各家安排来照顾孩子的，自然都不笨，也都被提醒过应该怎么处理孩子在学校的这些事，一般情况下他们其实都有顾忌，轻易不敢乱动，怕给主子惹麻烦。毕竟这地方不是一般学校，平常小孩子之间闹一闹还好，你要是家里参与进去，没准随便一动就惹上个招惹不起的。

    但是这些司机之前跟方家接送方如鲤的司机其实都熟，刚刚一看许庭生身边的是方如鲤，就把心放肚子里了。方家什么情况，他们都知道……这何止软柿子？简直烂柿子。没什么可顾忌的……使劲踩吧，小主子还受着委屈呢。

    人缓缓围上来。

    许庭生跟杜江对视一眼，点头，往后退了一步。

    “别怕，你就躲我身后……”许庭生扭头想安慰一下方如鲤，怕小姑娘被这阵仗吓坏了。

    “嘘……别回头，你站好，挡着我……我偷偷先跑。”

    “……”许庭生傻了，“这……方如鲤，你这么不讲义气啊？”

    “我为什么要跟你讲义气？你又不是好人，你是……”

    “变态。也对。”

    “嗯，反正我跟你不是一伙的。而且他们又没说要打我的腿，我先跑怎么了？”方如鲤说完犹豫了一下，哪怕许庭生是变态，毕竟是自己这边的，而且刚刚还帮过自己，小丫头有点儿于心不忍，又不愿意承认自己其实会有点儿担心这个变态，含糊说：“那……一会儿你自己记得想办法跑，别被打死了。我，我顶多帮你给家里打个电话。”

    “谢谢。”许庭生笑着回应。

    然后他往旁边挪了挪。

    方如鲤弓着腰，两只手掌挡在身前，小心翼翼，轻手轻脚……准备撤。然后她不经意的一抬头……咦，身前那个后背怎么没了？

    跟着，小丫头发现，对面有一群男生，还有好多魁梧大汉……正盯着自己。

    大个子男生两眼放光，“对，还有那个小……别让她跑了。方如鲤，你他妈敢踢我……你给我等着。”

    “你……”方如鲤一脸悲愤的扭头看许庭生，目光里满满的全是不敢置信。

    “反正我跟你又不是一伙的”，许庭生微笑说，“看谁先跑掉吧。”

    “你？呜……我想我哥哥了……要是我哥哥在，一定会保护我……”

    “别演。这样，顶多我跑了以后，帮你给家里打个电话……就是不知道还来不来得及啊，哎，这要是来晚了，你被糟蹋了，有点可惜啊……我这个变态都还没得手呢。”

    “……”方如鲤这下欲哭无泪了。

    两个人絮絮叨叨一阵，对面的小男孩们看不下去了，大喊道？：“上啊，你们还等什么？”

    “人多，我下手可能要重点。”杜江对许庭生说。

    许庭生点了点头。方家反正已经这样了，破罐子破摔的底气还是有的，只要自己不是真把那几个孩子怎么样，应该没有哪家还非挤进来踩一脚不可。

    怕影响杜江发挥，他又往后退了两步。

    方如鲤看见许庭生这动作，心里估摸着，死变态应该是打算丢下司机和她先跑了……她知道自己跑不过他，跟着跑一准先被抓住，就像是动物世界里被狮群追猎的羚羊群里跑在最后的那只，其实会成为他的掩护。

    想到这，小丫头干脆视死如归，从书包里拿了把削铅笔的小刀出来，紧紧握在手里，一边抖一边跟自己做心理暗示：“方如鲤，你勇敢点，宁死也不能被糟蹋啊……”

    “那个，你要是跑掉了，记得帮我跟我哥说，他的小鲤鱼死了……让他以后替我报仇。”

    “原来你叫小鲤鱼啊？好。”

    “……，那你跑吧。”

    “我先看一会儿。”

    方如鲤语塞，“真希望他们抓住他啊！”

    