
    第五百六十三章欢迎下次光临

    许庭生远远的看到方橙和方余庆拖着行李箱向他走来，连忙跑步迎上去。八√一★中文网 √く．★８く１★ｚくく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    “怎么就你们俩？”他问。

    “方仲他们不愿意……”

    方余庆话说到一半就被许庭生打断了，他着急道：“方仲他们怎么样我不管，那小鲤鱼呢？你们俩怎么回事？怎么没把她带下来，她……”

    “哼！谁许你叫我小鲤鱼了？！”方如鲤从两人身后探出头来，看了看许庭生紧张的神色，略有些触动道，“我在这，你别着急。”

    许庭生长出一口气，向她笑了笑。

    他一笑就坏了，方如鲤一下又炸毛了，“死变态，不许你假装关心我。我跟你很好吗？！你都有小凝姐姐了，还……反正你真变态。我回去一定要告诉小凝姐姐。”

    “……”

    不接话，许庭生现在对付小泼妞的套路就是在她热情高涨准备开战的时候直接闭嘴脱离战场。吵不过她，堵死她。

    一行四人到停车场找到钟武胜。

    飞机就在眼前升空。

    钟武胜在欢迎方余庆这么快就从美国归来，跟他要他手腕上之前送他的表。方余庆一边躲一边笑着说：“还你？你当我傻啊，这可是皇家橡树……”

    他们对于危机的认识显然都没有许庭生深。

    方橙盯着许庭生问：“到底怎么回事？事情有多严重？”

    许庭生坦诚说：“其实我暂时也不是很确定。”

    “你也不确定，那……”

    “放心，很快就能确定，我天亮就去问。”

    “你……去问？问谁？”

    “问凌萧，问凌萧两家。”

    …………

    从盛海回到西湖市，休息到天亮，再把方余庆、方橙、方如鲤三人送回医院交代给杜江，又跟方如鲤妈妈做了简单的解释，许庭生带着钟武胜出门。

    凌家在西湖市的住所并不难找，钟武胜就近停了车，许庭生掏出手机打给凌萧。

    “我记得上次你说过，两位老爷子让我有空来家里坐坐，我到了。”许庭生说。

    电话那头短暂沉默，然后凌萧声音有些为难说：“你怎么早不来，现在反而来了？现在我家里人对你正在气头上，我担心……”

    “替我担心，立场为难……是这个意思吧？所以，现在是凌小青上线吗？凌萧小姐果然切换自如。”许庭生打断道。

    “……”凌萧没吭声。

    “之前班门弄斧，让你见笑了。”

    话到这里，有些事情已经不必说得更清楚。凌萧短暂适应了片刻，笑着道：“那你一定要来的话，我给你开门。你想问的，问我。”

    许庭生挂掉电话立即拨给方余庆。

    “你们计算一下飞机在美国落地的时间，从那前后不断给方仲、方樱，还有年纪稍微大点的孩子打电话，一定要及时联系上，然后……让他们暂时不要离开机场。”

    “我现在没办法具体解释，先按我说的做。有什么情况你信息给我。”

    许庭生刚把手机放回口袋，门开了。

    凌萧穿着家居服饰，没有化妆，头简单的盘起，看起来清净、淡泊。

    “欢迎。有事就在这跟我说吧。我想你应该明白，凌、萧两家本意，不想为难你。”凌萧看着许庭生说道。

    “知道，谢谢。但是我到都到了，你不请我进去坐坐？我找两位老爷子聊聊天。真到需要知难而退，我再退。”许庭生说道。

    事情到这一步，突破口已经不在凌萧这，有些话单是跟她说了，也得不到答案，许庭生必须要见到凌、萧两位老爷子。

    “刚问过了，抱歉，今天不太方便。改天吧，改天可以。”凌萧微笑着说道。

    许庭生全当没听见她的话，侧身挤进凌萧打开的半道门，抬步往里走。钟武胜跟在他身后。

    凌家的房子大，进门是一个院子，中间一条条石道，两边有老树，毛竹，没有绿柳红花，有石桌，竹椅，没有嶙峋假山，有小池，水草，没有斑斓锦鲤。

    凌萧也不阻拦，跟着走了一段后，慢慢走到一边的石桌旁坐下，给自己倒了一杯茶。

    一个大概二十岁左右的年轻人从正屋门内迎出来。挡在许庭生身前。

    许庭生扭头看凌萧。

    凌萧低头又取了一个茶杯，倒了一杯茶放在一边，说：“家里都是军人出身，喜欢弄些旧时候的规矩。过来喝一杯。过得去，我两位父亲自然会见你，过不去，咱们就这里聊一会。”

    凌萧做了一个请的手势。

    钟武胜闪身到许庭生身前，说：“去吧，正好我也很久没动了。”

    “试试就好，不行不许勉强。”许庭生走开的同时低声叮嘱道。

    他不曾经历过这些东西，更不了解深浅。现代社会对于能打这个概念大多停留在体育比赛的层面，而钟武胜能打、杜江能打，许庭生知道，此刻哪怕面对的是十几个普通混混，他都对钟武胜有信心，但是眼前这个老式军人世家摆出来挡路的年轻人，他吃不准。

    有些东西既然那么多传说，那么久传承，那么哪怕笑话再多，也没法轻信其无。

    许庭生喝了第一杯茶，对面已经交上手。

    如果从长见识，开眼界的角度，其实画面有些让人失望，交手的两个人打得中规中矩，拳来腿往，进退有据，不是混混们乱战的打法，但也远比不上k1或者mma精彩。

    偶尔其中一个挨上一下，退几步，看起来也无伤大雅。

    许庭生是外行，此刻如果是内行在看，就会现，钟武胜的打法相对偏向自由搏击，以拳击为基础的多项格斗技巧综合，闪避灵敏，步伐灵活，而他对面那个年轻人的身上，则更多中**队格斗技巧的痕迹，技巧相对单一，出手刁钻狠辣，追求一击致命。

    没有局间休息，但两人有默契的张弛，僵持时间渐久，正屋二楼的木制窗门被从内推开来一道缝隙。

    “你朋友挺扛打的”，凌萧给许庭生续了一杯茶，开口说，“听他们说，俊文拳脚很重，一般人挨不了两下，你朋友已经挨了快十下了。”

    许庭生看着那个看起来略有些清瘦的年轻人，眼底闪过一丝疑惑。

    “这个没骗你，俊文从小练这些，这几年不时会跟军队的人过手，打得过他的人不多。”凌萧解释。

    “这么说，你承认其他时候骗我不少了？”

    “你说呢？”凌萧笑笑，“不过我估计你今天没机会验证了，你朋友如果只是这样，马上要倒了……下次吧，这件事结束，欢迎再来做客。”

    ***

    