
    第五百六十四章半步崩

    凌萧说完话，来了两个人从桌上拿走许庭生的手机。

    许庭生当然不会傻到去反抗。

    凌萧抬手腕看了看表，说：“放心，不用太久，再喝会茶就好。你朋友若是伤了，家里有医生。”

    另一边，仿佛与凌萧心有灵犀，亦或者已经试探充分，知道以目前的打法拿不下对手，年轻人来了兴致，借架住钟武胜一记直拳的冲力稳稳当当后退几步……

    二字钳羊马，手由双拳紧握改而为掌，自胸部中线往外蓄力排出，右掌在前，肘部弯曲，手指上斜，呈吻兽，左手在后，掌心朝右手臂内侧，呈护手。

    这是个起手式，问路手。

    “我操……叶问？”许庭生一见这动作就傻了，因为他见过，在电影里，“问题还真有这套？”

    不远处那个年轻人第一次开口，自报家门：“咏春。”

    许庭生明显看到那边正当面的钟武胜也愣了一下。

    甄子丹《叶问》系列的第一部08年才出，王家卫的《一代宗师》更晚，袁和平倒是在93年的时候拍过一部《咏春》，杨紫琼主演……但是无论如何，2006年，咏春这个词还没有像08年州那样彻底火爆起来。

    “不知道是不是真的那么厉害啊……”许庭生想着。

    那边的钟武胜或许也是一样想的，但是不同在于，许庭生发现他竟然两眼放光，兴致勃勃……开始主动试探性的抢攻……

    双方再度交手。

    作为外行，看的还是电影，许庭生不懂什么小念头，摊、膀、伏，寸劲……隐约能看出来的就是，年轻人的整个气质一改刚刚的刁钻狠辣，变得潇洒利落，仿佛时刻游刃有余。

    明明看起来是他主守，但是就凭一双手掌灵敏的感知、动作，配合步法，竟给人密不透风的感觉，钟武胜一次次在他看似轻描淡写的还击中被击退，看神情，情况比之刚刚，差了不少。

    “来了！”

    身为电影党，许庭生和大部分人一样，对于咏春印象最深的招式就是那一串狂风暴雨、水银泻地般的连环小寸拳。这招要是只出一下，看着肯定娘，但是一出一连串，爆竹炸响般的连绵轰击，当真就有一种另类的磅礴气势。

    就在刚刚，为了避免近身，过往难得出腿的钟武胜改而多用鞭腿。

    他一记鞭腿侧击，年轻人左臂屈肘下探，手掌格挡的同时顺势往下一黏一带，第三个方向的力，带掉了钟武胜的重心，令他上身往前一个趔趄……

    就这一下，对方近身了。

    转瞬之间，连环日字冲拳当胸砸来。

    顷刻十余拳。

    钟武胜架住的不足一半。身形连续被轰退，直至近门口处。

    年轻人撤步收手。钟武胜身形微晃，低头，唇间嘴角溢出一口血。

    “这拳说是伤心肺，就到这吧？”凌萧问许庭生。

    “俊文，行了。”楼上也有声音传出，喝住了身形将将再次前趋的年轻人，其中不乏一些志得意满。

    许庭生连忙起身走到钟武胜身边，伸手要去扶他，“钟哥，怎么样，还能走吗？行的话，我们今天先回去。”

    钟武胜惨笑一下，拍拍许庭生肩膀，说：“你忘了我以前说过的了，我最大的本事不是打人，是扛揍。生生扛了四年扛出来的。没事……”

    “我再试试。”钟武胜喊了一声，既是对许庭生说，也是对对手，楼上楼下看着的人。

    还要打。

    “俊文，收着点。”凌萧在一旁说。

    钟武胜说：“别，我不逞强，但你待会千万别留手。我前几年凑巧跟人学有一下，不知真假，也没用过。今天估计碰上正宗国术了，想趁这机会试试……初学乍练，我收不住，所以你千万也别收。”

    年轻人摊掌，“有幸。我不留手。”

    钟武胜这一段话吸引了所有人的注意力，但是再战的画面……看起来几乎与刚刚没有差别。

    直到再一次，对面年轻人抢出日字连环冲拳的机会，以拳开路，合身冲来。

    吃过一回亏的钟武胜不闪不避，甚至不挡，左脚反向前趟进，右脚随之跟步，一趟一蹬，看起来如同一人前行，却只走了半步，后半步之力生生顿住，身体随之一抖，同时右拳内拧，自中盘胸腹处发出，直取对方中门。

    这一拳形短，力猛，速度奇快，而且给人一种拳势未尽就生生顿止的感觉。

    射箭有强弩之末的说法，弩箭来自弦上的力，会随着飞行距离渐远而逐渐衰弱，人被刚离手的铅球砸中，也远比在它已经开始向下趋势的时候挨上要危险，……

    钟武胜这一拳给人感觉，就像弩箭才刚刚离弦不远，正在最爆最烈之时，便射中敌身。

    这一下是以拳换拳的打法，双方迎拳的都是胸膛。

    “砰！砰砰！”一瞬之间，钟武胜挨了两拳，对面挨了一拳……他刚刚就已经有伤，许庭生一下站起来，准备喊停。

    但是场上退的却是对方。

    对方脚尖磨地滑退半步，连环拳势自然停止。

    钟武胜动作连贯跟上一步，不，还是半步，他仿佛只是呆板的把刚刚的动作又重复了一遍，除了把右拳换成左拳。

    又一拳。

    对方双掌一错，合力架上这一拳，但钟武胜拳势如巨石炸裂，将他双掌击回胸口，劲道透掌，入胸腹。

    年轻人闷哼一声，上半身努力前倾以保持身体不倒，蹬地的两只前脚掌硬生生磨着地面青石……“吱”一声，再退。

    钟武胜再进半步，换回右拳击出。

    对方咬牙再次交错双臂来架……

    “倒！再架你就废了……”

    声音从楼上传来。这一仗已有定论。

    钟武胜竭力收回拳势。

    名为俊文的年轻人也不逞强，双臂刚与钟武胜拳头碰触便借力后倒，躲开了大部分劲力……正如楼上那个声音所说，他这次其实没敢再硬架。

    其实，许庭生直到现在都还没看太明白，在他眼里，钟武胜的动作明明看起来要比对方死板许多，至于挨打，自然也是他挨得更多，……

    但是无论如何，场上局面已经给出结果：对方倒了，钟武胜还站着。

    许庭生还来不及出声，凌萧也才刚刚站起，一道略显老迈的身影从园林一旁的小径穿过竹林疾步而来。

    “俊文，别动。”看样子年岁也不小的这位一边快步疾走，一边出声劝止地上正准备挣扎爬起的年轻人。

    年轻人闻言不敢再动，老实躺好。

    来人到他身边，简单观察一眼，随即蹲下，伸手在他身上各处连续拍打……

    “噗！”

    终于，那个名为俊文的年轻人一口血喷出，老人这才长出一口气，将他缓缓扶起。

    “半步崩拳？”老人开口道。

    钟武胜抚了抚胸口，嘴角带血惨淡一笑，“大概是吧，不过其实我也不是很清楚……只是前些年偶然从别人那里学来，没事的时候练了几年……全凭一身蛮力。见笑了。”

    “一身蛮力？你知不知道，你刚刚差点废了俊文。”老人疾言厉色。

    “这么严重？！唉，我哪里知道啊？”钟武胜依然笑着，缓缓道，“我连这是什么路数都不自知，又哪里知道深浅。前辈既然有这慧眼，要不亲自下场来架一拳，替我看看真假？”

    “……哼！”拳怕少壮，老人冷哼一声，面色愠怒，但是终究没接钟武胜这一句。

    其实此时，钟武胜自己也已经摇摇欲坠，所以他赌，赌对方不敢下场架他一拳。

    他赌对了。

    楼上说：“萧儿带小许来楼上喝茶吧。”

    