
    第五百六十一章疑点捕捉

    “都躲到国外了，还能怎么样？难不成留在国内，直面凌萧两家和其他隐藏在暗地里的黑手……反而更好？没道理啊！”许庭生试图安慰自己，但是越是找不到正确的逻辑和道理，那种担心反而越强烈。

    他把这种说不清，道不明的担心通过短信描述给了两个人听。一个是老金，一个是许爸。同时问了两人一个相同的问题：什么时候，你会有类似不安的感觉，会怎么做？

    很快，老金回复：“事情太顺利的时候。我会停下来把所有思路清零，从头想，把每一步重新走一遍。”

    跟着，许爸回复：“比如所有人都认为有一单生意必须要做，不做就亏大了，而我要做成这单生意，所有条件都齐备，几乎没有难度的时候。我会停下来，一定要找出做这件事的负面条件和影响，权衡之后再做决定。”

    许庭生隐约抓住了问题的核心，当所有条件和因素都指向同一个方向，当事情整个过程都出乎意料的顺利……这本身就是问题。

    他那份莫名的担心也正来自于此。这段时间发生的一切，具体的，不具体，似乎都在推动方家三代选择出国避难，而整个过程，所有条件，太过顺利和完备。

    但是现在的情况，许庭生没办法停下来……因为，飞机不会停下来，等他从头慢慢整理。

    电话打给胡琛。“胡哥，上次我让你找人查的那份凌萧在美国期间的资料，你确定没有疏漏吗？”许庭生开门见山直接问道。

    胡琛微微诧异，犹豫一下说：“关于她的学业，工作经历，校方和业界的评价之类的，应该不会有太大的疏漏，我们做了很仔细的调查，拿到了不少原始资料。不过……”

    “不过什么？”

    “如果事情确实如你所说，这是一项招聘公司高管的前期调查，我认为已经完全足够了，凌萧很优秀，我十分期待她能够加入星辰，其他都不重要。”

    “那如果不止呢？”

    “……，要真正了解一个人，我指的是更内在和本质的部分，比如心理和性格，我觉得最好的途径其实不在这些可以数据化和文本化的东西上，而在细节和情绪。比如你第一次见我和老贺，要挖我们来星辰，你知道你说的最多的一句话是什么吗？说实话。”

    “说。”

    “我是说，你那天说的最多的一句话是，说实话。谈话两个小时不到，这三个字你大概说了二十遍，给我们俩感觉好像随时准备掏心掏肺，但是其实……你说了很多实话的同时，也撒了很多谎。你身上存在着一种矛盾，极度自信，又极度不自信。作为当时本该最春风得意，张扬狂妄的年轻人，商界新兴的超级黑马，你甚至在我们面前非常紧张。”

    “没错。”许庭生回应，但是这个问题他没有办法具体解释。他的极度自信来自于重生的先知，而不自信的那面，则是因为前世失败的人生经历让他在某种层面上一直否定自己的能力，面对胡琛和贺与谈这样的真正的精英，他甚至存在一定的自卑心理和无法驾驭的感觉。

    “那为什么你们最后还是决定来星辰？”许庭生追问。

    “第一，你的规划布局能力，创新能力，还有永远超前的思维，让我们认定你的前景一片光明，跟着你，我们有可能亲手建立一个超级帝国。第二，我们对你的人品做了判断，我和老贺都很喜欢你，包括你紧张和说谎。这就是我刚刚说的，数据和客观报道、平静无法给出的东西。我们通过对话的细节做出判断，认为你值得信任和追随。”

    “我明白你的意思了。”

    “那就好，我记得你上次说韦恩杨追求过那个凌萧……给那个贱人打个电话吧，随便聊聊，那家伙最擅长把握细节，洞悉人性和心理。另外还有一句题外话，我和老贺其实一直都很想提醒你，事业为重。虽然说了可能也没什么用，但我们还是……我，王八蛋，你挂了？！事业为重啊！！！”

    一向儒雅的胡琛都忍不住爆粗口了，贺与谈幸灾乐祸的从身后拍了拍他的肩膀，“早跟你说了，没用的。话说他要是真全心投入拼命努力，咱们的步子没准就太大了，一夜之间建立的帝国，根基难免不稳。算了，顺其自然吧。”

    “我就是觉得，他这……真太不像样了，简直浪费自己的天才。”胡琛无奈的摇头叹息。

    一点都不自知的许庭生用最快的速度拨通了韦恩杨的电话。

    电话那头的声音保持着一贯的热情洋溢和赤裸裸的市侩，“亲爱的许总，我简直太想念你了，虽然你一直拒接我的电话，但我依然那么爱你。怎么样，这回想向我询问什么消息？”

    “关于凌萧。”

    “我记得他的资料我已经给过你们了。不慎遗失？那我可要重新收费……”

    “我要听你追求她的那部分，所有细节。”

    “哇哦……好吧，我想我明白了，原来许总的口味跟我这么相似。不过这个，你了解的，要把心爱的姑娘亲手推到别人怀里，这个费用难免要高一点，不然我的心理创伤无法弥补和愈合。”

    “别废话，我答应你，未来半年内会见一次你介绍的投资人。这个能卖多少钱你自己清楚。”

    “当然。不甚感激。”

    “那就抓紧开始吧。”

    “好，我想想，那是……六年前了，我在一次华人留学生聚会上第一次见到她。那天，她在人群中游刃有余的游走，到哪都能引爆一片笑声和赞叹。她简直就是一个社交天才你知道吗？我甚至觉得她可以替总统选举或者奥斯卡评选进行游说。你了解的，我总是比较喜欢这样的女人，所以，我准备凑上去，但是我身边的所有人都告诉我，没有任何一个男人可以搞定她。”

    “结果呢？”许庭生追问。

    韦恩杨描述中的凌萧已经开始渐渐偏离许庭生原先对她的认识和判断：一个学业和商业上的精英，但在情感方面相对自闭和稚嫩的女人。

    事实她似乎不是这样。只是，要真正抓住心里那个隐约模糊的点，许庭生还缺少一个更明确的信息。

    “结果正如大家期待的那样，我很快就败下阵来。她微笑着，十分礼貌……然后不费吹灰之力就把我推到了千里之外”，韦恩杨继续道，“当然，要我放弃可没有那么容易，我做了很多尝试和努力，甚至好几次追到了学校，然后，你猜我发现了什么？”

    “什么？”

    “一个金融专业的学生，拉扎德银行耀眼的明日之星，竟然频繁的出现在心理学的课堂上，而且是博士生的课。她在课堂上与一位全美知名的心理学导师对答如流，深得赞赏。当时我就想，天呐……早知道是这样，我根本就不会打她的主意。我疯了才会想去搞定一个心理学高手！你知道吗？我那一套在她面前根本行不通……喂？什么情况？你挂了？！”

    是的，许庭生挂了，因为他已经找到那个足以让他下定论的点。事情具体的细节还有待推敲，但是，某些决定却可以做了。

    …………

    方余庆登机，放置好行李，刚坐下。

    手机响。再晚一点他就关机了。

    “庭生？怎么了？”

    “下飞机。你，所有人，下飞机。马上。”

    