
    第五百七十二章天字第一号大备胎

    “哇。好厉害。”

    “哇……”

    项小姐看到精彩处兴奋得眉飞色舞，她此刻感觉大概跟看一部韩剧差不了多少，惊叹了一阵后却还是搞不清状况，问许庭生他们俩好好结婚不行吗？为什么要这样？

    方余庆这次做这样的选择，跟前世许庭生那一回的不辞而别其实有点相似，当时他没机会问项凝的意见，现在想想，倒是可以借这个机会听听她的想法。

    许庭生把方余庆目前的情况，以及他不得不选择放弃余晴的前因后果，都对项凝讲了一遍，等着她的反应。

    预想中她或许会惊叹于方余庆的深情，哀愁两个人的无奈，振奋于余晴的坚定，但是都没有，项小姐两只眼睛诚挚无比的盯着许庭生。

    “这样就要分开吗？又不是不喜欢了……”项凝无法理解说。

    “……，原来她是这么想的，原来在她而言，感情就是这么简单。”

    一瞬之间，许庭生前世那一走的心理支撑点……没了。一个大男人自以为是的那份所谓责任，所谓“我是为她好”，所谓“放手是最后的疼爱”，全部随着项凝这一句话轰然倒塌。

    “还喜欢着，怎么能分开？”

    前世许庭生也曾试着宽慰自己，想着项凝或许能猜到他不辞而别的原因，毕竟公司没了，进而就觉得，或许她能理解，能放下。

    但是现在看来，那三年等待里原来并没有半分理解和对他东山再起的寄望，有的只是最本真的情绪我还喜欢你，也觉得你还喜欢我。

    所以，我等你回来找我。

    “许庭生，你怎么了？”项凝看着突然呆住的许庭生问。

    “没，没事”，许庭生伸手捏一把她的鼻尖，眸光中水雾迷蒙，笑着说，“我觉得你说得对。”

    项凝摇头说：“不对，你反应太大了，你好像不是这么想的……”

    她偏头想了想，“哎呀，我知道了，你也是那么想的对不对？你跟方余庆一样想的。”

    许庭生沉默。

    项小姐不开心了，“果然是这样啊，许庭生。那，要是你以后也没钱了，遇到困难了……你是不是也会这么做？丢下我？然后还以为自己很伟大？”

    她难过到在桌子底下踹了许庭生一脚，瘪着嘴说：“我跟你说哦，要是你真的那样做。我就恨你……你就，永远也找不回小项凝了。”

    许庭生脑中画面登时回到前世最后那一面，三年后的再见。那天项凝最后说：“不了。我就是……想再看看你，还有，告诉你我原来一直以为你会来找我。”

    说完，她撑伞走进夜色和雨幕，没有回头。

    她当时是真的绝望了。因为，还喜欢着，怎么能分开？还喜欢着，怎么你能忍住不来找我？所以，还是不够喜欢了呀。

    项凝根本不想要许庭生的伟大，她想要的只是那份小小的简单的喜欢而已，但是许庭生自己选择了放弃。

    “那样一点都不感人，那样只会很伤人。”项凝说。

    “我不会再那样了。”许庭生说。没有人注意到他说的是“再”。

    “哼。”

    项凝转身背对许庭生，两手抱在胸前，像是被抛弃了的“小怨妇”，一边默默掉眼泪，一边赌气。许庭生碰她，她就说：“你别管我，我现在很难过。”

    那模样和腔调既可爱又让人心疼。

    方云瑶无奈的看着两人闹了一会，把念念抱给许庭生，拿眼神示意了一下。

    许庭生抱着念念去逗项凝，说：“念念，你快看，小干妈这是跟谁生气呢？是不是你刚刚跟她抢东西吃了，还是欺负她了呀？”

    项凝回身说：“屁，念念你别给他抱，小心被这种人带坏了。来，小干妈……呸，什么小干妈，你还老干妈呢？！”

    念念疑惑的左右看看，最后目光落在许庭生身上，“……老干妈。”

    “什么？念念……你叫我老干妈？！”一个“沉痛”的声音，一张欲哭无泪的脸，是apple，人家是躺枪，她这是自己撞上来的。

    apple站在许庭生身后，说：“哎呀，你们怎么还坐着呢，快起来呀……”

    “我们？……干嘛？”

    “当然是当伴郎呀！”

    原来是这样，看来这事余晴就跟apple商量了，两个人早有安排。马上，这桌上除了已经结婚的钟武胜，剩下付诚、许庭生、谭耀、胡盛名……全都站了起来，apple挨个发领带。

    “你还要我多丢人？跪下跟你求婚吗？”手伸着都酸了，面前那个就顾着哭，余晴跺一下脚，瞪一眼方余庆。

    她曾经说过，方余庆就是一个大男人和小男孩的综合体，总是说不服，要哄，哄的最好的办法就是给他戴高帽，让他洋洋得意。

    这回她一样知道自己说不服他，她还知道这回自己哄不了。所以才有了这不留退路的一个安排。

    “我就真的害你一生了。”方余庆说。

    “嗯……”余晴眼泪一下决堤，“不就一生嘛，我陪你。”

    方余庆跪下了。

    此刻口耳相传，在场差不多都知道了两个人之间的故事。

    在一片掌声和不能自已的眼泪中，方余庆颤颤巍巍的给他的新娘戴上了戒指。

    两个人沿着红毯走来。

    许庭生这些个伴郎已经在舞台边就位了。那位刚刚下岗的“新郎”凑过来，给每个人发了烟，自来熟说：“我操，太他妈衰了……”

    哥几个看他的眼神多少都有点同情，但更多好奇，“哥们，你这到底是个什么情况啊？”

    “天字第一号大备胎啊！”新郎一拍大腿。

    “……”

    “我高中追余晴追了三年你们知道吗？”

    “呃，后来呢？”

    “后来高中毕业，全家移民，我就去国外上学了。然后大二的时候听说余晴有了男朋友……我当时恨不得跟整个资本主义社会同归于尽啊你们知道吗？这不前阵子回国玩嘛，结果别人告诉我，哈哈哈哈哈哈，余晴单身了，她单身了你们知道吗？你们说，我能错过这个机会吗？”

    “所以今天余晴是假的，你是来真的啊？”

    “废话，就这演员的活，还是我死皮赖脸求来的呢”，“新郎”叹一口气说，“我当时分析吧，只要那傻逼不来，余晴一伤心，我绝对有机会趁虚而入，弄假成真你们信不信？我今晚当场就真把婚结了，然后立马带余晴出国，让那傻逼吃灰去吧！”

    “结果那傻逼来了。”

    “对啊，我忘了他是傻逼了啊，他怎么会不来呢？！他死也会来啊！”

    台上司仪问余晴愿不愿意，余晴说愿意，司仪又问方余庆愿不愿意，余晴说，他愿意。这一晚，大概是余晴娶了方余庆。

    