
    第五百七十一章你娶不娶？

    余晴摊开的掌心里躺着一枚星芒闪耀的戒指。钻不大，但在当时已经花光了方余庆所有积蓄。后来他在至诚风生水起的时候提过想换一枚，余晴不让，说是不管他以后买得起多好多大的，也比不上这一枚。

    如今，她说还他。

    其实事情到这里已经彻底不对了，女人结婚请前男友很平常，甚至有的专门开一个前男友桌，在如今都算不上天大的怪事。但是谁会红毯走到一半停下来喊前男友名字，还他一枚戒指呢？

    许庭生拉着旁边一桌当地的客人其中一个问：“你们是女方的亲戚还是男方的？”

    “女方的呀。”

    “见着男方的亲戚了吗？”

    那人站起来看了一圈，“都是我们的人啊……咦，这怎么回事？！”

    舞台上新郎不知什么时候坐在了地上，嘴里叼着一根烟，惆怅得跟丢了老婆孩子似的。

    到此刻，大概所有人都知道事情不对了。

    除了方余庆自己。他还在那痛着呢，眼睛看着余晴手里那枚戒指，想着不接不行，接了，就是一把刀插进心窝，难以自已。

    哦，还有一个也不知道状况的。

    许庭生正想着如果提醒方余庆会不会反而坏事，小项凝同学拉着他的胳膊说：“我看余晴姐姐其实有点舍不得……”

    “何止有点。”许庭生说。

    “那要是将来有一天我要嫁给别人，你来抢吗？”

    “你想我来抢吗？”

    “想的。”

    “那为什么要嫁给别人？”

    “对哦”，项凝思索说“就是很有趣，想看你着急，把我抢回去。我也要走到红毯一半停下来，喊你，许庭生，然后跟你说，还给你，你的老婆。咯咯……”

    项小姐笑得很欢，像是已经眼见了那样的剧情。

    许庭生不敢让她再这么恶趣味下去，板起脸说：“你不许这么想。我可受不了你要嫁给别人，哪怕假的都不可以，知道吗？”

    项凝看看他的正版许老师脸，收起欢畅小心说：“嗯，知道了。”

    “你就准备着给我当新娘，你自己说过的话要算数，知道吗？”

    “知道了。”

    “从现在到走上红毯一路不许停，因为我一直着急等着呢，知道吗？”

    “知道了。”

    像是为了怕许庭生不高兴，又或者因为他刚刚紧张的模样儿得意，项小姐很配合，挥舞着小拳头用力回答着每一句“知道了”。

    许庭生很满意。

    “就是我在担心两件事……”项凝往椅背上一靠，一下有些丧气，哀怨的样子，情绪从山峰到谷底的转折煞是可爱，却也让许庭生有点糊涂。

    “哪两件事？”

    “第一件”，项凝兜手附在许庭生耳边说，“我不知道我要是穿余晴姐姐这样的婚纱，会不会……会不会自己掉下去……”

    许庭生看一眼她的小胸脯，明白了，幸灾乐祸的笑了一下，随即腰上就被掐了一把。

    “你还笑……”项凝气鼓鼓的瞪他，然后说，“第二件，我在想……那个事，我要不要反悔，然后等到婚礼然后洞房花烛，想想好像这样才最浪漫。”

    “……，项凝。”

    “嗯？”

    “你不能这样。”

    “咯咯……”

    她舒展一下说：“哎呀，好想结婚啊！”

    两个人很不仗义的顾自甜蜜了一阵，大概也有两三分钟了，场面还僵着。这可是大概针掉地上都能听见的两三分钟，余晴那边固执的伸着手，眼泪就在眼眶里打转。

    方余庆当局者迷，也没好到哪儿去。余晴要嫁给别人了，不单这样，她还连过往最后一点感情牵绊都要斩得干干净净吗？当着所有人的面。

    这样说来算是如了方余庆的愿，但是真要去面对，去接受，却很难。

    不论如何人还是站了起来，行尸走肉般无神无魂的走到余晴面对，却不伸手，方余庆看着她，眼睛里满是哀求，“不要这样好不好，余晴？”

    “凭什么你要怎么样就怎么样？你喜欢我就可以缠着我，你不肯分手就跑我家来撒酒疯求婚送戒指，你要我等我就等，你要分开我就分……我就都得听你的？”

    这一串儿的强烈谴责生生描出一个负心汉，只是说话的本不该是一个新娘子，还好余晴声音不大，旁人大多听不清。

    其实余晴从来都是一个很有主见的女孩。

    她当初拒绝方余庆的时候很多人说她傻、装；后来接受了，又很多人说她贪慕虚荣，她全当听不见。她一直笃定两个人没有未来，陪他走完大学就干脆利落的回了老家工作，提分手。甚至她最感动的时候提出只是暂时保管那枚戒指，其实都是冷静的表现。后来方余庆从商，做得风生水起，她也没乱了方寸提前答应什么，更没有丢下工作跑去岩州他的身边。

    这女孩对生活还有未来从来都有自己的步伐，坚定不移。

    一番话问得方余庆无言以对。

    “拿着。”余晴说。

    方余庆咬牙从她手心拾起那枚戒指。

    “给我戴上。”

    ……轰……

    方余庆傻了。

    余晴转身跪下给父亲磕了一个头，“爸，对不起。谢谢你。”

    当爹的一脸沉痛，但还是噙着泪将女儿扶起。

    然后她起身，把手伸给方余庆。

    “婚纱我已经穿在身上了，你娶不娶？”她还没说完，眼下父母亲戚，同学同事，朋友……都在场了，方余庆不娶，余晴也没退路。

    “我工作一年就存了这么点钱，订不起好的酒店，我知道你肯定不满意……大不了我再存钱，以后给你补一场，你今天先将就一下。”余晴说，好像今天娶妻的人是她。

    付诚向旁边余家的亲戚要了一张请帖来看，上面写着新娘：余晴；新郎……方余庆。

    所以，原来只有自己这些认识方余庆的人收到的请帖是不一样的。

    所以，是余晴自己一个人安排了这场婚礼，她跟方余庆的婚礼。可想而知她要怎样艰难的说服父母，怎样准备好面对这场婚礼之后的流言和非议。

    更难的，是她要怎样陪方余庆走过之后这段黑暗的时光，事实上，黑暗可能无比漫长，可能，永远都走不出去。

    没有人比余晴更了解方余庆，了解他多倔，了解他多爱自己，所以她知道，理解没有用，安慰没有用，恳求没有用，……

    等待？整个方家都倒了，凭什么她就一定能等到方余庆翻身回头？也许他就一辈子这样了，也许，就没有以后了……

    等待？那谁陪他去走过这段黑暗？也许永远走不过的黑暗。

    余晴做了最冲动，又最坚定的决定。方余庆最好最风光的时候，她犹豫着嫁不嫁，却在他最潦倒的时候，逼他来娶。

    “婚纱我已经穿在身上了，你娶不娶？”

    我先看场球，虽然这个中国队……额，看完我会补上。

    