
    第五百七十六章逆鳞

    许庭生自苏州开始就被和方余庆分开，第一次蹲班房，有单间，警员也不凶，挺好。81中』Ω网只是心里担心的多了些，怕项凝害怕，怕外头的人耐不住，怕爸妈担心，怕……

    许庭生没睡。

    第二天一上午经历了两次例行公事般的问话，看着面前似乎并不那么急于调查的警员，许庭生差不多已经能印证自己的猜想：这一次牢狱之灾本身并不凶险。

    那么凶险的到底在哪？

    预想中应该到下午就能与律师见面，但是意外的没有等到。国内对于经济犯罪的相关制度和透明度一直都不高，很多程序都是人为的。

    许庭生这一次，怕是被刻意压住了，有人要暂时切断他和外面的。

    一直到晚上，许庭生才迎来第一个探视的人，警员通知他的时候，他还想着或许是老爸来了，得好好道个歉，结果坐在屋子里等他的人是凌萧。

    “没想到？”凌萧嘴角一勾笑了笑说，“先跟你道个歉，这次不得不请你到这里呆几天。地块的事就算是个托词，放心，几天就好。”

    她这么坦诚倒是让许庭生一时间不知道如何回应才好。总不能说谢谢，这可是被陷害坐牢呢。

    许庭生不说话，凌萧也不介意，继续说：“给你带了衣服和一些吃的，还有几包烟。一会他们会给你。还有什么需要的你跟他们说，然后我来办。”

    “不用了。”

    “用的”，凌萧笑着说，“我知道你爸爸来西湖市了，估计外面在替你想办法的人不少。其实我心里也不想真的和你家闹到那个份上，不过几天时间，我们还是必须要顶住，也顶得住的。”

    许庭生有些无奈的叹了口气，由衷说：“这事还有办法了结吗？”

    “有一个，不过我怕你不愿意听。”

    “你说。”

    “那我先说前提。其实现在报复的事再做下去已经没什么意义了，那口气出来之后，家里老人心也是空的。如今让他们进退两难的就是一个斩草除根的问题，毕竟很可能几年后，凌萧两家就剩我一个，加一两个还不及长成的孩子。”

    凌萧抬眼看一下许庭生，跟着说：“心里突然没了那股气和那份念想支撑着，家里两位父亲的身体都突然一下就垮掉了。毕竟之前的二十几年，他们没一日真的过得好，精神、身体，其实早就千疮百孔了。”

    许庭生默默点了点头。

    “所以这件事又成了另一个死结。方家剩下一个人，我两位父亲都没法安心”，凌萧说，“但是，其实有一个解法。”

    “嗯？”

    凌萧眸中光彩一绽，透着几分狡猾，嘴角勾起一个弧度：“你娶我。”

    莫名其妙就被求婚了，许庭生：“……，神经病。”

    “如今局面还在我一方，你觉得怎样才能让我以及两位父亲安心罢手，不惧方家几个未来报复？唯一的可能就是你了，你自己未来的成就不必说，就算你落魄，难不成方家人还能报复你的妻子、孩子？至多从此不相往来。”

    凌萧起身拨了一下头，挺胸站好，然后落落大方说：“听着是不是合情合理？”

    许庭生不能说她说的没道理，也不能说她不够好看，不够优秀，但是这些其实都没有意义。别人不知，这也许才是世上最为难许庭生的一件事，让他娶别的女人？6芷欣、a1e、吴月薇……都做不到，何况她凌萧？

    而且这他妈是和亲啊？！从来听说都是公主、郡主为了和平远嫁某个少数民族领什么的，许庭生没想到有一天自己也有这待遇。

    “说点有意义的。”许庭生说。

    凌萧苦笑一下，“没了。唉，可惜，这其实……原本也是我摆脱命运的唯一可能。”

    叹息过后，像是突然来的兴致，凌萧加了一句：“许庭生，你这样就不怕我因爱生恨，为了排除障碍，拿你那个小女孩下手吗？想想确实是个办法啊，还能威胁你，……”

    她嘴角带笑说着，说着……突然身上一冷，像被捕食者盯住的猎物，这捕食者是虎，是狼，是毒蛇……

    这是凌萧第一次见识到这样的许庭生。他整个人阴沉得如同来自炼狱的恶魔，直接凝视的目光冰冷而且充满杀戮的气息。

    凌萧知道自己说错什么了，知道许庭生的逆鳞在哪了，或许明明局面占优的她本不需要怕，但事实，她就是在怕。

    “应该没有人愿意招惹这样一个许庭生？！一个因仇恨而疯狂的天才……”其实不是没有人提过在项凝身上做章，凌萧此刻唯有庆幸，自己当时没有采纳。

    稍稍犹豫了一下，凌萧决定服软，“说笑的，抱歉。我现在比你更怕她出事。”

    随着这句话，笼罩在她身上的那种压迫感和威胁感终于慢慢放松开来。凌萧长出一口气，她擅长拿捏心理和人性胜过许庭生不知多少，一直牢牢把握着事情的状态不至过激，却没想到，差点因为一句话就打破了这种微妙的平衡。

    凌萧两家有顾忌，不敢肆意妄为，至少在国内如此……这是如今双方都已经心知肚明的一件事。

    “我已经打算让方家剩下的人退避三舍，你硬把人留下来，其实也做不了什么。”许庭生不想与凌萧做心理交锋，还是忍不住好奇和担心。

    “你是对的。前两天你来过之后，我想了很久，确实想不到接下来能做什么，该做什么，怎么做”，凌萧坦然道，“然后我突然就想通了，这个阶段其实就是做不了什么，谁做谁错，做的越多，错的越多。所以，我困住你，还有方家最相信你，其实也最浑不吝，最不好设计的方余庆……”

    “然后？”

    “让方家在外面剩下的人动起来，自己去找死路。也让各路对你和方家原本还有顾忌，但也有企图的人，嗅到机会的味道，迫不及待，动起来……”凌萧找回她运筹帷幄的气势，坐下，“接下里我什么都不用做，看着就好。”

    这一块许庭生和凌萧的思维和行事逻辑，关键词围绕：心理，人性，舆论，顾忌……

    要理解确实有点难度，请见谅。

    