
    第五百八十三章岩州乱

    凌萧的计划中她是拳击台外的参赛者，铺垫一切然后等待事情慢慢发酵，等待各路豺狼虎豹乃至魑魅魍魉嗅到机会，对方家剩下的人，甚至对许庭生出手。

    事情如她所愿的走出了第一步。果然有人趁机对方家人下手。而准备趁机置许庭生于死地的人，也开始蠢蠢欲动。

    然后西湖市外一场突如其来的爆炸，把整个局面打乱了。

    那场爆炸的死亡名单中，单是岩州和西湖市两地叫得出名字的官员就超过八个。虽说都不至位高权重，但是其所带来的震撼和动荡无疑都是巨大的。

    谭耀若未死，逃窜或者被拘捕，这件事都有很大的可以被利用的空间，可以把矛头直指方家，甚至许庭生。事情若到那一步，就不是谭耀死扛能解决的。

    但是他用同归于尽把事情界定在了一场莽撞少年的情杀。爱人被胁迫……少年郎冲冠一怒为红颜。

    于是，原本方向明确的洪流，便成了不计方向扫荡一切的漩涡。

    而此时，许庭生依然在看守所里，被封闭了所有消息。

    明里暗里的人，有的把这把这当作许庭生走投无路后的绝望挣扎，有的嗅到了机会的味道，有的开始惶惶不安……

    有人在暗处抽出来刀子，有人迫不及待跳出来，有人不得不跳出来。

    岩州乱。

    至诚凝园地块将被政府收回重拍的消息开始甚嚣尘上。

    许庭生和方余庆即将进入诉讼环节的小道消息疯传。

    岩州市赴京报告团返程，但是少了一个人，陈建兴在京滞留未归，原因不明。一时间猜测纷纷。

    彤彤凌晨时分走出明耀酒吧，揉一把肩膀，伸了个懒腰，贪婪的深深吸了一口夜空下微凉、干净的空气。

    明耀现在的事务几乎全落在她肩上，累其实还是其次，最可怕的还是明耀上下突然之间士气低落，前景迷茫的状况，让人身心俱疲。

    家离明耀不远，彤彤是走回去的。于她而言这个家就是一个港湾，那里给她甜蜜，给她美好希望。每一次往家里买回一件东西，摆上，看了再看……就有一次愿望实现的满足。

    她总想着，许庭生也许哪天会来看一看，会喜欢这里。

    可是如今，许庭生入狱，谭耀身死，黄亚明不知人在何处……原本平静而强大的明耀，那种安全感突然消失了。

    惊惶和痛苦其实都是在的，彤彤为许庭生担心着，为谭耀哭了，她很想给黄亚明打电话说你快回来吧，明耀快要撑不下去了，却又怕影响他。

    她掏钥匙打开房门，脱了鞋放在鞋架上，换好拖鞋，抬头……

    客厅沙发上坐着三个人，正看着她。

    这个时候追究他们是怎么进来的已经没有意义。彤彤第一眼认出的人是丁淼，他在岩州是名人，明耀酒吧开业当天还有之后都有来过。

    对于一名酒吧管理人员来说，丁淼在岩州属于必须要一眼就认出来的那批人，否则就容易得罪人。

    “丁总？你……”

    彤彤刚想开口询问，突然发现另外一个人很眼熟，他是……仙人跳，后来的车祸……彤彤想起来了，这个人是东子。

    彤彤第一时间返身准备跑。

    东子箭步冲过来，一把关上门，背身抵住，把彤彤拦下了。

    “你，你想干嘛？”明知对方很可能是趁机来报复的，彤彤努力镇定说。

    “臭娘们，还记得我呀？你他妈害死我了。”东子咬牙切齿，带着埋怨说。

    “彤彤小姐，你不用理他”，依然安坐在沙发上的丁淼开口把话接了过去，微笑说，“放心吧，有我在，你绝对安全……过来聊聊？”

    跑肯定是跑不了了，彤彤只好依言走到了丁淼面前。

    “坐。”丁淼微笑着伸手示意了一下，坦然得似乎他才是这里的主人。

    彤彤点头坐下，“丁总，这……”

    丁淼很有风度的笑笑，“不请自来，想跟彤彤小姐谈一个合作。”

    “合作？我？”

    “对。你。”

    “丁总说笑了，我只是一个打工的，哪能做什么……”彤彤尽量保持平静说，“如果是酒吧方面的合作的话，不如等黄总回来，我帮您跟他提……”

    “那你有没有想过，他万一回不来了，……”丁淼双眼逼视彤彤，看着她张嘴又沉默，渐而惊惶，渐而不知所措。

    “不光黄亚明回不来，许庭生也基本出不来了。谭耀已经死了，黑马会和至诚马上就会崩盘……”丁淼不断给彤彤加压，最后大声道，“你有没有想过，你怎么办？换个地方打工，还是回去当小姐？跟着许庭生的这段时间，有没有得罪人，往后能不能安生？……”

    “我……”彤彤如丁淼所愿的崩了，整个精神似乎在一瞬间垮掉。

    丁淼满意的笑了笑，改而温和的安慰道：“其实你也不必这么害怕。一个女人在外面混，不外乎找一个码头，以前吴昆是你的码头，后来换成了许庭生……现在许庭生这拨人垮了，对你来说其实也不过就是再换一个码头而已。”

    彤彤抬起头，“丁总的意思？”

    “对

    章节不完整？请百度搜索飞su中en网en阅读完整章节或访问网址：%66%65%69%7A%77%2E%63%6F%6D/閱讀完整章節，請訪問飛速zhongen

    最快更新无错阅读，请访问..com手机请访问：

    