
    第五百八十六章诱饵

    在何二十七的安排里，他会先亲自带人控制住小金山和他身边的那批人，包括老金留在并州的几个他一直倚重的副手，这些人就是老金离开后对方的核心所在。

    这是最关键的一步，只要这一步成功，剩下五座矿山里老金的人，就是一盘散沙。何二十七安排的五组人马会在接到这边得手的消息后第一时间趁夜杀出，将那五座矿山的人全部控制起来。

    这也许会是并州近十年来最大的一仗。

    之前媒体有报道并州某位黑道大哥开着宾利、路虎，带着二百多马仔暴力抢矿的新闻，还录了视频发在网上，引发了一波巨大争议和惊叹。但是在并州三十眼中，那其实根本不入流。

    当然，在何二十七的计划中，反抗越少越好，死伤越少越好。他相信如果一切顺利，这规模宏大的一仗动静其实可以很小。

    一夜过后，江山易主而已。老金和他剩下的人就此成为丧家之犬，再没有机会回到并州。或者他拼死也要来，那更好，可以永绝后患。

    关于并州矿区另外还有一则新闻，说是有两个煤老板的煤矿相邻，矿洞挖来挖去，互相挖通了……然后两方互相扔炸药，把矿洞给炸塌了，埋了不少人。

    这在何二十七看来一样愚蠢无比。

    他的矿山就有和老金的相邻，加上十一和八的几座矿，几乎等于把老金眼下最活跃的五座矿都包了起来。

    挖煤这回事，地面上的地界很分明，但是地下的界线……就不好明确了。一般煤老板本着谁先挖着了就赚的心理，冲突不少。

    但是何二十七还有另外两位从没有让这样的事情发生过，他们把矿洞挖到一旦快要和老金的矿洞贯通，就会主动先停止，让步。

    这是他们给金二十四的尊重，留着那薄薄一堵墙，其实就是留着并州三十彼此的面子，还有“团结”、“融洽”。

    “二十四哥，想不到吧……那五堵墙，今晚就要没了。”

    何二十七把主意打在这五堵墙上其实已经很久，他是聪明人，哪怕占着优势也不愿意做直接大张旗鼓冲山这种事。

    他的五路人马现在就在其中五个矿洞里等着，随时准备挖开那堵薄薄的墙，然后从贯通的矿洞里悄无声息的直接摸上老金矿上的营地，……

    老金留下的人，别说反抗，连反应的时间都不会有。

    …………

    一切都如此周密，只等何二十七拿下那座背山别墅。

    之前的查探结果，老金留在背山别墅的大概有三十人左右，顶多再加上几个女人，佣人，和他没带走的两个副手。

    何二十七带了六十人，其中过半是他自己手下最精干忠诚的人手，其他则是来自另外五人的精英中的精英。除此之外，还有江第三，十一，八，二十，二十九和他们最信任的贴身保镖，总计超过八十人。这就够了。

    另外五个最初是不愿意露脸的，他们提供的人手也都各领一路，主要安排在那五座矿洞里。此时突然半途亲自加入，一来说明在他们的判断中这次确实已经十拿九稳，二则是为了保证分赃的时候不落人后。

    “让人环山再仔细搜查一遍。”人到山脚止步，何二十七沉声说。

    他一贯以谨慎、冷静著称，更从不敢狂妄到小看金二十四。在几乎所有人都觉得十拿九稳的局面下，何二十七依然担心有埋伏，需要再次确认。

    今天的行动，所有计划都以他为主，加上金二十四留给这些人的心理阴影实在太大，当场没有一个人出言反驳，没有一句轻佻得意的话。

    负责搜索的人沿着山脚展开，向半山，头上，脚下……每一处探去。

    “今晚过后，并州新一代最响可就不是金二十四了，得换做咱们何二十七。二十七啊，你到时候可不能忘了，咱们几个是自己人。”十一突然幽幽的说了一句。

    何二十七冷冷看他一眼，然后微笑着恭敬道：“十一哥可不能这样开我玩笑，你们都是前辈，何况三爷在这呢……什么时候轮到我充大个？还是十一哥觉得我会像二十四那样，目无兄弟？”

    十一刚刚那几句话看似讨好奉承，其实等于拱何二十七到火堆上去烤……他不动声色的堵了回去。

    “哈哈，玩笑，玩笑”，十一讪笑避过，改换话题说，“不过还不知道，今晚过后，另外那几个会是什么态度啊……”

    他说那几个，指的是并州三十剩下实力最强的几个，因为他们自己抱团了，就不得不担心那几个的态度。

    “放心吧，并州三十唯一规矩，是内斗最好不让外人知道，不是不许私下抱团”，江第三从旁接话道，“而且那几个，不单人老了，心也早跟着老了……之前二十四这么坐大他们都不闻不问，这次又哪里可能有决心出面来动二十七？！”

    剩下五个听完都把心放下。

    江第三则依然在旁悠然自得，他此时不好去动主导全盘的何二十七，就在一旁揽了“同款”的何春花，搂着，一手挑了她的下巴轻撩，一手探向她“做工完美”的胸部。

    一会工夫，先前查探的几组人先后回来。

    确认，没有埋伏。

    何二十七环视所有人，深呼吸……挥手。

    “上了。”

    几人敢想，何二十七真敢对金二十四下手？！并州金二十四，算无遗策，心狠手辣……

    一路没有任何阻拦……

    甚至没看到一个人。

    何二十七知道对方发现了，然后所有人都缩回了别墅里。

    这是要借别墅顽抗？可是这样又能改变什么？

    绝对的优势下，何二十七没有任何犹豫，先分出一部分人围住别墅四周防止小金山被趁乱送走，再集中剩下的人，准备直接冲门。

    小金山出现在二楼阳台上。

    “二十七叔，来了？哎唷，还有十一、八……算了，不数了，你们都找我啊？”八岁的小屁孩，坐着还不如阳台围栏高，就那么手扶着围栏，踮着脚，笑嘻嘻的冲楼下喊话。

    说实话他这副样子真的很欠揍啊，一小屁孩，拽得二五八万的……拽屁啊？！

    “好胆，兔崽子果然没让我看走眼。”何二十七没接话，江第三笑嘻嘻的接了。

    小金山把目光转向他，欣喜道：“哎唷，原来江爷爷也在。怎么敢让您失望呢？我还记得江爷爷以前夸我是天才的混蛋，你还说，他们这些年轻人再不把握机会，等我长大了，就没他们什么事了……”

    他把手一指，“你看，他们着急了。”

    江第三大笑，“小金山，你这跟江爷爷唱空城计呢？……有埋伏？”

    小金山摇头，“没有，真就三十人……死活挡不住。再说要不是确定了金二十四那个混蛋不在，你们敢来？！”

    “哈哈，没错”，江第三对小金山的讽刺一点也不以为意，笑着说，“那你这是要当壮士啊？”

    小金山诚恳脸说：“不是啊，我当诱饵的。”

    “诱饵？那埋伏呢？”

    “没有。”

    “那你诱什么？”十一接话，不耐烦喊道。

    小金山灿烂一笑，“你猜？”

    “……”

    这时，二十九靠近何二十七几人，压低声音说：“里面有个佣人是我的人，刚刚发消息确认，所有情况都跟我们了解的一样，狗屁埋伏都没有……她说那小兔崽子完全就是自己临时起意来的这么一出，偷跑上阳台的，下面那些人现在已经快急疯了……”

    “可能他想胡搞拖咱们时间，等矿山那边先反应过来。”十一顺着说道。

    “估计电话已经打过去了，不过通知和集中还要不少时间……要不，我们两边一起动？”二十九说，“反正这边冲进去就是了。”

    何二十七稍作犹豫，点头，拿出手机准备通知另外五路人动手。

    这边打的是精英，那边打的是人手……如果做不到出其不意，攻敌不备，哪怕人数有优势，那边还是更有可能乱掉……

    “轰！轰！”

    两声闷响。

    来自远处某处矿山。

    