
    第五百八十四章并州乱

    从女人的角度来说，何二十七是土豪里的另类，他或许有过不少女人，但是真正关系稳定、长久，常伴身边的……很少，只有半个。

    何春花就是这半个。

    很难想象这样一个高挑、清秀，大部分时候时尚可人的十九岁“女人”会叫做何春花，而且还是特意改的，何二十七帮“她”改的。

    “我以前一个村里有三个女人都叫做春花，所以……你就叫春花吧，这样比较容易记住自己是女人。”他说这句话那年，“她”十六，刚做女人。

    此刻，一座湖心亭上，何春花一身雍容华贵的正旦青衣打扮，不论扮相、姿态都比女人更女人。

    “海岛冰轮初转腾，见玉兔，见玉兔又早东升。

    那冰轮离海岛，乾坤分外明。

    皓月当空，恰便似嫦娥离月宫，奴似嫦娥离月宫。

    好一似嫦娥下九重；……”

    何春花正在何二十七面前婀娜浅唱的这个唱段叫做《百花亭》，它其实还有个更响亮的名字，叫《贵妃醉酒》。

    何春花在这件事上是下了苦功的，眼下的功力和表现，即便行家来听，也当得一句夸赞，但是比之何二十七当年，其实还差着火候。

    何二十七端坐椅上，只有一双手不自觉的跟着唱词婀娜动作，同时口中偶尔轻轻哼唱……

    他大部分时候不愿意在一般人面前露出这般姿态，所以，敢在这种状态下打扰他的人不多。

    一个人直接进了亭子。

    何二十七皱了皱眉。

    “金二十四走了。”那人说。

    何二十七眉头舒展，问道：“带了多少人？哪些人？”

    “过四十人，差不多手下全部精干，现在窝里就剩一个空壳。”手下回答。

    何二十七葱白食指点在眉间，向上轻撩，反复，一会才道：“让人跟紧了，要亲眼看着金二十四上飞机，再来告诉我。”

    “是。”手下应完退下。

    何二十七深呼一口气，嘴角缓缓勾起。

    这段时间，称心如意。

    先是许庭生入狱，再是谭耀身死，再然后，黄亚明离开，带走了金二十四身边三个人，尤其是那个据说难缠无比，仿若鬼影的刀手。

    老天都在应何二十七的局，不做似乎就是不承天命。

    就在昨天，埋在岩州的那枚关键棋子，丁淼，终于如他所料……忍不住出手了。机会实在太好不是么？

    现在的岩州，许庭生设计杀害丁森，丁淼手握充分证据，为弟复仇的传言已经几乎开始在一定范围内不断扩散……眼前局面下，墙倒众人推，别说丁淼，就是凌、萧两家，还有各家和许庭生有利益冲突的势力，能不趁这个机会联手钉死许庭生？！

    从方法的角度来说，何二十七其实希望丁淼能做得更直接，更激烈一些，最好生剐了许庭生……没来由的，何二十七无比厌恶这个人。也许就像厉鬼厌恶阳光。

    但是就结果而言，只要丁淼能把金二十四和他手下的精英引走，拖在岩州，其实方法怎样，都无伤大雅。

    “难得啊……你金二十四也能有一回这么重情重义”，何二十七闭目仰头，似自言自语，“那不如，就黄泉同路吧。”

    他睁开眼，何春花早已经闭口不唱，小心翼翼的站在一旁。

    “过来。”何二十七招手。

    何春花碎步移到他面前。

    “转身。”

    何二十七起身，一手撩起她的戏服，里面寸缕未着，……

    将兴奋和激动发泄完毕。

    何二十七平静下来，坐回去说：“替我打扮起来吧。”

    “爷要做哪个打扮？”何春花问。

    何二十七想了想，开口说：“来《白蛇传》最后那一折，白娘子的妆吧。”

    “嗯”，何春花点头，讨好说，“听说……江三爷最喜的就是这一出呢。”

    “啪！”何二十七抬手给了她一耳光。他能做，但不许人说。

    何春花低头，不敢捂脸，不敢吭声，默默开始替何二十七妆扮。

    “让人去请江三吧，请他晚上七点。剩下十一，八，二十，再加一个二十九，约……十一点吧。”何二十七对旁边一人吩咐道。

    …………

    何二十七这几年其实偶尔还做女人，比如在并州三十排行第三的这位，六十岁，大概两百斤，当年他干爹最好的兄弟……江三爷面前。

    若不是他，何二十七当年就站不住。

    一出《白蛇传》选段唱到一半，手下人气喘吁吁冲进来汇报：“确定，金二十四上飞机了。”

    何二十七停住，轻移莲步走到江三身边说：“三爷，这样的机会，再不一举扳倒二十四，以后并州可就没有咱们立足之地了。”

    江三说：“打蛇不死，后患无穷。一旦动了二十四，那可就是不死不休……那混蛋可不好惹啊，你这么大把握？”

    何二十七说：“金二十四太看重那个许庭生，一定会救。但是他在渐海省，岩州，没有政府方面的力量，所以要救人只有两个办法，干掉丁家找到的三个证人，或者直接威胁丁家。”

    江三抬起头。

    何二十七趁热打铁，“岩州不是并州，离的太远。丁家是地头蛇，经营几十年，黑白都有门路，政府关系尤其好……这件事关系丁森命案，哪怕丁淼临事要缩，他家里父母也不会肯。所以两边必有冲突，丁家不说把二十四埋在岩州，至少拖着他，消耗一段时间，肯定没有问题。”

    “再说。”

    “二十四那边现在就是空壳一座，只要我们动手，他就会成丧家之犬，两头为难。而且，最后很可能把希望放在许庭生身上，一条道走到黑，跟岩州丁家死磕……那种状况下，他想全身而退都难，就算惨胜，也剩不下力量向我们反扑。”

    “你怎么知道他不会出事立即杀回并州？”

    何二十七笑起来，“兴许因为觉得那边更险。他那个人人称道的儿子……没带走。”

    江三笑了。并州三十人人皆知小金山的妖孽，更知他在老金心里的分量。平常没人敢打这个主意，是因为没人有把握一举打垮金二十四……但这次不同。

    “三爷，怎么样？”何二十七问道。

    “还有哪几个一起动手？”江三问。

    “十一，八，二十，二十九。”

    江三沉思一会，“什么时候动手？”

    何二十七说：“二十四什么时候在岩州动手，我们就什么时候动手。”

    江三闭目……睁眼，“我拿五成，剩下的你们几个分。”

    何二十七娇嗔的瞪他一眼，侧过身，甩手，跺脚……“她”这一番姿态万千，就连一旁的何春花都自叹大大不如。

    “好好好，我这里事后匀你一成。”江三从后揽住她哄道。

    并州，将乱。

    