
    第五百八十八章入局反杀

    “金二十四赶到之前，千万别想着提醒你们的人先撤出去。让人都呆着，我看见动静就炸”，小金山说，“不信可以赌一把。”

    并州三十唯一的规矩是内斗不让外人知道。因为内斗很多，吞得下的就吞了，吞不下的也不是没机会再坐下来谈，甚至坐下来称兄道弟，只要自己能保证不被反吞。

    所以，十一，八，二十，二十九四个犹豫了。二十七和二十四之间估计必须见生死，但是他们，并不是没有机会回头。

    更何况，江第三现在就在他们面前躺着，胸口血依然往外涌。

    所以，赌一把小金山在虚张声势？冲一把。

    还是回头等着跟金二十四坐下来与虎谋皮？

    “我们怎么相信金二十四回来以后矿洞不会炸？不会把我们四个一起吞了？”这里面最年轻，属于二代继承的二十九问。

    “金二十四是混蛋，可是不是傻逼也不是疯子啊，二十九叔”，小金山说，“如果自己没活路，我今晚肯定拖上你们同归于尽。但是如果形势挺好，还有两块大肉等着分……金二十四敢一次吞六家？他前两年就已经做得太大了，再这么做不怕被围攻？而且他敢一次背上这么多人命？这可是z国。”

    楼下四人交换了一下眼神，默默点头。

    还是二十九开口：“那你需要我们四个现在做什么？”

    “就维持现在这样，什么都别动，另外帮忙保证二十七叔也不能动就好。然后等金二十四回来。分肉。当然，这两块肉少不得还要分出去一些给其他人。这个你们应该懂的。”

    情势不同，小金山摆出认真谈判的架势，说出来的也是最实际的话。

    四人还没说决定，他们手下的人已经开始自动拉开与何二十七的人之间的距离，慢慢形成合围之势，江第三的人也被解放出来。

    这说明眼下要判断利弊做选择到底有多简单。连他们手下这些人都很清楚应该怎么选。

    “跟金二十四谈，你们难道愿意与虎谋皮？”何二十七说。

    “二十七哥，你可别这么说”，二十九笑着说，“要说与虎谋皮的话，跟你合作还不是一样？我们敢的。何况他是狠辣，你是疯的。”

    “何况肉更多，风险更小。”难得开口的第八补充。

    “不怕二十四秋后算账？”何二十七说。

    “我们四个先抱团磨过这一阵，以后的事以后再说。大家都心知肚明，我们这些人之间，有没有仇，其实没太大分别。就看有没有机会，敢不敢吞，能不能吞得下。”第八难得一次说这么多话。

    何二十七颓然闭目，又睁开，苦笑从嘴角绽开。

    “说的确实没错……”他就地坐下来，点了一根烟，然后说，“可是我脑子现在还一塌糊涂。我到底怎么输的？准备了那么多，一点劲都还没用上呢。”

    “我跟你们一起等二十四吧。我问问他。”

    眼下的形势其实已经很明朗，何二十七连拼一下的机会都没有了。能在这种情况下还跟着他搏命的人不会超过十个。就这些人，连虎视眈眈准备复仇，更准备着改换门庭，自谋出路，向金二十四递投名状的那拨江第三的亲信都拼不过。

    何二十七栽得莫名其妙，但至少还有认栽的勇气。

    楼上小金山说：“那我先回去歇会。下面有人会给个位叔伯送椅子和茶。”

    他回到屋里第一时间到处找方如鲤。

    “我回来啦！你刚刚说的话还算数吧？”小金山说。

    方如鲤窘迫的看了看他，小声说：“你过来点……我再跟你说。”她拿眼神示意了一下站在不远处的妈妈，意思怕妈妈听到。

    小金山两眼放光，乐得屁颠屁颠的就靠了过去，侧耳去听。

    方如鲤凑上来，然后……一把拧住他的耳朵。

    “小变态，你想得美。我让你不学好，让你流氓……”

    “哎唷，疼，疼……轻点”，小金山欲哭无泪道，“老子并州三十都能镇住六个，竟然搞不定你一个小娘们。我……唉？”

    “什么？”

    “你觉得我们俩这样，除了老少倒个个，像不像许叔和项凝小婶婶？许叔也一样的，别的什么都搞得定，就只在项凝小婶婶面前屁用没有。”

    “啊？像么？我……我才不要跟你……那样。”

    “要不你等我长大？”

    “……不要。”

    “等吧。”

    “都说不要啦。”

    “等吧。”

    “……再说。”

    …………

    小金山口中一会就到的金二十四其实此时才刚在并州机场降落。

    许庭生前一天让许爸帮忙办的两件事，其中一件就是把自己的判断转告老金。

    老金得到许爸转达的消息内容：相信彤彤，立即抽身。事在并州，何二十七。

    许庭生能做的只是初步判断，把事情简单联系在一起。至于何二十七具体可能怎么做，老金一经提醒，整个判断比之许庭生要清晰得多，但一样有很多具体的东西无法确定。

    这种情况下最简单直接的处理办法就是老金连夜抽身，火速带人往并州赶，同时让人想办法偷偷送走小金山，或者调集所有人守卫那座背山别墅，等他回并州。

    何二十七下手的两个必要条件是：老金能被拖在岩州，小金山能迅速被控制。

    如果这两者都不复存在，何二十七就会投鼠忌器。所有问题都将迎刃而解，消弭无形。并州三十之间还没到真的拉上人马抢几座山头那份上，何况那样也没用。

    但是老金放弃了这个选择，因为危机其实也是机会，他早已经太过锋芒毕露，要等这样一个机会很难。

    在破局和入局反杀之间，老金选择了后者。

    选择后者就意味着风险。

    老金自己必须先制造出被拖在岩州的假象，才能偷偷返程。而小金山，要当诱饵，他必须处在可以被擒的危险之中，否则对方就不会钻进来……所以他身边真的就只留了三十来人，而且其中知情的，连同小金山在内不超过三个。

    与此同时，老金还不能大张旗鼓的布局，不能提前调动太多人手和力量。

    并州三十之间谁在别家没有眼线？只不过一般到不了亲信级别罢了。

    这就意味着留给老金反应的时间不会太长，而且他每一步都要走在何二十七后面。

    就是这样，父子俩还是兴致勃勃。

    ***

    ...

    