
    第六百章丁淼失踪计划

    许庭生应得太干脆。

    丁淼短暂紧张过后，努力分辨着许庭生是不是在虚张声势。以他自己的判断来说，真的要找一个杀他而绝无后患的办法，他想不出来。

    所以他很相信，自己会很惨，但是能活下去。

    许庭生拿出一个新手机，点开彩信给丁淼看了一张照片。

    丁淼额头细细密密的冷汗一下冒了出来。

    照片上的人，就是当初他放在丁森手下的那个人。后来这个人在那场“谋杀”中扮演了重要角色，负责最后误导东子和狗哥开车撞向丁森。不久前，丁淼将他骗往并州，让何二十七帮忙处理掉这个人。

    所以，这个人本该已经是个死人。何二十七亲口说过人已经埋在矿洞底下。

    “我猜，何二十七留着这个人的目的应该是对付或者防范你。人没死，断了一条腿，我并州的朋友在何二十七的地头上找到他。对了，差点忘了说，何二十七已经完了。”

    许庭生把手机收起来，笑了笑说：“这位朋友现在已经在回岩州的路上了。他为你立过的功劳不小吧，最后却被你这样对待。你猜，他有多恨你？”

    整个人一下慌神。下一刻，丁淼看着许庭生，短促但是很深的呼吸。不愧一直被很多人赞赏，丁淼在这种冲击下的第一反应，还是努力调整情绪，整理思路。

    “反诉我？”丁淼问，然后看了看屋里的东子、狗哥和彤彤，在心理计划着，怎么狡辩，怎么脱罪，甚至怎么恳求已经只剩他一个儿子的父亲，为了丁家，顾全大局。

    “不会。”许庭生答。

    丁淼经过短暂的失神，跟着开口道：“不如你说说你的计划。我看下有没有漏洞。”

    “好”，许庭生顿了顿整理思路，然后说，“比如这样，他回到岩州，拖着一条断腿像疯狗一样天天到处找你，不说，但是事实让所有人都能猜到，你想将他灭口。跟着他去公安局报案说是你杀了丁森，却拿不出证据。警方不会抓你，但事情会越闹越大。我想最多到这里，你爸妈一定会找他，因为我听说你的继母一直就有这样的怀疑。他会跟你爸妈说是你让他叫人去撞那辆车，而他最开始不知道里面是丁森。后来你了解到那段时间正好我和丁森有冲突，就想趁我这次出事嫁祸给我，同时获得一些好处。为了保险，你计划先将他灭口，他侥幸才活下来。他知道你的事肯定不止这一件，所以虽然没有证据，却一定有很多办法在你父母面前证明自己。”

    丁淼的眼神开始慢慢黯淡。

    “同父异母的废物弟弟抢了哥哥的继承权后，意外的离奇死亡，哥哥就这么幸运而且顺利的重夺继承权……在这样的背景下，你猜一般人面对这件事，会选择信，还是不信？”

    “……”

    “还有你爸妈会不会信？信了，他们会怎么样？”

    “……”

    “当整个岩州都在谈论这件事……而你所谓的证人一直没出现。我，许庭生，翻身出狱。而你，丁淼，偏偏就在这个时候突然失踪……你猜，大家是会觉得你出了意外，还是畏罪潜逃？”

    “……”

    “警方没有充分证据，不会通缉你。父母心如死灰，无法面对，一样不会找你……你沉在太平洋底，而所有人都以为，你肯定在世界某个角落藏匿，苟活着。”

    许庭生连串问题问完，长出一口气，道：“说完了，你觉得我的计划怎么样？”

    “畏罪潜逃。”丁淼诺诺的念了一遍这四个字。这就是许庭生计划的核心……不需要落实任何事情，只需营造出一个让人相信丁淼会畏罪潜逃的舆论环境即可。

    然后，他死了，人们却都相信，他一定还在潜逃。没有人会去追查他的死，因为根本没人觉得他已经死了。包括警方，包括家人，所有人……

    丁淼几次张嘴又没说出话来。他看着许庭生……

    “没有漏洞。”

    “那就好。先这样……我还有事。”

    许庭生起身往外走。

    身后，丁淼，跪倒。他至此终于彻底崩了。

    “饶我一条命，许庭生，求求你，饶我一条命……我不想死。你想要什么条件我都愿意做。要不这样，你等我继承家产啊，到时我可以全部都交出来……求求你，我想活。你放过我一次，我……”

    “砰。”

    关门的声音，许庭生已经离开了房间。

    丁淼整个人震颤一下，一头栽倒在地。

    …………

    “钟哥，我想……”许庭生向钟武胜喊了一声。许爸昨夜就已经回了西湖市，许庭生想找人聊聊，眼下最适合的人自然是钟武胜。

    钟武胜站在不远处点了点头，等他。

    “许庭生。”从屋里跟出来的彤彤再身后小声喊了一声。

    许庭生转身。

    彤彤定定的看了他一眼，然后鼓足勇气一下钻进他怀里，紧紧抱住。

    许庭生很理解她现在的状态，轻轻拍了拍她的后背，柔声说：“还在怕啊？没事了。以后我绝不会让这种事情再发生。别怕。只是这次委屈你了……对不起。还有，谢谢。”

    彤彤在他怀里一边掉眼泪，一边摇头。

    “许叔叔说，你在牢里跟他见面，交代事情，第一句话就是，相信彤彤……是真的吗？”彤彤问，抬头看着许庭生。

    “当然是真的。”许庭生说。

    彤彤开心的笑了一下，接着说：“你不担心？”

    “不担心。”

    “可是我要是被人威胁的话，也许……”

    “这次你就是被人威胁啊！”

    “可是一辈子那么长，我没把握，我不知道将来万一……比如我有孩子了，他们用孩子威胁我呢？比如……”

    许庭生明白她的意思，她其实在说，我不会，可是也许有一天，终有东西比你重要。

    “瞎想那么多干嘛？难道你想让我把你也灭口？”许庭生笑着说。

    没想到彤彤特别认真的看着他，点头，“我知道你不会杀我。那你想个办法好不好，想办法让我永远不能威胁到你……好不好？”

    许庭生哑然。

    ***

    