
    第六百零二章我努力让你觉得世界美好

    订婚么？许庭生整个脑袋嗡嗡作响。

    尽管他和项凝这一生看起来一往无前，几乎肯定会走到那一天，尽管先前已经听许爸提过一次，但是此刻听项凝亲口说来，许庭生依然有一种飘忽不能置信，亦或者心神震撼发懵的感觉。

    前世求而不能得，最终痛苦放弃，日思夜想的美好，和项凝一生相伴……就在他眼前。土一点说，要落实了。

    “你不想订么？”项凝裹在被子里，幽怨的小眼神看着发愣的许庭生，带着委屈和窘迫说。

    “订，当然订”，许庭生说，“傻子才不订。”

    项凝笑了一下马上改回正经脸，鼓着腮帮子说：“不勉强？”

    “一点都不勉强。”许庭生讨好说。

    “不怕我管着你？”项小姐偏过头又问。

    “就想被你管着。”许庭生诚恳说。

    项小姐终于装不下去，咯咯笑起来，自言自语的嘀咕了一阵，“哎呀，许太太……我好厉害啊，这么小就订婚……”然后她好像突然想到什么重要的事情，爬起来拉着许庭生说：“要说清楚，不是我求婚的哦。”

    “当然不是啊。”

    “嗯，那你准备求婚吧。”

    “……，好。”

    “要比你以前做过所有事都浪漫才行。”

    “啊？”

    “很难吗？”

    “很难。你不知道，全世界比你家大叔浪漫的人，其实没几个。”

    “是么？……那我不管。反正我已经被惯坏了。嘻嘻……”

    “……”

    楼下停了辆邻居的新宝马，报警器神经病一样的一直叫，哪怕只是有人经过，根本没碰它。

    等了一个多小时不见车主来处理。

    本来打算和大叔好好聊一聊订婚这件大事的项小姐很生气。住楼下的付诚受影响更严重，念念几次睡着都被吵醒，方老师也有点生气了。

    邻居们怨声载道，但是车主家明明亮灯却毫无反应。

    有生气喊着再鬼叫要砸车的，可是事实也就是气话，那车谁砸得起？

    “那车怎么了？”项凝生气说。

    “可能报警系统故障。”许庭生说。

    “嗯？”

    “就是太敏感了，外面一点动静它就反应过大。”

    “车主不管吗？”

    “好像不打算管。”

    “那有办法吗？”

    “可能把报警器隔绝掉可能就好了。”

    “报警器在哪？”

    “呃，我也不知道。”许庭生其实一点都不懂车。

    “……，它又叫了。”

    “家里有糊状的东西吗？”

    “没有……呃，蛋糕算吗？”

    “家里有蛋糕？”

    “有……四个。”

    “杜锦生日吗？”

    “不是，是我想长胖点……怕你心疼。我听说吃蛋糕会胖，就准备一直吃……”

    “吃了几个了？”

    “一个多……还剩四个多。我本来打算一天全吃掉的。”

    “……，好厉害。不过，还是不要这样吃吧……也别浪费，我们去把那辆车整个糊起来。”

    “啊？……这样不算浪费吗？”

    “当然不算。”

    “那，好的。”

    两个人拎着蛋糕到了楼下。

    车子开始鬼叫。

    “啪！”

    第一块蛋糕砸上车窗，许庭生干的。

    项凝张着小嘴看着他，有点小害怕的抓起一把蛋糕，扭头看了看楼上。

    “啪！”

    许庭生砸出去第二块，冲她甩了甩头。

    “啪！”轻轻的，项小姐扔出去第一块蛋糕。

    然后，感觉不错，她开始撒欢了……

    “哎呀，它还叫。”

    “这边也来一点。”

    “我想爬车顶上去。”

    “呃……我不是故意扔你的。”

    “呃，这次，是因为……我觉得报警器可能在你脸上，哈哈！”

    “许庭生……你敢糊我？！我扔死你……呜，你都不让着我。”

    宝马车一直叫。

    糊完发现还是没用。

    但是不重要了，一身蛋糕的项小姐已经不烦躁了，好像也清空了前一阵子留下来的哀伤。她觉得很有趣，撒着欢，笑得像个傻瓜……

    她就是这样，像一个小小的太阳，郁总是可以被一扫而空，不管是她自己，还是在她身边的许庭生。

    前世今生，项凝，依然是项凝。她毛病多了去了，可是那么可爱，那么真实。她享受顺遂时的任性、美好，一点不客气，也能做到逆境中的坚持、坚守，没有怨恨。

    第二天清早，似乎新搬来的车主下楼发现自己的新宝马被彻底糊成了一个大蛋糕。

    香喷喷的奶油宝马……

    他愤怒的转着圈冲楼上叫骂。

    所有人的反应，都像他自己昨晚面对群众的呼声的反应一样……毫无反应。除了几声窃笑。

    项凝穿着睡衣，赤着脚，揣揣不安的躲在窗帘后面偷看楼下的情况。

    “许庭生。”

    许庭生躺在床上说：“嗯？”

    “他在骂人……还说要打人”，项凝嘴型夸张但是声音很低说，“你说，他会不会知道是我们干的啊？”

    “大概会吧。”许庭生睡眼惺忪。

    “啊？”项凝赶紧从窗边跑回床上，躲进被子说，“那怎么办？他会不会找来呀？”

    “呃……那你就跟他说，其实是为了庆祝他买新车，新车，第一个生日，蛋糕……你觉得怎么样？反正车又没坏。”

    “好像很有道理。”

    “嗯，那再睡会。”

    项小姐蹬了许庭生一脚，掐他腰说：“许庭生！你认真点好不好？他一会儿真的找来了。”

    许庭生揉了揉她的头发，把人搂进怀里，安抚说：“放心吧，他不会找来的。当他想找来，就会有人告诉他……这里住的人，叫做许庭生！”

    “这么厉害？”

    “那是。”

    “你好像很得意的样子。好像……电视剧里的反派。”

    “……”

    新邻居很快不骂了，而且果然如许庭生所说的一样没有找上来。

    吃早饭的时候，项凝发现车主默默在楼下拎水洗车。她有些惭愧的躲着看了一会，又扭头眼神犹豫的看着许庭生。

    “想去就去吧。”许庭生微笑说。

    项凝拎了水桶和抹布下楼。

    许庭生站在窗口，看见她在一旁紧张犹豫了一会之后，还是站到了车主面前。

    她在说话，表情惭愧，像是在道歉。

    车主满脸笑容的摆手回应。

    尽管车主似乎一直在客气拒绝，项凝还是坚持，一起帮忙拎水，擦车……新邻居刚开始紧张不已，生怕她伤着了哪……然后不知不觉，变成有说有笑。

    把车门和几处影响视线的玻璃擦洗干净之后，车主就开车走了。

    项凝回到家放下东西，依然有些惭愧说：“他其实人挺好的。”

    “好吗？”许庭生微笑着问刀。他想着新邻居昨晚的自私表现，今早的叫骂……犹豫了一下，最终还是没去向项凝说明他态度改变的原因。

    有人说你对世界友好，世界就对你友好……其实这个逻辑是需要基础支撑的。如果许庭生不是许庭生，或者他只是前世的许庭生……

    “是很好啊”，项凝说，“他都没生我气，也没怪我。还说是他自己不对，特别客气。”

    “我说赔他钱洗车他也不要，说自己开去洗。然后还说会把车开去修理，在那个报警系统修好之前，都不会开回来停着了，免得影响大家休息。”

    许庭生上前把她搂进怀里，深深的亲吻了她的额头。

    他其实很犹豫，项凝相对前世更单纯，更不知险恶，“也许是因为这一世，我出现得太早，在性格和心理的成长期把她保护、照顾得太好了……这真的是好事吗？要不要……”

    “我会努力，让你觉得世界美好，永远。也让世界对你友好，永远。”许庭生低声自语。

    爱一个人，让她觉得世界美好，没有错。而且今生的许庭生，做得到。项凝在未来的日子里自然会有成长，毕竟她聪明而且敏感，在这个基础上，许庭生会保护她，让她少面对一些丑恶和暗。

    前世许庭生深爱的项凝，不就是一个心有美好小世界，如阳光灿烂，也让她身边的人美好、灿烂的女孩吗？

    这也许才是许庭生兜兜转转，最爱是她的根本原因。

    “嗯？你在说什么？”项凝抬头问，眼睛里印出许庭生的样子。

    “我在说，项小姐，你真美好。遇见你真好。”许庭生看着她说。

    项小姐的眼睛会笑。

    她是许庭生在暗、暴戾中走向阳光、温暖的那座桥，是那颗夜空中最亮的星。

    ***

    