
    第六百零八章订婚预备

    这个暑假像是一场狂风暴雨过境，等到好不容易云开雾散，可以停下来喘一口气，剩下的时间已经不多。

    凝园一期顺利交房，至诚用自己的速度和品质折服了所有人。紧接着，二期公寓和别墅趁此机会同时开售，在价格再次提高之后，依然火爆到恐怖。

    并州那边在建幼儿园和养老院，等这两个建立起来，再加上之前已经建好的互诚培训学校，老金和黄亚明差不多就真要在矿区天下归心了。

    凝园这里进账数额巨大，并州那边因为之前的事也囤下了一大笔钱，而且每天仍然在从地里挖钱，老金和黄亚明问许庭生怎么用。

    许庭生查了查相关信息，批复：捧着钱，不惜代价去跟腾迅抢两款游戏的代理权。

    这两款游戏一款叫《地下城与勇士》，另一款叫《穿越火线》。

    星辰游戏将很快摆脱自身只依靠几款休闲游戏支撑局面，整体过于单薄的问题。

    有了背景，有了资金，一切都开始变得顺畅。

    意外的是方橙，她没有选择回岩大，也没有趁机去别的部门。她去了美国，那是凌萧被放逐的地方。

    用方橙自己的话说，这段恩怨最后得由她来了，不做些什么，她一辈子都过不去。

    送别她的人不多，在与凌萧的对决中看好她的人更少。许庭生说得很直接，他说：“就现在来说，你不是凌萧的对手，哪怕她已经没有背景支撑。”

    方橙说：“以前也许是。但在亲手害死了两个爱我的人之后……我想我够格了。放心，我不着急，我会慢慢来。”

    在陈建兴的事有了满意的结果之后，方橙把最后一点波澜也带走了。

    许庭生日子很闲，偶尔去看一下房子的装修情况，大部分时间窝在家里，像一个大学生在暑假该做的那样，晚睡晚起，不吃早餐，找人聚会……

    他在一个早晨醒来，穿着睡衣走过客厅，发现项小姐已经起了。

    她穿着白底细蓝花的清新睡衣靠在阳台的沙发上。头顶有温和阳光，怀里有一本书。

    她的手指纤细好看，她翻书，每翻开一页，阳光就替她打亮一页。

    这场景很美好，如果她怀里的不是暑假作业，估计会更好。总之许庭生就那么站着，傻傻看着。

    项凝扭头看见他。

    “看什么看？！”项小姐说。

    “好看。”许庭生很狗腿说。

    “那以后你会不会看厌掉？”她说，“以后就是这样了，你娶我当老婆，每天早上起来都看到我。哎呀……我真是好丢脸。”

    许庭生说：“可是你说的就是我想的啊，怎么会丢脸？”

    项小姐偏过头不看他，看着远处的天空说：“那你还不……”

    许庭生懂了。

    所以，订婚这件事，真不是闹着玩的。

    接下来的两天，许庭生去见了项爸、项妈，还有项凝的外婆。厚着脸皮试着跟他们提起这件事。然后，他终于确定，这事真不是闹着玩的。

    这可不是什么小事，许庭生把项小姐送回家，自己动身回丽北，准备跟爸妈商量这件事。

    …………

    许庭生到家一说。

    正好妹妹许秋奕去了燕京。

    许爸没有意见。

    许妈仿佛抱孙子计划前进了一大步，无比激动，立即就给项家打了电话，商讨细节。

    不同地方风俗习惯不同，需要沟通的东西不少，然而最需要沟通的问题还在于，项家希望简单点，最好两家人见面吃个饭就好了，而许妈坚决认为这事应该大操大办。

    用她的话说：“这在丽北，我儿子订婚，那可不得是天大的一件事啊？”

    许庭生表示：“妈，你膨胀了。你再也不是我那个勤劳俭朴的老娘了。”

    许妈说：“你滚蛋。我现在麻将都打五块的了，我能跟以前一样吗？……总之这事全权由我负责，你别掺和，就在家好好玩几天。”

    闲下来的许庭生无事可做，偶尔回去看看老周他们，偶尔和同学聚聚。

    伴随着老娘的宣传，他要订婚的消息在丽北已经传开了。

    许庭生偶尔会担心妹妹或者吴月薇的电话，当然，还有其他一些人。但是都没有，这让他轻松了不少。他在从丽北中学出来回家的路上遇到了一个意外的人。

    那个人在车里，摇下车窗，说：“许庭生。”

    许庭生发现是周远黛。这也许是他如今最不想见的一个人，但是还是只得停下来说：“周老师好。那么巧，你回来看看？”

    周远黛说：“是也不是。我对这个地方没什么感情，这次主要是来找你的。”

    “找我？什么事啊？”许庭生说，“要是上次那个问题的话，还请周老师不要再跟我开玩笑了。那种问题我哪懂？还是找几个经济学家分析一下的好。”

    “那个问题可以先放放。”周远黛说。

    “那？”

    “我听说你要订婚了？”

    “……，啊，是的。”

    许庭生想着她怎么连这事都要掺和，这个女人说话做事，越来越让人摸不着头脑了。

    他不想招惹她，对于这个女人，许庭生心里一直有一种莫名的恐惧……哪怕他现在背景和实力都爬上了一个新的台阶，这种恐惧依然丝毫未减。

    周远黛看着他，勾起嘴角说：“我反对。”

    许庭生很想说一句你他妈是不是有病？

    周远黛继续说：“玩玩可以。结婚不行。”

    “周老师这话好像说得不太合适吧？什么意思？”许庭生的口气开始变得有些不善。

    “因为只有我跟你，才是同类人。我给你时间，不是让你任性妄为的。”周远黛说完没有停留。她给许庭生一种感觉，一种一切都在她的控制之下的感觉。

    她的车走后，钟武胜出现在许庭生面前，神情十分紧张。

    “钟哥，你怎么了？”许庭生努力从脑海中不断回荡的“同类人，同类人”这句话中挣脱出来，给自己积极的心理暗示。

    “我刚刚想过来……”钟武胜说。

    “那？”

    “我过不来，不敢试。就她跟你说话这一会，我能感觉到的，在周边各处警戒的人就超过十个。这人是谁？她找你干嘛？”

    许庭生的心一下坠到谷底。

    ***

    不好意思，新卷，整理思路先。我会补。

    最快更新无错阅读，请访问..com手机请访问：

    