
    第六百一十二章巧合的礼物

    许庭生不知道项家今天有亲戚在，要不然他一定会把项凝叫出去弄这事。

    现在他把项家亲戚们兴奋的神经全给调动起来了。

    因为项凝跟许庭生的情况，她未来的美好前景在知情的亲戚们眼中都是可以预期的。

    当然，只是预期。

    他们是没经历过这种豪门婚嫁之类的事情，但是在香港TVB的剧集、电影之类的上面看过很多。知道一般普通人家的女儿嫁入豪门，似乎还得有什么婚前协议之类的。

    然后比如她生了儿子，才会被当作功臣，由丈夫或公婆奖励一套豪宅，几间店铺或股份什么的。

    总之按照电视剧和电影带来的印象，他们感觉普通人家的女孩嫁入豪门，大致等于找到了一份前景广阔，待遇十分不错的工作。

    就在刚刚，在许庭生到来之前，亲戚们还在聊这件事，凭自己来自电视剧的印象发表意见，也有人在担心豪门里的斗争和恩怨，富家子的浪荡行径什么的。

    然后，他们面前这个十七岁的小姑娘。这才要订婚呢，离生娃什么的还早得不行呢……突然，就身价数亿了。

    而且很可能未来会更多。

    那得是多少？知道微博，知道星辰科技的人，太多了。

    这在他们是什么感觉？大概就像是你家原本普通的亲戚里，某家，某个十几岁的小女孩，突然就成了一家著名互联网公司的重要股东，身家数亿。

    太不可思议了。

    偏偏那个当事人自己，还毫无知觉。大概项小姐虽然没有具体的数字概念，还不知道什么是贵族学校，奢侈生活，却一直觉得自己就是很有钱的。

    因为她知道许庭生很有钱啊，到底多少不知道，反正很多，然后给她或不给她，没有分别。虽然许庭生平时就没给过。

    在她眼中，两个人就是一体的。

    项爸项妈向许庭生走过来，脸上的表情有些局促不安，甚至有些委屈。

    这事在于他们其实挺不知道应该怎么看待的。

    “叔叔阿姨”，许庭生抢先一步说，“我妈说，我们那边的风俗规矩，聘礼是不可以推辞的。那个，意思会不太好。”

    一句话把项爸项妈堵了回去，许庭生赶紧补一句安慰，说：“反正我的跟小凝的，没分别的。左手交右手。”

    “是啊，是啊。”项小姐在一旁连连赞同。

    项爸无奈的笑了笑。

    项妈摇了摇头，瞪了项凝一眼，说：“一点不懂事。”又瞪许庭生一眼，责怪说：“都是你惯的。你看，惯成什么样了？”

    项妈是认真的。

    许庭生和项凝对看一眼，不敢接话，但是其实心里都很开心。

    项妈会这样表现，这么对许庭生说话，恰恰说明，她如今真的已经把许庭生当自家人，当女婿了。

    和兴奋不已的项家亲戚们一起吃了饭。

    但是这种快乐和热情洋溢的氛围并没有感染到许庭生，他只是尽量得体的左右应对。

    饭后，许庭生要赶回丽北，他开车准备离开。

    项凝借口说要去买点东西，让他带一段。跟着上了车。

    项爸项妈看看自己的女儿，无奈的心照不宣了。他们偶尔有时也会突然警醒，发现自己做了一件多么不可思议的事。

    这种感觉是由项凝的年龄，许庭生的身份带来的。

    但是当他们回顾整个过程，时间和其中所经历的，又感觉顺理成章，没什么不对。他们决定不瞎操心了，上回瞎操心干的那些事，项妈至今想想还觉得惭愧呢。

    至于部分亲戚的眼光和闲话，项妈发现项爸以前说得对，你架不住别人不说，正常怎么做，他们都有得碎嘴……却能吓得住别人不敢说。

    许庭生开着车，项凝坐在副驾驶位置。

    她难得一次没有那么活泼，更没有叽叽喳喳。

    她扭头看窗外时，长发爬过肩膀，挡住了侧脸，也挡住了她轻声的自说自话，她说：“哎呀，怎么办，怪怪的；哎呀，小项凝，好丢脸……”

    她低下头时，长发落下来，挡住了她的脸。只能看见她在打着自己的手指。

    准确的说，是“娇羞”。

    太难得了啊，许先生看到臭不要脸的项小姐“娇羞”了。

    “许庭生。”终于她说。

    “嗯？”

    “你紧张吗？”

    “有点。”

    “我也是，感觉好奇怪啊”，她说，“其实我也给你准备了订婚礼物，要不要看？”

    “礼物？”

    “嗯，我自己的钱买的哦。”

    “哪来的钱啊？”

    “我帮我爸妈在店里端盘子，也有工资啊，就是不是很多。”她说。

    项凝把书包拿到身前。

    许庭生在路边停了车。

    “呐，你自己拆。”她递过来一个包着圈点彩纸，打着蝴蝶结的礼物盒，很符合一个小姑娘该有的风格。

    许庭生小心的拆开，打开盒子。

    一条腰带，一个钱包。

    他当场就傻了。

    前世，分别后的那三年，许庭生四处奔波挣扎的阶段，身上还一直用着的，就是项凝热恋时送他的一个钱包和一条腰带。

    那么巧。这一次……

    “怎么了，你不喜欢吗？”项凝问。

    “喜欢。”许庭生怔怔的说。

    “嗯，哈，我的眼光比你自己好多了吧？”

    “是。”

    “我的礼物也比你有诚意吧？我让楠楠她们陪我挑了好久的。”

    “是啊。”

    “那你会用吗？不是名牌哦。”

    许庭生当场换了钱包，然后他准备换腰带的时候，正解呢，项小姐说：“哎呀，许庭生，你……臭流氓。”

    “这是在车上啊，没事的吧？”

    许庭生自己说完，就想到了一个词：车震。

    “你还知道这个啊？”许庭生意味深长的问。

    “谁，谁知道了？”项小姐激动的表示，“我才没你那么流氓。”

    所以，她是知道的。

    项凝在路边公交车站下了车。

    许庭生启动，看见她在车窗外挥手，身影消失。

    停车，许庭生往回跑，把人拉过来，一把抱进怀里。

    这可是在公交车站，人来人往，车来车往。项小姐窘迫不堪的挣扎了一会，没挣脱，只好把脸埋在臭流氓怀里，由着他了。

    “臭流氓……”她害羞又紧张，轻轻用牙齿在大叔胸口咬了一口，说，“好啦，乖，以后……就都给你抱呀。”

    项凝看见许庭生松开手之后的表情有点奇怪。

    伸手摸了摸他的脸颊说：“你别太紧张了呀。”

    明早一定能看到三章。

    