
    第六百一十五章为什么是项凝（二）

    这也许是这一世项凝和许庭生之间第一次真正出现问题，而且问题还挺大。

    若是往悲观面一想，两人就得掰。

    而且事情还不能跟爸妈说，说了性质就会改变，而且可能影响永远都会在。项凝自己调整了一会儿，给陆敏打了一个电话。

    许庭生在她初中毕业的那个暑假让她提前认识了自己前世的大学闺蜜，两人在这一年中通过网络和电话建立了深厚的感情，前世一直到大学毕业都没谈过恋爱的天涯情感专家陆敏，也成了项凝的情感导师。

    项凝一边抽泣，一边在电话里把发生的事跟陆敏讲了一遍。

    “太过分了。感情骗子啊！渣男啊！”陆敏激动的骂道。

    “嗯！”项凝表示同意，说，“咱们先一起骂一会儿，让我消消气。”

    “混蛋啊，感情骗子啊，渣男啊……”陆敏很仗义。

    “还有别的词吗？”

    “始乱终弃啊！”

    “这个不算吧？他没乱，也没弃的。”

    “……，没劲，你都替他说话。那你自己骂吧。”

    “臭流氓。大骗子，骗小女孩……十四岁就开始骗。死变态。都给他骗了又这样……”

    “你这个……不算骂人啦！”陆敏说，“太暧昧。”

    “唉”，项凝说，“敏敏，那你说，我应该怎么办啊？”

    “你自己觉得呢？你现在在想什么？”

    “我在猜他是怎么想的。”

    “猜？你不会还打算试着理解他吧？不是应该撕心裂肺骂他一顿，然后闹分手吗？”

    “不行啊！不是这样子的，我觉得他还是喜欢我的。我也喜欢他。”

    “什么不行啊？正常人都应该这样的好吗？”

    “正常人什么样？”

    “正常人遇到这种事，应该很难过，应该要哭啊。”

    “我很难过啊，也哭了。”

    “问题不光要哭，还得边哭边闹，伤心欲绝，怒火中烧，冲上去跟他大吵一架，抓花他脸，戳穿他的谎言，把他撕成渣……然后跟他分手。”

    “是这样吗？”

    “当然是这样，哪怕心如刀割也要坚决分手啊。然后提醒自己天天想着对方有多渣。反正就是这样，我在天涯都劝分了好几百对了。”

    “嗯，这个你以前说过的，许庭生也知道。我跟他说了，他就说，哎呀，原来陆敏出山了啊，难怪中国离婚率又上升了。”

    “……”陆敏感觉好无奈，“现在说你呢。”

    “我？我觉得，为什么要提醒天天想着对方有多渣，而不去想他好的呢？”项凝想了想说，“那按你说的，我好像不是正常人。”

    “……”，陆敏被噎住了，一会才说，“那你打算怎么办？”

    项凝说：“反正我也难过好了。要是他愿意，我就让他哄我一下。”

    “就这样？”

    “嗯啊。”

    “那要是他不愿意呢？他就老实承认了自己是故意的，你怎么办？”

    “不会的。”

    “要是就会呢？”

    项凝稍稍尴尬了一下，说：“那我再想办法把他追回来好了，其实……那个，我脸皮有点厚的。”

    “……”陆敏感觉天雷滚滚，“天，你……世界上为什么会有人这么想？”

    “因为我舍不得啊。”项凝说。

    听到这句，陆敏不说话了。

    项凝继续说：“我知道他原来肯定是喜欢我的。我也喜欢他。那他如果现在突然犹豫了，也不代表就不喜欢我了对吧？只是可能我没给他足够的信心啊。我想了想，我年纪小，不懂事，一直也只会让他宠着。那只要我改一下，我们一定还是会很幸福的。”

    “那如果他其实没想这些，只是一个念头就这么做了呢？”陆敏最后问了一句，声音已经变得不再激烈。

    “那只要他还喜欢我，我喜欢他。其实也可以允许他想错一下吧？平常都是他更努力，现在他有问题，就轮到我来努力一下好了。”项凝说。

    陆敏没说话，项凝追问说：“敏敏，你怎么了？”

    “项凝。”陆敏用不符合她其实也是十七岁女孩的口气说。

    “嗯？”

    “你一定会很幸福的！”陆敏说，“我看了太多人只懂抱怨，遇到问题只懂去看事情的悲观面了。包括我自己。可是你不一样，你好像天生就会更多的去看一件事情的积极面。而且，也许连你自己都不知道，你到底有多么宽容和勇敢，多么内心坚定。”

    “哪有啦？怎么突然夸我……”项凝一下没适应。

    “是真的啊，你看待很多问题的方式，别人可能都会觉得你傻。你自己也没什么感觉。但是事实上，那就是一个人骨子里的宽容，还有勇敢。项凝，你真美好。”

    “呃……”

    “怎么了？”

    “他，那个混蛋，渣男，感情骗子……也是这么说的。”

    “哈，骂爽了吧。那就去吧，做你想做的就好。”陆敏想了想说：“要是有点委屈的话。你放心，我们说好的，等高考结束，我们上同一个大学。以后我帮你出气。”

    “嗯。哎呀，他来了。”

    …………

    许庭生是接到的项爸的电话，问他项凝到了没。

    项凝当时和陆敏在通话中，项爸推算时间她应该到了，担心，所以打了许庭生的电话。

    许庭生这才知道，项凝来丽北了。

    他跑出来找，绕了一圈，看到了坐在小山坡下的小项凝。

    她扭头看见许庭生，脸上泪痕未干，一双眼睛水雾迷蒙。

    因为心虚，许庭生站住了，不知所措。他知道项凝一定是看到了，知道了。

    项凝站起来，看着他，抬手拿她纤细洁白的小臂擦了擦眼泪，依然有些哽咽说：“臭流氓，大骗子……你还不快来哄哄我吗？”

    就这一句。

    许庭生整颗心都要化了。

    这就是项凝。

    是那个前世闹分手，会撒谎说自己钱包丢了，要许庭生陪她去找，找到了才可以分开的项凝。

    是那个在学校听了许庭生和apple的绯闻，回家说，我好怕那是真的，所以不打电话，回家找你的项凝。

    是那个，会等许庭生三年，说我一直以为你会回来的项凝。

    她在有些人眼中幼稚，其实只是因为，她有旁人没有，甚至连自己都不自知的宽容，勇敢和坚定。

    她总是更多的看到一件事的积极面而不是悲观面。

    ……

    她是项凝，是许庭生的阳光和海洋。

    这就是为什么，许庭生前世今生，遇见过许多人，最执着，最爱……是项凝。

    “姑娘，你真美好。”

    ***

    