
    第六百一十三章怎么都想不通

    许庭生一日之间在往返丽北和岩州，身体疲累还是其次，主要他魂不守舍。81Δ中文Ω网

    入夜才回到丽北境内，许庭生收到周远黛的短信。

    “我不太高兴。”她说。

    许庭生看了一眼，没回。正如岑祁山所言，这个女人，是个疯子。可怕的疯子。

    “像上一个电话说苹果的事那样，我问，你答。这是我可以接受的状态。包括你和那个小女孩的相处，都没问题。但是订婚、结婚，不行。”她又。

    “你有病？！”许庭生终于忍不住回了一条。既然对方已经没有一点掩饰和顾忌，许庭生也没有客气。

    过了一会，周远黛回：“你觉得呢？”文字后面还有一张图片，图片上一只男人的手，拎着一条金毛犬的尾巴，狗的身体悬空倒挂着。

    许庭生认得出那条金毛，是项凝的宝贝咚咚。

    咚咚年纪六岁，不算很听话，但是有一个特点，没人带着，绝不会私自离开家门。

    所以，周远黛想传达的意思是：我可以从那栋房子里随便拎出来一条狗，无人察觉……那么，一个人也可以。她在威胁许庭生。

    许庭生打电话给身在项家的杜锦。

    “项凝在家了吧？”他问。

    “在呢，你走没多久就回来了。放心吧。”杜锦说。

    “看到咚咚没？”

    “刚刚还在呢，唉，哪去了……”杜锦似乎一边拿着手机，一边开始私下寻找，过了一会说：“看到了，刚夹着尾巴从门口跑进来……你突然问这个，怎么了吗？”

    这意味着杜锦没有丝毫察觉。

    许庭生犹豫了一下，没有去提醒她加强对项凝的保护，因为从周远黛的态度和实际情况可以判断，这没用。

    “没事。就随口问下。”许庭生说完挂上了电话。

    手机屏幕显示又有一条周远黛的短信。许庭生不敢不看。

    “放心，我并不想伤害你。也不想伤害你身边的人，刺激到你。保持现状就好。”她说。

    “到底为什么？”许庭生回复。

    “大概因为我们俩有缘分吧，你高三那年，晚上跑到寝室楼顶。正好我住教工宿舍，在另一个楼顶。那晚我弹吉他，你唱歌。你忘了吗？”周远黛回。

    许庭生没再回复，他不敢回，怕暴露信息。

    这是许庭生重生记忆中最奇怪的一件事。因为他根本就没有这份记忆，一点都没有。但是不管是黄亚明和付诚的记忆，还是学校的调查、处分，所有迹象都表明，这件事确实生过。

    “是她？那晚是周远黛？那就是说那件事真的生过。可为什么只有我一点记忆都没有？”

    “是她对我做过什么？那个时间的我还不是重生的我，应该没什么特别之处。所以，怎么可能？”

    “她突然从学校消失的时间，应该就是那之后没几天。在我重生的时间点之前的几天。”

    “如果真的是那样，她之前确实一直只是丽北中学的一个普通音乐老师的话，那她怎么可能在短短两三年时间内创造出那样可怕的财富和势力，包括控制软金……”

    “app1e爸爸又是怎么回事？时间对不上啊……”

    “……”

    许庭生想不通，包括他设定周远黛跟他一样是一名重生者，这件事在时间和逻辑上还是一样解释不通。

    “那么假定她其实不是真正的周远黛呢？假定她就是在美国整容诊所听说的那个全身整容的女人，她把自己整成了周远黛，替代她……

    还是解释不通。

    先逻辑上没道理，周远黛并不是什么背景显赫、血统高贵的人物，更不是一个绝代佳人。整成她干嘛？犯不着啊？！

    其次从她说过的话，包括她和方云瑶的熟悉和相互了解，流畅，毫无可疑的沟通可以判断，她是真的有长期呆在学校的，而且了解周远黛的一切！

    一个人怎么可能一边不时在美国进行全身整容，一边长年在学校当一名普通老师，而且不被看破？

    许庭生还记得整容诊所那个胖护士说过，那个全身整容的人已经持续在他们那边手术过十年了。”

    许庭生打电话找那个女护士，想询问一些情况，结果对方号码已注销。再打诊所的电话，被告知她已经辞职离开有一段时间了，而且没有联系。

    干脆询问诊所老板兼医师韦恩博士，他听后表示自己的病人并不是许庭生描述的身材样貌，至于那位病人更多相关的具体个人信息，因为职业道德的关系，不便透露。

    那么就不是她？

    “如果是她，十年间通过不断进行整容手术彻底变成了另一个人，app1e老爸上次不可能不提这么重要而诡异的信息。那就等于说，从app1e老爸那里，可以排除她不断整容，样貌变化的可能。”

    剩下唯一的解释似乎是周远黛一边建立和操纵着一个商业帝国，一边喜欢平淡生活，在学校当了那么多年普通老师……就凭许庭生接触那个周远黛的性格和行事作风，谁信啊？

    “而且那样的话，我怎么可能对她毫无记忆？”许庭生很快否定了最后一种可能。

    明知诡异，却无从追究。

    许庭生想到脑袋快炸了，混乱不堪的思维让他在开到离家不远的地方撞车了，车子撞到了路边岩壁。

    许爸正好在路上，第一个赶到。

    车子有点损伤，但是许庭生除了脑袋有点晕之外，其实一点事都没有。他当时的车很慢。

    许爸在确认他没事后长出了一口气，但还是带他到医院做了一个全面的检查。

    医生的结论和许庭生自己的感觉一样，他没事，一点问题都没有，连住院观察都不需要。

    坐老爸的车回家的路上，许爸一边开车，一边批评儿子，说他都要订婚的人了，做事还这么不小心。

    “幸好没受伤，不然订婚都得耽搁了。”许爸说。

    许庭生听完这句话沉默了一会儿，突然说：“爸，回去说我撞车受了点轻伤，好不好？”

    许爸把车停下来，仔细看了看，确认儿子应该没有脑震荡，不是说胡话。

    “怎么了？为什么？”许爸问。

    “订婚的事，我想缓一缓。”许庭生说。

    “嗯？你原来不是一门心思认定那个小丫头的吗？……现在犹豫了？其实那丫头还不错啊，我和你妈也都……”

    “不是。不是这个原因。”许庭生犹豫了一下，还是没敢将关于周远黛的事跟许爸说。“我只是觉得，她真的还太小……所以，想暂时缓一缓。”

    这章把我自己脑烧爆了。

    对你们却可能一下看破了吧？

    