
    第六百一十四章为什么是项凝（一）

    因为许庭生没提周远黛的事，所以许爸理解中许庭生缓一缓的理由，大概是因为项凝年纪还小，怕她其实还不那么懂得感情是怎么回事，怕她有天会后悔……所以，给她时间。

    这其实是一种负责任的态度。至少许爸是这么认为的，所以，他同意了。

    父子俩回到家，对许妈也撒了谎……说许庭生无大碍，但是有点不适，只好推辞订婚仪式。要不是这样，许庭生敢说要暂缓订婚，许妈得弄死他。

    亲戚朋友那里自然有老妈去通知，反正这事本就都是她张罗的。

    车头刮破了一片的路虎就停在院子里，许妈都信了，没人不信。

    许爸给项家打了电话，说明情况并且道歉。

    项家没情绪，许庭生对项凝有多舍得，他们清楚，亲戚们也都看得到，所以不会疑心。项爸项妈只顾着担心了，情绪波动不小，许庭生连忙把电话接过来，亲自说明自己没有大碍，只是一点小伤，休息几天就好。

    而再过几天，项凝就开学了。

    “没事就好，没事就好，那你检查了没啊？医生怎么说的？怎么开车这么不小心，撞着哪了？你说你非要赶回去，你……”项妈说着。

    “检查了，我……”许庭生刚想安慰。

    “哇……”

    听筒里传来了项凝的哭声，她听到项妈说的话了。

    许庭生听见那边嘈杂了片刻，然后电话里就传来了项凝夹着哭腔的声音，“你怎么样了啊？你……呜……”

    “没事，没事，就是撞到路边了。”许庭生连忙说。

    “还没事，你都受伤了。呜……”

    听见项凝这么伤心，许庭生真的很想说，我其实一点事都没有，我们订婚吧。

    但是他不能。

    努力调整了一下情绪，许庭生说：“就一点点小伤，休息两天就好。只是咱们俩的订婚仪式要推辞了，你会不会不开心啊？”

    “怎么会？！你都受伤了。”项凝哽咽了几声说：“你别担心。早一点，晚一点，反正我都是你的。”

    这句话不经意间给了许庭生莫大的安慰和鼓励。是啊，周远黛又怎么样？早点晚点的差别而已，我就不信一世重生，她还能挡得住我和项凝在一起。

    “慢慢来，再逼我，我一定弄死她。”许庭生想着。因为周远黛用项凝威胁，许庭生不得不暂时妥协，但也正因为这一点，他起了杀心。

    “你现在一定很痛，我不吵你。我明天一早就来看你。”项凝说。

    许庭生连忙说：“不用来啊，我真的就一点小问题。我去医院检查过了，医生说没事的，你看我都回家了，连住院观察都不用。”

    “骗人。你就是怕我担心。”

    “真的啊，你看我跟你说话，是不是很轻松？”

    “……，那你真的没事？”

    “真的，就是需要休息两天而已。”

    “嗯。”

    “那你别担心，更不用来看我，过几天我就回岩州了呢。”

    “嗯。那你好好休息。”

    “好，别担心啊，晚安。”

    “晚安。”

    …………

    许庭生装受伤躺了一夜，一整个上午，加快一整个下午，吃了老妈煮的好几锅补品……接了包括黄亚明、付诚在内的无数个慰问电话。

    好不容易才熬到老妈出门。

    佳姐在欢购太忙脱不开身，钟武胜带了双胞胎女儿钟琳、钟璃专门跑来看他。发现他真的没什么事后，才被许爸叫了过去谈欢购的事情。

    房间里就剩下了许庭生和粉嫩可能的钟琳、钟璃。两个小丫头很乖巧，趴在床边含糊的讲故事给许庭生听。

    呆了一阵，钟武胜还没回来，许庭生怕她们闷，看看四下又正好没人，就偷摸下床带着俩小丫头到了后院。

    他和她们玩抛皮球。

    两个小丫头的笑声铃铛般清脆，让许庭生的心情都跟着好了不少。

    …………

    出租车停下，司机指了指不远处的那幢别墅说：“那就是许家了。唉，你真的认识许家的人啊？”

    “嗯。”项凝下车，把书包背起来。许庭生说不用来，她还是来了，要不怎么放心得下？因为怕大叔拦着，她干脆连电话都没先打。

    “我跟你说哦，那个许庭生读书的时候，他就坐过我的车。我们这边城市小啊，出租车除了车站那边，其他地方都是靠电话联系的……所以，他可能现在还有我电话。要说许庭生啊，……”

    “谢谢师傅，我先走了哦。”项凝挥了挥手，赶紧逃离。

    事实从她在车站上车说要找许家，司机已经自顾自的说了一路他和许家的渊源了。项凝倒不是不愿意听，只是她真的着急，而且一路从岩州到渐南，再换车到丽北，再找许家，她有点累了。

    “对了，小姑娘，你是许家的什么亲戚啊？”司机依然热情的在身后喊。

    “儿媳妇。”项凝一边走一边应道。

    “啊？”

    司机懵了一小会，兴奋了……他又有和许家的渊源可以说了，而且还是大新闻。

    “我跟你们说哦，许家那个儿媳妇第一次来咱们丽北，坐的就是我的车。小姑娘真是漂亮啊，难怪能入许家的眼……”他把说辞都想好了。

    项凝站在许家的房子前，按了两下门铃。

    没反应。

    急着想见许庭生的项凝听到房子后面有小朋友的笑声，沿着院墙绕了半圈……

    她站的地方高，看下去，看见许庭生了。

    把手臂抬起来，项凝准备喊他。

    然后，她看见许庭生一手一个，揽起两个小女孩在院子里转圈……

    小朋友清脆的笑声传到耳朵里。

    “他不是……受伤了吗？”项凝一下愣住了。

    又看了一会正陪着钟琳、钟璃疯玩的许庭生，很明显，他一点受伤的样子都没有。

    “那，为什么？”

    项凝不知道自己应该怎么办了。

    因为怕许庭生看见自己，她从高处退了下来，走远一些，找了块石头坐下来。

    这情况要不瞎想很难。

    “他骗我……是因为后悔了吗？”

    手臂枕在膝盖上，小脸往上一埋……项凝哭了。

    昨晚到现在，三章齐了。

    写了613后其实很想看大家的脑洞啊！结果看了一个分析，应该说是埋怨和误解，有点失望难过……

    一，这不是开副本，这是前十章就埋下的一个坑。很多人也一直追问。

    二，是在收尾了。我怎么可能想拖长，我想结束都想死了。但总不能烂尾不填坑吧？

    三，竟然认为我会干转都市修真这么lo的事，这个真的很伤心。超极伤心，超级。请对我有点信心。

    四，这条线其实铺了整本书了，613更是呼之欲出，就是时候没到，还有还想让你们烧下脑而已……

    最后，还是说，这书整体肯定是美好的。

    其实我觉得这些话都不用说了，你们都看这书很久了，应该了解的。比如付诚和方老师的曲折，到底是虐，还感动更多呢？我发现大家很少去区分这两者。

    请对我有点信心。

    就像这章，到这又揪心了吧？那你们觉得以项凝的性格会怎么样呢？对人物也应该有源自性格刻画的信心吧。

    