
    第六百二十一章你悔我恨

    虽然古话说温柔乡是英雄冢，但是事实有哪个英雄愿意心无所系，身无安歇处？

    男人都需要一个温柔乡。不论他成功，失败；强大，软弱……这个国家正处在一个对男人只有责任和要求，缺乏宽容和理解的时代。

    所以，一个温柔乡，一个善解人意，懂得温柔呵护的女人……难得又珍贵。

    “付诚，你要相信自己，别那么大压力。我和念念都相信你……你一定能照顾好我们的。我们俩会很乖，也会照顾你，体谅你，一直喜欢你。”

    方云瑶给了付诚安慰和鼓励。

    也隐晦的说破了症结所在，许庭生和黄亚明这些人也许没有直接给付诚压力，但是几乎完全改变了他的周边环境，他的生活……他的眼界太高了，于是对自己的要求也变得很高。

    这让付诚困顿，迷茫，疲惫。

    好在他有一个那么好的女人。

    第二天，付诚给盛海和西湖市的公司投了一堆简历，谋求一个实习机会。

    “要是有人要我了，你得借我辆车。周末好回家。”付诚对许庭生说。

    “好。”许庭生说。

    从这个角度来说，其实付诚比黄亚明要幸运得多。

    …………

    已经快跟娱乐版重叠的财经版最新新闻，近期的网络焦点人物张兴科带着他的旧部，也是新军，先前在互诚西南版图开拓中战绩辉煌的精英团队，于一天前重返了他曾经灰溜溜离开的盛海滩。

    有记者说他的团队成员下飞机的时候身穿统一T恤，胸前印着：听说我老大在这输过。

    看来这位当下风靡网络的霸道总裁，青年创业偶像，狂人，决定再次创业的地方，就是盛海了。

    一个欲于战败之地重新崛起的故事开篇，引来了很多人的期待。

    记者再次询问张兴科的创业方向。

    张兴科说：“我先上电视相个亲。”

    所有人：“……”

    许庭生发信息给黄亚明说：张兴科来盛海了，见过了吗？

    他选择发短信而不是打电话的原因在于，大多数时候，文字比语言能给人更大的思考空间和表达的余韵……许庭生的潜台词其实是，陈静琪来盛海了，不打算去见一下吗？

    更深的潜台词：不再试试么？

    半年多了，许庭生觉得也许时间能帮忙抚平一些东西，能让人重新勇敢。也许，陈静琪也可以。

    这半年多从张兴科那里得到的信息，她总是很积极，很努力，坚强，乐观……学得很快，做得很好……变化很大……

    没变的是她依然一个人，也还不曾再爱上某个人。

    黄亚明的回复信息隔了一个多小时才到。他说：“我在回岩州的路上了，走了快一半了。”

    “快一半……那还是回去比较近啊。”许庭生回复。

    又过了二十几分钟。

    “我刚看了指示牌，现在过一半了。”黄亚明回复。

    当天晚上，许庭生见到了黄亚明。

    他开车直接到楼下，打电话说：“你们俩今天丢下女人陪我？”

    许庭生和付诚安顿了家属，下楼。

    三个人开车找地方喝酒。

    路过便利店，买了啤酒，零食，跟看店的女营业员搭讪要电话，害得她好紧张，停车对路边结伴行走的姑娘喊一句“姑娘，你真漂亮”，又马上开走。

    打开车窗，肆无忌惮的笑。

    在河堤上找地方坐下或躺下。

    开始喝，开始聊，把聊天的范围限定在高中，从第一次见到另外两个说起，说到突然某天其中一个说，我们应该会是最好的那种朋友了吧？另外两个说应该是。

    说对方出过的糗，喜欢过的女孩，干过的傻事。

    说哪次闹矛盾之后多久没说话。

    说……

    酒喝得很快，时间过得也很快。

    大概一点钟后气温下降了很多，冷风在夏夜里透进胸膛，三个人回到车上，却没有开车回家。酒继续喝，一直到黄亚明醉了……

    许庭生和付诚难得喝赢他一次。

    醉倒之前的黄亚明掏出手机说：“我得努力忘记她的号码了……前两天喝醉了，又给她发了一通胡话。得忘了，得忘了……”

    这倒是许庭生和付诚没有预料到的，这太不像黄亚明。

    他们只犹豫了一秒钟就决定偷看黄亚明的短信记录，结果发现他乱七八糟的发了有好几十条……表达不清，语序混乱。错别字一堆。

    大概他当时真的醉到没意识了。

    而陈静琪也许不胜其烦，终于回复了一条：“若这世界有感同身受的痛在售卖多好，早些给你来一份，也免今日……你悔我恨。”

    这种平静的表达其实比情侣间互相赌咒谩骂的分手更决绝。一个人经过冷静思考，怕了另一个人。

    现实中，女人对感情的追悔大多表现激烈，她们说话，她们哭……也许正因为此，情绪得到了宣泄，她们反而多数时候能更快走出来。

    男人不同，男人们大多努力保持风度，保持自尊……然后愈久，愈是容易在梦醒和酒后，被那种痛心侵略心头。

    他们往往以为如果自己足够努力，等一天拥有的足够多，就有勇气，有机会，开口叫她回头。可惜他们大多最后发现自己是错的。

    …………

    又一天后，各中小学开学前两天。

    方如鲤母女俩从并州回了岩州。

    送她们回来的是老金和小金山父子俩。

    西湖市的那所贵族学校肯定是不会回去了，关于方如鲤是留在并州还是回岩州继续学业和生活这件事，其实已经讨论了有一阵子。

    在并州，有教材差异问题，还有身在异乡的孤独……母女俩最后咬牙决定回来。

    回来要面对的一切其实也不轻松。尤其在心理上。她们在岩州有大房子，但是已经没有家。

    父亲还在狱中，方如鲤的亲哥方如矩要去燕京，堂姐方橙出国了，堂哥方余庆多数时候在外奔波……这个小女孩有很多东西需要坚强面对。

    许庭生亲自下厨给方如鲤母女还有老金父子俩接风。

    家宴吃到一半，大大小小的女人们吃饱先下桌去了书房，项凝抱着念念在和方如鲤叙旧，方云瑶在和方妈妈聊方如鲤的课程衔接问题。

    桌上剩下付诚、许庭生、黄亚明，还有老金和小金山父子俩。

    “对了，庭生，cdo是什么玩意？”黄亚明突然问道。

    