
    第六百三十章设计师的礼物

    “你真的对时尚一点都不关心和了解？”

    车上，艾米问了许庭生第二遍。

    许庭生说：“我真的不懂那个。”

    他不懂，所以根本不了解能在巴黎时装周期间脱离品牌，以设计师身份独立开一场时装发布会是什么概念，更不知道艾米口中的那些服装设计奖项是什么分量。

    “那我这么跟你说吧，这位设计师被认为是这两年新晋设计师中最好的一个，好到……好到各大品牌开给她的价码超千万美金，好到待会的那场发布会被公认是今年时装周期间最受瞩目的前三位，非一线时装杂志的编辑可能都无法拿到入场券，明星更是如此。”

    “哇，那我们还是第一排！游姐姐好厉害。”项凝在一旁认真惊叹。

    “游小姐跟设计师关系很好，准备的说，她们生活中就是很好的朋友”，艾米犹豫了一下，“其实正是因为她的赏识和帮助，游小姐才能在短时间内从一个普通人，一跃成为国际名模。”

    “普通人？”面对很可能有关自己的蝴蝶效应的信息，许庭生尤其关注。

    “对，游小姐原本只是一名普通留学生，在法国读生物学硕士，机缘巧合才走上T台的。”

    游清澜竟然是生物学硕士？许庭生看了看项凝，犹豫了一下，“那个设计师到底是谁啊？”

    “不是印在你的行程单上了吗？”

    “那是意大利文吧？”

    “是啊。”艾米理所当然的点头。

    许庭生之前觉得呼之欲出的答案一下又落回了疑惑之中。

    车在红毯前停下，但是许庭生和项凝绕过了红毯。

    两个人站在人堆后面，看着红毯上不断有人仪态万千的走过。有很多人他们不认识，有的则是好莱坞一线明星，还有的……大概就是艾米口中走完红毯拍完照会从后面绕一圈直接回酒店的毯星了。

    原来毯星不光国内有，国外也有……连印度、泰国的都有。

    至少刚刚在红毯上有看到的几个国内女明星，许庭生和项凝进场后并没有发现她们。

    进场已经有些迟了，两个人从后往前走，他们越往前，侧目看向他们的人就越多……等到两个人在围绕T台第一排最好的位置坐下来，所有人都在看他们。

    很显然，老外们都不知道这俩是谁，还有他们为什么坐在第一排，这样的位置。

    大概抱着一种“这俩人肯定很牛逼，只是我凑巧不知道，认识一下没坏处”的心理，周围的不少老外开始善意的向许庭生和项凝打招呼，主动问好。

    握了一圈手，许庭生才发现原来有至少两位知名的好莱坞女星就坐在自己身后。

    “好嚣张的感觉。”

    最近看了很多电影，认识了很多明星的项凝同学默默把签名本掏了出来。

    许庭生连忙给她按回去。

    “现在不是时候啊！”

    “哦。好吧。”

    好在主持人已经上场了，对于一场时装发布会来说，主持人的主要作用大概就是告诉现场所有人，这场秀，要开始了。

    金发男人先是用英文说了几句话。

    跟着，突然开始用拗口无比的中文说道：“贼昌发卟灰，猪体四，控、换、洗。”

    空欢喜？

    许庭生不知道空欢喜如果翻成英语应该怎么翻，因为似乎怎么翻……意境和味道都没法到位，但是他知道，主持人为什么一定要用中文说一遍，他更知道，为什么这场秀，叫做空欢喜。

    李婉儿没有继续遮掩。

    其实许庭生早该猜到。

    身边有人在看一本李婉儿过往作品的册子，许庭生借来翻了翻，发现了一些自己有印象的设计细节。那是他曾经在飞往米兰的飞机上给李婉儿讲过的，超前好些年的设计。

    那天他讲的其实乱七八糟，但是聪慧的李婉儿听进去了，而且改进、发挥、应用得恰到好处。她也许会在某种程度上改变未来流行趋势……

    答案确定，看了看身边的一脸期待的项凝，两个念头在许庭生脑海里拉扯。

    第一，带上项凝马上离开。

    第二，相信自己对李婉儿的认识，相信她不会这样蓄意来伤害项凝。同时也不要去伤害她。

    最终，许庭生决定相信李婉儿的善良。

    只是他的心思已经完全不在T台上了……他想知道一会儿会发生什么，又不希望发生什么。

    也许，他不敢承认，但是内心其实也想再看一眼那个女人，她叫李婉儿……除项凝之外，她是许庭生两世为人，见过最美的女人。

    他们一度说好，她愿意替他生一个孩子。后来一个离开了，一个没有去寻找。

    她曾经又弱又笨，不知现在过得好不好。会不会还被人欺负？有没有人帮忙。

    身边的人在议论纷纷。

    “什么是控、换、洗？”项凝问许庭生。

    “可能是……空欢喜。”许庭生摸了摸她的头说。

    “那为什么要叫做空欢喜？”

    “……，我也不知道。”

    “好吧，中文是专门给我们说的吗？”

    “大概是吧。”

    “嗯，好期待游姐姐出来啊……”

    许庭生一时间有些不知该如何面对。

    T台上。

    第一个阶段的服装色彩偏灰暗、阴郁，许庭生看不懂什么设计细节，但是大概能读懂其中表现的东西，那是李婉儿初遇他时的状态。

    第二个阶段，模特身上的服装色彩开始有一个渐变的过程，从逐渐跳跃、灵动，到第一朵花开，萌动，再到华彩，充满希望……

    也许那是李婉儿最快乐的一段时光。

    第三个阶段，华彩褪去……但是色彩并没有就此回归阴郁和灰暗，它变得平实、淡然、宁静。

    许庭生觉得自己似乎捕捉到了一些李婉儿想向他传达的东西。也许她在说：别担心，我很好……一切平静、淡然。

    这也许本就是她最喜欢的状态。更何况，现在的她，或许应该算做是实现梦想了吧？做着自己最喜欢的事，而且做到那么好。更不必再为生活担忧。

    看到这里，许庭生隐隐心安，他转头去看项凝……

    项凝呢？

    本该到设计师和模特联手谢幕环节的舞台上，金发老外主持人依然站着，叽里咕噜……

    许庭生听懂了，他在说，接下来将要展示的这件作品，来自该设计师第一次涉足的一个设计领域，同时也会是最后一次……这件作品不会被出售，也不会被复制，它会被送给她最想祝福的一位朋友。

    换句话说，这件作品是礼物，而且将是独一无二的。

    柔和的音乐响起。

    许庭生看到项凝从里面缓缓走来，两排顶级模特统一着装走在她身后……

    项凝身上穿的是一件婚纱，长长的后摆托在一干国际超模手中。

    她有些紧张，设计精巧的面纱挡住了她的脸庞……但是依然很美。

    现场的观众并不知道她是谁，也看不清晰，但是他们从身高体型提醒就能判断，她不是专业模特……这没有妨碍掌声为她响起，不管是为了她身上那件绝美的婚纱，还是为了设计师，还是仅仅为她。

    许庭生记得自己第一次看见这款婚纱设计，是在飞往米兰的飞机上，在李婉儿的那本设计稿上。

    那也许本是她为自己设计的嫁衣，如今却穿在了项凝身上。

    从星辰年会第一次见到游清澜，她量了项凝的身材数据，到盛海再见，定制服装……李婉儿准备了这么久，原来就是为了这一刻。

    这一刻，许庭生懂了，他仿佛听见李婉儿在说：

    “我这样还你……够了吗？”

    “这样的祝福，你可喜欢？”

    “这一回，终于彻底两清，不再欠你。”

    ***

    