
    第六百二十六章听许庭生娓娓道来

    许庭生的行程中留给apple团队录歌加上拍MV的时间不足24小时，好在一切都是提前协调好的，那边已经把一切准备妥当，只等他到场。

    从机场出来，来接的人是apple和司机，她连助理和经纪人都没带，也没有化妆。

    许庭生坐在车上，听着后座的项凝和apple聊天，感觉到了一些细微的变化。

    跟项凝接触的时候，apple身上没有了之前那种挑衅和赌气式的亲近，变得很自然。倒不是说就全无感觉，但是哪怕就像见到了前男友的现任，有那么点儿酸，但保持善意，都比原先给许庭生的感觉好得多。

    这也让他坦然、自在了很多。

    一首歌分成了两部分，apple部分的录制已经提前完成了，据说还是找了一个旅居美国的黄梅戏名家专门先学了好些天才进棚的。

    许庭生录歌的时候，项凝和apple一起隔着玻璃在外面看。

    第一遍，跑了好几个调。

    第二遍，录音师说还是有两个地方走音。

    第三遍，还不如第一遍。

    许庭生终于知道，其实真正专业的歌手录专辑有多苛刻。幸运是他原来也就玩票，有一遍没二遍的，也没人跟他计较音准，不然不知要遭多少罪。

    第四遍结束后他已经有点儿想放弃了。

    apple过来跟录音师沟通了一下，把录音台上的曲谱都收起来，对许庭生说：“我跟录音师说了，你不用在意什么准或不准，也别怕瑕疵，唱出自己的感觉就好……”

    许庭生说：“这也行？”

    “当然行”，apple笑着说，“歌是你自己写的，你说它本该是什么样都行。而且我想大家其实跟我一样，更喜欢听你的情感……那个味道和腔调。”

    “味道？还有什么腔调？”这个许庭生倒没有自知。.org

    apple有些无奈，打开桌上的笔记本搜索了一个网页，说：“这是你在新岩中学校庆演出之后，一个乐评人写的短文，你自己看看吧。”

    许庭生凑过去看，项凝也凑过来。

    【另外一个演唱者的嗓音略低，略有点沙哑。

    两个声音相衬，人们发现这个声音未必像之前的那个声音那样好，但是它更成熟，仿佛带着无尽岁月的沧桑，它似乎能给之前那个声音里的孤独一个安慰，……

    这个声音给人一种奇特的感觉，仿佛他一开口，就让人不自觉的认为，他的述说，是关于一个无比久远的故事……

    到底有多远？

    也许有沧海桑田，生死轮回那么远。

    我突然一下子想通了，为什么这支乐队的名字，叫做“轮回”。】

    这篇乐评往下拉其实还有一行，许庭生瞟一眼，马上关掉页面。

    “沧桑？有那么老么，胡说八道。我进去再录一遍。”

    许庭生进了录音室。

    项凝把他关掉的页面重新打开。

    乐评剩下那一句：考虑到他还如此年轻，这种沧桑大概源自特定方面的深刻经历，比如说，谈了很多恋爱，然后被甩了太多次。好吧，应该是很爱过，失去过。

    许庭生透过玻璃看见外面两个女孩一起捂着肚子笑，却听不清她们说什么。

    其实，项凝说：“沧桑？我不太懂，不过他好像真的有时候会突然就变成老头子，然后有点奇怪。不过那种时候，他反而特别心疼人，特别深情的样子。”

    apple怔了怔，其实她有过相同的感觉，有时候觉得自己在许庭生面前像是被关爱、心疼的孩子，不同的是，每当那种时候，她总会发现许庭生心有旁骛。

    “他的往事沧桑里……没有我。却有项凝？”

    许庭生录完第五遍出来，录音师听了一遍回放，说：“可以。”

    许庭生自己说：“感觉还差点什么。”

    apple说：“差了点带着沧桑的娓娓道来。”

    三个人开了一瓶红酒，许庭生没几口就喝掉了其中半瓶。

    也许恰如歌曲的原创和原唱陈升，老天爷给他的嗓子不算很好，录专辑里的时候，歌声太认真，反而少了些味道，感觉总不如他的某些现场，当他喝茫了，唱到忘我了。

    许庭生半醉半醒唱到第六遍，感觉对了。

    他唱着：

    “恍恍惚惚一瞬间，

    黄粱一梦二十年，

    依旧是，不懂爱也不懂情。

    写歌的人假正经呐，

    听歌的人，最无情，

    可我最爱是天然……”

    他唱得入了神，前世今生画面流转，沧桑嗓音娓娓道来。

    项凝听得失神。

    “这人间，苦什麽，怕不能遇见你；你问我，怕什麽，怕不能遇见你——你就是因为这个，才这么早来找我么？”

    “许庭生呐，许庭生……世界上为什么会有一个你，就这么不讲理，喜欢了一个我。”

    apple一样失神，但她停在另一处：牡丹亭外雨纷纷，谁是归人说不准。是归人啊？你说分明，你把你把我心放哪儿？

    “这明明是我想说的话啊，许庭生。”

    许庭生录完出来。

    录音师问他要不要自己听一遍。

    许庭生说：“不用了。”

    他知道刚刚那一刻的感觉是对的……而且无法再捕捉一次。他知道自己无论如何做不到更好，甚至觉得，自己刚刚应该超越了前世陈升在专辑里的发挥……虽然未必能超过他某一次现场慵懒的演唱。

    趁着酒意直接换了场地，许庭生把MV也拍了。

    因为时间有限，场景很简单，一个小茶馆，apple是舞台上唱着《女驸马》，不知名的黄梅戏演员，许庭生是角落方桌边唯一的看客。

    萍水相逢，听一曲，和一曲，然后就此别过。

    整个录制只用了六个小时不到，比预计的时间节约了不止一星半点，项凝玩兴未竟，在录音室里自己兴致勃勃的瞎哼瞎唱。

    录音师很尽责的录着，表示可以替她刻一张光盘。

    许庭生和apple隔着玻璃看着她撒欢。

    apple某一刻偏过头，看到许庭生的侧脸，看见他的眼神全在里头那个小女孩身上，那眼神里有光彩，他笑着，一脸的宠溺。

    “公司拿到你这首歌后开会分析，总监说里面涉及的古典戏曲有《女驸马》、《枕中记》、《牡丹亭》，然后大家都困惑，为什么它偏偏叫做《牡丹亭外》。”apple问许庭生。

    “《牡丹亭》结局是有情人终成眷属，而这首歌说的东西，在牡丹亭外。”

    apple愣了愣，“所以你真的错失过某个人吗？为什么我不知道，是高一，高二？”

    许庭生沉默片刻，笑着说：“写歌的人，假正经。”

    “意思就是，瞎编的？”

    “大概是吧。”

    许庭生和项凝离开录音棚的时候，apple追上来问：“你确定MV可以播吗？我的意思是，你现在真的打算露脸了？”

    “别打上轮回这个符号，也不用太刻意去在意这个”，许庭生说，“我本身已经不可避免是公众人物，这样露脸没准反而能减少一些单纯对我事业方面的关注。而且星辰做的其实是客户基础的生意，老板业余玩票如果可以帮着攒人气，挺好的。”

    “嗯。”apple说，“谢谢。”

    ***

    经常有读者提，不如你最后写这是一场梦吧……

    我一向逃避回答很多问题，但这个可以回答：我不。绝不。

    