
    第六百二十八章定制娇妻

    许庭生对项凝这一通喊把屋里的两个也吓住了。

    一大一小两个美女互相搀扶着，紧张不安的看着他。

    “那个，你们……你们也先休息会儿啊，没事，我跟他认识，就旁边房间聊聊。”

    趁着三观彻底爆炸之前，许庭生先一步转回了那个空房间。

    黄亚明安抚了两人几句之后跟了过来，一边进门一边嘴里抱怨着：“太衰了，太衰了，我都专门找人订的家庭小旅馆了……这都能撞上你，你丫不是应该带着你那个小破丫头去住豪华酒店的吗？太衰了，太衰了……”

    “别废话，门关上”，许庭生说，“不撞上我还不知道你小子玩这么开了呢。”

    黄亚明叹了口气，说：“玩什么啊，我这只有一把辛酸泪。”

    “滚”，许庭生说，“先说说怎么回事……”

    “什么怎么回事，没看我开的是两个房间吗？”黄亚明激动的辩解道。

    “你别岔开话题，就说怎么回事吧，我看那俩女的，有点不对啊。”许庭生没好意思直接说那对母女。

    黄亚明想了想说：“其实就是上次清北那个谈崩之后，一朋友在偏远地区给我找的代孕。”

    “代孕？”许庭生说，“大的还是小的？还是……没定呢？”

    “当然是小的啊”，黄亚明激动起来说，“我也才22好不好？那小姑娘19。”

    “那这怎么回事？”许庭生的意思，带来巴黎是怎么回事，娘俩打包带着是怎么回事？

    黄亚明说：“说来话长。”

    许庭生说：“我有时间。”

    “反正就是一朋友，到一偏远地区帮一个厂子处理破产，顺手在当地给我找了一个代孕……就是那个小姑娘。朋友拍了张照片发给我看，我觉得长得还行，就让把人带过来见个面。她妈不放心她，就一起来了。”

    “然后呢？”

    “然后我跟那姑娘，对了，她叫韩秀，我跟韩秀见面聊了一次，结果你猜我发现了什么？”

    “别卖关子。”

    “一张白纸。韩秀整个彻底的就是一张白纸，你知道吗？”

    “你确定自己说的是一张白纸，不是一个白痴？”许庭生说，“这年头还有二十岁了一张白纸的女孩？而且她长得还不错……”

    许庭生在脑子里回忆了一下，韩秀底子确实很好，皮肤白，五官精致，就连身高身材都很不错，看她眼睛里的神采，除了见识少，本身应该不笨。

    “你不懂……她们那地方吧，是一个特偏远落后的小县城，穷到连耕地都没多少那种。原先全县的人差不多都靠一个国营老厂生活。

    韩秀他爸就在厂子里上班，估计是个老实胆小的男人，因为老婆在那个小地方实在太出众，就没敢让出去做事，让天天在家呆着。

    韩秀在工厂学校读了初一之后，正好赶上工厂学校停办，她也就没继续读下去，回去天天陪他妈在家呆着。这娘俩连刺绣都会，绣出来跟真的似的，你知道吗？”

    “我不管刺绣，你就说然后呢？”许庭生有点着急的催道。

    黄亚明整理了一下说：

    “不是九几年那会儿有个下岗潮嘛，国营厂刷下来一大批人，结果那个地方就彻底乱了，黄、赌、毒、黑……什么都来了。

    韩秀他爸倒是没下岗，只是更不敢让老婆女儿出去了。就这样，本来全家靠他一个人的工资也还能活，可惜没两年，他自己遇上事故了。

    人弄到医院抢救，厂子里说暂时没钱，等效益好了一定会赔偿，让她们娘俩先去借。因为当时有厂里的赔偿承诺，这家人也是众所周知的老实，还真被她们借到。

    前前后后加起来差不多借了有十来万医药费……最后人还是没救回来，就剩了这俩出门连大声说话都不敢的娘俩。”

    许庭生沉默了一会儿，说：“这也好些年了吧？她们怎么过来的？”

    “厂里每月会给她们一点生活费，她们就那么一边靠这点补贴和自己卖刺绣勉强糊口，一边等着赔偿下来，还债……”黄亚明说，“结果赔偿没等到，厂子破产了。”

    “……”许庭生一下不知道怎么接了。

    “知道厂子破产以后，她们家那些债主第一时间就把这娘俩堵住了，她们想出来打工都不让，就怕人跑了”，黄亚明说，“用我那朋友的话说，要不是债主实在太多，这娘俩早就让人给分了。”

    “我给她们弄个众筹？或者直接垫上那笔钱算了。”许庭生说。

    “十几万而已，连本带利，我已经替她们还了，不然人根本就带不出来”，黄亚明说，“当时是这样，我那个朋友过去处理厂子破产的一些事，这娘俩正好就站厂子门口哭……他看韩秀长得不错，再一打听她们家的情况……就把我找代孕那事跟她们说了，也把我的照片给了韩秀，把我读的学校什么的，都跟她们做了介绍。”

    “答应了？”

    “嗯，娘俩考虑了一晚上，答应了……就是韩秀她妈问了一句，她来生行不行。”

    许庭生努力忍着，觉得自己在这种情况下笑出来有点不道德。

    “朋友说大概是因为我长得还行，她们也不了解我那些臭名声，只知道我是快毕业的大学生……韩秀整个感觉，估计还是像相亲多一点，才答应的。”黄亚明说。

    黄亚明这么说，许庭生信，韩秀内心的感觉可能真的把这当相亲了，而如果是相亲，黄亚明的外貌和学历对她吸引力应该都不小，何况他还能救她们娘俩脱离苦海。

    “问题是，你这事是让人生完就说拜拜的啊，她现在没想到，未来真到那一天，面对和亲生骨肉离散……她吃得消？”许庭生问道。

    “不光这个问题，出去打工这娘俩也没法活。”黄亚明说。

    “那你这……带巴黎来是怎么回事？”

    黄亚明看一眼许庭生，自己吭哧吭哧低头笑了一会，也不知道是觉得有趣还是尴尬。

    他起身倒了两杯酒，递一杯给许庭生说：“你猜？”

    “我哪猜得着。”许庭生说。

    黄亚明笑着拿手里的杯子和许庭生手上的磕了一下，说：“那天和韩秀聊完，送她回宾馆，像相亲对象一样打完招呼分开。我老实回到家，跟着一夜没睡。实话实说，我对于睡女人这件事，内心就没这么挣扎过。一想想到天都快亮了，才总算被我想到一个绝妙的主意……我可以娶她。”

    “娶她……啊，娶她？”

    “不是现在，是以后……我准备给自己定制一个媳妇。”黄亚明笑着说。

    “定制？”

    “对啊，韩秀不是白纸一张嘛，年龄也够，我就想，这他妈简直就是老天送给我的礼物啊！这还代什么孕？我完全可以去塑造她啊，塑造一个完美娇妻。”

    黄亚明自己把酒干了，兴奋的继续道：

    “她漂亮，对吧？底子好，这方面不用费太多心思，让人教一下保养，还有化妆，穿衣打扮就行了。关键在她书读的少了点，见识更少……但是她也不是不识字啊，她读到过初一的，而且年纪还小，完全来得及。

    我先在市图书馆给她办了借书证，让人列了个循序渐进的书单，让她看书。本来计划是不懂的我自己教的，现在更好，反正你也知道，干脆找个理由让她去培训学校旁听。

    然后我让她看电影，看电视剧，学西餐，学礼仪，学钢琴，学舞蹈，长见识……”

    “带巴黎来长见识？”许庭生打断道。

    “没错。正好你前段时间不是说要来巴黎嘛，我想了想，反正我这阵子也无聊，就从这开始带她长见识好了……”黄亚明道，“她妈妈是自己要跟来的，怕我把韩秀卖了。”

    “这行的通嘛？”许庭生脑子跟不上，困惑道。

    “试试看呗，不管怎么样对她以后总是有好处的吧？”黄亚明也不是十分笃定。

    “那你觉得，弄这样一个自己亲手塑造出来的老婆，好处在哪里？”

    “我相信人没那么快变坏的。至少我认为韩秀的单纯、质朴、真实，都能保存很长一段时间，也许很久也说不准。而在感情方面，说得自私点，她心里只有我，她的世界里就我一个，而且她感激我，崇拜我，喜欢我……

    这样我宠她，对她好，至少不用害怕她别有用心啊！我是她的寄托，她也是我的寄托。至少在心灵上，她可以是我的港湾，因为我足够强大，有一处可以心安就好。”

    “这……”

    “很可怜吧？”黄亚明笑了笑说，“所以我说，我这只有一把辛酸泪啊！老婆都得自己造。”

    关于这个问题，至此许庭生其实已经很难做判断和评价。

    如果黄亚明是想把她们母女当玩物，许庭生会阻止。

    但是现在，你说黄亚明剥夺了她自然成长的自由？是，这不公平，但是这比原来糟吗？对未来一定不好吗？你说这不是爱情，谁能保证这就不会是爱情？又有多少自然相遇最后就是爱情？而且这种彼此完全的信任和依赖有多难得？另外，谁敢保证韩秀就会不快乐？

    至于黄亚明本身，别忘了，他也曾经那么疼爱过一个谭青灵。

    理不清，索性不理了，许庭生说：“那你接下来具体打算？”

    “就这样，一方面尽力去塑造那张白纸，另一边她妈妈要看着，顺便在家帮忙做做饭什么的，也挺好……放心，我不会禽兽的。要是禽兽了，就等于我亲手把自己的定制娇妻计划玷污了，毁了。”

    黄亚明接着说了一句特毁三观的话：“我这一年……就当是养女儿了。”

    许庭生一口老血。

    “虽然大家都笑你。但是其实如果可以，我也想学你那样啊，纯情又傻逼的等待一个人……那样其实心里很充实吧？”黄亚明感慨说，“哎，话说其实你的情况跟我也差不多吧？”

    “不一样。”许庭生一字一顿坚决道。

    他其实很想说，他这三年确实给了项凝多一些的呵护，但是并没有刻意去塑造她，改变她，在她十七岁之前，也没有去全方位的介入她的成长，所以项凝还是以她没有许庭生的那十四年为基础，按自己的步调长成了她前世自然生长的样子。

    问题这话没法说，说了黄亚明也无法理解。因为他不可能知道项凝原来该有的样子，是什么样的。

    “那你自己呢？”为了防止黄亚明追问，许庭生抢先问道。

    “我？我哪还有空天天出去喝，出去胡混啊”，黄亚明说，“我这忙着养女儿呢。其实主要是，我心没有那么空了，这感觉真好。”

    “那你承诺的电视相亲怎么办？”许庭生问。

    “到时让韩秀也参加，上台把我领走不就行了。”黄亚明答。

    两个人跟着又聊了很久，一直到项凝发信息催许庭生回去。整个过程，许庭生没有去评论黄亚明定制娇妻计划的是非对错，也没有去提那个名字：陈静琪。

    因为没必要，没必要因为是真爱，就一定要让双手鲜血淋漓，去捡起那一地的破碎，去破镜重圆……也从没有破镜重圆，是没有裂痕的。

    