
    第六百三十四章存储幸福

    下午三点，李婉儿进入手术室。

    许庭生一路陪她到手术室门口。

    李婉儿犹豫着不肯撒手的那一刻，许庭生从她眼睛里看到了很多东西。于她而言，这一刻也许就是最后的生死离别……

    许庭生前世身死之前的那晚，若是知道，那就是他人生最后的时光，他一定什么都不管，拉住项凝，告诉她一切。

    死亡会给人恐惧，但也能给人勇气。

    只是许庭生当时不知，而李婉儿如今知道。

    所以，她最后一句话说：“我好爱你。”

    许庭生灿烂的笑了笑，透着一股子浑不吝。这是李婉儿期待看到的回应。因为李婉儿最初爱上的人，其实不是许庭生，而是那个突然走进她生命，满口胡话的小混混……

    在知道他的身份之前，她就想过跟他走，反正她吃的也不多。

    手术室的门关上了。

    预计中三个小时的手术，一直持续到晚上八点，九点，十点。

    游清澜禁不住开始哭。

    许庭生说：“哭个屁啊！放心，没事。”但是其实他自己也双手颤抖。

    终于，帅气的法国男医生走出手术室。

    许庭生不懂法语，听他跟游清澜说了几句。

    游清澜嚎啕大哭。

    许庭生心一紧……

    好在游清澜很快反应过来，拉着许庭生说：“没事，没事，我只是太激动了。”

    “医生怎么说？”

    “他说过程出现了一些困难，但是好在结果很成功。”

    许庭生长出一口气，“那就好。”

    预计手术结束八到十二小时，麻醉效果过了，人也就该醒了，但是李婉儿一直到三天后才转醒。

    正如医生所说，心脏手术术后初期的风险，其实并不低于手术过程本身。

    李婉儿睁眼第一个看到的人，就是许庭生……她的人生，从未如此安心。

    许庭生又陪了李婉儿几天，直到李婉儿主动开口赶他回国。

    “康复期还很长呢，你先回去吧，去做你的事。我一定会很努力，很健康的。”李婉儿说。

    许庭生想留，但是李婉儿的态度很坚决。

    等到他终于离开医院，游清澜问李婉儿，“你是不是傻？多好的机会啊，你竟然赶他走。”

    李婉儿笑着说：“总觉得自己现在太幸福了。我怕幸福是有额度的，怕他属于我的时间，冥冥中一直有一个沙漏在计量……这一次我的期待很长，所以，我要留着额度慢慢用。”

    游清澜不好争辩，只好说：“那现在怎么办？你很需要他啊。”

    “现在么？现在我存起来的幸福，已经足够我用很久了。一直到我康复，到我变得很健康。我以后再也不熬夜了，不拼命了……我想生活可以慢慢来。清澜，等我好了，我们每天跑步，逛街，健身，做保养，好不好？”

    看着幸福傻笑的李婉儿，游清澜用力的点头。

    当李婉儿说她把幸福存起来了的时候，游清澜其实明白，以后，这是她必须学会的事情，许庭生注定无法长久的相伴，所以，李婉儿必须学会存储幸福，留待孤单的日子里，慢慢品尝。

    “那你要加油。反正我都会陪你的。”游清澜说。

    “嗯。”躺在床上的李婉儿握了握拳头，她知道，除了部分代言合同在身，游清澜已经暂停了所有工作。

    “就是不知道他还有没有别人啊，不然只要你稍微努力一点，肯定比项凝先生宝宝的”，游清澜自己盘算了一会，郑重说，“这个很重要。”

    李婉儿有些害羞，又有些好笑，笑着说：“我不会去争什么，抢什么的……只是这样，我已经不知道怎么面对项凝了。”

    “我明白。可是你总不能等项凝先生吧？她才这么小，那你得等到多老啊？”游清澜说完看了看无奈的瞪着自己的李婉儿，“呸，我说错了。你不老……”

    “我也想……早点生的。他说我们的孩子一定很漂亮……”

    “哈。”

    …………

    许庭生多滞留的这些天，黄亚明已经带着韩秀母女俩在欧洲逛了一圈，再回到巴黎。

    夜里，许庭生正在收拾行李。

    韩秀妈妈敲门说：“你好，请问你看到我女儿和那个黄亚明了吗？”

    许庭生摇头说：“我吃过晚饭以后就没见过他们了。”

    韩秀妈妈叹了口气，“我女儿现在越来越不听话了。”

    许庭生笑着说：“谈恋爱的女孩都是这样的……放心吧，也许他们只是逛街去了。”

    短短几天不见，许庭生发现韩秀的变化很大，她正在以最快的速度接触和认识这个世界，而她和黄亚明之间的那种感觉，也像极了热恋中的男女。

    许庭生也为黄亚明感到开心。

    第二天，黄亚明带着韩秀母女飞回西湖市。回岩州之后，韩秀就会去培训学校选一些自己感兴趣的课旁听，互诚岩州培训学校可是连舞蹈和瑜伽都有的。

    而许庭生的目的地，是燕京。

    就在他准备启程回国的之前一天，意外的接到了嘉南大学严振瑜教授打来的电话。

    在严振瑜主观上，他和许庭生是平辈论交，所以多以小友相称，“许小友，我这老头子消息闭塞，直到最近才听闻，你前阵子出了一些事……可还好吧？”

    “谢谢严教授关心，我现在很好，请您放心。”许庭生恭敬回应。

    “那就好”，严振瑜说，“世间纷扰，我们都不可能完全置身事外，这方面你比我厉害许多。不过，我以为，人偶尔还是要给自己一些时间，荡涤一下本心的……不然，尘就厚了。”

    “是。”

    “那么，干脆跟我去开个研讨会吧。荒废这么久，你也该做做学问了。”

    “……”

    许庭生还真没料到，严教授会在这等着他。三年前一文震惊学术界，然后，许庭生就跑了。这三年中严教授找了他好几回，他一概躲着，一次也没参与过。

    “怎么还开研讨会啊？这都快三年了。”许庭生口说心想，这一件事，三年了，学术界的效率真是低得可以。

    “学术论证本就是很复杂的事情，这就算快的了”，严教授或许是在办公室，压低声音，带点儿小兴奋说，“这一回，挖定了……”

    挖这个字，他还是受的许庭生的影响，因为许庭生过往总是说，研讨什么呀，反正又不挖。严教授那时候每每义正词严，你就知道挖，那叫考古发掘。

    结果事实证明，他其实也急着挖呢。

    “真的？为什么？”这下，许庭生还真有些被吓着了，如果严教授的消息准确，那就等于是他把安阳高陵的发掘提早了两年，两年……会有什么不同吗？

    “当然是真的”，严教授说，“不挖不行了，你一篇文章指路，这两年那边盗墓的都过了不知道几百批了。当地警方和相关单位不堪其扰，主动提出申请，还说，上面要是再不管，他们也不管了。”

    “唉，也不知墓葬被破坏程度如何……”

    他最后这一叹，许庭生听出了痛心。

    “历时千年，咱们国家有几座墓葬不是被盗了又盗……放心吧，总会有发现的。至少这两年，地方政府还是有保护措施的，比起原先那种土夫子寻得见，专家寻不见的情况，肯定还是好些的。”许庭生安慰道。

    “倒也是”，严教授认可了许庭生的说法，他既醉心考古，对这方面的了解肯定比许庭生多多了，“那你这就是同意去了是吧？”

    许庭生想了想，“好，我去。”

    诚如严教授所说，许庭生也许真的是时候停下来，荡涤一下心灵了。何况，他其实也需要时间去逃避一些东西，思考一些东西，做好准备再回来面对。

    “学校那边……”许庭生说。

    “学校那边我让相关部门直接发调令了，反正你也不愁找工作。”严教授原来早有准备。

    这最后一次研讨会的地点在燕京。

    许庭生打电话跟项凝说明了一下情况，得到同意后，改由巴黎直飞燕京。

    