
    第六百三十七章KO

    如果说大学生曾经被叫做天之骄子，那么清北学子大概就是骄子中的骄子。

    许庭生初中时候有过约定的那个女孩，是清北的，他的妹妹也考了清北，马上还有一群清北等着他……那是别人眼中许庭生“可惜”没考上的清北……

    但是没关系，他是许庭生，溪山塔下许庭生。

    三流的岩大？无所谓。因为从没有一个年轻人能在自己的大学阶段做到许庭生的程度……他用大学前三年时间，建立了互诚、至诚、星辰，三家有帝国潜质的企业。

    考虑他才刚起步，才22岁，他未来可能达到的高度，令所有人不敢细思。

    许庭生本就不是一个存在学历崇拜的人，否则当初他就不会在选择的时候那么轻松放弃名校。

    所以，一切都很自然，许庭生见清北大学生记者团队的身份，是星辰科技的老板，给对方平台，也给对方钱的那个人……

    他没打算刻意放低姿态，去表现自己有多合群，多么平易近人，本真未改。

    以合作商的身份自然的跟记者团队的队长萧闫旭交流了一下，许庭生站在一旁，听萧闫旭介绍团队成员，逐一微笑着点头致意。

    同龄人之间，又不是什么正式的场合，握手就免了。

    “后面这位，是我们网络技术特长的吴月薇同学。这次估计她跟你们公司的工作衔接会比较多一些。许总可以放心，她很优秀。”

    萧闫旭说话的时候带着夸赞，目光也一直落在吴月薇身上。而他刚刚介绍其他人的时候，可是只要点到了人，就马上扭头很有礼貌的看着许庭生，向他做介绍的。

    哪怕心里其实隐隐有些预感，但是当吴月薇从人丛后钻出来，真的出现在自己面前的时候，许庭生还是有些不知如何是好。

    果然，这个提议是来自她。

    这个大学逼着自己学了本不喜欢，更不曾接触过的计算机专业的女孩，她的想法一直很简单，只是希望有一天自己能帮得上许庭生。

    “学长好。”吴月薇如今已经一改当初的状态，可以轻松面对许庭生。

    不过有一点她依然坚持着，坚持叫他学长，不是许总，不是星辰的大老板，也不是什么溪山塔下许庭生，只是学长。

    那年初二，吴月薇跨年段检查眼保健操，发现有个人就那么睁着眼睛看着自己，不做操。

    “学长，请你认真做操，不然我要扣分了。”

    “哦，学妹你叫什么名字啊？”

    “嗯？”

    “你的名字。”

    “……，学长，请你态度认真一点，我真的会扣分的。”

    吴月薇被这个厚脸皮的家伙看得发毛，扬了扬自己手里的检查登记本，说是威胁，不如说更多是为了给自己壮胆。

    那家伙伸手把本子拿过去，查了检查人一栏，说：“哦，原来你叫吴月薇。我叫许庭生，是你的学长……认识一下吧。”

    那天，吴月薇跑了。

    回去之后还跟检查组的其他人换了分查的班级……只不过后来鬼使神差，她又主动换了回来。

    再后来，故事就长了。

    此刻，在一众大学同学的陪伴下，吴月薇看着有些紧张的许庭生，灿烂的笑着，也不管别人是怎样的，她反正是伸出了手。

    握手？许庭生只好非常官方的跟她握了握手，说：“谢谢你。”

    吴月薇强作镇定，但就这么一下，满手心的汗。

    不曾想，两个人两世的故事，多少年的纠缠，到头来第一次在人前“牵手”，竟然是这样基本跟国家领导人见面差不多。

    相对着尴尬了一会儿，吴月薇扑哧一下笑出来，说：“秋奕说她想要个记者团的编外名额，她也想去，学长觉得可以吗？”

    “她？不行”，许庭生摇头说，“她才刚上大学呢，就请这么长时间假，绝对不行。再说她去了能干嘛？除了作威作福，虐待我……”

    吴月薇想了想，笑着说：“倒也是。那我就跟她说真的没办法好了。”

    许庭生点头，两人各自回到原位。

    就这一会儿，傻子也能看出来这俩人不对劲了。气氛跟着就开始有点变化。清北记者团里的一部分女生在偷摸跟吴月薇打趣，或者好奇，拐弯抹角的打听着什么。

    而她的那些学长、学弟，情绪就变得有点儿不那么好了，有的侧耳在偷听女生间的谈话，有的抱着手机不停发信息。

    这种诡异的状态一直持续到贺与谈带人赶到。

    贺与谈到来之后做的第一件事就是，改善大家的伙食。

    夏教授跟他说：“贺总要不要先跟学生们做一下工作方面的协调？”

    贺与谈说：“先吃饭，我上飞机前就已经订好饭店了，边吃边聊。”

    真正的协调工作肯定是不需要贺与谈亲自出马的，有他的助理和其他员工就完全足够了。

    两桌专家，贺与谈陪着一桌，许庭生名义上陪着一桌，当然事实上老贺一个人就包圆了，他简直就是一个移动的气氛调节器。

    另外一边是两桌贺与谈带来的员工和记者团的学生们。他们倒是真的一边吃，一边协调具体工作。

    吴月薇的表现比许庭生印象中活跃了很多，不论说话、做事，都落落大方，条理分明，而且看起来在一众同学中受欢迎程度很高。

    大概还是那句话吧，学霸常有，而美女学霸不常有，何况吴月薇还是如此温柔、质朴、真实的一个女孩。

    许庭生还注意到了一个细节，吴月薇在交谈中叫学弟做学弟，叫同学名字，叫学长师兄。

    按理说，师兄其实应该是一个比学长更亲近的称呼，但是对于吴月薇而言，学长这个称呼才是唯一，而且有特殊意义的。

    费尽心思的打听终于得到了回报，吴月薇的大学闺蜜被问得多了，说漏了嘴，“她只叫一个人学长的呀，从初中开始就是这样了。”

    消息传来，现场包括萧闫旭在内，所有曾经因为一开始就被亲切的称呼为师兄而沾沾自喜，心花怒放的学长们，心碎了。

    晚饭后学生们回校。

    许庭生等人送到门口。

    “学长再见。”吴月薇说。

    “再见。”许庭生说。

    吴月薇是带了笔记本电脑来的，萧闫旭站在她身后，表情自然的去伸手拿她背上的背包，笑着说：“这个还是让学长来吧，电脑挺重的。”

    他故作不经意的自称学长，而且当着许庭生这个据说是吴月薇唯一称呼学长的人的面，献殷勤。

    为了显示亲近？示威？试探？或许各种成分都有。

    很多人都看出来了，而且这里的学生几乎都知道，萧闫旭其实早在吴月薇大一进入记者团开始就已经有了那份心思，平常也时常表现出关心、爱慕、追求之意，只是因为一直没有得到回应，才没明确走出那一步。

    如今他大四，已经基本确定留校读研，所以或许是时候摊牌了。

    大家都不说话，在等吴月薇的反应。

    “谢谢。”吴月薇道谢的同时撤了一步，巧妙而且自然的挣脱了萧闫旭握在背包上的手，然后扭头看一眼许庭生，说：“对了，学长，我现在用的还是当初上大学，你送我的那台笔记本呢。”

    KO。

    