
    第六百四十四章差点大结局（二）

    随着发掘工作的深入，画像石出现，陪葬玉器出现，前世发掘认证工作最有力的一项证据，篆有”魏武王“三字的刻铭石牌出现……

    至此，先前就已经设好的文物储藏室终于有了部分像样的藏品，随之也迎来了一批特种安保人员，墓葬入口等处，开始戒备森严。

    当地公安机关趁着这个在全国人民面前抓政绩和表现的机会，开展了一次专项行动，抓获“盗墓贼”14人……许庭生记得前世的数字，大概接近40人。

    与此同时，考古队也应国家文物局的要求，召开了自发掘工作开展以来的第一次新闻发布会。

    严振瑜在发布会上详细介绍了发掘工作相关情况，包括当前的进度、发现，以及对墓葬主人身份的认证，并接受了相关媒体的采访。

    这是他的翻身之仗，但是反扑的声浪大到出乎意料。

    源自网民质疑的声音姑且忽略不计，这其中大多是民众因为期待感未被满足而作的情绪宣泄，真正尖刻和不易应付的声音，来自史学界。

    前世史学界质疑的声音也不少，而考古队方面的应对策略其实颇为无赖，要么干脆不理，要么笼统一句话应对“非考古专业人员的质疑缺乏专业性，外行充专家，学术问题娱乐化。”

    这个逻辑首先把史学界和考古专业严格区分，甚至割裂，然后意思大概就成了……你不懂，我懒得跟你说。

    许庭生把这个当建议跟严振瑜提了，觉得这样其实也能过关。但是严振瑜拒绝了，老头决心很大，说得通俗点，他决定正面“怼”。

    质疑者众，考古队方面也有自己的团队力量和支持的学者，论战的过程炮火激烈。

    其间，有质疑者旧事重提，列举了严振瑜当年那一段时间的行为和言论，以及部分所谓著作，称其本就是一个背叛了学术精神的人，这样的人不值得相信。

    这就已经是人身攻击的层面了，按说并不符合就事论事的精神，但是……广大网民最喜欢听，也最喜欢相信就是这些，而且容易集体高潮。

    网络环境如此，严振瑜处境很不利，考古队方面需要更强力的证据来进行反击。

    发掘进度开始提速，专业考古工作人员增加，许庭生能做的越来越少了，他虽然办了通行证，但是几乎不进地宫，因为插不上手。

    除此之外，他还有一件事对谁都没法说，那就是其实他也不知道这到底是不是曹操墓。换句话说，单是以前世凑热闹的爱好者身份而言，许庭生虽算不上质疑者，但也不是坚定的支持者。

    这让许庭生很是忐忑不安。

    他进入了一个新的作息规律，一般上午起床，通过视频和星辰相关部门开晨会，然后休息一上午，吃过午饭之后才去现场，而且只在外围晃悠，防止有什么情况需要他去协调，同时关注发掘工作的进展。

    …………

    文物储藏室不让进，闲极无聊，许庭生坐在土坡上，对着阳光把玩严振瑜送他的仿战国铜镜。

    把镜子握在掌心里，用镜面把夕阳余晖反射向各个方向，许庭生突然幼稚了一下，像小孩子玩照妖镜的游戏，一边照着，一边嘴里念着：“妖怪，现形吧……妖怪，哪里逃。”

    光束突然照在了走到近处的女孩脸上，许庭生一下有点儿尴尬。

    吴月薇抬手挡了挡照进眼睛的光束，放下，然后看一眼难得调皮的许庭生，笑着问：“学长，照出来了么？我是什么东西变的妖怪？”

    许庭生尴尬的笑了笑说：“你不是妖怪。”

    “没准上辈子是呢，还做了很多坏事情。”

    “上辈子也不是，那时你跟现在一样好。”

    “嗯？”吴月薇举起相机给许庭生拍了张照，用他背后寥廓的荒坡与村落做背景，笑着继续说：“学长见过我的上辈子吗？那时候我们也认识？”

    “认识。我一样是你的学长。”许庭生说。

    “那我上辈子是不是也一样喜欢你？”

    许庭生没回答，吴月薇走近些，说：“明天我就回燕京了，换别的队员来……按发掘的进度，我想我应该不会再来了……”

    “……嗯。”

    “这段时间好像高中一样啊”，吴月薇看着远处的夕阳说，“我们在一个地方，偶尔见面，说话，大部分时候做着自己的事情。只是这样，但是我挺喜欢这段时间的。因为感觉不像后来那么累。”

    “学长那天说的话，我听懂了，最是时光留不住，对吧？时过境迁，多气人的一个词啊，可是终究要接受的。”

    “我想好了，我想考研，想出国……所以，下次见面，也许就是学长和项凝的婚礼了”，吴月薇说，“学长今天陪我走走吧？”

    许庭生点头说：“好。”

    两个人向荒坡远处走去，吴月薇偶尔举起相机拍一下四处的风景，在夕阳下笑容温和，面色沉静。

    偶然的一个心念触动，许庭生主动继续刚刚的话题，说：“你刚刚问的那个问题……上辈子你好像也喜欢过我。”

    “嗯？”

    “我做过一个梦”，许庭生说，“那个梦的时间线长过了今生，我的人生走在另一条轨道上，所以，我索性把它当作前世来看……”

    吴月薇站住了，偏头看他，“那在你的那个梦里，最后也是一样的结果吗？”

    许庭生没说结果，说：“梦里到我读高三之前，所有的事情都是一样的。”

    吴月薇露出回忆的神色，“就是说，你还是只喜欢过我一下子？就后悔了？”

    “不是，其实我觉得，只是我们相遇的年纪，你最美好的，也是我最应该珍惜的那段时光……我还不懂事。而后来……”

    “后来，你懂事了么？”吴月薇眼睛里藏着希望的色彩，哪怕这只是一个梦，或者一个遥远，追不回的故事。

    “也许吧，可是世事变迁，人聚人散……后来的很多很多年，我们都没有再见面。而我……曾经一度失去了人生的方向和希望。那段时间好像听说，你曾经打听过我。”

    “就一直没见面吗？”吴月薇似乎也当了真，有些不信道。

    许庭生犹豫了一下，“再见面已经是你的婚礼。我到场才知道新娘是你。你也是偶尔才发现……我在那里。你喊我学长，单独敬了我一杯酒。”

    “……然后呢？”

    “然后你就醉了”，许庭生故作轻松说，“你又不会喝酒。”

    “哦……”吴月薇说，“可是我一点都不喜欢这个故事。”

    