
    第六百四十五章差点大结局（三）

    吴月薇说她不喜欢这个故事，因为这一世的牵绊其实更胜前世，今生，她或能让自己接受有一天目睹许庭生和项凝的婚礼，却怎也无法想象，有一天许庭生在场，而自己嫁给另一个人。

    至少现在不能，现在她只是想，都觉得那画面无法接受。哪怕许庭生说那只是一个梦。

    这些话她没说，但是今天，她终究是抱着告别的心情来的，勇气多一些，话也多一些。

    两个人换着话题聊了许多，吴月薇说了许多过往时光中许庭生已经不记得的事，许庭生也半真半假的，说了前世两人后来的境况。

    往回走的路上，天色已经暗了，吴月薇看着远处的发掘现场说：“学长，你说那真的是曹操墓吗？”

    “应该是吧。”许庭生说。

    “嗯”，吴月薇说，“有时我会想像，那是曹操啊，一世枭雄……那是魏晋时人垒的土石啊，他们的手托起来条石，汗流下来……他们应该怎么都想象不到，千年后会是这样。”

    “学长，你说，曹操真的说过，宁教我负天下人，休教天下人负我吗？”

    许庭生不知道她为什么突然问这个，想了想说：“正史上应该是没有的，罗贯中黑起曹操来，也是不遗余力。偏偏他的演义，影响力比正史大了太多。”

    “嗯，但若他真说了，我还是挺佩服他的呢。”吴月薇突然笑着说。

    许庭生困惑，“为什么？”

    “人能那样真实的活，不痛快吗？”吴月薇突然正色说，“多少人被绑缚着，活得不由心，活给别人喜欢呢。”

    “我就是这样，从小家境不好，所以一直被教着勤俭、刻苦，用功读书，才好孝顺父母，改变家庭的命运。我做的很好，成绩优秀，循规蹈矩……除了那么早的喜欢了你，那是我做过唯一出格的事了。声音，我是真的下了好大决心，付出好多勇气，也抱了好大的希望，你知道吗？”

    “……”许庭生点了点头，没敢回应。

    “可是我还是一个很懂事的孩子啊，所有人都是这么说的，他们夸我，也这样表扬我的爸妈。慢慢的，我也习惯了，习惯什么都按别人期望的样子去做，像是为了讨好别人的眼光活着……包括对学长也是这样。”

    “嗯？”许庭生有些诧异。

    “难道不是吗？”吴月薇看着许庭生说，“其实就是，是我一直在照顾学长的情绪，活成学长希望的样子。你要我好好努力靠清北，我就考了清北。后来你自己去了岩大，我其实想好了要去岩大的，想好了要为自己争取一回。可是你回来了，说你希望我去清北，说所有人都希望我去清北，爸妈，老师，不认识的人……于是我又去了清北。”

    “那样，学长就很心安了对不对？觉得是为了我好。”

    “其实学长给我买电脑也是一样的，因为那样，你就能心安了。可是我其实真的好讨厌那台笔记本啊……因为它好像一种补偿和交换，像在跟我说，吴月薇，你看，学长已经那么好了，你应该懂事。我不喜欢……可是我应该懂事，应该让你心安，所以我都接受。”

    “我……”

    “学长是不是不相信我的话？”

    “……”

    “那我问学长一个问题吧，问了，你就知道了”，吴月薇像是要趁今天把话说完，“自从项凝出现在大家面前以后，学长其实一直小心翼翼保护着她，对吧？”

    “嗯。”许庭生没法否认。

    “所以学长怕陆姑娘……怕她伤害小项凝。把她推得远远的。”

    “……”

    “学长也怕apple学姐，怕她伤害小项凝，所以，你永远挡在她们之间。”

    “……”

    “可是学长不怕我，不怕我会伤害小项凝……从没怕过。为什么？因为我最懂事，最听话，最无害。学长觉得陆姑娘太有心机太强势，一定会用尽手段去改变局面，所以害怕。觉得apple学姐会不甘心，会争取，所以也还怕。可是我的话，学长知道我一定会默默接受，一定会温柔善良……”

    “所以，我的懂事……不可怜吗？”

    许庭生无言以对。

    “说出来就好了，我……”吴月薇突然靠近，在许庭生脸上轻轻亲了一口，“总算不懂事，不循规蹈矩了一回。放心吧，我会回去继续做懂事的吴月薇的……因为我知道，学长其实也是负责懂事的那一个，照顾着太多人的情绪和幸福。”

    凉风拂面。

    “学长，我们回去吧。”

    “好。”

    两个人沉默着走了一会，许庭生抬头发现原本入夜也应该灯火通明的发掘工地一片漆黑，随口道：“这是怎么回事？”

    “学长不知道吗？”吴月薇说，“今天接到上面的通知，这一片全部都停电，严教授他们也没有办法，只好把发电机放在储藏室那边供电，发掘现场暂时停工。”

    “哦，他们可能忘了通知我了。那安保方面……”

    “应该没问题吧，不是前段时间来了特别安保人员么，拿着枪呢，夜里几个入口都会守住的。”

    “倒也是”，许庭生想了想，笑着说，“看来我也差不多应该回去了，这边也不需要我了。”

    …………

    “老梁，接着。”好坏不拣，灰四摸黑把一个石枕样的东西聚过头顶。

    “嘘”，墓室上方的一个洞里探下来一只手，接住东西，被称作老梁的那个说，“你他妈小声点啊，别忘了，你哥可是已经进去了……”

    “就你胆小，今晚停电，人全在储藏室和外面入口守着呢，谁能想到咱们从这进出啊”，灰四说，“要说还是我哥聪明，这盗洞剩一米多不打透……等着考古队的人帮忙探路，神不知鬼不觉。可惜，他自己名声太大，这才便宜了咱们。何叔，你说是吧？”

    听他的话，上面还有一个人。

    “别废话，抓紧点……这段时间新来这些守墓的可都有枪，小心挨枪子。”最上面那个说。

    “枪，咱们也有啊，大不了杀出去……人为财死，怕个鸟。就是这些玩意，不知道能不能值钱啊”，灰四又拿起两件东西递上去，有些丧气说，“可惜还是来晚了一天，那颗剔透的翡翠珠子，好像就是昨天才发现的，听说随随便便都能卖个上千万。”

    “放心吧，就你刚刚挖出来这把剑，品相保存得这么好……我估计至少也得顶它十几颗翡翠珠子。所以啊，咱们来的其实还算及时。差不多行了，我这先上去，你们俩抓紧点……”

    “哎哟……操。”

    “怎么了？”

    