
    第六百四十六章差点大结局（四）

    曹操墓发掘的安保工作做的不可谓不好，对盗洞的清理和控制更是做得十分细致，但是百密一疏。

    这个盗洞是从土坡后方打进来，洞口做了很好的掩饰，难以察觉。盗洞本身如一只手探进了地里，五指错开，分叉的通道延伸各处，而且全部剩了大概一米多的距离没有打透，留着等待时机。

    这让它逃过了连续几轮的清理和排查。

    考古队至今为止的发掘让他们目标明确，而这个停电夜，就是他们一直等待的时机。

    夜色下的视线不算太好，一片寂静与萧瑟中，吴月薇不自觉的走的有些近。

    为了避免尴尬，她主动找了个话题说：“昨天早上发掘出来的那颗翡翠珠子很漂亮，我们放到网上以后反响很热烈。有人说它应该是曹操下葬时含在嘴里的，有人说它值上千万呢。”

    吴月薇说的翡翠珠子前世就有出土，所以激不起许庭生太大的兴趣，“上千万么，这样一来，安保方面怕是又要加强些了。”

    “嗯。”

    对话就这样结束了，两个沉默着走了几分钟。

    “啪。”

    突然的，一只手，握着一把剑，自地下探出来，拍在地面上，位置距离两人脚边不过两三米，在一堆枯败的野草间。

    两个人跳开，好在都及时的把惊呼声咽了回去。吴月薇抓住了许庭生的衣服，许庭生把她拉到身后，定睛一看，那自地下延伸出来的洞口旁边，已经摆了不少石牌之类的东西。

    事实上，若不是那么巧，对方的人正好往上爬，他们哪怕从旁走过也未必会发觉。

    可是就么倒霉——他们遇到盗墓贼了，而且肯定不是里形象正面的那种。

    许庭生不是习惯逞英雄的人，知道自己和吴月薇眼下最该做的事不是见义勇为扑上去，而是跑。跑，逃回去，再喊人围堵……那些扛枪的安保人员可不是吃素的。

    问题在于，似乎来不及了，周边差不多两百米的距离都是视野开阔的荒坡，他们喊，盗墓的肯定比安保人员先出现，他们跑，至少得悄无声息跑出超过50米的距离……

    而对方的人，头顶的地中海都已经露出来了，他似乎在往上爬，只是洞口狭窄，有些艰难……

    “这种时候，你千万不能像电视里的女人那样唧唧歪歪，扭捏矫情。”许庭生在吴月薇耳边快速的小声说。

    “嗯。”吴月薇点头，好歹也是有脑子的女人。

    “听我的，你跑。够远了再喊。”

    许庭生说完在吴月薇背上一推，自己迅速的往前蹿，扑到盗洞边上。

    没有石头，许庭生捡起手边的一块石牌就对着那个秃头就拍……

    打地鼠一样，给他拍了下去。

    可惜石牌太轻，杀伤力不够……

    “哎哟，操！”对方一声痛呼。

    下面有人问：“怎么了？”

    对方不止一个人，许庭生也顾不上了，搂着什么都往盗洞里面丢……

    沙土。

    石牌。

    石牌还有几块，许庭生觉得自己应该还能撑一会。他倒是想用那把剑，可是发掘工作进行到现在并不是没有挖出来过铁剑，只是都被腐蚀得不成样子，别说砍人了，稍不小心点，估计都得捏碎成一地。

    说起来话长，可是时间其实不过过去短短几秒，许庭生正举起又一块石牌准备往下砸……

    一根长长枪管探出来，顶在了他胸口。

    人还在往上爬，“你敢动一下，我就开枪。”

    所谓的枪，看起来应该不过是一把仿制步枪，枪管和枪身很不协调，有些地方还缠了几圈黑色胶带……可是，***……也是枪啊！

    许庭生不敢动了。

    对方手臂在盗洞边缘一撑，顶着一头血探出来半个身子。

    许庭生不敢回头看吴月薇是否已经跑得足够远，他只能指望对方没看见。

    “噗……”远处一声响动。

    “完了。”许庭生叹息。

    好死不死的，吴月薇在黑暗中摔了一跤。

    “前面那个，回来，不然我打死他。”那人一边往地上挪，一边喊。

    其实在夜色的掩护下，吴月薇有足够的距离可以继续跑，但是许庭生知道她一定会回来……

    枪依然顶在许庭生胸口，吴月薇站在他身边，对面是一个大概五十岁左右的男人，他端着枪，神色有些惊慌。

    没被枪指着过的人永远无法知道那种感觉，许庭生冷汗直冒，身体微微颤抖，深呼吸，努力保持脑子清醒。

    “冷静一点，别冲动”，许庭生语速缓和说，“你没必要开枪，我们不认识你，天太暗，容貌也不够分明。所以，你没有把我们灭口的必要。你可以把我们绑起来，嘴巴堵上，拿东西跑……下面的人至少天亮才能发现我们，你有足够的时间逃窜。而如果你开枪，下面马上就会听到，追来。我们没必要一起死。”

    许庭生帮着对方分析，希望对方能听进去。

    他不是武林高手，跟钟武胜学过那几下，徒手打搏的话，打趴对面那人或许没问题，可是对方手里拿着枪呢……所以，许庭生一点逞英雄的想法都没有，文物丢就丢吧，他只想保住自己和吴月薇的性命。

    “而且，你如果开枪，就是杀人罪，比盗墓严重无数倍……”

    许庭生第二句话说到一半，心道：“完了。”

    第二个人大概四十岁左右，他从洞口钻出来，许庭生刚刚给对方建立的逻辑……不存在了。因为第二个人，是发掘工地之前在当地雇佣的一个工人，因为表现很好，就一直留了下来。

    他似乎姓梁，这不重要，重要的是，他认识许庭生，也认识吴月薇，反过来，许庭生和吴月薇也认识他，甚至打过招呼。

    所以，现在……对方现在有灭口的必要了。

    “他们认识我，得弄死……”果然，姓梁那人辨认了一下后，第一时间说。

    “好。”拿枪的那个听到，准备开枪。

    吴月薇惊呼着朝许庭生身上扑来。

    “别开枪，你傻啊……”姓梁的在他本就已经满是鲜血的头顶拍了一掌，他的意思很明显，开枪就会被发现，灭口可以用别的方法。

    许庭生一样很清楚这一点。

    趁着拿枪那人心理上一来一回，手上条件反射的将枪口挪开的一瞬间，许庭生侧身避开枪口，一手握住枪管，同时一脚踹向对方肋部……

    枪到了他手里。

    “梁大哥，还有这位大叔，麻烦别乱动，往后站。我这刚刚差点没命，容易冲动……”许庭生拿枪指着他们，同时把地上的那把剑踢给吴月薇，说：“拿着，你回去喊人。”

    吴月薇刚刚一霎差点崩溃，此刻长出一口，捡起地上的剑往远处奔去。

    …………

    盗洞底下，灰四跳了一下，***怎么了？倒是拉我上去啊……你们他妈不会打算独吞吧？

    嘀咕了几声之后，他自己找了几件东西垫脚，好不容易爬进了盗洞……

    …………

    许庭生面前，姓梁的那人往侧面走了几步，许庭生枪口随之偏转，面向对方说：“梁大哥，你最好别动，盗墓未遂而已，判不了很重的，没必要拼命……”

    “我知道，就是想不到这么倒霉，还有大老板居然身手这么好。”

    “运气。”

    许庭生简单回应，他感觉有些不对劲，因为对方这人太冷静了。可是，又想不出问题在哪……

    许庭生的错误在于，他刚刚听到了两个声音，潜意识里没经过思考自动认定对方是两个人，而这两个人，现在都被他拿枪指着呢。

    而姓梁那人确实很冷静，他刚刚移动那几步的目的，就是为了带着许庭生移动，让他背对盗洞。

    短暂的僵持。

    许庭生估计着，吴月薇应该已经带人赶过来了。就这一下，他听到身后的声音时已经晚了，盗洞里的第三人，灰四，一把从身后将许庭生扑在了地上。

    对方三个人一起拥上来……

    枪又到了对方手里，枪口还是顶在许庭生胸口，心脏位置。

    这次拿枪的是灰四。

    许庭生被自己蠢哭了，可是，他除了重生的身份，毕竟也只是一个普通人。

    远处已经开始出现人声和脚步声，对面三人神色慌张。

    秃头捡了几件东西抱着，看着姓梁那位。

    灰四也回头，说：“这个杀了跑吧？”

    尽量让自己冷静，许庭生再次开口：“梁大哥，人已经跑了一个，灭口的可能已经不存在了，你没必要再杀我……杀人罪和盗墓罪……”

    他的逻辑是完全正确的，在吴月薇已经逃脱去喊人的情况下，对方应该抓紧时间跑，而且，不该杀人，以免加重万一被捕的后果。

    从那位梁大哥刚刚的表现来看，他应该有足够的脑子和冷静度来听明白许庭生的逻辑。

    可是他犯了一个很大的错误——这个世界上，有很多人是完全没有逻辑的，更不会思考。

    灰四就是这种人……是那种想着拿把仿制步枪跟安保队员枪战杀出去的脑残。

    他问完没等回答，直接扣动了扳机。

    仿制步枪的响声稍微有点不同于真枪。

    “噗。”

    枪响，许庭生应声向后栽倒在地。

    ***

    这章估计要被骂死，因为我写的不是一个万能主角，他跟普通人一样，怕死，会犯错……

    对了，这章叫差点大结局……

    最快更新无错阅读，请访问..com手机请访问：

    