
    第六百五十一章平常人别去考验爱情（三）

    于越的大学爱情是真的十分美好和让人羡慕，整整四年，他们始终是班上最美好的一对。这是现在让许庭生犹豫纠结的原因之一。

    但是，那么美好的爱情，为什么终究还是经不起现实的消磨和考验？那么脆弱。这是第二个原因。

    晚饭结束，张凤平代表大家选了金鼎皇宫。

    进门，两排身材高挑的旗袍女人一齐鞠躬，娇声喊道：“欢迎光临金鼎皇宫。”

    许庭生明显的感觉到这帮家伙有点紧张不安，不知该做什么反应。

    钟鸣差点伸手去扶，嘴里说着：“不用这么客气。”还好，张凤平一把给他拉住了。

    一个小姐当场就差点没憋住笑出来。

    相对于迎宾小姐们程序化的欢迎，里头负责带人的经理就没有那么热情了。他们这一行看人通常很准，而眼前这群人，一看神色就知道是第一次来这种地方，满脸都是紧张和好奇，再看衣着穿戴，更完全不像能在这儿消费得起的。

    好几拨晚来的客人都被带走了，才终于有一个经理上无奈来招呼他们。

    “各位老板好，我是这边的经理，那个……很抱歉，看你们似乎还是学生，我想先提醒一下，我们这边的消费大概人均超过5000，所以……”

    许庭生身后，一群前世室友表情都有些不自在。

    “没事的，你带我们去最好的包厢，一切都按最高规格安排就好。”许庭生说。

    经理抬头看了看许庭生。

    许庭生多希望这个时候会有一般里那种看不起人的家伙上来跟他装逼，耍横啊，可惜等了等还是没有，面前的经理也只是表情有点为难和犹豫，始终还是保持着礼貌。

    无奈，许庭生直接掏了那张当初在盛海没发威的百夫长黑卡，放到经理手里，“放心吧，按我说的，一切都按最高规格的来。”

    还好，经理认识手里那张卡。

    “这边请……”

    他几乎把腰弯到了地上。

    “你的小费，刷五千吧。记住我们要最好的。”许庭生低声道。

    经理激动的点头，猛说一定还有谢谢老板。旁边他的一群同事有些好奇的看着他，他扭头，偷摸把手里的黑卡亮了亮。

    满场带客的经理都在拍额头……所有女的都两眼放光。

    “去通知一下老板，说有黑卡客人。”主管赶紧交待身边的人。金鼎皇宫虽然在嘉南堪称顶级，但是这样的黑卡客户其实一年也见不到太多，主管自然要通知老板，一方面小心伺候，一方面看是否需要过去打个招呼。

    许庭生这边，一群人顺着经理指的方向往里走，钟鸣在后面迟疑了一下。

    “怎么了？”许庭生见他表情有些奇怪，问道。

    “那个，刚刚门口，我差点扶她那个，可以点吗？”钟鸣问道。

    “可以吗？”许庭生扭头问那个经理。

    “是哪个，麻烦老板给我指一下。”

    钟鸣有些尴尬的指了指刚刚门口队伍中的一个女的。那女的看见了，指了指自己，见钟鸣点头，也跟着笑着点头……她身边一群女孩羡慕得一直娇声抱怨。

    客人年轻，长得不错，还是顶级富豪，出手大方……这情况她们自然乐意。

    “可以，那我先带各位老板进去……回头马上叫她过来。”经理说。

    “好。”

    许庭生走了几步，搭着钟鸣的肩膀问他，“怎么看上的，那女孩在这里估计只能算一般。”

    “就她刚刚憋着笑，差点没笑出来那一下，我觉得很可爱。”钟鸣有些腼腆的笑着说。

    这家伙大一女朋友跟着军训教官跑了以后一直没再谈过恋爱，许庭生想了想，拍他肩膀说：“一会儿你可以私下给她小费，别小气，多少你只管张口就行……她自然会跟经理说的，然后经理会问我。”

    许庭生没带太多现金，只好这么交待。

    钟鸣笑着点了点头，犹豫一下说：“那个，我就不叫你许总了，兄弟……说实话我有点想不通，你怎么对我们这么，这么……”

    “其实我也说不上来，大概投缘吧，跟你们好像很熟的兄弟，还有……这样感觉挺轻松的。”许庭生说道。

    钟鸣点了点头，改而有些感慨的说道：“你其实算是我大学遇到的第二件怪事了，还有一件事，是在我大一的时候……”

    “嗯？”许庭生其实知道这家伙想说什么，假作好奇道。

    “我大一军训的时候，女朋友跟教官跑了。那天晚上，我喝了点酒，难受，想发泄，想来想去准备去人武部那边砸军车……结果你猜怎么样？我还没来得及跟别人说哦，一个电话打进来，有关部门的人警告我千万不能这么干，还说，国家已经注意到我了。我他妈吓都吓死。”

    许庭生缓了缓，故作惊叹说：“真的啊？那还好你没干，不然以后考公务员什么的，估计都没戏了。还有，国家真厉害。”

    “是啊，是啊，我当时也就想想，他们就知道了……简直太厉害了。我估计国家在我女朋友跟了教官开始，就对我早有防备了。实在厉害，我跟你说，我觉得我们现在来这玩，肯定就被国家有关部门监控着，不过这种事，不是特殊时期，估计他们也懒得管。”钟鸣神秘兮兮的说。

    “这个……可能吧。”许庭生只能配合他道。

    “那个，我说这些，其实就是想提醒一下你，你是公众人物，受到的监控肯定更多……所以，可能需要注意一点，千万不能乱说话”，钟鸣小心翼翼的说，“国家有关部门真的很厉害的。”

    没想到，许庭生大一时候为了钟鸣前途而打的那个电话，不经意间为国家培养了一个超级循规蹈矩的公民，一个未来肯定不会贪赃枉法的爱国公务员。

    许庭生知道钟鸣是善意，而且说这些可能自认为还是冒着风险的。这份好意他领了，表情认真说：“我会注意的，谢谢你。”

    钟鸣欣慰的点头，“那你自己知道就好，可千万别跟别人说。”

    “好。”

    真心好水啊！想想还是不删了

    