
    第六百五十二章平常人别去考验爱情（四）

    钟鸣身边已经坐了一个人，刚刚在门口差点笑出来的可爱小姐。他紧张的手足无措，但是强作镇定，装作欢场老手。这是很多男人在这种场合下都会做的事。

    金鼎皇宫的老板敲门敬了一杯酒。

    犹豫着说：“你是许”

    “和同学聚会而已。”许庭生说。

    老板留下一个心照不宣的表情，告辞离开。

    跟着就真是张凤平前世说的那样场景了，模特级的美女站了一排，环肥燕瘦，各种风格类型的都有。

    许庭生发现室友们都不好意思挑人更为难的是他们不好意思说：“不行，pass。”就好像担心对面的小姐们会因此伤了自尊，进而伤心难过。

    给站在一旁的经理使了个眼色。

    经理站出来说：“各位老板由着自己心意，规矩就是这样的，不用担心美女会难过如果怕挑了待会有更好的的话”

    “那就多挑几个，没上限。”许庭生笑着接道。

    一排小姐集体开心的鼓掌，场面顿时轻松下来，再两杯酒下肚，大家挑起人来也就不含糊了。

    许庭生一样挑了两个坐到身边，但在她们凑上来的时候提醒：“你们帮忙喝酒还有把气氛搞好就行。”

    接下来的事情就不用许庭生担心了，不论唱歌还是喝酒，这些女的让场面热闹起来的本事都远超许庭生百倍。

    许庭生躲在一旁观察了一会，发现情况跟自己估计的差不多，除了个别家伙，室友们大多矜持，基本上都没做什么真正放肆的事情，只是享受着这种从未有过的经历。

    或许这种左拥右抱，被服从和追捧的国王般的感觉，才是男人们喜欢出入欢场真正的原因吧。

    于越也被拱着唱了两首歌，但是论和小姐的亲近，他比许庭生还防备严谨，时不时被热情的小姐们逼到角落，不知所措。

    许庭生起身坐到他身边，叫两个正在兴致勃勃逗他的小姐先回避。

    两个人碰杯喝了一点，许庭生笑着说：“怎么了？怕女朋友？又不是让你真的干什么。”

    “也不是怕”，于越尴尬的笑了笑说，“就是脑子里老冒出来她，可能酒喝得还不够。”

    许庭生沉默了一会。

    “你们感情很好？”

    “很好。”

    “非她不娶？”

    “我的话，是。”

    “非你不嫁？”

    “应该是吧。”于越幸福的笑了笑。

    看到他这样的笑容，许庭生一直犹豫的事情也终于有了决定。

    “如果不是从奉献的角度想去支教，只是考虑编制和户籍限制的话，支教就不用去了或者晚几年，等你们一切都安顿好了，再一起去完成这个心愿。”许庭生说道。

    “嗯？”于越有些困惑的看着许庭生。

    “这种问题对我来说其实很简单”，许庭生搭着他肩膀说，“回去跟你女朋友说一下，选一个你们都喜欢的城市，比如西湖市剩下的，我去帮你们解决。编制、户籍包括未来可能出现的其他问题。”

    于越的表情先是不敢置信，但是想到面前的人是许庭生，也就不再怀疑。

    跟着是欣喜，欣喜过后有些无措，于越支吾说：“我”

    “说谢谢就好。然后尽早联系我。”许庭生笑着拿酒杯磕了一下于越的杯子，跟着说：“千万别不好意思什么的，这事对我来说真的很轻松，举手之劳。”

    “谢谢。”于越点头，然后仰头把杯子里的XO一口喝干，“我回去就跟她说，看看她的意见怎么样。”

    “好。”许庭生自然能猜到他女朋友的意见，毕竟那个女孩前世他也很熟，同班同学，还是室友四年的女友，反而是于越，这家伙有点浪漫主义过度。

    “你呢？你不会其实还想去体验一下吧？”许庭生笑着问道。

    “你怎么知道？呃，其实我真的还挺希望跟她一起经历一下那个过程的”，于越眼神向往说，“那样，也许我们将来感情会更好吧。”

    “已经够好了”，许庭生打算道，“如果爱情可以顺顺利利，平淡美好，那么我们应该做的，就是让它这样继续下去”

    “记住，我们都只是平常人，所以，别给爱情太多考验。”

    许庭生其实藏了一句话没说，世界上并没有那么多伟大的爱情，平常人的爱情，其实大多经不起太大的考验。

    所以，就让那些轰轰烈烈，曲折坎坷留在电视电影和里吧，身为普通人，最应该做的就是当你拥有爱情的时候，尽量少让它经历波折和考验。

    守住一份平淡的美好，也是一段美好人生。

    许庭生希望自己创造的条件能让于越和女友把大学的美好继续，能让那份曾经坚定的爱情不被现实击垮虽然没有把握。

    他想通了，前世是前世，当他们不必再经历那些，也许伤害也就不再存在至少他希望如此。

    第二天，酒醒后的前世室友们纷纷哀叹着昨晚不该喝醉。

    许庭生跟他们告别之后又向严振瑜辞行，乘车返回岩州。

    到家，开门。

    项小姐像只小老虎，上来就扒他衣服，一遍遍的检查他身上有没有伤口。

    等到确认许庭生没事之后，她开始板着脸生气

    这很项凝，但是从她不时偷瞄自己的眼神中，许庭生总觉得哪里有点不对。

    直到晚上洗完澡躺床上，项小姐穿着睡衣出现在房间门口。

    问题出在她身穿的那套睡衣上。

    许庭生有点不敢看，怕自己变身怪兽，偏过头说：“这睡衣是什么情况？”

    “怎么了？不好看么？”项小姐没有如以往那般嬉皮笑脸，她声音暧昧的问。

    十七岁，马上十八的项小姐其实已经很有诱惑力了，许庭生有点扛不住，支吾说：“也不是不好看，只是你以前以前你的睡衣，要么可爱，要么清新，要么村姑这次这套”

    “这次这套怎么样？”

    “有点”

    “嗯。”没等许庭生把那两个字说出口，项凝先应了，跟着有点害羞的埋下头最是那一低头的娇羞啊，看得许庭生蠢动不已。

    穿着小性感睡衣的项凝其实自己也不太习惯，紧张，害羞，就连身体都有些微微颤抖，咬了咬牙，她看着许庭生说：“今晚我想睡这边。”

    说完没等许庭生回答，项凝关上门，一头钻进了被窝里。

    过了一小会儿，白嫩的手臂从被窝里探出来，拿走许庭生手里的书，放在床头柜子上，顺手关了床头灯。项凝小小的身体顺着许庭生的胸膛滑上来用自己的嘴唇找他的唇。

    同居一年，两个人日常亲亲抱抱的其实已经很平常了。

    但是许庭生还是从自己的唇上觉察出了不同，这一晚，项凝的吻是火热的，带着害羞的小丫头这一世还从没有过的热情和疯狂。

    越来越接近结束了。现在凌晨近4点。

    心里有些感慨，假装偷偷的，告诉大家一件事，还会有曲折，但其实结尾的三章我半年前就已经写好了。根据之前读者反馈的对一部分情节的感触来判断，也许有人会哭但我想是因为感动和美好。

    