
    第六百五十三章美少女突然变身的原因

    情况不对啊，先是项小姐今晚不太对，跟着许庭生也快不对了。

    趁着彻底沦陷之前，许庭生往后退一些然后坐直，两手按着肩膀，把追索而来的“小老虎”稳住。

    “项小姐，能不能告诉我，这是什么情况啊？”窗外透进来的微光中，项凝的眸中晶莹闪亮，许庭生喘着大气，看着她问道。

    项凝支吾了一下，心一横，娇声说：“想那个。”

    “啊？”许庭生记得前世明明不是这样的，明明就是他连哄带骗外加装可怜费了好大劲才得手，“这很突然啊，不是说好等你毕业的吗？为什么？”

    项凝看看他，稍稍仰着头说：“饥渴。”

    饥渴你妹哦！

    拜托你那根本就不是女人说“饥渴”这种词的时候该有的表情和神态好吗？再说你小屁孩十七岁，未经人事，你知道什么叫饥渴吗？还有……这些词你都哪学来的？网上查的吧？

    许庭生腹诽了一大段，板起脸开口说：“再不好好说话，不说实话，我把你抱起来扔出去信不信？”

    “你敢？”

    “试试？”

    许庭生下床，伸手去拉她，项凝扒着床沿不肯撒手，拿脚踹许庭生。“哎呀我说的就是实话，我都十七岁了，再过两个月就十八岁了……我觉得可以了呀！”

    “许庭生，你放手，你再拉我我就哭你信不信？”

    项凝鼓着腮帮子瞪着许庭生，许庭生撑了一会儿，败下阵来，“好吧，既然你不肯说实话，又不肯下来……那我去你房间睡好了。”

    许庭生作势要出门。

    “你回来。”身后的声音终于变柔了。

    “到床上。”

    “坐着……”

    许庭生照做，等着她说实话。

    项凝柔柔弱弱的靠过来，贴在他耳边说：“老实说，我垂涎你的肉体很久了。”

    “项凝。”

    “嗯？”

    “少看点网络，好吗？尤其是男主文……你这个台词窜了。”

    “……”

    项凝一脸气馁，趴在许庭生肩头沉默了好一会，终于说：“两次了，一次为了救我，加上这次……两次，你差点就死了，我就没有许庭生了。”

    感觉到眼泪落在肩膀，怀里的身躯微微颤抖，许庭生把项凝小小的身体紧搂进怀里。很用力。

    “你不在的时候啊”，项凝轻声继续说，“有一次杜锦姐姐周末去渐南办事情，她不放心我一个人，就把我带去了。然后我去渐南欢购买东西吃，想顺便看看咱们家的店，我就遇到了一个人。”

    许庭生已经猜到了，问：“梁沁？”

    “嗯。”

    “她都跟你说了什么？”

    “就是她跟你说过那些，她以为我知道呢。你别怪她。”

    “嗯。”许庭生嘴上应道，心里则想着明早让老爸那边把她发到外省去。

    “我问她是什么时候告诉你的，然后算了一下时间，才发现……原来就是我们本来要订婚的前一天”，项凝用力把许庭生搂得紧紧的，“生离，死聚。你就是因为这个才撒谎，故意不跟我订婚的对吗？”

    “我怎么会怕那个？我又不迷信。”许庭生不肯承认。

    “你当然不怕啊，你为了我都差点死掉过……死聚，你怕死掉的是我么？”项凝以为许庭生说的是他不惧死亡，“要么就是你担心我，对不对？我问陆敏了。陆敏说，你是怕你跟我订婚了，我们那个了……以后万一出事，对我伤害更大。”

    “才不是。”

    “不是你就把我那个了吧，许庭生，反正小项凝是你的，永远都是你的。我觉得，最近我都差不多熟了。”

    “……”我家项小姐还真是一点都不文艺啊，许庭生想发笑，又有点想哭，如果只是一支签，许庭生不会怕，但是周远黛的存在和威胁，他不能对项凝说。

    “还是你其实想好了，要选生离。所以你准备放弃我吗？你打算什么时候啊？我要不要先收拾行李？你买的东西要还你吗？那件婚纱怎么办？你下个女朋友是谁呀，我认识吗？我们以后还是朋友吗？”

    “停，不带这么故意戳男朋友心窝的啊……这一刀接一刀的。”许庭生努力笑着说。

    越来越长大的项凝，越来越像前世了，尤其是那份无赖可爱，还有那点儿自己很得意，但其实总是谁也骗不过的小狡猾，还有，她似乎永远都能只凭本能就把原本沉重的一切变得不那么沉重。

    听到许庭生这么说，正说的来劲的项凝稍稍露出一点儿被拆穿的尴尬，马上又跳过说：“本来就是这样。反正……你自己看着办。我就是想告诉你，我不信那个……如果是它非得是真的，那我也只怕生离，不怕死聚。我希望你也不怕。”

    许庭生替她抹了抹泪花，笑着说：“那我想想。咱们先睡觉。”

    “啊？”

    “啊什么啊？明天也还是周末呀。”

    “哦。”

    项凝躺下，背向许庭生在被窝里沉默了一会儿，突然悠悠的叹了一口气。

    “怎么了？”许庭生小心问道。

    “好伤自尊啊……”项凝语气失落道，“我对你就一点诱惑力都没有吗？”

    “怎么会。”

    “那你怎么都忍得住？我听楠楠她们说，她们的男朋友都很想很着急的……那我们都一起住一年了，我刚刚都这样了，你都忍得住……突然好难过。”

    许庭生把她扳过来，看着她的眼睛，“你是说真的，还是装的呀？”

    “当然是真的。”项凝眼神一点不回避。

    许庭生见状犹豫了一下，贴近她耳边说：“其实我忍得好辛苦，你不知道而已。”

    “嗯？”

    “有时候你睡着了，我看着你啊，心里就跳出来两个小人，一个天使，一个恶魔，拼命的打架……最后没办法了，还得偷偷跑去冲冷水澡才能睡得着。”

    “难怪我说怎么沐浴露用的那么快。”

    “咳，那个，好像重点不在这吧？”

    “嘻。”项凝吐舌头得意的笑了笑，又同情的看许庭生一眼，眼珠子转了转，翻身趴到许庭生身上，“那今天让小恶魔赢好不好？”

    “可是它刚刚已经战败回城了呀。”

    “让它再来打一场吧，我帮它呀。”

    项凝用一只手的手掌捂住许庭生的眼睛，起来坐在他双腿上，另一手开了床头灯……他缓缓移开那只手掌，闭着眼睛，轻声问：“我这样好不好看？小恶魔是不是变成超级赛亚人了？”

    轻轻薄薄的小睡衣，其实也说不上多性感，但是现在，它穿在一个青涩得如同刚结果的杏儿一样的女孩身上，就那点儿若隐若现，就能“杀人”了。

    “你自己买的呀？”

    “嗯。”

    “害不害臊呀？”

    “唔……嗯。”

    