
    第六百五十四章疯狂的许庭生

    早晨，阳光透过窗帘缝隙打进来的时候。

    项小姐已经换回了她更习惯的睡衣样式，白色底的棉布睡衣上，错落点缀着细小的水果图案，各色各样。

    暖光下的项凝陷在又白又软的被子上，清新又俏皮。

    说服她更换睡衣其实很轻松，许庭生当时也就伸手扯了扯她身上的性感小睡衣，说了一句：“你现在就靠这些了，那等我们结婚十几二十年，等你三十好几四十岁……你打算靠什么？而且你现在根本不需要这些啊！”

    项小姐一听，有道理，果断就把性感小睡衣换了下来。

    阳光让脸颊有些发烫，项凝朦朦胧胧睁开眼睛，发现大叔正俯身静静的看着她。

    “早上好，许夫人。”许庭生看她醒了，微笑着温和道。

    “唔，早上好，那个谁。”

    “嗯？什么叫那个谁啊？”

    “就是，那个……老公。”

    项凝小声喊了一声，脸色有些发红，埋头往许庭生怀里钻进去，躲了一会儿。

    “昨晚那样子，真的算成功了吗？”项凝问。

    “算吧，算的。”许庭生有些痛苦说。

    “我真的不是故意拿膝盖顶着你的，也不是故意蹬你……”项小姐很无辜说，“那些都是条件反射，我也控制不住。”

    “我知道”，许庭生安慰说，“女孩子第一次都是这样的，很正常。只有电视才会说新郎新娘洞房，第一次多么温馨美好。正常就是折腾，累死。”

    “嗯”，项凝安静了一会儿，突然一把揪住了许庭生胸口的衣服，“什么叫女孩第一次都是这样的？你怎么知道？”

    “呃，书上看的。书里还说，古代人洞房里喝交杯酒，其实就是为了让新娘有点醉，才好办事。古代女孩子出嫁前多数是没喝过酒的，所以一杯就倒……”许庭生嘴上胡编，心里则说，就你还敢问我怎么知道？至少你就两辈子都是这样，信誓旦旦的保证准备好了，一靠过来你就条件反射。

    “哦，那好吧……”项凝想了想说，支吾说，“那你，现在，要不要再试试？”

    “不要了吧……”许庭生解释说，“我的意思是，我先休息几天，你那一脚蹬的，我真的很痛啊，而且很累了。”

    “哦，可是我想到了一个办法。”

    “说说看。”

    “你把我绑起来吧。”项凝说。

    “……”

    “怎么了？”

    “刚开始，还是别玩这么大吧。”

    “哦。我知道，你就是生气了。”

    “没生气，就是真的很痛啊……”

    “好啦，对不起嘛，亲你十下。”

    …………

    许庭生在家呆了一周，等到项凝周五晚上放学，直接开车接上，奔赴盛海。

    星辰专门为此提前调休，许庭生和项凝走进公司的时候，两排人夹道鼓掌欢迎。

    “这是为了庆祝你把我那个了么？”项凝有点蒙，靠在许庭生耳边小声问。

    项小姐思维太跳跃了，许庭生好无奈，“不是，是因为你这次来，是以公司第二大股东和未来董事长的身份来的。大家欢迎你正式加入星辰科技。”

    “哦，为什么未来我是董事长？为什么不是你？”

    “因为我是这么跟他们说的。”许庭生懒得解释。

    他这次来星辰，总共三件事。

    一，明确星辰未来的职业经理人制度。与胡琛、贺与谈正式签订长期聘任合同，由他二人全面负责星辰科技的经营和管理。

    这一点很多人持保留意见，包括胡琛和贺与谈本人，但是许庭生一意孤行。

    二，正式明确项凝持股星辰百分之三十股份，位列星辰第二大股东的身份。同时在只有许庭生和胡琛、贺与谈、老金四人知情的情况下签订协议，明确未来许庭生一旦有什么意外，将由项凝继承星辰。

    关于项凝持股星辰这一点，在大家看来，其实也就是许庭生左手交右手，自然不会有什么意见。

    但是这后面一条，着实让另外三人很是冒了一番冷汗。许庭生只好解释，人生无常，有备无患。

    三，同时开启《穿越火线》和《地下城与勇士》两款游戏的公测。

    这一点遭到了星辰上下所有人的反对，主管游戏部分的邵燕山甚至在跟许庭生多次沟通无果之后破口大骂，然后砸了手机。

    因为……绝对没有比这更蠢的做法了。

    把两款市场前景大好，而且目标玩家还有重叠的游戏放在同一时间推出？这事几乎没有哪家游戏公司做过。

    没人这么蠢，这么干绝对不可能出现什么一加一大于二的效果，连等于二都不可能……一加一，绝对小于二，甚至可能小于15，因为这么干本质上就是自己和自己抢玩家。

    所有人都反对，而且态度坚决、激烈。

    但是一直温和，习惯于撒手不管的许庭生，这一次出乎意料的坚决，而他的理由，只说了一条，为了制造震撼效果，一举奠定星辰游戏的霸主地位。

    这话鬼才信。真这么想的话，让星辰有步骤的连续推出三款大热游戏，款款大卖，岂不是更能赢得玩家的信任，资本和市场的热情？

    视频会议开了不止三次，最后一次，辩论不过，许庭生一掐摄像头，只剩语音：“抱歉，这次我独裁了。以后都听你们的。”

    话说到这份上，哪怕再反对，再想不通，星辰其他人也只能执行。

    两款游戏同时公测，不论服务器，工作人员，都在超负荷工作。

    两款游戏公测的情况都很火爆，但越是这样，贺与谈、邵燕山、胡琛几个越想哭，因为既然这么干还能火，就意味着，它们本来完全可以更火。

    至于外界的声音，有羡慕，有嫉妒，也有不解，嘲笑和讽刺。

    有人说，星辰是有多缺钱？

    有人说，许庭生是不懂，还是疯了？

    星辰这边三个大佬坐一起分析，认为唯一的可能，是星辰近期将有大动作，需要大量资金。所以，许庭生才一方面保密不说，一方面不计短期得失的疯狂扩充现金流。

    他们试图这样安慰自己，但现实的情况是，星辰的资金开始去向不断外流。

    “庭生这是要干嘛？”

    “不知道，问老金了吗？”

    “问了，他也不知道。”

    “疯了。”

    疯了的许庭生，在项凝回去岩州的第二天，已经飞赴美国。

    