
    第六百五十七章这狗日的闺蜜

    apple的外婆，生命垂危的时候，记得许庭生，坚持要跟他说话，嘱托他照顾apple……这里头的意味，关于过去，现在，甚至未来，一点都不难猜想。。:。

    许庭生这边安慰着老人的时候。

    那边项爸项妈的脸‘色’已经变了。

    只是这种时候，他们也不好说什么，更不好发作。毕竟归根到底，他们也是善良的人，否则就不会有一个项凝这样的‘女’儿。

    两个人心里不是滋味，但还是忍了下来。

    隔天晚上，项凝周末放学回家。

    项妈说：“还知道回自己家啊？”

    项爸说：“怎么这周回来了？”

    项凝说：“许庭生昨天晚上陪apple姐姐回丽北了呀，好像说外婆突然病到了呢！哎哟，我回家你们还不满意啊！要我和杜锦姐姐两个自己做饭吗？”

    还陪着回丽北了？这……

    项妈看一眼自己没心没肺的‘女’儿，心里憋着那股气顶得难受，手里正拿着的遥控器，“啪”的就仍在了茶几上。遥控器后盖脱落，里面电池掉了出来，在茶几上“哒哒哒”打着滚……

    然后项妈也不收拾，噔噔噔转身上楼回房间。

    “爸，我妈这是怎么了？你们俩吵架了吗？”

    项爸想了想，说：“小凝，爸爸问你件事。”

    “嗯。”

    “那个apple和庭生，那个什么绯闻，你就没听过呀？”项爸小心翼翼的问道。

    项凝笑着回答：“听过的呀，第一次在学校听说的时候，我还哭了呢。不过后来我问他了，他们没事的呢……而且我和apple姐姐也很熟的。你们就放心吧。”

    “那他们以前，是不是在一起过啊？”

    项凝摇头，“这个我也问了。我还说，他那么老，谈过恋爱也很正常，说了我就不生气。可是他保证说自己没有……我想，他应该不会骗我的。”

    “你想，你想……”楼上走廊，项妈接过话，气愤道，“你个没脑子的知道什么？被人骗去卖了都不知道。他们俩没事，没事apple外婆要死了，跟许庭生说那些干嘛？”

    “嗯？他们说什么了？”这些话许庭生并没有告诉项凝。

    “人外婆临终托付，让许庭生照顾那个apple呢”，项妈把许庭生当时回答的原话也重复了一遍，“你知道一个人的临终托付，是多么郑重的一件事吗？还有许庭生那样回答，代表什么？你自己好好想想。”

    项爸抬头看了看项妈，有些埋怨妻子把这些话告诉‘女’儿。把这么沉重的问题，丢给才十七岁的项凝。

    但是不可否认，他自己内心其实也堵得慌，因为眼下种种迹象所反映的，正是他们曾经最担心，而且事实一直都放心不下的事啊！

    有钱人的世界‘乱’，这是固有观念。年少多金的许庭生，真能那么老实，那么一心一意？

    答案还是项爸自己当时说的，他说，许庭生？他找个明星都不在话下。

    项妈则说了另一句话，她说：“我就怕小凝不知哪天就哭着回来了。”

    在许庭生和项凝的感情这件事情上，存在的最大的一个问题，就是在这个世界上，除了许庭生，所有人都觉得这份感情有些无来由，都想不通为什么，许庭生会这样的爱着项凝。

    因为想不通，就不免多疑。尤其在担心项凝的人眼里，一点问题都会被放大。

    “怎么不说话了？”项妈问项凝。

    项凝刚刚其实有些发怔，脑子‘乱’，但妈妈问了，她还是笑着说：“瞎担心，你们多想想他对我的好呀，我们好着呢……要不是那次他车子撞了，我们都订婚了。”

    “哎呀，妈妈你快做饭吧，我都快饿死了。”

    项爸项妈对看一眼，想了想，也是啊，不管怎么说，许庭生对项凝的宠爱时摆在那里的，至于订婚那件事，要不是外力不可抗，也早就完成了，

    当时许家那边，许爸的谦和，许妈的热情‘激’动，项爸项妈是有感觉的，这个假不了。再者，星辰科技那百分之三十的股份，更假不了。

    在知道这百分之三十股份到底值多少钱的那会儿，项爸项妈真心连着几天没睡着。

    “算了。”项爸给了项妈一个眼神。

    项妈犹豫了一下，说：“那我做饭。”

    项妈进了厨房，项爸跟着去帮忙了，但是哄好了爸妈的项凝自己，其实反而陷进去，不知所措了。因为她刚刚自己说的那番话，最后提到订婚……

    这个理由哄得了爸妈，哄不了项凝自己，因为她自己很清楚，许庭生当时根本没有受伤。

    “你不会骗我的，对不对？”项凝看了看手机，犹豫了一下，没打给许庭生。

    晚饭时候，口口声声说着自己很饿了项凝，努力的笑着，活泼着，在爸妈面前吃了好多……虽然她其实一点都吃不下。

    …………

    apple是连夜回的丽北，当时她自己的状态肯定开不了车，只有李娟能开，但是那么远的路，又是夜车……许庭生放心不下，想想自己实际也算已经牵扯其中，干脆就一起回了一趟丽北。

    他们赶到时，外婆还没有咽气。

    病房内外满满当当的好多apple家的亲属和朋友，因为apple的关系，他们家的亲戚如今又走得近了。

    许庭生谁也不认识，在外面站了一会儿，听见有人叫自己。

    “怎么了？”许庭生进去病房问道。

    “外婆还一直说那句话。”apple说。

    用光了所有能用的医疗手段，老人的生命，其实已经无可挽回了。她放心不下apple，一直重复的‘交’待，于是家人的意思，让apple叫许庭生进来，应一下，好让老人走得安心。

    病房里，气若游丝的老人一手牵了泣不成声的apple，一手握着许庭生的手。

    “乖孩子，对小妮好，要对小妮好。”老人念着，念着……

    “好，好……外婆你放心，我一定对小妮好。”许庭生回答。

    听到这，老人颤颤巍巍的，把apple的手，放到了许庭生手里。

    之后，许庭生离开病房没一会儿，就听到里面哭喊……

    老人咽气了。

    独自在医院外点了一根烟，生老病死……这件事于许庭生而言，在当时情境下，有些悲伤，但也仅此而已。

    他觉得仅此而已，是因为他忘了，现在的apple，可不是一个普通人，他许庭生也不是。

    他不知道，就在老人把apple的手放在他手里的那一刻，有人攀在窗外，按下了快‘门’。

    他更不知道，拿到照片的那家杂志，此时正在采访一个人。

    “apple和许庭生同居过的呀，大一暑假的时候”，因为杂志许诺的钱一加再加，舒燕也开始添油加醋，“apple自己有一次喝醉了跟我说的。他们高中就有苗头了，要不是apple想红，我估计他们孩子都有了。”

    舒燕是谁？

    她应该算是apple某段时间的闺蜜，两个人高中时代并没有走得很近，大一，因为就读的大学相邻，关系才变得密切。

    前世，这个人在apple去了澳洲之后，在后来的同学聚会上，说了不知道多少她自己编纂的，想象的，关于apple生活糜烂的故事……

    因为apple的飞上枝头变凤凰，并没有带给她任何好处，除了忌妒。

    今生，apple走红之后，她也一度认为自己能得些好处，但是后来，apple因为听了许庭生的劝告，渐渐跟她疏远……

    她还是什么都没捞着，或者说自认为捞着的不够多，除了忌妒。

    ***

    新‘浪’微博，项庭生，最新一条问了个问题，方便的朋友可以去答一下。怎么说呢，这个问题不会影响什么，但是在我而言，第一次用这么多文字去塑造了这么些人物，总是希望听听大家的感受的。

    