
    第六百五十九章apple的自爆

    项凝说她解不开的结，其实不是别人以为的，他现在和apple的关系，而是关于过去，

    “你只要告诉我，为什么要骗我就好。其实没事的，本来没事的，我也不止一次问过你，可是为什么你们都要骗我呢？”

    “为什么连apple姐姐，也要假装对我亲近，假装喜欢我？是因为我还小，所以，很好骗，对吗？我觉得自己好像一个傻瓜啊！”

    “就像那次，她在你们学校的迎新晚会上表演下来，我现在想起来了，她其实是在抱着你哭吧？然后等我出现，又假装庆祝，笑着也来抱我。”

    “大叔，小项凝现在好害怕啊，我已经不知道，到底哪件事是真的，哪件事又是假的了。”

    许庭生低头沉默了一会儿。

    抬头，“项凝，我现在全部都跟你说，你听完再决定，好吗？”

    “嗯。”项凝点头。

    许庭生从那次路灯下的背负说起，说到大一开学的摩天轮，说到后来发传单，回丽北，看apple外婆，再说到apple第一次出道，她的抑郁症，包括那场演唱会。

    他还说了之后，关于项凝认识apple之后的事。

    项凝听完，流着眼泪沉默了一会儿，“那你为什么喜欢我？为什么不是apple姐姐？不许说就是因为喜欢，那时候我才十四岁。”

    “我也没觉得自己有那么好，值得你这样做。”

    项凝说完，一双大眼睛看着许庭生，她其实很期待，大叔能给出一个让她安心的答案。

    可是这个答案，许庭生怎么给？难道告诉她，项凝其实前世，我们就相爱了，前世，我是另一个许庭生，而你依然爱我我辜负了你，而你一直等待吗？

    他的沉默让项凝不安。

    手机屏幕闪动，项凝说：“你接电话吧。”

    许庭生看到手机屏幕上是apple经纪人李娟的号码，还有很多apple的未接来电。

    电话接通。

    “喂？有事吗？”许庭生说。

    “许总，你看下apple的微博，然后方便的话，你劝一下她行吗？她改了密码，我上不去然后她又死活不肯改，谁劝都不听”李娟在电话里很着急。

    许庭生叫上项凝一起近了书房，打开电脑，找到apple的微博。

    连着数条微博，洋洋洒洒几千字

    apple简直就是在“自爆”。

    她从父母离异，自己跟着妈妈去盛海说起，说到自己为了寻求认同和保护色，扮演着小太妹，跟着一群人混。还爆出了自己当时染发，叼着烟的照片。

    她也说到了许庭生，在这一部分，她其实撒了一些谎，但是只是为了替他向项凝隐瞒。

    可是，她还是承认了自己的纠缠她把那段时间的爱恋说成自己的纠缠。说正是在这段时间，她拖着许庭生去看过外婆而外婆双目几乎失明，神智不清，错以为许庭生真的是她男朋友，并一直挤在了心里，所以，才会有这一回的事。

    然后说到第一次出道

    说到抑郁症也就是所谓同居的原因。她提到，当时其实还有两个人，他们根本没住一个房间，并且艾特了陆芷欣

    她说到许庭生的帮助，让她再度出发。

    说到许庭生心有所属自己从爱恋到努力接受，甘心做朋友也借此提到了所谓闺蜜，知道这些事的原因，她只是向朋友做了一次倾诉，所谓的朋友，却拿来卖钱。

    apple几乎是在“自爆”，在她打了无数个许庭生的电话，无人接听之后，她选择了最极端的方式，来替他向项凝，向项爸项妈，向所有人解释。

    如果现在的apple，只是一个刚出道的小歌手，二流三流的女星，也许这不失为一次成功的炒作，但是，她早已经不是了。

    两张专辑，一次春晚apple作品还不算多，但是每一次都做到了最好。

    如今从人气、知名度、粉丝数量、作品任何一个角度来看，她都已经俨然天后。

    所以，这种“自爆”，不能争光，只会添堵，有心人会抓着她的劣迹说事，恶毒的人会嘲笑她的执着和失败，还有更多人，会怀疑，会揣测更多

    她几乎赌上了自己的全部声誉。

    这件事也许最终会过去，但是至少在此后的很长一段时间，apple都将站在风口浪尖，有无数问题，等着她一次次去解释，去澄清，去忍受。

    许庭生看完，扭头看了看站在身后的项凝。

    项凝哭着说：“对不起，你快帮apple姐姐想想怎么办吧。”

    “嗯。”许庭生回头随手刷新了一下网页，又一条：

    如果你们坚持要质疑，把那段所谓的同居想的如此不堪那么好，我告诉你们，我还是处女。你们可以选择一家权威的医疗机构，我随时可以去做最详细全面的检查。

    疯了如果说刚刚是自爆，现在她简直就是在自杀。

    这不是三流女星的招数，这不是她这个地位的艺人应该去做的事情在她身份，提出这样一件事本身就是污点，这将带给她数之不尽的嘲笑和无数猥亵的言论哪怕她真的做了那个检查。

    而且，别人根本找不到她必须这样做的理由和依据，因此必将有更多恶意的揣测。

    掏出手机打给apple，电话接通，许庭生声色俱厉说：“我刚刚只是真的没注意手机，你别瞎想。现在，告诉李娟微博密码。然后，你接下来的所有行为，根据天宜公关团队的意见来做一切都必须听公关团队的。”

    电话那头的apple不吭声。

    “求你。”许庭生说。

    “求求你了，apple姐姐。”项凝说。

    终于，那边应了一声“嗯”，挂断电话。

    许庭生很清楚，apple这次已经还上了一切，也承受了一切为了成全他真正心疼的那个人，她把自己弄到鲜血淋漓。

    他们以后，也许连普通朋友都不再是了。不是不愿意，而是不能够。

    许庭生接着打电话给天宜，打电话给星辰，指示双方配合，不惜一切代价把事件的影响降到最小，至少把对apple的伤害降到最小。

    “肯定很多人会趁机兴风作浪，从现在开始，该封杀针对，该起诉，该威胁，该抹黑毁掉的媒体，还有人一个都不要手软。”

    挂上电话，许庭生浑身无力。

    项凝也一样，她一遍遍的说着“对不起”。

    隔天早上，回学校之前，项凝对许庭生说：

    “我现在彻底乱了，许庭生。我会好好想几天，你也回学校吧。等我想好了，我会打电话给你。”

    许庭生说：“好。”

    