
    第六百六十五章一起的路，各自的路

    黄亚明没过多久回了一趟包厢，敬了一杯酒，说：“不好意思，我那边还有同学，刚刚也在聚餐，所以先回去。.:。”

    他走的时候拍了一下许庭生的后背。

    许庭生迟一步出来的时候，他已经点好一根烟递过来，许庭生接了，他才又点了一根自己叼在嘴里。两个人靠在走廊的墙壁上，‘抽’着烟。

    黄亚明说：“毕业了。”

    许庭生说：“是啊！”

    “这四年真不可思议”，黄亚明突然感慨说，“放在四年前，让我想一百遍，都想不到自己现在的样子。放心，我的意思是，我还‘挺’喜欢现在的自己。”

    “谢谢。”黄亚明又说。

    许庭生笑着踹了他一脚，“谢你妹。”

    “辛苦了。”这句话，是两个人异口同声。

    两人都笑起来……

    “付诚找了家盛海的投资公司，毕业就上班。”黄亚明说。

    “我知道。”许庭生说。

    “宋妮谈恋爱了没啊？”黄亚明问。

    “欢购那边有个中层在追她，不过她还在犹豫。”许庭生说。

    “哦，也该谈恋爱了。”

    “是啊。你呢？”许庭生说，“你那张白纸，画得怎么样了？”

    “跟预想的有点偏差，不过我想想也正常，毕竟是人啊，再怎么白纸，也有天‘性’的。都还好……只是宠坏了，刁蛮了一点。”黄亚明扯了一下衣领，肩膀上有个牙印。

    “那也‘挺’有趣。”

    “嗯，至少现在感觉是。怎么说？比较像谈恋爱”，黄亚明笑了笑说，“你那个小丫头呢？apple那个事，我也看到了。她还好吧？你们俩，还好吧？”

    许庭生犹豫了一下，说：“还好。”

    “哦。那就好。”黄亚明说，“那……我就先回那边了？”

    “好。反正咱们自己随时可以聚。”许庭生点头。

    黄亚明走了几步，扭头，假装很随意的问了一句：“对了，感觉你最近变化‘挺’大的……没事吧？”

    许庭生笑着说：“没事。”

    “真的？我总感觉你遇上事了。”

    “真没事。”许庭生笑了笑。

    黄亚明顿住了一会儿，“那有事的话，别忘了，我在呢。”

    “不管多大的事。”他又补了一句。

    “知道。”

    许庭生挥了挥手，黄亚明转身走了。

    在于许庭生而言，不管自己接下来会怎样，至少他相信，哪怕他不在了，黄亚明也会尽其所能，去照顾他在乎的那些人。

    …………

    回到包厢，里头现在气氛很好。

    张宁朗拿到了省级优秀毕业生，找工作的时候不用受户籍限制，已经签好了一家岩州当地的初中。

    他留在岩州的目的，自然是为了此刻坐在身边的长辫子学妹宁夏，她还有一年才会毕业。

    学妹的辫子似乎又长了一点。

    张宁朗至今都还没有过夜不归宿……大家都‘挺’为他着急的。所以，此刻桌上，大家都在拼命灌他和学妹酒。

    老歪偷偷靠在张宁朗耳边说：“今晚你不许回宿舍睡。”

    张宁朗咳了一声，低头假装剥虾，没回答。

    “你们俩呢？订婚仪式定在什么时候？”许庭生问老歪和李琳琳，“要不就别订婚什么的了，直接结婚多好，还省事。”

    老歪听完这话，偷偷给许庭生使了个眼‘色’，意思我跟你意见一致，可我旁边这个不同意啊。

    ‘女’孩子总是喜欢把‘浪’漫的过程想的很具体，所以，求婚、订婚这一步，老歪是逃不过的。

    “时间还没定”，李琳琳见老歪没说话，自己回答，“主要我们想问许哥你什么时候有时间？你必须要到的。结婚的时候，还要给我们当证婚人。”

    许庭生点了点头，说：“你们先挑黄道吉日，我这边应该都没问题。”

    “嗯，不过还有呢，我想等项凝放假的时候。她也是我希望一定要到场的人。”

    李琳琳补这句话的时候，眼睛直直的看着许庭生。她不同于在场其他所有人，她跟项凝之间是有个人独立的感情的，项凝叫她姐姐老师，两个人平常联系也不少。

    所以，许庭生和项凝目前的情况，其实李琳琳知道。

    而许庭生去岩一中实习了一趟，竟然就这么回来了，竟然没把项凝追回来这一点，更让李琳琳预料不到，同时也很有些担心。

    如果算上被‘蒙’在鼓里的阶段，其实她才是一路见证了许庭生到底有多么宠爱项凝的那个人。

    而项凝对许庭生的依恋，她一样了解。

    “怎么会分开呢？就算分开，闹一下就该和好了吧……怎么可以真的分开呢？”李琳琳最近总是为这个纠结，也尝试劝过项凝，希望她能回心转意，希望能早些看到许庭生和项凝复合。

    可惜，项凝一直回避，不接这个话题。

    “对啊，今天周末呀！本来应该叫上小项凝的，都好久没见她了。”上一次去成都旅行，跟项凝想出过的宁夏在旁说了一句。

    “快高三了，她现在学习‘挺’辛苦的，没什么时间。”许庭生搪塞了一句，为了转移注意力，改向老歪和李琳琳说：“你们俩，是毕业就正式回互诚上班吧？”

    两人点头。

    “说点个人意见”，许庭生说，“老歪的话，内部监督部‘门’那边的职位保留着，但是真正上班，还得去技术部‘门’，而且你本身也喜欢这个。”

    “好。”老歪说。

    “琳琳的话”，许庭生看了看李琳琳，犹豫了一下，“我希望你能先去岩州本部培训学校那边呆一年，你选个管理职位……那个，先锻炼一下管理能力，回头再做调整。”

    他说这话的时候表情其实不自然，其他人注意不到，一直有心观察的李琳琳却没有漏掉。

    为什么许庭生要让她先去培训学校当一年管理人员？其实原因很简单，就是为了请她帮忙，在项凝高三这一年，最大限度的调动所有资源，帮助项凝考一个更好的大学。

    在如今许庭生自己已经和项凝分开的情况下，她无疑是具体负责这件事最好的人选。而且由她来做，项凝比较不容易产生抵触。

    “一年么？应该是，一年多一点。”李琳琳故意看着许庭生，意味深长的说。

    被看穿了，许庭生苦笑了一下没接话。

    散场，602的几个，加上家属人员一起，吹着凉风走在回学校的路上。

    “许哥毕业晚会要上台的吧？我听有人提起过。”李琳琳突然问道。

    “对，校长提了两次”，许庭生说，“毕竟读了四年的母校，牛副校长又那么彪悍，我没敢拒绝，到时估计要上去一下。”

    “那干脆唱首歌吧。”李琳琳说。

    “啊？”

    “许哥你是轮回啊，可是我们这些人，都没听过你的现场呢。而且你瞒了我们这么久，这都要毕业了，是不是该补偿下？”

    “对对对，我们要听现场。”

    “就是……瞒了我们好久。”

    “唱歌，唱歌。”

    许庭生还没来得及回答，旁边一群人先开始起哄。

    “唱一首吧，许哥，当我们的毕业礼物。”

    李琳琳带头撒娇，一群人都是这个态度。

    许庭生想了想，四年……“好，那我跟他们说一下。”

    许庭生答应了。

    李琳琳回到宿舍，给项凝发了条信息：

    项凝，我们大学毕业晚会在下个周末，你来么？

    她在邀请项凝，没打算提前告诉许庭生……要等到，项凝来了，许庭生上台前那一刻。

    ***

    网络连载周期长，不是应该都盼着结局吗？怎么好多人叫我写慢点，写多点？

    