
    第六百六十四章毕业前打了一架

    关于谭耀的记忆和悲伤，在这段临近毕业的时间里，本就容易多愁善感的气氛中，变得愈加浓重。.org每当剩下的5个人聊起爱情和姑娘的话题，每当有人，不经意的看向那个已经空了很久的上铺。

    班级聚会拍照的时候，有同学提了好几次建议，602，却始终没有留下一张以寝室为单位的集体照。

    用大四开学时候张宁朗的话说，以前叫你们拍，你们不拍，如今凑不齐了，就不拍了，拍个屁，拍你们王八蛋……

    那是张宁朗大学四年，唯一一次跟室友们急眼，跟许庭生急眼。

    这个多数时候默不作声的小兄弟，实际比旁人所知的，更在意这段相聚，这份感情。

    镇上的网吧，通宵的位置开始不够。

    能凑齐人在网吧坐一排开黑这件事，很多人只有到许久以后，才明白它到底有多珍贵，多么容易在未来的日子里被一次次怀念。

    等有一天，你爆出游戏生涯的第一个五杀，却只是一个人坐在房间里……没人跟你击掌，没人跟你一起喷着脏话宣泄兴奋，你就明白了。

    校园里。

    路边开始有喝醉的男生躺成一堆，有人互相搀扶着走路，说着大话，醉话，矫情不舍的话……

    学子广场的树丛里和草坪上，一对对情侣拥抱、哭泣。

    老师开始给孩子们交待到单位以后为人处世的经验。

    而有些人，试着去把四年没说出口的那些话告诉某个人，尽管已经毫无意义。

    许庭生跟岩大校队一起踢了一场告别赛，赛后聚餐，喝醉了，被队里的学弟抬回宿舍……他吐了一夜，张宁朗帮忙照顾了一夜。

    第二天许庭生醒来，张宁朗说：“你昨晚又哭又闹，哭的很厉害。”

    …………

    又一次以602为中心的聚餐，来了不少熟人，班上同学也有……终于这一次，陆旭家的包妹子没有出现。

    其实一切都早有预兆，只是原本可以温和的毕业分手，终究还是被陆旭作成了歇斯底里。有一种人，他们总是容易在感情中把问题扩大化，陆旭就是这种人。

    包妹子能跟他这么久，一次次争吵、分手，复合，再争吵……这个女孩其实已经很不容易。她犹豫了很久，终于还是在一次次争吵之后，决定回家乡工作。

    陆旭的工作还没找好，但是也已经决定回老家。

    他总是会觉得，自己出身于一座偏远的小县城这件事，对照包妹子自小在大城市生活，家境不错的情况，是两个人之间最大的问题……但其实，最大的问题，在他心里。

    一个人过强的自尊心，其实往往和自卑相伴而生的，人一旦陷入这种状态，敏感过头，就容易造成在感情里的不能自控。

    陆旭在聚餐开始没多久，就把自己灌醉了。

    他撒着酒疯，一定要给大家学狗叫，“汪汪汪、汪汪汪……”

    三年前，也是在一次聚餐喝酒的时候，喝了酒的包妹子说：“好多人都通过我认识了他们的男朋友、女朋友……可我自己呢，身边却连条狗都没有。”

    那天一样喝了不少的陆旭回答：“汪，汪汪，汪汪汪。我喜欢你，包佩君，我喜欢你很久了。”

    故事的开始就是这样。

    而故事的结尾，陆旭喝醉了痛哭流涕，做了和当年一样的事，在他把当年那个人弄丢了之后。

    陆旭其实也许很爱包妹子，这是真的，但是这个年纪的他，还不知道应该怎么样去守护一份感情，这一样是真的。

    这世界，有一种男人，不幸将极度的自尊和强烈的自卑集于一身，注定让你爱得鲜血淋漓，与你两败俱伤。

    这人生，总不免会有一个女人，注定直到你亲手弄丢她，才变成一生的念念不忘。

    ……

    把终于醉倒过去的陆旭放在一边，剩下的人继续。

    李兴民很快也差不多醉了。

    他出去吐。

    隔没一会儿，包厢里的人听见走廊声音嘈杂。

    等到听到里头有李兴民的声音，冲出去，现场已经只有他自己一个人了。

    “怎么了？”许庭生问。

    李兴民坐在地上，拍着脑袋说：

    “没事，就是碰到于雅漾了。”

    “贱人，跟几个社会上的人在旁边包厢喝呢，穿得跟交际花一样，这个搂一下，那个摸一下……他妈的，好像这几年就对我矜持了，在我这装得跟处女似的……他妈的，她骗我的那两万块钱还没还呢。”

    “她看见我了，我他妈脑子进水，还很傻逼的跟她笑了笑。结果她身边那几个男的问她，这丑逼谁啊？她说，一个追过我的傻逼。”

    “我回了一句，然后一个男的上来推了我一把，几个人扯着我的衣领子，把我拉到厕所，按在镜子前面……说让我好好照一照镜子。出来后，被推了几下，我喝醉了站不稳，就坐这了。”

    他说完笑了笑，有些凄凉的笑，说不清是自嘲还是什么。

    “我去，你刚刚怎么不喊啊？！”

    “操，那他妈得弄回来啊！”

    另外几个同班的同学叫起来。

    “你没还手吧？”张宁朗紧张的问。

    李兴民缓缓地，笑着，摇了摇头。

    “做得对，忍一忍吧，你现在刚考上公务员，要是出什么打架斗殴这种事，闹大了，没准政审那里就会出问题了。不值得。”张宁朗一边上前把李兴民扶起来，一边说。

    他说的话其实很有道理，按一般情况而言……他是对的。

    但是其实又不对，因为他们有个室友，叫许庭生啊。

    “是不是我平时太不横行霸道了？”一样已经喝了不少的许庭生，听完李兴民的描述，在旁突然没头没脑的问了一句。

    “嗯？”

    所有人都扭头看他。

    许庭生靠在墙上说：“你们的室友，哥们，我……我是许庭生啊！怕什么政审？你今天就是拿酒瓶子把他们全部开瓢了，警察来了，我也一样可以让你安安稳稳的去上班……这很难想到吗？”

    许庭生没想到，所有人都点头，“很难。”

    他们不是不知道许庭生的能量，而是不知不觉已经习惯了，习惯了连许庭生自己都从不把这些能量用于横行霸道，习惯了就连他自己在学校跟人打架，都是赤膊上阵，公平群殴……

    “那我现在说了，你们信吧？”许庭生问。

    “废话。”剩下的人回答。

    “把这口窝囊气出了？”许庭生看着李兴民问。

    李兴民没犹豫，点头。

    “那就行了”，许庭生对他说，“以后你就是要在官场上去混的人了，我不能让你带着一肚子窝囊气去……我要你痛痛快快的去混，去混一个人五人六，混一个人上之人。”

    “最好啊，混到于雅漾这种女人，高攀你不起……”

    李兴民走到许庭生身边，跟他一样靠着墙，仰头、闭目……然后用力的点了点头，“许哥，你放心。我想爬……我会好好往上爬。我被人看不起，看不上……已经够久了。”

    许庭生拍了拍他的肩膀。

    “那我们这就上？”老歪在旁问。

    许庭生犹豫了一下，问当事人李兴民，“黄亚明就在附近吃饭，是让他叫几个人过来做。还是我们自己来？”

    “我想自己来”，李兴民扭头看着许庭生说，“可是，我们人没他们多，他们又都是社会上的。我们这边，陆旭醉了，小哥不会打架，耀哥……不在。我自己没事，挨几下还更痛快，我主要担心你们……”

    “那我就叫一个黄亚明，咱们自己来……有劲点。”许庭生说。

    说完他走到旁边打了个电话。

    回包厢等了一会儿。

    就在旁边饭店吃饭的黄亚明听到有架打，还是和许庭生一起，自己上，很快就兴奋不已的过来了。

    “你说让我一个人来的。我骗他们说我出来撒个尿……不然过来一群。”黄亚明笑着对许庭生说。

    “这样比较痛快，我室友的意思……堵得慌，需要宣泄一下”，许庭生笑了笑，说，“另外，我也很久没跟你一起打过架了。”

    他拎了个空酒瓶，黄亚明也拎了一个，两个人互相看看，都兴奋的笑起来，黄亚明说：“可惜付诚那小子不在……要不就跟以前一样了。”

    “他算了，抱孩子呢”，许庭生说，“那就，准备上了？”

    “这就够了？……能行吗？”有同学在旁边担心的问了一句，毕竟只是加了一个黄亚明。

    “放心，我们俩很猛的”，黄亚明也没见怪，灿烂的笑着说，“待会这样，我们俩先冲进去，你们晚一步。”

    “我和你们俩一起。”李兴民拎起一个空酒瓶说。

    依然摇摇晃晃不太清醒的陆旭站起来说：“我也要去……我跟大学女朋友学过跆拳道，哈！”

    许庭生看看他俩，还有剩下老歪等几个已经做好准备的男同学。

    “那就这样，小哥和女孩子们留守……哥几个，上了。”

    许庭生拉门准备冲出去，小哥张宁朗站起来，在身后说：“我也去。”

    “你又不会打架。没战力。”李兴民此时整个人状态难得的轻松，扭头开玩笑说。

    “我那份本来就不算在内……可是，我今天是替耀哥那份”，张宁朗拎了个空酒瓶，难得的也开了个玩笑，笑着说，“我一会儿耀哥附体……”

    许庭生看他，他目光恳求的点了点头。

    “那就这样，上了！”

    许庭生、黄亚明、李兴民三个当先冲出去。

    “老歪，表现不好就别回来了啊！”李琳琳在身后冲她男朋友喊，错了，是未婚夫，他们两家家长见面后，事实上已经订婚了，只是仪式等着毕业后再办。

    许庭生一脚踹开于雅漾躲在包厢的门，里头只有包括她在内的两个女的，剩下八个男的……

    那些人刚刚才见过李兴民，还虐了他一顿，见状很快反应过来，站起来四个靠门的，边冲过来边说：“你们他妈想干嘛？”

    于雅漾看见了许庭生，想开口说话，制止，但是来不及……

    “来打架。”李兴民说。

    许庭生在他说话的同时一掌把包厢灯拍灭。这种地方不至于关了灯就看不见人，但是一瞬间的黑暗，还是让对方的反应迟钝了一下……

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    三个酒瓶子直接爆头砸倒三个。

    “砰。”

    许庭生刚准备对面前第四个下手。

    他倒了。

    小哥不知太紧张还是太兴奋，冲太快，还没到他们呢，他就杀进来了……

    而且这一下下手极其果断。

    小小的个子，跳起来，一丝犹豫没有的砸下去……然后握着半截啤酒瓶发愣。

    “谭耀附体啊！”黄亚明嘀咕了一声，朝着桌边剩下的人扑过去。

    后续的人冲进来……

    以多打少，气势更是绝对的上风，人还有点疯……所以，所谓群殴，几乎就是单方面的殴打。

    一阵风来，一阵风去。

    黑暗里桌椅板凳哐啷啷一阵，尖叫声几声，惨叫声好几声……打完，收工。

    “记住我啊！记住我！”李兴民最后在黑暗中喊了一句。

    许庭生知道，这句话，他是喊给于雅漾听的。

    这个女人曾经把他当傻子耍，今天更当着别的男人的面讽刺、嘲笑……原本胸无大志、吊儿郎当的李兴民，会下决心一定要出人头地，一定要混出个人样来……她该记头功。

    李兴民要她记住自己，因为未来还欠她一句：“谢谢你，谢你当年瞧不起我。”

    ……

    一群人回到包厢。

    小哥的手都还在发抖，剩下的则都满脸兴奋。

    “黄亚明呢？”李兴民看了一圈，发现黄亚明没回来，有些担心。

    “他在那边跟他们聊个天。放心吧，没事的。”许庭生轻描淡写说。

    其实这是他之前在电话里就和黄亚明说好的，他们俩自己不怕麻烦，却担心其他人，所以，许庭生原本的安排就是，先打，打完再让黄亚明亮身份，解决一下善后问题。

    至于为什么不提前说？因为如果说了他是黄亚明，或者只是让对方看久一点认清楚，这架就打不起来了，至少没法打得这么爽。

    另一个包厢。

    刚刚战斗过，满地狼藉，人躺了一地。

    黄亚明把灯打开，拉了条凳子坐下，慢条斯理点了根烟，“自我介绍一下，我叫黄亚明。老实说，我能亲自跟你们打架，是你们的福气。”

    躺了一地的人，没一个敢顶嘴。

    因为他是黄亚明。明耀酒吧的老板，吴昆的兄弟，并州的黄二十四……近两年来，岩州灰黑色的那个世界里，最响的名字。

    ***

    