
    第六百六十三章向着毕业狂奔的脚步

    许庭生来到学校的第三周，项凝的感觉开始变得有些混乱。

    某些时候，她会恍惚以为，两个人之间只是闹了点小矛盾，赌气冷战……而不是一场其实很沉重的分手。

    那天离开的当时，项凝并没有说出“分手”两个字。

    但事实，应该是分开了吧。

    可是现在变得有点奇怪，变成好像是闹了矛盾的小情侣，想和好却又都倔强的死撑着。然后大叔一边赌气，一边装酷又耍无赖；项小姐一边生气和逞强，一边正在慢慢沦陷。

    这种感觉其实不算糟糕……

    如果一切发生的早一些，许庭生在她年前几次要求的时候，就来学校实习，项凝觉得这一定会是一段有趣又美好的时光。

    那种隐秘又每天见面的感情，让人闷在心里，夜半偷偷回想忍不住笑出声来的相处，多让人着迷啊！项小姐十七岁，初恋呢……那些恋人之间平实的小小的甜蜜，总是让她期待的。

    然而总是在她恍惚的下一刻，清醒的意识会出现，心口的疼痛和苦涩，都那么真切。她至今不愿意相信的那些欺骗，大叔是真的做了呀。

    终于，又一次，许庭生替语文老师晚自习坐班结束。

    他稍晚一些离开办公室，走在灯光已经变暗的走廊。

    身后那个熟悉的声音说：“喂。”

    许庭生回头。

    “你真的影响到我了。”项凝说。

    “哦，我知道了。你早点回宿舍。”许庭生转身离开。

    第二天。

    第三天。

    他真的没有再出现。

    直到班主任介绍了新的实习老师，一个来自燕京师范大学的英语系的临毕业生，一个可爱的女孩子……项凝才确定，在她说了那句话后，那个人真的就这么离开了，连跟同学们告别都没有。

    有学生舍不得许庭生，追问了几遍。

    班主任说：“你们呀，真笨，那可是许庭生呀，怎么可能真的当老师呢？”

    “那他为什么要来实习？”

    “也许是最后弥补一下遗憾吧，读了师范，快毕业了，至少当一下老师。”

    班主任说的是许庭生对于教师职业的最后留恋，而项凝同学听走神了，他来，却不理我，也不多做什么……就是因为最后的留恋吗？

    用一段简单的相处来告别？

    没有想象中的如释重负，项凝也不知道，自己到底是什么样的情绪。

    …………

    许庭生离开了岩一中，实习生涯持续不到四周。

    在这不到四周时间里，每天能看见项凝，他很满足……有时候其实他很清楚，自己不能呆太久，但另一些时候，他会想惯着自己，会希望，这段时光可以更久一些。

    哪怕没有项凝的那句话，他其实也在催促自己离开，只是也许，不小心又多拖了一天，可以多看了她几眼在她没留神的时候。

    经历过前世的无奈分别，面对着这一次的前途未卜，许庭生纵容了一下自己。

    重生这将近四年时间，除了放肆自己去宠爱项凝之外，许庭生其实并不曾太过纵容过自己。多数时候，他压抑很多东西，把很多人扛在肩上，护在身后……

    他创造一切条件，尽最大的努力，去让那些他在乎的人完满、美好。

    而当这一次，他要面对一个知道他底细，比他更强大的对手，许庭生没有告诉身边任何一个人，没有找任何一个人并肩……那是他一个人的战争。

    至于周远黛的情况，详细、具体的部分依然不得而知，但是就目前掌握的部分信息，许庭生其实已经可以推断：她是另一个重生者，一个重生在更早的时代，已经结束了先知有效期的重生者。

    而她为人的本性、行事原则，完全与许庭生背道而驰……她是一个自私、狠辣、极度膨胀，甚至已经接近变态的人。

    在她眼中，自己是神，所以，当她时限用完，失去先知，哪怕其实拥有足以震惊世人的巨额财富，她依然惶恐……因为这是她内心真正的支撑。

    然后，她发现了许庭生，从怀疑，观察；到推断，试探；再到确认，出手。

    她一定紧张又兴奋，因为她终于找到了一个途径，可以继续自己作为“神”的人生通过控制和胁迫许庭生来实现，来继续她“无所不能”的先知。

    这种控制必须是绝对的，因为许庭生其实也是对她最大的威胁。

    同时，周远黛也不得不担心自己用力过猛，她怕一不小心，就打碎了这盏“阿拉丁神灯”。

    正因为此，她没有着急，而是先花了大量的时间去了解许庭生，甚至主动去跟他接触。

    了解的结果让她意识到：强行的控制甚至生命威胁，都不可能真正掌握这个男人，财富和权势的诱惑更没有用，这是一个在她眼中愚昧到无可救药的先知者，在他这里，财富、权势，甚至生命，从来都不是最重要的东西。

    所以，唯一的办法，就是用他最在乎的那些人，他看得比自己的生命还重要的那些人，去威胁他，去胁迫他。

    因此，她会用项凝的安全做威胁，但不到万不得已，绝不会真正去伤害她。因为周远黛已然很清楚，一旦真的走到那一步，许庭生哪怕自毁，也不可能被控制。

    这个道理很简单，就像银行劫匪不能在威胁警方之前打死所有人质一样。

    …………

    原本应该很乱，很惊惶，很失落的许庭生，很平静的出现在岩大校园里，每天不是上课，就是写论文。

    渐渐的，聚餐喝酒的次数开始变多，因为不知不觉……大学毕业的脚步，已经到了眼前。

    时光总是这样，在大多数时候悄无声息的流淌，然后突然之间，就把某个节点摆在我们面前。许庭生很快，要结束他的第二次大学生涯了。

    602这一年中发生的最牛的一件事，是李兴民考上了公务员，而且，是直接考的市政府办公室。笔试，面试，一路平趟，剩下的就是政审了……

    这个从一进大学就疯狂期待一段恋情的男同学，最终还是没有在大学里收获一段真正的感情，他努力过，傻过，最后得出来一句：老子要什么狗屁爱情？

    让爱情去他妈的之后，李兴民用大学最后一年的时光，专注而狂热，近乎破釜沉舟的做了一件事，而且做成了，所有人，都为他兴奋和激动。

    “第一杯，敬耀哥吧。耀哥，看到了没，你说，我牛不牛逼？”在寝室自己偷煮火锅聚餐庆祝的时候，李兴民冲着谭耀的那个上铺，大声喊。

    喝多了以后，大家东倒西歪，都在唱。

    “睡在我上铺的兄弟，

    睡在我寂寞的回忆。

    分给我烟抽的兄弟，

    分给我快乐的往昔。

    我说每当我回头看夕阳红，

    每当我又听到晚钟，

    从前的点点滴滴会涌起，

    在我来不及难过的心里，

    ……”

    