
    第六百六十六章最后一首歌（一）

    李琳琳发了短信，没有言明，但是其实意思很清楚，许庭生要毕业了，你来看他么？

    倘若以部分国家的传统，毕业典礼其实是人生至为重要的时刻之一，多数时候，家人、爱人，都会到场的陪伴。.:。

    过了好一会儿，她收到项凝的回复。

    “我不去了。”简单的四个字，连多余的理由或借口都没找。

    “忘了他去你初中学校，登台表演，为你庆祝生日了么？大学最后一次听了呢。”李琳琳有些不甘心，希望唤起项凝的感动。她做这些的前提不光是因为许庭生，更是因为她清楚，项凝也喜欢许庭生。

    “是忘了呢。”

    “也不想听。”

    “姐姐老师你不知道，其实……那不是给我的。”

    项凝连着回了三条。

    李琳琳困‘惑’了一下。

    “我睡觉了，姐姐老师晚安。”项凝又发了一条。

    李琳琳只好回复：“晚安。”

    隔天一直到项凝去了学校，都没有再联系李琳琳。而李琳琳因为那句“那不是给我的”在想，自己也许漏掉了什么，在这种情况下，让她去勉强项凝，她舍不得。

    距离毕业最后一周。

    许庭生给组织晚会的学生老师商量了一下，打算挑一首适合毕业时候演唱的歌，比如高晓松的校园民谣，水木年华的《一生有你》，张震岳前一年刚发表的新歌《再见》……

    最后定下来，是朴树的《那些‘花’儿》。

    张宁朗终于有了他大学生涯的第一次夜不归宿。

    隔天早上他回到寝室，一脸疲惫……大家都兴奋又猥琐的看着他。不过问倒是不好问的，这事怎么问呢？问初次上阵，战况如何？问敌方反抗‘激’烈还是直接投降？

    大家没问，但是张宁朗自己说了。“我现在终于发现学妹那条长辫子的坏处了。”他郁闷说。

    “怎么了？”李兴民问。

    “什么都没干呢，一晚上我都在听同一句话，学长，你压我头发了。这能怪我吗？她的头发那么长，还没绑着，半张‘床’都是……”张宁朗叹了口气说，“我小心紧张的一晚上没睡……想想结婚以后可怎么办？”

    另外四个很没同情心的大笑起来。

    …………

    从周末接到李琳琳的短信，到回校上课，周一，周二……一直到了周五。

    项凝同学努力让自己专注的准备期末考试，努力提醒自己，马上就高三了，努力的，不去想那个人，不去想他跳着僵硬的舞说：“我来给你庆祝生日呀，生日快乐。”

    那天的两首歌，项凝后来一直觉得是许庭生在说：“你是我的‘花’朵，是夜空中最亮的星。”

    男人总是有很多‘花’朵呢，白玫瑰、红玫瑰，指不定还有黄玫瑰什么的呢。我呢？指不定连玫瑰都算不上吧，就是一朵矮矮的，开的很小的‘花’。

    星星呢？意思注定很遥远吧。

    过往在寝室爱闹爱玩爱说话，并且因此扣了班级不少四项竞赛分数的项凝同学，最近表现好了很多，因为她总是躺在‘床’上，安静不说话。

    周五的英语课。

    替换许庭生的实习老师上了她的最后一堂课。

    也许因为年龄相近，加上亲近度的不同，学生们总是很容易和实习老师之间产生不舍的感情。而实习老师们，也往往更容易多愁善感。

    下课铃快要响起前的几分钟，不算漂亮但是很可爱的实习老师眼睛里噙着泪‘花’，说了再见，说了Iloveyouall。

    西方式的我爱你似乎更容易被表达一些。

    学生们热情回应。

    “我爱你们。”实习老师吸着鼻子，然后微笑着用中文又说了一遍。

    这次……几乎没有回应，不因为别的，只因为国人似乎很少将这句话说出口，哪怕是在爱人之间……就更别提家人、朋友了。

    而且，在岩州的本地方言里，其实是不存在我爱你这个说法的。硬要说当然也可以，只是发音不免会变得很奇怪。

    英语老师假装委屈了一下，继而说：“好像大家总是容易因为说我爱你而害羞，开不了口哦。其实在西方很多国家，我爱你，是家人、爱人之间经常有的表达，大家有机会的话，也要记得向爸爸妈妈说一次我爱你哦。”

    项凝因为这段话而想起来，自己看过一部电影，里面说意大利人超过一半的短信都带有爱字，当时她还‘激’动的告诉了大叔。

    那我和他之间呢？好像多数时候也都只是说“喜欢”，不说爱。是不习惯表达呢？还是真的存在差别？

    项凝回想着，许庭生有没有对自己说过我爱你，好像连英文的Iloveyou都没有过。

    讲台上，英语老师继续着这个话题。“大家有知道其他国家的我爱你，是怎么说的吗？”离下课还有几分钟，她干脆聊了起来。

    “撒‘浪’嘿哟。”有男生接了一句。

    大家都笑起来，再韩剧大行其道的时代，大家很难不知道这一句。但是更多的，就没有了。

    “那我多告诉你们几个”，‘女’老师说，“Euamo-te，葡萄牙语，我爱你；szeretlek，匈牙利语；milujite，捷克语；IchliebeDich，德语……s’agapo，希腊语……”

    项凝愣住了。

    这些，各个国家的“我爱你”，如果有人让项凝说，她肯定说不出来。但是当‘女’老师一个接着一个的说出口……项凝很确定，其中很多，她都听过。

    模糊，记不清，但是肯定听过。

    那是在她十五岁到十六岁的那一年里，那时候她的家庭教师，叫做许庭生。

    许老师的英语很好，不过也偶尔犯错。

    每次犯错，他都会看一眼小项凝同学，紧张的说：“这个，我说错了。”

    他第二次说错的时候。

    项凝说：“大叔你说错第二回了。”

    许庭生说：“我知道，我记得。”

    项凝说：“我也记得，我帮你数着。”

    许庭生说：“好，你数着。”

    当时的对话浮现在脑海里……

    所以，他原来早就说过那么多，我的不懂得的，我爱你。

    下课铃响。

    放学，老师走了，周末不住校的同学也急着离开。

    项凝坐在她的座位上。

    第一次见面他又哭又笑的样子真难看，第一次搭讪，他借口问路，撒谎的样子好逗，他给我送面时候，真是厚脸皮啊，还有他折的纸飞机和那天树杈间的阳光……

    后来。

    他说，项凝乖，转身，闭眼睛，捂耳朵……

    他说，我可以拿一切来换你……

    他说，遇见你是最美好的事……

    他说，我一定会娶你……

    还有太多太多。

    不想还好，一想，全部涌上心头。

    他就要走了。

    他会去盛海吧？星辰在那儿呢，其他公司也不是他在管。

    也许明天就走了……

    “姐姐老师，我想去看一下那个晚会……但是请你别告诉他好吗？”

    “我只是，想再看看他。”

    项凝发信息给李琳琳。

    ***

    时间来不及，只好先发一半了，下一章明早看吧。

    