
    第六百六十八章最后一首歌（三）

    包妹子回校的一路都在哽咽。

    天下没有不散的筵席，只是相爱的人总是在某些时候喜欢相信，那终将到来的一散，是以生死为期其实世上哪来那许多生离死别的爱情啊。

    多数的爱情，都死于性格和相处的问题，简单来说就是作死的。

    包妹子一边抽泣一边在念着陆旭的好，能在矛盾分手之后还念着对方的好的女孩不多，她们通常人又“笨”又好。

    诚然，陆旭肯定有着属于他的特别的好，否则包妹子也没道理在一次次矛盾分手的演绎中，跟他纠缠四年。就如同他的缺陷总是容易歇斯底里一样，他的好，一样是浓烈，不顾一切，让人难忘的。

    可惜他还是把自己给作死了。

    把终于平复了一些的包妹子送到D区，她的宿舍楼下。

    她准备明天就走回家乡。

    再三的祝福，道别。

    终于，那些熟悉的身影将会一个个散去，各奔东西。

    许庭生四人回C区的路上。

    老歪收到李琳琳发来的短信：“老歪，你待会占座的时候占三个哦。”

    “三个？不跟庭生他们坐一起吗？”老外回复。

    “今天就不一起坐了，他要上台的嘛，要坐前面一些的。就咱们自己两个，然后另外再多占一个位置。”

    “哦，是谁要来啊？”

    “没谁，就同学。反正你先占座，我晚点来，少废话。对了，你现在先去买点吃的和喝的。”李琳琳回复，然后出门，准备去等候项凝。

    “哦，好。”越来越妻管严的老歪，跟许庭生说了一声今晚不一起坐，然后糊里糊涂的就下车先走了。

    他没意识到，也没跟许庭生说，李琳琳刚刚让他占三个座，却没说是谁要来。

    如果他说了，许庭生一定会意识到，多出来的那个座位，是谁要来。

    许庭生和李兴民、张宁朗一起吃过晚饭才出发，路上张宁朗跟学妹一块走了，剩下两个孤家寡人一路跟同学打着招呼。

    平时熟络或其实话不多的，到此时都有了一些惜别的感觉。

    有几个容易害羞的朴实女同学一起和许庭生合了一张影，热情活泼点的，则干脆抱一把，说几句调皮的话。

    两个人在报告厅外遇到了班长张妍。

    张妍看见许庭生，主动打了个招呼说：“你毕业以后会去盛海吧？我和男朋友也决定一起去盛海了，不管怎样先努力两年看看。到时候等你有空，找你一起吃饭哦。”

    同学们都是知道星辰科技在盛海的，而且清楚，现在那里才是许庭生事业的重心。

    许庭生随口答了句：“好。”

    但是其实他走神了，因为张妍的这一问，许庭生突然才意识到一个问题：我以后去哪？

    与周远黛的交锋并不是真的上阵拿枪对射，他总归也还是要找一个地方呆着的。

    如果这个问题出现得早一些，许庭生根本不会有任何犹豫。他会留在岩州，陪伴项凝。等她读完高三，再去她读大学的城市。

    但是现在情况不同。他留下，万一情不自禁，就是对项凝的打扰，甚至会给她带去威胁。而情要自禁，太难。

    此外，一方面岩州的两家公司都早已经不是他在具体经营，另一方面，付诚已经定下来会在盛海工作，方老师和念念迟早会去；黄亚明更是必然离开岩州还有其他人。

    很多人都会离开。

    在这种情况下，在没有了项凝的日子里，许庭生呆在岩州的归宿感没了。

    反过来，那种孤家寡人的凄凉感，无所事事的盲目感会随着时间流逝，不断滋长。

    但是，真的离开的话做得到吗？有办法在别的地方安心的生活吗？

    临毕业的这一阵，几乎所有人都羡慕许庭生，因为他根本无须像其他人那样，思考去向，工作，生活和社会的压力。

    没有人知道，其实他才是真正不知下一站该去何处的那一个。

    在他依然没办法把这件事情理清楚的时候，陆芷欣迎面走来，她一身女大学生该有的打扮，恍惚当年，还是大一外语学院院花的她。

    两个人互相笑了笑。

    “你们学院也是今晚办毕业晚会吗？”许庭生主动问。

    陆芷欣摇了摇头，“早两天就办过了。”

    “被校长拉上台了吧？”

    “嗯，没办法。”陆芷欣说。

    “我一会也是。”许庭生无奈的笑着说。

    “最近忙什么？”为怕冷场，许庭生又找了一个话题。

    “前阵子在各大院校弄招聘的事，这几天闲一点”，陆芷欣说，“所以，因为听说你一会儿可能会唱歌，就跑来了不介意吧？”

    “当然不会。”许庭生说。

    “几点开始？”陆芷欣问。

    “七点，到我可能更晚一点。”许庭生回答。

    陆芷欣抬手看了看表，“那还有时间，能一起走走吗？”

    她抬头看着许庭生，“毕业了。四年，好快。”

    难得一次，许庭生在陆芷欣的眼睛里看到的不是坚定、冷漠，亦或者战斗的热情，而是一些或许应该称之为惆怅的东西。

    “去哪？”

    “就逛逛校园，然后，你跟着我走吧。”

    陆芷欣走前，许庭生走在她侧后方，在傍晚微微暗下来的天空下，走过了他们最初认识的阶梯教室，走过图书馆，走过C区许庭生的寝室楼下，也是当年，陆芷欣捧着围巾等候的地方。

    两个人走在熟悉的地方，却默契的没有去提那些往事。

    一直到他们走到那片操场。

    陆芷欣走到看台上坐下来，抬头看看站在身旁的许庭生，又转回去看面前的足球场

    “大一那次，我就是坐在这个位置”

    “那天，你进了两个球，满场的欢呼。你是岩大的英雄。”

    “那天”

    她把一只手掌摊开，“你看，掌心里还留着一点疤。要从你手里拿到一朵玫瑰，真难啊。更何况，后来还彻底失去了，也可能我根本就从来没真正得到过吧”

    “可是我还是很庆幸，用尽心机算计你一场哪怕最后把自己也算进去了。”

    接下来的明早看，千万别等。

    我保证今晚把最后一首歌这部分写完。

    