
    第六百六十七章最后一首歌（二）

    四年多了，从校门口小店的陌生人，路边撒谎搭讪的奇怪大叔，到终于认识，到家庭教师，到男朋友……只差一步，她就已经是他未婚妻……他的小小的新娘。

    这四年。

    有项小姐数着的，曾经不懂的“我爱你”。

    有项小姐数不清的，宠爱、关心和美好。是啊，就算真的去数，一边回忆，一边拿笔一件一件的记，怕也数不清呢……

    这所有，要说挥手就抹去，谈何容易？

    正如项凝自己离开当时所说，她只是痛了怕了，迷惘无措了，于是不敢喜欢了。可是不敢，终究不是真的就不喜欢了呀。

    怎么可能不喜欢呢？！

    又怎么有办法在未来去喜欢另一个人呢？！

    这一刻，过往种种涌上心头，脑海中的他的脸庞，总是笑着的，温和的，每一次，他的眼睛看她的时候，里头永远是满满的疼爱。

    若他只是犯了错，毕竟后果没出现，项凝也许一个心软和不舍，就原谅了。

    可是，她现在心里最大的那个结，其实已经不是那些，而是……那个人不是我！

    那个人不是我！不是这个项凝，是另一个人，握在替代，他在补偿。如果这一点成立，那么，所有的美好都会失去意义，因为那只证明，许庭生到底有多爱曾经那个人。

    正是因为这样，项凝会既想再去看看他，在他就要离开的时候；又不愿被他知道，自己其实还在不舍眷恋。

    …………

    收到项凝短信的李琳琳吓了一跳，一时间不知道该怎么做才好。更定不下来，是不是应该马上告诉许庭生。

    她在犹豫着……

    更早一些的602宿舍，陆旭刚刚打包好了最后的行李。

    因为家乡学校招聘考试的时间安排就在后天，而路程遥远，他没办法看晚上的毕业晚会了。一个小时后，西去的列车，602剩下的五个人里，他将第一个离开。

    许庭生、张宁朗、李兴民、老歪，四个都在给他帮忙。

    “这个别忘了。”张宁朗找到一个马克杯，递给陆旭。

    陆旭低着头没接。因为那个马克杯上面印着的，是一张包妹子身穿跆拳道服，翻身侧踢的照片。照片里的包妹子动作利落，身形矫健，眼神坚定，长发在空中飞扬……

    “带着吧，要不几年后会后悔的”，李兴民在旁边说，“总归，是拥有过最好的年华，那么好的她啊！”

    陆旭点了点头，低头把被子接过去，仔仔细细的包好，塞进行李箱。

    再抬头时，他已然满脸是泪。

    “走吧。该去车站了。”李兴民说。

    陆旭点头，把背包甩上肩头。

    许庭生开车送陆旭，另外三个也都在车上，帮忙抱着行李。

    一路上没有太多话，几个人都一样，几次想问，包妹子会不会来……却怎么也问不出口。

    一直到了候车室，大家才坐下来，彼此叮嘱了几句，“会想你们”，“常联系”，“有时间，有办法，找机会多聚聚”，“这场大雪，没白读”……

    车站广播列车开始检票，陆旭背包站在排队的人群里。

    602另外四个替他拿着其他行李，跟在队伍旁边，缓缓向前移动。

    “有机会来我老家玩，我们那不算富裕，但是山清水秀。姑娘瘦，皮肤白。”陆旭说。

    “好。一定找时间去。”另外几个说。

    “那我等你们”，陆旭说，“我们那山羊肉和牛肉都特别有名，你们来了，我……”

    他突然顿住了，眼睛直直的看着远处，候车室的入口。

    一身淡绿色长裙的包妹子就站在那里。远远的看着，安静的掉眼泪。她终于还是来送陆旭了……穿着身为女汉子的她几乎从来不穿的连衣裙。

    那是过往陆旭买了，曾经要求过许多次，而她始终没勇气穿着出门的一身长裙。

    今天，在最后离别的车站，她穿给他看。

    看见陆旭在看自己，包妹子一边抹着眼泪，一边试着走过来……

    此刻就站在陆旭身边的几个人，可以明显的感觉到，这一刻，伴随着包妹子的身影越来越近，陆旭整个人，从腿到手到嘴唇，都在颤抖。

    然而下一刻，他喊：“站那，别继续往前走了。”

    包妹子听话的站住，没说话，只是一直哭，一直哭。

    “裙子真好看，包佩君真漂亮。”陆旭流着眼泪微笑着说。

    “好了，你现在转身……转身啊！”陆旭哽咽着喊。

    包妹子渐南的转过身。

    “往前走。”

    “走啊！”

    包妹子走了几步，停住，想回头……

    “别停，不许停，不许回头。”

    “走，继续走。”

    “别给我机会再折磨你，折腾你，别让我再耽误你。”

    陆旭不敢让包妹子走近，不敢让她再留，不敢再看她满是泪水的脸庞……

    因为如果时间延续，列车不走……

    他知道，自己一定会控制不住，去开口，求她再相信一次，继续这份感情。

    那如果继续下去，结果又会怎样？

    陆旭很清楚，他还是他，而且从今以后，两个人之间还多了距离和更多不安定的因素，所以，到最后，那不过是对包妹子又一场漫长的折磨。

    “走啊！你也别再耽误我了……以后的路，各自顾好自己。不要再联系。”陆旭最后还是说了狠话。

    然后怔怔的，看着包妹子一步一步往远处走去。

    “包佩君，以后记得要找个脾气好的，不折腾的。”

    “要嫁个好人，幸福快乐，白头偕老……但是别让我知道。”

    “你知道的，我心眼小。”

    说完最后的几句话。

    包妹子身影消失的同时，陆旭检票，从许庭生四人收上接过行李，说再见，埋头离开。

    许庭生几个透过检票口，看见站台上他的背影，背着满身行李，艰难的，不停的抹着眼泪。

    “呜……”

    火车进站。

    陆旭扭头，挥了挥手，转身上车。

    “呜……”

    火车离站。

    许庭生四个离开候车室，看到顿在门外墙根埋头痛哭的包妹子。

    等她哭够了。

    许庭生才说：“一起回去吧。”

    几天前的班级毕业聚餐，饭后在KTV，陆旭唱了一首歌。

    “能不能让我陪着你走

    既然你说留不住你

    回去的路有些黑暗

    担心让你一个人走

    我想是因为我不够温柔

    不能分担你的忧愁

    如果这样说不出口

    就把遗憾放在心中

    ……

    我想我可以忍住悲伤

    假装生命中没有你。”

    他唱得好难听。

    