
    第六百七十章最后一首歌（五）

    满场喧天的掌声，没有太多本该有的妒忌和不屑。。

    因为赵康文的话提醒了很多人，那个传奇的许庭生真实存在，但是其实只在媒体和网络上，而在他们身边的，是普通岩大学生许庭生。

    在这个官二代、富二代越来越变成贬义词的时代，同时拥有财富和名声的许庭生留给身边同学的，依然是相对平实的学生形象。

    事实上，就连这个形象他都管理的不够好，因为他也逃课，也打架，也躲在教室后排睡觉……

    但就是这样才真实。

    许庭生很特殊，又没那么特殊……这就是岩大师生的切身体会。

    而且大部分时候，他都温和，规矩。规矩的意思，大概是说，那些嚣张跋扈，炫耀和‘混’‘乱’，在他身上，都不存在。当徐胜那批人炫耀张扬，横行校园，开着宝马接走一个又一个新鲜‘女’友的时候，总是和室友一起走着去教学楼的许庭生，甚至规矩得有些不像话。

    这四年，他在岩大本身干过的，最吸引目光的事，大概就是大一足球赛死战渐海科技，进的那两个球了……这跟他的财富和名气有什么关系？！

    除此之外，互诚之心，凝聚岩大，图书馆建设基金……除了互诚之心当初有过消息，其余的，凝聚岩大……甚至很多受助的学生都不知道，它原来也来自许庭生。至于图书馆建设基金，大家更是一直到今天，才第一次听说。

    你似乎很难对这样一个人要求太多，反感太多。

    掌声还在继续。

    哪怕是许庭生自己，这一刻也有些动容。虽说这些荣光，大部分源自他创造的财富，但其真正意义，却是财富无法替代的。

    只可惜，那个他希望能能与他分享光荣与骄傲的人，不在身边。

    许庭生当然不知道，这一刻坐在黑漆漆观众席里的项凝，其实也在偷偷为他鼓掌，为他骄傲。

    校长赵康文伸手示意了一下。

    许庭生走上台。

    赵康文送了他一枚岩大校徽，然后把舞台留给许庭生。

    “刚刚专‘门’回去换了身衣服。”许庭生面向台下，有些尴尬的笑了笑说。

    下面一阵笑声。

    许庭生寝室里没备有正装，在被牛副校长严肃批评了一顿之后，此刻身上也不过是比刚刚整齐了些而已。

    一双帆布鞋，米‘色’的休闲长‘裤’，最正式的是上身，他穿了一件崭新的白衬衫，可惜有些凌‘乱’的卷着袖子，因而看起来，也没有那么正式。

    “知道今天要站在这里其实已经好几天了”，许庭生说，“然后，我认真想过了，如果未来校庆，有机会回来，我一定会好好准备一篇演讲，在不了解我的学弟学妹们面前好好吹一吹。”

    “但是今天，不行，今天没法吹，因为跟你们都太熟……”

    “你们是，我的老师，还有同学院，同届，甚至同班的同学。里面还有我的室友，朋友，球队的队友，其实还有很多，是我和室友们在寝室卧谈时聊起过的‘女’生。”

    又是一阵欢笑。

    “在你们面前，真的没办法装相。所以，就简单跟大家说一声谢谢”，许庭生冲台下鞠了个躬，“然后，厚着脸皮给大家唱首歌。”

    掌声和口哨声、喝彩声四起。

    这是大学四年间，许庭生第一次公开出现在这样的舞台上，并且准备唱一首歌……在这场大学的最后，最后的一首歌。

    许庭生把早有人帮忙放在一旁的吉他抱起来，坐下，调整话筒，试着拨了一下琴弦。

    《那些‘花’儿》，前奏响起……

    “谢谢你，许庭生。”台下不知是谁趁着这一刻喊了一声。

    “谢谢你的助学款。家教补贴。”

    “谢谢学长。”

    有受到过助学基金资助的人，偷跑进来的学弟妹，在挤得满满当当的人群里喊。

    “谢谢许哥。”李兴民喊。

    “谢谢许哥。”张宁朗和身边的学妹喊。

    “谢谢许哥。”

    老歪一边喊，一边‘激’动的站起来了……李琳琳刚刚也沉浸在回忆中，也想说一句，谢谢许哥。

    等她发现老歪‘激’动过头，这一下已经想拉都来不及。

    听见喊声，许庭生倾斜身体冲老歪那个位置看了看，不知是哪个负责灯光的家伙这么机灵……他把一盏‘射’灯投向了站起来的老歪……

    下一刻，巨大的光圈里，许庭生看到了‘激’动的老歪，李琳琳，还有……项凝。

    “她来了，她在。”

    “没告诉我。”

    “只是看看我……不让我知道。”

    就是这一瞬间的自然思维，在‘激’动和酸涩、歉疚之余，许庭生之前还在纠结的一个问题，突然之间就有了坚定的答案。

    没有了项凝，毕业之后，我该去哪？

    答案已经有了，我要留在岩州，哪怕不能靠近，至少在她方圆几里。

    把已经快要弹完的前奏停下。

    “抱歉，我想换一首歌。”他说。

    然后，就在台下微微的诧异、困‘惑’和‘骚’动中，指尖滑过琴弦，新的前奏缓缓响起。

    因为是临时起意，许庭生前世对薛之谦的这首《方圆几里》也没有那么熟悉……他有些‘乱’，吉他伴奏如此，歌词……也一样。

    “当初若诚恳，是好事，

    不需要发誓，那么幼稚。

    本以为可以，就这样随你，

    反正我也无处可去。”

    许庭生开口，第一段，很多人都渐渐反应过来，他们没有听过这首歌，所以，是原创？临时换原创，许庭生想表达什么？

    项凝也在听……

    尽管刚刚，在看到许庭生的目光落在自己身上的那一刻，她很想逃……却终究还是下不了决心。因为，小项凝的骗子大叔，在守护了她四年之后，毕业了，分手了，追到学校却被赶走了……所以也许，他很快就要走了，离开这里。

    所以，项凝怎么可能做得到，不再看他几眼，不去听他唱的最后一首歌。

    “我怕太负责任的人

    因为他随时会牺牲

    爱不爱都可以

    我怎样都依你

    连理由，我都帮你寻

    与其在你不要的世界里

    不如痛快把你忘记……”

    因为是临场换的歌，许庭生没办法即时改到所有歌词都符合心意。

    这段歌词他照原版唱出来。

    项凝听到“与其在你不要的世界里，不如痛快把你忘记……”

    心头不自觉的一阵痛楚，明明这就是她这段时间的立场，按理说，应该是她期待的，或者事实应该发生的，但是，‘胸’口就是免不了的疼……

    “他有决心了么？准备忘了我。”

    项凝好疼。

    还好，许庭生很快唱到下一句。

    “这道理谁都懂说容易，爱透了还要嘴硬。”

    只是嘴硬。

    紧接着，就是许庭生刚刚那一瞬间，之所以想到这首歌，真正想表达的那几句：

    “我宁愿，留在你方圆几里，

    我的心，要不回就送你，

    因为我爱你，和你没关系。”

    心从谷底又爬上来，项凝哪怕再生大叔的气，再有心结，这一刻也有些哭笑不得，“什么话？这是要耍无赖吗？什么叫你爱我，和我没关系？”

    “留在你方圆几里……他是在说，他不会走吗？也不打扰我。”

    这是第二次，大叔站在舞台上，明明很多人，但其实只是专‘门’唱给项小姐的歌。

    第一次那时，她还懵懂，开心但是实际没办法体会太多。这次不同，这次项小姐十八岁了，爱过，幸福过，放手难过过，咬牙坚持过，这次她能听懂，那是许庭生的心声。

    眼泪无声的沿着她的脸庞滑落。

    同样是在这段歌词里，台下其他就要毕业，就要分离的大四学生们，听到的是“不肯离去”。

    就要各奔天涯的人，听到“我宁愿留在你方圆几里”是什么样的心情？

    说好分手的情侣，听到“我的心，要不回就送你”又是什么样的心情？

    掌声，低低的啜泣声，慢慢在各个角落和人群中响起。

    “我宁愿，留在你方圆几里

    至少能感受你的悲喜

    在你需要我的时候，就能陪你

    我在你不要的世界里

    何苦不找个人来代替

    可惜我，谁劝都不听

    我宁愿，留在你方圆几里

    我的心，要不回就送你。”

    第二遍，还是那个执念，我想留在你方圆几里，感受你的悲喜，在你需要我时，就能陪你。没有你的世界，何苦，但就是没办法，找一个人来代替……

    台下已经呜咽一片。

    歌声继续：

    “爱不爱都可以，我怎样都依你

    因为我爱你，和你没关系

    我的爱，扩散在方圆几里

    近的能，听见你的呼吸

    只要你转身，我就在这里。”

    许庭生唱完最后一段，就那么，沉默的坐在那里。

    项凝把每一句都听在心里……

    她懂，这是他在对他的项小姐说：我不勉强，全都依你，包括你爱，或不爱我……只是我依然会留在这里，在你看不见，却绝不遥远的距离……如果有一天，你改了主意……只要你转身，我就在这里。

    李琳琳伸手搂住了项凝的肩膀，因为她已经哭到快要不能呼吸。

    没有了‘射’灯，台上许庭生其实看不清楚此时台下的项凝，但是模糊的视线里，他可以发现，她小小的身体，正因为太过猛烈的‘抽’泣而打着颤。

    这一刻，许庭生多想上去替她擦干眼泪，然后抱住她……

    但是，他不能。

    于是，不经意的，另一段曾经熟悉的旋律出现在脑海里。

    手指拨动琴弦……

    台下哭泣或沉默的人群猛地回过神来，凝神去听……他们本以为已经结束的歌声。

    “我想‘摸’你的头发，

    只是简单的试探啊。

    我想给你个拥抱，

    像以前一样可以吗？

    你退半步的动作认真的吗？

    小小的动作伤害还那么大。

    我只能扮演个绅士，

    才能和你说说话。

    我能送你回家吗？

    可能外面要下雨啦。

    我能给你个拥抱，

    像朋友一样可以吗？”

    《绅士》的副歌部分，许庭生直接缓缓的唱了出来。

    台下的毕业生听到这里，脑海里想到的是也许几年后再见面的情景，再见面，曾经最亲密的人，终于变得陌生，陌生到连曾经那么习惯的，那些简单的亲昵，哪怕小到一个拥抱，或者只是想伸手，帮忙把头发拨到她耳后……都不再可以。

    他们只能克制心情，假装绅士，平淡的说上几句，而那，也不过是客套的寒暄而已。

    项凝脑海中的画面，是另一番场景，是许庭生在岩一中的那四周时间里，项凝原先不曾察觉的画面……

    这一刻她才明白，那四周时间，表面看起来平静，并不刻意打扰和关注自己的那个许庭生，其实有多少次……想伸手‘摸’一‘摸’她的头发，想拥抱她一下。

    所以，他得多么克制，假装陌生的师生关系，才能在课堂上，跟她说上一句话，而那唯一一句话，也只是：“项凝同学，这个问题你来回答。”

    项凝心疼了。

    ***

    总算赶出来了。迟了点，抱歉。

    