
    第六百七十二章所爱隔山海（二）

    有人刻意在破坏吗？游清澜的热情确实很奇怪啊！

    而且为什么突然专‘门’跑来岩州跟我说？真的是要抢走许庭生的话，不是应该等生小孩以后，机会才更好吗？

    因为李琳琳的话，项凝沉默了一会儿，最后带着几分委屈说：“可是他都没有要解释。.:。”

    “你问他了吗？”李琳琳反问。

    “没有，我当时很生气，很难过，走之前光哭了”，项凝想了想说，“可是，就算那样，他也可以抱住我再解释啊……但是他都没有做。”

    李琳琳把发型都抓‘乱’了，还是想不出那个逻辑，最后只能无奈说：“是不是许哥有什么隐情，所以不能解释，或者解释不通啊？”

    她说错了，又说对了。

    错是错在她认为许庭生被人设计，而许庭生当时，确实是主动做出的承诺，除了李婉儿的病情，没人‘逼’他。

    至于对的，则对在她无意中猜中了一件事，许庭生眼下有很多东西不能解释。

    若是换一个时间，对比那份失去项凝的痛苦，许庭生未必不能坦白认错，苦苦哀求，去争取获得项凝的原谅。

    但是现在，他不能。

    如果说周远黛用那样麻烦的方式来推开项凝，而不是直接对项凝做什么，是因为她还在考虑维持两个人之间的底线，那么，许庭生不敢再一次次‘激’怒她。

    同样的，他更不能把这些告诉项凝。

    “要不你去问问他？”李琳琳见项凝没反应，又建议道。

    项凝摇头，“我才不要。”

    “如果因为误会分开，多可惜。你们那么好。”李琳琳劝道。

    “可是还有更严重的”，项凝犹豫了一下，指着自己说，“我只是替代品。”

    “啊？”李琳琳一下就‘蒙’了。

    “有一个大项凝……”项凝把曾经她和许庭生之间关于大项凝的话题，还有自己内心的感觉，想不通的逻辑，全盘告诉了李琳琳。

    李琳琳听完她的秒速，感觉自己像看了一部天雷滚滚的老式台湾言情剧。

    “不可能吧？”她说，“要是名字一样的话，那全国算下来，几千人总有吧？”

    “那就是长得很像，可能一模一样。”项凝说。

    这个说法倒是‘挺’符合老式言情剧的，李琳琳想了想说：“可是也不对啊。”

    “什么不对？”

    “年龄不对。”

    “嗯？”

    “许哥第一次去找你的时候，十八还是十九岁吧？高三。”

    “嗯。”

    “那按这个逻辑就等于说，他高三之前，爱过一个跟你一模一样的人，爱的死去活来，然后那个人出事了或者离开了，对吧？”

    项凝看着有些过于‘激’动，以至于打着强烈的手势的李琳琳，点了点头。

    “高中，排除。因为我们都跟黄亚明、付诚他们都认识，对了，还有apple……黄亚明和付诚很喜欢说起他们和许哥的高中时代啊，那种整天一起胡‘混’的生活，突然醒悟的高三……在他们的描述里，一点那种迹象都没有。而且，你记得他们在医院第一次见到你的状态吗？如果许庭生高中很爱过一个跟你一模一样的人，他们不可能对你没反应的。”

    项凝想了想，“好像也是哦。”她其实还有一次，偶尔听到过付诚和方云瑶的对话，知道许庭生高中差点跟一个很男孩子气的‘女’生在一起过……这么想来，逻辑是对不上。

    “那初中？初中……”李琳琳继续道。

    “初中没有的。”项凝说。

    “嗯？你知道？”

    “吴月薇你知道吗？许庭生的学妹，很漂亮，还考了清北的，我跟她很熟。她也喜欢许庭生……她给我讲过他的初中。”

    “那初中也排除，剩下小学？”李琳琳顿了顿说，“小学就不用分析了吧？他才几岁哦。”

    李琳琳这么说完，项凝自己的逻辑也差不多塌了一半了，只是内心那种隐隐的感觉还在，许庭生太生硬的出现，太无法理解的疯狂宠爱，也还缺乏一个解释。

    “可是他好像承认过，有那个她。”

    “那个她么？我觉得可能只是他怕吓到你，所以就顺着你的理解来了……毕竟他那么……不要脸的，在你十四岁的时候，就对你一见钟情。”李琳琳笑着说。

    项凝也小小的尴尬了一下，低头胡思‘乱’想着。

    “项凝，你跟许哥呆一起开心吗？其实算起来，三年，快四年了，最近这一年多，你们还住在一起……”李琳琳再次开口。

    项凝有些困‘惑’的看着她。

    “我的意思，是想问你和许哥相处的感觉。”

    “很好啊！我都看不到比这更好的。”

    “那你觉得他喜欢你吗？”

    项凝凝神想了一下，点了点头。

    李琳琳继续道：“那你还是觉得，有一个人，跟你长得一模一样，‘性’格也一模一样吗？”

    项凝有些困‘惑’道：“什么意思啊？老师姐姐。”

    “我们现在就假设许哥以前真的有过一个长得跟你一模一样的‘女’朋友”，李琳琳打着手势说，“可是，那……不代表你们就能在这么漫长的时间里，都相处得很好，你懂我的意思吗？”

    项凝点头，又摇头。

    “哪怕最开始，真的是因为你跟某个人长得一模一样……许哥后来也已经喜欢上你了。这样解释你明白吗？你的‘性’格，你的脾气，你的习惯，你的爱好，你的……一切，如果他不喜欢，不管你长得跟谁一样，你们都不可能有这么美好的相处的，你理解我的意思吗？”

    “就是说，哪怕真的有大项凝，他也已经喜欢上了小项凝。是吗？”项凝若有所思的问道。

    “没错”，李琳琳松了一口气，点头说，“而且，按时间推算，根本就不存在什么大项凝。我还是觉得，我刚刚的那个说法才是对的，他只是怕他那样不要脸的一见钟情……吓着你了，才顺着你的思路解释。不说别的，就说许哥刚刚唱歌的样子，难道你觉得，那也是对另一个人的感情？”

    刚刚那一切，太深刻了，项凝连回忆都不需要，就能肯定，那是因为她。

    再回忆过往，他的眼神，他的话语，他的好的坏的，从记忆深刻的事情到日常相处的细节……他说，项小姐，你真美好……他说，遇见你时最美好的事……

    感觉这东西，是骗不了人的。

    项凝脑海里反复重复着自己刚刚那句话：哪怕真的有大项凝，他也已经喜欢上了小项凝。

    “不管开始是怎样，后来，现在，许庭生是喜欢我的。”

    这个结论出现在心上，项凝觉得其他很多东西就不必再去计较了。

    她突然觉得自己有好多话想问许庭生，还没有全部原谅，但是愿意问他了，愿意听他解释了……甚至，心里还做好了宽容一些的准备。

    “老师姐姐，你送我回去吧。”项凝吸了吸鼻子说。

    “那个家，跟他那个。”她有点尴尬的补充，然后说：“你说的对，我想跟他聊一下。”

    “嗯”。李琳琳开心的把项凝送到她和许庭生的那个家楼下。

    “要不要我上去陪你？”她有些不放心的问道。

    项凝抬手看了看时间，“不用的，杜锦姐姐会过来的。”

    “那就好”，李琳琳看见项凝准备上楼，又说，“那要不要我帮你通知他？……我是怕你自己不好意思，然后，他万一住寝室。”

    项凝摇了摇头，刚刚淌过许多泪水的小脸蛋儿上绽出一个微笑，“他今天见到我了，晚上一定会回这里住的。”

    李琳琳想了想，懂了，笑着说：“你看你，这么了解他，这么相信他对你的感情和不舍……还瞎想那么多。那我就先回去了。”

    “嗯，谢谢姐姐老师，再见。”

    项凝拿钥匙开了‘门’，第一眼，她的拖鞋，整齐的摆在‘门’口的鞋架上……

    杜锦意外的并不在家，项凝没有立即打电话给她，红着眼眶，一个人在屋子里四处转着，仔细的看着这套她已经几个月没回来过的房子，她和许庭生的家。

    他的房间，好‘乱’。

    项小姐的房间，维持着原样。

    客厅里，她上次走时留下的东西都还原样摆放着，就像那只是一次中途停止的大整理……在等着继续。

    冰箱和橱柜上都还放着项凝喜欢的饮料和零食……而且看样子，他最近又买了很多面存着，各种各样，有些好像还是从外地带回来的。

    在这个家里，爱吃面的那个，是项小姐。

    项小姐的‘花’啊草啊什么的，也都被养得很好。

    还有，她的那些没带走的，穿过，已经换了季的衣服，都洗过了，在衣柜里整齐的叠放着。

    看有些东西，摆放得明明很‘乱’，却因为强迫症而奇怪的对齐方式，看叠衣服的细节，项凝知道，这些都是许庭生亲手做的，而不是杜锦。

    突然就觉得好温暖。

    突然就觉得好踏实。

    突然就相信了很多，相信哪怕真的有过大项凝，许庭生现在也已经喜欢上了小项凝。

    突然就不想计较那么多了。

    项凝有点小紧张，有点小尴尬，干脆开了电视，抱了满怀的薯片，盘‘腿’坐在沙发上，边吃，边看韩剧，边等着那个人回家……

    “就假装很自然，很平常好了。就像我根本就是每周都回来一样。”项凝想着。

    ***

    