
    第六百七十一章所爱隔山海（一）

    许庭生拿着手机，坐在后台门外。

    报告厅里的表演还在继续……

    他想打个电话或者发条信息过去，更想直接去看看项凝。

    几次起身，却又犹豫。

    刚刚那一刻的情感表达固然是发自内心，甚至是情不自禁的结果，但是真的要他在当前的情况下，去项凝面前说些什么，其实未必合适。

    当然，至少他把自己要留下守候的心意告诉项凝了。未来日子，不再在你身边，但我绝不遥远……我就在这里，不远不近……免你孤单，免你惊惶。

    手机震动。

    “许哥，项凝现在情绪不太稳定，我先送她回家。”

    “你先别联系她哦。等她平复一下。”

    短信是李琳琳发来的。连着两条。

    所以，项凝走了吗？有些担心的许庭生绕到入口外面，隔着人群踮脚看了看，果然，刚刚项凝和李琳琳坐的位置已经坐了别人。

    老歪从人群中间挤出来，拉着许庭生到外面角落，着急的问：“许哥，这什么情况啊？小嫂子怎么哭成那样？琳琳也不让问，不让我说话。”

    “我不知道项凝今天会来。”许庭生说。

    “啊？为什么？”

    “我们，出了点问题。”没有继续瞒下去，许庭生现在其实也需要一个可以说话的地方。

    老歪晃了晃脑袋，“怎么可能？为什么？哦……apple那件事？解释不清楚吗？我看apple自己也澄清了啊，而且还艾特了陆芷欣……”

    “不止。”许庭生点了根烟坐下来，主动说起李婉儿的事情，还有在巴黎医院的那个约定，解释说：“其实我当时并没有想得太远，太具体，我只是想，不管怎么样，都先让她抱着希望和勇气去完成那个手术，活下去。”

    “哦。”老歪愣愣的哦了一声，不是很赞同，但要说反对或谴责，也说不出口，毕竟，那是一条人命。

    “还有……”许庭生说一半顿住。

    “还有什么？”

    许庭生犹豫了一下，说：“没了。”

    “还有”的后面，刚刚心乱了的许庭生其实想说：事实上，当时，包括现在……前途未卜的我，连自己有没有可能其实根本就等不到约定生效的那个时间，都不能确定。在那种心态下……怎么可能狠心？

    但是他很快清醒，这句话，他不能说，对谁都不能。

    他自己就是重生者，所以，他更知道，一个重生经营多年，而且精神状态近乎疯狂的周远黛，有多强大，有多可怕……

    这只能是他一个人的战争。

    …………

    李琳琳和老歪大四上学期就都学了驾照，跟着也买了车。

    除此之外，凝园一期的房子，他们也有买下一套，而且早早的就已经装修好了，等到正式离校就会搬进去。

    两位互诚股东这才大学刚毕业而已。

    有时候两个人坐一起回头想想，如今拥有的一切，起源竟然只是李琳琳那次出事之后想要继续兼职找家教，老歪不让，问了许庭生一句……

    感觉依然是那么的神奇，不可思议。

    而这所有，其实都源自那个叫做许庭生的人。

    现在，许庭生最在乎的那个女孩就坐在李琳琳身边，副驾驶位置。

    等到项凝的哽咽终于平复了一些，李琳琳实在忍不住，开始小心翼翼的刨根问底。因为她真的想不通，许庭生和项凝怎么可能变成这样……

    李琳琳自认为足够了解项凝，毕竟这个女孩是那么的明朗，近乎透明；同时，她也觉得自己一样很了解许庭生。正因为此，她才更加无法理解。

    也许因为今晚内心的动摇，项凝此刻其实也需要一个可以对话的人。

    好不容易项凝愿意开口，因为怕分神，李琳琳干脆找地方把车先停下来。

    原先李琳琳以为，项凝和许庭生之间最严重的问题，是apple那件事，现在听项凝自己说起，她才知道，那件事反而最容易揭过去……

    当项凝告诉李琳琳许庭生和别的女人约好了要生一个孩子的时候。

    李琳琳蒙了好一会儿。

    “怎么可能？”她还是不敢相信。

    “可是，是游清澜说的……”项凝把两人去参加巴黎时装周，回程，许庭生临上飞机的时候突然说有事，滞留巴黎……以及后来，游清澜路过岩州找她玩，不小心说漏嘴的整个过程细细的讲了一遍。

    李琳琳整理了一下思绪。

    主观上，她肯定是愿意相信许庭生的，毕竟这个人对于她而言，是救命和再造之恩，所以，她的思考过程不免的就倾向对许庭生有利的角度。

    “项凝。”隔了好一会儿，她才说。

    “嗯？”项凝依然是委屈可怜的模样。

    “我本来想说，许哥现在的财富、形象……方方面面，其实就注定了，他会受到很多诱惑，而你，也肯定不得不面对很多各种各样的压力。包括像这样的事情。我原本想劝你，既然事情没发生……制止了，那就好了。”

    项凝一双哭红的眼睛有些不敢相信的看着李琳琳，带着哭腔说：“不管别人怎么样，外面怎么样……我不要这样。”

    项凝说的外面，大概是指的她纯真美好的内心小世界之外——那些所谓的社会现实。

    作为一个曾经满心幸福，初恋，对爱情还抱着最美好的纯真幻想的小女孩，项凝不可能去接受那些世俗的观念，也不可能允许，爱情的纯洁被金钱或者权势之类的东西玷污。

    “我知道呀，所以我没有那样说，因为我也觉得，那些观念用在你和许哥身上，并不合适。”李琳琳抱歉的看了看项凝，“然后，我仔细想了想，你不觉得，这件事很刻意吗？”

    “你是说？”

    “我是说，那个名模怎么可能会路过岩州，还有，她怎么平白无故从一开始就对你那么关注……还找你玩，再不小心说漏嘴……整个过程感觉都很刻意不是么？你觉得呢？”

    “我知道她是故意的。”

    “嗯？”

    “她不是不小心说漏嘴的，是故意跑来跟我说的”，项凝说，“我又不笨，我看得出来。”

    “那，我们是不是可以假设，整件事都是有人故意安排，而目的，就是想让你和许哥分开呢？”李琳琳问道。

    ***

    不好意思，昨天没更，凌晨四点发了微博和书评区请假条。如果大家注意一下，就会发现，我最近都是凌晨4、5点更新……身体、精力，实在有点扛不住了。

    加上结尾部分不好写……

    所以，可能慢一点，对不起。

    