
    第六百七十六章疯狂的重生者

    听一个人平静甚至愉悦的描述她如何将另一个“自己”从高楼推下，甚至亲自下楼验看死状……

    这种感觉并不好，许庭生的脸色有些难看。

    “觉得很残忍吗？”周远黛看着他说，“先你要明白一点，她的存在，对我是最大的威胁，也最容易暴露我的秘密。而且，当那个时间点已经过去，她继续活下去是否会影响我的生存，我没把握。”

    周远黛一边伸手逐一折去面前盆栽中枯败和黄的枝叶，一边说：

    “果断的解决对你有害而无用的人，轻松而直接的掌握你想要的人，不要被庸俗而无用的情感牵绊……当我们不同于常，如神一般俯视人间，生存，其实就是这么简单。”

    不相信，也不需要感情的人，似乎总是比较强大和难以对付。

    许庭生和周远黛，两个人，两种完全背向的价值观和人生观，决定了，他受制于人，几乎处处处于下风。

    “你知道我在你身上看到最可笑的一件事是什么吗？”周远黛问。

    “是什么？”许庭生抬头。

    “是你对那个小女孩……居然会有那样的讨好，那样的克制……而最后换来的是什么，是分手，孤单和悲伤……这种可笑的事情，怎么可以出现在神的身上？”

    “重生的先知，确实可以帮我们掌握和控制很多事情，但是情感，不在其中。”

    许庭生说出了自己重生的感悟。

    而周远黛，仿佛正听见世界上最搞笑的故事，大笑，然后继续说：

    “既然情感不可控，干嘛还非得要它？……人都是很贱的东西，明白吗？太多的好，换来的就是你的下场。还不如，你一开始就做恶人，那样，你后来的一点好，她都会加倍感受。”

    “事情其实一开始就可以很简单。如果你确实想要她……我们至少有一千种简单有效的办法可以做到，比如用她的父母威胁她，或者直接控制她……而你，选择了最愚蠢的一种，花最大的力气，浪费无数宝贵的时间，结果却依然可能失去。”

    许庭生掏出皱巴巴的烟盒，抽出一根烟点上。

    短暂的沉默。

    “想她吗？我现在就可以让人把她带过来……只要你跟随我的脚步，听从我的方式”，周远黛热切的看着许庭生的眼睛，“要吗？来，我们换一种方式……她会永远属于你，永远不敢离开你。她就是你的一件玩物，永远。”

    周远黛用“神”的面孔在做着魔鬼式的诱导。

    许庭生平静而坚定的回看她的眼睛，“别碰她。否则，一切会就此结束。”

    这是许庭生唯一能威胁周远黛的东西……自己的生命。

    周远黛的表情僵了僵……因为她知道，许庭生做得到。

    其实，事情到目前看来，正是因为许庭生有太多的情感牵绊，周远黛才可以威胁他……

    那为什么，她会反过来，这样引导他？

    答案很简单，因为一个极度自私的人，其实更好控制，用他本身做威胁就够了。

    这样的人可以为了自己的生存和享受，牺牲其余的一切。

    与之相反，一个可以为了别人以死相胁的许庭生，才是难以控制的大麻烦……因为他会更有勇气，更多向往，也更想挣扎。

    气氛怪异的沉默持续了许久。

    “你的前世怎么样？还好吗？”率先打破沉默的还是周远黛。

    “不算很好”，许庭生简单的回答，停顿一下，又补道，“也不算很糟。”

    “嗯？”周远黛似乎有些好奇。

    “有过美好的，也遇见过坏事情……平常人的样子。”许庭生解释。

    “哦”，周远黛点了点头，“我憎恶前世的自己。”

    从这句话开始，在接下来一个多小时的时间里，许庭生听周远黛详细的描述了她的前世，一直到她走上高楼楼顶，跳下来。

    故事里，大学毕业刚到丽北中学工作的年轻女教师周远黛，在日常的接触中，疯狂的爱上了一个女儿都已经快满十岁的有妇之夫，那个人，是与她同校的语文老师，他叫岑祁山。

    周远黛用了很多方法去接近他，两个人也成了关系不错的朋友。

    她表白了。

    岑祁山委婉的拒绝，开玩笑说可惜自己早已经娶妻生女。

    周远黛有一阵试着放弃过，但是当她了解到，岑祁山的妻子只是一个小学都没读完，只会在家做家务带孩子的农村女人之后，她的心思又活泛了起来。

    一次单位组织旅行，晚饭聚餐。岑祁山喝醉了，在周远黛的有心设计下，两个人在一张床上过了一夜。

    哭泣、恳求、威胁、恐吓、假怀孕……以那一夜为借口，周远黛用尽了一切办法，终于迫使岑祁山以下海赚钱为借口，跟她一起去了广东的一所私立学校……

    两个人同在异地。

    “父母听说了我的事情后，觉得我让他们丢人，和我断绝了关系。我不在乎，那时候，我觉得自己只要有他就够了。”

    “我对他很好，用尽一切办法对他好，把他当皇帝一样供着。而我自己，就像是一条摇尾乞怜的狗，只为乞求他能给我一点感情。”

    “渐渐的，我现那样还不够。所以，我开始努力证明自己有多优秀。”

    “我先是用尽一切办法，当上了那所私立学校的小领导，借此认识了更多人……有了稳定的人脉之后，我决定辞职创业……那段日子很辛苦，但是我真的赚到了很多钱……”

    “赚到钱以后，我给他买了房子，还买了车，进口的衣服、手表……”

    “我把一切最好的都给他了。”

    “可是突然一天，我出差回来，一身回到家……却现他已经卖掉我给他的一切，走了。连一句话，一个字，都没有留下。”

    “那天晚上，我一个人在楼顶坐了一夜，想了很多。”

    “最后我现，相比对他的恨，我更憎恨的那个人，其实是我自己……是那个卑贱可笑的我。”

    “所以，第二天早上，我从那个楼顶跳了下去。”

    跳楼身亡的周远黛神奇的重生了，重生在了另一个女人身上，然后她现，那个女人的各种状态，包括文化水平、生活内容，甚至性格和追求，都和前世岑祁山的妻子很像，很像。

    她们甚至像到连相貌都有些相似，而且，都有一个漂亮可爱的女儿。

    这让周远黛感觉无比恶心，所以她先明确的一点，就是自己绝不愿意做那样一个女人。而后，在选择成为谁的时候，突然的一个念头……她选择了再次成为她自己，周远黛。

    但是，她要的，是一个全新的周远黛。

    这个念头让她疯狂，炙热，无法自拔。

    此后的一切，她的所作所为，都走在实践这个想法的路上……

    于是，她成了一个全新的周远黛，一个疯狂的重生者。

    