
    第六百七十五章连“自己”都杀

    许庭生想象了一下，时光倒流十几年，自己的意识和记忆重生在另一个人身上，然后，遇见十几年前的自己……感觉有些毛骨悚然，更多的是不知所措。

    迅速的稳定了一下心神，许庭生问道：

    “所以，2003年3月，我重生之前的几天。有一个晚上，在丽北中学宿舍楼的楼顶，见过一个弹吉他的人……那个人，是她？”

    “你记得那晚？”周远黛转回身，看着许庭生。

    “我不记得，是听别人说的……”许庭生坦诚道，“而且还一直奇怪，为什么一切证据都表明，我那晚确实做过那件事，而我自己，却毫无印象。”

    “那晚你见到的人，是我。”

    “准确的说，是你在宿舍楼楼顶，而我，在你侧面的教工楼楼顶。当时你好像有点醉，在学习弹吉他，但是不成调……我帮你弹了一首。”

    “你说你不记得那晚的事，很正常，因为你是带着前世的记忆来的，而前世，没有那一晚，你甚至应该从没见过我。”

    周远黛重新坐下来，两个人陷入了一种奇怪的对话氛围，像是在——“探讨”。

    “前世，我根本没在丽北中学呆那么久，早在你去丽北中学的好多年之前，我就走了……所以，你的前世记忆里，根本没有我。”

    “也就是说，你两世的记忆，有一小部分，是不重叠的。然后你带着前世记忆重生，属于今生的那一小部分，有我，或者说她存在的那一部分，被抹去了。当然，那不重要，这种交集很少。”

    许庭生恍然大悟，点了点头。

    “恰巧就是从那次开始，我觉得你很有趣。就像一条小狗、小猫一样的那种有趣……所以，我对你留了点心。没想到，你后来竟然给了我这么大的惊喜。”

    周远黛补了一句，道出了许庭生为什么这么衰，这么快就被她盯上和发现的原因。

    但是许庭生的逻辑，又乱了。

    “不对，按你的意思，等于说，你代替她，在学校教书、生活了十来年，那你整容，还有你说的宗教，你的财富、势力……时间对不上？”

    许庭生问了一个很蠢的问题。

    “谁说我代替她了？”周远黛反问。

    “你刚刚说那晚是你。”许庭生说道。

    “只有那一天和那一晚是我。那天，是一件事最后完成的一个节点，我终于彻底拿回了属于我的身份。所以，我想感受一下。白天，我去给学生上音乐课，晚上，我住在教工宿舍，突然不知怎么了，想上楼顶看看，就遇到了你。”

    许庭生思考着，她的话里，那句“终于彻底拿回了属于我的身份”大概意味着什么。

    “那天以后，‘周老师’就突然从丽北中学消失了……”许庭生回忆了一下，吴月薇曾提起过，她们班的音乐老师突然不再来上课。

    “你是不是想问我，她后来怎么样了，哪里去了？”周远黛反问。

    许庭生点头。

    “那不如你先告诉我，如果换成你是我，或者说，如果你的情况如果跟我一样，重生在另一个人身上，你会怎么面对那个十几年前的自己？”

    许庭生犹豫了一下，摇头说：“我不知道。”

    “很难，对吧？那毕竟是自己啊……”周远黛露出为难和叹息的神情。

    这是许庭生谈话至今，第一次在她脸上看到这种状态。

    “总算这个疯狂的女人，至少对‘她自己’，还是有感情的……”许庭生这么想着，但是周远黛很快用下一句话打破了他的感慨。

    “我担心，太早杀她，会不会让我的意识消失。”周远黛语气诚恳的说道。

    竟然只是因为这个？许庭生神情凝滞。

    “前世的我死于2003年……而当时，才1994年，所以我很害怕，怕万一她没有活到2003年就死了……会不会，我前世的记忆，甚至全部的意识，都一起消失。你明白吗？我不知道这其中会不会有联系。”

    许庭生听完点了点头，假装在思索。

    “这就是你刚刚故意问那么多的真正目的吧？想试探我的先知期限是不是结束了。”周远黛一眼看破，因为胜券在握，继续坦然的说道：

    “没错，我的先知期限就到2003年为止，准确的时间，是我们楼顶相遇那一天的早上。我已经失去神的能力，四年多了。还好，有你出现。你猜，是不是有某种规律，不允许两个神族的先知时间重叠？”

    许庭生这回是真的在思考。

    “你的先知期限到哪？”周远黛冷不丁问道。

    “2009.”许庭生坦然答道。

    “只剩两年？！”周远黛坐起来，紧张的同时带着威胁。

    许庭生平静的点了点头，他必须让周远黛相信他的先知周期有限，而且很快结束。因为只有这样，他才能进一步迫使周远黛在接下来，08年的那场金融危机中，赌上全部。

    她对“先知”几乎完全的依赖和信仰，已经表现得很明显。

    事情当然不是他这么一说，周远黛就信。

    但是哪怕周远黛不信，一时也没有办法。

    事情发展到这一步，许庭生只在两件事上还掌握主动权。

    一，自己的生死；

    二，说真话，或假话。

    前者，周远黛要控制一个度，在下决心毁掉一切之前，不能做到让许庭生感觉生无所谓。

    后者，则是两个人之间，当前及之后的一段时间，真正在彼此算计和较量的部分。在这一点上，许庭生于真假之间，一样要把握好一个度——在他有把握掌控全局之前，不能过分的激怒周远黛。

    “2009，2009，……”

    周远黛沉默了一会儿。

    “你前世……”她问。

    “车祸。”许庭生答。

    周远黛点了点头，然后指着自己说：“我，跳楼。”

    “你刚刚是不是问我，那个我，怎么样，去哪了？”

    “同一个时间，同一栋大楼……我亲手把她，把另一个我……推下去了。”

    ***

    扛不住这一波的读者朋友，等完本再看吧，也没几天了，到时我会通知大家的。

    总骂我写的太细，不给想象空间的朋友，发动吧，自己把这段理清哦……纵贯整本书，无数细节。我自己都回看N遍确认……大家也可以回头看看613章。

    最快更新无错阅读，请访问..com手机请访问：

    