
    第六百八十三章项凝的日记

    人的一生中会有很多被某种情绪完全笼罩的时刻，比如羞愧、愤怒、伤痛……事实上，如果我们可以用一种经年之后的心态去面对和思考，这些情绪都会消减很多。

    比如你曾经一度对某个同学恨得咬牙切齿，满腔愤怒，但是两年、三年之后，你们毕业，分离……这种恨会变淡，甚至消失，转化。

    唯一不符合这一逻辑的那一样，叫眷恋。

    有的人，你在失去之后，念及他或她的次数反而会无数倍的增长。你明明就不想去想，却总是能因为任何一点不经意的触动，就完全无力阻挡，她（他）在你心底出现……

    哪怕想到就痛，睡着了就梦，你用尽方法，一样还是无法自制。

    许庭生离开一年了，杳无音讯，就像人间蒸发了一样……在于项凝而言，那些解不开的伤痛，早已经不再难以原谅，而美好，却像酒在酿，越来越浓。

    十八岁的项凝回顾她十四岁开始的那一切，从那个人出现开始，一切都美好得太过分了，甚至给人感觉并不那么真实……就好像是少女最虚幻美好的梦，那么难忘，可是一旦醒来，就不再拥有。

    可是那分明就不是梦啊！

    项凝每天会走过凝园，会看见小.蛮.腰亮起的灯光，她走他们走过的地方，回老房子，睡他的床。床边他的衣服都还在衣柜里，叠得整整齐齐，这套房子，还到处都是他的味道。

    其实渐渐已经不那么痛了，项凝的性格决定了，她会努力往好的方向去想。

    想他在远方，想他在身旁。

    …………

    2008年7月23日。晴。

    我想告诉你一个好消息，学渣项小姐经过高三一年的刻苦努力，现在已经被岩大录取了。

    现在通知书就摆在我旁边。

    其实这件事好多天前，校长爷爷就打电话告诉我了呢，只是那时候，我在apple姐姐那里录歌，来不及告诉你。因为录歌真的好紧张啊，而且我唱得不好，还唱哭了……好丢脸。

    你要是听到了，不许笑我。因为apple姐姐和月薇姐姐都没笑我。

    对了，你看到那个mv的话，最后沙画上的另外两个人，就是她们俩哦。她们也想你回来呢。放心，我现在不吃醋。不过等你真的回来了，我就不知道了。

    我就是很想你。现在开始，我在岩州大学等你。

    在你回来之前，你留在那里的影子，会陪着我。

    校长爷爷亲自把录取通知书送给我的时候还问我了，说你后来怎么都不回学校看看。说，这下他放心了，岩大只要把我扣住，就不怕你跑掉。

    校长爷爷还说，欢迎我回家。岩大永远是你的家，所以也是我家。

    我会坐你坐过的位置，看你看的书，走你走过的路，过你过的桥……会听给你上过课的老教授讲课，听他们说起，你在岩大的时候，是什么样子。

    而你在我身边的样子，只有我知道。

    …………

    2008年8月7日。小雨。

    今天下了小雨，下雨之前，你知道我在哪吗？

    我去了河滨公园，而且带着咚咚。

    还记得那次因为咚咚惹祸，你来救我吗？

    现在，咚咚更调皮了，除了好像很怕杜锦姐姐，谁都不怕。不过它竟然那么怕杜锦姐姐，好奇怪呀……估计是因为知道杜锦姐姐很厉害。

    我又带它去公园了，因为，我好想打架啊……

    那样你就会出现的对不对？我知道，你一定会。

    可是，再一次的话，我不要你再因为我挨打了。

    我想保护你，大叔。

    你在吃苦吗？

    你在难过吗？

    项凝想抱抱你，想哄着你，想保护你。

    我现在都有每天去培训学校练跆拳道。

    …………

    2008年8月19日。阴转晴。

    今天，黄亚明和付诚哥哥来我们家了。

    其实你不在的这些时间里，他们都对我特别好。我也经常去方老师家里吃饭。念念现在更漂亮了，而且小嘴巴得吧得的，可会说话了。

    就是我要她喊我干妈，她老喊姐姐。好难过啊！

    有时候我们问她，想干爹了吗？她会仰着头说，想，想干爹。

    你看，我们都想你了。

    对了，偷偷告诉你一件事哦。

    你猜这段时间，谁来我们家最多吗？

    你一定猜不到，因为是那个很凶的家伙啊！

    是黄亚明。

    说起来，你的朋友里，最讨厌我的应该就是他了。其实，我也有点不喜欢他呢，不过主要还是害怕，我真的好怕他呀……因为他不但凶，还总是一副，很希望你不要我的样子。

    他到现在也不爱跟我说话。

    可是我知道，你不在的时候，他都有在偷偷保护我。

    噔噔噔噔……

    最厉害的事情出现了。

    嘘！

    杜锦姐姐好像喜欢黄亚明。

    我不是乱说的哦，我有仔细观察，然后发现，杜锦姐姐看黄亚明的眼神，跟她看你的完全不一样，跟她看任何一个人都不一样……她会紧张，会害羞，又会不小心看得入神。

    反正在杜锦姐姐这里，你的魅力比黄亚明可差多了。

    她都总是一副懒得理你的样子，连对付诚那么好的人，都没话，却总是和黄亚明，就那么坐着，说很多话。

    说实话，我有点担心呀，因为黄亚明那么花，好怕杜锦姐姐受伤害。

    不对，我差点忘了，黄亚明打不过杜锦姐姐的对吧？所以不用担心。

    你说，黄亚明是不是也有点喜欢杜锦姐姐呢？

    我猜肯定有点，要不，他才不会总是来我们家……好几次我从外面回来，他就在客厅跟杜锦姐姐说话。两个人看见我，还很尴尬的样子。

    最后，付诚哥哥说，他和方老师的婚礼，要等你回来才办呢。

    然后方老师就跟我说，让他快点回来吧，再晚点，我都老啦。

    你快回来吧。

    姐姐老师到现在，连订婚仪式都没办呢，他们，也一定要等你。

    …………

    2008年8月27日。

    今天接了两个电话。

    第一个电话是小金山打来的，他逗我笑了半天，可是最后说想你的时候，我听出来，他哭了。

    他哭的时候，让我跟你说，许叔，你现在在哪，我带人杀过来帮你啊，有什么事，是几千人拿刀不能平的？有什么人，是我们叔侄俩弄不死的？

    你看他，就是不学好，才多大，就一副混混皇帝的样子。

    你不在，只有小鲤鱼能制服他了。

    第二个电话是星辰科技的胡叔叔和贺伯伯打来的。哎呀他们好烦啊，总是说，有件事，又有件事，总之好多事，都说一定要问我的意见才行。

    可是我哪里懂那些啊？！

    所以我想了一个办法，招聘了一个新员工，当我的董事长代理人。

    你猜是谁？

    是呢，我们的大学霸，月薇姐姐，已经毕业了。

    她本来是要出国的，后来放弃了。原因么，就放过你，不说好了。

    反正，我已经把她骗到星辰来了。

    有她在，你一定会放心对不对？

    我也是，很安心呢。

    …………

    2008年9月2日。晴。

    今天，叔叔阿姨（公公婆婆），还有秋奕（到底应该叫她姐姐还是妹妹呢？），他们来看我了。

    阿姨说我快上大学了，给我包了一个大红包。

    他们还准备给我买车呀，怎么办？我都不会开。

    对了，中午饭，叔叔阿姨是和我爸爸妈妈一起吃的呢。是我爸爸妈妈知道他们来了，专门跑过来做的饭。他们聊得可好了。

    你猜他们聊什么了？

    哈，我才不告诉你。

    …………

    2008年9月7日。暴雨。

    今天下大雨了，我想躲在你的雨衣里。

    像以前一样。

    ***

    