
    第六百八十一章再一次逃避

    “选一个吧。”周远黛指了指许庭生面前的那份死亡名单。

    许庭生双手微微有些颤抖，低头看过名单上面所有的名字，痛苦的抬头，小声说：“我选不了。现在你已经知道一切，胜券在握了……而我，将很快一无所有。我可以把我先知期内所有知道的事情都告诉你……能不能，换你这次……”

    “你觉得可能吗？”周远黛打断他道，“我已经再三警告你了。抱歉，运气没站在你那边，所以，选吧，别让我等太久，不然我就自己选了。”

    许庭生双手捂着脸，沉默了一会儿，“我可以给你讲我前世的一件事吗？”

    “嗯？”

    “关于那个小女孩的……”许庭生看了看，现周远黛没反对，继续道，“可能我骨子里根本就是一个很没用的人，前世是，这一世，因为这份先知和它所带来的那些成功，我一度以为自己足够强大了……可如今看，我依然还是那个我。”

    顺着这个开头，许庭生把自己前世辞职创业，遇到项凝，而后因为同学的背叛背负数百万债务，选择逃避……最终在挣扎无用后死心放弃……一直到最后见到项凝的那一夜，都讲给了周远黛听。

    “你以为自己那么做是伟大，但其实，只是懦弱和逃避。”周远黛听完，冷漠的看着许庭生说道。

    “是。”许庭生承认。

    “那么你现在是想通过这个故事唤起我的同情？”周远黛戏谑的说道。

    “不是，我只是告诉你，我还是那个我，我想再逃避一次。如果可以，请不要伤害他们吧，因为如果是为了威胁我，或者让我恐惧和心痛……那已经没有意义。”许庭生缓缓说道。

    再逃避一次？

    “什么意思？”周远黛一时没想通。

    就在这一瞬间，许庭生用最快的度一把抓起桌上的餐刀，反手捅向自己的心脏……

    在刀尖扎破皮肉，鲜血溅出的刹那，一只来自侧后方的手，握住了许庭生手上的餐刀，阻止了它的继续深入。

    周远黛看了看许庭生的表情，他握刀的手，胸口的血……她能肯定，许庭生不是在作假，若不是他身后的那名周远黛的私人随护，虽然耳聋，但是身手和反应快到远常人，这一刀绝对会扎进，扎透心脏。

    “废物。”

    周远黛知道许庭生所谓的“再逃避一次”是什么意思了，计划泄露，彻底失败……选不了，又不敢面对，干脆就一死了之。

    若这样能换来周远黛对其他人罢手更好，再不然，至少他不用眼睁睁面对。

    这种不惧死亡，反而更见他的懦弱。

    周远黛骂的这一句“废物”，是内心最真实的反应。

    可惜现在，她确实还不能让许庭生死去……

    “下去治伤”，她按住了桌上的名单，“这件事，暂时缓一缓……记住，别再让我失望。再有一次的话，……”

    她拿起那份名单，撕碎，意思是……全部毁灭。

    许庭生颓然，木讷，没有反应，被那名刚刚制止他的聋哑黑人扣住，也搀扶着，离开房间，去接受治疗。

    偏头看了一眼面无表情的黑人随后，许庭生偷偷在心里骂了一句：“痛死哥了，老黑哥们，你刚刚一定走神了……要么你就是最菜的。我测试了那么多次，哪个反应都比你快。”

    差点就真的挂了，许庭生背上全是冷汗。

    为了演这一出，他几次故意在吃饭喝水的时候假装不慎碰掉东西，测试周远黛安排看管他这些人的反应度，照他的估计……刀尖应该是来不及扎破皮肤的。

    所以，他才演得没有一丝保留……结果这老黑好菜啊！

    还好，周远黛信了。

    今天生的一切，会让周远黛真正下定决心，而且无法自制。

    至于张兴科，他当然没撒谎，他真的就是出卖了许庭生……

    也许连说他背叛都不适合，他只是做了符合他性格的选择。

    许庭生其实真的不是特别聪明，毕竟前世的他本就普通，不可能因为重生了，就连iq都提高……那只是网络里会生的事。

    许庭生只是一直很坚持，相信并且遵循每个人的性格去做安排。

    比如黄亚明适合并渴望一条枭雄的路，他就给他很多，机会和风险，许庭生都给他。

    而反过来，对付诚，许庭生没给任何股份，连凝园的那套房子，都只是打了折而已。

    还有更多人，一样如此。

    …………

    养伤的日子很快结束。

    日子向着华尔街最终的连锁爆炸一天天走着……

    周远黛押上了她能押上的一切，洞悉着华尔街热闹繁华下的暗涌，她很确定，危机真的就要来了……她将因为这次危机，建立一个远自己巅峰期的级帝国。

    因为“杠杆”和“赔率”的关系，前期在庄家下注，后期又在闲家大量补注的周远黛，看不到自己有任何失败的可能。

    危机如果如期生，她能赚到的，连盆满钵盈都远不足以形容。

    而最坏的结果，哪怕最后危机不在美国……她也不会损失太重。

    怎么输？本着“未算胜,先算败”的原则，周远黛算了无数遍……算不出任何败的可能，而许庭生的那一天的表现，对张兴科背景和性格的分析，也也让她确信了很多事情。

    比如许庭生的先知期，还有他的计划和真实意图，他的……

    …………

    2oo8年6月，心情不错的周远黛甚至偶尔会找许庭生一起喝一杯。

    两个人会聊很多，比如最初重生的心情，各自的经历和心路历程。

    尽管多数时候意见不一致，周远黛还是觉得，哪怕先知期结束了，这个人最好也留着……毕竟身为重生者的孤独，只有这一个人，可以对话和排解……

    远在岩州。

    项凝结束了她的高考。

    她在日记本上写下：

    “我高考结束了。本来说好的，你会在考场外等我的，可是你没来。所以，我带了你送我的子弹壳，还有阿姨送我的那个翡翠坠子。

    结果挥很好哦。

    对了，那个翡翠坠子，好像很吓人对不对？我问阿姨了，阿姨说是聘礼。嘿！”

    “马上就一年了。还记得你说过的话吗？那次在新岩中学的后台，你说，如果有一天你不在，而我想你了，只要唱那歌，你就会来。

    我唱了。你说过两天来看我，一等就是一年多……

    你怎么还不回来？”

    “接到app1e姐姐的电话，我真的要唱歌了。

    是谁写的歌你知道吗？

    周杰伦写的哦！

    app1e姐姐很早之前向他邀歌，前几天拿到了，觉得很适合我唱给你听，叫我去唱。

    这歌会放在她的新专辑里哦，也会放在网……app1e姐姐现在这么红，所以，不管你在哪，也许都会听到吧……

    听到了赶快回家，我等你回来。”

    