
    一秒★小△说§网..Org】，精彩无弹窗免费阅读！

    第六百八十二章小小

    2oo8年，7月底。

    一切都如预期的在展，周远黛手中的cds和其他做空工具，价格大幅度上扬。到这个时间，华尔街甚至已经出现为了获益或对冲避险的投资银行在市场上大量寻求收购netbsbsp;比如高盛。这个美联储的亲儿子一方面还在无耻的四处兜售cdo产品，另一方面，已经在私下大量收购netbsbsp;但是，周远岱不着急。

    一是因为她还在期待更好的局面；二是因为，她手里的量实在太大，整体转售的话，没有人能一口吃下，而分批流出，只会拉低市场整体价格，得不偿失。

    或许正因为她心情好，许庭生重新获得了申请外出的权利。

    穿过街道，许庭生走进一家中餐馆，身后跟着两名聋哑随护，还有一个虽然不聋不哑，但是除了监视许庭生，绝对一声不响的周远黛的亲信。

    已经习惯了，许庭生在一片有些疑惑的目光中独自坐下，点了辣椒炒肉，酸菜油渣和米饭。

    那个声音响起是在他身后的壁挂电视上。

    只是第一个声音，许庭生夹菜的筷子就停在了半空……

    他愣在了那里。

    “回忆像个说书的人，用充满乡音的口吻，跳过水坑，绕过小村，等相遇的缘分。”

    第一句，听到了一个熟悉无比的声音，有些稚嫩。

    这歌是前世周杰伦写给容祖儿的《小小》，但这个声音绝对不是容祖儿的。许庭生扭回头，mV的画面上没有人，有的只是用沙画来表现的一个个场景。

    “app1e岑溪雨的新专辑，不过这好像不是app1e自己唱的。可是还是很火。”一个服务员经过，看许庭生表情专注又困惑，抱着遇见同好的心理，说了一句。

    许庭生没回应，1e在他这是一个敏感词，身后的那名监视人员，此刻已经绷紧了神经。

    《小小》这歌在前世，应该大概o7年7月份就出现在容祖儿的专辑里了吧？

    这一世，许庭生先前自然不可能留意到这样一件小事。他想了想，既然这歌现在出现在app1e的专辑里，那么唯一的解释就是，她也向周杰伦邀歌了，而且很早，然后机缘巧合，周杰伦给了容祖儿另一歌，而把这《小小》给了app1e。

    困惑和思考只是一闪而过，因为这些都不重要，重要的是唱歌的那个声音，还有悬挂电视上的画面。

    那是项凝的声音，她唱着：

    “你用泥巴捏一座城

    说将来要娶我进门……”

    mV画面里，出现了一栋栋高楼，连带居中的一座现代塔……

    这画面别人或许未必能看明白，但是在许庭生，只一眼就够了……那是凝园。

    所以，项凝在唱的，其实是许庭生为她盖的那座城，还有曾经，他说过的，娶她进门的承诺。

    脑海中的画面……

    是凝园咨询日的那天，十六岁的小女孩敲开门，说她猜到了，猜到了这儿为什么叫凝园，猜到了凝园为什么有座小.蛮.腰，也猜到了凝园背后的许庭生，和他的良苦用心。

    还有，是小.蛮.腰第一次亮灯的那个晚上。

    那天，十七岁的项小姐问她家大叔：“你喜欢和我呆在一起吗？”

    “喜欢啊。”大叔回答。

    “那我们会结婚吗？”

    “会啊。”

    “一定会吗？”

    “一定会。”

    “嗯。我嫁给你。”

    “好的。说好了哦。”

    “嗯。许庭生，你一定要娶我。一定要娶小项凝。因为，我没有办法嫁给别人了。我有时候，突然怕你被别人抢走的时候，试着想过，可是真的没有办法。所以，如果你走了，不要我了，我就永远只剩自己一个人了。虽然那样我还是会等着你。”

    那晚小.蛮.腰倾城，人群如潮，所以她每一句都用很大的力气，都用喊的。

    “她在等我回去娶她吗？”许庭生想着。

    歌声还在继续。

    “转多少身，过几次门，虚掷青春

    小小的誓言还不稳

    小小的泪水还在撑

    稚嫩的唇，在说离分

    我的心里从此住了一个人……”

    稚嫩的声音唱到了一段分离，清晰可辨，那里头分明藏着哽咽，许庭生仿佛可以看见，录音室里，戴着耳机的项凝，泪流满面。

    “我在找那个故事里的人

    你是不能缺少的部分

    你在树下小小的打盹

    小小的我傻傻等……”

    画面停在一个小女孩孤独守望的背影……沙画的表现方式，让一切，都有些朦胧。

    到这一段，那个声音依然有些无法自已了。而专辑的后期制作，竟然就这么，把最真实的状态保留了下来。

    这哪里是歌词啊？……这分明就是项凝在对许庭生说话，说：我在找你，你是不能缺少的部分……小小的我，还在傻傻的等着，等你回来。

    一年了，许庭生除了必要的表演，在周远黛的监控下，每天努力表现得平静如水，但是事实上，他有多渴望，能听一听那个小女孩的声音，跟她说上一句话。

    脑海中突然浮现，十四岁的项凝。

    那个小小的她，正用跳跃的步伐，从校门口的大铁门里冲出来……那一天，是他们今生的初见，因为那一面，许庭生的一世重生，开始色彩鲜艳，充满美好和期待。

    眼眶酸涩，哪怕知道自己的一举一动都会被记录，许庭生依然控制不住情绪的崩溃，和无法克制的眼泪。

    “我的心里从此住了一个人

    曾经模样小小的我们

    ……

    我在找那个故事里的人

    你是不能缺少的部分

    小小的手牵小小的人

    守著小小的永恒。”

    歌声停住，沙画一幕幕流转，到最后，除了指尖滑动，一片无声……画面上出现一个小女孩的身影，慢慢的，她身上添了一件婚纱……却依然是等候的姿态。

    在她不远处，还有另外两个不那么清楚的身影，一样站着，等候着。

    最后，在画面的最下方，指尖滑过……许庭生认得那是谁的手，她写着：

    你说过两天来看我，一等就是一年多……没事，再久我都等。

    …………

    在提出再看一遍的请求之前，因为他的反应，许庭生被匆忙带回了周远黛那里。

    大概十几分钟后，听完报告的周远黛找到许庭生。

    “啧啧啧……真是可怜可叹啊。”周远黛眼神和语气中戏谑的得意，许庭生可以清晰的看见。

    “我专门找来那歌听了一下，真的不错，很有意境”，她继续说道，“所爱隔山海啊……可惜下一句是什么你也知道吧？山海不可平。”

    ***

    很多人对上一章的情节很不满……说那刀应该捅死周远黛，怎么那么废物捅自己……谩骂也有。

    也许从网文角度，是有些憋屈，所以，我解释下吧。

    1、那刀捅不死周远黛，她哪次见许庭生会单独，不带那些训练有素的随护？

    2、许庭生这样一刀捅死周远黛，然后呢？自己，加上所有亲人爱人给她陪葬？

    3、我写的很明白了，许庭生测试过的，知道这一刀安全。他在挖最后的大坑看不懂？而且是用张兴科的本性和自己的绝望在挖坑。非但保住了人，而且，周远黛从五分之一到变成全盘砸进去了。

    你觉得就原来那样，许庭生说危机来了，不在美国，应该向美国转移资产，会大财……在没让周远黛自己主动产生那种最终参透，把握一切的感觉，得意而且舒畅、通透的情况下……她会全盘押上？

    这本书除了丁森，还有灰四，黄贵这些个别确实存在的脑残的描写……从黄天梁开始，几乎没有其他反派是脑残，包括周远黛这个疯子，她也不是弱智。

    一刀解决所有问题，霸气威武，反派脑残总是送上门轻松解决……我知道那样好看，也懂了，也想那样，可是单就这本书而言，基调很早定下了，暂时真的写不了那样的情节啊！

    对不起啊。其实我也很想一刀捅死周远黛，完本。

    