
    一秒★小△说§网..Org】，精彩无弹窗免费阅读！

    第六百八十六章平山海（三）

    周远黛用于威胁许庭生身边其他人的力量，大多来自那些和她联系密切的地下佣兵组织。

    自然，他们早就知道自己在做什么，在针对的对象是谁。

    当周远黛依然强大无匹的时候，一切都不是问题，他们愿意为她冒这个风险，去获取利益，同时维护他们之间的关系。

    但是后来，情势变了，为一个已经破产，并且正被无数人针对的周远黛卖命，招惹麻烦，与许庭生成为死敌？这不明智。讲究利益的时代，以生存和利益为目标的组织，不可能不知道怎么选择最好。

    他们果断退出了。

    剩下周远黛自身可用的人其实并没有那么多。她重生这一世最大的一个原则就是，不依赖谁，也不信任谁。所以，她身边那些经过专业培训的人，大多被人为塑造，而且聋哑致残，变成了机械。

    就连岑祁山，在最初的近十年时间里，见到的其实都不是周远黛本人。而近几年，当周远黛整容完毕，杀死另一个自己，真正亲身上阵，他们就不再亲密。

    例外自然还是有的，周远黛其实也有几个哪怕是她不断整容的那些年，都有机会不时见到她，并由她亲自塑造的人。

    这样的人很珍贵，在周远黛确认了许庭生的情况之后，安排了两个在他周围，一个在暗处隐藏，另一个，直接接触。

    在许庭生被直接控制之后，这两个人负责的对象，变成了项凝。

    所以，收到周远黛最后一条短信的人，其实并不止杜锦一个。

    这一天终于还是来了。

    杜锦一度祈祷过，希望这种情况可以永远不要出现。但现在，手机屏幕上的指令，无比明确。

    她跟那些雇佣兵不同，自十岁出头开始，杜锦就每天被不断洗脑，每天，被严格塑造，与此同时，对于周远黛，她有感激，有恐惧……更有盲目的信仰和崇拜。

    这种惯性的盲从，让杜锦连回复询问一句的想法都绝不会有。她不知道，周远黛这一刻其实已经死了，事实上，哪怕有人这样告诉她，她也不会相信。

    “杜锦姐姐。”

    杜锦拿着手机发愣的时候，盘腿坐在客厅沙发上的项凝扭头喊了她一声。

    “啊……嗯？”杜锦有些慌乱，但更多的是不知所措。

    “我发现你最近很奇怪哦。”项凝笑着说。

    杜锦脑袋“嗡”的一声，整个人不自觉的紧张起来……难道她发现了？

    事实上，哪怕真的发现了什么，项凝对于杜锦而言，也不构成丝毫威胁。

    “那我在怕什么？”杜锦问自己。

    答案其实很明确也很简单。人毕竟是感情动物，杜锦这一生到今天为止，真正意义上最亲近的人，其实就是项凝……两个人相处已经很久了，而且彼此之间，根本就不像雇佣关系。项凝对杜锦，从没有过一丝居高临下，没有过一丝掺假。

    她们就像是姐姐和妹妹，像是闺蜜。

    如果事情被拆穿，杜锦也许可以在一秒之内杀死项凝，但就是这短短一秒，她也不知道自己应该怎样去面对项凝的目光。

    “她一定会很难过。”杜锦想着。

    “嘿，你看你这么紧张”，不远处的项凝依然天真的笑着，语气神秘的说着，“我是想说啊，我接下来就上大学了，姐姐不用再天天陪着我，时间会很多……所以，应该好好谈个恋爱了呢。”

    原来她关心的是这个！因为这一句，杜锦胸口又是一阵痛疼。

    “姐姐。”项凝又叫了一声。

    “嗯？”杜锦勉强回过神来，抬起头。

    项凝眼神里透着你知我知的暧昧，狡黠的笑着，“其实，如果真的喜欢一个人的话，女孩子主动一点也不是不可以的呀……姐姐你懂我的意思么？而且，那个人，看起来好像也对姐姐有意思哦。我可从没见过他这么经常来我们家，这么爱跟哪个女孩子聊天呢。”

    项凝在鼓励杜锦。话已经说得再明确不过了。而所谓的“那个人”，自然就是黄亚明。

    黄亚明之于杜锦，是特别的。像杜锦这种情况的女人，如果要喜欢上一个人，那个人一定要让她产生一定程度的崇拜感。这一点许庭生没做到，因为生活中的许庭生，太小男人了。但是黄亚明做到了，他的自信果断，睿智冷静，他的野心勃勃，枭雄气质，能带给杜锦那种被征服的感觉。

    这段时间接触下来，杜锦不知不觉已经陷了进去。而且正如项凝所说，黄亚明看起来，似乎也对她有点特别的意思。

    多少个夜晚，女杀手独自躺在床上，一边想啊，偷笑啊，一边害羞和纠结。这原本就不应该，也不正常。

    “哎呀，你倒是说句话呀。”项凝催促道。

    “我……”杜锦走到项凝身后。

    玻璃窗上，有光点闪动了一下。

    “对不起。”杜锦轻声说了一句，说话的同时，手刀快速击打项凝颈后……

    项凝一声未发就昏了过去，然后躺倒在沙发上。

    不管最后能不能做到，杜锦都没办法直面一个清醒的项凝。

    同一时间，因为项凝的躺倒，在对面一栋楼的某个房间里，另一个接到周远黛指令的人，刚从狙击枪的瞄准镜里发现……自己突然失去了目标。

    他一直都能观察到这边的情况，因为发现杜锦迟迟没有下手，他刚把狙击枪架起来……准备由自己来解决。

    “嗯？”

    就在他困惑的这一瞬间，一道刀光闪过……一张看起来像工地大叔的人脸出现在狙击镜里。

    然后，就没有然后了……

    那人从悬空的阳台底下一跃而起，出刀快到他连扣动扳机都来不及。

    不过小臂长的刀刃，伴随着用刀之人腾身而起的身形，自右下方反撩而上……切断手腕，切进胸膛，切开咽喉……

    死！

    ……

    曾经，为了替谭耀报仇，老金给了黄亚明三个人，一个猥琐老律师，一个背上纹青蛇的女人，还有一个，是连在并州矿区都令无数大佬不能安枕的可怕刀手。

    三个人里，黄亚明动用过两个，唯有这个刀手，他一直没动用过。

    这是杀器。黄亚明一度很珍惜，准备用在刀刃上。但是自许庭生离开之后，他的任务就只剩下了一个，暗中保护项凝……

    说实在的，黄亚明一点都不喜欢项凝，更不认为许庭生和项凝在一起是一个好的选择。

    但是，他依然做了这样的决定……只因为，许庭生在乎。

    ***

    