
    第六百九十章终章.时光里山南水北

    十月份，经过许庭生在中间操作，在一个相对隐秘的状态下，陆芷欣进行了一项dna检测。￣︶︺sんц閣浼镄嗹載尛裞閲渎棢つ％．％ā不论周远黛在灵魂上是谁，怎么整容改造，从dna的角度，她依然是陆芷欣原来的那个妈妈。

    而后，通过债务核算和清偿，陆芷欣继承了周远黛仅剩的一小部分投资股份。说是小部分，其实其中包含周远黛通过软金所持，阿里巴巴超过百分之三十的股份占比。

    还有其他一些国内外公司，目前价值不高的小额股份。

    周远黛的先知期2003年结束。2003年，阿里还远不是后来的那个阿里，周远黛并没有那么重视，只当作是一个广撒网的普通投资举动。

    而眼下，2008年，阿里的市值也才不到300亿。而且正在经历一场寒冬。

    周远黛不知道，除了许庭生没人知道，它未来会是那样的一艘超级巨舰。

    这是许庭生对陆芷欣的歉意和补偿，在她并不完全知情的情况下。那一天，陆芷欣错身走过许庭生身边，没有说话，没有回头……至少现在，这对于她来说并不是一件值得快乐的事。

    不久之后，互诚同城成功在纳斯达克上市，顶着金融危机的风暴逆市大涨。

    敲钟的那一刻，小金山和老金去了，李琳琳和老歪也在……没有许庭生。

    陆芷欣一身干练的女式西服站在最中间，敲钟开盘……她是如此的耀眼。这个年轻漂亮的女人，注定一生与众不同。她属于战场，将登上巅峰，折服无数人。

    多年之后，她会被无数的荣耀包围，会收获无数的溢美之词，只是没人知道，在她自己心里，最重要的评价永远只有一个：生平仅见陆芷欣。

    虽然说这句话的那个人，她已然不愿，也不敢再想起。

    …………

    同样是在十月，黄亚明搁置许久的电视相亲节目《黄金单身汉》在某卫视正视开播，同时携手星辰微博，进行网络直播和选拔。

    在最高点果断出手并州矿区剩余煤矿之后，他已经筹集了足够多的资金。而后终于正式脱离天宜，开始独立建设自己的娱乐帝国，经纪公司，电影、电视、综艺，甚至包括院线……

    就这样，在和一个又一个女明星剪不断，理还乱的花边新闻中，一个未来的超级娱乐大亨，正以他超凡的不羁魅力，冉冉升起。

    与此同时，明耀酒吧也在一家又一家的扩张，并且逐渐覆盖了国内包括香港在内的多数繁华都市……只有黄亚明身边最亲近的人才知道，酒吧这一块，其实才是黄大亨真正的心头肉。

    只因为，明耀里的那个耀字。

    同样是因为这个耀字，委员会名单耀眼无比，由叶青亲手打理的青橙基金，很快成为了国内最大的助学慈善基金。

    张兴科、黄亚明、胡盛名，一个接一个极具话题的超级黄金单身汉先后登台相亲，节目非议不断，争论不断，但是不容置疑的风靡全国。

    它甚至还引发了一场关于价值观的大规模辩论。

    但是，就在无数女孩子放弃掩饰，争着抢着要上这个“问题节目”的时候，另一场婚姻，引发了更大的讨论——国内当前最具国际声望，无数人趋之若鹜的世界顶级名模游清澜，正式下嫁星辰科技技术部普通码农，李寞。

    曾经，在星辰的年会上，受到嘉奖的李寞幸运的拿到了游清澜的电话……当时谁能想象，后来的故事，会是这样。

    尽管李寞手持星辰股份，其实也算有钱人，但是哪怕几百上千万的身家，放在游清澜身边的那些竞争者面前，也是远远不够看的，甚至放在坐拥数个大牌代言的游清澜本人面前，都不够看。

    就更不要说社会地位了。

    所以，无数人感觉不可思议，无数人感觉，这是童话故事里才有的情节。

    真实的心理只有游清澜自己才懂。李寞很好，让她很安心，这是第一。若要说这本还不足以让她下定决心，那么，在看过身边最亲近那个人的遭遇之后，她明悟了……什么才是幸福。

    幸福最简单的公式，就是有一个视你如宝，踏实陪伴，悉心呵护的男人。

    若没有陪伴和呵护，一时的心疼心软，没有用，再耀眼的人，没有用，再深的眷恋，没有用，再多的纠缠不清，没有用，再多的承诺，更没有用……

    所以，游清澜知道，李寞就是她的幸福。

    而许庭生，注定不是李婉儿的幸福，哪怕她愿意放下一切，委屈自己，许庭生视若珍宝，陪伴呵护的那个人，依然不会是她。

    游清澜还记得那一天，听闻许庭生再次出现的当时，李婉儿的幸福和眼泪。

    之后，她陪她去了一趟岩州，站在凝园对面的公园角落，看着那个明明应该很忙碌的男人，背着他的小女孩，在夕阳下的草地上一逛就是两个小时……累了，却畅快无比的笑着，那么灿烂。

    那天，李婉儿终究没有出现在他面前。

    回去之后，她换了号码，然后回到意大利，在一家服装设计学院当了一名老师……开始日复一日，回归她原来平静的生活，做她曾经最喜欢做的事。偶尔，也发表一些作品。

    “尽管很难，但我毕竟已经做过一次，做了很久……我曾经以为他死了”，李婉儿说，“所以，我就继续，当作他已经彻底离开了吧。”

    “如果不打扰，是我最好的回报，那么，两清了……一世许庭生。你说，前世也许曾与我擦肩，却不曾停步，那么下辈子，我一定会在人海里，准确的找到你。愿那时，我还是你说过，你眼中最美的女人，而你，还少年心性，贪玩爱闹，还不曾爱上谁。”

    “哪怕平凡都好，我都会跟你走……反正，我吃得也不多。”

    …………

    其实许庭生并没有别人想象的忙碌。

    互诚是陆芷欣的互诚；至诚地产由叶青和方余庆经营着；家里有宏图大志，游刃有余的许爸；星辰科技继续保留职业经理人制度。

    除了大方向的把握，必要的会议、活动和决策，许庭生活得还算轻松。

    至于未来的2015，好像渐渐也不再那么可怕。包括梁沁也是，毕竟这已经是另一段人生。

    和黄亚明一样，两个本身坐拥无数财富的人，依然会因为付诚在公司的一次升职，开心的庆祝，一起喝到脚步凌乱，然后勾肩搭背，游走在凌晨空旷的街道。

    然后送付诚回家，看他低头挨“老师”骂。

    至于许庭生自己，和项凝谈及未来的时候，许庭生告诉她，“如果可以，这辈子我想陪你走遍世界，看完人世风景，再安安静静的，携手白头。”

    而项小姐发现，“开荤”之后的大叔，好缠好黏人。还好，她那么喜欢他。

    项凝曾经说过，许庭生若想求婚，一定要比他过往做过的所有事都更浪漫。

    许庭生想不出来，项凝给了一个建议，让他在澳门塔上一边蹦极，一边求婚。这算哪门子浪漫？恐高症无比严重的许庭生刚登上蹦极台，就晕倒了。

    这一年放假的时候，许庭生开车直接从学校接上项凝去了盛海国际机场。

    飞希腊。

    看过了无数美景，最后，两个人坐着直升机，俯瞰整片爱琴海。

    “你看那座岛。”许庭生指着蔚蓝海面上的一座小岛对项凝说。

    项凝朝他指的方向看去……

    圆形的小岛落在爱琴海上，有隐在草坪和树林间的漂亮建筑，在岛的中心，还有一个巨大的蓝色湖泊，像把小岛从里头凿出了一个圆，而岛的外缘，有一处，一块巨大的礁石突了出来。

    “好漂亮啊！看起来好像一颗超级大的钻戒。”项凝张着小嘴，由衷的感慨说。

    许庭生看着她，笑着说：“项小姐，这座岛……它是你的。”

    “啊？”

    飞机降落在小岛上。

    “嫁给我好么？”许庭生单膝跪地。

    “嘻，好呀。”项凝眯着笑眼说。

    岛上有管家，有工人，园艺师，许庭生其实已经准备很久。

    这一晚住在岛上，两个人漫步海边，听着浪涛缓缓拍打着海岸。

    “有个问题必须问你了。”项凝突然说。

    “嗯？”

    “你说，如果月薇姐姐一直没嫁人怎么办？”

    “……”

    “说呀。”

    “那我哪知道。”

    “男人啊……”项小姐换了感慨的语气，“她是我见过另一个最爱你的人了，你不在的这一年里，除了杜锦姐姐，陪我最多的人，就是她。她和我一样，一直在等你回来。只是为了安慰我，从不把悲伤表现出来。”

    “我听过你们的故事，初中，高中……她的每一步，都是因为你。再后来她读的大学，学的专业，也是因为你。又因为你不在，她放弃了出国，留下来帮我在星辰工作。”

    “她其实一直都在我们身边不是么？她其实得到的最少，不是么？所以，我不知道怎么办了，如果她就这样一直沉默，却始终没有爱上另一个人。”

    “apple姐姐有自己的事业，听你说，爸爸也很厉害。而那个陆姐姐，就更厉害了。设计师姐姐我不了解，但我想，她也很厉害呀。所以，她们都有自己的事业和自己的人生……可是月薇姐姐呢？她跟我一样，我们的人生，都只有你呀。”

    “……”

    这个晚上，项小姐说：“我要怀孕，生宝宝。”

    许庭生无奈的苦笑，“你还在上大学呢。”

    “可以休学一年呀。”

    “呃，是倒是，不过你那么着急干嘛？”

    “不告诉你。反正有因为你，也有小私心……”项凝翻了个身，背对许庭生，“你要答应我，我永远都是玫瑰……是白月光，不是饭黏子……是朱砂痣，不是蚊子血。”

    （全书完）

    ***

    一年零12天，192.5万字。打下全书完这几个字的时候，心理的波澜，比曾经想象的要小得多。

    被说烂尾应该是必然的，因为每个人角度和期待不同，我也不曾见哪本书，不被人说。

    有的朋友说，要看黄亚明等等每个人的圆满……那不是故事，是童话，而童话，其实也总是只写到王子公主相爱为止。

    我接下去会一个人喝点酒，然后今晚会写一篇后记，可能还有些废话（明早看吧）。

    我会交代一个个人物和他们未来的走向。但也许，只能是不同的人，不同的圆满。

    