
    第六百九十二章完本感言.感谢这场萍水相逢

    最后的最后，到完本感言了。』』天』籁．⒉

    曾经一度，我以为我会有无数话想说。有感激，也有抱怨——对于不理解，对于误解和臆测，对于不看就骂街，看不懂就骂人。

    我甚至想过，要对我曾经忍耐的几种观点，做一个论文式的反驳。

    然而这一刻，当我坐在这里，带着酒后的微醺，坐到凌晨四点，开始写它。我突然现，那些都不重要了，不憋屈了，不郁闷了……也不需要去说明了。

    我想，这是我的成长。

    这本书，有很多遗憾，很多没写好的地方。所以，既然已经完本了，我希望亲爱的，可爱的你们……我们去记住那些美好和感动好不好？

    哪怕流过眼泪。

    让我们……

    记得人生再次初见，跳跃的小项凝；记得前世你就选了我，还有情人节吓坏了大叔和大家的那个恶作剧；还有，跟爸妈顶嘴，说你们怎么还要涨价的刁蛮小倔妞；记得她天生伏羲骨，但其实真正的好命，是因为她阳光和海洋般的性格；两生两世，她等了同样一个人，不知归期，却没有迟疑；

    记得有一种兄弟，叫许庭生，付诚和黄亚明；

    记得穿布鞋给学生倒水，得意了爱哼京剧的老周；

    记得许庭生和小学妹在**监控室的十四个平淡日夜；从丽北到清北，不变的守候，还有那句，我其实希望你很没用，反正我都要……还有，学妹打了一个白结；

    记得如山的许爸，许家新年夜的烟火；有一幕，父子俩比赛谁骑车更快；

    记得那个风情无限的app1e，送许庭生上学的她；传单那天，站在雪中的她；

    记得通吃的万人迷方橙；

    记得新岩中学校庆的那场表演，许庭生祝小项凝，生日快乐。

    记得方余庆千里奔袭的求婚，余晴四年不肯开口，却在方余庆最落魄时开口的那一声老公；

    记得满身是血也把李琳琳护在身后的老歪；

    记得6芷欣站在寝室楼下送围巾表白，还有让许庭生第一次成为岩大英雄的那场球；记得一杯二十万，6芷欣喝到胃出血；

    记得张兴科，从敌人到朋友，六分满的友情；还有他只能当总裁的豪迈人生；他说，成佛的路，是先拿起屠刀；

    记得付诚高中时代的那场暗恋，他守在方老师门外，不肯进去的那一夜，在丽北中学司令台上的那一跪，还有他在台上唱过的歌，说过的话；他是国民奶爸；

    记得方老师的回忆杀，付诚的都江堰，念念的可怜可爱；

    记得李婉儿爱上的那个小混混，记得她说，如果可以选择，我会跟你走，反正我吃得也不多；记得那句说了不知多少遍的两清。

    记得小哥的温柔，有的人怎么爱都对；

    记得李兴民说，老子需要个屁爱情；

    记得谭耀短暂却如烟花般绚烂的人生；

    记得彤彤没有选择的人生；

    记得陈建兴不得弥补的裂痕，匹夫一怒的报复；

    记得最有魅力的老金小金父子俩；并州金二十四，心狠手辣，算无遗策；有个妖孽一般的儿子；

    记得浪子不回头的黄亚明，从第一渣男到魅力大亨；他的良心不多，一大半，都给了他一生的兄弟，许庭生；

    哦，对了，还有一个人，溪山塔下许庭生。

    他也许是重生网文里最不霸气的男主之一，也许书到结局，他的成就也没有你想象的大；也许，他总让你郁闷，因为总是自以为，以为自己能照顾每个人，把什么都扛在肩上。还有他只想着把一个小女孩宠上天的无用人生；还有……很多。

    不说他了。

    还有很多，我喝醉了，想不起来……但只要某个人，某一处，曾给你触动，我便感激和庆幸。

    最后的最后，最重要的一句：

    感谢这场萍水相逢，我说了一个故事，有你们在听。愿我，曾触动你心。

    ***

    关于书评区，开始的几个月，每条必回。后来，回得少了，对不起大家，但我其实依然每条必看。

    记得我以前说过，大叔是个很任性的人，任性到可以一次次丢掉事业单位的铁饭碗，任性到排名占优，但是公务员面试第三题，我跟考官说，我其实就是来玩的。

    所以，这本书能坚持下来，真是苦难的奇迹啊！

    那是因为，下面这些人。

    c5game炊烟（不多话的地仙，偶尔嫌我水，没记错吧？）

    含笑半步癫7o575（人仙，言都是夸我，哈哈）

    寂寞大血崩（这么近，说好的那顿酒，等都有空，我去找你）

    Fa黎（突然跑来砸了2ooo就走的朋友，在我的书最艰难的阶段。欠你爆更，欠你谢谢。）

    &nb（在美国照顾好自己）

    燕山夜话1226（书里有个人叫邵燕山，不知我们谁大点，但是因为那些鼓励，习惯的称呼兄长；）

    ernest。（一句话都没跟我说过的盟主，就是这么霸气）

    exs（现实朋友……把握带进网文这个坑的家伙。虽然盟主的钱你都坑回去了，但是真拿了我的开头，要好好写啊！我会推荐大家去看的。）

    听说要下雨（很感谢的人，但是你有一个书评打乱过我的节奏，呜呜）

    miter1（打赏很频繁，不太说话）

    云开霖雨（喜欢张兴科的朋友，让我在这个人物的塑造上找到了认同）

    y大男孩（好久的朋友，好多的留言，今晚我把你留言全看了一遍）

    谦晋泰临（留着精品书评，在重要问题上支持过我，很感谢）

    時光沖淡一切（谢谢你曾经建过那个群）

    张小刀3826o81（生意兴隆哦，靠眼光赚钱的大神）

    快更新呗（你到底改过几个Id）

    爱蜂蜜的乔乔大叔（那就是狗熊大叔啊）

    书友群292791o（时光建的群）

    夜的影传说是白昼（大学生活怎么样？）

    池藻（忙完了回来看看啊，完本了。）

    项凝党万万万万岁（记得你们几个系列名字的战争，哈哈）

    艾涤生（留着精品书评的朋友，虽然你好像更喜欢另一个作者，哈）

    我是项凝党（上面隔一层，说你万岁）

    為你不可取代（好久不见了，感谢曾经的支持，要不是当初的你们，写不到现在）

    许oo（是在QQ上找过我那个吗？）

    小花是个好同学（小花的身份，至今是个谜啊！人气很高的读者。）

    转身已陌路46349（最开始的人，我的副版主，走到今天，不知多少感谢。）

    安子轩轩轩丶（开始阶段，给过好多支持的朋友）

    骁騎校（校长的粉，给过我很多鼓励）

    野性入骨。25242（第一个18块的红包，我记得。那些鼓励，我记得。）

    你的大白（你像大白一样温暖，谢谢，谢谢你一直在）

    朴小暖（妹子在国外，好好照顾自己哦）

    empty77888（好久不见了，还在吗？）

    景观陈（喜欢老金父子，我也很想写写他们）

    我果然是个混蛋吧（不是）

    赟赟赟赟赟（app1e的中文名叫岑溪雨哦，你还在吗？）

    威灵顿公爵（盗版过来砸了红包的朋友，这就不是看盗版了吧，哈哈）

    我是你谷哥（谷哥应该比我小，但是最艰难这一段时间，谢谢你经常出现，我不常回复，但都有看。）

    听风念故人丶（没交流，但谢谢）

    纯良有欲（是啊，完本了，感谢你坚持到了最后）

    可乐加冰块52o（好久不见了，你还在吗？那一段时间谢谢）

    笔尖未止，青春待续（是写手呀，有机会可以交流哦，熬夜伤身，注意身体）

    饺子子（大饺子原来在群里开后宫的）

    秋风吹过77（一切顺利）

    finback（写项凝才红包的任性朋友）

    一盒周幸

    黄金捣蛋（天呐，这么多这么久的支持，却没有说过一句让我推书的写手朋友；对灵异类有兴趣的朋友可以搜作者名去看看哦）

    书145987199

    z11zygzk

    睡什么觉

    青山玉姑娘

    zzzq

    coffeenetbsp;  额额小荷叶

    喜項為凝

    守侯你长大

    x131452o11

    马大帅帅帅帅

    Ic3oo55635

    原谅我的温柔

    随风飘扬的老司机

    重生之等她长大

    长大的孩子78oo6

    嘻嘻64897138

    蔡菜菜蔡

    黑色虎鲨

    帅的小分队

    海与王尔德

    启友此礼

    17k用户Ru3f5

    奥87816478

    李祥1992123

    Fshyn

    siimp1e

    陌路情缘1

    秋叶空蝉

    阿画画

    花楼老板

    银眸仙仙

    许老幺也是可以

    喃喃的傀儡

    虚空deVa

    若此世唯爱秀晶

    聚散沉浮

    ゛未来つ

    迷茫小易

    折翼的老喵

    yzn11o7

    小翼

    不凡造我

    少年如此机智

    冰清芽瑠724971

    图图是个大好人

    与世界素昧平生

    ヾ难绘虚妄。难解惆

    叶子中书

    怒龙1

    小小流风

    许凤年

    太困了，没法每个都留言了……

    还有很多朋友，在17k的，在其他正版渠道的，对不起，因为名单的关系，打不下这么多了……谢谢你们，正是因为你们的每一个订阅，还有每一次哪怕一元的打赏，让我能背上责任，心怀感激，写到完成。

    最后的最后，最重要的一句：

    感谢这场萍水相逢，我说了一个故事，有你们在听。愿我，曾触动你心。

    ***

    我把这章更新在章节里，是希望在别的地方看书的朋友也能看到，要不然，那些网站不会更新这章的，所以，别误会啊！

    暂时告别了，接下来会回回书评，微博，聊聊天。先睡一觉。

    