
    ﻿    淅淅沥沥的雨水敲打着白色的窗棂，发出一阵阵轻微的噼啪声。(到网)窗外，万家灯火在漫天雨帘中若隐若现。此时如果站在高大的落地窗前，听着轻音乐喝着红酒，应该是一件十分惬意的事情。

    但是此时，在这栋高达23层的豪华住宅内。却正在进行着一出令人发指的家庭暴力。

    “叫啊，你继续叫啊……”一个面目狰狞，年约三十的男人，用手抓住一个二十多岁的女子的头发，正向沙发上面猛烈撞击。

    女子大约二十六七岁，一头披肩长发此时已经被抓得凌乱不堪。白皙的脸孔也已经青一块紫一块，鼻孔和嘴角正不停的流血。在脑袋被撞击得如此严重的情况下，却一声不吭，满脸死灰的表情。

    “房产证在哪里？你说不说？说不说？说不说？”男子一边撞，一边厉声吼着。

    女子名叫萧小小，男的名叫范杰。两人原本是一对恩爱异常的夫妻，范杰原本只是一个不得志的公务员，和小小结婚之后下海经商，经过夫妻两四五年的打拼，已经拥有一间规模不错的农产品经营公司。眼看着日子越来越红火，双方的父母都由衷的为他们感到高兴，范杰的父亲更是不止一次的夸奖，说小小有旺夫相，而萧小小的心里也越来越充实。

    然而好景不长，就在夫妻俩准备大干一场的时候。范杰却因为一次客户接待而迷上了赌博。

    刚开始的时候，小小只是苦口婆心的规劝。但是赌博的庄家有意放水，已经入了套的范杰根本听不进去。短短一两个星期，范杰就赢了数十万元，让他沾沾自喜，时常在小小面前炫耀自己有赌运，更加坚定了赌博致富的决心。

    但是没过多久，范杰就开始输钱。一开始只是几千几万的输，很快将赢来的数十万元输了个精光。然后就是几年来背着小小悄悄存下的十来万私房钱，再然后甚至以支付货款的名义，将公司账上数十万资金抽调一空。

    当近百万元的资金都输光了之后，范杰幻想着翻盘。他不断以各种名义要求小小拿钱给他。小小知道他已经被赌博迷失了本性，当然是断然拒绝。而且她自己也确实已经没有钱，所有的钱都放在公司账户上面，而那些钱早就已经被范杰输掉了！

    一次次被拒绝之后，范杰终于走向了疯狂。这栋地处深市最繁华地段的房子，是结婚时双方的父母送给他们的结婚礼物，价值上百万元。他开始打起了房子的主意，多次想从小小手里将房产证偷出去抵押！但是小小对他防备越来越严，一直没有成功。

    终于在今天，一个输红了眼的赌徒本性暴露无遗。小小无力的瘫坐在地上，额头已经被撞破，鲜血顺着脸颊滴滴答答往下流。范杰似乎也累了，坐在沙发上嗬嗬的喘着粗气，对满脸鲜血的小小视而不见。

    小小的心几乎已经死了，这个男人已经无药可救。无力的用手指了指卧室，虚弱却又异常平静的说道：

    “房产证在新买的保险柜里面，钥匙在茶几上。”

    “密码呢？”范杰恶狠狠的问道，他用小小的生日，身份证号，结婚纪念日等试过很多次，但是都提示密码不对。

    “密码是…………你的生日！”小到后面，终于哽咽起来，泣不成声……

    范杰闻言，再也不理会还在不停流血的小小，转身就朝卧室跑去，以最快的速度找到房产证，满脸疯狂的跑出门去。当他头也不回的关上门那一刹那，小小的心犹如撕裂般疼痛……

    三天过去了，小小身上的淤青和额头上的伤痕还没有好。此时她正在收拾着家里的东西，昨天有人拿着银行的抵押证明前来要求收房。小小并不觉得意外，在范杰拿着房产证出去的那天，她就已经知道这一天迟早会来的。

    看着卧室上方挂着的婚纱照，两人笑得是那么甜蜜。回想着两人相爱时的点点滴滴，和老公迷上赌博之前的幸福日子，小小的双眼又开始酸涩。这几天来，独自一人守着空洞的家，她的眼泪几乎已经流干了。

    外面响起了钥匙开门的声音，小小的心里突然紧张起来，转而又充满了期盼。她想过，现在老公连房子都输了，再也没有什么东西好输的了。没有钱，赌场也不会再让他进去，这样也好。只要他能回心转意洗心革面，两个人重新再来，即使苦点累点也没关系。

    意外的是，进来的不仅仅是肮脏邋遢的范杰。还有一个叼着雪茄，染着白头发，满脸坑坑洼洼的中年男人。

    范杰一进来，就蛮横的拖着小小进了卧室，不一会儿，卧室里面传来小小的一声惊呼。然后范杰从卧室走了出来，对着白发丑八怪谄媚的一笑：“白老板，您进去吧……”

    范杰走出卧室后，小小将房门反锁。坐在梳妆台前面，细细的给自己打扮起来，她想要用粉底盖住脸上的淤青，无奈不停涌出的泪水一次次的将粉底冲出两道细细的沟壑。

    这个禽兽不如的畜生，竟然用自己老婆的身体去换取和抵押赌资。小小的心已经麻木得没有任何知觉，对以往甜蜜爱情的回忆，对将来生活的向往和憧憬，在那一刻全部消失得无影无踪，取而代之的，是一股灰白色的死意……

    缓慢的走到卧室的飘窗前，推开窗户。再回头充满眷恋的看了看那张笑得幸福无比的结婚照，还有范杰那一堆已经洗得干干净净，叠得整整齐齐的衣服。小小闭上已经红肿的眼睛，最后一次回忆着曾经的甜蜜和幸福，轻轻的说着：永别了，我曾经深爱的家和老公……

    当范杰用钥匙打开卧室房门的那一刹那，正好看到小小娇柔的残影……

    ===========================

    头好疼，萧小小悠悠的开始转醒。

    想不到整整二十三层楼，七十多米的距离掉下来竟然死不了。头上被撞伤的部位还有疼痛感，似乎比刚受伤的时候还要痛了，也许是因为从这么高的距离掉下来，导致伤口开裂了吧，萧小小想到。

    艰难的想要睁开眼睛，却发现此时连睁开眼皮的力气都没有，唯有一对清秀的睫毛微微颤动了两下。

    “小小，你终于醒啦？”耳边传来一个男子的惊呼，声音带着一些嘶哑的磁性，异常好听，而且语气中饱含着欣喜、激动和深情！

    这是谁？肯定不是范杰，那个畜生不可能拥有这如同天籁般的嗓音。

    “伤口还疼吗？谢天谢地，你醒来就好，躺着别动，为夫这就去为你取药来……”说完就听见慢慢远去的脚步声。

    当然疼，伤口疼，心更疼，只是现在身体虚弱得连呻吟的力气都没有了……

    等等，为夫是谁？？？？

    青山绿水，鸟语花香，坐落在华山脚下的镇隆小镇，沐浴在清晨的薄雾当中，一片宁静祥和的景象。江志轩端着黑漆漆的汤药，小心翼翼的用调羹舀起半勺，放在嘴边轻轻的吹凉，然后平平稳稳的送到萧小小嘴边，嘴里还轻轻的碎碎念道：

    “小小乖，来，先喝药！”

    这声音真是太好听了，小小在心底呻吟一声，难道这是天堂吗？

    调羹轻轻的撬开紧闭的红唇，一股液体缓缓的渗进嘴里，清苦的感觉让她本能的想要拒绝。无奈全身无力，连睁开眼的力气都没有，只能皱着眉头，任由那些液体缓缓的向喉咙滑去。

    正在耐心喂药的江志轩眼见小小的秀眉一皱，连忙柔声说道：

    “小小，粥已经熬好了，我还特意加了红糖，乖乖的把药喝完，为夫再喂你喝粥，来……”说着又是一调羹药水喂了过去……

    好不容易将大半碗汤药喂完，江志轩又跑到厨房，一阵手忙脚乱之后，再次端着一碗白里透红，熬得稀烂的清粥往卧室小跑而去，对他自己满脸的柴灰毫不在意。

    粥的味道很奇特，奇特之处在于除了稀粥本该有的清香和红糖味之外，还有一股子焦味……

    喝了半碗药再加半碗粥，小小终于恢复了一些力气。举起手遮挡了一下光线，等适应了光线之后，小小这才开始四处打量起来，想要弄清楚现在身处何方。

    谁知一睁眼就被吓了一跳：眼前一个披头散发的男人，一张黑白大花脸，头发上面还有很多黑灰。最可怕的是，这个男人，正用一双同样沾满黑灰的双手，舀着一勺子粥送到自己嘴边，宠溺的笑着：“小小，来，再多吃点……”，露出一口白生生的牙齿。

    胃里一阵翻江倒海，小小强忍着没有表露出来，转过头打量起这个房间。

    房间里的摆设极其简单，进门处安放着一个红漆木柜，上面的红漆已经开始剥落。木柜旁放着两张凳子，同样是木料所制。再进来，就是自己躺着的这张床了，虽不是席梦思，但是躺在上面却暖烘烘、软绵绵的异常舒服，应该是在下面垫了稻草之类的东西。床头安放着一个不高的小案，上面摆放着一面小小的铜镜，还有一把木梳，看样子应该是个梳妆台。这好像是小时候住过的农村外婆家里呀，小小心里的疑惑越来越重。

    “小小，来，再多吃点，这是为夫从昨夜里就开始熬的”，那个充满磁性的声音再次响了起来。

    萧小小的思绪被打断了，转过头来看着面前那个脏兮兮的男子，终于缓缓的开口问道：

    “你……是谁？”

    “呵呵，娘子，我是你的夫君呐！”江志轩轻声回答道。

    “夫君？”萧小小惊呼出来，“你什么时候变成这个样子了？”

    “呃……我没变啊！”江志轩茫然的答道，却无意中在铜镜中看到自己那张大花脸，自嘲的笑了起来：

    “呵呵，为夫平时甚少入厨，所以才弄成这副德行……你等等……”说完快步跑了出去，留下脑子里一团乱麻的萧小小。

    这是什么地方？刚才那个男人怎么这么奇怪？还说是我的夫君？他身上穿的竟然是古代的衣服，还有这铜镜，模模糊糊的，怎么不用玻璃镜子？

    等等！长发的夫君、古代的衣服、木质的家具、模糊的铜镜……

    突然，一个荒诞到不可思议的念头，犹如一道划破长空的闪电，瞬间在她的脑子里成型，莫非自己…………？

    (到网)16977小游戏每天更新好玩的小游戏，等你来发现！