
（今天第二更，虫虫们，点击、收藏不要钱的，至于推荐票嘛，满意就多给点啦……）

    小小的脑子有瞬间的短路，这个畜生还真是阴魂不散啊！我都已经跑到唐朝来了，他竟然还能找到，难道穿越是那么容易的么？

    当然没那么容易！

    或许是冥冥之中自有天意，这个将她的前身逼得撞墙自尽的恶霸，竟然和范杰长得一模一样！但是也仅仅是长得一样而已，观察一会儿之后，小小基本上可以确定，这不是范杰，起码灵魂不是！话说，如果真的是那个畜生，怎么会混到这样的田地！

    一颗扑通扑通跳得厉害的心，慢慢的平静下来！小小对前世的一些记忆也随之放下，心里已经有了计较……

    江志轩从小小一出来就开始观察着她的反应，见她先是茫然，再是惊讶，然后是紧张，最后平静下来。江志轩的心也揪得紧紧的，他之所以费尽心机的想要抓住这几个恶棍，将他们带到小小面前来，就是希望用这几个人来刺激小小，希望能以此让她恢复记忆！

    方法也许有些残酷，但也是最有效的办法……

    果然，沉默了一会儿之后，萧小小缓慢的开口说道：

    “夫……夫君……，这几个登徒子，你打算如何处置他们？”这个称呼，还有些不适应！

    江志轩心中一阵狂喜，真的有效？“小……小小，你……你真的……都想起来了吗？”

    默默的点了点头，心中微微一叹：“诀别了，千余年后的萧小小……”那些甜蜜的，美好的，痛苦的记忆一点点消散，眼眸中开始雾气飘荡……

    江志轩见爱妻的双眸盈满了泪水，心疼得直哆嗦。赶快跑到身边搂住她，一边轻轻的拍着瘦弱的香肩，一边柔声说道：

    “记起来就好，记起来就好！小小，都过去了，乖……啊！为夫发誓，再不让你受这样的委屈，这几个恶棍，为夫一定让他们受到应有的惩罚！”

    “夫君，还是将他们交由官府处理吧！乡试在即，你不要再惹上这些麻烦！”既然已经是他的妻子，就得全心为他考虑！

    江志轩沉默半晌，正想让秦爽等人来处置，却听见院外一阵喧哗。接着“哐当”一声，小院的柴扉被人一脚踢开了。七八个身着皂衣的官府小吏，簇拥着一个肥胖的中年男人走了进来！

    正跪在地上不停叩头求饶的三个恶霸，看见这个肥胖的中年人进来，犹如看到了救星。连滚带爬的跑过去，领头的那个抱着胖子的腿就开始嚎啕大哭：

    “大人，你可要为我们做主啊！这些人滥用私刑，你看他们都把我打成什么样了？呜呜……”

    来人不是别人，正是华阴县史县尉——那个长得像范杰的恶霸的姐夫！

    在古代，一县县尉，就相当于如今的县公安局局长。拥有一个这样的后台做姐夫，难怪三人敢在光天化日之下调戏良家妇女！

    史县尉有些厌恶的撇了一眼，见这个不成器的小舅子那一脸猪头样。竟然被吓了一跳，狐疑的打量着江志轩，心里想到，想不到这个穷秀才，出手还真狠呐……

    “这是何人所为？”即使再怎么厌恶这个小舅子，史县尉还是得在外人面前维护他。于是故意拉长了腔调，阴阳怪气的问道。

    “大人，是学生所为！”江志轩不愿意因此牵连秦爽等人，于是勇敢的站出来！

    三个恶霸本想指认秦爽，却被三人那可以杀死人的目光给瞪了回来！姐夫手下那些捕快是什么料子他他们多少也清楚，全部加一块儿可能还不够这三个人打的。何况事情本来也因这江秀才的妻子而起，于是都明智的选择了沉默。

    “来啊，将这个狂生给我带回县衙，好生拷问！”

    “是！”一群捕快高声应着，然后就有人拿着铁链要去锁江志轩。

    小小对眼前的事情已经看得很清楚，这个什么大人，很明显就是站在三个恶霸那边想要拉偏架了。偏偏江志轩竟然既不说理也不反抗，就这样站在那里任由人抓。傻瓜呀，这样到了县衙的大牢里，你还不得脱层皮呀！小小心里喊着，不行，不能让他被带走！

    就在两个捕快靠近江志轩身边的时候，小小终于开口了：

    “且慢，敢问这位大人，我家夫君所犯何罪？”

    史县尉没想到这个漂亮的小妇人竟然敢质问他，不由有些刮目相看：

    “闹市斗殴，私设公堂，故意伤人！”

    “大人根本没有搞清楚事情的来龙去脉，就这样武断的下结论是否太早了？”小小毫不畏惧！

    “何为来龙去脉？本官亲眼所见，难道还能有假不成？”史县尉呵斥道：

    “本官办案，何时轮到你一个妇人插嘴！休要在这里胡搅蛮缠，否则本官连你一起锁了！”

    江志轩闻言急得不行，却又不知道如何是好，只能不停的叫着：“小小……！”，一边不停的使眼色想要阻止她继续说下去！小小却对此视而不见，继续说道理直气壮的说道：

    “大人，这三个恶人调戏民女在先，犯案逃逸在后！我夫君将他们绳之以法，这些您都看见了吗？请问我夫君何罪之有？”

    “本官只看见三个被打成重伤的良民，和一对违法抗法的刁民夫妻！”史县尉轻蔑的说完，又暴喝一声：

    “来人，将这一对刁民夫妇全部带回县衙！本官要亲自审讯！”

    小小惨然一笑：“原来如此，大人真是清廉为民的好官呐！”

    旁边的江二伯父子暗暗着急，好不容易才清醒恢复过来。这要是被带进县衙大牢，还能不能囫囵着出来都成问题了。

    就在另外两个捕快又要锁住小小的时候，一直稳坐钓鱼台的秦爽终于阴阳怪气的开口了：

    “这位大人好大的威风啊！红口白牙，断案如神，秦某好生佩服！”

    史县尉这时候才注意到一边还坐着三个人！听见对方这明显带着讽刺意味的话，不由怒道：

    “你是何人？”

    “你又是何人？”秦爽不答反问。

    “本官乃华阴县县尉史贞襄！”史县尉傲然答道！

    “噗嗤！”不但秦爽等人笑了，连被人抓着肩膀的小小也轻声笑了起来，心想：这位大人的父亲太雷人了……可不是么，这名字起得……：屎……真……香……

    她这一笑，虽不说倾城倾国，却把一干捕快和秦爽等人给迷住了，连史贞襄心理也忍不住叹道：“原来这个女子笑起来如此迷人，难怪那小舅子竟然想要用强……”

    正在他陶醉在这迷人笑容里的时候，却听见秦爽那破锣似的嗓音响了起来：

    “我乃御史中丞秦遗风秦大人………………

    呃……的随身护卫统领秦爽是也！现在我告诉你，这三人乃是在酒楼吃饭时得罪了我兄弟三人，被我们打成这样的！你待如何？史贞襄县尉？”他故意把“史贞襄”三个字咬得特别重……

    史贞襄被噎住了……还能如何？御史中丞，那可是正四品的高官。放在今天那就相当于中央纪委副书记，专门整治他们这样的不法官吏！御史中丞的护卫统领，得罪不起呀……