
（妇女能顶半边天，新书上传，亲爱的书虫们，请支持一心）

    之前的公司办公室里面，有好几个女生尽喜欢在网上看一些神神道道的文章。偶尔也听她们提起过一些类似灵魂穿越，时空虫洞之类的，难道这种事情真的存在？萧小小的脑子明显不够用了。

    就在她拼命驱赶这个念头的时候，脚步声再次传来。抬起头死死的盯住门口，萧小小心里开始涌起一股无法遏制的恐惧感，如果真的是穿越了，那可该怎么办啊？自己一不懂宫廷争斗，二没有一技之长，三来，现在这副模样是怎样的都不清楚……

    洗刷刷之后，焕然一新的江志轩出现在房门口，虽说处在这样的环境里，萧小小还是忍不住在心底赞叹了一声：真耐看呐……

    脸上和手上的柴灰早已清洗干净。坚毅的脸庞，轮廓分明；清秀俊朗的五官，精致得如同刀削斧切；特别是那一双黑亮的眸子，如无波古井，深邃不可见底……依然是刚才那件天蓝色长袍，不同的是披散的头发挽起来在头顶打了一个髻，用一根发簪牢牢固定住，显得神清气爽。

    “小小，现在认得为夫了么？”江志轩夸张的抬了抬手，紧张的问道。见萧小小再次缓缓的摇了摇头，江志轩有些崩溃：

    “不会的，不会的……小小，你再好好想想，我是你的夫君，我是你的夫君志轩呐”

    “志……志轩？”萧小小重复着问道。

    “啊？”江志轩满脸期待的望着她，双手用力的抓着她瘦弱的双肩，希望她能说出什么来！

    “这是哪里？？现在是什么年代？”

    “小小，你糊涂了么？这是我们的家呀！从贞观七年我们搬到这里，已经一年多时间了，你难道真的不记得了么？”江志轩的脸上已经隐隐见汗，紧张的……

    “贞观七年……”，竟然真的是穿越了，而且是一千多年前，大名鼎鼎的贞观之治期间！那一刹那，小小有片刻的失神，之后又开始莫名的庆幸起来，这毕竟是一个不错的时代……

    正在思考如何措辞，却听见外面有人叫门。江志轩只好暂时放下她，去外面开门迎客。小小长长的舒了一口气，艰难的坐起身来，想要下床到外面看看。却听见江志轩和另外一个陌生的男人声音传来，而且第一句话就涉及到她：

    “志轩，小小怎么样了？”声音显得颇为苍老。

    “二伯，小小已经醒了！”这是江志轩的声音。

    “那就好，拿，这是我今早打的一条大河鲤，你二婶刚熬成汤，拿去给小小补补身子”

    “看来这二伯对这一家人挺好！”小小心里稍稍松了口气，起码人际关系不是那么糟糕。

    “谢二伯二婶！”

    “呵呵，傻孩子，谢什么！你爹娘都不在了，我这个当二伯的不照看你点，以后到了九泉之下，如何去见我的弟弟，你的父亲呐！”

    “啊？原来他是个孤儿！”，小小的母性，在那一刻被悄然拨动……

    “只是二伯也是有心无力，帮不上你什么大忙，唉……”说完长叹一声，一时有些沉默。

    良久，江志轩再次开口问道：

    “逼得小小撞墙的那三个恶棍，抓到了吗？”语气中滔天的愤怒，隔着两三个房间的小小都能感觉得到！

    “唉，轩儿呐，这事儿恐怕没那么容易。你可知道？我央了你大伯半天，他才同意去找县蔚，却没想到，当天晚上他就被县蔚大人打发回来了，说会严查严办。却根本没有一点行动，那三个恶棍，怕是来头不小啊！”二伯无奈的再次叹息着。

    “依我之见，轩儿，既然小小已经醒过来了，这事儿，就干脆大事化小吧！”

    “二伯，你可知道，小小虽说已经醒了，可是……可是她竟然，竟然连我都不认得了！”江志轩的声音有些哽咽。

    “怎么会这样？”二伯的急忙问道。

    “小小的伤势是在额上，以侄儿之见，恐怕是因此伤到了颅脑……”

    “对呀，脑震荡！”萧小小心里感激的说道，就是什么都不记得了！难为他帮我想了这么好一个理由！

    “唉……轩儿啊，你原本是众乡亲的骄傲，小小年纪，神童之名就已传遍了十里八乡，连县尊和府尊大人都听说过你的才名。可是自从和小小成亲之后，为何就变得如此不顺了呢？”

    “二伯，这一切不是因为小小，你们切不要如此看她，要是被她知道，她该有多伤心？这都是因为侄儿无用！”

    “轩儿，我并没有怪罪小小的意思。但是你想想，你们成亲第二年小小的那场大病，就让你将祖宅都卖掉了。如今又因为这件事，恐怕会开罪县蔚大人！直接影响到你的前途哇……”

    “原来我曾经给他带来那么多的麻烦？他为了我连祖宅都卖了？”小小在不知不觉中，已经把自己当成了原来的那个人，这也怪不得她，连名字都相同，由不得她不尽快进入角色。

    “二伯！”江志轩打断了二伯的话：“小小是我的结发妻子，夫妻本是一体。原本就应该甘苦共渡，即使因为此事断送了前程，侄儿亦要拼死为小小找回公道！”

    这话说得铿锵有力、掷地有声，小小又一次被感动了，想着前世那个禽兽不如的丈夫，她的情感竟然在不知不觉中发生了倾斜！

    “轩儿，既然你做出了这样的决定，二伯当然会全力支持你。但二伯最后还是想劝你一句，你十五岁中秀才，十八岁因为为父守孝而耽误了乡试。眼看着今年又是大比之年，如果你再因此事而耽误了科考，恐怕会得不偿失啊！”

    “多谢二伯！不过侄儿心意已决！科考虽重要，但是在侄儿心里，小小才是最珍贵的无价之宝！”

    小小的心里再一次被感动填满，无力的呻吟了一声：“真要命……做他的妻子，似乎也不错！”

    好吧，既然穿越已经无法逆转！这个男人看起来也还顺眼，而且对妻子又呵护备至疼爱有加，那我就给你一个机会！就当我二次投胎投了吧！

    不过前提是，你得通过我的考验期……