
(虫虫们，新书上传，多多支持，点击收藏，不要钱……）

    “啊……我不要吃！”屋内传来一声尖叫，接着听见饭碗砸在地上的声音。

    “这已经是第十七个碗了！”小小在心里计算着。

    江志轩赶紧柔声哄道：

    “好好好，不吃不吃，等小小饿了再吃……”，然后慢慢的弯下腰去，默默的将被小小打翻在地的饭菜收拾起来放进碗里。看见他这个动作，小小的心里总会泛起一股怜悯的情愫！

    这些东西都来之不易，不能浪费：米是二伯从大伯家借来的，菜则是二伯打的鱼和江志轩自己从山上挖的野菜。话说他一介书生，原本是五谷不分，现在却已经能认识七八种可以入口的野菜，通晓柴米油盐酱醋茶了……

    但是她还将把这样的行为继续下去，在她的计划中，这样的考验最少要持续一个月！

    可怜的江秀才当然不知道自己妻子的躯体里面，装着的已经是另外一个人的灵魂。而且这个灵魂还在打着这么欠揍的主意。

    自从五天前小小醒来之后，就一直这样喜怒无常，对任何事物都没有记忆。

    江志轩在伤心难过之余，一方面还要想办法为她补身子，另一方面，则是千方百计想让她恢复一些记忆！奇怪的是，每当他为她讲以前的那些事情的时候，小小总会安静下来，静静的倾听，然后倒头就睡……

    收拾完一地的狼籍，江志轩再次柔声为小小讲起以前俩人生活的点点滴滴，柔和的脸庞上，荡漾着无限的缅怀和幸福！

    小小一如既往的安静下来，脑子里快速的消化着江志轩言语中传达的信息。但是刚讲了不久，外面就传来两三个人杂乱的叫喊声：

    “志轩，志轩？”

    “江兄！快快出来迎客！”

    “……”

    小小赶紧识趣的闭上眼睛，装着又睡了过去！

    江志轩看了看熟睡的小小，轻轻的为她掖了掖被角，这才端起那晚残羹，轻轻的退了出去。他没有注意到，他的前脚刚跨出门槛，小小的眼睛就睁得老大，竖起耳朵，犹如准备接收信号的微型雷达……

    院外。

    江志轩的同窗好友李钦、吴佩、莫少杰三人，人手一只大肥鸡，献宝似的摇晃着。

    “志轩，我们听说嫂夫人发生了意外，特来表达一下心意，顺便问问你，何时动身参加乡试？”李钦将手里的东西放下，寻了个木凳径自坐了下来，这才开口问道。

    吴佩，莫少杰二人也致以询问的眼神。

    “自华，恐怕我今年不能参加乡试了！”自华是李钦的字。

    “什么？”犹如凳子上长了针，李钦猛的跳起来，瞪着一双牛眼高声问道！“为何？”

    “自华，子瑜，少杰，你们只知内人发生了意外。却不知，此时我家夫人已经记忆全失，如果没有我的照料，她生活如何自理？”子瑜是吴佩的字。

    “更何况，伤害她的凶手如今还没有被绳之以法！这叫我如何能安心的参加乡试？”

    “江兄，似水流年昭华易逝，错过了这一次，你可又要再等三年呐！”说话的是莫少杰。

    “无妨，只要内人能恢复过来，哪怕三十年，我亦无悔！”

    吴佩，莫少杰惋惜的摇了摇头。整个华阴县，如今就属江志轩中举的呼声最高，他却因为这样的事情而要放弃考试，实在是一件天大的憾事。

    小小在室内将这些对话听得清清楚楚，心里竟然有些替江志轩着急起来。她即使对历史再不清楚，却也知道考举人对读书人来说意味着什么，天地良心，《范进中举》那篇课文谁没读过？想到这些，她动摇了，这样的考验，还要不要继续下去？

    外面的交谈已经停止，三人原本想拉江志轩出去饮酒吟诗，也被江志轩以要照顾娇妻为由婉拒了，只好遗憾的离去。临走之前，李钦突然问道：

    “志轩，本次乡试的主考乃是我的姑父，我可为你递个话，允你携妻赴考，不过这样一来，恐怕你会比较累……”

    原本沮丧不已的吴佩和莫少杰俩人，闻言顿时眼前一亮，齐刷刷的向江志轩望去，却见他坦然一笑：

    “如此，就多谢自华了！如能携妻赴考，再苦再累我也无妨！”

    “好，那就这样说定了！我这就去找我姑父！”说完拱手拜别，雄赳赳气昂昂的跑去纠缠他的姑父去也……

    江志轩回到屋子里，见娇妻已经入睡。只是好像睡得不是很安稳，一对秀气的睫毛时不时闪动一下。再往下看，白皙的脸庞散发着青春的气息，晶莹小巧的秀气鼻梁下面，半点朱唇鲜红欲滴。看得他忍不住食指大动，终于忍不住缓缓的吻了下去。

    小小的手心已经紧张得溢出了汗水，双手紧紧的抓着床单。这人看起来道貌岸然，怎么却这样啊，大白天的，难道他竟然想做那样的事情？怎么办？难道就这样任由他轻薄？

    从灵魂莫名其妙的附身在这个小小的身上开始，通过这一段时间的相处和观察，小小对拥有这样一个夫君并不排斥。但是毕竟这还是需要一个心理建设期的，但是显然，她的心理建设还没有到竣工的阶段……

    可是江志轩不知道啊！天可怜见，床上躺着的是他的爱妻！夫妻之间任何亲密的动作都是天公地道的好不好？何况他现在并没有想要怎么着，只是单纯的想要亲吻一下自己的妻子而已，自从小小失忆以来，他就再也难以靠近她了。

    一个浑然不觉，一个犹豫不决。但是短短一两尺的距离很快就过去，厚实温暖的嘴唇终于轻轻的覆盖在小小的唇上。那一刻，小小的意识轰然炸开，身体竟然本能的产生了反应，不由自主的开始迎合着……

    江志轩没有想到简单的一个吻，竟然得到爱妻恍如平时那般的热烈回应。那一刻他，心中的狂喜几乎要撑破胸膛。欲念渐渐的涌上来，双手开始不老实的在小小身上游走！

    “罢了，既然附身在他妻子的身上，就当是占这个天大便宜给的报酬吧！”萧小小认命似的想到。再加上身体本能的反应，双手就要伸出去勾住他的脖子，正要有所行动时，江志轩却突然停了下来，自言自语的说道：

    “江志轩啊江志轩，小小如今伤势未愈，身体虚弱，怎能经得起这样折腾！你真是禽兽……都不如……”说着竟然给了自己一巴掌，然后起身跑到院子里用冷水狠狠的洗了把脸，早春二月的冷水啊，刺激得他直哆嗦…………

    这一切落在萧小小的耳中，本就已经没有多少的抗拒心，终于消失的无影无踪！

    “好吧冤家，懂得尊重自己的妻子，能够控制自己的情欲，算你通过考验了！从今以后，我就是你的妻子小小……”

    真金不怕火炼，毫无知觉的江志轩，根本不知道自己通过了一次至关重要的考验，获得了一个超越时代千年的宝贝妻子……