
(一天时间，竟然有八个推荐，11个收藏，虫虫们，你们的力量强大到不可思议！继续！你们努力投票，一心努力更新……）

    此后的几天，小小开始慢慢的转变。不再莫名其妙的竭斯底里，又时不时的露出一些恢复的迹象，让江志轩的一颗心越来越火热。

    第十天晌午，江志轩炖了鸡汤正要给小小端过去。却见江二伯急冲冲的跑来，老远就扯开喉咙喊道：

    “轩儿，快，跟我走！”

    江志轩怔了怔，把鸡汤放到桌上，这才奇怪的问道：

    “二伯，何事如此匆忙？”

    “轩儿，有人看见那天调戏小小的那三个恶霸在镇子里出现了！”

    短短的一句话，立马让江志轩血气上涌，双目通红！

    “在哪里？”俊逸的面目此时竟然显得有些狰狞！

    江二伯被他突然流露出来的凶悍气息唬得一怔，不过马上又恢复过来：

    “就在镇上的德诚酒楼！你跟我走吧，江云，江枫已经先跟过去了”江云江枫是江志轩的堂兄弟，江二伯的两个儿子。

    江志轩稍一踌躇，然后快步跑到卧房，对听到外面的动静准备起床的小小柔声说道：

    “小小，二伯找到祸害你的那几个罪魁祸首了，为夫这就去找他们理论！鸡汤已经熬好放在桌上了，你洗漱完之后自己去食用一些，可好？”

    萧小小已经得知，将她的前身祸害成这样的，是三个身材魁梧的恶霸。江志轩这样的秀才，虽说不像一般士子那样弱不禁风。可秀才毕竟是秀才，怎么敌得过长期打架斗殴的地痞恶霸？何况还是三个！

    想到这里，她不禁有些着急起来，可现在又不能直接劝阻，那不是就露馅穿帮了么？转而又一想，有二伯还有二伯家两个小叔子跟过去，应该不会吃什么亏，这样想着，心里就稍微安稳一些，于是乖巧的点点头应了下来！

    江志轩见状放下心来，跑到厨房，眼睛在一堆锅碗瓢盆上面瞟来瞟去。又拿起切菜的菜刀掂了掂，犹豫一下，最后抄起一条擀面杖奔了出来，拉着江二伯杀气腾腾的朝德诚酒楼飞奔而去！

    镇隆小镇，位于京兆府华阴县内，因境内有五岳之一的西岳华山，吸引了大量的文人墨客。因此华阴县下辖的各个集镇，商业都十分繁荣，镇隆小镇亦不例外。而德诚酒楼，则位于镇隆小镇的中心，处在绝对的黄金商业圈内。

    江志轩和江二伯赶到德诚酒楼的时候，江云江枫已经在门外等候多时了。没办法，江二伯家两个儿子都是普通的农户，江二伯自己只是个渔民。这样高档的场所，他们进不起，只好在楼外等着那三个人出来！

    江志轩虽有秀才身份，但是囊中羞涩，也只好在外面干等着。好在天气不热……

    一个时辰后，三个满面横肉的大汉，面红耳赤的的打着饱嗝从酒楼里面施施然踱了出来。身后一个小心翼翼的小儿正陪着笑脸送着客……

    仇人相见，分外眼红，何况是辱妻之仇！还差点把自己的爱妻逼死！

    怒从心头起，恶向胆边生！不等江二伯等人反应过来，江志轩就举起擀面杖，大叫着向三个大汉冲过去！身后的江二伯和两个儿子吓得魂飞魄散：

    娘诶……搞错了……不是这三个人啊！！！！

    秦爽是今年京兆府乡试主考官秦遗风的随身卫士！今日秦大人因要和京兆府府尹商量今年乡试的布置，故而放了他们一天假。秦爽早就听闻西岳华山险峻雄伟，所以他带着两个兄弟赶到这镇隆小镇游览！中午在这镇上最好的德诚酒家暴搓了一顿，心满意足的想要继续游览。没想到刚走出酒楼门口，就碰到这样一个状似癫狂的白面书生，高举着一条擀面杖迎面冲杀过来，嘴里还高呼着：

    “打死你们这几个祸害良家妇女的禽兽……！”

    “什么状况？”秦爽的眼睛瞪得牛大，和另外两个护卫兄弟对视了一眼，都从对方的眼里看到了一种叫做“莫名其妙”的东西。

    江志轩根本就不知道自己找错了冤大头，此时的他满脑子都是为爱妻讨回公道的念头，根本没听到身后江二伯“搞错了，不是他们”的呼喊！

    他没听见，但是相隔十多米的远的秦爽等人却听见了。好么，感情是被误认为什么仇人了！原本想要给对方狠狠一击的心思一下子收敛起来。

    十来米的距离转瞬及至，江志轩很快就冲到了秦爽三人面前。但他一介书生，哪里懂得什么搏击技巧，就这样挥舞着擀面杖胡乱的砸了过去。被秦爽轻轻松松的就夺了下来，另外两个护卫牢牢的抓住他的左右臂膀，让他再也不能撒泼。

    “呔，你这书生怎么回事？秦某与你无冤无仇，何故一副要我老命的架势？”秦爽怒气冲冲的一声断喝，顿时让江志轩清醒过来！

    江二伯连忙跑了过来，一边打躬作揖，一边结结巴巴的解释：

    “壮士恕罪，我这侄子的娇妻被三个恶霸调戏，差点被逼得撞墙而死，如今虽侥幸保住了性命，却记忆全失。今日听乡邻说那三个恶霸正在这酒楼中饮酒，所以……”

    后面的话不用说了，秦爽三人用脚趾头也能想到：所以这个白面书生不顾一切的跑来，想要替自己的娇妻找回公道！结果看自己这边也是三个人，就误认为是那三个恶霸……

    突然，秦爽想起两天前，秦大人的侄子李钦跑来找秦大人，为他一个同窗求情，希望能携妻赴考。那个同窗，该不会就是眼前这家伙吧？

    “呃……你就是那个……江……江志轩？江秀才？”秦爽有些不确定的问道！

    已经冷静下来的江志轩一怔：“正是？壮士是？”

    “呵呵，真是大水冲了龙王庙”，秦爽示意另两名护卫松开江志轩，这才一本正经的说道：

    “我乃今年京兆府乡试主考官秦大人………………的随身护卫统领！前两日秦大人的侄子李钦李公子向秦大人求情，希望大人能允许他的一个同窗携妻赴考，想来就是为江公子而求的吧？”

    “原来是秦统领！”江志轩放下心来，“刚才在下急怒攻心，多有冒犯，还望秦统领海涵！”

    “哈哈，无妨无妨！”秦爽大咧咧的挥挥手，然后透露出一个消息：“秦大人已经答应了李公子的请求，允许你携妻赴考，并且对你宁舍功名也不抛弃结发妻子的行为赞叹不已呢！”

    江志轩感激的一揖：“多谢秦统领告知！”秦爽侧身避开，然后说道：

    “不必客气，对了江公子，你确定那三个恶霸还在酒楼吗？”

    江志轩心头一喜，转过脸去望着江云。江云坚定的点了点头：“我们兄弟亲眼看见那三人走进去的，到现在一直都没有出来！肯定还在里面！”江枫亦点了点头表示肯定！

    果然，秦爽闻言之后，和另外两个护卫交换了一个颜色，沉声说道：

    “江公子，相识即是有缘！何况你又和李公子是同窗！你们且在这里稍候，待我等兄弟去把他们擒来，带到府上向尊夫人赔罪！”

    江二伯父子大喜过望，江志轩虽然心中也同样高兴，但是脸上却还有些矜持：

    “如此，就有劳秦统领了……”