
（今天一心生日，上午没来得及更新，现在拼命码字中，先发一小章上来，晚上还有一章，虫虫们，祝一心生日快乐吧？表示表示？）

    秦爽带着另两个护卫折返酒楼。

    不一会儿，就听见酒楼里面传来一阵怒喝，还有其他客人的咒骂声。一阵鸡飞狗跳之后，秦爽三人每人肩膀上扛着一个壮汉，轻轻松松的再度走了出来！

    江志轩赶紧凑了过去，琢磨着想要从这几个恶棍身上各咬下一块肉来。但是担心又搞错了，于是掉头向江云江枫致以询问的眼神。江氏两兄弟一看，竟然有些认不出来！

    这倒不怪他们两兄弟做事不靠谱，主要是秦爽三个人太缺德了，哪儿有这样揍人的啊？全往脸上招呼，现在估计就是这三个恶棍的爹妈来了，也不认识他们仨儿……

    不过看服饰倒是没有错，于是连忙点点头。江志轩这下放心了，从地上捡起擀面杖就想动手，却被秦爽等人阻止了：

    “江公子，此地动手，有辱斯文，还是回到府上再说吧！”

    江二伯一想，是这么个道理啊，这侄儿毕竟是个秀才，而且马上就要参加乡试。在这闹市之中斗殴，说出去就太不好听了，于是赶忙说道：

    “秦统领说的是，轩儿，回去再说！”说着向江氏兄弟使个颜色，江氏兄弟会意，抢上去一左一右架住再次红了眼的江志轩，不由分说的往家里拽！秦爽和两个护卫，每人扛着一个晕过去的恶霸，亦步亦趋的跟在后面，那架势，活像扛着三头猪……

    江家离德诚酒楼不过就一里来地，因此当秦爽等人将三个恶霸丢在地上的时候，他们依然能够面不改色心不跳。

    回到家里，江志轩反而不那么冲动了。他先给江二伯父子和秦爽等人安排了坐的地儿，又端上茶水请他们稍坐。这才进到卧房找小小。

    午后，萧小小原本就已经开始担心了，这个人，怎么去了这么长时间还不回来，不会真的出了什么事吧？然后脑子里就开始掠过一些血腥的画面，越是这样越是担心。于是觉也不睡了，干脆坐起来等！

    就在她急得快要坐不住的时候，院外有了声响，不一会儿，江志轩就急匆匆的到卧房找她来了，见她并没有睡着，便有些献宝似的说道：

    “小小，你醒啦？正好，为夫将那三个恶霸给抓回来了。现在你就和为夫一起出去，让那三个恶棍向你叩头谢罪！可好？”

    小小的心里有些不敢置信，“就他这模样，还真把三个五大三粗的恶霸给抓回来了？”心里这样想着，就想出去看看，于是真的就点了点头，傻乎乎的“嗯”了一声！

    江志轩大喜，他的心中还担心小小不敢出去面对这三个将她伤害成这样的畜生呢。见小小答应下来，连忙用手搀扶着她的左臂，慢慢的走出屋去！

    三个恶棍已经被冷水泼醒了，秦爽等人用绳子反绑了其双手，此时正满脸不服的表情。见江志轩扶着小小出来，一个个眼睛都瞪圆了，他们这才想起来，为什么会莫名其妙的吃了一顿老拳，还被带到这个鬼地方。

    领头的一个恶棍脑子还是比较灵活，见到眼前这阵仗，忙不迭的叩头认罪，什么“小人有眼不识泰山”之类的废话一大堆，总而言之，言而总之，就是“我错了，请原谅”这么个意思……

    萧小小在出来看到这个领头的恶棍之后，不由有些恍惚。虽然那个领头的恶棍的脸已经被打肿了，可她还是从那依稀的轮廓中，看出了范杰的影子，怎么是他？难道那个畜生也跟着到这个世界来了么？