
（亲爱的虫虫们，新人榜上的压力好大呀，一心的肩头扛不住，亲们多多帮衬呐，呼唤点击，收藏，渴望推荐票……）

    小小并没有跟他解释“老公”一词的含义，反而拉着江志轩走到主位，将他按在座位上。然后走到方桌的侧面坐下，也给自己倒上一杯酒举了起来：

    “老公，来！我们喝一杯，庆祝我们美好新生活的开始！”

    江志轩也没有在这个称呼上纠缠，见爱妻的脸上恢复了久违的容光，他的心里也异常开心。再加上今天发了一笔小财，也的确值得庆祝，于是爽快的端起酒杯和小小轻轻一碰，然后哧溜一声，仰头就干了一个。

    他当然不知道小小这话还有另外一层意思……等到酒杯都放下了，他这才反应过来惊讶的问道：

    “小小，你何时学会喝酒了？我记得你以前是不会喝酒的呀！”

    小小微微一笑：“今天高兴嘛，好好陪陪你！”

    在前世，她好歹也是一个商人，什么样的酒局没见过，什么样的酒没喝过？而这个时代的酒，和后世的啤酒差不多，根本没有什么酒劲。所以那些古装电视剧里，总是说某个英雄豪杰狂饮几碗几坛白酒，你让他们换成现在的白酒试试？要是真的十八碗下肚，恐怕武松打虎就是另外一个结局了……

    江志轩闻言，不由皱眉说道：“小小，你的身体刚刚恢复，还是少饮些酒为好！”

    小小乖巧的点点头：“就这一杯，我不喝了！老公你慢慢吃喝，我有事想和你商量！”，说完夹起一块葱花鸡蛋放到江志轩碗里。

    江志轩点点头，一边夹起鸡蛋往嘴里送，一边含糊的说道：

    “何事？”

    “老公，我想，你马上就要参加乡试，这是咱们家的头等大事！如今你还可以去卖字画，但是乡试过后，凭你的才学，中举人肯定不是问题。到时候，你总不能以举人身份还去卖字画吧？”

    “嗯！”江志轩点了点头，在那个年代，举人就已经可以做官了。

    “所以呀，咱们家到时候就又没有收入来源了！”

    江志轩闻言沉吟起来：“这倒确实是个问题！”随即却又宽慰道：“小小，你放心吧，为夫一定不会再让你过苦日子了！实在不行，等中举之后，为夫就自荐为官！虽说只能做一个九品小吏，但总能给你温饱了！”

    “那怎么行？以你的才学，终究有一天会飞黄腾达的，怎可因为我而耽误了大好前程！”

    “小小，功名于为夫来说，在心中的分量不及你的万一！为夫真的不想再看到你吃苦受累！”

    小小闻言欣然的笑了笑：“夫君对小小的疼爱，小小心中清楚，今生也唯有以至死不渝的坚贞来回报夫君。不过，小小还盼着夫君为小小挣一副一品诰命的凤冠霞披回来呢！因此，夫君一定要努力用功哦！至于家中的事情嘛，夫君就不用操心了，山人自有妙计！”

    江志轩不由觉得有些好笑，夹起一片薄薄的莴笋片喂到小小嘴里：

    “哦？敢问师太，计将安出啊？”

    “天机不可泄露！”小小无意间发现自己竟然能和才高八斗的秀才夫君拽文，不由开心的娇笑起来。那笑容，犹如一只偷到鸡的小狐狸……

    一顿烛光晚餐，就这样在温馨浪漫的氛围中结束。酒为色之媒，当晚江志轩又有些冲动，但是小小却始终只肯献上香吻，死守着最后一道防线！江志轩虽然有些莫名其妙，却也在心里为小小找好了理由：“爱妻大病初愈，没有兴致也是理所当然，我不可勉强于她……”

    此后的半个月，江志轩每天都早出晚归。白天练摊挣银子，时多时少，但是每一天都不下于一百个大钱，让小小不得不酸溜溜的感叹：奶奶的，知识分子就是吃香啊！晚上则在书房挑灯夜读，为即将到来的乡试做最后的冲刺！

    而小小，则正式开始了她的发家大计。她从江大伯慷慨的借给江志轩一石大米和五两银子的事情上面受到启发：这个大伯既然是这样一个势利眼，那何不扯着秦统领和秦大人的虎皮，向他多要一些资本呢？所以半个月后，小小提着一篮子鸡蛋上门拜访江大伯去了。

    江志轩的大伯，乃是镇隆小镇的一个里正，用今天的编制来说，相当于一个村长！但是那时候的村长和如今的村长可不一样，村长就是地主老财呀~，所以江大伯家的房屋和小小家的比起来，不在一个档次也就在情理之中了。

    一溜高大整齐的瓦房，依山而建，占地足有半里。一大片平整的青石院子，被高大的院墙围起来，尽显财大气粗的本色！门口一个青衣小厮，远远的看见小小，连忙屁颠屁颠的迎了上来，满脸堆笑，夸张的叫道：

    “哎哟，小夫人，您怎么来了？”

    小小嫣然一笑：“麻烦小哥通传一声，就说小小前来向大伯致谢了！”

    “夫人客气了，您唤我小三即刻。您先请进，小的这就去禀报老爷！”说完不等小小有所表示，转身就跑，好似身后有一条饿狗追着他的屁股。

    “小三……”小小心中一阵纠结，联想到后世的某种职业，不由起了一身的鸡皮疙瘩。

    很快，蓄着山羊须，头发花白的江大伯就亲自迎了出来，隔着老远就佯装责怪道：

    “小小哇，你的身子都还没好利索，怎么就跑到这里来了？这倒春寒都还没过去，万一再感染个风寒什么的，你叫大伯如何过意得去呀？”

    那副表情，那副做派，不知道的人看了，还真以为这老家伙心疼后生晚辈呢……

    小小是什么人？前世是一个成功的女商人。这样拙劣的表演如何骗得了她，不过她今天来原本就是想要搞好关系，将这个镇隆小镇排的上号的大伯，拉上她的贼船，做她的投资者的。所以也不点破，反而乖巧的一揖：

    “侄媳妇今天是特地来拜见大伯的，拜谢大伯在志轩困难的时候施以援手！”说着双手将一篮子鸡蛋递给旁边的“小三”。

    “家里也没有什么长物，这是自家养的鸡生的鸡蛋，送给大伯补补身子！”

    江大伯笑得满脸ju花，却又连连责备：

    “你自己身体尚虚弱得紧，正需要滋补，大伯如何能收你这些东西？小三，再去厨房取两块腊肉，一会儿小夫人回去的时候，你一并给她送了去！”

    小小连忙拒绝：“不可呀大伯，这是志轩和小小的一片孝心，大伯您如果拒绝，那志轩和小小今后怕是再也无颜登大伯家的门了”。

    开什么玩笑，来送礼，不但礼没送出去，反而还拿回家一大堆东西，那成什么了？再说，如果江大伯真的有心，为何偏偏要在这个时候才说再送两块腊肉，早干嘛去了……

    江大伯笑得眼睛都眯成了一条缝，这才对上了他的心意。他在乎的不是一篮子鸡蛋，也不是两块腊肉，他在乎的是如今江志轩夫妻对他的态度！此时眼见夫妻俩刻意想要修好关系，他当然不会傻乎乎的再拒人于千里之外。于是假意客套了两句，便示意小三将鸡蛋拿下去。再掉过头来，呵呵笑着请小小到客厅就坐奉茶！