
（亲爱的虫虫们，新书冲榜，压力很大，点击收藏推荐这些，多多支持哦！！！）

    最终，史县尉带着一班捕快和三个恶霸，夹着尾巴逃跑了。临走之前，秦爽还阴阳怪气的说了句：“史贞襄大人，一定要秉公执法呀……”

    秦爽每一次都刻意咬着那三个字，郁闷得史县尉想撞墙，却还不敢顶嘴~！估计那个长得像范杰的恶霸小舅子回去之后，会有一顿好果子给他吃了……也算间接的为上辈子的小小出了一口恶气吧！

    史县尉走后不久，秦爽也告辞而去了！有了秦爽临走之前那句话，想来史贞襄不敢再来报复江家。相反，如果他还想继续当这个县尉的话，恐怕还得暗地里帮衬一些。虽然他根本不知道，这个江秀才是如何和御史中丞搭上关系的……

    等所有人都走后，江志轩才稍稍醒过神来。仇人得到了应有的惩罚，娇妻的病情也恢复了，这对他来说是一个完美的结局。

    不过很快他又愁眉苦脸起来——之前为了给小小治病，他已经花光了家里所有的积蓄，能借的地方都借了。一对小夫妻，已经到了真正的揭不开锅的地步了……

    小小见刚才还兴冲冲的江志轩又皱起了眉头，不解的问道：

    “夫君，又在为何事发愁呢？”这样的说话方式真纠结，小小的心理在呐喊……

    “小小，你还是和以前一样，叫我志轩吧！”江志轩拉着小小的手，充满感情的说道：“那样听起来亲切和舒服……”

    “嗯……”小小乖巧的点点头，凝望着眼前这个注定了要一起过一辈子的俊逸男人，“志轩，你又在为何事发愁？”

    江志轩犹豫半晌，这才有些羞愧和内疚的答道：“小小，为夫没用，家里，已经没有米面等物来为你补身子了……”

    小小恍然大悟，心中的柔情不断涌动：“这个男人，全是为了我才沦落到如今这个地步的啊……”

    “志轩，会好起来的！乡试快到了，从明日起，柴米油盐这些琐事还是我来操心吧，你安心备考！”

    “那怎么行？”江志轩叫了起来，“你的身子刚刚恢复，现在还很虚弱。你不知道，当时你的头上流了好多血，这一定要很久很久才能补回来的！”说着声音又低沉了下去，“小小，跟着为夫，真是让你受了太多的委屈，你会不会觉得我很没用？”

    小小轻轻的依偎进他的怀里，用手按住他性感的嘴唇，阻止他继续说下去：

    “夫君，你怎么会很没用？年仅十五岁的秀才，府尊大人都称赞过的神童呢！若不是因为小小拖累，你怎么会如此窘迫……”

    “夫妻本是一体，说什么拖累不拖累？明日开始，我去华山脚下卖字画，勉强当可挣些铜板养家，先度过眼前的难关再说！”

    “不行，乡试在即，你为了我已经耽误了很多功课，必须安心备考了。家中的琐事，就由我来操持！”

    “小小，如今家中除了自华他们送来的两只老母鸡，再没有任何东西了。这样一个一穷二白的家，你如何操持？就这么定了，我可以白天卖字画，晚间读书嘛！反正乡试还有近一个月时间。这期间，你先在家好好把身体养好，这比什么都重要！”

    小小的红唇张合着还想再说什么，却被江志轩厚实温暖的嘴唇给堵住了。

    一阵令人窒息的热吻之后，小小只觉得全身酥软发烫，恨不得一下子融化在他火热的怀抱里，双眸快要滴出水来！江志轩轻轻的把她打横抱起来，一对漆黑深邃的眸子，充满深情的注视着她。

    眼看着就要天雷勾地火，突然一阵冷风吹来，让小小迷乱的性情一下子清醒过来。连忙用力挣脱江志轩的怀抱下地，整理了一下凌乱的秀发和衣衫。这才轻轻的说道：

    “夫君……，小小……现在不想……!”

    不错，这些日子相处下来，她能感觉到他对自己的浓浓爱意！但是前世心中的伤痛，不是那么快就能愈合的，在心中没有完全放下前世，全身心的做她的妻子之前。有限的亲密接触可以，一下子就将自己的身子给他，心里还接受不了……

    江志轩闻言，并没有流露出丝毫的不满，反而体贴的帮她整理着秀发：

    “没关系，小小，为夫什么都听你的……”

    自从小小恢复过来以后，江志轩似乎也时来运转了。

    为了不让娇妻挨饿，第二天一早，他恬着脸到身为里正的大伯家借粮。没想到原本一直对他爱理不理的大伯，竟然破天荒的接待了他，不但热情的招呼他用早点，而且在他说明来意之后，想也不想的就答应借给他一石大米，五两银子。

    好不容易将这一石大米搬回家，饶是江志轩身体强健，也已经累得气喘吁吁。

    一石大米，放到现在就是整整一百二十斤，额滴神呐……

    小小慢慢的放下了心中的顾虑，显得容光焕发，只不过这副身子大病初愈，还有些乏力，因此到现在才起床。见他正费力的搬着一袋大米，连忙跑过来想要帮忙，却被他挥手赶开了：

    “你身子虚弱，不要乱动了！先去洗漱吧，为夫一会儿就去给你熬粥……”

    小小闻言也不坚持，停下来一边用木梳梳着头，一边眉目含笑，看着他嘿咻嘿咻的扛着那袋大米，迈着八字步往厨房艰难的移动，一种叫做幸福的东西在心底油然而生……

    好不容易将一袋大米放进米缸里，江志轩牛喘着回到正房，从袖子里掏出一个银锭递给小小：

    “喏，这是大伯借的五两银子，你拿去，看家里有什么需要就采买一些！”

    小小第一次见到古代的银子，而且还是成锭的银元宝，感觉和电视上的差不多。忍不住拿在手里好奇的把玩着，这副模样落在江志轩的眼里，又是一阵辛酸：

    “可怜的小小，成亲三年来，我竟然从未给她过超过五两的家用……”

    小小哪里想得到，她这样一个动作，也会引起疼她如命的夫君这样的感慨！此时她心里想的，是如何将这五两变成五十两，五百两，五万两……

    “志轩，这些东西你是从哪里弄来的？”把玩够了，小小将这锭银子小心翼翼的收进怀里，那可是她创业的原始资本。

    “呵呵，从大伯那里借来的。说也奇怪，原本大伯对我是爱理不理的，此次我实在是不忍心再让你挨饿，这才厚着脸皮上门去借粮，没想到大伯竟然就慷慨的给了我这么多粮食和银子！”江志轩毕竟是个书生，想法很单纯！

    小小听他如此一说，却隐隐约约想到些什么。那个身为镇隆小镇里长的江家大伯，是一个彻彻底底的势利小人。

    以前江志轩是个穷酸秀才，而且没有任何靠山，他当然爱理不理。不过如今，因为萧小小一事，江志轩受到御史中丞秦大人的青睐，中丞大人的护卫统领甚至直接出手帮他解决了一桩大麻烦。在他看来，这个穷酸侄儿恐怕就要咸鱼翻身了，此时做一些感情投资，无论如何都是值得的！

    江志轩已经到厨房熬粥去了！看着他一介书生，却整日里为这些生活琐事抛开了一切斯文，弄得狼狈不堪。小小下定了决心：夫君，从此以后，就让小小来为你撑起这一边天吧！我要你成为这个世界上最成功的男人……