
（感谢虫虫们的推荐票，投了票的虫虫们，请到书评区留下你们的芳踪，一心正在搞个读者群，以方便和虫虫们交流，最后，呼唤推荐票，呼唤收藏……）

    有了银子，接下来的事情就好办了，搭建圈舍，购买种子。这些都是招募人手来完成的。开玩笑，养殖不比其他，有很多脏活儿累活儿，不可能让她一个女子去做的，她只要抓好大方向，注意一些细节就可以了！

    江志轩起初并不知道小小从江大伯那里忽悠过来五百两银子，即使知道了，恐怕他也不敢相信。直到小小请来数十个民夫，将屋后那大片空地挖成一个百丈见方，深达两米的池塘之后，他才意识到，自己的妻子还真是雄心勃勃的想要做些事情了。

    眼看着离乡试还有十日功夫！这天，小小照例做了简单的两菜一汤，坐在桌边等他回来洗手吃饭。菜是红烧鱼，酸辣大白菜，汤是咸菜猪脑汤。这段时间江志轩温习备考，脑力消耗非常厉害，所以小小一直注意着用膳食给他补脑。还买回来一些核桃，让他外出练摊的时候，饿了就弄一些食用。

    天刚擦黑，江志轩准时到家，洗手洗脸之后，夫妻俩人坐到桌边。江志轩一看到桌上的咸菜猪脑汤，顿时苦起了一张脸，眨巴着眼睛叫唤起来：“老婆，能不能不喝这个汤啊？”老婆这个词可不是小小教他的，而是他自己领悟的！

    话说小小一天到晚叫他老公，时间长了他也觉得蛮亲热。于是绞尽脑汁，要想一个与之匹配的称谓。终于，今天早上他经过一个土地庙，听见有人在拜土地公和土地婆，一下子来了灵感，公和婆，天生就是一对呀！于是晚上回到家中，他试探着叫了一声“老婆！”

    结果，习惯了他叫自己名字，骤然听到他这样叫的小小，正在为他舀汤的手一阵哆嗦，好不容易端稳了。这才是试探着问道：“汽车？”

    见江志轩茫然的望着她，她又问了一句：“飞机？”

    江志轩用手摸了摸她的额头：“没发烧啊，什么汽车、飞鸡？”忽然他想起来，小小这几天一直在折腾着说要养鸡养鱼，这都快魔怔了，吃饭的时候都想着鸡，还是会飞的鸡，那不成怪物了。他原本就打算弄清楚小小到底想折腾什么，正好趁此机会开了口：

    “小……老婆，你真打算养鸡？”

    小小闻言板起俏脸，佯装生气。而后又无限委屈的憋了憋嘴，泫然欲泣的问道：

    “小老婆？老公，难道你还有大老婆么………………？”

    江志轩膛目结舌，这都什么跟什么啊？脑子里一团浆糊，过了半天才醒悟过来，感情刚才那个称呼有问题呀，连忙挥挥手，急切的解释道：

    “小小，你别误会呀！我是听见你总叫为夫“老公”，听着很亲热，于是一直想找一个同样的词来称呼你，让你也觉得亲热。今天为夫才想到，不过一时不习惯，习惯性的叫了个“小”字，不是你想的那样，不是啊！”

    小小嫣然一笑，大胆的伸出青葱白嫩的小手，在江志轩的鼻子上刮了一下：

    “逗你呢，啥样儿！哎，这称呼，真是你自己想出来的？”

    江志轩闻言松了口气，接着拍拍自己的胸口：“那当然！”

    小小真的有些佩服他的悟性了，嘀嘀咕咕的说道：“这也能想出来，看来这脑子没有白补嘛。”说着将一碗咸菜猪脑汤递过去：

    “来，继续补脑……”

    江志轩：“……………………”

    皱着眉头，好像喝药似的喝下去一碗补脑汤。江志轩急忙夹起一筷子酸辣大白菜往嘴里送，那痛苦的表情，让小小笑得直不起腰来。

    好不容易将那股不适的感觉压下去，江志轩这才坐下来好好的开始用饭。先用筷子仔细的将红烧鱼的眼睛挑出来放到小小的碗里，这才出声问道：

    “老婆，你真打算搞那个什么……立体养殖？”

    小小心里又微微的惊讶了一下，原来鱼眼睛表示“我的眼里只有你”这个讲究，在唐朝就有了么？听见江志轩的问话，这才轻轻的答道：

    “嗯呐！”

    “你哪儿来的银子？我看这五六天来，你每天都指挥着三四十个民夫做着做那，光是这工钱怕就要不少了吧？”

    “嗯呐，每人每天八十文工钱。四十个民夫，每天的工钱是三两多银子！六天下来，用了二十多两呢！”

    江志轩闻言瞪大了眼睛：“二十多两？哪儿来二十多两？我这二十多天挣的银子，好像还不到十两把？”

    “你真想知道？”

    “嗯呐~~~~~”

    “我说出来你不许生气？”随着身体的好转，加上对江志轩越来越熟悉，小小慢慢的在他面前变得越来越活泼开朗。

    “绝不生气！”眼见着爱妻的身体和情绪都一天天的好起来，江志轩自然也为之高兴。

    “嗯……我从大伯那里拿的！”

    “从大伯那里拿的？”江志轩把“拿”字咬得特别重，“拿了多少？”

    小小伸出一个巴掌。

    “五十两”？

    小小摇头。

    “五百两？”江志轩惊呼一声站起来，一块鱼肉还卡在喉咙里没有咽下去，差点没给憋岔了气。

    小小连忙跑过去扶着他坐下，一边用小手给他顺着气，一边责备着：

    “你看你，说了不生气的，干嘛又这么大反应？”

    江志轩苦笑一声：“老婆，我不是生气，我是被你给吓的。五百两银子啊，我得写多少封书信，画多少副华山才挣得回来……”

    小小没好气的拍了他肩膀一下，走回自己的位子上坐下来继续用饭：

    “这个钱不是借的，是大伯投资的，嘿嘿……”说着又得意的笑起来，“大伯说了，无论赚多赚少，这钱都由我们两家平分！”

    “没道理呀，大伯平日里对我们并不热心呐。而且这五百两银子对他来说也不是小数目了，可他为何如此慷慨？”

    小小摇头叹息了一阵，这个傻瓜，竟然还没看出来：

    “因为你马上就要参加乡试了，而今年京兆府乡试的主考秦大人又对你青睐有加！大伯觉得你必然中举，所以才会对我们格外照拂，明白了吗？”

    江志轩仔细想想，还真有这个可能，再想到大伯最开始转变的时间，就是在秦统领为他压下了史县尉之后。这才恍然大悟，接着就有些失落：

    “我还以为大伯是因为亲情才接济我们的，原来如此……”

    小小见他的情绪一下子如此低落，柔声劝慰他：

    “也并非全然如此吧，前几天我去拜见大伯。觉得他也并非是一个完全绝情的人，要不然，当初我昏迷不醒，他也不会不辞辛劳的去找县尉大人了！”

    江志轩闻言精神一振，不错，大伯是势利了一些，但是在急难的时候，终究是还是帮过他的忙的。这样想着，心里又稍稍舒服了一些。

    “不过老公，你还是要多多用功，不仅仅要中举，还要考进士，中状元。只有这样，才能更长久的拥有这些亲情呐……”

    望着小小饱含期盼的眼神，江志轩只感觉一股热血冲上脑门，肩上有了沉沉的责任感。好一会儿，他才放下筷子，盯着小小的眼睛，郑重的说道：

    “老婆，你放心！就算是为了你的凤冠霞披，老公也一定会竭尽全力的！”

    小小先是被他盯得莫名其妙，听到他后面的话之后，这才展颜甜甜的一笑：

    “这才对嘛，不过呢，还是不要给自己太大的压力，尽力就好！来，再补一碗……”

    江志轩的脸一下子又囧了起来……