
（呼唤点击，收藏、推荐票。特别是推荐票，虫虫们，新书榜上的压力好大呀，一心快要撑不住了，快快帮忙呐……）

    客厅里，江大伯的正妻陪着小小喝茶。江大伯母是一个面目慈祥的老妪，是真正的慈祥。此时，俩人正在聊着一些家长里短的话题。

    江大伯坐在客厅的主位上，见她们越聊越投机，也不打断。而是静静的一边喝着茶水，一边听着她们聊天。

    “小小，自你和志轩那孩子成亲一来，这还仅仅是第二回上你大伯家的门儿呢！”大伯母慢慢的嗑着瓜子，轻轻的说道。

    小小心里有些慌乱，我哪儿知道啊！不过大伯母既然这样说，想必就是真的，于是点点头，低声答道：“嗯呐！”

    “唉，你们两个孩子也真是命中多桀啊！志轩小小年纪就失去娘亲。好不容易中了秀才，眼看着可以考举人了，他爹却又过世，而且还因此耽误了乡试。娶了你之后，原以为你们一对小夫妻相互扶持，境况会好一些，却没料到你一场大病，连祖屋都卖掉了……”

    大伯母絮絮叨叨的还想径直往下说，却被江大伯一声咳嗽打断了：

    “你这妇人好生扫兴，今日侄媳妇儿来看望我们这对老骨头，原本是开心的事情。你提这些不开心的往事作甚？如今轩儿被御史中丞秦大人所青睐，对他照顾有加。而且这秦大人还是今年乡试的主考官，凭轩儿的才学，中个举人还不是手到擒来的事。到时候，他们小夫妻的日子定然红红火火！”说着又转向小小笑道：

    “小小，你别往心里去，你大伯母她老糊涂了……”

    旁边的大伯母心中虽然委屈，却丝毫不敢顶嘴，只好满脸尴尬，连连干笑着点头：“是的是的，老身老糊涂了，老糊涂了……”

    “伯母不必挂怀，过去的事情，志轩和我都已经不在意了，我们只想好好过好今后的日子！人嘛，毕竟还是应该向前看！”

    “好一句向前看呐！”江大伯喝了一声彩，然后弓起身子问道：“不知道轩儿是如何打算的？他是打算中举之后就自荐为官呢，还是再等三年之后参加春闱？”问完之后，随即满脸紧张的盯着小小！

    小小知道他为何如此紧张，如果志轩中举之后就自荐为官，那么这一辈子恐怕就只能是一个不入流的九品小吏了。对江大伯来说，一个九品小吏根本就无关紧要，身为里正，他自己就结识了很多这样的人，在紧要关头，这些人和平民百姓几乎没有什么区别，发挥不了任何作用！而如果志轩继续参加春闱考取进士，那前途就将不可限量，日后位极人臣也未可知。那对他江家来说就完全不一样了！

    而小小也一直等着进入这个正题，此时见他主动问起，正中下怀。于是摆出一副楚楚可怜的样子，为难的说道：

    “不瞒大伯，志轩一直念念不忘的就是高中进士，金榜题名！不过……”欲言又止。

    “不过什么？小小，有什么难处你尽管说，大伯一定尽力帮助你们夫妻！”江大伯听说江志轩打算继续参加春闱，立马来了兴致。

    “想来也大伯知道，前番小小被恶霸相逼，为保清白撞墙自尽之事！”

    “嗯，当然知道，为了此事，老夫还特意跑了一趟县城请史县尉彻查此事抓住真凶，只是……唉！”，江大伯没有说完，而是深深的叹了一口气，后面半句是：只是史县尉根本不卖他这个小小里正的账！

    “大伯无需如此，志轩和小小都很感激大伯为我们上下奔波之情呢！”小小突然想起来，无论如何，这个大伯毕竟还是曾经帮过她们小夫妻的忙，虽然最终并没有帮上，但是这份人情确实也不算小。

    见江大伯不说话，小小继续说道：

    “为了给小小治疗伤情，志轩已经花光了家中不多的银钱。如若不是大伯和二伯接济，恐怕如今志轩和侄媳都已经……”小小也说不下去了，满脸的感激之情，双眸中泪花闪动，泫然欲泣。

    “罢了罢了，这些事情休要再提！这些年来，大伯对你们小夫妻的关照实在太少了，连你们那身为渔民的二伯都不如，大伯惭愧呀！”江大伯也不知是真的觉得惭愧，还是继续在演戏……

    小小并不接口，等着他的下文，果然，稍一沉默，江大伯继续发问了：

    “小小，你告诉大伯，你和志轩有何打算？”

    小小闻言，低下头轻声说道：“志轩不好意思再向二位伯伯伸手，所以这段时间他每天都去华山脚下卖字画，每日虽也能挣回百十个大钱养家！不过欠下大伯的粮食和银两，恐怕暂时……暂时无法归还了！”

    江大伯闻言腾的站起来，义正词严的大声说道：

    “胡闹，乡试在即，他不在家好生温习，却跑出去练摊，有辱斯文事小，耽误了功课怎么办？”

    这是真的假的？小小都有些迷糊了，不过转而一想，管他真的假的，起码现在还一直按照自己设想的在发展。于是她将头垂得更低：

    “侄媳也劝过他，但志轩却说不愿让侄媳受累，死活不愿在家安心读书。所以侄媳这些天来也一直在思虑，想要找些营生，减轻夫君的负担，让他能安心读书！”

    江大伯闻言赞许的点了点头：

    “唉，小小啊，你的想法虽好，但是你一介女流，能做什么营生呐！这样吧，大伯这里有一栋独立的小院，你和志轩都搬过来住。我再拨个使唤丫头照顾你们的生活起居，让志轩安心读书，一切都等乡试结束后再说！”

    小小闻言有些意动，不过转而一想，寄人篱下终归不是长久之计，要想日子过得好，还得自己有资本呐。想到这，她婉拒了江大伯的提议：

    “大伯的好意，志轩和小小都感激不尽！不过大伯也知道，以志轩的脾气，恐怕不会愿意……”下半句没说，江大伯却知道她要说什么。

    “也对，轩儿素有傲骨，前次若非是为你，恐怕也不会上门向我借粮，是大伯考虑不周了。那小小，你有何打算？乡试之前，志轩还可以去练摊，想来以他的功底，也不至于耽误了乡试。但是乡试之后呢？难道以举人身份，还要去摆摊卖字？”

    终于绕到正题上来了，小小心里那个累呀。整理了一下思绪，小小正色说道：

    “大伯，侄媳别无所长，虽说对刺绣女红有所涉猎，却不算出类拔萃。前几日侄媳到镇上探访了一番，发现很多茶楼酒肆对鸡鸭鱼肉的需求量很大，很多酒楼的收购价极高。譬如一头生猪的价格已经达到八两银子，却依然供不应求。因此，小小想从这里入手，专为这些茶楼酒肆供应牲畜五禽！”

    江大伯闻言沉思起来，不错，整个华阴县，因为华山的原因，各个茶楼酒肆的生意都火爆非常。牲畜五禽的消耗量非常巨大，但是货源却一直都紧缺。

    这个年代，农民种出来的粮食大部分都要上缴给地主的，而这些地主大户虽说自家有农场，但都是些小规模的养殖场，仅仅养殖一些够自家食用的牲畜，谁会拿到集市上去卖？

    良久，江大伯回过神来：

    “小小，养殖牲畜五禽这些，可是需要大量的粮食，这些东西你从哪里来？而且，前期购买种子的银两恐怕也不是一个小数目，这些东西你又从哪里来？”

    小小闻言，吐了吐自己的丁香小舌，故意愁眉苦脸的叹道：“不瞒大伯说，侄媳就是为这个发愁呢！”接着着又无限憧憬的补充了一句：“只要有五百两银子，侄媳就自信能将现在的窘境改变，甚至赎回志轩卖掉的祖屋！”

    她最后这充满自信的一句话，让江大伯的眉毛一挑，眯着眼睛仔细打量着眼前这个并不算熟悉的侄儿媳妇：

    “哦？小小，你为何如此有信心？”

    “不瞒大伯，侄媳偶尔从一本名为《奇闻异事》的杂书上面，看到一种名为立体养殖的方法，经过仔细思考和反复推敲，侄媳认为成功的可能性至少有八成！”

    江大伯闻言，再次沉思起来，如果真如她说的那样，自己那个侄儿到真的可以安枕无忧的读书备考了。也罢，就当做一次大的感情投资吧！想到这里，他一咬牙一跺脚：

    “好！既然你如此有信心，大伯也来凑个热闹，给你五百两银子，由你全权负责经营，至于所得嘛，我们两家平分，可好？”

    “终于等到这句话了！！！”小小心里狂喜，脸上亦挂着不敢置信的表情：

    “大伯此话当真？”

    “千真万确！！”

    “谢谢大伯！侄媳定然不会让大伯失望的！”

    说完开心的笑了起来，总算把这个土财主大伯给拉上了贼船！