
（亲爱的书虫们，新书冲榜，一心求点击，收藏，还要票票呐……推荐票）

    当天，江志轩收拾整理了一下笔墨纸砚，预备第二天就到华山脚下卖字画。用他的话说：“坐吃山空，能挣五个铜板，一天的生活就有了保障！”至于课业，凭他的学问和功底，每天晚上突击两个时辰，一个月下来应付乡试，应该是绰绰有余了！

    小小原本是坚决反对的，不过后来转念一想，既然他这么有自信，就由得他去。正好这段时间她也需要好好熟悉一下，这贞观大唐年间的平民生活是怎样的！顺便筹划她的脱贫致富大计！

    当晚，夫妻二人各怀心思的早早睡下了：江志轩因为明天要早起练摊，小小则是要详细筹划！

    躺在床上，小小琢磨开了。她拥有超出这个时代一千多年的见识，随便弄出一种这个时代没有的东西出来，立马就能引起轰动！不过，前世她一个女孩，也没机会接触什么化工之类的东西。造不出诸如香水啊、化妆品之类的奢侈品。真的不知道做什么好啊，越想越迷糊，不一会儿，她竟然就这样睡了过去……

    第二天一早，江志轩早早的起床熬好粥，放在桌上等小小起床之后食用。他自己则拎着行头，真的兴冲冲的跑到华山脚下练摊去了。

    在江志轩走后不久，小小也起来了。看到桌上放着的简单的爱心早餐，心里微微一笑，甜蜜幸福的感觉又一次涌上心头。不是么，日子虽然清苦，但是有一个对自己疼爱有加的老公，也算不错。何况这种清苦的日子，可以通过自己的双手和智慧来改变。

    用完早餐后，小小开始在房前屋后转悠起来。

    江家的这栋小房子，里里外外就四个房间。一间独立的厨房，一个正厅同时也是餐厅，一个偏厅作为江志轩的书房，还有一间则是夫妻俩的卧室，三个房间由一条走廊连接着。一圈简易的篱笆墙，围着大约一百平方的小院子，上面的柴扉昨天被史县尉给踢烂了，还没有修好。被江志轩出门的时候细心的用一张竹席遮挡了起来。

    小小掀起竹席走到院外，这才第一次看到盛世大唐治下的镇隆小镇全貌。

    江家的房子处在小镇西边，应该是属于郊区地带了，因为再往西就是一大片绿油油的无主荒草地，鲜有人家，只有一条青石板路通向远方的驿道！从家门口走出来，越向东边走，房舍就越多，也越豪华气派。小镇中心一栋三层的木质阁楼，正中间的牌坊上面，“德诚酒家”四个朱漆大字，隔着一里都能清楚的看到！

    “原来在这时候就有楼房了啊？”小小有些意外的想着。

    顺着青石小路慢慢的往镇上走去，小小想要见识一下这个年代的集镇是什么模样。走到中途又踌躇了一下，她心有余悸呀。万一又碰到那样的恶霸怎么办？

    不过转念一想，“江秀才冲冠一怒为红颜、秦统领两肋插刀来助拳”的桥段，连那个村长大伯都知道了，想来这个小镇上的地痞多少也应该听说一些。如今在这镇隆小镇，怕是没人敢再来找她的麻烦了！这样想着，终究按捺不住心中的好奇，继续慢慢的朝小镇上踱去。

    此时已经进入三月，春风拂面，乍暖还寒！远方的丛林当中，各种不知道名的小鸟鸣叫声随风飘来，路边一些叫不出名字的小花小草，充满勃勃生机，让小小的心思也莫名其妙的跟着活跃起来，嘴角荡漾起一丝浅浅的笑意。此情此景，活脱脱的一副美女游春图啊……

    就这样一路轻松惬意的到了镇上，和后世商业街完全不一样的情景，让小小一时有些无所适从。不过很快她就调整过来，并且觉得这样更好！

    当然好啦，没有喧闹的音乐，只有此起彼伏的叫卖和吆喝声；也没有嘈杂的汽车轰鸣，只有偶尔一辆或豪华或简朴的马车咕噜噜的驶过；没有让人头昏目眩的霓虹灯广告，只有简洁的帆布招牌随风飘荡……

    随着人流、沿着街道一路走下去。越走越让小小觉得惊讶，没想到这小小的镇隆小镇，竟然是麻雀虽小五脏俱全。酒楼、客栈、珠宝店、玉器店、琴棋书画、柴米油盐等各种高中低端的生活学习用品一应俱全。

    就这样一边逛，一边在心里琢磨着商机。转了一上午，心中却还没有理出个头绪，拿不准应该做什么。眼看着到了中午，肚子开始抗议了，小小这才慢慢的往家走。

    刚走到家门口，却听见院内的两只母鸡“咯咯咯”的叫了起来，而且那叫声越来越高昂。小小奇怪的掀起竹席走进去一看，意外的发现，这两只母鸡竟然各生了一枚黄橙橙的鸡蛋。刚生出来的鸡蛋，还带着丝丝热气……

    小小这才想起来，早上她出门的时候，见那两只母鸡被拴着脚在那里不断的扑腾却不能动弹。女性特有的怜悯心态，促使她将两只鸡解了开来。反正这个院子有篱笆，出口也有竹席挡着，不怕它们跑出去，就还给它们有限的自由，让它们在院子当中觅食吧。

    没想到中午一回来，两只母鸡却给了她一个小小的惊喜。看着那两枚黄橙橙的鸡蛋，小小突然来了灵感，对啊，养殖！而且要多元化的立体养殖。自己在前世就是经营农产品的，对这养殖业也不陌生，要是操作得当，成功的搞起了立体养殖，在这个时代恐怕也是一个伟大的创举，嘿嘿！

    吃完午饭后，小小怀揣着老公给的五两银子，再次到镇上考察商机去了。只不过这一次已经有了明确的目标和方向！又逛了一下午，略微有了些收获的小小，从集市买回一斤猪肉、一把小葱、一些新鲜蔬菜外加一小壶汾酒，想要犒劳一下外出赚钱的老公，花掉六十六个大钱。

    这中间还有一个小插曲，当她拿出五两银子付那三十五个大钱的猪肉款时，膀大腰圆的屠夫瞪着一对牛眼，愣是哀怨的望了她半天，然后求爷爷告奶奶，将整个集市的商户都借了个遍……

    怀里揣着四两碎银子，左手的布袋里装着沉甸甸的九百三十四个铜钱，右手则提着买来的东西，慢慢走在回家的路上。小小想着去外面赚钱的老公，回家看到这一桌子的酒菜然后狼吞虎咽的情形，竟然有些恍惚起来，这种感觉实在是…………太好了！

    天慢慢黑了下来，一盏昏黄的油灯摆在正厅的案台上面，发出橘黄色的微弱亮光。正厅中央的饭桌上，已经摆上了洗干净的碗筷。一个铜盆里面装着温水，温水里面正暖着一壶酒。桌上摆着红辣椒炒肉，葱花煎蛋，小小则还在厨房忙活，和一条滑不溜秋的莴笋做着艰苦卓绝的斗争——老天爷，莴笋皮太难剥了……

    最后一个清炒莴笋做好端上桌，江志轩也扛着家伙行头兴冲冲的回来了。一进门就大声嚷嚷：

    “小小，快快过来，猜猜我今天挣了多少银子？”

    小小笑盈盈的从桌边绕过来，将一条热乎乎的毛巾递给他擦擦脸和手，一边在心里计算着现在的物价，然后试探着猜道：

    “瞧你高兴得……十个大钱？”江志轩把头摇得跟拨浪鼓似的。“少了！”

    “二十个？”还是摇头。

    “五十个？”

    “不对，还是太少了！”

    小小心中开始有些惊讶了，没想到这秀才老公还蛮有本事啊，“一百个？”

    “哈哈……就知道你猜不到！”江志轩有些得意的炫耀着，“是一两银子外加八十个大钱！”

    “啊？”小小有些不敢相信，对于现在的物价，她在小镇上逛了一天，心里已经有了一个大概。没想到自己这个秀才老公出去一天，竟然就赚回来近两个月的生活费！

    看着小小惊讶的表情，江志轩满意的大笑起来。能赚到钱，能赚到超乎爱妻想象之外的钱，给她一个惊喜，身为男人，这是很有成就感的事情！

    等江志轩笑够了，小小这才从他手里接过毛巾，然后拉着他来到桌面，斟上一杯酒递给他，深情的说道：“辛苦了，老公！”

    江志轩接过酒杯，傻乎乎的看着桌上那三个对他来说算是比较奢侈的菜肴，吞了一口口水，呐呐的说道：“小小，你知道么？今天是为夫第一次自己挣银子。”接着又似乎想起什么来：

    “呃……老公是什么意思？”

    （有个好朋友写了一本不错的文《状元红》，书号1618155，虫虫们有兴趣的话可以去翻翻）

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！