
阳春三月的天气，每一天都让人觉得神清气爽。甜蜜而又忙碌的小日子，过得充实却又飞快。转眼间，乡试日就要到了！

    大唐贞观八年三月十八，令所有读书人期盼又忐忑的乡试，在全国十道三百六十州（府）同时开始接受报名。正式开考的日期，定在三月二十四。

    这个时期的乡试，每三年一届，考点设在各道的首府，也就相当于现在每个省的省城！而这个时代交通不发达，有的考生甚至必须在考试之前一两个月就要出发。

    在这一方面，江志轩就要比很多考生强多了。华阴县所在的京兆府，正好就是大唐关内道的首府。不仅如此，京兆府还是全国的首都，因为它还有另外一个称呼——长安！

    近水楼台，京兆府的考生完全不必像其他州府的考生一样，起早摸黑，餐风宿露的赶路。因此，一直到三月十四这天，江志轩才停下练摊的生意，收拾行装，准备动身赴考。

    下午，小小在书房帮江志轩准备笔墨纸砚，放进一个木制考箱里，以方便携带；又搜罗出两三套换洗的衣服，还有漱口的柳条、细盐等物，装进包袱里好带走。毕竟乡试得考三天，如果不准备好这些东西，三天下来，恐怕身上都长虱子了。

    江志轩则自告奋勇的跑到镇上，买回来很多时令蔬菜和酒肉，然后在厨房里烟熏火燎的忙碌。话说自从小小清醒过来之后，他因为长期在外练摊，很少有机会再进厨房。眼看着娇妻那一双白皙细嫩的小手，又渐渐的变得粗糙蜡黄，江志轩心疼不已。所以只要一逮住机会，他就将小小从厨房里赶出来，自己堂而皇之的占领阵地。每一次小小都强烈反对，却没有一次能改变他的决心。

    所以时间长了，她也就慢慢的习惯了，虽说江秀才做出来的饭菜，并不是那么…………

    院子里响起了敲门声，接着传来叫喊声：“江兄，在家否……？”

    江志轩正在厨房卖力的挥舞着锅铲，吱吱啦啦的炒菜声音让他听不见外面的喊声。两三声之后，小小只好到厨房接过江志轩手里的活儿，让他到外面招呼客人。

    江志轩从厨房出来，听声音就知道外面是李钦等人。连忙小跑几步拉开院门，几人相互问候寒暄了几句，然后相携着进到客厅。江志轩让他们稍坐，自己到厨房准备茶水。

    “老公，是你那几个同窗吧？”

    “嗯，是自华，子瑜，少杰三人。想必是来催我动身赴考的吧！”江志轩答道。

    “老公，上次的事情，多亏了自华相助，我们还没好好谢谢人家呢！要不，让他们留下吃顿便饭吧！”

    江志轩一拍额头，“对呀！你看我这脑袋！”，说着在小小额头轻轻的啄了一下，“你可真是我的贤内助……”

    小小回给他一个浅浅的笑脸，然后低头继续专心的炒菜。江志轩端着茶水回到客厅，给三人斟上茶，这才坐了下来。

    李钦是个急性子，刚一坐下，就开了口：“志轩，乡试在即，我们打算明日就动身赶往长安了，你是否打算和我们同行？”

    江志轩点点头：“行李已经收拾好了，如果你们今天不来寻我，我明日也打算去县城打你的秋风了”

    吴佩，莫少杰闻言轻笑起来，却又听见李钦试探着问道：“那嫂夫人……你真打算带着她一起赴考吗？”

    “看她的意思吧，如果她愿意去，我自然就带着她！”

    “可是嫂夫人不是……？”李钦欲言又止。

    “呵呵，她现在正在厨房忙活呢！你们今晚也别走了，留下来用一顿便饭，然后咱们秉烛夜谈，可好？”

    “嫂夫人康复了？”李钦惊讶的问道，吴佩和莫少杰也一副询问的眼神。

    江志轩呵呵一笑：“正是！说来我还要多谢自华你呢，若非你去央你姑父秦中丞，恐怕我也不能在因缘际会之下治好小小的病。所以，今晚你们一定要留下来，让我和小小略表一番心意！”

    “哈哈，太好了！子瑜，少杰，你们怎么说？”李钦兴奋的叫道。他家教甚严，难得碰到一次撒野的机会，当然不会放过。

    “如此喜事，当痛饮三百杯，好，今晚我们不醉无归！”

    当晚，四人在客厅饮酒赋诗直到深夜，才一个个醉醺醺的停下来。小小将江志轩的书房整理了一番，让三人在书房凑合一晚。又体贴的煮了醒酒汤，给每个人喝了，这才让三个醉猫睡了过去。

    江志轩回到房里，见小小还在客厅和厨房来回忙碌，收拾碗筷。心中的柔情上来，便又要出去帮忙。却被小小阻止了：

    “你的同窗好友在这里，若让他们看见你这副模样，还不笑掉他们的大牙？”

    江志轩为她的体贴和细心感动不已，抓着她的小手搂在怀里柔声说道：

    “小小，辛苦你了！”

    小小微微一笑：“你先去洗漱吧，等我把这里收拾完了，有事和你商量！”

    江志轩不再多说什么，转身去了。

    等小小把一切都收拾妥当回到卧房，江志轩连忙迎了上来，双手按住住小小的双肩，轻轻的揉捏起来。一边按摩一边轻声问道：

    “小小，你说有事和我商量，什么事？”

    “嗯，老公，你们的乡试不是在长安城吗？我想和你一起去。”

    江志轩有些意外，正在按摩的双手停了下来：“你去干什么？”

    “我想顺道跟你们一起，在县城和长安看看有没有合适的商家，可以帮我销售我们的货物！”

    “销售货物？”江志轩惊讶的问道：“我们有什么货物可销售？”

    “嘿嘿，这个嘛，你就不要问啦，就告诉我好不好嘛？”小小扭动着娇躯，竟然撒起娇来。

    在江志轩的印象中，成亲三年来，这是小小头一次跟他撒娇发嗲，当即就浑身酥麻，有些招架不住：“好！好！好！为夫还求之不得呢！你说如何便如何吧……”

    “嗯，还有呐，老公你能不能帮我物色两个靠得住的人。毕竟我是个妇道人家，有些事情我实在不好去做！”

    “靠得住的人？”江志轩皱眉沉思起来，脑子里很快就有了人选：

    “你看二伯家的两位堂兄如何？”

    小小打的就是这个主意，只是这个事情，还是由江志轩去说比较好。养殖场兴旺发达那是肯定的事情，这样的一份人情，当然要留给江志轩去做。

    “好啊，两位叔叔是最好的人选啦！明天你就去给他们说，可好？”

    “这么急？”

    “嗯呐，明天我就想带着他们一起去长安！”

    “好吧，我一早起来就去找大伯商量！”

    果然，第二天一大早，江志轩就到江二伯家，把这个事情一说，江云江枫兄弟当即就答应下来。话说他们俩兄弟，也不过比江志轩年长两三岁，眼看着江志轩中秀才，接着马上又要中举人。心里也着实不甘心一直从事农民这一原本相当有前途的职业……想想啊，江志轩中举之后，就可以称老爷了。而且十里八乡都知道江志轩的才学，认定他的前程肯定不会止于举人，那以后要是中了进士甚至状元，官至宰相也不是不可能。

    想想吧，要是真有那一天，他们该有多荣耀啊！宰相门子三品官呐……

    听闻马上就要赶路去长安，兄弟赶忙急吼吼的跑去收拾行装。话说兄弟俩活了二十多年，到过最远的地方也不过就是华阴县城。此次要到京都长安去逛一圈长长见识，当然激动万分。

    带着彪呼呼的江氏兄弟回到家，小小已经做好了早点。李钦等人就着一碟泡菜，两三个冷盘，稀里哗啦的抢得正欢。那吃相，根本没有一个文人士子该有的样子。见江志轩回来，李钦乍呼呼的叫道：

    “志轩，快来快来，想不到嫂夫人人长得美，做的早点也如此美味，看来以后我得常到你们家打秋风了。”

    说着又夹起一块凉菜送到嘴里，含含糊糊的赞道：“啧啧……好吃……”话还没说完就停了下来，满脸痛苦的表情。小小正好端着热水要给江志轩洗漱，见他这样，还以为他吃了什么东西不舒服，连忙关切的问道：“叔叔，怎么了？”

    李钦苦着一张脸，含糊不清的张口答道：“咬到舌头了…………”众人爆笑不已。

    用完早餐，小小再次细心的检查一遍行李，感觉没什么遗漏了。这才带着江云江枫兄弟，和江志轩等人赶往县城，他们将在县城住宿一晚，然后乘坐马车前往长安城！

    谁也没有想到，他们在华阴县城，却碰到了一个不大不小的麻烦……

    （一心努力更新，亲亲虫虫们努力用票票砸啊！另外告诉大家一个好消息，本书已经和起点签约了，所以一心必须要努力把这本书写好，虫虫们多多支持啊，点击，收藏，推荐）