
(一心努力码字，虫虫们多拿票票砸俺，俺不怕疼……新的一周开始了，虫虫们有票票请投给一心，冲击新人榜，谢谢你们了！）

    回到县衙，李钦先请来郎中为江氏兄弟疗伤。然后才带着江志轩和小小联袂去拜见他的县太爷老爹。

    华阴县县令李如松，年近四旬！贞观二年进士，在这华阴县做县令已经五年，朝廷年年对他的考评都是优等，眼看着今年的春闱一过，他的位置就应该向上挪一大截了。所以他一直谨小慎微，唯恐治下出什么差错。

    好在华阴县地处京畿要地，吏治民生的形式都一片大好。因此，他更多的时间和精力都放在了培养他这个儿子身上。对他的要求极为严格，特别是在交友方面更是如此。所以李钦的朋友，都是诸如吴佩，莫少杰，江志轩这样品学兼优的谦谦君子。一旦被他知道李钦与什么纨绔子弟为伍，立马就会将他禁足一个月。可怜的李钦童鞋……

    此时正是午休时间，李如松在县衙后面的官署书房内小憩。李钦带着江志轩在官署里七弯八拐，好一会儿才转到书房。却见门口两个大马金刀的捕快，面无表情、纹丝不动的矗立在那，冷不丁一看，还以为是谁在这里摆放了两尊雕像。

    李钦让江志轩稍候，自己轻手轻脚的走到门前：

    “父亲大人，孩儿回来了！”

    书房内传来一阵悉悉索索的动静，接着传来李如松威严的声音：“唔，进来吧！”

    “哦！父亲大人，孩儿约了同窗好友江昊江志轩明日一同赴考，此时他也在外面，还有她的夫人萧小小，可否让他们一起进来拜见父亲？”

    “可是那八岁即能成诗，十五岁即中秀才，却又宁弃功名不舍发妻的江昊江志轩？”

    “回父亲大人，正是！”

    “你这孩子，如此良友，怎可让人家在外等候，快快一起进来吧！”李钦这才回头朝江志轩眨了眨眼，然后招呼他和小小一同进入书房。

    这是小小第一次进入官宦人家的书房，忍不住抬头多看了几眼。这也怪不得她，前世看那些肥皂剧，这些官僚的书房里总会暗藏着什么密道机关什么的。但是让她失望了，李如松的书房里除了两个大大的书架和一个案台，数张凳子之外别无他物。不愧是进士出身的县太爷啊……小小如是想道。

    等三人都坐定了，李如松才开口问道：

    “钦儿，乡试的一应物品器具，可都准备妥当了？”

    “回父亲，娘亲已经都为孩儿准备妥当了！”

    “唔，甚好！为父平时对你的教导已经够多了，此时便不再考校你学问，就传授你一些应试的心得吧！”

    江志轩闻言，就想拉着小小告辞，却被李如松阻止了：

    “无妨，志轩你也一起听听吧，或许对你应试也有帮助。你和钦儿既是同窗，又是好友，我亦拿你当子侄看待。而且我听闻你为了发妻，甚至宁愿放弃乡试机会，让钦儿都为你抱憾不已，硬是缠着我去央他姑父秦大人允你携妻赴考。钦儿能结识你这样有情有义有才华的好友，老夫甚慰……”

    当下，李如松将他从秀才到进士的应试心得娓娓道来，让李钦和江志轩受益匪浅。

    一直讲了近一个时辰，李钦才想起来还要带江志轩到县衙录口供。正好李如松也要到县衙坐班，听他们将事情的来龙去脉讲了一遍，略一思索，就将事情大包大揽的揽了过去。这种事情对他来说，那是又出政绩又得民心的好事，还可以再做一个顺水人情，何乐而不为呢！

    到了县衙，史贞襄不仅已经追回了小小被劫走的所有物品，还将所有人犯全部缉拿归案！不得不承认，这史县尉人品虽然不怎么样，但是认真办起案子来却也有模有样。

    在李如松的亲自干预下，一桩风波就这样平复了下去。当晚，李如松又命人单独为李钦和江志轩摆了一桌酒席，让他二人好生放松一下，连他自己都没有露面。

    至于小小，则被李夫人接了过去，唠些家长里短，没想到她却由此开始，踏入了唐朝贵妇的交际圈子……

    第二天上午，吴佩和莫少杰赶到县衙和李钦、江志轩汇合！四人寒暄一阵之后，便要结伴到城中的吴记车马行取马车。那是吴佩家的产业，连车马费都不用给。

    临走之前，江志轩四处张望，却见不到小小的身影。不由有些奇怪，小小说了要和他们一同到长安的，为何到如今还不见踪影。李钦见他四处张望，这才猛然一拍额头：小声的嘀咕道：“完了，看我这记性，这次乡试怕是要栽了……！”

    吴佩和莫少杰被他弄得莫名其妙：“自华，你这是干嘛？”

    李钦不理他们两个，反而对江志轩说道：

    “志轩，我忘了跟你说。昨晚嫂夫人和家慈一见如故，二人一直聊到深夜，还谁都不允许去打扰，连家父都被赶到书房睡了一晚上……”

    江志轩吃了一惊，自己这老婆越来越搞不懂了，什么事情能和一个初次见面的贵妇人聊那么长时间。只听见李钦继续说道：

    “今早，家慈命人跟我传话说，嫂夫人今日不和我们同路了。她要在县城逗留两三日，而后随家慈一道去长安！”

    “随令堂一道去长安？”

    “呃……是的，正好家慈过两日要回长安，为我外祖母贺寿！”

    江志轩想了想，他们这一路赶考，恐怕会走得比较急。让小小和李夫人同路，倒也不错，起码一路上的生活有人照料，不用受那颠簸之苦。想到这里，江志轩感激的一笑：

    “如此倒是不错，但是恐怕就要给令堂添麻烦了……”

    “哈哈，哪里哪里，走吧走吧，咱们也该走了，算算日子，咱们乡试完毕，正好赶上外祖母七十大寿，到时候咱们好好去大吃大喝！”李钦无限向往的说道，接着又叹一口气：“唉！这里到长安，马车也得走两天呢！唉，真累啊……”

    吴佩、莫少杰闻言，苦笑着摇头不已！有马车坐还累，那那些远涉数百里，全靠双脚赶路的士子又当如何？

    四人笑闹一阵，这才相携着往吴记车马行行去。而小小，此时则正在县衙官署的后堂内，和李夫人讨论着养生驻颜之道……