
（今日第二更奉上，回报亲亲虫虫们的推荐票，让一心知道，俺不是一个人在战斗！没有票票的虫虫，你们的收藏也是一心卖力码字的动力）

    “小小，这个食疗的内容你慢点说，我一时记不住！”

    “哎呀，夫人您不用记，一会儿我让人用纸笔誊抄下来就是了！”

    “嗯，也好……你可一定要记得呀！”

    “放心吧夫人，小小又跑不掉，要是真忘记了，您让县尊大人派出几个衙役，小小还不得乖乖的跟着过来啊？”说完又是一串银铃般的娇笑。

    “你这丫头……”这是李夫人的声音。

    县衙官署的后堂内，李夫人和小小的对话，一直持续到正午时分还意犹未尽。直到丫鬟第三次过来催促，二人这才暂时停住了话头，相携到饭厅用饭。

    今日衙门的公务较多，李如松并没有回来，所以饭桌上就小小和李夫人。席间，李夫人竟然抛开“食不言，寝不语”的教条，继续和小小聊着：

    “小小，我曾听钦儿说，你曾经短暂的失忆过一段时日。而你夫君江公子为了照顾你，竟然连乡试都不愿意参加！可有此事啊？”

    小小一脸的幸福：“是有这么回事，要不是得李公子相助，恐怕小小到如今还浑浑噩噩未曾清醒过来呢！”

    李夫人闻言抿嘴一笑：“小妮子，瞧你那满脸的幸福样儿。”

    小小微微有些面红，不依的说道：“原来夫人取笑我！”

    “呵呵，没有的事！一个女子，能嫁这样一个有情有义的夫君，我看着都眼红呢！”

    这话说得，让小小不知道如何接口，却听见李夫人又接着开口问到：

    “对了，昨晚你说你想要搞个什么农场？这是怎么回事儿？”

    小小一听她提起这个，顿时来了精神，浅浅一笑：

    “夫人您也知道，我家夫君前番两次为我治病，不仅已经弄得家徒四壁，更是连公公留下的祖宅都卖掉了。小小最大的心愿就是为我夫君赎回那栋祖宅，因此一直想自己找些营生。而这个农场就是小小从一本杂书上面看到的，只要操作得当，一年挣几百两银子还是有可能的！”

    李夫人微微有些惊讶：“一年能挣几百两银子？小小，你不是说笑的吧？”

    “小小哪儿敢跟夫人开玩笑！此次小小随夫君到县城和京城，本就是想找些买家！”

    “那你跟我说说，你那农场，都出产些什么物件？”

    小小略一思索，张口答道：“鸡、鸭、鹅、鸡蛋、生猪、鲜鱼……大概就这些吧！”

    “这些东西都是茶楼酒肆每日必须之物啊，你何必还要到县城甚至京城找买家？就你们那镇隆小镇上不就有不少茶楼酒肆么？”李夫人不解的问道。

    小小早就料到她会有如此一问：“回夫人，因为一旦农场建起来，这些家禽牲畜的产量较大，光是小镇或者县城，恐怕都消化不了！”

    李夫人又吃了一惊：“这么大的产量？你这农场是如何操作的？能否为我细说一番？”

    “夫人，这中间有些东西，不方便在用饭的时候说出来！等您用完饭，小小再一一为您详解，可好？”

    李夫人虽然不解，有什么事不能在吃饭的时候说，不过也不能勉强。于是点点头不再言语，认真用饭！

    午饭过后，两人来到官署的后花园游园赏花。李夫人又命人在亭子里摆了香茗，逛累了，俩人就在亭子里一边品着香茗，一边聊天。

    李夫人似乎没来由的非常喜欢小小，她总觉得小小和她见过的其他女子不一样。性子不似一般女子那般柔弱，行为亦不娇柔做作！和她相处，总有一种莫名的亲切感。

    “小小，来，和我说说你那个农场究竟如何摆弄？我好奇得紧呢！”

    小小本就是想勾起她的好奇心，闻言也不推辞。整理了一下思路，这才开口答道：

    “夫人，其实这农场，就是大规模的养殖而已。和普通的养殖不同之处在于，它是将不同牲畜的废物利用起来！具体做法就是，搭建一个大型的空中圈舍养鸡，养鸡会衍生出三类东西：鸡蛋、活鸡、还有……排泄物；鸡蛋和活鸡可以直接出售，而那些排泄物，经过加工之后，则可以用来养猪；养猪又会衍生两类东西：生猪和排泄物，生猪也可以直接出售，猪的排泄物，则可以用来养鱼……”

    李夫人闻言皱起了眉头：“这多脏啊？你一个女子，整日里呆在这些什么鸡啊猪呀中间，还要收集那些什么……你受得了吗？”

    小小轻轻一笑：“夫人多虑了，这些事情都要请人来完成的，小小不过就是提出这些方法，做好协调监管而已。”

    李夫人这才松了一口气：“这还差不多！”接着又问道：“那你这农场，到底能有多大产量？”

    小小略微算计了一下：“现在刚开始，资金不充裕。规模不会太大，可能会先养两千只鸡，一百头左右的猪，数万尾鱼吧！”

    李夫人咋舌道：“刚开始就这么多啊？”

    “夫人，这不算多了。做这种农场，规模愈大，收益就愈大！只是当前，一来是受资金限制，二来嘛，小小也是第一次做，先摸索经验。等做赚到一些银子，有经验了，才可以大规模的铺开来做！”

    “难怪你要到县城和京城找买家……不过我相信这个销路并不是问题，据我所知，就这华阴县城，就有很多茶楼酒肆为鸡鸭鱼肉的供应伤脑筋呢！”

    小小展颜一笑：“果真如此就太好啦！”

    李夫人见她如此开心，锦上添花的再次出声说道：“这样，回头我让如松着人问问，看有没有商家有意和你签订契约，由你独家为他们供应！”

    小小闻言大喜过望：“这……岂不是太麻烦李大人了？如何使得？”

    “这有什么，对他来说不过是举手之劳而已。你我一见如故，些许小事而已。我是真不忍心见你这样一个美娇娘，为这些俗事到处奔波！”

    小小还能说什么？当下真心实意的不停道谢。

    “来，小小，我们继续游园赏花，你再与我说说那养生的方子，此次回去为我母亲贺寿，这个方子就是我最大的孝心呐！”

    “夫人吩咐，小小敢不从命？呵呵……”一阵说笑声，渐渐的消失在花园深处。