
(亲亲虫虫们，谢谢你们的点击、收藏、推荐票。《旺夫》在新人榜上节节上升，但是离第一还有好遥远的距离，亲亲们，有票票的，先给一心吧，谢谢了）

    镇隆小镇离华阴县县城不过两个时辰的路程。吃完早饭出发，还没到晌午十分，一行人就到了城门口。

    吴佩和莫少杰的家在城郊，于是便在城门口分手。他们亦要各自赶回家做一些准备，四人约好明日上午在李钦家汇合，然后一同赶赴长安。

    眼见着要到家了，李钦一改在外头大咧咧乍呼呼的性子，变得举止得体沉稳如山。其转变之大让小小不由得感叹，这功底，要放在后世，随随便便就可以拿个奥斯卡了。

    不转变不行啊！李家本就是华阴县乃至长安地区有名的名门望族，其姓更是国姓！李钦之父就是华阴县县令李如松，而到了李钦这一代，却只有他这一颗独苗。因此李如松对李钦的家教相当严格……

    由于乡试在即，为保证应试士子的安全，各个州府都加强了盘查。所以在进城的时候，守城的兵卒同样也要求几人出示身份文碟。这时候李钦的教养就表现出来了，要是换成其他的纨绔子弟，铁定是牛眼一瞪：“知道大爷是谁吗？”然后就是唬得这些小卒子一愣一愣的狗血桥段。

    可是咱李大少爷没有这样做，他是有修养的文人。所以，他笑呵呵的将自己的身份文碟双手递了过去。守城的兵丁见他如此客气，脸色亦转变了一些，当他打开文碟，看到眼前这个客客气气的公子不仅是前去参加乡试的士子，同时竟然还是华阴县这一亩三分地的大老板的公子，立马变得恭恭敬敬。有样学样的将身份文碟双手递回给李钦，满面春风的笑道：

    “小的例行公事，不知道是李公子您的大驾，还请海涵，您请！您请！”

    李钦从心底就根本没有打算难为他们的念头，闻言也客客气气的笑道：

    “不妨事，辛苦你们了！对了，后面这位是我的同窗，另外几个是他的家属，还请大哥动作稍微快些，我们赶着回家用午饭！”

    “不用了，您李公子的同窗，定然也是人中龙凤……”城门官吏是什么人，观察颜色的本事绝对一流，说话的水平嘛……那是超一流……

    果然，李钦闻言满意的一笑，拍了拍他的肩膀：“好好干，有前途，我很看好你哟……”也不知道他一个无权无势的公子哥儿有何资本说出这样的话来！

    进了城，江志轩原本想陪着小小在县城稍作游览。却被在前面引路的李钦强拉了过去，还一边走一边催：“得赶快些，晚了就赶不上中饭了！”也不知道他的胃是什么构造，话说早餐他一个人就喝了三大碗粥，吃四个鸡蛋外加近一半的菜肴……

    小小也只好带着江云江枫紧赶慢赶的跟着，从进城门这一路走来，让她对自己的选择越来越有信心。县城不比小镇，宽敞的街道纵横交错，贩夫走卒挥袖如云，行脚商人多如过江之鲫。茶楼饭市，酒楼客栈鳞次栉比，一个个肩上搭着白毛巾的店小二，在门口大声的吆喝着招揽顾客。这副热闹繁华的情景，给小小一种莫名的振奋之感——幸好是穿越到贞观年间，要是好死不死的穿到安史之乱……算了不要想了，多杯具啊……

    乐极生悲这句古训真的很有道理！

    小小心中庆幸的滋味还没有完全消散，迎面就跌跌撞撞的跑过来一个人，慌不择路的正好撞在她身上。还没弄明白怎么回事，前面又冒出来五六个手拿棍棒的汉子，一边挥舞一边高声吆喝着：

    “抓住他，别让他跑了……”喊得异常起劲，但是脚底下却并不用力追赶。

    撞在小小身上的是一个年约二十出头，面目猥琐的年轻男子，虽然看起来狼狈，却并不慌乱。谁也没有发现，在他撞上小小的那一刻，趁着小小被撞那一瞬间的愣神，一双手已经极其迅速的取走了她挂在腰间百宝囊。

    得手之后，这名年轻男子又迅速的松开小小。继续跌跌撞撞的往后面跑去，前面那五六个手拿棍棒的汉子见状，吆喝得更加起劲，脚上也开始发力，很快也从小小身边掠了过去，继续追赶。

    小小这才从惊吓中回过神来，浑身上下摸一摸，感觉没什么地方要紧。正要继续赶路，一双手却突然僵了下来，然后很快的在腰间一摸，顿时发现不好，腰间的百宝囊怎么不见了？那里面不仅装着她自己的身份文碟，还有三十多两准备在县城和京城使用的银子。

    她很快醒悟过来，刚才那前后两拨人是一伙的！！！银子不要紧，身份文碟可是非常重要的东西，没有这个，她连长安城都进不去。想到这里，她一下子凄厉的惊呼起来：

    “抓贼啊！！！”

    江云江枫就跟在她身后，先前那名男子撞上小小的时候，他们本就要赶过来帮忙，不过那名男子很快就走了，而且小小也没有什么损伤。因此他们就没有行动，依然紧紧的跟着赶路。

    此时一听到小小的呼喊，头脑灵活的江枫一下子就醒悟过来。转身就朝后面那几个还没走远的人追去。江云见状稍一沉思，也立马断喝一声：“站住！”，接着毫不犹豫的追了上去。

    闹市当中人声鼎沸，小小的呼喊传到相隔十多米外的江志轩那里，几乎泯灭得已经听不见了。因此，一直等小小呼喊了六七声之后，江志轩才隐隐感觉到。连忙回头一看，这一看，他就再也没心思和李钦谈天说地了。只见小小满脸焦急的表情，稍远处，江云江枫正和五六个手拿棍棒的汉子奋力搏斗。

    江志轩虽是个书生，但是他不迂腐也不懦弱。见此情形，毫不犹豫的转身就往回跑。搞得李钦莫名其妙摸不着头脑，不过当他看见远处正在和人搏斗的江云江枫，还有一脸焦急的小小的时候，这才醒悟过来。跺了跺脚：“看来这午饭是赶不上了……”

    接着又咬牙切齿的恨恨道：“一群眼睛长在屁股上的小瘪三，耽误了本公子吃饭的时间，看小爷怎么收拾你们！”说完，气哄哄的朝离得较近的县尉府跑去！