
(一心不是2K党，一心是一天发两章的2K党……亲亲虫虫们，票票，收藏）

    江志轩三步并两步跑到小小跟前，眼见自己的小娇妻急得眼泪都快掉下来了，连忙上前扶着她的双肩，急切的问道：

    “老婆，发生了什么事？”

    小小满脸的委屈和愤怒：

    “老公，那些人，偷了我的百宝囊，里面有三十多两银子，还有我的身份文碟呢！怎么办呐？你快想想办法！”

    江志轩闻言大急，顾不得其他，丢下一句：“你在这里等我！”，然后掉过头就冲向战团，去帮江云江枫的忙。

    江云江枫两兄弟原本是农户，除了一身蛮力之外，根本不懂什么搏击技巧。虽然将对方两个人揍在地上爬不起来。自身也已经挨了不少棍子，却还凭着一股子蛮劲，咬牙坚持着和另外四个人搏斗，只是已经挨打的多，还手的少了。

    眼看江氏两兄弟已经岌岌可危，江志轩高声喊叫着杀到了，场面演变成“三英战四贼……”！

    离战团还有一米远，他就纵身一跳，英姿飒爽的掠过一米的距离，膝盖狠狠的顶在一个盗贼同伙的腰间。那名盗贼同伙噗的喷出一口鲜血，摇摇晃晃的挣扎着走了两步，接着一下子委顿在地上，再也爬不起来。

    太彪悍了，一击致命啊！剩下的三个盗贼同伙见状，还以为遇到了传说中的绝顶高手，呼啦一声转身就跑。江氏三兄弟则呆呆的矗立在原地发怔：“打死人了？”

    先前那两个被江云江枫揍爬在地上的盗贼，虽说暂时失去了战斗力，却还在不停的哼哼唧唧，一看就没有什么大碍。但是被江志轩一下子放倒的这个，却是面色铁青，双目紧闭，嘴角还不停的溢出一些血迹，眼看着一口气上不来，恐怕就真的要死翘翘了。

    小小见江志轩不管不顾的冲了过去，担心不已，因此一直关注着战况。见江志轩大展神威，一下子就打倒一个。她心里原本还雀跃不已，老公虽然是个秀才，却远不似一般的秀才那样文弱，简直就是那什么……文武双全啊！

    不过很快她就发现不对劲，怎么就一下子就安静下来了？另外那三个贼子竟然跑了，而且江氏三兄弟也不追赶？那银子怎么办？这样想着，她也不再干等着，连忙跑过去想要看个究竟。

    等她赶到的时候，现场已经被一大群看热闹的民众围得水泄不通。她好不容易才挤进去，映入眼帘的情景，让她也一下子呆住了：

    “夫君……你……你打……打死人了？”

    “让开、让开！官差办案，休要围观！”

    就在小小和江志轩三兄弟发愣的当口，人墙外传来了一阵阵呵斥声。接着，人墙被分开一个口子，肥肥胖胖的史县尉，带着十来个县衙捕快赶到了。

    江志轩原本就已经万念俱灰，乡试在即，他却错手杀了人。即使最后能侥幸捡回一条命，恐怕这一辈子再也和功名无缘了。眼见来的是史县尉，心中更是咯噔一下：“完了，这史县尉原本就对我心怀怨恨！此案落到他的手里，恐怕是凶多吉少了！”

    哪儿知道史县尉一见到他，原本板着的一张脸，迅速的变成了一朵盛开的ju花：

    “哈哈，江公子，真是人生何处不相逢，没想这么快又在这里见到您呐！”

    江志轩有些摸不着头脑，却见李钦从史县尉身后闪了出来。这才恍然大悟：李钦的老爹是华阴县县令，姑父是御史中丞。一个是史县尉的顶头上司，一个是全国所有官员都忌惮三分的紧箍咒。两个当中的任何一个他都得罪不起，在李钦出面之后，他那儿还敢记什么仇？何况又不是真的有什么不共戴天的大仇。

    想到这里，江志轩忙拱手一礼：“学生见过史大人！给大人添麻烦了！”

    史县尉侧身避开他这一礼，这才连声说道：“不敢不敢，江公子请稍侯，容本官先将此事料理一番，可好？”

    江志轩当然求之不得，连忙让开，给捕快们腾出地方。

    这些捕快一个个都显得精明强干，远不是上次史县尉带到镇隆小镇上那种货色。估计那天那一批，充其量也就相当于如今的协管员角色。

    其中一个班头模样的精干捕快，检查了一番被江志轩打倒的那个盗贼，然后向史县尉拱了拱手：

    “大人，此人被重物击中命门，伤势较严重，已经昏迷过去。恐怕得请大夫治疗，还得修养半月以上才能醒过来了。”

    小小和江志轩，还有江氏兄弟闻言，大大的松了一口气。江志轩更是有一种重获新生的感觉，原来只是昏过去了……

    史县尉点点头，这才奇怪的问道：

    “江公子，能否烦劳您为本官说说，这是怎么回事？”

    “大人，学生今日原本是和自华赴京赶考的。拙荆因有要事待办，和学生同行，不料刚才被这伙人盗走了身份文碟和所有银两。学生气愤不已，和两位堂兄想要讨回被盗之物，因此发生了打斗，说起来，真是有辱斯文……”

    “呵呵，哪里哪里，江公子文武双全，本官佩服之至啊！江公子放心，您丢失的物件包在本官身上，不过，能否请您随本官到县衙一趟。呵呵，江公子放心，只是例行公事，录一份口供而已！”

    江志轩正想答话，却被李钦打断了：

    “史大人，志轩原本就是要跟我回去的！不如你先将这些人犯先带回县衙，而后我再和志轩一起去寻你！你看如此可好？我们到现在还没用午饭呢！”

    “哎呀，本官糊涂了，如此，那就请李公子和江公子先行离去吧，等本官料理完这些事情，追回江公子被盗之物，再去寻两位！”

    两位公子闻言拱手一揖：“谢史大人，给大人添麻烦了！”然后江志轩携着小小，带着伤痕累累的江氏兄弟，和李钦一起先行前往县衙。

    话说江氏兄弟第一次出远门，就和人畅快淋漓的打成这样，忠勇着实可嘉，但要是再不赶快治疗，说不定就要落下病根了……