
（本月参加PK，每日保底两更，亲亲虫虫们给点票票，推荐和PK票都要哦，一心谢谢亲亲们啦）

    随着一声悠扬罄响，一长溜身着喜庆吉袍的何府丫鬟，手举着托盘鱼贯走进大厅，挨桌开始上菜。每一桌又有家丁挨个为客人斟酒，正厅摆着三张案台。老寿星何老夫人高坐主位，何进、李夫人坐在侧边。同桌的还有一个老熟人——御史中丞秦遗风。他与何进即是同僚又是亲戚，在今天前来道贺的宾客当中身份尊贵，因此和主人同席。

    另外两张案台则空着，那是留着一会儿摆放宾客贺礼的！正厅外面的大院里，流水席虽已经开始，但一众宾客却都矜持着没有动筷子，反而个个都端着酒杯，等着主人家的祝酒词。唯一例外的就是离正厅稍远的江志轩他们这一桌，李钦正放开肚子在那里吃得稀里哗啦……不过这声音被正厅旁边戏台上依依呀呀唱得正欢的戏子给掩盖了。

    何进见菜上得差不多了，这才双手端起酒樽，长身而起面朝院内的众宾客：

    “诸位同僚好友，今日乃是家母古稀之喜，蒙诸位赏光光临寒舍，本官感激不尽。谨以一杯薄酒，聊表寸心！来，诸位，请满饮此杯！”说完，将酒樽高高举起，环绕众宾客一圈，这才仰头一饮而尽。一众宾客当然照办，一个个都仰着脖子，一杯酒就下肚了。

    接下来，就是一众宾客挨个向老寿星敬酒。老寿星七十岁的人了，当然不可能还挨个挨个的和宾客喝酒。要真是这样，三十桌轮下来，喜事变丧事恐怕那是铁板钉钉了。

    敬酒不过是走个过场，呈献贺礼才是戏肉。当然，这呈献贺礼也是有讲究的。最先上去送礼的，往往是比较疏远的，或者关系比较一般的。送的礼物也不见得有多讲究，也就是图个吉利，表示个意思。

    越到后面，贺礼的质量就越高。三十桌客人说多不多，说少也不少。一边吃喝一边听戏一边看着其他宾客献礼，时间就很容易过。很快，好友同僚的贺礼就已经呈献完毕，轮到直系亲属了。李进虽说身为主人，却也没有优先豁免权。这个年代，孝道那是上升到治国之本这个崇高程度的。

    直系亲属这一块是由何进开始的，众宾客都伸长了脖子，眼巴巴的望着，看他会拿出一份什么样的贺礼。却见何进从容的站了起来，整理了一番衣袖，对着那大红的寿字屏风三叩九拜之后。这才从屏风上面摆放着的一个木匣子里，取出一份明黄色卷轴。众人一看，顿时呼啦啦的矮了半截，不跪不行啊，因为何大人拿出来的是一份…………圣旨：

    见何老夫人也在李夫人的搀扶下，颤巍巍的就要跪下去，何进急忙说道：“皇上口谕，寿星免跪！”接着才打开圣旨，高声宣读：

    “奉天承运，皇帝诏曰：严师即能出高徒，慈母方能教孝子。今有谏议大夫何进之母何氏，风雨数十载。呕心沥血，教子有方，为国育养栋梁之才。帝以孝治国，当以褒掖。特敕封何氏为三品诰命夫人，聊报春晖！

    ——钦此！”

    一众宾客三呼万岁！然后鱼贯起立，之后就开始窃窃私语。

    “竟然是三品诰命，何大人才仅仅是个五品官呐……”

    何进没有理会这些宾客的议论，双手扶着已经激动不已、泪光隐现的何老夫人坐起来。然后正正经经的跪下，咚咚咚的叩了三个响头，轻轻的说道：

    “母亲，孩儿不孝，在您古稀之年，才能为您挣回来一副诰命！”

    何老夫人早已激动得说不出话来，只能不停的点头，一双干枯的手，颤抖着不停抚mo何进的脸庞和头发……

    直系亲属这边的献礼，因为有了何进这样一个重磅炸弹开头，后面的就多少显得有些不够看了。倒是李夫人从小小那里要来的养生方子，让何老夫人和何进都欢喜不已，到了老寿星这个岁数，能够养生延寿，多享享儿孙福，那是最欢喜不过的了。

    献礼已经接近尾声，轮到李钦的时候，他顶着一张油光满面的大花脸，屁颠颠的跑到老寿星膝边跪下，先一本正经的叩了个头，然后就抱着老夫人的双腿卖起乖来：

    “钦儿给外祖母拜寿了！”接着从怀里掏出一块雕琢得异常粗糙的黄玉，那模样，大概能看出来是一颗不老青松。

    “钦儿未曾立业，又刚参加完举人考试，身无长物。这颗青松，乃是钦儿自己雕琢的，祝外祖母福如东海长流水，寿比南山不老松！请外祖母不要嫌弃。”

    见他如此真诚，礼物虽不贵重，但是心意却异常真挚。何老夫人无限爱怜的摸了摸他的脸，笑得合不拢嘴：

    “小猢狲，你有这份心，外祖母高兴都来不及，怎会嫌弃呐？”说完转过头去对着李夫人责怪道：“你和如松也真是的，钦儿如今好歹也是个士子，在外交游多少都会有些花销用度的。你们不要太过苛责于他，适当的给些散碎银两让他零花还是应该的！”

    李夫人苦笑一声，给他的零花还少么……不过在这样的喜庆日子，却不好和老母亲分辩，只好先点头答应下来。坐在李夫人旁边的小小见状，暗地里朝李钦挥了挥拳头以示警告，却被李钦直接无视了：这样的喜庆日子，老姐难道你还敢教训我不成……

    江志轩虽说坐得稍远，但是每一个宾客贺寿献礼的时候，其他宾客都会安静下来。所以刚才那一番对话听得清清楚楚，心中不由狠狠的鄙视了一番这个取巧卖乖的便宜小舅子……

    终于轮到江志轩了，何荣光和荣耀兄弟，还有吴佩，莫少杰等人。都眼巴巴的望着他，看他会拿出什么样的贺礼，谁知却见他整理了一番衣服，就这样两手空空的往正厅走去。

    江志轩原本就品貌出众，今日贺寿，在小小的示意下，更是特意打扮了一番，更加显得器宇轩昂，俊逸无双。一些何家的亲朋见这样一个俊朗青年就这样走出来，不由私底下相互询问：这是谁家的公子啊？真是好一副堂堂相貌！

    江志轩对这些议论毫不在意，只见他径直走到主厅。在何老夫人面前恭恭敬敬的跪下来：

    “外孙女婿江志轩，恭贺外祖母古稀之喜。愿外祖母年年有今日，岁岁有今朝！”

    旁边一直端坐着的秦遗风闻言微微眯起了眼睛：“原来这就是江志轩？只是……他什么时候成了何家的外孙女婿了？”

    何老夫人昨日就已经知道李夫人认小小为义女的事情，也听她说了这个外孙女和外孙女婿的故事，对这个有情有义的外孙女婿，本就甚有好感。此时见他品貌不凡，眉宇之间堂堂正正，英气勃发。不禁大点其头，不停的说着：“好，好，好，轩儿，快起来，快起来！”

    江志轩听话的站起来，然后朗声说道：

    “今日外祖母古稀之喜，轩儿谨以诗文一首贺之，拿纸笔来！”

    那个时代，以诗词祝寿是件非常高雅的事情，所以每逢做寿，主家都会备好笔墨纸砚，以方便嘉宾临场挥毫。听闻有人要当场作诗，一众宾客也翘首以盼，看这个何家的外孙女婿，会做出什么样的诗来。

    很快就有人送上笔墨，江志轩当着所有宾客的面，略一思索，提笔就写。他每写一个字，就有人大声的读出来：

    “七——旬——老——妪——不——是——人，”

    第一句写完，在座众人无不大惊失色。李夫人满脸不虞，何进更是已经脸色铁青，若不是他修养极好，恐怕当场就要叫人将他叉出去。李钦则在一旁连连跺脚：“怪我怪我都怪我，不该让他喝那么多酒……”，唯有小小一副沉着的表情。

    江志轩却不管这些人的反应，继续写，旁边的人则继续读着：

    “九——天——玄——女——下——凡——尘。”

    第二句写完，场中的气氛一下子轻松热烈起来。李夫人轻轻的拍了小小一下：“你这个夫君，平时挺稳重的，为何今日这般弄险？”小小悄悄的吐了吐舌头，并不接话。何进的脸色也一下子舒缓开来，心想：我就说妹妹和妹夫怎会如此没有眼光，收这样一个狂生为义女婿。李钦，莫少杰那一桌，则兴奋的干了一个。

    外面看不到江志轩写了些什么，他们只好竖起耳朵继续听别人念：

    “儿——孙——个——个——都——是——贼，

    偷——来——蟠——桃——献——母——亲！”

    四句诗写完，一众宾客轰然叫好！何进更是频频点头颔首，这江志轩，果然是胸中有丘壑的才子。

    “七旬老妪不是人，九天玄女下凡尘。儿孙个个都是贼，偷来蟠桃献母亲！”简简单的二十来个字，不仅饱含了对老寿星的祝福，更将她子孙后辈的纯孝表达得淋漓尽致。

    至于乡试主考秦遗风，则生出了立刻就想看到江志轩考卷的念头……