
（新的一周开始了，亲亲虫虫们，急需推荐票和收藏冲击新人榜，有票票而又喜欢一心这本文的虫虫们，看你们的啦）

    萧小小在华阴县城和李夫人相处几日，李夫人对小小是越看越喜欢。她年近四十，膝下就李钦一颗独苗。几日下来，她竟生出“若这是我的女儿该有多好”的念头。这种想法一滋生出来就无法抹去，因此在第三天，她忍不住跟小小提了出来。

    小小先是惊讶，而后就是大喜过望！这样的事情对她来说有百利而无一害，何况她也很喜欢这个没有丝毫贵妇架子，对她也关爱有加的县尊夫人。因此，她毫不犹豫的答应了下来！

    之后，李夫人又向李如松提出帮忙寻找农场买家的事情！李如松时常参加士绅的应酬，对各大茶楼酒肆的一些情况颇为熟悉。听闻小小可以保质保量的为这些商家提供鲜活的牲畜家禽，当即就爽快的答应下来！

    有县尊大人出面，且又是能解决实际问题的好事，各大商家无不踊跃支持。最终，小小从中挑选出青云楼，如意酒家，佛来居等三家较大的酒楼，签订了供货契约，双方约定在秋后第一批家禽牲畜长成后开始供货！

    签订契约之后，小小投桃报李，提出每月免费向县衙供应鸡鸭鱼肉。李如松本想推辞，却被李夫人阻止了：“我已收小小为义女，这是女儿孝敬我的，你如推辞，岂不寒了女儿一片孝心？”。

    李如松闻言有些意外，不过随即又释然了，对夫人这样的决定赞赏不已！他观那江志轩，有情有义，才华横溢且又器宇轩昂，早晚必非池中之物。一旦到了江志轩飞黄腾达的那一天，有了这一层关系，李家必将获益良多！而县衙就几十口人，每月也消耗不了多少禽畜，不会带来什么压力，因此稍稍推辞了一下，也就答应下来！

    欢乐的日子总是流逝得很快，转眼就到了第五日。李夫人必须要启程前往长安了，因为三日之后的三月二十七，就是她老母亲的七十大寿！当日，在四名丫鬟和四名家丁，还有两个衙役的护送下，李夫人和小小一起乘坐县衙的马车赶往长安。

    与此同时，江志轩和李钦等人，随着今年参加关内道乡试的近四千名士子，经过一些列繁琐而又严格的检查，终于进入乡试考场领到了考题！

    拿过来细细一看，果然和李如松所说的没有什么区别：

    前面几段多达千字的蒙题，分别摘自老子、庄子等名家言论。每一段中间，被人用白纸蒙住了一些重要的词汇，要求士子凭记忆将之填写完整，并且丝毫不差，说白了就是如今考试的填空题。

    每一段的下面都有一大片空白的地方，则是要求士子根据自己的理解，解读其精意。这个没有固定的标准，完全是靠运气，为何？因为阅卷的考官对这些精义的理解也各不相同，如果士子的理解和考官相合，那么成绩定然相当理想。反之，恭喜你，三年之后再来吧……

    最后则是要求士子们自由发挥，这个考的就是文采。作诗作词随便你，但是限定了题材——松！

    不像很多士子一样，拿到考题就迫不及待的开始挥笔疾书。江志轩将考题全部看过一遍之后，并没有急于答题。而是慢慢坐下来磨墨，脑子里则慢慢回忆着平时看的那些经文书籍。

    李如松说过，如果一拿到考题就胡乱填写一气，由于紧张，往往会导致平时背得滚瓜烂熟的文章，临场时一点都写不出来。因此，拿到考题之后，应该先调整自己的状态，等紧张的情绪慢慢平复之后，才开始答题。

    就这样一直过了近两个时辰，江志轩这才饱醮笔墨，慢慢的开始答题……

    天色渐晚，不少考生已经点起了蜡烛继续答题。进入考场的时候，每个考生都可以领到两根蜡烛，以备夜里挑灯答题。江志轩却并没有如此，而是收起考题，在仅可半躺的考监内，盖着小小特地准备的厚实褥子，舒服的闭上眼休息起来。

    此时，京兆府乡试主考官秦遗风，正好巡视考场路过他的考监！见此情形，不由微微颔首：不疾不徐，不骄不躁，胸有成竹，单是这份气定神闲的气度，就可看出这名考生的不凡之处。

    轻轻的翻开已经完成了三分之一的考卷，首先映入秦遗风眼帘的，就是一手方方正正，美观整洁的楷体字，让人一看就赏心悦目。再细看所答之题目，见解独到却又妙到毫巅，让秦遗风差点当场拍手叫好。

    轻手轻脚的将考卷放下，秦遗风细细的打量了睡得正香的江志轩两眼，这才带着身后的一众辅考官员慢慢的走开，心中已对这名考生的模样有了清晰的印象。

    一觉醒来，天色已明。用柳条细盐先洗漱一番，又用了一个小小准备的名曰“汉堡”的早餐，江志轩这才神清气爽的开始继续答题。

    做到最后一题，江志轩却停了下来。以诗词写松，这对他来说到不是什么难事。可是要想在这数千考生中脱颖而出，光是写松恐怕很难出彩。想到为了减轻家中负担四处奔波的爱妻，再联想到自己那一腔报效朝廷的豪情壮志。那一刻，他出人头地的渴望异常强烈，于是很快就有了腹案——借物言志。

    整理了一下思路，在脑子里思索半晌，江志轩这才缓缓的下笔，写下了本届京兆府乃至全国乡试最为有名的一曲词牌：“满江红——松”

    巨掌拏空，高山顶，

    巍然挺立。倚巉岩。

    根深叶茂，虬枝似戟。

    荣与竹梅为诤友，

    羞与艳李争颜色。

    擎亭亭一伞好荫凉，护征客。

    雨露恩，常沾泽；

    向天心，坚如铁。

    此身必异，樗材蒲质。

    啮雪餐风曾经惯，

    粉身碎骨又何惜!

    望天朝广厦万千间，腰甘折。

    一曲词牌写完，江志轩又细细的校验了一番考卷，感觉没有任何遗漏了，这才放下心来。将自己的考生号牌和身份文碟，连同考卷一起放在案台之上，等着考官来糊名封卷！

    这之后，就该耐心的等待结果了……