
(看了书评，竟然有人说一心的更新速度是蜗牛，好吧，偶承认前两天更新是比较慢。从今日起，一日保底两更，推荐票每增加30张，一心就加更一章，说话算话！亲亲虫虫们，帮忙顶哟……）

    何府的寿宴，在江志轩一首诗字双绝的贺寿诗带来的高潮当中结束。大部分宾客都在当晚就告辞离去。

    秦遗风也想要告辞，他的府宅亦在城西，马车片刻即到。谁知前去向主人家告辞的时候，却被老寿星叫住，然后命丫鬟递过来一张黄纸片：

    “遗风啊，这是我女儿送给我的养生食疗方子。进儿已经找大夫看过了，说是按照这方子进补，确有非常明显的益寿延年功效。我就想啊，让你给你母亲也带一份回去，让她也照着这方子进补！”

    秦遗风感激的一拜到底：“遗风替家母谢老夫人了！”然后恭敬的退出来，接着去找何府的当家人，谏议大夫何进。谁知却遍寻不着，最后扯过一个家丁一问，才知道何大人寿宴结束之后就独自跑到书房去了。

    无需通传带路，秦遗风径直往书房而去。他与何进即使同僚又是亲戚，对彼此府邸的熟悉，如同自家的后花园。

    来到何进的书房外，见里面亮着灯。也不打招呼，就这样推门进去，却见何进正拿着江志轩临场写就的那首诗细细品味，嘴角的弧度越来越高，最终笑出声来。

    “哎哟，不过是一首临场写就的打油诗而已，你何至于如此陶醉？”，秦遗风明显的口不对心。

    “嗯……也对，那我就扔掉它！”何进哪儿还不知道这个老伙计是在开他的玩笑，于是顺着他的意思，作势就要将诗稿扔进火盆。

    “不可……”，后面的话没说完，看见何进一脸揶揄的表情，秦遗风就知道自己又被何进给涮了。摇头笑笑，也不以为意，反而一本正经的说道：

    “明轩，你看你这捡来的外甥女婿如何？”明轩是何进的字。

    “这是什么话？还不是你的侄女婿？你对他又如何评价？”何进不答反问。

    “不骄不躁，胸有丘壑，栋梁之才！”秦遗风略一思索，张口答道，接着又补充了一句：“有情有义！”

    何进哈哈一笑，接着点点头：“我看，恐怕你最欣赏的也是他这有情有义吧？我听说，皇上派给你的护卫秦统领，曾为他妻子小小的事，出手教训过华阴县的县尉，而你非但没有斥责他多管闲事，反而对他赞赏有加。”

    秦遗风点点头：“是有这么个事，对于这样宁舍功名也不割舍患病发妻的有情有义之人，如果不对他多加照料，那我几十年圣贤书岂不都读到了狗身上？”。接着一怔，然后夸张的大叫起来：“好你个何明轩，你连这样的事情，也向皇上禀报了？”

    何进再次大笑起来，直到笑够了，这才点点头：“你知道皇上如何说的？”

    秦遗风迷惘的摇头，却听见何进继续说道：“皇上就说了一个字！妙！”

    “妙？！”

    “不错，江志轩妙，秦侍卫妙，你秦大人更妙！”何进一脸笑容。

    秦遗风也微微一笑：“呵呵，还有一事。乡试的第一天晚上，我巡视考场，发现所有考生皆在紧张的答题。唯有这江志轩，不疾不徐、竟然盖着一床厚褥子睡得香甜。翌日一早，所有考生熬完一宿，皆是神情疲惫，饥寒交迫。可这江志轩，竟然还有柳条细盐等物洗漱，还用了一种奇怪的点心，然后才精神奕奕的答题！你说他和其他人一样的士子，为何却能准备得如此充分？”

    何进斜眼瞟了他一下：“这些，恐怕都是我那干外甥女，你那干侄女儿为他准备的吧！”

    “呵呵，家有贤内助，难怪，难怪！”

    二人又聊了一些朝中大事，秦遗风这才拱手告辞，临行，何进还拉着秦遗风的袖子：

    “反正闲来无事，何不再盘桓一日？”

    “你以为我似你这么得闲呀？乡试那一大摊子事儿堆在那儿呢！今日若非老夫人诞辰，我原本就要开始阅卷了！”

    何进对他这样的理由嗤之以鼻：“我看你是急着回去阅那江志轩的卷吧？怎么？他一首诗就把你急成这样？”

    秦遗风狡黠的一笑：“你可知道，皇上对今年的乡试犹为看重，要求各府尽快评出三甲，送呈御览！”

    “为何？”

    “呵呵，贞观五年之后，天下就已大定。皇上求才若渴，急需胸有丘壑的治世能臣了！”

    “哦！”何进一拍脑袋，“是极，是极……”

    第二日上午，秦遗风主持召开了贞观八年京兆府乡试阅卷考官会议，传达了李世民陛下对本届乡试的指示精神，对乡试质量和阅卷过程的高度重视，众考官纷纷表示，将严格按照中央的指示精神，保质保量的做好乡试阅卷工作……。中午，秦遗风请客，一众官员到长安城有名的盛世楼好好腐败了一顿……

    下午嘛，还想干嘛？统统开始阅卷……

    唐时科考采取的是糊名制。考生答题完毕，交卷的时候，工作人员都会用白纸将考生的名字糊住。这样，考官在阅卷的时候，都只能依据考卷的答题质量来予以评级。这种方式，可以在最大程度上杜绝考官徇私舞弊。

    而阅卷采取的则是淘汰制，数十名阅卷考官，分成十数个小组。第一轮先淘汰掉答题不完整或者交白卷的，还有字迹潦草无法辨认的。这第一轮下来，起码就有近半的考卷被剔除掉。

    第二轮则是看经义也就是填空题，这是有固定的标准答案的。因此速度也非常快，这一轮起码又会将剩下的考卷再剔除一半以上。

    两轮下来，剩下的考卷就不足一千份了，数十个阅卷官平分下来，每人也就几十份。可别小看这几十份考卷，这才是真正需要劳心劳力的时候。因为这第三轮看的就是考生对经义的理解程度，考官必须仔细推敲，从中筛选出上合圣意，下对本心的考卷。

    五天之后，经过层层筛选的二十分考卷，终于呈上了秦遗风的案头，真正的大浪淘沙啊……。

    秦遗风按捺住心头的期盼，缓缓的一张张翻看。一张，两张，三张……越到后面，他的心就提得越高。一直到第十九张了，还没有看到那已经深深印在脑海里的方正楷书字体。难道这江志轩仅仅是个中看不中用的花架子？

    犹豫了半晌，秦遗风深吸一口气，异常缓慢的掀开了第二十张考卷的封面。而此时，江志轩和小小，已经随着李夫人的马车，踏上了回华阴城的旅途……