
（新人榜上徘徊不前，亲亲虫虫们，加油顶下，一心唯有用更多的更新来回报大家）

    贞观八年三月二十七日，三年一度的乡试终于结束了。经过了第二次严格的检查，再次确认有无夹带舞弊行为。应试士子们络绎不绝的从考场内走出来，有的兴奋不已，有的失落莫名！

    考场外面，李钦和吴佩正四处张望。终于，眼尖的李钦从涌动的人潮中发现了莫少杰和江志轩的身影。当即扯开喉咙喊起来：

    “志轩、少杰！快来快来，这边，这边！”一边踮着脚用力的挥手。

    好不容几人碰到一起，一见面，三人就几乎异口同声的问道：

    “志轩，你考得如何？”

    江志轩苦笑一声：“为何偏偏都问我？”

    “呵呵，谁让你是我们当中学问最好的？”吴佩笑道。

    李钦也在一帮催促：“别卖关子了，快说快说！”

    “自华，这个你要我如何说？谋事在人，成事在天。我只能说尽力发挥了，至于好与不好，现在谁能说得清楚？”

    莫少杰点点头：“志轩说的是，我们已经尽了力，至于最后的结果，我们就静观其变吧！”

    李钦闻言，当即大咧咧的说道：“也是！现在说什么都已经改变不了结果了，听天由命吧！不过我自我感觉倒是蛮好！哈哈，不说这么多了，今晚我外祖母七十大寿，你们随我一道前去吧，好吃好喝的多着呐！”

    江志轩莫少杰等人不约而同的笑骂一句：“就知道吃！”

    李钦翻了翻白眼，大义凌然的唱起来：“人生自古谁不吃，本公子最爱好美食……”惹得几人哄然大笑。

    笑闹够了，吴佩这才说道：“既然是自华外祖母七十大寿，我等这些后生晚辈，当准备一些礼物才是呀！”江志轩，莫少杰俱都点头称是。在这种事情上，李钦也不好拒绝，只好随他们去。

    于是吴佩接着问道：“自华，你外祖母的府邸在何处？我们先行去准备贺礼，迟些时辰，我们再过去寻你，可好？”

    李钦原想现在就几个人热热闹闹的过去，但是几位同窗说的也有道理。空着双手上门确实不太好看，一寻思，也只好分开行动了，当下说道：

    “也只能如此了，也罢，家祖母的府邸，就是城西的何府！”

    吴佩闻言惊讶的问道：“可是当朝谏议大夫何进何大人的府邸？”

    “正是！”

    江志轩和莫少杰都觉得有些惊讶，同窗五六载。众人竟然都还不知道李钦原来还有这样显赫的家世，他父亲如今虽只是一个七品知县，但是家中亲戚却个个身居朝廷要冲。一个四品御史中丞，一个五品谏议大夫。虽然品衔都不高，但是个个都手握实权。

    吴佩和莫少杰心中，不由对此次贺寿重视起来，或许能由此博得一个进身之阶也未可知呢。至于江志轩则没有想那么多，虽说搭上了这些朝中权贵，能让自己少走些弯路，但一砖一瓦建起来的房子才能更加坚固啊……

    几人定好碰头的时间，吴佩和莫少杰就分头去精心准备贺礼了。江志轩下意识的也要单独离去，却被李钦一把抓住：

    “志轩，你去哪儿？”

    “我也得去准备准备呀，你总不能让我空着双手上门吧？”

    “嗨……你准备个什么劲儿啊？想来家慈和嫂夫人早就已经到了，我们还是先回去，见过她们再说吧！”

    江志轩一想，已经有七八天没有见到小小了，心里也想念得紧，于是不再说什么，跟着李钦一道去了。

    下午时分，谏议大夫何进的府宅此时已经张灯结彩，数十名家丁奴仆正里里外外的忙碌着，李钦和江志轩到达何府的时候，见到的就是这样一幅景象。

    由于宴席是晚上才开始，因此此时并没有多少客人。门口只有一个管家带着几个家丁在迎客，远远的看见李钦。管家连忙迎了上去：

    “表少爷，您可算是到了！小姐已经派人来催问多次了呢，着您到了之后先去向老夫人请安，然后马上去上厢房见她！”

    “何管家，母亲什么时候到的？就母亲一人来的吗？”李钦问道。

    “回表少爷，小姐昨日下午就到了。与小姐同来的，还有一位漂亮的姑娘，听闻是小姐的义女！”

    李钦和江志轩瞪大了眼睛，异口同声、拖长了音调的惊呼：“义女？”

    “嗯呐，表少爷不知道么？”

    李钦摇了摇头，干脆不再在这里纠缠，拖着江志轩就往里闯。弄得管家莫名其妙：“小姐的义女，表少爷竟然不认得？”

    因现在不是正式贺寿，因此江志轩就没有跟着李钦去拜见何老夫人，而是在外等候。等李钦见过外祖母后，二人这才相携着去寻李夫人和小小。

    何府不比华阴县的县衙官署，不管是占地面积还是气派程度，都远在官署之上。好在李钦对这里还算熟悉，带着江志轩很快找到了上厢房。正想推门进去，没想到门反而开了，一个丫鬟正急匆匆的往外走。一见到李钦和江志轩，楞了一下，接着就欢快的掉过头说道：

    “夫人，少爷和江姑爷已经到了！”

    江志轩和李钦再一次被弄得莫名其妙：“江姑爷？？？？”这是什么状况啊？

    李钦是个急性子，当即就垮进了房间，探头探脑的四处张望：“母亲？”

    李夫人正和小小坐着聊天，听丫鬟一喊，俩人都站起来准备出来看看，却见李钦一下子就闪了进来，当即宠溺的笑骂道：

    “瞧你那冒冒失失的样子？”看了看后面慢慢走进来的江志轩，“你看看人家志轩，仅仅比你年长两三岁，却如此稳重！你呀……”

    江志轩正好走到跟前，闻言有些不好意思的笑笑：“夫人谬赞了……”说着眼睛就向小小望去，见爱妻也正含情脉脉的看着自己，不由会心一笑。不过此时不方便温存，便递给她一个温暖的眼神。

    李钦一进来就被老妈一通数落，不过他天性大大咧咧，也没往心里去，吐了吐舌头，奇怪的问道：

    “母亲，适才在府门外，孩儿听何管家说，您收了一个义女？”说着眼睛瞟到旁边的小小身上，提高了音调结结巴巴的惊呼起来：“不会……不会是……是嫂夫人吧？”

    李夫人闻言轻笑道：“正是，还不快过来见过你的姐姐？”

    “姐姐？”

    “正是，小小不多不少，正好比你大一个月！”李夫人对儿子满脸的惊讶不以为意。

    “李夫人，这……能不能跟我们说说，这是怎么回事啊？”江志轩也万分惊讶，可小小在一旁就是不说话，她只好转头问李夫人。

    “呵呵，志轩呐，我和小小一见如故，对她喜欢得紧。按捺不住心中喜悦，就认了小小为义女，没有经过你的同意，到有些唐突了！你不会怪我吧？”

    江志轩连道不敢：“夫人喜欢小小，志轩心中也高兴不已呢。再说，小小下嫁与我的第二年，爹爹就过世了，志轩更是双亲不在。如今有义母的关爱，于我们夫妻来说，这是天大的幸事，何来怪罪之说!”

    “呵呵，那就好！”说着又转向李钦：“钦儿，从今往后，小小和志轩就是你的姐姐姐夫，在姐姐姐夫面前，不可再如此顽劣。否则，他们教训了你，可别到爹娘面前来叫苦！”

    李钦本是家中独苗，没想到快二十了却突然蹦出来一个姐姐。虽有短暂的不适，但是更多的却是欣喜。说是要对他多加管教，但哪里会真正的管教他？多一个人关心自己倒是事实，最重要的是，这个姐姐还做得一手美味的菜肴。这对立志尝遍天下美食的李钦童鞋来说，无疑是不错的福音呐……

    唯一郁闷的是，原本是同窗好友的江志轩，摇身一变就升级成为自己的姐夫，要命的是这个姐夫还是个品学兼优的谦谦君子。原本就时常对自己耳提面命，如今更是手提尚方宝剑，恐怕会更加变本加厉了。想到这些，李钦童鞋不由在心里悄悄的对自己说：“以后离这个姐夫远点……”