
（亲亲虫虫们，这两天一心在努力存稿，七月一日参加PK，到时候看你们的啦，咯咯……还有，俺要票票……俺要收藏……）

    在李夫人的虎视眈眈之下，李钦心不甘情不愿的叫了江志轩一声“姐夫”，轮到小小的时候，倒是心甘情愿，甜甜的叫了一声“姐姐”！

    李夫人满意的笑了起来，多出来一个精明能干又乖巧伶俐的女儿，还有一个各方面都很出众的女婿。而且这女儿女婿的双亲都已不在，在感情上更容易接受和融洽。这如何能让一直抱憾膝下无女的她不高兴？

    接着，李夫人留下李钦在房间里，向他了解乡试的情况。好让小小和江志轩单独相处一会儿，聊慰他们夫妻分离七八天的相思之苦。

    慢慢的走在何府的后花园里，小小和江志轩分别为对方讲述着别后这些天来的经历。

    当听说小小在李如松的帮助下，成功的在华阴县城签下了三家大规模的酒楼时，江志轩忍不住搂着小小的双肩，动情的轻声说道：

    “老婆，为了这个家，实在是太委屈你了！”

    随即又想到了什么，低声问道：

    “你告诉为夫，你认李夫人为义母，是出于真心呢？还是为了利用李夫人的影响力？”

    小小一怔，然后眉目含笑的问道：“出于真心如何？为了利用又如何？”

    江志轩闻言深思了好一会儿，这才一本正经的开口：

    “如果你是出于真心，为夫当然为你，为我们夫妻感到由衷的高兴。但是如果仅仅是为了利用李夫人的影响力，为夫就觉得有些不妥当了！为夫看得出来，李夫人是真心的喜欢你，爱护你的！”

    小小俏皮的捏了一下江志轩的鼻子：“我的傻夫君，当然是出于真心啦！李夫人对我好我当然知道，我怎会忍心伤害她这样善良的人的感情呢？放心吧，小小绝不会做出让夫君难以接受的事情来？”

    江志轩闻言长长的出了一口气，转而跟小小商量起贺礼的事情来。结果，夫妻俩坐在花园的石凳上，冥思苦想了半天，愣是没想到送什么礼物合适！

    小小这才在心里哀叹起来：“原来，送礼，自古以来就是需要绞尽脑汁的事情。”

    由不得他们不绞尽脑汁啊，以何府的地位，金银财宝这些俗物明显不合适；名人字画倒是雅致，可是以小夫妻如今的财力，恐怕连个二流人物的字画都买不起；而且又是何府最尊贵的老夫人七十大寿，礼物的意境非常重要……

    想了半天，实在不得要领，江志轩干脆暂时抛开这事儿，为小小讲起他应考的事情来。

    说到小小为他准备的被褥、柳条，细盐、“汉堡”等物，在三天的考试中发挥的巨大作用。江志轩想着那些冻得鼻青脸肿，浑身脏兮兮的士子。心中对小小的细心和体贴，有了更加深刻的感受，忍不住低声说道：“小小，得妻如你，夫复何求？”

    小小却一心还在考虑晚上的贺礼。此时听他说得太小声，还以为他在吟什么诗，正想问清楚。脑子却突然想起前世听到的一个以诗贺寿的典故，越想越觉得适合用在今晚的场合，当下开口笑道：

    “老公，我有主意了！”

    “什么的主意？”江志轩被她这突兀的一句话弄得摸不着头脑。

    “今晚的贺礼呀！”小小用手指点了一下他的额头，嗔怪着说道！

    江志轩这才醒过神来，连忙急切的问道：

    “什么好主意？快跟老公说说！”谁知小小却将嘴凑到他耳边，说起悄悄话来。只见江志轩的眉头时而舒展，时而紧皱。最后终于轻笑起来：

    “老婆，这样绝妙的诗句，你那小脑袋瓜是如何想出来的？”

    “嘿嘿，小女子虽不似夫君那般才高八斗，但是偶尔琢磨出来一两首好诗，也不稀奇呀。好歹小女子也是诗书传家的书香门第出身！”

    江志轩见她如此调皮，也长身而起，配合的作了一个揖：“娘子高才，小生佩服！”逗得小小噗嗤一乐，忍不住轻轻的掐了他一下。江志轩嘴上呼痛，却丝毫不见闪躲，反而一脸贱兮兮的享受表情，夫妻俩竟然就此在这小花园内笑闹起来……

    天色渐渐晚了下来，何府的大门外，陆陆续续有马车停下。怀抱或手提着贺礼的宾客下车之后，马车再往后院驶去，那里自有家丁招待这些驾车的佣人。门口挂起了一对大大的迎客灯笼！五十多岁的谏议大夫何进，身着淡红色吉袍，满面春风的站在门口迎客。宽敞的府院内，三十张八仙桌五六排开，此时已经坐上了不少宾客，每一张八仙桌旁，都矗立着一男一女两名仆人，随时为来宾端茶舔水。

    正厅之上，七十岁的何老夫人，端坐在硕大的大红“寿”字屏风之下笑得合不拢嘴，露出为数不多的几颗牙齿……李夫人带着小小一左一右陪坐在老寿星的身旁，时不时的为她介绍一些宾客。

    再过一阵，门口的迎客灯笼取了下来。这表示该到的客人都已经到齐，即将开席了。

    李钦，吴佩，莫少杰，江志轩，还有何进的两个儿子何荣光，何荣耀同坐一桌。几人年纪相仿，辈分也一样，并且又是同年，因此相当谈得来。

    此时李钦正抓着一把瓜子卖力的嗑着，眼睛时不时向厨房那边瞟。眼见就要开席了，他这才向江志轩开口问道：

    “姐夫，一会儿开席之后，我舅舅敬完一旬酒，就该宾客献礼了。你的礼物准备好了没？”

    吴佩和莫少杰听他这样称呼，抽筋的肚子又开始疼起来。那是他们俩傍晚时分得到江志轩升格成为李钦的姐夫的时候，笑抽筋的。把个李钦郁闷得不行。

    江志轩听他问起，微微颔首：“放心吧，已经准备好了！保证让你们大吃一惊！”

    几人闻言狐疑的打量着他：没见他下午出去过呀，什么时候就准备好礼物了……

    不过时间没到，谁也不知道他的礼物究竟会怎样让他们大吃一惊。只好耐心的等待，几人又聊起了各自乡试的时候的心得体会。唯有李钦全神贯注的注视着厨房门口，江志轩则远远的看着和老寿星聊的正欢的爱妻……