
(今日第二更，谢谢一直以来支持一心的亲亲虫虫们！本书下周上推荐，有亲亲虫虫们的支持，一心一定会写好这本书！）

    华阴县城，正午时分。

    小小和李夫人一行前脚刚跨进县衙官署的大门，三骑快马后脚就冲进了县城大门。

    县衙官署内，华阴县尊李如松和李夫人高坐正厅主位。江志轩和李钦分坐两侧的客座，小小则陪在江志轩身边。此时，李如松正安静的听李夫人，为他详细的解说贺寿时的情况。

    听说皇上敕封丈母娘为三品诰命，李如松顿时来了精神：

    “你是说，这敕封诰命的圣旨，是皇上赐给明轩，由明轩来宣读的？”

    李夫人奇怪的望着他：“正是，这有何奇怪之处吗？”

    “哈哈，看来明轩圣眷正隆啊，我看要不了多久，他就该高升了！”

    李夫人闻言，心中暗暗为兄长高兴，当下继续解说起来。当李夫人说道李钦用一块劣质黄玉，换来老夫人好一通怜爱，时候还将他们夫妻二人好一通数落的时候，李如松不禁摇头苦笑。无可奈何的瞪了下面一脸无辜的李钦一眼：

    “钦儿，为父和你母亲给你的零花，还不够么？”

    这时候李钦可不敢再卖乖了：“父亲，孩儿并没有说那话啊，是外祖母她老人家误解了……”

    李如松和李夫人相视摇头，对于这个儿子，他们也确实没多少办法。李夫人一顿之后，接着说后面的事情。江志轩那首七言贺寿律诗，此时还没有传到华阴县城。李如松这是第一次听李夫人说起，等李夫人将四句诗背完，李如松不禁高声击节赞叹起来：

    “好诗！好意境！好兆头！志轩，你真是让本县刮目相看啊！”

    江志轩闻言，有些尴尬的望了望小小。本想开口说这诗乃是小小所作，却见小小微不可查的摇了摇头，终于没有说出来。但他好歹也是皇帝钦点的解元郎，并不缺乏急智，当下回道：

    “县尊大人，学生亦是受何大人为母挣回诰命的启迪，有感而发作成此诗，倒是贻笑大方了！”

    李如松倒是没什么话说，倒是李夫人闻言，假愠道：

    “志轩，你为何到如今还不改口？一口一个县尊大人一口一个李夫人，叫得生分！”江志轩闻言苦笑道：

    “夫人恕罪，志轩只不知该如何称呼，义父义母？还是岳父岳母？”

    “你这孩子，小小是我的义女，我视她如同亲生女儿般看待。我们自然是你的岳父岳母了！”

    江志轩只好乖乖的叫了岳父岳母，旁边的李钦无言的呐喊着：“好么，这下子这个姐夫算是坐实了……”

    旁边的李如松，此时也早已放下了一县之尊的威严，如同一个和善的邻家大叔。他见这么其乐融融的一大家子，也来了兴致：

    “难得如此高兴，走！今日本老爷做东，到青云楼好好吃上一顿，一来算是庆贺咱们李家新增一员；这第二嘛……”说着瞟了瞟李钦和江志轩二人，“希望你二人能青云直上，捷报频传！”

    这话挠到了李钦的痒处，第一个站起来，兴奋的叫了一声：“好，孩儿先到青云楼定位置！”，接着嗖的一声就奔了出去。看得后面的一家子人摇头不已。当下，李如松和江志轩一道，小小和李夫人并肩，一家人相携边聊边朝青云楼而去。

    此时正是饭点，县城中各大茶楼酒肆几乎都是客满。当然，以李如松在华阴县的地位，青云楼这样的地方，即使再客满也会给他腾出地方来，而且还得是安静的雅座。

    李钦先行一步已经订好了位置，站在门口等着老爹老妈老姐还有姐夫。远远的望见他们走了过来，李钦正想开口招呼，忽然一阵锣鼓喧哗，接着就听见有人高喊着“喜报！喜报！”，纵马朝县衙奔了过去！

    李钦心头一阵悸动，喜报是乡试专用的讯报方式。华阴县参加今科乡试的人数不多，莫非这数十人里面，竟然真的就有前三甲？当下也顾不得吃饭了，赶紧朝县衙跑去，至于江志轩那一行，早就已经急匆匆的往回赶了，甚至连李夫人和小小都顾不得女子应有的矜持，撒开腿一路小跑起来。

    江志轩胸中波涛汹涌，不断的翻腾。虽然嘴上谦逊的不说，但是他和李如松，乃至于整个华阴县县学的士子都清楚：如若华阴县真的有人高中三甲，那这个人必定非江志轩莫属。

    到了县衙门口，报喜的三骑已经停了下来。领头的一个高举着一面绣着金黄色“钦点解元”的举人及第旗，朝守门的衙役高声道：

    “速去通知县尊大人，贞观八年京兆府乡试头名解元花落华阴县，请他派人领路，前去报喜！”

    “本官在此，本官在此！”李如松好不容易从围观的人群当中挤进去，连忙答道！此时的他，大汗淋漓，早已经把斯文体统丢到了瓜哇国！不容易呀，从武德年间开始算起，这是华阴县第一个乡试解元！！！

    领头的喜报见县太爷竟然从外面的人堆里，狼狈不堪的挤进来，不由有些奇怪的问道：“大人您这是……”

    李如松这才细看了一下自己那副狼狈样，却也不以为意，“哦，此时乃午休时间，本官携同家人正要到外面用午饭，不想上差在此时到访，还望见谅！”

    喜报这才恍然大悟：“无妨！请大人速速安排一熟悉本县路途的差人为我等领路，我等急着赶去报喜！”

    “敢问上差，这解元郎家住何方，高姓和名讳？”

    这是题中应有之义，所以喜报毫不迟疑的张口答道：“华阴县镇隆镇，姓江讳昊,字志轩！”话音一落，李如松，还有随后赶到的李钦，李夫人，小小，连同江志轩本人，各个都如同被施了定身法，一下子呆呆的静了下来。

    良久，还是李如松最先反应过来：

    “几位上差不必赶到镇隆镇去了，解元郎……就在此处！”

    喜报一愣，翻看了一下地址，没错啊，是镇隆镇，怎么解元郎却在这华阴县城呢？

    李如松知道他在奇怪什么，随即解释道：

    “上差不必奇怪，这解元郎，今日正巧在本官府上作客，因为他乃是本官的……女婿！”

    喜报这才反应过来，连声说道：“恭喜大人！烦劳大人快快请解元郎出来，我等要当面宣读喜报！”

    江志轩这才反应过来，自己真的中举了，而且还是京兆府的头名解元！那一刹那，心中真是酸甜苦麻辣，五味陈杂！