
（今天第二更，一心绝不食言！亲亲虫虫们，本书正在参加PK，推荐票，PK票哦，还有，亲们多多收藏。呵呵，一心会不会很贪？……^^)

    马车咕噜噜的行驶在宽敞的青石官道上，李夫人携着小小端坐其中，聊得正欢。搞得江志轩郁闷不已：好么，多出来个干娘，老婆却只剩下一半了。话说李夫人只要一有时间，就拉着小小家长里短的聊这聊那，也不知道她们之间哪儿来那么多话题……

    江志轩和李钦慢慢跟在马车后面，有一搭没一搭的聊着天：

    “姐夫，为何我们不在长安城多留几天？外祖母为咱们准备了那么多好吃好喝的，每日里享用着美食，等待乡试的结果，不是很好么？”

    江志轩无辜的望了他一眼，然后朝马车指了指：“别问我，我还想等着乡试出结果呢。要回去是干娘和你老姐的意思，你问她们去！”

    李钦扁了扁嘴，然后一寻思，的确是这么回事。摇头想了想，还真的就屁颠颠的跑过去了：“母亲，老姐，咱们为何这么急着赶回去啊？我和姐夫的乡试结果都还没出来呢！”

    李夫人停下和小小的话头，从车窗里探出头来狠狠的剜了他一眼：

    “你是惦记着外祖母给你准备的那些美食吧？咱们出来已经快十日了，你姐和姐夫从家里出来更是超过了半月。再不回去，你姐辛苦建起来的农场，都不知道会被江云江枫打理成什么样子”。

    因为是跟随李夫人一起到长安，所以从华阴县出发的时候，小小就让江氏两兄弟回镇隆小镇，替她看着农场了。现在农场还只有几百小鸡仔，两个雇工每日里为小鸡仔添些食料，按说是没有什么大问题，但是有信得过的人看顾着，毕竟更放心一些。

    “好么，原来就是为了老姐那个农场……”李钦恍然大悟，接着对小小一脸谄媚的笑起来：“姐姐你看，我和姐夫为了你，连乡试结果都不等就随你们赶回来了，你看是不是……？”

    小小见他又开始卖乖了，和李夫人对望一样，都轻笑起来：

    “是不是什么？”

    “咳……小弟的意思是，你是不是该稍稍的补偿一下我……哦……关键是姐夫那焦虑的心呢？”

    江志轩跟在后面，对这些话听得清清楚楚，闻言忍不住说道：

    “自华，你忒不厚道，干嘛拉上我？我虽也急于知道乡试结果，可农场是你姐心中的头等大事，我可不觉得我需要补偿。硬说要补偿的话，也该是我补偿小小才是，要知道她这样做，全是为了我！”

    小小在车上听江志轩说出这番话，心中微微一叹：冤家，有你这番话，苦点累点也无妨了，接着也把头探出车窗：

    “自华，你想要怎样的补偿？”

    李钦一听有门，立马装出一副累得死去活来的样子，对着李夫人叫起苦来：

    “母亲，孩儿这段时间为了备考，那是头悬梁锥刺股，弄得身心疲惫。因此，孩儿想找个地方修养一段时间，可好？”

    李夫人听罢，有些奇怪的问道：“修养？什么地方比得上在家休养？”。她不知道，小小和江志轩却听出了李钦话里的意思，俩人很有默契的对望一眼：被这小子赖上了……

    果然，李钦听李夫人这样一说，立马答道：

    “母亲，县衙官署人多口杂，整日里喧闹不堪。孩儿是想找个山清水秀的地方，好好的……嗯……陶冶情操呐！”

    李夫人听他这么一说，这才醒悟过来：什么山清水秀陶冶情操，这顽劣儿子无非就是想去江家住一段时间，借小小的手来满足他的口腹之欲罢了。转念一想：也不错，江志轩的人品才华他是知道的，近朱者赤，让他多和江志轩呆在一起，只有好处没有坏处。何况还有小小照料他的生活起居。想到这里，李夫人向小小投去一个询问的眼神。

    小小当然无所谓，家中虽拮据，但李钦毕竟只有一个人，无非就是多副碗筷而已。而且如果李钦真的住到家中来，李夫人难道还真的不管不问么。最重要的，有李钦和江志轩整日里磨在一起，可以分散一些江志轩的注意力，倒是免去了她很多担忧。话说从她醒过来也已经两个多月了，夫妻之间虽偶有亲密接触，但是一直都未曾突破那层底线。她的心理，还是没有完全做好准备，全身心的做他的女人……

    见李夫人询问的眼神一直盯着自己不放，小小嫣然一笑，朝她点点头，却并不出声。李夫人见了，这才再次探出头来：

    “也好吧，你就去姐姐家住上一段时日。记住，要以你姐夫为榜样，多做学问，不要整天想着吃吃喝喝，否则，我便叫你爹派人去把你拘回来！”

    李钦闻言大喜：“母亲放心，孩儿一定用心功课，争取三年后为您扛回一杆进士及第旗！”

    李夫人噗嗤一乐：“你以为进士是那么容易考中的么！你父亲那么用功，也是年过三旬才进士及第，你呀……”说着又停住了话头，觉得还是不要打击孩子的积极性比较好，转而对小小说道：

    “小小，钦儿住到你那里去，你这个做姐姐的，一定要帮我严加管教，定不要让他再如此顽劣。”

    小小闻言一笑：“请母亲放心，小小一定看顾好弟弟。他如若不听话，女儿就……不给他饭吃！”，接着咯咯咯的笑个不停。

    这一下算是捅到李钦的软肋了，没东西吃，那他处心积虑的跑到她们家去干嘛。因此他赶紧表态：“老姐你放心，你说什么我都听你的。你叫我向东，弟弟我绝不往西；你叫我赶狗，弟弟我绝不撵鸡……”

    车上的母女俩听他如此一说，笑得更加厉害了……

    当晚，一行人在驿站歇息。如同当初在县衙官署一样，照例是李夫人和小小一个房，江志轩和李钦二人一个房。

    临睡前，李钦难得的正经了一回：

    “姐夫，乡试成绩，这两天应该出来了吧？”

    江志轩一路上也直在思虑着此事，闻言接口说道：“算算日子，应该就是这两天了，可惜咱们不在长安，不然第一时间就能看到成绩！”

    李钦撇了撇嘴：“那也不一定，乡试的前三甲，不是会有专人快马到士子家中传讯么？”

    江志轩闻言，心中忍不住升腾起一股强烈的期盼：前三甲么？自己能有幸考取三甲……？

    与此同时，贞观八年京兆府乡试前三甲的考卷，也已经由乡试主考秦遗风签名用印，呈报御览了。只见那被点为头名解元的考卷最后，一曲方正楷体字写就的词牌分外耀眼：

    满江红！