
（亲亲虫虫们，求推荐票，PK票，收藏，今天第一更奉上）

    大明宫含元殿，太宗皇帝陛下李世民处理完一天的政务，准备回太液池，尝一尝心爱的观音婢为自己精心准备的点心。正要动身，却听见宫人来报：

    “陛下，御史中丞秦遗风秦大人求见！”

    “这么晚了，何事？”李世民有些不悦，这一天到晚，忙得是脚不沾地，眼看着可以下班了，秦遗风又跑来凑什么热闹？

    “回陛下，秦大人说，是奉陛下之命，呈送今年京兆府乡试三甲的考卷给陛下御览的！”

    “哦！”，李世民一拍额头，这才想起来，赶紧挥挥手：“快让秦大人进来！”

    不一会儿，秦遗风双手捧着三份考卷，踏着风骚的小碎步，快速走了进来。一见到李世民，纳头便要拜下去，却被李世民急切的阻止了：

    “这是内朝，爱卿不必多礼！”说着瞟了瞟秦遗风手里拿着的三份考卷：“这就是今年京兆府乡试三甲的考卷？”

    秦遗风双手抱拳，恭声答道：“回陛下，正是！”

    “快快呈上来！”秦遗风点头称是，然后双手将考卷递给伺立在旁边的大太监王德，王德接过之后，再转交给李世民。

    李世民接过考卷之后，并没有急于观看，反而笑道：

    “秦爱卿，这可是本届乡试，朕拿到手的第一份三甲考卷。如若所取士子确有真材实料，朕会重重赏你。如若不然，朕当重重罚你！”

    秦遗风成竹在胸，夷然不惧，当即也面带笑容的回道：

    “陛下金口既开，臣自当从命！”

    李世民见他如此笃定，心中暗喜，看来本届乡试，起码京兆府的成绩定是相当理想！

    当下，迫不及待的翻阅起第一份考卷，但见考卷字迹工整，对经义理解也相当透彻，且行文流利，一首七言律诗做得严丝合缝。一翻看考生名字：凤翔吴俊！李世民满意的点点头，第三名就如此优秀，想来亚元和解元定然不会叫人失望。

    翻开第二份亚元考卷，入眼是一手漂亮的行楷字体，龙飞凤舞、铁画银钩。光看这一手字体，就足以让人陶醉了。再看经义蒙题和理解，见解虽有独到之处，但是和第一份比较，也就是仲伯之间，看来点这份为亚元的原因，定然是最后面的诗文了。当即再往下看，一首工整的五言绝句跃然纸上：

    修条拂层汉，密叶障天浔。

    凌风知劲节，负雪见贞心。

    “不错，不错！”李世民不断的点头称赞，这亚元的文章诗词的确不凡，一看名字，京兆阎立本。

    前两份考卷，让李世民非常满意，也使他对第一名解元的考卷更加期待起来。放下前两份考卷，李世民端起茶水浅浅饮了一口，这才在秦遗风目不转睛的注视当中，缓缓的拿起了第三份考卷。

    前两份考卷，就卷面来说都可以拿满分，解元郎的考卷当然也绝不会差。果然，一手方方正正的楷体字，一看就让他觉得赏心悦目。接着看经义，第一题的题目即是孟子那句流传千年的古训：民为贵，社稷次之，君为轻！

    往下看这名士子的理解：君、舟也；民、水也。水能载舟，亦能覆舟。故贤德之君，当施仁德之政、顺万民之心、修德于天下。如此，方能使家国兴隆昌盛，社稷风调雨顺，万民安居乐业；反之，施暴政，失民心，失德于天下，则必失天下！

    李世民被深深的震惊了，这名士子对经义的理解，几乎和他自己的理解一模一样。这样的士子，恐怕是万中无一了。再继续看后面的各项经义，无不精辟透彻至极。仅凭这份见识，即使授一个同进士出身也不过分了。当下，李世民按耐住这个念头，继续看后面的诗词。但见这解元郎的考卷最后，却是一曲词牌。

    李世民不由一怔，立马来了兴致。前两份考卷，一首五言绝句，一首七言律诗。再加上这一曲词牌，这京兆府今年的乡试，可是把诗词都占全了。再看那曲牌名：满江红！

    “好名字！”，光看曲牌名，李世民就已经异常满意了，大气磅礴，全无一般士子那种酸腐之气。当下，一字一句的细看起来：

    巨掌拏空，高山顶，

    巍然挺立。倚巉岩。

    根深叶茂，虬枝似戟。

    荣与竹梅为诤友，

    羞与艳李争颜色。

    擎亭亭一伞好荫凉，护征客。

    雨露恩，常沾泽；

    向天心，坚如铁。

    此身必异，樗材蒲质。

    啮雪餐风曾经惯，

    粉身碎骨又何惜!

    望天朝广厦万千间，腰甘折。

    李世民先前只是坐着看，接着缓慢的躬身站了起来，再接着来回踱步，最后终于忍不住高喝一声：“来人，拿酒来！读如此好词，岂能没有美酒相佐！”

    秦遗风一直在仔细的观察着他的反应，此时见他如此高兴，一首词竟然来来回回的读了五六遍竟然还不放下，和他第一次读到这首词时全无二致。当下拱手一笑：

    “陛下，此人点为今科京兆府乡试头名解元，您看是否妥当？”

    李世民这才暂时停了下来，认真的翻看了一下这士子的名字，然后笑望着秦遗风满意的说道：

    “如此见识，如此文采，如此拳拳报国之志，如果不点为乡试解元，岂不寒了天下士子之心？依朕看，即使授他一个同进士出身也无不可！”

    秦遗风先前还非常高兴，谁知皇帝陛下兴致一起来，当即就想要授个同进士出身。这一下吓得不轻，连忙跪下来急声说道：

    “陛下万万不可啊！”

    李世民见他反应如此之大，不由奇怪的问道：

    “秦爱卿，这于这名士子来说，是好事啊！需知这乡试头名解元虽好，可春闱之难人所共知，所以民间才有五十少进士之说。朕授他同进士出身，有何不可？”

    “陛下，同进士虽好，但怎可和金榜题名考出来的进士同日而语？如若陛下授他同进士出身，此人日后难免为他的昔日同窗所嘲笑啊！此外，臣坚信，此人定能金榜题名！”

    李世民听他前面的话，也觉得甚有道理。但是他后面那句话说得如此笃定，却让他感到有些奇怪，当下不解的问道：

    “秦爱卿，你似乎对此人相当了解啊！”

    秦遗风闻言，坦然答道：“回陛下，臣和此人，有些转弯抹角的亲戚关系。臣也见过他两三次，对他的人品才学也算是有所了解！”

    李世民闻言呵呵笑道：“甚好！秦爱卿举贤不避亲！此次乡试，必将成就一段佳话呀！这同进士出身之事，朕就不再提了。不过如此青年才俊，如若不赏，朕着实觉得不妥，这样，朕就钦点他为今科京兆府乡试的头名解元，爱卿以为如何？”

    秦遗风闻言，有些纠结的说道：“陛下，历来就只听说过钦点状元，何曾有过钦点解元之说啊？”

    李世民哈哈大笑起来：“朕就来做这个开天辟地头一个，也算是前无古人了吧！哈哈，就这么定了，命将作监赶制一面解元及第旗，上书“钦点解元”四字，命人连夜往……”，说道这里却忘记了这钦点的解元郎是哪里人氏，于是再度拿起考卷看了看，这才接着说道：“命人连夜往华阴县报喜！”

    既然大老板这样发话了，秦遗风当然不会去自讨没趣，况且他心中也着实高兴，当即点头称是，然后告辞去将作监传令了……