
（杯具了……一心的钥匙被锁在办公室，为了发稿子，花了五十个大洋请人来开锁，亲亲虫虫们，受伤的心灵，需要票票来弥补………………T－T）

    应江志轩的要求，三名报子就在县衙门口，当着近千名围观民众的面，高声宣读了喜报：

    “喜报：华阴县士子姓江讳昊，字志轩，高中京兆府乡试第一名解元。京报连登黄甲！”

    围观的群众辛辛苦苦等了那么久，挤出一身臭汗，终于听到上差亲口报出了这条消息。顿时爆发出一阵阵欢呼，虽不是他们自家的子弟中举。但同为桑梓，他们也觉得与有荣焉。等喜报宣读完毕，李如松示意江志轩照规矩给红包，却被报子给阻止了：

    “解元公且慢！”

    李如松，江志轩不由有些奇怪。慢什么慢？等过年么？照以往的规矩来说，报子宣读完喜报，接下来就该是中举的士子派发红包，然后摆席宴客了啊！

    那领头的报子却不慌不忙，从一个同伴手中，接过那面举人及第旗，同时清了清嗓子：

    “圣上口谕：雨露恩，常沾泽！望与竹梅为诤友，勿与艳李争颜色！特赐卿解元及第旗，以兹嘉勉！望卿早日护征客，钦此！”

    当他叫出圣上口谕的时候，围观的民众，包括他身后的两名同伴都呼啦啦的跪了下去。直到口谕宣读完毕，众人三呼万岁之后，方才再度站起来。

    领头的报子将旗帜双手奉上，这才笑嘻嘻的开口道：

    “恭喜解元公，小的在这里向您讨喜了！”

    江志轩这才从懵懂当中醒过来，先双手接过那面解元及第旗，转身就交到小小手中。然后将小小早就准备好的红包银子递过去。那名报子一看，顿时笑得更欢了：好家伙，实打实的五两银锭呐，都快赶上他一年的俸禄了……

    江志轩没有理会他的千恩万谢，而是回过头来，和小小一起将那面解元及第旗高高的举起，向一众围观的民众展示，分享他们的喜悦！

    此时，已经有闻风赶来的衙役在维持秩序，数十名衙役围成一圈，将江志轩等人护在中间。民众只能远远的看到那面黑色的四角竖旗上面，除了“解元及第”四个朱漆字之外，竟然还用金色丝线绣上了另外四个大字：“钦点解元！”

    一些普通民众并不知情，倒不觉得奇怪。可围观人群当中的几个秀才，却和江志轩，李如松一样一头雾水：

    “历来只听说过有钦点状元之说，这钦点解元，是啥时候的规矩呀……”

    一边的报子，在江志轩手里拿到五两银子的红包。闻言，当即义不容辞的为他解说了一番：

    “小的听说，皇上在读了解元公的诗文之后，当即就想赐解元公同进士出身，召到身边伺候。后来被御史中丞秦大人劝阻，说解元公定能靠自己的本事金榜题名。皇上这才收回成命，改为钦赐解元及第旗，钦点解元的！”

    他那句“召到身边伺候”说得太过强悍，让江志轩一阵恶寒，下意识的往自己的裆部摸了一下……在皇帝身边伺候的人，除了宫女妃子，貌似只有一种人……

    “哦，原来如此！”李如松恍然大悟，江志轩的疑惑也放了下来。有耳目聪慧的民众，更是将隐约听过来的这一番话，迅速传播开去，引得人群中又是好一阵惊叹。

    喜报宣读完毕之后，李如松和江志轩，携着李夫人，小小，李钦，还有三名报子，回到县衙官署内稍事休息，围观的群众这才慢慢的散了去。

    当晚，李如松遍邀华阴县名人士绅，在青云楼大摆筵席，庆祝江志轩高中解元。江志轩和李钦，以及他们的同窗好友吴佩、莫少杰等皆尽出席。此外，还有华阴县县尉史贞襄，连远在镇隆镇上的江大伯和江二伯，也被李如松派马车接了过来。至于那些士绅的夫人，则在李夫人和小小的陪同下，另外开席！

    酒席散后，李如松和李夫人原想让江志轩和小小再次住到县衙官署里去，却被江志轩和小小婉拒了。

    “义父，娘亲，小小和夫君出来已近旬月，着实放心不下家中琐事。今日正好大伯二伯都在，因此小小和夫君想和大伯二伯先行回去，告祭公公和……家父一番！”家父这个词，小小说得异常纠结，话说她现在都还不知道她这一辈子那个便宜爹爹葬在哪里。

    李夫人舍不得小小离开，当即说道：“傻女儿，急也不急在这一晚吧？夜里赶路，多危险呐，过了今夜，明日天亮再启程吧？”

    小小嫣然一笑：“娘亲放心吧，有夫君一起，有大伯二伯，还有江云江枫二位叔叔跟着，安全得紧呢！”

    李钦闻言，赶忙举手表态：“老姐，还有我呢！”，小小无可奈何的回给他一个笑容，却不出声了。

    一直没有开口的李如松这才说道：“小小说的有理，中解元这么大的事，是应该即刻告祭祖宗一番的。”于是派出六名衙役一路护卫，又细细叮嘱了一番，让他们夜里赶路要小心，也就让李夫人不再坚持了！

    六名衙役分成前中后三拨，高举着松油火把，将青石官道照得纤毫毕现。一行人到是丝毫不用担心走到悬崖边上。

    终于踏上了返家的归途，一路上，小小都在牵挂着她农场里那几百只小鸡仔，考虑着回去之后，农场即将进行的一系列后续工作！对于江志轩高中解元一事，她虽然也心中高兴，但是热度远远没有其他人那么高。话说江家的叔侄两辈人，这一路上的笑声和争论声就一直没有停过……

    江二伯自从得到江志轩中举的消息，就一直处于一种亢奋状态！他向来对江志轩照料有加，如今眼见昔日那个苦难的侄儿，终于熬出了头，中了举人，而且还是个解元，并且是古往今来，第一个由皇帝钦点的解元！他心中那份高兴劲儿，还真是三天三夜都舒缓不过来！

    此时，他正在和江大伯商量着，回家之后应该先把江志轩的宅子修一修。好歹这也是钦点的解元府邸，如今那样子着实太过寒酸了些！

    江大伯心中却有些五味陈杂，他向来对这个侄儿爱理不理，好几次在侄儿面临困难的时候，他都没有及时拉扯一把。就是上次小小被调戏一事，也是架不住这个穷二弟的苦苦哀求，才勉强帮了一把手，结果还没有什么效果！不过他也十分庆幸，虽说平素对侄儿的照顾很少，但他总算在侄儿中举之前，和侄儿媳妇儿搞好了关系。

    以江志轩对小小的宝贝程度来说，他这样做，甚至比直接关照江志轩的效果还要来得好！因此，听到江二伯的建议，他也表示赞同，不过前提是先看江志轩和小小的意见。于是，江大伯去征求小小的意见，江二伯则去和江志轩商量！

    江云江枫两兄弟，则一路上都保持着憨憨的笑容！也不知道这两兄弟的脑子里，在念想着些什么东西……

    至于可怜的李钦童鞋……好吧，让我们全体起立为他默哀。他终究没有凑成这个热闹，被县尊大人留在家里，等着乡试成绩放榜之后，才能让他出来……