
（一更奉上，亲亲虫虫们，收藏，推荐哟…………一心谢你们啦！）

    整理了一番心中思绪，江志轩正要上前去，却被人拉住了衣袖，回头一看，是自己的爱妻小小，不由投去询问的一瞥。

    小小递给他一个无限赞赏的眼神，然后嫣然一笑，从袖子里递过来三个银锭，在他耳边小声说道：“一会儿别忘记打赏报子！”

    江志轩这才反应过来，心中对妻子的细心周到感慨不已。然而此时不是温存的时候，只好暂时先放下心中感激，在李如松的催促下，艰难的分开围观人群朝内走去。

    在这个时代，中举的士子，可以在家门口竖一杆举人旗，府宅门楣上面，可以挂上“举人第”的牌扁。这已经是件足以光宗耀祖的大事。一个县甚至一个府，每隔三年才有那么寥寥数人产生。因此，但凡听闻有人中举，总会有无数的民众围观。

    江志轩一边费力的往里挤，嘴里一边艰难的喊道：

    “麻烦众乡亲让一让，让一让！”正伸长了脖子，想要一睹解元郎风范的民众不乐意了：

    “凭啥让你啊？就你想看……？”一个壮硕汉子瞪圆了眼睛。

    “就是，咋这么不晓事理捏？白生了一幅好相貌……！”一个抱着小孩的妇人给了他一个白眼。

    “你挤那么卖力干啥？你又不是举人老爷……”这是一位颤巍巍的老大爷。

    “呃……大爷，晚生……马上就是了！”江志轩艰难的说道。

    他这话音一落，身边骚动的人群一下子安静了下来，这话听着咋有些不对味儿呢？人群还没回过神来，却看见不远处的县太爷不停的往这边招手：

    “志轩，你还磨磨蹭蹭的干什么？快过来，不要让上差久等！”瞧他那焦急的模样，旁边的喜报连连摆手：

    “无妨无妨，大人无需催促，容解元郎慢慢过来吧！”

    这边的人群这才反应过来，感情这白面相公就是解元郎啊！先前瞪了江志轩一眼的壮汉，心眼儿倒是异常灵活，当即扯开喉咙喊了起来：

    “快让让，让解元郎进去！那谁，你咋这么不晓事呢？挪个地儿啊！”

    “喂，那妇人，抱孩子的那个，对，说的就是你，你别挡着道儿啊！”

    在这名壮汉如同扩音器一样的嗓门下，人群终于慢慢的分开了一条缝，江志轩这才得以挤了进去。李如松见他挤进来了，忙过来拉着他的手，兴奋的说道：

    “志轩，我的好女婿，你可为咱们华阴县，为本官这张老脸增光了啊！”接着又转回头对三名报子笑道：“三位上差，快快请进入府内奉茶！”

    江志轩已经从最初的狂喜当中平静下来，此时正是春风得意。听见李如松的话，本想抬步就走，却又突然觉得身边少了一些什么。下意识的回头一望，却见小小那娇弱的身影，被人群远远的隔离在外，正努力的踮着脚朝自己这边张望。无奈人头攒动，虽然她挤得满面汗水，却依然什么也看不见……

    那一刹那，江志轩的鼻头没来由的一酸。想着小小为了他，拖着孱弱的身子，恬着脸到大伯家借钱；想着备考的那段日子，他每日读书到深夜，小小亦为他端茶送水，伺候笔墨到深夜；想着乡试期间，小小为他细心准备的厚实褥子，柳条细盐，爱心早点；想着三年来夫妻之间的相濡以沫……再也不愿意想下去了，江志轩的心中无比自责！才仅仅是中了个乡试解元而已，为何就一下子忽略了她呢？想到这些，江志轩停下了脚步！

    李如松正挽着三名报子朝县衙内走，见江志轩突然停了下来，奇怪的说道：

    “志轩，还愣着干什么？走啊！”

    “岳父大人，请稍候片刻，容小婿等一个人！”

    “谁？”

    “您的女儿，我的爱妻：小小！”

    李如松一拍脑袋：“瞧我这记性！”。他知道小小在江志轩心中有多宝贝。这样重要的时刻，怎么就把这茬儿给忘记了呢！

    江志轩没有理他，而是返身往回走去。在那里，小小还在艰难的踮着脚尖翘首以盼！李夫人脸上虽没有表露出什么，但是心中对这个女婿却有些不满。都说妻凭夫贵，可这毛脚女婿平日里口口声声疼小小，这么重要的时刻，却把娇妻给忘在了外头！

    她这个念头刚刚兴起，就见到一个壮硕的大汉卖力的拨开人群往外面钻，一边钻，嘴里还一边吆喝：“让让，让让，解元郎的夫人给挡在外面了，解元郎来接他的夫人了，诶，俺说你这人咋回事啊？让让不行么……？”

    小小已经挤得一身香汗淋漓，几缕秀发被汗湿了，黏黏的贴在饱满的额头上。听见那壮汉的吆喝声，娇柔的身形一下子停了下来，眼巴巴的望着被那壮汉硬挤出来的狭窄通道。

    江志轩慢慢的从通道里走了出来，深邃的眼眸一动不动的凝望着小小。见她满脸的汗珠，再也控制不住心中感情，在身上四处乱摸一气，却没摸到手巾。当下只好卷起袖子，轻轻的为她擦拭脸上的汗水。一边擦，一边心疼的柔声说道：

    “傻丫头，瞧你……都成什么样了……”。

    那一刻，小小的心弦狠狠的颤了一下。这个男人，果真是如此在乎我么？在如此的重要时刻，心中还惦念着我……

    动作轻柔的将小小脸上的汗水擦干，江志轩停下来。拉起小小的手，紧紧的攥在手心，当着近千名围观民众，无限深情的说道：“小小，若没有你，为夫何至于有今日？此生有你，夫复何求？来，和为夫一起经历这个重要的时刻！”

    小小抬头望着他那双深邃的眸子，半晌，才从鼻子里轻轻的发出一个声音：“嗯……”，然后任由他拉着自己的小手，一步一步的朝县衙走去。这一次用不着那个彪形大汉开路，人群主动让出一条通道，安静的站立在两旁。

    短短十多米的通道，江志轩和小小二人，愣是走了近一分钟。这让小小有些恍惚，这种夹道相迎的场面，在自己的印象中仅有一次。那是和范杰举行婚礼……

    直到江志轩拉着小小走到了县衙门口，人群这才嗡的一声议论起来：

    “想不到解元郎如此有情有义，这么重要的时刻，竟也不忘娇妻！”

    “那是，我听人说，解元夫人曾生过一场大病，解元郎为了替夫人治病，竟然连乡试都不愿参加呢！”

    “有情有义是不假，可俺辛辛苦苦的替解元公挤了个两进两出，弄得一身臭汗，他咋就不犒劳俺一下捏？”

    众人回头一看，可不就是刚才在人群里来来回回为解元郎开路的那个大汉么。一怔之后，众人忍不住爆发出一阵哄笑……