
（准时奉上第二更，今天的票票好少哦，亲虫们不喜欢么？好委屈……）

    一夜无话。

    第二日天刚蒙蒙亮，小小就醒了过来，她心中一直惦记着今日农场开工的事情。醒来一看，身边的青儿和鬟儿竟然已经不见了。披上衣衫走出房间，就看见厨房里面亮着灯，缕缕炊烟正从厨房里往外冒，想来是两个丫头在准备早餐。

    远处传来雄鸡报晓的声音，各种鸟儿也开始叽叽喳喳的叫起来。抬头看看在清晨薄雾中若隐若现的华山，看看篱笆墙外绿油油的庄稼地，看看早起在地里劳作的农人，再看看厨房升腾起的袅袅炊烟。小小心中不由舒服的呻吟一声：“好一个生机盎然的早晨呐……”

    走到书房门口静静的听了下，里面传来江志轩均匀的呼吸声，还有李钦时不时的磨牙声，也不知道是不是梦到什么好吃的。小小摇头笑笑，回到卧房去穿戴洗漱了。

    等小小洗漱完毕，穿戴整齐出来。青儿鬟儿已经备好了可口的早点。大户人家出来的丫鬟就是不一样，弄出来的点心连小小也自愧弗如。两碟白生生的小笼包，一钵熬得糯香香的小米粥，还有一碟青葱欲滴的素菜，看得人食欲大振。

    小小并起兰花指，捻住一个小笼包，放到嘴里轻轻咬开，一股清香味儿瞬间冲到肠胃里。原来包子是韭菜馅儿，而且并没有放猪肉。冲青儿和鬟儿竖起一个大拇指，就这样拿着个包子边走边啃，跑去叫那两头仍在呼呼大睡的懒猪起来吃食……

    一家人的早餐还没用完，江云江枫两兄弟就赶了过来。小小连忙问他们吃过没，俩兄弟都点点头：“吃完才过来的呢！”，于是小小让他们先坐着休息下，等那两户佃农过来之后再说。

    早餐吃完，两户佃农正好也到了。来的是两对夫妻，一看就都是忠厚老实的农人。小小并没有摆什么主人家的架子，一一询问他们的情况。得知他们住在镇子的另一头，大清早就赶路过来，还没有吃早餐的时候。连忙吩咐青儿，让她将早餐吃剩下的一笼包子端过来让他们先垫垫肚子。包子还冒着腾腾热气，让两对夫妻好一阵感激。

    等他们吃完，小小跟江志轩说了声，又让鬟儿在家收拾碗筷。然后带着青儿，领着云枫两兄弟和那两对雇工夫妇，先去临时搭建的工人宿舍，将住宿的事情安顿下来。途中又介绍江云江枫和两对雇工夫妇认识。

    一个三十多岁的雇工姓王，小小叫他老王，江云江枫则称他为王哥，称他老婆为王嫂。另一个年近五旬，倒和江志轩是本家，也姓江。于是小小和江云江枫都称他一声江叔，他老婆自然就成了江婶。

    都是清白人家，一路走过来，该了解的信息也了解得差不多了。王哥有个十来岁的儿子，他和媳妇出来当雇工，儿子丢给老母亲带着。江叔的儿子已经年过二十，年前成了亲，随媳妇儿到京兆府投奔亲戚做店小二去了，家中倒是没有什么牵挂。

    江家农场已经有了一个基本的雏形。整个农场都用简易的木栅栏围了起来，当然这是因为前期资金和劳动力都不足。慢慢的，随着农场的发展需要，整个农场都会修建起坚实的围墙，向庄园式发展。

    整个农场现在最像个样子的就是那个大门了。用大块的青石为基础，上面用粗壮的木料架起一个牌坊。牌坊上面是江志轩题写的四个大字：“爱小农场!”，右下方还刻上了他的解元印章，可见他对小小这个农场的支持与重视。

    农场的工人宿舍一通六间，都是木质结构。由于现在还是起步阶段，没有多余的银子修建大瓦房，因此顶上盖的是厚厚的茅草。不过一应日常用品倒是都准备齐了，此外，还有单独的厨房和洗浴间。这让王哥和江叔夫妇又是好一阵感动：这个女主人家倒是贴心，方方面面都为他们想到了！

    投桃报李，既然主人家对他们这么好。王哥和江叔都是实诚人，当然就想尽快投入工作，回报主人家的优待。当下，每人选了一间作为夫妻俩的住所。然后就急匆匆的询问小小工作安排了。

    目前，农场的第一批鸡栏和猪舍都已经完工，池塘里的水也蓄得差不多了。第二批鸡栏和其他设施，正在江大伯找来的匠人主持下，按照小小的设计方案紧张施工。

    当下，小小将人分成了两组：一组以江云为首，江叔夫妇协助，主要负责养鸡场，具体工作是每日喂养鸡群，并将鸡群赶到指定的地方放养，还有一个重要的工作就是回收这些鸡群产生的粪便。另一组以江枫为首，王哥夫妇协助，主要负责养猪场，具体工作也是每日的喂养和猪舍的清洁，并将产生的粪便倾倒入池塘。

    都是农家人，对这些工作既不陌生，也不会觉得脏而有所排斥，于是都点头答应下来。小小又交代了一些需要注意的地方，例如鸡栏和猪舍的定期消毒杀菌，鸡群每日放养的时间控制等。见他们都理解得差不多了，这才带着他们往镇上赶去。那里，还有她早就订好的小鸡崽和小猪崽，等着她去领回来。

    到了镇上，先带着江云那一组去取鸡崽。镇子东南西北几乎跑了个遍，没办法，她要的数量实在太大，没有哪一户农家可以单独满足农场的需求。一直跑到中午时分，才收齐了一千五百只鸡崽，花去三十多两银子。好在镇子离家不远，江云带着江叔江嫂来来回回跑了五趟，才将这些鸡崽运回去关进了鸡栏里。

    小小本想带着一行人回家用午饭，但转念一想，出来的时候没有告诉鬟儿要准备这么多人的饭菜。何况家中地方不大，这么多人回去定然会显得非常拥挤。于是打法青儿回去跟江志轩说了声，说她中午不回家用饭了。然后带着两个小组的雇工，随便找了家饭店用午饭。

    用完饭后在饭店稍事休息，接着去取猪崽。这也是个跑断腿的活儿，一千五百只小鸡崽，只跑了三十来户就收齐了。而一百头猪崽，却同样要跑三十来户。没办法呀，一个普通的农家，可以养四五十只鸡，却绝不可能养同等数量的猪。即使主人一家什么都不吃，把粮食全部省下来都不够喂猪的。再说了，谁会干这么没脑子的事情……

    虽然不用自己去挑挑扛扛，可一下午下来，小小却觉得最累，她是看着累。一头小猪崽就有近三十斤重，王嫂是妇人，一次只能挑回去两头。王哥和江枫是壮劳力，一次倒是可以挑四头。可那些调皮的小猪崽总是在框里蹦来蹦去，让挑着它们走路的江枫和王哥，如同喝醉了酒一般摇摇晃晃。如是三趟下来，俩人都有些吃不消，还好江云和江叔赶来帮忙。就算这样，当最后一头小猪崽关进爱小农场的猪舍里时，天也已经擦黑了。

    安排好王哥和江叔晚间的工作，又让江云江枫二位堂兄留下值班，交代了他们一些需要注意的事情。小小这才拖着疲惫的身子回家，她心里还念叨着要赶回去为江志轩准备晚餐。可是走到家门口，却看见青儿和鬟儿满脸古怪的站在院子里。见她回来，同时露出一副哭笑不得的表情……