
（今天一心有事要办，害怕亲虫们午睡起来没文看，所以连夜起来发今天的第一更，至于第二更，虫虫们不用担心，照常发布。一心每日最少两更，这是RP保证的，咯咯，票票，收藏哦……）

    清明之后，江志轩和小小得了几天闲暇。夫妻二人便抽时间到华山游览了一番，虽说这镇子就在华山脚下，可江志轩从小到大一直刻苦攻读，竟是从未登上过山顶。以至于当他第一次登上山顶时，忘情的姿态，令小小忍不住怀疑：他真是在这里长大的么……

    从华山回来之后，夫妻俩人似乎又回到了乡试之前的那种小日子当中，温馨甜蜜得漾人。每日白天，江志轩在书房用功。小小则到镇子上逛逛，这期间，她招募了两户佃农充作农场雇工，又找好了小鸡崽和小猪崽的种子，交付了订金。

    逛完之后，买些酒肉鲜菜拿回家，在厨房里忙活一阵，然后端出来香喷喷的饭菜。当然，偶尔也少不了江志轩深恶痛绝的咸菜猪脑汤。每当看见饭桌上有这个汤的时候，江志轩总会找各种各样的理由拒绝用饭，却每次都拗不过小小的坚持，乖乖的享受这种痛并快乐着的关爱！

    晚饭后，小小会拉着江志轩，一起沿着农场转转，呼吸一下带着泥土芬芳的新鲜空气。毕竟整日里在家坐着，缺乏运动，对健康是非常不利的。小小作为一个现代人，深知这一点，当然不会让这个注定了和自己过一辈子的人，变成一个东亚病夫。

    惬意的小日子流逝得飞快，转眼就到了四月十四。这天下午，江志轩一如既往在书房和一本《大贤集》玩儿命。小小从镇上拎着菜回来，先到书房赏给他一个香吻，接着退出来就要到厨房准备晚饭。

    青菜还没择好，就听见院外传来一阵喧哗，接着有人卖力的敲门。小小赶忙飞快的跑出去开门，让外面的人这样闹下去，铁定会扰到她老公读书的。

    结果刚把门一打开，李钦那副欠揍的笑脸就迎面出现在小小眼前，把她给吓了一跳。待看清楚了，确实是这个不着调的弟弟之后。小小没好气的挥舞着手上的锅铲就往他身上招呼，一边压低声音说道：

    “你个捣蛋鬼，你姐夫在书房里用功呢，你这么大声吵吵什么？”

    李钦丝毫不以为意，反而兴奋的说道：

    “老姐，我中了，我也中了！”

    小小被他弄得莫名其妙，中什么了？她没弄明白，已经闻风赶出来的江志轩却弄明白了：

    “自华，你也中了？多少名？”江志轩的声音中饱含着兴奋。

    “哈哈，不但我中了，子瑜，少杰都中了呢！”

    “太好了，来，快跟我说说，你们各是什么名次？”江志轩拉着李钦的手就要进屋。李钦抬腿走了两步，突然又一拍脑袋停下来：“姐夫等会儿，我还有东西在外头呢！”

    接着回头对小小说道：

    “姐，父亲放了我一个月的大假，允我到你们家暂住。母亲担心我会给你添麻烦，准备了很多东西，还有两个丫鬟，都在外面的马车上。麻烦你拾掇一下好不好？”

    小小闻言白了他一眼：“你这么大个人了，这些东西不会自己安排么？”

    李钦赶紧陪着笑脸：“老姐啊，弟弟我如今好歹也是个举人了，你上哪儿见过举人老爷自己做这些事情呢？”

    小小朝江志轩努努嘴：“喏，你姐夫就是自己做的，他还是解元呢！”。

    李钦狐疑的打量了江志轩一下，再看看小小手中的锅铲，贼笑起来：

    “那你手上拿着的是什么东西……哈哈哈！”小小被他给噎住了，可女人有个天然优势，那就是不讲理。当下挥舞着锅铲又要扑上来，却被江志轩笑着阻止了：

    “算了算了，小小你去忙吧，为夫来招呼你这顽皮弟弟！”

    小小闻言也就停了下来，却没有去厨房，而是去招呼外面那两个丫鬟和车夫，先将东西搬进院子里。临出门时，回过头来对李钦嫣然一笑：

    “钦弟，你来得正好，明天姐姐的农场正式开工，正缺乏劳力呢……”

    李钦惊恐的望着江志轩：“姐夫，快告诉我，这不是真的！”

    江志轩难得的幽默了一回：“我很想告诉你不是真的，可是…………”

    李钦：“车夫快些驾车，我要回去！！！”

    说要回去当然只是句玩笑话，小小去安排丫鬟和车夫的时候，他已经拉着江志轩在书房兴奋的聊天了。他考了个六十六名，在四千名考生当中取得这个成绩，不但他自己不敢相信，连对他要求一向严格的李如松亦是相当满意的。不然哪里会放他出来撒野，定然是禁足在家，每日里丢给他几大本书让他啃了。

    小小指挥着两名丫鬟和车夫，将马车里的一大堆衣物，被褥等搬进正厅先放着。想要请车夫进来歇歇脚，车夫却摇头谢绝了，他这车可是李如松的公务车，他得赶回去随时待命。小小也不阻拦，嘱咐了两句就让他离去了。

    等车夫驾车走了，小小就要继续到厨房弄晚饭。却被一个丫鬟叫住了：

    “小姐，这是夫人让奴婢转交给您的！”说着递过来一个沉甸甸的布包。

    小小接过来打开一看，竟然是十个五两的银锭，加起来就是足足五十两银子。

    “干妈给我这么多银子做什么？”心中非常不解，如果只是李钦的生活费，那这些银子恐怕够李钦在这里住上个一年半载的。

    “小姐，夫人说：让您拿着这些银子，给自个儿置办几件好衣裳。还有，不要只顾着少爷和姑爷，您自个儿也得好好补补身子，夫人说她瞧着您身子单薄，心疼得厉害呢！”

    小小心中热浪翻腾，来到这个世界。除了江志轩之外，就数这个相处时间并不长的干妈对自己最好。银钱虽是俗物，但那份发自内心的关爱，却让小小久久不能平静！

    收拾起情怀，小小在心中对自己说道：“也好，今后就如同生生母亲那样孝顺她吧！”，然后转身进了厨房。两名丫鬟见状，赶紧跟进去，合力把她拖了出来：

    “小姐，以后这些事情就让奴婢们来吧。夫人说，您的农场要紧！”

    怎么又是夫人说？难道娘亲每日里没事尽琢磨我这边了？如果这样，她还真是闲得发慌啊。那一刹那，小小动了心思：等农场兴盛起来了，把她也接过来小住一些时日，倒也不错！

    当下把这个心思暂时放在心头，不由分说去和两名丫鬟一起准备晚餐……

    当晚，小小和两名丫鬟弄出来丰盛的五菜一汤。等江志轩和李钦从书房里出来，小小已经笑吟吟的坐在桌旁等他们俩了。江志轩见桌上的汤并不是咸菜猪脑汤，欢呼一声：

    “今日的饭菜真香啊……”，一句话惹得小小满脸乌云：

    “你这是嫌我平日里弄的饭菜不好吃么？”，江志轩一见她那副模样，干净利落的给了自己一个嘴巴，陪着笑脸说道：

    “没有没有，老婆，你还不知道我么，我就是怕喝那个猪脑汤嘛。你做的饭菜，那可是顶呱呱的没得说，你看为夫哪一餐不是差点连盘子都啃掉了？就是那猪脑汤，为夫知道你是为了我好，不也是每次都喝得点滴不剩啊……”

    小小的脸上这才多云转晴：“话真多，快来，吃饭吧！”

    江志轩嘴里念叨着“这不是高兴么……”，一边拉着李钦就坐。坐下来一看，怎么桌上只摆着两副碗筷，不由奇怪的问道：

    “老婆，怎么只有两副碗筷啊？你用手抓？”

    小小答曰：“两位举人老爷先吃吧，我去和青儿和鬟儿一起吃！”

    做饭的那当口，小小已经和两名丫鬟认识了，十六岁的那个叫青儿，十七岁那个叫鬟儿。两人刚开始还碍于主仆之分，显得很是拘谨。但随着话题的延伸，渐渐的也就放开了。加上小小是现代人，脑子里没有那么根深蒂固的等级观念。所以一顿饭做下来，三人已经熟稔得很！青儿和鬟儿更是心中庆幸，夫人将她们俩派来伺候这个小姐，算是跟了一个好主子。

    吃完饭后，小小就为晚间的住宿问题动起脑筋来。没办法，他们这宅子着实小了些。平日里夫妻二人住到不觉得什么，但是一来客人就有些麻烦了。而且如今多出来的还有男有女，怎么办？熬浆糊将他们帖在墙上么……

    想来想去，只好让江志轩和李钦二人住书房，她和青儿鬟儿住卧房了。跟江志轩和李钦一说，俩人也没什么意见，于是就这么定了下来。