
（今日第二更，亲亲虫们，各种票票多多支持一心哦！本书在参加七月PK，谢谢亲们，点击，收藏！）

    不知不觉，天色已经大亮。

    小小和江家众人，竟然在正厅当中谈了一宿。当然，江家老老少少几口人也兴奋了一宿。江大伯兴奋，是因为他早就和小小商定好的，农场的利润有他的一半。江二伯兴奋，则是因为小小邀请江云江枫到农场帮忙管理，除了高额的工钱之外，每年还有半成利润的分红！

    江志轩见小小显得有些疲惫，便自告奋勇的去厨房准备早点。小小哪儿能在大伯二伯面前让他做这些，当即把他拽了回来：

    “你就歇着吧，厨房哪儿是解元郎该进的地方？现在有空，你和大伯二伯琢磨下，怎么把那钦赐的解元及第旗挂起来才是正经！”

    江志轩见她熬了一个通宵，嘴唇上已经没有多少血色。心中着实担心，说什么都不让她去弄早点。江大伯见他们小夫妻相敬如宾的模样，摇摇头笑道：

    “谁都甭去做了，江枫，去镇上买些点心回来！”说着递过去一块碎银子。江枫接过银子，点点头去了。

    江志轩和小小都有些不好意思，这是在他们家呢，却让江大伯掏银子买早点。不过转而一想，这正是拉近关系的时候。毕竟一家人嘛，没必要分那么清楚！当下也不说什么，江志轩拿出那面旗帜，用询问的口气问道：

    “大伯，二伯，您二老看，这旗帜我们要不要挂起来？”

    “挂！当然挂！为何不挂？”两位伯父几乎是异口同声的反问道。

    江志轩挠了挠头，有些纠结的说道：“侄儿想，这样会不会太高调了一点？”江大伯狠狠的一柱手中的拐杖：

    “糊涂，这样的荣耀，别人那是想都想不来的。你到好，竟然还担心这担心那！”

    “是啊轩儿，你是钦点的解元郎，这又是钦赐的解元及第旗。二伯虽未曾读过多少书，可也知道这是古往今来头一朝！我们江家从前朝开始，虽说每一代人都有举人进士出身，你父亲更是曾经官拜一府之尊，却从未有人获得过如此殊荣。”

    “何况，到了你们这一代，大伯膝下无子，云儿枫儿又天生不是读书的料，光耀江家门楣的担子，可就挑在你身上了！”

    “可是，这可是御赐的东西！挂在外面日晒夜露风吹雨淋的，时日一长，腐朽了怎么办？”

    就这个问题，把刚才还振振有词的大伯和二伯给弄得哑口无言。挠了挠头，江大伯和二伯，同时将求助的眼光投向了小小。在他们看来，这个侄儿媳妇连那么大的农场都能弄得起来，定能想办法解决这个问题。

    果然，小小略一沉思之后，提出了一个比较可行的建议：

    “志轩，大伯，二伯，我们可以照着这面旗，自行制作一面挂上去呀！这面旗是御赐之物，当好好保存起来，留作传家宝！”

    江二伯狠狠的一拍大腿：“就这么办！”谁知用力过猛，疼得他一阵龇牙咧嘴。赶紧一边揉，一边接着说道：“时候不早了，等枫儿把点心买回来，我们尽快用了，先带着旗前去告祭祖先和……三弟，然后尽快到镇子上找裁缝照着这个样式，做出一面旗来！”

    江大伯和小小夫妻都点头表示同意。没多久，江枫提着一个大食盒回来了。众人围着桌子坐下用了一些包子油条什么的，又饮了些豆浆，这才动身前往江家祖坟！话说江家众人之所以急着从县城赶回来，就是为了赶三月节，也就是如今的清明节。

    结果，一行人出来之后，却先绕到镇上购买香烛等祭拜之物。这让小小好一阵纠结，这不是白跑一趟么？早说要买这些东西，让出去买点心的江枫带回来不就完了，为何要搞得这么兴师动众？

    但是一看到江家的每一个人，在购买香烛的时候都是虔诚的自己去挑选。而且即使是最拮据的江二伯，也是从自己身上掏钱。这才让小小隐隐有些反应过来，这个时代，人们对孝悌的重视，远远超出了自己的想象！

    四月的华山，草长莺飞，万物欣然。加之又是清晨，空气异常清新，身处其中，一种神清气爽的惬意感油然而生。偏偏今年这个清明节时节并没有“雨纷纷”，再加上江家众人是来向躺在地下的祖宗报喜的。因此，上到江大伯，下到江志轩，愣是人人都生不出那种“欲断魂”的伤感来。

    至于小小，好吧，我们直接将她忽略了。天地良心，地下躺着那些人，跟她有什么关系？

    江家的祖坟，就在华山脚下，离江大伯家不过二三里的路程。众人逶迤而行，也不过小半个时辰就到了墓地。瞧那墓地的规格，小小微微吃了一惊，看来江家的祖上确实是出过不少官员的，很多墓碑都是大理石所制。也不知道到了江志轩这一代，为何人才凋零如斯。

    江大伯带着江志轩，江二伯带着云枫两兄弟。先将墓地周围的杂草清理了一番，整理出一个平坦的拜台，接着又将一干贡品摆放上去，小小则在一旁料理香烛等物。

    等一切准备就绪了，江大伯这才带着三个侄儿和一个侄媳妇跪下。酝酿了一番情绪，这才开口说道：

    “列祖列宗在上，不肖子孙江向海，今日率江家子孙，告祭祖宗英灵。我族三房独子志轩，自幼聪慧，勤勉踏实。又幸得贤妻辅助，经累年苦读。于贞观八年乡试当中，高中头名解元……”

    他就这样絮絮叨叨的祭拜了半个时辰，充分展示了一番作为国家基层干部的高超演讲水平。江二伯倒还好，一直聚精会神的听着。江志轩和江云江枫两兄弟，听到后面就有些昏昏欲睡了。至于小小更不用说，她本是生在新中国、长在红旗下的大好青年。接受的也是伟大的共产主义思想教育，心中对江大伯对着一堆坟茔也能掰呼半天的行为，深深的不以为然。

    一直到日上三竿，这轮祭祖才算完成。江大伯热情的招呼一家子人到他府上用饭，江二伯爽快的答应了，江志轩则以要陪小小去祭拜岳父为由，婉拒了他的好意。

    江家这边祭祖完毕，小小便要跟着江志轩，去祭拜她这副本尊的父亲了。临走前，小小和江云江枫定好了时间：四月十五，正式到农场开工……