
（亲虫们，本周冲击新人榜，急需各类票票，有票票的虫虫请投给一心哦^^）

    半夜时分，江志轩和小小，还有江家叔伯赶回了镇隆小镇，在江志轩家小憩片刻。小小又急忙到厨房弄了些点心和茶水，给六名护送衙役吃了。这才一路不停的道谢，打发他们回县衙。

    将衙役送出门，小小转身回来，却见江大伯、二伯、还有江云江枫两兄弟，一个个神采奕奕，似乎都没有睡意。几个人还在商量着为她们夫妻俩修缮宅院之事，而江志轩则坐在稍远的地方，低头沉思着什么。

    小小见状，慢慢的走过去，轻抚着他的肩膀：

    “老公，你在想什么呢？”

    江志轩闻言抬起头来望着她：

    “小小，为夫在想，二伯和两位堂兄本就家中拮据。大伯虽然有些闲钱，可他身为里正，也有一大家子人要养活。何况现在又正值春耕时节，让他们出钱出力来为我们修宅子，为夫心中实在有些过意不去。”

    小小嫣然一笑，她自己的想法和江志轩一样，还真是夫妻同心呐：

    “夫君，我的意思和你一样，如今这栋宅子虽然破旧，但遮风避雨已经足够了。何况家中就你我夫妻二人，宅子修得再大再好，没有人住也是浪费呢，反倒空荡荡的让人害怕！”

    江志轩听她这样说，先是点点头，接着又愧疚的说道：

    “既然如此，那我们谢过大伯二伯的好意，婉辞了他们吧。只是……还要委屈你跟着为夫过苦日子了！”

    “老公，你现在已经是解元郎了啊，秦大人，何大人又都对你赏识有加，甚至连皇上都对你赞叹不已呢。小小走出去，还不知道有多少人在羡慕小小，这样的苦日子，怕是人人都愿意过咯！你那脑子啊，无需想那么多，只需好好用功，在三年之后的春闱之际金榜题名，我们的日子不就好起来了？”

    江志轩点点头：“小小，为夫一定要让你过上锦衣玉食的生活，你相信我吗？”

    小小迎着他渴望的眼神，异常坚定的点点头：

    “我当然相信老公啦！不过呢，这种生活，还是要夫妻一起努力得来的才有意思！小小才不要做一个花瓶呢！”

    江志轩有些动情，“好，小小，咱们夫妻同心，日子一定会越来越好的！”小小不再说话，回给他一个笑脸，然后挽着他走到讨论得正欢的两位伯伯那边，开口说道：

    “大伯，二伯，您二位的好意，侄媳和志轩心中感激不尽。但是刚才侄媳和志轩商量过，这宅子先不修它了。春耕时节，你们都还有那么多农活要忙呢！”

    江二伯闻言连连摆手：

    “小小，志轩如今已经是解元公了，解元公的宅子怎可如此寒酸？农活的事你们小夫妻就不用担心了，咱们农人嘛，有的就是大把使不完的力气！”

    “甚是甚是，材料和花销用度的事你们也不用担心，些许银钱，大伯还是出得起的！”江大伯也在旁边帮腔。

    小小见两位伯伯都还挺执拗，不由笑道：“大伯、二伯，现在修这宅子着实有些浪费。不敢隐瞒二位伯伯，如今农场已经建立起来，在县城亦已经找好了买家。只等着秋后第一批牲畜交货，就可以看见可观的利润了。不出三年，侄媳定能赎回志轩为我卖掉的祖宅，到时候，这栋修好的宅子又当如何呢？”

    江大伯和二伯倒是没想到这茬，也不知道小小的农场已经起步了。闻言对视片刻，都不知道该说什么好了。江志轩见状，也起身说道：

    “大伯、二伯，你们对轩儿的关爱，轩儿心中清楚。不过如今家中就轩儿和小小两人，宅子再大再好，空着也是浪费。今后这三年，轩儿只需安心的在家用功，为春闱做准备，有个书房便足矣！”

    见他们夫妻都坚决反对，两位伯伯虽觉得遗憾，但也不再坚持，转而问起小小的农场发展计划来。一说到这个，江云江枫两兄弟也来了兴致。因为前一段时间他们曾替小小照看农场，对农场的了解相对多一些！正因为了解得多，他们才更清楚这个农场一旦兴盛起来之后，可以产生的诱人利润！

    在两位伯伯面前说起这个，小小倒是毫不避讳，因为她本就想让两位伯伯参与其中。毕竟很多事情，她一个女儿身不方便去做，老公身为解元公，更不可能来做这些事，所以还得指望两位伯伯帮忙！

    当下，她将详细的计划娓娓道来，连江志轩也慢慢的被她勾画出来的前景给迷住了。

    今年是第一年，受限于资金和经验方面的不足，先进行小规模的尝试，但即使只是尝试，这样的规模也足以让江家众叔伯震惊了：

    江家后面的无主空地，大约有两百余亩。如今在离江家的宅子大约一里远的地方，已经修起了一排长约百米的围栏。里面先期投放的六百只小鸡仔，经过一个多月的饲养，已经渐渐的长成雏鸡了。小小的计划是，今年内，这样的围栏还要再修两个，以放养两千只鸡为目标。

    鸡舍的东面，是一排更加坚固的木石结合的猪舍。共有四十个圈舍，每个圈舍可以喂养八头小猪仔或者四头成猪。不过今年这些圈舍绝大多数用不上，因为今年的计划仅仅是养一百头左右的生猪。

    西面和北面现在还空着，不过小小计划在年底第一批牲畜出栏之后。将北面建起围墙，西面则建造一些工人住宿的房舍！中间剩下大约一百三四十亩的空地，其中的三十多亩，如今已经被小小让人挖成了一个深约两米的池塘，正在慢慢蓄水，等水蓄满之后，计划先放养三万尾鱼苗。同样是要等到秋后第一批牲畜出栏，有了资金之后，再继续扩大！

    也就是说，第一年，农场的主要产品就是这鸡，猪，鱼三样东西。到第二年，这三种产品的产量不但要提高三倍以上，还将增加鸭，鹅等种类，并且要开始自己培育种子。

    到第三年，产量再翻两倍以上。同时开始向外发展，产品也不仅仅是牲畜，还要开始利用农场本身的优势，生产粮食。一方面供农场所需，另一方面向外出售！

    最后，小小总结道：“整个农场，第一年的先期投资是白银五百两。预计到秋后第一批产品售出之后，可得白银一千余两，扣除前期的投资和中间的花费，还可结余近五百两银子作为后期投资。”

    “小小，你是说，第一年，就能有五百两银子的结余？”江大伯难以置信的问道，他这个问题，代表了所有人的心声，包括江志轩的！

    “是的，您也可以说，是五百两银子的利润，只不过这些银子要用来做第二次投资，将农场规模扩大而已！到第二年、第三年，这个利润将会以数倍甚至数十倍的数量增长！”小小肯定的点头回答！

    “我的个乖乖，这样下去，用不了几年，弟妹你们家，恐怕就比吴员外家还要富有了！”江云傻乎乎的说道。吴员外乃是华阴县乃至整个京兆府都有名的富绅，真正的腰缠万贯！不过他的万贯家财，大多是靠*得来的……

    “是啊，轩弟你还当什么官，整日里在家数银子都数不过来啦！”，江枫同样被震撼了，不过他这话音一落，就被江二伯赏了个暴栗：

    “没出息的东西，做官是光耀门楣的事，和银子多少有何干系？”

    江枫委屈的撇撇嘴，安静的蹲到角落抹眼泪去了……