
（第一更，亲亲书虫们，多多支持，一心需要票票……）

    “青儿，鬟儿，你们这是怎么了？”小小一回来，就见到两个丫鬟这副表情，奇怪的问道。

    “小姐，您自己看看厨房吧……”青儿憋得满脸通红，也不知道她是想哭还是想笑。

    因为天已经黑了，小小在外面根本看不到院内的情况。此时闻言，小小转过头向厨房那边一望，顿时惊得魂飞魄散。只见厨房门口正冒着滚滚浓烟，一盏昏黄的灯光在浓烟中若隐若现，还有两个熟悉的身影在厨房里狼奔兔窜。

    “失火了！”这是小小脑中冒出的第一个念头，当即顾不得想其他，丢下一句：“快打119！”，然后快速的向厨房跑去。

    留下青儿满脑子的浆糊：“打什么幺幺玖？”，鬟儿则满脑子问号的想着：“妖妖酒，这酒上哪里去打？怎么姑爷喜欢喝这么奇怪的酒……？”

    小小惊慌失措的跑到厨房门口，却见不到哪里有半点火星。还没有来得及奇怪，就听见江志轩那熟悉的声音传来：

    “咳……，我说了不让你来瞎折腾你偏不信。咳……现在倒好，弄到现在这晚饭都还没弄出来，咳……一会儿你姐回来该饿肚子了，咳……快被你熏死了，我都……”

    接着是李钦委屈的声音：“咳……咳……咳……，姐夫，我也是想给老姐一个惊喜嘛！你想想啊，咳……，两个举人老爷亲自下厨为她准备晚饭犒劳她，这待遇，那可是开天辟地头一遭啊！”

    “又是开天辟地头一遭，咱们家开天辟地的事儿可真多。”话说江志轩的钦点解元，那也是开天辟地的呢。

    小小在门口听见这番话，哭笑不得的开了口：“你倒是把我惊着了，这喜嘛，暂时没看见！”

    “啊！”浓烟中传来李钦一声惊恐的尖叫，接着就听他问道：

    “老姐，你回来啦？哈哈……咳……，你稍等片刻，晚饭马上就好，马上就好！”接着又听见他不太确定的问江志轩：“是马上就好……吧？啊？姐夫？”

    江志轩没有回答，而是从浓烟当中摸索着走出来，把小小牵到离厨房门口远些的地方，柔声对她说道：

    “老婆，老公要去农场帮你的忙你又不愿意。看着你一整天在镇子和农场间来回奔波，老公猜想你回来后一定会很疲惫，所以想亲自做好晚饭等你回来……”

    事情是这样的，中午青儿回来跟江志轩说，小姐中午不回家用饭，请姑爷和少爷不用等她。当时江志轩就有些心疼了，忙得连午饭都不能回家吃，那得有多累。于是下午他读书的时候就有些分心，一心想着怎么体贴和犒劳爱妻一番。

    江志轩当时想，农场小小是决计不会让他去的，即使去了，难道他一个解元郎，还真的去和鸡群猪群为伍么？

    那就只能在家里动动脑筋了，可青儿和鬟儿俩人来了才一天，家里的一切就已经拾掇得井井有条。衣服浆洗干净了，房前屋后也打扫整齐了，甚至连茅房和夜壶都清洗了一番，他实在没什么可做的了。

    就这样一直纠结到傍晚时分，青儿从镇子上买菜回来准备做晚饭。江志轩才想起来，在小小出事的那一段时间，他学会了这一门手艺。对呀，为爱妻做一顿爱心晚餐，这是件多体贴的事。

    他当即就要去抢青儿的活计，却被观察了他一下午的李钦缠住了，死乞白赖的问他要去干嘛！江志轩觉着这也不是什么不可告人的秘密，就把自己的想法跟他说了。谁知李钦一听比他还来劲，叫嚷着要和他一起，亲自为老姐做晚饭。话说他一个含着金钥匙长大的官家少爷，还真是从没有进过厨房……

    于是，两位举人老爷雄赳赳气昂昂的杀到厨房，将还没有搞清楚状况的青儿鬟儿轰出去，强行占领了阵地。一个磨刀霍霍，一个煽风点火，同心协力的要为他们的爱妻和老姐做一份爱心晚餐出来……

    江志轩还好，在小小昏迷的那一段时间里，他已经做过很多次了。虽然每次都弄得狼狈不堪，可他毕竟能够将生米煮成熟饭。可咱们这彪呼呼的李大少爷，连阳春水都没沾过的，你要让他去当火夫，着实有些赶鸭子上架了。

    他想当然的认为：柴禾越多，火就越旺。又因为这是他人生当中第一次亲自参与做饭，具有无限伟大的纪念意义，心思自然就急切了些。

    因此，当江志轩把火种给他引燃放进灶膛之后，不等燃烧完全，他就迫不及待的往灶膛里面塞柴禾。结果就弄成了现在小小看到的这副德性……

    见江志轩那一副狼狈样，小小心中升腾起一股甜甜的情愫。用手轻轻的擦拭着他额头上被烟熏黑的地方，动情的说道：

    “傻老公，你有这份心，小小就已经觉得好幸福了！至于晚饭，不是有青儿和鬟儿么？厨房真的不是你和钦弟这样的人该呆的地方！”

    没想到，前面那几句还好，江志轩还满脸的柔情。可听到小小后面那句话，他还来了脾气：“老婆你到饭厅坐着，为夫今晚一定要弄出个三菜一汤来，好好慰劳慰劳你！”，说完转身蹬蹬蹬的又跑回厨房去了。留下一脸苦笑的小小：没想到这个看起来稳重成熟的老公，也有这样使小性子的一天……

    小小坐在饭厅里已经饿得头昏眼花了，青儿和鬟儿一左一右坐在她的两侧。青儿满脸的无可奈何，她已经去那烟熏火燎的厨房问过三次了，可每次都被李钦毫不客气的赶出来：“急什么急？慢工才能出细活儿，本少爷不也一样没吃呢么？”。至于鬟儿，则干脆用一只手撑着下巴打起盹来。

    足足一个时辰后，厨房里才传来李钦极度猖獗的笑声：“哈哈哈哈哈，老姐，开饭啦！！！哈哈哈哈……”

    青儿和鬟儿听见这声呼喊，立马跳起来朝厨房奔去清洗碗筷。江志轩和李钦则各自用托盘托着耗费了足足两个时辰弄出来的三菜一汤走进了饭厅。当青儿鬟儿拿着清洗干净的碗筷回到饭厅时，看到李钦那张只剩下两颗眼珠滴溜溜转的黑脸，忍无可忍的娇笑起来，于是，李钦那张黑脸变得更黑了……