
不方便的日子在小小的天天期盼中终于完结了。等身子一清爽，小小就再也闲不住，每日里带着青儿在家和农场之间两点一线的来回奔波。

    爱小农场这些时日的变化可谓是日新月异。在江云和江叔夫妇的细心照料下，鸡场的两千来只鸡崽每天都有着可喜的变化。第一批的七百只，已经长成近半斤重的雏鸡。第二批的一千多只，也已经慢慢适应大农场的群居生活，由刚过来的萎靡不振，变成了一只只小斗鸡。从开始到现在，两千多只鸡崽无一死亡，算是开了一个很好很顺利的头。

    那一百多头小猪崽更是如此，江枫和王哥夫妇，刚开始还有些不适应一下子喂养这么多猪崽。每到喂食的时候，猪舍里那此起彼伏的叫声吵得他们快要崩溃，不过慢慢适应了之后，这些憨态可掬的小猪崽，就变成了他们的宝贝。

    池塘的蓄水已经接近尾声，在镇上和县城里采购的三万尾鱼苗，分两批送到了农场，放养到池塘里。随着天气渐渐转热，农场的清洁和消毒必须提上日程。这两日，小小就在为这个忙碌。这个时代可没有什么杀虫剂消毒水，但是这也不难。是个人都知道石灰有很强的灭菌效果，而石灰在这个时代已经很普遍了。

    这天下午，小小正在农场指导江云那个小组，如何将收集回来的鸡粪消毒和发酵，用以制作猪饲料。鬟儿气喘吁吁的跑到农场，隔着老远就叫道：

    “小姐，夫人来了！”

    小小微吃一惊，干妈怎么跑到这里来了？没有时间给她思考，李夫人已经带着一个丫鬟，满脸含笑的朝农场这边走过来。当下，小小只好暂时放下手中的事情，出去迎接：

    “娘亲，您来了也不着人传个话，女儿好去接您呐！”，对于这个对自己关爱有加的慈爱夫人，小小是发自内心的感激的，这声娘亲叫得倒是心甘情愿，甜甜的令李夫人如沐春风。

    “呵呵，整日里在县衙里闷得心慌，又挂念着你和钦儿，就出来转转散散心，顺便看下你的农场弄成什么样子了！怎么，不欢迎啊？”李夫人笑得很轻松，青山绿水，田园风光，让她很是享受。

    “娘亲说哪里话了，看见娘亲过来，小小高兴都来不及呢！”说着又皱了皱眉：“可是娘亲，这农场现在才刚起步，很多设施都还不完善。里面臭烘烘的，还是不要看了吧？”

    李夫人见她那副模样，有些心疼的说道：“我的闺女整日里呆在里面都不怕臭，我就这么随意走走看看，难道连这点都不能忍受么？”说着抬头看了看农场大门上那块“爱小农场”牌坊和印章，轻咦了一声：

    “这解元郎的印章和题字，我还是第一次见呢，却未曾想到是被高高的挂在你这农场门口。嗯，看来解元郎对我闺女，还是非常上心的！”说着一边不停点头，一边迈步进了农场大门。

    小小见状，赶紧跟进去，先取了一个口罩为她戴上，然后自己也戴上一个。话说这口罩，是她在制作护垫的时候，灵光一闪的杰作。李夫人见她拿出来一个奇怪的东西，先还感到奇怪。但当小小为她戴上口罩之后，那股难闻的气味一下子减轻了很多，这才大喜过望，不住的点头称赞。

    小小对她的称赞不以为意，这对她来说，实在没什么好稀奇的。当下轻轻笑笑，然后挽着李夫人的手，一边走一边不停的指点比划，为李夫人讲解农场的大概布局和规划。

    如今的爱小农场内部，除了两条直通到底的青石小路外，还没有其他的通道。因此不消多长时间，母女俩就在农场内走了个来回，关于农场的事情也说得差不多了。走到农场门口，小小将口罩取下来挂在墙上。李夫人见状，笑呵呵的说道：

    “闺女，这物件做得甚是讨巧，作用也很大呢，叫什么名字？”

    “娘亲，这叫口罩，也是女儿在杂书上看到的东西。不仅能防臭味，它最大的功用是防尘。天气炎热干燥，那发酵房到时候会扬起很多尘埃，考虑到雇工的健康，女儿才做了这么个东西。”

    李夫人连连点头：“我的闺女，总是有一副菩萨心肠，连雇工的健康也考虑得如此周全！甚好，甚好……”

    小小闻言也不接话，反而问道：

    “娘亲，您怎么会突然到女儿这里来了？可是县衙里有什么事？”

    李夫人点点头：“最主要的其实就是想来看看你和你这个农场。另外，为娘这次来，也是要将钦儿接回去！”

    “钦弟才住了不过半月啊，为何这么急就要他回去？”小小奇怪的问。

    李夫人面含喜色：“朝廷的大考结束了，你爹爹连续五年考评为优等，朝廷册授了新的官职，封他为陇州长史，下月初即要赴任。眼看着就还有几天时间就到五月，你爹爹又催促得紧，正好为娘又挂念着你，所以就亲自来了，顺便把钦儿带回去。”

    小小闻言先是高兴，接着又感到一丝莫名的失落。当下挽住李夫人的手臂，有些不舍的说道：

    “娘亲，那女儿以后岂不是和你们相隔千山万水，想要见您和父亲一次都难了？”

    李夫人轻笑起来，用手指头戳了戳她的额头：

    “小妮子，两日路程也被你说成千山万水！想赚娘亲的眼泪是吧？讨打！”

    小小心中的失落感一下子被冲散了许多，陇州和华阴县，原来离得这么近么？当即笑嘻嘻的撒起娇来：“原来只有两日路程么？女儿还以为以后想要见娘亲一面，定要跨越万水千山呢！”

    心中却在自问：“从什么时候开始，我对干妈这么依恋了呢？听闻她要离开这么远，竟然会觉得如此难受。”她却不知道，离别自古就伤人！

    李夫人不知道她心中的想法，却为她对自己的不舍赶到开心不已：

    “乘坐马车，从陇州到华阴县只需两日，到这里嘛，亦最多不过两日半的路程而已。你若是想念为娘了，就让志轩陪着你到陇州来小住一些时日。反正农场里有信得过的人照看着就行。”

    小小对着她甜甜一笑：“娘亲放心吧，等农场走上正轨了，女儿得空就去陇州探望爹爹和娘亲，还有钦弟！”

    “呵呵，好！钦儿的行李应该已经收拾好了，咱们也回吧！”

    小小一惊：“娘亲为何如此着急？连晚饭都不用么？女儿还想留您多住两日呢！”

    李夫人轻笑一声：“为娘倒是也希望能住上一两晚，可你瞧瞧，原本家中就甚是拥挤，在加上为娘和丫鬟车夫，怕是连落脚的地方都没有了！”

    那一刹那，小小的脸微微一红，第一次后悔没有听大伯二伯的建议，重建宅子……