
院门口，李夫人的马车已经套好绳索，李钦的物品也装上了马车。车夫坐在驾驶位置上，随时准备扬鞭启程。

    李夫人和李钦背靠着马车站立着，小小和江志轩则面朝着她们。虽说离得不远，但是以后相互之间的走动，终究没有之前那么方便了。因而，小小和李夫人还是有些不舍。母女俩人互相拉着手不肯放开。此时，李夫人正在细细叮嘱着：

    “闺女，青儿和鬟儿，为娘就让她们留下照顾你了。这两个丫头跟了我三年，都还伶俐。你农场的事情忙，家中的琐事就让她们俩多担待……”

    “不要光顾着志轩，你瞧瞧你这身子，还是和当初一样单薄。为娘不是让青儿带了些银子与你么？你看看，让你置办两身衣裳也没去置办……”

    小小的眼眶有些发红，李夫人每叮嘱一句，她就点点头。直到李夫人一口气叮嘱了七八件事，小小这才逮住机会问道：

    “娘亲，您和爹爹那么急着走么？真的不等女儿去送送你们啊？”

    “不要你来送了，免得到时候为娘又要伤心一场。待为娘和你爹爹在那边安顿好了，立马就给你写信，你可要记得回信！不然……不然为娘就让你爹爹派人来拿了你去！”

    “女儿记下了……娘亲，这是女儿自己做的一些女子家用的物件，您拿一些备着。到那几天的时候，想来会比以前用的那个舒服很多”，小小一边说，一边从青儿手中拿过来一包护垫：

    “使用方法，青儿用纸写了下来，一并在里头了。您到时候只需要照着那上面的方法做就行！”

    李夫人有些意外，没想到这女儿临别的时候会送她这样一份特殊的礼物。她也没怎么往心里去，命旁边伺候着的丫鬟收好了，再掉过头来看看天色：

    “行了，天已不早，为娘这就回去了，记得到时候给为娘来信！”说着又掉过头对江志轩说道：

    “志轩，等小小的农场做顺手了，你就抽个空，陪着她到陇州来小住一些时日！”。江志轩连连点头：“放心吧岳母大人，小婿省得！”

    相对于小小和李夫人的离别伤感，男人之间的告别就豪爽多了。江志轩回答完岳母大人的叮嘱，掉过头来，用手重重的在李钦肩膀上一拍：

    “自华，保重，不要荒废了功课！”

    李钦嘿嘿一笑：“荒废不了，我先去认个路，等路熟了，我又回来。哈哈，我发现住在这里，连思维都敏捷了许多，难怪姐夫你可以考解元。原来是因为这里地灵，才出你这样的人杰啊……”

    李夫人和小小听他这么一说，离愁都被冲淡了一些，却见李钦又转头对小小说道：

    “老姐，我这次过来算是亏大了，如果我没记错的话，这次过来我可没吃到一餐你做的饭菜。”说着又求证似的面向江志轩：“对吧，姐夫？”

    江志轩对这个活宝无话可说，只好苦笑。小小则两手叉腰：“还好意思说，被你烧坏的那口铁锅都还没补好！我拿什么给你做饭？”

    李钦闻言顿时矮了半截，缩缩脖子，讪讪笑道：“老姐，下次……定然不会了！”

    李夫人已经听小小讲过，李钦和江志轩二人给她做晚饭闹出来的笑话。闻言也不禁笑骂道：

    “就知道胡闹，钦儿，下次过来，为娘就买一口铁锅，让你为你姐姐背过来！”

    李钦顿时叫苦不已，这下可好，真正成了背黑锅的了……

    ===============================

    天下没有不散的宴席，无论众人如何不舍，离别的时候总是要到的。李夫人在李钦和丫鬟的搀扶下先上了马车，紧接着李钦也跨了上去。

    但见车夫“啪”的一声摔一个鞭花，马车缓缓的启动了。李夫人从马车里探出头来，见小小挽着江志轩的手臂，一路跟着马车小跑，忍不住红了眼眶，颤声说道：“闺女，照顾好自己的身子，不要让为娘挂念呐……”

    小小紧紧挽住江志轩的衣袖，控制着不让自己的眼泪掉下来：“娘亲，也请您一路珍重！到了那边，记得给女儿来信呀……”声音却已经带着一些哭腔。

    一直追出去数十米，直到马车的速度越来越快。小小这才在江志轩的拉扯下停了下来，心中一股酸酸的味道涌上，眼泪就再也包不住了。江志轩见状，赶紧从袖子里掏出一块白手巾，轻轻的为她擦拭，一边柔声安慰道：

    “傻丫头，没有分别哪儿有重逢的喜悦呀。岳父这是升迁赴任，我们应该感到高兴才是！而且陇州离此又并不远，你若想念他们了，为夫随时都可以陪你去探望他们的。”

    小小也不知道为何会这般依依不舍，但是听了江志轩这几句温暖的话语，心中也稍稍好过了一些。抬起头，有些不好意思的看了他一眼：“你说话可要算话！随时？”

    江志轩笃定的点点头：“随时！”

    稍远处伺立着的青儿和鬟儿也此时也走过来，一左一右的扶着她，青儿见她红了眼睛，也出言安慰着：

    “小姐，夫人其实离咱们不远呐，何况还有姑爷陪着您，青儿和鬟儿也会一直陪着您呢！”，鬟儿听青儿这么一说，连连点头附和：

    “就是就是！”

    小小听她们这么一说，这才发现自己如此伤感的原因何在：来到这个世界之后，她总有一种浓浓的孤独感。连江志轩的关爱也无法消除这种感觉，因为他毕竟是个男人。虽说他是自己这副身体的夫君，但是在没有把自己全身心的交给他之前，这种孤独感一直都存在。

    直到遇到了李夫人，这个宽厚、仁慈的妇人。对她的关爱发自内心，没有丝毫作伪的成分。因此小小和她相处得很融洽，很多不能对江志轩说的事情，特别是女人之间的私密之事，她可以毫无顾忌的和李夫人讲。

    这就如同在后世，每一个人都有一两个闺中密友，抑或是知心好友。而在小小的心目当中，李夫人不仅仅是密友，更是亲人，是唯一的长辈！

    想到这些，看看一脸关切的望着自己的江志轩，再看看搀扶着自己的青儿鬟儿两人。小小心中慢慢平静下来，对啊，自己其实已经并不孤独了。有一个对自己疼爱有加的老公，还有两个可以交心的丫鬟，这已经足够了。何况，刚才老公说的也很对：

    没有离别的伤感，又哪儿来重逢的喜悦？自己应该做的，是尽快让农场走上正轨，早日迎来重逢的那一天呐……