
(咯咯，这一章请亲们慎重观看，饭前饭中不宜……，票票哦，新人榜上，一心被一个又一个大大超过了，伤心ing……）

    将碗筷摆放整齐，青儿和鬟儿同情的望了望小小，蹑手蹑脚的就要退下。却被李钦叫住了：

    “青儿，鬟儿，再添两副碗筷，你们也一起来，尝尝本少爷和姐夫的手艺如何！”

    鬟儿望着那黑乎乎的三菜一汤，咽了一口唾沫。脚下却迟疑着没有动，反而陪着笑说：

    “少爷，奴婢不敢暨越……”话还没说完，就见李钦无限大度的挥挥手：

    “没事没事，这么晚了，你们再去做也麻烦，我和姐夫都不会介意的，快去吧……”。青儿和鬟儿对视一眼，无可奈何的点头去了。

    见两个丫鬟走了，李钦一本正经的掉过头来，将桌子上的菜好好摆放了一下，一边自顾自的说道：

    “老姐，快来快来，你一定饿坏了，等下一定要多吃点，这可是小弟我第一次下厨呢……咦……姐夫，老姐去哪儿了？”

    江志轩也正奇怪呢：“不知道，刚捂着肚子出去了！可能是嫌我们做的饭菜不合口味吧？”说着情绪有些低落的坐下来自怨自艾：“定然是这样的……”

    青儿和鬟儿拿着碗筷走进来，正好听到江志轩那句话。两个小丫头闻言连忙出去找，结果厨房卧房都找遍了却没找到人，不由奇怪的面面相觑：这么晚，而且眼看着要吃晚饭了，小姐会去哪儿？

    小小哪儿也没去，此时她正蹲在茅房里犯愁——来到这个世界两个多月后，她的好事儿终于到了！而且来的是那么突然！

    到这个世界两个多月，之前的那个月根本没有一点反应。虽然她也隐隐记得，因为思想压力大或者环境改变等因素，会导致这个推迟。但这推迟时间也未免太长了些。

    这突如其来的变故，让小小有些无所适从。因为事先一点征兆都没有，从下午到刚才晚饭之前都没有。所以此时她根本毫无准备，苍天呐，这个世界可没有护舒宝，ABC之类的东西，她根本不知道该怎么处理！

    白色的亵裤几乎已经被染红湿透了，而且还时不时的有那令人烦躁的液体流出来。就在她万分为难的时候，青儿鬟儿那如同天籁般的呼声传来了：

    “小姐，小姐，您在哪儿啊？”

    小小连忙站起来朝她们挥挥手，轻声招呼道：“青儿，鬟儿，快过来！”

    两个小丫头听见她的回答，茫然四顾，终于瞧见了正在茅房门口对她们不停挥手的小姐。还见她做了个“噤声”的动作，俩人连忙跑了过去。

    青儿掀开茅房的门帘进去一看，顿时明白过来：小姐的天葵来了！

    果然，还不等她开口，就听见小姐有些焦虑的说道：

    “青儿，你和鬟儿可有备着应付这个的物件？”

    青儿已经十七岁，当然也不会一点经验都没有。她们被李夫人派来伺候小小，当然会对这种事情有所准备。当下有些羞涩的点点头：“有呢！”

    小小大喜：“快去拿一些过来！”

    青儿有些踌躇：“小姐，奴婢这些下人用的，恐怕比不上您用的那么舒适……”

    舒适？这时候还讲什么舒适？无论如何，也得先把眼前的问题解决了吧？何况，奴婢用的和小姐用的，难道还有什么区别？牌子不一样么？天地良心，她根本就对这个时代的女性用品一无所知，天知道这个年代的女人用的是什么样的东西啊！

    “你先拿来吧，我用的那个……搞丢了……”，总不可能告诉青儿她从来就没用过吧？

    青儿闻言点点头，转身朝卧房飞奔而去。鬟儿似乎也反应过来，忙跟着青儿去帮忙。很快，青儿和鬟儿拿着一个小小的布包回来，就这样在小小的面前打开。

    瞪大了眼睛，看着两个小丫头将布包拆开，将里面的东西取出来。小小这才第一次见到这个时代的女人用品，实在是…………太神奇了！

    青儿拿出来的，是一个白色的狭长布袋，里面不知道装了什么东西，显得胀鼓鼓的。布袋的两头，缝着四根同样颜色的布条，应该是用来将布袋固定在身上的。

    小小伸手接过来，入手的时候，感觉还是挺柔软，大概是因为缝了好几层棉布的缘故。但是稍稍用力一捏，还是能感觉到其中有些硬邦邦的颗粒状物品。于是奇怪的问道：

    “青儿，这里面是什么东西？”

    虽然是同是女人，可青儿和鬟儿毕竟还是云英未嫁的处子，对这种极度隐私的问题，她们本能的感到羞涩。当下，青儿红着脸说道：

    “小姐，这里面是缝的碳灰啊，用来吸收……天……天葵……的！”

    “碳灰？？！！……”小小感觉到一阵眩晕，“要是漏出来怎么办？”

    青儿羞涩的一笑：“不会的，小姐！这个布袋有四层呢，一点都漏不出来，奴婢用了两年多，从来都没有漏过！”

    “什么？”，小小夸张的举起手中那个白色布袋：“这个你用了两年多了？”

    “不是不是，这个是新的！奴婢是说，奴婢用这种布袋用了两年多……”

    小小这才放下心来，用别人用过的这种东西，想着都觉得恶心。可接着问题又来了，这东西怎么用啊？小小拿着布袋比划了半天，始终不得要领，只要再次把目光投向了青儿。

    青儿见状羞涩的一笑，主动开了口：“小姐，还是让奴婢来为您弄吧，这种东西您可能从来没用过……”。

    当下，小小将已经湿透的亵裤脱下来，鬟儿又到卧房取来一条干净的亵裤和一条面巾。然后和青儿一起动手，先将弄脏的地方擦拭干净，再将布袋绑好，最后再为她穿上亵裤和长裤。

    一切都弄妥当了，小小却还是迟疑着不敢迈步走出去。对于这种原始山寨产品，她心中着实没有底。直到正厅的江志轩和李钦也坐不住出来找人了，小小这才一咬银牙，踏出了第一步。

    习惯了前世那种方便舒适的产品，乍一在身下带着这个东西。小小连走路都觉得别扭，两条腿本能的尽量分开，成了一个外八字。青儿和鬟儿瞧她这模样，掩嘴一笑，赶紧过去一左一右的将她扶住。于是，当江志轩和李钦出来的时候，就见到这副严重的样子。

    江志轩连忙冲过来，从青儿手中接过小小的手臂，关切的问道：

    “小小，怎么了这是？刚才不是还好好的么？”

    这种事情怎么好跟他说？而且旁边还有个李钦也一脸的关注。只好找了个理由，说突然间身子很不舒服。江志轩闻言，掉头就要去请大夫。小小赶紧把他叫住了，开什么玩笑，这种事情要是去把大夫请来，恐怕解元郎一家，就要成为乡里乡邻那些人口中的大笑话了。

    “夫君，我没事，休息几日就好了！你和钦弟快去用饭吧，有青儿鬟儿陪着我就好了！”

    青儿和鬟儿还没来得及庆幸不用遭那顿晚饭的罪，就听见江志轩斩钉截铁的说：

    “小小，生病了不看大夫怎么行？你先回房休息下，为夫这就去请大夫，很快就回来！”

    小小一看急了：“我真的没事啊！”，说着向青儿鬟儿使了个眼色。两人会意，跑过去拦住江志轩的去路：

    “姑爷，小姐真的没事，您快和少爷去用饭吧！”

    江志轩狐疑的打量了她们一眼，又看看小小：“你们这到底是唱的哪一出啊？小小，你是不是嫌为夫做的饭菜难以下咽，所以才找了这么个借口推脱啊？”

    小小还没来得及开口，青儿就将话头接了过去：

    “哎呀，姑爷，小姐是真的不舒服，女人间的事情，您就不要问了好不好？您和少爷快去用饭吧！”说着就和鬟儿将李钦和江志轩往饭厅推！

    江志轩并不是什么初哥，他好歹也已经和小小的本尊成亲三年。听青儿这样一说，隐隐有些明白。当即也不再坚持要去请大夫，反而主动的拉着一头雾水的李钦，回饭厅吃饭去了。李钦一边走还在一边感叹：

    “可惜了，两位举人亲自做的晚饭呐，老姐竟然无福消受，可惜，可惜……！”

    青儿和鬟儿一阵恶寒，鬟儿甚至庆幸的说道：

    “小姐……，您这天葵，来得可真是太及时了……”

    小小：“#@#$@%@#………………”

    心里却在想，原来这个东西，在古代还有这么文雅的一个称呼！