
（呜呜……这两天没票票啊，一心被人越甩越远了，求收藏，各类票票）

    第二天一整天，小小都处在一种坐立不安的情绪当中。山寨货就是山寨货，吸收性能和后世的产品相差太远了。而且极度不舒服，走个路都不方便。最要命的是，这副身子的流量非常大，也不知道是不是把两个月的累积到一块儿来了……

    就这样一直熬到下午，小小实在忍无可忍了，将青儿叫到房里：

    “青儿，去镇子上找找看能不能找到新棉花，如果有就买一些回来，还有白棉布也买一些。”

    同为女人，青儿当然知道她要做什么。当下也不多说，点头去了。

    青儿前脚刚走，江志轩后脚就进了卧房。手里还拿着一叠奇怪的纸，小小见此，奇怪的问道：“老公，你这是……？”

    江志轩的表情看起来有些扭捏，不过很快又调整过来：

    “小小，以前家中拮据，买不起好的东西，让你每月都遭那几天罪。现在家中有银子，你却又总是花在为夫身上，为夫断不愿看你再受那种罪了。这是为夫刚到镇子上买回来的草纸，你自己换上吧！”，说完又关切的看了她几眼，然后快速离开了房间。

    小小一头雾水，什么跟什么啊？便把那叠浅黄色的草纸拿起来细细观看。这一看，让她差点欢呼起来。原来这草纸竟然和后世的纸巾差不多，不过要粗糙一些，颜色也不是那么好看。但看那样子，应该有很强的吸水效果，她当即叫鬟儿打了些清水来。

    鬟儿很快将水盆端进来，却不知道小姐这是要干什么。当她看到那些浅黄色草纸，眼中闪过一抹惊喜和羡慕的神采，接着才开口问道：

    “小姐，清水打来了，您需要做什么，让奴婢来吧！”

    小小拿起一张草纸递给她：“鬟儿，你弄些清水，往这上面浇一下我看看！”

    鬟儿有些惊讶，随即反应过来：“小姐，您是想试试这草纸的吸水性吧？”

    小小点点头：“没错啊！”

    鬟儿一把将草纸拿过来，心疼的说道：“我的大小姐，这个纸很贵的呢！就这样浪费了多可惜啊！”

    小小有些奇怪，不就是一张草纸而已，能贵到哪里去？鬟儿见她这副表情，顿时明白过来，恐怕小姐也没有用过这么好的东西。于是为她解释道：

    “小姐，这种黄草纸，可是专门给那些贵妇天葵期间用的。一方就要十两银子，金贵着呢，连夫人都用得极少！姑爷对您可真好……”

    “一方就要十两银子？”小小惊呼起来，“那这些得……”她不知道一方是多少，可她知道十两银子在这个时代意味着什么。

    “这一小方得二两银子！”，鬟儿明白过来她的意思，当即笃定的接口答道。

    小小终于有些动容了，前世听人说洛阳纸贵，还以为那是夸张的说法。现在才知道，这不但不是夸张，反而还有些缩水了。这一小方黄草纸，长宽不过三十厘米，厚不过十厘米，就要二两银子。估计平均到每张纸上面，都得十文以上的铜钱了……那几乎是一个壮劳力一天的生活费。

    “鬟儿，这个……黄草纸，怎么用？”小小的脑子里有些混乱。

    鬟儿也不说话，拿着手上的那张黄草纸，对折数次之后，将其折叠成一个长条形。然后递给小小：“小姐，将这个放进您现在用的那种布袋里就好了。奴婢没用过，不过奴婢想都想得到，定然比您现在用的那个舒服多了！”

    当然舒服多了，十个铜钱一张的消耗品，如果不舒服谁会用？不过随即她又想到，这纸就这样放在身上，很大一部分并不能发挥出它的功能就浪费了。于是，她开始动了心思，如何将这么贵的东西，尽可能多的利用起来。

    没多久，青儿带着买回来的棉花和棉布回来了。此时天已擦黑，于是，小小让鬟儿去准备晚饭，她自己则带着青儿，在房间里仔细研究起来。

    小小回忆着后世那些女性用品的样式，先让青儿将买回来的棉布，裁剪成一块块宽约五厘米，长约十多厘米的小方块。又将那些黄草纸裁剪成比棉布块再小一些的方块。将那如同白雪一般的棉花，先扯成一个个的棉花团，再把它压成厚薄均匀的棉花块。

    之后，以一块棉布打底，棉布上面放上两张黄草纸片，纸片上面再放上棉花块，最后再盖上一张白棉布，周边用细密的针线缝合。这样，一片划时代的超薄大吸收女用品，就诞生在了京兆府华阴县镇隆小镇上解元府邸。

    当鬟儿做好晚饭，过来请小小出去用饭的时候，青儿已经加工出来十多片这样的东西了。小小当即拿了一片去换上，虽然和在舒适度上和后世的还是有些不如，但是比之前用的那种什么碳灰的比起来，可就有云泥之别了。

    小小粗略的算了一下，一张黄草纸，可以裁剪成四十片小的纸片，制成二十片这种新型的护垫。再加上棉花和棉布的费用，一片这种新型护垫，成本最多一文钱。但是舒适程度却提升了无限多个档次，这是她自己的亲身体会，最有发言权。

    晚饭期间，江志轩一直观察着小小的颜色。发现萦绕在她眉宇间一整天的忧虑和焦躁神色已经不见了，取而代之的是一种轻松喜悦的神情，终于松了口气。那颗为花了整整二两银子而疼痛不已的心，也终于得到了最大的安慰——只要能让老婆轻松一些，花再多的银子也是值得的！小小见他的模样，心里知道他在想什么。满含柔情的对着他温柔一笑，眼中的感激快要溢出来。

    饭后，鬟儿在厨房洗锅刷碗。江志轩放下了心中担心的事情，也回书房和李钦继续咬文嚼字了。小小则在青儿的陪同下，先检查了一番这个新产品的效果，发现其吸收效果，竟然比想象中的还要好。当即兴奋的和青儿回到卧房里，继续加工她的新产品。

    此时，她心里想的是，先做多一些给自己和青儿，鬟儿用。然后再送一些给干妈用用看，她万万没有想到，这个东西制造出来之后，却成了千万大唐女性的福音……