
（刚接到编编通知，下周上青云榜，小小的乐了一下，咯咯……亲们，票票~~~~）

    一场宴席吃了一个多时辰，李如松从交代了小小的事情之后，就绝口不再提县衙事务，开始和众人讨论起诗词歌赋。吴思远出身进士，学问自然非泛泛之辈可比。和李如松一唱一和，引得陪坐众人连声叫好，气氛倒也轻松融洽。

    宴席散后，李如松让李夫人和李钦先行回府准备起行。他则和吴思远同路，到县衙办理正式的交接手续。等这一切忙完，已是日暮时分。两辆马车载着李如松一家，先后驶出县城门，七八个家丁丫鬟，两名护卫随伺在侧，一同向陇州而去。

    吴家父子一直送到了城门口，目送着李如松的马车绝尘而去，直到再也看不见了，这才慢慢的收回目光。吴孟豪阴沉着脸，说出的第一句话就是：

    “好你个李如松，你吃肉，却连口汤都不愿给我们留下，那就别怪你做初一，吴某做十五了！”

    吴思远却显得平静异常：“父亲，路是自己闯出来的。这华阴县乃是京畿上县，咱们不会没汤喝的！”

    吴孟豪先是点头赞同，接着又想起来：“远儿，这可是京畿重地。没有前任指点一番，稍有不慎，那可便会惊动天威的！”

    吴思远浅浅一笑：“若有心，京畿处处是黄金！父亲大人不必顾虑了，孩儿自有分寸！”

    吴孟豪闻言抬头看了他一眼，心中对这个儿子那是异常满意，越看越觉得舒坦。可不是么？不到而立之年，就已经是一方父母官。很多士子到了三十岁，还在苦苦为举人而奋斗呢。当然，那个李钦和江志轩这样的怪胎除外！

    更加难能可贵的是，吴思远人如其名，心机城府深沉，属于那种闷声发大财的典型！有子如此，吴孟豪本就已经庆幸不已，何况这儿子又在今年的轮职调动中，利用各种手段，回到这桑梓之地担任父母官。以后在这华阴县，他岂不是可以横着走了？想到这些，他也跟着大笑起来，伸出肥胖的手拉着吴思远：

    “走吧远儿，先回家见见你大娘和二娘，她们对你可都想念得紧！顺便再看看这从今往后，就属于你的一亩三分地，熟悉一下各方关系。你那破破烂烂的县衙官署，到万不得已的时候再住进去吧！”

    吴思远微笑着点点头，任由他牵着上了吴家的豪华大马车。数十名家丁仆役前呼后拥，浩浩荡荡的朝县城北郊的吴府奔去。

    马车上，吴思远皱眉沉思，吴孟豪则满脸关切的望着他。良久，吴思远突然开口问道：

    “父亲，方才李如松所说的那个义女，你可曾听人说起过？”

    吴孟豪皱眉沉思半晌，这才点点头说道：

    “倒是听人说起过，不过只知道此女前番被几名泼皮调戏，为保清白撞墙自尽，侥幸保住了清白和性命。之后却不知何故，结识了李如松的夫人何氏，被收为义女。听闻那何氏对此女极为疼爱，其程度甚至超出了嫡子李钦！”

    吴思远脸上一直挂着淡淡的笑容，听他说完，点点头道：

    “至于那江志轩，孩儿在京期间倒是听人说起过。在何府贺寿之时，一首讨巧的贺寿诗被广为传颂，还有好事之人送了个“诗字双绝”的外号与他。他的乡试考卷送呈御览时，皇上对他赞不绝口，听说当即就想将他召到身边伺候！”。

    吴孟豪闻言哈哈大笑起来：“还真该将他召到身边伺候，不过应该先变成宫人之后，哈哈……”

    “江志轩身为皇上钦点的解元，李如松绝不会无缘无故让我们照拂于他。呵呵，过几日，孩儿抽个空儿，就到那解元府邸走上一遭，拜访一番这位同为桑梓的解元公……”

    =================================================

    如同李如松和李夫人想不到，他们的一番好意会给自己的宝贝闺女惹来一个大麻烦。小小和江志轩当然也不知道，他们已经成为有心人关注的对象。所以，温馨而甜蜜，忙碌却又充实的日子，还是按照和从前一样的轨迹在走下去。

    不过这段时间小小也有些忧虑，爱小农场一开始顺顺利利。但是近段时间也不知道那幸运之神是不是休了高温假，随着天气逐日炎热，一些蚊虫带来的疫病随之发威了。这几日，已经有数百只雏鸡出现了疫病的情况，甚至已经开始零星的死亡。

    这让小小焦急不已，在这个缺医少药的年代，一旦发生大规模的鸡瘟疫病，恐怕先期投入的这百十两银子就要血本无归了。眼看着每天都会有雏鸡死去，而且数量逐日增加。小小迫于无奈，只好将那染病的数百只雏鸡单独隔离开来，让江云和江叔夫妇细心照料。

    除此之外，小小也没有任何办法，纵使她急得偷偷抹了三四回眼泪，也照样于事无补。好在江志轩细心体贴，无意中得知了这个情况之后。一边柔声安慰鼓舞她。另一方面，也顾不得再读那圣贤之书，整日埋头在一堆杂书当中，寻找有效的法子来解决爱妻的烦恼！

    小小心中对他的眷恋日盛，每当她遇到麻烦和困扰的时候，江志轩总会坚定的站在她身边。给她安慰，给她鼓舞，让她感觉到自己其实并不孤单。虽说江志轩疼爱关心的，是他的妻子，是这幅本尊。可如今，她就是她的妻子小小啊。这让小小益发觉得对他亏欠越多，有种鸠占鹊巢的负罪感！

    对于江志轩徒劳的做无用功，小小却不愿阻止他。看着他为自己的事情而焦急，心中反而会升腾起一种甜甜的感觉，似乎那数百只雏鸡的死活，也变得不那么重要了。

    皇天不负有心人，在江志轩近乎疯狂的寻找之下，竟然真的在一本杂书上面找到了治疗的方法。小小大喜过望，当即让江云马上按照书上记载的方法来处理。

    方法很有效，不过一两日的功夫，原本委顿不堪的那数百只雏鸡，再次恢复过来，变得精神抖擞。看着那一只只雏鸡再次回到鸡栏里，相互之间斗来斗去，小小开心不已，直恨不得当场搂着江志轩，给他一个缠mian悱恻的香吻！于是，中午时分，小小让青儿到镇上买回来丰盛的酒菜。说要亲自下厨，感谢犒劳夫君的献策之功！

    在厨房里忙碌一番之后，色香味俱全的三菜一汤端上了饭桌。小小让鬟儿去书房叫江志轩用午饭，青儿则忙着在清洗碗筷。等江志轩出来，一家人正准备享用一餐庆功宴的时候，院子里却传来了敲门声…………