
（亲虫们，票票，今天上青云榜，多多支持哦）

    吴思远万万想不到，他的一张俊脸会遭来一个丫头莫名其妙的愤怒。所以他也根本想不到，这个丫头送上来的茶水会有问题。于是见江志轩端起茶水敬茶，他也端起茶杯来张口就喝。

    茶水一进入口中，吴思远的表情一下子就精彩起来，这茶水实在是太…………烫了！他不想太过失礼，但是那滚烫的感觉让他异常难受，终于忍不住。“噗”的一声喷了出来，一边大口呵气，缓解痛苦。

    江志轩端起茶水惬意的喝了一口，见他那副模样，奇怪的问道：“大人这是……哦，学生家境贫寒，家中一直未曾备过上等的茶叶，还望大人见谅！”，他以为吴思远是喝不惯这种粗茶。

    吴思远心中怒火中烧，却又发作不得。傻乎乎的丫鬟有一个就够了，怎么江家两个丫鬟都这么傻乎乎的呢？这么烫的茶水，那是给人喝的吗？瞧这江志轩竟然毫无反应，想来是已经习惯了这样的日子，他心中不由同情起这个解元郎来。听闻江志轩这样一说，他当即笑笑：

    “哪里哪里，解元公不要误会，本官是因为喝得太急，呛着了，失礼失礼，呵呵……”

    江志轩没有往别处想，听他这样一说，放下手中的茶杯，微微一笑：

    “无妨，大人请慢慢享用。今日大人光临寒舍，必有见教，还请直言！”

    吴思远一愣，他不过就是想来看看这江家有何特别之处，根本就谈不上有什么事情。江志轩这么一说，倒还真把他给问住了。脑子快速转动着，很快他就有了说辞：

    “呵呵，解元公言重了。本官虽是这华阴县人，但自小便在商州进学，对华阴县反而不甚熟悉。如今履新华阴县，自然要好好走访一番，看看咱们这桑梓之地的风土人情，便于更好的为乡邻造福啊！”

    江志轩从他这话里听不出什么好坏，只好拱手一揖：“大人心怀黎民，必是桑梓之福，学生感怀不已！”

    吴思远呵呵轻笑两声，接着话锋一转：

    “本官方才听那伺女称解元公为姑爷，这是何故哇？”

    “哦，那两个丫头是家岳派来伺候内子的，故而如此称呼，可是有何不妥？”

    “没有没有，本官只是觉得奇怪而已，呵呵。随便问问，随便问问。敢问解元公，令岳可是本县前任县尊，刚刚升任陇州长史的李大人？”

    江志轩稍一踌躇，然后点了点头：“正是！”

    “嘶……这倒是有些奇怪了，本官听闻，李大人膝下仅仅一独子啊，何时有了一个女儿呢？”吴思远吸了一口凉气，让被烫伤的舌头舒服一些，然后明知故问。

    “呵呵，内子乃是李夫人的义女，因学生夫妻皆已双亲不在，所以走得亲近些！”江志轩不明白这新任县尊为何对他这家事如此好奇。但这也不是什么秘密，因此便没有什么隐瞒的照实说了。

    “原来如此……”

    这边二人在书房里有一搭没一搭的聊天，那边小小和俩丫头的午饭也用得差不多了。饭后，小小让青儿收拾碗筷，自己到卧房换了衣服，准备继续到农场里呆着。临行前，着鬟儿去跟江志轩说一声。

    鬟儿恨不得立马将那劳什子白面相公从书房里赶出来，于是走到门口，故意高声说道：“姑爷，小姐准备动身去农场了，差奴婢向您说声：饭菜都温在桌上了，请您趁热用！”

    江志轩其实也失去了和吴思远继续聊下去的兴致，绕来绕去，尽是些白开水话题。但是表面上的功夫还得做足，因此当他听到鬟儿催促之后，佯怒道：“知道了，催什么催？和县尊大人一席交谈，胜过一月山珍海味。你让夫人自去农场吧，我不饿！”

    鬟儿挥舞一下小拳头，点头退了出去。江志轩准备开口继续找些话题，吴思远却有些坐不住了。鬟儿嘴里说的那个农场引起了他的注意，很想跟去看看，于是长身而起：

    “解元公还是先用饭吧，如果饿出个什么毛病，届时李大人追问起来，本官可真不知道如何担待了。”

    “大人说哪里话，能聆听大人的教诲，是学生的荣幸！”

    “哈哈，解元公客气了。本官今日来得着实太不凑巧，还是改日再来拜访吧。同在桑梓，今后咱们应该多加走动才是！”吴思远不着痕迹的又一次想要拉近关系。

    江志轩心中长长的舒了一口气，你丫的早该走了。嘴里却貌似受宠若惊的说道：“那是当然，改日学生定然到县衙拜访大人！”

    “嗯，那本官就先告辞了。哦对了，方才本官听闻尊夫人要去什么农场？敢问解元公，这农场是何物啊？”

    “呵呵，不过是内子为操持生计而弄的一个营生，喂养些牲畜而已！”

    “农场，这个称呼倒是新鲜，本官冒昧，想去参观一番，不知是否方便呐？”

    江志轩怔了怔，心里寻思着这县尊大人可真是奇怪，为何对他江家的事情如此上心。想要拒绝，但是又不好直说。犹豫了一下，这才开口：

    “呵呵，大人请稍候，容学生让丫鬟给内子传个信，让她稍作准备！”接着出了书房，叫鬟儿去跟小小说这个事情。毕竟农场是小小的心血，什么事情都是她来拿主意的。

    他这遮遮掩掩的态度，让吴思远心中愈发奇怪，难道这农场还有什么猫腻不成？这样想着，他心中想要去农场探查一番的想法反而更加强烈起来。

    小小带着青儿已经准备出门，却听见鬟儿在身后呼喊。于是驻足停步，等她过来。等鬟儿将消息说了，小小心中亦升腾起一种不舒服的感觉。她的农场，暂时还不想有太多人知道。毕竟只要有财力，很多人都可以办起来，没办法呀，核心技术太少，很容易被复制。

    但是一县之尊提出这样的要求，又由不得她拒绝。毕竟在相当长的一段时间内，她们夫妻俩还要仰仗着人家的鼻息，在华阴县这一亩三分地上面讨生活呢！

    想到这些，她有些无奈的点点头：“那就请县尊大人同去吧……”

    鬟儿得了小小的首肯，转头复命去了。等鬟儿一走，小小马上又吩咐青儿：

    “青儿，你先去农场，让江云和江叔夫妇，先将发酵房的所有东西都收拾起来，将门关起来。”，想了想，似乎觉得还不够，又出声吩咐道：“同时通知江云江枫，把今日所有的饲料全部换成精饲料，最好的那种！”，青儿点点头，迈着急促的步子先一步朝农场跑去了。

    这边的江志轩见小小同意了，这才回到书房朝吴思远拱拱手：“大人，内子正在院内等候，请大人移步！”

    吴思远心中暗喜，脸上却不露声色。微微点了点头：“如此，就请解元公先用饭吧，有尊夫人为本官领路做向导足矣！说来，耽误了解元公用饭，本官心中甚是不安啊，呵呵！”

    江志轩却有些不放心，他害怕小小应付不来这种官面上的事情。于是笑道：

    “还是学生陪着大人一同前去吧，以免内子和丫鬟不懂事，冲撞了大人。”

    吴思远还想要推辞，却被江志轩不由分说的搀住手臂：“大人无需客套，此乃学生应尽的本分，地主之谊嘛！大人，请！”

    吴思远拗他不过，只好一边连声“罪过！”，一边跟着江志轩来到院子里。

    临出门时，吴思远再度抬头看了一眼那面随风飘扬的解元及第旗。却意外的发现，这旗帜用的是普通的黄布制成，而非皇帝御用的明黄锦缎。他心中不由琢磨起来：不是听说这江志轩的解元及第旗是御赐的么……