
（两天没要票票了，亲们，看在一心努力更新的份上，鼓励下好么？嘴嘴……）

    送走了义母之后，小小收拾情怀，埋头投入农场的建设当中去了。

    进入初夏时节，天气已经开始变热。而小小和农场里的雇工的心思却更加火热，到目前为止，农场一直是顺顺利利。既没有发生牲畜疫病，也没有发生走水被盗这样的倒霉事情。眼看着盛夏一过，硕果累累的秋季就要来临，那将是一个丰收的季节！

    江志轩在李夫人离开之后的头几天，一直非常注意小小的情绪变化。发现爱妻并没有自己想象中那么脆弱，也就渐渐的放下心中的担忧，继续埋头苦读。

    五月初三，万事皆宜。

    这日晌午，华阴县县衙官署内，忙碌了一上午的李如松和李夫人终于闲了下来。该收拾的家什都已经收拾妥当，就等着新来的县令前来办理交接事务。之后，就可以前往陇州赴任。

    正午时分，一名家丁跑来报告：

    “老爷，新任县尊吴大人在青云楼设宴，说是要为您送行，预祝您青云直上！”，说着递过来一张请帖。

    李如松接过来，也不翻看请帖，而是回头递给李夫人：

    “这吴思远为官如何，我并不知情。但是他的父亲吴孟豪，却是本县士绅，我对他倒是偶有耳闻。人言此人贪财好色，*，他的万贯家财，到有一大半是通过这种手段积累起来的！如今他的儿子担任本县县令，岂不是更加肆无忌惮了？真不知道监察道那些上官是如何想的！”

    李夫人闻言皱眉道：“既然那吴孟豪有这么多劣迹，老爷在任时，为何不寻个由头将他办了？免得他祸害乡邻！”

    李如松摇头叹息道：“你道我不想么？可这吴孟豪做事滴水不漏，让人难以抓到他的把柄。何况他儿子吴思远是贞观五年的进士，妻舅又是商州长史，其家族在朝中的关系更是盘根错节，凭我一个从六品的县令，如何撼他得动？”

    李夫人对这些官场上的事情了无兴趣，此时她只关心一个问题：

    “老爷，那以后你不在这华阴县为官了。那吴孟豪若是欺负到我们家小小该如何是好？”

    “你未免也太杞人忧天了吧？志轩是钦点的解元，凭他吴孟豪，胆子还大不到那个程度！”

    “可是你不也说，他的家族在朝中的关系盘根错节么？志轩虽说是钦点解元，可他现在却只是一个无权无势的书生！如何斗得过你们这些老官油子？”李夫人一急，竟然连李如松也顺便一竿子打翻了……

    李如松看她如此着急，忍不住奇道：“我看你对小小的关心，现在远甚于钦儿，你为何对这义女如此上心呐？”

    “你个老糊涂知道什么？没听人说，女儿是父母的贴身小棉袄么？小小虽说只是我的义女，可我就觉得她跟我亲近。而且她给我的那个养生方子，母亲和遗风的母亲用了都说效果极好，还有……”李夫人说起这个来就没完，絮絮叨叨的让李如松赶紧举手投降：

    “好了好了，我知道了，我知道了！走吧，带上钦儿，随我赴宴！等我在席间敲打那吴思远一番，让他关照着咱们那宝贝女儿和女婿便是！”

    “可他们父子要是不买账，或者面上答应，背地里使绊子，那又该如何是好？要知道，小小那农场，几年后可就是财源滚滚了。”

    李如松严重精芒一闪，平静的说道：“那咱们就和他碰碰看，他妻舅是商州长史，本官是陇州长史，咱们半斤八两，谁也奈何不了谁。他吴孟豪在朝中关系盘根错节，可你别忘了，你家兄何进，我妹婿秦遗风，也同样在朝为官，而且身居中枢，他吴家能耐我何？”

    李夫人听他这样一说，一颗心稍稍放了下来，于是吩咐家丁去找李钦，一起到青云楼赴宴。

    牡丹厅，是青云楼最豪华的一个包间。一张硕大的八仙桌上，摆满了山珍海味，昭示着主人的财大气粗。房间南北通透，东面主位后面的墙上，挂着一幅水墨山水画，瞧那印章，竟然是前朝名家展子虔的大作。

    此时，八仙桌边上已经坐着四五人。其中一老一少俩人犹为抢眼。年长的那人，身材肥胖臃肿，白白胖胖的脸上留着八字须，却挂着一幅若有若无的和善笑容。年轻一些那人，年约二十七八，却生了一副堂堂正正的好相貌。

    肥胖的老者，即是华阴县有名的福绅吴孟豪。那堂堂正正的年轻人，则是他的进士儿子，如今的华阴县县令吴思远。此时，这父子二人正在等人，等着即将升任陇州长史的前县令李如松前来赴宴。

    不一会儿，一名管事模样的男子从门口的屏风旁边闪出来，对吴思远拱手说道：“大人，李大人到了！”

    “可有人随行？”吴思远出声问道。

    “有，李大人的公子和夫人，和他一起来的！”

    “快，让夫人出去招呼李夫人。父亲，咱们也出去迎一迎吧！”

    吴孟豪闻言点点头，艰难的挪动肥胖的身子站起来，在赶过来的管事搀扶下，随吴思远下楼到门口迎接。

    隔着老远，李如松就看见了站在门口迎接他们的吴家父子。当下紧赶了几步，一到门口就拱手笑道：

    “劳吴大人和吴员外久候，实在是罪过罪过啊！”

    吴思远谦逊一笑，连连摆手：“不敢不敢，长史大人即将升迁赴任，定然有许多事务需要处理，下官和家父都是能理解的，哈哈……”说着，极其自然的侧身一让：“大人请！”，引着李如松和李钦朝牡丹厅走去。至于李夫人，自然有吴思远的夫人招待。

    一行人互相谦让吹捧着进到厅内，又在主位的问题上谦让了一番。最后还是李如松半推半就的坐了主位，吴思远和吴孟豪陪坐两侧，李钦则在另外几个陪客的招呼下坐了下首。

    伺者上来为众人斟上酒，吴思远率先端起酒杯：

    “李大人，这杯酒，下官首先恭贺李大人任满升迁，预祝李大人从此以后，如同此楼，青云直上！”

    李如松微笑着端起酒杯点头致谢，然后仰头干了。吴思远连忙又叫人斟酒，一边招呼：“大人请起筷！李公子，请，请！”，接着，一帮人就开始推杯换盏的吃喝起来。

    席间，吴思远绝口不提交接之事，只是一个劲的向李如松和李钦敬酒。得知李钦小小年纪就已经中举，桌上众人更是交口称赞，连一直少言寡语的吴孟豪也点头称颂了几句。接着他就话锋一转：

    “李大人，今日在下和犬子设此酒宴，一为恭贺大人升迁之喜；这第二嘛，则是诚心请教大人，这华阴县，可有需要特别注意的事务，还望大人不吝赐教！”

    “戏肉来了，老家伙，还以为你们真能沉得住气呢！”，李如松心里暗暗说道。历来官场便有这样的规矩，前任离开之前，总会有一些猫腻，亦就是如今的潜规则，需要向继任者交代清楚。否则，继任者一旦捅出什么大篓子，拔出萝卜带出泥，前任也定然脱不了干系。

    但是李如松为官清廉，着实没有什么好交代的。当下他稍一沉吟：

    “吴员外客气了，赐教万不敢当。这华阴县地处京畿重地，重大事件极少发生，只要安安分分，垂拱而治，倒是年年都可拿个优上的考评！因此，本官着实没有什么可说的，不过……”

    他说到一半停了下来，吴思远正在夹菜的一只手在空中稍稍顿了一下，接着又恢复如常。吴孟豪则伸长脖子瞪大眼睛：“不过什么？大人但说无妨！”

    “呵呵，说来这倒是本官家事。本官有一义女，姓萧名小小，嫁与今科京兆府乡试解元江志轩，如今就住在华阴县境内，还请吴大人和吴员外，照拂一二。本官先谢过了！”说着举起酒杯朝那父子二人一举，又仰头干了！

    吴孟豪闻言，心中失望之极，面上却不露声色，满面笑容的举起酒杯和李如松干了，这才拍着胸口保证：

    “大人放心，在下记下了！”，吴思远亦同样如此，满口答应下来……