
（亲们，收藏、票票，今日第二更奉上）

    此时正是午饭时间，谁会在这个时候来访？小小和江志轩面面相觑，青儿望了他们一眼，放下手中的碗筷，急忙跑去开门。

    等她将门拴取下，拉开那扇小小柴扉的时候。迎面出现的那张俊脸，让她忍不住呼吸一窒——好一个俊美男子啊！

    吴思远确实算得上是一个美男子，甚至比江志轩还要耐看。当然，这只是从某些方面来说，具体是什么呢？那就是他身上那种成熟男人的气质，那种官员特有的威严和压迫感。这让青儿的芳心一阵乱颤，因此，她的声音有些走调也就是情理之中的事情了：

    “请……问，您找……找谁？”

    眼见开门的是个丫鬟，吴思远有些出乎意料。这解元府邸如此寒酸，和普通民房没有任何区别，若不是院子里那杆高高竖起的解元及第旗，他还真不会敲这个门。没想到这样一个贫寒之家，竟然还请得起丫鬟。

    定了定神，他这才满面和煦的笑问：“姑娘，请问江解元在家吗？”

    看着他那张笑脸，青儿险些融化在里头，好半晌才点点头：“在……在的……”

    “能否劳烦姑娘通传一声，就说……就说华阴县吴思远来访！”

    吴思远对这个反应总是慢半拍的丫鬟奇怪不已，怎么请了这样一个傻不拉几的女子来做丫鬟。心中却不惮以最大的恶意猜测着：定然是想要撑场面，却又请不起正常人家的女子，只好用这种残次品。

    青儿好不容易才从震惊当中回过神来，正要回去通传。却见江志轩和小小已经迎出来了：

    “不知县尊大人驾到，学生有失远迎，望大人恕罪。大人请……”这种官面上的文章，江志轩虽说不曾为官，却已经游刃有余了。前面就说过，他虽是书生，却不迂腐！李夫人在离开之前，曾经跟他们说过，新任的县尊大人就叫吴思远。

    吴思远一愣，他今日特地常服出巡，就是想来看一看这江志轩和小小有何特别之处，值得李如松让他额外照拂。没想到这江氏夫妇早已知道他是县尊，并且一口就叫了出来。

    如意算盘落了空，让吴思远有些气短。不过他是何等人物，很快就反应过来：

    “呵呵，本官日前履新华阴县，甫一上任。便听人说起，咱们这华阴县出了一位解元郎。并且是从盘古开天地，三皇五帝到如今，第一位由皇上钦点的解元！本官就一直念叨着，定要来拜访一番呐，呵呵！”

    “有劳县尊大人挂怀，学生惭愧，大人请入内奉茶！”，江志轩侧身一引，将路让开来。

    吴思远连连谦逊：“同去，同去！”一边不着痕迹的拉起江志轩的手，一同向正厅走去。能当上县长的人，拉关系的功夫着实一流，没的说。

    青儿在江志轩叫出那声“县尊大人”后就焉了，她没想到这个看起来如同普通士子一般的年轻男子，竟然是本县的县尊大人。那颗刚刚萌芽的春心，一瞬间就被*给摧残了个透。一个人自伤自怜的在门口收拾一下心情，等恢复得差不多了，这才跟着回了正厅。

    回到正厅，小小让鬟儿先将桌上的饭菜撤了。鬟儿闻言撇了撇嘴，看着那新来的客人就有些不爽了：人家饿了一上午，眼看着可以开饭了，你却来搅和人家的午饭，真是可恶！待看清楚这客人那俊美的相貌，更是怒火中烧：个杀千刀的白面相公，你可以长得俊，但你怎么可以长得比姑爷还俊？

    话说这段时间鬟儿伺候姑爷读书，对姑爷那俊美的相貌和满腹的才华，那可是倾慕不已的，好感值哗啦啦往上蹿！

    吴思远没想到他来的这么不巧，竟然正好赶上人家的午饭。不过话说回来，这解元郎一家的午饭也着实有些晚，他可是在镇子上吃过午饭才赶过来的……

    但是耽误别人的午饭，毕竟是非常失礼的。于是当她听小小让鬟儿撤去午饭的时候，连忙出声说道：

    “无妨无妨，本官来得不凑巧。还是请解元公和夫人先用饭吧，本官到……”说到这里举目四顾，却发现除了厨房和卧房之外，好像就只有茅房可以让他休息了，于是尴尬的停住了话头，不知道该往哪里去。

    江志轩连忙说道：“学生怎敢怠慢大人！”，又转头对小小说道：“夫人，你们先用饭吧，为夫陪县尊大人到书房叙话！”。在外人面前，夫纲还是要的，可不能用那惊世骇俗的称呼。

    小小点头应下来，接着吩咐道：“鬟儿，为姑爷和县尊大人送茶去！”

    “大人，请！”，见小小应了下来，江志轩这才在前头引路，带着吴思远往书房而去。

    鬟儿气鼓鼓的应了一声：“嗯！”，然后却又贼兮兮的笑着斟茶去了，弄得小小莫名其妙。摇摇头招呼青儿坐下来用饭。却在动筷子之前，先将所有菜肴都夹出一部分放到一个空碗里，再将碗放进温酒的铜盆里保温！

    书房内，江志轩和吴思远分宾主落座。吴思远虽是县令，但是江志轩也有举人身份，可以见官不跪，因此也不必和吴思远过多客套。

    吴思远一直保持着那张和煦的笑脸，从进入书房起就一直在四处打量。见这书房亦和这整栋宅子一样寒酸。除了一排挨着一排的书籍之外，没有任何摆设。心中鄙夷，面上却点头赞道：

    “人言十年寒窗苦，解元公这书房，倒是实实在在的印证了我辈读书人的辛酸，不易啊！”

    江志轩正要答话，却见鬟儿托着茶水走了进来。于是便停住话头，等她上完茶水再说。鬟儿乖巧的将两只茶杯分别放在他们的面前，乖巧的说着：“姑爷请用茶、县尊大人请用茶！”，然后一个万福，这才施施然退出书房。

    吴思远虽惊奇于这丫鬟称江志轩为“姑爷”，手上却也端起了茶杯，准备喝两口再说。话说这五月天，虽不是骄阳似火，却也着实热得不行。吴思远是从镇子上用完午饭才过来的，赶了这一里多路，还真有些口渴，当下也不推辞，端起茶杯张口就喝。

    于是，一个小小的杯具发生了……