
所谓阴谋，就是当一个人被另外一个人算计了，而被算计的人却毫不知情。理所当然，吴家父子的阴谋，小小和江志轩毫不知情。因此，忙碌而温馨的日子一如既往。

    天气越来越热，很快就要进入盛夏。此时在又闷又热的书房里看书，已经没有了以往那种惬意，反而成了一种酷刑。虽说江解元公意志坚强，可也没必要硬是给自己找罪受，所以他将读书的地点挪到爱小农场。因为爱小农场的工人宿舍，背靠着一大片郁郁葱葱的树林。

    小小因为长期要在农场照看着，干脆也和青儿搬到农场的工人宿舍去住了。江家的宅子反而没有一个人，只有鬟儿每日里在镇子、江家、农场三地之间来回奔波，她负责照看宅子和一日三餐……

    端午节的时候，江大伯亲自来了一趟农场。作为农场的唯一投资人，他得到了爱小农场执行总裁萧小小同志的热情接待，在其陪同下参观农场，详细的了解了农场的各项工作进度，以及所有员工在工作当中遇到的实际困难，并发表了题为“我们的明天无限美好”的重要演讲。最后，江大伯热情的邀请萧小小同志和她的老公，以及鸡场主管江云同志，猪场主管江枫同志到府上共进午餐……

    自从江志轩高中解元之后，江大伯的态度就一直在转变，他竭力的想要搞好江氏三房之间的关系。也许是真的良心发现，亦或者是另有目的。不过在小小看来，恐怕还是前者的可能性居多，毕竟江大伯膝下无子，他这样讨好江志轩，对他自个儿并没有多大的好处。

    到了大伯府上，才发现江二伯竟然也已经到了，江云江枫兄弟连忙跑过去问安。江志轩正好惦念着爱小农场土地契约的事儿，因此一到了江大伯府上，就和江大伯钻进书房嘀嘀咕咕商量此事去了。这让小小好一阵快慰，农场的事情，江志轩真的很上心。怀着这种轻松愉快的心情，小小亦拉着大伯母和二伯母聊开了。

    如今小小已经是解元夫人，爱小农场又蒸蒸日上，两位伯母在她面前，竟不敢以长辈自居了。好在小小人情练达，时时处处都注意着说话的分寸，让两位伯母心中那层刚生起的隔阂一下子就去得无影无踪。

    等下人端上第一盘粽子的时候，江志轩和江大伯也刚好从书房里面出来。瞧他们叔侄二人之间的气氛，小小知道，契约的事情已经顺利完成了。

    当下，一家人先挂了艾叶草，饮了雄黄酒，然后围坐在八仙桌旁，吃粽子，过端午。让小小着实领略了一番古代端午节的情趣。

    席间，江大伯有意无意的透露出一个信息：新任的县尊大人已经颁发了命令，自下月起，将在全县范围内进行土地田亩的重新丈量，严惩侵占农户土地的官商士绅。这个消息，听在其他人耳里，基本上没有任何感觉。可在小小听来，却总觉得有什么不妥。眼睛朝江志轩望了望，却看到他袖子里面，刚从江大伯那里拿到的土地租用契约，那种不妥的感觉益发强烈了……

    在回农场的路上，小小一直在琢磨这个问题。江志轩见她秀眉紧锁，不由关切的问道：

    “老婆，你这是怎么了？中午吃饭的时候，为夫就见你一副心事重重的模样！”

    小小闻言停下脚步：“老公，你仔细想一想，那吴县令甫一上任，就到咱们家来问这问那，对农场那一片地更是兴致怏然。接着就颁发重新丈量土地田亩的命令，这里面，会不会有什么阴谋？”

    江志轩闻言洒然一笑：“傻丫头，你想多了吧？此次重新丈量田亩，又不是仅仅针对我们一家，而是在全县同时进行，能有什么阴谋？”

    小小却没有他那么乐观：“但是咱们那二百亩空地，原本是无主之地。如果在此次丈量当中，被划为官田或者某个士绅的田产，那又当如何？”

    江志轩从袖子里掏出江大伯给他的那份契约文书，在小小面前晃了晃：

    “放心吧傻丫头，咱们已经有了租赁文书。这片地乃是镇隆镇所有，有了这文书，他就找不到理由为难咱们了！”

    小小还是不放心，可是又实在不知道会在哪个环节出问题。当下也只好暂时按捺住心中的担忧，宽慰自己，也许真的是自己想太多了。

    回到农场的时候，正好又赶上日头刚刚偏西。江志轩陪着小小在农场里转了一圈之后，继续到绿树成荫的宿舍后面读书去了。小小则围着鸡场和猪场两个地方打转，心里仔细推敲着每一个可能出问题的环节。

    江云江枫回来之后，则立刻投入到工作当中，忙碌的拌料准备喂食。小小见状，脑海之中灵光一闪，对了，就是这里，爱小农场最核心的技术：发酵和食物配比！那吴家父子定然是想借着丈量田亩的机会，详细的了解农场的运作模式。

    这样想着，小小反而轻松起来。想来那吴家父子，还不敢用那下三滥的伎俩，对她的农场*。毕竟一个钦点解元的名头，足以对一个七品县令造成足够的威慑了。何况她还有一个身为一州长史的义父。

    而吴家父子已然知晓了农场可以产生的可观利润，定然会眼红不已。但是他们不敢豪夺，那就只能巧取。那就是偷技术，只要有了技术，凭吴家的财力，投资几百两甚至上千两银子，建一个农场实在是轻而易举的事情……

    小小越想越觉得这个可能性极高，她心中有些庆幸。当日吴思远到农场参观时，她只是按照前世的商业习惯，进行了关键技术的遮蔽，想来当日吴思远也没有什么收获，最多就是了解了一些表面上的东西。想到这些，小小的脸上刮起了笑容：你想看，我就让你看个够。

    她当即吩咐江云和江枫，一旦有外人进入农场，所有发酵和饲料配比的工作就完全停下来，用最好的精饲料喂养牲畜。而最好的精饲料，则是全部由粮食制作而成，那是在牲畜的入栏阶段和出栏催肥阶段用的，成本嘛，只是一般般的高……

    安排完这一切，小小准备回房里小寐一会儿，刚躺到床上，就听见鬟儿隔着老远的呼声：“小姐，夫人来信了……”

    PS：几天没要票票了，推荐票真是少得可怜，一心的心呐哇凉哇凉的，亲们有票票的多多支持下呐。