
从小小离开农场回江家，再到她返回农场，这中间不过短短半个时辰的功夫，怎么江志轩就出事了呢？出门的时候还是好好的一个人呐！

    小小问遍了所有的人，都不知道是何缘故。当即就有些失措，忙不迭的推开面前的众人，赶紧往宿舍后面的临时书房跑去。

    说是临时书房，只不过是在树荫底下安放了一张桌子。头顶上用一张竹席搭起一个简易的棚子遮挡阳光风雨。四面通透，脚底下就是绿油油的草地。天气炎热的时候在这里读书，图的就是个凉爽惬意。

    小小赶到这里的时候，王哥和江叔正要把江志轩抬到屋内。小小见状连忙叫他们不要乱动，扯下头顶的竹席铺在地，然后把江志轩平放到上面，细细的观察起来。

    只见江志轩双眉紧闭，嘴唇发青。虽然看样子已经昏迷过去了，却依然是满脸痛苦的表情。小小起初还以为他是得了什么急性病，可是瞧那模样又有些不像，什么病能让一个人嘴唇发青的？

    鬟儿已经飞快的跑去镇上请大夫了，这时候所有人都不敢轻举妄动。

    小小心中焦急，眼泪已经在眼眶里打转了。这地上躺着的，可是她的夫君呐！虽说俩人还从未有过夫妻之实，但是前世遭遇了那么一场不幸的婚姻，这一世机缘巧合之下，得到这样一个疼她，爱她，关心她，呵护她的夫君。还没来得及好好回报他的深情，他就眼看着不行了。那一刹那，阵阵刺痛感直插心扉！

    江叔毕竟年纪大一些，阅历更丰富。他仔细观察了一番之后，沉声开口对小小说道：

    “夫人，以小人看来，老爷好像是中毒了！”

    小小抬起满是泪水的脸，不可思议的望着他：“中毒？”

    “是的，夫人您请看老爷的脸色，方才还是青色，如今却已经变成酱紫色，这一定是中毒，而且是很厉害的毒！”

    小小闻言掉头向江志轩望去，果然看见他的脸色已经变成了酱紫色。这一下更是吓得不轻，平时的方寸和主见完全不见踪影，嘴里不停的念叨着：“这该如何是好？如何是好……？”

    青儿见状，想要安抚她，便轻轻用手去拉扯她。谁知她紧紧的抱着江志轩，把她拉动的同时，江志轩的裤腿也被拉扯了起来。青儿眼尖，看到江志轩的小腿，惊呼了一声：

    “小姐，小姐您快看……看姑爷的……小……小腿……！”

    小小停住抽噎，闻声向江志轩的小腿望去，这一看，把她也给吓了一跳：

    只见江志轩的小腿脚腕处，已经肿起一个汤碗那么大的包。肿得最高处的正中间，有四个比针眼大不了多少的小孔，此时正慢慢的向外渗着黑褐色的血液！

    “江叔，这……这是什么东西造成的？”小小颤声问道！

    江叔蹲下来仔细看了看那四个小孔，深吸了一口气，缓缓答道：

    “夫人，如果小人没猜错的话，这应该是青竹子咬的！”

    “青竹子？那是什么东西？”小小茫然的问道！

    江叔清了清嗓子，沉声答道：“蛇，一种剧毒无比的蛇……”

    当他说出“蛇”这个字的时候，在场的一众女眷无不警惕的朝四周看了一下。青儿更是向小小靠拢了一些，颤声说道：

    “小……小姐，我们还是将姑爷抬到屋子里吧，这……这里……太不安全了……”

    小小虽然也心中害怕头皮发麻，可她还是强忍着恐惧继续问道：

    “江叔，这种蛇毒，可有办法医治？是否会……致命？”

    江叔沉吟一下：“如果在被咬了之后两个时辰之内得不到救治……必死无疑！”，顿了顿之后又补充着：“即便是在两个时辰之内，亦要看被咬之人的造化和体格，而且，拖得愈久，愈难救治！”

    他的话还没说完，小小就长身而起对江云江枫说道：“二位叔叔，请你们马上准备一副担架！”

    江云江枫一愣：“什么是担架？”，小小快要被他们急死：“就是可以让志轩躺着，我们抬着他走的东西！”

    江云江枫这才反应过来：“哦，滑竿，滑竿！”，兄弟二人用最快的速度去了，不远处就有一片竹林，制作一副担架不过片刻的功夫！

    见他们去了，小小掉过头：“王哥，农场里就麻烦你看着了。江叔，劳烦您先赶到镇子上去，见到鬟儿，让她再多请几位大夫，最好把镇子上所有的大夫都请到一起来。我担心一个大夫不一定能治，多几位大夫，总会稳妥一些！”

    江叔点点头，转身准备要离开，却又被小小叫住了：

    “江叔，记得跟鬟儿和那些大夫说，是中了蛇毒！”，江叔再度重重点头，飞快的去了。

    事关江志轩的生死，江云江枫兄弟二人也豁出了性命，不顾一双手被刺得鲜血淋漓，用最快的速度做好一副简易担架。小小又让青儿拿来一床棉被垫在担架上，这才让江氏兄弟把江志轩抬到担架上。嘱咐了留守的王哥夫妇几句，便带着青儿，随江氏兄弟飞快朝镇子上赶去。

    再来看鬟儿那一头，她用最快的速度赶到镇子上，冲进一家药房就四处寻找大夫。等大夫闻讯出来，她二话不说拉着人家就走，嘴里还焦急的叫着：“大夫，快跟我走，我家姑爷病得很严重！”。弄得那老态龙钟的大夫叫苦不迭，连连出声说道：“姑娘，你再急也得等我拿个药箱子吧？不然我如何替你家姑爷治病？”

    鬟儿闻言想了想，也对，便催促道：“您老快些！”，大夫便回头招招手，让一个徒弟把药箱给他背上，这才慢腾腾的随她往江家走。走了几步才回过神来：“姑娘，你家姑爷是谁呀？”

    “京兆府乡试头名，皇上钦点的解元，江志轩！”，鬟儿对江志轩的头衔可是崇拜得紧！

    “啊！竟然是解元公么？快走快走！”，不用鬟儿再催促，须发全白的老郎中一下子就加了速……