
眼见青儿抛开女子的矜持，用飞快的速度朝农场奔去，小小这才放下心来。前世作为一名成功的商人，她非常清楚：任何时候，都不要把自己的底牌暴露在外人眼前。一旦暴露，就失去了自己的竞争优势。

    吴思远在江志轩的陪同下从院内走出来，见小小在烈日下等候他们。连连致歉，好一副谦恭君子的姿态。心里却一直在琢磨那面解元及第旗的事情，在这个年代，一旦涉及到皇帝的东西，哪怕就是一根头发，那都叫龙须，是件了不得的惊天大事！

    一行三人慢慢朝农场而去，路上，吴思远详细的询问着农场的事情。江志轩对农场不甚了解，于是很多问题都是由小小来解说的。

    当吴思远听说这农场开始的第一年，就能有三四百两的利润，不由暗暗咋舌。照这样算下去，两三年后，等这农场兴旺起来，每年的利润岂不是成千上万两？要知道他父亲吴孟豪，*这么多年下来，吴家所有产业每年也就万余两白银的结余。可就是这万余两白银，在这华阴县也是首屈一指的富绅了。甚至放到整个京兆府，那也是排得上名号的！

    到了农场，吴思远见那一大片被栅栏和土石墙围起来的农场，心中更是惊讶。这一大片土地，恐怕得不少银子才能拿下来呀。他当即就询问，这土地是多少银子买过来的，可有契约。

    这个问题做不得假，一旦被有心人知道，恐怕也是一个不大不小的麻烦，因此小小踌躇着不知该如何回答。江志轩见小小面露难色，心中微微一动：

    “回大人，这土地本是镇隆镇的无主之地，但是遵从于律法，学生已经与里正签订了土地使用的契约文书，按时交租纳税！”。

    “唔，甚好！奉公守法，不奸不昧，不愧是解元公啊，哈哈！”吴思远将这茬记在心里，面带着嘉许的笑容，抬腿跨进了农场的大门，小小和江志轩连忙跟进去。

    原本在门口应该取了口罩戴上，因为天气炎热，农场之中各种异味交织，甚是难闻。但是小小觉得这县尊大人着实奇怪，本就对他有些防备和抵触。因此也就有意无意的忽略了这事，反正她自己经常在这里出没，对这些异味已经有足够的免疫力，偶尔一次不戴口罩也不会觉得不适。至于江志轩嘛，只好让他跟着遭一回罪了，这样也更加逼真，不是么？

    果然，吴思远一跨进农场大门，一股浓烈的鸡粪味道就扑面而来，差点熏得他当场倒地。强忍着没有摔到地上，却也顾不得失礼了，急忙从袖子里掏出一方香帕捂住口鼻。看得小小暗叫失策，便也连忙从自己袖子里掏出一块香帕递给江志轩。

    江志轩倒是比吴思远好多了，毕竟他不同于从小锦衣玉食的吴思远，忍耐力比他强得多。因此当他看见小小递过来的香帕，再瞧瞧她空着的另一只手，坚定而缓慢的摇了摇头：

    “夫人，你自己用吧，为夫忍受得住！”，心中虽奇怪爱妻为何不用那种方便的口罩，但是她这样做必有用意，所以他一直没有出声询问。见只有一块香帕，他怎么忍心让自己的爱妻被熏得秀眉直皱呢，当然要留给她了！

    小小虽然担心他是否真的承受得住，但是更多的却是开心不已，虽然她已经习惯了江志轩时时处处都为她着想的体贴……

    吴思远却不管这夫妻俩心里在想些什么。此时他已经被这种前所未见的养殖模式给吸引住了：那一排排整齐的鸡栏和猪舍，一群群正在外面放养的雏鸡，一栏栏肥嘟嘟的猪崽，还有池塘里那一尾尾游鱼。在他看来，这些都是一堆一堆的银子啊！难怪李如松临走之前要他照看，这农场一旦兴旺起来，不知道会有多少人眼红——包括他吴家父子！

    一边走，一边询问，将农场的一些重要部分记在心中，吴思远已经有了计较。

    眼看已到日跌时分，也就相当于如今的下午两点半左右。这个时候正是一天当中日光最猛烈的时候，在这种又臭又热的环境里面逛了一圈之后，吴思远再也坚持不下去。该了解的他自认为都已经了解得差不多了，因此急急忙忙寻了个由头告辞而去。

    走出农场大门，江志轩有些摇摇欲坠！真的是有些难为他了，咬牙强撑着陪小小和吴思远在农场里逛了近半个时辰之久，要知道，他可没有任何防护之物啊……

    骄阳似火，夫妻俩在烈日底下炙烤了半个时辰，此时都想回家避避暑。正要动身，身后却传来鸡场负责人江云的呼喊。俩人于是停下来，只见江云气喘吁吁的跑到他们面前，神神秘秘的说道：

    “轩弟，弟妹，这吴思远跑到咱们农场来做甚？”

    小小和江志轩面面相觑，原来江云认识县尊大人？江志轩心中正难受，因此小小接过了话头：

    “县尊大人路过此地，来参观一下咱们农场，有什么不妥吗？对了，叔叔如何识得这吴大人？”

    江云四下张望了一番，这才压低声音说道：

    “弟妹，你们真不该带他来的！你可知道，这吴思远，即是吴员外吴孟豪的儿子！那吴员外可是最见不得挣钱的营生，一旦被他知晓了，总会想方设法的将之据为己有！如今他儿子成了华阴县尊，岂不更加了得？轩弟，弟妹，你们可要防着些才好！”

    夫妻俩人心中同时咯噔一下：不会吧？可是却又都清楚，恐怕今日这县尊大人真的是来者不善。难怪他们总有一种奇怪的感觉，说是来拜访，却是两手空空。谈的话题，也大部分都是围绕着他们江家在转！

    想到这里，夫妻二人同时升起一种不好的预感，怕是会有一些麻烦了。小小心中原本还在庆幸：农场的核心发酵技术和喂养技术，没有在那吴思远面前表露出来。但是被江云这么一说，也不免心中惴惴：要是这吴思远以权压人，甚至栽赃陷害，那该如何是好？