
（亲们，新的一周开始了，一心求票票哦）

    听闻陇州的干妈有信过来，小小顿时开心不已。当即翻身起来，连鞋子都顾不得穿，就这样赤着脚跑了出去。结果，被太阳炙烤了大半天的青石板，烙得她连蹦带跳龇牙咧嘴，不得不回房穿起鞋子再出来。

    一把从鬟儿手里将信抓过来，也顾不得跑得满头大汗气喘吁吁的鬟儿。当场就将信封上面的火漆撕开，从中抽出信笺，一字一句的看起来。

    干妈的信很长，先是表达了父母对女儿女婿的挂念之情，接着详细的说了她们是何时启程，何时到达。又描述了一番陇州的风土人情，再次邀请她们夫妻择日到陇州游玩。信的最后，又询问了夫妻二人和爱小农场的近况，重点提到新任的县令，让她们小夫妻注意防备着一些。

    小小这才知道，原来干爹干妈在临走之前，曾经关照过吴思远照拂她们夫妻俩，恐怕就是因为这个，才让那吴家父子动起了心思。小小不由苦笑，干爹干妈整的这一出，那是名副其实的好心办了坏事啊！不过她也没往心里去，反正已经有了应对之法。

    再将信从头到尾的看了一遍，小小拿着书信到后面的临时书房，让江志轩也分享一下她的喜悦！之后，便让江志轩替她回信。这让江志轩莫名其妙：

    “老婆，你又不是不识字，何不自己回信，岂不更加有诚意？”

    一个问题弄得小小胆战心惊：这些繁体字我倒是连猜带蒙能认识，信也可以自己回，可这毛笔我不会用啊！

    但是这个问题如何能向江志轩明说，当下绞尽脑汁，费了半天劲才想到一个蹩脚的理由：

    “老公，我虽识字，可是我那一手字如何能和夫君大人的相比啊，歪歪扭扭的难看死了……”

    谁知她这么一说，还真让江志轩来了兴趣：

    “哈哈，还别说啊，成亲三年多了，为夫还从未见过小小你的笔迹。来来来，你且写两个字与为夫看看，倘若着实…………有必要，为夫再为你执笔，如何？”江志轩本来想说着实难看，但是话到嘴边又憋成了有必要，真是难为他有如此急智……

    小小心中狂念“阿弥陀佛”，对这幅本尊感激不已，三年了竟然还未在江志轩面前写过字，这就给了她足够的发展空间啊，她正对农场的收支记账头痛不已呢。

    当下也不推辞，学着江志轩的样子，握着毛笔，在一叠宣纸的最上面一张，歪歪扭扭的写下了自己的名字。

    江志轩一开始，看她握笔的姿势，还暗暗点头。但是当看她写完那个“萧”字之后，已经憋得面红耳赤，等她将三个字写完，江志轩再也忍受不住，哈哈大笑起来。惹得小小一阵不依，通红了俏脸，一双小手不停的在他身上不住敲打：“不许笑，不许笑！”

    江志轩好不容易才止住笑声，揉着几乎快要抽筋的肚子，断断续续的问道：

    “老婆，你这字是谁教你写的？想我那岳父，好歹也是秀才出身……”

    小小见他笑得忒过可恶，恶狠狠的掐着他胳膊上的肉：

    “笑啊，我让你再笑……人家可全是自己琢磨着写字的，爹……爹爹只教过我读书，未曾教人家写过字……”

    江志轩这才想起来，那老岳父已经不在人世了，还以为自己勾起了娇妻的伤心事，连连自我掌嘴，一边打一边说道：

    “呵呵，没关系的，为夫先帮你执笔回信就是。日后得了闲暇，为夫来教你写字！”

    小小这才嫣然一笑，口述回信：

    “父亲并母亲大人安康…………”

    写完回信，小小也不让鬟儿带回去了。亲自揣着信回到家中，她想要见一见送信的人，当面询问一下干妈的近况。没想到来送信的竟然是李如松的车夫老姚，这让小小有种见到故人的欣喜。

    老姚本就是在等着小小回来，他有李如松的口信要带给小小，见她回来了，起身打躬作揖之后，才郑重对小小说道：

    “小姐，大人让我给您和姑爷送个口信，若是华阴县令有何动静，请您立即告知与他！”

    小小将手中的信封递过去：“姚叔，所有的事情，我都在书信当中跟父亲和母亲大人说了！”

    老姚点点头接过信封，郑重的塞进怀里，然后再次抱拳：

    “小姐还有何吩咐？如果没有的话，老奴就要告辞了！”

    “姚叔且慢，我想问问，娘亲和爹爹的身体，可都还好？还有钦弟，可曾惹过娘亲和爹爹生气？”

    老姚闻言一笑：“小姐请放宽心吧，老爷和夫人都健朗着呢。至于少爷嘛，每日里在府衙官署内用功，甚少出去走动，倒也未曾惹过什么麻烦！”

    小小听他这样一说，也放下心来，轻笑着说道：“恐怕是因为人地两生，才甚少出去走动的吧，咯咯……”

    “呵呵，其实少爷并非那纨绔浪荡子弟，只不过少年心性尚未褪去而已。小姐，如果没事，那老奴就告辞了！”

    小小看了看外面似火的骄阳，出声挽留道：“这天气犹如火烤一般，姚叔何不稍作休息，等日头没有这么强烈了再动身也不迟啊！”

    老姚笑着道了声谢：“夫人也急盼着小姐的回信呢！对了，小姐打算何日到陇州，能否给老奴一个话儿？免得到时夫人问起，老奴不知如何作答！自从在那边安顿下来之后，夫人就日日念叨着，希望小姐能过去呢。连住房都已经安排好了，日日让人打扫！”

    小小心中一阵温暖的感动，但是如今吴家父子对农场虎视眈眈，恐怕暂时是不能成行了。当下只好答道：“请姚叔转告娘亲，等农场的事一有了分晓，女儿就和夫君一同去探望二老！至于何事，娘亲看完信后自会知晓！”

    老姚点点头表示清楚了，这才告辞出来，骑上快马绝尘而去。目送着老姚走远，小小这才收拾起情怀，有些怅然若失的朝农场走。没想到刚到农场，就看见青儿和江云江枫一脸惊慌失措的模样，青儿正急急忙忙想要出门。一询问，得到的消息差点让她一下子晕倒在地：

    江志轩出事了！