
话分两头，傍晚时分。

    就在江志轩和小小夫妻二人被吴思远的来访弄得心神不宁之时。始作俑者吴思远已经回到了县城北郊的吴府。一回府，他就吩咐下人去请老爷吴孟豪，接着就钻进了有着土空调的书房之中，再也不肯出来。

    吴孟豪早上就得知自己的县令儿子去江家摸底了，此时见下人来请。心中已然有底：想来是远儿已经摸清了那江家的底细。于是赶紧挪动着肥胖的身子，紧赶慢赶的到了吴思远的书房。

    室内有土空调，温度和外面相差好几度。吴孟豪骤一遇冷，激灵灵的打了个寒颤，当下有些责备的说道：

    “远儿，你把这屋子弄得这么冷飕飕的作甚？当心着凉！”

    吴思远没有接他的话茬子，反而自顾自的说道：

    “父亲，那江志轩和萧小小家中，倒也没有什么特别之处。不过有几件事情，孩儿留心了一番，说来你参详参详！”

    吴孟豪因为李如松不肯透露潜规则的事情，对李如松一直耿耿于怀，记恨不已。自然而然的，他对这李如松的义女和女婿也恨上了。此时听儿子这么一说，当即来了精神：

    “远儿且说说看！”

    “孩儿想先请问父亲，可知道江志轩钦点解元一事？”

    吴孟豪奇怪儿子为何又问起这茬，不过还是点点头：“知道！”

    “那父亲是否知道皇上曾钦赐一面解元及第旗与那江志轩？”

    “知道啊，当日报子就在县衙门口，当众将那旗交与江志轩，当时有千余人围观，这点可以肯定！”吴孟豪越来越迷糊。

    “可是孩儿在江家见到的那面解元及第旗，却是用普通黄布制成，上面的"钦点解元"四字，亦不是用金丝所绣制！”，吴思远慢慢说道。

    “这可有什么问题？”吴孟豪不解的问道！

    吴思远微眯着眼睛打量了他父亲一眼：“父亲可知道，仿制圣物乃是抄家灭门的大罪！”

    吴孟豪一愣，暗地里吞了一口唾沫，这才紧张的压低声音问道：

    “远儿，这可是泼天的大事！你为何一下子就要置那江志轩于死地？”

    吴思远奇怪的望了他一眼：“父亲，孩儿并不曾说过要告发他呀！这只是一个可以为我们所用的把柄而已！”

    “把柄？远儿，你为何想要抓他的把柄？要知道，他可是钦点的解元！”

    “因为那萧小小手中，有一桩一本万利的好营生！”

    一听到一本万利几个字，吴孟豪顿时神采飞扬。肥胖的身子前倾，眼睛眨也不眨的望着他，急切的开口问道：“什么营生？远儿快快说来！”

    “李如松那义女，占了江家后面一大片无主空地。圈起来弄了一个劳什子农场，在里面养了无数鸡鸭和牲畜。根据她所说，加之孩儿的估计，那个不到二百亩的农场，每年的利润起码是数千两上下！父亲，您说这算不算是个好营生？”

    吴孟豪听得双眼金光直冒，连口水都快要流出来了。不断的点头赞道：“是，是，真是个好营生！远儿，想办法把这个……农……农场给划拉到咱们吴家名下吧？”

    吴思远有些意动，但是他心里已经有了计较，当即摇摇头否定了他老爹的意思：

    “暂时还不行呐！孩儿刚刚履新华阴县，需得先做出一番政绩方可！况且这江家不比其他人家。江志轩虽说无权无势，可他有举人身份，而且还是皇上钦点的解元；其岳父李如松又已经官居一州长史，和身为商州长史的舅舅相互制衡；虽说舅舅在朝中还有些关系，但难保那李如松就没有！所以，咱们得慢慢谋划！”

    吴孟豪能有今天，他那些*来的产业，到有一大半是这吴思远在出谋划策。因此听了吴思远一番分析之后，刚有些发热的脑子也冷静下来：

    “远儿，你有什么计划？”

    “孩儿要先回县衙熟悉一番本县的土地人口，那二百亩无主之地，江志轩说有按照律法签订契约交租纳税。但孩儿观那萧小小言辞闪烁，恐怕并非如此。先从这里打开突破口，藉此多到江家农场探查几次！”

    “探查？远儿，你怎么越说让为父越糊涂了！那农场不过就是养鸡喂猪的肮脏之地，有甚好探查的？”

    “呵呵，父亲大人，据那萧小小所说，江家那农场投资不过几百两银子。如今咱们不能抢夺他江家的产业，可是咱们自己可以做嘛。区区几百两银子，对咱们来说又不是多大的数目。只要了解了如何运作，这农场咱们自己就可以开起来。到时候还不是财源滚滚而来么？”

    吴孟豪听他如此一说也反应过来，对他的计划嘉许不已。随即又想起一些事情，便问道：

    “远儿，你方才才说过，暂时不可与江家为敌，那你无缘无故去丈量他家农场之地，稽核他的租税，岂不也同样是得罪于江志轩，与他为敌？”

    吴思远胸有成竹，泰然一笑：“那父亲可记得，孩儿方才还说过，刚刚履新，需得先出一番政绩呢？”

    吴孟豪有些迷糊：“这又和得罪江家有何关系？”

    “此次田亩土地丈量，并非只丈量他江家之地。全县范围内所有土地田亩都将一同重新丈量，孩儿将会惩处一批侵占他人田产的富户士绅，替那些被侵占的农户要回一个公道……”

    吴孟豪明白过来了，儿子这是要以这个大义凌然的借口，堵住江志轩的嘴。想到这个，他打心眼里佩服起自己这个儿子来：真正的一举两得啊，既做出了政绩，又达到了他吴家不可告人的目的……

    不过转而他又想到一个问题，整个华阴县，要说谁侵占的田产最多，恐怕就属他吴孟豪自个儿了，当下有些期期艾艾的问道：

    “远儿，那此番清查，为父可会让你为难？”

    吴思远早就考虑到这个问题，当下不慌不忙的转过头来对他说道：

    “无妨，孩儿计划在下月初才开始。父亲可在本月之内，将所占田产退与农户，并给予他们一些补偿！”

    “啊？”吴孟豪一张胖脸不停的抽搐：“儿呐，那为父得撒出去多少银子？”

    吴思远见他那样子，不得不安抚他：

    “父亲大人，您仔细想想，那点田产和补偿，至多不过二三百两银子，和每年数千两的收益相较，您作何选择？”

    这样一说，吴孟豪心里就豁然开朗了，连连点点头表示赞同。一个阴谋，就这样诞生在吴府书房之中……