
江叔和江枫抬着江志轩赶路，小小和青儿一直小心翼翼的用被子替他遮挡着阳光。一行人小心翼翼的回到江家，将尚未清醒过来的江志轩安顿好了。这才一个个心有余悸的坐下来喘息片刻！

    小小顾不得休息，亲自到厨房煮了绿豆汤，用碗盛好之后，挨个送给江叔，江云，江枫。连青儿和鬟儿也不例外，人手端了一碗！

    等众人都喝了绿豆汤解暑，小小又表达了一番感激之意，这才和众人开始分析起来：

    “江叔，咱们这镇子上，是否经常会有人被毒蛇咬伤？”

    江叔略一沉思：“这倒不曾听说，小人记得，最近一次都是六年前了。那是镇子西边的一个放牛娃，被青竹子咬了，因为发现得太晚，没救过来。”

    小小点点头，又转向江云：

    “叔叔，近几日点数的时候，可曾发现鸡场的仔鸡和雏鸡有丢失？”

    江云坚定的摇了摇头，他的嘴有些麻木，话还说不大清楚……

    小小见状略略放下心来，还想继续向江叔了解一些情况，却听见卧房里传来江志轩的呻吟声。连忙停下话头，让其余人先散了，带着青儿鬟儿朝卧房奔去！

    江志轩果然已经醒过来，不过脸色苍白，毫无血色。下午为了排蛇毒，江云从他身上吸走了大量血液。所以此时他显得很虚弱，小小见他挣扎着要坐起来，连忙过去将他扶住。一边拿枕头替他顶住后背，一边嘱咐他不要乱动。

    江志轩粗重的喘息着，好不容易才顺过了一口气，张口第一句话就是：

    “老婆，后院有蛇，你以后到农场可千万要小心！”

    这个傻子，差点就连性命都丢了，醒来后却第一时间就挂念着自己，嘱咐自己小心。小小胸中悸动，声音动作又轻柔了许多：

    “放心吧，大伙儿都已经知道了，夫君，你现在感觉如何？可有什么地方不适？”边说边把手伸到江志轩的额头上试探。一触手，一片冰凉，竟然真如那老郎中所说，发低烧了。

    “青儿，姑爷发烧了，快去煎药！”，青儿哦了一声，急匆匆的往厨房去了。这已经是郎中预料到的事情，也已经开了药方抓了药，所以小小并不惊慌，便先用力为江志轩紧了紧被角。

    “夫君，你是如何被毒蛇咬到的？”

    江志轩没有了性命危险。小小便放下了心中最大的担忧，转而考虑起后面的事情来。毕竟爱小农场里面住着江氏兄弟，还有江叔和王哥夫妇。这些人当中任何一个人一旦再被咬，都有可能弄出人命来。还有那些雏鸡和生猪，一旦被毒蛇蹿进去咬伤，那也会造成损失！

    江志轩抬头望了她一眼，挪动了一下身体让自己舒服些，这才虚弱的答道：

    “为夫为你写完回信之后，回房取了几本下午要读的书籍。回来之后也并未曾察觉有异，便坐下来继续读书。谁知不过片刻功夫，就感觉书桌下有悉悉索索的动静，接着脚腕处便有些酥麻的感觉。

    为夫起初还当是因为久坐的缘故，便想站起来走动走动。没想到未曾走三五步远，那酥麻的感觉便愈来愈强烈，还伴着一阵奇痒！为夫觉得有异，拉开裤腿检视了一番，这才发现脚腕处已经紫黑一片，上面还有四个小孔。为夫知道被毒蛇咬了，当即便有些心慌，举目四顾，果然发现一条青竹子还盘在书桌下对为夫吐着芯子……”

    小小听得一身鸡皮疙瘩，想象着当时的情景，亲不自禁的把自己的视角变成了当时的江志轩。等江志轩说完了，她这才激灵灵打个寒颤：

    “夫君，你如何识得这是青竹子？”

    “因为……祖父就是被这青竹子给害死的！”江志轩咬牙切齿的说道。

    “啊？”小小还不知道，江志轩一家竟然有死于毒蛇之口的人，而且还是他的祖父。

    “那还是为夫七岁那年，亦是端午节。祖父买了雄黄，准备在房前屋后洒一圈，驱赶虫蛇，没想到他一出门便再也没回来。等大伯二伯还有爹爹找到他的时候，他已经快不行了，那条咬伤他的青竹子，亦被他用棍子砸成两截……”

    “难怪……”突然，小小脑子里灵光一闪，“夫君，你是说，祖父是去洒雄黄之时被毒蛇咬伤的？”

    “嗯！”

    “你可记得？中午我们曾经饮过什么酒？”

    江志轩头脑有些昏沉，思索片刻，也恍然大悟：“雄黄酒！”

    “方才替你疗伤的大夫曾说过，青竹子很少主动伤人。大多是在被人惊扰或者攻击的情况下，才会如此。祖父因为洒雄黄粉，被那青竹子以为是想害它，便咬伤了祖父。而我们今日饮了雄黄酒，身上带着雄黄的味道，那毒蛇便同样对你有了敌意……”

    江志轩听她这么一说，亦觉得甚是有理，便点点头问道：

    “老婆，你打算如何处理？不知道这青竹子有多少，农场之中牲畜众多，还有江云江枫他们亦住在农场，如不能消除这个隐患，万一哪天谁不慎惊扰到这畜生，岂不是……”

    “嗯！”小小点点头，“必须想个办法，保证农场众人的安全！夫君，要不我们再买多一些雄黄粉，围着农场喷洒一圈？”

    江志轩摇摇头：“恐怕没甚大用，为夫方才细想了一番。这青竹子，恐怕并不惧怕雄黄，否则它亦不敢伤我。它可能只是讨厌这雄黄的气味，就如同我们讨厌鸡场和猪场中的气味一般！”

    “那该如何是好？”，作为女人，小小对这种冷血的爬虫，有种本能的厌恶和畏惧感。因而连脑筋也显得不够用了。

    “雄黄粉还是买一些回来喷洒吧，多少有些用处的。不过最重要的还是要防范，尽快将雇工住房后面的墙砌起来，让所有人都穿着厚实的裤管，用棉布将裤腿扎紧，当可减少被咬伤的机会。之后，再慢慢想办法除掉这祸害吧……”

    说了这么多，江志轩的精神有些不济。小小便端来绿豆汤喂他，这绿豆汤亦有很强的怯毒功效，对于去除江志轩体内的余毒甚有益处！

    用了一些绿豆汤之后，青儿那边的药也煎好了。小小便又接过药碗，舀起一勺，放在嘴边吹凉了之后才喂给江志轩。这看得虚弱的江志轩一阵好笑，小小见他这副模样，没好气的责备道：“身子还虚着呢，就动着什么坏心思？”

    江志轩连忙脸色一正：“为夫想起了两三个月前……”

    小小这才反应过来，脸上亦升腾起一丝笑意：“来，张嘴……”

    （少瑞少瑞，加班迟了点，迟发了半个小时，亲们见谅，咯咯……）