
（有虫虫跟一心说，这两章看得郁闷，咯咯，马上就跳过去了，后面更精彩，亲们，收藏，票票哦）

    一碗药喝完，江志轩便又虚弱的沉沉睡去。轻轻的为他掖好被角，又坐在床沿仔细端详一阵子，觉得没什么大碍了，这才轻轻的退出卧房，让他好生休息。

    出得卧房的门口，这才感觉到一阵虚脱。一个下午都在担忧和焦虑当中度过，自己都挺佩服自己能撑到现在。

    在正厅的椅子上坐下来，抚额休息一番。这才静下心来，好好思考应对之法。虽说只是微不足道的毒蛇，可却是一个天大的隐患，因为那是足以致命的毒物，何况还不知道数量有多少！

    不知不觉，天已擦黑！鬟儿轻手轻脚的到正厅掌了一盏灯，之后又轻轻的退出去准备晚饭，生怕打搅了小小的思绪！青儿则一直围在药炉子旁边，细心的煎药。一会儿江志轩醒来之后，还需要服药的。

    想来想去，始终理不出个头绪。女孩子的天性，在面对这种蛇虫之害的时候，本能的想要逃避。

    院外传来大伯焦急的敲门声，除此之外还有其他人的声音，不过太嘈杂没有听清楚。不能再在厅里坐着了，青儿鬟儿各有各的事情忙乎，只好自己站起来出去开门。

    果然，除了大伯之外，大伯母，二伯，二伯母都来了。门一打开，大伯头一句话就是：

    “轩儿呢？”其他几位长辈也是探头探脑，一副关切的表情。

    瞧他们那焦急的模样，不似作伪，小小心中多少有些感动。几位都是老胳膊老腿儿的，能在这么短时间内赶过来，说明他们是真的在意自己的夫君，他们的侄子。便朝房内指了指：“刚服了药，睡过去了！”

    众人闻言，相互之间做一个噤声的手势，大伯这才压低声音问道：

    “郎中怎么说？可会有何危险？”

    小小没有急着回答，先把众人请到正厅坐下了，又到厨房吩咐鬟儿备多一些饭菜。然后端出茶水来替众人倒上了，这才准备答话。谁知大伯瞧她那副气定神闲的样子，心中便已经明了：

    “小小，瞧你这模样，想来轩儿不会有什么大碍了吧？”

    小小闻言点点头：“多亏了江云和农场的雇工江叔，若不是他们俩，恐怕今天志轩……真是凶多吉少了！”

    将二伯已经听回去报信的江枫说过抢救的经过，闻言对小小说道：

    “小小，他们本就是兄弟，这些事情以后就不用再提了。二伯问你，咬伤轩儿的，可是青竹子？”

    小小点点头：“志轩方才跟侄媳说过，伤他的就是青竹子无疑。他还说，祖父……祖父即是亡于这青竹子之口！”

    江大伯和江二伯面上同时浮现出一丝痛苦的表情，接着即被满脸的憎恨所替代，江大伯愤愤的说道：

    “这就是我和你二伯急急忙忙赶来的缘由，这青竹子害死了我们的父亲，你们的祖父不算。今日若不是轩儿福大命大，怕是我江家，就会出现祖孙两代人被青竹子祸害的惨剧了。若不除去这个祸害，我看你这农场也难得安生！”

    小小闻言一喜，心中寻思着：莫非大伯二伯有法子除掉这个隐患？这样想着，便开口问道：“大伯、二伯，您二位有除去这青竹子的办法？”

    江大伯和二伯对视一眼，之后二伯沉声答道：

    “自你祖父被青竹子害死之后，我们三兄弟历来就是见着这种毒物便毫不留手。这些年来，倒也积攒下一些法子！”

    小小大喜过望：“二位伯伯，伯母，侄媳已经让丫鬟准备晚饭了。稍后我们一边用饭，二位伯伯一边说那除蛇的法子。伯伯伯母们请先休息奉茶，侄媳去厨房催催……”说着急匆匆往厨房去了。

    晚饭时分，江大伯和江二伯详细的说了防范和诱杀青竹子的方法。小小将这些法子一一记在心底，决定第二日就着手布置。

    饭后没多久，江志轩又醒了过来。两位伯伯和伯母争着进去探望了一番，留下大堆安慰的话，让他安心静养，便一同告辞回去了。

    翌日一早，小小赶到农场。立即按照两位伯父说的方法，安排人手先在农场内仔细寻找可能存在的洞穴。

    鬟儿留在家中照顾江志轩，小小带着青儿，加上农场的雇工，八个人在农场内仔细寻找了一上午。果然在雇工宿舍旁边发现了一个光滑粗大的洞口，江叔凑过去仔细看了看，还捻起一些泥土放到鼻子底下闻了闻，肯定的点点头：“没错，肯定是那青竹子的洞穴！”

    “总算找到你了！”心中快慰，当即便让人做了标记。然后叫江枫去镇上买回来一口光滑的大水缸，又让王哥在洞口出挖出一个大洞，将水缸放进洞口。

    按照二伯的说法，水缸里还得放上几只田鸡或者老鼠。这东西却不好找，心中纠结了半晌，希望能找到其他的东西来代替，却始终不知道用什么好。便只能让其他人想办法，于是转过头问道：

    “各位，这水缸之中，还需放入几只田鸡，或者……老鼠也行！大家可有什么办法能弄来这些活物？”

    众人你看看我，我看看你，还真是没辙。江枫见状，弱弱的出声询问道：

    “弟妹，田鸡很难找，用癞蛤蟆……可以吗？”

    小小心中一寻思：这青竹子，平素应该就是以田鸡，蛤蟆，老鼠这些小动物为食的，效果应该是差不多的吧！这样想着，便点点头：

    “想来也是一样的，小叔你有办法？”

    江枫笑呵呵的答道：“田鸡不好找，蛤蟆还不漫山遍野都是，待我去捉几只回来！”

    不过片刻功夫，江枫便笑呵呵的跑回来了，手里提着个布袋。但见他三步两步跑到水缸旁边，将布袋口朝着水缸一阵乱抖，七八只蛤蟆便掉进了水缸里，在里面不断的扑腾。

    小小看着那些不断努力想要跳出水缸，却总是徒劳无功的蛤蟆，心里没来由的一阵愧疚，默默在心里念着：对不住了，为了除掉这个祸害，只好牺牲你们了。便让众人在水缸上方支起一个棚子，一来防雨水落进水缸里。二来，这样这里会阴凉一些，会吸引那青竹子过来。

    做完这一切，后面的就只能等待了。小小便让众人回农场各司其职，心中祈祷着：畜生，快来自投罗网吧。

    一边这样想着，一边慢慢朝家中走去，也不知道志轩今日好些了没有……