
(弱弱的求票票………………）

    回到家里，见鬟儿正在洗衣服，便问了问江志轩的情况。得知他已经醒过来，此时已经靠在床头看书了，心中又是欣慰又是责备：伤成这样子了，还看什么书？为了状元连命都不要了么！

    这样想着，便走进卧房，果然见他捧着一本书正看得入迷。轻轻的将书按下去，略带一些责备的口吻：“先好好把伤养好再看也不迟，你现在身体虚弱精神恍惚，能看进去多少？”

    江志轩抬起头来，将手里的书晃了晃，苦笑道：“为夫躺在榻上实在难受，便让鬟儿替为夫寻了这本《士林笑谈》来看，权当是消遣。莫非你以为为夫会在这时候读那四书五经么……”

    原来看的是本幽默笑话，倒是自己误会了他了。小小轻轻一笑，便伸手替他将枕头垫高一些：“这还差不多……”

    “老婆，你是不是想要除掉那毒物？”江志轩趁小小忙碌的时候，开口问道。

    “嗯，是鬟儿那丫头告诉你的吧？”，就知道这丫头藏不住话。

    “你可知道那有多危险，要是你再被那畜生伤着了，你让为夫如何是好？”江志轩担忧不已，他自己受伤了倒不觉得，可要是小娇妻被那毒物伤着了，他想想都觉得揪心。

    “放心吧，我是用二伯教的法子在弄。况且所有事情都是二位叔叔和江叔他们完成的，我仅仅是动动嘴皮子，而且这法子也稳妥得紧，不会有事的！”。

    无论何时，他首先想到的都是自己的安危，这一点，总是让小小无限欣慰。

    “唉……为夫现在行动不便，你自己可千万要当心！”江志轩的一条腿虽说已经祛了毒，但是依然肿得老大，根本就无法动弹。

    小小乖巧的点点头：“没事的，我自己有分寸，你安心养伤就好了，一切有我操持呢！”

    江志轩点点头：“老婆，恐怕这些天就要辛苦你了！”

    “夫妻本是一体，说这些话做甚……”说着，将头埋到他的胸口，长长的舒了一口气。

    昨日得知他被毒蛇咬伤，性命垂危的时候才惊觉，自己对他的感情，竟然已经到了这样不可割舍的地步。那种恐惧，彷徨，无所适从的感觉，现在想来，恐怕是因为，自己也已经爱上了的缘故吧……

    江志轩轻抚着她的秀发，任由她在怀里安静的趴着，也不说话。就这样过了片刻，才发现小小竟然已经在他怀里睡着了。再次苦笑一声，想要叫鬟儿进来，却又担心吵醒她，因此便一动也不敢动，直到半边身子都发麻……

    小小醒来的时候，瞧着江志轩那难受的样子，忍不住羞涩的笑笑，接着心疼的责备道：“傻瓜，你就不会叫醒我啊？”

    江志轩挠挠头：“你睡得那么香，为夫如何忍心搅你清梦？”

    小小甜甜一笑：“是睡得香，不过总感觉有人在耳边敲鼓似的，咚咚咚响个不停！”

    江志轩：“……”

    “好了夫君大人，你好好休养吧！为妻打算今晚在农场歇息。以便随时听到动静，争取早些把伤你的那畜生捉住，炖了汤为你补身子！”

    江志轩连连摆手：“那毒物剧毒无比，如何能食用？你想谋杀亲夫么？”

    小小闻言娇笑起来，也不和他解释，转身出去了。心中有些奇怪：这个时代的人，竟然不知道毒蛇的毒，都只是在牙齿和头部么……

    回到农场之后，小小心想，得做一些准备工作以防万一。于是便把江氏兄弟和江叔，王哥叫来，让他们去竹林当中伐回来一些竹子，从中间切开了。剔除里面的竹节，做成一片片拇指大小，长约一尺半的竹片。又用棉布将这些竹片紧紧的固定在各人的脚腕和小腿处。这样一来，即使惊扰到那毒蛇，亦不怕它伤到人了。它那毒牙还没那么厉害能刺穿竹片，另外又让江叔准备了叉子，火钳，镰刀等物。就等着那该死的青竹子自投罗网了。

    入夜之后，万籁寂静。

    偶尔会传来一两声猪场的猪拱圈声，或者鸡场的公鸡打鸣声。除此之外，便再没有任何声音。

    小小和青儿呆在一间工人宿舍里，竖起耳朵听着外面的动静。那个蛇穴离工人宿舍只有不过五丈的距离，也就相当于二十米。在这安静的夜晚，如果有心，一点点风吹草动都能听得清清楚楚。

    旁边的工人宿舍内，爱小农场的四名男性员工，手拿镰刀火钳，脚踏牛皮雨靴，装备青竹绑腿，亦全副武装的竖起耳朵，仔细听着那边的动静。

    说来好笑，四个大男人外加一个穿越过去的现代知识女性，如此大的阵仗，却仅仅是为了对付一条不过一米多长的爬虫……

    可是如果这条爬虫是一条剧毒无比，伤人之后很快就可以要人命的毒蛇，而且这条毒蛇就在你睡觉的地方出没，那恐怕就并不好笑了……

    农人都知道，盛夏时节，青蛙蛤蟆这些小动物，入夜之后就会鼓噪不堪，甚至吵的人无法入睡。爱小农场里面，因为喂养了大量的雏鸡，所以这些青蛙蛤蟆之类的基本已经绝迹了。所以此时，唯一会有蛙鸣的地方，就是那口陷阱，那个水缸……

    果然，就在农场安静下来之后不久，小小就听到陷阱方向，传来一阵阵蛙鸣。小小马上就肯定，这就是陷阱当中的那些蛤蟆的叫声，因为这蛙鸣声瓮声瓮气，听着甚是怪异。

    蛙鸣持续了半个小时之后，突然停止了。小小听见旁边的宿舍内传来一阵轻轻的欢呼声，接着江云跑过来兴奋的说道：

    “弟妹，定是那毒物已经掉进陷阱了，我们快过去吧！”

    小小起先也以为是那毒蛇已经掉入陷阱，不过脑子里却突然想起“打草惊蛇”这个成语，连忙叫住了江云：“小叔且慢，再等等看！”

    江云不明白她还要等什么，却也不好反驳，便又回去和其他人一起等待。反正那水缸几乎有一人深，只要掉进去了，是万万不可能出来的，除非那蛇是四脚蛇……

    未曾想到，众人刚刚安静下来。陷阱那边又传来阵阵蛙鸣，同样是瓮声瓮气。不过这次的蛙鸣和方才又有所不同，显得非常杂乱，甚至有那么一丝丝的……惊恐，是的，是惊恐的蛙鸣声。而且乱七八糟的蛙鸣声渐渐减少了。

    “青儿，快去通知江叔他们，那毒物定然已经进入陷阱了，请他们赶快过去！”

    青儿一个激灵，赶忙站起来跑出去，却见到江叔已经先一步带着几个人过去了。小小当即也站起来，检查了一下自己的绑腿和牛皮靴子，确认没什么问题之后，这才带着青儿也赶了过去。

    不到二十米的距离，主仆二人小心翼翼的走了一分钟。到了陷阱那里一看，所有人都瞪大了眼睛：

    怎么有两条？

    小小借着火把，前倾着身体往水缸之中瞄了一眼。就这一眼，就差点激灵灵一个寒颤摔了下去。只见那水缸之中，两条通体青绿、头部混白，长逾一米的毒蛇，正在水缸之中纠缠翻滚。其中一条的头部撑得老大，竟然还有两条蛤蟆腿在嘴里不断的踢腾……

    强忍住恶心，小小吩咐道：“江叔，这里就烦劳您处理了！”，然后头也不回的往回赶，一边走一边用手拼命揉搓着手臂上的鸡皮疙瘩，谁知没走几步，胃里一阵翻滚，终于还是没能忍住，“哇”的一声吐了出来！