
回到房里，让青儿端了茶水来，拼命喝了几大口之后，这才勉强压住那种恶心的感觉。没过多久，江叔也带着人回来了。

    “夫人，两条青竹子都已经伏诛了，不过……”

    “不过什么？”一听这话就知道后面肯定还有不好的消息，心中一阵慌乱。

    “根据小人的经验来看，这两条蛇定然在这附近育有小蛇，否则不会一起出来觅食！”

    “这还了得？要是让那一窝小蛇长成起来，我这农场怕是没安稳日子过了”。想到这些，小小当即吩咐道：

    “除恶务尽，江叔，明日里将那蛇穴挖开检查一番，如果真的有小蛇，一定要全部除去，否则一旦这些小蛇长大，怕是我们整个农场都没安稳日子过了！”

    “夫人放心吧，小人亦是这么想的！明日就动手！”

    “嗯，今日辛苦大伙儿了，江叔您也先去歇着吧，今日算双份儿工钱，算是犒劳大家！”

    “呵呵，夫人您太客气了，那夫人您也早些歇息，小人告退了！”说着退了出去。

    等江叔把房门带上了，小小这才长舒一口气，折腾到这么晚，终于将那祸害除去了，明日定要好好睡个懒觉，免得生出黑眼圈……

    谁知第二日一早，鬟儿就跑到农场来大呼小叫，这个懒觉终究还是没睡成。极不情愿的爬起来，没好气的狠狠的数落了一番鬟儿那丫头，这才问她这么早扰人清梦有何事。

    “小姐，夫人回信了，不过这送信之人……”说道这里脸色有些古怪。

    “嗯？送信之人怎么了？”奇奇怪怪的，搞什么鬼？

    “信是少爷亲自送来的……”鬟儿吐了吐舌头。

    “啊？钦弟真的这么快又过来了？”小小有些不敢置信的站起来，这小子说是去认认路，熟悉了之后就回来，他还真回来了？随即便开心不已，志轩有伤在身，自己要忙农场的事情，让他来陪着志轩，正是最合适的人选。

    鬟儿见小姐先是惊讶，然后又面带微笑，知道小姐心情舒畅，便接着说道：

    “还有姑爷的大伯二伯也过来了，此外还有三个看起来凶巴巴的汉子……现在家中几乎快要连坐的地方都没有了，小姐您快回去看看吧！”

    “我的天呐，今天是什么日子啊？怎么全都跑到我们家来了？”

    光是听鬟儿这么一说，小小的脑子就有些胀痛，用手揉揉额头。这才站起来，想要先去安排一番今日的工作。谁知几个工人房间都找不着人，这才想起来，江叔他们去挖蛇穴了。便把今日的一些重点工作交代给青儿，让她去传话。然后带着鬟儿，急匆匆的往家里赶。

    回到家里，刚推开院门，便见两个凶狠的汉子挎着腰刀站在院内。

    “这是干什么？”小小心中奇怪，疑惑的瞧了那俩汉子一眼，却发现那两个汉子对她露出一个和善的笑容，这让小小更加奇怪了：“干嘛呢这是？”

    不过此时不好询问，见两个汉子没有什么异动，便朝正厅行去。

    正厅内，二位伯伯和李钦坐在两侧，主位上坐着一个满面横肉的大汉。小小仔细一看，竟然是上次为江志轩教训了史县尉，帮了自己夫妻一个大忙的那位秦统领。当下惊喜的开口：

    “不知是恩人来了，多有怠慢，望恩人恕罪！”说着盈盈一礼，便要弯腰拜下去。

    秦爽赶紧站起来，侧身避过这一拜，连连摆手道：

    “江夫人可折煞本官了，本官来得匆忙，打扰之处，还请夫人见谅！”

    小小有些奇怪，怎么这秦统领今日如此客气？还自称下官？他不是秦遗风秦大人的随身侍卫么？

    可是这些问题不可能当面去询问秦爽，当下便嫣然一笑：“请秦统领稍坐！”，接着又吩咐鬟儿上茶。然后转向李钦：

    “钦弟，你出来，我有话问你！”

    李钦便乖乖的跟出来，脸上的表情无比兴奋。小小瞧他那兴奋劲，有些莫名奇妙，便先按捺住询问的冲动，朝二位伯伯一礼：“烦劳二位伯伯先陪秦统领用茶，侄媳去去就来！”见江大伯和江二伯都含笑点头，不由更加奇怪：志轩还在床上躺着呢，怎么这一个个的都这么乐呵呵的，像是天上掉了金元宝？

    把李钦拉到院子里，却又见到两个持刀汉子矗在那儿，不方便说话。便又走到厨房：“钦弟，来帮我的忙！”

    李钦又屁颠颠的跟着去了，一进厨房门口，左右探了探脑袋，见左右都无人了，李钦终于再也忍不住：

    “老姐，我这回算是来对了！哈哈，赶上了好时候啊！”

    小小正要问这是怎么回事呢，当下便开了口：“今日这是怎么了？你们一个个的都开心成这样？”

    李钦悄悄的指了指院子里正警惕的四下张望的两名汉子：“看到没有？老姐，你知道他们是什么人吗？”

    “什么人？”，越弄越迷糊了，难道众人如此高兴，就是因为这两个人？

    “他们是皇上的随身侍卫！”李钦实在憋得难受，见老姐终于问出了这个问题，当下便迫不及待的爆出猛料。

    “皇上的随身侍卫？”小小皱起了眉头：“皇上的侍卫，跑到咱们家来做什么？”

    李钦又朝正厅指了指：“那个秦统领，是皇上的随身侍卫长，今日本是奉皇名，来诏姐夫入宫伴驾的……”

    “入宫伴驾？”，这究竟是怎么回事啊？纵使拥有现代人的头脑，此时也觉得脑子有些不够用。志轩不过是一名举人，充其量不过是京兆府的乡试解元，这样的功名就能入宫伴驾？

    想到这里，小小忍不住开口问道：“钦弟，你姐夫不过一个举人而已，皇上为何让他入宫伴驾？那秦统领，不是秦大……哦，姑父的随身侍卫吗？怎么又成了皇上的侍卫长了？”

    “嘿嘿，老姐，这你就不懂了吧？姑父不过才是个四品官，那儿能有什么随身侍卫。那是因为他主持本届乡试，皇上为了保证他的安全才派秦统领做姑父的侍卫的！”

    “原来如此！”小小这才恍然大悟，“可是，皇上又为何要诏你姐夫入宫伴驾？”

    “方才我在正厅和那秦大人聊了，听秦大人说，近段时间，全国各州府的乡试三甲陆续送到长安。皇上一一翻阅，希望从中找一份能和姐夫相媲美的考卷。但是直到前几日，看完最后一份三甲考卷，亦找不出来。因此，皇上便诏姑父询问姐夫的一些情况。结果没过多久，皇上便命这秦大人出京来请姐夫了，说是想看看在他心目中，全国乡试第一名的解元公，长成何等模样……