
鬟儿跟着老郎中一路小跑到镇口，迎面撞上了匆匆赶来的江叔，便问起了姑爷现在的情况。江叔也顾不得废话，连忙把小小的吩咐对她说了。但是他却把后面的内容改了改：

    “鬟儿姑娘，你再到镇子里请其他大夫吧。记得跟那些大夫说，老爷是中了青竹子的毒，请他们备好药物！小人先领着这位大夫，先为老爷稳稳病情！”

    任谁也想不到，他这个临时的决定，才真正的救了江志轩一命！

    鬟儿得了小小的口信，立马又转身奔回镇子里找其他药铺的大夫。江叔领着那位郎中往回急赶，一边走一边询问：

    “大夫，您可曾治疗过被毒蛇咬伤之人？可曾带了这类药物？”

    那白发苍苍的老郎中傲然一笑：

    “老夫行医四十六载，何种病人未曾见过？即便是你被你所说的青竹子咬伤的病人，怕也救治过不下十人了！”

    江叔闻言大喜：“可曾全部救活？”

    老郎中闻言摇头一叹：“不曾，只救活七人，其余的人要么是因为时辰拖得太长，要么是体质太弱，没能熬过去！”

    江叔赶紧接口道：“我家老爷中毒不过就是在大半个时辰之前，身体也一向健朗，想来应该不会有问题吧？”

    老郎中点点头，不过嘴里却不敢打包票：“这个，老夫得看过之后方可定论！”

    江叔闻言不再接话，闷头赶路，渐渐的就和老郎中拉开了一段距离。走到半路，碰到江云江枫抬着江志轩往镇子上急赶，江叔连忙招呼他们停下。小小和青儿从后面赶上来，焦急的问道：

    “为何停了下来？”她没有注意和江叔拉开了一段距离的老郎中师徒二人！江叔上前行了礼之后，对她说道：

    “夫人，小人在镇口碰到鬟儿姑娘，她已经带着郎中往回走。小人便将夫人的吩咐对她说了，让她再去请其他的，小人带着她请来的那位郎中回来看看，先稳住老爷的情况也好！”

    小小闻言赞许的点点头：“郎中呢？”，江叔朝已经赶过来的大夫一指：“诺！”

    那白发苍苍的老郎中赶过来之后，望了担架上的江志轩一眼，一见被咬伤的部位是在脚腕处，当即就跺脚骂道：

    “糊涂，是谁让你们这样抬着他走的？日头这么烈，嫌解元公死得不够快是不是？快将解元公扶着站立起来，拿那被子替他遮住日头！”

    众人都被骂得莫名其妙，但是此时郎中最大，即便是小小也只好吩咐众人照做！好在这个年代还未曾出现滥砍滥伐的现象，江云江枫便架着江志轩，到路边的树荫下站立着，江叔又和那郎中的徒弟一起，将棉被高高举起，不让一点阳光洒到江志轩身上。

    那名郎中仔细为江志轩把了脉，又将他的眼皮翻开看了看，面色就变得很难看了，口里说道：

    “要是再让你们这样折腾下去，不消半刻钟，病人就必死无疑了！”这话说得虽然严重，可是所有人都松了一口气，毕竟没有继续折腾下去，那就意味着还有救！

    于是，所有人都眼巴巴的望着郎中，看他如何施为。小小一颗心更是愧疚得要命，她只想让江志轩快些接受治疗，怎么这些做法在这老郎中看来，就成了催命符呢？

    却见那老郎中动作敏捷的打开药箱，从中取出一把狭长锋利的小刀，先点着一根蜡烛，将刀身在火焰上面炙烤一翻。又从一个罐子里倒出一些酒水清洗刀刃，最后再用棉布将刀身擦拭干净。

    做完这一切，老郎中蹲下身子，一只手撩起江志轩的裤腿。看那样子，是要先用刀子割开被毒蛇咬过的地方，释放毒血！但他只有一只手，很不方便，左右看了看，瞪了青儿一眼：“还不过来帮我扶助？”

    青儿赶忙过去，按照他的吩咐，把江志轩的裤腿紧紧挽住，不让其滑下去遮住郎中的视线。老郎中这才定了定神，缓缓的用刀子割开那已经肿得如同一只大海碗的伤口。小小和青儿不忍见这血腥的场面，都拼命的闭上了眼睛，只一颗心扑通扑通的跳个不停，担心不已。却听见那郎中一边手术，一边向他的徒弟解释着：

    “被毒蛇咬过的人，最忌血液流动。所以应尽力避免接触高温，似刚才那般在烈日底下暴晒，无异于加速病人的死亡。也不可轻易搬动，因为伤口之中很可能存在毒蛇的断牙，一旦乱动，毒牙容易深入病人体内，治疗起来更加困难，甚至还会加重病人的病情……”

    小小等人这才明白为何方才郎中发那么大的火，原来他们刚才做的那些事情，真的险些把江志轩给害死！心中庆幸不已，还好江叔把这郎中请了过来，不然……所有人都不敢往下想了。

    郎中嘴里不停，手上更没有停过。他将伤口割开之后，将刀子丢到一边，然后两手用力，从江志轩的大腿根部往下压，想将毒血尽力压出来。无奈江志轩已经被咬了大半个时辰，又被这样来回折腾了一番，已经有部分毒血扩散到全身去了。所以，挤压出来的血一直都是黑褐色的。

    郎中见状，又到药箱里翻找了一番，却找不到他常用的工具。便对众人说道：

    “病人的毒血还未完全排放出来，需要一个人用嘴替他吸允一番，才能完全排除毒血，你们……”

    “大夫，我来吧！”

    他的话还没说完，小小便自告奋勇的站出来。江志轩是她的夫君，这种事情除了她来，还有谁能代劳？

    郎中见她的嘴角有些血丝，摇头阻止了她：“夫人，您的嘴唇有伤口，不行，这样连您也会中毒！”

    小小这才惊觉，方才太过紧张，竟然将嘴唇都咬破了。可是如果不把江志轩体内的毒血吸出来，他依然会有性命危险，这该如何是好？

    就在小小左右为难的时候，江叔开口了：“夫人，让小人来吧！您身子弱，要是因此中毒，谁来照顾老爷？”他的话音刚落，江云江枫也连声说道：“弟妹，让我们来吧！”

    小小感激的看着他们，心中的感动无以言表。但是此时不是表达感激的时候，老郎中见一个个都争着来，便随便点了点江云：“小伙子年轻身体棒，你来吧！”

    江叔将被子递给青儿，让她继续撑着。然后过去替换下扶着江志轩的江云，让他去替江志轩吸毒血……

    直到鬟儿带着镇子上另外两个郎中赶过来，江云才吐出一口鲜红的血液。老郎中一看，面露喜色：“好了，毒血已经全部排出来！只需敷一些药物，静养半个月，解元公便可恢复元气！不过老夫走得匆忙，未曾携带治疗蛇毒的药物，另两位大夫应该有的，请他们来为解元公敷药吧！”

    后赶来的两位郎中，恭恭敬敬的朝那白发苍苍的郎中一揖：“徒儿谨遵师命！”，然后便相互配合着去为江志轩敷药！原来他们竟然是这老郎中的徒弟！

    江家众人则放下了心中一块巨石。小小让江叔去搀着吸完毒血后，有些摇摇欲坠的江云，然后朝那白发苍苍的郎中深深的鞠了一躬：

    “先生救命之恩，小小代夫君大人先拜谢了。不过……”说着担心的看了江云一眼：“我家小叔，他……不会有事吧？”

    白发郎中听后哈哈一笑：“夫人无需担心，任谁吸了半天鲜血，也会头晕目眩的……”

    小小这才放下心来，付了三位郎中的诊金，再三感谢之后，才让江叔和江枫扶着江志轩，一步步朝家走去，心中江云、江叔和那位郎中感激不已。暗暗决定，一旦有机会，定要好生报答他们一番！

    (谢谢亲们的各种票票，弱弱的问一句：还有么……^^）