
（求票票~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~每日二更，RP保证）

    秦爽在农场住下之后，每日里除了例行练武强身之外，便是乐此不彼的到华阴县各个镇子奔走，探访吴家父子的口碑。小小安排江云替他当向导，又让青儿照料他的饮食起居。自己则大多数时间都呆在家中，每日为江志轩做饭敷药，照顾他的伤势。李钦则在小小去农场工作的时候，和江志轩一起读书解闷。

    忙碌的日子过得很快，随着江志轩伤势的慢慢好转，吴家父子的阴谋也终于启动了。

    五月二十七这天，各镇的里正和甲长全部到县衙集中领取任务。之后，县衙负责土地民生的主簿和差役，分别跟随各镇的里正和甲长，分赴各个镇子。准备从六月一日起，开始执行吴思远吴县令的命令！

    不出所料，吴思远亲自跟随江大伯到了镇隆镇。事已至此，江家众人都已经肯定，如同小小所言，吴思远此举定然是冲着爱小农场来的。不过有秦爽坐镇爱小农场，所有人却都不担心！

    就在农场和江家人安安稳稳等着吴思远倒霉的时候，一个谁也无法想到的意外，打了小小一个措手不及！

    五月二十八，六骑快马疾驰而来，径直到江家门口停下。六名身着明黄军服的军士跳下马来，急促的拍门，并且高声叫着秦爽的名字！

    秦爽不在江家，今日不知道跑到那个镇子去暗访了。小小便先请这些人到院子里，拿了凳子给他们坐下，又让鬟儿上了茶水。心中寻思，这些人应该也是皇帝的侍卫吧？却不知道是有什么事，于是便开口道：

    “各位……将军，秦大哥今日不知到哪个镇子游玩去了，请大家稍歇片刻，民女这就着人去寻他！”

    这六人都是秦爽手下的侍卫，听这女子称秦爽为秦大哥，各人心中都咯噔一下：这女子是秦统领的什么人？不过听她叫得这么亲热，一个个便都敛起了那股彪悍的气势。其中一个清清嗓子才说道：

    “那就有劳……了。”他不知道该如何称呼眼前这个外表沉静柔弱，面对他们一帮彪悍的兵丁却又如此淡定的女子。

    “呵呵，将军客气了！不知各位找秦大哥是否有甚要紧事？民女好着人转告他，请他快些回来！”

    方才开口的那名侍卫答道：“就麻烦您转告他，圣上有口谕，请他速速回来听旨！”

    小小心中一阵纠结，这年代，皇帝随便叫人传个什么话，那就是口谕圣旨。是个人就得乖乖的赶紧回来听命，真是麻烦。嘴里却连忙应了下来，然后让鬟儿快速去农场通知江枫和江叔，请他们快些出去找人。

    那侍卫见鬟儿竟然是步行出门，心中寻思，这得等多久。便站起来朝小小抱了抱拳：

    “夫人，不如您让您这丫鬟弄清楚，秦统领今日去了哪个镇子，我们自去寻他。我们骑马，当会快很多！”

    小小嫣然一笑：“有理！”便让鬟儿先领着几名侍卫去农场询问今日秦爽的去向。

    等几个侍卫全跟着鬟儿出了远门，小小又寻思开了：什么事情这么着急呢？该不会又和我们家有关系吧？话说江志轩的伤，实际上已经好得差不多了，已经不会影响行动。只不过为了拖住秦爽，这几日还在继续忍着高温酷暑，躺在床上继续装。

    不过应该很快就知道答案了，便不再去想。独自到厨房准备午饭，瞧这模样，中午恐怕又要多六副碗筷了，便特意多下了米，多准备了菜。

    不得不承认，四条腿的速度就是和两条腿不在一个档次。午饭还没有做好，院外便又传来阵阵马蹄声。只好放下手中的事情，先去开门迎客。

    打开门一看，不但有方才那六个侍卫，还有秦爽和他之前那个手下。秦爽一见开门的是小小，当即便有些尴尬，挠着头呐呐的不知道如何开口。

    小小他这副模样，奇怪的问道：“秦大哥，你这是怎么了？”

    秦爽不好意思的笑笑：“弟妹，你那农场的忙，哥哥怕是帮不上了，皇上口谕，着我立即回京！”

    心中一阵遗憾：“这么急么？眼看着还有三五日，志轩的伤就可以恢复了啊……今日就走么？”

    秦爽瞧她那失落的模样，更是愧疚，但是君命难违，这也由不得他。便点了点头，不再说话！

    小小见状，知道事情已经不可挽回，便展颜一笑：“无妨无妨，那……请秦大哥和你的各位兄弟先坐坐吧，午饭很快就好！吃完饭之后，让钦弟和志轩送送秦大哥！”

    秦爽再次纠结起来：“弟妹，恐怕……不用江兄弟送了。天恩浩荡，皇上见江兄弟心切，让我带着这帮兄弟，一路护送江兄弟入京，并说已经安排了最好的御医，要替江兄弟疗伤……”

    “啊？”，小小这次算是真正的惊讶了一回：这皇帝怎么这样啊？想见一个人会想到这个地步？三番两次派人来催？他不会是……那什么断背吧？

    “秦大哥，皇上为何如此急着见志轩呐？”想不明白，便只好问眼前这个知情人秦爽。

    秦爽一脸苦笑：“君心难测，弟妹，你这叫哥哥如何回答？”

    小小跟着苦笑：“也是，既然这样，秦大哥你们先坐。等我先做好午饭，然后你们先用着，容我为志轩收拾一些衣物鞋袜，可好？”

    秦爽点点头，便带着一帮子侍卫先到院子里坐着等开饭。青儿和鬟儿也跟着秦爽他们一起回来了。便去厨房接过小小手里的活儿，腾出时间给小小去替江志轩收拾行李。

    小小这才进到卧房，想着即将与江志轩分离，不由升起一股浓浓的失落感，连自己都搞不清楚为何会有这种感觉，反正就是不舍。见李钦还在陪着江志轩读书，便让他先出去，想要单独和志轩待会儿。

    江志轩见小小的表情不对，连忙丢下手中的诗书，拉着她手关切的问道：“老婆，怎么了？为何一副闷闷不乐的样子啊？来，给为夫笑一个！”说着伸手想要去刮小小的秀鼻。

    小小勉强的笑笑：“老公，皇上派人来催了，让秦大哥护着你，今日便启程入京……”