
（前几章自我感觉不太好，都不好意思问各位亲们要票票了，今日周末，亲们票票哦……）

    小小心想：要是让你跑了，那谁来替我江家挡住吴家父子？便笑道：

    “秦大哥身为皇上的贴身侍卫，想来整日里都忙碌不已。此次既然来了，何不趁此间隙，在我们江家农场里小住几日，安享闲暇？志轩的事，秦大哥只需派人回京向皇上禀明即可呀！”

    都说伴君如伴虎，整天呆在皇帝身边，虽说荣耀无比，却也着实累得不行。因此秦爽听她这么一说，颇为意动，沉吟片刻便点头答应下来：

    “哈哈，也好，那我这便着人先行回京复命，把江兄弟的伤势向皇上禀明，等江兄弟伤势好转之后，再与我一同进京！”

    小小大喜：“如此甚好，我这就让人去农场整理住宿。”说着又歉意的笑笑：“不过如今农场条件还甚是简陋，还望秦大哥不要嫌弃！”

    秦爽满不在乎的挥挥手：“行伍之人，何来那么多讲究？有时在外行军作训，荒郊野岭的，天为帐幕地为床，还不是一样过。反倒是给弟妹添了麻烦，我这心里还过意不去呢！”

    “那就请秦大哥先坐，我这就着人去农场安排！”

    那知秦爽却把她叫住了：“弟妹，我总听你们说农场农场的，还有我江兄弟这伤也是在农场受的，这农场究竟是何物？”

    小小嫣然一笑：“一会儿秦大哥去一看便知！”秦爽点点头，便坐在床沿和江志轩聊起来。

    从卧房里出来，吩咐鬟儿先去农场通知青儿，让她收拾两个房间供秦爽和他的手下住宿。然后再让鬟儿去镇子上采买一些日常用的物件和新鲜的蔬菜。

    安排完这些，又亲自到厨房生火准备做饭。到了这个时候，才有时间坐下来，拆开干妈的信细细阅读。

    这信并不是干妈的回信，而是在上一封信之后的第二日写的。想想也是，给干妈的信昨日下午才送出去，哪儿有那么快就收到回信。

    干妈在信上说，送给她的那种护垫非常好用，比原先的那个舒服得多，让小小有时间再做多一些，她可以把这个作为一种高档产品向那些贵妇推销。此外，因为李钦整日吵闹不休，想要到江家农场这边住下来安心读书。干爹和干妈商量之后，便干脆让他送信，顺便也在这里住上一段时间。

    再其他的，便是一通想念关切之词了。最后又是一番催促，让她尽快抽时间到陇州去看看，最好在李钦回去的时候和他一起。

    将信收好，心中琢磨着：恐怕短时间内是无法成行了。近期事情这么多，要时时防备吴家父子的阴谋，志轩又有伤在身，等他伤好之后还要进京见驾，家中不可能一个人都不留的，不然农场怎么办！

    抛开这些思绪，先静下心来做饭。没多久，鬟儿买菜回来，便让她一起帮忙做好饭菜。李钦在正厅陪着秦爽和他的手下喝酒用饭。小小自己则端着饭菜，到卧房送给那位伤号，陪着他一起吃。

    饭间，小小想到自己的安排，便悄悄对江志轩说了：

    “老公，大夫说，你的伤势只需要半个月即可恢复。但是，你一定要拖到二十天左右！”

    江志轩一愣，不解的问道：“这是为何？”

    “那吴家父子，想要借着丈量田亩的机会，觊觎我们农场的机密。我想，让秦大哥帮我们挡一挡，让吴家父子知难而退。如今离六月还有二十来天，你便拖到六月就可以了！”

    江志轩稍一思考，便明白过来，恍然大悟的说道：

    “明白了，老婆，这样会不会太不厚道啊？岂不是又给秦大哥惹些麻烦？”

    “不会的啦，秦大哥是什么人？除了当今皇上，谁能把他怎么样？那吴家父子再厉害，不过就是一个县令而已，他们难道还敢把皇上的侍卫怎么样么？”

    江志轩一想也是，便点头答应下来，心中只盼着那吴家父子，不要真的愚蠢到如此地步才好！也不再多说什么，埋头和碗里丰盛的饭菜较劲。

    饭后，李钦又到卧房陪江志轩读书解闷。话说他这次过来，原以为赶上了好时候，没想到陪完这个陪那个，成了地地道道的三陪小弟。

    小小则带着秦爽和他那个手下，到农场安顿住宿。一路上，小小详细的跟秦爽讲解农场的情况，有意无意的将吴家父子眼红爱小农场，名为丈量全县田亩，实为夺取农场机密的事情提了出来。

    秦爽外表粗犷豪放，却心细如发！开玩笑，能做到皇帝身边的随身侍卫长的人，能是什么省油的灯。闻弦音而知雅意，当即便给小小吃了一个定心丸：

    “弟妹放心，要是那吴家父子果真如此，大哥就帮你和我那江兄弟收拾了他。身为一县之尊，上不思报效君恩，下不想造福黎民，反倒*。这样的县令，为兄收拾了他，皇上亦不会怪罪于我！”

    小小大喜：“那就太好了，反正志轩的伤势要旬月方能好转。这些闲暇的日子，秦大哥不妨在这华阴县四处走动，探查一番，看看那吴家父子在相邻心目中是个什么样的口碑！”

    秦爽闻言心中一动：对呀，做一回微服私访的钦差，扮一回青天大老爷，这倒是个不错的主意。当即便大笑起来：“弟妹这个主意不错，哈哈，快快快，先将行李放下，下午为兄便先在这镇隆镇里探查一番……”

    没想到他到是个急性子，小小嫣然一笑，便加快了步子。很快就到了爱小农场，秦爽望着那上面江志轩的题字，忍不住叹道：

    “真不愧是皇上看重的解元公，写字写得方方正正，连我这样的大老粗也能认出来。不像有些酸儒，写出来的字如同犯了鸡爪疯，看着都闹心……”

    小小不知道他为何突然发一句这样的牢骚，直到很久以后才弄明白，原来秦爽嘴里的鸡爪疯字，竟然是大名鼎鼎的书圣张旭的行书字体……

    青儿已经将住宿的地方收拾妥当，木塌之上垫了厚厚的稻草，上面铺着竹凉席，放置着填充了艾叶的四方枕。此外，房间里还有桌椅凳子等物，一应生活用品也已经备齐，看得秦爽大为满意，连声称赞小小细心周到。

    秦爽等人安顿好住宿，便真的穿着便服到镇子上探查吴家父子的口碑去了。小小心中一直担心的事情，终于放了下来：

    有秦爽出面干预，吴家父子的如意算盘，无论如何恐怕也敲不响了……