
（今天换推荐榜，主页八大类封推，请亲们继续支持一心）

    “啊？”江志轩的手僵在半空中：“这么急？”

    “嗯呐，秦大哥和侍卫们就在院子里等着呢，等用完午饭，他们就要带着你启程了！”

    “可是我这伤……还没好呢，怎么走？”

    “他们用马带着你走，皇上还在宫里安排了御医，说要替你疗伤呢！”小小酸酸的吃味。

    “唉，这不是借口么？为夫要是走了，你一个人在家，如何应付那吴家父子？这让为夫如何放心得下？我不去！”江志轩越想越担心！

    “傻瓜，这可是皇上的召见，不去就是抗旨，那可是要杀头的。”小小也不想他在这个时候离开，剩下自己一个人单独面对那步步紧逼的吴家父子！但是皇帝三番两次的召唤，要是再不去，恐怕没什么好果子吃。

    江志轩听她这么一说，也无奈的叹口气：“皇上也真是，为何偏偏要在此时召见呢！晚个三五天也好啊！”

    “没关系了，夫君你就随秦大哥他们去吧，家中有我看着呢。想那吴家父子亦不敢太过分，再说了，不是还有二位伯伯，还有干爹干娘么？”

    这样的安慰，别说江志轩，连自己都觉得不踏实，可是没有办法呀。当下便挣开江志轩的双手：“老公，我让鬟儿送饭菜过来，你先用一些吧，等我替你收拾一些换洗的衣物行李，你带着上路！”

    没想到一直挺听话的江志轩，却难得的犟了一次：“不吃！现在就是给我山珍海味，为夫也难以下咽啊！”

    听他这样一说，心里也更加难受，眼睛和鼻头便开始泛酸。赶紧转过身子去，不想让他看到自己快要包不住的眼泪。先前和干妈分离的时候，那种感觉也没有这么强烈，毕竟是在一起生活了这么久的人，而且还是自己最亲近的人……

    于是一边收拾衣物鞋袜，一边刻意控制着自己的声线：

    “又不是生离死别，何至于弄得如此严重。你此番进京，不过就是皇上想见见你，想来用不了几日便会让你回来了！”

    “但愿如此吧！”江志轩也抱着这样的心思，祈祷着皇帝能尽快让他回来。

    房间里沉默下来，愁绪弥漫在夫妻二人的心间。小小默默的收拾着行李，江志轩则呆呆的出神。

    因为下午有任务，所以秦爽严禁所有侍卫喝酒。军人用饭的时间是很快的，院子里传来侍卫们安装马鞍，收拾行装准备出发的声音。

    小小也已经将江志轩常穿的衣服，还有一套新缝制的宝蓝色薄衫装进包袱里。同样细心的准备了柳条，细盐等洗漱用品。又从贴身的百宝囊中，掏出最后的一百两银子的银票递给他：

    “老公，这银票你拿着，到了宫中打点那些宫人。如今你还不曾为官，官员之间当可不必如此。但那些宫人，定要打点到位，三人成虎众口铄金，和这些宫人打好关系，对你日后的发展大有益处！”

    江大伯投资的五百两银子，农场建设初期花掉一百余两，购买种子又用去两百余两，再加上上次乡试和这段时间的花销，如今就仅余下这一百两了。家中还有四十两银锭和一些散碎银子，那得留作近期的生活和雇工的薪资。

    江志轩多少也知道家中的境况，坚决不肯收这银票：

    “老婆，要是为夫拿走这银子，又……又被皇上长期滞留宫中，你怎么办？”

    将银票硬塞到他手里，对着他嫣然一笑：“放心吧，要真是那样，我自会向娘亲和大伯求助的，想来他们亦不会袖手旁观！”

    “不行，为夫放心不下，这样吧，家中当还有些银锭。有多少算多少，你将那些银锭给我就行了。到得宫中，为夫视情况而定，若确实有需要，再写书信与你！”

    拗不过他，便只好答应下来，将四十两银锭装进包袱，又拿出三两散碎银两：

    “这些银子，用作在路上和秦大哥他们吃饭饮酒吧。如果不够，便再破开一个银锭！秦大哥手下那些侍卫，人人都是皇上跟前的人，可不要怠慢了他们！”

    “放心吧老婆，为夫省得！”

    絮絮叨叨，事无巨细的交代了一遍，直到秦爽让鬟儿过来催促了。夫妻二人才相携走出房门，江志轩的伤腿虽说已经恢复得差不多了，但还是有些不便。因此不用做作，还是有些一拐一瘸。秦爽见状连忙让两名侍卫过来将他扶住，又亲自接过小小手上的包袱，见小小一副依依不舍的模样，便安慰道：

    “弟妹，放心吧，我会照顾好兄弟的！倒是你这一头，若那吴家父子当真敢欺负你，哥哥定会帮你找回来！不过，你自己也要当心。”

    “多谢秦大哥，志轩就拜托您了！他不懂宫中规矩，还请秦大哥多多提点。”

    秦爽拍拍胸脯：“放心吧，哥哥省得！那我们就……出发了！”

    小小闻言抬起头来，看着已经被侍卫扶着坐到马背上的夫君。含笑点点头：

    “夫君，珍重！”

    江志轩也难过得紧，这里离长安说远不远，可来回加上在宫中耽误的时间，最快恐怕也要半月。成亲三年来，夫妻二人还从未分离过如此之久，隔得如此之远。何况他离开后，小小还要面对狼子野心的吴家父子。想到这些，看着娇妻那瘦弱的双肩和清秀的面容，他鼻子亦是一酸，险些就没忍住。

    好不容易控制住情绪：“小小，照顾好自己，无论如何，你才是为夫心中最重要的！”

    乖巧的点点头：“知道了，都说伴君如伴虎，夫君在宫中亦要万事当心……”

    终究还是男子坚韧一些，江志轩重重的点点头：“秦大哥，我们出发吧！”

    秦爽再次看了小小一眼：“弟妹，保重！”，然后掉头牵马出了院门。其余侍卫跟着鱼贯而出，青儿和鬟儿左右跟着小小，一直送到门口。看着秦爽和一干侍卫翻身上马，一声吆喝，绝尘而去。

    直到江志轩的身影消失在视野里，终于再也忍不住，两行清泪顺颊滑落。

    从一来到这个世界，便是这个男人一直陪在自己身边，照顾自己，呵护自己，时时处处为自己着想，他是自己的夫君啊！平时感觉不出来，直到前次他命悬一线之时才发现，原来自己对他，已经爱上了。

    谁曾想到，才刚刚弄清楚自己的感情，便分离了。而且是在这样一个关键的时刻，是在自己最需要人陪在身边面对困难的时刻……