
一种荒谬的感觉在心中升起，总算对这个时代的君权制度有了刻骨铭心的体会。仅仅是因为好奇想看一看，就兴师动众派人赶几百里路来召唤。随即又想起来，志轩现在还躺在床上不能动弹呢，怎么跟他们去？

    “你方才去看过你姐夫了吗？”

    李钦摇摇头：“不曾，我和秦大人前后脚到的。没见着姐夫，还以为他和你一起去了农场呢！”

    “这秦大人来得还真巧，你姐夫昨日差点连性命都不保了！”现在想起来，还有些心有余悸。

    李钦大惊失色：“不是吧？老姐你别吓我，发生什么事了？”

    “你姐夫被毒蛇咬伤，若非及时医治，恐怕……”说到这里说不下去了，倒不是因为难过，而是没必要再让这活宝弟弟一惊一乍的。

    果然，李钦听姐姐这么一说，也顾不得和她继续聊下去了：“我去看看姐夫……”，走了两步又跑回来：“喏，这是母亲给你的信。呃，对了，……姐夫在哪儿呢？”

    伸手朝卧房指了指：“在卧房呢，也不知道醒来了没有！”李钦便不再理她，自顾自的跑了。

    见李钦急吼吼的去了，小小在厨房里整理了一番思绪：眼下这个时刻，志轩是定然不能随那秦侍卫入京的。一来他的伤势最少要半月之后才能愈合；二来，眼看着县衙重新丈量田亩的事情就要开始了，如果届时志轩不在。我一个女子家，对这时候的土地田亩又不是很清楚，那该怎么办？对了，这秦大人既然是皇上的侍卫统领，想来定然有不小的权势。何不再次借着他的威风，打消那吴家父子的如意算盘呢？

    在脑子里谋划了一番，心中很快就有了定计：哼，吴家父子，恐怕你们的如意算盘就要落空了！

    施施然的回到正厅，两位伯伯还在和秦统领有一搭没一搭的聊着天。不过二人都显得很是拘谨，这也难怪他们。他们先前就已经知道了这位秦大人，乃是天子身边的侍卫长，是奉旨来召江志轩入宫的。那就是钦差呀，这让最多只见过一州长史的二位伯伯如何能不紧张？

    便走过去对二位伯伯说道：“二位伯伯，你们是来看志轩的吧？”

    江大伯停下和秦统领的话头：“是啊，志轩可曾好些？还有那毒物，可曾？”

    小小嫣然一笑：“二位伯伯放心，按照你们说的那法子，昨晚就在农场里抓住了那两条毒物，不过据那雇工说，恐怕还有一窝小的，此时正在挖那毒物的洞穴，想来此时已经抓住了！”

    “那就好，小小，那你在此照料天使，我和你二伯去看看志轩！秦大人请稍坐！”后面这句话是对秦爽说的。

    秦爽点点头，等两个老人家走了出去。这才急急忙忙站起来：“江夫人，你们方才说什么毒物？江公子怎么了？”，看来刚才他被憋得够呛。

    “回秦大人，外子昨日在农场内被毒蛇咬伤，此时正卧病在床呢！”

    “啊？”秦爽夸张的叫起来：“伤势很严重吗？”

    “大夫说最少要修养旬月……”耍了个小聪明，将时间延长了一倍，心里却在想着：这算不算是欺君？

    秦爽不知道她的心思，只管自顾自焦急的说道：“这可怎生是好？皇上还等着召见江公子呢！”

    小小装出一副吃惊的样子：“皇上召见我家夫君？是因为何事啊？”

    秦爽瞧她那模样，这才想起自己还未曾对她提起过此事，便一五一十的说了，末了又叹道：“如此得近天颜的一个好机会，江公子为何偏偏在此时受伤？”

    小小也跟着一叹：“世事无常啊，秦大人，您看这……”

    秦爽低头沉思了一番：“夫人，请先带我去瞧瞧江公子的伤势如何，再做定夺！”

    “秦大人这边请……”

    到了卧房，江大伯和二伯刚好和江志轩寒暄完，准备动身告辞。小小便让李钦代为送送，二位伯伯连道不用，今天这里的人个个都让他们觉得拘束：一个一州长史的公子，一个钦差大人，来得还真不是时候……

    相对于两位伯伯的拘束，来自现代的小小就要淡定得多，毕竟后世没有那么森严的等级观念。看着李钦送二位伯伯出了门口，过去把江志轩扶起来坐好，为他垫好枕头：

    “夫君，秦大人奉皇命，前来宣你入宫伴驾呢……”

    江志轩方才已经听李钦说提起过了。说来，上次欠秦爽的人情都还没还呢。所以当他看到随后跟进来的秦爽之后，忙挣扎着想要起身，无奈一条腿肿得跟个水桶似的，只好无奈的放弃，满脸歉意的对秦爽说道：

    “秦统领，志轩有伤在身，不能行礼，还请您不要见怪！”

    秦爽见他挣扎的时候，便连忙按住他：“江公子不必见外，你我也算是故人了，何须如此客套？”

    小小闻言心中一动，这秦爽乃是皇帝身边的红人，和他处好关系有百利而无一害，当下便开口对江志轩说道：“夫君，先前若非秦统领相助，你我夫妻恐怕还不知道要经历多少苦难。依我看，秦统领比夫君不过年长几岁，你何不干脆称他一声大哥，反而显得亲切！”

    江志轩不是笨人，闻言当即改口叫了一声“秦大哥！”。秦爽身为皇帝身边的红人，最是了解皇帝的想法和心思，知道这江志轩亦是皇帝看中的人。只要春闱一过，这江志轩哪怕就是考个普通的进士，恐怕亦会快速升迁。

    常言道锦上添花不如雪中送炭，在他还是白丁之时和他搞好关系，将来等他飞黄腾达了，对自己岂不是更有好处？何况，他本来也对江志轩颇有好感，因此听江志轩这样一叫，当即便也爽快的笑着称他为“江兄弟”。

    这样你来我往，颇有些兄友弟恭的味道，房中的气氛很快就热情洋溢起来。小小见他们二人丝毫不提入宫之事，便在旁边插话道：

    “秦大哥，如今志轩这伤势，你看，是否先遣人向皇上说明？”

    秦爽这才一拍脑袋：“瞧我这记性，弟妹说的是，我这就回京，回禀圣上，等兄弟的伤势好了之后再入京伴驾！”