
（挥舞着小手帕求各类票票……）

    青儿和鬟儿见小姐满脸哀伤，便上前来一左一右扶着。青儿在耳边轻轻说道：

    “小姐，日头猛烈，咱们还是回房去吧！”，一边说，一边向鬟儿使个眼色，俩人一起用力，架着小小慢慢回到正厅。

    正厅里，李钦正百无聊赖的坐在饭桌旁边发呆。方才江志轩出发的时候，他也没有出去送送。此时见青儿鬟儿扶着全身无力的小小进来，便开口问道：

    “老姐，姐夫走了？”

    心中原本就难受，听他这样一句很有歧义的话，更是难受。仿佛体内的空气一下子被抽走了一般，当即有气无力的答道：

    “是的，你是不是也要走？”

    谁知李钦听她这样一说，豁的一声站起来，大义凌然的说道：

    “那哪儿能呢？我就在这里陪着老姐你，等姐夫回来！”说着又贼笑道：“我好不容才从父亲手中跳出来，怎么可能那么快就回去？定要在外过上长长的一段舒心日子，老姐，你得管我的饭！”

    见他这副年少不知愁滋味的模样，心情也没来由的跟着轻松了些：

    “随你，你爱住多久住多久，饭菜管饱。不过我们吃什么，你就跟着吃什么，可别嘴刁！”

    李钦闻言大喜，不住的点头：“行行行，弟弟我一直惦记着老姐你做的那些可口美味呢！来了这么久，你就下厨了两三次，真抠门！”

    小小听他这么一说，心中想着：这个小兔崽子，整日里就惦记着我动手给他做饭。当即便没好气的说道：

    “这段时间农场事情很多，我可没时间整日伺候你。等我得了闲暇，倒是可以！”

    “成啊，老姐，你那农场，可有我能帮上忙的地方？姐夫不在，我一人读书也了无兴致，还不如替你做些事情打发时间！”

    “呵呵，还算你有点良心。不过呢，你别给我闯祸就行了，农场的事儿，你还真帮不上忙。”心中微微有些安慰，总算家中还有一个男丁，虽然这男丁…………说话做事看起来实在是不怎么靠谱……

    李钦不乐意了：“姐，你看不起人是吧？想上次，我还和姐夫为你做了晚饭呢！”。至于吃完那顿晚饭之后，他和江志轩争抢茅厕，差点急得咬人的事情，却只字不提，大概是选择性失忆了……

    听他这样一说，想起上次那回事，心情一下子晴朗了许多：“你真想去农场帮忙？”

    “嗯呐！义不容辞！”

    “好，下午就去农场，给江云打下手！”。心中想道，管你什么秀才举人，磨练一番，消除一下身上的酸气也好，顺便强身健体。

    于是，下午李钦便屁颠颠的跟着到了农场。小小取了崭新的口罩给他戴上，塞给他一把铲子，把他领到发酵房交给江云：“小叔，下午你带着钦弟，一起…………捞鸡粪……”

    李钦戴着口罩，看不出表情，但是那对瞪得圆圆的眼睛告诉所有人：“我很意外，真的很意外……怎么是让我干这个？”

    小小才不管他有多意外，既然是自己说的，就让你吃吃苦头。便丢下他，去监督鱼塘和猪舍之间的渠道施工去了。猪场的便池，即将通过沟渠和鱼塘连接起来，沟渠上面盖上盖子，整个农场的气味便可以完全消除了。

    傍晚收工的时候，小小去鸡场叫李钦一起回家用饭。只见李大少爷还在卖力的挥舞着铲子，头发上已经沾满了发酵晒干的鸡粪粉尘。连两只眼睛的睫毛上都是，整个人像是从灰尘里扒拉出来的。好在这发酵之后晒干了的鸡粪并不臭，反而有一股淡淡的香气……

    临近六月，天气变化无常。

    晚饭之后，天气突变！黑压压的乌云铺天盖地，矫若游龙的闪电撕裂长空，沉闷的雷声由远及近。把青儿和鬟儿两个丫头吓得不行，最后二人实在忍不住，跑到小小的房里和她挤在一起。

    反观睡在书房的李钦，白天累了一下午，此时正睡得正香。他的鼾声倒是和雷声此起彼伏，欲与天公试比高……

    半夜时分，小小被一阵雷声惊醒过来。望了望身边空着的枕头，又看看在不远处打着地铺，紧紧靠在一起的两个丫头。听着外面肆掠的瓢泼大雨，那股下午被压下去的愁绪再次升腾上来。女人再强，还是得有一个男人的肩膀依靠啊！

    刚想到男人，竟然就隐隐约约听到了男人的声音。一开始还以为自己思念江志轩过度出现了幻听，但是侧耳仔细倾听了一番，竟然还真是有人在叫门。当下便披衣起来，想要看看是哪里在喊！

    出了卧房的门口，那声音便已经非常清晰了，而且还有人在焦急的拍门。再仔细一听，竟然是王哥的声音。心中一惊：糟了，农场出事了！当下顾不得打伞，拿起走廊上挂着的一副蓑衣，顶在头上跑去开门。

    院外果然是王哥，小小刚把门打开，王哥焦急的声音便灌进来：

    “夫人，不……不好了……猪场……猪场出事了！”

    小小闻言一僵：“出什么事了？”

    王哥已经上气不接下气：“猪场塌……塌了……”

    心中一下子就抽紧，却不能在工人面前表现得慌乱，只好强作镇定：“王哥，不要惊慌！塌了多少？”

    王哥见夫人如此镇定，心神也平静了些：“塌了三间，下午挖开的沟渠，尚未来得及加固，被大雨一冲，便塌了下去，连带着三间猪舍也塌了！”

    稍加思考，准备叫起青儿和鬟儿。却见两个丫头已经醒过来了，正在穿衣服。便回头对王哥说道：“王哥你先回去，把所有人都叫醒，我马上就过去。”

    王哥赶紧点头往回跑。回到房里，两个丫头已经穿戴好了。青儿想要去唤醒李钦，小小摇头阻止了：

    “他娇生惯养，累了一下午，让他歇着吧！”

    青儿本是担心这深更半夜，要是出了什么意外，有个男丁总可以稳住心神。听小姐这样一说，便也作罢。鬟儿点了气死风灯，各人又披上蓑衣，鬟儿打着灯在前头照路，青儿举着雨伞，亦步亦趋的跟着。

    主仆三个弱女子，便在这深更半夜，冒着*，朗朗跄跄往农场赶去……