
（卖力码字，满足亲们的要求，每日两章，一心求各类票票！）

    青儿鬟儿那一声惊呼，不仅让知情的李钦心中一惊，让孙思邈眉头一跳。也让四周不知情的，正在忙碌的众人，关注起来。

    初初到达现场，小小指挥众人时，大部分人对她一名娇弱女子，不屑一顾甚至嗤之以鼻；等救出第一名伤者之后，人们开始对她产生信赖；等众人按照她教的方法，接二连三的救出生还者之后，发自内心的感激和钦佩便油然而生。

    民众的想法就是如此简单而淳朴，谁能真正帮到他们，便能得到他们的真心感激和关心。因此，见她晕倒了，每一个救援通道之内，几乎都派了人过来探望。

    青儿和鬟儿将小小扶到孙思邈这边，孙思邈几乎连看都不用看，便对两个丫头说道：

    “旧病未愈，再加今日劳累过度，将早晨开的药煎一副与江夫人服了，再让她好好休息一天便可！记住，一两日内，不可让夫人再操劳了。否则身体拖垮了，解元公可得心疼一阵子！”

    两个丫头重重的点点头，心中暗暗说道：这次无论如何也要把小姐按在榻上歇息个一两天。旁边过来关注消息的众人，听大夫这样一说，人人心中的感佩更甚：原来这位万家生佛的女菩萨，竟然是解元公的夫人，更是拖着病体来救援我们的！当下各自回到各自的通道，将消息传播了出去。不过此时的首要任务是救人，所有人便只好把感激之情暂时放在心底。不约而同的想到：等救灾完成后，定然要邀约乡邻，一起上门致谢！

    此处离江家甚远，小小又已经昏睡过去。青儿和鬟儿不可能就这样架着她回去，为难的四处看了看，实在找不到什么合适的东西来载她，只好请李钦想办法。

    李钦挠头四处张望了一番，亦想不出个合适的办法。离得最近的那条救援通道内的一个民众见状，便悄悄的对其他人说了。很快，便有两个壮丁朝竹林跑去，还有一个离家较近的，也往家中跑去。

    一时没有办法，又不能就这样架着走。李钦便只好先找个干爽平整的地方，脱下自己的外套平铺在地上，让青儿鬟儿先将小姐放下来，之后再想办法。

    就在这时候，从救灾开始到现在一直没有露过面的华阴县令吴思远。带着数十名县衙衙役小吏，驾着马车，前呼后拥的赶到了。

    到了地方之后，吴思远先是带着人四处巡视了一番。见竟然已经救出来数十名伤者，心中顿时颇为兴奋的想：太好了，就凭这数十名救出来的伤者，亦是大功一件了。这样想着，脸上便不自觉的流露出几分笑容，却忽视了另外一边几乎同等数量的亡者……

    好些正在紧张救援的民众，见县尊大人在救灾开始后近两个时辰了，才派头十足的赶过来，本就心中有些不满。要知道，县尊大人就住在镇隆镇的消息，这镇隆镇的民众可都是知道的。

    见他带着这么多衙役过来，本以为他会立即叫人参加救援，会慰问大伙一番。谁知他竟然就这样无动于衷的看着，竟然还一脸高兴的模样……一种叫做愤怒的情绪，不断在各个通道内升腾。

    慢慢的，吴思远终于发现了不妥：整个灾难现场，除了他和他带来的数十名衙役是闲人之外，连七八岁的小娃娃都在紧张的参与救灾。而他自己这一群人，人人衣冠整洁；所有民众，则都已经如同泥猴子一般，除了双眼，全身上下没有一处干净的地方。而民众们唯一干净的那双眼睛，望向他的时候，却都饱含着失望与愤怒的感情。

    这才意识到问题的关键和严重性，当即大喝一声：

    “都还愣着干什么？快去帮乡亲们的忙！”

    一众衙役如梦初醒，慌慌张张的跑过去想要帮忙。却发现十多个通道里的救援工作都井然有序的进行着，他们根本就插不上手，顿时尴尬不已的望着县尊大人。吴思远气得一跺脚：

    “一帮蠢货，你们不会依葫芦画瓢吗？”

    一众彪呼呼的衙役再次醒悟过来，手忙脚乱的去开一个新的通道。清理出来一段之后，又发现没有毛竹和门板，便去其他的通道找材料。却被一个民众冷冰冰的阻止了，指了指稍远处躺在地上的小小，对吴思远说道：

    “县尊大人，这里就不劳烦您了。小人和众乡邻求您个事，麻烦您叫人用您的马车，将那位晕过去的夫人送回家中，让她好生歇息。”

    吴思远闻言一窒，回头张望了一番。没有看到什么晕过去的夫人，却看见了上次去江家碰到的那两个笨丫鬟。心中一阵纠结，便往那边赶了几步，待看清楚之后却又惊讶不已：这不是那江志轩的妻子萧小小么？她怎么会晕倒在这里？再看看旁边一直未曾出声的两个丫鬟和…………李如松的公子？

    “李公子，你为何会在此处？”

    李钦见他询问，便也平淡的拱拱手答道：“回大人，家姐大病未愈便来参与救助。学生不放心，便也跟着过来了，顺便也出一份力！”

    “原来如此，江夫人这是……怎么了？”

    李钦一阵沉默：“家姐大病未愈，加之一上午劳累过度，晕过去了！”

    吴思远心中一阵咯噔，难怪方才那些民众对他如此冷淡。和眼前这个女子比起来，在这次救灾当中，他吴思远的确是显得有些没用了。脑子快速的运转着，如何才能挽回他在民众心目中的形象？寻思一阵，他站起来叫过来几个衙役：

    “你们几个，快把江夫人扶上本官的马车，送回解元府，请大夫好生照料！”

    几名衙役领命而去，想要将小小抬上马车。这时，方才跑出去的三个民众却又抬着一副担架回来了，上面铺着厚厚的被子，甚至还有一个枕头。远远的，三个民众就出声说道：

    “各位大人，马车颠簸，还是让小人用滑竿送女菩萨回去吧！”

    吴思远听他这一句话，脸色当即就变得很难看：

    “女菩萨？”