
（亲们，新的一周，裸奔求各种票票啦……）

    虽说有蓑衣雨伞，但是主仆三人赶到农场的时候，全身上下也已经没有几处干爽的地方了。这样的瓢泼大雨，没有什么雨具能防得住。

    靠近池塘的三间猪舍，已经塌得不成样子。里面喂养的十五头猪崽，被塌下来的土石当场砸死三头，其他的或多或少都有受伤，随着挖出来的沟渠全部掉到了池塘里。小小赶到的时候，江叔王哥他们已经捞起来八头，还有四头在池塘里惊恐的扑腾。

    这些猪崽，经过两三个月的喂养，都已经长到近百斤重了。眼看着再等两三个月，催一催肥便可以出栏，如今一下子损失三头，加上倒塌的猪舍。这一场暴雨，起码带来四五十两白银的损失。这让小小好一阵心疼，但是与之相比，精神上的忧虑和无助，却更是折磨人！

    好在猪舍在建的时候就考虑了扩大规模，有现成的猪舍可以用。江叔等人将捞起来的猪崽关进空余的猪舍之中。又将已经成了危房的五六间的猪崽，转移到安全的地方。再将那几间危房临时加固之后，已经快到天明时分。

    劳累了一宿，所有人都疲惫不堪。江叔等人趁着天色还早，而且下了一夜暴雨，气温凉爽了很多，都回到房里补觉去了。小小则在青儿和鬟儿的搀扶下回家，到了家门口，青儿去开门，便将小小的手臂放下来又鬟儿独自扶着。

    刚刚和爱人分别，一整日心情郁结。又担心着两日之后田亩丈量当中，吴家父子的阴谋。加之晚间的焦虑和担忧，再加上方才淋了生雨。柔弱的身体终于再也承受不住，脑子里一阵晕眩，便软绵绵的倒了下去。

    鬟儿感觉到身上的重量一下子增加了，还没反应过来，便见小姐紧闭着双目和嘴唇，缓缓的朝她身上倒过来。连忙惊呼一声，惊叫着：“小姐，小姐……”

    青儿见状，赶紧将门推开，然后把那气死风灯查在门上，跑过来一同扶着不让她摔倒地上，一边也焦急的喊道：“小姐，小姐你怎么了？”。借着灯光，只见小姐双目紧闭，脸色白得吓人。两个丫头有些慌了，一边扶着小小往卧房急行，一边丢开矜持，扯开喉咙喊道：“少爷，少爷……快醒醒，小姐晕倒了！”

    好在天色渐明，雷雨渐渐小了。说也奇怪，这雷不打了，李钦反而也睡不着了。昨日一下午的玩儿命工作，此时才体现出威力。只觉得四肢酸痛到骨头里，翻来覆去都不踏实。此时正朦朦胧胧半睡半醒，便听见外面两名丫鬟的惊叫声，莫非有贼？

    一想到有贼，仿佛四肢也不酸痛了，一下子从地铺上弹起来。一双还带着眼屎的眼睛四下搜寻片刻，瞄准了书桌上的砚台，也不管里面还有半砚墨汁，抄起来就推门冲了出去，对那乌黑浓密的墨汁洒了雪白的内衬一身，毫无知觉！

    循着声音跑到小小的卧房，李钦这才弄明白，原来是老姐晕倒了。赶紧随手把江志轩的宝贝砚台一丢，跑过去仔细观察。一看躺在床上的老姐，脸色苍白如纸，他也开始着急了。

    鬟儿见他雪白的内衬之上尽是乌黑的墨汁，好心开口问道：

    “少爷，您身上这是……怎么了？”

    李钦见她此时还有心情关注自己身上，没好气的答道：“夜游弄成这样的……”。

    停了一下，见俩丫头还矗在这里不知道动弹。顿时勃然大怒：“还愣着干什么？还不快去请大夫？要是老姐有个什么闪失，姐夫，母亲，父亲，谁会放过你们……呃……连本少爷都跑不掉！”

    青儿和鬟儿看了一眼外面刚蒙蒙亮的天色，为难的说道：

    “少爷，这个时辰，连鸡都还没叫呢，医馆都还没开门呐……”

    李钦闻言更是恼怒：“两个笨蛋，你们不会拍门么？把大夫从床榻上给我拖起来，快去！”

    青儿鬟儿对望一眼，这才如梦初醒，赶紧应一声，然后飞快的往镇子上跑去请大夫。

    见两个丫头跑出去，李钦这才转过身来，却只能围着床榻焦急的来回转圈圈。谁知几个圈圈转下来，办法没想到，倒是把自己的头也转晕了。最后终于聪明了一回，伸手去探了探额头，这一探之后，更是担忧：连他这样毫无一点医理常识的人都能感觉得出来，老姐的额头烫得怕人。

    绞尽脑汁才想起来，小时候自己生病发热，母亲似乎是拿湿毛巾搭在自己的额头上。便赶紧跑到外面打了盆清水，将面巾浸湿了稍稍拧一下，叠成一个长方块搭在老姐的额头上。然后赶紧去拧另外一块，如此反复交替。

    鬟儿在之前江志轩受伤的时候，便已经请过一次大夫。所以此次倒是轻车熟路，很快跑到离江家最近的那家，亦就是那个救了江志轩性命的老郎中的医馆。让俩人意外的是，这家医馆竟然已经开着门。

    两个丫头没时间惊讶，鬟儿再次将她的小彪悍发挥得淋漓尽致。不顾药童的呼喊，直冲冲向后面大夫坐诊的房里冲去。

    冲到诊室，却发现并不是那个鹤发童颜的老郎中坐诊，而是上次替他背药箱的那个大个子徒弟。鬟儿急忙开口询问：

    “大个……这位大哥，请问大夫在吗？”

    “家师正在休息，二位姑娘，你们可是来看病的？若是一般的头痛脑热，在下亦可以替你们诊治！”

    鬟儿闻言，本想拉着这大个子就走，却被青儿阻止了：

    “这位大哥，麻烦你请你师父一起好么？我家夫人病得很重，方才已经晕过去了！”

    大个子闻言，稍一寻思便答道：“那请二位姑娘稍等，在下这就禀告家师！”。说着急急忙忙去了，青儿俩人没有办法，也只好焦急的等待。

    不过片刻功夫，上次那个老郎中便出现在诊室里，同样是大个子在后面替他背着药箱。没想到老郎中记忆力挺好，一见鬟儿，便出声问道：

    “小姑娘，怎么又是你？你家姑爷不是已经好了么？”

    鬟儿怕他啰嗦，便上前搀扶着他，边走边说：“大夫，这次不是我家姑爷，是我家小姐病啦，求您快些好么？小姐已经晕过去了！”

    老郎中吃了一惊：“晕过去了？那是得快些！”，然后便脚下发力，速度一下子就快起来，连青儿鬟儿都被远远的抛在身后。他也不用俩人引路，那解元及第旗，在镇子里都看得见，还愁找不到解元公的府邸么！

    等青儿鬟儿俩人吐着舌头赶回家中，郎中已经面不改色气不喘，平静的在为小小号脉了……