
（亲们，少瑞拉，今天一个多年闺蜜终于嫁出去了，喝她喜酒晚了点，见谅啦！）

    听见这边爆发出来的欢呼，周围那些还如同无头苍蝇一般，乱挖一气的救援壮丁，渐渐的都围拢到小小这边来。

    见这十来个最后过来的人，竟然最先救出来一个活人。这些救援壮丁的脸色都变得极不自然。再看看正在细心的用手帕为那伤员擦脸的那名女子，不正是方才要指挥他们做事的那位么？

    一刹那，方才带头起哄的那几人都红了脸，一脸的羞愧神色！

    江叔和王哥歇息了片刻，喘过气来之后，便又要弯腰爬下去。那几个救援壮丁赶紧跳下通道拉住他们：“兄弟，里面危险，还是我们来吧！”

    江叔和王哥不置可否，望向小小！

    小小微微一笑，刚才就已经想到了，只要这边有了成效，其他人定然会听话的。便对那几名壮丁说道：“几位，这里有我们就行了。大家还是快去组织人手，多找一些门板，砍伐一些毛竹。这样我们就可以多处同时开始，救人的速度会快很多！”

    几名壮丁连连点头，无人再轻视眼前这位，面色看起来并不好的女子。于是各自带上一拨人，去砍伐更多的毛竹，借更多的门板。

    小小带着江云江枫，把最先救出来的那个少年轻轻的抬出通道，寻了一处干净的地方，将他平放在地。望着少年那时不时还有鲜血流出的额头和胸膛，又有些束手无策：这里没有大夫，如果不及时医治，恐怕最后还是会伤重而亡。

    正在这时候，远处传来鬟儿的呼喊声，三人抬头望去，只见鬟儿一路小跑着朝她们这边而来。身后还跟着上次为江志轩疗伤的那个老郎中，此外还有三四个背着药箱的大夫。

    孙思邈赶过来之后，向小小微微颔首，便蹲下来瞧那少年的伤势。查看一番之后，掉头对另外一个郎中说道：“额头上的伤势不重，先处理胸腔的伤口，尽快止血！”，那名郎中应了一声，迅速蹲下来打开药箱开始医治。

    孙思邈这才站起来，皱眉对小小说道：“夫人，您的病情还未曾康复，不宜劳累，还是回去吧？”

    小小闻言诧异的看了看鬟儿，见鬟儿点点头，这才知道，原来自己的病也是这老郎中给治的。当下先感激的一个万福：“无妨，救人要紧！对了，还未多谢大夫替民女治病呢！不知道大夫如何称呼？”

    孙思邈呵呵一笑：“夫人无需客气，老夫孙思邈！”

    小小先前还没反应过来，待在脑子里面回想了两次之后，这才呼吸一窒，差点忍不住开口惊呼出来：眼前这个童颜鹤发的老郎中，就是大名鼎鼎的药王孙思邈？？！！！孙思邈啊，历史课本上的药王，甚至自己前世的婆婆家中，都供着他的牌位呢。而如今他本人，竟然活蹦乱跳的就生活在自己身边，还曾经救过老公志轩的命，为自己也治过病！天呐，这是自己穿越之后碰到的第一个名人呐……

    孙思邈见她一下子没有任何反应了，便出声询问道：

    “江夫人，可是有何不妥？”

    小小这才从震惊和遐想中回过神来，略显慌乱的摆摆手道：“没……没什么，孙大夫，这些……都是您的弟子吗？”说着指了指正在忙碌的另外几个大夫，暗地里给自己定了定心神！

    “呵呵，是的，老夫听闻这赵家村山石垮塌，料想定会有很多伤员需要救治，便带着他们前来，希望能帮上一些忙！”

    小小心中敬佩不已，不愧是被尊称为药王的神级人物啊，看看人家这医德，再想想后世的那些无良医生。再加上周围那些不顾自身危险，拼命抢救乡邻的人们。心中第一次对这个世道的纯朴人心，有了更深刻的认识！

    “孙大夫有此菩萨心肠，民女又如何忍心袖手旁观？何况，民女又碰巧懂得一些救灾的技巧！”

    孙思邈点点头，看了看小小建造出来的那条通道，不住的颔首赞道：

    “夫人这个法子的确不错，只需做最少的事，便能达到最快救人的效果。此次救灾，夫人当居首功！”

    小小听他这么一说，忍不住有些小开心，神级人物的称赞，可不是谁都能得到的：

    “大夫谬赞了，孙大夫，您看这样可好？民女带着壮丁从这废墟中将人就出来，您便就地替伤员们诊治，先做个紧急处理，保住他们的性命再图其他！”

    “大善！”说完转过头对另外几个郎中说道：“徒弟们，快些准备一番，我们就在此地坐诊！”，然后自己也过去忙碌开了。

    小小于是也掉头回通道，还没到底部，便又听见通道口传来一阵欢呼。定然是又有人被救了出来，心中一阵欣慰，当即紧赶了几步跑过去。一看，果然又救出来一个中年女子。便有两个民众将她抬着，送到孙思邈大夫的临时手术台去。

    眼看着连续救出两名生还者，所有参加救援的人都信心大增。正好出去砍伐毛竹和借门板的壮丁都回来了。于是众人七手八脚，很快就同时在十多间被埋的房屋之上开始了救援。

    小小便来回奔走，指导着救援人员，提醒他们要注意的地方。见有的通道当中，救援人员竟然各自扛着箩筐从头跑到尾，赶紧纠正他们，让他们从头到尾往后传。心中郁闷不已，连这样简单的流水线作业都不懂么……

    很快，一条新开的通道当中传来一阵欢呼，接着第二阵，第三阵……此起彼伏的欢呼声不断在各个救援通道当中响起。

    小小心中一阵宽慰，一直绷紧的神经这才松弛下来。谁知这么一松懈，尚未恢复的身体便吃不消了。脑子里便又是一阵眩晕，摇摇晃晃的就要倒下来。

    青儿和鬟儿一直都跟在她身边，见她这个样子，各自心中暗叫一声：“糟糕！”，便又惊呼一声：“小姐”，双双用力把她扶住。

    好在大夫就在旁边，赶紧将她往那边扶去……