
（每日两更，准时稳定！）

    李钦带着农场的四名男丁赶到江家门口时，小小已经等了他们一阵。

    见人到齐了，小小一挥手：“辛苦大家了，救人如救火，大家快些！”，说完让其中一名小吏领路，快速朝赵家村那边赶。青儿不放心她的身体，也不顾自己同样已经一整天没合眼，死活坚持着跟了过去。

    赵家村在镇隆镇的西边，小小带着江家救援队，跟着领路的小吏急赶了半个时辰，终于到了滑坡的地方。

    入眼便是满目苍夷：大约四五百米的范围内，全是被垮塌下来的土石，砸得七零八落的民居。有的甚至已经被完全淹没，仅剩下一点断垣残壁裸露在地表，默默的告诉人们，这里有被埋的人。

    已经有两三百人在现场开始救援了，如同小小所料，这些人根本没有任何章法，甚至没有组织。三人一群，五人一伙，凭着印象，在各自的亲朋好友或者熟悉的人家的房屋位置，闷着头一阵乱挖。甚至有时候这边刚挖开，那边又将自己挖出来的石块什么的丢了过来，而这边的人还毫无所觉，抱起来又丢回去……

    无奈的摇摇头，对领路的小吏说道：“官差大哥，这样下去，恐怕最后挖出来的，都是……都是这些不幸的人们的尸首了。您能否从这些人当中，选出一些有威信的人出来，让民女指点他们一番，定然会快很多的！”

    那小吏对她已是敬佩不已，当即照做。不曾想，这些人多是被埋者的亲朋好友，此时一个个都心急如焚，只顾着自家亲朋那里，对小吏的指挥视而不见。那小吏急得满头大汗，好不容易才从当中挑出十多人，带到她面前：

    “萧……夫人，这些人便是救灾壮丁中的头领，您有什么好法子请告诉他们吧！”

    “很好！”，没时间客套，小小清清嗓子，尽量让自己的声音大一些：

    “各位乡亲父老，民女萧小小。时间紧迫，先不客套了，请大家各自带些人，到邻近的乡亲家中，拆借一些门板，砍伐一些毛竹过来！”

    众人心急如焚，被那小吏拉过来，本就不情不愿。再加上竟然是一个女子来指挥他们做事，抵触情绪更甚。当下便有人开口叫道：

    “这是哪家的娘子？我们凭啥听你的？”接着高声起哄：“走了走了，大伙儿接着挖，快些把人扒拉出来是正经！”，好不容易才聚拢来的十多个人一哄而散。

    那名小吏见状甚是尴尬，不过此时民众本就情绪焦虑，他亦不敢触犯众怒，强行让他们听命。只好以一副爱莫能助的眼神看着小小。

    小小心中焦急，如果任由这些村民这样挖下去，救援的黄金时间很快就会过去了。真是奇怪，那吴思远吴县令不是来指挥救援的么？为何不见人影？便询问那名小吏：

    “吴大人在何处？”

    小吏四下张望了一番，茫然的摇摇头：“在下亦不清楚，可能还在四处征召壮丁吧！”

    小小闻言急得直跺脚，却无法改变什么。想了想，只好先自己干了。只要自己这边出了成效，其他人自然会效仿的。便让江云江枫去砍些毛竹，李钦带着江叔和王哥去借门板。自己则和青儿，选了一处被埋得很深的地方，焦急的等着江叔他们拿东西回来。

    江叔等人的动作很快，有李钦这个举人老爷出面，民众们都很配合。纷纷卸下自家的门板，亲自扛着，跟江叔他们一起送过来，倒是意外的为小小增加了几个人手。很快，江云江枫各自扛着一大捆毛竹，也回来了。

    小小便回忆着前世救灾的时候的方法，先看好被埋房屋的大概方位，让江叔等人从正门的位置开始清理土石。随着大量的土石被转移走，一条斜着向下，刚好能容两人进出的通道，便开始有了雏形。但是由于周边都还有大量土石挤压，此时如果继续向下深挖，那么极有可能造成新的坍塌，将清理出来的通道重新掩盖。

    这时候，便是那些毛竹和门板发挥作用的时候了。小小让那六七名主动跑来帮忙的民众，将门板竖立在通道的两侧，再将那些毛竹砍成一截一截长约两米的竹竿，一头削得尖尖的打入地下，固定住门板的下方；上方同样用毛竹杆撑起来，这样，一条安全的救援通道便一直向延伸，直通被埋的民居底层！

    前面的江叔等四人一直在拼命的搬运土石，但是随着通道的延伸，挖出来的土石转运出来的速度开始变慢了。小小见状一咬银牙，带着青儿和李钦也加入到搬运的行列当中去。那六七名民众亦跑来帮忙，速度很快又提升上来。

    在这十多人的救援小组紧张有序的行动下，通道很快就延伸到被埋民居的地底。这个时代的民居，多是以砖石打底，垒起来大约一米半左右的坚固墙基，再在上方连接木质墙壁。因此，大部分被埋的民居，在离地面一米左右的距离上，都还有一些狭窄的活动空间。

    小小本想要第一个爬进去，却被青儿和李钦死死的拽住了，说什么也不让她进去。这不是开玩笑，万一再次塌方，救不到人不说，反而会将自己也埋进去，这个风险，俩人怎么可能让她去冒。

    江叔年纪大一些，而且为人古道热肠，便自告奋勇：“夫人，让小人去吧！”

    看了看浑身泥泞的江叔，心中祈祷了一声，小小这才点头：“江叔，您小心些！”

    “夫人放心吧，小人省得！”。然后掉头弯腰，想要猫着腰进去，但是那里面的空间太小，猫着腰都进不去。只好趴下来，两肘着地爬了进去。江叔爬进去之后，王哥也第二个跟了进去。后面的江云江枫也想跟进去，却听见里面传来江叔的声音：

    “不要进来人了，里面太过狭窄，人多了反而不便！”于是二人只好作罢。

    小小和众人屏住呼吸，焦急的在通道当中等待着江叔和王哥二人的搜寻结果。有民众朝里面喊：“里面的兄弟，可需要照亮？”。江叔瓮声瓮气的声音传来：“多谢，不需要，外面的亮光就足够了！”

    约莫过了一两分钟，洞口传来江叔兴奋的声音：“找到了，有人，老王，快来帮我！”，接着就听见老王悉悉索索爬过去帮忙的声音。

    外面的众人听他们这么一喊，满脸惊喜和兴奋的表情，一个个都跑到通道口，伸长了脖子观望。不一会儿，王哥双腿朝外，倒着爬了出来。手里拖着一个满脸鲜血的少年，江叔则在后面用力的往外推着。

    将人拉出来之后，江云跑过去试了试少年的鼻息，发现有热气往外冒，当即异常兴奋的往向小小：

    “弟妹，还活着！人还活着！”

    听闻他这样一喊，包括小小在内，通道里的所有人，顿时爆发出一阵欢呼……