
（第二更准时奉上，亲们，推荐票票好少啊，貌似还信不过一心的RP，悲哀……）

    白发童颜的老郎中，替小小号完脉之后，对满脸焦急的众人轻松一笑：

    “无妨，你家小姐的身子并无大碍，待老夫开一张方子，你们速去药方把药抓回来煎了与她服用，一两日便可复原。不过……”

    众人先听他说无妨，一口气还没松到底，又被“不过”两个字给拽了起来。李钦急忙问道：“不过什么？大夫？”

    郎中一边写药方，一边继续说道：“不过，解元夫人的情绪，你们还需注意。方才晕迷，以老夫看，恐怕更多是由于心情郁结所致，近日是否有让解元夫人伤心烦恼之事？”

    众人恍然大悟，异口同声的答道：“有！”，弄得郎中一阵惊讶。随即便点点头：“尽量让解元夫人开心些，那样好得更快！好了，你们去抓药吧！”说着将写好的药方递过来。

    鬟儿便自告奋勇：“少爷，还是奴婢去吧，顺便送大夫回去！”，李钦点点头：“速度快些！”

    回去就不用那么急，方才郎中已经留下了口服的药丸，可以止住发热。因此鬟儿的话匣子便关不住了：

    “大夫爷爷，方才镇子上连早点铺子都还未曾开门，为何您的医馆就开着门啦？”

    那老郎中听她叫他大夫爷爷，甚觉好笑。不过见这丫头娇憨伶俐，却也开心不已：

    “昨夜一场暴雨，指不定就会有房屋坍塌，甚至爆发山洪的危险，如若真的发生这样的惨剧，定然会有人员伤亡。故而老夫便让徒弟们通宵不眠，以便随时救人！”

    “啊？那您是不是也一夜未眠呐？”

    “哈哈，老夫没那么好的精气神，有徒儿们守着，老夫倒是困了一觉，直到被你这丫头吵醒！”

    鬟儿闻言有些不好意思：“倒是扰了大夫爷爷的清梦了，对了大夫爷爷，您叫什么名字啊？奴婢都请了您两次了，还不知道该怎么称呼您呢！”

    老郎中闻言，伸手捋着白白的胡须，异常豪迈的答道：“老夫孙思邈！”

    “哦，孙大夫，奴婢觉着，您的医术真是好高明呢，连毒蛇咬伤了都能治好。今日小姐病得如此严重，奴婢姐妹俩都快吓死了，您却应对得如此轻松……”

    原谅鬟儿吧，她不过是个十六岁的丫鬟而已，不识金镶玉也并不奇怪。但是要是小小听到这老郎中的名字，恐怕不用吃药，立马就能站起来活蹦乱跳了。

    一路上唠唠叨叨，孙思邈对这个小丫头倒是甚有好感。因此在她抓完药之后又把她叫住，递给她一包草药：“小丫头，这个药送你自己服用，把自己的身子调养一番，免得每月都痛那几天！”

    鬟儿一听，顿时明白过来，满脸羞红的接过那包草药，连谢都忘记了说，就这样落荒而逃！回到家之后，鬟儿便匆匆到厨房煎药。当然，煎的是给小小服用的药……

    第一碗药服下去之后不久，小小便悠悠醒了过来，一睁眼就见到鬟儿埋头爬在床边的案头上睡得正香，旁边是一个只剩下一点药渣的空碗。看看外面的天色，早已经大亮了。心中微微一叹：真是辛苦这俩丫头了，鬟儿才十六岁呀，要在前世，她和青儿都还应该只是个高中生吧……对了，青儿那丫头呢？

    青儿正在院外，和两名身着衙役制服的小吏对峙！吵吵闹闹的声音很快将李钦给吸引了出来。待一问明原因，竟然是来征劳役！李钦勃然大怒，指着院子里那面挂得老高的解元及第旗：

    “瞎了你们的狗眼，没看到吗？钦赐的解元及第旗，免劳役免摊派免征税！你们跑到这里来征劳役，找死么？”

    两名小吏被他这一声弄得一愣一愣的：“这位公子是？”

    “本少爷是前华阴县尊，如今陇州长史的公子李钦李自华！怎么地？”李钦两手叉腰，拉开了泼妇骂街的架势。

    两名小吏当即就矮了一截，其中一个陪着笑说道：

    “李公子，此次并非是征劳役，只是县衙人手着实紧缺，所以县尊大人才希望每户抽出一名壮丁，参与救灾！”

    “呃……救灾？救什么灾？”李钦被噎着了，已经酝酿好的一番脏话被卡在喉咙里，憋得好不难受！此时，小小也已经循声来到院外和李钦站在一起，正好听到那小吏说的话。

    原来昨夜一场雷雨，遭殃的不只是爱小农场，甚至对比起来，爱小农场还是幸运的。镇隆镇西边的赵家村发生了山体滑坡，数十户民居被压塌，近两百居民被困其中生死不明。

    好死不死的是，华阴县令吴思远，因为田亩丈量即将开始，他又别有用心，正好就住在镇隆镇上。面对民众士绅强烈一致的救援呼声，他逃都逃不掉，不能不管。

    不过这救援本就是善事，做好了同样也是能出政绩的。因此，吴思远稍作考虑，便派人开始救援。无奈身边的人手实在太少，而工程量又实在太大。吴思远连身边伺候的书童和账房先生都派出去搬石块了，可那救援进度就是快不起来。于是，吴县令心一横，便派人到临近的各个村镇，临时征集壮丁，要求无论士绅官民，每户最少抽出一人。

    小小听那小吏说完，心中为被埋的那近两百居民揪心不已。前世作为一名成功商人，倒是参加了不少公益活动，也曾经到灾区做过义工，直接参与过救灾。想不到来到这个世界才几个月，便又碰上了。当下毫不犹豫的对两名小吏说道：

    “两位官差大哥，民女曾经参加过这样的救灾行动，有些经验和心得。请你们稍等，民女这便带着人随你们前去！”

    两名小吏大喜，其中一个善意的提醒道：“这位……姑娘，每户只需一人便可！不必太多！”

    小小坚定的摇了摇头：“救人如救火，多一个人便多一份力量！钦弟，麻烦你跑一趟农场，除了王嫂和江婶之外，让其余男丁都到这里来，随我一同前去救灾！”

    李钦迟疑了一下：“老姐，你这……你身子都还没康复呢。咱们去几个人，尽一份心便可，你就别去了吧？”

    小小再次摇头：“我有法子可以更快的救出被困的居民，人命关天，钦弟你快去通知他们吧！”

    李钦见老姐露出从未有过的坚定一面，呐呐着不知该如何劝阻，只好一咬牙一跺脚，转手走了。小小见他走了，亦快速转身回房换衣服，现在身上仅仅是披着一件外套呢……

    等小小进去了，一个小吏这才低声问道：“姑娘，这位姑娘是什么人？”

    青儿没好气的瞪了他一眼：“这里的女主人，今科京兆府乡试解元公的妻子，陇州长史的千金——萧小小！而且，你们可知道？我家小姐昨晚病重，都晕过去了，一个时辰前才服了药睡下！却又被你们给吵醒了！”

    两名小吏闻言，不约而同的对视了一眼，都能从对方的眼里，看到一股发自内心的敬佩……