
（今日提前发一章，求票票）

    小小一个回笼觉醒来，竟然已经是晌午十分。旁边为自己摇蒲扇的鬟儿已经不见了踪影，难怪会觉得这么热。想来那丫头是去准备午饭了。仔细感觉了一下，身体确实已经恢复得差不多了。想想也是，歇息了近一天一夜，服了药王开的药，又补充了营养，要是再不能恢复，这副身体恐怕就真的需要大修了……

    用一个舒服的姿势靠在床头，脑子开始高速运转起来：今日已经是五月三十一，明日便是田亩丈量的时日。虽说如今那吴思远的注意力放在赵家村的救灾上面，不过也就能拖延个一两日功夫。也就是说，该来的麻烦，恐怕就是在这一两日之内便要来了。

    虽说已经从大伯那里拿到了土地的租赁契约文书，可一个里正和一个县令之间的权威天差地别。到时候如果吴思远硬要将这一片无主之地划为官田，恐怕还真是没辙。一想到自己投入了大量心血，眼看着还有两三个月，便能收获第一桶金的农场。很有可能被吴家父子据为己有，甚至拆个七零八落，小小便再也无法保持那份轻松惬意的心情，脑中纷乱、心中忧虑不已。

    她担心的事情非常靠谱，吴思远在赵家村的救灾结束之后。匆匆回了一趟县衙，找他的员外老爹商量去了。

    经过赵家村救灾一事，萧小小在镇隆镇七里八乡的民众心目中，成了救苦救难的女菩萨。无数人对她一方面感恩戴德，一方面敬佩不已，连带着让她的爱小农场也名声大噪。听说这一两日，每日都有很多民众前去观看，甚至还有民众主动替爱小农场劳作，不收分文酬劳。

    而且随着民众之口，“解元夫人不惜自身，拯救百人于鬼门关”的桥段正快速的向整个华阴县扩散开去。如果在此时去挑那“女菩萨”的刺，无异于触犯众怒。

    吴孟豪听儿子说了这样的情况，心中纠结不已，为那赔偿出去的近三百两银子心疼不已：

    “儿呐，你有何打算？为父可是拿出去了实打实的三百两银子赔给那些泥腿子！”

    吴思远其实已经有了主意，只不过这件事情，需要外援方能保险。而他自己资历尚浅，朝中的同年，普遍都还官职低微，他已经算高的了。自己的同年帮不上忙，便只能请老父亲出面，动用朝中的关系，万一在激起民愤的时候，能压住监察御史的弹劾就万事大吉了。

    吴孟豪听明白了他的意思，有些担忧的说道：

    “远儿，如今便和江家撕破脸皮，似乎不太妥当吧？如今你才上任不足两月，县衙各部的关系都还未曾完全熟络。姓萧那女子不要紧，可万一惹恼了他义父李如松，背地里给你使些绊子，那可就麻烦了！”

    吴思远摇头笑道：“父亲放心，县衙各部的主簿，孩儿都已经收入囊中了。再加上此次救灾，无论如何算法，亦是有大功劳的。朝廷即使不能就地提拔，但一些嘉奖总是少不了的。而此时，即使因为田亩丈量得罪了一些士绅，激起一些民愤，朝廷念着救灾的功劳，定然也会选择睁一只眼闭一只眼，最多不过功过相抵。如此一来，孩儿抛开那个毫无实惠的嘉奖，却得到一个财源滚滚的农场，何乐而不为呢？因此，如今正是动手的最佳时机！”

    “至于李如松那边，孩儿已经修书一封，请舅舅代为转圜，替他制造一些麻烦，让他无暇分心便可！”

    吴孟豪见儿子已经成竹在胸，便直奔主题：“远儿，你打算如何做？”

    “将江家农场所在的四百亩地，划为官田！”

    吴孟豪一咬牙：“好吧，为父这便修书一封，送与京兆府少尹朱新朱大人，他乃为父之交好友。有他出面，当能压住此事！”

    吴思远闻言大喜过望，他万万没有想到，父亲竟然有着这样一层关系！京兆府少尹，那是真正意义上的京兆府一把手，虽说在官职上，还有一个京兆府牧。不过那可是二品大员，一般都是皇亲国戚遥领，根本不会干预任何事情。

    想到这些，吴思远兴奋的说道：“父亲，这京兆府少尹一职，可是孩儿这华阴县令的直属上官。定然要好生笼络住了，依孩儿看，仅是挚友还不够。这样，请父亲准备两千两的银票，孩儿这就以禀报救灾情况和请示田亩丈量的名义，亲自前往京兆府，面见朱大人。有父亲这层关系和这两千两白银，此事定然能稳如磐石！”

    吴孟豪听他又要银子，而且还是两千两，心口都在滴血。不过随即又想到儿子描述出来的，得到江家农场之后，那每年上万两白银的利润。便又冲动起来，一咬牙一跺脚：

    “舍不得孩子套不着狼，干了！”，然后跑到钱庄，兑换两千五百两银票交给吴思远，让他到京兆府拜见府尹朱新！吴思远拿了银票之后，立即动身，赶往京兆府。

    于此同时，大明宫含元殿内，江志轩也终于长舒了一口气，朝大老板李二陛下三叩九拜，结束了第一次君臣会面。之所以长舒一口气的，是因为本次会面堪称李世民登基以来，会见臣子时间最长的一次——足足三个时辰！

    江志轩之所以能获得李世民的青睐，那篇满江红功不可没。因此在江志轩行完参拜大礼之后，李世民当即就考校起了他的学识和文采。

    江志轩自小便有神童之誉，又博采众长，加之年幼时有身为进士的高明老爹教导，学识自非等闲举人进士可比。而且他心理素质过人，在消除了初见九五之尊的紧张之后，更是显得意气风发神采飞扬。拖着一条瘸腿来回走动，旁征博引、其学识引得李大老板频频点头，心道：“此子才学果然不凡！”。便想考校一番他的人品，这个东西从何考校，自然是从生活当中。因此，李世民便慢慢的将话题延伸到江志轩的家中。

    谁知一提起这个，江志轩便沉默了。李世民再三追问，江志轩这才期期艾艾的说出了自己对家中娇妻的担忧。李世民闻言，让他先行告退。然后叫来秦爽，详细了解起江家农场之事来。

    六月初二，在吴思远如愿以偿得到京兆府少尹朱新的默许之后，心满意足的打道回华阴县。几乎是前后脚，大明宫含元殿内亦发出一道圣旨。传旨太监瞧那接旨之人，摇头不已，瞧那上面的名字，竟然是个妇人……