
看着三个民众，还有李钦领着两个丫头，抬着小小慢慢远去，吴思远心中莫名的一阵烦躁。发生了今日之事，这个女人在这镇上民众的心目当中，形象怕是神圣到极致了。可他还打着江家农场的主意呢！

    不过眼前的首要是救灾，瞧这形势。此次山石垮塌事件，死亡和受伤的人数比重大概是四六分成。在这类灾难当中，这么高的存活率，纵观整个大唐，怕也是头一份了。这个功劳报上去，朝廷的一个嘉奖绝对是少不了的。甚至极有可能得到朝廷的赏识，哪里有实缺就让他补了上去。

    因此，午饭过后。调整好思路的吴思远，也积极的投入到抢险救灾当中去。亲自指挥救援人员，分派工作。只不过，他越是这样指手画脚，越是有马后炮的嫌疑，让民众对他更是反感。

    在民众的心目中，救灾的方法，解元夫人，那位身子柔弱还带病前来的女菩萨已经传授给大伙了。一上午的救援，已经救出来近百人。而且照现在的进度，定然可以在女菩萨所说的“黄金救援时间”内完成全部救援工作。你县尊大人若是真有心救人，为何等到午间才姗姗来迟？且一无救援工具，二不带赈灾物资？这不明摆着抢功劳吗？

    只不过，民不与官争，所有人都只是把不满压在心底，手上的活儿却从未停过。与此同时，华阴县遭遇罕见雷雨，导致山体滑坡的消息，亦通过驿站快报送往长安。预计两日便可到达……

    昏睡不知日月，深夜十分，昏睡了近一天的小小，终于再次转醒过来。只觉浑身乏力，嘴唇干燥不堪，便想开口让青儿送些水来。抬头一看，趴在旁边案台上的，却是自己那顽皮弟弟李钦。此时他睡得正香，哈喇子长长的拖到地上，甚是恶心。

    瞧他这模样，想来也是累坏了，难为他一个娇生惯养的官家公子哥，能这样吃苦。这样想这，便不想叫醒他。于是自己挣扎着起来，到厨房倒水喝了，这才觉得好了些，只不过一整日没有东西下肚，腹中空空的好不难受。四处翻了翻，却不见家中有何残羹剩饭，想来，两个丫头一天多未曾入睡，亦是困顿不堪。估计是回到家以后，把自己安顿好了，也都去补觉了……

    可是腹中饥饿，着实难以入睡。四处翻找一下，家中倒是还有一些鸡蛋。便胡乱弄了个蛋炒饭填了填肚子，感觉没那么难受了，这才又回房睡了。整个过程当中，所有人都不曾醒过来，可见这一天一夜，众人累得有多够呛……

    翌日一早，好生歇息了一晚的众人醒来，都觉神清气爽。鬟儿在厨房精心准备早餐，要给小姐弄些大补的早餐；青儿则在旁边围着炉子煎药，李钦则趁着精神好，在江志轩的书房当中早读。

    小小一起床，见到的便是这副景象。心中不由一阵恍惚，仿佛又回到了一两个月前。只不过书房当中的读书郎，变成了自己的弟弟。想到这些，不由又牵挂起远赴长安的夫君来。按照脚程，志轩今晚就应该达到长安了吧？这样想着，便想走出院外，看一看志轩离开和回来的那条路。

    谁知刚推开院门，院门下方便传来一阵物品撞击的声音，还有东西朝脚边滚过来，吓得她差点一声尖叫。待定定神看仔细了，这才莫名其妙的发现：一篮篮的鸡蛋，一块块的腊肉，一筐筐的青菜，一袋袋大米，竟然在家门口堆成了一座小山，旁边甚至还有两坛酒。

    狐疑的打量着眼前这一切，心中万分不解，这是怎么回事？难道是谁家中要办喜事？可怎么把这些东西堆到了自家门口？想破了脑袋也想不出个结果，便大声呼唤青儿过来。

    “青儿，你看这……是怎么回事？”

    青儿亦疑惑不已，这事儿她也从没碰到过啊：

    “小姐，奴婢也不清楚啊，这…………”

    “你快四处看看，是否有人落下了东西在咱们家？”青儿点头去了。

    此时正值盛夏，昨日又刚下过暴雨，因此清晨的雾气很重。隔得稍远便看不清东西，十多丈外的东西更是完全看不到了。青儿便在这浓雾中四处张望，结果走了没多远，便被眼前的景象吓了一跳：

    就在离江家宅子不过十三四丈的地方，密密麻麻的站着五六十人。这些人有老有少有男有女，此刻全都眼巴巴的望着她。见她走过来，其中一个老者从人群中走出来，颤巍巍的开口对她说道：

    “姑娘，你不用找了，这都是乡亲们对女菩萨的一点心意！”

    青儿眨巴着眼睛：“心……心意？”

    老者点点头：

    “是的，心意！昨日我们赵家村遭逢大难，若非女菩萨想出那个法子，不知要死多少人！大伙儿听说女菩萨为了救我们那些被埋的村民，竟然不顾自己大病未愈，亲自前去抬石挖土，累得晕倒在，便都想要来感谢女菩萨一番……”

    青儿有些无语：您要感谢也不用一下子送来这么多菜啊肉啊蛋啊什么的呀，如今这天气，这些东西能放几天？心中这样想着，嘴上便开了口：

    “奴婢替小姐谢过老人家和众乡亲了，不过……会不会太多了……”

    老者闻言有些惭愧：

    “姑娘，我们这些农人，实在是拿不出什么像样的物件。大伙儿便各自取了些自家的土产，想着替女菩萨补补身子，老朽实在是……”老者说不下去了，大概在他看来，解元公的夫人，定然是嫌弃这些粗鄙的农产了。

    “青儿，将所有的东西全都收下吧！”，就在青儿不知道如何答话的时候，小姐的声音从背后传来。青儿如释重负，忙不迭的应了一声，转身回去叫鬟儿帮忙，将那些东西全都搬回家中。

    一众乡民见她过来，一下子激动起来，呼啦啦跪了一地，口中高呼着：“多谢夫人，多谢女菩萨！”

    那名须发皆白的老者更是泣不成声，颤抖着声音高声喊道：“夫人，老朽带着赵家村老幼，来给您叩头了，感谢您对赵家村的再造之恩……”