
望着眼前黑压压跪了一片的村民，听着她们发自肺腑声嘶力竭的叫喊。小小的心中升腾起一股无法遏制和压抑的感动。

    方才在浓雾当中，青儿和老者的对话，她听得真真切切。这些淳朴的人们啊，我只不过是用自己所熟悉的方法，尽了自己的一份力而已，如何受得起你们这一片心意？如何当得起老人家的一跪？

    想到这些，小小连忙上前，想要伸手将老者托起来。却被老者阻挡住：

    “夫人，就让大家伙儿，给您磕个头吧！”

    这如何能使得，被这七八十岁的老人家一跪一拜，那得折多少寿啊？原先对这种神神道道的说法嗤之以鼻，但是在亲身经历了穿越这种匪夷所思的事情之后，小小多少也有些顾忌了。因此，见那老人家双手举起要拜下去，小小也赶紧屈膝跪下：

    “各位乡亲叔伯，你们这是要折小小的寿么？大家快请起来，我们有话好好说，可好？”

    一个手臂上缠着白布的壮年男子，用几乎哭泣着的声音喊道：

    “夫人，请受了我们这一拜吧！这是替赵家村死去的六十七口，捡回一条命的一百一十二口人而拜啊！”，等他说完，其他村民也异口同声的高呼着“请夫人受我们一拜！”，接着所有人一拜到底。

    这种场面，活了两世人，还是第一次碰到。说不激动那是骗人的，这些人，或许他们当中就有亲人，在这场突如其来的天灾当中丧生；或许他们的亲人，正忍受着巨大的痛苦在病榻上苦苦坚持！可此时，他们却全部跪在自己面前，用最淳朴最诚挚的方式，在表达着对自己的感激。虽然在自己看来，真的并没有做过什么……

    “好了，各位乡亲叔伯，大家快快起来！”，拜也拜了，拼着折寿也已经受了这一拜，这下可以起来了吧？小小心中如是想到，被这些最淳朴的村民跪拜，她始终有一种失措的慌乱感……

    等一众村民这才相互扶持着站起来，小小这才再次开口对所有人说道：

    “各位乡亲叔伯，面对天灾，人人恻隐。我江家和大家同在桑梓，岂能袖手旁观？因而，请乡亲叔伯们再勿说那感激之词，小小受之有愧！至于大家送来的蔬菜酒肉，小小收下就是。不过，如今江家人丁单薄，消耗甚小。加之如今这天色，恐怕无需三五日便要烂掉了。因此，小小有一个不情之请，还请乡亲叔伯们答应！”

    那名老者闻声，肃容说道：“夫人与我赵家村恩同再造，夫人交代的事，我等定然照办！”

    小小心中一叹，又来了。不过他们既然答应下来就好办了：

    “小小思虑着，那数十户房屋被掩埋的乡亲，他们家中存粮定然也被掩埋糟蹋了。而如今那些受伤的乡亲们，正需要将养身体。乡亲们都不富裕，何来如此多的蔬菜酒肉？小小便想请乡亲们，将方才送过来的酒菜，以我家夫君江郎的名义。转送给那些受伤的乡亲，为他们补身子！可好？”

    “这如何使得，送出去的东西，我等怎可再拿回来？”不等其他村民表态，老者便连声拒绝！

    “可是老人家，您又让小小如何忍心看着这么多酒菜，就这样烂在寒舍的地窖里？又如何忍心让那些受伤的乡亲们忍饥挨饿？”

    老者闻言低头沉思，忍饥挨饿到不至于，毕竟此时正是贞观太平年间，哪家哪户没有一些余粮。只不过在场的都是农人，最见不得的便是糟践粮食。而女菩萨说的又在理，如今这时节，怕是存放不了两三日，那些酒菜便全部要坏掉了。正纠结的时候，小小又提出一个折中的法子：

    “乡亲们放心，大伙儿的好意，小小和江郎绝不辜负！我们留下足够三日用度的酒菜，其余的，还请大伙儿送回去，这样可好？”

    众人闻言大喜，这样最好。女菩萨收下了众人大家伙的心意，又不会让那些粮食浪费掉，可以用来为受伤的村民补身体。不愧是解元夫人，这样两全其美的法子，为何大家就没有想到呢？问题是，这样的方法，就算想出来了，谁又会提出来……

    老者心中略一思索，也重重的点点头：

    “便依夫人的意思办吧！”，说着再次拱手一揖：“夫人和解元公的大恩大德，赵家村永世不忘！”

    小小不敢再受他这一揖，连忙侧身避开：“请乡亲们随小小到寒舍稍稍歇息，饮杯茶水！”

    老者连道不敢，仅指派了十来个壮年汉子，随小小去搬那些酒菜。弄得青儿和鬟儿一阵腹诽：“早知道要搬出去，方才又为何要让我们搬进来，真是何苦来哉……”

    将千恩万谢的村民送走之后，小小洗漱一番，感觉身体比昨日好多了。这时，鬟儿已经准备好了早餐：熬得香浓的小米粥，雪白的糯米糕点，两碟清淡的素菜清香四溢。让这两日一直各方面都不顺利的小小食欲大振，早餐竟然喝了两大碗粥，和饿鬼似的李钦拼了个旗鼓相当……

    饭后小小本想直接到农场，看看昨日同样忙碌了一天的江叔等人。却被两个丫鬟拼命挡驾，鬟儿搬出孙思邈的训诫：“若你家夫人再不好生休养两日，怕是会落下病根了！”。一句话让小小再也不敢坚持：

    既然药王都如此发话了，今日又没有重要的事情，还是不要冒这个险了。也罢，偷得浮生半日闲，本姑娘就好好歇息一日，怕是有一两个月未曾如此轻松过了！

    不过农场的江叔等人，还是得派个人过去慰问一下，毕竟昨日江叔王哥，还有江云江枫几人，在那危险的环境当中呆了整整一天。看了看在身边伺候着的鬟儿和青儿，脑子里边冒出那个方才和自己拼命抢糯米糕点的可恶小子，哪儿能光吃饭不干活呢？

    “青儿，去，让少爷代表本小姐……呃……还有他姐夫，到农场慰问江叔等人。告诉他们，本月工钱加倍，算是救人行善的一点小小奖励！”，青儿应声去了。

    谁知李钦接到青儿的传信之后并没有立即去农场，反而跑到卧房向她强烈抗议：

    “老姐，江叔他们都有奖励，为何老弟我没有？”

    小小：“因为你是我弟弟，娘亲有交代，绝不能随便给你银子……”

    李钦：“但是我也行善积德了！”

    小小：“我奖励你别的！”

    李钦：“什么奖励？”

    小小：“一顿饭！”

    李钦：“成交！”

    小小：“滚！”

    李钦童鞋一拍屁股，心满意足的滚了……