
李钦乐呵呵的朝农场跑了，鬟儿挥舞着一把大蒲扇，继续轻轻摇着，送出丝丝凉风。小小慵懒的半依在床榻之上，暂时将所有的烦恼与担忧都抛到九霄云外，惬意的享受着。

    大概是因为前段时间真的太累，渐渐的，她便又朦朦胧胧的睡了过去。想想也是，操心农场，又时时都要防备吴家父子的阴谋，更要竭力学习在这个时代生活的各种技能。一个弱女子，能坚持到现在，着实不易了。

    与此同时，长安大明宫含元殿内。大唐帝国的大老板李世民陛下，刚刚结束早朝，正在此处批阅奏章。刚看到华阴县遭遇天灾，死伤数百人的那一份，便有宫人来报：

    “陛下，羽林卫侍卫长秦爽求见！”

    李世明一怔，随即想起来，秦爽被他派去请人了。看了看一直放在案头的那份考卷，李世民微微一笑：

    “叫他进来！”

    不一会儿，秦爽老老实实的进来了。一见高坐龙椅的李世民，纳头便拜：

    “臣秦爽、叩见陛下，吾皇万岁万……”

    “行了，装什么大尾巴狼？”他的三叩九拜还没开始，便被李世民给打断了：“滚起来，坐一边去！”

    秦爽憨直的嘿嘿一笑：“陛下，还是让臣把这几日欠着的补齐吧！”接着恭恭敬敬的行完了参拜大礼，这才慢慢站起来。

    李世民瞧着这样一个五大三粗的大汉，在自己面前装乖孩子，忍不住一乐：

    “想喝茶自己泡，朕这里不管茶水！”谁知那秦爽竟然真的就这样站起来自顾自的去泡茶了。若是江志轩再次，定然会惊得下巴都掉地上。竟然还有人在皇上面前如此随便？只不过，瞧旁边伺候着的宫人宫女们，个个都面不改色，想来已经对这种事情习以为常了。

    外人不清楚，但是两个当事人心中却都明白。在李世民还是秦王的时候，秦爽便已经是李世民的贴身侍卫了。跟随李世民南征北战，相互用自己的身体替对方抵挡流矢，救对方的性命。正因为有了这层关系，被当时身为秦王的李世民赐姓为“秦”。

    李世民登基成为大唐帝国的大老板之后，秦爽亦跟着水涨船高。李世民本想也给他封个侯拜个将玩玩儿，却被秦爽给婉拒了。说自己只想呆在皇帝身边，保护他的安全！李世民想了想，身边的确得放一个信得过的忠勇之士，便答应了下来。

    谁知这秦爽是个二愣子，对他的一应封赏全都拒辞不受。因此，李世民头痛一番之后，便用了这种亲近的笼络方式。这倒是对上了秦爽的胃口，不过他为人粗中有细，只要有任何一个外人在场，便表现的恭恭敬敬，极度维护李世民大老板的威严。因此，李世民对他倒是越来越恩宠了。

    扯远了，拉回来。秦爽先替老板斟了茶，然后自己拿着个大碗倒了一碗，这才坐下来，一边喝茶一边等着老板问话。李世民身为一国之君，自然沉稳万分。一直等到他那一大碗茶都快喝完了，这才慢悠悠的开口：

    “舍得回来了？”

    秦爽憨笑一声，瓮声瓮气的答道：“嗯！”

    李世民也不生气，反而笑问道：“是什么东西让朕的钦差流连忘返呐？改日朕也去瞧瞧！”

    秦爽眼珠子一转，好机会呀，替弟妹那农场宣传一番，哈哈。便开口说道：

    “臣这不是等着那江解元养伤么，他夫人便将臣安顿在她家的农场之中，这农场倒是新鲜。不过现下才刚刚起步，并无甚看头，相信等过上一两年，倒是可以去小住些时日，体验一番农家乐趣！”

    李世民被他勾起了兴趣：“农场？何为农场？稍后你为朕细细道来！”

    秦爽听他前面半截话，正想添油加醋的描述一番爱小农场的美景。谁知李世民后面一句话又接着说出来，差点把他给噎住。

    李世民不管他的表情：“朕的解元郎，如今你安顿在何处？”

    “哦，正在殿外待诏呢！”

    “糊涂，你不是在奏报上说，他的腿伤还没好利索么？现在让他这样跪在外头，岂不是加重他的伤势？”李世民指着秦爽的鼻子，没好气的数落着。

    “陛下，臣没让他跪着啊，只是让他在殿外等候！想来他从未入过宫，不懂宫中规矩，应该不会那么……”，酸腐两个字未曾说出口，便听见李世民高声吩咐宫人：

    “宣京兆府乡试解元江志轩入宫觐见！”

    很快，便有宫人跑出门外，高声宣见。公鸭般的嗓音，一个接一个传下去，直到含元殿外的宫门口。

    秦爽想错了，江志轩虽说从未入过宫。但是江志轩读的书比他吃的饭还多，怎么会不懂君王之家的规矩。因此，秦爽前脚一踏进宫门，他便规规矩矩的跪了下来。结果如同李世民所说，刚刚愈合不久的伤口。因为长时间挤压，很快便开始疼痛，甚至隐隐有再度开裂的架势。

    就在他快要坚持不住的时候，那公鸭般的嗓音终于传到耳朵里来。江志轩如闻仙籁，咬牙切齿的强撑着痛苦站起来，一拐一瘸的踏入了宫门。门口一个太监不知道他腿上有伤，见他一拐一瘸的模样，还以为他是个残废，当下便有些鄙夷：一个残废竟然也能鱼跃龙门，真是活见鬼了。便下意识的抹了抹自己的下半shen，自怨自艾的想着：咱家何时也能享受如此待遇呢……

    江志轩不知道这死太监在想着什么，他也没有理会。对他来说，这是人生第一次入宫，具有无比重要和伟大的纪念意义。因为对他，或者是对这天下所有读书人来说。皇宫，那就是天底下最神圣的地方。因此，他摒弃一切杂念，眼观鼻，鼻观心，端正了身子，尽量让自己不要一拐一瘸，一步步登上阶梯，在宫人的指引下，朝含元殿艰难而去。

    到了含元殿御书房门口，大太监王德已经在门口等候多时了。见小太监领着江志轩过来，挥挥手让那小太监退下：

    “解元公，咱家王德，添为大明宫内务总管，请随咱家来！陛下等你多时了！”

    江志轩心中无可避免的一阵紧张，好不容易才平静下来，恭敬的对王德说道：

    “学生谢过王总管，有劳了……”

    王德呵呵一笑，对于这种初次见面的生分，他已经经历了不知道多少回。当下也不答话，转身领路。江志轩亦步亦趋，紧紧跟随。

    转过一道屏风，再跨过两道珠帘，终于踏上了华贵的波斯地毯。江志轩的一颗心再一次扑通扑通狂跳起来，面前的那个人，可是整个帝国的最高统治者，坐拥万里江山的皇帝陛下啊！有多少和他一样的人，穷其一生，也未必能有幸一睹天颜？

    不可察觉的擦了擦手上的汗珠，江志轩强按住内心的紧张，恭恭敬敬的朝那明黄龙椅上面坐着的皇帝陛下，深深的拜了下去：

    “学生、京兆府华阴县江志轩，叩见吾皇万岁万岁万万岁！”