
（今天上强推了，一心那个激动啊……亲们，票票支援）

    丈量完田亩之后，吴思远失魂落魄的向小小颁发了永业田的地契。从今以后，江家后院这四顷土地的所有人，便是地契上的“萧小小”了。而且任谁也无法抢夺走，因为这是大唐帝国的大老板李二陛下钦赐的。除非有谁能改了这个朝，换了这个代！不过这个可能性嘛……

    呃……还是想想天上掉下金元宝吧，那样实在些……

    围观的民众渐渐散去了，小小热情的请那传旨太监回到江家，亲自端茶递水，又请他稍坐，说有东西要带给江郎。待那传旨太监受宠若惊的应下来之后，小小又把李钦拉到书房，让他执笔，替自己写了一封书信。然后从抽屉里拿出二十两银子，连同书信一起拿到正厅，微笑着对那太监说道：

    “今日若非公公及时赶到，民女这农场怕是真要保不住了。若非寒舍简陋，民女倒是真想留公公多住些时日！”

    那太监站起来连连摆手：“夫人言重了，陛下严命，要咱家用最快的速度将圣旨送到，咱家可一直忧心着，怕误了时辰呢！还好总算不辱使命，呵呵”

    “公公一路辛苦，民女无以为报，这儿有些散碎银两，还请公公收下，就当是这一路的茶钱！”说着将用一个布袋装着的银锭和那封书信递过去：“还有这封家书，乃是民女写给我家夫君的，烦劳公公代为转交，民女先谢过公公了！”

    那太监先伸手接过书信，然后假意推辞了一番，这才接过那个布袋。入手沉甸甸的感觉，让他心中一喜：这至少得有二十两银子吧？他原本以为，这样一个寒酸破落的宅邸，能有几个散碎银子的打发就不错了。没想到这萧氏却拿出二十两银子，当下脸上的笑容就更真诚了：

    “夫人太客气了，请放心，咱家一定将您的家书第一时间送到解元公手中！”

    小小也嫣然一笑：“如此就多谢，有劳公公了！”

    传旨太监站起来掸了掸身上的灰尘，然后笑道：“如果夫人没有其他吩咐，那咱家这就告辞了，陛下还等着咱家的回复呢。想来解元公，此时定然也是忧心不已，呵呵……”

    “恭送公公！”，小小躬身一揖，带着青儿鬟儿，一直将其送出院外，直送到院外，那太监不停的说着“留步，留步”，这才停下来，看着他跨上马背，带着自己的书信，还有对夫君志轩的深深牵挂，朝着长安飞奔而去！

    而此时，大明宫含元殿内，李世民看着江志轩愁眉不展的模样，忍不住高声大笑起来，等笑够了，这才以一副教训的口吻说道：

    “瞧你那怂样，这像是朕的栋梁之材么？以朕看来，你现在也就是那樗材蒲质，才这点风雨，就担忧成那副德性！”

    江志轩抬起头，苦着脸说道：“陛下赎罪，若是臣自个儿……”他的话还没说完，便被李世民打断了：

    “不要自称为臣，你还是个举人不是臣，朕还没给你授官儿呢！”

    江志轩连忙乖巧的改口：“若是学生自个儿，多大风雨都敢于承受。但那是学生的结发妻子，从她嫁与学生为妻那一日起，便从未过上过一天好日子。如今为了学生能安心学业，好不容易才操持起那个农场，却又碰上这样的麻烦事，学生只恨自己不能呆在她身边，与她共面磨难！”

    李世民心中一阵发堵，一种恨铁不成钢的意味回荡在心头，当场就想叫侍卫把他给叉出去。好不容易才压下那股邪火，想着观音婢对自己的劝告：

    “无才无德之人，陛下不可用；有德无才之人，陛下可培养；有才无德之人，陛下当慎用；唯有那有才有德之人，陛下方可重用！”，这才冷静下来，又想起秦爽对自己说过的一些奇闻异事，这江志轩竟然为了他的妻子，连乡试也不愿去参加。想到这里，他便忍不住兴起了考验他一番的念头：

    “这么说，你是宁愿放弃呆在朕身边的机会，也想回到你那小娇妻的身边了？”

    江志轩闻言顿时紧张不已，这可是诛心之言，回答得稍有不慎，便有可能惹来杀身之祸。心中天人交战：鱼跃龙门，是无数读书人梦寐以求的机会。此时他只要说一声‘不是’，便有可能从此飞黄腾达，一步登天。可是，想着娇妻小小那娇弱的身子，清秀的面孔，还有吴家那狡猾的儿子和贪婪的父亲，他又无论如何都放心不下。思虑良久，终于钢牙一咬：

    “请陛下恕罪，学生……虽满含报效朝廷社稷之志。但对家中娇妻，着实放心不下。若蒙陛下恩典，容学生回归故里，学生必将铭感五内！定然在三年后的春闱当中，全力以赴，争做栋梁，为陛下撑起天朝万千广厦！”

    李世民心中赞许：好小子，不愧是朕钦点的解元，几乎都要被他说动了。不过他却并不着急，反正江家农场的事，他已经派太监传了圣旨，没有哪个不开眼的，敢像眼前这个二愣子似的忤逆自己的意思！因此，他好整以暇的调整了一番坐姿，又酝酿了一番情绪，这才一副十分生气的模样吼道：

    “大胆，你敢忤逆朕？”

    江志轩被他这一声断喝吓得魂不附体，哆哆嗦嗦的跪了下来，也不说话，就这样沉默的伏地而拜！心想：还真是伴君如伴虎啊！

    他这做派，落在李世民眼里却又是另外一种意思。那是等于默认了李世民方才那句话：“为了爱妻，学生只能如此了！”

    一阵无力感在李世民心中升起：这楞小子，还真是个不怕死的主儿。不过心中亦对他那妻子萧氏好奇起来，这究竟是一个怎样的女子？能让一个士子不顾前程和性命，也要和她生死相守！先前他发出那道圣旨，主要还是因为秦爽当日的一番描述，让他对这萧氏颇有些好感，再加上为了卖秦爽一个面子，便下了那道旨意。此时，见这愣小子硬是不顾违抗皇命，亦要坚持，这才真正的动了心思，想着有机会，得见见这女子！

    沉默半晌之后，李世民假意一叹：“好吧，朕答应你，你现在就可以走，回家和你的娇妻团聚！但是从今以后，你便休想再跨进这道门，无论你有多高的才学，多好的政绩！”这话的意思是，无论你是否中进士，是否做官，你都不可能身居中枢了！

    江志轩抬起头来，满眼泪光：“陛下，无论学生身处庙堂或是地方，学生都将竭尽所能，报效陛下知遇之恩！”，说着恭恭敬敬的磕了九个响头，然后站起来慢慢躬身往外走去，脚步沉重无比！

    李世民被他彻底打败了，等他快走到门口。这才爽朗的高声笑道：

    “哈哈哈，楞小子，回来回来！”

    江志轩有些意外的回过头来，却见李二陛下正不停的向他招手，连忙紧赶两步跑回来跪下：

    “陛下还有何吩咐？”

    李世民将那份圣旨的草诏丢给他：“自己看吧！”

    江志轩连忙捡起来，一看之后，顿时惊喜不已。抬头想要谢恩，却看见陛下那揶揄的眼神，顿时明白过来：

    “陛下，您可吓死学生了……”

    李世民再次大笑不已：“滚去陪朕的乾儿读书吧！”

    江志轩连连点头，千恩万谢的躬身退下，去找皇太子李承乾去也……

    几家欢喜几家愁，就在皇宫中的江志轩满心欢喜，江家小院中的众人鼓舞欢腾的时候，吴家却出了大事……

    （亲们去猜猜是什么大事？）