
（马上就是新的一周了，谢谢亲们的大力支持，请继续，哇咔咔，偶要票票）

    免费当了一回苦力，替江家丈量了土地，颁发了地契之后。吴思远留下那主簿和县衙小吏继续丈量田亩，自己带着一班县衙衙役悻悻的走了。他要想办法向他的老爹吴孟豪交代，损失了近四千两白银，到最后却落了个鸡飞蛋打，什么都没得到。这是他和他老爹都未曾想到过的，吴思远悔恨不已，千算万算，谁能算到那江志轩竟然圣眷若斯！

    依然是那间装着土空调的豪华书房，吴思远独坐其中。脑海当中苦思良策——该如何向老爹交代呀？话说吴孟豪已经年过六旬，虽说身体还算健朗，但是时不时都会有胸口痛的毛病。大夫嘱托说，一定要保持心平气和。放到现在，那应该就是心脏病了……

    偏偏这老家伙又爱财如命，将银子看成他生命中第二重要的东西。呃……第一重要的，是可以为他挣更多银子的宝贝儿子吴思远。这些年来，在吴思远的出谋划策之下，吴家的存银便有过万两，真正的腰缠万贯啊……

    也正因为如此，让他对这宝贝儿子无比信任。因此在此次夺财事件中，吴孟豪才敢拿出近三分之一身家做赌注。只是没想到的是，他赌输了……

    吴思远本不想立即告诉自家老头子，怕他承受不住。因此回家的时候偷偷摸摸，还不许任何人对老爷子说自己回来了。他哪里想得到，从他早晨出去，老头子就眼巴巴的望着他回来。而且这吴府，无论怎么说还是老头子当家。因此，他前脚刚进书房，后脚便跟进了吴孟豪吴大员外。

    “远儿，你回来了，事情办得如何了？可还顺利？”吴孟豪一进来，便紧张的问道，他没有看见低着头的吴思远那脸上纠结的表情。

    吴思远使劲调整了一番面部表情，尽量使自己看起来平静一些，这才抬起头来：

    “父亲，出了些意外，容孩儿想想办法之后再告知于您吧……”他打着能拖一天算一天的主意。哪知道吴孟豪撒出去了那么多白花花的银子，心里早就已经忐忑难忍想知道结果。此时听他一说出了意外，更是如同百爪挠心，哪里还能等到他想办法，当即便急切的问道：

    “意外？出了什么意外，快快说与为父听！”

    吴思远使劲的揪了揪头发，有些烦躁的说道：

    “父亲，孩儿说了，容孩儿想想办法，行吗？您就先别问了，可好？”

    “不行，你必须现在告诉为父，究竟除了何等意外，能让你都忧心成这样！”，见吴思远一言不发，便猜测道：“可是李如松出面干涉了？”

    吴思远摇头。

    “莫非是……弄出……人命了？”

    吴思远还是摇头。

    “那就快干脆的告诉为父，究竟是出了何种意外。你毕竟还年轻，有些事情，你觉得难以解决，为父却可以替你想想办法，为父在朝中不只朱大人一个朋友。咱们必须尽快把这事情办妥，你要知道，为父可是下了血本的！”

    吴思远依然在摇头，听见吴孟豪后面一段呵斥，头摇得更是厉害，一边摇一边低声说道：

    “父亲，没用的！无论您在朝中有什么朋友，此事都难以成功了！”

    吴孟豪一惊，半晌才反应过来：“莫非……莫非……？”，后面的话没有说出来，而是双手往长安方向拜了拜，然后用询问的眼神盯着眼前的儿子。

    吴思远长叹一声，痛苦的点点头：“是的，京中来了圣旨，把江家小院后面的四顷空地，赐予萧氏为永业田！”

    吴孟豪呆呆的看着他：“这怎么可能？那女子不过是一普通民妇尔，至多不过是李如松那老儿的义女，她何德何能，竟能惊动天颜？”

    “因为那江志轩，数日前便已经奉诏入宫伴驾了！他如今是皇上身边的人，圣眷正隆！所以……”

    后面的话吴孟豪听不进去了，他才不关心江志轩是什么人。他关心的是他那四千两银子：

    “远儿，照你这么说，为父前前后后加起来投入的那四千两银子，没……没……没有了？？？”

    吴思远不敢说话，但是在吴孟豪看来，历来自信的儿子既然这样，那就是默认了。那一刻，他只觉得胸口一阵剧痛，然后便开始呼吸不顺畅，哆哆嗦嗦的用手指着房顶：

    “天……天……”后面的话再也说不出来，因为他已经直挺挺的朝地上倒了下去。

    吴思远只顾着自己在那里郁闷，没有看到老爷子的情况。所以，一直等老爷子直挺挺的到在地上，脑袋撞到书桌旁的大理石茶几之上，发出‘嘣’的一声脆响时，他才反应过来！

    一见老子那副模样，他第一时间就反应过来，知道老子的心痛毛病又犯了，那就是他一直不告诉老爷子的原因。由不得他多想，用最快的速度跑过去把老爷子抱起来，一只手枕着他的头，另一只手不停的掐人中抚胸口，一边大声叫着下人。

    很快，五六个下人冲进书房，一见老爷子这模样也有些慌。其中一个机灵点的，马上高喊一声‘小人去请大夫’，然后飞快的朝离得最近的医馆跑去。吴思远顾不得赞许，和下人合力，好不容易才将吴孟豪抬到他的房中，安放在卧榻之上。

    怪只怪吴孟豪太胖，所有人在抬他的时候都使出了吃奶的劲，以至于混乱之中，无人发现他脑后的异常。直到将他肥胖的身体放下来，从他后脑勺之下将手抽出来，吴思远这才发现，自己的衣袖已经被浸泡成了暗红色。

    这一发现，惊得他肝胆欲裂，状似癫狂的冲过去，颤抖着双手将吴孟豪那肥胖的大脑袋托起来。果然发现，老子的后脑勺上有一个汤勺大小的洞，鲜血还不停的在汩汩往外冒。吴思远脸色惨白，颤抖着嘴唇嗫喏了好一阵，这才发出一阵凄惨的嚎叫：

    “爹…………！！！”

    等那机灵的下人将大夫请回来，吴家的两位老夫人，以及吴孟豪的另外几个儿孙，皆已经哭哭啼啼的在房间里等着了。大夫用赶紧用最快的速度替吴孟豪检查，等他号完脉，再检查了一番吴孟豪脑后的伤口之后。面色沉重的站起来，对吴家众人遗憾的说道：

    “县尊大人，吴员外他已经……过世了！请节哀！”然后抱起药箱，分开众人落荒而逃，生怕县尊大人迁怒于己！

    吴家众人还没来得及悲伤，便又听见两声惊呼。回头一看，吴孟豪的两位大小夫人听闻吴孟豪的死讯，也先后晕了过去……