
听见那句圣旨到的呼声，一干民众和衙役莫名其妙，这个时候怎么会有圣旨？江家众人则满心期盼，江志轩此时正在宫中呢，指不定这圣旨就是江志轩给求回来的！而吴思远心中则狂跳着，暗叫糟糕，事情恐怕要黄！

    传旨太监骑的乃是宫中御马，脚力异常矫健。不过他的骑术着实不怎么地，眼见前面的官道上密密麻麻的站满了人。顿时紧张不已，扯开喉咙喊道：

    “前面的人让开，撞坏了咱家可不负责！”

    这些民众和衙役哪里还用得着他喊，在他还离着十多丈远的时候。便纷纷闪到两边了，任由他风驰电辙般的冲了过去。所有人还没来得及站回去，却听见那马蹄声又传回来了。不过这次已经放慢了速度，不像方才那般疾驰。马背上的太监抬头看了看爱小农场的牌匾，随即指了一个民众：

    “喂，咱家问你，这里可是爱小农场？”

    那民众也不答话，就这样点了点头。那太监又接着问道：

    “那这里的主人，可是江解元公的夫人萧氏？”

    见那民众再次点点头，传旨太监笑了，也不下马：

    “太好了，你！就你！”他用马鞭指着那个民众：“你现在就去帮咱家将解元夫人叫出来，就说圣旨到了，请她出来听旨！”

    小小按捺住心中期盼和忐忑，分开身后的人群，缓缓走到那太监的马前盈盈一拜：

    “民妇萧氏接旨！”，说着缓缓跪了下去，虽然那青石板已经被太阳炙烤得火热，却只能强忍着不能发出任何声音，否则那便是对皇帝的大不敬。

    传旨太监瞧着眼前这个温婉娇柔的秀丽女子，在心中把玉树临风，温润如玉的解元公和眼前这女子拼到一起，不由颔首赞道：还真是郎才女貌啊……虽然解元公是个瘸子……

    见他下得马来，从怀中掏出圣旨，围观的民众，县衙的衙役，小吏，主簿，还有……华阴县县令吴思远吴大人，全都稀里哗啦跪了下来。那滚烫的青石板烙得吴思远咬牙切齿，差点叫出声来。夏天本就穿得单薄，他又从小锦衣玉食惯了，何曾遭过这样的罪。另外一边的李钦也同样如此，龇牙咧嘴大口的吸着凉气，好不容才忍住了……

    “圣旨：

    今有京兆府华阴县解元江志轩之妻萧氏：勤于农桑，造福乡里；山崩于前，救治灾民；仁者之心，传扬四海。国之根本即劝课农桑；朕闻之甚慰，特赐江家院后良田四顷，以兹嘉勉。

    钦此！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”一干民众山呼海啸，差点没把两个人给震晕过去。

    一个是小小，她原本已经紧张不已。没想到情势逆转，皇上一道圣旨下来，不但保住了农场，江家还多出来两百多亩地；

    另一个便是我们的吴大人，此时他心中，那叫一个愁肠百结。为了这农场，他吴家前前后后可是花掉了近四千两银子。最后机关算尽，却被一道圣旨打回原形，什么都没有得到！如果让爱财如命的吴老员外得知，不知会不会当场就两腿一瞪，魂归地府了。

    那太监宣完圣旨，却不叫众人起来，而是询问道：

    “华阴县县令可在？”

    吴思远的心脏再次被揪紧了：还有我什么事？当下不敢怠慢，就这样爬过去：

    “下官在！”

    “圣上口谕：着华阴县令予以配合，协助丈量土地，颁发永业田地契，钦此！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”吴思远欲哭无泪：好么，农场得不到，还得义务劳动，帮人家丈量土地，心中那个眼泪啊，哗啦啦的……

    那传旨太监倨傲的看着他叩头领旨谢恩之后，微微的点了点头。然后转过面来，换上一副微笑的脸孔：

    “江夫人，陛下说了：朕甚喜江郎之才，意将其留在宫中一些时日。望江夫人好生操持家中事务便是，勿要让解元公担心！”

    小小心中又是一阵感激，这是皇帝在向打着江家主意的人，展示他对江家莫大的恩宠啊！于是连声应道：“民女遵旨！”

    传旨太监满意的点点头，又对吴思远说道：

    “请……呃，敢问这位县尊大人姓甚名谁？”，吴思远赶紧答道：“下官吴思远！”

    “哦，请吴县令这就安排人手开始丈量吧！早些理出个结果，咱家也好向陛下禀报！”

    吴思远一阵无语，这江志轩何德何能？他不过是一个举人而已，就算是解元，可还是个举人，为何让皇帝对他如此照顾？心中一阵自哀自怜：遥想思远当年，还是两榜进士出身呢，为何皇上对我却从来都不屑一顾？当下却也不敢怠慢，顾不得那些看猴似的民众，连忙招呼还在发懵的县衙小吏，去帮江家丈量田地。

    围观的民众一阵欢呼，小小和江家众人这次当然也不会再阻拦，甚至李钦还在旁边人模狗样的当起了监工，嘴里念念有词：“快点快点，磨磨蹭蹭的，像什么话？”吴思远闻言，气得咬牙切齿却又无可奈何。那传旨太监就在旁边盯着呢，此时谁敢造次？

    小小见状连忙喝止了他，这吴思远无论如何，还是这华阴县的老大。今日有钦差在此，他不敢怎么样。可是难保日后出阴招使绊子，还是不要做得太过火了。

    十来个县衙小吏拿着竹竿，带着桩子，顶着烈日，跨进了杂草丛生的那一大片空地。小小突然想起来，农场里曾经闹过毒蛇，虽然那一窝已经给除掉了，但是难保其他地方没有，于是赶紧叫住了他们。这让吴思远脸色愈加难看，我都被整成这样了，难道你还要出什么幺蛾子么？我的姑奶奶……

    小小却不管他在想些什么！低声吩咐了王哥几句，王哥转身跑回农场，不久之后，提着十来双靴子过来，递给那些小吏：

    “农场曾经闹过青竹子，我家老爷就曾经被咬伤过。夫人慈悲，担心你们的安全，请你们穿上这个靴子，便不会被咬到了！”

    那十来个小吏面色复杂的看了看小小这边，犹豫一番之后，终于还是换上了靴子，这才重新走进杂草当中。围观的民众和那传旨太监，全都肃然起敬……