
（话说写文真是个苦力活儿，一心这两日颇有些腰酸背痛的感觉，亲们，犒劳下……）

    六月初四，比小小预料中的还晚了两三日，不过这一天终于还是来了。

    一大早，青儿起来做早点之时，便听见院外传来大声的吆喝报数声。连忙推开门外出探看，却见地里田间，零零散散的县衙小吏，和各乡各村的里正甲长一道，正在挨着丈量各家的田产。

    十里八乡的村民都汇聚在此处，一个县衙小吏手中拿着一本厚厚的册子。每念一个名字，便有相应的村民走出来，带着负责丈量的人员到自家的田地里丈量。此时他正念着的，却是江二伯之子，江枫！

    “江枫，镇隆镇人氏，永业田三亩，桑田三亩，口分田六亩！”

    江枫闻言亦站出来，带着小吏到自家的田地里，开始丈量打桩。

    丈量人员人手一根丈长的竹竿，每倒一次杆，便在地上打一个桩。这样，最后只需要数有多少个桩，便能知道该户人家的田产数量是几何！

    青儿看了一番，知道小姐日日担心的田亩丈量终于开始了。便忙不迭的跑到卧房：

    “小姐，小姐，开始了……”

    小小已经穿衣起床，她也是被外面的吆喝声吵醒的。不过细细听了一番之后，便已经明白：终于开始了！

    这让她如何还睡得着，赶紧一骨碌爬了起来！让青儿在家中做早饭，她急匆匆带着鬟儿直奔农场。话说她没心情吃早饭，可不能让人李钦童鞋也跟着饿肚子吧……。

    这田亩丈量工作虽然繁琐，可是速度却很快。江家农场距江家的小院一里都不到，随着人群渐渐朝西边移动，很快就将量到江家农场了。

    果然，小小先一步赶到农场。才把农场里的所有人叫起来，县衙负责土地的主簿便带着人到了。因为吴思远已经改变了计划，不再需要偷学什么技术，直接将这里划为官田，象征性的补偿点银子，便可以直接把农场收归县衙、或者简单点说是归他吴家所有了。用如今的话来说，这就叫强行征地！

    果然，县衙主簿带着一干小吏到达之后。指着江家小院后面，包括爱小农场在内的一大片土地说道：

    “速速将这片无主之地丈量出来，此处已经划为官田，需仔细丈量，登记造册备案！”对闻声赶出来的小小和农场众人视而不见。

    “慢！”小小见这些人竟然直接无视自己，不由怒火中烧，从百宝囊中掏出那份早就准备妥当的契约：“这位大人，我家的农场，可是有里正给予的租赁契约的，何为无主之地？”

    那主簿看也不看那契约一眼，他早已加入吴思远的阵营，自然不会卖她这个前任县尊义女的帐。不过眼前这女子的夫君是钦点的解元郎，他也不敢太过放肆。便微微一笑，不可察觉的作个揖道：

    “江夫人，本官仅仅是奉命办事而已。将此处划为官田，是县尊大人的命令，夫人若是有何疑问，何不去询问县尊大人？”说着便再次示意那些小吏，速速去丈量。

    小小如何能让他们得逞，一旦丈量完成，登记造册之后，这片地就成了官田，到时候岂不是县衙想怎么样就怎么样？因此，她毫不犹豫的挺身往前一站：

    “那就请县尊大人到此，出具相关文书，协商补偿事宜！”

    那主簿见她如此强硬，脸色亦变得非常难看，略一思索，便拿出一顶大帽子给小小扣上去：

    “夫人，本官公务在身，请夫人勿要阻碍本官的公务，否则……”

    “否则，你便如何？”，这话却不是小小说的，而是匆匆赶来的李钦。他听青儿说农场有麻烦，也无法在家中静心读书了。干脆就跑到农场来，看看是否帮得上老姐的忙。谁知一到这里，便听见这主簿的威胁之词，当即便接过了话头。

    那主簿是见过李钦的，见他替这江家出头，有些意外。却不敢那么不恭敬，毕竟李如松人才走了一个多月，而且现在官居一州之长，余威犹在。因此只好勉强的挤出一副笑脸，顾左右而言其他：

    “李公子，您不是随李大人去陇州了么？为何在此……阻……”阻碍公务四个字没敢说出口，这顶大帽子不是谁的脑袋都可以扣上去的……

    李钦年纪虽不大，但好歹也是中了举人的人。听他这样说，哪里还不明白。当下冷冷一笑：“哟，这位大人，敢问您执行的是什么公务啊？家姐这农场，有里正出具的租赁契约，按大唐律，家姐便是这一片土地的合法之主。想要将这土地划为官田，需得有县衙的正式告文和州府的行文方可，大人，请拿出来吧！”

    那主簿不过是吴思远的一个马前卒，虽然这些土地律法他也懂。但是吴思远却并没有给他这些文书，这让他如何拿得出来。所以，李钦这一通理论，让他有些气短。却又不愿意在一个毛都还没长齐的后生面前失了颜面，便横下一条心，色厉内恁的说道：

    “李公子，本官奉劝您少管闲事，否则一会儿县尊大人拿来了县衙和州府的文书，您虽是李大人的公子，怕也难逃一个阻碍公务的罪名！”。说完这些，主簿愤愤的一转身，对一名小吏说道：

    “你立即快马赶回县衙，请大人将告文和州府加收官田的行文带来！”他将“州府加收官田”几个字咬得特别重，那名小吏一听便知其意，应声之后骑上快马疾驰而去！

    这边的李钦听她这样一说，心中顿时咯噔一下：莫非这吴思远真有州府行文？那可就麻烦了。便悄声对小小说道：“老姐，如果他们真的有县衙和州府的行文，你这农场怕是……”

    小小心中一阵悲苦，却又带着一些希望：“钦弟放心，那吴思远不过是华阴县县令而已，州府的行文，想来不是他一个七品官想要便能要的。”

    李钦闻言想想，按道理来说确实如此。不过他还是忍不住纠正了小小的错误：“老姐，华阴县是上县，知县是从六品上，不是七品……”

    小小心中本就烦乱，听他这样一说，没好气的说道：“都一样……”

    李钦吐吐舌头不再说话，江家农场众人，便和那主簿带来的衙役僵持起来。到了家家冒炊烟的时刻，华阴县令吴思远，终于带着数十名县衙的捕快，杀气腾腾的赶来了……