
县衙主簿见吴思远终于到了，如同见到了主人的狗，屁颠屁颠的跑上去摇头摆尾拱手作揖。吴思远见他当着众人如此谄媚，心中有些不悦。不过此时还需要他出力，便压下心中的不快，强笑着勉励了两句，接过小吏手中的登记册子一看，然后沉声问道：

    “为何这片官田到如今还未丈量出来？今日已是六月初四，州府要求本官在六月初八前上交土地册子，届时如若交不出来，谁来负责？”

    他这话明着是在训斥一干做事的小吏，暗地里却是在警告江家众人：“老子有尚方宝剑，你们最好乖乖的识趣点，否则就要你们来负责！”

    他这暗语，李钦这些涉世未深的毛头小子没听懂，真被唬住了。两世为人的小小却听懂了，于是便主动站出来，行了一个万福：

    “李大人，咱们又见面了！”

    李如松仿佛此时才看见她，立马换上一副笑脸：“呵呵，江夫人，别来无恙啊。解元公可还安好？”

    小小闻言心中一喜，这吴思远竟然还不知道志轩被皇帝召去了么？何不用此事，压一压他的威风。想到此处，便嫣然一笑：“大人还不知道么？我家夫君，数日前已经奉诏入京伴驾了。想来在皇上身边，当还算安好吧！”

    果然，这句话的杀伤力非同小可。吴思远当即就变了颜色，干巴巴的强笑道：“本官的确……尚……尚未听说，如此喜事，解元公却也不着人通知一声……呃……夫人莫不是诳本官的吧？”

    真的有用？

    小小心中狂喜，面上却依然是那副从容的笑容：“民女岂敢欺骗县尊大人！”

    吴思远一阵气短，这下好了，不到最后关头，还真不敢撕破脸了。犹豫了半晌，最后无奈的好生说道：

    “夫人，这征收官田之事，还请夫人见谅，县衙会按照最高标准补偿夫人损失的！”

    围观的一干民众心中一阵鄙夷，还真以为这县尊大人吞了天，敢一通蛮干呢。没想到仅仅听说人家解元公奉诏入京伴驾便草鸡了。他们却不想想，能常伴圣驾之人，除了那些宫人宫女之外，有谁是盏省油的灯？一个小小的县令，如何敢惹这类人物？

    相对于这些民众，小小的脑子就要清醒得多。吴思远如此笃定，甚至不惜在民众面前低声下气，定是有恃无恐。自己真不应该这么早就将底牌暴露出来，无奈手中可用的牌实在太少，而保住农场的心又太过急切，着了这只狐狸的道了。

    然而，此时如果没有奇迹出现，恐怕除了接受之外，便只剩下暴力抗法一途了，不过那样的结果只会更惨，这是秃子头上的虱子，明摆着的。

    无奈之下，便想试探着了解一番，县衙会赔多少银子。只要能收回本钱，凭自己的知识和已经掌握了的一些经验，只要有一块地，再建起一个农场倒是不难，反正核心技术还是在自己手上。只不过要重新找这样好的一块地方，实在是不易。哦对了，还有已经签订了供货协议的那三家酒楼，如果秋后不能开始供货，那笔数额不费的赔偿金也要算进去。

    “无妨，民女定然全力支持大人的政令。不知县衙拟定支付的补偿金额是几何？”。如果无法改变，那就可以考虑讨价还价了。

    江志轩伸出三个手指头：“县衙赔偿三百两白银，此外，本官私人再加一百两，略表本官对此事的歉意！”

    周围的民众听他报出这样一个数目，全都倒抽了一口凉气。要知道，贞观年间，物产丰富，物价极低。白银的购买力异常强劲，一两银子，便足够一名壮年男子吃上三四个月的饱饭。

    就在所有民众都羡慕不已的时候，小小却冷冷一笑：

    “大人可知，我江家农场投资几何？如若秋后不能出产，损失又将是几何？”

    吴思远还真不知道这农场的详细成本，便致以一副询问的眼神。

    小小见状清清嗓子：“既然大人不知，那民女便为大人算算：江家农场，初期便投入了白银近六百两，若是秋后无法出产，损失和赔偿更将达到近千两之巨！至于民女和江家叔伯的血汗精力，为了配合县尊大人，则根本不曾计算在内！”

    初期投入倒是和吴思远估计的相差不大。至于那个损失，他想当然的认为是小小将农场里的产品计算在内了。不过他也没兴趣在这个问题上纠结，因为他自己心中已经定下了底线：如果补偿超过五百两，那说不得，只好把那讹诈了自己三千两白银的京兆府少尹朱新拖下水了。直接以京兆府的名义征收，如若有一天那江志轩真的青云直上了，要算账，也得找朱新算去。阿弥陀佛，死道友不死贫道，朱大人，你自求多福吧。

    “夫人，这补偿数额，乃是县衙通过估算而得出来的，无法做到如此精确。不过既然夫人如此说了，那本官就再破一次例，当场再增加一百两。总共补偿夫人五百两！如此，夫人应当满意了吧？”

    “大人，民女已经说过了，六百两的初期投入和近千两的损失，如果大人不能保证这些，民女恐怕难以向我家夫君交代，最好还是等我家夫君从宫中返回之后，再行丈量吧！”小小见他绝口不提赔偿损失之事，知道他是刻意忽略了。心中愤怒不已，态度也愈发强硬，量这吴思远亦不敢真的拿自己怎么样！

    吴思远的一张俊脸已经再也无法保持那和煦的笑容，阴沉得快要滴出水来。这臭女人，给脸不要脸，那就别怪本官不客气了。想到这里，从袖子当中取出两份文书。一份是县衙的告文，一份是京兆府要求征收官田的行文。拿着这两份文书在江家众人面前晃了晃：

    “夫人，抱歉了！本官已经仁至义尽，但是上峰的命令，本官亦不能不执行！方才本官的承诺依然有效，五百两补偿金。夫人如若同意，可以立即支付。如若夫人还有异议，便去州府找少尹大人理论吧！”

    说完这些，吴思远回头面向一众衙役和小吏：“开始丈量田亩，有胆敢阻挠者，以阻碍公务为名，给本官抓起来！”

    “谁敢动？”，小小亦高声说道，再次向前站了一步！“我家夫君乃是钦点的解元，大人最好还是思量清楚，谨慎些好！”

    李钦也向前一步，和小小并肩站在一起：“吴大人，你不是要抓人么？本公子也在这里，连本公子一起抓吧！”江云江枫兄弟，还有江叔，王哥夫妇，这些已经被小小的仁义和慷慨所折服的农场雇工，亦紧紧的站在小小身后。他们虽不敢像小小和李钦一样无所顾忌，却也出声哀求道：“请大人高抬贵手！”

    十里八乡的民众，见这救灾不积极的县令，要强行征收女菩萨的农场。顿时民情激愤，不少民众忍无可忍，也跟着站在小小身后，和江叔他们一起，高喊着：“请大人开恩！”

    吴思远见现场有些失控，心中暗暗着急。这些民众人数不少，许多人手中还拿着锄头、钉耙之类的农具。要是惹急了他们，万一发生什么械斗，可就是大事件了，闹不好是要惊动天颜的。不过历来民不与官争的思想，又让他有恃无恐。数十名县衙的衙役也赶紧跑过来，抽出雪亮的腰刀，把他围在中间。

    这下有了足够的安全感，他才高声吼道：“听令，县衙主簿立即带人开始丈量。余者警戒，若有任何人胆敢阻拦，立即抓人！”

    小小和李钦对视一眼，心中叹道：看来，真的要暴力抗法了。

    就在县衙的衙役和江家众人剑拔弩张，一干民众的激愤即将爆发的宁静当中，青石官道上传来一阵急促的马蹄声。一个公鸭般的嗓音远远传来：

    圣旨到……………………！