
（求推荐票票………………）

    唐时的夜生活同样丰富，灯红酒绿，纸醉金迷。不过这一切跟镇隆小镇上的爱小农场无关，今晚例外……

    李钦在傍晚时分带着江云和王哥回来了，跟着回来的还有一个铁塔般的大汉——李嗣业。小小远远的看着那几乎比李钦高出半米的伟岸身材，捂着嘴惊呼道：“该不是姚明也来了吧？”

    惹得青儿鬟儿面面相觑：“姚明是谁？？！！！”

    待走得近看清楚了，这才发现，这大个子和姚明压根就不是一类人，不过亦看着有些眼熟，可是也怎么都想不起来，便摇摇头不再去想。略略失望的叹息一声，便让青儿和鬟儿招呼李嗣业，然后把李钦拉到一个角落，压低声音问道：

    “我不是叫你最少要请两个护院么？你请一个回来，以为人家是机器么？不用休息？”

    李钦一囧：“老姐，机器是个什么东西？”

    小小一窒，差点被自己的口水呛到。懒得和他解释那么多：“我问你为何只请一个护院回来？”

    李钦面色古怪，贼兮兮的瞧着已经跟着鬟儿走的李嗣业的背影：

    “老姐，这一个就顶十个了，何况还不要工钱，管吃饱就行。要那么多干嘛？那姓吴的，借他十个胆子，他也不敢动我们姐弟俩一根手指头啊？”

    小小一阵无语，这个混小子，人家不敢明着动你。背地里使阴招，派些强人来做恶，你还能如何？这年头可没有指纹视网膜鉴定之类的东西！

    摇摇头不再理他，径自回农场去了。李钦见老姐莫名其妙的发了火，挠挠头，也跟在后面进去。江云江枫见所有人都进了农场，二人合力，将农场那沉重的大门缓缓合上，又上了门拴，这才跟着进去。

    傍晚的时候，小小便让青儿到镇子上买回来很多菜肴。她心里有所计较，既然要靠农场的众人来应对潜在的危机，便一定要和农场众人打成一片。因此，她今晚在农场置酒席，要好好和众人热闹一番。

    新修的工人宿舍，小小借鉴了后世公司饭堂的方法，厨房、饭厅是单独隔离开的。而且考虑到今后，农场将发展成一个集休闲度假于一体的农庄。因此，她在新工人宿舍内，为自己和志轩单独设计了一个简单的二居室。

    此时，这个二居室内灯火通明。青儿鬟儿，江婶王嫂四个女眷在厨房里忙碌，‘铎铎铎’的切菜声音连绵不断。江云江枫，江叔王哥，还有李钦以及今天才加入爱小农场的李嗣业等男丁，在饭厅里喝茶聊天侃大山，李嗣业那震耳欲聋的豪爽笑声，震得房梁上的灰尘‘扑扑扑’的往下掉，不断的往众人的茶碗里添加佐料……小小则在厨房饭厅两头跑，一会儿招呼这帮男丁，一会儿又去厨房帮江婶等人打打下手。

    鸡入栏，狗回圈的时候，一顿丰盛的晚餐便已做好，摆在小小特意定制的大圆桌上。众人在落座之时，倒很是纠结了一番。

    为何？因为这个时代的上下尊卑是非常严格的，所有的桌子都是方桌，也就是俗称的八仙桌。那是要分上席，下席和陪坐的。最尊贵或者地位最高的人坐上席，重要的客人一般是坐在左右两边的陪坐，下席便是陪酒的可怜虫的位置。

    李钦实在是找的头大，抬起头扯开喉咙朝厨房喊道：“老姐，这上席在哪儿呢？”。话说他眼见要开饭了，习惯性的跑去想要坐上席，却发现自己有点狗咬乌龟的感觉——这大圆桌，上下席应该怎么分？

    小小端着最后一大盆汤进来，没好气的瞪了他一眼：“为何一定要分个上下席？”。然后又对着其他人嫣然一笑：“来，大家随便坐！”

    众人有些拘谨，毕竟身份不一样。江云江枫还好点，他们好歹还是江志轩的叔伯兄弟。可江叔王哥夫妇就着实有些放不开了，虽然这个女主人平时待人便很和气。可她毕竟是解元夫人，是这爱小农场的主子。要在同一张桌子上吃饭……他们真的有些放不开！所以四人都一副局促的模样，四双长满茧子的手不停的绞动，呐呐的不敢坐过来。

    小小见状，放下手中的汤盆。走过去先把江婶牵过来按到凳子上，让她不要乱动，又将王嫂也拉过来，和江婶隔一个位置。等她们俩都落座了，这才开口对所有人说道：

    “大家都不用如此拘谨，如今咱们这爱小农场，里里外外就这些人，何苦还要分个亲疏尊卑？江叔，王哥，来，大家都坐下！”

    王哥和江叔却还矗着不动，最后加入爱小农场的李嗣业却动了。只见他大大咧咧的走到桌面，将凳子一拉就坐了下去，嘴里还唧唧歪歪的念叨：

    “江叔，王哥，坐下吧，连夫人都这样说了，你们两个大老爷们儿还在意个啥？”

    听他这样一说，江云江枫便跟着坐了下来，江叔和王哥对视一眼，像是下了莫大的决心一般，终于各自走到自己的老婆身边坐下。

    小小见状，终于开颜一笑：“这才对嘛，钦弟，鬟儿，青儿，你们也来坐下！”。李钦倒是老实不客气的坐下来了，鬟儿和青儿各自端着一壶酒，挨个给桌上的众人斟酒。轮到李嗣业的时候，这彪形大汉低眉顺眼的对鬟儿说道：“姑娘，能不能给俺……换个大杯，或者用碗也成……不然俺喝不痛快！”

    鬟儿拍拍胸口：我的妈呀，用碗喝酒，这大个子莫非是个酒桶么。便用请示的眼神望向小姐，见小姐微笑着点了点头，便果真给他换了一个大碗。等所有人面前的酒杯都满了，两个丫头这才双双来到小小身边挨着她坐下。

    见所有人都坐下来，小小便举起了杯子。众人见状，赶紧也将面前的杯子高高举起，等着主人家训话。

    前世作为一个商人，和员工聚餐，说些激励感激的话，这样的事情小小做了不少。所以倒也不紧张，略略酝酿了一番情绪，眼光挨个从众人脸上扫过，然后充满感情的说道：

    “诸位叔伯，爱小农场能像今日这般欣欣向荣，全赖你们的辛劳和付出，这些，小小心中有数，感激不已。今日，一为庆祝农场度过最大的难关，二为欢迎李大哥加入我们爱小农场这个大家庭！所以把大家拢到一起聚一聚，今日没有上下尊卑，只有一家人！来，请大家举杯！”

    简简单单的几句话，却让江叔等人激动不已：真是遇到了好主人啊！有几个主人家会这样屈尊降贵，和他们这些泥腿子一桌吃饭，说这些让人心里暖洋洋的话儿？起码江叔做了一辈子雇工，还从未遇到过。

    一杯酒干了之后，李嗣业憨憨的开了口：“夫人，您真的不认识俺了么？”

    小小被他问得一愣，绞尽脑汁回忆了一番，还是想不起来，只好歉意的笑道：“小小亦觉得李大哥面熟，不过在何处见过，着实想不起来了！”

    “嗨！”，李嗣业一拍大腿：“当日在县衙门口，是俺护着解元公两进两出，将夫人迎进县衙的呐！”

    “哦……”小小这才想来，难怪这大个子看着眼熟：当日志轩中了解元，自己被人墙堵在县衙门口进不去。便是他充当开路先锋，护着江志轩将自己接了进去，一同经历那难忘的时刻，自己怎么这么快就忘记了。想到这里，亲自为他倒了一碗酒，又给自己的杯子添满，举起来想要说几句歉意的话。却又听见那姓李的大个子开口接着说道：

    “还有，请夫人以后直呼俺的名字嗣业即刻，俺可不敢当夫人的大哥，哈哈……”

    小小在脑子里将他的姓和名字连起来一读：“李嗣业……李嗣业？？？！！！”