
李钦带着江云和王哥赶到县城的时候，已经是下午时分。他心中惦记着老姐交代的事情，略略思量了一番，便先去了县尉府。招收护院这种事情，他从来没干过，若是招到一个阴险狡诈之徒，那岂不是等于引狼入室？因此，他想把这件事件拜托给史贞襄。

    他之所以敢如此信任史贞襄，是因为在他来华阴县之前，李如松曾经收到过史贞襄的密信。史贞襄在信中不但向李如松表了忠心，希望能到陇州继续跟着李如松干。另外也提及了新任县令吴思远，似乎在图谋江家农场一事。

    李如松对史贞襄了解足够透彻，相信他是真心投靠，便答应他，有机会就将其调到陇州。史贞襄大喜过望，表示随时听从李如松的吩咐。因此，在李钦来华阴之前，李如松就曾对他说过，如若有事，可请史贞襄协助！

    到了县尉府，也不敲门也不递拜帖。李钦就这样带着江云和王哥闯了进去，一个职守的衙役本想上去阻拦，却被另一个同伴阻止了。等李钦走远了，那名衙役才给了想要阻止李钦的那位一个暴栗：

    “你小子瞎了眼了？李公子你也敢拦？”

    “李公子？哪个李公子？”

    “咱们华阴县的前县尊大人，如今的陇州长史李大人的爱子！”

    那衙役吐了吐舌头，心中哀叹，人家姓李，我也姓李，为何差别就这么大呢？摇着头自哀自怜一番，继续回去站班了。

    很快，李钦便从史贞襄的衙房当中出来，带着江云和王哥扬长而去。后面的史贞襄屁颠颠的从衙房内跟出来高声送着：“李公子慢走，今晚您过来，下官便将您要的人交给您！”

    李钦已经走出去老远，闻言也不回头答话，摆摆手表示知道了，然后继续朝城外走去。他要去找莫少杰，让他做东，一起到青云楼用饭。当然，主要目的是为了打探吴府的最新消息。

    呃……起码李钦自己是这样想的…………不是说酒楼和青楼是最容易打探消息的地方么？

    史贞襄目送着李钦走远了，正想回自己的衙房里继续避暑。转而又想起李钦的托付，便对门口的两个职守衙役吩咐道：

    “你们找人到县衙旁边的镖局看看，是否有愿意做护院的镖师。如若有，便带到县尉府来见我！”

    方才那个阻拦李钦的衙役闻言眼前一亮：“大人，是您家要招护院么？”

    史贞襄没好气的白了他一眼：“多嘴。本官家中，哪个不开眼的王八蛋敢来打主意？还用得着护院……诶，李虎，你此话何意？”

    那衙役想着前来投靠自己的堂兄，每天消耗的海量饭菜。咽了一口唾沫，干巴巴的答道：

    “大人，小人家中有一堂兄，孔武有力，还会使刀。到如今尚未找到合适的营生，方才听闻大人说要招护院，小的就想，让家兄来试一试！”

    史贞襄想了想，方才李钦的要求就是一定要孔武有力，还要信得过。这李虎在自己手下干的时间虽不长，但还算尽忠职守，人品也没有问题。想来他的堂兄，应该也相差不大，便颔首说道：

    “也罢，本官便送你一个人情，你这就回家把他叫来，让本官考校一番他的武艺，如若还过得去，这护院便算他一个！”

    那个名叫李虎的衙役大喜：“谢大人，小的这就回去把家兄找来！”，接着飞快的跑了。等他跑远了，史贞襄便又吩咐另外一个衙役到镖局去寻寻看，因为李钦要的护院是两个。

    另一个衙役跑出去没多长时间，李虎便急匆匆的跑回来了。身后还带着一个铁塔似的大汉，等史贞襄从衙房里出来一看，竟然被吓了一跳。待看清楚这汉子的身材相貌，忍不住在心里喝了一声彩：‘好汉子！’。

    只见这大汉身高近七尺，膀大腰圆，一副孔武有力的架势。看年纪约莫二十出头，双目如电，面含正气。待再仔细一看，却有觉得有点面熟，只是无论如何都想不起在哪里见过了。

    “好汉子，你叫什么名字？”想不起来，史贞襄便开口问道：

    “俺叫李嗣业……”声音震得史贞襄耳膜阵痛。

    “好名字，本官问你，你可会武艺？”

    “俺会使刀”

    “好，你们随本官来！”史贞襄不再多说，这汉子一看就是忠厚老实之人，又有李虎作保，人品方面当没有什么问题。因此他便要考校一番武艺，如若还过得去，便交给李钦了。

    县尉府后院便是武库，里面刀枪剑戟，五花八门的武器应有尽有。史贞襄从中拿起一把弯刀递给李嗣业：“来，和本官耍几招！”

    李嗣业伸手把刀接过来，在手中挥舞了两下，嘴一撇，便把刀丢在一边：

    “太轻……”

    史贞襄眉头一皱，便又拿起旁边一支铁枪递给他，谁知李嗣业接过去之后，依然是轻飘飘的舞了两下，又丢掉了：

    “还是太轻……”

    史贞襄脸色开始有些凝重了，那铁枪重达三十多斤，在他手里竟然轻飘飘的像是一团棉花，这汉子得有多大的力气啊？眼睛在武库的所有武器上面来回转悠，最终落在角落的一柄陌刀上面，心想：恐怕只有这个才适合他了……

    这陌刀是大唐最重的一种单兵武器，重达六十斤。寻常士兵连举起来挥舞都难以办到，就算他史贞襄自己，身为县公安局局长，亦同样如此。

    艰难的将那柄陌刀双手举起来递给李嗣业：“这柄如何？”

    李嗣业在手里掂了掂，这才满意的憨笑道：“这柄还好……呃，大人，您方才是说要和小人比武么？”

    史贞襄看了看他手中轻若无物，寒光闪闪的陌刀。又看看他炽烈的眼神，感觉到一股浓浓的战意。下意识的后退了几步到一个安全距离，艰难的吞了一口口水，干巴巴的说道：

    “呃……非也非也，你听错了。本官是想着你即将去解元公府上当护院，送你一柄趁手的兵器……”

    ‘哐当’一声，旁边的李虎一头栽倒在地，满眼星星……

    （一心把大唐名将拉来给小小当保镖，亲们会不会有意见？有没有都请用票票砸俺吧，准备好锅盖了……哇咔咔……）