
一干救火的民众，见他们心目中的女菩萨没事，放弃了那徒劳的扑救，说些宽慰的话之后，便各自散去了。

    李嗣业身上裹着一张床单，和江云抬着那口柜子，慢条斯理的走着。压得江云龇牙咧嘴，老天爷，这大个子身高的优势太明显。两人抬这柜子，一大半的重量都转移到他身上来了。可是小小坚持要俩人抬，他也不好多说什么。毕竟现在这弟妹的心情……很不好！

    小小带着青儿鬟儿走在前面，心里在为今后的生活做打算：江家小院已经化为灰烬，这已经是无法改变的事实。刚知道宅子着火的时候那种紧张和焦虑，是出自本能。如今细细一思索，似乎也没什么。毕竟那宅子当中，并没有什么贵重的东西。

    不多的银两自己已经带到农场了。那面钦赐的解元及第旗，原以为会化为灰烬，却意外的被李嗣业从火海里给扛了出来。如此一来，此次火灾的损失还真的不大。除了一些便宜简陋的生活用品和志轩书房当中的那些书籍外，连衣物棉被都在那口柜子里，安然无恙！

    回头看了看裹着床单抬着柜子的李嗣业，满意的点点头：这个保安还真是彪悍呐，那么大的火，他竟然也敢冲进去！心中下定了决心：一定要好好笼络住这难得的人才。即便不为自己，将来志轩若是真的做了官，给他做护卫也是上佳的人选。

    至于今后的生活，还真是无需担心太多。若是志轩还在家中，或许还会觉得可惜。但是如今志轩身在宫中，自己本就要照看农场，搬到农场来住反而更方便些。那些生活用品也用不了几两银子，眼看着还有两三个月便到秋季。到时候，鸡场应该就有收益了——如今很多母鸡已经开始午唱，那是即将开始下蛋的前兆！

    有了这些收益支撑，生活问题完全无需担心。到了深秋，鱼肥猪壮，届时便可以考虑重新修缮宅子了。

    不过有一个问题必须要解决：这次宅子失火，肯定是人为所致。甚至不用想也知道，定然是那吴思远所为。今日自己料敌于先，逃过一劫。但是难保那贼子不会再来第二次，所以，必须要想办法阻止他的阴谋。麻烦的是，自己没有任何证据能够证明，此次江家宅院失火是他所为。连找他麻烦都没有理由……

    对呀！找麻烦！小小脑海当中灵光一闪，就这么办，给他找些麻烦。若是民众都知道，县尊大人因为夺地不成，心生怨恨而指使人烧了解元公家中的宅子。届时舆论大哗，他必然不敢再如此放肆，有所顾忌。

    嗯，这个办法不错，明日便让人到镇子上，将这流言传播出去。做出这个决定之后，小小又在心里不停的喊道：老天爷，可不是我想要害人，我这么做，仅仅是为了自保而已，您老人家可要睁大眼睛看清楚哦……

    回到农场，李钦在门口叫了半天，江叔等人才拿着铲子钉耙打开了大门。一行人逶迤而入之后，江叔又立马和王哥将大门重新关上，然后赶紧跑到饭厅，想看看夫人有何指示。

    小小重新坐回饭桌上，让青儿在前领路，带着李嗣业和江云把那口柜子抬到卧房当中。然后李嗣业又从自己带过来的包袱当中取出唯一的一套换洗衣裳，打了几桶清水到洗浴房将身上冲干净，换了衣服才回到正厅。

    饭桌上的饭菜还没有撤下去，甚至还是热的。不过，众人重新坐下来之后，却都一言不发，也没有人动筷子。毕竟发生了这样的祸事，人人心中都在揣测着：夫人此时的心情定然相当糟糕。

    小小见气氛有些沉闷，出乎众人意料的展颜一笑：“大家无需如此，来，继续吃饭！”

    众人依然不动，江叔嗫喏着开口想要劝慰一番，可是嘴张了张，劝慰的话终究还是没有说出来。李钦的脸色此时亦不好看，他是被气的：

    这吴思远，知道本公子和老姐住在那宅子当中，竟然也敢叫人放火，这明显是要置我们姐弟俩于死地呀！这个王八蛋，也太不把我这个一州长史………………的儿子当盘菜了吧？

    小小见众人依然如此沉重，知道他们是在为自己担心和不平。心中不由大感安慰，于是再次开口笑道：

    “小小知道大伙儿是在为我担心，小小心中感激。但是小小想告诉大伙儿，我真的不在意。那宅子本就已经年久失修了，何况，宅子里重要的东西，都已经随身带到农场当中，并不曾有什么损失。所以大伙儿不必担心，小小原本就打算，等秋后农场有了盈余，重新修缮那栋宅子呢，到时候，还得请大伙儿多多帮忙！”。

    众人听她这样一说，沉重的心情这才减轻了些。江云犹豫了一下，终于开口说道：

    “弟妹，其他的我倒是不担心。不过，那宅子当中可还放着轩弟的那么多诗书呢！他又正在准备春闱，等他回来的时候，见那么多诗书都被付之一炬了，我担心他……”

    小小闻言点点头：“小叔言之有理，不过如今志轩尚在宫中，恐怕还需得几个月才能回来。在这几个月内，我们慢慢将那些诗书买回来就是了。”说着转向李钦：

    “钦弟，此时就交予你来做了，你同样是要参加春闱的举子，知道应该买那些诗书！”

    李钦闻言点点头，接着又为难起来：

    “老姐，普通的诗书倒是不难，不过姐夫有一本《大贤集》，那是珍本，书店之中很难买到的……”

    “那也没有办法了，先将春闱必备的诗书买回来吧！那本书我也见过，若是实在买不到，便只好请爹爹和娘亲想想办法了！”

    李钦点点头不再说话，小小便又转头看向李嗣业。这未来的大唐名将，正皱着眉头听着她们的谈话，眼睛却在饭桌上瞄来瞄去，想来是折腾了一阵，饿坏了。

    小小连忙举起筷子，招呼众人：“好了，大伙这些可以放心了吧？来，不要浪费了这桌美食！”。说着夹起一块鸡肉送到李嗣业碗里：

    “嗣业，以后不可如此拼命，东西再重要，那毕竟都是死物，只要有银子便能买回来！在我眼里，你们的性命才是最重要的，一旦失去了，花再多的银子也换不回来！”

    李嗣业的眼里一阵光芒闪动，江云江枫等人亦稍稍停了一下。接着众人就都恢复原样，可是心里却波涛汹涌！

    与此同时，一个黑衣人，正狼狈不堪的朝县城吴府飞奔而去……