
六月初十，骄阳似火。

    度过了最大的危机，江家众人悬着的一颗心也终于放了下来。众人的干劲就如同这天气，火热火热的。爱小农场的建设一直都持续着没有间断，而且随着时间的推移，第一批投放的鸡崽和猪崽都已经是半成品，鱼塘中的鱼苗亦长到三四两一尾。只要过了这个盛夏，必将是一个丰收的金秋！

    这天，小小在江家小院午休，思考着农场的发展：如今农场的事情已经不需要她操心太多了，江云江枫两个主管已经完全掌握了农场的核心技术。加之上次救人事件后，每天都有前来义务帮忙的民众。爱小农场的人手，技术都不缺。

    唯一可虑的就是安全方面了。毕竟随着爱小农场的名气越来越大，总会有有心人前来刺探的。虽不用担心江云江枫把核心的发酵技术泄露出去，但是一旦混进去几个有心人，总有一天农场会被复制！

    “嗯，得尽快加强安全工作，是不是像前世那样，招聘几名保安呢？哦，对了，这时候叫护院！”小小如是想到。

    青儿趁着今日太阳猛烈，将柜子里的衣物棉被翻出来晾晒。就在小小刚做出招收护院这个决定的时候，便听见她惊讶的声音：

    “少爷，您怎么在这个时候回来了？”

    小小听青儿这样说，不由也是一阵奇怪。清晨李钦对她说，要到县城和莫少杰等同窗聚会，可能今日不会返回。怎么这才中午就匆匆跑回来了？想到这，便把他叫了过去：

    “钦弟，你为何这么快就返回了？”

    李钦那张永远笑嘻嘻的脸，此时却罕见的有些难看。他先让鬟儿去厨房取了茶水了，咕咚咕咚牛饮了几口，抹抹嘴之后，才对小小说道：

    “老姐，咱们和那姓吴的，梁子可能结大了！”

    他这话透着一股子匪气，弄得小小一头雾水。什么梁子结大了？这是什么话？不过既然牵扯到那姓吴的，再看李钦那脸色，心中也知道不是什么好事情。

    不过她并不紧张，院子外头可还挂着钦赐的解元及第旗呢，后面的农场也已经是自家的永业田，想来想去，似乎还真没什么能让她感到威胁的。于是平静的开口问道：

    “钦弟，你去县城，听到什么消息了？”

    李钦点头如啄米，凑过去神秘兮兮的说道：“吴家那个老家伙死了！”

    这消息着实有些刺激，让小小也颇为惊讶：

    “死了？如何死的？何时死的？这又和咱们家有什么关系……？”说道后面她自己也回味过来了：“莫非……是在六月初七那天？”

    六月初七，也就是她接到皇帝恩旨，吴思远铩羽而归那天。

    李钦见老姐反应还挺快，心中倒是颇为佩服。不过随即又苦着脸点点头：

    “不仅他一个，老家伙的两个夫人，受不住打击都晕过去了，其中一个到现在都还没救过来，估计也就是这一两日功夫，就要跟着去了……”

    “啊？”这一下小小是真的吃惊了！别人是双喜临门，这吴家却成了双丧临门。

    可她没有半点幸灾乐祸的心思，因为心里清楚，这吴孟豪突然暴毙，和江家农场定然有所关联。如若那个晕过去的老太太再有个三长两短，江家和吴家可就真的结下血海深仇了！

    李钦亦有这样的担心：

    “老姐，这可怎么办？虽说那晕过去的不是姓吴的亲娘，可他定然也已经恨死你了，咱们可得有点防备！”

    小小被他说得一阵烦乱，这样的事情是她始料不及的。那一道皇帝的圣旨，她也没想到会来得那么突然啊！

    好不容易冷静了下来，很快便在脑子里理清了思路：如今的当务之急，更是应该立即加强农场的安全。想到此处，便对李钦说道：

    “钦弟，你不是要去和你的同窗聚会么？这样，下午你再去县城，一方面打听一下吴老夫人的情况；另一方面，替我招收两名护院回来。工钱高一些都行，但是一定要孔武有力，最好是会些功夫的！”

    李钦见老姐已经有了决定，心里便跟着放松了。于是站起来拍拍衣服，转身便要出去。小小又突然想起来，如今李钦恐怕也不安全。若是那吴思远被刺激得丧心病狂，恨屋及乌，牵扯到李钦怎么办？这样想着，连忙又叫住了他：

    “钦弟，你到农场叫上江云和王哥和你一起去吧！”。

    李钦一开始还嫌麻烦，不过脑子转了几圈之后，便醒悟过来，当下大咧咧的朝小小挥挥手：

    “知道了老姐，放心吧，我会小心的！大不了我去找史大人！”。话说那史贞襄自从被秦爽蹂躏一番，知道李家和江家是御史中丞秦大人的亲戚之后，便对江家人和李县令一家敬畏不已。再加上上次秦爽在江家闲来无聊，玩那微服私访的把戏时，透露出来的身份，更是让他惊惧万分，死活不敢跟着吴思远来对付江家。

    因此，若说整个华阴县的各部门领导，还有谁没有上吴思远的贼船的话，可能便只有这个曾经和江家有过过节的史贞襄史大人了。话说在他看来，现在跟江家或李家作对，便是和秦爽作对。和秦爽作对，那可就是和大老板李世民陛下作对。开什么玩笑，他史贞襄长了几个脑袋……

    小小见李钦急急忙忙的走了，心中又接着思考起来。无论晕过去的那位吴老夫人会不会醒过来，恐怕那吴思远都不会善罢甘休，自己还得有些防备。想着这江家小院如今就住着三个女子，外加一个比女子强不了多少的书生，顿时觉得没有什么安全感。

    再一想，既然决定请护院回来照看农场，何不干脆搬到农场去住？反正农场新建的工人宿舍比之前那个好很多，条件并不比江家小院差。而且宿舍的位置也算不错，只要把住了农场的大门，等闲之人想要从其他地方进入农场已经很难，因为农场四周已经全部建起了坚固的围墙！

    最重要的，农场之中除了有护院之外，还有江云江枫等四五个男丁。有这些人，多少也能有一些底气！想到此处，小小起身吩咐青儿和鬟儿：

    “收拾一下，咱们搬到农场去住一段时日！”

    俩个丫头虽然不解，但还是很快的跑去收拾了。小小想了想，也自顾自的到卧房，将所有的银两和不多的首饰装进自己的百宝囊中，这才出来，顶着烈日，和背着包袱的两个丫头朝江家农场而去……

    小小万万想不到，这个决定，救了包括自己在内，所有住在江家小院的人命……