
（今天的收藏推荐好少啊，亲们有看法或者好的意见请到书评区留言，一心会一一仔细看和回复的！）

    自从来到这贞观大唐以后，小小便时常搜肠刮肚的回忆着上学的时候，历史课本上那些唐朝时期的历史名人。希望在这个世界能对自己和志轩有所帮助。无奈身为女生，上学的时候对这些东西实在没有多大兴趣。

    因此直到现在，她回忆起来的名人除了李白杜甫程咬金外，已经寥寥无几。可偏偏这李嗣业就是其中的一个，虽然不记得他是哪里人，却大概能想起是一员猛将和名将。再和眼前这大个子一对号入座，小小几乎能肯定，这不是同名同姓，定然就是那个历史上大名鼎鼎的李大将军。

    这样想着，小小的头有点晕，心中更是激动：一个历史上的名将，如今竟然在自己的农场中当保安，实在是太………………有安全感了！

    赶紧举起酒杯，一来想表示歉意；另一方面，也存着拉拢招揽的心思。脑中酝酿好的一番话还没说出口，便听见农场外面传来嘈杂的喊叫声：

    “解元府着火啦，快去帮忙救火！”

    小小的心思还放在李嗣业身上，没怎么听清。可是坐在靠近门边的江云江枫却大概听清楚了，一瞬间就变得脸色惨白。‘霍’的一声站起来，跑到院外一看，果然看到江家小院那边火光冲天，照的周围近一里的地方都恍若白昼！

    小小方才听见那外面的呼声就停下了敬酒的动作，见江云江枫脸色惨白的跑出去。自然也不会再在室内坐着，便放下酒杯，和众人急匆匆的跑到农场空旷的地方。一看到自家那边的冲天火光，顿时肝胆俱裂。惊叫一声便疯狂的朝农场大门扑去，农场众人也不敢怠慢，几个男丁拔腿就跑，留下两个妇人在农场照看着。

    江云江枫刚打开大门，便见着一个高大魁梧的身影泼风般冲了出去。不过此时所有人都没有时间惊讶，内心都被担忧和焦虑给填满了。

    小小是第二个冲出来的，但是冲到门口她又停了下来，急促的吩咐道：

    “江叔，王哥，江枫，你们三人留在农场，关好大门，除非我们回来，否则，任何人都不要开门！”。她心中几乎已经可以肯定，江家小院起火是人为的，就是某些人为了报复自己而为！万幸的是，家中的银两和首饰，自己都随身带着。不过若是那贼人趁着众人回去救火，再到农场来这么一下，那就真的是血本无归了！

    被她点到的三名男丁稍一犹豫，便坚定的点点头退回农场关上大门。小小这才和江云，李钦还有两个丫头，急匆匆的朝江家小院奔去。好在有那冲天火光引路，这青石大道也不难走，否则真不知道这一路要摔倒多少次！

    这年头可没有什么火警，一旦起火，大多数是烧个精光，除非着火的地点就在水塘或者河流旁。奈何江家小院并非江家农场，院子周围除了几条浇田的小沟渠外再无其他水源，杯水车薪呐，说的就是现在这情况……

    因此，等小小累得上气不接下气的跑到自家门口……呃，现在已经没有门了，只剩下一堆焦炭……。

    等小小跑到以前的家门口的时候，整个江家小院的外围篱笆已经全部烧光，猛烈的火势正席卷正厅，卧房，书房，厨房和……茅房……

    四面八方闻讯赶来救火的民众，大声呼喊着。按照当初小小所教的接力法，不断的将一桶桶水运送到最前沿，交到几个力气最大的汉子手中。再由这些汉子用尽全力泼出去，徒劳的想要扑灭那大火。

    几个累了在一边休息的妇女，见女菩萨安然无恙的从外面回来，觉得十分意外，紧接着便惊喜的高声叫喊起来：

    “女菩萨没事，女菩萨还活着呢！”

    “解元夫人没在院子里呢，乡亲们，没事了，解元夫人没在院子里……”

    一声声奔走呼号声，瞬间就传遍了整个救火现场。一干民众听说这个消息，亦见到女菩萨安然无恙的站在那里，顿时爆发出一阵震天的欢呼。纷纷围过来，说些宽慰的话，让女菩萨放心，乡亲们定然会为女菩萨将宅子整理好！

    小小心中阵阵后怕，若不是自己昨日临时决定搬到农场暂住。那今日，岂不是包括自己在内的人，全都要葬身在这场突如其来的大火之中。一想到这个，马上又想到刚才飞奔过来的李嗣业，便万分担心的询问那些民众：

    “各位叔伯，方才可有一位个子很高大的男子过来过？”

    一提起这个，一干民众顿时惊佩不已，赶紧闪开一条通道来。小小循着通道望去，只见跑出来的时候还精神抖擞的李嗣业，此时却已经显得狼狈不堪。身上的衣服几乎已经烧没了，就剩下下半shen一条破破烂烂的裤头。见这些民众闪了开来，赶紧躲到旁边的一个柜子后面去，以免在夫人和那两个小丫鬟面前走光。

    借着火光，小小可以清晰的辨认出来，那柜子，竟然是自家卧室的那口柜子，那里面还存放着御赐解元及第旗的原件呢。小小原本还揪心不已：这江家小院之中，还有两样重要的东西没有拿走，一是志轩那些诗书，另一个便是这解元及第旗的原件。本以为也会在火海中化为灰烬，没想到这柜子竟然被搬出来了。

    目光稍微向上一抬，便见到李嗣业那张憨厚的脸庞。此时却正略显羞涩和紧张的望着他们这边。小小见状抬步便要走过去，谁知才走了不过两步，那边李嗣业便紧张的颤声道：

    “夫……夫人……不要过来！俺……俺的衣服被烧没了……”

    小小闻言一惊，看了看那个柜子，万分不敢相信的问道：

    “嗣业，你……你……这柜子，是你方才冲进去扛出来的？”

    李嗣业没有说话，旁边那些民众却连连点头。小小见状，脚下紧赶两步，便要冲过去检查一番，嘴里呼到：“快让我看看，有没有受伤！”

    没想到那李嗣业再次大叫起来，从柜子后面探出个脑袋，连声说道：

    “夫人，俺没事，您让人给俺送件衣服来就成……”

    听他嗓门这么大，小小总算稍稍放下一点心来：既然声音还这么洪亮，想来也没什么大碍了。便四处张望一番，想找件衣服送给他，不过这个念头刚一升起就被自己抹掉了。老天爷，他那副身板，谁的衣服能穿得上……