
“你是说，那个贱人并没有住在江家的宅子当中？”

    吴府那特别的土空调书房当中，吴思远身着孝服，激动的尖声说道。一个狼狈不堪的黑衣人，老老实实的跪在地上，连头也不敢抬。

    “是的，小人放完火之后，便躲到不远处观看动静。不曾想那些泥腿子见江家宅子起火，一个个都发疯般的跑去扑救，嘴里还高喊着什么‘女菩萨’。后来人越来越多，小的被逼得没办法，只好躲进一户农家的猪栏里才侥幸没被发现。可就在那时候，解元夫人……呃……那贱人却带着丫鬟从外面出现了！”

    “想来是从农场过来的吧……?”吴思远咬牙切齿的问道。

    “瞧她过来的方向，应该是的！大人，小的也没想到，那贱人竟然不在宅子里啊……”

    吴思远看了他一样，强压着心中的不满，递过去两张百两的银票和一封书信：

    “你拿着这封信，到商州找本官的娘舅，让他安排你在那里住一段时间吧。本官丧父，按照规定，需得丁忧守孝三年，暂时护不住你！”

    那黑衣人接过信封和银票，千恩万谢的退了出去。等他走远了，吴思远这才颓然的坐下来，用嘶哑、冷得不带一丝感情的声音自言自语道：

    “江志轩，萧小小，等着，我吴思远和你们……不共戴天！”

    ===============================================

    清晨，爱小农场。

    小小早早的起床洗漱，青儿在厨房准备早餐。昨晚一桌酒席，吃到凌晨才停下。江叔等人一开始还显得很是拘束，但是几杯酒下肚之后，便慢慢的放开了。再加上李钦和李嗣业两个吃货活跃气氛，所以到了后面，竟然真的有了一家人的感觉。

    不得不提一下李钦和李嗣业，这两个人都喜欢吃，不同的是：李钦追求的是质量，而李嗣业讲究的是数量。一桌酒席，十多个菜，还有一大盆汤，外加一锅米饭。最后竟然被吃得盆干碗净，这才终于让小小醒悟过来：难怪不要工钱啊！光是管他吃饱，恐怕就是一笔绝不低于俩人工钱的开支了……

    昨日是聚餐，所以一大桌子人一起吃饭。平日里，小小还是打算各过各的，毕竟，若是真的走得太近了也不好。领导还是得有些神秘感，这是多年商人生涯教会她的。

    早餐只有小小和李钦一起吃，鬟儿得了小小的吩咐，已经到集市上撒布流言去了。她时常在镇子上出没，和一帮长舌妇混得滚熟。只需要稍稍在那里提点一下，相信这个消息就会用最快的速度，传播到四邻八乡。

    吴大人……您等着焦头烂额吧！

    一边用早餐，小小一边跟李钦说着话：

    “钦弟，这两日你便在家中回忆整理一番，看看有哪些需要购买的诗书，抽个时间陪我一同到县城的书店当中买回来！”

    李钦先点头答应下来，接着问道：

    “老姐，我这次过来多长时间了？”

    小小被他问得一愣，回忆了半晌，才不确定的答道：“快一个月了吧？”。话说这段时间发生的事情实在太多，她还真没去记这个。

    没想到李钦比她还吃惊：“啊？这么久了么？”

    小小瞧着他那副模样，笑问道：“怎么？想父亲和娘亲了？”

    李钦挠挠头：“那到不是，只是临出来之前，父亲让我住上个把月就回去，不然以后想出来就困难了。没想到竟然这么快就过了一个月！”

    小小没想到他还真是要回去了，心中有些许遗憾。这个弟弟，这段时间虽说没帮上什么忙，不过有他这个男丁在，多少也让自己心中安稳了许多。但是父亲的话不能不听，便好言跟他说道：

    “既然父亲大人这么说了，那你今日便将那些书目整理出来，我自己去买吧。顺便准备些东西，你替我带过去给娘亲！”

    李钦闻言叹道：“老姐，农场现在要花银子的地方多着呢，你就省省吧！一会儿等用完早饭，我便把书目整理出来给你。至于东西嘛，还是等你去陇州的时候带给她吧，我一个文弱书生，这三伏天的赶这么远的路，还要带着大包小包的东西，你想累死我呀？”

    小小展颜一笑：“没多少东西，就是我自己亲手做出来孝敬娘亲的一些物件。”

    李钦这才释怀了，他以为老姐要花银子去买什么礼品呢。话说一州长史家中，什么好东西没有，老姐如今这么困难，没必要花那银子。

    于是，用完早饭之后，李钦便爬在大圆桌上，凭着记忆，把江志轩房里被焚毁的书目写出来。小小到农场转了一圈之后回来，见他还未写完。便回到房中，细心的准备要带给娘亲的东西——那种新型的护垫……

    由于农场离镇子比较远，因此每日里买菜来回的时间就比之前长了一些。再加上今日有别的任务，所以鬟儿从镇子上回来的时间比较晚。没想到，在她经过已经成为一片废墟的江家小院时，却见到一个邮差在那废墟上徘徊。

    鬟儿见状，心里寻思着，莫非是有什么信要送给小姐？这样想着，便出声问道：

    “喂，那个谁，你找什么？可是有我家小姐的信？”

    那邮差回过头来，见是一个丫鬟模样的小姑娘，便笑着回道：

    “是的，姑娘，这里可是江解元的府邸？”，见鬟儿点点头，又指着那片废墟不解的问道：

    “何故变成这副模样了？”

    鬟儿没耐心理他，便直接的问道：“要你管，你便说吧，是否有我家小姐的信？”

    那邮差问道：“你家小姐是……？”

    “哦”，鬟儿吐了吐舌头，自己怎么把这茬儿给忘了，连忙说道：

    “我家小姐便是解元公的夫人，姓萧！”

    “太好了！”，那邮差大喜，从怀中掏出一封书信在鬟儿面前晃了晃：“是有解元夫人的信，请姑娘速速带在下过去，面呈解元夫人！”

    “你给我就行了，干嘛还要面呈啊？”，鬟儿不乐意了！

    邮差苦笑一声：“姑娘，这信是从宫中发来的，按照规矩，必须由在下亲自送到收信人的手中，所以……”

    鬟儿腹诽两句：什么破规矩！不过既然人家坚持不给，她亦不能勉强，便撅着小嘴转过身去：“跟着本姑娘走吧！”

    那邮差连声应道：“多谢姑娘！多谢姑娘！”

    鬟儿也不说话，脑子里却想着：“宫中，宫中………………？”等想明白了，脚底下一下子加快了脚步，嘴里高声喊着：

    “小姐，姑爷来信啦……”