
当日下午，李钦亦收拾行装，踏上了返回陇州的归途。小小让李嗣业一路将其送到华阴县城，找到李钦和江志轩的同窗——吴佩家的吴氏车马行雇了马车。等马车驶出华阴县的范围之后，李嗣业才返回爱小农场。

    傍晚的时候，江大伯和江二伯又过来了一趟，同样是对宅子被烧一事表示关注，江大伯不停的表示，若是有什么需要，可以随时去找他帮忙。小小笑着婉拒了两位伯伯的好意，又留他们用了晚饭，这才送他们出去。

    夜深人静，等一切收拾停当了，小小让青儿掌了灯，这才靠在床榻之上，掏出志轩的来信，慢慢的看起来。见那字里行间洋溢着的浓浓思念和关切之意，小小心中也流淌着丝丝幸福和快乐的情绪。不知为何，读着这信，牵挂着那个人，竟然有一种初恋的感觉，让自己的心莫名其妙的悸动……

    将一封信翻来覆去的看了三四遍，终于感觉到有些困了。便把信仔细折叠好，慎重的压在枕头之下，长长的舒了一口气，这才带着丝丝甜蜜的笑意，安然入眠……

    ============================================

    江志轩的回信在李钦走后的第七日送到了。信中丝毫不提宅子着火一事，一如既往的嘘寒问暖，嘱托爱妻保重身子。也提到了他自己目前的处境：他如今在陪太子爷读书，也就相当于是个伴读。大老板李二陛下对他很好，几乎日日都有召见。除了询问太子殿下李承乾的课业外，也时常考校他自己的功课和文采。另外，信中还对她说，皇后娘娘对小小和爱小农场好奇得紧，天气转凉过后，很可能会过来看看。在信的最后，才稍稍提了那么一下：

    “家中一切事务，包括秋后重建居所之事，爱妻均可自行决断，为夫无不鼎力支持！诗书一事，爱妻无需再行购置。如今为夫陪太子读书，古迹珍本多不胜数。爱妻可省下这些银子，替自己做些衣衫，就当为夫为爱妻压惊……待到大雁南归时，为夫定然回乡，和爱妻团聚！”

    日子过得飞快，转眼便到了七月初。这段时间里，小小全身心的扑在农场的生产当中。吴思远那边亦没有了动静，想来是因为那些流言的缘故。在鬟儿将流言撒布出去之后，整个镇隆镇乃至华阴县，到处的民众都在议论此事。

    民众是很感性的，他们总是会同情弱者。县令夺地不成，纵火烧毁解元府的流言一撒布出来，便有很多民众对吴思远的印象大打折扣。又有民众将上次救灾的事件拿出来一对比，吴思远的声望顿时在民众心目中跌入谷底。甚至有士子开始对其口诛笔伐，更有赵家村的民众，自发组成看护队，夜间义务在爱小农场外面巡逻，防止那卑鄙的县令再来打女菩萨农场的主意！

    这天午后，小小如同往常一般，前往鸡场检视。随着时间的推移，鸡场的第一批七百只鸡崽已经长成。鸡场的几名雇工也把重点转到了这七百只成鸡上面，每日都会将这七百只鸡赶到农场的空地上放养。

    等小小来到这一大片空地，看着两只四五斤重的公鸡正斗得不亦乐乎。心情竟然也跟着大好，面带笑容的对身边跟着的青儿说道：

    “青儿，再过一两月，便天天给你们吃鸡蛋！”

    青儿难得见小姐如此高兴，正要答话。眼睛却被远处一只白晃晃的东西吸引住了。揉了揉眼睛仔细一看，那竟然是一枚鸡蛋。再往更远处看了看，竟然还有好几枚，当即惊喜莫名的对小小说道：

    “小姐……奴婢看，恐怕过不了一两个月了，您看那边……！”

    小小顺着她手指的方向望过去，待看清楚了，也一下子瞪大了眼睛，不可思议的轻呼道：

    “不是吧？早产？？”

    青儿噗嗤一笑：“小姐，咱们快去看看吧！看有多少……早产的！”

    小小如梦初醒，也飞快的朝最近的那枚鸡蛋跑过去。一路上那景色可真壮观，真正的……

    鸡飞鸡跳……

    待走得近了，看着地上那二十多枚或白或黄的鸡蛋，小小忍不住“咯咯咯”的笑出声来，等笑够了，这才对青儿说道：

    “青儿，今晚聚餐加一个菜，‘青椒煎蛋’，哈哈，让所有人都一定要来！虽说只是二十多枚鸡蛋，可对我们农场来说，这就是丰收的开始！”自从上月聚餐之后，小小便定下了规矩，爱小农场每月都会聚餐两次，月初一次，月末一次，今日正好是月初。

    青儿兴奋的直点头：“奴婢知道了，小姐。原以为起码还要等一两个月呢，没想到，这些鸡咯咯竟然迫不及待的开始下蛋啦，奴婢这就去通知其他人。”说着兴冲冲的跑了。

    小小心中亦是兴奋不已，却突然觉得眼角和鼻头都有些酸酸的。不容易啊，回想起来，从来到这个世界开始，经历了恐慌，迷惘，彷徨。好不容下定决心好好生活，却又发现原来自己的生活是如此窘迫，窘迫到揭不开锅的地步。

    为了让那个温润如玉，对自己疼爱不已的夫君安心仕途，自己抛开矜持，好不容易建起了这个农场，却又经历那么多风风雨雨，找买家，房屋垮塌，县令夺地……这中间的辛酸，唯有自己最清楚。

    到如今，终于看到了收获的希望。虽说仅仅是二十多枚鸡蛋，可是，这是收获的信号。而且是出乎意料之外的惊喜，提前的收获。这如何能不让小小惊喜莫名，激动不已？

    粗粗的算了一下，第一批成鸡当中，便有近五百只母鸡。就算其中一小半提前开始产蛋，这一两个月下来，亦有近万枚鸡蛋了。按照如今两文钱一枚的价格来算，亦有二十多两白银的收入。这些银子，已经足够支付农场所有雇工两三个月的薪俸了。何况，照目前的情况来看，这第一批母鸡，很有可能全部“早产……”。