
小小还在卧房内细心的裁剪着那种草纸用来做护垫。青儿忙完厨房的事情之后，也过来给她帮忙。旁边的一个布包里已经摆放了数十片整整齐齐的成品。

    做了一上午，俩人的手臂都有些酸。正打算休息一下，便见鬟儿大呼小叫的跑到门口：

    “小……小姐，信……姑爷来信了！”。小小瞧她吐着舌头喘大气的模样，没好气的训道：

    “大惊小怪！”，自己脚下却丝毫不慢，四个字的话音刚落，人已经到了门口：“信呢？”

    鬟儿心中好笑，却不敢表露出来，便指了指外面：

    “送信的人在门口，说是宫中来的信，得亲手交到您手上！”

    小小亦被这规矩弄得莫名其妙，也没多想，快步冲出房门，到门口去拿书信。到了门口，却见李嗣业如同一尊门神一般矗在那里，那邮差望着他不停的吞着唾沫……

    小小微微一笑，便出声吩咐道：“嗣业，替我将书信拿过来吧！”

    李嗣业闻言，伸出一只蒲扇大的手掌，对那邮差吐出两个字：“拿来！”

    邮差这回不敢再说什么亲手交到手上的话了，往里面瞧了瞧，见方才遇到的那个丫鬟亦跟在这女子后面，心想：这应该就是解元夫人，大概是不会错了！便从怀里将那封书信掏出来，小心翼翼的双手递到李嗣业手中。

    李嗣业接过信，心中回想着那邮差方才的动作，便也小心翼翼的捧着，有样学样的双手奉送过来。惹得小小和青儿鬟儿娇笑不已：这大个子一旦学起乖来，那动作笨拙又滑稽，真是笑死个人。

    李嗣业挠挠头，不明白夫人和那俩丫头为何莫名其妙的发笑，便不再去想，坐回自己的位子继续当门神去了。

    小小迫不及待的要回房看信，却又突然想起来，连忙转身回去叫住那邮差，请他到农场稍坐，好替自己带回信。

    要知道，这个时候可没有什么邮局，这些邮差都是只送官文的。以小小如今的身份，还没有资格请这些官府的邮差送信。这也是为何这么长时间，小小都未曾给江志轩写信的原因。因为只有等江志轩来了信，她才能请送信之人捎带回信！毕竟江志轩如今是皇宫中人，请人送封书信倒是轻而易举！

    回到卧房，小小用最快的速度拆开信封上面的火漆。从中抽出那叠厚厚的信笺，粗粗一看，起码有数十页。顿时满心欢喜，瞧着那熟悉的蝇头小楷，迫不及待的从头读起：

    “爱妻如唔：

    自为夫奉诏入京，已过半月有余。半月来，为夫食不知味，寝难入寐，挂念不已。未知爱妻近况如何？家中一切可还安好？农场之事顺利否…………”

    这一看便投入进去，直到翻了五六页，鬟儿才在旁边催促道：

    “小姐，那邮差还在等着您回信呢！以您这速度，恐怕等您看完信，咱们就得留那邮差用晚饭了……”

    小小这才回过神来，当即把信收起来，留着晚上慢慢再看，想先将回信写了再说。不过转而又想到，自己的毛笔字还没练好。虽说字体好看了许多，不过速度太慢了。便对鬟儿吩咐道：

    “去，请少爷快到这里来，让他带上笔墨纸砚！”鬟儿急急忙忙点头去了。

    不一会儿，李钦端着个托盘小心翼翼的走了进来。一进门就发起了牢骚：

    “老姐，我还在写书目呢，你又要我干什么？”

    “那个先不急，先帮我写封信！”

    李钦闻言乐了，揶揄道：“你是解元夫人耶，连字都不会写？”

    小小给了他一个卫生眼：“要你管，本小姐写得慢而已，今日赶时间，先不和你计较，快写！”

    李钦见老姐眼看着要发飙，连忙闭嘴，用镇纸压住一张白纸，又饱蘸笔墨，握着毛笔拉开了架势：“念吧……一个大钱一个字……”。虽然后面那一句话的声音小得如同蚊子叫，小小还是听见了，当下两手叉腰，怒气冲冲的吼道：

    “你说什么？”

    李钦脖子一缩：“没，我的意思是说，家书抵万金，一个字得多少个大钱呐……”

    小小懒得和他计较，一点他的额头：“废话少说，快写！”

    “志轩如唔：

    一别半月，甚是挂念。未知夫君一切可好，宫中生活可还习惯…………”

    洋洋洒洒近千字下来，还未说到宅子被烧的事情，让李钦一阵奇怪。他不知道，自己这位老姐正在做着激烈的思想斗争：

    若是告诉他，这是人为纵火。以自己对他的了解，他定然会不顾一切的想要回来，很有可能会因此冲撞皇帝。但是也有可能，皇帝听闻此事之后，会因此而重视，派人彻查，为自己和江家消除一个隐患。

    想来想去，最终还是不要告诉他实情为好。哪怕有百分之一的可能，亦不能让他因为此事而冲撞了皇帝。想到这里，接着轻轻的开口：

    “另，前日，为妻不慎弄翻油灯，宅子付之一炬，所幸无人伤亡。目前和青儿鬟儿在农场之中暂住，意在秋后重建新居。然，夫君书房之中所有藏书，亦在大火之中篇页不存，为妻已请钦弟代为记下书目，先行购买，以备夫君回乡备考之用。夫君意下如何，盼回信告之！”

    李钦写到一半，豁然停了下来望着她：“老姐，这明明是那姓吴的王八蛋干的，你干嘛揽到自己身上来？要背黑锅咱们也不替他背啊！依我看，咱们就要告诉姐夫，让姐夫跟皇上说说，请皇上替咱们撑腰，收拾了他！”

    小小望着他，轻轻的说道：

    “钦弟，你姐夫虽说在宫中伴驾，但他如今无权无势。皇上日理万机，哪里能时时刻刻都在意着他？况且上次钦赐田产，便已经是莫大的恩宠了，我们不能让这样的事情，让你姐夫冲撞了皇上！”

    李钦闻言，似懂非懂的点点头，也不再说话了，埋头将那一段话写了上去。见老姐再没有其他的话了，便将写满了字的那张信纸拿起来，不停的用嘴吹气，想让墨迹快些干涸。等差不多了，这才将信方方正正的叠好递过去：

    “老姐，下午小弟就能将书目抄好了！所以……小弟想下午便回去了！”

    小小接过信：“这么急？”

    李钦苦着脸：“不急不行啊，万一父亲嫌我回去晚了，今后把我禁足了，那就惨了。”

    小小点点头，干爹的脾气她多少也了解，还真的有这个可能，便说道：“好吧，那我这就让鬟儿做饭，吃完饭后，让嗣业送你回去！”

    李钦点点头，端着文房四宝出去了。小小将信装进信封，拿到外面交给等候的邮差，又拿出几十个大钱当辛苦钱，打发他走了。

    目送着邮差走远，心中又泛起那股思念的情绪：夫君，知道了这样的事情，你会不会怪我呢……