
（前两天一心外出旅游了，存稿是麻烦编编大人发的，所以亲们的评论没有及时回复，见谅啦！求票票，收藏）

    不出所料，接下来的五六日内，鸡蛋的产量每日都在翻倍。到了第六日，江叔和江婶抬着竹筐到鸡场转了一圈回来之后，仔细一点数，这一天竟然有四百七十枚鸡蛋。也就是说，爱小农场的第一批母鸡，几乎已经全部开始产蛋了。

    为此，小小专门跑了一趟县城，找了当初签订供货契约的三家酒楼的东家，商讨供货的事宜。最后，和如意酒家约定提前供货。为何是这如意酒家，因为这家酒楼有一道招牌菜名为‘四喜丸子’，每日里需要大量的鸡蛋。不仅如此，如意酒楼的东家还提出，希望以后能独家收购爱小农场的鸡蛋。话说如今每天这几百枚鸡蛋，和如意酒楼的需求相差还真的太远。

    七月初十。

    这天一早，小小便起床洗漱，青儿和鬟儿也双双早起在厨房忙碌着准备早点。因为今日，是爱小农场第一次出售产品的日子，小小要亲自将产品送到如意酒楼，以表示自己的合作诚意和重视。

    在昨天下午，江云便和江叔，江婶一起。将已经收集起来的两千五百枚鸡蛋，细心的用布擦拭干净，装进特地请匠人制作的二十五个木质盒子当中。这种盒子每一个可以放一百枚鸡蛋，每一个盒子上面有一百个半圆形的孔，可以将鸡蛋嵌入，绝不会因为鸡蛋滚动而导致损坏。每一个孔的底部又用红布打底作为缓冲垫，如此一来，既好看又方便点数。

    作为一个后世的成功商人，小小非常清楚。产品的好坏，很大程度上就是靠宣传和包装，因此她花了不菲的代价，制作了五十个这样的木质盒子。为的就是让如意酒楼的东家，对爱小农场的鸡蛋有一种无法替代的感受。

    用完早点，小小吩咐鬟儿留守农场。自己带着青儿赶到农场门口，在这里，李嗣业，江云，江叔，王哥已经等候多时了，人人脸上都洋溢着欢快的笑容，那是收获的喜悦！

    二十五个装鸡蛋的盒子，套上绳子，做成两副挑子。分别挑在江云和江叔身上，累了的时候，再由李嗣业和王哥换过来。看着这庞大的队伍，小小心中一阵好笑：今日要送的货物，仅仅价值五两银子。爱小农场却劳师动众，出动了六个人。心中计划着，等过了深秋有了银子，即使不买一辆马车，好歹也要配一辆牛车什么的，方便送货！

    镇隆镇到县城，步行需要两个时辰。所以当一行人赶到县城如意酒楼之时，正好赶上正午的用饭高峰期，如意酒家所有人都忙得不可开交，店小二‘四喜丸子一份’的吆喝时不时的响起。

    即便如此忙碌，如意酒楼的东家在听闻小小亲自送货过来之后，依然亲自过来接待。

    “哎呀，怎敢劳动解元夫人大驾，亲自过来……”

    小小浅浅一笑：“陈东主客气了，贵店可是爱小农场第一位主顾，小女子怎敢怠慢？”

    那陈东主哈哈一笑：“夫人严重了，快请入后堂奉茶！”

    小小微微一摆手：“呵呵，不急，还是请陈东主先着人点点数吧！”

    “夫人倒是个急性子，哈哈，点数就不必了吧，夫人报个数即可，若是连夫人都信不过，这华阴县内，鄙人还能相信谁呀？哈哈……”

    这话小小听着有些别扭，头一回做生意，这陈东主便如此信任，恐怕更多的还是看在义父李如松和夫君江志轩的面上。可是她自己明白：若是想要长久的做下去，还是得靠诚信和原则才行。想到这里，再次开口说道：

    “东主信任，小女子感激不尽。不过这生意上的往来，小小虽是女子，却也讲究个清楚明白。所以，还是请东主着人清点一番吧，小女子稍稍用了些取巧的法子，想来也花费不了多长时间！”

    陈东主暗赞一声“好！看来这解元夫人倒是个实诚的生意人！”，心中对小小的评价立马就上升了几分，对于和爱小农场的合作，亦真正的重视起来。当即便痛快的答应道：

    “好！既然夫人如此吩咐，鄙人若是再推辞倒显得矫情了。请夫人稍候，鄙人这就让掌柜过来清点，待数目交割清楚之后，货款现银付讫！”

    小小嫣然一笑：“如此就多谢陈东主了！”，说着让江云把盒子上蒙着的红布扯去，露出里面堆叠得整整齐齐的二十五个方盒。

    待陈东主带着掌柜返回来，见着这从未见过的盒子，和那上面排列的整整齐齐，白白净净的鸡蛋。竟然呆了一下，面带疑惑的望向小小：

    “夫人，这是？”他从未见过这样放置鸡蛋的方法。平常那些农户拿鸡蛋来出售，都是一个篮子，里面放着一些柴灰或者锯末，弄得鸡蛋脏兮兮的。

    “呵呵，这是小女子偶然想到的一个方法。东主请看，这盒子，每一个盒子内，放置一百枚鸡蛋。东主和掌柜只需清点盒子的数量，便可知道总数有多少了！”

    陈东主连连点头，心中对这解元夫人的印象立马又高了几分：身为一州长史之女、乡试解元之妻，却能对农事了解得如此透彻，创办农场。又能想出如此方便讨巧的法子，最重要的是，不以身份压人，讲究买卖公平。这解元夫人，的确不简单。心中终于将她当成一个真正的生意伙伴，而非什么解元夫人，长史千金！

    心中这些念头转过，语气也变得更加客气：

    “江夫人想我等所不能想，鄙人着实佩服不已！”说着面向掌柜：“如何？可有差错？”

    那掌柜将盒子细数了三遍，又将每一个盒子端起来，看看下层是否有空格，检验无误之后，肯定的点点头：

    “回东家，共两千五百枚鸡蛋，无一破损，成色也很鲜，这是做‘四喜丸子’的上佳材料！”

    陈东主满意的点点头，身为华阴县城最大的酒楼东家之一，几千枚鸡蛋在他眼里根本不值一提。但是小小做事的风格，却很对他的胃口。当下脸上挂着诚挚的笑容面向小小：

    “江夫人，货物已经清点清楚，请您派一亲信之人，随掌柜到账房支取货款便可。至于夫人您，请一定赏光，到后堂奉茶歇息消暑。鄙人顺便替您引见一位生意上的多年老友，可好？”

    小小嫣然一笑：“多谢东主，如此，小女子便叨扰了，请！”

    陈东主躬身一揖：“江夫人请…………！”

    PS：旅游累坏了，不过请亲们放心，一心每天两章的更新，绝不拖欠！刚才写文的时候接到编编通知，八月一号上架！一心有些激动，更多的却是担忧，听说上架了有很多读者就会放弃了，不知道等待《旺夫》的是什么结果。不过无论如何，一心都会写下去，写出一本温馨甜蜜的文来，圆自己一个梦！