
    第八十一章母女絮语

    小小的卧房内，母女俩手拉着手。叙着别后情形。

    “为娘随你爹爹履新陇州后，前一阵子的日子过得甚是无趣。你爹爹本就是履新，加之前任能力平平，留下一大堆烂摊子要收拾，每日里忙得是脚不沾地。为娘在那边亦没有亲友，整日里便枯坐家中！”

    “原本指望着钦儿能替为娘排解一番，哪知这孩子在家中闲不住。你爹爹公务繁忙，也抽不出空来管教他，正好他整日闹着想到你这里来，为娘便放他过来了……谁知这次他回来，却带回你宅子被焚的消息……”

    小小听着义母絮絮叨叨的说着，时不时点头应和两句。李夫人">说完她到陇州后的一些情形，跟着话锋一转：

    “女儿，跟为娘说，你那宅子，是否是那吴思远指使人放的火？”

    小小面色一凝：“娘亲，此事不好说，女儿虽说也怀疑是他，可毕竟没有任何证据！女儿可不敢污蔑朝廷命官！”

    李夫人">重重的哼了一声：“定然是他无疑，方才为娘跟你说过，前阵子你爹爹遇到一些麻烦。那麻烦便是陇州和商州的边民闹事。几乎闹出人命。那商州长史，正是吴思远的舅舅！”

    小小这才知道，原来那吴思远竟然还动用了这层关系，为的恐怕就是牵制爹爹，让爹爹无暇顾及自己这边。这样想着，心中对那吴思远的最后一丝同情也抛到了九霄云外。心机如此深沉，手段如此毒辣，却又贪婪无比，这样的人，若是为官，岂不是会害苦了一方百姓？

    好在这贼子如今已经回乡丁忧去了，三年之后，谁知道会怎么样呢？想到这里，便柔声对义母说道：

    “娘亲，那吴思远如今已经不是县令了，仅仅是个有名无权的丁忧官员而已，此事便先放一边吧！”

    此事李夫人">已然知晓，闻言亦赞同的点点头，却又忿忿的说了一句：“报应！”

    小小闻言浅笑一声，然后出声问道：

    “娘亲，您此次过来，定要多住一阵子，好好在农场散散心。对了，您还不知道吧？少字女儿这农场，已经开始有收成了呢！”

    “当真？？快给为娘说说，收成如何？”

    “目前还不算多，就第一批的五百只母鸡开始产蛋了。每日仅有一两左右银子的收成。不过到下月的此时，等第二批的一千多只母鸡开始产蛋，收成便可以翻番了！”

    李夫人">闻言，竟也忍不住欢欣雀跃：“太好了，女儿，你的努力终于开始有回报了!!”

    小小浅浅一笑，并不接话，但听闻义母又接着感慨道：

    “说来这时日过得也真快，就在几个月前，你为了这农场还在四处奔走，每日里劳碌不堪，亦不知道吃了多少苦，受了多少累！未曾想，这一转眼的功夫，农场便开始有收成了！女儿，真是苦了你了！”一边说着，一边伸手去抚摸着小小的秀发和脸庞。

    小小柔顺的闭上眼睛，感受着义母发自内心的关爱，半晌才开口说道：

    “此时日头正烈，待到黄昏时分，女儿陪娘亲到农场四处走走。您不知道。黄昏时，农场内的景色可美着呢！”

    “呵呵，好！不过女儿，为娘这一路赶来，可还未曾用过午饭呢，你难道要让为娘饿着肚子和你逛？”

    小小听义母这样一说，顿时跳了起来，满脸的尴尬和不好意思：“娘亲见谅，女儿一见着娘亲，便高兴得有些忘乎所以了，女儿这便去亲自下厨，为娘亲准备午饭！”

    李夫人">见她紧张的样子，忍不住‘咯咯咯’的笑出声来：“瞧你那紧张的样子，哪里像个解元夫人">，像这么大一个农场的主人，为娘逗你呢！走吧，为娘随你一道去，早就听钦儿说你做得一手好菜，今日为娘便为你打下手，尝尝我女儿的手艺如何！”

    “那怎么行？娘亲旅途劳顿，还是先歇息一阵吧，待女儿备好午饭，再来唤娘亲！”

    “哪有那么娇贵？这一路都是在马车之上，连半步都未曾挪动过。何况为娘在这房里呆着亦是无趣，还不如随你到厨房，咱们母女俩一边说着话儿，一边准备午饭！”

    小小见拗不过她，便只好答应下来。到得厨房门口，又把鬟儿也唤过来。总不可能真的让义母来打下手甚至当个烧火老太婆吧？少字

    于是，母女俩在厨房一边准备午饭，一边有一搭没一搭的闲聊。小小心中亦觉得奇怪，为何面对义母的时候，便总是有那么多话说。多到连午饭都端上桌了，俩人还在絮絮叨叨个没完。一直到第一口菜肴送到李夫人">嘴里之后，这场谈话才开始慢慢的休停下来。为何？因为李夫人">的嘴已经没有空闲了……

    黄昏时分，小小一手搀扶着义母，缓缓的走在爱小农场内的青石小道上。爱小农场经过四五个月连续不断的建设和美化，已经显得井然有序。鸡场和猪场分别在水塘的两边，外面的围栏，都用石灰刷成了白色。鸡场产生的粪便通过发酵处理，变成上好的猪饲料。猪场产生的粪便，通过沟渠直通水塘底部。整个农场，再也闻不到那股难闻的味道！

    一条青石小道，环绕那三十多亩的水塘一周之后，再向更远的空地延伸。那边的空地，以前并没有计算在爱小农场的范围内。是在前次得了李世民的恩旨之后，才重新修建围墙，囊括在内的。也就是说，如今的爱小农场，占地已经足足达到四百亩。

    此时，小小正指着远处的那一片空地。为李夫人">解说道：

    “娘亲请看，那边那一片空地，女儿准备建一排好一些的宅子，以供贵宾居住！您再看这边”。说着又用手指了指猪场旁边的空地，“这边，女儿打算建一个烧烤场！”

    “烧烤场？”李夫人">突然出声问道：“何为烧烤场？”

    “呵呵，届时娘亲就知道啦，反正也是供客人休闲放松之地！”

    见她不愿意多说，李夫人">也就先压下了那股子好奇心。母女俩边走边聊，话题便渐渐的转移到江志轩身上：

    “女儿，志轩如今身在宫中。可曾时常给你写信？”

    小小粗略回忆了一下，点点头答道：“有呢，前后拢共来过五封书信！”

    李夫人">满意的点点头：“还算他有些良心，对了，宅子被焚之事，他知道吗？”。

    “嗯，女儿让钦弟回信时就知会他了，不过女儿不曾告诉他，起火是人为的。仅仅告诉他，是女儿不慎打翻了油灯所致！”

    李夫人">闻言，如同当初李钦一样，诧异的问道：“你为何替吴思远那贼子背黑锅呢？”

    小小浅浅一笑：“娘亲你想啊，以志轩的脾气，若是知道那场火是人为所致，定会忧心不已，很有可能会冒着冲撞陛下的危险，也坚持要回来。若是那样，岂不是前功尽弃了么？”

    李夫人">点点头：“是极！是极！”。说着又含笑道：“得夫如此，女儿你也算是有福之人了！不过，若是志轩长久呆在宫中，耽误了功课，到春闱之时又该如何是好？”

    小小闻言宽慰道：“娘亲不必担心，志轩如今身为太子殿下的伴读，每日里的功课倒是从不曾落下。陛下对他的课业也催得很紧，时常考校！而且他前次来信说，可能到深秋，陛下会许他回乡省亲！”

    李夫人">闻言撇了撇嘴：“深秋么？还有好久呢！”

    小小轻笑一声：“这也是没有法子的事情，陛下青睐于他，女儿心中亦甚是喜悦。正好到时农场亦有了大收成，新宅子也盖好了！等他回来，团团圆圆，欢欢喜喜的过个年，咯咯……”

    李夫人">见她那副满足陶醉的模样，忍不住打趣道：

    “小妮子，瞧你那副模样，这才七月间，还有半年才到过年呢。现在就想，也不嫌早！依为娘看，你思念你那夫君，怕是要害起相思病了！”

    小小闻言不依：“娘亲，您又取笑女儿！”说着又一本正经的说道：“对了娘亲，宅子那场大火，将志轩所有的诗书全都焚毁了，其余的诗书，钦弟列出书目之后，女儿已经全部买了回来。不过有一本诗书，名为《大贤集》。钦弟说那是珍本，书铺当中购不到。女儿也去书铺问过，的确难以找寻！母亲此番回去，能否请爹爹代为留意一二？”

    李夫人">见她如此替夫君着想，有心想要急她一番，便诳她：

    “你钦弟回来之后向你爹爹提起过，不过为娘听你爹爹说，那本诗书确是珍本。他花费了不少力气，亦难以寻到……”

    果然，小小不等义母说完，便急切的说道：“那可怎么办？那本《大贤集》，志轩一直视若珍宝，虽然他在信中说不在意。但是女儿知道，他定然也心疼不已呢！”

    李夫人">见她着急的模样，再不忍心作弄她，伸手一指她的额头：

    “小妮子，逗你的，你爹爹已经找到那本书了。此番你便同我一道去陇州，顺便取回那本书来！”

    小小大喜：“太好了！多谢娘亲！”说着轻轻在李夫人">的面颊上亲了一口，惹得李夫人">好一阵笑骂。

    六日后，小小交代好农场的事情。带着李嗣业和鬟儿，跟随义母，踏上了前往陇州的旅途……

    第八十一章母女絮语，到网址

    ...