
待小小走后，诸富贵立马迫不及待的问出了心中一直关心的问题：

    “陈东主，陈大哥！这位爱小农场的主人，你为何称她为‘江夫人’？难道她已经婚配了？”一句话问得陈东主目瞪口呆：

    “子谦，你此话……何……何意？”

    诸富贵不理他那副模样，自顾自的一脸陶醉道：“不瞒陈大哥，这女子，便是小弟苦等了三十载的良配啊！”，说着又回过神来：“陈大哥，你还未回答小弟方才的问题呢，请告诉小弟，这女子是否已经婚配？”

    陈东主一阵苦笑：“子谦，既然为兄称她为‘夫人’，自然是已经婚配了！”

    诸富贵闻言，失望的一屁股坐下来，心中思虑着：“既然已婚配，为何还出来抛头露面做生意呢？莫非……？？！！！”。这样想着，便又来了精神：

    “陈大哥，那这位江夫人的夫君，是否……健在？”

    陈东主一愣之后，这才反应过来，他竟然以为那江夫人是孀居？不由大摇其头，这诸富贵平日里做生意，精明干练，绝非等闲人可比。为何今日如此失态？若是普通的民女也就罢了，为何偏偏喜欢上这个女子？不行，必须及时让他警醒，否则，恐怕会给自己惹来大麻烦。当下身子一正，满脸严肃的望着诸富贵说道：

    “子谦兄弟，为兄劝你，趁早死了这条心！这江夫人，莫说她已然婚配，即便她尚是云英待嫁之身，亦非你我可妄想的！”

    诸富贵听他说得这般严肃，只好先放下那毫无根据的遐想，沉稳的坐下来问道：

    “为何？”

    陈东主略一沉吟：“怪为兄上次未与你说清楚，这江夫人，乃是前华阴县县令，如今陇州长史李如松的千金；夫家姓江，其夫江志轩，乃是今科京兆府乡试的头名，古往今来头一位由皇上钦点的解元公！前阵子为兄还听说，那江解元已经奉诏入宫伴驾了！你想想，这样的女子，岂是你我能痴心妄想得了的？”

    诸富贵听他这样一说，一颗心早就已经哇凉哇凉的了。好么，原来是这江夫人，丈夫和父亲都是“士”，她自己则是“农”，而他诸富贵诸少东主，却是“商”。在这个“士农工商”等级森严的时代，商是最没有地位的！哪怕他是醉月楼的少东主，同样没有……

    这样想着，那刚刚点燃的激情之火，顿时被扑得连烟都冒不出来了。当下调整心情，专心思考起契约的事情来。他原本想财色兼收，如今既然得不到色，那便只能安心求财了！心中略略沉吟了一番，便开口说道：

    “陈大哥，多谢你如实相告，否则小弟还不知道要受怎样的折磨呢！不过，和爱小农场的合作，小弟却是出自真心。还请陈大哥为小弟参详一番，这契约，要如何签才好？”

    陈东主皱眉思索了一番，这才对他说道：

    “子谦兄弟，为兄很是佩服你的眼光。若是那农场真能达到江夫人所说的产量，你将售卖的权利拿到手，倒是一笔不错的买卖。不过，以江夫人的精明，在价格方面恐怕不会有太大的让步。而且，若是真的要签订契约，怕是会要一笔不菲的定金。这些东西，子谦兄弟若是真有心干他一场，便要提早准备了！”

    诸富贵缓缓点头：“是极，这些小弟也想到了。那以陈大哥对江夫人那农场的了解，真能达到她所说的那个产量吗？”

    陈东主哈哈一笑：“方才江夫人不是邀你得空到农场一游么？为兄听那意思，其实便是希望你去实地检视验证一番！你何不如她所言，亲自跑一趟，眼见为实？”

    诸富贵亦跟着笑起来：“是极！不过今次是无法成行了，醉月楼事务繁多，小弟午后便要启程回京师，只好等下次了……”

    ===================================================

    小小从如意酒楼后堂出来，到酒楼外面找到在此等候的江云等人。瞧瞧天色，已经快过正午时分，眼看就要错过了饭点。又看看身旁的诸人，虽然都未曾表露出饥饿的神色，不过也多少有些不自然，特别是李嗣业，眼睛时不时的朝酒楼内那些食客瞟过去。

    当下轻轻的一笑，便对所有人说道：“大伙都饿了吧，咱们也找个地方用午饭，青儿，县城你比较熟，就由你来带路，可好？”

    青儿闻言一惊，局促的指着自己的脸：“小姐？您让奴婢带路？奴婢去的可都是些路边的小摊！那种地方的东西，您……您能吃得下去么？”

    “无妨，随便找个饭馆酒楼就行，我又不是什么真正的千金小姐，何来吃不下去之说？”

    青儿只好点头应了下来，歪着脑袋想了想，还真被她想出来一个不错的去处：

    “有了，小姐，奴婢记得县衙后面的巷子里便有一家做混沌的铺子，那里的混沌皮薄馅儿多，味道非常鲜美，而且非常干净，要不就去那一家？”

    小小笑着点点头：“前面带路！”

    青儿应了一声，便带头朝县衙那边走去，小小紧随其后。李嗣业则紧紧跟在她身后，其余人等鱼贯跟随，一行人浩浩荡荡朝目的地走去！

    青儿说的那个地方，就在县衙后面的巷子当中。因此，一行人必须要经过县衙门口。未曾想到，在经过县衙门口时，却遇到了爱小农场所有人最痛恨的人——华阴县县令吴思远！

    不，应该说是前县令了。在双方遇见的时候，吴思远正满脸不舍的回头望着县衙大门，两个下人正抬着他的行李从县衙官署内出来，想要装上门口那辆豪华大马车。

    吴思远丧父之后，按照规矩，必须回家丁忧守孝三年。而今日，正好是前来接替他职务的新任县令到任之日。双方上午进行了简单的政务交割，其实吴思远履新华阴县不过月余，而且这月余时间，他大部分精力都花在谋夺爱小农场之上，哪里有多少政务需要交割？不过是走个形式罢了！之后，新任的县令按照潜规则请他用午饭，却被他婉拒了。用最快的速度收拾一番简单的行李，便想要搬离这还未曾坐热的县衙！未曾想到，在出门口时，却遇到了小小！

    仇人相见，分外眼红。虽说小小并未将其视为仇人。可在吴思远的心目当中，眼前这个贱人，便是间接害死其父的凶手，是不共戴天的仇人。无奈他自己如今仅仅是个回乡丁忧的官员，有名无权，连个小吏都使唤不动！只好用血红的眼睛盯着小小，其中的熊熊怒火，几可媲美这三伏天最猛烈的阳光！

    小小先前还有一刹那出自本能的慌乱，不过片刻之后，便从容淡定下来，慢慢的上前两步，平静的对吴思远说道：

    “吴大人，有些事情，你我心知肚明，希望你适可而止。否则，本夫人亦不会再顾及桑梓之情！哪怕惊动天颜，亦要维护自身的利益！”，身后的李嗣业等人，亦紧紧的跟随在她身后，一副誓死保护的架势！

    轻轻的几句话，却如同惊雷在吴思远耳边炸响。小小身后那群义无反顾的人，特别是李嗣业那杀气腾腾的眼神，更是让吴思远有些胆战心惊，眼中的火焰快速熄灭了。

    这是小小第一次在他面前表露出强硬的姿态，也使吴思远第一次真正的仔细思量起来：眼前这个女子，绝不是看起来那么娇柔可欺……