
（十二点之后便要上架了，亲们多多支持！最好点一下收藏，不然等推荐过了之后，就难找到一心这本文文了……）

    遇见吴思远的经历，并未在小小心中留下什么阴影。相反，在她对吴思远说出那一番话之后，心中反而安稳了很多。若是那吴思远还是不知道进退，那也只好和他正面冲突了。既然他连放火烧屋这样丧心病狂的事情都做的出来，自己还有什么好顾忌的？

    因此，从县城回来之后，小小便将这件事情放到一边，安心谋划起农场的长远发展来。四五个月前，农场刚刚开始筹建的时候，自己想的仅仅是养活这个家，为夫君创造一个安定富足的环境，好让他安心仕途。但是如今，随着农场产生了第一笔收入——虽说仅仅是五两银子的收入。却刺激着小小，想要将农场办得更加有声有色！

    如意酒楼后堂之内，那位诸少东主的话，勾起了她对农场未来发展的心思。小小自己也曾经如此想过：将农场所有产品都交给一家有实力的商家来销售，自己把精力放在农场的生产和其他方向上面。而下一步，自己的主要精力便是其他方向了。小小心中已经有了一些思路，那就是：把农场建成一个如同后世度假村一样的综合型休闲场所，对那些有钱人开放，赚这些人的钱！

    不过这些事情，目前也仅仅有一个思路而已。真正想要做到这样，还有相当漫长的路要走。目前最重要的事情，是尽快拟出农场的日常管理细节。之前农场的分工非常粗略，就只有鸡场和猪场两个摊子，由江云江枫各领一块，小小自己居中调度。

    但是如今不能再采用这样的法子，因为农场已经开始有了收益。所以，日常的管理必须要加强，每一项工作都必须要有固定的流程。特别是鸡场那边，每日的鸡蛋收捡，清洁，存放，销售都必须要有专人负责！好在到现在为止，农场之中的七名雇工，都是信得过之人，不用担心出现内鬼。

    抚额考虑了很长时间，小小才在心中有了决定：江云的脑子最灵活，又是夫君的本家堂兄，销售这一块便交给他负责了。不过他还不能完全从鸡场脱离出来，毕竟发酵最核心的那一部分，还得他来负责。青儿比较稳重，便让青儿协助他负责存放和销售。鸡场其他的诸如喂养，鸡蛋的收捡，清洁存放等工作，依然由江叔夫妇来进行。

    如意酒楼那边要求的是每隔三日送一次货。按照如今的产量，每三日可送近一千五百枚鸡蛋，价值三两银子。这样一月下来便可获得三十两白银，足够支付农场的所有开支了，甚至还略有盈余。等一个月后，第二批鸡仔开始产蛋，届时便可以进入农场的第二轮投资建设期了。

    猪场那边，随着一百头猪崽渐渐长大，江枫他们的工作量也跟着加大，暂时不能给他们加派工作。按照目前的形式发展下去，到秋后，农场应该还要增加两三名雇工才能应付过来。

    做出决定后，小小当即便将自己的决定跟农场众人交代了。近段时日爱小农场的好消息不断，所有人的心思都很振奋，自然满口答应下来！

    日子继续忙碌充实的往下过，直到七月十二！

    这天正午，一辆马车缓缓驶到爱小农场门口，若是小小在门口，定然会万分惊讶。因为这辆马车，竟然是李如松的座驾！

    马车后面跟着的两名带刀护卫，径直便要闯进爱小农场的大门。每日都能将肚子撑得滚圆，责任心高涨的李嗣业李大将军哪里能让他们得逞，‘呼’的一声站起来，抄起门后一条粗大的棍子，横在门口高声喝问道：

    “干什么的？农场重地，闲人免进，否则后果自负！”这话是小小教他的，若是有不认识的陌生人往里闯，便这么喝问！

    ‘闲人？谁是闲人？’，两名带刀护卫对望了一眼：长史大人来探望自己的千金，怎么就成了闲人了？可眼前这大汉，一看就知道是个难缠的角色，他们还真不敢动粗。倒不是担心自身受伤，他们干的就是刀口舔血的营生。关键是，若是激怒了这大汉发起疯来，伤到马车上的夫人，那可怎生得了。

    因此，其中一个护卫客气的说道：“壮士误会了，我们是陇州府长史李大人的护卫，今日是保护李大人的夫人来探望小姐的！”

    “探望什么小姐？这里没什么小姐，你们速去别处吧！”

    两名护卫却并未动身，反而惊讶的问道：“壮士不知道？这爱小农场的主人，乃是我家大人的千金啊！”

    李嗣业一惊，好像是听说夫人的爹爹是个什么大官，难道就是车上的那位么？这下也不敢撒野了，瞟了两名护卫一眼，语带警告的说了句：“你们就在这里等着，俺去禀报夫人！若是敢跨进门口一步，俺就叫你们吃吃俺的老拳！”，说着晃了晃钵大的拳头，这才快速朝小小的居室那边跑去。

    小小正在卧房内练习毛笔字，听鬟儿说老夫人来了，当即丢下手中的笔墨，飞速朝门口跑去。到了门口，果然见到那辆熟悉的马车，赶紧加快速度跑到马车边上，掀开马车的帘子喊道：“娘亲，真的是您来啦？”

    李夫人坐在车上，满脸洋溢着慈祥的笑意。见小小掀开帘子，笑着开口打趣道：

    “娘亲是来了，不过方才差点被你这护院给赶跑了。你别说，为娘听着他那大嗓门儿，啧啧，双耳到现在都还嗡嗡作响呢！”

    小小闻言看了看一旁憨憨的李嗣业，佯作生气的在李夫人耳边悄悄说道：“娘亲放心，一会儿女儿便好好责罚于他！”

    李夫人连忙出声阻止：“可千万别，有这样的壮士尽忠职守，护卫你和农场的安全，为娘都放心不少，你怎可寒了人家的心？”

    小小嫣然一笑，她当然不可能真的责罚李嗣业。方才这样说，不过是逗逗娘亲开心罢了。当即便不再提这个话题，让李嗣业招呼着那两名护卫，将马车停进农场之内。然后扶着李夫人一步步朝自己房间而去。一边走一边慢慢说着话儿：

    “娘亲，您怎么来了？这天儿这么热！”

    “傻女儿，为娘听钦儿说起，你的宅子被焚毁了，心中一直揪心不已，早就想要过来！无奈前些时日，你爹爹亦遇到一些麻烦，为娘实在走不开。直到前日，些许麻烦事情方才办妥，为娘便跟你爹爹告了个假，来探探你……”