
如意酒楼后堂内，小小，如意酒楼陈东主，还有一位年约三旬的白净男子分宾主落座。待下人上了茶水，陈东主这才向小小介绍：

    “江夫人，容鄙人向您介绍！”说着左手平抬，指向那名白净男子：“这位是鄙人多年老友，亦是长安有名的醉月楼少东家，诸富贵诸东主。”

    小小闻言抬首望去，却见那名叫诸富贵的少东主也正望着她。不由微微有些恼怒，似乎这个年代，这样直视一个女子是非常不礼貌的行为。不过她并没有将自己的不悦表露在脸上，生意场上，讲究的就是个喜怒不形于色。而且这什么少东主，很有可能成为自己的潜在客户。

    陈东主当然不知道小小的心思，他的确是因为欣赏小小的做事风格，才想将她引见给自己的老友，希望能帮到小小一些忙。所以，在替小小介绍完之后，便又面向诸富贵介绍道：

    “子谦兄弟，这位便是为兄曾经跟你提过的，爱小农场的主人和创建者——江夫人！”他不提陇州长史的千金，京兆府乡试解元的妻子，那是真正的尊重小小，把她当成了和自己平等的生意人。谁知这样一来，却给了诸富贵太多的遐想空间！

    果然，那少东主诸富贵听陈东主这样一说，眼中的爱慕和欣赏之色更甚。从小小一进入后堂开始，他便被这女子吸引住了。心中长叹：娇柔婉约，眉目清秀，却又精明干练，从容有度，这便是自己等了三十年的良配啊！可是为何老友称她为‘江夫人’？莫非她已有夫家了么？

    他在这里想得入神，忽略了旁边的小小和陈东主。所以，当陈东主第二次满脸尴尬的叫他的名字的时候，他才反应过来。连忙站起身来，长长的作了一个揖，斯斯文文的开口对小小说道：

    “在下见过江……夫人……！早就听陈东主提起过您这位巾帼不让须眉的奇女子，今日得见，实乃子谦三生有幸！”

    小小略略有些惊讶，这诸富贵，名字庸俗不堪，且又身为商人。想不到人生得白白净净不说，言辞竟然也文绉绉的。不过既然人家如此有礼貌，自己也不能给人家脸色看。当下便把方才的不愉快压在心底，礼貌的还了一礼：

    “少东主过誉了，小女子愧不敢当！”

    旁边的陈东主哈哈笑着接过话头，面向诸富贵：

    “子谦，今日江夫人前来，是运送鄙店和爱小农场的第一批契约货物。前次你不是跟为兄说过，想要了解一番这农场的产品和产量么？今日主人来了，你何不当面询问个清楚？”

    一提起这个，诸富贵眼中的*顿时一扫而空，取而代之的是一种精明强干的光芒。只见他清了清嗓子，冲小小抱拳一揖：

    “正是，在下先前听陈东主说起过，江夫人的爱小农场，可以大量供应鲜活的鸡鸭鱼肉蛋等物。请夫人恕在下冒昧，敢问夫人，这大量，大到何种程度？”

    见他提起农场的事情，小小本能的有些警惕，当下便直接了当的问道：

    “敢问少东主有何指教？”

    诸富贵见她那副警惕的模样，了然的笑笑：

    “请夫人不要误会，在下绝没有别的意思。陈兄是知道的，家父已经年过花甲，意在年后便将长安醉月楼的生意交予在下打理。在下在了解酒楼的经营方法后，发现一个很大的弊端：那就是时常有鸡鸭鱼肉蛋等物供应不上，而导致各种菜肴材料缺乏的问题！

    不仅鄙店如此，京师乃至全国的酒楼，大多都存在这样的弊端。因此，在下一直想要寻求一个法子，来解决这个难题。日前听陈兄提起，言道夫人的农场，可以出产前面提到的各种材料，因此便冒昧相询，若是夫人有何难言之隐，便请夫人一笑置之！”

    小小听他如此一说，这才稍稍释怀，当下也浅浅一笑，端起茶杯饮了一口，然后优雅的放下，这才张口答道：

    “呵呵，谢少东主体谅。不过少东主所问，亦并非隐秘之事，小女子怎会有所保留。如今小女子的农场，可出产鸡、鸡蛋、鱼、生猪四类产品。数量亦不算大，年内或许尚不能满足这华阴县城所需。”

    听她这样一说，诸富贵稍稍有些失望，不过他也并未表露出来，而是以一副询问的表情，静待小小的下文。

    果然，小小停了一会儿，观察了一番他的表情之后，继续开口说道：

    “不过，待年底之后，鄙农场将不断增加规模。按小女子的计划，到来年底，鄙农场将可产出活鸡三万只，每日产出鸡蛋两万枚。活鸭一万只，每日产出鸭蛋八千枚。生猪一千头，鲜鱼嘛，现下还不好估计，但是计划放养五万尾，只是不知届时收成如何！至于再往后的产量，则只能根据需求而增减了！”

    饶是诸富贵身为京师长安最大的酒楼之一的少东家，亦被小小这一组数据震得脑子里嗡嗡作响。按照她所说的产量，虽不说供应整个京师的所有酒楼。但是扣除已经和她签订契约的华阴县三个酒家之外，满足自家醉月楼的需求，那绝对是绰绰有余。何况听她的意思，似乎这个产量还可以增加？

    诸富贵的脑子转得飞快，他瞬间便想到一个法子：若是以一个相对合理的价格，揽下爱小农场所有的产品，再由自己出面，售卖给京师乃至整个京兆的其余酒楼。在保证数量和质量的诱惑下，那些酒楼岂不是将蜂拥而至？

    作为京师最有名的醉月楼少东家，诸富贵的脑子自然精明无比！他意识到这之中蕴含着的商机，当即便开口问道：

    “江夫人，在下有一个不情之请，不知夫人可愿一听？”

    小小嫣然一笑：“少东主但说无妨！”

    诸富贵再次站起身来，满脸正经和严肃的开口道：

    “请夫人恕在下唐突，在下想和夫人签订一份契约：自来年起，夫人农场所产的所有产品。除供应这华阴县已经和夫人签订契约的三家酒楼之外，全部售予鄙店，由鄙店来进行分配，不知可否？”

    小小心中万分惊讶，没想到这诸富贵会提出这样的要求，却也很佩服其眼光的独到和毒辣之处。因为在她自己的心目当中，也存在着这样的想法：爱小农场，仅是作为一个源产地而已，产品的销售，她原本就打算交由有实力的商家来做。在这个年代，若是又管生产又管销售，那得多大一个摊子，得雇佣多少人才够使唤？

    虽然早就有此打算，不过这契约却不是说签就能签的。如此大的决定，自己必须慎重考虑，而且按照自己后世的经验。这种属于独家代理的生意，对方应该缴纳一笔数目不菲的保证金的。想到这里，便要开口提出来。没想到一直未曾开口的陈东主，此时却站起来：

    “子谦兄弟啊，这契约之事，还是你们双方细细商榷妥当之后再提吧，毕竟这不是几十几百两银子的小事，而是关系到你们双方未来发展的大计！”

    小小频频点头，这陈东主说的是老成之言，也正是自己想说的，当下也开口表态道：

    “陈东主所言甚是，少东主若是真有意，便请少东主得了空闲，到鄙农场一游，顺便详谈契约一事！”

    诸富贵闻言大喜：“固所愿亦，不敢请耳！”

    小小嫣然一笑，起身告辞：“如此，小女子便在农场恭候少东主大驾了！多谢陈东主的香茶，若是无事，小女子便先行告辞了！”

    陈东主和诸富贵同时一揖：“江夫人走好……！”

    PS：亲们，淡定！不会狗血不会响炸雷的……………………