
    第八十二章收获喜悦

    （这些字数不算钱钱。虽说这两章有些郁闷，一心还是厚着脸皮求点票票，新书上架，亲们多多支持！有粉红月票的亲们，表攥着啦，砸给一心吧，嚒嚒……）

    陇州，距京兆长安四百里！原本马车两日半便可抵达，无奈小小和义母这一行，因为有步行的护卫。因此，足足花了近四日方才赶到陇州府衙！

    李如松接到夫人">和义女回来的消息时，刚好把边民斗殴一事的奏折写好发往朝廷。听闻夫人">和义女一起回来，连忙放下手头的公务，前去探望一番。虽说他对小小的关爱，没有李夫人">那么深切。却也着实喜欢这个外柔内刚的干女儿，更何况，这干女儿的夫君，还未进士及第，便已经入宫伴驾了。那是多少人梦寐以求的荣耀啊……包括他李如松自己！

    客厅当中，李如松一身便服，满面和煦的和小着话。李夫人">则在一旁。拾掇着小小带过来的一些礼品，一边听着这父女俩的对话：

    “小小，你那农场，如今一切可好？”

    “回爹爹的话，一切都好，已经开始有收成了呢！”

    “哦？甚好甚好！没想到这么快！为父替你高兴啊！”李如松听闻这个消息也相当意外，不过这不是他关心的重点，因此，他很快跳过这一段：

    “对了，为父听说，前番华阴县遭遇天灾，你拖着病体前去救灾，还教了灾民一种很实用的法子，救活了很多人。那里的民众，如今称你为‘女菩萨’，可有此事？”

    小小洒然一笑：“那是乡邻们高抬女儿了，女儿不过是尽了一份自己的心意而已！”

    没想到，李如松却突然话锋一转：“为父问你，在你尽这份心意之时，那吴思远身在何处？”

    小小不知道义父为何突然问起这个，便老老实实的回答道：“女儿不知，只是在当日下午见过他一次……”

    “哼！”李如松突然冷哼一声，遭来李夫人">好一通责备。这才意识到，对面的是自己的义女，而非平常那些下属同僚。当下迅速调整了一番自己的情绪，这才平静的透露出一个消息：

    “闺女，你可知道？你教那些灾民。用那法子救活了上百民众的性命。但是这份功劳，却被吴思远大包大揽的揽到了自己身上！朝廷因其救灾有功，对其大为赞赏。此番若非其需按制回乡丁忧，恐怕很快就要获得朝廷的提拔嘉奖了。”

    “啊？”小小亦感到一丝愤怒和担忧，倒不是因为自己的功劳被人抢夺，她原本就没有那份心思，只不过想要尽自己的一份力罢了。她担忧的是，若是这吴思远真的得到提拔重用，那岂不是会祸害更多的人？以他的贪婪，凭着满肚子的阴谋诡计，任职一县，便有一县百姓遭殃；任职一州，便有一州黎民受害……

    想到这些，小小坚定的说道：“爹爹，若那吴思远因为此事升迁，调离了华阴县。对于女儿来说，原是有益无害之事。可是，以那贼子的贪婪狡诈和狠毒，若是让他就此升迁，岂不是要祸害更多的百姓？届时，女儿救人所立下的那微薄的功劳。岂不是造就了一个祸害百姓的贪官污吏？女儿岂非成了罪人？请爹爹设法向朝廷禀明真相，阻止这样的憾事发生！”

    李如松沉吟片刻，这才抬起头，一字一句的说道：“闺女，为父想让朝廷知道此事的真相并不难，甚至可以直接上达天听。只是……怕是会给你带来一些麻烦，若是届时朝廷要你前去作证，你可愿意？”

    小小长身而起：“爹爹，女儿愿意，女儿相信，赵家村数百村民，亦会替女儿作证的！”

    李如松也站起身来：“好，不愧是我李如松的义女！此事便交给为父来处理，届时，你只需出面作证即可！闺女你也无须担心太甚，你姑父和舅舅，皆身居朝中要职，志轩那孩子更是陛下看重之人。量那吴思远和他那泼皮舅舅，也翻不起多大的风浪来！”

    李夫人">听着父女俩的对话越来越沉重，便出声打断道：“老爷，女儿难得来一次，一来你就尽说些不愉快的事。快来试试这件袍子，这可是女儿一针一线亲手替你缝制的！”

    李如松已经把想要表达的意思表达完了，闻言便收了声。转而欣喜的朝李夫人">手中拿着的一件褂子望去……

    晚间，外出游玩的李钦赶了回来，姐弟俩共同经历了农场那么多风风雨雨，见面自然免不了一番唏嘘。之后李钦又恢复了本色，三言两语便惹得姐姐娇笑不已……

    在陇州住了五日，小小便迫不及待的要赶回农场。此时已经是七月底。按照当初的估计，第二批母鸡将要开始产蛋，第一批的公鸡除了留下一部分作为种子外，其余的也要出栏了。这时候农场的工作，若是没有她亲自调度，很可能会非常混乱。因此，七月二十九这天，小小向义父义母提出辞行，要返回华阴。

    临行前，李如松难得的亲自相送，将那本《大贤集》交给小小，一本正经的说道：

    “小小，回去之后，好好拾掇打理你的农场。待为父得了闲暇，也好到你那里，好生那个……休闲一番。你母亲亲给了你两个丫鬟，为父便再给你两名护卫。”说着招手唤过来两个汉子，小小一看，正是那日护送义母到农场的二人。只听见义父继续说道：

    “他们兄弟二人，跟随为父已四年有余！”说着指着其中稍壮的那位介绍道：“这是哥哥姚山，另一个是弟弟姚海。为父将他二人赠送与你作为护卫，以防那些奸险小人的暗算！”。

    姚山姚海兄弟双双向前一步：“请大人放心，属下兄弟。定会全力护卫小姐">安全！”

    李如松满意的点点头，退后两步，将地方让给李夫人">。李夫人">可没有李如松那般坚强，眼见着要离别了，心中本就酸涩不已。听见自家老爷说得如此严重，又是奸险小人又是送护卫的，一颗心担忧不已，却又不能阻止。便拉着小小的手不愿意放开，好一阵叮咛嘱托……

    直到日上三竿，小小才和鬟儿登上雇来的马车。李嗣业带着姚山姚海兄弟，踏上返回华阴的归途。

    爱小农场。八月初一。

    江云和青儿两人已经忙得焦头烂额，夫人">不在，农场的一应事务都压在他们二人头上。偏偏那第二批母鸡眼红第一批的功劳，纷纷争先恐后的开始产蛋。如今，每天的鸡蛋产量都在千枚以上，且数量还在一直增加。

    此时，二人正在库房内，细细将装好的鸡蛋清点入库。前日才送了三千枚鸡蛋到县城如意酒楼。瞧着如今库房内堆着的近五十个托盘，江云满心苦涩，忍不住出声对青儿叫苦道：

    “好么，明日得送五千枚，我可怎么搬得动……”

    青儿闻言正要出声安慰鼓励他两句，大门却传来重重的敲击声，只好连忙放下手头的事情，跑到门口高声询问：“何人敲门？”

    门外传来李嗣业的大嗓门儿：“青儿姑娘，快开门，夫人">回来了！”

    青儿大喜过望，赶紧用最快的速度抽开门闩，迎接小姐">回来。小小吩咐鬟儿带着新来的两名护卫姚山姚海去安顿住宿，之后立即开口询问青儿：“我走的这段时间，农场可有发生什么大事？”

    “有！”，青儿脆生生的答道：“是大喜事，小姐">，第二批鸡也已经开始产蛋了。现在每天都有一千枚以上的鸡蛋，而且每天都还在增多！小姐">您走后，农场共往县城送过四次鸡蛋，共计九千枚，银子在江大哥那里保存着呢！”

    “嗯，不错！这些时日辛苦你们了。”，小小满意的点头勉励道，随即却从青儿这话里品出一丝不同寻常的味儿来：“江大哥？？？”这称呼，难道青儿这丫头，竟然和江云……？不过这也是好事，想江云已经是二十二三的人，不想媳妇儿才怪！青儿虽然年仅十七，但是在这个年代，十七岁也早就已经到了出嫁的年龄。这半个月自己不在。农场的事情都压在他二人头上，相处的久了，暗生情愫也是理所当然的！嗯，这也很不错，若是他二人有意，自己倒是可以撮合他们一下。

    先把这件事情放在心里，留待日后慢慢观察。毕竟小小是来自后世，她可不愿意强迫任何人，只有等他俩情投意合，她才能去捅破这层窗户纸，撮合二人！

    “青儿，我去陇州这些时日，姑爷那边可有书信过来？”。眼下除了农场，小小再关心的就是远在京师的夫君志轩了。

    “有两封，奴婢都替小姐">妥善的收捡好了，是否要现在就替小姐">取来？”。小小摇摇头：“算了吧，晚饭后再给我，先跟我四处转转，跟我说说农场的近况！”。这时候的晚间没有什么娱乐活动，因此，晚上看志轩的书信，倒成了小小的一种享受。话说江志轩的所有书信，都在她枕头底下压着呢。而且今日有两封，小小的心中竟然生出一种雀跃和期待的感觉：夫君在信中，又会说些什么呢？

    当下先将这份好奇心压着，在青儿的陪同下在农场检查了一番，未曾发现和之前有何不同，也未发现有何不妥之处。这才放下心来，对江云和青儿的能力亦有了一个新的认识。

    本以为下午会是一个相对清闲的时刻，不曾想午饭刚过，便又有人前来拜访。待青儿将来人引进来，那人躬身一揖之后，却从怀中掏出一份契约：

    “夫人">，在下是青云楼二掌柜，今日奉东家和大掌柜嘱托，前来和夫人">商量这份契约，请夫人">过目！”

    青儿将那份契约接过来递给小小，打开一看，顿时有种哭笑不得的感觉。严格来说，这并不是一份契约，而是一份要求提前供货的通知。因为即将入秋，届时酒楼的生意会日渐攀升。而青云楼作为华阴县最好的酒楼，目前的各类菜肴便已经出现了供不应求的情况。因此，青云楼的东家希望爱小农场能提前履行契约，开始向青云楼供应活鸡，鲜鱼等农产品。

    小小略略思索一番，活鸡倒还好说，如今农场的两千五百只鸡都已经长成，其中的近八百只公鸡都可以出栏。但是池塘中的鱼儿，大的也不过才一斤左右，似乎还早了一些，此时便供货，对农场来说损失不小。

    “二掌柜的，按鄙农场和贵酒楼的契约，原本应该从十月初一才开始供货。不过，小女子体谅贵酒楼的难处，可以考虑提前供应一些。不过如今鄙农场能供应的，恐怕只有一些活鸡而已，至于鲜鱼，怕是必须要等到秋后方可。如今这个时节，鱼儿刺多肉少，若是强行供货，怕是会砸了贵店的招牌！”

    那二掌柜何尝不清楚这些？只是东家和大掌柜催得紧，他也只能奉命办事。此时听小可以提前供应一些活鸡，心想，这样对东家和大掌柜也算有个交代。当即便起身一揖：“如此就多谢夫人">了，在下这就回禀东家和大掌柜！”

    小小亦嫣然一笑：“有劳二掌柜了！”

    待那二掌柜走后，小小把江云找来，询问他下次向如意酒楼送货的时间。得知就在明日，当即便吩咐道：

    “让江叔和江婶准备一番，备齐一百只公鸡，明日送到青云楼！”。江云一惊：“弟妹，明日光是如意楼的鸡蛋便有五千枚，若是再加一百只鸡，这得多少人去送啊？”

    小小一拍额头，把这个给忽略了。沉思一番之后，这才站起来：“我去找大伯想办法吧……”。说着便急急忙忙的动身去找江大伯。傍晚时分，小小坐在一辆牛车之上，慢腾腾的摇回了爱小农场。那驾车的车夫，将牛车连牛带车交给闻讯出来的江云之后，甩开两条腿飞速赶了回去，送货的问题，终于解决了……

    晚饭后，青儿把江志轩的两封书信交给小小。小小当即迫不及待的回到房里，拆开日期较早的那一封，细看起来。未曾想到，夫君志轩在信上，却透露出一个令人震惊的消息——

    皇后病危！！！

    第八十二章收获喜悦，到网址

    ...