
    第八十五章朕有贤后、卿有贤妻

    （挥舞着小手帕求月票……呜呜。一天一票没涨，一心好受伤）

    大明宫太液池，李世民满含忧伤，却还在坚持着处理朝政。为了随时能去探望长孙皇后，他命陈德将所有奏折都从宣政殿搬了过来，便在这太液池御书房当中批阅。

    此时已是深夜，长孙皇后刚刚才喝完药汁，昏昏睡了过去。李世民瞧着心爱的观音婢日益消瘦的面孔，心如刀绞，却苦无良策。按照御医所说，若是皇后还不能得到有效救治，恐怕熬不过这个八月了！一想到即将和皇后天人永隔，李世民便会涌起一种深深的无力和绝望之感。

    寻找孙思邈的官文已经发下去将近半月，却根本杳无音讯。也不知那个人称‘药王’的神医究竟躲到了哪个山旮旯里。想起五年前，自己赐他爵位而不受，连夜出京一事，心中泛起一股悔意。若非自己当年逼他太甚，他又何需藏得这么严实，以至于如今想要寻他来为皇后续命却苦寻不着！

    手里的奏章也来添堵，这份奏章乃是兵部所奏。朝廷对吐谷浑的拓边战争进行得极不顺利，左骁卫大将军段志玄指挥失当。错失歼敌良机。导致凉州边境遭受吐谷浑大举劫掠，数千边民伤亡。李世民龙颜大怒，当即提起朱砂御笔，便要着兵部将段志玄革职查办。批文写到一半，亲信大太监陈德慌慌张张的跑进来，连礼都顾不得行，语无伦次的叫道：

    “来……来了，陛下……来了……！”

    李世民因为长孙皇后之事，这些时日本就心火旺盛。再加上手中这本报丧的奏折，胸中早就燃烧起熊熊怒火。此时见这个平素还算稳重的亲信太监亦如此慌张，再也按耐不住，拿着手中的朱砂御笔便朝王德砸了过去，口中愤怒的低声骂道：

    “慌慌张张的成何体统？朕的皇后好不容易才睡去，若是吵醒了她，朕拔了你的皮！”

    王德连连自我掌嘴，一边打一边低声说道：“奴婢该死！可是陛下，有天大的好消息啊！药王……药王到了……”

    李世民呆了一呆，反应过来之后，脸上终于露出久违了半月的笑容。马上将那本批到一半的奏章丢在桌上：“到哪里了？快走，随朕前去迎接！”。说着便急急忙忙的朝殿外冲去，王德连忙跟上，一边赶路一边劝道：

    “陛下您慢着些，药王已经到了宫门口，跑也跑不掉的。而且奴婢听闻，他是打伤了数十名城门守军硬闯城门进来的。此时，北衙禁军的一名偏将还不依不饶的要他赔付汤药银子呢！”

    李世民闻言惊讶的问道：“为何要硬闯城门？朕不是早就通告天下各州府，任何人不得阻拦于他么？”。脚底下却丝毫不曾减缓。继续大踏步的朝宫门赶去。

    王德瞧瞧这天色，小声的回道：“陛下您瞧这天色呀，城门早就该关了。想来是因为药王赶到京师之时，正好赶上关闭城门。药王急着进京替娘娘诊治，可他既无陛下手诏，又无北衙禁军衙门的官文，进不了城，便只好硬闯了！”

    李世民心中一思索，估计大概也是这么回事了。心中将那守门偏将骂了个狗血淋头，却不能责罚于他。人家那是按律法办事，谁也怪不着人！转而又想到另外一个问题：

    “朕记得，他并不懂武艺啊，如何能打伤数十名城门守军？北衙禁军是拱卫京师的精锐，绝非普通的门官小卒可比！”

    “回陛下，打人的并非药王本人，而是为他驾车的一名壮汉，估摸着是药王的弟子或是护卫也不一定！”王德猜的道。

    “唔，这些且先不管了，先将药王接进宫来，替皇后诊治才是当前首要！朕在这里等着，你替朕迎一迎。”原来此时已经到了宫门。再往下走，便是长长的玉阶了。这天下，还没有能让大老板降阶相迎的人。

    王德走下玉阶，将那名守将打发走，然后满脸堆笑的请孙思邈入宫。他们俩是老熟人了，五年前二人之间便时常打交道。哪知热脸贴了个冷屁股，孙思邈对他的亲热不为所动，而是沉声问道：

    “王公公，老夫想先见一见华阴县的江解元公，未知可否？”

    王德心中微微有些不悦，却不敢表现出来，皇后娘娘的病还指望着眼前这位药王呢。当下保持着热络的笑脸：“这有何不可，药王且先请随咱家入宫面见陛下，咱家这就命人去请解元郎过来！可好？”

    孙思邈也清楚，若是入得宫来不先去见皇帝，反而急着要见解元公，定会惹得皇帝不满。便点点头道：“王公公请！”

    王德笑得更热络了：“药王先请！”，身体也随之侧了开去，让开了道路！

    待孙思邈上去了之后，王德紧紧跟着。身后的李嗣业和孙思邈的徒弟却被侍卫给拦了下来。李嗣业当即便叫了起来：“喂，你们挡着俺干啥？俺要保护孙大夫，快让开，想挨揍么？”

    孙思邈闻言转过头来一看，顿时便有些不悦：“王公公，此二人一个是老夫的弟子，一个是老夫的护卫，为何不让他们进来？”

    王德有些尴尬，他是按照以往的规定，皇帝要见什么人。便只能放谁进去。忘记了这药王不是一般人。赶紧一挥手：“放行！”，这才解了李嗣业二人的麻烦。

    登上玉阶，踏入宫门。孙思邈一眼就望见了正来回踱步的李世民，李世民也看见了他。孙思邈虽说不愿受那世俗爵位，可他毕竟还是世俗中人，因此，见了皇帝还是得行李。所以，见李世民大踏步的朝他走过来，他还是按照规矩，恭恭敬敬的行了参拜大礼。身后的李嗣业和他的弟子，亦跟着高呼万岁！

    李世民由大悲转为大喜，由绝望看到了希望，心情正阳光灿烂，笑呵呵的赶到身边，还不等他的头磕下去，便亲自把他扶了起来：

    “烦劳丈夫跋涉前来，朕无限感激。丈夫是世外高人，些许俗礼便免了吧。来，请丈夫随朕入内！”

    孙思邈心中多少还是有些感动的，一国之君能对自己礼遇若斯，确是非常难得的了。若非自己一心想要精研医理，完成《千金要方》，便是受了他的爵位。尝他一个心愿也未尝不可！

    一想到自己的《千金要方》，那点小小的感动立马又退了下去，平静的开口说道：

    “陛下，草民此次前来，乃是受一位夫人">所托！这位夫人">有书信一封，托草民交予华阴县的江解元。草民斗胆，恳请陛下先允草民见过江解元之后，再为娘娘千岁诊治？未知可否？”

    李世民有些意外，继而很快明白过来：恐怕就是药王口中的这位夫人">，说动其出山替皇后诊治的。心中当即便对这位夫人">大生感激之意，待细细品味一番。这书信竟然是交给自己看重的解元郎江志轩，顿时明白过来：莫非这位夫人">，便是江志轩之妻萧氏？

    不过此时不是深究这个问题的时候，王德已经派人去东宫传江志轩了。话说如今江志轩是身为东宫太子的编外伴读，李承乾便着人在东宫替他安顿了住宿，夜间就歇在那里。

    李世民按捺住心中的猜测，点头应允了孙思邈的要求。反正如今人已经来了，也不怕他跑掉。正好皇后刚刚才睡下，此时也无法诊治！便对孙思邈说道：

    “既如此，那便请丈夫随朕到御书房歇息片刻，待江解元过来之后，再将书信转交于他！至于丈夫的弟子护卫，朕自会着人好生招待，绝不会怠慢了他们便是！”

    孙思邈也不客气，道了声谢，又回头嘱咐了他那弟子几句。再转头对李嗣业说道：“多谢壮士一路护送老夫师徒，待老夫见过解元公后，再由解元公安排壮士的行止吧，可好？”

    李嗣业自然没什么意见，他已经被这皇宫之内的美景惊呆了。眼见孙思邈跟着皇帝朝更奢华的宫殿行去，他竟然还没回过神来。孙思邈的弟子拉了他好几次，这才醒过神来，跟着一个领路的太监前往为他二人准备的休息之地。

    孙思邈和李世民在御书房内坐了盏茶的功夫，江志轩终于气喘吁吁的赶到了。瞧他那副模样，似乎是被人从床榻之上唤起来的，连头发都未曾盘好。

    李世明也不计较他君前失仪，径直把他唤到身前：“志轩，这位便是药王孙思邈，他手中有一封书信要亲手交与你，你速速拿去吧！”

    “学生遵命！”。江志轩莫名其妙，自己根本不认识什么药王啊。别说自己，就是自己家祖宗八代，似乎也没有一个能和药王扯上关系的！为何会有人托药王为自己带书信？

    当初孙思邈为他治蛇毒之时，他是昏迷着的。因而，他并不识得眼前这位童颜鹤发的药王，便是离自家不过一里地的那位老郎中，亦不知道这位便是自己的救命恩人！倒是孙思邈还识得他。面带微笑的取出小小的书信递到他手上。

    江志轩接过书信，也不避讳，就当着李世民和孙思邈的面拆了开来。这倒让还想提醒他一番的孙思邈省了一番口舌。李世民和孙思邈闲来无事，便都盯着他的脸色看。希望能从他的脸色上看出点什么。

    让李世民和孙思邈都没想到的是，江志轩仅仅看了第一页，便把第二页交给了李世民：“请陛下过目！”。这让孙思邈一阵腹诽：“这解元公夫妻俩什么毛病？怎么都喜欢把家书给不相干的人看？”

    李世民虽是君王，不过在此时此地。他亦不过是一个关心妻子的丈夫而已，那些君王禁忌也暂时抛到了一边。见江志轩把书信递过来，惊讶的望着他：“这是干嘛？”

    江志轩答道：“回陛下，这封书信乃是……学生内人所书。其在信中所言，其实……就是希望学生禀明陛下。正好陛下在此，便请陛下御览！”

    孙思邈伸长了脖子等着李世民的反应，李世民自己也被弄得莫名其妙，便干脆接过信细看起来。但见那信上，一手方正楷体字迹，虽称不上上佳，倒也显得甚是清秀。再看那内容，渐渐的，李世民的脸色就变了：

    “得知娘娘病重，妾身揪心不已。长孙皇后贤名传遍天下，怎能就此撒手人寰？所幸因缘巧合，妾身在前次赵家村救灾之时，有幸结识孙药王。故而在得知娘娘所患之疾，非药王不能救后，连夜前往，拜求药王前往京师。为陛下、为朝中铮臣、为天下万民救回娘娘性命！无奈药王心有顾虑，唯恐入京容易出京难。妾身动之以情晓之以理，虽最终劝动药王，却不得已违制许下承诺：保证药王能随意出入京师。故而请夫君在陛下面前代为转圜，切勿让妾身失信于人！

    此外，妾身前些时日觅得一护院，姓李名嗣业，身长七尺，孔武有力。妾身着其护送孙药王入京，之后，夫君若有需要，便留在身边护卫自身周全。若无必要，便请荐其到军中出力，报效朝廷！

    另：农场已有收成，盈余虽少，然妾身心中甚喜。夫君钟爱之诗书《大贤集》，妾身亦已替夫君寻回。切盼大雁成行时，与君……”

    后面是人家夫妻俩的甜言蜜语，李世民强按住那股好奇心，没有再看下去。脑海当中翻滚着那位解元夫人">深明大义的话语：为陛下、为朝中铮臣、为天下万民……。

    饶是李世民身为九五之尊，此时却也禁不住心中感动，对这位素未谋面的解元夫人">大生好感：抛开那深明大义的思想境界不谈，仅仅是替自己将药王劝进了京师，这便是莫大的功劳。至于她举荐的那名护院，待得了闲暇，定要好好考校一番，再定其行止。

    心中做出了这样的决定，李世民转过面来，先对孙思邈说道：

    “丈夫放心，朕答应你，只待观音婢身子恢复，你的行止，朕绝不阻拦。非但如此，朕还将赐你一道金牌，从今往后，天下各州府，丈夫畅通无阻！”

    孙思邈闻言大喜过望，心中一块大石头落了地，当即便站起来：“陛下，待娘娘醒来之后，草民定然竭尽所能，为娘娘诊治！”

    李世民微微点头，转过身去面向江志轩，拱手作势便要拜下去。惊得一直关注着他动静的江志轩面无人色，推金山倒玉柱的跪了下去：“陛下万万不可！您可要折煞学生了！”

    李世民望着他良久，终于收起了双手，发自内心的夸赞道：

    “朕有贤后，卿亦有贤妻啊……！”

    第八十五章朕有贤后、卿有贤妻，到网址

    ...