
    第八十六章夫凭妻贵

    （今日一心需要外出，所以先发一章2000字的小章节，晚上再更一章，也就是今天一共更新8000字，亲们，一心要票票……）

    翌日，不知何故，长孙皇后醒来之后，一扫之前的虚弱无力，变得神采奕奕。惊得李世民几近崩溃，悄悄的把急匆匆赶到的孙思邈拉到一边：

    “药王、孙大夫，朕的皇后这是怎么了？可是那…………回光返照？”。

    孙思邈还未来得及替长孙皇后诊治，就那样匆匆的看了一眼，如何能回答得了他？当即不疾不徐的拱手道：

    “陛下无需忧心，即便是回光返照，草民也定然从阎王手中将娘娘夺回来！”。他说这话的时候，一股强大的自信喷薄而出，让李世民的心境亦一下子安定了许多！赶紧松开手让他去替皇后诊治。

    孙思邈也不避讳，别的御医替皇后诊治，都需要拿一块黄绸覆盖在皇后的手臂之上，这才开始号脉。可当宫女递过黄绸来的时候，孙思邈却看也不看：

    “拿走，医者父母心。在老夫的眼里，病人没有三六九等之分！”

    李世民在旁边气得一跺脚，不耐烦的对那些宫女吼道：“统统退下，全听药王的！”。

    长孙皇后瞧他那副模样，轻轻一笑，接着又婉言责备道：“陛下，您又迁怒于人了。”

    李世民看着皇后久违的笑容，心中刚刚泛起的那股怒意一下子消失得无影无踪。坐到床尾，伸出手轻轻按在她的膝盖之上，柔声说道：

    “皇后，是朕食言了。只要你快些好起来，朕便绝不迁怒于任何人。你且放宽心，有药王在，你定能很快复原的！”

    谁知孙思邈望闻问切之后，却爆出一句大煞风景的话：“快不了！”

    李世民和长孙皇后闻言，不约而同的朝他望去。李世民眼中冒着熊熊火焰：“药王此话何意？”。他对药王可是抱着极大希望的，方才他一心顾着和皇后说话，把孙思邈那句‘快不了’听成了‘治不了’……

    孙思邈对李世民严重的熊熊怒火视而不见，老神在在的要求长孙皇后张口，他要看看皇后的舌苔。李世民正要发作，却又被长孙皇后一句话给按了下来：“二郎稍安勿躁！”

    孙思邈根本丝毫不管李世民的情绪，此时此地，他才是绝对的权威。长孙皇后依言张开樱桃小嘴，孙思邈举着一盏红烛，放到一个合适的距离，细细看了一番皇后的舌苔。然后坐回自己的位置，这才对李世民说道：

    “陛下，草民说的是快不了而非治不了。娘娘所患之疾，并非一朝一夕之故。故而想要治愈，亦需要时日，静心调养！”说着又面朝长孙皇后：“敢问娘娘，平日是否尝有呼吸不畅，心口疼痛之感？”

    长孙皇后频频点头：“正如药王所言，前往九成宫前，哀家便时常心口疼痛！”

    孙思邈点点头，再次面向李世民：“陛下，能否将御医们先前所开药方，交予草民过目？”

    李世民听他前面那几句话，早已心中狂喜。药王不愧是药王，一番望闻问切之后，便笃定的说出能够治愈的话来。有了这样的保证，他一直悬着的心终于完全放了下来。此时听他要先前御医们开的方子，哪儿有不允之理，立马便吩咐王德用最快的速度去取了过来。

    孙思邈接过药方，细看了一番，然后频频点头：“不错，宫廷御医果然谨慎，并未胡乱用药。”见李世民和长孙皇后都以一副不解的眼神望着他，便耐心的解释道：“娘娘所患之疾，乃五脏之中的心疾和肺疾，若是贸然用药，怕是治愈了心疾便加重肺疾，治愈了肺疾，心疾则更加棘手。”

    李世民夫妇对望一样：原来如此。心中对那些御医的不满总算稍稍降了下来。

    孙思邈再次细看了一遍药方，然后朝王德开口道：“拿纸笔来！”。所有人都知道药王这是要开药方了，不敢怠慢。王德一声呼唤，早就在外面伺候着的一个小太监，飞快的端着笔墨纸砚奔进来。

    孙思邈开完药方，递给王德道：“王公公，照此方子配药。每日用井水煎药，早晚各服一次，连服两月之后。娘娘之疾当可痊愈！”

    王德小心翼翼的接过药方，亲自跑去太医院配药了。事关皇后性命，谁也不敢马虎。待王德走后，孙思邈起身收拾自己的药箱，一边收拾一边对李世民说道：

    “陛下，请为草民准备陋室一间，这两月，草民需得在宫中居留，以便随时调整药方！”

    李世民大喜过望，他听闻治疗过程要两月之久，原本还担心不已。若是这两月之中出了什么岔子，该如何是好？现在听孙思邈主动要求留下来，如何能让他不惊喜？当即站起身来：

    “药王居留宫中，朕怎敢怠慢？朕这就着人为药王安排一处清净的居所，并派人严加守护，平日里不得药王准许，连朕也不得叨扰药王，您看如此可好？”

    孙思邈听皇帝如此安排，心中甚是满意，他就怕满朝的王公贵族，得知他身处皇宫之后，有个头疼脑热的便跑来找他，那他还不得给烦死……？

    待王德煎好第一副药送来，孙思邈验看了药的成色，肯定了没有任何问题之后。李世民又亲手喂长孙皇后喝了药，这才心满意足的离开寝殿。

    王德带着孙思邈前往为他准备的居所。李世民则心情大好的回了御书房，今日本是考校太子课业的日子。原本是三日一考校，不过近来因为长孙皇后之事，他已经半月未曾考校太子的课业了。

    如今，皇后的身体总算治愈有望。李世民便又恢复了明君严父的作风，命太监去东宫传太子前来，他要考校太子的课业！

    很快，大唐太子殿下李承乾，带着江志轩赶到太液池，进了李世民的御书房。为何要带着江志轩，因为每次李世民考校完李承乾的功课之后，同样都要考校江志轩一番。

    在李世民的心目中，江志轩是贞观八年这一科乡试当中，最优秀的人才。文采出众，又饱含报国之志。而如今，李世民对江志轩则更加青睐，因为他的妻子，为自己将药王劝进了京，挽救了自己最心爱的人！李世民心中，已经在酝酿着，应该要如何来奖赏这对年轻的解元夫妇！

    第八十六章夫凭妻贵，到网址

    ...