
    ﻿    第八十四章闯城门救驾

    孙思邈一愣，接着摇头叹息道：“当日老夫见夫人">舍命救人。不忍欺骗，这才以真名相告。实在没想到，这么快便惹来是非……”

    小小闻言歉然道：“为大夫带来困扰，小小罪过！可是，人言医者父母心，小女子不明白，为何孙大夫独独对皇后娘娘见死不救？”

    此话诛心，让孙思邈有片刻的失神。片刻之后，这才有些无奈的说道：“夫人">，实不相瞒，老夫非不愿救，实不能救耳……”

    “药王此话何意？”小小奇怪的问道，什么叫不能救？

    孙思邈长叹一声：“还不就是因为夫人">口中的那个‘药王’之称，就因为这个外人强加于老夫的名号。贞观三年，陛下便意欲赐老夫爵位。老夫潜心医道，不愿为俗名所累，固辞不受，连夜不辞而别！陛下颜面大损，又惊又怒，出动八百千牛卫四下搜寻老夫，老夫好不容易才从京师脱身。遁往峨眉山。如今若是再入京师，岂不是送羊入虎口么？”

    小小听他说得有趣，忍不住笑道：“小小曾听人说过，孙大夫曾蒙两朝三代君王赐爵，不过您都婉拒了。小小斗胆相问，大夫为何三番两次拒绝这些爵位呢？”

    “若是醉心功名利禄，老夫哪里还有闲暇和心思来精研医道？”。孙思邈气鼓鼓的说道！

    一股敬佩之情油然而生，原来，成功真的绝无侥幸！若是心中牵挂着名利，恐怕孙思邈也难以在史书上流芳千古了！

    找到了问题的症结，小小心中长舒一口气。药王不愿入京为皇后娘娘诊治的原因，便是担心一去之后便难以脱身。若是能够解决这个问题，相信以孙思邈的医德，还有那种所有御医都束手无策的怪病的吸引力，他定会进京的。想到这里，小小嫣然一笑：

    “孙大夫，若是小小能够说动陛下，绝不限制您的自由，可以随意出入京师，您可愿意为皇后娘娘诊治？”

    孙思邈不置可否，反而一脸奇怪的表情：“夫人">，请恕老夫直言。此事与夫人">何干？为何夫人">如此热衷于此事？”

    “孙大夫，相信您亦有所耳闻，当今皇后娘娘，乃是万民称颂的贤后。朝中一大批忠臣直臣，无数次犯言直谏，惹得陛下龙颜大怒。若非皇后娘娘抚慰陛下。这些忠臣直臣们，恐怕早就丢官免职甚至身首异处了！若没有这些忠臣直臣，这天下将会变成何种模样？故而孙大夫救下娘娘一人，便等于为朝中那些忠臣直臣，为天下万民撑起了一把保护伞啊！”

    孙思邈动容了，当今皇后娘娘贤明淑德，他倒也时常听人说起。却从未想过，这其中竟然还牵涉到如此多的曲折。而他也清楚，小小所说的确十分在理。

    沉思片刻之后，孙思邈一咬牙：“罢了，老夫承认夫人">所说有理，明日便动身前往京师！”。小小还未来得及高兴，便又听孙思邈语气一变：“可是夫人">的承诺可要算数，在替娘娘诊治之前，老夫便要得到陛下的明确答复，可好？”。这话的语气，几乎已近哀求，让小小好一阵无语。不过，她也有十成十的把握，可以让李世民答应下来，毕竟。若是要在孙思邈和观音婢之间选择一人，李世民会选谁，不用想都知道答案。因此，她坚定的点点头：

    “孙大夫放心，明日一早，小小便写一封书信。请您入宫之后，转交与小女子的夫君江郎，他自会向陛下禀明一切的！”

    孙思邈顿时反应过来，这解元夫人">，恐怕不单单是为了天下苍生吧？少字不过他既然已经做下决定，便也不再计较其他了。况且这解元夫人">，亦是拥有菩萨心肠之人，解元公地位愈高，这解元夫人">能做的善事便愈多。因此，也不在意被算计了，反而笑呵呵的打趣道：

    “夫人">望夫成龙，竟然连老夫也算计在内了，解元公得妻如夫人">，真是前世修来的福气啊，呵呵呵……！”

    小小面现愧色，自己那点小心思被这位药王看穿了，不禁有些局促和不自在。不过很快她便调整过来，也不狡辩：

    “药王取笑小女子了，妻凭夫贵，古今皆然。小女子亦不过希望能凭夫贵罢了，如此，当能多行善事，多积福德！”

    孙思邈本就是修道之人，心境豁达。见她不仅不出言辩解。反而大方的承认下来，更说希望能多行善事。当下对她的印象大为改观，方才那点被算计的小不愉快早就烟消云散。乐呵呵的说道：

    “夫人">若能知行合一，老夫保你如愿以偿！”

    小小心中一喜，站起身来盈盈一福：“谢孙大夫吉言，如此，小女子便先行告辞了。明日小女子亲自将书信交予大夫，顺便送大夫一程。”孙思邈点点头不再多说，起身相送。

    从孙思邈的医馆回来之后，小小连夜写了一封书信。除了问候江志轩之外，更把自己如何说动孙思邈的情形作了详细描述。也把孙思邈的意思告诉了他，请他转告皇帝陛下。此外，她让江志轩觅个机会，向皇上举荐一个人——未来的大唐名将李嗣业！信的最后，才告诉夫君，农场已开始有收成。此外，那本《大贤集》也已经寻着了，请他安心云云。

    翌日一早，小小带着鬟儿和姚山，坐上李嗣业驾着的牛车赶到医馆。没想到孙思邈起得比她还早，双方见面也不寒暄，直接踏上牛车，朝县城而去。救人如救火。长孙皇后如今性命垂危，随时都有可能撒手人寰，孙思邈越早赶到越好！因此，小小打算到县城租一辆马车，好让孙思邈尽可能快些赶到京师。

    到达县城，小小租了马车，又将给夫君志轩的书信交予孙思邈，然后辞掉了车马行派遣的车夫，让李嗣业亲自驾车，送孙思邈入京。这个决定惹得鬟儿担忧不已：“小姐">，没有了李铁塔。农场和您的安危该如何是好？”。

    由于很多时间都是鬟儿和李嗣业跟随小小外出，所以这俩人之间甚是热络。李铁塔是鬟儿为李嗣业起的外号，难为李嗣业从来不曾出声抗议过，或许是因为李嗣业不敢惹这个娇蛮的丫头，抑或是他自己也觉得这个绰号挺拉风……

    小小心中自有计较：李嗣业注定是大唐的名将，自己怎么可能一直把他留在爱小农场这样一个小地方？既然留不住，何不趁此机会，将他送到皇帝身边，成为对自己，对江家有力的臂助！因此，鬟儿话音刚落，她便开口道：

    “农场和我的安危，不是还有姚山姚海兄弟么？嗣业天生神力，武艺不凡。他不应该屈就于农场这样一个小地方！而是去边寨，杀敌立功，报效朝廷！”

    马车上的李嗣业闻言虎躯一震，满含深意的看了看小小。他这才知道，原来夫人">让他驾车入京的用意，根本不仅仅是为了护送孙神医，而是想给他一个更广阔的前程。回想着在爱小农场的日子，夫人">对他们每一个人都和蔼可亲，从不拿主人架子，嘘寒问暖，关怀备至。如今眼见要分离，这个铁塔般的汉子，心中竟也隐隐觉得堵得慌。当下重重的朝小小点了点头，然后高喝一声，驾着马车疾驰而去。

    等马车带着小小的期盼和对夫君的牵挂走远了，姚山这才坐上牛车，载着小小和鬟儿返回农场。如今已是八月，鸡场所有母鸡都已经开始产蛋，和青云楼的供货契约也开始提前履行，每隔三五日，便要送过去数十乃至上百只活鸡。

    有出就必须有进，农场一方面要从农户家中收购小鸡崽；另一方面又单独分出几十只母鸡和公鸡杂居，希望能自己育种！因此，小小每天要忙的事情都不少。至于猪场和渔场。起码还要再等两三个月，到十一月深秋，才能有收成。

    京师长安！

    李嗣业驾着马车，连夜赶路，终于在第二天天黑时分赶到长安城。不曾想，正巧赶上关城门的时间。眼看着那厚重的城门缓缓关闭，李嗣业心中焦急，也顾不得马车正在疾驰，就这样在马车上站起来高声叫道：

    “休得关城门！！！”

    那些守城的门官士卒，哪里会因为一个莽汉一声呼喊就停下来？按时开关城门，这是铁律，除非手持天子手诏或者北衙禁军衙门的官文。否则一旦城门关闭，天王老子也休想进出。

    李嗣业见自己一声呼喊毫无用处，愤怒的大吼一声，然后用力在马匹身上抽了两鞭子。马儿吃痛，朝城门飞奔而去。城门继续合拢，眼见着还有一条缝便要彻底关闭。却听见‘轰’的一声巨响，拉车的马儿一头撞在那门缝的正中间，巨大的冲击力刹时便将即将合拢的城门撞开来。

    马儿撞击到城门上之后，缓缓的倒在地上吐起了血沫，眼见活不成了，估计是撞上去的那一刹那折断了脖子。后面的马车被卡在城门中间，巨大的惯性，差点让这木质的马车散了架。奇怪的是，孙思邈和他那位大个子徒弟，竟然还安安稳稳的坐在上面纹丝不动。让李嗣业心中一阵咯噔，这个老家伙，该不会是个深藏不露的高手吧？少字

    没有时间给他多想了，眼见有人硬闯城门，城门旁边的藏兵洞内刹时涌出数十名兵丁，手拿长枪，不由分说的呐喊着冲了上来。这同样是死规定，若是被人强行冲进了城门，他们这些守城兵丁要么战死，要么被处死，最好的结局便是抓住闯门之人戴罪立功！

    眼见数十名精锐兵丁亡命的冲了上来，饶是李嗣业是未来的名将虎将，此时却也有些心慌。名将都是从血雨腥风当中爬出来的，而我们的李大将军，到现在为止连战场都还没上过，仅仅是力大无穷，会些武艺而已。因此，在靠蛮力、武艺和拳头揍翻十多名兵丁之后，数十把闪着寒光的刀剑，最终还是齐刷刷的绕着他脖子围了一圈。这下他老实了，连动都不敢再动一下……

    城门的守将这才跑过来，一见被捉住的这个汉子，再看了看地上躺着的十多名哀号不已的手下。心中先赞了一声‘好汉’，也不说话，直接便要命人绑了送去北衙禁军衙门。话说审讯这类事情，不是他该干的！就在一众兵丁要动手绑人的时候，马车上的孙思邈不紧不慢的开口了：

    “这位将军，请你放开他！”

    那守将心中一阵好笑：你以为你是谁？你让本将放，本将就得放？

    转过身来，却见一辆几乎快要散架的马车上，一个鹤发童颜，看不出年纪的人，安安稳稳的坐着。旁边一位大个子，身材竟然和被自己抓住的那个差不多，此时正用警惕的目光盯着自己。瞧那汉子的手背关节，肯定也是一个练家子。

    守将本想将心中所想说出来，奚落此人一番。没想到在见到他那副从容不迫的气度之时，奚落的话却不敢说出口了，反而拱手抱拳，客客气气的说道：

    “请丈夫见谅，冲撞城门，按律当交由北衙禁军衙门甚至陛下圣裁，本将断不敢私放此人！”

    孙思邈也不为难他，点点头说道：“既如此，就烦请将军将我们交由陛下圣裁吧！”

    一种荒唐的感觉再次在那守将心中升起：大爷的，到底谁是犯罪之人啊？本将还要听你的吩咐？这样想着，语气便不再那么客气了：

    “狂妄！是否将尔等交由圣裁，本将说了不算，还是到北衙禁军衙门再说吧，马上下车，跟本将走！否则休怪本将不客气了！”

    孙思邈也不在意，掸了掸袖子上的灰尘和木屑，慢慢的站起来，对着那守将一字一句的说道：

    “老夫随你到哪里都无不可，但是，若是因此而耽误了老夫的时间，阻延了老夫为皇后娘娘诊治，不知将军是否担待得起？”

    那守将心中一惊，听这人的口气，再看他那胸有成竹的表情，莫非……？

    “敢问丈夫高姓大名？”

    “老夫孙思邈！！！”

    那守将再也不敢啰嗦，高声对一帮手下兵丁命令道：

    “放开那位壮士，前面开路，直奔大……明……宫！！”

    (求粉红票，推荐票，有这些票票的亲亲，表藏着了，投给一心吧，嚒嚒）

    第八十四章闯城门救驾，到网址