
    第八十三章皇后病危

    （入V之后，每天保底七千字。更新时间调整为凌晨一点和中午一点半。每十张粉红票加更一章，时间固定在晚上七点半，亲们，多多支持一心，嘴嘴！）

    半月前、大明宫、太液池！

    大唐帝国老板娘，李世民心爱的观音婢——长孙皇后，脸色苍白，唇无血色，奄奄一息的躺在雕龙画凤的龙床之上，一班御医忙正在一旁皱眉会诊。李世民抱着夫妻俩最疼爱的小兕子晋阳公主，焦躁不堪的在床榻边上来回走动，心中自责不已。

    月初的时候，因酷暑难耐，李世民携长孙皇后及朝中一班功卿重臣，前往九成宫避暑。不料就在那时，长孙皇后却身染重疾，且日益严重。回宫之后，几乎已经病入膏肓，每日里只能靠御医开出来的各类名贵药材延续着性命。

    这让李世民如何能不心焦自责？观音婢十三岁便嫁与他为妻，二十年来，夫妻二人相濡以沫。为他产下包括太子李承乾在内的三个儿子和六个女儿！不仅如此，长孙皇后更是被人称为一代贤后，从不干涉政事。却又总能在他暴怒之时，如春风化雨一般熄灭他的火焰，让他总能保持清醒的头脑，治理国事！可以说，李世民之所以能够开创贞观盛世，除了他手下的一干治世能臣之外，长孙皇后亦功不可没。举个最简单的例子：唐朝最有名的谏臣魏征，无数次顶撞李世民，每每让其暴怒难忍。若非长孙皇后劝慰，恐怕早就被贬镝甚至杀害了……

    一班御医商讨会诊之后，得出的结论很不乐观。因此，人人都畏畏缩缩，不敢向焦躁的李世民禀明情况，生怕一不小心便惹来杀身之祸！不曾想，李世民正是一直在等着他们的诊断结果，见一群御医商讨了半天，却不给他一个回复，顿时大怒：

    “一帮废物，快说，朕的皇后究竟如何了？”

    一群御医战战兢兢，五体投地的埋头跪了下去，身子抖得跟筛糠似的，却没有一人敢于答话。李世民见状，心中多少也猜到了几分：难道观音婢真的就无救了么？这样想着，一阵撕心裂肺般的疼痛感便从心底升起。再也控制不住自己的情绪：

    “来人，将这帮废物统统拖出去……”，本想说统统斩首，最后终于被理智控制住没有说出来，改为：“拔去他们的官服，轰出太医院！”

    殿外的侍卫轰然允诺，冲进来正要抓人。龙床上的长孙皇后却悠悠转醒过来，气若游丝的呼唤着：“二郎……不可冲动！”

    即便是暴怒中的李世民，却依然听到了这声如同蚊吟般的呼唤。一抬手阻止了侍卫们的动作，两步跑到龙床边上，将年仅两岁的小兕子放下来。伸手去抚摸观音婢那迅速瘦削下来的脸庞，口中轻轻宽慰道：“观音婢，你且放宽心，朕定能设法治好你的身子的！”

    长孙皇后虚弱的笑笑：“陛下，臣妾相信您！因为您从来都未曾让臣妾失望过！不过……若是天命如此，臣妾不能再伴随陛下了，也请陛下答应臣妾：切不可迁怒于他人！”

    李世民哽咽不已，他知道观音婢指的就是身后跪着的那帮废物。不过此时，他哪里还有心思去责罚这些人。能进入太医院当御医的，哪个不是在医学造诣上登峰造极之人，但是这么多人合力都不能拿出一个方子。难道真的如同观音婢所说：天命如此？

    就在他也几近绝望的时候，一名御医壮着胆子进谏道：“陛下，娘娘所患之疾，臣等从未见过，因此不敢贸然用药。不过，有一人或许有办法……”

    “谁？”

    “皇后娘娘长期手足冰凉，并咳血不止，尝有吐息不畅之感，恐时日无多。为夫观陛下近日言行，已近崩溃边缘，为夫心中亦忧心不已。陛下救妻心切，着天下各州府急寻药王孙思邈……”。

    小小合上夫君的来信，心头震惊不已！这药王孙思邈不就住在离京师不过两日路程的华阴县么？为何皇帝还要满天下的寻找？当即便把青儿唤来：

    “青儿，你可知道孙思邈孙大夫？”青儿不明白小姐">为何在夜深人静的时候把自己唤来，问起这样一个人。不过还是点头答道：“可是药王孙思邈？”。见小姐">点点头，青儿继续答道：“当然知道啦！药王孙思邈，曾蒙两朝三代君王赐爵而不受，潜心研究药理，亦不知救活了多少身染重疾的黎民！很多地方都立了他的长生牌位呢！”

    “那你可知道他如今身在何处？”。小小紧张的问，心中想到：难道镇上那个鹤发童颜的老郎中，不是孙思邈？

    “小姐">您说笑的吧？少字药王孙思邈，终年在深山老林精研药理，神龙见首不见尾，似奴婢这样的小人物，怎么可能知道他老人家身在何处？”

    “哦！没事了，你去歇着吧，替我唤鬟儿来！”

    青儿莫名其妙的退了出去，小小将那封书信收起来，也不看另外一封书信了。起身整理了一番自己的衣衫。匆匆出得门去。她心中略略有些激动，这是一个机会：大隐于市！镇子上那位老郎中，定然就是夫君书信上提到的药王孙思邈无疑。至于他何故不向外人报出自己的名号，想来就是因为青儿所说的，为了避开君王的赐爵而潜心研究药理。

    若是自己能说动他入宫替皇后诊治，于私：以皇帝对皇后的感情，对自己定会感激不已，由此，对夫君志轩亦会更加恩宠！于公：对于这位历史上有名的贤后，小小也是抱有很大好感的，救了她，也相当于救了无数敢于犯言直谏的忠臣性命！既然自己已经身处这样一个时代，自然希望朝堂之上多些忠臣直臣，天下清明，老百姓的日子也好过得多！

    出了卧房门口，鬟儿也急急忙忙赶到了。小小也不和她多说：“带上姚山和姚海兄弟，随我到镇子一趟！”。此时已近深夜，没有护卫相随，这夜路还真不敢走。

    很快，姚氏兄弟便挎上腰刀赶了过来。鬟儿让他们举了火把，一前一后的上路，把自己和小姐">护卫在中间，一同朝镇子上那家医馆而去。

    不出小小所料。那医馆竟然还开着门点着灯。小小也不犹豫，径自走了进去，见偌大一个药铺当中，仅有一名药童值守。当即便直截了当的开口问道：

    “小哥，请问你家大夫可在？”

    没想到那药童竟然认得她：“女菩萨，怎么是您？可是家中又有何病重患者？还有，鄙医馆有多位大夫，请问您要找的是哪一位？”

    小小闻言一窒：“……呃，满头银丝的那位……敢问小哥，那位大夫高姓大名，小女子该如何称呼他老人家？”

    药童这才知道她要找的是谁：“回女菩萨。那是家师祖，他老人家的名讳，小人随师傅学艺两年，亦未曾听说过！而且……家师祖已经睡下了，若非重大疑难杂症，女菩萨还是请家师去诊治吧，您看这样可好？”

    他这样说，更加肯定了小小的猜测。两年了，竟然连自己的徒孙都不知道自己的名字，若非大隐大贤之人，为何要如此保密？这样想着，小小再度开了口：

    “烦请小哥通传一声，就说小女子有天大的事情找贵师祖相商！”那药童见她说得如此严重，不敢再耽误，请她稍事休息，然后急急忙忙往后堂去了。

    不一会儿，后堂当中亮起了灯烛，那名药童亦赶了回来：“女菩萨，家师祖有请！请随小人来。”

    小小道了声谢，带着鬟儿和姚山姚海跟了上去。到了后堂，药童推开房门：“女菩萨，家师祖便在里面了，您请！”。小小再次道谢之后，那药童转身离去了。待其走远，小小吩咐姚山姚海把守好房门，这才带着鬟儿迈步进入房间。

    孙思邈住的房间很大，里面弥漫着一股重重的药味。此时，鹤发童颜的孙思邈正安详的坐在桌旁，等着她的到来。小小紧赶两步过去，先见了礼，这才开口致歉：

    “深夜叨扰，搅了孙大夫的清梦，小女子甚是惶恐，望孙大夫恕罪！”

    孙思邈毫不在意的摆摆手：“夫人">客气了，未知夫人">深夜来访，有何要事？老夫一介庸医寒孺，能帮上夫人">什么天大的忙？”

    小小闻言也不说话。从怀中掏出夫君那封书信递了过去：“请大夫先看看这封书信！”。孙思邈接过来一看，竟然是解元公夫妻之间的一封家书，当下便要退还回去。不料小小却坚持道：“无妨，孙大夫且看那最后一页便可！”

    孙思邈这才迟疑着拆开了书信，从中抽出最后那一页细细看起来。渐渐的，他的脸色开始变了，先是不解，后是惊讶，最后变为凝重！待将信全部看完，孙思邈将信缓缓的递过来，平静的说道：“老夫不明白夫人">的意思……”

    小小嫣然一笑：“皇后娘娘所患之疾，天下间除孙大夫外，无人能救。小小斗胆，恳请孙大夫施以仁术，前往京师，替皇后娘娘诊病！”

    第八十三章皇后病危，到网址

    ...