
    ﻿    第九十一章单骑迎夫君

    （向所有亲们说声抱歉。近两日更新时间不定，因为一心的工作出了些问题，到今日才算完全解决。从明日起，每日固定更新时间调整为下午一点半和晚上八点，每天7000字保底不变！请亲们继续多多支持！嚒嚒……求票票……）

    李钦被拎着耳朵拖进了院子，却丝毫没有恼怒的意思。在这个精明强干，又能做得一手让他垂涎三尺的好菜的老姐面前，小鼻子小眼的李钦，可没有半点敢于对抗的勇气。

    因此，当小小放开拎着他耳朵的手，问出那句话之后。李钦立马嬉皮笑脸的答道：“老姐，弟弟这不是想你了么？哈哈……”。接着又如同刚刚才发现似的惊叫道：

    “哇，老姐，你穿着这仕女装，可真是迷煞人了！啧啧……这就是母亲送给你的那套吧？少字”

    小小心中悄悄得意了一番，因为失望而板着的脸终于也舒缓开来，一边领着他上楼，一边问道：

    “爹爹和娘亲可都还安好？你此次过来，可有经过爹爹同意？”

    李钦背着个包袱，气喘吁吁的跟着小小爬楼梯，一边如同哮喘似的答道：

    “都好都好。若不经由父亲同意，弟弟我哪儿敢跑出来。老姐你前次不是在信中对母亲说过，准备重建宅子么？当时父亲和母亲以为你这边没那么快，加之父亲公务繁忙，便暂时搁了下来。前几日父亲得了闲暇，才和母亲提起此事，他们二位一合计，便把小弟派过来瞧瞧，看看能不能帮上点忙。诺，这是母亲给你的书信！”

    这些话说完，二人刚好走到客房门口，小小接过李钦递过来的书信，然后指着那间布置得相当舒适的客房：

    “进去吧，这间客房原本是想留着等娘亲和爹爹过来住的，不曾想又被你拔了头筹。”

    李钦大喜，望着那张宽大方正的卧榻，兴奋的大叫一声，便把包袱卸下来往上一丢。然后跑到茶几边上，瞧着那从未见过的靠背椅，乐呵呵的问道：

    “老姐，这种坐具叫甚名字？小弟竟然从未见过，哈哈！”说着一屁股便坐了下去，小心翼翼的将后背靠在椅子的靠背上，呻吟道：“真舒服啊……啧啧，老姐你可真会享受！”

    小小懒得理他，径自拆开娘亲的书信。没想到随着信笺，竟然还有一张棉布跟着被带了出来。飘飘荡荡的掉落在地上。小小弯腰拾起来一看，竟然是一张飞票。虽说小小自己从来到这个世界之后，从未接触过这种票据。但是看着那上面一百贯大钱的数额和收款人上面自己的名字，小小便可以肯定，这定然是一张类似于银票的票据。

    先将飞票放到一边，打开娘亲的书信细看起来。娘亲在书信上，除了问候自己，便是一如既往的嘱托自己保重身子，不要太过操劳。询问江家的宅子建造得如何了，信的末尾，稍稍提了一下：

    “随信附送飞票一张，以表爹爹和娘亲关怀之意。闺女可凭此票据，到华阴县悦来当铺提取百两现银……”。果然不错，小小拿起那张飞票细看了一番，便将其收入怀中。抬眼望见李钦还在那椅子上前后晃动，便开口说道：

    “钦弟，你悠着些，那靠背椅乃是木料所制，似你这般摇晃，小心给摇散架了！年岁也不小了，还是个斯文的举子。怎生性子还如此好动？”

    李钦丝毫不以为意：“老姐，这种椅子，我走的时候，你需得送我两把，一把放我书房，一把嘛，嘿嘿，就当做孝敬父亲的礼物。父亲定然会喜欢的！”

    小小听他这样一说，心中倒是为义父义母感到欣慰，这小子总算还有些孝心。当下没好气的说道：“还用你说，送给爹爹和娘亲的，我一早就准备好了。可不似这般模样，而是一种更舒服的逍遥椅！待你返回陇州的时候，便交予你待会去。”

    李钦听闻还有更舒服的，立马从那靠背椅上弹了起来：“在哪里，快带我去瞧瞧！”。小小懒得理他，丢下一句：“待你姐夫回来你便知道了！”，然后调头下楼。

    李钦连忙也起身跟了下来，一边走一边抱怨：“等姐夫回来，那得等到猴年马月啊？”

    小小这才想起，这小子还不知道志轩要回来了呢。等走到正厅坐下，这才满含欣喜的透露给他：“你姐夫下午便要到家了！”

    “此话当真？”李钦没想到自己竟然又来得这么巧，惊喜的问道。

    “嗯，他在信上是这么说的，听说还有天使跟随他一起回来，有圣旨给我！”。

    李钦啧啧赞叹道：“老姐，你真行啊，前后不过半年时间，皇帝陛下便接二连三的下圣旨给你。你比爹爹还厉害。想爹爹为官近十年，却连一副圣旨都不曾接到过，最多便是吏部的委任文书……”

    坦白说，小小自己也没想到，一国之君，会对她和志轩夫妇如此青睐。虽说志轩文采出众，可这辽阔大唐，文采风流的士子不知凡几，为何李世民偏偏看重于他？还有自己，时至今日，连皇帝陛下的面都不曾见过，只是说动了孙思邈进京为长孙皇后诊治而已，便因此又得到一次圣旨封赏，这份恩遇，怕是羡煞了不少旁人！

    鬟儿备好午饭，端着饭菜来到正厅，她还不知道李钦到来，因此碗筷都少准备了一副。见少爷和小姐">在客厅叙话，鬟儿惊讶的问道：“少爷，您何时到的？”接着马上又自言自语的说道：“糟糕，备少了饭菜和碗筷，这可如何是好？”

    李钦在小小面前不敢调皮，可是在这些丫鬟仆役面前。却还是端着少爷的架子，闻言对鬟儿说道：“好办，再去多备一份便是！”

    青儿鬟儿和小小相处了近大半年，彼此间既是主仆又是姐妹">。小小当然不会让她再去麻烦一次，便出声道：“不必了，凑合着先用一些吧，等晚上志轩回来，早些准备晚膳便可！”

    多一个人多一副碗筷，一顿午饭便都只吃了个半饱。饭后，青儿从农场赶了回来，向小小交纳本月初一到今日初六。出售鸡蛋的收益——白银二十两。近段时间因为要设计和监督江府的施工，再加上小小又有意撮合青儿和江云二人。便时常让青儿和江云代替自己，主持爱小农场的工作。根据小小的观察，恐怕到得年底的时候，爱小农场就要迎来一桩喜事了……

    交割完银子，青儿又向小小汇报了一番农场的工作进展。新购进的家禽和牲畜种子，长势都很良好；鸡场那边，农场自己培育的第一批鸡崽终于孵化出来，虽然仅有为数不多的一百多只，但是只要开了这个头，掌握了孵化育种的方法，以后仅有的问题便是扩大自己孵化的规模而已。

    和镇上以及县城多家酒楼商谈的收购泔水和残羹剩饭的契约，也已经签订了下来。只需要象征性的支付一些银子，便能以极低的代价，每日从各大酒楼运回几大车泔水和残羹剩饭，用作鸡场和猪场的饲料，大大降低如今用粗粮和发酵鸡粪混合喂养的成本。

    待汇报完这些，青儿便要动身返回农场。一来如今农场事务繁忙，二来嘛，大家都知道的，热恋中的男女，总是希望时时刻刻都呆在彼此的身边……

    青儿正要动身，却听见小姐">吩咐道：“青儿，你回去之后转告大家，让大家晚间就不必准备晚饭了，请大家都到府上来用饭吧。姑爷今日便能到达，请大伙一起来热闹一番！”

    青儿应声便要出去，却又听见小姐">说道：“还有呢，你急什么？让江云江枫分别驾车，将大伯，大伯母和二伯，二伯母也接过来。从农场初创到如今的江府落成，二位伯伯帮了咱们不少忙，如今志轩也算小还乡了，应该让他们也高兴高兴！”

    话说完了，却见青儿还矗在那里不动。小小不解的问道：“快去啊？还愣着干什么？”

    青儿苦笑道：“小姐">，没有别的吩咐了吧？少字”

    小小一阵气结：“没了。快去快去吧！”

    青儿这才‘哦’了一声，转身跑了。

    待青儿走了，小小便继续和李钦在客厅当中聊些家长里短。彼此询问各家的详情，这个时候没有钟表报时，便是连计量时间的沙漏，江府也是没有的。因此，小小只能根据太阳来判断时间，以判断夫君大概还有多久能够到达。

    估摸着快到三四点的时候，却突然觉得小腹一阵隐痛，**亦有些发涨。小小心中一阵咯噔，粗粗计算了一下，顿时满脸纠结：不会吧？少字

    李钦见老姐有些坐立不安，以为她生病了。便出声慰问道：

    “老姐，你可是身子不舒服？要不先到卧房歇息一阵，等姐夫到了，我再去唤你起来？”

    这个时候她哪里有心思去歇息？何况又不是真的身子不舒服，当下摇摇头对李钦说道：

    “无妨，就是肚子有些不舒服，想来是中午不曾吃饱的缘故！”

    李钦的脸上顿时出现一种叫做“不好意思”的表情，口中喃喃的说道：“呵呵……怪小弟来得不是时候，让老姐也跟着饿肚子了，罪过罪过！这样，晚间小弟亲自下厨，为老姐你做一顿好的，如何？”

    小小闻言一笑，上一次夫君志轩和眼前这个不着调的弟弟做的那一顿晚餐，到现在还让她记忆犹新。

    “若是让你亲自下厨，今晚怕是大家都没得晚饭享用……”话音未落，院外便又传来了敲门声。李钦连忙站起来：“老姐你坐着，小弟去开门！”。然后飞奔而出，暂时逃离被取笑和奚落的境地。

    拉开门闩，李钦被外面那大个子吓了一跳。接着便惊呼来：“李嗣业，怎么是你？”

    小小听见李钦的惊呼，也顾不得身子不舒服，连忙起身跟着跑到门口，只见身材高大魁梧的李嗣业，身穿一套打磨的异常光鲜亮丽的铁甲，手提一把寒光闪闪的长刀，牵着一匹强健军马，站在门外对着自己乐呵呵的傻笑。

    李嗣业见小小不言不语，只顾盯着他看，心中一阵发毛，终于收敛起笑容，抱拳正色道：

    “李嗣业见过夫人">！”

    小小脑子有些转不过来，今日原本是等着夫君回家。可是怎么接二连三来的人，都不是自己此刻最想见到的那个？说也奇怪，夫君不回来，这些人也难得一见，如今为何却又都扎到了一堆？

    不过，总让人家站在门外，这终究不是待客之道。而且看李嗣业那一身光鲜明亮的铠甲，定然不是什么普通士卒。虽说以前自己是他的雇主，但是如今，已经飞上枝头，麻雀变凤凰的李嗣业还认不认她这个雇主，且不一定呢！当下不再多想，连忙侧身请他入院奉茶。

    没想到李嗣业连连摆手，一边张嘴说道：

    “夫人">，末将奉陛下之命，率皇家千牛卫护送老爷返乡，如今已到了华阴县城。不料那华阴县令硬要设宴款待老爷和孙神医，老爷再三推辞也无用。末将马快，老爷担心夫人">久等心焦，便遣末将先行赶回来向夫人">禀告一声。老爷说：天黑之前，他定然赶回府中，和夫人">团聚！

    小小闻言一阵气苦，倒不是气夫君志轩，而是气那华阴县令。人家夫妻分离半年了，双方都快要望穿秋水，眼见着就能团聚了，你这时候跑出来横插一杠子，你说是为了什么？这样想着便越来越气，心中寻思：好么，你不是要设宴么？本夫人">便带上一大票人，吃你个山崩地裂房倒屋塌。

    当即便要吩咐鬟儿将农场所有人都叫齐，一起到县城打秋风。不过走了两步，却又克制下来，这样也太不像话。若是如此做了，自己岂不是成了别人眼中的笑柄。哪怕是夫君志轩，恐怕也会因此而招人嘲笑。

    可是，接二连三的迫切希望变成失望，让小小再也坐不住了。心中一寻思，便做出了一个决定，转身对李钦说道：

    “钦弟，我想到县城迎接你姐夫，你可愿与我同去？”

    李钦大喜：“着哇，老弟也正想去看看姐夫的威风排场呢！皇家护卫呀，哈哈，老姐，快走快走，咱们这就动身！”

    李嗣业听闻夫人">要前去县城迎接老爷，也不含糊，将那匹强健战马牵过来：

    “夫人">请上马，末将为夫人">牵马！”

    小小心中一阵感动，这李嗣业，倒是个不忘本的人，当下点点头，在李钦和李嗣业的搀扶下，好不容易才爬上了马背。李嗣业在前头牵马，李钦则扶着马屁股，屁颠屁颠的跟在后面，三人一同朝县城而去……

    第九十一章单骑迎夫君，到网址