
    ﻿    第八十九章春心荡漾

    （挥舞着小手帕求票票。粉红票，推荐票，评价票，一心来者不拒，哇咔咔……）

    十月初三，孙思邈为长孙皇后做了最后一次诊断，确定长孙皇后已经完全痊愈之后，终于向李世民提出了辞行：

    “陛下，娘娘凤体已完全痊愈。至于小公主的身子，只要坚持按照草民所开药方，连服一年。待一年之后，再坚持练习草民授予王公公之五禽戏，定当无碍！”

    李世民心中万分纠结，他想不明白，这世上为何会有药王孙思邈这样的人。视功名利禄，高官厚爵如粪土。不，不是视之如粪土，而是畏之如洪水猛兽！身负名爵，同样可以钻研医道啊！这样想着，他还是想做最后一次努力，便开口说道：

    “丈夫……不再考虑一番么？朕说过。丈夫受了爵位，无需参加任何朝会，亦无需长期滞留京师，天下何处都去得。如此，丈夫不是同样可以精研医道么？”

    孙思邈闻言面现挣扎，不过仅仅是片刻之后，便坚定的开口答道：

    “陛下天恩，草民铭感五内。不过若是心有旁骛，草民便无法真正的静心钻研杏林之术。草民有个心愿，便是在有生之年，完成《千金要方》和《千金翼方》二书，造福后人。故而陛下盛情，草民恐怕……”

    后面的话他虽然不说，李世民却已然知晓了。当下万分遗憾的点了点头：“既然如此，朕就不再强求于丈夫了。只盼丈夫早日完成仙书，流芳百世！”

    孙思邈那张永远古井无波的脸上，终于泛起一丝笑意：“陛下无需遗憾，草民允诺陛下，若是陛下有诏，即便远隔千山万水，草民也必将奉诏而至，为陛下效劳！”

    这句话才让李世民有了少许的安慰，这可能已经是最好的结果了。毕竟像孙思邈这样的人物，留在身边，便是多了一层生命保障。特别是在这个缺医少药的年月……

    “好吧，明日朕在麟德殿设宴，一为感谢丈夫妙手回春。治好了朕的皇后。二为丈夫送行！”。

    孙思邈躬身跪下：“草民叩谢皇上！”

    十月初五。

    一队千牛卫护送着三辆马车驶出长安城门，逶迤向南而行。领头那名将领，却身着左骁卫偏将服饰。身高七尺，手提一柄加长陌刀，威风凛凛的骑在一匹强健军马之上，颇有一股纵横捭阖的气势。

    没错，这便是当初爱小农场的超级保安，如今的大唐左骁卫偏将李嗣业。他奉李世民之命护送江志轩和孙思邈返回华阴，之后便要直接北上凉州，前往左骁卫大将军段志玄手下效力。

    三辆马车之上，分别是江志轩，孙思邈，以及皇帝赏赐给小小的金银绸缎。之所以派出皇家护卫千牛卫护送江志轩这一行，也是李世民为了表示其对江志轩夫妇及孙思邈的重视和感激之意。

    从马车行驶出城门的那一刻起，江志轩的心中便一直无声的催促着：快些，再快些！和娇妻小小分离已近半年。这期间为了农场，娇妻不知吃了多少苦，受了多少累，经受了多少无法承受的压力。而自己却从来不曾陪伴在她身边，与她一同经受这些磨难。而是身在皇宫，在皇帝的庇佑吓。锦衣玉食，无忧无虑的读书。

    每每如此一对比，江志轩心中就自责难当，恨不得立马就回到那个温馨的家，双手搂着娇妻那瘦削却依然圆润的双肩，将她拥入怀中，将其揉进自己的胸膛，好生抚慰一番。

    与此同时，新落成还尚未题名的江府之内。同样亦忙得鸡飞狗跳，青儿鬟儿，姚氏兄弟，江氏兄弟等人，不停的在房前屋后打扫整理着。不时有抬着梨木家具的店伙计进进出出，小小则在房前屋后四处转悠，瞧见哪里有需要整理或者打扫的地方，便逮着谁算谁，让他去打扫整理干净。

    当日接到书信，得知自己日思夜想的夫君终于就要回来了。那股兴奋劲，过了很长时间都还不曾消退。无奈当天亦是农场的大好日子，再怎么兴奋也只能将其压在心底。以至于下午又跑了一趟县城，她却丝毫不觉得累。

    由于要送的货物实在太多，特别是数十头生猪，用牛车，当天无论如何也送不完。最终还是第二日再跑了两趟才算将所有货物送完。五百多两雪花银到手之后，又要忙着进购第二批种子。以至于忙到昨日，也就是十月初四，才将所有事情都理清办妥。

    小小一心惦记着夫君即将返乡之事，因此，今日一大早。便把所有人都叫了起来，洒扫庭院。按照夫君信上所说，他到达华阴的日子便就在这一两日了。江云江枫兄弟得知堂弟即将返乡，也跑过来帮忙，于是便出现了前面那副忙碌的景象。

    这边正忙着呢，那边又传来了铜环敲击大门的声音。小小连忙亲自跑过去开门，待大门打开一看，却是江大伯和江二伯联袂前来，江大伯身后还带着四名丫鬟。一见着宅里忙碌的众人，二位伯父和小小相视一笑。江大伯一挥手，身后的四名丫鬟便也投入到清扫工作中去了。

    这宅子上月底才落成，很多收尾工作都还不曾做好。地面上洒落的斑斑油漆、宅子周围的废弃木料都还不曾收拾。再加上小小又别出心裁的设计了不少饰物，购买了不少家具，这些东西都需要人手来布置。因此，人手方面到还真有些捉襟见肘，江大伯带来的四个人，也算是解了小小一个燃眉之急。

    忙碌到正午，小小和鬟儿亲自到厨房准备午饭。这种热闹喜庆的场面，自己来到这个世界之后，还是第一次经历。心中那种满足和惬意，非言语所能形容。

    回想初来之时，一栋简陋破败的宅子，家中除了一张床榻和一口柜子外。没有任何其他像样的家具。除了自己和夫君二人之外，更是再无一丝人气。而且当时为了替自己治病，夫君志轩更是倾尽所有，连下一餐的温饱都不知何处去求。甚至由于要照顾自己，连关系到自身前途的乡试亦不愿去参加。

    再看如今，这栋宅子虽称不上金碧辉煌，却也甚是高大气派。清一色的梨木家具，和之前的寒酸相比，有了天壤之别。有丫鬟，有护卫，有亲人。而且这些人都是一心围着自己，围着江家在转。他们会如同维护自家一样维护江家的利益，这在上次吴思远想要强夺江家农场时，已经表露得淋漓尽致。

    最重要的是，夫君志轩不仅如愿以偿中了解元，更由此得到皇帝的青睐，入宫伴驾，荣宠无边。自家的农场亦有了第一笔不菲的收成，对股东江大伯总算有了交代。想起这个，小小心中对二位伯伯的感激更甚。**两个月，鸡场光是鸡蛋的收益便有近二百两白银，小小按照当初的契约，核算出利润之后。为江大伯和江二伯各送去八十两和二十两银子的分红，不曾想，两位伯伯竟然不约而同的拒绝了。都让她先用银子把宅子好生修建起来，小小数次推辞，却拗不过两位伯伯的盛情，只好照办。正因为有了这笔银子，小小才能购置那么多梨木家具！

    由于今日人口众多，一顿午饭倒是花了小小和鬟儿不少心思和时间。待饭菜端上桌，小小又请江大伯和二伯高坐主位，江氏兄弟，姚氏兄弟陪坐两侧。她自己则和青儿鬟儿，和江大伯带来的四个丫鬟坐到旁边的大圆桌上共进午餐。

    虽说在小小的心目当中对这封建社会的尊卑不以为然，但是考虑到夫君终究也将是统治者当中的一员，小小还是尊重这个社会的传统习惯。在饭厅当中放置了一张八仙桌，以方便在有外客的时候，不至于让夫君为难，让外客惊讶！至于那大圆桌，则留待家宴时用。

    午饭过后，一干人继续忙碌，直到天色擦黑，才总算将里里外外打扫干净，布置整齐。小小留大伯二伯用了晚饭，这才命姚氏兄弟用牛车分别送二位伯伯回家。待众人走后，青儿鬟儿前去收拾饭厅和厨房的狼籍，小小自己则回到二楼的卧房。心满意足的坐在梳妆台前，看着镜中自己那姣好的面容，缓缓的回忆起来。

    在志轩被毒蛇咬伤之前，小小一直无法确定，自己对他的感情如何。究竟是爱呢？抑或仅仅是喜欢和依赖？但是那次眼见他被毒蛇咬伤，性命垂危之际还想着自己，小小才终于肯定了：自己也已经爱上了这个温润如玉，疼惜自己胜过自家性命的男人！

    在那之后不久，就在小小准备放开身心，真正的接受这个男人之时。一道圣旨，又活生生将二人分开。当时正值爱小农场内忧外困之际，那更让小小意识到，原来，不知不觉当中，这个男人已经成为了自己心中的依靠。有他在，无论如何，自己也不会觉得惊慌。没有他，便如同少了最重要的那道脊梁，自己连站立的力气都没有……

    一想到或许在明日，分离长达半年之久的他，终于要回到自己身边，小小嘴角便泛起一丝甜蜜的笑意，眉目含春的自言自语道：

    “夫君，便让小小为你……生个孩子吧…………！”

    第八十九章春心荡漾，到网址