
    第九十章你怎么又来了……

    这一晚，枕着一叠厚厚的书信。小小睡得分外香甜！

    翌日，小小坚持着又起了个大早。洗漱完毕之后，坐在梳妆台前，破天荒的第一次细心为自己打扮起来。

    薄施粉黛、略上红妆！本就清秀脱俗的姣容，经过些许装扮，更显出众。但见镜中之人，臻首娥眉、双瞳剪水，我见犹怜。满意的展颜一笑，镜中之人便也跟着姣颜如花。

    从衣柜当中取出义母送的那套仕女装，又呼唤鬟儿进来帮忙，好不容易才将这身复杂的衣衫穿到身上。再到镜前细细打量，这一看，让小小自己也忍不住稍稍得意了一番：一袭白领内存打底，外罩牡丹罗敷摇曳裙，显得端庄大方。一条紧身青丝带紧紧的缚在腰腹之间，勾勒出完美的身体曲线。宽大的流云水袖，平放下来直垂到膝盖，平添几分步曳生辉的情调。

    这副漂亮的装扮，让小小一阵意外的欣喜和感叹：“想不到，这时的仕女装竟然如此好看。虽说穿起来比较麻烦一些，可是一旦穿上了。却比自己后世所见的那些服装还要漂亮迷人，最关键的是，将女性的柔美发挥到了极致，绝对称得上诱惑男人的上佳之选！”

    悄悄的鄙视了一番自己这种心思，再转过头去瞧那镜中之人。却依然是一副眉目含春的姿态，禁不住俏脸一红。这副模样看得情窦未开的鬟儿一阵莫名其妙，傻乎乎的问道：

    “小姐">，您今日是怎么了？”

    小小看了她一眼，有些不自在的说道：“没事，试试这身仕女装而已！”。

    没想到鬟儿看了看她身后拖在地上的长裙，非但没有夸赞小姐">漂亮，反而说了一句大煞风景的话：

    “您穿成这般模样，今日如何去农场干活儿啊？”

    小小那点美好的心思顿时被这句话打击得荡然无存，翻着白眼转过头去盯着她：

    “鬟儿，听本小姐">的吩咐！”。鬟儿傻兮兮的点点头：“哦！”

    “转身……出去……扫院子！”

    “可是小姐">，奴婢还在准备早点呢……”

    小小一阵头晕：“那你还是去做早点吧……！”

    等这个傻丫鬟出去了，小小也终于收拾起自我陶醉的心思。掀开书房的帘子，进到夫君的书房当中。细细的打量起来，看还有没有需要添加的物什。这间书房，是小小除卧房之外花心思最多的地方。

    书房南北通透，南北两边都开了窗户，雕花窗棂之上，用雪白的蜡纸代替玻璃。以便在天气寒冷时，不至于因为关上窗户而影响室内光线，话说这个时代可没有什么近视眼镜。南面是一张小小的八仙桌，桌子的两边各安放着一把靠背椅。

    话说这椅子可不是这时便有的，自小小来到这个世界之时起。上至一州长史李如松家，下至以前一贫如洗的江家，竟然都从未见过椅子这种简单舒适的坐具。无论走到何处，要么是坐一种如同后世马扎一样的凳子，此时的人称为‘胡床’，要么便干脆席地而坐。这曾经让小小纠结不已，分外不适应，特别是席地而坐，那多不卫生啊！

    因此，在修建江府之时，小小便照着自己后世的记忆，胡乱的画了几种椅子的图形，让木工匠人照着做了几张。没想到匠人看了她的那几幅草图之后，竟然对她惊若天人，连连夸赞她心思灵巧，竟能设计出如此舒适的坐具，不由得让小小大为汗颜。

    这种靠背椅，仅仅是放在书房和客厅，作为接待客人之用。书房东面，是一整排樱桃木制成的书架。这亦是有讲究的，小小曾听匠人说过。樱桃木最不易生虫，因此便花费不少银两，购买了大量樱桃木，请匠人制成了这么大的一个书架。在她看来，这可以避免夫君的诗书免受蛀虫损害。

    书房北面，也就是背靠江府背后的那一面的窗户之下。安放着一张梨木书桌，上面摆放着一方砚台，一副笔架。一块镇纸之下，压着厚厚的一叠宣纸，志轩回来之后，随时坐到书桌旁边，便可开始用功了。桌子后面同样是一张靠背椅。不同之处在于，这张靠背椅的坐垫和靠背之上，都钉上了厚厚的棉絮和棉布，坐上去既柔软又舒适，可以大大缓解读书之人的疲劳和痛苦。不用说，这亦是小小的创意了。在设计书房的时候，她便充分考虑了夫君在书房用功的艰辛。因此，她尽可能的在每一个细节上，都做到能让夫君舒适些，再舒适些！

    书桌靠近房屋背后，远离外面的道路。避免了喧哗，若是再关上南面的窗户，这书房当中便会异常安静。不仅如此，在书桌的对面，还摆放着另外一张椅子——逍遥椅。这种椅子，便是当初引得木工匠人齐声赞叹的设计之一。这种椅子的四条腿并不直接安放在地上，而是分别以八字形固定在另外两条弧形的底座之上。人一坐上去，两条弧形的底座便会在地板之上前后滚动。甚是悠闲逍遥……

    将整个书房逛了一圈，感觉确实已经没有什么遗漏了，小小这才出得房间，来到卧室之外的阳台上。这个大大的阳台，同样是来自后世的小小的创意杰作。此时还不曾有钢筋水泥之类的高强度建筑材料，不过，这却难不倒一心追求高质量生活的小小。反正阳台亦同样是木质结构，也不会有多少重量。因此，她让匠人在阳台之下撑起四根粗大的圆木柱子，阳台之下又用坚固的木料作为横梁。如此一来，便建成了一个独立于整栋宅子之外超大型阳台。

    阳台四周都围起了半人高的木质栏杆，用白漆粉刷过。清晨起床之后，背靠在夫君怀中，手扶着白色栏杆，眺望远方的绿地森林，还有自家农场那边的鸡鸣猪嚎。这种惬意的生活，便是小小一心所追求的。

    楼上小小正陶醉在这美好的清晨，楼下却传来了鬟儿的呼喊：“小姐">，早点好了，您该用早点了！”。被打断的小小，再一次狠狠鄙视了这个总是煞风景的丫头一番。却终于慢条斯理的下得楼来，坐到八仙桌上，慢慢享用精美可口的早餐！心里想着。总算有了一点贵妇人的感觉了……

    不知为何，从得知夫君即将回来之后，小小便变得有些慵懒。因此，用完早点之后，小小便不想再动。往日这个时候，她已经带着鬟儿匆匆朝农场赶了。而今日，她却坐到楼上的阳台之上，享受着朝阳的洗礼。她为自己找的理由是：穿着这么漂亮的衣裳，若是到农场逛一圈回来，我的形象岂不是全毁了？

    却连自己都不曾察觉，她的一汪秋水。时不时的便瞟向从京师到镇隆镇的那条官道……

    时近正午，官道上除了来来往往的客商和邮差之外，依然没有出现江志轩的身影。而此时的太阳却已经甚是毒辣，小小不得不进入房间避暑了，可惜这时候还没有太阳伞……

    一想到这个，小小的心思又动了起来。对呀，没有太阳伞，何不在这阳台之上再搭建一个草庐，无论晴天雨天，都可在这阳台之上欣赏美景？不过这个想法随即又被她自己否定了：如此漂亮的一栋宅子，若是在二楼突兀的生出一个茅草亭子，简直太不伦不类了。心思便又回到了即将回来的夫君身上，其实她自己也清楚，按照行程，志轩即便是昨日清早出发，最快也要今日傍晚时分才能到达……

    按捺住想要出发前去迎接的心思，坐立不安的在卧房之内来回走动。小小心中不断的骂着自己：萧小小，你为何这般没出息，不过才分别半年而已。却又感觉到心中另外一个声音在说：恩爱夫妻，一日不见便如隔三秋。而如今自己和夫君已有一百多天不曾见面了，那便是几百年啊……

    就这样熬到正午，鬟儿将所有家具再次擦拭了一番，又将已经异常干净的青石院子再次洒扫了一遍。这才去镇子上买菜回来准备午饭，姚氏兄弟闲来无聊，便干脆也跑去厨房帮忙。就在鬟儿在厨房忙碌的时候，小小在卧房却隐隐约约听到院子里传来敲门声。

    脑海当中第一个反应便是：莫非夫君提前到了？这样想着，赶紧飞奔下楼，以至于在楼梯之上差点摔倒。等冲到院子中央，终于再也忍受不住，颤抖着声音问道：

    “谁……呀？”，一边说着，一边放缓脚步侧耳倾听！

    待外面传来一阵令人哭笑不得的声音之后，小小的一腔热情顿时化为乌有。只听见外面一个兴奋异常的男声，乍呼呼的吼道：

    “老姐，是我，快开门呐！”，接着又听见一阵异常猖獗的笑声：“哇哈哈…………你这宅子可真漂亮。快些开门，我要入伙！哇哈哈哈……”

    听着那瘆人的笑声，小小起了一身的鸡皮疙瘩，连忙走到门边拉开门闩，拎着耳朵将我们的李钦同学拽了进来：

    “钦弟，你怎么又来了？？？！！！”

    第九十章你怎么又来了……，到网址

    ...