
    第八十七章美好生活的开始

    终于踏入了金秋十月！

    爱小农场和青云楼，如意酒楼，佛来居三家酒楼的供货契约，从今日起便要正式履行。昨日，鸡场和猪场便将今日要送的货物准备齐全了。从今以后，这种规模的数量，每半月便要送一次！

    三家酒楼每半月所需货物分别是：青云楼的一百只活鸡和生猪二十头，折合白银一百六十两；如意酒楼扣除每隔三日送一次的鸡蛋之外，再送活鸡五十只，鲜鱼四百斤，生猪十头，折合白银一百两；佛来居的是生猪三十头，鲜鱼六百斤，折合白银两百六十两。三家酒楼每半月所需禽鱼肉，共计白银五百二十两。再加上如意酒楼专供的蛋类近百两，如此算下来，爱小农场每月便有千余两白银的收入。

    当然，开支也是不小的。自八月份以来，小小又在时常来农场义务帮忙的赵家村民众当中，雇了四名雇工。加上之前的江叔和王哥夫妇，以及江云江枫兄弟。爱小农场每月的薪俸支出需要近五十两白银，当然，这是因为小小给出的薪俸，比很多大户人家的管家薪俸还要高。

    此外，鸡场和猪场每月的饲料需要近一百两白银。再加上此次第一批牲畜家禽出栏之后，计划再购买的四千只鸡崽，三百头猪崽，两千只幼鸭苗。这些大概需要五百两白银。因此，到十月底，爱小农场的盈利大约就在三到四百两之间。

    但是在这之后的相当长一段时间内，利润都会成倍的增长。因为不需要每月都补充种子，按照目前的需求量，每隔三个月补充一次便已经足够了。

    天刚蒙蒙亮，小小便从新居的床榻之上爬了起来。这栋新居就处在以前江家小院的原址，九月底才落成入住。整栋宅子耗资八十两白银，是小小结合如今的建筑风格，和自己后世的生活习惯所设计出来的。

    新落成的宅子分上下两层。除了独立的厨房和洗浴卫生间，储藏室之外。一楼正中间是一间宽大的客厅，客厅左右各有一间客房。右边的那间客房，因为靠近上二楼的楼梯，小小便将其作为姚氏兄弟的住所。

    二楼最左边的那个房间，是小小花心思最多的地方。因为那是她和夫君志轩的卧房，门外是一个大大的阳台，阳台之上摆放了茶几和茶具。今后夫妻俩若是闲来无事，便可坐在这阳台之上，望着宅子对面那一片绿油油的草地和山林，喝喝茶，谈谈情，说说爱，憧憬一番美好未来。亦可以走到侧面，遥望自家农场里那一片忙碌的景象……

    卧房与旁边的书房相连，小小让人在卧房内的墙上开了一扇门，用帘子隔开。这样方便志轩读书和休息。书房的右边是一间客房。这间客房也花了小小不少心思来布置，因为这间房间，她是打算留着等义父义母来的时候居住的。当然，可能更多的时候会被李钦霸占……

    至于靠近楼梯口的那间房间，如今便是青儿和鬟儿的住所。之所以将她们二人安排在二楼，是为了方便小小随时有事情需要吩咐她们时，可以快速到达。

    手中有银子，自然希望能住的舒适和安全一些。因此，除了购置了不少崭新的家具之外。小小把整个宅子对面那近百个平方的院子，都铺上了青石地板。院墙也再没有用木料，而是全部采用厚厚的石条砌成，既坚固又安全。哪怕是吴思远再让人来放火，也没地方烧了……

    院墙正对着客厅的地方开了一扇牌坊，大门用厚厚的木料制作而成，上面涂了黑漆，油光铮亮。大门正上方的牌坊之上有一块空着的牌匾，那是小小等着夫君回来题上“江府”二字的。

    大门口虽然没有摆什么石狮石虎之类的物件，但是一根竖直挺拔，浑身漆黑的旗杆竖立在门口，上面钦赐的解元及第旗随风飘扬，反而显得更为气派。这上面的可不是什么假货，而是货真价实的御赐真品。

    扯远了。今日是丰收的日子，小小起床洗漱之后。匆匆用了一些鬟儿准备的早点，便急急忙忙往农场赶去。第一次这么大的送货规模，她必须亲自去才能安心。

    到了农场，这里已经干得热火朝天了。江云江枫的吆喝声时不时的响起来，花费数十辆银子打造的三辆牛车上面，一托盘一托盘的鸡蛋，一竹笼一竹笼的活鸡正不停的往车上装。至于鲜鱼和生猪，这第一批暂时装不下，只能等下午回来再送一次。

    等所有能装的东西都装上了车，江云、江枫、王哥分别坐上了车夫的位置，扬起鞭子轻轻一抽。拉车的耕牛慢慢的迈开步子，踏上通往县城的青石大道。

    小小回头看了一番，吩咐青儿照看农场，江叔带着的其他雇工开始到池塘当中捕鱼，以方便返回之后，立即装运，保证鱼儿送到酒楼还是新鲜，活蹦乱跳的。她自己则带着鬟儿和姚氏兄弟，步行朝县城而去……没办法，牛车上面已经堆得满满当当，连个插脚的地方都没有。她自己又不会赶车，只能步行了……

    到了县城，小小挨个拜访三家酒楼的东家。说了一大通客气话，直折腾得口干舌燥，才将第一批货物交割完，取了银子又匆匆返回农场，连吃饭的时间都没有。这也是没有办法的事，天气炎热，捕上来的鱼儿很容易因为缺氧和高温而死。必须尽快送到酒楼，放进酒楼特制的水缸当中养着。

    回到农场之后，小小来不及擦拭额头上的汗珠，便吩咐其余人赶紧将鱼儿装车，她用了一些讨巧的法子。买了十多个大水缸，缸里装满冰凉的井水，又拔一些水草放在缸里。捕起来的鱼儿装在这样的缸里运往县城，虽说会占用牛车很大的空间，但是可以避免高温和缺氧导致的死亡。

    正在小小忙着指挥众人装运货物的时候，青儿拿着一封书信走到她身边：

    “小姐">，姑爷的信又到了……！”

    （少瑞啦亲们，回来得迟了点，少瑞少瑞。那个……一心今天更新了八千字，亲们，一心需要一点小小的鼓励……）

    第八十七章美好生活的开始，到网址

    ...