
    第八十八章大老板的赏赐和谢礼

    （感谢瑟秋，碧梧。清清郁城，lily情儿四位同学的粉红票票，让一心摆脱了光头的命运。再次呼唤粉粉票，推荐票，手中还有票票的亲们，一心提前谢谢你们了，快给偶吧……）

    听闻有夫君的信，小小不由感到有些奇怪。不是前两日才来了一封书信么？自己的回信应该还不曾送到，为何接连又来一封？当下接过那封书信，让青儿指挥着众人继续装运鲜鱼和生猪，自己走到一边坐下，拆开书信看起来。

    结果把书信一看完，小小便坐不住了，一阵浓浓的喜悦和兴奋从心头升起：自己日思夜想的夫君志轩就要回来了！不仅如此，他还会带来皇家的厚重赏赐，作为自己为国抡才的奖赏。此外，还有皇帝的私人礼物，作为她劝孙思邈入京的谢礼！

    九月二十六，大明宫太液池御花园内。

    李世民扶着病体痊愈，再次容光焕发的长孙皇后，慢慢在鹅卵石铺就的小径上走着。夫妻二人面含笑意。其乐融融的说着话儿。

    “观音婢，药王对朕说了：待这个月过完，服了最后几副药，你便可以完全康复了。总算是祖宗庇佑，朕这颗心总算可以放回去了！”

    长孙皇后略施了粉黛，头上也只戴了一些简单的饰物，显得朴实无华。听闻李世民这样一说，便也跟着轻轻一笑：“陛下，这些时日来，臣妾让您忧心太多了！”。说着忍不住伸出手去摸李世民的脸庞：“瞧您，光顾着臣妾，却连自个儿瘦了一圈都不曾察觉！”

    李世民就势将她的一双柔胰抓在手中：“只要你能好起来，哪怕是让朕折寿十年，朕也愿意！”。

    长孙皇后连连‘呸’了两声，眉目含春的望向这位大唐帝国的九五之尊，语带责备的说道：“二郎，你又说傻话了！”。

    此时，这里没有九五之尊的皇帝，亦没有母仪天下的皇后。有的只是一对相濡以沫二十年，相敬如宾的恩爱夫妻！李世民见心爱的观音婢责备自己，连连举手投降，转移了话题：

    “观音婢，你可知道，当日太医院的御医为你诊断之后的那副模样，几乎让朕的心都快撕裂了。朕几乎连想都不敢想，若是没有了你，朕该如何是好。咱们的小兕子该如何是好？”

    长孙皇后目睹自己的丈夫真情流露，心中一阵感动，连忙柔声劝慰道：

    “这不是已经好了么？陛下就不要再想这些不愉快的了，对了，咱们的小兕子去了何处？”。小兕子，也就是将来的晋阳公主，如今刚好两岁。乃是李世民夫妻俩最最最疼爱的小女儿。

    “哦，此事朕倒忘记了跟你提起。药王替你诊治完之后，每日里甚是无聊，朕便时常带着兕子去陪他解闷。不料月初的时候，药王突然跟朕提及，言道兕子身患隐疾，若不及早治疗，将来恐成大患。”

    长孙皇后闻言急了：“陛下，兕子患有何种隐疾？为何臣妾毫不知情的？”

    李世民见他焦急的样子，连连宽慰：“你且放宽心吧，药王说了，多亏发现得早，否则便真的不可收拾了。如今有药王施以仁术，替兕子诊治，定无大碍的。朕瞧药王那副模样。倒是对咱们这女儿疼爱得紧，每次喝完药，总会变着方儿的逗她开心！哈哈！”

    长孙皇后这才稍稍放下心来，柔声说道：“如此说来，臣妾可是欠了药王天大的人情。他不但将臣妾从鬼门关口拉了回来，如今又救了咱们的兕子。陛下，臣妾斗胆，请您一定要重重的赏赐与他！”

    李世民一声长叹：“你道朕不想赏赐与他么？朕甚至连封王的承诺都给予他了，可这个老牛鼻子死活不愿受朕的封赏。赐他金银也不要，仅仅收下了一块金牌，便于行走于天下各州府。”

    长孙皇后万分不解：“前次陛下要赐他爵位他便拒辞不受，当时他的理由是要写药书。今次又是何种理由呢？莫非还是写书？”

    李世民苦笑一声：“被你说中了，前次他写的是《千金翼方》，此次写的则是《千金要方》。朕实在是不忍心苛求于他。况且，以药王的医术，若是这两本医书能够完本，流传于后世，亦必将造福于后人，朕便随了他的意吧。等你的身子彻底痊愈了，朕便放他离去。不过，朕倒是觉着，另外一个人，才应该给予重赏！”

    长孙皇后并不知道孙思邈是好不容易才被人劝来的，当下奇怪的问道：“哦？谁呀？”

    “朕时常跟你提起的那个华阴才子，贞观八年京兆府的乡试解元江志轩之妻，萧氏。你可知道，药王担心入京被朕限制了行止，起先并不愿意入京。是那萧氏巧舌如簧，晓之以天下大义。才劝动他入京替你诊治的！”。李世民无限感慨的说道。

    长孙皇后闻言轻笑道：“莫非陛下又在哄臣妾开心了？不过是替臣妾诊治而已，如何又扯上天下大义了？”

    李世民闻言停住了脚步，将长孙皇后的身子扮过来正面着自己，盯着她的眼睛一本正经的说道：

    “观音婢，这些年来，朕励精图治，总算治理出一个国泰民安，风调雨顺的盛世。这其中，少不了诸如魏征、房玄龄这样的谏臣能臣的功劳。但你最清楚不过，朕杀伐半生，脾性刚烈。很多时候，朕被这班臣子顶撞得颜面全无，若非有你的温柔劝阻，恐怕朕早就自断臂膀，将这一干谏臣能臣给赶出朝堂甚至……。因此，那萧氏在劝告药王之时，曾说过救你，便是救朝中铮臣直臣，便是救了天下万民，朕，深以为然！”

    长孙皇后有些呆了，她从未想过，自己在丈夫。在天下万民眼里，竟是如此重要。在她看来，自己只不过是尽了一个妻子的本分罢了，在丈夫愤怒的时候，用自己的温柔好生抚慰于他。没想到，在那萧氏眼里，却成了拯救天下万民。不过细细一想，还的确是这么一回事。谁让自己身为母仪天下的皇后呢！心中对这萧氏的见识亦佩服起来，想了想，便开口说道：

    “陛下，臣妾真有那么好么？”

    “你有！观音婢。若非有你，朕亦无法开创这贞观盛世！”

    长孙皇后虽然觉得他说得有些夸张，但是心里却如同化开了蜜糖，甜得沁入心脾。自我陶醉了好一会儿之后，这才有些撒娇意味的开了口：

    “二郎，臣妾想，有时间去见见这位解元夫人">，可好？”

    李世民望着她依然娇媚如初的面孔，认真的点头说道：“你想见她，朕便立即召她入宫来！”。

    没想到长孙皇后却摇摇头阻止了：“若是在这皇宫大内，身份悬殊，便是见了亦生疏得很。臣妾是想，待臣妾这身子好些了，外出散散心，前往华山一游，顺便去看看这位见识颇高的解元夫人">！”

    李世民有些犹豫：“观音婢，你可是母仪天下的皇后，若无你坐镇后宫，那群皇子和公主，谁来教导？还有兕子，她如今可离不了你！”

    “陛下，太子年岁也不小了，身为长兄，自应当负起长兄的职责，臣妾外出的时日，便由太子代臣妾管教他的这些弟妹即可。至于兕子，臣妾将她带在身边便是！您看这样可好？”

    李世民望着妻子那水汪汪的期待眼神，拒绝的话无论如何也说不出口。虽说这样做有违礼制，但毕竟不是什么了不得的大事。何况皇后病体刚愈，想要出去散散心修养一番，便是魏征那头老犟牛，想来亦找不出反对的理由。这样想着，终于点点头：

    “朕依你便是。不过那萧氏该如何奖赏，朕却还有些拿不定主意，不如你来替朕参详参详？”

    长孙皇后嫣然一笑：“陛下，您是要以何种身份奖赏于她呢？是皇上？还是臣妾的夫君？”

    她这话有点绕，搞得李世民有些摸不着头脑：“这有何区别么？”

    “若是陛下以皇上之名赏赐于她。便需要一个好的理由，让天下人信服。若是以臣妾的夫君之名赏赐于她，这赏赐便要细细斟酌了！”

    李世民一拍脑袋：“对了，那就两种赏赐都给！朕险些忘了，这萧氏向其夫君江志轩举荐了一人，姓李名嗣业。江志轩又将此人举荐于朕。此人力大无穷，武艺超群。前几日朕命秦爽考校其武艺，不曾想这李嗣业竟然和秦爽大战三百回合不分胜负。虽最终被秦爽击落兵器而落败，但以朕看来，其是败在临阵经验不足，若是经历一些战阵，此人定会成为一员虎将！”

    长孙皇后稍稍有些吃惊，秦爽身为李世民的贴身侍卫统领，其武艺她也是知道的。既然那李嗣业能和秦爽斗个不相上下，那定然是一个人才无疑。这样想着，便笑道：

    “陛下，为国抡才，可是大功一件，这个奖赏陛下还是自行斟酌吧。至于陛下您本人对她的赏赐，以臣妾之见，便赐其一封诰命文书，可好？”

    李世民龇了龇牙：“这不好吧？少字诰命文书历来只赐予五品以上官员之家眷，可那江志轩如今仅仅是个举人，连九品芝麻官都不算，若是赐其诰命。魏征那老犟牛又该来找朕的麻烦了！”

    瞧着他提起魏征那副苦大仇深的模样，长孙皇后偷笑不已。不过她也不忍李世民犯难，当下便退了一步：“那就赐其一对玉如意吧！如意如意，便是随时可以满足其一个愿望！”

    这个倒是无所谓，私人馈赠，老犟牛应该没什么话说。这样想着，李世民便点头答应下来。定下了对小小的赏赐，夫妻二人继续携手朝前行去。时近正午，虽说已是秋季，可这阳光依然毒辣，夫妻二人便进入一个太液池上的一个亭子，坐下来休息小憩。王德带着宫女端着一个托盘上来：

    “陛下，娘娘该用药了！”。

    李世民这才惊觉，已经时近正午，不由暗自责备一番。端起药汁亲口喂给妻子喝了，将碗放回托盘，一边对王德吩咐道：

    “酉时初刻，命江志轩到紫宸殿见驾！”。王德应了下来，躬身退下！

    酉时初刻，也就是如今的下午五点半左右。江志轩奉诏从东宫赶到紫宸殿，而此时，李世民也正好结束下午的工作，准备下班.jpg">。见江志轩过来，和蔼的招呼他坐下，这才面带笑容的说道：

    “志轩，你举荐于朕的那位壮士，朕打算派其到凉州边境，在左骁卫大将军段志玄帐下效力，你看如何？”

    江志轩心中打鼓：这种军国大事，陛下怎么会对自己提起？但是大老板既然问了起来，自然不能不回答，当下便站起身来：“陛下圣明！”

    “呵呵，你和你夫人">萧氏，为国抡才有功，理当奖赏。江志轩听旨！”

    江志轩刚站起来，闻言又直挺挺的跪了下去：“学生听旨!”

    “京兆府华阴县举子江志轩并其妻萧氏，心怀社稷，抡才有功。天心甚慰，特赐萧氏之爱小农场更名为皇家农场，阔地十顷。另赐黄金百两，锦缎百匹，以兹嘉勉！”。他一边说，一边便有人将其所说内容书写于黄绸之上，待加盖皇帝的九龙玉玺之后，便成为圣旨！

    江志轩三呼万岁，心中开心不已。陛下将爱小农场更名为皇家农场，其用意再明显不过，那就是告诉天下所有人，这农场是老子罩的，所有人都把招子放亮点，别再来这里讨野火。从今以后，即便是吴思远再想有什么动作亦不可能了，除非他做好了满门抄斩的准备。至于那些金银绸缎，对于如今的江家来说，亦是一笔不小的财富。

    没想到这还没完，李世民让江志轩平身之后，慢慢的踱到他身边，轻轻的说道：

    “此外，站在一个男人的角度。朕对你的妻子萧氏亦心存感激，若非是她说动药王，恐怕朕的观音婢无法痊愈得如此之快！因此，朕还有另外一份私人馈赠的礼物，届时连同朕的旨意和奖赏，由你一起带回去吧！”

    江志轩一愣：“陛下，您是说，学生可以返乡了？”

    李世民瞧着他那模样，禁不住一乐：“怎么？让你住在东宫，委屈你了？”

    江志轩闻言又连忙跪了下去：“陛下恕罪，臣绝无此意！只是和内子分别数月，心中甚至挂念……”

    李世民让他平身，然后说道：“倒是朕疏忽了，你们少年夫妻，朕却将你们分开如此之久，有违人伦呐！这样吧，朕便再做个人情，赐你一个月假期。一个月之后，你依然得回来，陪着朕的太子读书！你自己也休想偷懒，朕同样会时时考校你的课业！你可是朕亲自教导的举子，真正的天子门生。若是在春闱当中落第丢了朕的颜面，朕便让你到凉州喂马！”

    江志轩听着他前面的话还欣喜莫名，但是等他把后面的话说完，顿时焉了，这压力，实在太大呀。不过无论如何，总算可以回家看看自己日思夜想的娇妻了。

    小小，你还好吗？夫君就要回来和你团聚了……

    第八十八章大老板的赏赐和谢礼，到网址

    ...