
    第九十三章尴尬之夜

    （虽有少少的底气不足。一心还是厚颜求点票票和鼓励，亲们，看你们的啦，嚒嚒……）

    江府，如同过年一般，张灯结彩，喜气洋洋。

    四四方方的院墙之内，高高挂着八盏气死风灯，将干净平整的青石院坝照得恍若白昼。院内摆放着两张八仙桌，此时还未上菜，李嗣业便带着十数名千牛卫，坐在桌边喝茶聊天。煞风景的是，这些人聊的大多是金戈铁马的沙场之事。而且大多数时间是侍卫们在说，李嗣业在听，因为他即将奔赴边关御敌。而贞观初年，所有的皇家侍卫，都是李世民从当初跟着他百战余生的将士当中挑选出来的，战阵经验极为丰富。

    大厅之内的正席之上，李钦，江家的二位伯父伯母，还有江氏兄弟围坐在另外一张八仙桌旁。听着江志轩讲那别后情形，讲那皇宫之中的奢华生活。孙思邈和其弟子也被李嗣业硬拉了过来，坐在桌旁安静的听着众人热络的谈话。至于爱小农场其余雇工和姚氏兄弟，大部分则都围坐在大圆桌周围，他们已经习惯了坐在这种大圆桌边上，不分高低贵贱的尽情用餐。

    虽说是久别重逢，但是一路从县城赶回来，夫妻二人已经说了不少体己话儿。而且今日江府又有如此多的客人，因此，回到江府之后，小小便让夫君招呼客人，自己忙着张罗晚宴。她早就说过，今日要自己亲自下厨。因此，在她前去县城迎接江志轩的时候，青儿和鬟儿便从镇子上采买回来大量菜肴和美酒，又和随后赶到的江婶王嫂，还有江家二位伯母一道，将所有菜肴都拾掇妥当。就等着她回来，系上围裙生火炒菜了。

    不料她今日穿着的那套曳地仕女长裙，甚是不便，好几次差点被绊倒。弄得情绪正高的小小颇为恼火，干脆心一横：

    “青儿，替我将这裙摆挽起来！”青儿赶快照做，心中对小姐">穿着仕女装，却跑到厨房来烟熏火燎的行为，大大的不感冒。虽说这新的厨房在小姐">的设计下，油烟都能极快的排出去。但是在里面呆久了，身上总还是会有一股子油烟味儿的……

    李钦听姐夫诉说完宫中生活，感觉也就那么回事。便跑到厨房等着饭菜，正厅那边现在是江氏兄弟在为江志轩讲解他走后，农场经历的的一些事情，这些事情李钦都亲身经历了，着实没有听下去的**。

    跑到厨房，见今日竟然是老姐亲自下厨，李钦欢呼一声。然后便口水滴答的守在厨房，每等小小做好一个菜，他便赶紧接过来放到一边的托盘之上，顺便偷偷的并起两指，夹起一小块菜肴放进嘴里，偷个嘴尝个鲜。惹得包括老姐在内的厨房众人笑声和责骂声无数……

    半个时辰后，青儿和鬟儿端着托盘，流水一般开始将菜肴端上桌来。李钦抚着已经吃得半饱的肚子，满嘴流油的从厨房跑出来，手忙脚乱的开始清场——将四张桌上的茶杯通通撤下去，换上酒杯。

    小小还系着围裙，从厨房当中走出来，招呼姚氏兄弟去厨房搬酒。李嗣业闻言。连忙也跑过去，却被小小阻止了：

    “嗣业，你如今好歹也是将军了，在下属面前，需得注意自己的威严！”

    没想到李嗣业却把头摇得拨浪鼓一般：

    “这里又没有俺的部曲，那些侍卫都是皇家千牛卫，他们明日便要回京师的。况且，若非夫人">和老爷举荐，俺哪儿能有今天，在夫人">和老爷面前，俺还端哪门子架子，注意劳什子威严，呵呵……”。说着蹲下去，左右两手一边夹着一个酒坛，飞快的跑回院子当中。让小小一阵好笑：这大个子莫不是酒虫上脑，急不可耐了吧……

    酒菜都端上了桌，众人也都全部落座。江志轩牵着小小的手，坐到正厅主位之上。然后端起酒杯，面朝众人，缓缓的开口说道：

    “诸位亲友，志轩蒙圣上恩典，入宫伴驾。留下吾妻小小，苦守寒窑几近半载。期间几经磨难，所幸得诸位亲友相助，方能度过难关。故而，这第一杯酒，志轩要先敬吾妻和诸位亲友，请大家满饮此杯！”

    众人自无不允，都端起杯子喝了。旁边的江大伯。辈分最高，年岁最长。因此，喝完第一杯酒坐下之后，他便接过了话头：

    “轩儿，今生能取小小为妻，乃是你的福气啊。你瞧瞧这栋新宅子，再想想当初你离家之时那宅子的模样。仅半年间，小小便让江家发生了这般巨大的变化。她一个娇弱女子，想要做成这般，其中的艰辛，你可能想象和感受？”

    小小正要开口阻止大伯继续夸下去，却听身旁的夫君长叹一声：

    “大伯，轩儿岂能不知？”说着转过头来，深情注视着自己：“小小，这半年来，真是苦了你了！只恨为夫不能与你共苦，但盼未来的时日里，你我夫妻一路甘甜……”

    小小展颜一笑：“这么多人呢，也不嫌肉麻，快来，尝尝妾身的手艺是否退步了”。说着夹起一块清蒸鲤鱼放到他碗里……

    一顿晚饭，宾主尽欢。

    饭后，江云带着李嗣业和一干千牛卫。到农场的工人宿舍当中安排住宿。江家二位伯伯又留下来和江志轩聊了一阵关于赎回县城祖宅之事。关于此事，江志轩自己倒是没什么。如今江家的当家人可不是他，而是自己的爱妻小小，虽说他也想赎回祖宅，可他更尊重妻子的意思。而且他坚信，小小亦一直将此事放在了心上的。只不过如今一来手中不宽裕，二来，若是赎回了祖宅，便要搬到县城当中居住，这样一来，想要照看农场就没有如今这么方便了。

    聊到深夜。二位伯伯还要动身告辞。小小夫妻二人盛情挽留，最终江大伯答应留下来。江二伯却无论如何也坚持要回去，无奈之下，小小便命姚山驾了牛车，送江二伯和二伯母返回他们的住处。

    鬟儿和鬟儿洗锅刷碗累了个够呛，待她将厨房客厅重新收拾得规规整整之后。小小已经安排了江大伯和大伯母在一楼空着的客房里睡下，和夫君回到楼上卧房了。

    两个小丫头一合计，也不再忙活。轻手轻脚的捶着腰捏着背，安安静静的准备洗洗睡了。姚山送完江二伯回来，还想向小小禀告一声。却在二楼楼梯口被鬟儿两手叉腰，凶巴巴的吼了回去。莫名其妙外加万分委屈的姚山回到自己的房间，正想发发牢骚，却又被姚海一通数落：

    “亏你还是大哥，怎会连这点人情世故都不明白！小姐">和姑爷分离半年，此时还不得……那啥啊……”，说着还用两个大拇指对着比划了一番。

    姚山恍然大悟，捶足顿胸：“嗨……为兄这一把年纪，还真是活到狗身上去了……”。

    话音未落，又听见有人敲门，姚海过去将门拉开一看，却见李钦抱着枕头顶着被子，贼眉鼠眼的往他们房间里瞄，连忙躬身一揖：“少爷！”

    李钦闪身进来，厚颜无耻的开口说道：

    “二位，我那房间离老姐的卧房太近。本少爷担心今晚……呃……说梦话打鼾惊扰到他们夫妻，只好来跟你们挤一挤。那啥……能不能给我腾个地儿？”

    姚氏兄弟心领神会，却狠狠的鄙视了一番少爷：还是个举人呢，这理由找的可真够烂的……。嘴上当然不会拒绝。姚海动作麻利的将自己的铺盖枕头搬到姚山的床上，受宠若惊的笑道：“少爷，您请！就在这里……挤一挤吧！”。

    天地良心，那床少说也有五尺宽，那叫‘挤一挤’么……

    二楼。

    江志轩静静的看着新的书房。心中既是欣喜，又是愧疚。自爱妻前次恢复记忆醒来之后，自己便很少为这个家操心了，一心放在科考之路上面。家中所有的一切，都压在娇妻那瘦弱的香肩之上。

    这才短短不到一年的时间，娇妻从无到有。硬是办起了如此大规模的一间农场。以前四面透风的寒宅，变成如今这栋气派讲究的宅子。回想那简陋的书房，对比眼前这间铺着地毯，净几轩窗的房间，望着书架之上，那分类堆叠得整整齐齐的诗书。江志轩鼻头一酸：这些东西，哪一样不是爱妻用那双柔弱的手，一分一分挣回来，又用心布置出来的啊！

    小小站在书房和卧室的门口，轻轻开口问道：“夫君，这书房如此布置，你可还喜欢么？”

    江志轩深呼吸两口，这才转过头来，上前两步，紧紧的将她搂在怀里：“喜欢，这世上再没有比这更让为夫喜欢的书房了，哪怕是皇上的御书房，亦不及它的万一！”

    小小也伸出双臂，第一次牢牢的抱住夫君的腰身：“你喜欢就好……”

    江志轩比小小高出一个头，此情此景，闻着刚刚沐浴过的娇妻秀发上的清香，搂着娇妻柔若无骨的身子，恨不得将她揉进自己的胸膛，从此再也不要分开。想着分离的这半年，娇妻独自一人，承受了多大的压力，面临了多少困苦。忍不住低下头去，爱怜的轻吻着娇妻的面颊。

    耳厮鬓摩间，被压抑了半年之久的思念化作**，刹那间涌上来。嘴唇便慢慢的向小小的耳垂和脖颈移去。小小牢牢的抱着夫君强健的腰身，忘情的享受着夫君和风细雨般的亲吻，身子亦渐渐发热，本能的**，让她开始主动迎合起来。

    娇妻的迎合，让江志轩有些迫切。弯下腰去把她拦腰打横抱起，三两步走到卧榻边上，轻轻的将她放上去。小小一双玉臂勾着夫君的脖子，让他也跟着俯下身来。两张红唇，终于紧密的合到一起……

    缠绵悱恻的长吻，让江志轩和小小都有要窒息的感觉。仿佛过了一个世纪那么漫长，江志轩才站起身来，开始缓缓的褪下身上的衣衫。小小媚眼如丝，喘气吁吁的望着夫君的动作，双眸之中雾气盈盈，满含欣喜……和鼓励。

    江志轩褪下了长衫和内衬，仅剩下一条亵裤。一副虽称不上阳刚，却依然强健白皙的身材，第一次展现在小小的面前。来不及细细欣赏，江志轩再次俯下身来，厚实的嘴唇再次覆盖在小小的嘴唇之上。一双大手开始在她的身上游走，渐渐的靠近胸前那神圣的**……

    小小的激情真正的燃烧起来，双腮腓红，激动的起伏着胸脯。仰起俏脸,鲜红的舌尖主动伸了出来，和夫君缠绵的纠缠在一起。阵阵香气吹到江志轩的脸上，让他亦开始变得急切。双手隔着衣衫，终于落在了小小挺拔的**之上。小小嘤咛一声，双腿开始不安的绞动，只觉下身一股热流缓缓溢出，不由羞涩的紧闭了双眼……

    衣带渐宽，随着俩人身体摩擦不断升温，小小身上的衣衫也开始一件件变少。待小小身上只剩下亵衣和亵裤之时，江志轩却忽然停了下来。小小紧闭着双眼，下意识的想到，那个时刻，马上就要来了么？却没想到，江志轩半天没有动静。

    不解的睁开雾气盈盈的双眸，却见夫君表情苦闷的盯着自己。便轻轻出声问道：

    “夫君……怎……怎么了？”

    江志轩深呼吸几口，强行把自己的欲念压了下去，这才稍稍有些郁闷的说道：

    “小小，你没发现自己有何不妥么？”说着用眼睛示意她看看自己的亵裤。

    小小低头一看，却见白色的亵裤已经红了一大片。脑中顿时一阵轰鸣，天啊，为何偏偏在这个时候来了这个？

    下午的时候，小小才感到小腹有些轻微的疼痛，胸部也有些酸软发涨之感。按照以往的经验，这表示一两天内，自己的天葵便要到了。当时小小便考虑到：夫君二人久别重逢，定然会**，共效于飞。自己也已经做好了准备，将全新的萧小小，全身心的交给夫君。从今以后，自己便是名副其实、地地道道的大唐解元夫人">萧小小。

    万万没有想到，天葵竟然提前而至，而且是在那样一个原本应该温馨甜蜜无比的时刻……

    第九十三章尴尬之夜，到网址

    ...