
    第九十二章 终相见

    皇上派皇家侍卫护送解元公返乡了?

    这个消息如同一阵风一般，迅速吹遍了华阴县城的大街小巷。又听闻县尊老爷在青云楼设宴，款待解元公，还有为皇后千岁治好了不治之症的药王孙神医。便有不少民众争相前往，想要一睹……皇家侍卫的风采！?

    话说解元公的风采，在前次乡试放榜的时候，便有不少民众都已经看到过了！至于孙神医，民众们也已听说，便是华阴县镇隆镇上那位鹤发童颜的老郎中，亦有不少人已经目睹甚至亲身找他为自己诊治过了。?

    所以，当大唐左骁卫偏将李嗣业将军，威风凛凛的……牵着战马，驮着小小到达华阴县城之后。稍一打听，便知道了目前解元公之所在。?

    李钦先前还能跟上李嗣业和马儿的脚步，但是到后面，却几乎是拖着马尾巴在走，好几次差点被拖得火起的战马旭蹶子给踢着。小小原本想让他坐到马背上来，但是李钦好歹也是个男人，死撑着不和老姐这个女郎抢坐骑。?

    因此，听闻姐夫竟然在青云楼赴宴的时候。李钦同学便气不打一处来：好么，我和老姐不远几十里跑来接你，跟在战马的身后吃了两个时辰的马屁，你却轻松悠闲的在青云楼和一帮官僚吃喝？最可恨的是……有好吃好喝的竟然不叫我！?

    到得青云楼，却发现这里已经里三层外三层的被围了个水泄不通。?

    青云楼的正门口，四名身着黄绸，腰挎唐刀的千牛卫。目不斜视，双脚不八不丁的站在那里值守。其余的侍卫，则在华阴县令的安排下，进入酒楼雅厅吃喝去了。?

    李嗣业牵着马，一边嚷嚷，一边用力拨开人群。如同前次江志轩中举之时一样，艰难的从人群当中往大门那边挤。?

    一干看热闹的民众，起先并不知道那马背上的女子是谁。但有识货的民众，瞧那为他牵马的军人身上穿的，竟然是将军以上的将领才能穿的明光甲，不由对这名女子的身份窃窃私语起来。很快，有民众认出来：“大家快看，那女子，好像是解元夫人！”?

    一有人这么说，其他人便跟着这么想。很快又有人想起解元夫人赵家村救灾一事，顿时，民众之中渐渐响起了“女菩萨……女菩萨”的呼声。不少民众便开始朝这边围拢过来，想要一睹女菩萨的尊容，这让李嗣业前进得更加艰难。?

    青云楼牡丹厅内，江志轩和孙思邈如坐针毡。奈何眼前这新任的华阴县许县令盛情难却，说什么也不让二人走，不断的举杯劝酒。?

    这许县令初到华阴县之时，便听人说起过，前任县令吴思远，因为眼红江家的农场，最后弄得灰头土脸，连老父亲也因此急怒攻心而死。再经过详细了解，得知江家的夫人萧小小，乃是如今陇州长史李如松最疼爱的义女。不仅如此，镇隆镇救灾期间，那位江夫人带病救人，竟然累倒在救灾现场。却因为她传授了一个得当的法子，救活了原本生机渺茫的近两百性命。由此在这华阴县的民众当中，赢得一个“女菩萨”的口碑，民望极高！?

    而眼前这位解元公更是了得，身为京兆府乡试头名，当今陛下钦点的解元，竟然以举人身份入宫伴驾，长达半年之久。这样史无前例的荣耀和恩宠，让他无论如何也想结交上这位必定青云直上的后起之秀。因此，在得知皇家侍卫护送解元公返乡，经过华阴县城之时.他当即便亲自出迎，盛情相邀！?

    眼见气氛有些沉闷，许县令便收肠刮肚，想说些奇闻趣事，活络一下气氛。谁知尚未开口，便听见酒楼之外传来一阵高过一阵的呼喊，打断了他的思路。当下有些不悦的皱了皱眉，吩咐门外词候着的下人：?

    “出去看看，外面是因何事喧哗？速速让衙役将那些民众遣散，否则扰了解元公和神医的雅兴，岂不罪过！”?

    下人很快便领命去了，这许县令前来赴宴，随身亦带了十来个衙役。那下人很快带着这些衙役，想要前去驱逐外面喧哗的众人。到了门口，不管三七二十一，张口便是一通严厉的责骂：“县尊大人在楼上宴请解元公和孙神医，尔等在此喧哗，成何体统？命尔等速速散去，否则，便以……以……聚众滋事之罪论处！”?

    没想到，一干民众还没怎么表示呢，他身后的衙役便赶紧拉住了他：?

    “噤声，你看那女子，好像是解元夫人，这些民众，是在为解元夫人欢呼呢！”?

    那下人是许县令的家中奴仆，也是刚跟着许县令到华阴县履新不久的。?

    此时听这些衙役一说，也静下来细细一听，果然听见那些民众口中所呼唤的，都是“女菩萨”三个字。?

    这非同小可，赶紧飞奔回去，向许县令报告：?

    那许县令见他出去了之后这么快又返回来，而且外面的呼声依日，语带怒气的责问道：“没用的东西，为何外面还如此喧哗？这让本官和解元公如何饮酒？”?

    那下人不敢顶嘴，只能如实禀报：“大人，外面似乎是……解元公的夫人来了，那些民众，围着解元夫人在高呼‘女菩萨’呢！”话音刚落，江志轩便坐不住了，也不管许县令如何反应，蹭的站起来便冲出雅室，朝大门冲去。?

    小小从未想到她在华阴县民众当中的声望竟然如此之高。在这之前，她亦来过华阴县城多次，不过每次都是来去匆匆，从未在如此多的民众面前露过面。没想到今日来这里接夫君，却遭遇这样的场面.?

    不禁有些意外的感动。?

    她这边倒是感动，旁边的李嗣业和李钦则如临大敌。李嗣业和李钦都知道，这是华阴县城，那吴思远的家便在县城的北郊呢。若是在这些民众当中，有一两个吴家之人，只需轻轻伸手一拉，便可以把小小拉下马来。在这杂乱的人群当中，怕是不消片刻便会被踩踏得面目全非了。这样想着，李嗣业扯开嗓门对着门口那四名千牛卫叫道：“快快过来为夫人开道！”?

    四名千牛卫如梦初醒，赶紧合力分开人群跑过来，前后左右的护卫在马匹四周，将小小带到空旷的地方。便在这时，江志轩亦发疯般的冲到了门口……?

    刹那间，四目相对，眼中便再也没有旁人！??

    李嗣业轻咳一声，四名千牛卫和方才下来的十多名衙役，顿时全部面向外面的民众，围成一个半圆形，将民众和身后的解元夫妇隔离开来。李钦也识趣的转过身去，和李嗣业并肩站在一起……?

    对视良久，终于还是江志轩先开了口，但听见他充满磁性的嗓音，无限温柔的说道：?

    “小小，我回来了……”便如同当初他每日到华山卖字画，傍晚时分回到家一样，显得那么亲切，那么自然。仿佛二人不是分开了半年，而是清早才出去一般！?

    小小微笑，双眸当中却隐隐闪现着泪花，只是不断的点着头，良久才蹦出一个鼻音：?

    “嗯！”话音刚落，瘦削的双肩便开始抽*动，眸中的泪水再也包不住，顺着清秀的面颊滚落而下。?

    江志轩望着这半年来，不知在梦中出现过多少次的娇柔身影。瞧着娇妻在清凉晚风中，不停抽噎的清秀面容。心中的思念和柔情再也控制不住，上前两步，紧紧的挽住爱妻柔若无骨的双手，一字一句的慢慢说道：?

    “来，我们回家……”?

    如同当初在县衙门口受领解元及一样，小小任由夫君牵着自己的手，跟随着他的脚步，缓缓朝县城门而行。?

    李嗣业见状，拍了拍一个千牛卫的肩膀：“让兄弟们速速集合，该上路了！”然后又对一个衙役说道：“转告县尊大人，解元公夫妇久别重逢，先行告辞了，就说……就说……就说解元公多谢他的款待！”?

    很快，十多名千牛卫集合完毕。不用李嗣业吩咐，便纷纷朝县城门赶去，他们的任务便是护送江解元平安到家。此时天色已晚，可不能让解元夫妇单独赶路。李嗣业又进入厅内，将孙思邈和其徒弟接了出来，这才带着李钦一同前去追赶小小夫妻二人。至于那位前来宣读圣旨的天使，则在几名干牛卫的护卫下，留下来继续饮酒用饭。他将在县城歇息一晚之后，才前往江府宣读圣旨！?

    金秋之夜，凉风习习！?

    江志轩和小小心手相连，缓缓的行走在宽大平整的青石官道之间。四名千牛卫在夫妻二人前面近三十步的距离，高举着松油火把照着道路。李嗣业和李钦则带着剜下的侍卫跟在身后同等距离之外。?

    为夫妻二人，留出一个有限的独处空间，让她们倾诉别后情意。?

    “夫君，皇宫当中的生活，可还习惯？”?

    “傻丫头，普天之下，还有能比皇宫之中更为舒适的生活么？”小小听夫君这样一说，心中不免有些失落，嘴里正要怨他乐不思蜀，却又听他悠悠的开了口：?

    “不过，那毕竟不是自己的家！便是日日锦衣玉食，于为夫来说亦是毫无生趣。只有身处家中，才称得上真正的舒适和惬意。小小，有你的地方，才是为夫的家啊！”?

    小小闻言，方才的幽怨顿时消失得无影无踪，心中涌动起丝丝甜意：?