
    第九十五章解元郎的决心

    用完早餐，青儿鬟儿又和姚氏兄弟一道。再次洒扫一番庭院，在院中放置了香案。为今日便要到达的恩旨，做一些前期准备。小小瞧着天色还早，心中牵挂着有数日不曾到农场巡视了，本还想去看看。却被江志轩劝住了：

    “有二位堂兄看着，你有甚可担心的？若是错过了陛下的恩旨，那可是大不敬。你若着急，待颁完恩旨，为夫陪你一道前往！”

    小小便按捺下来，和夫君一道在客厅当中，陪着江大伯和大伯母嗑瓜子挨时间等圣旨。没过多久，李嗣业亦带着一干千牛卫赶到江府。见传旨太监还没到，一干人便也只好坐在院子当中干等。

    一直到日上三竿，骑着大白马，双手捧着圣旨的传旨太监才姗姗来迟。江志轩亲自将那太监迎进门来，又领着江府所有人，在香案后面跪了下来。一干千牛卫统统站到了那传旨太监身后，这阵势弄得小小心中一阵嘀咕：这么多威风凛凛的侍卫一起来传旨，不知道的还以为这是要抄家灭族了呢……

    那太监见江家竟然连香案都准备好了，心中大为赞赏。当下扯开圣旨，清了清嗓子。高声宣读起来：

    “兹有华阴县举子江志轩并其妻萧氏，心怀社稷，为国抡才有功。天心甚慰，特赐萧氏之爱小农场更名为皇家农场，阔地十顷。另赐黄金百两，锦缎百匹，以兹嘉勉！钦此！”

    众人三呼万岁谢恩之后，这才站起身来。有千牛卫将马车上的赏赐之物搬到院内放好。传旨太监将圣旨双手递过去，江志轩恭敬的接过，小小适时奉上一个沉甸甸的红布袋子。这倒不是行贿，只是受了封赏，算是给人一个红包。

    传旨太监满脸堆笑，假意推辞了一番之后，便开心的接过，然后对江志轩说道：

    “解元公，陛下对解元夫人">的私人赏赐，便由您老自行交予尊夫人">吧？少字”

    江志轩拱手一揖：“尊命！”。然后调头面向小小，从怀中取出一对精美的玉如意，连同圣旨一起交到小小手中：“夫人">，此乃陛下赏赐的玉如意，虽说是私人馈赠，但无论如何，此乃圣物，你可要好生保管！”

    小小瞧着那一对晶莹剔透，雕工精美的玉如意。饱含欣喜的接过来，爱不释手的把玩着。心中想到：嗯，看来孩子得生俩。一人戴一个……

    颁完圣旨之后，传旨太监便带着一干千牛卫返回京师复命。李嗣业也动身告辞，凉州边境军情紧急，他需要尽快赴任。小小本要挽留他用过午饭再出发，不料李嗣业杀敌立功心切，坚持要立马动身。见他甚是坚决，小小亦不再勉强，让他稍等。自己回到房中，取出二十两白银回来交到他手上：

    “嗣业，夫人">虽是女流，却也知道，军中男儿豪爽善饮。你单人匹马前去军中赴任，出手便大方些，多多结交上官下属。这样才能尽快熟悉军中事务，这些银两，便当做夫人">和老爷为你践行了！”

    李嗣业坚决不要：“夫人">，老爷，若非你们的收留和举荐，俺此时还不知道在哪儿下苦力混日子呢，更不用想能当上将军。若是再要了您的银子，您让俺今后还怎么抬头做人？”

    小小故意将脸一板。把银子硬塞进他手中，提高声音说道：“凡是为江家农场工作过的人，便是我江府的家人。你从家中拿银子，为何不能抬头做人？”。

    李嗣业还待要张口反驳，却又见姚氏兄弟走上前来，一左一右在他胸膛之上擂了两拳，姚山沉声说到：

    “兄弟，战阵之上，刀剑无眼，自己悠着些！若是得了闲暇，或是凯旋之时，记得回来找我们哥俩喝喝酒！”。

    姚氏兄弟虽说不如李嗣业那般高大，可他兄弟俩武艺不凡，且又配合得甚是默契，最重要的是，这兄弟二人都有一股子不怕死的狠劲。在爱小农场工作的时候，闲来无事，三人便经常切磋。正所谓不打不相识，三人在切磋当中，倒是结下了深厚的友谊。

    李嗣业听姚氏兄弟这么一说，重重的点头答应道：“中，请老爷、夫人">，还有众位兄弟姐妹">放心，一有闲暇，俺便回来探望你们！”。

    江志轩也走出来：“嗣业，去吧。不要辜负了陛下的信任，多多为国杀敌！同时，亦要注意自己的安全！”

    李嗣业抱拳一揖：“俺记下了，请老爷。夫人">，还有诸位多多保重，俺告辞了！”说完跨上战马，绝尘飞奔而去！

    李嗣业走后，江大伯也要动身告辞。小小挽留不住，便打开盛放御赐之物的那口箱子，见那里面放置着二十个金光闪闪的金元宝，便从中取出一半，用布包好了，递给江大伯：

    “大伯，这五十两金子，便当做侄媳提前归还农场的本金吧！至于农场的分红，便还是按照侄媳之前和大伯所订之契约，照常计算！可好？”

    不料江大伯却连连摆手：“小小啊，大伯老了，又吃喝不愁。这些金银放在家中亦无甚大的用处，还不如交给你使唤，让这银子多生些仔！所以，这金子你还是留着吧。那农场的本金，待大伯有需要的时候，自会问你来取，不会客气的。”

    江志轩自然知道，大伯之所以这样说。有很大原因，便是希望他们夫妻俩能振兴江家。当下出声对小道：

    “夫人">，既然大伯这样说，这些金子你便先收着。陛下不是又赏赐了你十顷土地么？正好拿这些金银，把这十顷土地好生打理出来。”

    小小听夫君和大伯都这样说，也不再坚持，吩咐青儿鬟儿将箱子抬到二楼的卧室。自己和夫君把大伯夫妇送到门口，姚山自觉的将牛车套了过来，搀扶着江大伯和大伯母上去坐好了，这才赶着牛车，缓缓送他们回去。

    待所有人都走了。小小回到客厅，这才长长的舒了一口气：“太累了！”。从上月初开始，她便一直不曾闲暇过。先是设计和监督修建新的宅子，然后又是农场和县城三大酒楼的供货协议正式开始。正忙得不可开交的时候，又收到夫君即将回来的信。因此，待第一批货送出去之后，小小又忙着整理布置新宅。

    终于盼到夫君回来了，却又亲自置办数十人的酒席，虽说心中甚是欢喜，可身体确实累得够呛。更可气的是，那该死的天葵，竟然又在昨夜不期而至。话说，这头一两天是最难熬的……

    江志轩回到正厅，见爱妻一副疲倦的模样，便关切的问道：

    “小小，你怎么了？”

    小小勉强的笑笑：“无妨，就是觉得有些累，夫君，我想去休息下，咱们午后再去农场吧。你先到书房读读书，可好？”

    江志轩自然不会反对，起身扶着她的手臂和腰身，慢慢上楼去了。经过二楼李钦的客房之时，只听见里面传来震天的呼噜声。原来，李钦用完早餐之后，便蹬蹬蹬的跑回楼上的房间补觉去了，难怪一上午迎来送往，都不曾见他出现……

    躺倒在床榻之上，小小又有些合不上眼。手中把玩着那对御赐玉如意，又把圣旨打开来再看了一遍，脑海之中便兴奋起来。这一次的赏赐，对江家来说，可算得上是一次极为厚重的赏赐了。

    先说那十顷土地，如今爱小农场占地仅仅四顷，便有如此高的产出。若是将这十顷土地，全部扩建为养殖场，那每年得产出多少鸡鸭鱼肉？不过转念一想。小小又否定了全部扩展为养殖场的念头。如今爱小农场的规模，在饲料供给这一块便有些紧张了。若是再扩大规模，恐怕就必须要用精粮来喂养牲畜了，若是那样，岂不是要亏死？

    因此，小小计划，这十顷土地。不需要完全扩展为养殖场，最多再占用其中的一两顷。其余的土地，便租给周遭的农户耕种。每年象征性的收一些租子，用以维持农场所需。

    至于那一百两黄金，可就是一笔不小的数目了。这个时代，黄金还不是用来在市面上流通的。必须要到钱庄或类似钱庄的商家处兑换成白银或者铜钱。这一百两黄金，便可以兑换成一千两白银。按照这贞观初年间的物价，一千两白银，若是全部用在农场的建设上，已经足以让爱小农场，哦不，如今是皇家农场改头换面，焕然一新了！

    想到这个皇家农场，小小又想起来，这栋新宅子还不曾题字，便在床榻之上呼唤：

    “夫君！夫君！”

    江志轩在书房看书，但是隔壁李钦的鼾声如雷，让他如何看得下去？这也是小小当初设计这间书房时不曾想到的，因为隔壁的那间客房，原本是计划留给义父义母居住的……

    江志轩听到爱妻的呼唤，连忙丢下手中本就无法看进去的诗书，穿过门帘来到床榻边上，柔声问道：

    “怎么了小小？何事？”

    小小半躺在床榻之上，轻轻说道：“夫君，咱们这栋宅子还不曾题名呢，你此时若是有闲暇，便提了字让青儿去请匠人雕刻在牌坊之上，挂起来可好？”

    江志轩从昨日回来到现在，倒还真没有留意过门口的牌匾，别说那牌匾，便是这栋新落成的宅子，他亦不曾好好看过。闻言点点头应道：

    “夫人">你好生歇息吧，为夫这边去题字！”

    不料小小又叫住了他：“还有，关于皇上让咱们爱小农场更名为‘皇家农场’一事，夫君觉着，是否应该把现有的那块牌匾换下来？”

    江志轩沉吟了一番，轻轻颔首道：“依为夫看，还是换下来为好。有了皇家农场的牌匾，这天下便没有任何人敢打农场的主意了。如此一来，为夫即便是回到宫中，心中亦会安稳许多！”

    小小点点头，她原本心中是想，挂上了‘皇家农场’的牌匾，固然是没有人敢再来找麻烦，不过恐怕那些与爱小农场合作的酒楼，便会感到无穷无尽的压力了！此时听闻夫君这样一说，也只好放下心中原本的想法，微笑着说道：

    “既然夫君如此说，那下午，咱们便到农场，换上皇上所赐的牌匾！”

    江志轩见她没什么要说的了，便返身回到书房，为江府提了字，又用了自己的私人印章。然后跑到楼下，让青儿去请雕刻匠人来，对照着他所提的字，为江府刻画府门牌匾……

    午饭后，小小休息了半晌午，终于恢复了些精神。便陪着夫君到农场更换牌匾，顺便检视工作。

    时隔半年，江志轩再次回到农场，竟然生出一种恍若隔世之感。话说他脑海当中对农场的最后一次印象，便是那条盘成一团吐着芯子的青竹子……

    眼前这个爱小农场，已经全然不是当初那副模样。进入大门之后，左边便是干净舒适的一排工人宿舍，宿舍外面的院子铺了青石板，和江家如今的宅子相差不大。院坝外面，便是那已经扩展了近六十亩的鱼塘。大门右边，是安保人员的岗位亭子。顺着青石小道再往里走，右边是用石灰刷得雪白的猪栏，猪栏背靠坚固的条石围墙。围墙外面，便是通往县城的官道。

    顺着进大门的青石小道径直再往前，正对面便是能持续为爱小农场提供资金的鸡场。同样是用石灰刷得雪白的围栏，小小又动了些心思，命人用竹篱笆围起一条通道，一直通往放养鸡群的那一大片空地，这样每日放养的时候，只需要将各个鸡栏的门打开，这些鸡群便只能顺着通道前往放养的空地，为鸡场众人节省了大量精力。

    整个农场，都被坚固的条石围墙围了起来，如同一个小小的城堡。让江志轩万分不解的是，以往一进入农场，总是会闻到一股浓浓的臭味。而如今再次进来，却连夫人">发明的那种口罩都不用戴了。待农场的雇工江叔为他讲解之后他才明白，原来，所有的粪便都经过了处理，难怪能消除这种味道。

    再看着农场里十多名雇工忙碌而有序的各司其职，江志轩心中对自己的爱妻更加佩服起来，他心中坚信，爱妻既然能让这农场如此兴旺，定然也会让江家兴旺起来!

    心中暗下决心，得妻如此，夫复何求！如今没有后顾之忧，自己定要在春闱之中搏他个进士及第，为夫人">挣回一副诰命，以犒劳她为这个家的辛劳付出……

    第九十五章解元郎的决心，到网址

    ...