
    第九十四章夫妻温馨夜话

    （前面一章，有亲说一心邪恶和恶趣味。真是冤枉啊！亲们往回翻一下，小小的时间，正好在这一段啊！好吧，一心承认自己邪恶了，亲们拿票票砸偶啵……）

    瞧着夫君略略有些郁闷的俊美脸孔，小小万分歉意的对着他一笑。然后飞快的起身，跑到衣柜的最底层，找到早就准备好的护垫。再返身回来披上衣服，抽出墙上挂着的风灯，匆匆跑到洗浴间收拾去了。江志轩欲哭无泪，**之时，却因为这样令人抓狂的事情，不得不紧急刹车。恐怕是个人都不会觉得这是个乐子……

    可这亦是没有办法之事，那东西不是能够人为控制的。他心中清楚，爱妻此时定然也万分自责。方才她那火热情动的模样，已经和小小做了三年夫妻的江志轩，当然能够分辨得出来。怨只能怨自己回来得不是时候，哦不，是怨大老板李二陛下放自己回来得太晚了……

    这样想着，不由有些担心起爱妻来，此时她心中定然也万分不好受吧。连忙也跟着起身。披上内衬，走出房门，关切的望着楼下亮着灯的洗浴间。

    待小小将那万恶的东西收拾干净，换上了护垫之后出得洗浴间的房门。抬首便看见身着雪白内衬的夫君，站在阳台上俯首望着自己。心中不由又是一阵愧疚：老天爷啊，这会不会在夫君心中留下什么心理阴影？若是那样，自己可就真是罪大恶极百死莫赎了……

    重新回到房间，小小已经做好了迎接夫君冷脸的心理建设。没想到一跨进房门，夫君便面带笑容的抢过来，接过自己手上的风灯插到墙上。然后伸手搀着自己坐到床榻之上，当先开口说道：

    “夫人">，千万不要因此而心生愧疚，为夫没关系的。来，躺下，我们夫妻好生说说话儿……”

    小小闻言，既是惊讶，又是感动：“夫君，对不起，妾身……实不愿扫了夫君兴致。其实……妾身午后便察觉到身体有些不适。可……想着和夫君分离了半年之久……，妾身……便想着侥幸……”

    江志轩听她结结巴巴的说完，心中亦被柔情填得满满的，伸出一只手臂搂住她的香肩，将她的臻首按在自己胸膛，平静而温柔的说道：

    “无妨无妨，来日方长嘛！”

    深秋十月的夜里，天气已经十分清凉舒适。小小配合着往夫君温暖的怀里拱了拱，又伸出手环抱着夫君的胸膛。用细若蚊吟的声音轻轻说道：

    “夫君，妾身想……为你生个孩子！”。

    随着对这个时代生活的了解越来越深，认识的人越来越多，小小的思维也越来越接近于一个真正的唐朝人。虽然她在这个世界，已经有了对自己疼爱万分的夫君，有了对自己视若己出的义父义母，有了虽说顽劣却对自己发自内心尊重的义弟，还有了一大群人围绕着自己为核心，依赖自己而生存。可是，这些人当中，却没有一个人跟她有真正的血脉关系。所以，在小小心目当中，始终还是觉得自己在这里，就像是一片无根的浮萍。

    因此，便在得知夫君将要回来的时候，小小便做出了这样的决定：要生一个孩子，一个属于自己和夫君的孩子，一个将自己和夫君紧紧联系在一起的纽带，一个让自己彻底融入这个时代的爱的结晶！

    江志轩听小小如此一说，激动的翻身坐起来，万分惊喜的问道：

    “夫人">。你此话当真？”

    小小被他这突如其来的激动弄得有些迷糊，却还是娇憨的点了点头：“嗯！”

    江志轩仿佛有些不敢置信：

    “可是，你以前不是说，要等为夫中了进士之后，才要孩子的么？”

    小小心中一咯噔，这个话自己肯定没有说过，那定然就是自己的前身所说了。没想到自己的前身竟然还定下了这样的规矩，不过转念一想，恐怕那个苦命的女子，亦是担心若是早早的将孩子生下来，会让这个本就清贫的家，变得更加举步维艰，甚至耽误了夫君的大好前程吧。

    这样想着，不由对自己的前身深深佩服起来。在这个‘不孝有三，无后为大’的时代。若是结婚三年还没有小孩，她得面对多少风言风语，承受多大的压力！要知道，这个时候，生不出小孩，责任可是百分之百，全在女人身上。虽说自家的公公婆婆都早已去世，但是江家亲朋好友的责难，怕是定然不曾少过！

    小小心中默默的对自己的前身说道：姐姐，既然你为了夫君，做出如此大的牺牲，那便由妹妹来弥补你的遗憾，用你的身子，生一个你我姐妹">二人和夫君共同的孩子，完成你的心愿吧！

    当下在脑中酝酿一番说辞之后。郑重的对江志轩说道：

    “以前家中拮据，夫君又要全力准备参加乡试，妾身怎能因此而分了夫君的心？如今家中境况大为改观，夫君亦已经身为京兆府乡试解元，因此，妾身便动了这样的心思。怎么了？夫君难道不想要个孩子么？”

    江志轩头点得跟鸡啄米一般，嘴里乐呵呵的一个劲直笑：“想，太想了，为夫做梦都想……”。然后又扑到小小身上，将嘴凑过来，狠狠的在她脸上亲了几口：

    “小小，陛下给了为夫一个月的假期，这一个月，咱们便什么都不管，努力要一个孩子！”

    小小羞涩的一笑，正要开口答应。却突然从他这句话中回过味来：“一个月？夫君，你是说，你仅能在家中住一个月？”

    江志轩呆了一呆，想起自己因为不想惹得娇妻难过，还未曾告诉她此事。当下便有些懊恼的从小小身上下来，苦闷的开口道：

    “小小，为夫并非有意隐瞒，实是不忍让你难过。所以才想迟些时日才告诉你。陛下如今让为夫当太子殿下的伴读，同时又监督为夫的课业。每隔三日，陛下便要考校一次。甚至于……陛下对为夫的要求，比对太子殿下还要严格。

    此次之所以允诺为夫返乡，一来是因为你将孙神医劝进了京，为皇后娘娘治好了重疾，陛下心生感激；二来便是因为皇后娘娘凤体初愈，陛下每日里都要花费不少时辰陪伴娘娘，无暇考校为夫和太子殿下的课业。因此才给了为夫一个月的假期，让为夫返乡和你团聚，当作对你的一种褒奖……”

    小小闻言。情绪一下子低落下来，心中对大老板李二颇为不满。什么世道啊？我自己的老公">，回来和我团聚竟然都成了一种褒奖，实在太过分了……

    可是这种想法永远只能埋藏在心底，连对最亲密的夫君都不能说。在这个时代，天地君亲师。君可是排在亲之前的，虽说夫君定然不会在皇帝面前去告发自己，可自己也没必要在他面前留下自己不敬皇上的印象，让他对自己心生排斥。何况，李二陛下虽说在这件事情上做得不地道，但是总的来说，对自己一家还是颇为优柔恩遇的。

    见夫君那张俊脸露出苦闷的表情，小小心中一软。连忙又将他按下去，俯身依偎在他怀里宽慰道：

    “无妨，妾身只是有些意外罢了。陛下对夫君如此看重，妾身也为夫君感到高兴呢。何况，陛下毕竟还是给了你我夫妻一个月的时间，想要个孩子已然足够了……”

    江志轩见她如此体贴，心中柔情涌动。便又用力将她朝自己怀中揉了揉，伸出下巴不停在她的秀发上摩擦：

    “夫人">，最多再熬两载。待春闱过后，为夫便无论走到何处，都带着你同去，可好？届时，夫人">可不要抱怨奔波辛劳!”

    小小抬起粉拳，轻轻捶了他的胸膛几下，嗔声说道：

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，待春闱过后，夫君你走到哪儿，妾身便跟到哪儿。届时，夫君可不要嫌妾身烦！”

    江志轩不甘示弱，伸手捏了捏她秀气的鼻梁，轻笑道：“便是远赴边寨苦寒之地，你也跟着？”

    “纵是刀山火海，妾身亦无怨无悔的跟着……”小小仰起头来，看着夫君深邃的眸子。坚定的答道！

    “夫人">……”。江志轩再次被她狠狠的感动了，环抱着她的双臂更加用力，紧得几乎让她窒息。小小也不用力，就这样任由他施为。感受着那男性特有的阳刚之力，一种安全幸福的感觉油然而生。

    夫妻二人便这样紧紧相拥，轻轻说着情话，缓缓入眠。

    一楼客房，姚氏兄弟的房间之内。

    李钦瞪大眼睛，诡异的坐在床榻之上。侧耳倾听着楼上的动静，无奈姚氏兄弟的鼾声，比他李钦童鞋的还要响亮百倍。折腾了半宿，非但不曾听到楼上传来丝毫风吹草动，反而被这姚氏兄弟震得双耳嗡嗡作响。

    气得李钦咬牙切齿，借着窗外的月光，瞧着姚氏兄弟相互搂着睡得万分香甜的模样，李钦一阵恶寒，鸡皮疙瘩掉了一地。

    翌日一早，青儿鬟儿做好早餐，呼唤众人起床食用。席间，小小瞧着李钦那一对熊猫眼，惊讶的问道：“钦弟，你的眼睛怎么了？”

    李钦双手掩面，言辞闪烁：“咳……小弟又梦游了……又梦游了……！”

    第九十四章夫妻温馨夜话，到网址

    ...