
    第九十六章阴魂不散

    就在江家红红火火。喜事不断的时候。华阴县城北郊的吴府，却一直被愁云惨雾所笼罩。自六月份吴家老爷子吴孟豪被活生生气得摔死之后，先是吴思远按制罢职免冠，回家丁忧，暂时失去了权势。接着是八月份的时候，吴思远的二姨娘因为吴孟豪之死的打击，熬了两个月之后，终于两腿一蹬，跟着吴孟豪去了。

    眼看着孝服还不曾褪去，吴思远的生母——吴大夫人">，或许是感觉到妹妹都下去陪老爷了，她若不快些下去争宠，怕是到了下面就要失宠了。便在九月份的时候，也跟着一病不起，终于在十月初二这天如愿以偿，乐呵呵的到地下寻找老爷子去也。

    十月初八，也就是江志轩到达华阴县的第二天。吴思远身为吴家长子，率领吴家的孝子贤孙，为吴夫人">发丧送葬。前来吊唁的有两位重量级人物，一位是京兆府少尹朱新，另一位。便是吴思远的亲娘舅，商州长史陈少君。

    在前次吴思远策划的夺地事件当中，朱新收了吴思远两千两银子，不曾想到最后非但未能帮上什么忙，老友吴孟豪反而因此而丧命。而他即便是想要替吴家张目也毫不可能，他小胳膊小腿的，怎么能扭得过大老板李世民？何况在他心目中，与吴家那点泛泛的交情和那两千两白银，根本不值得拿上他自己的官服甚至身家性命来偿还。所以，便趁着此次吴家大夫人">过世的当口，过来吊唁一番，稍稍表达一番歉疚，顺便奉还那两千两白银于吴思远。他这番动作，便是告诉吴思远：

    “银子我还给你了，你老妈过世了我也来吊唁过了。从今以后，我和你吴家便再无任何关系，你吴家要和江家死磕，请自便，本老爷不会阻拦，但也绝不会再陪你们玩儿下去了！”

    吴思远虽觉有种人走茶凉的悲呛之感，却也明白不能强求于人。毕竟，如今那江家夫妇圣眷正浓，任何人想要和江家作对，都得掂量一番自己的分量。因此，他只能把希望寄托在唯一的娘舅身上。

    陈少君自然不会像朱新那般对吴家不管不顾。吴思远是他唯一一个姐姐的儿子，从小便在他身边读书习字。吴思远基本上是他培养出来的，甚至可以说。吴思远便是他半个儿子。眼见吴家如今这般风雨飘摇，他自然要站出来，替吴思远镇住场面。

    白喜事办完之后，吴思远和陈少君甥舅二人，进入吴思远那间特色书房当中，细细密谋起来。

    事到如今，吴思远之所以还念念不忘的要对付江家。早就不是因为江家那片农场了，而是因为吴孟豪和两位夫人">。他把父亲和两位母亲之死全部归咎于江家，归咎于小小。在他看来，这是家恨，是血海深仇，这样的仇，岂能不报？

    但是经过了上一次的教训，吴思远已经完全冷静下来。他已经明白，想要靠权势来对付江家，已是根本不可能的事情。江家的夫妻二人，如今圣眷正隆，昨日天使来宣旨，竟然连江家农场都更名为‘皇家农场’了。皇帝对江家的恩宠，由此可见一斑！

    “舅舅，父母之仇。远儿不能不报，只是，如今江家那对贱人夫妇圣眷正隆，虽说那江志轩还仅仅是个举子，但他如今乃是太子殿下伴读，长期呆在宫中，外甥丝毫奈何他不得。而那贱人的农场，如今也蒙陛下赐名，让外甥丝毫不敢轻举妄动。舅舅，外甥该如何是好？请您教我！”吴思远虽然口中诉说着苦恼，可情绪却丝毫不显激动。

    陈少君对他的冷静和克制甚是满意，闻言稍稍沉思了一番，然后便笑着开口道：

    “远儿，舅舅问你，你和那江志轩，孰长孰幼？”

    吴思远不明白舅舅为何突然问起这个，但他知道，舅舅绝不会无的放矢，当下便老老实实的开口答道：

    “外甥年长，外甥观那江志轩，亦不过双十出头！”

    陈少君笑笑，不置可否，继续问道：

    “舅舅再问你，你如今官居几品？那江志轩又官居几品？”

    吴思远被绕得有些迷糊，但是他相信，舅舅定然会为他指点迷津。在他心目当中，自己这个舅舅，思虑可是极为深远的。所以，他继续老老实实的回答道：

    “华阴县乃是上县。外甥官居华阴县令，从六品上！那江志轩仅为京兆府乡试解元，若是自荐为官，最多便是正九品上。但他不曾自荐为官，故而如今无品无级！”。说道这里，又轻轻的补充道：“不过，如今外甥守制丁忧，赋闲在家，有名无权，亦和他无甚区别！”

    “呵呵，无妨，舅舅再问你。按照律法，即便是那江志轩进士及第，甚至高中状元，之后又当如何？”

    “若是其高中状元，吏部会再次对其进行考试，任命官职。或翰林学士，或著作郎、秘书郎，或掌修国史，或做天子侍讲。以外甥看来，任其为翰林学士的可能性最大。若是仅仅中了进士，便有可能外放为官，大多由下县县令开始。官居从七品下！”

    “很好，远儿不妨再想想，三年后，你丁忧完毕重返朝堂，按照常例，朝廷会在你如今的品级之上，再上调一级，然后外放为官。再加之你身为华阴县令之时的镇隆镇救灾之功，届时，你最少亦可官居正六品下了！而那江志轩，陛下即便对他再是恩宠。亦不可能违制授其六品官衔吧？少字舅舅如此说，你可懂得是何意？”

    吴思远还真的没反应过来，陈少君也不着急，站起身来，双手反剪在背后。一边缓缓踱步，一边悠悠的说道：

    “远儿，人无百日好，花无百日红！圣上对那江志轩的恩宠，亦不可能长久不衰。而朝野内外的倾轧，亘古以来便从未停歇过。无论是如今，还是三年之后，你的起点，都比那江志轩高！这样说，你明白舅舅之意了吗？”。

    吴思远终于慢慢的回过味来，兴奋的盯着娘舅的双眼，一字一句的答道：

    “舅舅，远儿懂了。您是要远儿将仇恨埋藏在心中，先缓缓积蓄力量，在朝中培养人脉关系。待那江志轩跻身朝堂之后，再以势压之，可是此意？”

    陈少君满意的点点头：“孺子可教也！不错，君子报仇，十年未晚！如今江家有陛下的庇佑，不可轻举妄动。那你便好生静下心来，做些实事，捞些政绩。待到数年后，那江志轩圣眷衰退，新入朝堂之时。远儿你却已经羽翼丰满，届时，要对付他，岂不是比如今容易得多？至于那萧氏，不过是妻凭夫贵罢了。只要江志轩倒下，她一个女流之辈，还能翻起多大*浪不成？”

    吴思远听了娘舅这一番话，心中生出一种拨云见日之感。随即却又想到，那萧小小还有个身为一州长史的义父，便又对陈少君说道：

    “舅舅切不可小视那萧氏。其义父李如松，如今便已是一州长史。且又对那贱人回护有加，若是将来外甥对那贱人动手，他定然不会坐视的！”

    陈少君傲然一笑：“无妨，不是还有舅舅么？”

    自此，吴思远终于彻底安下心来。将对小小和江志轩夫妇的仇恨深埋心底，韬光养晦，积蓄实力，准备在时机成熟之际，给其致命一击，以报父母之仇！

    小小和江志轩不知道，一场将来差点让他们夫妻天人永隔的阴谋，已经在吴思远和其舅舅陈少君的密谋下成型了。对于他们夫妻来说，如何好好度过这一个月的每一天，才是当前最重要的事。

    在农场挂好牌匾，又细细巡视了农场近几日的工作之后，夫妻二人便回到家中。眼见天色尚早，小小便将夫君撵进书房，让他好生用功读书。自己将御赐的百匹锦缎取出来细细翻看，心中计划着这些锦缎该如何分配。

    义父义母那边定然是不能少的，小小打算送过去十匹。这种御赐的锦缎，都是上好的衣料，远非市面上普通货色可比，想来义母定然会欢喜无比的。江家的两位伯伯亦不能少，还有江云江枫两位堂兄，每家送去五匹，让他们也沾些喜气。

    剩下的，明日便请裁缝过来，为自己和夫君量身定做几套衣裳。对了，还有青儿和鬟儿，两个丫头服侍了自己和夫君大半年了，还一直穿着当初过来时带的那几套粗布衣裳。看着实在有些寒酸，便给她们每人也做两套吧。这样想着，又想起姚氏兄弟，忙又把他们计算在内。嗯，还应该留出几匹来，作为年底的时候农场的特殊奖励，发放给表现最好的几名雇工。

    计划好这些，又从这些锦缎中挑选出自己最喜欢的花式和颜色。天色变已经渐渐暗了下来，小小突然心血来潮。轻轻来到书房门口，嗲声对江志轩说道：

    “夫君，天色渐晚了，你能不能陪我到镇子里走走，顺便买些蔬菜回来？”

    江志轩方才被她撵进书房，忍受着隔壁李钦那雷鸣般的鼾声读书，早就痛苦不堪了。此时见爱妻终于忙完了事情，又跑来找他。心中邪邪一笑，板起一张脸：

    “不去，我要读书……”

    （一心从此不再求票票了，每天含泪卖力码字，伤心ing~~~~~呜呜呜……）

    第九十六章阴魂不散，到网址

    ...