
    第一百章不速之客

    当晚，夫妻二人躺在床上。一如既往的聊着睡前话题。江志轩先把他想让江二伯到农场负责鱼塘的想法说了，得到了小小的大力赞同。不仅如此，小小更透露了一个让他倍觉振奋的信息：

    “夫君，如今我们江家，各房都人丁单薄。大伯膝下仅两个女儿，且都已远嫁外地。二伯亦只有云枫两位堂兄，且两位堂兄都在为农场工作。而我们家，如今便仅有你我夫妻二人。因此，妾身动了个念想，不知夫君意下如何？”

    江志轩半靠在榻上，闻言笑道：“夫人">又有何念想？不妨说来让为夫参详参详！”

    小小犹豫了一下，终究还是开口说道：“妾身想，三家合为一家，让大伯二伯，都住到农场当中来！”

    江志轩闻言奇道：“夫人">，别的人家，兄弟成年之后都要分开过。为何你却反其道而行，想要合为一家？”

    小小答道：“夫君所说的分家过，那都是农家！夫君请看那些高门世家，哪一家不是人丁兴旺，又有哪一家是分开过的？”

    江志轩细细一回忆。似乎在自己的记忆和了解当中，还真没有。当下老老实实的摇摇头，而后又继续问道：

    “可是夫人">，如此一来，家中人口众多，会不会混乱非常？况且，这么大一家子人，总该有个一家之主吧？少字在你心目当中，可有这个家主的人选？”

    小小摇摇头：“夫君，妾身所说的合为一家，仅是形式上的合为一家。即：对外宣称我们江家，便是包括大伯，二伯，还有我们自己在内的江家。妾身的本意是，以此让我们江家兴旺起来。至于家主么，如今你便已经身负功名，妾身亦坚信在三年后的春闱当中，夫君定能金榜题名，届时，夫君便是当仁不让的家主之选了！”

    江志轩却不依不饶：“那如今呢？三家合为一家，总该有个主事之人吧？少字”

    小小见他总是拧在这个问题上面，不由苦笑：“夫君，如今只是让二位伯伯迁到农场住而已，三家平日里还是各过各的，为何一定要个家主？夫君你想啊，大伯和大伯母家中，如今仅有他们二老。剩下的就是十多名仆役。他们二老年岁都不小了，住到农场当中，妾身平日里也能时常照应他们。二伯亦是如此，待云堂兄和青儿成亲，有了孩子之后，便让四位老人家含饴弄孙，享享天伦之乐，岂不是很好？”

    “好自然是很好，但为夫就怕大伯不会同意。今日为夫请二伯搬到农场来住，顺便为农场看顾鱼塘，他亦说要考虑呢！”

    小小闻言沉默了片刻，接着便恍然大悟：“呵呵，夫君，妾身知道二伯的顾忌何在了！”

    “嗯？”

    “夫君你想啊，二伯是长辈，咱们若是像农场雇工一样对待于他，他颜面何在？必定因此心生芥蒂，推脱不来啊。”

    江志轩闻言细细一思索，亦大点其头：“定是如此了！难怪啊，既然如此，为夫这两日便再抽个空闲。跟大伯和二伯好生商谈一番，以振兴江家之名，请他二位搬到农场来住，如何？”

    小小冲他一笑：“如此甚好，只是这几日便要辛苦你啦，呵呵！”

    江志轩却笑不出来，深情的抚摸着她的秀发：“小小，这一年来，你操办起这个农场，让咱们家的日子越来越红火。如今又想出这样的法子，来振兴我们江家，和你相比，为夫跑这点腿，哪里称得上辛苦？”

    小小见他突然又发起感慨，也不说话，就这样轻轻把头埋在他怀里，良久之后，才再度抬起头来：

    “夫君，妾身想，这两日抽个空去陇州一趟，跟娘亲禀告青儿的婚事，顺便接她老人家过来参加喜筵，再看看咱们的新宅子。”

    江志轩宠溺的一笑：“为夫陪你一道去吧，岳母早就让为夫陪你到陇州小住，正好趁此机会，应了她老人家的心愿。”

    没想到小小却拒绝了：“不必了，府中不能无人做主。况且你这两日不是还要找二位伯伯谈事情么？对了，陛下新赐的十顷地在何处？妾身到如今都还不曾去看过呢！”

    江志轩洒然一笑：“傻丫头，圣旨之上写明是‘阔地十顷’。那便是在如今的农场周围。再延伸出去十顷呐。为夫还正想问你，打算朝何处延伸呢？”

    小小惊声问道：“原来是这样么？妾身还以为，是赐给咱们家十顷官田呢！”

    “呵呵，现在知道了吧？少字跟为夫说说，你想朝何方延伸？咱们家后面的空地，几乎都已经被农场占完了。农场外面又是官道，若是要扩展，便只能向农场后面的林子和山地扩展了！”

    小小在心中哀叹一声，还以为有官田可以种庄稼呢。没想到只能占一些林子和山地，这年月没有化肥之类的东西，在山地上种庄稼，收成极低。所以很少有人想在山地里种庄稼，看来，这十顷地，怕是产生不了多少效益了。这样想着，小小不免有些失落，便无精打采的对江志轩说道：

    “既然如此，那便山地和林子各占五顷吧！”，接着又突然想起什么，来了一些精神：“对了，农场外面如今还有几十亩空地，那些一定要占过来。”在小小看来，山地也好。林地也好，先把这些地扒拉到江府名下再说。至于以后拿来做什么，好歹也是自己说了算，不用担心再有官府之人拿着地契来找麻烦。届时自己想种瓜点豆，好歹可以随心所欲！

    江志轩见她挥舞着小拳头激动的模样，忍不住一阵好笑。心中却又微微一酸：爱妻如此计较这些，还不是为了他江家！这样想着，便把她抱得更紧了。

    第二日小小甚为忙碌，清晨起来后，便让姚山去镇子上请裁缝回来，为江家众人裁剪制作衣裳。此事本来前两日她便计划要做的。可后来因为担心夫君的事情给耽误了。又让姚海去县城雇马车，准备下午出发前往陇州，为义父义母送锦缎过去，顺便接娘亲过来，参加青儿的婚宴。

    安排好这些事情，又匆匆赶到农场，找到这两日一直躲着不敢见人的青儿。让她回江府，裁缝首先便要先为她量身制作喜服和吉服。又安排江枫，让他在近段时间全面负责农场的事务，若是有不明之处或难以决断之事，再去找江云。毕竟这些时日，江云也需要做一些准备，诸如聘礼，新房布置之类的。

    平民百姓结婚，不似皇亲国戚那般繁琐。加之青儿和江云又早已情投意合，因此，六礼当中的纳彩，问名，纳吉这三礼便省了去，江云和江二伯还需要完成后面的纳征、请期、迎亲三礼。也就是送聘礼、定日子、迎娶新娘三个步骤。

    纳征，请期这两个步骤，在小小去陇州的这几天当中，便交由夫君和江二伯来完成。毕竟无论如何，夫君才是一家之主。待小小接了义母从陇州返回，便可以完成迎亲这最后一个步骤了。

    将农场之事安排完，回到府中便又到了中午。姚山请回来的裁缝，已经将府中众人的身材都量了个遍，只等她回来了。量完身材，又将锦缎拿出来，裁缝便就在府中，现场制作衣裳。这是个长期的活计，那么多人的衣衫，起码要七八日才能做完，小小便先暂时不再理会这茬。

    用完午饭，姚海架着马车从县城赶了回来。小小让姚氏兄弟把要送给义母的锦缎装上车，带着鬟儿上了马车，由姚海驾着朝陇州而去。

    小小走后。江府和江家农场的一切担子便压在了江志轩身上。恰好在小小离开的第二日，农场便应该按照常例，向如意酒楼送货。这项工作往日里本该是江云负责，可如今江云为自己的终生幸福忙碌着，没有时间。江志轩只好让江枫代替他，先去送货。好在江枫也还算灵活，而且在爱小农场做了这么长时间的猪场总管，好歹也培养出来那么一些气质。

    没想到这天下午，江枫从县城送货回来之后，却带回来一个不速之客。当然，这仅是对江志轩来说是不速之客。因为江枫带回来的，便是前次在如意酒楼送货之时，对小小一见钟情、仰慕无比的京师醉月楼少东主诸富贵！

    江志轩当然不知道面前这个羽扇纶巾的家伙，竟然是自己的情敌！或者说是一个曾经想撬自己墙角的家伙，他听来人自称是商人，却并没有丝毫轻视之意。反而客客气气的将其迎进府中，待青儿上了茶水，这才礼貌的请教对方的名讳和来意。

    诸富贵自从一见面开始，便一直细心的观察着面前这位解元公、自己倾慕不已的女子的夫君。初观外表，这位解元公便给人一种如沐春风之感；得知自己是商人，亦没有表露出丝毫的轻视之意，反而客客气气的将自己迎进府中，端茶待客；光是这份修养，便让他心折不已。

    身为京师最有名的酒楼少东主，诸富贵阅人无数。此时瞧见这面如冠玉，性情温和的解元公，不免有些自惭形秽。终于把最后那点不切实际的幻想全部抹杀掉，平静礼貌的说出了来意！

    第一百章不速之客，到网址

    ...