
    第九十七章 未雨绸缪

    江志轩那邪邪的笑容，自然全落在小小的眼中。心下亦跟着一乐：小样儿，还跟本夫人赌起气来了！便又清清嗓子，以更为腻人的声音说道：

    “夫君，你就陪妾身去嘛……待采买完那些蔬菜回来，天都黑了，妾身一个人，会害怕的……”

    江志轩浑身不自在，却装作若无其事，捧着书转到书桌后面的椅子上坐下来。两眼只顾着盯着书本，头也不抬，一本正经的说道：“不是有青儿鬟儿么？让她们去！”

    小小见他那副模样，好笑之余又恨得牙痒痒的，不再和他磨叽，两手叉腰，气沉丹田，中气十足的高喝一声：“你去不去？”

    江志轩手一抖，手中的书本掉到书桌上，抬起脸来无限委屈的望着她：“为夫去就是了，夫人且息怒，息怒……”心下默默念道，这便是河东狮吼么？果真是威力无边，震身摄魂啊！与此同时，隔壁睡得正香的李钦也一个激灵，弹簧似的坐起身来，闭着眼睛嘟囔了一句：“大半夜的，谁人在外面呱噪？”接着又一头栽倒下去，继续和周公之女行那周公之礼去也……

    走在乡间的小路上，感受着清风拂面的惬意，盼顾那稼穑成熟的金黄。夫妻二人都极为放松，小小挽着夫君的臂膀，轻轻的前后摇晃着，一边走一边轻声细语的说着话儿：

    “夫君，你下次入宫，又需得在宫中待多长时日啊？”

    江志轩摇摇头：“为夫亦不清娄，这得看陛下的意思吧？不过，如今为夫每日里倒是大多数时辰都是陪在太子殿下身边，除了每隔三日陪殿下到大明宫，接受陛下的考校之外，跟陛下接触得也不多。”说到太子殿下.小小突然想起，历史上，好像唐太宗李世民过后，便是唐高宗李治了。这样想着，便好奇的问道：“夫君，太子殿下，可是李治？”

    江志轩闻言如遭雷击，警惕的前后左右四下盼顾了一番，见周遭都没有什么人。这才紧张的对小道：

    “夫人慎言，当今太子殿下乃是陛下和皇后娘娘长子，因生于承乾殿，故而名讳‘承乾’。意为‘承继皇业，总领乾坤’。而你方才所说的那位，乃是当今的晋王殿下，年仅六岁。夫人切不可在外人面前，再说出如同方才那般的话语来，否则便是抄家灭族的大罪！”小小慢慢消化着他所说的话，李承乾？这个名字，在她脑海当中根本就没有什么印象啊！在她十分有限的历史知识当中，唐太宗李世民之后，就是唐高宗李治，再之后就是流传千年之久的女皇则天大帝了。

    这李承乾身为太子，历史上却没有他的传说，难道…又是一个悲情的太子？

    前世，小小从未想过自己竟然有一天会穿越。所以对这些历史知识，出于女生本能的不感冒。然而，身为女子，宫廷剧或多或少也看了那么几部。虽说从未看过关于唐朝贞观年间的宫廷争斗，但是涉及到宫廷或者皇权争斗的，却也不少。这李承乾，莫非就是一个皇权斗争的牺牲品？

    小小可以肯定，除非历史发生了非常大的逆转。否则，这李承乾是定然不可能当上皇帝的。遗憾的是，按照如今小小了解到的历史来看，似乎一切都还按照原来自己所知的在发展，唐灭隋，李渊，玄武门之变，太宗皇帝，长孙皇后，魏征，甚至还有李嗣业……

    这样想着，小小不由大急：若是这李承乾将来真的参与什么宫廷政变失败，那如今跟他关系密切的人，到时候岂不是一个都跑不掉？不行，必须让夫君远离东宫，远离如今的那什么太子李承乾。

    可是，这该如何向夫君开口呢？在夫君，甚至在天下所有人看来，能成为东宫太子伴读，那便是储君的左膀右臂。一朝天子一朝臣，待到储君正式成为新君之日，这些伴读便都会摇身一变，成为国之宰辅，权倾天下。这样的好事，别人想都想不来，夫君又怎会因为自己几句话就放弃？

    越是这样想，小小便越是焦急。若是夫君将来真的牵连进了皇权争斗当中，那该如何是好？若是不知道历史结果也还罢了，日子该怎么就怎么过便是。最多将来那一天来临之时，伸出脖子痛快的挨一刀。可偏偏她又清楚的记得，李世民之后唐朝的大老板，是那个如今才六岁的晋王李治，而不是如今，夫君正为其做伴读的太子李承乾！

    想着按照如今这个情况发展下去，或许几年，或许十数载之后的某一天，江家便要面临新君的反攻倒算，灭门之灾。这种等着挨刀的日子，怎么可能过得下去？必须要想个法子，让夫君远离东宫！

    江志轩见方才还神情欢愉的娇妻，听他说完前面那番话之后便沉默下去。还以为自己那句“抄家灭族”说得太严重，把娇妻给吓到了。

    连忙出声慰问到：

    “小小，你怎么了？为何脸色如此难看？”感觉到手心里娇妻的柔荑亦变得冷冷的，不由更加吃惊：“夫人，你可是身子不舒服？为何连手都如此冰凉？”

    小小万分勉强的摇摇头笑道：“夫君，妾身没事，可能是因为天葵在身的缘故吧！”心中却快要急死了，脑筋高速转动着，一个问题一直纠缠着她：该如何跟夫君说？该如何跟夫君说？难道告诉他，自己的灵魂来自后世，知道这段历史会如何发展么？若果真这样说了，夫君会不会依言离开东宫且先不考虑，他会不会把自己当成妖怪才是最实在的问题。

    江志轩听了小小之言便信以为真，便牵着她的柔夷，加快步伐赶到镇子上采买了蔬菜，快速返回宅子。小小本想顺便去请裁缝，明日到府中做衣裳的。却也因为这件事情，再也没有半点心思。

    回到家中，小小还一直恍恍惚惚，江志轩虽担心不已，却也毫无办法。他并不是初哥，知道爱妻以往在天葵期间，偶尔也会出现今日这种状况。可他毕竟不能代替娇妻来那个啊……便只好扶着娇妻回到卧房，好生躺着休息。他自己去楼下吩咐鬟儿准备晚饭之后，再度返身回来，陪着娇妻，为她端茶递水！

    小小的脑袋瓜子一直不曾停下来过.奈何这样的事情，她实在想不到一个好的方法，在如今看不出任何苗头的情况下，要夫君抛弃这份看起来前途无限光明的伴读工作。当下便佯装不舒服，闭上眼睛.强迫自己冷静下来，细细思考。

    她知道，自古以来，皇权争斗便从未停止过。亦是所有争斗中，最为残酷和血腥的，动不动便是血流成河。便是当今的皇帝李世民，亦是用这样的方法，在玄武门杀了自己两个兄弟，才登上皇位的。

    这种争斗，输的一方，不仅自身性命难保，便是跟其稍有关联之人，也是动辄被抄家灭族，鸡犬不留。想要在这种争斗中保住性命，站好队伍极为重要。最好便是保持中立，不偏不倚，只效忠于皇权。若是必须要选择一个队伍，也一定要选择胜利者的队伍。虽说同样有可能被拉出来当炮灰或者替罪羊，可毕竟这种几率要小很多。而且夫君如今才仅仅是个举人，即便是要当炮灰或者替罪羊，他小鼻子小眼睛的，大腿还不够人家胳膊粗，远远不够分量。

    让小小稍微觉得庆幸的是.如今才贞观八年。她记得历史上，李世民好像是干了二三十年皇帝工作的。也就是说，如果从现在开始好好谋划，还来得及。而且她还有一个得天独厚的优势，那便是，在这个世界，只有她一个人知道，李世民躺下之后的接班人是谁！即便是当事人李世民和李治，此时都绝对不会想到。

    那么，当前只要解决一个问题，便可以安枕无忧，那便是让夫君离开东宫！只要离开那个注定失败的悲情太子李承乾，无论是抱大老板李世民的大腿也好，对年仅六岁的晋王李治提前做感情投资也罢。都可以保证江家在未来的皇权斗争当中安然无恙。

    “如何让夫君离开东宫？”

    这个困扰了小小一个晚上的问题，绕了一圈之后，再次回到了原点。

    直到夫君端了温水上来，唤她起身用晚饭，亦没有想出一个眉目。

    当下只好将其放到一边，反正还有一个月时间，既然急不来，便只能慢慢谋划。

    晚饭有江志轩特意买的猪肝和菠菜，如同江志轩对那咸菜猪脑汤深恶痛绝一样，这猪肝也正是小小不喜欢的为数不多的菜肴之一。无奈江志轩夹起一片切得薄薄的猪肝放到小小碗里，满脸宠溺的说道：“小小，这是你最喜欢吃的菠菜猪肝，今日可要多吃一些，好好补一补！”小小闻言一愣，瞬间又明白过来，定然是自己的前身很喜欢这道菜。不由满心苦涩，艰难的夹起那边猪肝放进嘴里，囫囵咀嚼了几下，就强迫自己吞了下去。心中默念道：

    “真是因果报应，循环不爽啊。自己强迫夫君喝汤，夫君则让自己吃这最不喜欢的猪肝。而且很不公平的是，夫君还可以抱怨，自己却还必须装出一副很喜欢的模样，天理何在啊……”

    李钦睡了整整一天，此时正神采奕奕，端着一只大海碗，忘情的和桌上的菜肴做着艰苦卓绝的斗争。他不挑食，而且似乎刚好对那盘菠菜猪肝情有独钟。时不时便夹起一大筷子放到自己碗里狼吞虎咽。小小心中赞了一个：好弟弟，你快些吃吧，最好将这一盘子全部吃完。

    没想到江志轩见李钦专挑那盘菜下手，心中颇为不满，便出言问道：

    “自华，你为何这般喜欢食猪肝？”

    李钦抹抹嘴，惊奇的反问道：“姐夫你不知道么？猪肝能够补血益气，对我们读书人大有裨益呢！”

    江志轩心道：废话，我能不知道么？就是因为补血益气，我才特意买来给小小补身子的。可这话他不能说出来，只好委婉的说道：“悠着些，给你姐留点，让她也补补血，益益气！”。小小这才反应过来，原来夫君特意买这猪肝回来，却是为了给自己补血？心下不由得又是一阵感动，夫君真是无比细心。连自己都不曾想到的细节，他却想到了……

    用完晚饭，李钦却不想睡觉。他白日里睡了一天，此时哪里还睡得着？便缠着江志轩，要去参观一番姐夫的新书房。小小暂时放下了心中之事，不再着急。因此，江志轩稍稍叮嘱了两句，便陪着李钦到书房夜习去了。

    小小等青儿鬟儿把碗筷收拾干净，便在客厅和两个丫头说说话儿。

    旁敲侧击的打听青儿和江云之间的进展如何，青儿害羞，断断续续的说不出个所以然来。倒是鬟儿事不关己，连珠炮似的把俩人的底子抖露一空，惹得青儿面红耳赤。

    此事小小自然乐见其成，这个时代，奴婢的婚事，完全可以由主人拍板决定。小小见她和江云情投意合，心中便有了决定，对青儿说道：

    “青儿，男大当婚，女大当嫁。过了今年，你便是二九年华了。

    我也不能总是将你留在身边，耽误了你的幸福。既然你和江云堂兄情投意合，我便抽个时日，去寻二伯，让他遣人来提亲，然后好生准备一番，风风光光的把你嫁出去，可好？”

    青儿听小姐这样说，有些惶恐：

    “小姐，可是青儿做错了甚么事情，您要赶青儿走？”

    小小嫣然一笑：“你想到哪里去了？我是真心希望你能得到幸福呢，江云为人机敏，做事又踏实。而且我看得出来，他亦是真心疼惜于你的！”

    “可是小姐，青儿不想离开您，还想服侍在您身侧啊！”

    “傻丫头，谁说嫁人了就要离开我了？你嫁给江云，我们就是一家人了，你还可以照常住在江府，还可以在农场和江云一起劳作呀！何来离开之说？”

    青儿这才释然，既羞且喜，扭扭捏捏的拨弄着衣角，半晌才用微不可闻的声音轻声开口道：

    “青儿但凭小姐做主便是……”

    这边小小还不曾有什么表示，那边的鬟儿便欢呼起来：“哇哈哈，好耶，青儿姐姐终于要嫁人了……”

    小小和青儿一囧，同声啐了一口：“这叫什么话？”！~！