
    第九十九章婚宴准备

    翌日一早，江志轩便起床洗漱。连早点都不吃，便急急忙忙到农场探江云的口风去了。昨夜睡下之后，他亦在脑海之中思索了良久。自三年前爱妻小小病重，卖掉祖宅搬到这镇隆镇以来。他和小小二人组成的这个小家庭，便一直清寒不已，困苦不堪。

    然而，自今年初，爱妻大难不死之后。他们这个家便开始一日一个样的好转起来，而这其中，几乎全是爱妻一人之功。先是办农场，让江家从此摆脱了贫寒拮据的局面。然后又认当时的华阴县尊大人为义父，并深得县尊夫人">疼爱，视她如己出。连带着让自己也深受县尊大人赏识。再后来，乡试之时，精心为自己准备的物件，让自己在乡试考场上超常发挥，高中乡试解元。

    返乡之后不久，自己奉诏入京，这一分别就是半年。可在这半年时间内，爱妻带病救人，赢得乡民交口称赞。还得了一个‘女菩萨’的称号；皇后娘娘病重之时，又将皇帝陛下千呼万唤不出来的药王孙思邈劝进了京，为皇后娘娘治好了重症。由此再次得到皇家封赏，虽说江家如今还不算大富大贵之家。可即便是谦逊如江志轩自己，也清楚照此下去，江家想要不富贵都难！

    江家能有今日之局面，爱妻功不可没。因此，对于爱妻上心之事，江志轩自然也非常上心。而且，出于封建背景下的考虑，江志轩亦非常赞同为江云和青儿操办一个热闹的婚礼：江家沉寂良久，是应该办个喜事冲冲喜！

    江志轩本以为自己够早的，可当他赶到农场，拍开农场大门，冲进工人宿舍江云的房间之中后，却发现还有比自己更早的：江云的桌上放着几个热气腾腾的大包子，而江云还披着件外套，连洗漱都不曾洗漱。这表示，桌上的包子是有人带过来的……

    瞧着堂兄那尴尬的笑容，江志轩心领神会。此时正是清早，本就让人精神愉快，加之江志轩这两日刚和爱妻团聚，目睹江家欣欣向荣，心情也一直甚是舒畅。便忍不住开起了堂兄的玩笑：

    “云哥，你可真是好福气，这么早便有人为你送早点了，可真是羡煞弟弟我啦！”

    江云面红耳赤。知道这解元堂弟是在取笑自己，却找不到话来搪塞。可他也光棍，干脆便不反驳，大方的拿起一个包子递过来：

    “轩弟，大清早的过来，定然还不曾用过早点吧，来，先随便用些垫垫肚子！”

    江志轩膛目结舌，没想到自己这堂兄处事倒还真有两把刷子。当下含笑推辞道：

    “那怎么好意思？这可是我们青儿为云哥准备的爱心早点，小弟怎敢染指！”

    江云闻言神色一紧：“轩弟，连你都知道了？”。说着一拍自己的脑袋：“唉呀呀，愚兄还以为别人并不知情呢！”

    江志轩心中一阵好笑，却不敢表露出来，生怕惹得堂兄不高兴。可他今日来的任务便是弄清楚堂兄心中的想法，当下便说道：

    “云哥，这是好事啊，你何至于如此遮遮掩掩？”

    江云好一阵纠结，最终还是开口坦诚道：“轩弟，你不明白。愚兄不过一个靠天吃饭的泥腿子，可青儿呢？虽说是个丫鬟，可她毕竟是从官宦人家出来的丫鬟。连愚兄自己都觉配不上青儿。若是让他人知道了，岂不笑话愚兄，癞蛤蟆想吃天鹅肉么……”

    江志轩心中好一阵郁闷：“云哥，莫非你想一辈子这样瞒着么？让青儿一辈子便这样和你偷偷摸摸的往来？不给她一个名分？”

    江云这次倒不扭捏了：“愚兄岂能如此自私？只是……”

    江志轩不等他说完便接过了话头：“只是甚只是？云哥，你如今是爱小农场，哦不，是钦赐皇家农场的总管之一，可不是什么泥腿子。还有，既然青儿都已不顾女儿家的矜持，每日里为你送点心了。你还有甚好顾忌的，何不早些给她一个名分？”

    江云再次扭捏起来：“愚兄倒是想，但却不知青儿是如何想的呢……”。

    江志轩闻言气结，人家都抛开女儿家的矜持了，你还不知道人家是如何想的。便把昨夜小小对自己所说的消息告诉了堂兄。江云闻言大喜，连连点头，竟然当场就向江志轩告假，要回家请父亲去江府，向小小提亲。

    江志轩把他按住：“云哥，你还是快些洗漱一番，安心用你的爱心早点吧。至于提亲之时，便交给小弟了，小弟这就去找二伯！”。说着便动身往外走，话说江二伯家离农场，也有半个时辰的路程呢。

    江云感激不已，青儿为他送完早点后，便已经当先去鸡场替他工作了。若是此时他回家了，指不定会把青儿累成什么模样。听闻江志轩愿意为他跑一趟，当然感激得很。见这弟弟说走就走，赶紧抓起一个包子递过去：

    “轩弟。拿着路上吃，别饿着肚子赶路……”

    江志轩推辞不过，便接过来，咬了一口，边嚼边含糊不清的说道：“爱心早点可真是香甜啊……”

    江云整个人都已经被兴奋和激动充斥了，自然不会跟他计较，乐呵呵的将他送出大门，还不停的叮嘱：“轩弟，慢点走，慢点走……”。可瞧他那副表情，却恨不得江志轩一下子就赶到父亲家，快些把事情给定下来……

    没想到江志轩赶到江二伯家却扑了个空，二伯和二伯母都不在家。找邻居一问，得知二伯和二伯母已经去河里打渔了。这个时代的人们，靠山吃山，靠水吃水。江二伯家靠近黄河支流的罗敷河，常年以来便靠打渔为生。

    江志轩跺了跺脚，娶媳妇儿要紧，还打什么渔？转念一想，农场那六十多亩鱼塘，不是正缺人手管理么？当即便打定主意，回去后得跟小小商量一番，让二伯到农场专门负责鱼塘。毕竟这罗敷河水流湍急。二伯年岁也渐渐大了，总在这风里来浪里去也不是个办法。

    二伯家离河边亦要走一炷香的功夫，江志轩便干脆坐在门口等着。反正赶到河边去，也不知道去哪里寻他们，天知道二伯会把渔船驶到何处去？

    一直等到晌午时分，江二伯和二伯母才满面春风的回来。二伯母挑着空空的两个鱼篓，二伯则拖着沉沉的渔网。瞧他们那副模样，今日的收成定然不错。待二人走到门口，瞧着等在门口的侄儿，江二伯惊讶的问道：

    “轩儿，你怎么来了？”

    江志轩笑吟吟的答道：“瞧二伯的模样。今日收成定然不错了。呵呵，侄儿此来，是有件喜事，想和二伯商量！”

    一听说是喜事，江二伯脸上的笑容更甚，赶紧将大门打开：“轩儿，快来，屋里坐！”

    二伯母回来之后，便去厨房开始忙活了。江志轩叔侄二人在客厅坐定，江二伯便迫不及待的问道：“轩儿，有何喜事？快跟二伯说说！”

    江志轩哑然一笑：“二伯，是关于云堂兄的婚事！”

    江二伯大喜,试探着问道：“可是云儿有了意中人？抑或是哪家姑娘看上他了？”

    江志轩点点头：“正是，堂兄有了意中人，而堂兄那意中人，亦看上堂兄了，这是两情相悦的美事啊！”

    江二伯重重的一拍大腿：“哈哈哈……甚好甚好，轩儿，快与二伯说清楚，那是哪家的姑娘？”

    江志轩也不卖关子：“便是小小的丫鬟青儿，侄儿今日来，便是受了小小所托，来请二伯，着人去府中提亲的！”

    江二伯龇了龇牙：“青儿？怎么是青儿？那丫头二伯也见过，人长得水灵，手脚也很利索，云儿和她结为夫妻，倒的确是一桩美事。可是……”

    江志轩一愣，不解的问道：“可是什么？”

    江二伯有些不好意思的望着他：“可青儿毕竟不是小小自己的丫鬟，是她义母送与她的。此事，小小能做主么？”

    江志轩闻言轻舒了一口气，还以为是什么了不得的事情呢，当下便笑着对二伯说道：“二伯放心吧，此事小小自有主张，岳母那边，自有她去分说！只要二伯同意，便可即日延请冰人，前去提亲”。

    江二伯这才抛开了顾虑。老怀大慰的畅笑道：“好，哈哈，二伯这就让你伯母去请冰人！”说着便起身要往厨房走，却又被江志轩拉了回来：

    “二伯，还有一事，侄儿想跟您商量一番。”

    江二伯正高兴不已呢，自然不会拒绝他，便坐回原位，笑呵呵的问道：“还有何事？轩儿！”

    “二伯，侄儿是想，您如今年岁渐长，若是还似以前那般，整日在河中风里来浪里去的，难免让两位堂兄和侄儿提心吊胆。而如今，你侄媳的农场当中那六十余亩鱼塘，尚无懂渔之人管理。故而，侄儿想请二伯移居农场，一来帮忙管理鱼塘，二来，待云堂兄和青儿成亲之后，您和伯母便该准备含饴弄孙，安享晚年了！”

    江二伯闻言心中高兴，还算没白疼这个侄儿。他打了一辈子的渔，懂渔那是自然。而且侄儿后面所说的那句含饴弄孙，更是让他异常向往。可他是个长辈，长辈自有长辈的尊严。要他去给侄儿侄媳当雇工，虽说生活定然会比如今的好，可感情上，却怎么也有些难以接受！于是，沉默片刻之后，江二伯终于踌躇着开了口：

    “轩儿，你和小小的好意，二伯和二伯母先谢过了，不过此事，能否容二伯考虑几日，待云儿和青丫头的婚事办完之后再说？”

    江志轩不知道二伯的顾虑是什么，还道他是想先办完堂兄的婚事。便点头答应下来，又和二伯拉了会儿家常，便到了正午时分。估摸着回去赶午饭已经来不及了，何况来了二伯家，又正好赶上饭点，不用了午饭再走，怕是会惹得二伯和二伯母不高兴。便主动开口道：

    “二伯，侄儿早间便过来了，连早点都不曾用过呢！实在饿得乏力了，中午就在您这儿蹭顿午饭啦！”

    江二伯笑呵呵的责备道：“还用你说，你伯母定然已经在准备午饭了！”。话音刚落，便听见二伯母慈祥的声音从厨房传来：“老头子，快些招呼轩儿准备开饭了！”。叔侄二人相视一笑，赶紧行动起来……

    午饭过后，江二伯也不去打渔了。和二伯母张罗着请冰人，备聘礼的事。关于聘礼，小小已经说过，不需要什么贵重物件，就图个吉利便可，这倒是减轻了江二伯不少压力。二伯母去请冰人，江二伯便跟着江志轩到了农场，这种大事，他自然要亲自和江云详谈。

    江志轩也不去耽误人家父子俩，顺便在农场逛了一圈之后，便打道回府了。临走之前，又请二伯和两位堂兄，晚间到府中用饭。

    回到府中，小小正和鬟儿在客厅中当中翻找着镇上各家酒楼的名刺。走过去一问，得知这主仆二人竟然是想从中寻一个酒楼来承办届时的婚宴。不由微微有些吃惊：

    “夫人">，大伯二伯，还有农场的雇工，最多再加上岳母大人，拢共才多少人？何至于要请酒楼来承办宴席啊？”

    小小白了他一眼，自顾自的继续和鬟儿翻那名刺，一边翻一边随口说道：“不只这些人，妾身还打算请那些曾经来农场帮过忙的乡邻们一起来沾点喜气，热闹一番呢！”

    江志轩闻言释然：“嗯，不错，是应该多请一些人，热闹，喜庆嘛！”说着又在心里加了一句：“就是银子也要花得多一些……”。不过这种婚宴，又不似达官显贵那样的奢华，没有山珍海味，也花不了多少银子。当下撇了撇嘴，便要上楼到书房找李钦读书去。却被小小叫住了：

    “夫君，妾身托你问的事情，你问得如何啦？若是夫君那边没有办成，妾身岂不白忙活一场？”

    江志轩微微一笑：“夫人">，你就准备婚宴吧，为夫这边已经万事俱备矣……”

    （鞠躬感谢粉粉蓝童鞋投出的宝贵粉红票！）

    第九十九章婚宴准备，到网址

    ...