
    第九十八章 说媒拉纤

    主仆三人在客厅当中聊了一阵，便各自散去了。小小身有不便，青儿又烧了热水，用木桶装了给小姐洗浴，之后便各自回房休息。?

    书房之中，李钦舒服的躺在那逍遥椅上，手中拿着一本《道德经》，轻轻的摇晃着。江志轩数次数落他读书没正形，是对圣人的大不敬，可他就是不改。直到小小沐浴完毕上来，走到书房门口：“钦弟，夜深了，回房歇息！”?

    李钦这才赶紧停止了摇晃，“哦”了一声，夹着尾巴跑回自己房冉去了。江志轩见状，无奈的摇头站起身来，到楼下准备沐浴歇息。?

    小小一个人躺在榻上，脑海当中又想起如何让夫君脱离东宫之事。?

    这个问题一天不解决，她便一直有种屠刀架在脖颈上的感觉。但是.?

    如今她对皇宫之事根本毫不了解，李世民，长孙皇后，李承乾，这些人是什么性格她根本毫不知情。不知道这些人的性格，她便无从针对这些人的性格，谋划一个万全的法子。毕竟，能够决定夫君在东宫的去留的，也就是这几个人！这样想着，便相等夫君上来之后，再和他详细了解一番。?

    新建的这栋宅子，各有两间浴室和卫生间。其中一间是主人专用，另一间则是给下人用的。故而江志轩倒不用似姚氏兄弟那般排队，很快就沐浴完毕，回到卧房。?

    “夫君，快来，为妾身讲讲宫中之事，你回来那天，妾身在厨房做菜，错过了。妾身对那宫中的生活，亦好奇得紧呢！”江志轩一回房，便听见小小有些慵懒的声音。?

    “呵呵，好，你若想听，为夫便与你讲到天明！”一边说，一边将外套脱下，仅剩月白内衬，爬到榻上来：“你想听什么？”?

    小小做沉思状，用牙咬了咬手指头：“嗯……那便请夫君先说说，陛下和娘娘是个什么样的人吧，他们会不会很凶？”?

    江志轩瞧她那娇憨模样，用手刮了占下她的小俏鼻，呵呵笑道：“怎么会？陛下其实大多数时候，都是一个很和蔼的长者。不过，若是在上朝的时候被魏丞相顶撞了，回宫之后便时常会大发雷霆。”?

    小小佯装惊讶：“啊？那夫君你身处宫中，若是在陛下恼怒之时见驾，岂不是很危险？”?

    江志轩轻笑道：“那倒不至于，不是有皇后娘娘么？为夫甚少见到娘娘千岁，但为夫尝听宫人说起，每逢陛下暴怒难忍时，便会回到后宫和找娘娘说话。每次和娘娘说完话之后，陛下就又恢复如常了，亦绝不会迁怒于他人！”?

    小小心说：果然如此，长孙皇后便是李世民消火降温的良药。虽不知她用的是何种方法，但每次都能让身为一国之君，雄才大略的李世民服服帖帖，这位长孙皇后便绝不简单。而且，根据夫君所说，李世民定然也是一个极为理智和克制的人。这样的人，很少感情用事。而要改变这样的人做出的决定，也是极为艰难。?

    “那太子殿下呢？殿下又是个什么样的人？”?

    江志轩哪里知道小小是在打着别的主意，只当她是因为从未去过皇宫，纯粹是好奇。当下便耐心的为她解说道：?

    “殿下嘛，年岁比自华还小，却聪慧敏锐，能言善辩。不过毕竟是少年心性，尚喜玩乐嬉戏！”?

    他说得非常简单，小小却从中得到一个信息：李承乾年纪还不大，还非常贪玩！这能不能作为一个可以利用的突破口呢？当下把这茬记在心底，若是没有更好的方法，便只能让夫君做些让太子不愉快的事情，主动将他赶走了。?

    太子比李钦还小，也就意味着他的年龄最多不过十六七岁。根据小小的经验，这个年纪的人，正是逆反心理最重的时候。若是有人整日里在他耳边唠叨，反对他玩乐嬉戏，要他刻苦用功，精研学问。他身边可没有魏征那样的谏臣，定然会心生反感，欲使之远离自己！?

    这样想着，小小便旁敲侧击的问道：“那夫君可有劝谏过殿下，请殿下以学业为重，克制自己的玩乐嬉戏之心呢？”?

    江志轩闻言沉思片刻，慢慢的摇头道：“不曾，为夫觉着，殿下年岁尚轻，喜好玩乐嬉戏也属正常，毕竟还是少年人嘛！”小小大跌眼镜，额滴神啊，我还真是捡到宝了，没想到夫君的思想竟然如此开明，开明到接近自己那个时代的教育方式了。?

    可是……为啥偏偏是在这个问题上如此开明呢？不行，得改变他这个观念：?

    “夫君，妾身大胆揣测，殿下亦最少二八年华了吧？想夫君你如此年纪的之时，双亲已逝，且已中了秀才。而太子殿下身为国之储君，将来是要承担起江山社稷重任的。??**年纪，怎可因为嬉戏玩乐，荒废了学业？”?

    江志轩万分不解：“夫人，为夫何时说过殿下荒废学业了？殿下的学业，可是连陛下都时常称道的。就在九月中旬，陛下尝考校殿下的治国方略。殿下洋洋洒洒，提笔成文，所列举的治国之道，先论刑狱为重，深得经邦之要，令陛下龙颜大悦，赞不绝口呢！”?

    小小一阵晕眩无力，这么说来，这李承乾还真是个神童了。可为何这样一个神童，而且身为太子，却不曾在历史上留下什么响亮的名号呢？小小百思不得其解！当下先把这个问题抛到一边，继续说道：“夫君，无论殿下如何聪慧，你身为殿下伴读，便有义务时时提醒殿下，请殿下以学业为重。否则，若是有朝一日，殿下玩物丧志。?你如何向陛下交代？岂不是辜负了陛下的一片苦心？”?

    江志轩还道这是夫人关心他的前程，又觉夫人所说，的确有些道理。?

    便点点头应道：?

    “夫人说的是，此次入宫之后，为夫定会注意，时时规劝殿下！”?

    阿弥陀佛，你可算是答应下来了！小小心中默念几声，终于稍稍放下心来。心想，这几日，再好好想想，看看是否还有别的法子。若是还有别的法子，便多管齐下，定要确保……让夫君丢掉东宫太子伴读这个看似荣耀无比，实则危机暗伏饭碗……?

    不过还要再次叮嘱一句：“嗯，夫君定要将此事放在心上，否则将来若真被妾身不幸言中，悔之晚矣！”?

    江志轩连连点头：“为夫记下了，我的夫人！”?

    小小嫣然一笑，解决了这个问题，她亦对皇宫中的事情失去了兴致。反正自己又不可能去皇宫当中生活，了解那么多来做什么？转而和江志轩谈论起另外一件事情来：?

    “夫君，妾身还有一事，想要说与你知道，你帮妾身参详参详，看看是否合适！”?

    谁知江志轩已经有了些困，闻言不负责任的答道：“为夫前次在信中不是说过么？家中诸事，一切都凭夫人做主！”?

    小小掐了他一把，嘟起小嘴不满的说道：“谁让你做主了，是请你参详参详，看看合不合适而已！”?

    江志轩被她掐了一下，困意暂时消失了。翻过身来，伸出一只臂膀将她搂住，防止她再使坏。然后才轻佻的笑道：“小娘子，何事？快快从实招来，待本老爷参详参详！”?

    小小无限妩媚的冲他翻了个白眼，这才十分八卦的说道：“夫君，我想为江云说一门亲事！连姑娘都物色好了！”?

    江志轩闻言噗嗤一笑，伸手在她饱满白皙的额头上戳了一下：“傻丫头，依为夫看，你怕是精力过盛了，竟然有心思关心起堂兄的婚事来……快跟为夫说说，是哪家的姑娘？”?

    小小听他前半句，还以为他不满自己的自作主张。谁知夫君后半句却让她忍不住笑出声来：“便是我们江府的姑娘?——?青儿！”?

    江志轩闻言，在脑海当中把青儿和堂兄江云俩人的身影合并在一处，不由大点其头：?

    “不错不错，云堂兄和青儿凑到一起，倒是不错的一对儿！”随即又想了起来：“可是夫人，青儿是岳母大人送与你的，此事，你是不是先跟岳母大人禀报一番，征求一下她老人家的意见？”?

    小小点点头：“放心吧，娘亲那边自有妾身去说合，定然是没有问题的口不瞒你说，妾身早在两个月前，便发现青儿和云堂兄互生情愫了。不过，一来当时农场事务甚是忙碌，二来此事亦不能操之过急，便未曾说破，只在暗中留意！直到今晚，妾身亲口问了青儿，得到她肯定的答复，这才跟你提及！”?

    江志轩频频点头，听夫人说完了，拍着胸脯大义凛然的许下豪言壮语：“夫人，说吧，你要为夫干些什么？如此美事，便是让为夫上刀山下火海，为夫也义不容辞！”?

    小小没好气的啐了他一口：“没个正经，好好的一桩喜事，被你刀山火海的说得像是上战场。妾身是想，这两日，夫君抽个闲暇，先去探探云堂兄的口风，若是他也有此意，夫君便再去二伯家中，请二伯请人前来提亲！”?

    江志轩兴致勃勃，满口答应：“着哇，明日，为夫便将夫人交代之事办妥，夫人就静候为夫的佳音吧??…”?

    小小嫣然一笑，凑过去献上香吻一枚，惹得江志轩又有些情动。?

    可现在是能看不能吃，只好在心中不断默念清心咒，这才缓缓睡去……?