
    ﻿    第一零一章无奈的分居……

    “禀解元公，在下诸富贵。添为京师醉月楼东主。此次乃是应尊夫人">之邀，前来贵农场取经，顺便商谈合作契约之事的。未知尊夫人">……今日是否方便？”

    江志轩歉然一笑：“诸东主来得实在不巧，内子昨日便动身去了陇州，怕是最快也要五六日方能返回呀！”

    诸富贵一愣，这倒还真是出乎他的意料之外。话说前次在如意酒楼和小小一席对话，让他动了合作的心思。回到京师之后，又和自己的老爹商量过。父子俩都觉得，若是能取得爱小农场所有产品的独家经营权，定然能获得不菲的利润。而且可以藉由此，再次提升醉月楼在京师同行当中的声望，亦可以打击不少敌对同行的名誉。试想，若是醉月楼，以及和醉月楼合作的其他酒楼。每日里都能保证充足的鸡鸭鱼肉供应，而其他同行却无法保证这一点。届时，主顾会作何选择，无需细想也知道了。

    今日过来，本是想细细考察一番，若是爱小农场确有那个实力，便将合作的契约签订下来。他甚至连需要预交的定金也准备好了，没想到却扑了个空。当事人竟然不在！

    心有不甘的诸富贵，试探着问道：“既如此，未知……解元公……能否做主，代尊夫人">与在下……商讨这合作契约一事？”他这句话问得相当不礼貌，他自己也清楚，故而才断断续续。毕竟这个时候，除非娶的是“五姓女”。不然，哪家哪户都是男子做主的！

    五姓女，乃是五个有着久远光荣史的豪门大族，分别是太原的王氏，博陵、清河的崔氏，范阳的卢氏，荥阳的郑氏，陇西、赵郡的李氏。这五个姓氏的女子，自恃门第高贵，连皇族也不放在眼里，不肯主动与之为婚。因为他们质疑李姓皇族非陇西、赵郡的李氏。唐朝的士人，皆以能娶这五姓之女为荣耀。故而造就了五姓女骄横跋扈的性子，出嫁之后，大多不把夫家放在眼中，成为大唐的一大特色……

    江志轩涵养极好，听他这样说，也丝毫不以为意，反而豁达的笑笑：

    “要教诸东主失望了，鄙府农场之中的所有事务，一向都是内子在负责打理。轩非是不能，而是不知该从何跟诸东主谈起。呵呵……”

    诸富贵毕竟是生意人，虽然心中失望，但脸上却没有丝毫表示。并且很快便从方才失言的尴尬当中调整过来，和煦的笑道：

    “倒是在下唐突了，请解元公恕在下冒昧。既如此，不知解元公能否通融一番，让在下先到贵农场游览一番？”

    江志轩略一思索，点点头算是答应了他的要求，却又出言说道：

    “只是此时日头正烈，请诸东主暂且先在寒舍歇息一番。待傍晚清凉了，轩陪同诸东主一同前往，也好为诸东主解说一番！可好？”

    诸富贵心知肚明，知道人家这是在防着他。这他倒不奇怪，亦能够理解。就如同他的醉月楼，最紧要的厨房亦不是随便什么人都能进去的。他奇怪的是，这解元公一介书生，竟然也懂得商场上的规矩，知道防范于人。心下不由对这解元公夫妇更加高看一眼，夫妻二人都如此警惕谨慎。有朝一日，一人为官，一人为商。这江家定然又是一个高门世家！

    这样想着，心中便存了结交之心，当下更加客气的答道：

    “客随主便，听凭解元公吩咐！”

    “呵呵，来，请用茶！”江志轩呵呵一笑，端起茶杯遥遥一举。

    诸富贵既然存了结交的心思，自然便要找些话题来说。因此，端起茶杯浅饮两口之后，便又轻轻放下，细细打量起江府这栋的宅子来。他来自京师，又是醉月楼少东主，眼光自然非常人可比，更能发现江府这栋宅子的很多独特之处。

    “解元公，贵府这栋宅子，修造得甚是独特，未知是出自哪位大师的手笔？”。看了一会儿，诸富贵便打破了沉默，出声问道。

    “呵呵，诸东主谬赞了。这宅子，乃是出自内子的手笔，就图个住得舒心而已，倒是在诸东主面前贻笑大方了！”

    “解元公谦虚了，恕在下冒昧，在下想在贵府四处看看，未知可否？”。这时候，在别人家中做客，未经允许便四处乱窜，是非常失礼的行为。因此诸富贵才有此一问。当然，上茅厕是唯一的例外！

    江志轩也不以为意：“诸东主请便，呵呵，寒舍简陋，不似京中达官显贵的宅子那般宽敞。诸东主只需站在院中，便能将寒舍一览无余了！”。一边说，一边领着诸富贵来到院子当中，转身从正面打量着江家这栋两层小楼的全貌。

    “哈哈，解元公有所不知。宽有宽的好，小有小之妙！在下观贵府这宅子，心中便又想到了一门好营生！未知解元公可有兴趣一听？”诸富贵一边欣赏着那独特的外沿走廊，以及旁边那个超大的阳台，一边奉承道。

    谁知江志轩却对他的好营生半点不感兴趣，连连摆手推脱道：“诸东主休要难为于我，轩对这商贾之事，着实是十窍九通，怕是难以和诸东主共鸣了，哈哈！”

    诸富贵先前还没反应过来何为‘十窍九通’，待细细一体会，亦跟着爽朗的大笑起来：“哈哈，好一个‘一窍不通’，解元公不愧是解元公，言辞亦如此风趣。也罢。在下便等尊夫人">返回之后，再与尊夫人">细细商讨这门营生！”

    说完连连颔首，示意自己已经看完了。江志轩便连连抬手虚引，领着他重新进入正厅落座。一坐下来，便又没有什么话说了。他们二人，一人从商，一人已经是举人，将来必然是为官之人，很难有什么共同话题！

    俩个男人便这样枯坐在客厅，不咸不淡的聊着一些诸如‘今天天气真不错’这样的话题。耗了半柱香的功夫，江志轩借口上茅厕。终于独立出了客厅。找到青儿，吩咐她先到农场通知一声，就说傍晚会有外人到农场探访，让江枫和江叔等人早作准备。等青儿走了，江志轩这才心安，不紧不慢的回到客厅，继续和诸富贵东拉西扯。

    没过多久，江志轩估摸着青儿已经到农场安排好了。这才假装看看外面的天色，笑呵呵的说道：“诸东主，日头偏西，咱们可以出发了，请！”

    诸富贵心道：深秋的日头，便是正午时分亦不觉毒辣，这解元公找的理由实在够烂……。嘴上却连连谦逊道：“解元公先请……”。他哪里知道，在江志轩心中，多少还是有些瞧不起他这类纯粹的商人的。更何况，江志轩还是跟大老板和太子爷混的人，眼界自然也要高上几分。因此，能客客气气的找个理由给他，已是很不错的了！

    到得农场门口，诸富贵抬头一望那牌匾，心头顿时一阵狂跳。充满敬畏的望了望一脸淡定的江志轩一眼，脑中再也没有一点偷奸耍诈的心思。他看到的，正是那块御赐的牌匾，上面金光闪闪的四个大字“皇家农场”。旁边用的大印，则是李世民的私人印章！诸富贵心下想道：看来，如意酒楼陈东主所说全是真的。这江家的确深得圣眷，光是这块牌匾，就已经是无数人梦寐以求也难以求到的宝贝了！

    跨入农场大门，一名值守的高大雇工迎上来。递给诸富贵一块套着绳索的牌子，让他挂在胸前，弄得诸富贵莫名其妙，瞧着江志轩却没有带，忍不住好奇的问道：

    “解元公，这是何意？”。

    江志轩笑着解释道：“哦，此乃内子所定的规矩。除农场雇工外，所有进入农场之人。都需要佩戴这块‘参观证’方可入内，以防有些别有用心之人混进农场！”

    诸富贵心中一阵苦笑：开什么玩笑，皇家农场呢！谁敢不要命的混进来？却又对和爱小农场的合作更有信心，除非江家以势压人。否则，和爱小农场的合作便非常有保障了。这样想着，嘴里便开口赞叹道：

    “尊夫人">思虑周详，在下敬佩不已！呵呵……”。说着，挂着牌子，跟着江志轩的脚步踏上青石小道，缓缓围着农场转悠起来。在他的想象之中，一个大规模养鸡养猪的地方，定然是臭气熏天，凌乱不堪。可是一路走来的所见所闻，却让他大开眼界。

    前面已经交代过，爱小农场在小小现代化的管理思路下，非但不脏不乱，反而给人一种世外桃源的感觉。特别是中间那个面积达六十多亩的池塘，已经可以称之为一个小型湖泊了。远处有青山，脚下有绿水。再加上青石小道，雪白的围栏。让诸富贵忍不住赞叹出声：

    “如此美景，岂能称之为农场？”。心中对自己方才在江家想到的那门营生更加肯定，若是能和那江夫人">合作。以自己在京师的人脉关系，此事定然大有可为！

    绕着湖泊，将整个农场如今的规模参观了解了一番。诸富贵便动身告辞，临行之前，和江志轩商量，五日之后再来拜访。江志轩估摸着，五日之后爱妻也应该回来了，便点头允诺下来！

    没想到，小小在这之后的第四日晚间，便从陇州返回。随她回来的，自然还有义母李夫人">。李如松身为朝廷命官，一州长史，自然不可能随便离境。何况要成亲的只是他李家的一个丫鬟，又非自己的儿子女儿。李夫人">则不一样，她是女人，自然和这些丫鬟亲近些。何况，当初她之所以将青儿和鬟儿送给小小，便是因为这两个丫头做事聪敏伶俐，甚得她的喜欢。因此，听闻青丫头要嫁人，李夫人">还是极为乐意过来看看的！

    江志轩粗粗算了一下，若是按照行程来算，爱妻竟然只在陇州歇了一晚，便和岳母匆匆出发了，不由又心疼起爱妻的身子来。

    一家人和和美美的用了晚饭，连青儿和鬟儿也在小小的坚持下，和李夫人">坐到了同一张桌子上。李夫人">虽觉有些不合礼制，却也着实喜欢这种团团圆圆、热热闹闹的喜庆气氛，便也乐呵呵的没有反对。

    饭后，李夫人">在李钦和青儿的陪同下，去楼上参观这栋新宅子去了，李钦自然少不了现现宝，添油加醋的炫耀一些李夫人">不曾见过和使用过的物件。江志轩则趁着这个空闲，跟小小‘汇报’了一番这六天来的一些事情。

    在小小走后的第二日，也就是诸富贵来访的那日上午。江二伯延请的冰人便来府中下了聘礼，聘礼倒也不寒碜，除了民间常有的聘饼和三牲四果，还有茶叶，芝麻等物。除此之外，还有一对白玉镯子。估计这对玉镯，怕是花了江二伯和江云不少的积蓄……在下聘礼的同时，亦定下了婚娶的日期，便是本月二十九，一是取其长长久久之意，二来，青儿如今也正好二九年华！

    还有便是关于诸富贵来访之事，江志轩对诸富贵的看法，在小小面前直言不讳，坦诚自己有些不喜此人。小小理解的笑笑，貌似她自己，也不喜欢那人，总觉他显得太过精明了些。若是在普通人面前，他如此精明，定能得到人家的尊崇。可是他们夫妻俩，哪个是省油的灯？

    听闻此人明日还会来访，小小亦有些无可奈何。但这是自己当初发出的邀请，自然不能将人家拒之门外。当下便不再多说，连日赶路，本就疲惫不堪，好不容易到家了，自然要好生歇息一晚再说。

    因为青儿即将出嫁，自然不能再和鬟儿同住一间房。小小在出发前往陇州之前，便让她搬到一楼的另外一间客房当中，将其作为她的闺房。所以，晚间问题便来了：只剩下两间空房，却要睡下小小夫妻，还有李夫人">和李钦母子四人。无奈之下，只得小小和义母睡卧房，江志轩抱着枕头去和李钦挤客房，受他的鼾声折磨。

    这让原本想和爱妻好生亲热一番，争取早日当爹的江志轩好一阵郁闷。却又无论如何，找不到反对的理由，只好无奈的接受了“分居”的现实……

    第一零一章无奈的分居……，到网址