
    第一零五章红烛高照**短

    （不敢描写啊，怕被河蟹。亲们多多理解，充分发挥自己的想象力吧……）

    东宫，太子殿下李承乾兀突突的连打了三四个喷嚏。不由抹了抹嘴，万分不满的嘀咕道：“何人咒骂本宫？”。接着又全神贯注的投入到面前的瓷缸当中，那里面，两只蛐蛐正在展开惨烈厮杀……

    夜幕降临，江府的喜宴终于告一段落。一部分喜欢凑热闹的乡邻，用完江府这边中午的喜宴之后，便又跟到江二伯那边用晚宴，顺便闹洞房了。剩下的一众乡邻，则留在江府用了晚饭之后，才相继告辞离去。这算是一种风俗，亦是古代劳动人民俭朴的表现。办喜宴都会剩下很多饭菜，若是不吃多一些，剩下的饭菜，主人家吃不完，便要倒掉浪费了……

    热闹过后，往往便更是显得寂寥。好在江家如今总算也是中小地主家庭了，再加上还有一些亲友不曾离开，要在江府这边过夜的。譬如……秦爽！因此，小小倒还暂时没有那种曲终人散的不舒服之感。

    请来的厨师雇工们。将院内院外的狼籍收拾干净。锅碗瓢盆的亦拾掇得整整齐齐，然后齐刷刷的到正厅来讨喜结工钱。小小也不计较，六七个雇工，每人给了一贯大钱。雇工们大喜过望，欢天喜地的拿了钱，千恩万谢的挑着扛着家伙什出门离去了。

    鬟儿和李钦前去送亲，还不曾回来。姚山驾着牛车送吴佩和莫少杰回县城，姚海则驾着另外一辆牛车，前去江二伯家，准备接李钦和鬟儿。农场的工人，在帮忙收拾完之后，也纷纷赶回农场去了。因此，江家正厅当中，如今便只剩下小小夫妇，秦爽和李夫人">四人。气氛一时显得有些沉闷。

    秦爽知道自己此次来得有些不是时候，也并不是那么受人待见。但是他身负皇命，身不由己啊。因此，沉默半晌，还是他当先开了口：

    “兄弟，圣命难违，今日夜已深沉，哥哥便去你家农场叨扰一宿了。明日清晨，你便跟哥哥一同上路，可好？”

    江志轩颇为郁闷，细细一想，自从爱妻的记忆恢复过来之后，夫妻俩便一直是聚少离多。竟然有近一年时间从未亲热过。加之此次返乡，爱妻又提出想要生个孩子的愿望。他原本计划待此次青儿的婚宴结束，便好好和爱妻开始造人计划，争取到来年此时，升级当爹。可是如今看来，这个计划怕又是要无限期搁浅了。

    然而，就如同秦爽所说，圣命难违。普天之下莫非皇土，率土之滨莫非王臣，无论何时何地，无论你在干什么。皇帝大老板一声召唤，你就得屁颠屁颠的迎上去，还不能带情绪。因此，听闻秦爽如此说了，亦只好老老实实的答道：

    “便听秦大哥的，明日一早，轩便随秦大哥出发前往京师！”

    秦爽难看的笑笑：“如此甚好，那么，哥哥便先回农场歇息了。兄弟，弟妹，你们也早些歇着！”

    小小还想让江志轩送送他。秦爽却大咧咧的挥了挥手：“不必麻烦了，哥哥对你家农场可熟悉得紧呢！”。

    秦爽走后，李夫人">亦起身准备早些去歇息，为这小两口留下一点单独相处的时间。没想到她刚站起身来，却见去江二伯家接人的姚海，驾着牛车回来了，牛车上只坐着鬟儿，却不见李钦。连忙出声询问道：

    “姚海，为何只见鬟儿，少爷呢？”

    姚海的脸色变幻了一番，终于还是支支吾吾的开口道：“回夫人">……少爷他……他……”。李夫人">见他如此支支吾吾，还以为宝贝儿子出了什么事，当即一跺脚，尖声呵斥道：“不要吞吞吐吐，钦儿究竟怎么了？”

    姚海一惊，赶紧答道：“少爷……醉得不省人事，江家二伯安排少爷在那边睡下了。说是等明日少爷醒来，亲自送他回来！”

    李夫人">这才松了一口气，嘴里却又忍不住责骂道：“这个顽劣小子，气死为娘了！”。小小连忙过去安慰道：

    “娘亲，想来是因为二伯和二伯母那边的亲友太过热情，钦弟又是少年心性，多饮了些吧。不过不妨事的，酒醉而已，一觉醒来，便又是那个调皮的钦弟了！娘亲就不用忧心了，早些歇着吧！”

    李夫人">点点头，亦只能如此了。便起身准备上楼，没走两步。脑子当中却突然想起什么来，便回头把小小招到身边，在她耳边轻声说道：

    “女儿，既然今晚钦儿不在，为娘便不再和你挤那一张榻了……”。说完，带着几分黠促的笑意，自顾自的上楼去了。留下小小面颊绯红，心中却又感激无比，激动莫名！

    江志轩见只有鬟儿和姚海回来，心中又突然升腾起了一丝希望。眼见岳母临上楼之前，对爱妻耳语几句，心中已经隐约猜到几分。待岳母上楼之后，再也控制不住心中喜悦，两步跑到爱妻身边，牵起她的一双柔夷，装傻扮痴的问道：

    “夫人">，今晚这房间，该如何安排？”

    小小见他那副期待的模样，原本想要捉弄他一番的心思顿时一软，也不忍心再戏耍于他了。便略垂臻首，声音几近地不可闻的答道：

    “娘亲说，今晚她不与妾身挤在同一张榻上了……”

    她的声音虽小，江志轩却听了个清楚明白。顿时一阵狂喜。留下一句：“为夫先去沐浴”。就跑得没有了人影，不多时，洗浴间内便传来稀里哗啦的水声……

    趁着江志轩去沐浴的功夫，小小把鬟儿叫到跟前，询问了一番送亲的过程。她来自后世，还从未全程参与过这个时代的婚礼，听鬟儿说起竟然还有要买路钱，打新郎官的规矩，心头不由稍稍有些遗憾，这样有趣的事情，自己却没能亲眼目睹。可惜了。又大概了解了一下江二伯那边的客人有多少，得知也有十多桌客人，便点点头不再多说什么，让鬟儿去烧些热水，准备沐浴。

    此时已是深秋，马上便到了十一月，加之自己又是女儿身，可不能如同正在洗浴间里哼哼哈哈的夫君一样，提着冰冷的井水就往身上浇！

    待小小沐浴完毕，身着御赐锦缎制成的中单回到房里时，已是月上中天，万籁俱寂的深夜时分了。让小小有些恍惚的是，此次为青儿举行婚宴，江家的各个房间，都贴上了大红喜字，房间之内所用的照明之物，亦是粗大的红烛。加之江家的这栋宅子又是新落成的，整个房间的布置，便如同是一间新房……这让小小的心中生出一种奇怪的感觉，莫非这是上天的安排么？为了弥补我心中的遗憾，便再给一次和夫君成亲的机会？

    江志轩似乎也心有所感，他刚进入房间之时，和小小有着同样奇怪的感觉。因此，他还特意到楼下提上来一壶贴着喜字的酒，拿上两个白瓷酒杯。放在床榻旁边的圆桌上，等着爱妻回房。

    小小回房之后，坐到梳妆台前，细细的梳理自己的秀发。江志轩则慢慢的去将房门关上，亦将一切恼人之事关在门外，室内只剩下温馨、甜蜜的夫妻二人，还有一股渐烧渐旺的浓浓春情。

    通过眼前的铜镜，小小见夫君轻轻的走到自己身后，缓缓的伸出双臂，最终环腰将自己楼住。也不抗拒，就势靠在夫君的怀里，无限娇媚温柔的说道：

    “夫君，妾身怎么觉着。此情此景，便似咱们成亲一般？”

    江志轩闻言轻轻一笑，嘶哑而充满磁性的嗓音轻柔的在小小耳边响起：

    “小小，为夫亦有同感，你看，为夫还准备了什么？”说着拉起她的手来到桌边，提起酒壶，将两个杯子倒满，端起一杯递到小小手中：

    “夫人">，喝了这杯合苞酒，咱们便早些歇息吧……”

    小小玉容含笑，顺从的接过酒杯，对着夫君一举。江志轩亦把酒杯端起来，和爱妻轻轻一碰，便张口要喝。却被小小拉住了，只见小小端着酒杯的右手，绕过自己的手臂之后，才缓缓的将酒杯递向那鲜艳欲滴的红唇。江志轩明白过来，爱妻这是要和自己喝交杯酒。当即会心一笑，十分配合的学着夫人">的样子，喝了这杯交杯酒！

    放下酒杯，小小媚眼如丝，娇慵无比，轻轻伸出双臂：“夫君，抱我上榻……”。江志轩受她的鼓舞，更加无法抗拒这致命的诱惑。当即站起身来，抱着娇妻柔若无骨的身子，缓缓朝床榻而去……

    床榻之上，四目相对，双方都能从对方眼中，看到那熊熊燃烧的烈焰。那是缠绵，是悱恻，是不舍，是眷恋……终于再也无法压抑自己，四片唇瓣终于紧密的贴合到一起，久久不曾分开。

    江志轩不曾想到，在临行之前的最后一夜，自己终究得偿所愿，能够一亲爱妻芳泽。小小亦不曾想到，自己和夫君的第一次，会是在这种情形之下。

    在为青儿筹办婚礼的这段时日，小小时不时便会有些恍惚。自己和夫君，虽说在外人眼里早已是拜过天地成过亲的夫妻。可对于小小自己来说，却不免稍稍有些遗憾。和夫君成亲的，毕竟是自己的前身，而非如今的自己。不想在今日，却能找到一丝这样的感觉。虽说不能如同青儿和江云那般，正大光明的接受亲友的祝福。可她已经甚是知足了，此情此景，便是那新婚夫妻的洞房之夜，亦不过如此吧……

    红烛滴泪，帐幔低垂。一对好不容易苦尽甘来的人儿，在这即将分离的前夜，忘情相拥，抵死缠绵。床榻之下衣衫飘落，终于在一对红烛即将燃尽之时，传来一阵如诉如泣的娇婉低吟……

    良辰易逝，*宵苦短，一对痴人儿一夜缠绵，直到天色渐明，雄鸡报晓，这才相拥着沉沉睡去。将今日便要分离的残酷现实，暂时狠狠的压在枕头之下。

    然而，该来的终究要来，晌午时分，秦爽终究还是出现在了江府院外。姚山将府门打开，请其入内。鬟儿赶紧送上茶水点心，请其享用。李夫人">亦从楼上下来，陪着他谈天说地。弄得秦爽莫名其妙：府中之人都到齐了，为何独独不见江兄弟和弟妹？莫不是忘了今日之事？

    这样想着，秦爽便出声问道：“李夫人">，我那江兄弟何在？”

    李夫人">有些尴尬，犹豫了一番，在心中想了一番措辞，这才开口答道：

    “秦统领，小女和轩儿近几日为操办青儿的婚事，甚是劳累。故而今日怕是起得比较晚，您看，能否通融一番，待午后再启程？”

    秦爽闻言有些郁闷，不过随即就反应过来，劳累是劳累，不过怕不是因为操办婚事之故吧！当下了然的笑笑：

    “夫人">言重了，某与江兄弟，还有令千金兄妹相称，何来通融之说？若非圣命难违，某亦不会如此不识趣，硬要来把江兄弟从令千金身边抢走！说来，某都自觉成了十恶不赦的罪人了……哈哈！”

    李夫人">见他身为皇帝的替身侍卫统领，却能如此周全，心中高兴，便连连出声说道：

    “如此便多谢秦统领了，请统领稍坐，老身这便吩咐丫鬟准备酒食。待他们夫妇二人起身，一同用了午饭，便一同动身，可好？”

    秦爽自然不能再说什么，他总不能直接冲进房里去把江志轩拖起来吧？少字当下连声点头称是：“如此，就有劳李夫人">了！”

    楼上的一对小夫妻，果真睡到几近中午才醒来。小小慵懒的睁开眼睛，抬眼便看见夫君正深情的望着自己，满脸笑意。再转眼朝自己身上一瞧，身上竟然未着寸缕，光洁挺拔，充满青春气息**，倒有一大半暴露在夫君的眼前。虽说二人已经彻底融为一体，却还是忍不住万分羞涩。娇呼了一声‘大坏蛋’。然后赶紧拉起棉被，将整个小脑袋都埋在里面，瓮声瓮气的在里面娇声催促道：

    “坏夫君，还不快些穿戴起身，待会儿秦大哥等不急，就该破门而入了！”

    江志轩满脸挂着宠溺的微笑，摇了摇头，起身开始穿戴起来……

    第一零五章红烛高照**短，到网址

    ...