
    第一零二章金屋藏娇的由来……

    （少瑞少瑞，清早临时有事跑出去了。亲们表怪罪，一心打躬作揖了……感谢“留不住美丽”童鞋投出的宝贵粉粉票……）

    翌日的早饭桌上，江志轩顶着一对熊猫眼，让李夫人">和小小大惊失色，连声询问这是何故？江志轩苦大仇深的盯着李钦：“自华，今夜若是你再打鼾，我就…………”，‘就’了半天，却说不出个所以然来。他一直是个谦恭有礼的大好青年，还真是甚少说这样的狠话。到最后急得没办法了，跺跺脚吐出几个字：“我就不睡了……！”

    用完早点，江志轩回到书房本想继续用功，无奈昨夜没有休息好，总是呵欠连天。同在书房的李钦稍稍有些过意不去，良心发现的对他说道：

    “姐夫，若是实在困得慌，你便回房再补个觉吧……”。

    江志轩心想也是，便狠狠的瞪了他几眼，优哉游哉的回房补觉去了。小小自然要去农场巡弋一番。农场是她的命根子，六七日不去转一转看一看，便会觉得心中不踏实。因此。早餐过后，她便和义母携手前往农场。

    走到半道上，却意外的碰到早早赶来的诸富贵。让小小一阵惊讶，县城离镇隆镇，便是马车也需一个时辰。此时才刚刚冒出日头，这诸富贵岂不是天刚亮便动身了？

    诸富贵借用的是如意酒楼陈东主的马车，在车上见到江夫人">和一名雍容华贵的夫人">携手赶路，急忙从车上跳下来见礼。得知另外这位妇人便是小小的娘亲，连忙又是一番鞠躬作揖。然后便跟在小小母女的身后，一边聊，一边朝农场而去。

    “江夫人">，在下应约前来，想和夫人">协商独家销售的契约一事。上次前来，尊夫江解元公便带在下，在贵农场四下参观了一番。夫人">的管理手段，让在下深感敬佩，亦让在下坚信，和贵农场合作，是睿智和必然之选！因此，今日若是夫人">方便，在下便想将契约订下来，未知可否？”

    小小见他如此着急，不由微微一笑：“呵呵，诸东主，何必急于一时呢？待到得农场，小女子安顿好家慈，再与东主详谈。如何？”。爱小农场今年的产量，除满足县城三大酒楼外，并没有多少富余。因此，她对此事并不着急。何况，第一次见面时，这诸富贵给她留下的印象又不好，所以，除非这诸富贵能拿出一个很好的合作契约，否则恐怕难以如他之愿！

    诸富贵也察觉得自己显得太过急切了，不好意思的笑一笑：“呵呵，在下来得突兀，倒是耽误夫人">母女团聚了。既如此，在下听凭夫人">吩咐便是”。

    李夫人">在一旁闻言开口道：“不妨事，小小你若有事，稍后到了农场。为娘便先自己转转，让鬟儿陪着为娘便是。”

    小小轻笑着点点头：“听凭娘亲吩咐！”

    到了农场，李夫人">便果真在鬟儿的陪同下，往农场深处参观去了。小小和诸富贵，便去了那栋二居室的客厅，分宾主坐下之后。诸富贵有些迫不及待的取出那份，已经在他身上揣了近十日的契约。双手递过去：

    “夫人">，这是在下所拟之契约，请夫人">过目！”

    小小伸手接过来细细一看，不由大为点头。这诸富贵，不愧是醉月楼少东主。光是这份契约，便做得令她不断点头称道。为何？因为这份契约做得极为公正，特别是在供货价格方面。这诸富贵采用的方法竟然是底价加时价的办法，也就是说，若是到了供货之时，某种货物的市场价格低于底价，醉月楼便以底价收购；若是高于底价，便以这种货物的时价收购。而这个底价，也订得甚是合理，正好是醉月楼和爱小农场都能接受的范围。

    小小先时还甚是奇怪，如此一来，若是产品的时价低于底价。醉月楼岂不是要亏很多钱？可是后来一想到，醉月楼本身是做什么的。便又回过神来：若是那样，醉月楼自己加工一番，卖给食客，定然也不会亏本的……

    甚是赞赏的点点头，小小将契约交还给他，出言道：

    “诸东主，这份契约，甚是合理。不过，如今鄙农场的产量还甚低，仅能维持本县三家已签契约的酒楼所需。即便是和您签了这份契约，恐怕亦要明年春夏之交方能供货，您看……”

    诸富贵无所谓的点点头：“夫人">坦诚直言，在下甚是钦佩。实不相瞒。在下本就是想由明年开始，才开始履行这份契约。因为年内在下需得先跟随家父，逐步接过鄙酒楼的所有营生。”

    小小点点头，心下颇为意动。这份契约本身来说已经没有太大问题，小小甚是满意，加之醉月楼并没有急着要求供货，便是签了也无妨。想到这里，小小开口说道：

    “既然诸东主如此诚意，小女子若是再三推却，岂不是太过矫情。不过还有一个问题，若是签了此协议，本农场必然便要扩大养殖规模。若是届时，东主不能履行契约，不收货又当如何？”。她这话的意思很明显，诸富贵自然闻弦音而知雅意，好在他也早有准备，当下不慌不忙的从袖子里掏出另外一份契约和一张飞票：

    “江夫人">，这是在下草拟的一份保证契约。在签订供货契约之时，这份保证契约亦同时签订下来。在下先交纳一千两白银的订金，若是届时鄙酒楼无法按时收货，这订金便算作鄙酒楼的违约赔偿了。不过夫人">，在商言商，若是届时贵农场无法按时供货。亦请江夫人">对鄙酒楼有个交代！”

    小小嫣然一笑：“东主放心，本农场既是皇家农场，签下来的契约，便绝不会视为儿戏。若是届时果真无法供货，这订金，便加倍退还与贵酒楼，如何？”

    诸富贵心中一阵狂跳，暗道：怎么把这茬给忘了，这是皇家农场呢！赶紧满脸堆笑的说道：“呵呵，夫人">恕罪，在下失言了。若是确实无法供货。在下亦不求其他，但请贵农场，将订金足额退还便是！”。

    小小知道他是被皇家农场这个名头唬住了，闻言出声道：

    “东主此言差矣，小女子夫妇经营这皇家农场，绝不会以势压人。讲究个买卖公平，若是届时无法向贵酒楼供货，自当赔偿违约金。否则，签下这契约又有何意义？不过，若是由于不可抗之力而导致如此，便要请诸东主多多包涵了！”。

    这不可抗力，便是天灾**了！诸富贵自然知晓，听她如此一说，总算完全放下心来，起码这江夫人">，还是甚有诚意的在和自己谈的。

    “呵呵，既然如此，未知这契约……江夫人">如何打算？”。诸富贵满眼期待的望着小小，他想趁热打铁，先将契约签下来，免得夜长梦多。这份契约，不仅可以完全解决他醉月楼的瓶颈问题，甚至每年还能为他带来数千两的利润，当然是越早签下来越好了。

    小小沉思片刻，农场规模扩大是必然的。若仅仅是现在这个规模，每个月赚那几百两银子，她还折腾得这么辛苦干什么？所以，找个有实力的经销商，全权负责所有产品的销售，这也是必然的需求。这诸富贵为人虽然让她有些不喜，但是其做事的风格还是非常值得称道的，且实力也不俗。

    这样想着，小小终于点点头答应下来：“如此，请诸东主稍候，待小女子去取笔墨朱泥，你我签字画押，这契约便算生效了！”。

    诸富贵大喜：“夫人">请便！夫人">请便！”

    待小小回房里将笔墨和朱泥（也就是今天我们用的印泥。打手印儿用的）取出来，双方在契约落款处各自签下大明，用了印章。这份醉月楼独家买断爱小农场所有产品的契约便算是生效了。

    契约签订之后，双方各执一份。待小小将那份契约收起，诸富贵又心满意足的谈起了另外一个话题：

    “江夫人">，前几日，在下到贵府拜访之时，见贵府那栋宅子甚是独特。听解元公所言，那宅子乃是出自夫人">您的手笔，在下冒昧询问，这宅子，夫人">可还能设计出来？”

    小小略微有些奇怪，这人怎么还关心起自家的宅子来了。却也不疑有他，便随口答道：“这有何难？未知诸东主此话何意？”

    诸富贵笑笑：“当日，在下观贵府那栋宅子，设计甚为新颖独特，且房屋之中的摆设极为舒适，便动了个心思。若是选一山清水秀之地，建起一些这样的宅子，售予那些养外宅的达官显贵或是富商豪贾，定能生意兴隆，财源广进！”

    小小闻言不解的问道：“敢问东主，何为‘养外宅’？小女子孤陋寡闻，还请东主为小女子解惑！”

    诸富贵的脸色一下子变得极为精彩，支支吾吾的不知该如何开口！这也怪不得他，养外宅，其实便是唐朝时期的‘包*奶’。这让他如何在解元公的正妻面前开口？

    前面提过，若是娶了‘五姓女’为妻，那些达官显贵、富商豪贾便很难再三妻四妾，除非是不要命了。可是这个时代，有钱有权的男人，又有哪个不是三妻四妾？于是，那些娶了五姓女为妻的男人，便想出了一个法子：在自家外面或租或买一栋宅子，将自己喜爱的女子养在里面。

    俗称“养外宅”，官方称谓便是“金屋藏娇”了……

    第一零二章金屋藏娇的由来……，到网址

    ...