
    第一零四章这个挨千刀的……

    （嗯……还是求下票票吧。没有粉红票，推荐票，评价票都行，亲们，多多支持）

    青儿在鬟儿等的搀扶下，蒙着大红盖头，缓缓的出了闺房，到得院中。江大伯母手里端着一盆茶叶，糯米，大豆等混在一起的粮食，朝院内和院外泼撒。青儿是孤儿，没有家人和亲友。便由李夫人">作为娘家的长者，来完成“哭上轿”这一步骤。

    所谓哭上轿，一般是母亲哭送，哭词多为祝颂、叮嘱的话。诸如要孝顺公婆，敬重丈夫之类的。说着说着，新娘便会动了感情，哭哭啼啼起来，不愿上轿子，这就是哭上轿的由来。不过很明显，青儿丝毫没有想要哭的觉悟和冲动。在她心中。充满的是对李夫人">和小小，以及对江家的无限感激。不仅让她如愿以偿的嫁给了自己中意的郎君，还为她一个丫鬟，操办如此热闹宏大的婚礼。除了感激之外，诸如不舍之类的感情因子，今日却丝毫没有出现在她身上？有什么好不舍的？反正成亲以后，自己照样还是能天天见到小姐">，见到姑爷，见到如今自己熟悉的这些朋友和……亲人！！！

    都是些平头百姓，仅有的几个文人却又都和婚礼扯不上多少关系。江志轩和李钦算是关系较深的两个当事人，却也都没有去难为一个农家子弟的冲动。因此，催妆诗一类的程序便省了去。江云撒出去近千枚大钱之后，终于如愿以偿的抱着新娘上了轿。江府这边，噼里啪啦的响起了爆竹，迎亲的队伍便在这阵阵爆竹声中，吹吹打打的朝着新郎家逶迤而去。

    小小身为青儿的主母，江府这边婚宴的主办人，自然要留在府中招待客人。因此便没有跟随代表娘家人的送亲队伍，而是由无所事事的李钦和鬟儿，带着一干看热闹的乡邻跟上迎亲队伍，充作娘家的送亲人。

    待迎亲队伍走后，江府这边的婚宴便正式开始。小小亲自指挥着雇工，流水似的将厨师忙碌了一晚上外加一上午，精心准备好的宴席和酒水送上桌。江志轩则和吴佩，莫少杰等人挨桌敬酒。三位举人老爷一起敬酒，其中还有华阴县百姓的骄傲——钦点解元及第的江老爷，一众乡邻自然感觉荣耀无边。倍有面子！

    送亲队伍这边，李钦虽已经是举人，可是这种亲自送亲的差事，他还是第一次干，因此他还颇觉得兴奋。而且，临出发之前，母亲还塞给他数千枚大钱，他一度以为这算是给他的辛苦跑路费，甚是兴奋了一阵子。直到……

    直到快到江二伯家的宅子时，路中间堵着几十名老少爷们儿不让过去，一个劲张口要钱，大有你不给钱我就在地上撒泼打滚的架势。李钦才明白过来。奶奶的，这哪里是给的什么跑路费，明明就是买路钱啊。也是直到此时，他才明白，鬟儿和随行的十多名送亲女子手中提着的食盒，并不是为他们这一行送亲队伍准备的午餐，而是为这些拦路拦得肚子咕咕叫的人而准备的……

    那些银钱李钦倒是没觉得有多心疼，可是看到那十几个装满了精美点心的食盒，沦落到对面拦路那群如狼似虎的路障手中之后，李钦同学的双眼湿润了……心中狠狠发誓道：好吧。别给本少爷机会，否则本少爷定要连本带利的吃回来……

    机会很快就来了，拿了新娘家的买路钱，吃了新娘家的买路点心之后。这帮原本气势汹汹的拦路虎，顿时喜笑颜开的让开了道路。迎亲和送亲的队伍，终于到了江二伯家的院子。事实证明，拿人的手短，吃人的嘴软，是一个千古不变的绝对真理。无论在哪朝哪代，无论在朝廷还是在民间，行贿永远是解决问题的上佳方式之一。

    李钦报复的机会就在此时，因为即将进行的，是一场令送亲一方的女眷欢呼雀跃，迎亲一方的长者揪心不已的娱乐活动——下婿。这种娱乐活动的玩儿法也很简单：送亲一方到场的所有女眷，人手抄起一根棍子，将新郎官围在中间………………一通胖揍！！！最让人觉得窝火的事是，这些棍子还得新郎家的人来准备！什么叫自己挖坑自己跳？这就是……

    这项娱乐活动的本意是，煞煞新郎的威风，让他今后不敢欺负新娘子，带着些警告的意味儿。可是今天这场娱乐活动，却因为其中某一两个不稳定因素而变了质。其中一个是鬟儿，她与青儿从十来岁起便生活工作在一起，不是亲姐妹">，却胜似亲姐妹">。如今眼见和自己相伴了近十年的姐姐，立马就要成为**，和别的男人生活在一起。心中便不免有些不舒服，因此，拿到棍子之后，她便第一个冲了上去。抄起棍子便劈头盖脸的朝江云一阵猛抽。

    另一个便是我们的李钦同学，他不懂这个规矩，见所有女眷都有棍子领，却没发到他身上。以为是棍子发完了，便主动跑去墙角抄起一把扫帚，风风火火的加入了战团。惊得一众宾客面无人色，什么时候开始改风俗了，成年男丁也可以参加这项活动？

    李钦冲入战团后，和鬟儿配合得无比默契，打得新郎官江云抱头鼠窜。一边用手护着头，一边直嚷嚷：“李兄弟，鬟儿，有你们这么玩命的么……”。天地良心啊，这棍子即使是通体都缠了棉布的，可这样抽在身上一样疼得钻心啊。何况还有一把实打实的粗大扫帚，握在一个扫把星的手里……

    好不容易熬过这个艰难的时刻，江云喘着粗气，累得半死。却终于可以将新娘子从轿内接出来，有亲友拿过来几块毯子铺在地上，让新娘子脚踩在上面，以免沾上尘土。几块毯子前后轮番使用，这便是最后一道入门程序：转席。这之后，新郎新娘就该正式拜堂。成为法定夫妻了！

    再看江府这边的喜宴，江府本身只预计了三十席。不曾想，到了开席之后，却还不断陆陆续续有乡邻赶过来道贺。无奈之下，只好让厨师继续准备，这场婚宴，变成了地地道道的流水席！

    江志轩和吴佩，莫少杰，史贞襄等人同席，已经有了三分酒意，俊脸微熏。别有一番风采魅力。小小身为主母，自然也和李夫人">在主位之上列席。正在院内觥筹交错，酒意正酣之际，青石官道上却传来一阵急促的马蹄声，还伴随着一阵豪爽的大笑：

    “哈哈哈，江兄弟，弟妹，这是办什么喜事啊？”

    江志轩一阵激灵，小小心中则是一阵咯噔，这声音，竟然是秦爽的声音！他怎么在这个时候来了？莫非又是有圣旨？皇宫之中，出了什么事情，需要自己这个无品无衔的小小举人前往？

    顾不得想那么多，江志轩赶忙放下手中的酒杯。冲到门口，果然见秦爽孤身一人，正从马背上下来。满脸笑意的盯着他：

    “兄弟，办喜事也不通知哥哥一声，该罚！”

    江志轩已经被他的突如其来搞懵了，闻言连连点头：“是该罚，是该罚，秦大哥，快快请进，宴席刚开，酒菜都还热络着呢！”

    秦爽的确是身负圣旨而来，不过此时，似乎不是宣读圣旨的时候。好在他此次带来的，仅仅是皇帝口语，并不是正式的圣旨。因此，便暂时将事情丢在一边，哈哈大笑着和江志轩并肩进入院内，坐到酒桌之上，准备安心的享用完这顿喜宴。

    小小虽然心中惴惴，却不曾失了礼数。急急忙忙的也过来跟秦爽见礼，秦爽笑着和她打了招呼之后，便和江志轩等人放开怀抱吃喝起来。史贞襄知道秦爽是什么人，拼尽全力巴结讨好于他。奈何秦爽对他原先的印象并不好，虽奇怪他为何会出现在江家的婚宴上。此时却又不能开口询问，因此对他便有些爱理不理，只是时不时对他的恭维话哼哈两声。自顾自的和江志轩聊些宫中趣事，时不时发出阵阵爽朗的大笑。

    小小回到自己的位置，李夫人">亦好奇的凑过来问到：

    “女儿，此人是何人？为何为娘见你和志轩都对他如此客气？”

    小小凑到她耳边，低声答道：“娘亲，这位便是帮过女儿和夫君数次大忙的秦大哥。当今陛下的贴身侍卫统领——秦爽！”

    李夫人">闻言亦微微一惊，接着便想到一个问题：“那这秦统领此次前来，所为何事？”

    小小摇摇头：“女儿亦不知晓，待酒席散后，想来夫君就知道了！”

    果然，在当天的酒席散去之后。江志轩无比落寞的把小小叫道一边：

    “夫人">，太子殿下近些时日以来，醉心玩乐嬉戏，渐渐不喜课业。陛下甚为生气，命秦大哥前来，宣为夫即日进宫！”

    小小心中一阵哀叹：果然如此，就知道秦大哥此时过来，定然是因为李世民临时有什么事情需要夫君回去。可叹啊，自己和夫君的造人计划尚未开始，便又被活生生的终止了……

    难怪最后当不成皇帝，太子殿下，你这个挨千刀的……

    第一零四章这个挨千刀的……，到网址

    ...