
    第一零三章冲喜

    小小还在眼巴巴的等着诸富贵给出个答案。诸富贵支支吾吾。憋得面红耳赤，却不敢开口。把小小弄得莫名其妙，再度开口问道：

    “诸东主您这是……”

    诸富贵一咬牙，终于低声开口答道：“请夫人恕在下轻浮，其实……这‘养外宅’，便是金屋藏娇之意！”

    小小恍然大悟，难怪这诸东主难以启齿，这事儿对女子家来说，毕竟是件不高兴的事。不过小小来自后世，这种事情不知道见了多少，因此，闻言并不觉得有多诧异，轻》道：“原来如此！”

    诸富贵原本有些局促，见解元夫人并没有如他想象中那样佛袖而起，请他离开。顿时松了一口气，心中对小小的气度更是佩服不已。他不敢在这个问题上过多纠缠，当即便赶紧转移到生意上：

    “未知夫人对于此事，意下如何”

    小小再次沉吟起来，按照这诸富贵所说，那就是在大唐搞起了房地产啊。呼呼，这个想法有些强大。不过听这诸富贵所言。这目前只是一个想法，而且仅仅是要她设计而已，那倒是不难。于是便开口询问道：

    “敢问诸东主，这山清水秀之地，您打算选在何处修建宅子的费用，从何而来又去何处招揽买主来买这些宅子”

    诸富贵没想到，他一提出这个想法，这江夫人便立马想到了这么多。便干脆也把心中的想法说了出来：

    “不敢隐瞒江夫人，在下目前也仅有这样一个想法。这修建宅子之地，在下前几日在贵农场参观之时，心中便有了计较，便是贵农场周围的山地便可。一来，此地靠近京畿，外面便是通往县城和京畿的官道，马车往来极为方便。二来，此地又与西岳华山近在咫尺，算得上山清水秀。其三嘛，贵农场内的风景，便是在下亦倾慕不已，想来那些贵妇若是知晓了此地，亦会趋之若鹭的！”

    “修建宅子的费用，便由你我两家协商即可。至于主顾，便完全不用担心了，以鄙酒楼在京师的影响，还有在下所结识的一些达官显贵，便是有一百栋这样的宅子，恐怕也会在极短的时间内被抢购一空的！在下忧心的。反而是地契宅基的问题，若是没有地契宅基，恐怕会有一些官府的麻烦。”

    小小一边听他讲述，一边在心中分析利弊得失。等他说完了，自己也差不多在心中做出了决定：

    “诸东主，小女子对您这个想法甚为赞同。不过，此事不能急于一时半刻。您看这样可好，烦请诸东主回去详细筹划一番，拿出个具体章程来。若是可行，小女子倒是可以想办法解决地契宅基之事。不过，小女子要提醒诸东主，京师距此，便是马车亦需要两日，这距离会不会太远了”

    诸富贵听她说可以解决地契宅基的麻烦，顿时大喜：“请江夫人放心，这养外宅，本就是讲究个隐蔽，越难被家中正妻知晓便越好。虽说有两日路程，对于那些达官贵人富商豪贾来说，却反而更为放心。”

    小小闻言，理解的点点头。心中却忍不住感叹道：这些臭男人啊……。继而又惴惴不安的想道：夫君将来，会不会也置这样一栋宅子呢……

    诸富贵见小小不再说话，想起这江夫人的母亲还在农场之内等着她。而自己今日来的目的已经达到了，便知趣的站起来起身告辞：

    “既如此，在下便不再耽误江夫人了。容在下回去之后细细思量一番，拿出个具体章程来，再交予夫人过目。至于农场产品之事，便按照契约上面的规定，来年二月初一，正式开始供货便可！”说着又将那张一千两白银的飞票推过去：“这是一千两的订金，请夫人收好！”。

    然后站起身来，拱手一揖，告辞而去。小小自然要起身相送，待将其送到门口，这才返身回来，去找娘亲说话。

    ==================================================================

    接下来的日子，小小便围着两件事情转悠。一是农场每日的运作，如今小小的两大臂助青儿和江云，都暂时放下了农场的工作，全力准备婚事，小小自然要多操心一些；第二便是青儿和江云的婚事。江府身为青儿的娘家，加之小小和青儿本就名为主仆实为姐妹，自然要全力操办。

    李夫人在农场之事上面帮不上手，便接过了青儿婚事的筹备工作。青儿如今暂时从农场当中脱离出来，每日仅在江府之中做一些轻巧的事情。因为按照习俗，出嫁前这些日子，她都要被关进闺房之中做女红。紧张忙碌却又喜气洋洋的日子，很快便到了十月二十七。眼看着还有两日，便是青儿和江云的成亲的大好日子。

    这天晚饭后。李夫人和小小凑到一起，细细谋划明后两日要做的事情。李夫人对江家所在的镇龙镇并不熟悉，因此，发喜帖之事需得由小小来操持。小小自然义不容辞，接过这个工作后，又轻飘飘的将其推到了夫君身上。

    由于小小坚持要请镇上那些曾经来爱小农场帮忙的，还有在前次江家宅子着火时来救过火的乡邻。因此，这份工作在江志轩和李钦看来，却是个烫手山芋。因为喜帖的数量实在不少，写得李钦和江志轩腰酸背痛手抽筋。弄得李钦一边写一边抱怨：“老姐，这些乡民，又没有几个识字的，何必还这么麻烦请人喊一声不就完了么”

    江志轩则毫无怨言，江府为青儿操办婚事，他亦是非常支持的。一来这是爱妻极为上心之事；二来也可为江府冲冲喜；三来也确实有必要藉此事拉近与乡邻的感情，在他离开家乡入宫伴驾以后，有了这些纯朴的乡邻照拂，他也能放心不少。

    而李钦那句抱怨，却一下子触动了小小的心扉，心中突然升起一个念头。不过此时要忙于青儿的婚事，只好先将其放在心里。

    按照习俗，李夫人已经在两三日前便请好了厨师伴娘，轿夫等其他的勤杂人员。这些人在明日便要到江府开始工作。杀猪宰羊，做好迎亲摆宴的准备。此外，明日上午，还要为青儿完成一道出嫁前的程序：开脸。

    这开脸，便是按照习俗，在女孩出嫁前的一两天必须要做的一道过程，又叫开面。需得请儿女双全的妇女，以两条线互相绞合，为待嫁的女子拔除脸面上的汗毛。以使女子在出嫁当天，容光焕发！

    母女俩商量了一番，感觉再没有什么遗漏了。这才各自沐浴更衣。回房歇息。自然还是小小母女俩一间房，江志轩和李钦一间房。住了这么长时日，江志轩已经对李钦的鼾声有了足够的免疫力。任他打得地动山摇房，房倒屋塌，江志轩也已经能够从从容容的睡去，神清气爽的醒来。

    十月二十八。

    用完早饭，便陆陆续续有厨师伴娘轿夫等雇工到来。好在江府的客厅和院子够宽敞，这些人来了以后，便将各自的家什道具铺开，做起前期准备来。特意请的两名开脸****也早早的到了。

    说来真是可怜，江家三房，江志轩这边就不用说了，父母早亡。而江大伯母和二伯母，一个生了两个女儿，一个生了两个儿子，都算不得儿女双全。李夫人亦是如此，膝下仅有李钦一个儿子，虽说有小小，但是毕竟不是亲生……

    鬟儿带着姚山姚海兄弟，领着那些雇工开始布置场地。每一扇门窗，都贴上了大红的双喜窗花；圆圆的喜庆灯笼，房前屋后挂了一圈；江府大门的牌匾之上，亦结了一朵红绸所制的牡丹，象征吉祥富贵。

    到了下午，姚山姚海兄弟，又拿着小小的批条，去农场找如今的农场负责人江枫。用牛车运回来两头肥猪，以及活鸡三十只，鲜鱼两百斤，鸡蛋一千枚。回来之后，又在李钦带领下，去县城买回来一大车时令蔬菜，美酒干货。顺便请李钦和江志轩的两个同窗吴佩和莫少杰，以及曾经帮江志轩摆平过一次杀人风波的华阴县尉史贞襄……

    一干雇工则在请来的厨子带领下，在江府外面的空地上，挖了灶坑，撑起案台。架起铁锅烧了开水，杀鸡宰猪，把这些拾掇整齐，以备明日婚宴之用。

    晚间，加上请来的雇工，江府之内便已经有了三桌人。热热闹闹的用了晚饭，其余人便早早的歇息了。小小却还带着鬟儿连夜忙碌，其实说忙碌也算不上，她主要是监督这些雇工准备婚宴，按照预算，十里八乡过来参加婚宴的乡邻，加上江家的宾客，恐怕最少得坐三十桌以上。若不通宵准备，到明日婚宴之时，恐怕这些宾客什么都没得吃。

    江志轩本已睡下，却直到深更半夜，还听到楼下传来爱妻指挥雇工做这做那的声音。便披衣起来，心疼的让爱妻去休息，他自己来顶着。小小本想推辞，不过想到明日还有更多事情需要忙碌，便点头应允下来。反正也只是看着，不需要他做什么，便交代了两句，自己去沐浴歇息了。

    雄鸡报晓，天色渐明。这****，对所有人来说似乎都显得很是短暂，呃……那些忙碌了一宿的厨师雇工们除外……

    一大早，便有应邀而来的乡邻，或挑或扛的带着贺礼上门了。这些都是离江家较近的村民，早些过来，亦是存了帮忙做些事情，打打下手之意。

    江府众人，今日都穿上了前些时日，小小请裁缝制作的锦缎新衣。一个个忙碌着招呼这些热心的乡邻，李钦穿得跟个师爷一般，在大门之后摆了案台，专门负责接收和记录宾客的贺礼。这份工作，他倒是接受得极为乐意，也不知道一场婚宴下来，他会正大光明的捞去多少好处……

    见有客人来了，一干乐师亦开始吹吹打打。整个江府的气氛，随着宾客的逐渐增多，而显得更加热闹喧哗。

    半晌午时分，江大伯和大伯母，一身吉祥喜庆的袍子，也赶到了江家宅子。他是从江二伯家赶过来的，话说这婚礼，娶新娘的是自家的侄子，嫁姑娘的也是自家侄子和侄媳妇，他得两头来回跑，可把他这把老骨头给累得不行。不过看着江家好多年没有这样的喜庆气氛，他却也累得开心不已。同时却又感慨良多，三年前江志轩和小小婚礼时，可没有今日这一半热闹，那简直是寒碜得紧…………

    江大伯前脚一到，吴佩，莫少杰等人，也和史贞襄结伴而来。江志轩赶紧亲自前去迎接，他昨晚虽然没有休息好，不过今日却依然精神百倍，人逢喜事精神爽，果然名副其实啊……

    一众宾客热热闹闹，坐在桌上喝喝茶，相互之间聊些家事农事大小事，听着乐师的吹吹打打，很快便到了晌午，亦是迎亲的吉时。

    江家门外的官道上，传来了喧天的锣鼓唢呐声。顿时有人坐不住了，跑出门外去看迎亲的队伍。只见新郎官江云内着白绢单衣，外罩大红九品官服，胸带一朵大红花，脚蹬白底赤面青云履，骑在一匹白马之上，面带笑容，缓缓朝江家这边而来。身后跟着一顶八抬的大红花轿，花轿后面，则是一队吹吹打打的迎亲乐手，再后面，便是江二伯请来的迎亲宾客。

    到了江府门口，迎亲队伍停下来，从中跑出来十数名妇女儿童，闹哄哄的开始催妆。江府这边的一众宾客便跟着起哄，朝新郎官讨要催妆钱。迎亲队伍自然知道这样的风俗，便有人取出大钱，朝院内抛洒。一众宾客一阵哄抢，之后没有抢到的人，便继续堵住门口，再次讨要……如是三次之后，身着青绿色钗钿礼衣，头盖大红盖头的青儿，终于在鬟儿和李夫人另外一名丫鬟的搀扶下，缓缓走出了闺房。

    至于为何不是大红吉服凤冠霞帔，因为这时候的礼制，皆是新郎官身着绯红官袍，新娘子身着青绿钗衣。这亦是“红男绿女”一词的由来……

    