
    第一零七章办义学的初设想

    姚山出门没多久又回来了。牛车上还多了两个摇摇晃晃的人。一个江二伯，另一个便是李钦。姚山在半道儿上碰到扶着李钦艰难前行的江二伯，当即便把他们载回了江府。李夫人">急得不行，瞧李钦那模样，竟然还未完全醒酒，当即心疼的想到：这得喝多少酒才能醉成这般模样啊？心中不由对江二伯有些不满，心想：钦儿少年心性，喝起兴来不知道自我节制，你好歹也算是个长辈，却也不拉着点。

    江二伯从牛车上跳下来，瞧着李夫人">满脸担忧的脸色，心中有些惴惴。忙出声解释道：“李夫人">，先前老汉一直看顾着李公子">，因此倒不曾喝多。不过后来因为要敬酒的宾客较多，老汉便离开了一阵，接着再回去的时候，李公子">已经被一群热亲的亲友拉到桌上，硬是要敬举人老爷的酒。李公子">也不知怎的，毫不节制，来者不拒，老汉是拉都拉不住。大喜的日子。老汉也不好阻止其他宾客，以至于喝到后面便醉成了这副模样……”

    李夫人">一阵苦笑，谁的儿子谁清楚，这钦儿就是个人来疯。平日里在家中被父母压抑得太多厉害，难得在外受到别人如此热情的招待和尊重，自然就放肆一些。当下冲江二伯勉强的笑笑：“无妨，有劳江二伯了！”

    说完跨前两步，和姚山一起扶着酒气熏天的李钦回房。小小见状，连忙也过来扶着，一边吩咐鬟儿：“快去煮些醒酒茶来！”。鬟儿应了一声，赶紧飞快的去了。

    江府这边被李钦折腾得一阵鸡飞狗跳，江志轩和秦爽这边却也没有闲着。秦爽牵着马，并肩和江志轩走在一起。一边走，一边聊着一些非常严肃和敏感的问题。

    “江兄弟，你我兄弟有缘，自打第一次见面起，哥哥便甚为欣赏你的勇气。一届书生，对着哥哥还有身边两个五大三粗的汉子，你也敢不要命的冲上来。就凭这一点，哥哥就对你甚是佩服。因此，有些事情，哥哥得跟你提个醒！”

    江志轩被他说得莫名其妙，心想：什么时候搞得如此神神道道的，当即便开口说道：

    “秦大哥一直以来对小弟的照拂回护之情，小弟铭记于心。还请秦大哥明示，何事？”

    秦爽斟酌了一番措辞，这才严肃的开口答道：

    “兄弟。哥哥我身为陛下的贴身侍卫统领，知道的事情比你多。因此，想给你一个忠告！你我做臣子的，任何时候，心中都应该以陛下为天！其余人等，皆不要走得太近！”

    江志轩更加糊涂了，我如今和谁走得太近了？除了你秦大哥和宫中的王总管，便只有陛下和太子殿下了。这样想着，便不解的问道：

    “秦大哥此话何意？小弟不甚明了！”

    秦爽看了他一眼，犹豫了一下，终究还是再没说出别的来。只是重复道：“兄弟，你只需记住，任何时候，都要以陛下为天。只要谨记这一点，无论将来发生何事，都能保你平安无虞！”

    江志轩不是傻蛋，将他这话稍稍咀嚼回味一番，顿时便明白过来：陛下和皇后千岁，如今已有三子六女，除太子李承乾之外，还有魏王李泰。晋王李治两位皇子。这其中，魏王李泰乃是李承乾的胞弟，和太子年岁相当。而晋王李治则年纪尚幼，不足为虑。

    秦爽忧虑的是何事？或者说，陛下忧虑的是何事呢？那便是储君之争了。太子殿下身患先天足疾，而陛下又对魏王甚是溺爱，甚至允许他如同自己当年一样，在府中招贤纳士，培养自己的人脉党羽。江志轩在东宫之中，也偶有耳闻，言太子殿下对此甚为不安！

    如此说来，秦爽便是在提醒自己，不要卷入储君之争当中。而他如今正是东宫太子伴读，一旦真的发生储君之争，两党之人，便是一个马夫也会放到合适的位置上去。何况是他这样，日日陪伴在太子身边之人！

    想通了这些，江志轩回过味来，心下便有了计较。当即对秦爽表态道：

    “谢秦大哥金玉良言，小弟明白该如何做了！”

    秦爽瞧着他脸上的笑意，也跟着豪迈的一笑：“如此甚好，快些赶路吧，陛下催得甚急，我们已经耽误了一天工夫了！”

    江志轩闻言道了一声惭愧，脚下发力，速度便提了许多。话说耽误这一天工夫，可是因为他和小小之故啊……

    小小和娘亲合力把李钦扶回房间，鬟儿又端来醒酒茶给他灌了下去。这样一直到傍晚时分，李钦才终于醒了过来。一醒过来便张口要水。谁知水没喝成，却被李夫人">劈头盖脸好一通责骂。小小正在卧房之中，回忆着昨晚夫妻二人的缠绵时刻。听闻李夫人">的责骂声，连忙跑到客房当中，劝慰娘亲。

    李夫人">责骂一番，气也消了，便顺着小小的意，到楼下正厅之中。一边和小说话儿，一边坐等晚饭。李钦亦从楼上下来，躲躲闪闪的拿着柳条细盐去洗浴间洗漱。经过正厅时，又被李夫人">盯了一番，赶紧灰溜溜的去了。

    小小微笑着拍拍义母的手背：“娘亲，切莫气坏了身子，经此教训，看他以后还敢不敢醺酒！咯咯……”

    李夫人">闻言也点点头，不再说李钦，转而望着小小道：

    “闺女，为娘已经在你这里住了十多日。你爹爹一人在家中，为娘甚是不放心，所以，明日为娘便想带着钦儿回陇州了。”

    小小闻言，虽心有不舍，却也知道。让义父一个官老爷独守空房十多天，确实不妥。当下理解的点点头：

    “女儿明白的，那今晚咱们便早些歇息。明日一早，女儿便让姚山去县城雇一辆马车，送娘亲和钦弟返回陇州。”

    “闺女，为娘和钦儿这一走，家中便仅余你一人了，你可要坚强些！”

    小小闻言一笑：“娘亲且放宽心吧，女儿省得！”

    其实，小小几乎已经习惯了这样的分分合合，倒是真的很淡定了。况且。她还有新的事情要操心，家中亦非没有丝毫人气，起码还有鬟儿和姚氏兄弟陪着呀。待七日之后，江云和青儿完成回门礼，重回农场工作，她便要开始实行自己新的计划了。

    如今，农场的各项工作已经全部走上正轨，到十一月中旬，渔场也该收获了。到目前为止，鸡场，猪场的产量，都仅仅只能勉强维持县城三大酒楼的供给。新增加的幼苗，起码还要三四个月才能长成。只有渔场供大于求，所以待渔场收获之后，恐怕还得联系一些临时的买家才行。

    农场的工作有江云和青儿操持，她已经极少过问了。如今小小的重心，是尽快将御赐的十顷土地圈进农场的范围。前段时间因为青儿的婚事，此时暂时搁置了。如今婚事也忙完了，夫君亦已经重回宫中。自己无所事事，正好完成这些事情。

    待明日娘亲和钦弟走后，便到农场后面的林子和山地转一转看一看。反正李世民的封赏是允许自己随意扩展，也就是在农场周围，自己看上了哪一片，就可以随意占住那一片，还是有相当的自主权的。

    此外，如今在这华阴县内，女菩萨的名声甚是响亮。农场面临危机时，也多亏周围的乡邻挺身相助。因此，小小一直想做些事情，回报这些纯朴热心的乡邻。想来想去，都想不到一个好的法子。修桥补路吧，义父任华阴县令时，便甚是注重民生，各村镇之间的道路桥梁都极少出现损毁；搭棚施粥吧，这贞观年间，民富物丰，流民几近绝迹。估计把粥棚子搭建起来也是门可罗雀。

    最终，在夫君返乡之后，小小受其启发，才想到一个不需要多少成本，却又能实实在在惠及乡邻的法子：办义学！

    小小了解过，这个时代，上学是件极为高昂奢侈的事。一般的农家子弟，能念完私塾，会写自己的名字便不错了，因为交不起官学那高昂的束脩费用。真正能上得起官学，参加科考出人投地的，大多是官宦子弟或者地主阶层的子侄。便是夫君志轩，入学启蒙之时，公公亦是身为一府之尊，若非如此，恐怕夫君此时也和江云江枫一样，是个老老实实的农民！

    有了办义学的想法之后，小小曾经细细谋划过。农场如今每个月的盈利大约是四百到五百两之间。若是把义学办起来，以收八十名学子，请两名教习来算。每月连带教习的月俸和学子们的生活开支，最多亦不过五六十两银子，完全能够承担得起。至于教授的内容，除了这个时代的传统内容之外，小小还打算从中挑选有潜力有兴趣的学子，亲自教导他们数学，几何等算术科目。

    为何会有这样的想法，是因为从农场建立到现在，青儿所制作的所有账本，全是以大写的中文来统计，每每看得小小头昏脑胀，还难以计算清楚。因此，她想将这个时代还没有的阿拉伯数字，以及后世先进的计算统计方法引进来，教给这些启蒙的孩子。此时，她万万想不到，这个方法，竟然在贞观末年引发了一次数学**，大大提高了各行各业的办事效率！

    至于义学的所在地，小小打算就将其建在农场之内。这种规模的义学，根本占不了多大地方。而农场的规模，对小小这个来自现代的人来说，的确已经大得有些离谱了。想想吧，十四顷土地，换成后世所熟知的平方计算，那就是近一百万平方米。

    李夫人">见女儿想问题想得出了神，连连出声询问道：

    “闺女，你又在考虑何事？如此出神？”。

    小小这才从思虑中回过神来，向娘亲浅浅一笑：

    “娘亲，女儿在想办义学之事！”

    “办义学？”李夫人">甚是惊奇的反问道：“为何突然有了这样的想法？”

    “娘亲，如今志轩远在京师，农场亦已经渐渐步入正轨。女儿若不找些事情忙碌，每日里岂不甚是无趣么？前番吴思远谋夺农场，多亏了乡亲乡邻回护，女儿心中甚是感激。加之此次，夫君从宫中返乡，荣宠无边。因此，女儿便动了心思，想办个义学，让这些乡邻的子女免费入学，让他们也有机会参加科考，光宗耀祖！”

    李夫人">闻言沉吟了一番，接着有些忧心的提醒道：

    “闺女，这办义学，是行善积德的大好事，若你爹爹知道，定然会大为赞赏的。不过，这办义学，可要花费不少银子，以你和志轩如今的境况，能承受得了么？”

    小小正要答话，鬟儿却已经端着饭菜过来招呼母女俩用晚饭了。小小便先请娘亲入席，在席间一边用饭，一边解说道：

    “娘亲还不知道吧，如今农场的盈利已经非常可观。每月光是纯利便能达到四百贯左右，足以支撑每月开支不过五六十两的义学了！”

    李夫人">略略有些惊讶：“这么快便有这么高的盈利么？”

    小小有些得意的点点头，娇笑着答道：“呵呵，娘亲没想到吧？少字”

    李夫人">亦由衷的笑出声来：“为娘的确不曾想到，你这农场，这么快便能盈利如此之丰！如此说来，你办义学倒是毫无问题了。只是，义学的教习，你有好的人选了么？”

    小小摇摇头：“呵呵，娘亲倒是比女儿还急切，如今连义学的学堂都还不曾建起来，哪儿能那么快便考虑到教习之事！”

    李夫人">闻言笑道：“倒是为娘心急了，呵呵，闺女，若是届时没有合适的教习，可让你爹爹想办法为你物色一二。虽是义学，可也不能误了人家子弟，定要择两位德艺双馨的教习才好！”

    小小颔首赞同：“女儿亦正有此意，最迟到下月末，女儿便能把学堂建起来。届时，便请爹爹帮忙，替女儿物色两位好教习！”

    犯了错误，一直闷头拔饭不敢吭声的李钦，此时终于忍不住插了一句嘴：“母亲，小小姐">，这教习，可以算……我一个么？”

    李夫人">和小小白了他一眼，异口同声的答道：“算你一个，教人家醺酒么……”？

    第一零七章办义学的初设想，到网址

    ...