
    第一零六章心中有情日月长

    （鞠躬感谢“一棵无聊的树”同学投出的宝贵粉红票。一心不求冲榜。但求得到亲们的肯定，嚒嚒……）

    江府正厅，秦爽，江志轩，李夫人">，小小四人，围坐在八仙桌上。谁都不曾开口说话，一个个咬牙切齿的和碗里的饭菜作斗争。唯有江志轩，时不时为爱妻布菜，想要弥补一番心中对爱妻的亏欠。

    鬟儿小心翼翼的在一旁伺候着，有宫中之人在，她坚持着不敢昝越。至于姚氏兄弟，则干脆各自端着饭菜回到自己房中享用去了，生怕在此时一不小心说错话或者做错事，惹得小姐">不高兴。

    离别的时间虽然让人讨厌，可是无论你如何憎恶它，它都会来！饭后，江志轩和秦爽在正厅坐着稍事休息，小小则独自回到卧房，细心为夫君收拾行装。她心中清楚，离别之前越是依依不舍。到离别之时便愈加难过。因此，她用最快的时间，为夫君把行装收拾整齐。又取了几贯钱，外加一张百两的飞票放进包袱当中，慢慢提着回到正厅。

    厅内的三四个人见状全都站起来，秦爽歉意的冲小小一笑：“弟妹，为兄先去外面备马，你保重！一旦得了闲暇，或是陛下放为兄和江兄弟的假，为兄便和江兄弟一起回来探望你，哈哈，为兄先去了！”。说着在小小的注视下，颇有些狼狈的落荒而逃，到院外去料理他的坐骑去了。

    李夫人">清楚，宝贝女儿要和女婿话别了。自己此时在这里，多有不便，便清了清嗓子开口吩咐道：“鬟儿，我那褥子有些单薄，你随我来，为我整理一番！”。说着当先朝楼梯行去，鬟儿年纪虽小，却鬼机灵鬼机灵的，自然知道夫人">这是何意。当下“哦！”了一声，跟着上楼去了。到得楼梯间姚氏兄弟的卧房时，还故意重重的咳嗽了两声以示警告。

    待厅中只剩下夫妻二人，江志轩起身从椅子上站起来，嗫喏着开口道：

    “小小。为夫这便要动身了，你……好好保重身子，为夫一有闲暇，便回来和你团聚！”

    小小笑颜如花：“夫君身为男子汉，且不可如此扭捏作态。短暂的分离，却是为了更为长久的相守。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”。然后又想起一件重要的事情，甚为严肃的叮嘱道：

    “夫君，还记得妾身前些时日对你说的话么？”

    江志轩有些不解，我的宝贝夫人">，你这些时日跟为夫说了那么多话，为夫便是都记得，又哪里知道你指的是那一句啊？当下便摇摇头，出声问道：

    “夫人">是指？”

    小小也不和他纠缠：“回到宫中，记得要时常劝谏太子殿下，请他以学业为重。切莫再如同此次，惹得陛下不高兴，连累你我夫妇团聚不过廿日又要分离！”

    江志轩这才回忆起来，再加上此次皇帝陛下之所以派人来催他回去，原本就是为了此事，连忙重重的点点头：

    “夫人">放心。为夫省得了。此番前去，定会时时刻刻督促殿下，绝不敢有丝毫怠慢，以免辜负陛下和夫人">之期望……”

    小小略略放下心来，心中默念道：你若能如此，相信你离开东宫的日子就不远了。原谅妾身吧，暂时的失意，是为了保住咱们江家能在将来的皇族争斗中安然无恙啊！一边这样想着，一边将手中的包袱递过去：

    “夫君，里面是妾身前些时日请裁缝新赶制的仕子长衫，还有夫君的中单内衬等衣物。以及一张一百两的飞票，夫君拿着采买些自认为用得着的物件吧。另外那几贯大钱，便充作你和秦大哥这一路上的开销。夫君远在京师，妾身不能时时在身边照料于你，自身便要好生照料自己，切莫让妾身担心才好！”

    一阵阵窝心的感觉，瞬间传遍了江志轩的四肢八脉。也不矫情扭捏，伸手接过小小递过来的包袱，凝望着娇妻那双雾气盈荡的双眸，柔声宽慰道：

    “夫人">，你亦一样。如今农场渐入佳境，夫人">便勿再如先前那般劳累了，好生将养身子。即使这一去没有假期，亦最多不过两月出头，为夫便能返乡了。陛下总不能不放为夫回家过年吧？少字”

    他这样一说，小小心中的离愁不由也被冲淡了不少。想想也是，总不可能大过年的还要在宫中伴驾吧。据她所知，春节期间，除了那些太监宫女。所有外官都是有大半月假期的。甚至一些表现良好的太监宫女，都能享受这个福利。夫君虽只是一个无品无衔的小小举人，总不能连那些太监宫女都不如吧！这样想着，心中便舒服多了，拍拍夫君肩上的包袱：

    “快些动身吧，别让秦大哥久等了！”

    江志轩抬眼四处望了望，见周遭没有一个人影，壮着胆子走到小小身边，双手捧着她的俏脸，在爱妻光泽饱满的额头上印下一个深深的唇印。惹得小小一声惊呼，伸出一对粉拳，不停的捶打着他的胸膛，小嘴里不断的嗔怪道：

    “坏人，就知道欺负人家。青天白日，也不怕被人看见！快些走快些走！”一边说，一边把他往外推。“走了妾身反倒清净些……”

    江志轩摇头苦笑，顺着爱妻的劲，一步步朝院外挪。走到院子中间，回头瞧见岳母站在阳台上向他挥手告别，忙又返身回来深深一揖：“岳母大人，皇命在身，小婿今次不能侍奉左右了。待下次返乡，小婿定然伴着小小。前往陇州探望您和岳父大人！”

    李夫人">含笑点头：“轩儿有这份心便是了，安心的为皇上办差去吧，可不要辜负了陛下和小小的期望！”

    江志轩坚定的点点头，这才转身踏出院门，和秦爽汇合。因秦爽仅带来一匹骏马，二人便还得步行到县城，在县城驿馆当中再取多一匹坐骑，才能上路前往京师。话说江志轩原本并不会骑马，只是为太子殿下做了近半年的伴读，时常也会跟着太子前去皇家马场，偶尔溜上一两圈。久而久之，竟也习得一身不算太差的骑术！

    小小依在门栏之上，望着夫君的身形渐渐远去，终于还是生出阵阵落寞的感受。想昨日此时，这府中还门庭若市，数百乡邻亲友齐聚一堂，热热闹闹喜气洋洋；没想到刚好一日之后，偌大一个府中，便只剩下娘亲和自己二人。哦，还有鬟儿及姚氏兄弟，以及一个醉酒直到现在还不曾回来的顽皮弟弟。

    不过，心中想着最多便在两月之后，夫君便可再度回乡和自己团聚。又觉得日子不再那么难熬了，毕竟上一次在内忧外困的情况下，夫妻二人还整整分离了半年之久。而此次夫君离开，江府和农场都没有什么大的麻烦。反而都是一派欣欣向荣的景象，日子应该会好过很多了吧，小小心中如是想着。

    转而又想到一个甚为羞涩的问题：昨夜夫妻二人抵死缠绵，梅开四度。而根据自己的估算，这几日，正好是自己受孕的绝佳时期。也不知自己想了好些时日的宝宝，是否已经在腹中安家落户了。若是等过年之时夫君回来，知道自己已经身怀六甲，该有多欣喜呢？这样想着，小小不觉有些痴了……

    李夫人">见宝贝女儿依在门栏上久久不回来，以为女儿还在为离别伤心，便带着鬟儿一同下来，想要安慰她一番。没想到主仆二人轻轻走到她身边了，小小都还不曾察觉。李夫人">甚是担忧的把脸凑过去，却见宝贝女儿一脸幸福的傻笑，心下一松的同时又大为惊奇：魔怔了吧？少字

    连忙伸出手在小小的眼前一阵晃动，一边晃，一边出声轻呼道：“小小？女儿？”。旁边的鬟儿也连声呼唤着：“小姐">？小姐">？”。一边呼唤，一边伸手拉着小小的手臂直摇晃。

    小小这才从憧憬中回过神来，见娘亲和鬟儿一脸关切的望着自己，展颜一笑：“娘亲，女儿方才想些事情。有些出神了，呵呵！”

    李夫人">拉起她的手：“为娘知道了，方才见你在门口久久不语，为娘还甚是担心呢。不过如今见你这副神情，为娘便放下心来了。来，跟娘亲说说，想到何事，让你在离别之际还能如此开心？”

    这事怎么能说得出口？即便眼前之人是对自己视若己出的义母，小小也说不出来。当下胡乱编造了一个理由搪塞过去，挽着义母的手臂回到厅中坐下。一坐下来，李夫人">便又念叨开了：

    “这个钦儿，为何到如今还不回来？”

    小小也甚是奇怪，即便醉得再厉害，一觉醒来总该清醒了吧？少字如今都已经是午后了，还不回来，莫不是出什么事了？这样想着便站起来对义母说道：

    “娘亲，要不女儿陪您一起到二伯家，将钦弟接回来？”

    李夫人">连连摆手：“不妥，青儿昨日才嫁过去，你身为她的娘家人，今日便上门，于礼数甚为不合！这样吧，让姚山再去一趟，把你这顽劣弟弟接回来！”

    小小自然满口答应，让鬟儿去跟姚山说了一声。姚山便赶紧出门驾车去了，话说这姚氏兄弟可真是够郁闷的。原本是一州长史的护卫，如今却沦落成为江府两名车夫。可他兄弟二人却没有半点怨言，开玩笑，这兄弟二人精着呢：

    没见李嗣业那厮，不过就跟着小姐">混了几个月而已，就摇身一变成了将军么……

    第一零六章心中有情日月长，到网址