
    第一零八章回来的不是时候

    京师长安。

    巍巍东宫之内。太子寝殿之中。大唐太子李承乾，正和一干宫女恣意调笑。几名长相甚是猥琐的内侍，满脸阿谀奉承，谄媚的笑着，在一旁拍手称道。就在李承乾yin心大动，拉住一名宫女想要进入内室之际，一名内侍匆匆跑了过来。

    被扰了兴致的李承乾，顿时火冒三丈。气急败坏的招来侍卫，当场就要将这名冒冒失失的内侍活活打死。那内侍连忙跪地哀求不止，一边叩头，一边颤抖着声音禀报道：

    “＋＋＋＋殿下，孔颖达，于志宁二位师傅，见殿下连续两日不出寝殿前往南书房听课，已经硬闯进寝殿来啦，殿下快些准备啊！”

    李承乾大惊，刚刚升腾起来的yin欲顿时消失得无影无踪，也顾不得再找这名内侍的麻烦。火烧火燎的吼道：

    “尔等快快散去，来人，快些准备湿巾，为本宫敷头！”。一边说。一边用最快的速度往内室跑。跑到一半又停下来，指着方才险些被他活活打死的那名内侍：

    “你，通报之功稍后再嘉奖于你。现在，你快些去请御医过来，就说本宫病重不能理事！快去！”。

    那名内侍唯唯诺诺的点点头，连滚带爬的跑了。跑了没几步远，却一跤跌在地上摔了个狗吃屎。那是因为方才差点就被李承乾下令给打死，****已经被吓软了还不曾恢复过来。

    这边，李承乾用最快的速度躺到雕龙卧榻之上。方才和她调笑的几名妖艳宫女，很快取来了热热的湿毛巾，搭在他的额头上。又有方才在一旁拍手叫好的其中一名内侍，也不知从哪里寻来一本诗书，坐在床头像模像样的为他读了起来。

    孔颖达，于志宁二人，皆是李世民手下的治世能臣。文采斐然且又刚直不阿，李世民对太子的期望很高，因此，便派了这二人作为太子的老师。此外，还有一个更厉害的角色，那便是连李世民都要祛让三分的魏征。

    李世民让这三位衷直臣子当太子的老师，一来是为了让太子能习得三人的治世之道，二来时为了让太子学习三人的道德人品，其三嘛，亦存些了监督的心思。也正因为这第三，方才李承乾得知这二人到来之时，才显得如此慌乱。

    那名飞跑出去的内侍，才出了寝殿的门口。便碰到了匆匆赶来的孔颖达和于志宁。有些心虚的跟两位大人问了安，便撒腿想要跑。却被孔颖达叫住了，孔颖达见这内侍是时常跟随在太子身边之人，便出声问道：

    “如此慌慌张张的，成何体统本官问你，太子殿下为何两日不到南书房念书”。

    那内侍心中已然清楚殿下正在装病，稍稍组织了一下语言，便万分低沉又略显焦急的答道：“回二位师傅，这两日天气转冷，殿下染了风寒，昨日尚好，今日已经甚是严重了。奴婢正要去太医院请御医呢，二位师傅既然进来了，便请先去瞧瞧殿下吧！”。说着也不管二位大人的反应如何，飞快的撒丫子跑了。

    孔颖达和于志宁对视一眼，皆从对方眼中看出一丝狐疑的神色：两日了，现在才去请太医相互之间微微颔首，便同时转身跨入了寝殿。按照大唐律法，未经皇帝允许，擅闯皇帝后宫和东宫太子寝殿，那可是不小的罪名。可是这二位大人却丝毫没有犯罪的觉悟。他俩可是顶着尚方宝剑来监督太子课业的。如今太子两日不上学，自然要来看看。即便是被李世民知道了，也根本不会有任何责罚。

    进入寝殿，踏入内室。二位大人眼中所见，令他们颇为感动。只见面色蜡黄，嘴唇微白的太子殿下，头上敷着一条白毛巾，半靠在床榻之上。一名内侍拿着一本诗书，在旁边为他慢慢朗读。每读一段，他便让内侍停下来，自己背诵一遍，再讲解其精要。讲解完了，再让内侍对照是否有误。

    孔颖达和于志宁都是实诚人，被他这副模样感动得不行。孔颖达轻咳一声，李承乾和那名内侍，仿佛这才反应过来。于志宁两步跨过去，一把将内侍手中的诗书夺过来，颇为严肃的喝斥道：

    “殿下都病成这般模样了，你这奴才亦不知道心疼主子，反倒还拿诗书来考校，你是何居心”

    那内侍脸上方才那股谄媚早已消失不见，取而代之的是一种神圣的表情：“于师傅，奴婢已经劝过殿下无数次了。但是殿下……”

    “咳……孔师傅，于师傅，怪不得他，是本宫硬要他为本宫朗诵诗文的！”。不等那内侍说完，李承乾便咳嗽两声将其打断，然后一边说话，一边挣扎着要坐起来。稍显意外的问道：“二位师傅硬闯本宫寝殿，可是有何要事”

    孔颖达和于志宁老脸一红，原本他俩以为殿下定然是在寝殿嬉戏玩乐。想冲进来抓个现场，没想到不顾一切的冲进来，见到的却是现在这副情形。顿时不知该如何开口，总算二人也算是官至国家副部级的大员了，这种尴尬持续不过一两秒钟，孔颖达便想好了措辞：

    “殿下，臣与于大人，连续两日不见殿下到南书房用功。心下甚为担忧，担心殿下贵体有恙，故而斗胆前来见驾，想要一探究竟，以安臣等与陛下之心！”

    李承乾虚弱的挥挥手：“二位师傅有心了，本宫只不过偶然风寒……咳……咳……，不日便可痊愈。请二位师傅，便不要……咳……便不要禀告父皇了，父皇国事繁忙，切不可因为本宫些许小疾而分了心思！至于本宫的课业，请二位师傅放心，本宫可是未曾疏漏一日。如果不信，二位师傅现在便可考校本宫！”

    两个老实老头哪里还会考校于他心里一个劲的赞叹还来不及呢：好孩子啊，既聪敏又懂事。既勤勉又孝顺。都病成这样了，还念念不忘功课，还担心因此影响老爹的国家大事，担心分了老爹的心。好孩子啊……好孩子啊……！

    于志宁当即连连挥手：“殿下既然贵体有恙，便应好生养息，至于这功课，便暂时先放下吧。待殿下身子痊愈了，再用功也不迟！”。

    李承乾心中好笑，却又丝毫不能表现出来，闻言便继续装着虚弱的样子，有气无力的接过话道：

    “多谢二位师傅体谅。但本宫身为国之储君，怎敢有一日懈怠。既然二位师傅不愿考校，本宫亦不勉强。那便请二位师傅趁此时方便，再为本宫布置一些课业吧，待本宫身体痊愈之后，一并考校！”

    两人闻言再一次被震撼了，能教导如此听话懂事勤奋好学的太子，真是件幸福的事情啊！于志宁几乎都想将他搂在怀里好生抚慰一番了，不过思虑再三，终究还是控制住了这个耸人听闻的念头。和孔颖达对视一眼，见对方也是满脸欣慰的表情，便再次开口说道：

    “殿下勤勉，臣等敬佩万分。课业之事便暂且不提了吧，请殿下好生将养身子，早日痊愈，臣等……”。说着再看了看孔颖达，见他没有开口说话的意思，便继续说道：“臣等告辞！”

    李承乾连忙又挣扎着想坐起来，却被孔颖达再次阻止了：“殿下好生歇息，待御医诊治过之后，定要按时服药，如此方能早些痊愈！”。说到后面，声音已经像是一个长者在哄晚辈了！

    李承乾连声应是，吩咐旁边那名内侍：“替本宫送二位师傅！”。

    孔颖达和于志宁同时转过身来，连道不必。快要跨出门槛时，于志宁又转过身来，指着那名内侍道：“记住，殿下贵体不曾痊愈之前，再不可拿诗书于殿下。否则，若是殿下久久不痊愈，本官为你是问！”

    那名内侍连忙乖巧的应道：“奴婢记下了！”。然后还一边转过头来，低眉顺眼的对李承乾说道：“殿下，您都听见了，这是于师傅之命，可并非奴婢……”

    李承乾脸上一阵失望的表情，无可奈何的叹口气：“本宫省得了，快去。替本宫送二位师傅出宫！”

    孔颖达和于志宁相视一笑，皆看到对方眼中满足欣慰的表情，乐呵呵的相携着离开了东宫寝殿。太子殿下如此勤奋好学，他俩怎能不赶快像皇帝陛下禀报一番，让那位九五之尊也高兴一番呢

    待两位大人笑逐颜开的走远了，李承乾翻身便从床榻之上咕噜噜爬了起来。和方才配合他演戏的那名内侍对视一眼，哈哈大笑起来。大声招呼着几名妖艳宫女，要继续和她们****作乐。经过方才这么一打岔，他体内那股泻火反而更为炽烈了，迫不及待的想要宣泄出去。

    就在他第二次搂着两名宫女想要进入内室的时候，又有侍卫来报：

    “殿下，皇上为殿下找的那位伴读，京兆府的乡试解元江志轩，奉诏提前返回京师了。如今已到达宫中，意欲前来拜见殿下！”

    李承乾这次便再不用惊慌了，不过一个伴读而已，和方才那两尊大佛没得比。自己一国储君，岂是他想见就能见的当下大咧咧的一挥手：

    “让他先在南书房自行读书吧，本宫身染风寒，此时不便见客！”

    “遵命！”侍卫领命而去。

    李承乾嗤嗤的轻蔑一笑，然后掉回头来，终于如愿以偿，搂着两名妖艳宫女入了内室。不多久，便听见内室传来衣帛撕裂之声……

    