
    第一零九章房地产开发计划

    江志轩自然不知道自己回来的不是时候。请那侍卫去通传求见的更不是时候。所以，等那侍卫回来传信，言道太子殿下身染风寒不能见客时，他还混不楞的表达了一番臣子对君上的关切之意。却并没有去南书房，此时天色已晚，加之十一月深秋，夜间的天气已经甚是寒冷。那南书房如此空旷，自己一人跑去遭哪门子罪。便干脆回到自己的住处，将鞋袜除去，把腿脚缩进被窝里，掏出那本爱妻好不容易为自己寻到的《大贤集》，舒舒服服、有滋有味的品起来。

    同一时刻，大明宫太液池，李世民也得到了侍卫的通传，说太子左右庶士孔颖达、于志宁求见。其时，李世民刚处理完一天的政务，陪着长孙皇后在太液池散步。夫妻二人听说是儿子的两个老师跑来见家长，顿时也没有散步的心思了。莫不是宝贝儿子调皮捣蛋了，两位老师跑来告状？

    李世民更是心中惴惴，这两个老头子，性子倔强。若是单独比较。可能都及不上魏征那头老犟牛。但是俩人加一块儿，却比魏征还要可怕，若是俩人真是为了劝谏而来，他还真不知该如何面对。吞了口唾沫，瞧了瞧一旁比自己还淡定的观音婢，心想，若真是来告状，便让观音婢来处理吧。她连朕都能收拾得服服帖帖的，还愁摆不平这两个老学究？当下一边在心中打着小九九，一边硬着头皮，紧紧牵着长孙皇后的手，前往御书房。

    孰料，一踏入御书房的门槛。孔颖达和于志宁俩人便兴高采烈的迎上来，推金山倒玉柱的跪了下去，连道恭喜。弄得李世民夫妇莫名其妙，喜从何来？

    孔颖达和于志宁对视一眼，便由孔颖达开口向李世民禀报道：

    “陛下，傍晚时分，臣同于大人前往东宫，意欲为殿下布置课业。不想一问之下，竟然得知殿下有两日不曾到南书房用功了。臣与于大人身负教导太子之责，闻言甚是惊讶，便联袂前往太子寝殿，意欲一探究竟。”

    李世民闻言伸长了脖子：“两位爱卿，探出何事了？”。果然，他对二人强行闯入太子寝殿之事只字不提，长孙皇后亦满脸关切的望着二人。想知道二人探到了何事！

    没想到孔颖达却闭口笑而不语了，而是由于志宁接着说道：

    “臣等悄然进入殿下寝殿，却见殿下气色甚差，头上敷毛巾……”。不等他继续说完，长孙皇后便惊叫起来：“乾儿病了？”

    李世民此时却比她沉稳得多，见她这副模样，轻轻的拍了拍她的手背：“皇后，稍安勿躁，且听于大人说完！”

    于志宁见皇后如此担心，只好先宽慰她一番：“皇后娘娘无需担忧，时值季节变换，殿下仅是偶然风寒而已，臣等出寝殿时，已有御医前去为殿下诊治了！”。接着清了清嗓子，这才继续说道：

    “臣与孔大人在寝殿悄然观察了许久，只见殿下半卧床榻之上，让一名内侍手捧诗书，在一旁为其朗诵。待内侍朗诵完，殿下再自己背诵一遍，之后再讲解诗书精义，与内侍相互印证……陛下。殿下本就天资聪颖，更如此用功，臣二人甚是欣喜，特来向陛下贺喜！”

    李世民听完他二人所说，亦开心得哈哈大笑起来。自己这个儿子，他甚是清楚，聪明是定然不用说了，自这个儿子懂事起，他便一直甚是喜爱他那股聪明劲。

    关于这一点，后世的科学家不是有种说法么：恩爱夫妻孕育智慧宝宝。李世民和长孙皇后，几乎可以算得上历史上恩爱夫妻的典范。李承乾又是他们的长子，智商高一些也是理所当然。

    李世民开心的不是这个，他开心的是，这个儿子终于肯勤勤恳恳的用功了。话说在贞观七年之前，每每派给李承乾的师傅，伴读等人。不是被他折腾得面目全非，就是被气得佛袖而去。因为这儿子聪明倒是聪明，可却把聪明劲儿都用到了玩乐嬉戏，折腾师傅上面。而如今，听两位德高望重的师傅所说，而且还是他们在无意中亲眼所见，自己寄予厚望的儿子，竟然开始认认真真的学习用功了，这让他如何不喜？

    “观音婢，你听听，乾儿终于肯用功读书了，哈哈……他懂事了！”。长孙皇后闻言，同样欣喜不已，不过欣喜之余。她又颇为忧心的说道：

    “陛下，乾儿感染了风寒，臣妾想去探望他一番，为他送些滋补之物，可好？”。这边李世民还没来得及表态，那边孔颖达却接过了话头：

    “陛下，娘娘，殿下还曾嘱托过臣二人，让臣等不要将其感染风寒之事禀报给陛下和娘娘。言道陛下国事繁忙，不愿分了陛下之心，亦不愿让娘娘忧心！”

    李世民再度畅快淋漓的大笑起来：“懂事啦……，观音婢，咱们的乾儿，这是真正的懂事了，哈哈！”

    长孙皇后听了孔颖达之言，心中同样也颇为高兴。不过想要去探望儿子一番的愿望却更强烈了，便再度跟李世民提起来。没想到李世民犹豫一下之后，却婉言阻止了她：

    “观音婢，既然乾儿如此懂事，咱们便遵从他的意愿，对此事故作不知。至于他的身体嘛，不是已经有御医去瞧过了么？一个小小风寒而已，有甚好担心的。他年岁不小了。若是这点苦都受不了，将来如何承继朕的乾坤？”

    长孙皇后稍一思索，便点点头应了下来，不再提前去探望之事。李世民褒奖了孔颖达和于志宁几句，夸赞他二人教导有方，又赏赐了一些财帛之类的东西，便请二人先行离去。待二人走后，他竟然还乐得哈哈直笑，惹得长孙皇后一阵揶揄：

    “陛下，便是当初您初登大宝，臣妾亦不曾见您如此开心过。今日不过是乾儿稍稍懂事了一些而已。您何至于如此高兴？”

    李世民闻言，拉着她的手再度坐下来：“观音婢，你不懂的。朕初登大宝，这天下大好河山，万民福祉便都压在了朕的肩上，有甚可高兴的？但是如今，乾儿懂事了，那便意味着朕的江山，有了可靠的后继之人，这叫朕如何能不高兴？”

    长孙皇后听他这么一说，也觉得颇有道理，不过嘴上却不认输，丢下一句‘歪理’。便无限妩媚的白了他一眼，款款朝寝宫而去。李世民心情大好，被她白这么一眼，顿时心领神会，哈哈大笑着跟了上去……

    转眼便到了十一月中旬，距离江志轩第二次离家入宫已经过去了十余日。李夫人">和李钦亦已经返回陇州好些时日了，因此，如今的江府，无可避免的显得有些冷清。偌大的院内，里里外外总共就住了四个人：小小，鬟儿，姚山姚海兄弟。至于青儿，既然已经成亲了，自然不再住在江府之内。不过她亦没有住到江二伯家，而是干脆和江云一起卷起铺盖，搬到了农场，住到了农场的夫妻房当中……

    不过，这些时日小小却异常忙碌，忙得没有时间来体会府中的冷清。娘亲和弟弟返回陇州之后，小小便为农场的事情忙碌起来。鱼塘的鱼到了起网的时候，此事，江二伯自然义不容辞。在他的带领下，农场众人连续花了六天时间，终于从鱼塘当中收起来近万斤鲜鱼。每天的鲜鱼一起网，装入缸中。姚山姚海便驾着牛车，往县城里各大酒楼送。这些酒楼亦是小小在这些天内谈好的。

    有青云楼，如意酒楼和佛来居三大龙头酒楼的成功案例，又顶着女菩萨的头衔，再加上皇家农场这块金字招牌。没有哪家酒楼敢不买她的账，也没有哪家酒楼会不愿意买她的账。即便如此，因为是大批量出货，小小依然给出了一个相对较低且完全统一的价格，绝不让任何一家酒楼吃亏。如此一来，这些酒楼与农场的合作倒是更为放心了。

    六天之后，小小让江二伯停下了捞鱼的工作。三月份和四月份分两批投放进去的三万尾鱼苗，除去提前供货的万余尾。再加上此次捞起来的六千尾，估计鱼塘之中还有万余尾。不过这些要留着三家酒楼的长期供货，必须等到十月份第二批投放的鱼苗长起来才行。

    光是此次这一万斤鲜鱼，便为农场带来了四百两银子，加上之前供给三家酒楼获得的五百两，渔场到如今已经创造了九百两银子的产值。扣除当初购买三万尾鱼苗的七十两，光是这渔场，便为农场带来了八百余两的纯利润。要知道，鱼塘几乎是不需要任何成本的。饲料便是猪场产生的米田共，再加上从农场内外割下来的杂草而已。

    渔场的事情忙完之后，小小又为办义学的事情忙碌起来。江家农场面积足够大，随便划一个地方便可以修建学堂。不过小小考虑得比较全面，因为农场内有那么大一个湖泊（小小喜欢用湖泊来称呼鱼塘）。而喜欢玩水几乎是每一个十四岁以下孩子的通病，因此，为了防止将来发生意外，小小将学堂的地址选在了江府与农场之间的一块狭长平地上。至于地契的问题，好解决，自己手中可是拿着十顷地的地契的。届时把这片不到一亩的算在内就是了，何况如今这华阴县，上至县令，下至村夫，谁还会拿地契来跟她说事儿？

    选好地址之后，便是请匠人开始修建学堂了。小小原本就有意让江家三房重新聚拢到一起，合为一家，起码是形式上的一家。因此，她将修建义学学堂的事情，拜托给了身为里正的江大伯。江大伯自然也是欣然接受，他年岁渐长，整日呆在家中也甚是无聊。再加之这是他越看越喜欢的侄媳妇儿之请，做的又是造福乡邻的慈善之举。因此，他义不容辞接过了这个活计，乐呵呵的为江家义学学堂发挥起余热来。且行动极为迅速，在小小将此事交给他的第三日，那片空地上便已经有匠人开始筑地基了，而此时，小小还不曾拿出义学学堂的设计图纸。

    说到这个设计图纸，小小如今已经成为远近乡邻修房造屋的义务顾问了。女菩萨的名声早就传遍整个华阴县，再加之小小为人又甚是平和，没有丝毫解元夫人">的架子。因此，小小与这些乡民们相处得甚是愉快。基于此，但凡有那个乡邻家需要新修一栋宅子，或者是老旧的宅子需要改造，都会有人拐弯抹角的找上门来，请小小帮忙看看。因为江府那栋奇特的二层小楼，甚是适合小门小户的农家居住。既舒服又惬意，而且还很美观，若是把规模缩小一些，也花不了多少银子。

    小小亦是来者不拒，时至今日，特别是她把自己全身心的交给夫君之后。更是一心想要彻底融入这个社会，融入到这华阴县当中来了。这个时代的人心，的确比她原先那个时代要纯朴得多，她是真心喜欢上了这个时代！

    花了整整一天的时间，精心画出了江家义学学堂的设计图纸。话说，前世的小小精于理科，因此最后才成为了商人。所以这绘图水平还真是不错，加之这个时候修建房屋大多都是采用木料，也不用考虑那些诸如承重啊，耐压啊，防水之类的问题。所以，她完全可以用自己跨越千年的知识，设计出这个时代最舒适，最实用的学堂来。

    将设计图纸交给江大伯，小小回到府中还来不及喘口气，便又有客人上门。待鬟儿将客人引到正厅，小小不由有些惊讶：

    “诸东主，您怎么这么快又来华阴了？”

    诸富贵倒也干脆，直接说明了来意：“江夫人">，在下前次曾向您提过，修建外宅之事。此次前来，在下便是来与夫人">商讨此事的！”。说着从怀中掏出一份文案：“这是在下草拟的法子，请夫人">过目！”

    小小接过来，一目三行的看完，不由有些惊呆了，还真是大手笔啊。这要放在后世，便真的是一个“别墅度假村开发计划了”……

    第一零九章房地产开发计划，到网址

    ...