
    第一一零章无本生意

    按照诸富贵的计划。是打算在江家农场的旁边建这些“外宅”。同时他还提出，这些外宅要相对独立，绝不能连成一片。此外，外宅周围的环境也需要大力改善。种植一些名贵花草，初期打算建造的外宅是五十栋，预计投入的银子是两万两……

    当然，这样的宅子，售卖出去的价格亦是相当可观的。按照此时的物价，在京师长安随便一栋普通民宅的价格，便要一千两以上。若是在东市和西市以内的宅子，则更是高达两千两以上。而且那里的宅子，可没有这种外宅住得那么舒服和……安全隐蔽！不过，唯一的不足之处在于，此地离京师有两日路程，往来有些不方便。因此，这种新修的宅子，预计的售价是＊ 在八百到一千两之间。如此算来，五十栋宅子便可获利两万至三万两左右。这样的利润，在贞观年间来说，已经算得上是耸人听闻了。

    小小放下手中的这份计划，心中默默算计起来。两万两银子的投入。对如今的江家来说，根本就不现实。从农场建立到如今，累计获利的银子加起来还不足两千两。再加上七七八八的开支，如今江家能拿出来的现银，最多不过五百两。即便算上御赐的一百两黄金，总共亦不过一千五百两银子。即便是和诸富贵的醉月楼一人一半，也还有八千五百两的缺口，太不现实了……

    这样想着，小小便直言相告：

    “诸东主，您的这份计划甚是可行。但是，本农场如今恐怕拿不出如此多的银子。故而，这修建外宅一事，恐怕……”

    诸富贵早有准备，因此听她如此一说，当即便接过话头：

    “江夫人，在下并不曾说过需要贵农场出银子。在下记得，前次江夫人曾说过，能解决地契的问题。因此，在下的打算是这样：修建这些外宅的费用，全由在下来承担。江夫人只需解决地契的问题，再按照贵府那栋宅子的模样，稍加改动，设计一些适合达官显贵居住的宅子并监督施工即可。至于所得嘛，便按照五五分成，夫人意下如何”

    “天下间会有这样的好事”小小听他说完，脑海当中的第一个反应就是难以置信。如果按照诸富贵所说，江家连一枚大钱都不用出。便能坐收万两白银，这实在让小小有些不敢置信。

    这样想着，小小干脆把江家如今能做到的和想要得到的全盘相告：

    “诸东主，实不相瞒，前些时日，陛下曾御赐本农场十顷土地。若是有需要，本农场随时可以拿到地契。十顷土地，别说五十栋，便是修建五百栋宅子，亦应该足够了吧故而，这地契之事，小女子现在便可给你肯定的答复。设计宅子一事，小女子也自当尽力。至于最终的利润所得，由于农场不曾出资，亦无法将这些宅子售卖出去。因此，以小女子之意，便按照四六分成便可！本农场四、贵酒楼六。不过，除了提供地契与设计宅子，其他所有事务，包括监工，建成之后的售卖等。便需要诸东主多加留意了！”

    诸富贵没想到这位江夫人竟然还愿意让出一成的利润，他提出五五分的时候，其实已经做好了讨价还价的准备，同样是四六分成。不过是他四小小六，没想到这江夫人如此好说话，竟然将分成系数调了过来。高兴之余又甚为不解，不过，此时却不是表达疑惑的时候。等小小一说完，他当即就拍板道：

    “好，既然江夫人如此豪爽，在下又岂能婆婆妈妈。就按照夫人所说，四六分成，此事便这样定下来。在下返回京师之后，便召集工匠，准备一些必要的材料。亦请江夫人在近期完成这些宅子的设计，今日是冬月十六，在下想，到月底，便请工匠们前来开工！”

    小小闻言不由一楞：这么急不过转而又想起来，农场的事情已经告一段落，第一年的收成几乎已经完全结束，新的苗子也已经全部放养下去了。如今自己要忙的便仅仅是义学学堂，除此之外，还真没有其他的事情需要忙碌。这样想着，便颔首应道：

    “如此，小女子便抓紧时间办妥两件事，一是地契，二是设计。不过尚有一个问题，未知诸东主打算将宅子建在何处”

    诸富贵略一思索。便张口答道：“在下来之前已经有所打算了，这建宅之地，便选在贵农场西面的小山群中。每栋宅子，占地一亩左右，不知夫人意下如何”

    小小粗鲁的算了算，按照每栋宅子连院子和花木场占地一亩来算，只需要五十亩地，还不到一顷。当即便点头答应下来：“甚好，如此，小女子便先划出一顷地来，作为宅基！等候诸东主所请的匠人过来！”

    诸富贵大喜：“如此，在下便先告辞了，江夫人便静候佳音吧！”

    小小浅浅一笑：“诸东主一路走好。姚海，替我送送诸东主！”。后面这句是朝隔壁的姚海喊的。姚海应了声：“是！”。然后赶到正厅，引着诸富贵把他送出江府！

    待诸富贵走后，小小又想了想，当务之急是先把十顷地的地契拿到手。于是吩咐姚山，让他明日随自己到县城，找县尊大人派人来核实面积，颁发地契。

    ==================================================================

    大明宫、太液池。

    大唐帝国大老板李世民和第**夫人长孙皇后，围坐在御花园的一张大理石桌旁。夫妻二人每人的膝盖上都坐着一个小家伙，李世民膝盖上抱着的，是夫妻俩最为疼爱的晋阳公主李明达、已经快满三岁的小兕子。长孙皇后膝盖上坐着的。则是时年八岁的晋王李治，小名“雉奴”。

    此时，李治正弱弱向李世民问着问题：“父皇，别的皇兄都有师傅教导，为何雉奴没有”

    李世民和长孙皇后对视一眼，双方都掩饰不住笑意。长孙皇后摸摸他的小脑袋，柔声说道：“因为雉奴还小，还听不懂师傅的教导。待雉奴年岁长些，便会有了！”

    李世民膝盖上的小兕子闻言，亦跟着撅起小嘴，奶声奶气的娇呼道：“母后。兕子也要！兕子也要师傅！”

    李世民闻言忍不住哈哈大笑起来，两只大手轻轻着她粉嫩粉嫩的小脸蛋，宠溺的问道：“兕子，你又要师傅做甚”

    小兕子一个不到三岁的小女孩儿，哪儿知道要师傅来做什么。她只是想着若是皇兄有了师傅，自己便也一定要一个。因此，听父皇问起，她歪着柔柔的小脑袋，一对乌黑发亮的大眼睛咕噜噜转了两圈，却想不出个理由。当下便将小脑袋向李世民怀里拱了拱，奶声奶气的撒着娇：

    “父皇……九哥都有师傅，兕子也要师傅！”

    李世民再次爆笑起来，这个小女儿一向宁静，亦是他和皇后的贴心小棉袄，没想到今日竟然也学着撒起娇来。连忙轻轻的用一只手臂扶住还不停在怀里拱来拱去的宝贝女儿，防止她跌到地上去。一边万分轻柔的哄道：“好好好，兕子要师傅，父皇便给兕子找一个最好的师傅！”

    怀里乱拱的小脑袋停了下来，小兕子抬起头来，一双黑亮的大眼睛忽闪忽闪的盯着他：“父皇说话可要算话哦！”

    李世民摸着鼻子一阵苦笑：我在儿女们眼中的信誉度这么差么心中则想着：雉奴已经八岁，是可以给他找一个师傅了。这样想着，便对皇后说道：

    “观音婢，雉奴三岁便已经封王。到如今已五年了，以朕看，是可以为他找一位师傅，教他四书五经了！”

    长孙皇后闻言笑道：“那陛下可有合适的人选雉奴生性温和，陛下可得为他找一个性子温和的师傅才好！”

    李世民闻言皱着眉头思索了一番，似乎还真没有合适的人选。如今朝中几个有名望的大臣：魏征，孔颖达和于志宁在东宫做太子李承乾的师傅；长孙无忌，房玄龄，杜如晦等身居要职，在自己身边操持国事；尉迟敬德，程知节等人皆是武夫，不合适作李治的师傅。唯一一个文武双全的李靖，偏偏又年岁已高，回家养老去了。

    想来想去，竟然没有一个能当性子温和的李治师傅的人。这是教皇子。可不能随随便便找个人就顶上去了。实在想不出来，李世民便摇摇头，柔声对李治说道：

    “雉奴，今日起，父皇便留意一下，尽快为你寻一位名师，可好”

    李治闻言亦轻轻的笑起来：“儿臣多谢父皇，多谢母后！”。李世民怀里的小兕子不甘示弱：“儿臣亦谢谢父皇母后！”。惹得李世民和长孙皇后又一阵好笑：“你谢什么……”

    “九哥谢了父皇母后，儿臣也要谢！”。李世民和长孙皇后只顾着乐呵，还不曾开口接话。却听见李治开口了：“兕子，待父皇替皇兄找好了师傅，皇兄便每日里带着你一同去听师傅授课，可好?”

    小兕子闻言，一双粉嫩白皙的小胖手连连摇摆，挣扎着从李世民膝盖上跳下来，跑到长孙皇后身边，将李治从长孙皇后的膝盖上拖下来。粉嘟嘟的小嘴凑到他耳边，神神秘秘的说道：“九哥，你不要在父皇和母后跟前说呀，现在兕子每天都要练五禽戏，麼麽和母后都不让兕子乱跑的。到时候九哥要偷偷的来带兕子走，好不好”

    李世民和长孙皇后将两个小鬼故作神秘的对话听得清清楚楚，再次莞尔一笑……

    