
    【请牢记本站域名“  ” ,或者在百度搜索: 三联文学网】    东宫。

    冬月二十一，这天，太子殿下李承乾按例要到南书房上课。江志轩身为太子伴读，自然要随同前往。但是，昨日傍晚，几名谄媚的内侍，却在太子寝殿后花园的草坪当中，布置了几座突厥人常用的帐篷，还为太子殿下准备了一套突厥可汗的服饰，勾得他心痒难耐，若不是又已经连续五日未曾到南书房听课，恐怕他又要再次装病去当他的突厥可汗了。

    必须要说一下，这位大唐太子殿下的爱好有些变态。历史上，李承乾喜欢说突厥语、穿突厥衣服，他还特别挑选面貌像突厥的侍从，每五人组成一个部落，把头发梳成小辫，身穿羊皮，到草地上牧羊。有时还玩“假死”的游戏。他对自己的手下说：“假设我是可汗，现在死了，你们仿效突厥的风俗，来办丧事。”然后像死人一样躺到地上，大家一起放声大哭，骑到马上，环绕着“尸体”奔走，并依照突厥风俗，用刀割破自己的脸。

    李承乾对这种游戏乐此不疲，还曾经说过：“有朝一日我当了皇帝统治帝国，一定要率数万骑兵，到金城以西打猎，然后把头发解开，去当突厥人，投靠阿史那思摩，如果他给我一个将军当，我一定不会比别人干得差。”

    身为天朝储君，他竟然说出这样的话来，想要投靠突厥当一名将军，可见他对突厥是多么向往。因此，在去南书房的路上，他一直在绞尽脑汁的找理由，想要逃学。

    眼看前面就要到南书房，李承乾有些急了。那套突厥可汗的服饰对他的诱惑实在太大，让他恨不得立马就将其穿在身上。然后带着一帮同样身着突厥勇士制服的侍卫，用木刀木剑相互劈砍，过过沙场战阵的瘾。

    江志轩缓缓的跟在李承乾身后，自然不知道太子殿下在想什么。

    做了太子殿下半年的伴读，他对太子殿下在寝殿之内的荒唐事多少也有耳闻。只是他万万想不到，太子殿下如今竟然已经发展到想要逃学而去嬉戏玩乐的地步了。

    突然，前面的太子殿下一下子站住了，双手捂着肚子，轻哼了慢慢蹲了下去。江志轩见状，连忙想要上前将其扶住。没想到有人动作比他还快，那便是今日轮值的太子师傅魏征。

    “微臣斗胆想问，敢问太子殿下今日又是何处不舒服啊？”。魏征微微眯着双眼，风轻云淡的问道。不过那狭长双眼之中闪出的机锋，江志轩和李承乾却都感觉得到。

    李承乾哀叹一声，心中暗叫倒霉，他没想到今日轮值的竟然是魏丞相。若是孔颖达和于志宁两位，他尚可以用这样的方式逃课。自从他上次装病骗过孔于两位老实人之后，这两位大人对他，那可是有求必应，只要他一说身体不舒服。两位师傅便立马会让他回寝殿歇息，但是这位魏丞相不同。一来，魏征是皇帝老子最器重的臣子。二来，魏征与孔颖达和于志宁不同，不是东宫的属官，仅仅是兼职做他的师傅而已。

    因此对他的态度极为严厉，而且，以一国丞相之精明，哪儿会不知道他心中的那点小九九。

    李承乾见是魏征，心知装病是装不下去了。可是身为一国储君，自然还是有些急智的。等魏征将他扶着站起来，脸上立马换上一副坚定的表情：

    “让丞相费心了，本宫腹中甚是不虞。不过没关系，本宫尚能坚持。丞相，咱们开始上课吧！”。说着挣开魏征拉着自己手臂的手，回头对江志轩说道：“江伴读，快些过来扶本宫过去！”

    江志轩连忙应声过来，扶着他进入了南书房。又将诗书和笔墨纸砚等物准备妥当，这才从南书房内出来，在外面的书房等候。因为魏征这种级别的授课，大多涉及敏感政治和治国方略，江志轩既不是皇子，又还不曾为官，是没有资格听的。

    好不容县熬到中午时分，魏征总算结束了一上午的教授内容，要回去处理政务了。临行前，为李承乾布置了课业，并要求两日后检阅。

    待魏征走后，李承乾立马兴致勃勃的从南书房内奔出来。呼唤了江志轩两声，快速往东宫寝殿赶去。

    江志轩紧赶两步，追上了一拐一瘸的李承乾。没想到李承乾却随手丢过来一本诗书：“江伴读，这是本宫给你的课业，限你今日之内将其完成。明日一早，交还本宫！”

    江志轩把那诗书翻开一看，顿时大惊失色：这哪里是什么太子殿下交给自己的课业，根本就是魏丞相为太子殿下所布置的。这种事情，自己决不能越俎代庖。连忙高呼一声：

    “殿下留步，此乃丞相为殿下所布置的课业，学生断不敢越俎代庖，还请殿下收回成命！”

    正兴冲冲往回赶的李承乾，闻言停了下来，满脸寒霜的盯着江志轩：“本宫的旨意，你竟然不愿遵从？”

    江志轩膝盖一弯，跪了下去：“回殿下，学生并非不愿，实不敢尔！”

    李承乾心中更是不悦：“为何不敢？此乃本宫交予你的任务，何人敢说三道四？”

    江志轩抬起头来：“魏丞相敢，陛下敢！”

    李承乾闻言一窒，对跪在面前的江志轩便更加看不顺眼了：“江伴读，你虽是父皇派来为本宫做伴读的。可半年来，你的衣食住行皆是由我东宫承担，如今些许小事，你竟都不愿为本宫承担？”

    江志轩多少也知道，太子殿下急冲冲的想要回寝殿，定然又是有内侍寻到了好玩的东西，急不可耐的想要回去嬉戏玩乐。心中想起皇帝陛下，还有爱妻对自己的叮嘱。便整理了一下思路，苦口婆心的劝道：

    “殿下的学识，事关天下兴亡，此事便不是小事，学生请殿下以学业为重，亲自完成！”

    李承乾脸上一阵阴晴变幻，终于还是怒气冲冲往回走了两步。从江志轩夺过那本诗书，从牙缝中迸出一个字：“滚！”，然后转身头也不回的朝寝殿而去。

    江志轩在李承乾说出那个“滚”字之后，身体禁不住一抖，顿时有些失魂落魄的感觉。似乎半年多来，太子殿下从未对他发过火，当然，这也是因为除了一同到书房听课之外，他与太子殿下甚少有交集的缘故。而今，太子殿下却因为这样一件事情，对他发了火，江志轩心中禁不住一阵苦涩：这可是为了你好啊殿下！同时，又对魏征魏丞相更加敬佩起来：自己面

    对的只是太子的怒火.而且被太子呵斥一句之后，便再不敢有何年辨。

    而魏丞相和朝中那些谏臣直臣，在皇上怒火冲天之时，还敢据理直争，双方的差距实在是……

    李承乾怒气冲冲的回到寝殿，把诗书“啪”的一声砸在案台之上，口中不断恶狠狠的重复着：

    “气死本宫了……气死本宫了……一个小小的伴读，无品无衔，竟然也敢违抗本宫的旨意，他还有没有将本宫放在眼里？”一边骂，一边不停的用力拍着案台，如同一头咆哮的疯狗。

    屏风后面闪出来一名年轻人，瞧那模样，最多不过二八年华。此人是东宫的太常乐童，名曰“称心”，姿容美丽，能歌善舞。乃是李承乾最为嬖爱的……男宠。他见李承乾如此暴怒，连忙靠过去，双手紧紧拉着李承乾还在不停拍着案台的手臂，万分心疼的说道：“殿下息怒，您这样拍下去，手都该肿了！”。一边说，一边将那只手翻过来，轻轻的吹着气。

    李承乾见是自己最喜爱的称心在劝慰自己，便依言停下了拍桌子的发泄动作。但是嘴里却还是不曾停歇，继续咒骂着。

    称心为李承乾吹了一会儿手掌，又倒了一杯茶双手递到他手中。

    趁着他喝水的间隙，这才异常妩媚的笑道：“殿下，究竟是何人何事，将您激怒于斯？”。他本是男身，此时的动作语调，却和一个女人无异，甚至连笑容都是如此，显得异常诡异。

    李承乾也不隐瞒，这称心是他最为喜欢疼爱的人，俩人甚至同吃同睡。便将发怒的原因对称心说了，言道江志轩违抗他的旨意，并且以魏丞相和陛下之名搪塞与他。

    称心听他说完之后，再次诡异的一笑：“殿下，不过就是一个小小伴读而已，若是实在气不过，寻个由头，将他杀了便是！何至于恼怒于斯？若是气坏了身子，岂不糟糕？”

    李承乾闻言颇为意动，不过很快又摇头否定了称心的提议：“不可，这江志轩虽只是个小小举人，无品无衔。但他甚得父皇器重，特别是前次母后病重之时，其妻萧氏将药王孙思邈请进了京，替母后治好了重症！又向父皇举荐了一员猛将，父皇由此对他更为看重。

    若是莫名其妙的在本宫这里出了事，父皇定会怪罪于我的！”

    那称心听他这样说，却再次开口道：“殿下，您是国之储君，陛下最多便是数落您两句，断不会责罚于您！有何可担忧的？”

    李承乾摇了摇头：“你不懂。因为身患足疾，再加上一些嚼舌头的风言风语传到父皇耳中，父皇近年来已经对本宫甚为不满。而本宫那胞弟李泰则日益得宠，父皇甚至允许他在府中建文学馆，招贤纳士。这江志轩，乃是父皇看重的才子，若是在本宫这里出了意外。父皇定然对本宫更加不喜，这样一来，就太得不偿失了！”

    称心并不是真的想要杀了江志轩，他和江志轩无冤无仇，没道理一定要置他于死地。他只是想劝慰李承乾，让他消气而已。因此，见李承乾已经平静下来冷静的思考，便不再多言。谁知他不说了，李承乾却还不消停：

    “不过，这江志轩如此不把本宫放在眼中，一心抱着父皇的大腿。

    倘若继续留他在东宫，难保有朝一日被他发现本宫的秘密，跑去父皇那里告发本宫。称心，你替本宫想个法子，让他离开东宫！”

    称心闻言一笑：“奴婢遵命！”

    李承乾见他笑得妖异，心跳突突加快，当即猛然起身，拉着他的手臂想要进入寝殿内室。却被称心警惕的阻止了：“殿下，青天白日，若是被有心人看见，多有不便。还是待夜间，奴婢为殿下表演舞乐之后吧……”

    李承乾四处望了望，感觉确实不妥。他在寝殿之内白日宣淫，对象都是那些宫女，此事即便是被内侍宫女看到报告给皇帝，亦最多责骂他几句。可若是被人知道他还有龙阳之好，那就是大问题了，恐怕因此而丢了太子之位也是有可能的。毕竟堂堂一国之君，岂能于德行上有亏？

    称心见他面露遗憾，再次笑着抚慰道：“殿下，后花园中，东宫侍卫……哦不，突厥勇士们已经等候多时了，请殿下……可汗前往大帐，点兵冲杀！”

    李承乾的注意力一下子转移了过去，被他撩拨得心痒难耐，欢呼一声，拖着一条瘸腿，飞速朝后花园奔去。

    冬月二十八，皇家农场！

    天气已经甚是寒冷，小小身着一件厚厚的青绿袄子，外罩一领淡黄色披风。站在农场西面的小山之上，看着山脚下六个热火朝天的施工现场，在心中不断的感叹：果然是有钱好办事啊！

    前次和诸富贵商谈好共同开发修建“外宅”之后，小小便把此事真正的放到了心上。那之后的几日，先去找华阴县令，把地契之事办妥。

    她手中有皇帝的圣旨，此事当然毫无问题。将地契的问题办妥之后，又精心设计了三种不同类型的宅子。在设计之前，她特意去江大伯府上参观了一番，摄取了一些这个时代的居住习惯，将其融合在新设计的宅子之内，保证在新颖独特的同时，又能照顾居住之人能很快适应这种新的宅子！

    这边的准备工作做好，诸富贵从京师请来的工匠亦进驻农场，开始施工。小小将设计图纸交予工匠之后，本不想再过多的掺和进去。不料一干工匠时不时便有问题跑来询问，而诸富贵将工匠带到农场，支付了五百管钱作为工钱之后，又匆匆忙忙的赶回京师，正是接手醉月楼的生意去了。

    无奈之下，小小只好每天顶着寒风到工地巡视一番，顺便为工匠们解释一些问题。今日亦是如此，就在她动身准备下山之时，姚山却匆匆跑来递给她一封信。

    小小见信是从京师来的，顿时明白这是夫君的来信。连忙开心的拆开细看起来，信上透露的，却是一个对江志轩来说糟糕透顶，对小小来说却大喜过望的消息……

    【……第一一一章 好消息和坏消息 --绿＠色＃小￥说＆网--网文字更新最快……】@！！【快速查找本站请百度搜索: 三联文学网】