
    第一一二章夫妻团聚

    （亲们，一心每天更新七千字。从未间断过，再次恬着脸皮求几张粉红票，弱弱的问问，有么……）

    “日前，陛下突然召见为夫，言道奉人伦，思天道。着为夫返乡攻读，无需再行东宫伴读之事……”

    这是江志轩写给小小的信的开头，至于具体原因，信上则没有任何提示。小小观夫君信中言辞，甚为失落。心中不免稍稍为夫君捏了一把汗，不知他是否能挺过去，熬过这一关。毕竟，身为读书人，尚未进士及第，便已蒙圣眷若斯。夫君虽然从不曾在口头上表示过，小小却知道，他一直以此为傲！

    当然，此事对小小来说，则绝对是天大的好事。自从夫君第二次入宫开始，小小便一直为此事忧心不已。本来她还甚是焦虑。担心温和谦恭，奉君如父的夫君，不敢劝谏那悲情太子李承乾。如今，她终于可以放下心来了。无论过程是怎样的，夫君总算如小小所愿，离开了东宫。虽然还不知道李二陛下为何连皇宫也不让夫君呆了，但是小小却并不在意这个。

    如今，江家早已不是当初那个贫困潦倒，拮据不堪的破落门第。而是这华阴县中远近闻名的富裕之家，虽说比财产，可能如今江家还比不上死对头吴家。但是江家农场，却是一个源源不断的金矿，而且到如今都还不曾将真正的潜力完全发挥出来，再加上和醉月楼合作进行的“别墅”开发。最多一两年后，江家定然能成为华阴县的豪门大贾。

    即便夫君从今以后再不涉足官场，小小相信，江家今后再也不用为生活发愁。若是自己再早些为夫君生个儿子，那么，这样的日子就算是完美了。

    想想看吧，有儿有女，一家人能快快乐乐的生活在一起，吃喝不愁。闲暇之余，便在农场之中钓钓鱼，抓抓鸡，烧烤一番。待别墅区建设完毕之后，再将一两顷的地规划出来，种上一些奇花异草。瓜果树木。在其中再建一栋真正的别墅，住在其间，春看百花盛开，夏听虫鸣鸟啼，秋收香瓜果实，冬任白雪皑皑。这样的日子，便是个神仙也不换啊。

    至于夫君志轩，若是真的不能致仕，便让他到江家义学学堂做个教习。待将来义学规模扩大了，便让他当校长。呵呵，以夫君的水平，想来还是绰绰有余的。

    小小也知道，自己这样的想法，有些一厢情愿和过于自私了。对于夫君那样的人来说，若是不能致仕，一展胸中所学和抱负，定然会抑郁沮丧万分。可是，若是皇帝真的从此不再看重于夫君，那也是没有办法的事。

    当然，小小相信，事情肯定不至于如此严重。皇帝陛下之所以让夫君返乡。很可能还是处于别的考虑。其中细节，待夫君返乡之后，一问便知。因此，小小也不急着去乱猜。反正她做好了最坏的打算，便心中笃定了。

    将夫君的信来来回回读了两遍之后，小小将信笺小心的折叠起来，塞回信封当中。又将信封轻轻的放进怀里，放在最靠近胸口的地方。这样，她能感觉到，自己离夫君便近了许多。虽说仅仅才分开了不到两个月，可是小小却感觉得出来，自己对夫君的眷恋在与日俱增。

    这亦是情理之中的事情，在江志轩前次返乡之前，小小和江志轩虽有夫妻之名，却无夫妻之实；而在江志轩临走的前一晚，二人却成为了名副其实的夫妻。个中滋味，自然有天壤之别。

    临近腊月，天气甚是寒冷。小小虽然身着温暖舒适的棉袄，但是在这山上呆久了，而且长久站着不动弹，还是感觉四肢被冻得有些麻木。连忙招呼鬟儿和姚氏兄弟，打道回府，做些准备。

    夫君在信上说，他最多一两日后便要出宫。出宫之后，打算顺道拜会御史中丞秦大人和谏议大夫何大人。前次在何府贺寿之时，两位大人都对他的才学都甚是欣赏。秦大人更是在乡试的事情上，帮过夫妻二人的大忙。入宫之后，又在宫中见过几次，两位大人都曾邀请他前去府中做客。加之这两位大人都和义父义母有着姻亲关系。因此，夫君想趁此次机会，前去向二位大人拜个早年。

    算上拜会这两位大人，夫君在京中盘桓的时间应该在五六日之内。扣掉书信送达的两天时间，也就是说还有三四天时间，夫君便要到家了。正好赶在腊月之前，小小自然兴奋不已。

    快过年了，老百姓都欢欢喜喜的准备年货。这个古老的国度，自有史以来，最为重视的节日便是春节，无论官方民间。在春节来临之前的一个月，都会开始喜气洋洋的为过年做准备，连皇宫也不例外。

    眼看着就要跨入腊月，大唐帝国道、府、州、县等各级官吏的年终考评，经过吏部，兵部和礼部的汇总。也已经呈送到李世民的案头。当然，送到他手上的，是浓缩浓缩再浓缩之后的结晶。那便是各道以上行政单位的军政大员的考核接过和升迁建议。除此之外，各州、府、县级单位里，在这一年当中有重大突出贡献，需要特别奖励提拔的官员名册，亦在其中。

    大明宫，太液池御书房。

    李世民饶有兴致的看着手中的奏章。他手上拿着的，便是那些需要特别奖励提拔的官员名册。能够进入这个名册的，自然都是做了不少利国利民的大事、好事的官员。因此，李世民自然看得颇为开心。

    不过，这本册子上面，有多达两百个名字。而且每个名字后面，还有这些幸运官员所作政绩的粗略描述。因此，在细细看了一百多名之后，李世民忍不住有些头昏眼花了。后面的便看得有些囫囵，亦正因为这样，其中一条信息。便被他忽略过去了：

    “贞观八年五月，华阴县暴雨，山体崩塌，被埋者两百余众。时华阴县县令吴思远，指挥得当，调度有方。救出被埋者一百一十余众，民众俱感陛下与朝廷天恩。拟擢升华阴县县令吴思远，调任兰州司马。因其大孝在身，故请延迟一年，待来年开春，夺情起复！”

    这份奏章，除了官员的名字之外，其余的叙述全部是用蝇头小楷书写而成。李世民细细的看完前面一百多名，囫囵过中间的几十名，又强打精神看完最后的数十名之后。拿起御笔朱批，在奏章的末尾写下一个大大的准字，便将其丢到一边。待明日用了玉玺，退还到吏部，兵部，吏部用印之后，便成为正式的命令，下发到各道各州执行。

    若是李世民一直细细的观看这份奏章，吴思远的名字定然会被御笔朱批划上一条红红的杠，将他从这份擢升名单之上除名。

    因为李世民听江志轩说过，亦从秦爽口中多少了解了一些吴思远的为人，对其的人品已经颇为怀疑。但是，一个小小县令，自然不可能劳动堂堂的天子亲自过问。因此，过了之后不久，他便将吴思远之事抛到了脑后。

    若是此时能被他看见，想来还应该想得起来。无奈的是，李世民再英明神武，亦是一个凡人，是凡人就会犯困的。即便是上帝，不是也有打盹的时候么。因此，吴思远便这样阴差阳错的被擢升了。由从六品上的华阴县令，升为正六品下的兰州司马。至于这其中的猫腻。自然少不了商州长史陈少君的掺和，也许，京兆府少尹朱新，恐怕牵连其中。毕竟他是吴思远真正的直属上司……

    腊月初二，白雪纷飞。

    傍晚时分，一辆黑漆漆的马车艰难的碾过厚达半尺的积雪，吱吱嘎嘎的停在了江府门口。江志轩身着藏青色袄子，外面披着一件黑色大毫，头上戴了一顶黑色的狐皮帽。缓缓的从马车之上下来，他的这身装扮，衬托着那张白皙的脸孔，显得英气勃发。

    随后，车上又跟着跳下来一人，却是皇家侍卫统领，江家的老熟人秦爽。他是遵照李世民的命令，护送江志轩返乡的。由此可见，江志轩并非失去了圣眷。而的确是如同小小所猜想的那样，皇帝放他回来，应当是另有打算。

    自午后开始，小小便随时都留意着府门外的动静了。鬟儿亦从镇上采买了不少蔬菜酒肉，天气寒冷，买多一些存放在家中，亦不担心会腐烂损坏。到了下午，姚氏兄弟更干脆将府门打开，搬条凳子，提着个碳炉坐在府门口，以便姑爷随时到家的时候，都能第一时间通知小姐">。

    因此，当江志轩和秦爽从马车上下来之后。小小已经撑着一把油纸伞在门口等候多时了，江志轩见娇妻被冻得通红的俏脸，在见到自己之后却笑得甜美万分，责备的话涌到喉咙又硬生生的咽了下去：

    “夫人">，天寒地冻的，咱们快些回屋吧！”

    小小笑靥如花：“夫君先请，妾身为夫君撑伞！”

    秦爽在一边老大不乐意：“弟妹，那为兄怎么办？难道你便让为兄冒着这鹅毛大雪进屋？”

    小小微笑不语，旁边的姚海倒是机灵，飞快的跑回房里再取了一把伞来。秦爽这才满意的点点头，拍着姚海的肩膀，粗声粗气的赞道：

    “不错，好好干，有前途…………”

    第一一二章夫妻团聚，到网址

    ...