
    第一一三章年关将至

    （七夕****节，偶被人拉出去当陪客了……迟到半小时。亲们见谅，求票票）

    院外大雪纷飞，天寒地冻。院内酒肉飘香，其乐融融。

    江府正厅之内，小小和夫君志轩，以及秦爽，姚氏兄弟，鬟儿，江枫，还有青儿和江云等人，各自靠在椅子上。每隔一个人中间放置了一个小几，上面摆着新鲜的大白菜，切成条的萝卜，切得薄薄的鸡肉、猪肉和牛肉片。众人的中间，放着一只大号的碳炉，碳炉上面架着一口大锅，里面红油翻滚，香气四溢。

    &nb..sp; 没错，这便是江府夫人萧小小，新近折腾出来的新鲜吃法，叫“火锅”！

    秦爽夹起一大筷子牛肉。左手拿着一个勺子接住，小心翼翼的将牛肉放进翻腾的锅里。不消片刻，再拿起来一看，切得薄薄的牛肉片便已经稍稍卷曲，变了颜色，连忙将其放到盛有清酱，蒜蓉，辣椒等调味料的碟子里，稍稍搅和一下。便迫不及待的送到嘴里，一边咀嚼，一边满足的直呵气。待囫囵着将美味鲜嫩的牛肉吞了下去，再端起小几上的酒杯，一扬脖子，便是一杯美酒下肚。这才拍拍肚子，舒服的****道：

    “什么叫生活这才叫生活！弟妹，这个吃法你是如何琢磨出来的为兄行遍天下，却从未见过如此畅快淋漓的吃法！”

    江志轩碟子里的辣椒放得有些多，以至于吃得满头大汗。小小拿香帕为夫君擦了擦，这才微笑着对秦爽说道：

    “闲来无事，加之又懒惰得不想动弹，故而就想出这样的吃法。秦大哥你看你旁边的碗碟，吃完之后，稍稍用水冲洗一番便干净了。若是炒菜，弄得浑是油污，这天寒地冻的，还得专门烧些热水才能将碗碟清洗干净，呵呵……”

    秦爽一想。还真是这么个道理。当即竖起大拇哥，却是冲着江志轩说的：

    “兄弟，你可是捡到宝了。弟妹不仅精明能干，办起了这么大的农场。且于饮食一道，亦是颇有心得，哈哈！”

    小小不好意思的望了望夫君，却见夫君也正朝自己看。夫妻二人会心一笑，江志轩便接口道：“秦大哥若是觉得这……夫人，这叫什么”

    “火锅！”

    “哦，秦大哥若是觉得这火锅合胃口，那便在寒舍多盘桓些时日，小弟每日陪着秦大哥饮酒、吃火锅，看那白雪皑皑，岂不也是人生一大美事”

    没想到秦爽却把头摇得拨浪鼓一般：“过犹不及，福不可享尽。再好的美味，若是天天吃，也总有一天会腻的。倒不如留个念想，想着下次。何况为兄皇命在身，不能在宫外久呆，明日，为兄便要启程回京师了”。

    江志轩也就是这么一说。他也知道，秦爽不可能留在江家多长时日的。心中不免有些失落，此番返乡，他丢掉了东宫伴读的饭碗，心中一直甚是郁结。不过此时，却不能在众人面前表露出来，当下强迫自己哈哈一笑：

    “秦大哥倒是看得透彻，如此，小弟便不再强留秦大哥了，来，饮酒饮酒！”

    秦爽嘿嘿一笑，端起酒杯和他一饮而尽。这一路走来，他何尝看不出来江志轩的失意。也劝慰过，不过似乎无甚效果，便干脆闭口不语。心下想着，这种事情，还是交给弟妹这样的专业户来头痛吧。

    那边，青儿和江云夫妻二人，你为我夹菜，我为你温酒，显得亲密无比。青儿已有身孕，这个消息曾经让江家所有人兴奋不已，包括小小在内。为何，因为这是江家第三代的长孙。这是江家人丁即将兴旺的征兆，即使是沉稳如江志轩，在得知这个消息之时，亦禁不住有些失态的拍手称道。

    吃完一顿热气腾腾的火锅，鬟儿去厨房收拾碗碟。其余人又在正厅当中捧着暖呼呼的茶杯，脚底下烤着暖炉。悠闲惬意的休息聊天，直到深夜。江云和江枫返回农场，青儿则留下来和鬟儿挤一晚上。夜间天寒地冻，加之雪天路滑，所有人都一致反对身怀六甲的青儿走夜路。

    房间到也好安排，再不会像之前那样，夫妻俩还得分居。一楼两间客房，便是秦爽和姚氏兄弟的住处。二楼则是青儿和鬟儿的住所，隔着另一件客房和书房，才是小小和夫君的卧房。在这大雪之夜，夫妻俩有足够独处的私密空间……

    在卧室当中放置了炭盆，夫妻俩各自沐浴之后，终于关上房门，将严寒隔绝在外。

    一回到这个仅有夫妻二人的私密空间之内，江志轩便将小小紧紧抱住。小小以为夫君是因为久别重逢，有了某些冲动。谁知，夫君却慢慢蹲了下来，将头慢慢望她的怀里拱，如同一头受伤的小兽在寻求安慰。

    小小当即明白过来：夫君的心中，恐怕还在为离开东宫之事耿耿于怀。当即一边用手轻轻抚摸着夫君的头发，一边温柔的开口道：

    “夫君，天冷，去榻上裹进被窝当中再说。可好”

    江志轩仰起头，看见爱妻眼眸中希冀的神采，顺从的点点头。站起身来，将小小娇柔的****横抱在怀里，缓缓行至榻前。小小双手勾着夫君的脖子，含情脉脉的望着夫君的眼睛，慢慢主动将朱唇凑了过去。此时，任何语言上的安慰都是那么苍白无力！

    就在江志轩将小小放到床榻上的那一刻，二人的嘴唇也终于紧紧贴合在一起。小别胜新婚，二人的****瞬间被点燃。忘情的拥吻在一起，相互给予。彼此索取……

    身上的衣物越来越少，终于，江志轩身上再无****，小小身上最后的衣物也渐渐退去，一具充满青春气息的光洁****，终于呈现在江志轩眼前。

    一别又是两月，欣赏着爱妻妩媚诱人的俏脸红唇，轻抚着爱妻光洁动人的娇嫩****。江志轩终于不再犹豫，在他即将进入的那一刹那。小小媚眼如丝，诱人心脾的声音传来：

    “夫君，请好好疼爱妾身吧，给妾身一个孩子，妾身要为你，生一个，生一群孩子！”

    江志轩本就已经箭在弦上，听得爱妻如此动情的絮语。哪里还忍得住，当即张弓搭箭，正中靶心。小小一声压抑的****，紧接着便在夫君温柔而又紧凑的进攻下，喘气连连，忘情的迎合起来……

    良久……云收雨歇……

    小小疲倦而慵懒的卷缩在夫君怀里，一只小手不安分的在夫君的胸膛来回游走。一边柔声问道：

    “夫君，其实，自你第二次返回京师，入东宫伴读时，妾身便已经猜到会有这么一天了！”

    江志轩一愣，不过随即反应过来，知道爱妻指的是何事。当下侧翻过身来，颇为好奇的问道：

    “夫人是如何猜到的莫非夫人还有未卜先知的本事”共效于飞之后，江志轩的心情总算好了一些。很多时候，男人便是这样，在外受了委屈回来，若是能得到妻子的温柔抚慰，便能很快的振作……

    小小见夫君终于调整过来一些，伸出一条玉臂搭在他的臂膀之上，柔声说道：

    “夫君先为妾身说说，陛下是如何对你说的吧！”

    江志轩闻言。略略回忆了一番，这才将事情娓娓道来：

    “前些时日，东宫之中一名太常乐童找到为夫，言道太子殿下在寝宫召见为夫。为夫不疑有他，便径直去了。不曾想，当日太子殿下根本不在东宫之中，而是和侍卫外出游猎去了。待为夫闯入太子寝殿之中，遍寻不见太子殿下，才知道被人算计。然而为时已晚，那名太常乐童不知去向，一群宫女太监见为夫未经许可便擅闯太子寝殿，便将为夫绑了起来。

    待太子殿下游猎回来，听说为夫擅闯寝殿，大发雷霆。然为夫乃是陛下指派于东宫的伴读，殿下不敢随意发落，便将为夫绑了扭送到大明宫。

    多亏陛下英明，并未在盛怒之下惩治为夫。而是甚为耐心的听从为夫分辨，待为夫将事实禀明之后，陛下便做出了让为夫离开东宫，返乡用功的决定！”

    小小闻言，心中琢磨着，这李世民大概也是猜到了些什么。因此才并未治夫君擅闯太子寝殿之罪。即便如此，小小亦感觉心有余悸，若是那李承乾暴怒之下，不管不顾的将夫君一顿痛打，那该如何是好这样想着，不由再次向夫君怀里靠近了几分。

    “除此之外，陛下便不曾有别的话语了么”

    江志轩闻言，面露古怪之色：“还有，在为夫临行之前，陛下命人送了为夫四个字，便是为夫在乡试之日所作曲牌当中的四个字：啮雪餐风！”

    小小心中稍一思索，便明白过来，李世民定然是知道了些什么。但是，夫君擅闯东宫，他必须要对太子李承乾有个交代，因此便安排夫君离开东宫，打发回乡。又担心夫君因为此事心灰意冷，故而才命人送了这四个字，含有鼓励与考验之意。

    这样想透彻了，小小便出声安慰道：“夫君，陛下送你这四个字，便是大有深意的，你何至于还如此消沉呢”

    江志轩望着****，柔声说道：“为夫岂能不知陛下对为夫的关切爱护之意，为夫忧心的是，太子殿下身为国之储君，却行这栽赃陷害之事。有失光明磊落之风，若是登基为帝，岂不贻害天下么”

    小小心下自然知晓此时定然是太子授意的，不过，为了分散夫君的注意力，却还是装作万分不解的问道：

    “夫君不是说乃是一名太常乐童请夫君进入太子寝殿的么为何又如此肯定，此时乃是太子所为”

    “夫人，若无太子殿下授意，一个小小的东宫乐童，且与为夫往日无怨近日无仇，他何故要陷害为夫如今想来，定然是当日为夫违逆了殿下的旨意，殿下因而对为夫颇有不满，才设计了这样的陷阱，好将为夫驱逐出东宫！”

    小小不知道江志轩违抗太子旨意之事，不过，此时她也不愿再为夫君添堵。于是便微微一笑，将话题引向别处：

    “夫君，既然陛下天恩，允你回乡攻读，便说明陛下对夫君依然甚是看重。无乱何时，夫君心中的天，还是陛下呀！只要夫君刻苦攻读，待两年之后，夫君金榜题名，一样有机会再入京师不是么”

    江志轩闻言，心中再次叹息一声，然后调整心态：

    “亦只好如此了，也罢，这两年，为夫便好生精研学问，努力攻读，待春闱之时，定要博他一个进士及第，为夫人挣回一副诰命服来！”

    小小满脸幸福和憧憬的模样：

    “妾身相信，到那时，我们已经有孩子了……”

    江志轩被她这句话再次挑起了****，再度翻身压在她赤l裸的娇躯之上：“夫人，那咱们可还要多加努力才是！”

    小小玉门含春：“嗯……夫君，熄灯吧………………”

    翌日，秦爽早早起身，用完早餐之后，也不耽误，启程回京。江志轩和小小送他离开之后，便商量起过年的事来。

    这是小小来到这个世界后的第一个春节，自然颇有些新奇之感。前世的时候，一般都是等到春节之前的一个星期左右，才渐渐有点过年的气氛。但是如今不同，这个时代的娱乐活动本就稀少，因此，春节便成为了亲朋好友聚会玩乐的最好时机。刚踏入腊月，便时常能听见各家各户的爆竹阵阵。

    小小和江志轩计划，在年前，先到大伯和二伯家吃年饭。之后再前往陇州，拜会义父义母。话说自义父义母升迁到陇州之后，江志轩还从未去拜访过。如今既然得了闲暇，自然要前往拜会一番，应了李夫人的愿！

    从陇州回来，估计便已经是腊月二十几了。一家人再好生准备一番，过个和美富足的新年。至于还在建设当中的江家义学学堂和外宅，如今便指派一个可靠之人监督便是。毕竟这么长时间以来，一些重要的注意事项，那些工匠已经掌握得差不多了……

    