
    第一一五章两年幸福

    春风拂地，万物回春！

    华阴县镇龙镇。远近闻名的皇家农场之内。

    一栋红墙绿瓦的宽大别墅之中，一名女子挺着微微隆起的肚子，在别墅的花园内缓缓散步。旁边一名剑眉星目，神色俊朗的年轻男子，小心翼翼的搀扶着她，生怕她一不小心脚底打滑而摔倒。

    二人身后，紧紧跟着两名丫鬟，其中一个手里搭着一件狐皮大毫，准备随时为那女子披上。另一个怀里，则抱着一个身着千家衣，带着虎头帽，年约一岁，虎头虎脑的大胖小子。瞧那丫鬟吃力的样子，似乎她抱着的是一坨生铁一般！

    逛了一会儿，女子似乎有些累了，挣开搀扶着的那男子的手，径自走到一旁的石凳边上想要坐下来。那丫鬟见状，赶紧两步跑过去，将手里的大毫为她披在身上，让她将其压在身下，隔绝了石凳的冰冷带来的不适！

    女子坐下之后。有些慵懒的冲男子挥挥手：

    “夫君快些去义学学堂吧，将重要事务移交给何丈夫，再回来好生用功！”

    那男子咧嘴笑笑：“夫人">放心吧，义学学堂之事，为夫心中有数，绝不会耽误的！”

    女子闻言，颇有些着急的问道：“夫君难道一点也不着急么？眼见春闱临近，已不足二十日之期，夫君难道就无需将紧要的功课再温习一遍？”

    男子闻言笑得更欢了：“夫人">便放宽心吧，为夫早已成竹在胸，这些时日，为夫只想多陪陪夫人">和虎头。待春闱开始，为夫就得赴京赶考，届时想陪夫人">亦没有机会了。”

    女子听他这样一说，心中一软，便不再催促他，却又出声说道：

    “那便随夫君高兴吧，不过若是不能在春闱当中金榜题名，妾身看夫君将来如何跟虎头炫耀？”

    男子闻言，再次大笑起来，调头从另一名丫鬟手中，接过那白白胖胖的小子，将其放在自己的膝盖之上，涎着脸，用腻得让人浑身起鸡皮的声音说道：

    “乖儿子，娘亲从门缝里瞧爹爹，说爹爹考不上状元。来。你来给爹爹说说，爹爹能不能？”

    胖小子抬头望了他一眼，竟然激灵灵的摇了摇头。惹得旁边的女子好一阵娇笑，却突然听见男子“哎呀”一声惊叫，接着两名丫鬟便手忙脚乱的跑过来，将胖小子从男子手中接了过去。再一看那俊朗男子的长衫之上，却已经湿了一大片。

    瞧爱妻笑得如此得意，男子感觉面子上颇有些挂不住。不过瞬间又醒悟过来，乐呵呵的揶揄道：

    “方才虎头摇头，并非是表示为夫不能中状元，而是有了尿意所致。亏你还是当娘的，连这都不清楚么？”

    女子闻言却笑得更加厉害了，颤抖着伸出手臂，将衣袖拉起来一些：

    “咯咯……自作自受，方才夫君那声音，别说虎头，便是连妾身亦起了一身鸡皮疙瘩，你让虎头如何忍得住！咯咯……”

    男子吃了个瘪，郁闷的摸摸鼻子，丢下一句：“为夫去换身长衫！”，然后落荒而逃！这让女子再次放声大笑起来。接着又想到腹中的胎儿，连忙深呼吸两口，努力的克制着自己，却给憋得俏脸通红！

    这自然就是小小和江志轩夫妇了，那白白胖胖的大胖小子，便是他们的第一个儿子，大名叫江浩宇，乳名虎头。

    光阴似箭，一转眼，小小来到这个年代便已经足足三年了。如今是贞观十一年，三月初一。

    这三年间，小小把江家农场发展成了一个集养殖，耕种，休闲于一体的综合性农庄，去岁的纯利，已经达到白银一万六千两之巨；和京师醉月楼合作建造的五十栋“外宅别墅”，也已经全部销售一空，获利出乎小小的意料之外。即使是按照四六分成，江家竟然也获得了近两万两白银的分红！江家成了华阴县乃至整个京兆府当之无愧的首富之家。

    还办起了江家义学学堂，到如今，江家义学学堂已经扩大到拥有教室六间，学生两百四十人，丈夫八人的规模。江家义学学堂的所有学生，不收取分文学费，每日还管两餐饭。所有的丈夫，其待遇几乎超越县衙的师爷！这让江家又成为了远近闻名的首善之家。

    最重要的是，在贞观十年二月，小小和夫君的第一个爱情结晶——虎头呱呱坠地了。这个生下来时便重达八斤六两的胖小子，在母亲腹中折腾了两个时辰。好几次差点让小小疼得背过气去。幸好有药王孙思邈在现场指挥施救，才有惊无险的，把心不甘情不愿的臭小子从母亲肚子里揪了出来。

    有了儿子之后，夫妻二人的感情更是犹如蜜里调油，浓得化也化不开。结果一不小心，在贞观十年九月，小小又怀上了……

    得知这个消息，江家二位伯伯，以及已经升任京兆府少尹的义父李如松等，俱都开心不已，这是江家人丁兴旺的征兆啊！

    贞观九年末，又经过了近一年思想斗争的江家二位伯伯，在小小和夫君的恳切邀请下，终于决定三家并为一家，一同搬进了农场旁边的江家大宅。

    江家大宅，是在原先江府的基础之上，花费近千两白银扩建起来的。以江府那种二层小楼为主体，辅以这个时代高门大宅的建筑风格，甚是威严气派。整栋宅子全部用青石围墙围起来，在两位伯伯的强烈建议和要求下，江家大门最终还是摆放了一堆威风凌凌的石狮。石狮旁边，则依然是那面迎风招展的解元及第旗。如此这般，江家终于有了豪门大贾的外观。

    江家大宅内。分为前后两进。前院乃是接人待物，宴请宾客的场所。除正厅之外，还有花厅，书房，账房等。前后院之间以两排各六间厢房和走廊连接，这些厢房亦可以充作客房。后院之内，便是江家众人的住所，如今，这里便住着江大伯，江二伯，江云。江枫，小小和志轩等人。后院既是整体，又相对独立。每家人都有一栋如同当初江府那般的二层小楼。

    这样一来，江家对外，便是一个人丁兴旺的大家族。对内，则又互不打扰，避免了日常生活中容易产生的矛盾。若是逢年过节，一家人便在一起吃个团圆饭乐呵乐呵！

    这两年间，小小大部分时间都花在了为江家孕育下一代上面。农场的工作已经渐渐全部交由江云江枫兄弟二人。江云在贞观九年七月便已经当爹了，不过，江家二位伯伯都有些遗憾，因为青儿所生的第一胎是个女儿。

    好在江云和青儿的感情甚笃，柔声安慰了沮丧不已的青儿一阵之后，夫妻二人再接再厉，终于在贞观十年十月，如愿以偿的生下个白胖儿子。

    江枫也不错，贞观九年末，娶了本县一位亭长之女为妻。次年末便也当上了父亲，竟然也是个儿子。也就是说，到如今，江家的第三代，已经有了三个儿子一个女儿，其中，那个方才洒了老爹一身尿的虎头，是江家的长孙！

    自从怀孕之后，小小就退居二线，在幕后为夫君出谋划策，指点生意上需要注意的地方。明面上，江家所有事情，都让夫君志轩出面去处理。渐渐的，夫君在江家众人和外人心目中的地位，开始慢慢竖立起来。虽说不曾有家主这样的叫法，但是所有人都知道，江志轩乃是新崛起的江家家主！而江家众人，如今也都不由自主的唯江志轩马首是瞻。

    呃……至于江志轩嘛，回房之后便以夫人">马首是瞻……

    如今小小所呆的这栋别墅，则是醉月楼东主诸富贵。在和小小投资兴建“外宅”获得暴利之后。作为一份特别谢礼送与江家的，以回报小小当初的大方让步。去年冬月拿到这栋宅子之后，曾经有一位盐商，愿意出资三万两白银，想要买下这栋别墅。却被江志轩断然拒绝了。

    一来，江家如今不缺银子。农场每月的收益，扣除目前江家包括义学学堂在内的所有开销之后，还有一千两以上的结余。家中的现银和存放在钱庄的银两加起来，已经超过三万两以上。即便是再没有任何收入，也可保证江家数十年的用度了。

    二来，则是出于对爱妻的照顾。如今江家大宅内，连同自家虎头在内，共有四个几个月到一岁多不等的小家伙。一到晚上，另外三个小家伙就不约而同的开始哇哇大叫，哭声震天。时常惹得自家原本安静乖巧的虎头，也跟着莫名其妙的干嚎，严重影响身怀六甲的小小休息。

    出于这样的考虑，江志轩便将这栋别墅保留了下来，并把小小接到别墅当中静心养胎，直到产后再搬回江家大宅。小小倒也甚为满意，这别墅建在农场的范围之内，却又非常独立。离此最近的“外宅”，亦有近三百米。而且空气清新，特别是在这初春时节，万物复苏，生机盎然，让人心旷神怡！

    搬到此处已有半月，小小每日里便是在这别墅的花园当中散散步，晒晒太阳。夫君志轩，自贞观九年起，便接过了江家义学学堂的教授工作。如同小小所计划的那样，成为义学学堂的名誉校长。

    学堂的另外几名丈夫，有三位是义父李如松介绍过来的，皆是德高望重的饱学之士。其中一位，还是曾经官拜国子博士的致仕官员。也就相当于今天从清华北大退休下来的校长。这位博士，便负责主持义学学堂的实际工作。另外几人，则是本县或者邻县闻风而来的落第进士。经过那名国子博士精挑细选之后，留下来的。

    而今，眼看春闱便要开始。小小想让夫君回到家中，再次将重要的功课复习一遍。于是便发生了本章开头的那一幕。

    待江志轩换上一袭月白色的长衫，头上戴着一顶瓜皮帽，不伦不类的再次跑回花园当中时。小小禁不住又是一阵轻笑：

    “夫君，你这副尊荣，若是去见萧丈夫，定然被他斥责你不修仪容！”。萧丈夫，便是江家义学那名国子博士，真是巧了，竟然和小小同姓……

    江志轩闻言嘿嘿一笑：“夫人">谬矣，岂不闻‘腹有诗书气自华’么？为夫便是身着布衣脚蹬草履，萧丈夫亦同样对为夫赞不绝口！”。这两年来，随着家境越来越好，事务越来越繁忙。江志轩放下了当初东宫之事的心理包袱，加之小小又时刻注意引导。江志轩的心态越来越成熟，为人却又越来越开朗。时不时便会幽小小一默，弄得她哭笑不得。

    不过，这样的夫君，小小却更加喜爱。以前，江志轩虽对自己疼爱有加，却有些不苟言笑。如今，随着儿子虎头的诞生，夫君对自己的疼爱非但没有减少，反而比以前更甚一筹。而且性子亦跳脱了很多，瞧着夫君每天早出……早归，意气风发的模样。小小心中亦时常升起一种成就感：在外人面前，夫君是一个稳重、得体的钦赐解元，才华横溢。在自己面前，夫君则越来越像一个现代人，一个温文尔雅，充满朝气的现代年轻人！

    此时，听见他竟然厚着脸皮赞自己，小小不由气结。用手指着花园的圆形拱门，翻着白眼笑道：

    “门在那边，请夫君立刻出去！”说着又摸了摸自己的肚子：“免得把你儿子亦教得如同你一般厚脸皮！”

    江志轩丝毫不以为意，反而一脸好奇的问道：“夫人">，你怎知你肚子里的又是儿子？为夫可还指望着你生一个千金呢！”

    小小闻言抬起头来：“夫君难道不曾听说过‘酸儿辣女’么？妾身总是想吃酸，那不是儿子是什么？有的人家想儿子都快想疯了，四处拜送子观音，你倒好，却想起女儿来，这却是因为何故？”

    江志轩狡黠一笑：“夫人">难道不曾听说过‘女儿是父母的贴心小棉袄’么？为夫希望夫人">能为为夫生一个，如同夫人">一般聪明、可爱、漂亮、贤惠的千金，不好么？”

    小小立马中招，低垂着眉头，娇羞的问道：“妾身有夫君所说的那么好么？”

    江志轩贼笑不已：“有……还是没有呢？”

    小小：“这个……可以有……！”

    江志轩轻轻的站起身来，三两步跨到花园门口：“这个……真没有！”。接着哈哈大笑着朝义学学堂而去。

    小小柳眉倒竖：“鬟儿，替本夫人">准备搓衣板！！！！！！”

    鬟儿：“……………………………………”

    (求各类票票,亲们多多支持!)

    第一一五章两年幸福，到网址

    ...