
    第一一七章赴京赶考

    三月十二！

    清晨。小小难得的没有睡懒觉，早早的爬起来，和鬟儿一起，亲手为夫君做了早餐。又仔细检查了一遍鬟儿动手准备的书箱，看看是否有遗漏。姚山则在别墅外面套马车，这可不是租来的，早在去年初，小小便花费了数百两银子，打造了两辆豪华马车，供江家诸人出入远门之用。

    等一切准备停当，小小才亲自到卧房，替夫君梳妆打扮起来。没错，是小小为江志轩梳妆打扮。

    在小小以前的记忆当中，唐朝的男子大多是才华横溢，风流倜傥。但她不知道的是，唐代的须眉男儿，除了因为“腹有诗书气自华”外，他们对姿容的注意亦不在女子之下，这才修炼得那般俊美飘逸。他们着女装，涂唇，熏香样样来。简直是臭美闷骚得令人发指。诗圣杜甫便曾经有诗云：“口脂面药随恩泽，翠管银罂下九霄”。

    以前，江家贫穷拮据到连生活都难以为继，自然不怎么讲究这个。而李钦年岁还不大，因此也还不曾这样打扮。但是后来，随着江家的生活一天比一天好，江志轩竟然也渐渐臭美起来。虽还不至于着女装涂嘴唇，但是出门之前，梳妆打扮一番，抹些熏香却也是平常事。这曾经一度让小小惊呼，夫君莫不是心理变态了吧？少字

    直到后来，再见到吴佩和莫少杰两人，这两人随着年岁渐长，也开始注意姿容之后，小小才知道，这竟然是这个年月，读书人甚为酷爱的一种生活习惯。除了无语问苍天外，小小也只能接受了这个让人哭笑不得的事实。每天清晨，夫妻二人相互为对方梳妆打扮，举案齐眉，估计也就是这么流行起来的……

    为夫君仔细将头发盘好，取出烫金流云发簪将其紧紧缚在头顶，左右两鬓留下两缕飘散的垂髻。又用面脂在脸上细细涂抹一番，一个神风俊朗，面若冠玉的……奶油小生便新鲜出炉了。

    再穿上丝绸梭织的月白内衬，套上棉布中单，外面再套上同样是丝质的宝蓝色士子长衫。腰上系上一条月白束腰带。再一照镜子，便看见一个身材颀长健美，风度翩翩的浊世佳公子">！若是再配上一把折扇，在这乍暖还寒三月天中，那简直……

    呃……

    就成了神经病……

    为夫君打扮停当，夫妻俩相携到别墅的花厅当中用早点。小小自然又免不了一番叮嘱，言道放松心态，不要患得患失云云。至于离愁，却远没有当初第一次分离之时，来得那么强烈。一来，夫妻俩都知道，此次离别不过一个把月。二来，小小如今有更重要的事情分散了注意力——虎头和肚子里的第二个小家伙；江志轩也因为春闱乃是人生当中最重要的一次关口，暂时将儿女情长抛到了一边。

    不过，对于爱妻的叮嘱和絮叨，江志轩还是甚为受用的。因此，一边连连点头，一边细细的品着桌上那些，明显就是妻子亲自动手准备的爱心早点。

    用完早点，鬟儿将书箱搬出来，交到姚山的手中：

    “姚总管。姑爷就交给你啦，你可千万要把姑爷照看好，若是姑爷回来的时候有个头疼脑热，小姐">可得找你算账！”

    姚山咧嘴一笑：“请小姐">和鬟儿姑娘放心，在下省得！”。说着，接过鬟儿手中的书箱，以及另外一个沉甸甸的袋子。那是两百两银锭以及数十贯大钱，用来给江志轩在京考试期间的花销用度的。此外，还有一千两的飞票，不过这飞票是小小亲自交到江志轩手中的。

    其实，江志轩此番赴考，根本用不着什么银子的。马车是自家的，考试之前和等待放榜的日子，又可以住到义父李如松家。不像其他士子一般，得去住价格昂贵得离谱的客栈！话说每三年一届的春闱，京师各大酒楼客栈的价格，都会如同芝麻开花般节节高升。其涨幅，恐怕和后世海南三亚的酒店有得一拼……

    小小之所以还要给夫君这么多银子，并不是给他贿赂官员之用。以江志轩的文采，凭真本事，即便不敢保证中状元，但是进士及第还是没什么问题的。而以他钦赐解元郎的身份，以及秦遗风，何进两尊身居要职的大神，也没有那个考官敢张口向他索要贿赂。恐怕即便是江志轩主动给予，这些人也会如同烫手山芋般给他丢回来。

    这些银子，是小小让夫君拿去结交朋友之用。俗话说：“朝里有人好做官！”。每一年的春闱，都会有大批举人鱼跃龙门，成为统治阶级中的一员。而小小之所以这样做。却是因为另外一句俗话：“锦上添花易，雪中送炭难！”。

    在数以万计的赶考士子当中，绝对不乏家境贫寒之人。而这些家境贫寒的士子，其才学往往是出类拔萃的。“自古英雄多磨难，从来纨绔少伟男”！以贞观初年的官场作风和科考制度来说，这些贫寒士子，只要有真才实学，在春闱中出人头地的机会还是很大的！

    小小给夫君这些银子，便是让他结交这些贫寒士子之用。春闱正式开始是三月十八，而江志轩等人到达京师的时间最迟不会超过三月十五。小小便叮嘱夫君，用这三天时间，结交那些住在贫民窟的清寒士子。仗义疏财，为他们解决在京师期间的生计问题。若是感觉有些士子的确深具才学，甚至可以代为“投卷”！

    投卷，乃是唐时科举的一种风气。参加进士考试的士子，在礼部试之前，把自己的文学作品编录成卷轴，投献给主考官及有地位的人物，以表现自己，并争取有力者的推荐。这些贫寒士子，因为不认识什么达官贵人，往往投卷无门。而江志轩有京兆府少尹李如松，国子司业秦遗风。殿中少监何进等几位，官居四品以上的亲友长辈，完全可以为这些士子解决投卷的问题。

    小小之所以要夫君做这些事情，便是因为前面说到的。在这些学子身处“雪中”之时，为他们送去救命的薪碳。春闱之后，这些深具才学的士子一旦鱼跃龙门，和夫君既有同年之谊，又在最无助的时候受了夫君的照顾，自然便会成为夫君的一大臂助。让夫君将来在朝中为官之时，如鱼得水。

    退一万步说，即便夫君在春闱之中落第。将来在朝中有靠得住的人，对江家来说也是有百利而无一害的事情。而做到这些，需要付出的，却仅仅是为数不多的千把两银子，以及义父和另外两位长辈的人脉。这样合算的买卖，小小自然不会放过！

    可以说，无论江家义学学堂也好，春闱助人也罢。小小所做的这一切，都是在为长远考虑。她在为夫君将来的为官之道，编制一张网。这张网，现在还未曾成型。即便将来成型了，也看不见，摸不着。可是，这张网所能发挥的出来的力量，却强大到不可思议。除非是将大老板李世民彻底得罪死了，否则，其他的麻烦，这张网都可以保得江家一路平安。

    从怀上虎头开始，小小闲来无事，便时不时琢磨这些事情。在和义父李如松进行几次深入交谈，了解了这个时代的官场之后。小小便一直存了这样的想法，要为夫君在朝中编制一张保护网。后来的事实证明，小小所编制的这张保护网，其威力的确非同一般……

    当然，这些想法，小小都对夫君说明过。我们很早以前就交代了，江志轩虽是书生，但是他没有一般书生的迂腐之气。因此，对于爱妻的这种做法，他并不反对。江家义学，那的确是造福相邻的好事，善事。而资助那些贫寒的赴考士子，即便小小不安排，若是被他碰见，恐怕也会这样做的。因为他自己也曾经和那些人一样清贫，深知个中滋味！如今他有这个能力，自然不会袖手旁观！

    只不过。小小的要求是，从被动的碰见，到主动去寻找！

    姚山把书箱搬上马车，自己也爬上去，坐到了驾车的车夫位置上，将马车驶到别墅外面的青石大道上等待。这个时候，还是知趣点，为夫人">和姑爷留出一点单独话别的时间为好！

    小小挺着个大肚子，牵着虎头柔嫩的小手，与江志轩面对面的站着：

    “夫君，到了京师，有爹爹和娘亲照看着，又有钦弟和一干同窗陪着，妾身倒不担心夫君的衣食住行。只是请夫君切记，到了京师，在爹爹那里安顿好住宿之后，便四处寻访贫寒贤才，出手助他们一把！”

    江志轩轻轻的点了点头。

    到了临别之际，他终究还是有些不舍起来。爱妻身怀六甲，正应该有人陪伴在身侧，自己此时却不得不离开她，赴京赶考！看着爱妻隆起的肚子，又看看爱妻手中牵着的可爱麟儿，听着爱妻已经絮叨了很多次的话语，心头还是忍不住一酸：

    “小小，这段时间，便要辛苦你了，独自一人在家，腹中胎儿，手中的虎头，还有家中一应事务，都要压在你的肩上了！”

    小小对着他轻轻笑笑：“哪儿有夫君说得那么严重，农场诸事，有两位叔叔；学堂事务有萧何二位丈夫。虎头有你请回来的老妈子帮忙照看，家中事务，有鬟儿替妾身操持。妾身只怕会闲得发慌呢！”

    江志轩见她说的轻松，心中更不是个滋味。他清楚，具体事务，自有这些人去执行。但是真正劳心的决定，却还是要爱妻来操心。他也知道，爱妻说得如此轻松，其实是为了让他安心考试，不要因为家中诸事分了心。因此，闻言之后勉强的笑道：

    “如此为夫便放心了！外面风寒，夫人">便快些回屋去吧，为夫这就启程了！”

    终于到了临别之时，小小轻轻点了点头：

    “夫君便放心的去吧，妾身可还等着夫君为妾身挣回来一副诰命呢！”。说着，弯下腰柔声对虎头说道：

    “虎头，来，跟爹爹说再见！”

    虎头闻言，竟然也不和老爹闹别扭，乖巧的举起白白嫩嫩，肉呼呼的右手，冲江志轩前后挥舞了几下。嘴里叽里呱啦的发出了几声声音，至于是不是‘再见’的意思，就只有他自己知道了……

    江志轩见状又是一阵不舍，蹲下身来，伸出两只手臂柔声哄道：

    “虎头，爹爹要去很远的地方了，来，给爹爹抱抱！”。说着，一脸期待的朝儿子望去。

    虎头歪着脑袋，抬头瞧了瞧娘亲，见娘亲也正满脸期待，满含笑意的望着自己。他似乎也知道爹爹将要出远门，稍稍踌躇了一番，终于还是很给面子的迈开两腿，蹒跚着，颤颤巍巍的朝老爹走了过去。结果才走了一步便停了下来，举起两只胖乎乎的小手，可怜兮兮的扁着小嘴叫起来：

    “爹爹……抱……抱……”。他如今才一岁零几个月，走路根本就不稳当，若是没有人扶着，最多走个一两步便会摔倒。

    江志轩瞧着儿子那副泫然欲泣的表情，看着宝贝儿子朝自己伸得老长的小手，听着儿子奶声奶气的叫唤。一阵窝心的感觉瞬间冲了上来，赶紧上前两步，一把将儿子的小手握在手中。

    虎头一双小手有了借力的地方，胆子终于壮了起来。再次迈开小猫步，三两步便窜到老爹的怀中。江志轩欢呼一声，一把将儿子抱起来。俊脸在儿子白嫩嫩，粉嘟嘟的小脸上不停的蹭来蹭去……

    虎头也难得的配合了一把，一双小手吊着老爹的脖子，咯咯咯的笑个不停！

    良久之后，小小瞧瞧天色，见父子俩还舍不得分开，终于出言催促道：

    “夫君，快些启程吧。若是再晚了，到县城便该错过午饭的饭点了！”

    江志轩这才恋恋不舍的将虎头交到小小手中，再次叮嘱了一声：

    “夫人">，保重！”，然后调头到别墅外面的青石大道，登上等候已久的马车，朝县城方向而去……

    第一一七章赴京赶考，到网址

    ...