
    第一一八章抵京(可看可不看)

    目送着夫君的马车消失在青石大道的尽头。小小收拾情怀，牵着儿子的小手，想要把他抱起来回屋。谁知虎头却如同变成了一块小小的‘望爹石’一般，矗立着不肯动弹。弄得小小心中酸溜溜的同时，又一阵悸动：儿子这么小年纪，便懂得离愁了么？

    于是，便不再强迫于他，反而蹲下来。伸手在虎头的小屁股上拍了拍，然后将他搂到自己的身边，陪他一起望着夫君离去的方向。良久，小小突然发现不对劲。只见虎头站着站着，竟突然咧开了小嘴，露出几颗白生生的乳牙笑了起来。一边笑，一边伸出右边的小手，不停朝前面某处挥舞，似乎想要抓住某种东西。小小定睛一看，好么，原来是拱门旁边的花圃当中，盛开的君子兰上面。两只五彩斑斓的蝴蝶，正在那里翩然上下翻飞。再一看自己的宝贝儿子，正瞪着一对漆黑发亮的大眼睛。眼珠子随着那蝴蝶的上下翻飞，也跟着不断的上下滴溜溜直转。

    小小一阵气结，还以为臭小子懂事了，舍不得老爹呢。没想到他早就已经将老爹离开的事儿丢到了一边，将注意力转移到别的东西上面来了。看着那一对翩翩飞舞的蝴蝶，小小突然心有所感：自己和夫君，能如同这两只蝴蝶一般，比翼一起飞直到天长地久么？

    这样想着，思绪便越飘越远，不由也如同虎头一样，渐渐的痴了……

    与此同时，大明宫紫宸殿内，大唐帝国的大老板李世民，正召集大唐帝国人事部的几名小弟开会。这些小弟包括礼部尚书李孝恭，国子司业秦遗风等人。之所以召见这些人，因为这些人关系到今后三年内，大唐帝国能招到多少有能力的工人。

    贞观十一年的春闱礼部试，以礼部尚书李孝恭为主考官，国子司业秦遗风为副考官。带着一干五品六品的小吏进行初试。其中，李孝恭本身乃是武将出身，安排为礼部尚书只不过是李世民为了照顾跟随自己的老兄弟而已。若是让他全权负责主考，指不定会整出什么幺蛾子来。

    但是，我们的李二陛下知人善任。他也知道这一点，因此，他安排了国子司业秦遗风来当李尚书的副手。秦遗风曾经主持过贞观八年京兆府的乡试，熟悉业务，如今又是四品高官。加上官居三品的礼部尚书。足以表示李世民对本届乡试的重视。

    老板和员工之间进行了一番深入的研究探讨，又仔细询问了春闱的准备进度，得知贞观十一年的春闱，光是如今已经登记报到了的士子，便已多达六千之众、起码尚有三成的士子不曾或者来不及报到时，不由心情大好。那说明他李世民治下的大唐帝国政治清明，国泰民安呐。若是在乱世，哪儿能有这么多士子争相参加春闱，能有这十分之一的人都烧高香了。

    当下，李世民沉声嘱咐道：

    “孝恭，遗风，春闱期间，定要注意这些士子们的情况。他们都是朝廷未来的栋梁，传令京兆府，令京兆府在春闱期间，加强对出入京师的行人盘查，必须保证春闱期间，朕的这些栋梁们，不会受到任何骚扰！”

    两位大人躬身应‘是’。之后，秦遗风吞吞吐吐的提出一个问题：

    “陛下，臣尚有下情禀告！”

    “爱卿有话直说便是。此处是内朝，没那么多规矩！”。李世民大方的挥挥手，对秦遗风和颜悦色的说道。这便是一国之君的气度和手段，哪怕你再有才学，他也能将你收拾的服服帖帖！

    “回陛下，时值春闱期间，京师的各大酒楼客栈，住宿的费用颇为高昂，有些家境贫寒的士子。在等候春闱开考，以及春闱之后放榜的这段时间，恐怕会甚为难熬！”

    李世民闻言皱起了眉头：“爱卿，这是为何？”

    秦遗风双手抱拳，接着答道：“回陛下，春闱每三年一届。每到春闱之时，全国各地赴京赶考的士子，多不胜数。便以今科为例，据臣估计，今科参加春闱的士子，最终将达九千之数。再加上一些士子的书童，马车夫，丫鬟，佣人等，春闱期间，京师各大酒楼客栈，至少增加三万人以上。”

    李孝恭在旁边补充道：“再加之这些士子，大多是出身豪门大族，本就一掷千金。如今为了参加春闱，更是不惜重金，亦要千方百计寻些条件上佳的住宿之所。据臣所知。甚至有人专门倒卖客栈的客房。京师醉月楼的客房，昨日已经被炒到了五十贯一晚。即便如此，却依然有价无市！”

    李世民频频点头，等李孝恭说完，这才皱着眉头说道：

    “既然住不起高档的酒楼，贫寒士子，亦可选择低档一些的客栈与民居啊，有甚难熬的？”

    秦遗风闻言，赶紧再次抱拳奏道：

    “陛下，这股风气一起，即便是普通客栈与民居，亦跟着涨价。根据臣等昨日的调查，如今，即便是一家普通客栈的普通客房，住宿一晚的价格亦要一贯以上。普通民居的客房，亦最少要五百文。这个价格，即便是普通殷实人家的子弟，亦是一笔不菲的开支，更不用提那些家境贫寒的士子了！”

    李世民闻言沉思起来，半晌之后，这才出声问道：

    “二位爱卿，可有好的主意？”

    李孝恭与秦遗风对视一眼，皆从对方的颜色当中看到了一种无奈。这种涨价风潮又不是常态，那些酒楼客栈，摆明了是想趁此机会大赚一笔。而且，这股风潮，在很大程度上来说，又是在那些家境殷实的士子推波助澜之下壮大起来的。他们倒是无所谓，只是苦了那些贫寒士子，住客栈的柴房、马房的大有人在！

    见大老板还在等着自己的回话，二人不能再装闷葫芦。犹豫半晌，李孝恭这才试探着开口建议道：

    “陛下，臣建议。命京兆府出一告文，通告京师所有酒楼客栈，不可对进京赶考的士子收取高昂住宿费。若有违抗者，满……重罚之”。不愧是将军出身的礼部尚书，言语中都带着杀伐之气。他那个“满”字，咱们姑且猜一猜，是想说什么……

    李世民毫不犹豫的否决了他这个提议，客栈和士子之间，大部分是一个愿打一个愿挨。若是让京兆府这样一搅和，这春闱之前还不知得闹出多少事来。当下面朝秦遗风：

    “秦爱卿可有甚好的法子？”

    这时便是考验人品的时候了，李孝恭身为上官，想出的法子尚且不行。秦遗风身为下属，若是想出一个绝妙的主意，那让李孝恭的老脸往哪儿搁？当下，秦遗风皱眉做苦思状，然后缓缓的摇了摇头：

    “陛下恕罪，臣亦没有比李大人更好的法子了……”

    李世民的眉头亦跟着皱得更紧了，好半晌，这才有些无可奈何的说道：

    “既如此，那此时便先放一边吧。就当是让这些栋梁们，再经受一次考验！”说着，眉头忽然又舒展开来：“嗯，不错，看看朕的这些士子们，能否熬得过去。不过，春闱放榜之后，每个贫寒学子，每人发放五贯的返乡费，这钱由朕的内孥中出。便算作朕对这些学子们的一番心意吧！”

    二位大人哪儿能让皇帝掏私房钱，连忙表示：“臣愿为陛下分忧，这钱……还是由臣等来出吧！”

    李世民闻言大笑起来：“哈哈，那好，也算你们一份，如此，便速速办差去吧，定要把朝廷的抡才大典，为朕办得漂漂亮亮的！”

    两位大人连声拱手应是。然后慢慢退了出去。出了门口，二人对视一眼，都从对方眼里看到了肉痛的神色：一人五贯呐，以五百名贫寒士子来算，那也是两千五百贯。即便是平均分摊，他二人每人也得拿出八百贯来。何况，两人都知道，恐怕这贫寒士子的数量，远远不止五百人……

    各自抚摸着滴血的胸口，两位大人各自咬牙切齿的回去办差去了。

    贞观十一年三月十四，江志轩和吴佩，莫少杰的马车，终于驶进了长安城，到了京兆府少尹李如松的府邸。这里不是什么官署，而是李如松真正的宅子，也就是李钦真正的家！

    李钦早就在家中等得不耐烦，若非他自己就在京师，可能早就跑到华阴县去找姐夫和另外两位同窗了。

    待李如松在家中设宴，招待了江志轩一行人，又为他们安顿好住宿之后。便自顾自的忙碌去了，一来皇命已下，要他加强盘查和巡逻，严防春闱期间发生惊扰士子之事。二来，他亦知道，春闱之前，不能给这些年轻人太大的压力。

    于是，李钦终于在春闱之前的第四天，获得了外出游玩的自由。当即兴奋的拉着姐夫和两名同窗，去长安城内四处游荡。江志轩心中牵挂着爱妻吩咐的事情，自然也没有不去的道理。

    一行人逶迤而行，很快便出了李府，朝京师最繁华的东西两市和朱雀大街而去！

    第一一八章抵京(可看可不看，到网址

    ...