
    ﻿    第一一六章春闱临近

    鬟儿自然不会真的去准备搓衣板。堂堂解元老爷，若是回家之后还要跪搓衣板，这让解元公的面子往哪儿搁？若是传扬出去，以后解元公还怎么做人？她知道小姐">说的是气话，当即便轻笑两声，带着另外一名丫鬟去准备猪脚汤为小姐">补充营养了……

    江家如今有丫鬟婆子十四人，大多都是从本县甚至本镇招徕的，都是实诚人，很多人小小都知根知底。这些丫鬟婆子分别服侍江家几房，大伯和二伯家，各有两名使唤丫头。江云江枫家亦各有两名，其余的六名，四名伺候小小夫妻二人，另外二人，则负责江家大宅前院的各种勤杂事务。鬟儿作为和主母一同白手起家，见证了江家崛起的元老级人物，理所当然的成为了这十多名丫鬟的内总管。

    此外，还有护院、账房丈夫、杂役、马夫等近二十人。负责江家大宅及江家农场的一应对外事务，这些人，则是由姚山担任外总管。

    小小和江志轩搬到这别墅当中养胎待产，鬟儿自然便带着四个丫鬟跟了过来。同来的还有姚山以及另外两名护卫。

    说到姚山，还得顺便提一下。贞观九年，大唐帝国对吐谷浑开战之前，李嗣业曾返回过农场一次，前来探望他尊敬的小小夫人">。期间，大力邀请姚山和姚海兄弟一同到军中效力。不曾想，随着年纪渐长，姚山已经渐渐失去了建功立业的雄心壮志。竟然婉拒了李嗣业的邀请，只有姚海按捺不住，随李嗣业去了凉州前线……

    在随后的战争当中，姚海凭着一股不要命的狠劲，累积军功升为校尉。前几日来信说，即将要随李嗣业调往陈国公侯君集帐下听命！

    无论是李嗣业也好，姚海也罢。几乎每隔两三个月，总会有书信回来，问候江家众人，特别是主母和小公子">的情况。小小也总会亲自回信，嘱咐他们在军中安心为国戍边，亦要好生照料自己，安全第一！

    说远了，话转回头。且说鬟儿领着小丫鬟回厨房准备午饭，小小则抱着一岁多点的宝贝儿子，继续在花园当中散步。江家走到今天这一步，小小已经不再忧心生活上的事情了。她只需要每个月查一查农场的账目，把好这个关就万事大吉。好在江云江枫兄弟，自己本身也是农场的股东之一，自然不会行那贪污之事。因此。从未发生过贪污**之类的事件。

    小小如今的生活重点，一是好生辅助夫君，准备春闱；第二便是照料怀里这个宝贝儿子虎头。说来也甚是奇怪，虎头已经一岁有余，从出生到现在，又从未和父亲江志轩分开超过十日。可是他面对父亲，却总是爱理不理，连一个笑容都吝于给予。而面对娘亲之时，又时常奶声奶气的憨笑。

    这不，小小坐了一阵之后，感觉有些腻味，站起来想要继续走走。便将他放在地上，牵着他胖乎乎，柔柔嫩嫩的小手，想要让他自己走几步。谁知刚把他放到地上，他便又‘咯咯咯’的大笑起来，笑得极度猖獗。小小伸手一抚额头：苍天啊，宝贝儿子这是怎么了？

    前世，为了响应优生优育的国策。小小年近三旬，却还不曾体会过当**滋味。因此，在这方面。她也没有什么经验，自然不知道：宝宝到了一岁左右的时候，很多东西都会开始学习，这个时候，任何事情都可能勾起他的好奇和兴趣，导致他大笑不已。

    当然，能听见儿子的欢笑声，任何一个母亲心中还是高兴的。于是，便等他笑够了，这才慢慢蹲下来，伸出一只手，让儿子的肉呼呼的小手搭在自己的手臂上，慢慢往后退。虎头便这样扶着娘亲的手，迈着八字步，亦步亦趋，艰难的跟着娘亲的步子学走路。

    为何艰难？因为此时天气还很是寒冷，小家伙身上穿了厚厚的棉裤，行动不便，身子很不灵活，故而艰难。小小见宝贝儿子浅浅的眉头皱得紧紧的，一张粉嫩粉嫩的小嘴张得大大的努力呵气的模样，心知他走得甚是辛苦。走了两步便赶紧停了下来，将他搂在怀里甚是心疼的问道：

    “虎头，累了吧？少字来，歇一会儿！”。其实她自己也累得够呛，肚子里还有一个呢……

    虎头现在还不会说话，只能发出几个简单的词：娘亲，爹爹，不……。此时。听了娘亲的话之后，歪着个圆圆的脑袋想了半天，这才倔强的摇了摇头，奶声奶气的从小嘴里蹦出三个字：

    “娘亲……不……！”

    小小闻言哭笑不得：臭小子，你不累，娘亲却已经累得不行了呢。不过，宝贝儿子能如此坚强，他的要求还是要鼓励和满足的。当下强打起精神，继续搀扶着他蹒跚学步。良久，院子里传来母子俩简单的对话。

    小小：“儿子，娘亲累了，咱们谢谢吧……”

    虎头：“娘亲……不……”

    又过了一会儿，小小直喘粗气：“虎头乖，娘亲真的太累了，歇歇好么……”

    虎头奶声奶气的声音：“娘亲……不……”

    小小崩溃：“娘亲走不动了！”

    虎头：“娘亲……不……”

    中午的饭桌上，小小不停的向江志轩抱怨：“夫君，得了空闲，你还是快些请个老妈子回来，照看你家那个小魔星吧。妾身着实有些招架不住他了！”

    江志轩闻言乐了：“夫人">，虎头刚生下来那会儿，为夫就想要替他找个奶娘，是你坚持不要请奶娘，说要什么‘母乳喂养’的。如今这又是为何？”

    小小白了他一眼，在关于儿子的问题上，夫妻俩还是有一些分歧的。当初虎头生下来，江志轩为了让爱妻好生休养，便想要请个奶妈回来奶孩子。可是小小在前世的时候，曾经听专家说过，由母亲亲自喂养孩子，能加强母子之间的交流,促进婴儿的信任感和安全感的发展。因此，当时她断然拒绝了夫君请奶**提议。此时听闻夫君这样说，小小竟然有些语塞。半晌才找了个理由来反驳：

    “当初妾身是希望亲自喂养虎头嘛，如今。虎头已经断奶了，妾身又怀着第二个宝宝，自然要找个人来照顾虎头。要不然，夫君亲自来照料虎头？就怕咱们家虎头不买您这位解元老爷的账……”

    江志轩闻言焉了，宝贝儿子在他面前拘谨得很，连个笑脸都很少。他自问在儿子面前已经足够温柔了，可这臭小子就是不买他的账。难道真的如同夫人">所说：母乳喂养的儿子，都跟娘亲亲近些？这样想着，江志轩不禁下意识的朝自己胸前摸去，万分委屈的默念道：

    我倒是也想喂养儿子，可咱不是没有么……

    “为夫这不是立马要参加春闱了么？不得空闲……”，江志轩为自己找了个还算不错的理由，回应夫人">的鄙视。没想到后面的话没有说完，便被小小关切的接过了话头：

    “夫君，三月十八，春闱便要开始了，你是否还是和你那两位同窗，一同前往京师？”

    江志轩也正经起来，毕竟这是关乎到一生前程的大事，闻言点了点头：

    “正是，为夫已经和子瑜、少杰约定好了。三月十二动身前往京师，先到京兆府与自华汇合，然后一同前往礼部参加会试！”

    “义学学堂的事物，夫君可曾交代清楚？”

    江志轩夹起一块鸡翼放进小小碗里，这才轻轻一笑：

    “夫人">放宽心吧，为夫已经将义学所有事物，全部交予何丈夫与萧博士了。待为夫赴京之后，若是学堂有事，二位丈夫拿不定主意的话，他们自会来与夫人">商量！”

    小小这才放下心来，江家义学学堂，是如今小小甚为关注的地方。一个好汉三个帮，在小小看来，只要如今义学学堂的学子当中，将来能有百分之一的学子步入朝堂，便能成为夫君的绝大臂助。

    “夫人">，为夫此番入京参加春闱。少则一月，多则三月便能返乡，这期间，夫人">切要保重，勿要太过操劳，以免为夫担心，可好？”

    小小闻言抬起头来：“夫君切莫担心妾身，这别墅之中鸟语花香，有鬟儿和姚山他们照看着妾身，农场之中有两位叔叔，义学学堂又有萧博士同何丈夫照料，妾身能为何事操劳？”

    江志轩心想也是，唯一要操劳的就是自己那个宝贝儿子了。这样想着，又记起方才夫人">的要求，当即自言自语的开口道：

    “不行，午后还得去请个老妈子回来，照看虎头……”

    饭后，江志轩果真急急忙忙跑去镇子上请保姆了。小小休息了一阵，便把鬟儿叫过来，开出一份清单，让鬟儿照着清单上面所列举的物资准备起来。

    鬟儿接过来，稍稍看了看，但见上面罗列着‘柳条、细盐、端砚等数十种物件，很快便明白过来：小姐">这是在为姑爷赴考做准备了……

    第一一六章春闱临近，到网址