
    ﻿    第一二一章比大小……

    两名店小二将那朱公子">扶起来。想要为他掸去身上的灰尘。没想到那朱公子">毫不领情，一把将两个店小二推开，无比嚣张却又万分无赖的叫道：

    “滚开，这是这几个乡巴佬殴打朝廷命官之子的罪证。本公子">定要好生保管着，待官府之人到场之后，让每个人都看看，也好让这长安县为本公子">做主！”

    江志轩闻言心中一阵咯噔，听他口气，莫非面前这纨绔，不是长安县官员的子弟？

    那边，诸富贵也暗暗叫苦，面前这朱公子">，可不是长安县令之子，而是前京兆府少尹，如今的东宫长史朱新之子朱从文。再看旁边一人，那才是长安县县令朱元礼之子朱岐山，只是，一向孟不离焦、焦不离孟的另一个纨绔朱岐茂却不见踪影，也不知道是去了哪里。

    听了朱从文之言，诸富贵已经头顶冒汗了。那不见踪影的朱岐茂，很有可能是去搬救兵了。此处就是长安县的辖区。且离长安县衙不远，若真是如此，恐怕用不了多久，自己这酒楼前面，便要再发生一次纠纷了。这样想着，不由为那几个自称为自己故人的人担忧起来。

    方才诸富贵出来的时候，江志轩是背对着他的。李钦和吴佩，莫少杰又堵在旁边，因此，他根本没看到正主是谁。他倒是不担心自己的酒楼，虽说他只是个商人，但是醉月楼号称京师第一楼，若是没有丝毫官面背景，也难以走到今天这个地步。只不过，这样的事情，他实在不好意思去惊动自己的后台。

    当下，诸富贵掉转过头来，想要看看，究竟是哪个故人，给自己惹来这样的麻烦。待一转头，看清楚江志轩那一副熟悉的面孔，以及他脸上淡定的笑容。诸富贵忍不住夸张的叫起来：

    “江解元公？您何时到的？”

    江志轩呵呵笑着上前两步迎上去，淡淡的对他说道：

    “诸东主，志轩入京赴考，今日闲来无事，便和几位同窗好友四处游览一番，恰巧逛到诸东主的醉月楼。本想趁此机会。入内拜访诸东主，顺便看看贵酒楼是否实至名归。不想由于不懂贵酒楼的规矩，被阻挡在门外。由此又被这几位公子">再三欺辱，志轩忍无可忍，便让护卫教训了他们一番。倒是为诸东主惹来麻烦了，还请诸东主多多包涵！”

    诸富贵方才悬着的一颗心早就完全放了下来，既然打人的是江志轩。那他的麻烦便能完全免去了，且不说他的岳父便是如今的京兆府少尹。便是他本人，皇帝陛下钦点的乡试解元，皇家农场的当家人，圣眷无边，谁敢动他一根毫毛？

    当即笑呵呵的亲自在前面带路，请江志轩等人入内，品尝京师第一楼的美味佳肴。走了几步之后，又想起外面还有那位纨绔朱公子">。便招呼了一个店小二过来，先带江志轩一行去雅室等候。他自己返回酒楼外面，去请还愣在那里的一干纨绔入内。这便是生意人的手段了，两边都要照料到，绝不厚此薄彼，得罪任何一方。

    朱从文有些发愣，方才让下人打他们的那个年轻人。似乎真的有些来头？这醉月楼的东主竟然对他如此客气，让他心中有些发毛。他心中也知道，醉月楼能被称为京师第一楼，其东主诸富贵的手段自然非凡。虽说其社会地位低下，但是他结交的达官显贵却也不在少数。再看看他对那年轻人的态度，朱从文心中自然有些打鼓——莫非今日真的踢到了铁板？

    诸富贵笑呵呵的走到朱从文身边，客客气气的开口道：

    “朱公子">，来来来，快请入内，今日本人做东，请几位公子">赏脸，尝尝醉月楼刚出来的一道新菜，顺便为诸位介绍几位青年才俊，可好？”

    朱从文稍稍犹豫了一番，终究还是点头答应下来。但是嘴上却丝毫没有松口：

    “既然如此，本公子">便暂时买诸东主一个面子。不过，诸东主那几位故人，今日若是不给本公子">一个交代，若是家父知道本公子">在醉月楼被人打成这般模样，恐怕会勃然大怒的。诸东主，你看着办吧！”

    说着带头一挥手，领着身后七八名纨绔，气势汹汹的也走进了醉月楼。无论如何，他心中还是甚为笃定的。堂弟朱岐茂已经回县衙搬救兵了，父亲朱新如今又身为东宫长史，是当今太子甚为亲近的下属。若是那劳什子江公子">真的有什么来头便罢了，若是没什么背景后台，今日定要给他们一个永世难忘的教训！

    诸富贵听他这样一说，凑到他耳边。以只有两人能听清楚的声音对他说道：

    “朱公子">，请恕在下多嘴，这江公子">，您最好还是和他化干戈为玉帛为好……”

    朱从文闻言，甚是意外的瞧了诸富贵一眼。心下狐疑的猜测着：莫非，那年轻人还真的是自己惹不起的大有来头之人？

    醉月楼一二楼的大堂之内，人头攒动，起码有两三百食客正在就餐。三楼和四楼的雅间，也已经有不少人坐在其中谈笑风生。江志轩和李钦等人，在醉月楼最大的雅间百花厅内，慢慢欣赏着厅内的摆设和墙上的名人字画。

    不多时，诸富贵带着朱从文等人，也进入了百花厅内，热情的招呼着众人落座。看来他还真是想要从中斡旋一番，让两拨人化干戈为玉帛。

    李钦见那一帮纨绔子弟进来，鼻孔里冷冷的‘哼’了一声。一帮纨绔自然不甘落后，当即就有几个一拍桌子，又要开口辱骂！诸富贵见两拨人又要吵打起来，连忙打着哈哈和着稀泥。江志轩也一手按在李钦的肩膀上，让他坐下来：

    “钦弟，稍安勿躁！”

    朱从文见江志轩如此笃定，心中的狐疑更甚，也出声招呼自己这边的几个人。让他们坐下来。两边的人便这样大眼瞪小眼，对峙起来。

    诸富贵见众人终于停下来不再争吵，长出了一口气。虽然气氛还不那么融洽，但是只要肯安静下来，心平气和的说话，问题便总能解决。当下连忙一拍手，招呼店小二进来，也不点菜，让他们照着酒楼的招牌菜轮流上就是了。

    很快，便陆陆续续有侍女端着酒菜上来了。在这个时代，除了青楼这种特殊地方以外。绝大多数酒楼客栈，都是没有侍女来端菜的，清一色的男服务生。即便是这醉月楼，也只有三楼和四楼的雅间，安排了一些训练有素的侍女，专门服侍那些达官贵人。今日，诸富贵想要摆平朱从文这个**烦，才破例动用了侍女上菜。

    才上了五六个菜，楼梯上便传来阵阵咚咚咚的脚步声。甚至还有腰刀这类兵器和身体撞击发出的声响。诸富贵心中暗道一声不好，脸色瞬间就变了。

    果然，不过片刻之后，方才跑掉的那位朱岐茂朱公子">，带着十数名长安县的衙役，气势汹汹的冲进了雅间。一看见方才叫护卫动手打了自己表哥和亲哥哥的江志轩等人，伸手一指：

    “就是他们，闹市之中公然殴打朝廷命官之子。速速与本公子">将他们捉拿归案！”

    一干衙役轰然允诺，拿出脚镣手铐，便要冲上来拿人！

    吴佩和莫少杰有些慌了，李钦虽说心中也害怕吃苦头，却没有丝毫服软。至于江志轩，则泰然不动。他身上还有一块李世民赐予的玉如意呢，若是万不得已的时候，拿出来一亮，谁敢动他？

    但是诸富贵却已经异常愤怒了，醉月楼被称为京师第一楼。自武德元年开张以来，还从未发生过官差冲进雅间来拿人的事件。这些不知好歹的纨绔子弟，竟然如此张狂放肆，公然带着官差冲进醉月楼拿人？这将在醉月楼的主顾当中造成多大的影响？当下须发皆张，便要吩咐大掌柜，去请醉月楼背后的大佬出面！

    就在他要出声叫人的当口，楼下又传来一阵更为急促的脚步声。百花厅内众人面面相觑，又来一拨？也不知道是谁的人？

    待第二波人冲到门口，李钦顿时乐了，眉开眼笑的叫道：

    “史大人，动作挺快的啊！”。江志轩也很是意外，因为第二波来的人，竟然是由自己的老熟人。原华阴县的县尉史贞襄领头。

    这下轮到朱从文这边一群纨绔子弟慌了，因为他们看见后面到来的十多人身上穿的，竟然身着京兆府府兵服饰。也就是说，这些人是京兆府的府兵！领头之人身着都尉服饰，那便应该是京兆府府兵统领了！

    还真是有些麻烦，朱从文心中暗道。自己这边目前能依靠的，只有长安县的县衙衙役。二那几个乡巴佬，竟然能唤来京兆府的府兵，这些人到底是什么来头？

    很快他便知道答案了，只见那果毅都尉镇住场面之后，三两步走到李钦旁边，拱手一揖道：

    “公子">，属下接到姚护卫禀告后，立马便带人赶来了。公子">可还安好？这些人可有向公子">动粗？”

    李钦摇了摇头，嘴上轻蔑的揶揄道：“他们敢么？”。

    对面的一群纨绔这次不敢还嘴了，朱从文和朱岐山、朱岐茂兄弟互相看了看，都露出一副了然的神情。原来，对面这几个人，并不全是乡巴佬，竟然还有一个京兆府高官的子弟？瞧那都尉的神情，听他的称呼，莫非……那个叫嚣得最凶的王八蛋，便是京兆府少尹之子？这样想着，朱从文反而不再担心了。

    他老爹便是从京兆府少尹的职位上升上去的，如今职位还在京兆府少尹之上。且又身为东宫长史，若是在太子殿下面前进几句谗言，虽不能让他丢官弃爵，但是想要整整这京兆府少尹，还是很有可能的。

    但是这个想法没有多久，便再次被无情的击碎了。原来，史贞襄跟李钦见过礼之后，竟然朝着江志轩深深的鞠躬拜了下去：

    “在下见过江解元公，让解元公受惊了！”

    江志轩平淡的一笑：“又为史大人添麻烦了，轩心中甚是不安呐，呵呵………”

    史贞襄这才站直了身子，低眉顺眼的答道：“能为解元公效劳，在下荣欣之至！”。

    对面的朱从文等一干纨绔有些懵了。眼前这京兆府的府兵统领，为何对这一个什么江解元如此客气？瞧那架势，竟然比对那少尹的公子">还要客气。莫非这江解元，还有其他什么身份？朱岐山等一干纨绔一脑子浆糊，他们只知吃喝玩乐，胸无大志，怎么会去了解士林传闻？

    但是朱从文不同，他虽同样是纨绔，但是老爹朱新身为四品大员，对士林当中的传闻却多少有些了解。这时，他才猛然醒悟过来：江解元？莫非是那个古往今来，头一个由皇帝陛下钦点的乡试解元？

    “敢问这位兄台，可是贞观八年的乡试解元江昊江志轩？”

    江志轩微微一笑，正待要答话，却听见李钦乍呼呼的答道：

    “正是，非但如此，我姐夫还是华阴县皇家农场的主事，东宫太子伴读，当今陛下唯一亲自教授的天子门生！”

    他这一连串头衔抛出来，果然唬得对面包括朱从文等人一愣一愣的。虽说那太子伴读已经过时了。但是皇家农场主事，天子门生确是真真切切的事实！

    朱从文心中哀叹一声，这才开始后悔起来：还真是踢到铁板了。若是要比武的，如今自己这边仅有十来个长安县的衙役，人家却有人数更多的京兆府府兵，打是绝对打不过。比后台，自己的老爹虽能稍稍压那京兆府少尹李如松一头。可对面那个年轻的过分的什么江解元，却是圣眷无边的乡试解元，天子门生！

    朱从文倒也光棍，稍一思索，感觉无论从哪方面来说，自己的实力都不如人。当下朝江志轩等人拱手一拜，满脸笑容的说道：

    “有道是不打不相识，方才在楼下多有冒犯，还请江公子">和李公子">多多包涵！今日这顿酒，便由小弟做东，当做向江公子">和李公子">，以及诸位公子">赔罪，可好？”

    江志轩自然没有意见，李钦和莫少杰等人见他服软道歉，心中也稍稍平衡下来，气呼呼的坐下了。对面一干纨绔，见领头的朱从文都投降了，自然不敢再跳出来惹事，也都老老实实的坐下来。

    诸富贵见一场风波终于平静下来，心中稍安。连忙吩咐小二请双方叫过来的人马到另外一个房间当中用饭，然后乐呵呵的为双方活络气氛。

    在所有人都感觉风波消弭与无形的时候，却没人发现，朱从文眼中一闪而逝的怨毒之色……

    第一二一章比大小……，到网址