
    第一二零章斯文扫地

    （这几章是过度之章。可能有的亲会不喜这种打打杀杀之事，一心会尽快结束过度章节，回到温馨甜蜜的主旋律上去的，咔咔……）

    就在一群纨绔和江志轩等人剑拔弩张，群殴事件一触即发的当口。那名一直不曾出声的店小二，终于忍不住，走到双方的中间，好言相劝道：

    “各位公子">老爷还请息怒，来者都是客，本店自然都会好生招待！”。说着又面向江志轩等人：“几位老爷，按理，没有预定，的确是不能进入本店用饭的。不过，今日这境况，能否请几位老爷在此稍候，待小的入内请示大掌柜之后，再做定夺？”

    江志轩和李钦等人对视一眼，虽说心中都还甚是气愤。不过既然有人来充当和事老，自然也多一事不如少一事。因此，听了那店小二之言，便点了点头。江志轩出声对那店小二说道：

    “小哥。便不用麻烦你家大掌柜了，烦劳你径直请你家东主出来吧，就说故人来访！”

    那店小二一愣，眼前这年纪轻轻的公子">，竟然还是东主的故人？心中虽不敢确定真假，却也不敢怠慢，连忙朝江志轩这边几人一躬身：“请几位稍候！”。然后转身过去，想要跟那几名纨绔子弟也打声招呼，希望他们能心平气和，不要在醉月楼这样的高档酒楼门口大打出手，行那有辱斯文之事。

    不曾想，那油头粉面的纨绔公子">，在听了李钦说要教训他们之后，已经是王八吃称砣，铁了心要和江志轩这一行人过不去。见那店小二过去，竟然劈头盖脸就是**掌，一边打还一边怒斥道：

    “醉月楼一只小小的看门狗，竟然和本公子">讨价还价起来了。滚，那乡巴佬不是让你去叫你们东主么？那就快去，把你们那猪东主叫出来，看本少爷如何收拾这群他的故人，收拾这乡巴佬！”。感情他还是个明白人，竟然也认识这醉月楼的东主诸富贵？

    那店小二挨了**掌，嘴角隐隐有些血丝。不过他并没有如同其他店小二那样，眼泪鼻涕横流，撒泼打滚，也没有低声下气的点头哈腰。而是平静的应了一声是。然后呡紧嘴唇，慢慢转身要进入酒楼去找东主诸富贵。今天这种事情，他一个店小二摆平不了。在他掉头转身的那一刹那，江志轩看到了他眼中一闪而逝的悲凉和仇恨。就在他经过江志轩这一行人身旁的时候，却听见一声短促却异常坚决的呼声：

    “慢！”

    李钦、吴佩、莫少杰等人闻言，俱都调过头来，目不转睛的盯着发出声音的江志轩，眼中闪烁着希望和雀跃的神采。而当事人江志轩，却将眼神转向姚山：“没问题吧？少字”

    对方有七八个人，而己方却只有姚山一人，虽说知道姚山的武艺不弱，江志轩却还是有些不放心，因而有此一问。他们几人都是赴京赶考的士子，非到万不得已，还是能不动粗就不动粗吧。否则，鼻青脸肿事小，斯文扫地事大呀！

    姚山自然知道姑爷所指的是什么。他本也是生活在底层的劳动人民，眼见那纨绔公子">如此羞辱少爷和姑爷这一群人，羞辱和他一样生活在底层的店小二，心中早就怒火熊熊。此时见姑爷似乎下定了决心，连忙坚定的点了点头。将十根指头搓得咔咔直响，从嘴唇当中吐出几个字：

    “姑爷放心吧！”。话音刚落，江志轩等人便觉眼前一花，便失去了姚山的身形。待几人反映过来转过头去，姚山便已经跨过了四五步的距离，冲到那群纨绔公子">身前。抡起老拳，当先便朝那纨绔公子">的胸前击去。

    这便是姚山的聪明之处了，他和姚海兄弟二人，在为李如松做护卫之前，曾经便是江湖之上的游侠儿。对江湖规矩自然清楚，有道是“打人不打脸，骂人不揭短”。若非是有甚深仇大恨，拳头就最好不要往脸上招呼，若是给人破了相，那就真是一辈子解不开的死仇了。况且，眼前这七八个纨绔子弟，虽说看起来不像真正的高官子弟，但多少还是留点分寸为好。

    那七八个纨绔子弟，瞅着自己这边有七八个人，便是一人一拳，也能将姚山打得鼻青脸肿，因此，待姚山冲到面前之后，颇有默契的呐喊一声，纷纷抡起拳头想要和姚山对打。看得姚山一愣，心中赞道：“倒还颇有些骨气！”。可是，这些人终日无所事事，早就被酒色掏空了身子，因此才脚步虚浮。那里是如狼似虎的姚山的对手。眼见姚山一个照面，便将带头的那折扇男揍翻在地，哼哼唧唧的再也怕不起来。

    其余几个人慌了，纷纷跑到一个自认为安全的距离，再次围成一个圆圈，将姚山包围在内。色厉内恁的呼喊着，却没有一个人敢再上前。姚山呸了一声，立马把方才心中的赞叹收了回来，轻蔑的一笑：“一群怂包！”

    其中两个纨绔，也不知是真的还有那么点骨气，还是突然抽了羊癫疯。反正总算是不管不顾的呐喊着再次冲了上来，其余四五人见状，一咬牙，也跟着围了上来。只有方才正对着姚山的那名纨绔，被姚山的眼神所摄，竟然寸步不敢上前。

    姚山动作迅速，上前一步，一脚踏在最先冲上来那纨绔的胸前，将他踢得斜着倒飞出去好几步。然后也不掉头，踢出去的脚落地之后，在原地一个转身，另一只脚抬起来，一个鞭腿朝身后扫去。不偏不倚。正好击打在另外一名纨绔的腰间，将他扫翻在地，滚了两滚之后，半晌才灰头土脸的爬起来。

    这一个动作仅在几个呼吸之间完成，其余几名纨绔惊呆了，畏畏缩缩，再也不敢向前冲。方才就一直不敢上来的纨绔，更是忍不住拔腿就跑。待跑出去几十步之后，这才回头高声喊道：“有种别跑，看本少爷怎么收拾你们！”

    剩下的几名纨绔见有人跑出去通风报信了，顿时脸上一喜。也不急着动手了。人人都收起了架势，好整以暇的在旁边看着。其中一个更是出言不逊：

    “几个乡巴佬，竟敢在天子竟是长安，天子脚下，殴打朝廷命官之子！你们便等着蹲大牢吧，嘿嘿，到时候，咱们再好生亲热！”。说着刻意面朝姚山：“你武艺高强，本公子">便看你是否能强得过强弓硬努！”

    江志轩心中早已了然，按照眼前这几人的年纪来推算。敢在这醉月楼前闹事，而且还丝毫不把诸富贵放在眼里的，只有两种人。一种是真正的达官显贵家的直系子弟，另一种便是这长安县的父母官家中的子女。

    京师长安，称京兆，设京兆府。这京兆府少尹，便是自己的岳父李如松。京兆府下辖两县，分别是东市一边的万年县，西市一边的长安县，每县设县令一人。这醉月楼，地处西市，便当受长安县管辖。再看方才那名纨绔落荒而逃的方向，也正是往西市跑。因此，江志轩心中隐约猜到，面前这些人，恐怕就是长安县某些官吏的子弟，甚至很有可能便是长安县县令之子。

    这样一分析，江志轩心中倒是渐渐没那么忐忑了。若真是长安县令之子，自己这一行人到还真没有什么好担心的。不过，为了以防万一，江志轩还是把姚山叫到跟前，凑到他耳边，对他耳语几句之后，姚山点点头飞快的离去了。话说经过两三年的历练，江志轩早已不是当初那个愣头愣脑的书生了。

    那几名纨绔也不阻拦，只要几个正主在就行了，他们才不会在意一个打手的去留。当然，即便他们在乎。也没有办法，毕竟实力差距在那里，谁能留得住哇……

    正午时分，在醉月楼来来往往用饭的食客络绎不绝。他们这十多个人堵在人家门口，实在有些不便。因此，等姚山走后，江志轩才招呼那店小二，去请诸富贵出来。

    哪里还用得着去请，自家酒楼的门口方才打成那副模样，诸富贵怎么可能还不知道。因此当店小二刚跨入门口，迎面便碰到了匆匆赶出来的诸东主。连忙轻声的汇报了事件的起因，听得诸富贵连连皱眉。

    如果他没猜错的话，那主动挑起事端的，应该便是长安县县令朱元礼的两个儿子朱岐山和朱岐茂。心中暗自呸了一声，那长安县令朱元礼，怎么生出这样两个恶劣儿子来。这醉月楼，被称为京师第一楼，期间往来的不乏达官显贵之人。更何况，这朱雀大街靠近皇城，稍微有一点大的风吹草动，便会惊动北衙禁军衙门的兵卒。这两个纨绔，竟然这般不知死活，在这醉月楼门口和人动手？

    还有那自称是自己故人之人，既是故人，为何又不知忍让，为自己惹来这一身的麻烦？

    当下由不得他多想，狠狠的跺了跺脚。然后飞快的调整情绪，待他出得门口之时，已经满脸和煦笑容，乐呵呵的准备向众人打招呼。待看清楚躺在地上，灰头土脸的不停挣扎之人时，他不禁失声惊呼起来：“朱公子">，您为何变成这幅模样了？”。一边喊，一边吩咐左右两名店小二：

    “还不快把朱公子">扶起来？这副模样，朱公子">斯文何在？”

    第一二零章斯文扫，到网址

    ...