
    第一二二章人与人的区别

    （鞠躬感谢minglu同学投出的宝贵粉粉票。一心感激不已，嚒嚒，再次呼唤各种票票）

    酒足饭饱之后，朱从文装模作样的要掏银子。却被诸富贵断然拒绝，诸富贵大义凌然，甚为不高兴的说道：

    “朱公子">，在下说了，今日这顿酒由在下做东，朱公子">怎能和在下争抢？平日里，在下便是想请朱公子">赏光，亦不知去何处寻找。今日好不容寻着，在下又如何好意思收朱公子">这区区三百贯银子的酒饭钱？”

    朱从文心中微微一惊：三百贯？平日里，他也曾经呼朋唤友，到这醉月楼用过几次饭，每次也不过几十百来贯啊！随即醒悟过来，今日这诸富贵招待自己，还有那该死的江解元，几乎全是上的招牌菜，酒也是醉月楼最有名的十年陈酿仙人醉，难怪这么贵。

    他倒不在乎这区区三百贯钱，他家老子先任京兆府少尹。后任东宫长史，哪个不是来钱的差事？只是，这个时候的大钱，一贯就几乎有七斤重。朱从文即使再白痴，也不会带着一吨重的铜钱去吃饭逛街啊。即便折算成银子，三百贯就是三百两，那也是三十斤。朱公子">身体较贵，也负担不起呀。

    横竖是掏不出来银子，朱从文也就不再坚持，只是不好意思的笑道：“既如此，那便让诸东主破费了，改日，本公子">再来醉月楼，设宴款待江解元！”

    江志轩微笑着摆摆手：“朱公子">客气了，倘若有缘再聚，便由志轩做东，届时，朱公子">可要赏光，一醉方休才好啊！”

    朱从文一阵大笑：“好，好，好！如此，本公子">便先告辞了，不妨碍解元公和诸东主叙旧！”

    诸富贵和江志轩同时起身，拱手相送。

    待朱从文领着他那一帮纨绔子弟，到隔壁叫上十数名长安县衙的衙役，浩浩荡荡的出去之后。诸富贵这才暗暗一咬牙，转身招呼江志轩：

    “解元公。请到内室奉茶！”

    江志轩微微一笑：“诸东主请！”

    诸富贵连连侧身，招呼着江志轩、李钦等人进入内室，至于京兆府的数十名府兵，李钦则让史贞襄待他们用完酒饭之后，自行离去。

    在内室和诸富贵聊了一些生意上的事情，江志轩突然记起，好像诸富贵不几日便又该到华阴付款提货了。当即让诸富贵叫来佣人，备了笔墨，为爱妻写了一封简短的书信，托诸富贵届时一并带回家去。

    从醉月楼告辞出来，李钦、吴佩、莫少杰俱都兴奋不已。今日出来，真可谓是大有收获，教训了纨绔子弟，又将京师第一楼的所有招牌菜品了个遍，喝了专供皇室的美酒‘仙人醉’。吴佩、莫少杰二人心中更是突突直跳。他二人虽说家境殷实，可是一顿饭便吃掉三百贯钱，这种经历却从未有过。

    岂止是他，便是李钦、江志轩亦从未如此奢侈**过。李钦一边走，一边还回味无穷：“果然不愧是京师第一楼啊，那黄灿灿油滋滋的烤全羊，外脆里嫩的软炸子盖。啧啧，和醉月楼一比，其他人做的简直就像是猪食……”

    看了看旁边面色不善的姐夫，又极为自然的接着说道：“我看，怕是只有老姐做的菜肴，和这醉月楼有得一比了……”。再一瞧姐夫的脸色，果然由阴转晴了。连忙拍拍自己的小心肝：哎呀我的妈呀……

    酒足饭饱，心情舒畅，几位举人老爷便到西市继续闲逛。若是看到有心仪的物件，也会随意的掏银子买回一两样。这样逛了近一个时辰，人人手里都或多或少的拿了些物件。江志轩倒是两手空空，但是身后的姚山怀里，却鼓囊囊的塞了不少东西，看那四四方方的轮廓，很像是一方砚台……

    眼看着已是日跌时分，一天时间很快便要过去。江志轩心中颇为意外，在这东西两市逛了一整天，虽说见了不少贫寒士子，可是都不曾搭上话，这让他如何完成爱妻交代的任务？

    他运气不错，瞌睡就有人来送枕头。心中刚升腾起这个想法，便看见前面不远处，一个士子怀抱着一大摞书卷，朗朗跄跄，摇摇晃晃的朝自己这一行人走来。众人先前还以为他是喝醉了酒，结果那士子经过几人身边之时，却没有什么酒气。反而是一股……似乎几天不曾洗浴的酸臭气……

    几人赶紧皱着眉头避开，一边用手不停的在口鼻前面呼扇，一边低声埋怨了几句。其中尤以李钦为甚。嘴里嘀嘀咕咕的低声咒骂着，也听不清楚他究竟说了些什么……

    江志轩也没有太过注意，身为一名士子，即便家境再是贫寒，可水总还是有的吧？少字如此不注意仪容不修边幅，只能是太过懒散。心中有了这样的想法，便摇摇头和几人继续朝前走。结果没走几步，便听见身后传来噗通一声巨响。

    众人莫名其妙的回过头来，惊奇的发现，那浑身酸臭的士子已经跌倒在地，没有了丝毫动静。江志轩和吴佩、莫少杰等人对望一眼，终究还是忍不住上前，和姚山一起将他扶起来。唯有李钦膛目结舌：不会吧？少字这么灵？？？

    赶紧双手合什：八方土地，四方财神保佑，让本少爷在本届春闱中个状元……，想了想，觉得中状元的几率实在太小，而且如果自己中了状元，那姐夫又来怎么办。便改口道：“不不不，保佑本少爷中个进士便可……”

    那边，姚山伸手探了探那士子的鼻息，又抓起那士子的手臂捏了捏，这才抬头对江志轩说道：“姑爷。饿晕过去了……”

    这边李钦还在不停的念叨，听见姚山那句没头没尾的话，惊呼一声：“啊？？？？”

    结果抬头一看，姐夫好端端的站在那儿呢。当即嘟囔一句：“我就说嘛，一个时辰前才用了午饭，怎么可能这么快便饿晕过去？”。然后低下头来，继续虔诚的祷告……

    没有人理会李钦这个活宝，江志轩和吴佩、莫少杰对望一眼。一撩长衫，忍着那股酸臭气蹲了下来。却没有去碰那饿晕过去的士子，而是伸手将他怀里紧紧抱着的那叠厚厚的书卷取了过来，分发给吴佩和莫少杰翻看。

    不一会儿。几人抬起头来，都从对方眼里看到一丝激赏之意。原来，这士子怀中所抱着的书卷，大多都是他自己所作的诗词。想来是想拿出来作为投卷之用，特别是江志轩自己手中拿着的那一册书卷，开篇一首七言绝句，便让江志轩甚是感佩：

    “少年易老学难成，一寸光阴不可轻。未觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声！”

    沉吟一番之后，江志轩将吴佩和莫少杰手中的书卷收起来，抱在自己怀里。对姚山吩咐道：“姚总管，去附近买些点心，再取些清水来，先将这位兄台弄醒再说！”

    姚山领命去了，吴佩和莫少杰自然也没有意见。既然已经碰到了，同为读书人，自然要出手帮一把。虽说文人相轻，可是几人都看了这位仁兄的文章，心中都还是颇为佩服的。

    姚山很快便回来了，一只手拿着几个白面馒头，另一只手里提着一只装着清水的皮囊。走到跟前，也不需江志轩吩咐，先扯开皮囊的塞子，倾倒了一些清水在那晕倒的士子脸上，然后静静的等着动静。

    清水浇到脸上，那士子很快便醒了过来。睁开眼睛一看，眼前四个大大的脑袋，八只眼睛一眨不眨的盯着他看。脑子当中一个激灵，一下子翻身坐起来，第一反应便是四处乱摸，寻找自己的书卷！

    江志轩将那厚厚的一摞书卷放在他面前：“兄台无需焦急，你的书卷在此！”

    那士子赶紧将书卷紧紧的扒拉到自己面前，这才抬起头来，满眼感激的说道：“多谢公子">！”。别看他方才的动作挺快，可是声音却虚弱无比。

    江志轩低下头来，轻声说道：“兄台无需客气，吾等都是前来参加春闱的士子。方才见兄台晕倒过去。据护卫说，兄台乃是饿晕过去的。因此，吾等命侍卫买了些点心回来，请兄台先用一些，然后我们找个地方，坐下来细说，可好？”。姚山闻言，便将手中白生生的馒头点心递了过去。

    那士子望着眼前诱人的白面馒头，眼泛绿光的狂吞了几口口水，却始终没有伸手去取。弄得姚山莫名其妙，忍不住出言说道：“喂，我家姑爷好心卖点心与你，为何不要？”

    江志轩也正在奇怪，听姚山这样一问，突然心有所感，连忙制止了姚山。从他手里取过一个白面馒头：“兄台好骨气，不食嗟来之食！”。说着，用手撕下一小块馒头放进自己嘴里，一边咀嚼，一边笑呵呵的对吴佩和莫少杰说道：

    “这馒头做得倒是酥软，子瑜少杰不妨也尝尝！”。吴佩和莫少杰都是聪明人，闻言自然知道他的意思，吴佩也从姚山手中取过一个馒头，一分两半。将其中一半递给莫少杰，二人也撕下一块各自放进嘴里。

    这时，江志轩才把姚山手中最后一个馒头拿过来递给那名士子：“请君共享之！”

    那饿晕过去的士子，眼中隐隐泛着泪光，不停的吞咽着口水。终于万分感激的看了众人一眼，缓缓的接过馒头，学着江志轩等人的样子，撕下一小块，放进嘴里慢慢咀嚼，才嚼了两口，虎目当中两行清泪，便再也包不住，滚滚而下！

    第一二二章人与人的区别，到网址

    ...