
    第一二五章春闱伊始

    客栈打人风波，最后以小霸王李钦的完胜而告终。客栈掌柜不仅将客栈最豪华的客房拿了出来。而且还不敢收取分文房费。后来还是江志轩见不得那掌柜可怜兮兮的惨样，答应按照正常的房价来付房费。

    客栈掌柜哪里还敢说个不字，连忙点头哈腰的答应下来。又让厨房用最快的速度，做了一桌可口的饭菜，招待众人。不过，他这客栈做出来的东西，对于刚把醉月楼招牌菜尝了个遍的众人来说，实在不怎么样。倒是那冯恭民，狼吞虎咽，大快朵颐，全无读书人的斯文之气。

    待酒足饭饱，沐浴更衣之后，众人才坐下来，听那冯恭民讲他的辛酸落魄事：

    扬州，自古以来就是花红柳绿的繁华之地。贞观元年，分全国为十道，扬州属淮南道。身为扬州人，冯恭民原本并不像如今这般落魄。

    冯家原本算得上是扬州的富裕之家，冯恭民的父亲，开了一家远近闻名的糕点铺子，名曰沁心记。其生产的千层油糕、双麻酥饼等糕点。连州府的各级大人都赞不绝口。无奈树大招风，扬州生产糕点的商人不知有几何。就在贞观三年，冯恭民十八岁的时候。沁心记遭人陷害，在其生产糕点的材料当中投毒。虽不曾造成人员死亡，但是包括当时的扬州长史大人在内的数百名顾客，在食用了沁心记生产的糕点之后，都出现了上吐下泻的症状。

    这一下非同小可，扬州府亲自督办，首先便是让沁心记善后。当时，冯恭民的父亲为了挽回影响和损失，除了不停地挨家挨户鞠躬致歉之外，还按照人头，每位顾客赔偿五十贯银钱。

    另一方面，冯家认为此事是有人故意栽赃陷害，希望官府能出面调查。扬州官府查来查去，却始终查不出个所以然来，最后只能不了了之。然而没想到的是，就在中毒事件平息下去之后不久，沁心记的生意在冯家父子的不懈努力下渐渐回升的时候。沁心记却又被一场突如其来的大火烧为灰烬，十多名雇工，还有冯恭民的母亲和妹妹被烧死。

    刚从寒冬中走出来的沁心记，终于再也无法挺过去。冯恭民的父亲，倾家荡产，赔偿了那些被烧死的雇工家属，处理了善后事宜之后，再也无力将沁心记重新振作起来，冯家自此开始家道中落。只剩下冯恭民和已经万念俱灰的老父亲相依为命。

    若是事件到此结束。倒也不算最差的结局。冯恭民自幼聪慧，又饱读诗书，中秀才时年仅十六，仅仅比江志轩长了一岁。如今没有了沁心记的事情分心，就此安下心来，好生用功，争取早日考取功名，倒也不差。

    但是，就在冯恭民父子擦干血泪，坚强的搭建起草庐，准备开始新生活的时候。在冯家被烧毁的沁心记隔壁，却建起了一栋富丽堂皇的铺子，开了一家和沁心记一模一样的糕点店。连名字都相差不大，叫“沁心居”。

    若仅仅是如此倒也罢了，偏偏那沁心居的大掌柜，竟然原来冯家沁心记的工房大师傅，冯恭民的娘舅……

    自此，真相终于大白了。从沁心记的糕点中毒开始，到沁心记店铺被焚、妻女惨死，再到新的沁心居开张。所有的事情，都和冯恭民的娘舅脱不开干系。但是。冯恭民父子都清楚，凭这娘舅的能力，不可能开起来那么大的糕点铺子。因此，冯恭民的父亲满怀悲愤的上门质问，想要知道幕后主使是谁！

    不曾想，冯恭民的娘舅，丝毫不念旧情，竟然叫人将冯父一阵毒打，丢出了门外。再三受到打击得冯父，终于经受不起这个煎熬。回家之后咳血月余，溘然长逝。

    埋葬了父亲之后，冯恭民便也成了孤儿。他曾暗地里多方打听，却都没有什么收获。只知道，如今沁心记的幕后东主，是淮南道某个高官子弟。他也曾经向县、府两级官府告状伸冤，希望能将栽赃陷害沁心记，导致他一家惨死的凶手绳之以法。无奈证据不住，又没有足够的银钱，用来上下打点，最后只能放弃……

    那之后，冯恭民只能将家仇深埋心底。潜下心来，奋发图强精研学问，希望能早日考取功名，为惨死的一家人报仇雪恨。在贞观五年，他便已在淮南道乡试当中脱颖而出，考取了举人功名。在那之后，他的生活竟然和当初的江志轩差不多，每日里靠替人写信绘画度日。

    不过，在扬州城内。他总是时常受到莫名其妙的人骚扰。不是被人将他的主顾强行驱走，便是好不容易忍饥挨饿，攒下县衙每月给举人的粟米钱、买的笔墨纸砚，被地痞流氓砸得稀烂。久而久之，便没有人再敢找他写信绘画了……

    凄风楚雨的熬过了三年，终于到了贞观八年的春闱。冯恭民本想着一朝成名，能够进士及第。没想到老天爷再次和他开了个玩笑：长时间在营养不良甚至饿着肚子的情况下攻读，让他的身体状况极差。在春闱考场当中，他咬牙强撑着做出了一份还算满意的答卷之后。因为高度紧张之后突然放松，竟然晕了过去，将桌上的砚台打翻，砚台里的墨汁泼洒到考卷之上，污了卷面，让他在第一轮阅卷之时便被毫不留情的缔落了……

    当时，若是能有一名位高权重的人站出来替他说一番情，或是让阅卷的考官细看一番他的考卷，再或是允他解释一番。也许如今他已经是一个堂堂正正的官老爷了，何至于如此狼狈？

    因此，再次苦熬三年之后，在贞观十一年的今科乡试当中，为了保险，他不停的四处拜访那些达官贵人。希望能寻到一个投卷的机会，获得这些权归的欣赏。避免再次出现上次那样的情况。

    他的经济情况着实拮据，在从扬州赶到京师之后。囊中便只剩下十几枚大钱。哪怕是一天吃一个一文钱的馒头，也不够他撑过春闱的。因此，在春闱之前，他几乎是饿着肚子，四处游弋，寻找投卷的对象。直到饿晕在西市大街上，碰到江志轩他们这一行人。

    虽然他说得风轻云淡，可是包括江志轩这个曾经很是窘迫的人在内，也无不为他鞠了一捧同情泪。一个人，在这样的接二连三的残酷打击下。还能坚持着自己的信念，真的太不容易了。

    李钦当即就一把鼻涕一把泪，抽抽噎噎的对他拍胸脯保证道：

    “冯大哥你放心，你投卷的问题就包在小弟身上了。小弟的姑父乃是今科春闱的副主考，他的分量足够了吧？少字若是不够，还有家父，还有小弟的娘舅！小弟让他们全部为你作保……”顿了顿，见冯恭民没有反应，便又爆出一颗重磅炸弹：

    “若是冯大哥还觉得不够，那小弟便让姐夫出马，直接将你引荐给陛下！”

    冯恭民不是没反应，而是反应有些过头了。面前这个公子">，方才在外面殴打那客栈掌柜的时候，活脱脱一副小霸王的形象啊，没想到他人竟然这么好！除了这样的心思，冯恭民更多的则是狂喜，自己在长安东西两市和朱雀大街上奔波了半个月，都没有达成的目标。竟然被眼前这位小霸王三两句就解决了么？

    方才在外面，李钦殴打那黑心掌柜的时候。冯恭民便已经知道，这李钦公子">，乃是如今京兆府少尹李如松李大人唯一的公子">。他没想到，这李公子">的姑父，竟然便是今科春闱的副主考。这个分量当然足够了，换在一个时辰前，他连想都不敢想。不过，听这李公子">的口气，似乎他的姐夫，分量更足，竟然能直接向陛下推荐人才？莫非，这李公子">的姐夫是某位皇子？

    不过此时他却不好意思再问别的，当即拱手便是一摆：“如此，恭民便拜谢李公子">，还有各位公子">仗义相助了。诸位公子">的大恩大德，恭民铭记于心，永世不忘！”

    他这样一拜，倒弄得李钦有些不好意思了，连连摆手道：

    “冯大哥客气了。你要谢便谢我姐夫吧，帮你是他的意思……”。说着伸手向江志轩指了指！

    冯恭民这才反应过来，这江公子">便是小霸王的姐夫？他竟然能直接向陛下举贤荐才么？这样想着，赶紧恭敬的站起身来，长身一拜道：

    “学生不知大人是白龙鱼服，方才失礼之处，还请大人见谅！”。在他看来，能够直接向皇帝举荐人才之人，定然是高官侯爵。故而有此一举！

    没想到他这一拜下去，弄得李钦和吴佩、莫少杰等人俱都从嘴里喷出一口茶来。江志轩也连连摆手，张口欲言，却又被李小霸王抢了先：

    “冯大哥谬矣，我姐夫可不是什么大人……呃，起码目前不是！他如今只是和你我一样的应试举子。只不过，家姐和姐夫与陛下和皇后娘娘有些渊源，陛下曾特诏姐夫入宫伴驾而已！”他所说的渊源，自然是小小劝孙思邈入京一事。

    冯恭民这才醒悟过来，他是扬州人，对京兆华阴之事自然不甚了解，故而才有方才的迷惑。如今听李钦这样一说，这才释然。不过随即又对江志轩更加敬佩起来：以举人身份入宫伴驾，这份荣耀和恩宠，不知道会羡煞多少士子……

    江志轩等李钦显摆完了，这才和煦的笑道：

    “恭民兄休要听他瞎说，轩不过是侥幸而已。方才翻看恭民兄的书卷，轩对恭民兄的文采可是甚为心折呢。若是不出意外，恭民兄定能在此次春闱当中鱼跃龙门，金榜题名！”

    冯恭民闻言矜持的笑笑：“借江公子">吉言了！”

    李钦大咧咧的接口道：“冯大哥，待中了进士之后，你便能衣锦还乡，为伯父伯母报仇了。届时，你可要记得叫上小弟我！行这抱打不平之事，可是小弟的最爱！”。接着又想起什么来，苦着一张脸：

    “就不知道届时家父会不会让小弟远行……”

    江志轩闻言笑骂一声：“就知道胡闹，不过，如是你也能在此次春闱当中高中，哪怕是考个同进士出身，相信岳父大人亦会准许你外出历练一番的！”

    李钦闻言大喜，众人也跟着会心一笑，笑罢，江志轩继续开口说道：

    “恭民，子瑜，据我所知，如今京师酒楼客栈的价格甚是高昂，怕是有不少同年，如今的生活甚是窘迫。临来之前，内子曾嘱托于我，让我留意一番，竭尽所能相助这些同年。因此，想麻烦诸位，四散去寻找一番。看看是否真有需要帮助的同年，若是有，便请他们都住到这客栈中来，一应生活费用，由轩来承担！”

    他的话说完，其他几人倒没什么。毕竟知根知底，人人都知道他江解元如今是大富翁，又爱妻如命，嫂夫人">的话，他定然是奉为圣旨的。但是冯恭民却有些吃惊：

    “这京师之内，如同恭民这般的落魄士子，虽不多，但光是恭民所知的，起码便有二十余人，如今寄居在城外的民居当中，过得甚为艰难。若是全部让他们住到这客栈中来，每日的花费怕是不菲啊！”

    江志轩笑而不语，他知道，李钦肯定又会憋不住的。果然，冯恭民话音刚落，李钦便大咧咧的吼道：

    “冯大哥无需担心，区区几百贯钱，对我姐夫来说，根本算不上什么。你不知道，他的夫人">，呃……也就是家姐，可是钦赐皇家农场的东主。虽称为皇家农场，却无需向宫中缴纳一分一文的收益，全部装进了自己的腰包！”

    冯恭民恍然大悟：“原来如此！”

    当下，几人兵分几路，各自去寻找散落在京师各地的落魄士子。以贞观八年乡试解元江志轩的名义，将他们召集到长安东市的新龙门客栈，安定下来，静心为春闱作最后的准备！

    在新龙门客栈里的贫寒士子数量达到三十六人的时候，贞观十一年的春闱，终于慢慢拉开了帷幕……

    (关于鬟儿喜欢谁的问题，一心在书评区看了看，竟然真的有人猜到了……不过现在还不能加精，看还有没有亲来猜。不过“风随自己的意思吹”，亲的猜测太强悍了……）

    第一二五章春闱伊始，到网址

    ...