
    第一二六章入考场

    大唐贞观十一年。三月十八，三年一度的春闱终于拉开了帷幕。无数读书人鱼跃龙门，改变命运的日子，到了！

    第一轮的考试，是由尚书省举行的省试，也叫礼部试。礼部试分明经和进士两科，江志轩等人参加的，便是进士科。进士科考试的内容主要偏重于诗词歌赋及策论，所谓策论，便是治国齐家平天下之道，考的是学子的政治水平。

    进士科和明经科不同。明经科，只要熟读经传和注释就可中试，进士科的诗赋，则需要具有很深的文学才能，以及高超的政治眼光，才有可能中试。明经科中试很容易，进士及第很难，所以才有“三十老明经，五十少进士”之说。

    天还没亮，江志轩便早早的起身爬起来。即便是成竹在胸，但是昨儿个一宿。他却依然没有丝毫睡意。这是很多士子的通病，除非是神经大条到已经完全宠辱不惊的地步。否则，只要是个读书人，在春闱的前夜，便无法平静下来。

    京兆府少尹李如松的府邸，厨房之中。一大群丫鬟婆子正在李夫人">的指挥下，来来回回的忙碌，为住在家中的少爷和姑爷，以及他们的两位同窗准备早餐。

    李府的客房之中，江志轩，吴佩，莫少杰等人，各自收拾检查着自己的行装，看看是否还有遗漏。这一干人当中，数江志轩的东西最多。如同前次乡试一般，柳条，细盐等物一应俱全。甚至还有一个小碳炉，和一些加水就可以煮出来的，类似罐头一般的美味食品，这些都是小小精心为夫君所准备的。三天时间里，若是营养跟不上，她担心夫君不能正常发挥！

    鸡叫三遍之后，天色还未透亮。吴佩和莫少杰顶着一对熊猫眼，来到江志轩房间当中，询问他是否可以出发。江志轩看了看他们俩，颇为担忧的说道：

    “子瑜、少杰，你二人是一宿没睡吧？少字”

    吴佩瞧了瞧比他俩稍微好些的江志轩。甚是佩服的说道：

    “哪里能睡得着，还是志轩稳健多了。瞧你这副模样，想来昨夜倒是曾经小寐了一段时辰。”

    江志轩正待答话，却见李钦打着呵欠推门走了进来。众人不约而同的朝他望去，只见李钦那胖乎乎的脸上，一副睡眼惺忪的表情，眼角甚至还有两坨眼屎。吴佩万分感叹：

    “难怪自华如此……强健，原来他竟然心宽若斯，眼见着今日就是春闱之日，竟然还能睡得这般香甜！”他的意思是心宽体胖，但是又害怕打击到李钦，这才改用了强健一词。

    李钦径自寻了个位置坐下来，又连着打了好几个呵欠，这才颇有些不满的嘀咕道：

    “大清早的，一群丫鬟婆子便在外面吵吵闹闹，还让不让人活了！”

    吴佩和莫少杰二人对视一眼，万分无言。倒是江志轩身为他的姐夫，忍不住出言教训道：

    “今日乃是春闱之日，你怎能如此疲懒？竟然还不曾洗漱，一会儿岳母大人备好早餐，我们用完便要入贡院赴考了。届时可没人等你！”

    李钦半眯着眼睛，似乎又在打盹。听了姐夫之言，这才万分不情愿的站起来，嘴里嘟嘟囔囔的嘀咕道：“姑父便是副主考，便是迟一些，难道他便不允我们进考场么？”

    江志轩抓起床榻之上一个枕头，朝他狠狠的砸过去：“你当春闱是儿戏么？国法之下，姑父岂能徇私情？快些去洗漱！”

    李钦吓了一跳，伸手接住姐夫砸过来的枕头，轻轻的放到凳子上。然后脚底抹油，溜之大吉，赶紧跑去洗漱了。

    李如松也和李夫人">一样，早早的起了身。只不过，今日他却连和儿子碰面的机会都没有。在厨房胡乱的用了一些早点，他便穿上官服，戴着乌纱，乘着官轿出门了。他身为京兆府少尹，必须严格保证春闱期间，整个京师长安之内，不发生任何恶**件。临出门前，李如松在花厅的墙上，挂了一幅字画，作为他对儿子和女婿的教导之言：

    “复礼终朝，天下归仁。若金受砺，若泥在钧。进德修业，辉光日新。隰朋仰慕，予亦何人？”

    当江志轩等四人来到花厅用早餐之时，俱都被这副字画所感染，包括李钦在内。无不内心激荡，誓要在春闱之中全力以赴，争取博他个进士及第！

    用完早餐，四人相携着跨上了李夫人">昨儿个下午便准备好的宽大马车。他们要先由明德门入朱雀大街，在东市的路口与住在新龙门客栈的三十六名士子汇合之后，再一同入礼部参加会试。

    天刚蒙蒙亮，马车便咕噜咕噜的驶出了李府。缓缓朝明德门而去，一路上，不时能看见或步行，或乘坐马车的应试士子，朝着同一个方向而行。人人脸上闪烁着的，都是期待、紧张和兴奋的神色。

    待通过明德门，踏上朱雀大街之时，已经汇成了一股庞大的人流。江志轩等人在东市的路口，碰到了以冯恭民为首的三十六名受江志轩资助的贫寒士子。相互问候之后，三十六名士子竟然同时躬身向江志轩一揖，高声说道：“谢恩公！”，看来是他们之前就策划好的。

    江志轩连连摆手，一个劲的催促：“诸位同年便不要客气了，快些赶路吧。若是迟了进不了考场，可就追悔莫及了！”说着从马车上下来，拉起冯恭民的手，当先朝前行去。

    车上的李钦、吴佩等人见状。也都从马车上下来，和这些士子一起步行。到不是作秀，而是这朱雀大街上的人流已经甚是拥堵，马车的前行速度，甚至已经比不上步行来得快了！

    到了礼部所设的考场，但见考场之外设置了十个入口。每个入口之处，高悬着十块牌匾。那是全国十道的牌匾，江志轩他们这一行人当中，竟然有十一人乃是属关内道的。因此，众人便在此处分手。冯恭民带着淮南道的三名士子，奔淮南道的入口而去。其余士子。也各自找到自己所属道的入口，排队等候入内。

    经过第一道入口的粗略检查，一众士子又被打乱分散，各道混合着通过第二道检查。一干京兆府的兵丁，在所有士子浑身上下一阵摸索，检查是否有夹带。通过这第二道检查，才能进入里面的贡院。

    在贡院门口，又有皇家千牛卫，在春闱的众考官监督下，进行第三次也是最后一次检查。此次检查最是细致，除了将考生的书箱全部翻到出来之外，连头发，腋下，股间都不放过。这样的检查，可以说是让所有文人士子，全部斯文扫地。对他们来说无异于受罪，却又不得不接受……

    一些心存侥幸，企图蒙混过关的士子，被查出有夹带，当即便被取消春闱资格，轰出考场。而通过了检查的士子，则可以在入口的考官处，领到一块号牌。拿着号牌进入考场之后，根据号牌对应的数字，便能找到属于自己的考舍。

    唐时的考舍，其大小便如同后世的铁架床般大小。左、右、后、三面，都是封得严严实实的隔板，唯有正面摆放着一张案台。案台后面有一小几，那是给考生坐着答题之用的。小几之后的地上，则是光滑平整的青石板。考生可以将自己的书箱等物放置在其间，若是考虑准备得比较周详，带有棉被等御寒之物的。也可以铺在里面，在答题累了或是夜间休息之时，可以在里面半躺下来，面朝正面的案台，以便考官巡场之时，能随时看清考舍当中的人的模样。这样一来。三面密不透风，垫着棉被，盖着御寒之物，相对而言，就要比直接躺在那青石板上舒服多了。

    春闱的三天之内，除非是答题完毕交卷了。否则，任何人都是不允许走出考场的。一应吃喝拉撒全是在考场之内进行。因此，每个考生或多或少，都要准备一些食用之物。只不过绝大部分考生，能想到的都是肉饼等干粮。甚至还有一些如同之前的冯恭民那样的考生，连肉饼都买不起，只能买几个馒头揣在怀里。饥饿的时候，就着凉水啃两口馒头，也能撑过这三天。

    真正准备得充分的，还是那些官宦子弟。他们的书箱之内，各种点心和酒水一应俱全。春闱考场对他们来说，不过是一场别开生面的户外就餐活动而已，很多人因此还甚为兴奋。不过，纵观整个春闱考场，恐怕也没人的行头有江志轩的舒适。

    进了考场，找到自己的考舍之后。江志轩将书箱朝案台上一放，便细细的整理起物品来：

    先将一床厚实的棉被垫在青石板上，然后取出一条柔软的毯子，叠成方形，当做枕头放在后面。再从书箱中取出柳条，细盐等生活用品，还有小小精心准备的肉饝，鸡蛋，面条等食品。将这些东西全部放到案台下的隔板当中，以便随时取用。又取出一块软绵

    第一二六章入考场，到网址

    ...