
    第一二四章小霸王李钦

    （过度章节即将完毕。小小即将奔赴京师和夫君团聚，拉开官僚夫人">的序幕，如果这两天能见到些粉粉票，一心估计，过度得会更快的……捂脸……）

    京师长安、东市的新龙门客栈之内。

    江志轩、李钦、吴佩、莫少杰，还有前两日在西市捡回来的落魄士子冯恭民，围坐在这新龙门客栈最豪华的客房内，喝茶谈天，谈论着小霸王怒打黑心商的传奇故事。

    那冯恭民，已经和初次见面时的模样大相庭径。只见他头发梳理得油光铮亮，身上亦换上了士子长衫，手中还拿了一把折扇，整个人显得神采飞扬，朝气勃勃。和初次见面时的焦虑落魄有了天壤之别。之所以会有这样的变化，因为在这两日内，江志轩和李钦等人，为他解决了最为紧迫的问题——投卷。

    两日前，江志轩一行人将饿得奄奄一息晕倒在大街之上的冯恭民，带到这家新龙门客栈之后。先让客栈做了一桌上好的饭菜，让他好生祭奠了五脏庙。然后又去街上买来两套质地不错的士子长衫，让他沐浴更衣。

    吴佩和莫少杰二人。皆不知江解元公为何突然善心大发，还道是他自己以前过得凄惨，因此一见到别的读书人和他一样落魄，便让他善心泛滥了。不过二人转念一想，反正也不是花自己的银子，便也乐得卖个顺水人情，帮着江志轩一起劝慰冯恭民。

    李钦则不同，当天他是落在最后的，前面的江志轩几人因为要搀扶着冯恭民，因此，到了客栈之后，江志轩便让李钦去客栈订房间。不曾想，那新龙门客栈的掌柜，见他们这一行人一副士子装扮，当即就狮子大开口，张嘴就要价二十贯一晚，而且还是普通客房。

    李钦当时脸就绿了，然后又黑得可怕。不过顾及着在姐夫和几位同窗面前的斯文形象，忍气吞声的和那掌柜讲价，希望能便宜一些。谁知才刚开了个头，那势利眼掌柜便甚是不耐烦的挥挥手：

    “几位公子">若是嫌本店贵了，觉着住不起，可顺着这朱雀大街往南走，那边的民居甚是便宜，只需要五百文便可住一晚，还管一顿晚饭！”说着便转过脸去，再不理睬李钦。嘴里还嘀嘀咕咕的冷嘲热讽道：“穿得人模狗样，原来却是几个死穷酸！”

    李钦的性子本就暴躁，闻言“啪”的一声，一巴掌重重拍在客栈的大堂前台之上。青筋暴涨的怒吼道：

    “你个见钱眼开的狗东西，知道本少爷是谁吗？本少爷乃是京兆府少尹的公子">，你连本公子">也想宰，信不信本公子">立马叫人，封了你这家黑店？”

    那掌柜先是楞了楞，接着便异常难听的开口揶揄道：

    “哟呵？就你，连二十贯房钱都付不起的穷酸样，也敢冒充京兆府少尹的公子">？若是那样，那本大爷就是京兆府少尹他爹！”

    这下，便是江志轩也忍不住了，何况李钦乎？只见他暴跳起来，左右开弓，‘啪啪’便是两个耳刮子，扇在那掌柜的左右脸上。别看他身体较为肥胖，这动作却着实干净利落。打得那掌柜晕头转向，半天回不过神来。

    李钦打完几个耳光之后，还胸中那口闷气没有发出来。便又抄起前台上的一方砚台，管他三七二十几。劈头盖脸的便砸到那掌柜的头上。顿时，那势利掌柜的脸上便被墨汁染成漆黑一片。不过很快又被头上滴下来的鲜血染得通红。原来，李钦这一下含恨出手，那砚台砸得甚是用力，竟然将那掌柜的头上砸出一道深深的口子。

    李钦心中这下子舒坦多了：中午没有打成的架，如今总算如愿以偿……

    他舒坦了，旁边的江志轩、吴佩等，还有几个等待入住的客人却惊呆了，那冯恭民更是又有一种想要晕过去的冲动。这还是个温文尔雅的书生士子么？简直就是个小霸王嘛……

    好半天，估计血都快要流得差不多了，那被打的掌柜才回过神来。颤抖着双手指着李钦，如同杀猪般厉声吼叫起来：

    “这强人闹事，快要出人命了，快去报官呐！！！哎哟……”

    很快从楼上冲下来三个跑堂店小二，手中拿着扫把等物，想要将李钦缉拿归案。旁边的姚山自然不能让少爷受到伤害，立马将冯恭民的手臂交到莫少杰手中，挺身站到李钦身边，大喝一声：

    “谁敢乱动？”

    三个店小二见他人高马大，自己手中的武器又太过低劣，犹豫了一下，各自丢下手中的扫把等武器。其中一个撒丫子飞奔出大堂，要去报官；另外两个赶紧取来清水和毛巾，为那掌柜清洗脸面，粗粗包扎伤口！

    没多久，那名飞奔出去的店小二，带着四五名身着京兆府府兵服饰的官差，急匆匆的回到了客栈门口。正在这时，另外两名店小二。也已经粗粗的为掌柜包扎了一下头上的伤口，只不过，那鲜血似乎没有止住，还在慢慢的往外渗，只是速度变慢了些。但是这样流下去肯定是不行的，因此，还是需要去医馆请大夫处理才行。

    于是，两名店小二便驾着还在不断哀号的掌柜，想要出门，到门口不远的医馆包扎伤口。没想到，李钦却大咧咧的堵在门口，不依不饶的叫嚣道：

    “站住，哪儿也不准去，竟敢侮辱朝廷命官！”顿了顿，呼吸又粗重起来：“更可气的是，你侮辱的竟然还是本公子">的爹爹！你这狗东西，今日若是不能让本公子">满意，便休想走出这个门口，任你的狗血流干吧！”

    姚山听了公子">之言，亦颇为配合的一起站到门口，堵住了几人的去路。

    江志轩看得明白，虽说那掌柜头上的伤倒是绝不会致命，但是若是任由鲜血这样流下去。就算不会失血过多而死，也会被活活吓死！可他自己心中也气愤难平，这样的势利小人，是应该给他一个永生难忘的教训。因此，他虽然看见门口已经有官差进来，却没有半点要开口劝阻的意思。反正在长安城这一亩三分地上，除非是惹到了那些开国功臣或是皇室宗亲。不然，还真没什么人能把李钦怎么样……

    那掌柜的见李钦堵着去路，心中的恐惧更加厉害。他甚至能清晰的感觉到自己的鲜血正汩汩的往外冒，因此，等见到出现官差的身影之时。他竟然颇有些感动。连忙出声高呼道：

    “官差老爷，救命啊！！！！”

    那出去请官差的店小二，颇有些趾高气昂、狐假虎威的跑回来。站到掌柜身边，指着李钦对后面的几名京兆府府兵叫道：

    “几位官差老爷，便是此人行凶，还冒充是少尹大人的公子">，快些将他抓起来，交予少尹大人严……那个……严加惩办！”

    旁边两个店小二也连连点头附和：“对，严加惩办！”

    李钦这才知道身后来了人，不过他却丝毫不理。这可恶的掌柜竟然说他是京兆府少尹的爹？那如果按辈分算起来，他岂不是成了自己的爷爷？这个便宜让他占大了……

    哪怕是拼着受老爹责罚，今日他也定要这掌柜后悔一辈子。何况，这事他自己并没有什么过错，就算被老爹知道了，恐怕也不会怪他什么！

    店小二带回来的五名京兆府府兵，自然不能毫不做声。由于李钦背对着他们，他们并没有看到李钦的长相。不过几人心中都升起一个念头：这背影看着怎么这么熟悉呢？再向旁边一看，竟然看到上午才见过的那位，少尹李大人的解元姑爷！几人心中顿时一惊，领头的名班头赶紧上前两步，跑过去正对着一看，二话不说拱手便拜：

    “公子">！”

    后面的几个府兵醒过神来，也连忙一拱手，跟着见礼。几个店小二傻眼了，那掌柜更是觉得头上的伤口也没那么疼痛了。眼前这个小霸王，真的是京兆府少尹大人的公子">？那颗受伤的心啊，顿时哇凉哇凉的……

    李钦和江志轩等人并不认识这几个府兵，可是他们不认识人家，人家认识他们啊。话说中午的时候，这几个府兵便跟着史贞襄，去醉月楼为他们救过场子。

    眼看着这还不到两个时辰，少爷便又惹了麻烦。那领头的府兵心中呻吟一声：这李大人的公子">，还真是个能惹事儿的主啊……

    李钦却不管他心里怎么想，眼见来的是自己人，他更加有恃无恐。指着那掌柜的脸，唾沫横飞的叫骂道：

    “狗东西，来。再将你方才说的那句话，跟几位官差大哥说一遍！”

    那掌柜简直连死的心都有了，春闱期间，各地的士子云集京师长安。各大酒楼客栈都甚是默契的竞相抬高客房价格，以期能大赚一笔。不过这样一来，便不时有些痞子，打着高官子弟的幌子，希望能压低住宿价格入住，然后再以高价租给那些士子，从中赚取差价。换成今天，那应该就和黄牛党差不多……他之前已经遇到不少，也赶走了不少这样的无赖。没想到，今天却遇到了货真价实的高官子弟，而且还不是一般的高……

    没时间给他多想，眼下他要担心的，是如何度过眼前这一关。看着面色不虞的李钦，还有旁边几个持刀对他怒目而视的府兵。掌柜终于软绵绵的跪了下来，一边打着自己的耳光，一边可怜兮兮的哀求起来……

    第一二四章小霸王李钦，到网址

    ...