
    第一二七章雪梅诗

    所有士子皆尽入考场之后。(更新最快.56书.库)礼部贡院的大门砰然关上。一队身着明黄制服，身挎腰刀，人数几近一千的千牛卫，将贡院团团围住。从此时起的三天之内，除非手持皇帝诏命，否则，任何人都不得随意出入贡院，有胆敢擅闯者，杀无赦！这其中的任何人，包括春闱主考官李孝恭和副考官秦遗风！

    江志轩将自己的行头收拾好，又躺在温暖舒服的考舍之内小寐了片刻之后，才听见阵阵脚步身由远及近的传来，此外，还有士子翻动考卷的沙沙声。那表示，考官已经开始发卷了……

    抬头瞧了瞧天色，此时已经接近晌午。也就是说，一个上午的时间，便浪费在排队、搜身、入考舍、发考卷等一系列杂事之上。这也难怪，根据最终的统计，贞观十一年，参加礼部省试的乡贡和生徒人数加起来。高达一万一千六百七十二人。而负责今科春闱的人，除了李孝恭和秦遗风两位主考官外，仅有二十二名考官，以及数百名杂役。这么些人，要完成这一万多人的春闱的前期准备，还有那么多繁杂事务，人手上的确有些捉襟见肘。

    这还是贞观初年，到了唐开元年间时，每年参加春闱的全国士子，都高达数十万之众。完全无法想象，礼部一个人数才数十人的衙门，是如何安排完成这数十万人的春闱的……

    将考卷拿到手中，江志轩先是粗粗的浏览了一遍。发现省试的考试内容，和乡试相差不大，同样是蒙题、诗赋和策论三项。不过蒙题的内容比乡试难得多，这是常态。身为举人，自然不可能还考秀才读的东西。好在江志轩博览群书，如同《大贤集》这样的珍本，他在身为东宫太子伴读之时，亦读了不知凡几。因此，浏览一番之后，他便心中大定。起码就蒙题来说，他有信心对答如流。

    进士考试当中，对诗赋的要求则严格得多。今科乡试也不例外，要求以雪梅为题，作一首七言律诗。这让江志轩腹诽不已，前次乡试。是要求写松，体裁格律不限。而今科春闱，却又要求写雪与梅，难道泱泱大唐，便没有别的可写了么？也不知道出题的考官，脑子当中整日里想的啥……

    这却怪不得出题的考官，自贞观年间以来，历次乡试和春闱，几乎都是写景，借以托物言志，考的就是考生的文学功底和思想情操。也的确考出了不少人才，因此，本届的主考大人李孝恭，自然要沿袭前制。再说了，他一个武将出身的尚书大人，你要他自己来改考题，却也太过难为于他了……

    至于今科乡试的策论题，却是评论时政：吐谷浑之战！这正好挠到了江志轩的痒处，话说李嗣业便正好参加了吐谷浑之战。在他返回华阴探望农场众人时，曾经和江志轩夜谈一宿，透露过很多不为人知的实情。(.请记住我们的网址56书.库)故而。江志轩可以说在所有应试士子当中，占有得天独厚的优势，能够最为客观的对吐谷浑之战加以评论！

    将考卷粗粗浏览一遍之后，江志轩从书箱当中取出镇纸，砚台，笔墨等物。向砚台之中注入一些清水，这才小心翼翼、珍而重之的拿起那块黑色的墨锭，轻轻地磨起墨来。

    平日里，他读书练字，用的大多是常用的松香墨。如今手中的这块墨锭，乃是爱妻小小在多方打听之后，特意为他买回来的‘徽墨’。这是这个年代很多读书人可望而不可求的奢侈品，具有色泽黑润、坚而有光、入纸不晕、舔笔不胶、经久不褪，馨香浓郁、防蛀等特点。享有拈来轻、磨来清、嗅来馨、坚如玉、研无声、一点如漆、万载存真的美誉。

    不要小看这小小一块墨锭，其价值，却远远超过同等体积的白银。更重要的是，这容易才托人买到的，就是为了让夫君在春闱当中，尽可能的在各方面都发挥到极致！

    将墨研好，把考卷轻轻的摆放在案台之上，用镇纸细心的压住，防止因风吹而导致卷面褶皱。又用左手将卷面抚平压住，这才饱蘸笔墨，开始答题。

    按照江志轩自己拟定的思路，当先做的，自然是蒙题。这种填空题，完全无需思考，凭记忆做就是了。这对于他来说，自然毫不费功夫。因此。到正午时分，他便已经将蒙题悉数答完，收笔开始准备午饭了。

    和乡试之时不同，能高中举人之人，心态自然比秀才好得多。因此，当江志轩拿出小碳炉，准备做午饭的时候。举目一望，却见对面数十间考舍当中的士子，也大多挺了下来。掏出随身携带的各种食物点心，就着清水或者美酒，有滋有味的用起午饭来。一边吃东西，一遍皱着眉头，和江志轩一样，在脑海当中思索着后面的诗赋和策论题。

    用火折子将几块无烟碳点燃，放入小碳炉当中。取出书箱底部那口小小特意请匠人制作的超小号铁锅，将其放置在碳炉之上。又去贡院当中的水井里打回来一皮囊清水，倾倒入铁锅之内，然后便任由那看不见却绝对高温的炭火，细细的舔着锅底。

    待水开了之后，按照爱妻所教的方法，先将混合了各种营养佐料的肉糜粉，放入其中，用筷子慢慢搅拌。不多时。便熬成了一锅味道鲜美的肉糜汤。再取出小小精心准备的‘不托’，将其放入锅中蒸煮，待那些‘不托’变软了，最后再打一个鲜鸡蛋。这样，一锅香气扑鼻的肉糜鸡蛋面便做成了。

    ‘不托’，便是后世的面条，唐时没有后世那么高超的工艺，也还没有面条这一称呼。给江志轩带入考场的这些，是小小回忆着后世面条的样子，纯手工制造出来的，不能量产……

    贡院之中的其他考生都忙着自己吃自己的食物。再加上早餐大多用得极为丰盛。因此，江志轩的第一餐饭，并不曾引起多少人的注意。午饭之后，所有人便又忙着答题。后面的诗赋和策论，让不少人伤透了脑筋……

    整整一个下午，江志轩都在为策论题纠结着。据他所知，吐谷浑之战，虽说取得了大胜。不过，唐军自己的伤亡数字，和朝廷官方宣扬的却相去甚远。虽然他也知道，历代以来，当权者皆会采用这样的方式，来宣扬自己的功绩，粉饰太平。可他心中，却总是有一种愤愤的情绪，那是为那些阵亡的戍边将士而感到不平。

    至于以雪梅为题的诗赋，他则已经在心中有了一个梗概。却也没有急着下笔，想要留待最后，看看能否再做出更为贴切应景的诗赋来。

    因此，一个下午@ ，江志轩却不曾动笔写上一个字。而是躺在考舍当中，皱眉思考着策论的内容。一阵强烈的冲动在心中升起，他要为在戍边战争中，负伤和阵亡的那些将士们，说几句公道话！并且按照爱妻小小的提示，向朝廷建言，修建一座纪念碑，让这些阵亡和负伤的将士，英名永存！

    转眼便到了晚饭时间，这时候，士子们的行为便有些不一致了。有的士子如同中午一样停了下来，取出点心干粮慢慢咀嚼。有的则陷入了冥思苦想当中，对周遭的一切不管不顾。还有的，文思泉涌，正激情洋溢的写着策论，不肯停歇下来。而江志轩却什么都不做，便这样显得颇为茫然的半躺在考舍当中。盖上毯子休息起来。

    春闱不同乡试，关系到无数士子的前途，亦是国家的抡才大典。因此，所有必须的物件都配备得较为充裕，比如夜间照明用的……蜡烛！

    由于昨日夜间便不曾歇息安稳，早上为了赶考，又起得甚早。因此，天黑之后，不少士子便卷缩在考舍之内，沉沉睡了过去。不时有阵阵咳嗽声传来，估摸着是那些家境贫寒，或是准备不充分的人，在这三月天里给冻感冒了。当然，也有不少士子强撑着，瞪着一对如同兔子般通红的眼睛，点着蜡烛挑灯夜战！

    江志轩自然不会如同这些士子那么玩儿命。他深深相信妻子的一句话：“磨刀不误砍柴工！”。因此，天黑之后，他便裹着毯子，香甜舒服的一觉睡到大天亮，连晚饭都省了。

    一觉醒来，神清气爽。拿着柳条细盐和毛巾，打了清水，细心的洗漱一番之后。他又优哉游哉的准备起了早饭，虽然还是昨日中午一般的食物。可是在这个时候再一次煮出来，那飘散的香气，便刺激得其他人有些受不了了！

    虽然已经立春，可是三月的京师长安，夜间的天气还是颇为寒冷。不少士子本就没有御寒之物，因此一觉醒来，手脚都冻得有些发麻。而所有的食物也已经变得冰冷，即便是有些聪明的，将干粮点心放在怀里捂了一番，有些热度，可是毕竟和真正的热食相去甚远。

    因此，当那些士子，特别是江志轩对面和左右考舍当中的士子。见他竟然端着一碗热气腾腾，香气四溢的面条，有滋有味的享受之时，都忍不住吞了两口口水。对面考舍当中两个正在啃着冰冷的精美点心的士子，更是在心中暗暗骂道：

    “***，比本公子">还会享受！”

    若非贡院考场之内有规定，严禁考生之间相互搭讪的话，恐怕会有不少官家子弟眼巴巴的捧着银子凑上来：“兄弟，‘不托’多少钱一碗……”

    用完早饭，神清气爽，精神饱满的江志轩，终于坐回案台前，开始写他思索了一晚上的策论。在宫中伴驾长达半年之久的他，甚是清楚李世民的脾气。知道当今天子，乃是一名听得进去逆耳忠言的明君。因此，一篇慷慨激昂，请求为阵亡将士正名立碑的策论，很快便跃然纸上。

    将策论作完，江志轩稍一思索，又停了下来，细细的思考起诗赋。

    前人所作的关于梅和雪的诗词不知凡几。却没有丝毫可借鉴之处，因为前人所作诗词当中，要么咏雪，要么叹梅。在他的脑海当中，竟然从未见过一首同时咏梅叹雪的诗词。

    在他的脑海当中，其实已经有一首将二者并立的七言律诗。不过，他还想再细细思索一番，因此，并没有急着下笔。而是在备用的草纸之上，将脑海当中那首诗先写了下来：

    “梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章；梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香！”

    待将诗赋写完，细细品味两遍，天色又晚了下来。江志轩一如昨夜，早早的便卷缩到考舍之内，闭目养神。

    此时，巡视考场的秦遗风，终于忍不住轻轻地踱到了他的考舍之内。借着旁边考舍的烛光，隐隐约约的看清了他的考卷。见那上面的诗赋一栏还是空白，忍不住皱了皱眉。心下寻思道：

    “莫非今科这道诗赋题，竟连钦点的解元郎亦无法答上来？”。

    原来，他巡视考场一圈，竟然发现绝大多数考生在诗赋一栏都是空白。即便偶尔见到有做出来的，也大多是涂鸦之作，不见丝毫出彩之处。原本他抱着极大希望，希望能在江志轩这里看到一首出彩的诗赋。没想到，竟然连他也尚未作出来。

    心中微微有些失望，摇摇头准备抬步离开：进士科最重诗赋，若是诗赋作不出来，或者作出来的水平不入流，是根本不可能中进士的。就在他临行之前，一阵微风吹过，露出考卷之下那张草稿纸的一角。

    秦遗风心中一动，轻轻的将那页草稿纸抽了出来。凑到旁边摇曳不定的灯光前细细一看，心中顿时大喜。

    “梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章；梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香！”。虽说在意境上，

    第一二七章雪梅诗，到网址