
    第一二八章跃龙门

    贞观十一年三月二十一。三年一度的春闱省试终于结束。自上午开始，便陆陆续续有士子交了考卷，或失落或兴奋的步出贡院大门。当然，江志轩并未行这轻浮之事。甚至，考卷上的诗赋一栏，到现在都还是空白。不过在一旁的草稿纸上，已经有好几首七言律诗。最上面的两首，一首是他昨日所作：

    “梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章。梅需逊雪三分白，雪却输梅一段香！”

    另外一首是他昨儿个夜间所作：

    “飞雪荡涤乾坤污，寒梅凛冽香几度。雪融春水润万物，梅化尘埃香如故！”

    他在这两首诗赋间摇摆不定，难以取舍。从体裁上来说，前一首更为风雅。而从意境上来看，后一首隐含一种舍身润物的气概，意境更为深远!而且，后面这一首，乃是他念着爱妻这些年来对他、对江家的默默奉献和改变，有感而发……

    眼看着他所在这个贡院之内的考生已经走得七七八八，江志轩却依然毫不心焦。春闱是三天，虽说按照常例。大多考生都是选择在第三天的天黑之前交卷走人。可是只要未到子时初刻，他都有理由不交卷，也没人能强迫于他。

    此时已经是午后，眼看还有一个时辰，天便要黑了下来。绝大多数考生都已经交卷出了考场，包括李钦吴佩等人。秦遗风身为今科春闱的副主考，自然要再次巡视一番考场。待巡视到江志轩所在的考舍之时，意外的发现，这个自己寄予厚望的远房亲戚，竟然还在那里皱眉苦思，不由也跟着皱了皱眉头，走到他的考舍前面，想要一看究竟。

    待看清楚他的考卷之上，诗赋一栏竟然还是空白，心下不由得更是着急。虽说时间还甚是充裕，但若是发生什么意外要提前交卷，这傻小子岂不是功亏一篑？这样想着，忍不住伸手向那一叠厚厚的稿子，将那五六首已经完成的诗赋拿起来细细品鉴。

    江志轩见来的是姑父，有心询问一番，可是碍于考场规定，考生和考官之间，决不能有言语接触。只能强行按捺住那股冲动，带着一些询问和纠结的眼神朝他望去。瞧那神色，倒似乎希望秦遗风能为他拿个主意。

    秦遗风将他的那副神色看在眼里，不动声色的拿起五六首诗赋的稿子细看一番之后，便将其余的放了下去。左右两手。一手拿着一张稿子，正是江志轩难以取舍的那两首诗赋。让秦遗风梅想到的是，连他自己也难以取舍了，这两首诗赋，都甚是贴切应题。但是一首风雅脱俗，一首意境深远，这叫他如何选择？

    思索良久，在脑中将所有阅卷官的习惯过滤了一遍。秦遗风终于做出了决定，缓缓将两首诗赋的稿子，极为自然的放回案台上。谁也不曾注意，他将其中一首压在了另一首的下面，而且微不可查的在最上面那张稿子上，用食指轻轻的扣了一下……

    江志轩是正对着秦遗风坐着的，自然将这个动作瞧得清清楚楚。心中终于也做出了决断，待秦遗风带着一众考官远去之后。终于深吸一口气，提起毛笔，饱蘸笔墨，一字一句的将那首诗誊抄到考卷的诗赋一栏上面……

    贡院外，李钦、吴佩、莫少杰、冯恭民，以及一干受江志轩资助的士子翘首以盼。一边焦急的等待，一边有一搭没一搭的聊着今科春闱的考题。大多数人都被诗赋一题给难住了。虽说这一群人，没有人交白卷。但是其中大多数人，都对自己所作的诗赋不甚满意，不断的唉声叹气。

    天色擦黑时，江志轩终于背着沉重的书箱，从贡院大门慢慢的出来。脸上风轻云淡，无悲无喜。看见外面这一群翘首以待的同年，这才露出了丝丝笑容，紧赶两步走了过来，跟一干同年打招呼。

    见他出来，一群人呼啦一声围了上去。七嘴八舌的询问，称呼不一样，但是问的问题却都一致：

    “考得如何？”

    江志轩微微一笑：“尽力而已！想来当无太大问题吧……”

    李钦奇怪的问道：“那姐夫为何比我们迟了这么久？你可知道，便是最晚交卷的恭民，都已经出来了一个多时辰了！”

    江志轩闻言，有些无奈和自嘲的笑道：“还不是被那诗赋题给闹的，我做了两首诗，难以取舍。这才耽误了如此多时间，若非眼看着贡院之内只剩下我一人了，只怕到现在都还不曾出来……”

    众人闻言哈哈大笑，一个贫寒士子颇有些艳羡的接口道：“不愧是解元公，我等连一首应景点的诗，都是想破脑袋才勉强作出来。解元公倒好，一下子就是两首，还难以取舍！”

    众人再次会心一笑，虽说他们都迫切希望自己高中进士，改变如今贫寒尴尬的处境。可是他们更希望，眼前这个让人如沐春风的解元公、自己这一群人的大恩公能高中。毕竟，今科春闱要取的进士及同进士数量。多达三百余人。

    笑闹了一阵，众人皆渐渐安静下来。接下来的半月时间里，便是等待放榜的日子，这也将是最难熬的日子。一些人已经开始为这半个月的生活发起愁来。当初，江志轩将他们召集到新龙门客栈暂住之时，并不曾说明春闱之后，还要资助他们。

    当下，便有几名贫寒士子，出声要告辞。却被江志轩出声阻止了：

    “是好是坏，咱们总算熬过了这一关，今晚当好生庆贺一番。诸位同年，走，咱们回客栈，今晚不醉无归！”

    李钦等人立马拍手叫好，冯恭民等贫寒士子却一脸诧异：还回客栈？当下期期艾艾的出言道：“解元公的好意，恭民等人心中感激。不过，春闱已过，吾等……或写字卖画，或找高门大阀作师爷幕僚……也该找个营生了。”

    一干贫寒士子一阵沉默，春闱前的那四五天，可以说是他们近些年来最为快活的几天了。虽说只有短短四五日，但是这四五日内，他们丝毫不用为生活发愁。一众同年之间。饮酒赋诗，相互印证学问，何等快意？只是，天下无不散之筵席，他们都是读书人，自然有读书人的骨气和脸面，怎么好意思长期依靠解元公的资助？何况据他们所知，解元公的万贯家财，也是解元夫人">好不容易挣来的。

    当即，一众士子皆出言要告辞。江志轩见状，知道这些同年心中顾虑何事。若是他站在这些同年的立场，恐怕也会如此选择。也不好勉强，只好互留了联系的方式和地址，一众贫寒士子心存对解元公夫妇的无限感激，和江志轩等人依依惜别。

    待所有士子都离开之后，场中只剩下江志轩等四人，还有冯恭民。李钦颇为奇怪的问道：“冯大哥，你有何打算？”

    冯恭民犹豫了一下，这才期期艾艾的答道：“李……公子">，恭民冒昧，想到贵府，拜谒李大人一番，不知……是否方便？若是此次春闱再次落地。恭民想……今后便在京师谋个营生，不再返回扬州了……”

    虽说人家要拜谒的是自己的亲爹，李钦却还是下意识的望了望姐夫。这种事情，他自己是拿不定主意的。江志轩见他朝自己望来，自然知道他的意思，便出言点点头：

    “如此，恭民便随我等一道，先到家岳府上吧，待轩禀明家岳，再做定夺！”

    冯恭民大喜：“谢解元公！”

    江志轩不在意的摆摆手，和众人缓缓朝李府而去。

    再看贡院这边，待最后一名士子交卷之后。李孝恭和秦遗风二人，指挥着一众礼部属僚，将所有考生的考卷归类整理。然后将实际参加礼部省试的士子名单整理出来，由李孝恭带着，在一众皇家千牛卫的护卫下，入宫交与皇帝陛下复核。而剩下的秦遗风，则带着考官，连夜开始阅卷。

    春闱不同于乡试，阅卷任务要繁重得多。仅仅二十来名阅卷官，要在十日之内，从这一万余份考卷当中，甄选出堪为国家栋梁的三百人。平均每人每天要阅的考卷，都超过五十份。要知道，这可不是读散文诗赋。需要考官集中心思。仔细阅读，从中发掘考生的文学才情，治国理念，政治抱负等一系列的东西。

    当然，真正要阅读的不会有这么多。在第一轮的阅卷中，便会有近四分之一的考卷会被缔落。主要是哪些交白卷的，答题不完整的，字体不工整的，还有如同冯恭民前次一般，污了卷面的……

    此后，再经过二十余名考官层层筛选，交叉阅读之后，才会最终从剩下的七八千考生当中，选出最好的五百份考卷，推荐给主考官审核。这件工作当然是由秦遗风来负责，除此之外，秦遗风还有一项工作。那便是将所有被缔落的考卷，再次检视一遍，称为“搜落卷”。这项工作，在唐时，唯有贞观年间独有，是为了防止有才华的考生被粗心的考官有意无意的缔落。

    最后，再从五百份被推荐的考卷，加上从落卷中搜寻出来的考卷当中，精心挑出三百份，加上春闱正副主考的评语，推荐到皇帝陛下哪里，春闱的省试才算告一段落。

    三百幸运儿，这才开始跃龙门……

    （有些地方是不符合史实的，亲们表太较真哈……这段时间遇到瓶颈，写得很不顺畅，一心会很快调整过来的………………）

    第一二八章跃龙门，到网址

    ...