
    ﻿    第一三一章蜂尾针

    （鞠躬感谢诺欣颜同学投出的宝贵粉红票。谢谢亲，一心再次求各种票票……请亲们多多支持，上架一个月来，每日7000字以上，一心从未间断过，还是有点底气要点票票的……哇咔咔）

    一路前行，经过独特的鸡场，小小终于牵着小兕子，领着长孙皇后和李治，到了皇家农场内的游乐场。限于这个时代的科技和工艺，游乐场当然不可能有后世真正的游乐场相比。不过，小小凭着记忆，让匠人精心制作的旋转滑梯，旋转木马，小风车等等娱乐嬉戏的用品用具，依然看得小兕子和李治目瞪口呆，怯生生的望着小小和长孙皇后，跃跃欲试的同时又有些不知所措。

    小小瞧着两个小家伙渴望的眼神，嫣然一笑，转头对长孙皇后笑道：

    “李夫人">，便让令嫒和令公子">去玩耍一番。可否？”

    长孙皇后望着那高高的旋转滑梯，心中颇为担心。若是从那上面摔了下来，那可如何是好？小小看着她微蹙的双眉，知道她在担心什么。连忙出声安慰道：

    “夫人">无需忧心，小女子设计这些玩物之时，便做了充分的准备。夫人">请看，那旋转滑梯和旋转木马下面，届铺了厚厚的细沙。即便不慎从上面摔下来也无大碍，反倒增加了孩子们戏耍的乐趣。那滑梯之下，也垫了厚厚的棉被，不虞滑下来的时候磕伤碰伤……”

    长孙皇后还是颇有些不放心，要知道，她这一对儿女，那可是龙种，而且还是李世民最为疼爱的一双小儿女。若是有个磕磕碰碰的，那可了不得。正待要出言婉拒，却听见小小又说了一句：

    “自此游乐场对外开放以来，还从未发生过跌落碰撞伤人之事呢……”

    长孙皇后心中这才微微放下一些心来，迎头望向宝贝女儿那一双渴求的眼神，终于心下一软，点点头道：

    “如此就有劳夫人">了，只不过，这些物件如何玩法？犬子和小女都不曾戏耍过，若是不得其法，恐怕亦是不美吧？少字”

    小小闻言轻轻一笑，也不答话。而是松开牵着兕子的手，双手拍了几下。很快。便有两名穿戴整齐的雇工从游乐场旁边的小木屋当中跑了出来。走到小兕子和李治前面，先打躬作揖，然后恭声道：

    “公子">/小姐">，请随小人来！”。

    小兕子欢呼一声，便跟着那女子蹦蹦跳跳的去了。李治稍稍矜持了一番，终究也按捺不住心中那股好奇和玩心，跟随另外一名雇工而去。

    待两名雇工分别牵着李治和小兕子的手，跨入游乐场的大门。小小这才回过头来，对面现担忧的长孙皇后笑道：

    “李夫人">，您便放宽心吧。这些雇工都训练有素，绝不会出什么岔子的！”。

    长孙皇后见她说得异常笃定，毫无理由的，心绪也跟着安宁了下来。心中暗自自责道：罢了，有甚好担心的，没来由的让这江夫人">给看轻了。这样想着，便出言岔开话题道：

    “倒是某家多虑了，来，江夫人">，为某分说一番，贵农场除了方才我等所见的养殖场和现今这游乐场外，还有些甚值得一去的去处？”

    小小展颜一笑。正想为她细细解说，却听见游乐场之内传来小兕子一声尖叫。长孙皇后的脸色‘唰’的一声就变了，飞快的转身，尖叫一声“皇儿”。便拔腿要冲进游乐场去，却被小小连声呼唤住了：

    “李夫人">、李夫人">……，勿需牵挂，小孩子初次玩耍这些东西，总会有些惊奇的。请相信小女子，她们绝无丝毫危险。”仿佛为了印证她的话，小小的话音刚落，便听见游乐场里面传来小兕子一阵银铃般的笑声：

    “哈哈，真是太好玩啦，九哥，你快些下来呀……”接着又是一阵哈哈大笑……

    听闻这一阵笑声，长孙皇后这才如释重负，心中的一块大石头落了地。忍不住出言轻轻责怪道：“这孩子，这一惊一乍的，可要吓死某家了！”。一边说，一边掉转过头来，面向小小，却见小小一副呆滞的表情，不由奇怪的问道：

    “江夫人">，你这是怎么了？”

    小小痴痴呆呆，呐呐的说道：“夫人">方才对令嫒的称呼……？”

    当然，她这是装傻，她心中早已清楚了长孙皇后的身份。只不过皇后不愿表露真实身份，她也不好说破。但是，这样和皇后交往有些别扭，这样隐瞒这位贤后。小小心中也始终有种不舒服的感觉。因此，长孙皇后情急之下说漏了嘴，她便正好趁此机会，迫使她承认自己的真实身份！

    长孙皇后闻言一窒，心中顿时懊恼万分。方才她以为小兕子在那游乐场中出了意外，心中一急，终究还是没有忍住，一声呼唤暴露了小兕子的身份！此时，纵使想要找个借口搪塞过去，恐怕以这江夫人">的聪明才智，也不会相信。

    心中略一思索，便有了计较。既然已经被识破了，便干脆大方的承认下来。可是她又不想因此而让小小对她心生隔膜，于是，便沉静下来，和蔼的对小小笑道：

    “如你所想，本宫便是当今皇后长孙氏，不过……”。她的话还没说完，便见小小艰难的跪了下去：

    “民妇萧小小，拜见娘娘千岁！千岁！千千岁！”

    长孙皇后见她身怀六甲还这样下跪，心中一惊，连忙踏前两步，想要将她扶起来。口中出言责备道：“你怎生不听本宫将话说完？你可知道？如今身怀六甲。这样下跪，对腹中胎儿甚是不妥！”

    小小显得甚是坚决：“礼不可废，民妇不知娘娘千岁驾到，招待不周，万望娘娘恕罪！”

    长孙皇后面泛失望的表情，忍不住出言说道：“本宫原本想，如此聪明能干的解元夫人">，定和寻常女子有所不同。加之你又是本宫的大恩人，原想你我之间不必顾忌这些俗套礼节，故而才微服来访。不曾想……唉……”，说着幽幽一叹。竟然突然间就兴致索然……

    不曾想，小小拜完之后，却站起来朝着她盈盈一福，嫣然一笑：

    “民妇方才拜的乃是当今皇后娘娘，如今这一福，则是拜的兕子和雉奴的娘亲，为天下黎民撑起了一把保护伞的贤后，民妇心中崇敬万分的姐姐……”

    长孙皇后微微一愣，随即反应过来。不由甚是开怀，掩嘴轻笑。好半晌之后，这才花枝乱颤的对她说道：

    “真是好一张伶牙俐齿，不过，你可知道，这普天之下，能称本宫为姐姐的都是些什么人？”

    小小瞧她似乎并没有怪罪自己的意思，不由粗着胆子试探着问道：“什么人？”

    长孙皇后高深莫测的答道：“除了本宫的亲弟妹，便只有后宫之内的其他嫔妃了……”

    小小一张俏脸顿时涨得通红，连连摆手道：“那民妇还是称娘娘吧，否则若是被他人知道，民妇竟然称皇后娘娘为姐姐，岂不是贻笑大方之余，还惹来天大的麻烦？”

    长孙皇后闻言再度大笑起来，等笑够了，这才一本正经的道：

    “无妨，在这农场之内，或是日后在私底下，你还是称本宫为姐姐吧，听着亲切。也不知何故，本宫一见你便甚是投缘。还有哦，你自己的称呼，用不了多久也得改一改了……”

    小小闻言一阵语塞，半天没反应过来：自己的称呼有何不妥么？接着脑海之中灵光一闪：“用不了多久也得改一改？”。那意思就是说，如今并无不妥，只是在不久之后，需要改变咯？再一联想到如今已是三月底，而皇后千岁又突然无缘无故的造访江家农场。小小顿时明白过来，心中一阵悸动。莫非……？

    想到这里，小小竟然有些按耐不住，连忙用手捂着自己的嘴，控制着自己不要欢呼出来。只拿一双妙目，向长孙皇后投去无限期待却又有些不敢置信的一瞥。长孙皇后见她这副模样，心知她已经猜到自己想要告诉她的消息，便满含嘉许笑意的朝她点了点头。

    顿时，一阵狂喜涌上小小心头。虽说自从夫君中举那天起，小小便一直坚信，夫君一定能高中进士，甚至状元及第。夫君志轩也一直是一副信心满满的模样。但是她和夫君都清楚，中进士，点状元，岂是那么容易的？那是真正的千军万马过独木桥。想想看吧，全国数十万读书人，经过县试，秋闱，春闱的层层筛选之后，仅仅有那么数十百来人最后能够鱼跃龙门，进士及第。这样的录取比例，相比后世动不动就百分之七十八十的高校录取比例来说，实在是太艰难了……

    而今，夫君终于得偿所愿，十年寒窗之后，一举成名了。虽说现在还不曾天下知，但是既然是长孙皇后透露出来的内幕消息，定然不会有错。除非这位千古贤后吃错了药，不远几百里，跑到这江家农场来消遣于她。

    但是这是万万不可能的，一国之母，岂会开这样的玩笑？而且，就长孙皇后特意前来而言，恐怕夫君在春闱当中，取得的名次不低。正待询问一番，看看夫君在春闱当中取得了什么名次。没想到鬟儿却抱着虎头急匆匆的从果园那边赶了过来，虎头正扯开喉咙，撕心裂肺的哇哇大哭。

    这下轮到小小的心揪紧了，她们家这宝贝儿子，原本甚是乖巧。平日里有个磕磕碰碰什么的，只要不是很严重，大多都只是哼哼唧唧两声，最多不过稍稍掉两滴眼泪便没事了。此时苦得如此伤心，而鬟儿也一副急匆匆的模样，怎能让她不揪心？

    当下顾不得再询问，跟长孙皇后告了声罪，立马迎了上去。长孙皇后也甚是奇怪，也跟着她上去，想要看个究竟。

    待鬟儿走进了，小小赶紧从她手中把宝贝儿子接过来，一边柔声抚慰，一边急切的询问：“这是怎么了？虎头为何哭得这般伤心？”

    鬟儿满脸愧疚和焦急：“小姐">，方才奴婢带小少爷到果园玩耍。平日里一到果园，小少爷便喜欢骑在奴婢脖颈之上。今次也不例外，奴婢将小少爷放到脖颈之上后，便自顾自的驮着他在院中四处转悠。结果不久之后，小少爷便放声大哭起来。奴婢将小少爷放下来四处检查了一番，才发现小少爷的小手，似乎被马蜂扎到了……”

    小小闻言，赶忙抓起虎头的左手瞧了瞧，结果没发现有什么不妥。连忙放下，再次将他的右手拿起来一看，果然看见宝贝儿子那原本白白嫩嫩的小手掌心，已经红肿了一大片。当中一个小黑点，想来就是那罪该万死的马蜂的尾后针了……

    看着儿子一边不停的挣扎着，想将那让他疼痛锥心的蜂针从手掌里甩出来；一边撕心裂肺的哭喊。小小急得眼泪都快出来了，恨不得那蜂针是扎在自己的手上。可是她实在不知道该如何处理这种事情啊，话说她前世大多数时间都生活在城市的高楼当中，一年四季别说马蜂，便是蚊子也难得见到几只。

    主仆二人都万般焦急，可也实在没有法子，只好站起来跟长孙皇后告个罪，想要尽快带着虎头去找大夫。没想到长孙皇后却出言阻止了她，沉静的吩咐鬟儿，让鬟儿按照她的要求做。

    当下，鬟儿伸手接过虎头抱在怀里。按照长孙皇后所说的法子，吐了一口唾沫在虎头的手心，然后快速的扯开发簪，让满头的秀发披散下来。用手挽起其中一缕绞成一团，不停的在虎头的手心来回摩挲……

    小小顾不得奇怪，为何堂堂一国之母，会懂得如何救治被马蜂蛰咬的症状。此时她的一颗心全都被宝贝儿子的哭喊声给揪得紧紧的，一心关注着救治的结果。

    就这样摩挲了不一会儿，虎头的哭声渐渐缓了下来，最后只变成一阵阵的抽噎。几个大人都面露喜色，鬟儿将一直不停摩挲的头发团松开，众人再仔细一瞧，果然见那根黑黑的马蜂尾针，已经被搓了出来，还在虎头的手心来回扭动，看得小小和鬟儿一阵后怕，若是任由这蜂尾针，在虎头的小手里一直这样扭下去，岂不是越扎越深？

    等虎头停止了抽噎，小小这才让鬟儿带着他回家中涂抹些药膏，好早些消肿。待鬟儿抱着虎头走远了，小小这才站起身来，朝长孙皇后深深一福：

    “多谢皇后姐姐了，今日若非有您在，还不知道犬子要遭多少罪呢！”

    长孙皇后浅浅一笑：“小小无需如此，我也是久病成良医罢了……”

    第一三一章蜂尾针，到网址