
    ﻿    第一三零章农家乐

    （少瑞少瑞，迟到半个小时。亲们见谅……一心努力求各种票票，谢谢龙吟天变，书友100501……，书友n25f5……的打赏，谢谢“夜魅幻”的宝贵粉红票，嚒嚒，弱弱的问一句，还有么？）

    皇家农场内，小小和长孙皇后的聊天还在继续。自从她一句话将小兕子李明达哄得眉开眼笑之后，厅内的气氛便更为融洽了。

    长孙皇后对小小，原本就心存感激。贞观八年的那场大病，她至今还记忆犹新，自己的身体自己清楚。那一年，若非有药王孙思邈妙手回春，她恐怕早已经香消玉殒了。哪里还能似如今这般，带着一双活蹦乱跳的儿女，优哉游哉的出来踏青游春。

    而当时，李世民的圣旨已经下发下去半月之久。却迟迟不见孙思邈入京，可见药王本是不愿入京的。若非是眼前这位无限娇柔的女子，晓之以天下大义，将其奉劝入京。自己简直不敢想象后果。而她对自己的评价，更是让长孙皇后心中万分欣喜：

    “为朝中铮铮直臣谏臣，为天下黎民百姓……”

    这让长孙皇后有一种被需要的幸福感，不仅仅是自己的二郎需要她，朝中的忠直臣子，天下的黎民百姓也需要她。由此，让她对小小大起知音之感，一直希望能够见上一面。

    如今终于见到了，小小给她的第一印象，又是一个清新婉约，温和娇柔的靓丽女子，这让长孙皇后对小小的好感更甚。她自己就是一个风华绝代的美人，虽说已经是五六个孩子的母亲。但是身为一国之母，又有倾尽名医和名贵药材的保养。所以看上去依然像是二十出头的年轻女子，这让她对自己的容颜甚是自信。小小虽然清新俏丽，和她比起来，却少了几分贵气。这让她完全没有女人对比自己更漂亮的女人的敌意……

    虽说没有她贵气，小小却又比长孙皇后多了几分纯朴。正是这几分纯朴，让她对小小的好感直线上升。因此，她指了指小小微微隆起的肚子，出言问道：

    “几个月了？怎么瞧着你并不曾有什么不适？想我怀胎之时，每次都被折腾得死去活来！”。这就是一国之母的手段，不着痕迹的聊些共同话题，拉近关系。

    既然决定不说破，小小便干脆放下了心中的包袱，将眼前之人，当做一位普通的邻家姐姐。和长孙皇后交起心来。长孙皇后在历史上是最有名的贤后，也不会给她带来什么压力。再加上她来自后世，本就没有那么森严的等级观念，对皇权的敬畏，比这个时代的人们可要轻微得多。当下便露齿一笑：

    “哪儿啊，只是李夫人">不曾见到罢了。这第二胎还好一些，当初怀老大时，还不是一样，被折腾得差点要了老命！”

    长孙皇后闻言也跟着一笑：“对了，大公子">呢？方才进门匆忙，某还来不及细细瞧瞧呢！”

    小小在进门的时候，将虎头交给鬟儿，让她抱着到外面晃悠去了。担心那臭小子不给面子，在自己接待皇后的时候吵闹。此时闻言，便出声解释道：

    “小女子让丫鬟抱着他去果园玩耍了，这惫懒小子嗓门大，又好动得紧。若是抱着他坐在这屋子里，估计不消片刻便坐不住，李夫人">怕是会被他吵得要发疯！”

    旁边的小兕子闻言，脆生生的开口问道：

    “夫人">，果园里。是不是有果果可以吃？”

    小小瞧着她那对黑宝石般的眼睛当中，闪烁着的希冀光芒。心中疼爱的紧，竟然生出一种这可爱的小女儿若是我的该多好的感觉。闻言忍不住冲她拍了拍手：

    “来，让夫人">抱抱，夫人">就告诉你有没有果果吃！”

    小兕子闻言颇为意动，瓷娃娃般的白嫩小脸蛋上，荡漾起一丝甜甜的，略带一些惊喜的笑意。她心中亦非常喜欢这位看起来甚是亲切的阿姨，当下抬步就要上前来。可是才迈开了一小步，又怯生生的停了下来，犹犹豫豫的转过头去，望向自己的娘亲，看来是要征询娘亲的意见。

    长孙皇后倒是颇为大方，见她那副讨巧的模样，笑骂一声：

    “去吧，可别在夫人">身上乱动，夫人">肚子里还有小dd，不要吵到小dd睡觉！”。说着又看似无奈的对小小笑道：

    “这孩子，平日里就只有某和她父……亲能抱得着她，今日竟然愿意让夫人">抱，看来江夫人">和她到很是投缘！”。一乐起来，长孙皇后差点说漏了嘴……

    小小伸出两手，终于如愿以偿的把小兕子抱到了怀里。忍不住用自己的脸去蹭她的小嫩脸，没想到小丫头也甚为配合。睁着一对忽闪忽闪的大眼睛瞧了她一番，然后露出一个甜甜的笑容，主动拿额头往她脸上蹭。

    这边两个女人加一个小女孩儿其乐融融，笑闹一片。那边的雉奴李治可就不怎么乐意了，瞧着母后和那个江夫人">俩人，只顾着逗弄自己那宝贝妹妹。忍不住轻咳一声。期期艾艾的出声道：

    “江夫人">不是说带兕子去摘果子，玩好玩儿的么？为何还在这里磨蹭，难道夫人">是哄我……妹妹的么？”

    小小和长孙皇后闻言，都诧异的抬起头来盯着他。长孙皇后轻声呵斥道：“雉奴，不可对江夫人">无礼！”

    小小心中却感到甚是好笑，看来这高宗皇帝，小时候还甚是蛮要强也蛮聪明的嘛。明明是他自己想去玩，却又不好意思说出口，便将妹妹拖出来做幌子。不过听闻长孙皇后的斥责，却也觉得稍稍有些过意不去，便连忙出声说道：

    “李夫人">无需苛责于贵公子">，倒是小女子疏忽了。夫人">本就是来游玩的，小女子却拖着夫人">在此地闲话！”。说着将小兕子放到地上，站起身来拉着她的小手：

    “兕子，来，夫人">带你去摘果果，玩好玩儿的去！雉奴小公子">，来，你也一起来！”。一边说，一边将一只手伸向李治。

    李治面现挣扎，其实他心中对小小也甚有好感。只是长期受的小大人教育，让他无论在面对任何人的时候，都要喜怒不形于色。而且常年深处宫中。除了几位皇兄和父皇母后之外，谁敢主动向他伸手？因此，面对小小伸出来的手，他那一只手抬也不是，不抬也不是。只好学着妹妹的样子，将求助的目光朝母后望去。

    长孙皇后瞧他那副模样，甚是心疼：李二，瞧瞧你找的什么师傅，将儿子都教成什么样子了……。心中这样埋怨着，却还是出言为儿子打着圆场：

    “江夫人">身怀六甲，行动不便。雉奴便让他跟着某吧，夫人">照看着兕子便成！”。一边说，一边伸手把李治的手牵到自己手里。这才对小道：

    “早就听闻贵农场风光无限，某心中其实也仰慕得紧，便劳烦江夫人">，带某四处欣赏一番了！”

    小小嫣然一笑：“李夫人">请！”。说着牵着兕子的小手，当先跨出了门口。

    这栋二居室，地处农场大门口。农场的一应风光，得随着青石铺就的小道，慢慢朝深处走，才能窥得全貌。

    小小牵着蹦蹦跳跳的小兕子，在前面缓缓而行。长孙皇后则牵着李治，在后面紧紧跟随。一边走，一边举目四望，听着前面一大一小俩人的对话，颇有意思：

    “夫人">，那白房子里面是什么啊？”。一踏上青石小道，兕子便指着猪场那一长排白墙黑瓦的猪舍，好奇的问道。

    “那里面是大肥猪和小肥猪，晚上，夫人">让人给你做好吃的时候，便用得着的！”

    后面的长孙皇后闻言皱了皱眉，出声问道：

    “江夫人">，据某所知，猪肉甚是腥臊，如何入口？”

    小小驻步停下来，冲她微微一笑，开口解释道：

    “回李夫人">，那是其他地方的猪肉如此。本农场的猪肉，肉味鲜美，绝不会腥臊，小女子担保您吃过一次之后，再也无法忘记，甚至日思夜想……咯咯！”

    长孙皇后闻言心中好笑：本宫什么山珍海味没吃过，还日思夜想？她只当是小小不知道她的身份呢！不过，却也颇为好奇，这皇家农场的猪肉。真的没有那种腥臊味么？晚间可要好好尝尝。

    小小介绍完之后，又回头继续朝前走。青石小道渐渐延伸到湖边，此时小小再度驻步下来，回头对李治笑道：

    “这湖中游鱼甚多，雉奴小公子">若是有兴致，午后可以到对面的垂钓亭中垂钓。所有收获，夜间便可让农场的厨子烹饪，也可辅以农场特制的蜜汁，用来烧烤，味道鲜美至极。用来孝敬娘亲，意义非凡哦！”

    走到外面来之后，随着视野慢慢开阔，李治的心智也终于活泼起来。听了小小的介绍，特别是后面那句“孝敬娘亲”，早就跃跃欲试了。不过他也有疑惑：

    “江夫人">，师傅曾说过，垂钓讲究率性自然。夫人">又为何要专设一个垂钓亭？这样一来，岂不是大煞风景？”

    小小心中好笑：还真是个小大人。当下耐心的给他解释道：

    “小公子">，垂钓亭，是专为您这样的小公子">准备的，之所以如此，乃是为了防止你们失足落水！成年人，本农场是不限制他们垂钓之所的……”

    长孙皇后在后面听得频频点头，别看这些不起眼的布置和安排，却处处透露着眼前这女子的细心之处。心中对小小的好感，不由又增加了几分……

    第一三零章农家乐，到网址