
    第一三二章童养郎……

    （鞠躬感谢书友081129……。独孤绯……同学投出的宝贵粉红票。严重感谢“墙外红杏”同学投出的4票粉粉，爱死你了，亲亲！再度求粉红票，推荐票，以及所有能给的票票，谢谢亲们。为了庆祝上主站小封推，今日加更一章，敬请期待……哇咔咔）

    近一个时辰后，小兕子和李治终于从游乐场中出来。虽说是阳春三月乍暖还寒，可两个小家伙却依然玩得满头大汗。李治还显得稍微收敛沉稳一些，小兕子则兴奋得满脸通红，不停的手舞足蹈。小小跟长孙皇后含笑在门口等着她们，等他们出来之后，笑呵呵的冲她们招手。

    鬟儿早已经抱着敷了药之后的虎头回来了，虎头的眼眶还红红的，隐隐还有些泪光。今天那可恶的马蜂让他吃够了苦头，到此时，小嘴时不时瘪一下。惹得周遭三个大美人大笑不已的同时，又博得一阵又一阵的柔声抚慰！

    小兕子出来之后，一眼便瞧见了鬟儿手里的虎头。开心的娇呼一声：“啊，好漂亮的小dd”。蹦蹦跳跳的就跑过来站到鬟儿跟前。一双明亮的大眼睛忽闪忽闪。伸出一只小手，要去摸虎头的脚。虎头穿着一双厚厚的棉鞋，小兕子摸到他的脚上根本没有任何反应。

    三个大人看着两个小家伙的动作，皆含笑不语。倒是那个半大人李治，瞧见妹妹那动作，忍不住出言叫道：

    “妹妹，鞋底脏……”

    小兕子见她的小动作丝毫没有引起虎头的注意，正不知该如何是好。听到哥哥的话，歪着脑袋想了想，便踮起脚跟，将手从虎头的裤脚下伸进去，直接搭在虎头的脚踝上。

    虎头这下有感觉了，痒痒的感觉让他淡淡的小眉毛一蹙。然后就开始不断的扭动，那表情不知道他是想哭还是想笑。一双短短的小腿不断的在鬟儿身上踢腾，连鬟儿都有些把持不住，只好将他放了下来。

    长孙皇后这时出言道：“兕子，不要欺负小dd！”

    兕子闻言掉过头来，脆生生的问道：“娘亲，这是谁家的小dd啊？好可爱，我们把他带回去好不好？”

    长孙皇后闻言和小小对视一眼，面上一阵苦笑。小小也是哭笑不得，正待说话，便又听见小大人李治出言呵斥道：

    “妹妹休得胡说，这是江夫人">家的小公子">，怎能随我们回宫……宫……”。说道这里，李治吭哧吭哧的不知道该如何说下去了。他还不知道，母后方才就已经露了底。此时。便异常担忧的朝长孙皇后望去。但见母后微笑的望着他，眼中没有丝毫责怪的意思，这才稍稍放下心来。再一看旁边的江夫人">，亦同样面带微笑，只不过那笑容里，李治怎么看也带有丝丝揶揄的意思……

    虎头自然不知道眼前这些个个都比他高大壮实的家伙，在讨论着他的归属问题。他被鬟儿放到地上之后，又兴奋起来了。两条小腿一蹬一蹬的，又想要自己走路。嘴里咿哩哇啦的喊着些只有他自己知道的话，两只小手举得高高的，还不断的前后挥一挥。那副模样要多可爱有多可爱。

    小兕子被他彻底俘虏了，在她看来，方才那些游乐场的所有玩具加起来，都没有眼前这个小dd来得可爱和好玩。于是，她跑到虎头面前蹲下，面带着灿烂无比的笑容，伸出两只小手，有模有样的扶着虎头走路。

    小兕子如今才四岁多不到五岁，虎头也已经接近一岁半，两个小家伙，一个咿哩哇啦的叫唤着使劲。将脚艰难的抬起来，然后又狠狠的跺下去，扶着面前两只没多少力道的小手，蹒跚学步。另一个咯咯娇笑，颤巍巍的用两手给他做支撑，缓缓后退。这情景，看得几个大人亦跟着轻笑不已。

    走了一会儿之后，两个小家伙可能都累了。便停了下来，吭哧吭哧的喘着粗气。小兕子一双忽闪忽闪的大眼睛，瞧着虎头那白白嫩嫩，吹弹可破的胖乎乎小脸蛋。忍不住伸出右手，在虎头的脸蛋上轻轻的划过，惹得虎头浑身一个激灵。一双漆黑发亮的大眼睛，颇为无辜的望着眼前这个吃自己豆腐的小丫头。

    旁边几个女人看着她们的动作，特别是虎头浑身一颤的时候，全都忍不住放声大笑起来。直到笑得眼泪都快流出来了，小小这才指着虎头，断断续续的跟长孙皇后说道：

    “娘娘，你家公主殿下……调……调戏我家公子">，你可得为民妇做主啊……”

    长孙皇后也笑得花枝乱颤，听了小小的话，非但没有停下来，反而笑得更厉害了。也不管旁边的李治和鬟儿满脸错愕的表情：娘娘？公主？民妇？？？

    等笑够了，长孙皇后这才一本正经的说道：“好，本宫为你做主，绝不徇私。既然你家公子">被兕子调戏没了清白，皇家便会负责到底。这样吧，便让你家虎头随本宫一同回宫，做一个童养郎如何？”

    小小听了长孙皇后的话。只当她在开玩笑。便哭笑不得的望着虎头：“我的儿，可怜你小小年纪，便被辱了清白，以后可怎么办呐……”

    长孙皇后刚停下来的笑意，又被她一句话给勾了起来。连忙强行忍住，捂着小腹颇为难受的道：“不行了，不能再这般肆意大笑了，否则真是肚子都要笑痛了！”

    当下，不顾小兕子的强烈抗议，让鬟儿再次把虎头抱起来，一行人继续朝农场更深处的果园和花园别墅而去。虎头似乎对果园心有余悸，一见她们前进的方向是果园。浅浅的小眉头又一次蹙了起来，眼中流露出阵阵不安的神色。鬟儿先还不明所以，待弄明白过来，连忙柔声抚慰，又将他的小手小脚都用一件外套保住，甚至连脸蛋上，都将虎皮帽拉下来，给他盖了个严严实实，只露出一双眼睛，这才让他安稳了些。

    皇家农场的果园内，种了不少种类的果树。但是这个季节，成熟的水果却不多。只有琵琶，桑葚，樱桃等寥寥数种。其实这些水果，皇宫大内之中多的是。只不过，包括长孙皇后在内的人，平日里享用的，都是宫人奴仆精挑细选，清洗干净，打理得妥妥当当之后才呈上来的。和这种亲眼看着那果树上的累累硕果，然后自己亲自去采摘、清洗、食用的感觉，完全不可同日而语。

    这时候。李治的眼光有些热切了，小兕子也暂时将注意力从被她调戏的那个小帅哥身上转移过来，移到眼前那一树树或黄橙橙，或金灿灿，或红彤彤的水果上面。鉴于方才虎头在园中被马蜂扎过，为了保证长孙皇后及两个龙种的安全。小小唤来几名雇工，让他们先在果园内细心检查一遍。

    长孙皇后见小小如此慎重，心知她是担心自己和两个皇儿被野蜂侵袭。高兴之余，却连连出声阻止：

    “小小无需如此麻烦，还记得方才本宫跟你说过么？久病成良医，对于这蜂蝶一道，本宫了解的可要比你多！方才蛰了虎头的野蜂，定然不在这果园之内。”

    小小颇为不解，当然，即便她清楚，也会装作不清楚，这种表现的机会，还是必须给予皇后娘娘的。于是，便出声问道：

    “何以见得？”

    长孙皇后颇有些得意的一笑：“据你那丫鬟所言，她是抱着虎头在园中游逛时，在不知情的情况下发现虎头被蜂蜇的。而且虎头被蜇的地方竟然是在掌心，那只有一个可能。便是那野蜂只是路过此地，被虎头惊吓所致。这一路行来，本宫见虎头总是喜欢将一对小手不断的挥来挥去，很有可能便是在游园的时候，虎头的小手无意中碰到了那野蜂，这才导致虎头的掌心被蜇的！”

    “那娘娘又是如何判断，这些野蜂不在农场内的呢？”

    “野蜂一旦受到惊扰，便会群起而攻之。若是蜂巢在这农场之内，方才你那丫鬟和虎头，怕是没那么容易脱得了身呢！”

    “哦！”，小小闻言拍了拍胸口，心中一阵后怕。她这才想起来，好像后世的生物课上也提到过这样的事情，甚至还发生过很多人被成群的野蜂活活蜇死的惨剧。当下朝长孙皇后盈盈一拜：

    “娘娘懂的可真多，妹妹拜服了……”

    晚间，在农场的酒楼内。小小陪着长孙皇后等一行人。在名为“京畿”的客房内做烧烤。案台之上，摆着四大盘水果。那是上午长孙皇后、李治、小兕子等人，亲自采摘下来的。另外一张案台之上，则放着李治午后从湖中钓起来的鲜鱼。此时，正由一名农场酒楼的厨子，在一旁拾掇。李治不愧是皇家子弟，能当皇帝的主儿，他钓鱼时那种气定神闲的气度，倒是让小小都颇为叹服，而且一下午下来，他的收获颇为丰富。

    熊熊的炭火没有火焰，却散发着绝对高温。那碳炉之上，覆盖了一快沉重的铁架，倒不虞几个小家伙掉进火坑里去。长孙皇后和小小坐在碳炉旁边，一边学着小小的样子，不断翻动手中的烧烤叉，一边跟小道：

    “明日里，你便带着你家虎头，随本宫入京师吧！”

    小小：“啊？娘娘您真要我家虎头给你家兕子做童养郎么？”

    第一三二章童养郎……，到网址

    ...