
    第一三三章 赴京师

    长孙皇后听了小小那句话，身子一阵颤抖，手里拿着的烧烤叉差点掉到地上。好半晌才回过神来，没好气的白了小小一眼：“你想得到美，虎头才多大，你便打着我家兕子的主意……”。说到一半又停了下来，脑海当中也不知在思索着什么。?

    小小却更加不解了：“那娘娘让妹妹随你一道入京，却是为何？”?

    长孙皇后却有些恍惚，原来是她考虑方才那个问题竟然投入进去了。唐时风气开放，对这种儿女婚嫁之事也没有那么多禁忌。而身为皇室公主，成年之后要么是嫁给王公大臣，要么就只能作为和亲的工具，远嫁蛮荒之地。?

    虽说如今兕子才四岁多点，考虑此事还为时过早。不过长孙皇后在方才听了小小那句话之后，还真动了一层这样的心思。话说那江志轩如今已经身为春闱头名会员，按照夫君李世民对他的青睐和喜爱，只要在殿试当中不出什么大问题，被点为头名状元、今后入阁拜相几乎是肯定的了。?

    而这江志轩和小小夫妇，男的面目英俊，玉树临风；女的眉目清秀，温柔婉约。他们家那虎头，长孙皇后也细细瞧过，长得天庭饱满，玉润珠圆。虽说小小年纪，却也隐约能看得出来，今后定然也是如同他老爹那样的一个俊朗后生。?

    到了那时候，江志轩经过十几年的磨砺，也早已成为了朝中的中流砥柱。若是能再加上这层关系，岂不也是美谈一桩？?

    长孙皇后就这样想着入了迷，直到小小二次出声呼唤道：“娘娘？”她这才回过神来，显得有些茫然的问道：“何事？”小小一愣：“哦……没事……您的鸡翼……已经烤焦了……”?

    “哎呀，你为何不早些提醒我？”长孙皇后一声惊叫，赶紧把烧烤叉抬起来一看，果然，那鸡翼的鸡尖部分已经烧成了一块黑炭。不由甚是懊恼，看了一眼旁边可怜巴巴望着自己流口水的兕子，心中更是歉疚。忙出声哄道：?

    “兕子乖，再等等，母后重新再为你烤过……”兕子扁扁嘴，她都等了快半个时辰了，眼看着都已经烤熟可以享用了，却又被母后烤焦了没得吃。只好可怜兮兮的望着哥哥李治在一旁大快朵颐。?

    其实李治也不好过，他年岁较大，又固执的不让别人代劳。便自己拿了一条烧烤叉，学着小小和他母后的样子，不停的在无烟碳火上将一大块鸡腿翻来翻去。方才小他母后的那块鸡翼快熟了，他便也以为自己的鸡腿快熟了。因此再稍稍烤了一番之后，便迫不及待的拿起来，费力的用筷子将烤好的鸡腿放进碟子里。本想跟妹妹一起分享，不过妹妹有母后手中的鸡翼，他自己又受不了鸡腿的诱惑，便先自己享用了。?

    一口咬下去，烤的金黄金黄，吱吱冒油的鸡腿肉果然鲜美无比。?

    这是肯定的，任何人自己动手做出来的东西，都会觉得非常好吃，这也是烧烤最大的乐趣所在。但是随着表皮上的鸡肉被啃光，露出那里面的丝丝血迹时，李治便感觉有些反胃了。鸡腿太肥，肉很厚。外面的熟到一定程度了，可那里面却还是生的，所以才会有血丝。?

    而此时，他正好看见妹妹那可怜兮兮的眼神向自己投来。有心想将手里啃到一半的鸡腿让给妹妹，可是这血淋淋、半生不熟的鸡腿，他那里好意思给妹妹吃？于是便装作没看见，自顾自的大口大口啃着，心里不断的呻吟着：兕子，别怪哥，哥啃的不是鸡腿，是寂寞……?

    兕子见皇兄对自己毫不理会，心中更觉委屈，小嘴扁了扁，便要使用超级武器。小小见状，赶紧出声道：“兕子乖，夫人这只给你吃，好不好？”一边说，一边将鸡翼从烧烤叉上取下来，盛放到碟子里，又拿起银小刀细细的切割了一番，这才端起来递给她。?

    兕子听了小小的话，一张小脸顿时多云转晴，很快就眉开眼笑的两步跑到小小身边。伸手扶着小小的膝盖，眼睛笑得跟个月牙儿般对她撒娇道：“兕子要夫人喂！”?

    小小哪儿能拒绝？她本就对这乖巧可爱的小女孩喜欢得紧，此时见她撒娇，心中呻吟一声：又来了，那种感觉又来了，这小宝贝要是我的该多好啊！当即万分宠溺的对她笑笑，用银筷子夹起一块烤得万分酥嫩的鸡翼肉，小心翼翼的放到她张开的小嘴里。?

    长孙皇后还在一旁手忙脚乱的烤着二块鸡翼，模样显得有些狼狈。?

    想她堂堂一国之母，竟然连个鸡翼都烤焦了，这让她的心里也升腾起了一阵好胜心：我还不信就烤不好了！待惊觉自己竟然有了这样的想法，她又感到一阵阵的荒谬：自己身为一国之母，竟然亲力亲为在农场之内，做这些下作的事情。可是，这种亲手劳作的感觉真的很好。瞧着儿子在那里万分香甜的大快朵硕，竟让她也生出一种想要尽快烤好手中鸡翼，亲口尝尝自己烤出来的食物的**。?

    至于小兕子，好吧江夫人，就麻烦你了……?

    这边众人在各自忙活，那边却有人不乐意了？那就是我们的江家大公子，一岁零两个月的虎头大少爷。话说他虽然小小年纪，可是自十个月大，可以吃些简单的食物之后。便时常随着爹爹和娘亲到这烧烤场。每次娘亲烤好食物之后，便会细心的用小刀子割成细小的碎块，慢慢的喂他。如今他已经一岁多，已经多少能知道一些事情。方才见娘亲那烤得金灿灿的鸡翼，他便已经一蹭一蹭的抖着双腿，口水滴答的等着娘亲烤出来的美味了。?

    可让他的小脑瓜想不明白的是，娘亲烤完了之后却没有喂给他。而是喂给下午吃了自己豆腐的那个漂亮小姐姐，这让他万分委屈。小嘴一撅，就开始呜呜叫起来以表达自己的不满！一双小手也在小小的大腿上不停的拍打。别看他小小年纪，可是身体却结实得紧，拍得小小那个疼啊……呲牙裂嘴的……?

    小?

    小没办法，只好又分一些出来喂他。但是一只鸡翼，拢共才多少肉？?

    两个小家伙你一口我一口，几下下来就只到下一堆骨头。两个小家伙不乐意了，同时一扁小嘴，瞧那模样，竟然又要开始抗议。正好长孙皇后这边的二只鸡翼烤好了，赶忙一伸手将手里的烧烤叉递过去，让她切割下来先满足两个小家伙的口腹之欲。?

    小小伸手去接，却不小心碰到了那烧烤叉上面，方才还烧得通红的烧烤叉烫得她整个身体一阵痉挛，连忙将手缩回来猛吹。无奈那铁叉的温度实在太高，很快就起了一个燎泡。好在铁叉细小，被烫到的地方面积更小。即便如此，也依然疼得她时不时的皱眉。长孙皇后见状，也顾不得烧烤了，连忙将她的手拉过来一看，万分歉意的看了她一眼：?

    “这个……本宫倒是不曾遇到过，不知该如何处理……”?

    小小嫣然一笑：“娘娘放宽心吧，这个，妹妹却处理得多了。”说着调过头去，对外面喊道：“鬟儿，为我取些醋来……”?

    鬟儿在外面乍呼呼的应了一声：“哦……知道了小姐，又是谁被烫伤啦？”?

    长孙皇后一愣，接着就轻笑起来：“看来你果然处理得不少……”?

    说着又细细看了那小小的燎泡一眼，便坐回去继续和鸡翼奋斗了。?

    待鬟儿取了醋来，为小小细心的擦找过几遍被烫伤的地方，又用纱布细细的为她将烫伤的地方包扎了起来。小小这才重新开始切割那只鸡翼，两个小家伙此时竟然还以一副期待的眼神盯着那只鸡翼，对小小被烫伤之事视而不见。这让小小心中一阵气苦：小兕子也还罢了，人家好歹是皇室公主；可虎头你这个惫懒小子，竟然一点也不知道心疼娘亲，白疼你这孩子了……?

    等好不容将两只小馋猫喂饱，兕子乖巧的坐到李治旁边，鬟儿也带着虎头去洗浴了。小小这才有时间坐下来，和长孙皇后继续闲聊。一坐下来，小小便又想起了方才那个问题，于是再次出声问道：“娘娘，你方才说，让妹妹明日随你启程赴京师，是为何故？”?

    长孙皇后意味深长的看了她一眼：?

    “你夫君高中会元，再进一步，便是状元，需得参加探花宴，游曲江池，逛大雁塔了。莫非你不想去见见夫君那春风得意的时刻？”?

    小小听后嫣然一笑：“这些事情，妹妹又不能参与，何必还长途跋涉，白跑一趟啊？”?

    长孙皇后忍不住戳了她脑袋一下，翻了个白眼，甚是无奈的说道：“榆木脑袋啊？你不知道，无论是探花宴，曲江池，大雁塔，都有无数女子参与。他们这些新科进士，是无数大家闺秀，名门淑女眼中的如意郎君。在这些仪式流程之后，便会有无数媒婆冰人，踏破他们的门槛，为这些新科进士和名门淑女说媒拉纤。难道你一点都不担心？”?

    小小听她这样一说，再次噗嗤一笑：“娘娘原来是为此事担心，咯咯……妹妹多谢了。不过妹妹相信我家夫君，相信他定然不会做那忘恩负义的陈世美！”?

    长孙皇后一愣：“陈世美是何人？他是如何个忘恩负义法？”小小也跟着愣住了，半天才反应过来，这时候还是唐朝，陈世美可是宋代才出生的呢。当下就想打个哈哈，糊弄过去。?

    没想到长孙皇后却来劲了，不依不饶的拉着她的手道：“妹妹快些告诉本宫，若是那陈世美真是忘恩负义之徒，本宫回宫之后便禀告陛下，让陛下革去他的一切功名！”?

    小小闻言哭笑不得，这长孙皇后竟然也有如此八卦的时候？让陛下革去陈世美的一切功名？开什么玩笑？除非你有本事让李二陛下和我一样，穿越到宋朝，还必须得附身在皇帝身上……?

    面对长孙皇后的咄咄追问，小小只好胡诌道：“娘娘，那陈世美乃是妹妹在一本野史上看到的人物，可不是生在咱们这贞观大唐。”说完怕长孙皇后追问是哪本野史，又赶紧转移话题道：“娘娘，咱们何时入京？”?

    如同小小所料，长孙皇后正打算继续追问那野史叫什么名字呢。?

    听她这样一说，果然将注意力调转过来，望着她奇怪的道：“不是说了么？明日便启程啊！”?

    小小恍然大悟般一拍脑袋：“妹妹走神了……”结果她那只刚才被烫伤的玉手拍到额头上，又一阵疼痛传来，让她绣眉一皱，轻哼了一声。?

    长孙皇后这才终于完全从那忘恩负义的“陈世美”身上转移出来，颇有些愧疚的望着她，关切的问道：“手上的烫伤，不要紧吧……”?

    小小微微摆摆手：“不妨事的，娘娘千万不要放在心上……”当晚，小小便安排长孙皇后一行住在了农场酒楼的客房当中。又吩咐鬟儿，让农场中的数名护卫，带领所有雇工严加防范。而且在明日之前，任何人不得出入农场。再将长孙皇后随行的那数十名侍卫安排在“京畿”这间客房的周围，团团护住。这样外松内紧，总算让小小放下心来，不再担心夜间的安全。?

    小小就住在长孙皇后的隔壁，本来长孙皇后还想拉着她夜谈。不过小小考虑了一番，觉得和一国皇后，特别是历史上最有名的贤后长孙皇后抵足而眠，确实还有些夸张。便婉拒了长孙皇后的提议，抱着和小兕子玩得津津有味的虎头，回了隔壁自己的临时住处。?

    小小要远赴京师，自然要将农场诸事交代得清清楚楚。好在皇家农场有江氏兄弟，江家大宅有江大伯和江二伯，江家义学学堂有萧博士和何先生。有了这些主事之人，小小倒并没有过多的担心。?

    待一切交代完毕，已是午后时分了。小小便带着鬟儿和虎头，另外还有两名伺候的丫鬟，随长孙皇后前往京师。?

    临行前，鬟儿一个劲的叮嘱江家大宅的护院，若是凉州那边有信来，一定要尽快送往京师，这让小小若有所思……?