
    第一三五章彪悍的嫂夫人">

    在未进入京师长安之前，为了不惊动沿途的官府百姓，长孙皇后的銮舆并不曾张扬，一切从简。进入京师之后，一国之母的銮驾终于摆了起来。旗牌开道，鼓乐无边，一干宫女随侍左右，护卫她到华阴的一队皇家千牛卫，也换回了明黄色的专用千牛卫服饰。但是，长孙皇后的銮驾并没有直接返回皇宫，而是特意绕道京兆府，把小小送到京兆府少尹李如松的府上。

    长孙皇后之所以如此，并不是一时头脑发热。话说她当了十几年皇后，在这之前还当了十来年的王妃。虽不曾见过小小口中所说的陈世美，却见过不少发迹之后，将糟糠之妻抛下堂的负心汉。所以她才刻意来了这么一出，隐隐有种警告的意味：小江同志，你的糟糠之妻，可是有我这个皇后千千岁做后台的，可千万别做出那种喜新厌旧的蠢事来啊！

    虽然娘娘千岁似乎搞错了，小小绝对不是糟糠……

    李如松自从高中进士为官之后，便一直甚是稳健，从来没有饮酒误事过。但是，昨晚他实在太过高兴：寄予厚望的儿子李钦，以不到二十岁的年纪高中进士；比这更可喜的是，儿子中了进士之后，竟然一下子转了性。再加上女婿江志轩高中会元榜首，虽说那女儿不是亲生的，不过这些年来，两家走动得却比亲生女儿还要频繁。在这连番惊喜下，老怀大慰的李如松喝得酩酊大醉，直到日上三竿都还起不来身！

    江志轩和李钦等几名同窗童年，倒是早早的起来洗漱完毕了。到底是年轻人，身体比李如松强健些。自从昨天得知五人全中的消息之后，李如松便允诺他们自今日起，可以随意出门了。他哪里还敢禁这五人的足？

    中了进士之后，这五人可就是朝廷的人。若是让李世民知道，李如松将他五名堂堂新科进士软禁在家中，指不定会怎样发飙呢……

    半晌午时分，两名千牛卫大模大样的来到京兆府，声言要找京兆府少尹李如松。结果得到的回答却是李大人身体不适，今日告病在家休息。两名千牛卫赶快跑回去向长孙皇后禀报，长孙皇后接报后，毫不犹豫的命令随从：

    “直接摆驾李府”！

    李府内宅之内，李如松还在床上哼哼唧唧，只觉头痛欲裂。李夫人">端着一个铜盆进来，轻轻绞了毛巾，拿给他敷脸。就在这时候，一个下人急急忙忙的跑到内宅，慌慌张张的叫道：

    “老爷，夫人">，皇后娘娘驾到！请老爷夫人">速速前去接驾！”

    李夫人">一惊，皇后娘娘怎么突然到李府来了？一边这样想着，又一边担心的望着榻上的老爷：天呐，老爷这副模样，如何去接驾？

    没想到李如松一听说皇后娘娘驾到，顿时一骨碌从床榻上爬起来。似乎头也不痛了，口也不干了，火烧火燎的叫道：

    “夫人">，快些为为夫更衣！”。然后又冲外面的下人问道：

    “娘娘还有多久驾到？”

    外面那下人嗫喏了一下：“娘娘的銮驾……已经在府门外了……”

    “啊？！”，房内传来李如松和李夫人">两声惊呼，接着就是李如松的催促声：“夫人">，快些！”。再接着就听见李夫人">的责备声：“老爷你别动啊，这扣子都扣不上了……”

    后院内，江志轩等五人各自在自己的房间里打扮妥当。人人都穿得光鲜无比，亮丽非常。李钦更是夸张的在脸上扑了粉，描了眉。把自己弄成一副人不人，鬼不鬼；男不男，女不女的德行。若不是他那颇为明显的喉结和甚是肥胖的身材，还真不好判断他的性别。

    眼见已经是半晌午了，李钦急不可耐的跑到各自房间去催促。结果当他冲进冯恭民的房间之后，众人只听见那房间里传来一声惊恐万分的惨叫，听那声音，正是冯恭民发出来的。江志轩在自己的房里听得摇头不已，昨晚这小子还一本正经，人模狗样的跟岳父大人掏心窝肺，没想到一回到后院又变成了这幅模样……

    就在众人准备出门的时候，一个下人又匆匆跑进来，气喘吁吁的喊道：

    “少爷、姑爷，老爷请您二位速速到门口接驾！”。五人面面相觑，最后还是李钦没好气的开了口：

    “没见本公子">……本老爷……们要出门么？接哪门子驾？”他当然没好气了，憋了这么多天，早就想出去撒撒野了。而且他如今还是万般拉风的进士老爷，更是迫不及待的想要出去炫耀一番。

    那下人对少爷的这种态度早已经习惯了，闻言也不以为意，风轻云淡的答道：

    “皇后娘娘的銮驾……”。说着一转身，屁颠屁颠的跑了。

    李钦懵了：“姐夫，皇后娘娘跑咱们家来做什么？？”

    江志轩翻了翻白眼：“我怎么知道，快走吧，再磨磨蹭蹭，若是惹得娘娘不高兴，你刚考来的功名都可能会没了……”

    李钦吓了一跳，有些不确定的问道：“没那么严重吧？少字”。嘴上这样说着，脚底下却如同抹了油，扭动着肥胖的腰肢，摇风摆柳般一蹿就跑出去一丈多远……看得几个同窗同年摇头大笑不止，赶紧也跟了出去。

    李府大门口，李如松领着李夫人">，恭恭敬敬的等着迎接銮驾。身后站着江志轩和李钦，再后面是吴佩、莫少杰和冯恭民三人，他们的身后，则是李府上上下下数十名管家婆子。待所有人都到齐了，李如松这才带头跪拜了下去：

    “臣李如松、率阖家五十三口，恭迎皇后娘娘凤驾，娘娘千岁千岁千千岁！”。他一喊完，身后的李夫人">、江志轩等人也跟着高呼起来。

    长孙皇后这才从銮舆上面轻移莲步，缓缓下来。她没叫‘平身’，场中诸人便无人敢抬起头来。听见那渐渐逼近的脚步声，李如松心中打鼓：娘娘不会是怪我接驾来迟了吧？少字

    就在他心中忐忑不安之时，终于听见长孙皇后那如同天籁般的声音传来：

    “李大人请起，大家也都平身吧！”

    李如松心头一松：还好，没事！便带头和众人叫了一声：“谢娘娘千岁！”。这才领着众人站立起来，上前两步拱手作揖道：

    “臣不知娘娘今日会光临寒舍，未曾洒扫准备，还望娘娘恕罪！”

    长孙皇后浅浅一笑：“李大人无需介怀，本宫今日前来，不过是顺便送本宫的恩人和小妹到李大人府上而已！”

    李如松一惊，心中甚为不解：娘娘的恩人和小妹？送到我这府上干嘛？也没接到陛下和宗人府的通知啊！不过嘴上却赶紧答道：

    “既是娘娘的恩人和小妹，微臣定要好生伺候。微臣这就着人将寒舍最好的两间房间腾出来，供恩人和娘娘之妹居住！”

    长孙皇后忍不住噗嗤一笑：“本宫只管将人送到，至于怎么安排，那是你李大人的事情了！”。说着转过头去，朝那蒙着黄绸纱幔的銮舆轻笑道：“小小，下来吧！”

    李如松听到长孙皇后前面那些话，心中还在咚咚打鼓，心说：娘娘不会是特意来整我的吧？少字送个两尊菩萨来给我供着。但是听到长孙皇后后面那句话，脸上的表情却一下子精彩起来：小小？

    他身边的李夫人">，还有更后面的李钦和江志轩，表情更是精彩得犹若见鬼：小小？不会是咱们认识的那位吧？少字

    答案很快揭晓了，只见从长孙皇后的那队侍女当中闪出一人，正是多日不见的鬟儿。她几步走到銮舆前面，伸手将那黄绸纱幔缓缓掀起来，众人便看见小小稍显紧张和羞涩，小心翼翼的从那銮舆上拾阶而下，她怀中抱着的虎头，脸上挂着招牌似的甜甜笑容，两只小手兴奋的前后挥舞。待看见江志轩之后，更是大笑几声，奶声奶气的叫道：“爹……爹……”

    众人之中，自然要数江志轩最为吃惊了：爱妻怎么会突然到京师来了？而且她竟然……是和皇后娘娘一起过来的？还是娘娘的恩人？小妹？天呐，这些事情一件比一件让他难以接受和想象……

    李如松一家三口，也是同样惊讶得合不拢嘴。特别是李钦，更是在心中暗自揣测：老姐何时和皇后娘娘勾搭上的？

    吴佩、莫少杰则在心中叹服：志轩这一家可真是不简单呐。他自己高中会元榜首不说，如今，她的妻子竟然成了皇后娘娘的恩人和小妹？

    旁边的冯恭民瞧着众人这副模样，忍不住轻轻拉了拉吴佩的袖子：“子瑜，从皇后娘娘銮舆上下来的那位女子是何人？”

    吴佩轻轻轻轻的凑到他耳边：“那便是志轩的夫人">、李大人的千金小小，同时也是华阴县皇家农场的主人，如今嘛，更成了皇后娘娘的恩人和小妹……”。

    说道后面他自己都觉得有点晕，这些身份集于一身，嫂夫人">可真够强悍的啊……

    第一三五章彪悍的嫂夫人，到网址

    ...