
    第一三六章情话

    走下銮舆之后，小小这才稍觉好些。她刚才乘坐的。可是当今皇后娘娘的车驾。坐在那上面虽然万分舒适，可那种居高临下的感觉让她很不适应，特别是面对的都是自己的亲人！如今走了下来，那种感觉总算是消退了。

    她就这样抱着虎头，眉目含笑的缓缓走到长孙皇后身边，先冲着长孙皇后盈盈一福：

    “谢娘娘千岁！”。长孙皇后回给她一个笑容，然后从怀中取出一块玉珏交到她手上，颇有些埋怨的说道：

    “让你随本宫到皇宫之中住些时日，你又万般推辞。那便只好如此了，你拿着这块玉珏，有何为难之事，只要不是违了国法律令，你都可持这玉珏，到宫中找本宫为你做主；或是得了闲暇，到宫中陪本宫说说话也好！”

    小小连忙谢过，长孙皇后又看了看虎头：“本宫出来，不曾带什么礼物。待你下次入宫之时，将虎头也带上，本宫得为小家伙补一份称心的见面礼。”说着爱怜的伸手捏了捏虎头那胖嘟嘟的小脸，让虎头对她咧嘴一笑，粉嫩粉嫩的小嘴便又开始口水滴答……

    小小连道不敢。长孙皇后也没往心里去。等和小完了，便调过头去对李如松和江志轩说道：

    “李大人、江会元，人本宫已经送到，便不再叨扰，耽误你们一家子团聚了！”。说着便转过身去，在两名宫女的扶持下登上銮舆。有侍卫高呼道：“起驾回宫！”。李如松这才从方才的惊讶中回过神来，领着众人再次跪拜下去：“臣恭送娘娘千岁！”。等众人抬起头来，那黄绸纱幔的銮舆，已经渐渐驶离李府门口，朝着皇宫方向而去……

    众人慢慢站立起来，各人心中思虑不同，却都震惊于一件事：皇后娘娘对小小，似乎恩宠得紧呢！瞧方才娘娘送给小小的那块玉珏，那不就等于，小小可以随时出入皇宫么？李如松心里甚至有些酸酸的，想我辛辛苦苦奋斗了十数年，都还没有这个待遇……

    江志轩心中更是有一肚子话想要询问小小，无奈此时人多，不能似平日里夫妻二人那般百无禁忌。只好先将满脑子的疑问放回去，留待有机会再细细询问。

    小小等众人站起来后，这才笑吟吟的走到李如松和李夫人">面前，盈盈一拜：“爹爹，娘亲！”。然后又拉着怀中虎头的一只手道：“虎头，来，叫外翁、外婆！”。

    李夫人">倒还好，小小生下虎头之后，她先后到华阴县去过四五次。最近一次还是在年前的时候。所以她对虎头已经甚是熟络，可李如松却还从未见过自己这个便宜外孙。此时一见那胖乎乎粉嫩嫩的模样，一下子就打心底喜爱上了这个小外孙。连忙满脸堆笑的上前一步，想要逗弄虎头。可是虎头认生，眼见面前突然出现一个胡子拉碴的老头子，顿时不买账了。小嘴一扁就要让这外翁尝尝自己的手段，结果旁边的李夫人">见势不对，赶快迎上来，从小小手中把虎头接过去抱住，柔声哄起来。

    虽然有两三个月不见，虎头对李夫人">却还有些印象。李夫人">上次在华阴住了近十日，几乎每日里都以逗弄虎头为乐，自然熟稔。李如松见小外孙不买自己的账，而夫人">竟然能抱着这小外孙，哄得他时不时咯咯笑两声。颇有些不是滋味，当下也不服气的凑上去，一起逗弄着虎头。一旁的李钦自然不甘落后，三两步凑过来，大咧咧的叫道：

    “虎头，来来来，让舅舅抱抱！”。

    虎头瞪着一双漆黑的大眼睛。看了他半晌。心里可能在奇怪，这不男不女的怪物是谁，不过看了一会儿之后就失去了兴致，胖乎乎的小脸一下子别过来望着外婆，再也不理他……

    小小任由爹爹和娘亲在一边逗弄儿子，她自己抽出身来，缓缓走到江志轩面前，笑吟吟的说道：

    “恭喜夫君，高中省试会元！”

    江志轩，以及他身后的吴佩，莫少杰等人再次一愣：

    “夫人">如何知道为夫中了会元？春闱结果，可是昨日才放榜呢！”

    小小无限美好的白了他一眼：“娘娘告诉妾身的！”众人恍然大悟！

    在门口笑闹了一阵，李如松便招呼众人回正厅坐下来叙话。众人欣然应允，唯有李钦上蹿下跳，急得抓耳挠腮：叙话什么时候不可以叙啊？为何偏要在这个时候？话说李钦同学被拘留了十多天，早就想出去放放风了！

    不过所有进去了，他也只好随大流，跟着众人进了正厅……

    这边厢一家团聚，和和美美好不热闹。那边厢却有人忙得脚不沾地叫苦连天，那便是今科春闱的负责人李孝恭和秦遗风。按常理，主持完春闱省试之后，他们便可以歇着了。可是今日李二陛下却将他们诏到了紫宸殿，要他们协助主持殿试，言道一事不烦二主，能者多劳。

    二人心中叫苦不迭，李孝恭还好，春闱省试他只是挂个名头，并没有操多少心。秦遗风就不同了，省试几乎是他一手操办的。如今又来这么一出。说是协助主持，但是按理，殿试乃是皇帝陛下亲自主持的。如今既然皇帝陛下这么说，那是摆明了要当甩手掌柜啊！

    而且皇帝陛下给的时间甚是紧迫：四月初十，举行贞观十一年春闱的终极考试——殿试。

    掐着手指头一算，今日都已是四月初四了。明日又是踏青节，一众官吏都要放假。也就是说，真正留给他的时间，仅有四天……

    其实，安排三百人的殿试，并不需要多少精力。关键是殿试完成之后，紧跟着的那一系列庆祝活动让人头大。办探花宴，登大雁塔，游曲江池，这些都需要主考部门来协助完成。好在此次的三百名进士当中，有好几个是自家的亲友，这总算让秦遗风心中稍稍有点安慰：就当是给亲戚朋友帮忙了吧……

    李府远非华阴县的江家大宅可比，两重四进的院落，光是客房便有数十间。正厅和旁边的花厅，更是可以容纳数百人举办宴席。在小小到达李府的当天，李如松广发名帖，大摆筵席，邀请朝中同僚。庆贺李家数喜临门。

    小小停着微微隆起的肚子，和李夫人">及一干贵妇在李府的花厅之内就坐。这些贵妇或高或低都有诰命或者敕命在身，身上穿着的也大多都是朝廷赏赐的诰命服饰。虽说看在李夫人">面上，这些贵妇不曾对小小冷眼相向，却多少都有些瞧不起她的一身寻常服饰。

    小小将这些贵妇的眼神看在眼里，心中暗自摇头不已。她怀里可是揣着长孙皇后赐予的玉珏，可以随意出入皇宫大内。只这一点，便是那些一品册授的诰命，恐怕也有所不及吧！不过她不愿在此时争强好胜，让娘亲下不了台。便就这样安静的坐在李夫人">身边，微笑着听这些贵妇东家长西家短的嚼舌头。时不时吸收一些在她看来有用的信息。

    大厅之内，李如松和秦遗风高坐主位，李钦和江志轩在旁边陪坐。一众宾客亦是喜气洋洋，闹哄哄的说着赞美祝贺致辞。不外乎是夸赞李如松教子有方，江志轩和李钦年轻有为，前途不可限量之类。想着不过才几日前，还有监察御史弹劾自己教子无方纵子行凶，李如松只觉得一阵好笑。不过如今正是喜庆时刻，自然不会表露出来，心中却暗道：

    “朱新，如今我李家又出两名进士，其中还有一个人很有可能成为今科状元。即便你有太子殿下为后援又如何？想要扮倒我李如松，你还差了点……”

    场中诸人都是一脸笑意，唯有秦遗风愁眉不展。李如松自然要关切的询问是为何故，秦遗风也不隐瞒，将陛下要他主持今科春闱殿试的事情说了。博得李如松一阵同情，不过随即自己也烦闷起来，探花宴、大雁塔、曲江池。这一系列活动，他京兆府还不是一样不好过，届时光是维持秩序，就的分去他大部精力。

    而江志轩和李钦，还有坐在旁边的另外数十名同年同窗，闻言却甚为雀跃。苦熬了这么多年，终于要一朝成名天下知了！

    今晚李府夜宴，李钦拿着李如松的请帖，将当初住在新龙门客栈的三十六名士子悉数请了过来。这三十六名士子当中，有四人在今科春闱当中进士及第。在他们这个小团体当中来说，已经算是非常高的比例了。可是要知道，这些贫寒士子，大多都是文采斐然之辈，是今科春闱当中的佼佼者。而他们这样一群人，才仅仅中了九分之一，由此可见，中进士的难度之高……

    酒席散去之后，李府中的众人便各自散去，洗洗睡了。李夫人">借口数月不见宝贝外孙，到江志轩和小小的房中。将换了环境、光着屁股在床榻上来回翻滚不肯入睡的虎头抱了出去。好在这臭小子似乎也知道爹爹和娘亲小别重逢有话要说，被抱出去的时候不哭不闹，甚是乖巧。

    待众人都各自安歇了，江志轩又端来热水，细细为爱妻擦了脸、洗了脚。这才扶着她到床榻之上半躺下来，然后拉着她的手，迫切的问道：

    “小小，来，跟为夫说说，你是如何和皇后娘娘相识的？而且似乎关系还非同一般！”

    小小嫣然一笑：“妾身还以为夫君能忍多久呢……”。

    当下，小小将长孙皇后微服造访农场之事，细细跟夫君说起来。当说到虎头被马蜂蛰了的时候，小小感觉到夫君握着自己的手紧了一下。而当说到自己的手被皇后娘娘拿着的烧烤叉烫了之时，江志轩更是一下子跳了起来。紧张兮兮的拉起小小的衣袖，一定要检查一番伤势。话说他自己就曾经被那东西烫过，那种感觉绝对算得上是痛彻心扉……

    见夫君还是一如既往的心疼紧张自己，顿时又是一阵幸福感涌上来。眸中秋波荡漾，轻轻的将被烫伤的手臂抬起来，让夫君检查。烧烤叉是细细的铁条所制，加上小小又反应得快，因此，被烫伤的地方只有不到一块指甲盖大小。经过三四天的打理，已经没有大碍，那个小小的燎泡已经破裂，只剩下一块暗红色的疤痕。

    江志轩见确实没有大碍，这才稍稍放下心来。抓着小小的手，柔声对她说道：

    “小小，你为了为夫，历经千辛万苦，才撑起了江家的家业，让为夫能够不为生计发愁，安心用功读书；又为为夫生下了虎头，延续了我江家的香火。如今，为夫终于不负你的期望，进士及第了。只需再进一步，便能状元及第。从此以后，为夫便能保护你，照顾你，呵护你，疼你宠你，所以，今后你一定要留心自己的身体，好好享受为夫对你的疼惜，好么？”

    小小听着夫君这一长串甜言蜜语，心中的柔情浓得快要化不开。在她的印象中，这好像是夫君第一次说这么多情话。当下抬起头，一双水汪汪的眸子当中，闪耀着灼灼爱意。轻呼一声：

    “夫君……”。

    便再也没有言语，而是将整个身体都靠进夫君的怀里，久久不愿起来……

    江志轩有些情动，但是顾忌着爱妻的身体和爱妻腹中的胎儿，赶紧强行压下去那股欲念。一只手轻轻拍着爱妻的香肩，另一只手则慢慢轻抚着爱妻的后背，夫妻俩便这样相拥着一直坐到深夜……

    翌日是踏青节，朝中官吏俱都休息一日。李如松也暂时放下了手中的差事，带着妻儿前去祭拜祖先。江志轩稍稍有些遗憾，清明时节不能回家祭祖，在这个时代算得上是件大憾事。但是京师距离华阴有两日路程，就算是想要赶回去也不可能了。只好带着小小，先跟李如松去祭拜李家的祖先，然后回到李府，再摆一桌贡品遥祭一番江家列祖列宗，廖表心意。也不知道等江家的祖先晃晃悠悠的飘到京师李府，那些贡品还在不在……

    （终于可以上网了……一心着急啊。因为今天这事儿，编编陆大要求一心加更一章，一心奉旨通告，今日还有一章……555555，累啊，亲们，一心要票票！！！！！！！！！）

    第一三六章情话，到网址

    ...