
﻿    当晚，小小终究还是没有在皇宫当中过夜。虽说在她心中有着非常强烈的好奇，想知道这皇宫大内的夜生活是怎样的。但是她心中牵挂着夫君，所以在和长孙皇后用完御膳之后，还是动身辞行了。

    虎头和小兕子还在一旁玩得不亦乐乎，特别是小兕子。在这之前，她在她的皇家兄弟姐妹当中是最小的，所有皇兄皇姐对她都是疼爱有加。但是如今有了虎头这个胖小子，她的身份便不一样了。特别是在得到长孙皇后“要好生照顾小弟弟”的嘱托之后，这个四岁多的可爱小姑娘，便将自己的一大堆玩具都取了出来，在铺着厚厚波斯地毯的地上，和虎头滚成一片。

    因此，当小小起身告辞，鬟儿将虎头抱起来时。两个小家伙都万分不情愿的哇哇大叫，惹得长孙皇后和小小都心疼不已。最后只能个人怀抱着一个，柔声哄慰了老半天，才让两只哼哼唧唧不断叫唤的小蜜蜂收声……

    此时，长孙皇后也还不知道殿试的结果。因此，她也没有强烈挽留小小在宫中住宿。因为她知道，今晚陛下定然会阅卷到深夜。所以，安排了几名侍卫护送小小返回李府之后，她便匆匆赶回太液池，命人准备了银耳莲子羹，那是李世民累了之后的次爱……

    最爱的是她长孙皇后的葵花点穴按摩手……

    在四名皇家侍卫的护送下，小小乘着马车，和鬟儿摇摇晃晃的摇回了李饿  命鬟儿取了赏银，客客气气的谢过四名护卫之后，才让四名侍卫返回皇宫。这已经成了江家一个不成文的规定，只要别人为江家做了事，便多少都定然要给些赏银。这些年来，无论江志轩也好，小小也好，江家几位叔伯也好，都是如此。这让不少人都非常乐于为江家效劳！

    将府门拍开之后，小小见正厅还亮着灯烛，便好奇的走进去.想看看是何人这么晚了还不曾睡觉。结果进到正厅一看，爹爹和娘亲二人竟然都还不曾歇息。二位老人家一左一右坐在正厅之上，似乎在焦急的等待着什么。

    见小小回来，李夫人笑吟吟的问道：

    “闺女，为何这么迟了还要回来？娘娘不是派人来传话说，若是夜深了，便留你在宫中住宿一晚么？”

    小小先跟爹爹和娘亲行了一个万福，这才款款的站起来，走到侧面的凳子上坐下答道：

    “女儿怕住不惯宫中的高榻大宅，又牵挂着娘亲和爹爹，还有志轩和钦弟，他们殿试应该已经完毕了吧？为何不见他们和那一干同窗？”

    李如松自小小一回来，便从鬟儿手中将虎头接了过去，一张老脸笑得跟菊花似的逗弄着。打从一次见到这个小外孙，被他老实不给面子的喷了一脸口水之后。李如松也难得的较了一回劲，整天变着方儿的想要和这个让他疼到心底的小外孙亲近。皇天不负有心人，在他锲而不舍的坚持下，通过这十来天的努力，终于让虎头笑纳了这位身为朝中四品大员的外翁。此时虽已是深夜，虎头却依然显得神采熠熠，在外翁的怀里咯咯咯笑个不停，一个劲的伸出小手，要去糟践外翁那打理得整整齐齐的胡子……

    此时，李如松听小小的问话，连忙伸手按住虎头的小手，不让他乱动。

    然后才接口道：

    “钦儿和志轩殿试完毕之后，并不曾回府。据史贞襄说，他们和他们的一千同年，前往醉月楼饮酒去了。”说着又自言自语道：“这俩孩子也真是的，都已经两个时辰了，为何还不回来？最多还有一盏茶功夫，就该宵禁了……”

    帝都长安，严刑峻法。子时过后，大街之上严禁跑马，若是一大群人喝得醉醺醺的在街上乱闯，很有可能被抓起来丢进京兆府的大牢里。

    果然，李如松的话说完不久，便听见一个下人急匆匆的前来禀报：“老爷，史大人派人来传话说，他手下的兵丁，在朱雀大街上，抓了三十余名醉酒的公子。其中……”

    下面的话他不敢说，但是李如松何等老辣。闻言沉下脸来：“其中可是有少爷和姑爷？还有他们那三名同年？”

    那下人轻舒了一口气：“老爷明鉴，正是！”

    李如松心中咯噔了一下，忍不住朝小小看了两眼。按照律令，宵禁之后还在街上乱窜的人。被京兆府抓获之后，必须有京师户籍之人前来领取，还要交纳一百贯大钱作保。否则，你就别想出来，老老实实的在京兆府的大牢当中呆着吧……

    而且，听闻被抓者有三十多名。李如松已经猜到，这大概就是江志轩资助的那三十多名贫寒*了。若是按照正常流程来，光是作保的银钱.便要三千**，这可不是一笔小数目，就在他脑海当中盘算着该如何处理之时，又听那下人接着道：

    “不过史大人说，请老爷放心，他会照料好公子和姑爷，晚间让他们先醒醒酒。待明日酒醒了，便送少爷和姑爷回来。”

    李如松闻言松了口气，点了点头，心中对史贞襄如此安排还是颇为满意的。要知道，这是京师长安，可不是那华阴小县城。而且，他这京兆府少尹是一年多前才接过来的。队伍还来不及清理，如今他这京兆府中，还龙蛇混杂，远不是铁板一块。而京兆府前少尹朱新，因为吴思远和陈少君的关系，一直都和他不对付。一直在找他的麻烦，想给他穿小鞋上眼药呢。

    若是他强行用少尹的权利，徇私舞弊，明目张胆的将李钦和江志轩放了出来。虽说在京兆府之内，没人敢说什么。但是一旦被下面的人将消息透露到朱新那里，定然又免不了一场御前官司。多一事不如少一事，如今史贞襄这么做，便可免去这个麻烦了。毕竟，史贞襄是京兆府府兵统领，明日他只需一个“误抓”的理由，便可将那一干人等放出来。而他的顶头上司就是李如松，自然不会计较他“误抓”了几十个醉鬼……

    小小听说夫君被抓进了京兆府，却有些坐不住了。虽然她知道，如今京兆府是爹爹的地盘。可被官差抓进牢房，这对一个刚参加完殿试的士子来说，声誉上是个极大的污点啊。因此，待那下人走后，她连忙迫切的说道：

    “爹爹，志轩和钦弟，殿试刚刚完毕，便被抓紧大牢，这样对名声的影响实在太大了，爹爹快些想想办法呀！”

    李如松呵呵一笑，又伸手逗弄了一番怀里的虎头，这才平静的笑笑：

    “放心吧闺女，史贞襄知道如何做的。他怎么可能把钦儿和志轩投进大牢？至多不过让他们在府衙厢房歇息一晚，让他们醒醒酒。而史贞襄出巡所带的兵丁，皆是心腹，深更半夜，街上行人又少，不会走漏消息的！”

    小小闻言，担忧的心稍稍放下了一点。却突又听见李如松颇有些恨铁不成钢的说道：

    “还真该让史贞襄将他们丢进大牢关上一晚。特别是钦儿，中了个进士，便得意忘形。

    为父这两日瞧他那副模样，都快飘到天上去了，是该刹刹他那股子骄狂劲儿。”说着又指了指小小：“还有你家志轩也是，为父以前瞧着他还甚是稳妥，为何中了进士之后，亦跟着钦儿一起没边没形了。

    待明日回来，你可得好生说说他！”

    小小吐了吐舌头，爹爹的严厉她早就领教过，当即连连点头，示意自己知道了。旁边的李夫人见李如松竟然连小小也教训上了，气呼呼的站起来，一把从他怀里将虎头抢过去，一边拍着他的后背哄他入睡，一边低声数落道：

    “老爷，你气钦儿气轩儿也就罢了，为何连闺女也怪罪上了？钦儿和轩儿身为你堂堂京兆府少尹的公子和女婿，中了进士之后请同窗同年吃顿酒宴又怎么了？你至于让他们进大牢么？”

    李如松闻言气结：“慈母多败儿，依我看，钦儿就是被你给宠坏的。如今连带着将志轩也带坏了！深更半夜，醉酒游街，这幅模样，将来如何入朝为官？”

    小小见二老有掐起来的架势，连忙出声打圆场：

    “爹爹，娘亲，您二老消消气。既然爹爹都说没事了，您二老还为此事争执，未免有些不值。既然钦弟和志轩今晚不能回府，那二老便早些歇息吧，可好？”

    李如松闻言，“哼”了一声，拂袖而去。李夫人也是气鼓鼓的翻了一个白眼，却没有跟着回房。而是将已经渐渐入睡的虎头，小心翼翼的交到小小手上：

    “小乖孙，有几日不曾和娘亲一起睡了，今晚让你跟娘亲一起睡觉觉哦……”

    小小看得好笑，心想，待回到卧房之后，也不知道是爹爹先向娘亲认错，还是娘亲先向爹爹妥协……

    当下也招呼鬟儿，慢慢回房了。

    至于被客客气气的请到京兆府的一群醉鬼，则四仰八叉的在京兆府签押厢房内躺了一地，鼾声震天……

    