
    第一三九章殿试头名

    （鞠躬感谢水晶之愿”两位亲亲的宝贵粉红票！你们的支持是一心创作的最大动力！到明天此时，若是能再增加5张粉粉票，一心加更一章！嚒嚒……）

    含元殿内，贞观十一年春闱的殿试已经接近尾声。

    这种规格的考试，特别是在那高高在上的九五之尊面前。没有哪个士子敢提前交卷，在皇帝陛下面前，落得一个行事轻浮的印象。因此，即使有已经完成了考卷的士子，也不得不以一副万分严谨的姿态，再一次细细检查和推敲自己的策论和诗赋。当然，更多的士子，还在一笔一划的从草稿上往正式考卷上誊抄……

    江志轩亦同样如此，他心里微微有些紧张，手心隐隐有汗水溢出。离交卷还有半个时辰，他的策论题才刚刚抄完。而以策论题为蓝本所作的诗赋，还在他的脑海当中，尚未在草稿纸上写下来。若是还如同现在这般一字一划，恐怕会来不及了。

    眼见大多数士子都已经搁下毛笔，双手捧着考卷细细研读。江志轩将心一横，也不打草稿了，直接提起毛笔。在考卷上龙飞凤舞的写了下来：

    弱冠未第不自哀、

    虔求为国戍轮台；

    夜阑卧听风吹雨，

    铁马冰河入梦来！

    在拿到考卷的那一刻起，江志轩便在心中庆幸万分。昨晚他便和爱妻细细研讨过这道策论题。而且小小的分析，给了他很大的启发。以他的估计，如今朝中众臣，恐怕是主张和平的居多。所以陛下才有些进退两难，但是以陛下的性子，山僚之乱是他肉中的刺，眼中的钉。所以，在陛下心中，恐怕是非常想要出兵征剿山僚的！

    江志轩不是一般的迂腐书生，否则他也不会在小小怀孕期间，亲自去打理农场，和浑身铜臭的诸富贵等人打交道。他这般的人，识时务，知进退。自然知道这道策论题该如何作答，才能博得皇帝陛下的欢心和喜爱，为自己博取最大的筹码。

    而且，就他自己而言，对山僚之乱已是深恶痛绝，据他所知，自贞观十年以来，山僚一族，已经连续侵袭西南边陲重镇三十余次，屠杀大唐子民两千余人，掳走金银牛羊无数。此外，还有近千名女子受辱。更有姿色上等的数百人被强行掳去，充作山僚青壮的**对象和生育工具。

    这，也是小小痛恨山僚一族，希望朝廷武力征剿的重要原因之一。在小小看来，这山僚一族的行径，已经和后世的日本鬼子差不多了，她早已奇怪，为何李世民还能忍得住……

    江志轩便是在这种种原因下，在策论当中，大力鼓吹武力至上。蛮荒之人，不服天朝教化，且还屡屡兴兵作乱，必须施以铁血手段。否则，疥癣之疾便可能演变成心腹大患！当然，作为一个书生，江志轩在最后，还是表达了他的态度：“行霹雳手段，显菩萨心肠！”。

    而诗赋题，江志轩更是趁热打铁，表达了自己的志向：若是春闱不第，亦不会自怨自艾。只希望能够为国戍边。哪怕是在梦里，亦能梦见自己骑着披甲战马，踏过冰封的河流，驰骋在边疆上……

    虽然他的骑术非常一般，武术更是十窍通了九窍……

    按制，殿试之后，一众进士能够享受一餐御赐的宴席。无论殿试的最终结果如何，都是一个不小的安慰。至于殿试结果，要在五天后的朔望之日，才会公之于天下。

    朔望，是每月初一和十五的大朝会，在京师九品以上的官员必须全部参加。而平时的朝会，是要五品以上的官员才能参加的。简单来说，平日的朝会，便如同如今一个公司的部门经理每日例会，而朔望，便是一个半月总结，所有部门主管和领班都要参加……

    殿试结束之后，果然有宫人前来，安排一众士子到御膳房用膳。至于三百份分殿试考卷，则由李孝恭和秦遗风先将其收纳起来，二人先粗粗排定一个名词，等着李世民御览之后，点出今科春闱的状元、探花和榜眼，以及二甲三十六名翰林学士。其他的进士和同进士，则需要经过吏部的再次考核之后，根据成绩，或外方中下县为官，或推荐到各大封疆大吏手下做幕僚。

    天色渐晚。小小和长孙皇后在栖凤阁内已经聊了一个下午。正午时分，长孙皇后命人传了一些瓜果点心，将就着和小小用了。又命人将小兕子带了过来，至于小大人李治，他如今每日都有课业要做，若是没有完成，便在南书房内寸步难离。

    此时，长孙皇后怀里抱着虎头，小兕子则乖巧的依偎在小小怀中。如同小小喜欢小兕子一样，长孙皇后对虎头这个小家伙也疼爱的紧。身在皇家，贵为皇后。她所有的子女都是龙子龙女，自打一生下来，便有无数奶妈婆子无微不至的伺候着，她绝没有亲自奶孩子的机会，连抱的机会都很少。即便是小兕子，也是快两岁的时候，才有机会将她时时抱在身边。这还是因为李世民对小兕子最为疼爱的缘故。

    而虎头这小家伙，也不知道是不是人小鬼大，平素认生得紧，可是一到了长孙皇后面前，便乖巧万分。这不，此时在长孙皇后的怀里，嘴里一条瀑布不断的流淌出来。咯咯咯的大笑不止，惹得长孙皇后对他万分怜爱，连衣衫湿了一大片也丝毫不以为意，反而不停的拿起桌上的瓜果点心，一点一点的喂他。

    虎头丝毫不知道他正在享受的，乃是标准的帝王待遇，张开小嘴咬住长孙皇后递过来的食物，便用刚长出来的几颗小虎牙慢慢咀嚼。那胖嘟嘟的小脸一阵颤动，惹得长孙皇后也跟着娇笑不已，忍不住伸手刮了一下他那胖胖的，嫩嫩的小脸。虎头又是一阵激灵。咀嚼的动作停了下来，怔怔的望了望正笑吟吟的看着自己的长孙皇后。然后咧嘴一笑，有些不好意思的…………往长孙皇后那大片雪白的胸脯上不停乱拱。

    这边的兕子就要斯文多了，依偎在小小的双膝之间。自己动手从桌上的瓜果盆里挑出自己喜欢吃的食物，递给小小。然后便瞪着一对宝石般忽闪忽闪的大眼睛，看着小小为她细细打理。等打理规整了，“啊”的一声张开樱桃小嘴，小小便轻轻的将打理好的食物放进她嘴里，再轻轻刮一刮她的小鼻子。惹得小丫头也是一阵娇笑，不断的冲小小做着鬼脸。

    李世民大步流星的从含元殿中出来，急匆匆的便想要回后宫。今日也把他累得不行，一众士子还有事情可做，分散一些注意力。可他那是枯坐了四个时辰啊，为了维护一国之君的形象，他连翘脚的动作都不能做。只能这样四平八稳的坐着……

    因此，等殿试一结束，他便急匆匆的想要回后宫，找长孙皇后为他按摩放松一番。处理朝政累了，找观音婢按摩放松，这已经成了他的一种习惯。可是匆匆回到后宫，却遍寻不着皇后，一打听，原来观音婢今日到栖凤阁，就近探听春闱消息去了。这让他心中一阵好笑：朕都还不曾阅卷，你能探听到什么消息。心中这样想着，脚步却没有停下，又急急忙忙的摆驾栖凤阁。

    等他大叫着“观音婢”赶到栖凤阁的时候，长孙皇后也正和小小告别，怀中还抱着虎头。李世民见自己最为疼爱的小女儿，被一个俏丽女子牵在手中。而自己心爱的观音婢，却抱着一个不知道哪里蹦出来的可爱胖小子，不由满脸疑惑！

    长孙皇后见陛下来了，只是盈盈一福，正待要介绍。却见小小已经屈膝跪了下去，用大礼参拜道：

    “民妇萧氏，叩见陛下万岁万岁万万岁！”

    李世民不解的望了长孙皇后一眼，见长孙皇后微笑着冲自己点了点头。这才醒悟过来：

    “原来你就是萧小小，快快平身吧！”声音中透露出一种自然的威严。

    果然不愧是一代明君啊，这声音都这般威严！小小心中如是想到，嘴上却不敢闲着：

    “谢陛下！”。

    等她站起身来，不由抬头细细打量起这个一国之君来。弄得李世民一愣一愣的，无论王公大臣或是平民百姓，还从未有人敢如此明目张胆的正视打量他。心中对这位久闻大名的解元夫人">便甚是好奇起来：光是敢盯着朕看这份胆识，便是无数须眉男儿也拍马难及了！

    这时，长孙皇后出言道：

    “陛下，小小是臣妾的恩人。今日乃是受臣妾之邀，到宫中陪臣妾聊天解闷的！”

    李世民闻言，乐呵呵笑道：“甚好甚好，朕每日忙于国事，能有人陪观音婢说说话，解解闷，朕亦甚为高兴。”说着又转过头来，对小道：

    “萧氏，朕允你可以随意出入大明宫，今后若是闲来无事，便常到宫中来，陪朕的观音婢和小兕子聊聊天，说说话！”

    长孙皇后翻了翻白眼，似娇似嗔的接口道：“臣妾已经给了通关玉珏于小小，陛下有些多此一举啦，咯咯……”

    小小心中一阵咯噔，敢这样说李世民，难道不怕他翻脸么？没想到李世民丝毫不以为意，乐呵呵的说道：“既然如此，那朕今晚设宴招待观音婢的大恩人，这样你满意了吧？少字哈哈！”

    小小心中一喜：这李世民果然如同历史上所说的一样，在长孙皇后面前，温顺得像一只小猫。自己走长孙皇后这条路线，果然是走对了。心中更是坚定了要和长孙皇后搞好关系的念头，自己那些养生方子，还有那种自己发明的护垫，阿拉伯数字等一系列的东西，是时候派上用场了……

    不过，听闻李世民说要请她吃饭。心中不免有些踌躇：此时夫君指不定已经返回义父府上了，虽说娘亲知道自己来了宫中，但是迟迟不归，恐怕也会让夫君担心不已。但是陛下赐宴，这又万万不能推辞，看来只能遣人回去通知一声了。这样想着刚要开口，却见长孙皇后招手叫过来一名侍卫：

    “你去李府通知一声，就说今晚本宫和陛下设宴款待江夫人">，若是晚了，便留在宫中住宿一晚，明日再返回，让他们不必担心了！”

    那侍卫领命而去。小小心中感佩不已：果真是千古留名的贤后，做事通情达理又细致入微。当下再次盈盈一福：“谢陛下，谢娘娘千岁！”

    长孙皇后嗔怪一声：“你怎么又忘了，没有外人时，咱们要姐妹">相称的！”

    旁边的李世民一愣：姐妹">相称？观音婢为何对这萧氏如此热络？当下对小小的兴趣又增加了几分。

    李世民说是设宴款待小小，但是仅仅是在饭桌上露了个面，意思了一番，便急匆匆的走了。一个萧氏，虽算得上是观音婢间接的救命恩人，却不值得他浪费太多的时间。他要回御书房，细细审阅今科春闱殿试的考卷。留下长孙皇后陪着小小，享用御厨精心烹制的一大桌琳琅满目的美味佳肴。

    直到李世民读到一份令他激赏万分的考卷之时，他才隐隐明白过来，观音婢为何要对那萧氏如此礼遇。心中对自己这位贤后的感激又增加了几分，轻轻的放下那份考卷，心说道：

    “观音婢，你的良苦用心，朕明白了……”

    当下提起朱红御笔，在那份考卷上，龙飞凤舞的写下了几个大字：殿试头名——状元！

    此时，江志轩却并没有如同小小所料的那般，早早的回到义父家中。而是跟随当初新龙门客栈的三十六名同年一道，浩浩荡荡的朝京师醉月楼而去。

    无论结果如何，贞观十一年的春闱都已经结束了。不管是悲是喜，五日之后，一众同年都要各奔前程。因此，江志轩虽然心中念着早些回家，却又实在不好意思不出席这顿送别宴，只好在李钦的撺掇下，半推半就的随着去了。

    无论小小还是江志轩都不知道，就在方才，他们夫妻二人的命运，已经被一支朱红御笔写出来的六个大字彻底改变……

    第一三九章殿试头名，到网址

    ...