
    ﻿    第一三八章小小的殊荣

    大明宫含元殿内的春闱殿试进行得如火如荼。小小也没闲着。在京师住了这么长时间，她还从未到宫中拜会过长孙皇后，这于情于理都说不过去。

    故而，在大清早起来，服伺夫君穿衣洗漱，又细细叮咛了一番将夫君送出门之后。小小自己也开始细细的梳妆打扮起来，她决定今日入宫拜会长孙皇后。无论春闱的最终结果如何，夫君志轩已经是春闱省试的会元，即便最终在殿试当中落第，也是要外放为官的。

    若是外放为官，那么此次就当是向这个甚是亲切的皇后姐姐辞行。若是夫君状元及第，那以后夫妻俩也定然要在这京师当中立足。在这达官显贵多入牛毛的京师长安，自己跟一国之母走得亲近，哪怕是比夫君大个十级八品的官员，也会因此对夫君有所顾忌，让他的官宦之途不那么坎坷。

    李夫人">得知女儿要去皇宫面见长孙皇后，脸上亦闪过一丝艳羡的神色。能够随意入宫觐见皇后娘娘，对她们这些贵妇来说，同样是一种至高无上的荣耀。便如同朝中那些大臣，可以直接入宫面圣一般……

    但是李夫人">也知道，这样的机会是可与而不可求的。纵观满朝文武之家的那些贵妇。也没有几个能有这种待遇。自己的女儿能获此殊荣，李夫人">更多的还是欣慰和与有荣焉。因此，她也前前后后的忙活，将自己出行的马车准备了一番，又翻箱倒柜的从自己的首饰盒中，取出一大堆各种金银首饰，要给小小装扮一番。

    小小隐隐记得，似乎怀着宝宝的期间不能穿金戴银。因此婉拒了娘亲的好意，只从那一大堆首饰中，选了一条珍珠项链和一对珊瑚耳坠随意戴上之后。一个清水出芙蓉，天然去雕饰的清新婉约的女子，便出现在打磨得异常光滑的铜镜之中。再加上怀孕期间的女人特有的母性光辉，让小小的神色间颇有一番另类风情，无论男女，都为之侧目。

    等一切收拾停当，小小这才告别娘亲，在鬟儿的搀扶下登上马车，缓缓朝宫中驶去。驾车的马夫是李府的老人了，对京师各个地方自然熟门熟路，倒不用担心走失。

    鬟儿抱着虎头，在马车上和小小正对面坐着。虎头瞪着一双好奇的眼睛，在马车狭小的空间内四处张望，心中可能在想：为何今日这摇摇晃晃的房子，没有上次那么漂亮宽敞呢？

    小小瞧着宝贝儿子那白白胖胖的小脸蛋，心中泛起一阵柔情。这个宝贝疙瘩，就是自己的根，是自己的身体和灵魂在这个世界的延续。是自己和夫君恩爱数年的结晶。她心中已经有所计较，这宝贝儿子，不仅要学这个时代的科考文章。自己更要将自己那个时代的一些东西传授给他，让他拥有远超这个时代的见识和才学。

    虎头自然不知道，他的未来已经被娘亲规划成，必须要在文山案海当中度过。起码此时的他是无忧无虑的，一双眼睛四处打量了半天之后，最终落在了娘亲身上，确切的说，是落在了娘亲脖子上那串亮晶晶的珍珠项链身上。话说娘亲他天天都见得到，有什么好看的……

    小小见宝贝儿子盯着自己看，心中一阵欢喜，冲他拍拍手，然后张开怀抱，作势要他过来。虎头见状欣喜的欢呼一声，一双小腿就在鬟儿身上一蹭一蹭的。伸出两只小手，身体前倾，也作势要扑过去。鬟儿把持不住，只好将这越来越重的胖小子交到小小手上。

    虎头一蹿到娘亲怀里，便老实不客气的伸手想去抓娘亲脖子上的珍珠项链。小小也不以为意，这珍珠项链乃是用金丝串联而成。便是一个成年人也难以扯断。便任由他去拉扯，自己跟鬟儿聊了起来：

    “鬟儿，这两日，华阴家中可有信来？”

    鬟儿先前还根本不以为意，老老实实的答道：“小姐">，没有！”

    小小轻轻一笑，不着痕迹、极其自然的接着问道：“那凉州呢？”

    鬟儿一惊，顿时就羞红了脸，嘴上却倔强的说道：“凉州怎会有信来啊小姐">？”。话一说完，一张青春无限的俏脸，便已经红得似乎快要滴血，一双手也开始不安的绞动着衣角。

    小小心知肚明，不过瞧着鬟儿那副模样，也不忍心再作弄她。便故作生气的说道：

    “嗣业和姚海也真是，这么长时间不来封信，我这夫人">倒是白疼他们了……”

    谁知鬟儿听她责备李嗣业，急忙摆手为李嗣业辩解道：“不是的夫人">，李铁塔他军务繁忙……”。话说到一半却猛然住口，然后惊呼一声，捂住了自己的樱桃小嘴。

    这样一来，小小便是想装糊涂也不可能了。当下颇有些揶揄的问道：“鬟儿，你如何知道嗣业军务繁忙的？莫非你们……”

    鬟儿急得都快哭了，娇呼一声：“小姐">……”。然后狠狠的在马车上跺了跺脚，惹得那驾车的车夫赶紧将马车停了下来，在外面紧张兮兮的问道：“小姐">，怎么了，您有何吩咐？”

    小小哭笑不得的正要答话，却听见鬟儿没好气的抢先开口：“没事，李大叔您就安心的驾您的车吧……”

    小小却突然想到昨晚和夫君讨论过的一个话题：山僚之乱。当即便留了个心思。旁敲侧击的询问鬟儿：“吐谷浑之战不是已经结束了么？嗣业他们还有何军务好忙？”

    鬟儿见小姐">问得严肃，只好老老实实的答道：“小姐">，这种军国大事，奴婢怎生知道？”顿了一顿，终于还是继续开口道：“只是，年前李铁塔在唯一的一封书信中说，他们可能要远赴西南边陲驻扎！”

    小小闻言皱起了眉头，接着又心中一喜：前往西南边陲驻扎？昨晚，夫君志轩临睡之前，曾经细细琢磨过殿试可能考到的策论题。其中一道，便是如今西南边陲的山僚之乱。山僚之乱已经起了将近一年，朝廷却既不征剿也不见安抚。当时，江志轩便猜测，朝廷肯定是左右为难，不知当战还是当抚，陛下很有可能在殿试当中问策于新科士子。

    只不过，江志轩也不知道如何判断。因为按照当前朝廷的境况来说，刚经历了吐谷浑之战，国库空虚，将士疲惫，很难战之即胜。但若是不战，山僚之乱，怕是会愈演愈烈。

    当时。小小见夫君愁眉不展，便关切的询问了一番。得知夫君所担心的这道策论题无解，便提出了自己的见解。根据后世历史上的评说，李世民乃是一名雄才大略的君主，走的乃是宁为玉碎不为瓦全的刚烈路线。这样的一个君主，是定然无法容忍一个少数民族三番五次的挑衅他天威的。因此，李世民心中肯定是倾向于战！

    江志轩听了小小的一干分析，在惊奇于爱妻为何有这般见识的同时，又隐隐觉得，爱妻的分析甚是有道理。心中已经暗暗决定，若殿试的策论题真是如此。便按照爱妻的思路，坚决建议朝廷和陛下，以武力解决问题，平定山僚之乱！

    马车咕噜噜的驶进皇城，在大明宫门前，有太监和侍卫警惕的前来询问盘查。见到小小手中的玉珏之后，一众警惕的目光顿时收敛得干干净净。还有一名宫人主动在前引路，指引着小小的马车，朝大明宫后的栖凤阁而去。

    今日殿试，长孙皇后也颇为关注。便带了侍女护卫，前往大明宫后的栖凤阁，好随时掌握第一手资料，看看自己那恩人小妹的夫君，是否真能连中三元，状元及第！

    得到宫女来报，说有人持玉珏前来拜会娘娘。长孙皇后脑中第一个想到的人便是小小，话说那种玉珏，她总共才发出去三块。其中一块的主人已经身故，另一块的主人如今远在凉州，这京师之内，便只有小小还持有那种含有特殊意义的玉珏了。

    果然，不久之后，便见小小笑吟吟的抱着她那大胖小子，缓缓行了过来。长孙皇后也缓缓的起身，朝前迎了两步，伸手便接过小小手中的虎头。她这个动作看得一众宫女侍卫面面相觑：这女子是何人？皇后娘娘为何对她如此恩宠？不仅举步相迎，还为她抱孩子？再一看皇后娘娘接过来那小子，一众宫人侍卫先是暗自喜爱，接着又齐声在心中感叹：

    这小子，竟然能获此殊荣。天下的男子，除了陛下和各位皇子，谁能如此亲近皇后娘娘？

    小小知道长孙皇后疼爱虎头，因此当长孙皇后伸手要抱他的时候，便毫不犹豫的交给她了。小小知道，面对长孙皇后这样的国母，那些虚假繁琐的客套只会让她反感，反倒是有事物能让她开心。反而更好！

    带行了参拜之礼之后，小小便也出声笑道：“娘娘，为何不见兕子和稚奴？”。她这话一出，一众宫女侍卫恍然大悟：

    “哦，原来还是娘娘的老熟人……”

    第一三八章小小的殊荣，到网址