
    ﻿    第一三七章殿试（奉编编陆陆旨加更）

    四月初十，贞观十一年的春闱终极考试——殿试，终于如期拉开了帷幕。

    卯时初刻，参加殿试的三百名士子便齐聚皇城宫门外，等候城门开启。

    卯时中刻，皇城正中的春明门缓缓开启，一众士子鱼贯而入，进入皇城，前往大明宫含元殿。

    卯时末刻，在殿试考官的引导下，数百名宫人，一对一的教导三百名士子，在皇宫大内要注意的礼仪。

    辰时初刻，大明宫含元殿的殿门隆隆开启，正副主考官李孝恭和秦遗风，站在高高的台阶之上，背朝着含元殿，面对三百名考生，相貌无比严肃的开始训话，宣讲考场规定！他们的两旁及三百名考生的身后，无数身披金甲，手执矛戈的御林军卫士，笔挺而立，将气氛烘托得万分神圣庄严！

    辰时中刻，在宣讲完考场规定之后。李孝恭和秦遗风转过身去，带领众考生和考官，先向空荡荡的殿内三叩九拜，然后才带着一众士子鱼贯进入含元殿内。殿内早就布置好了三百张案台，各张案台上都放着相应的考生名字。那是用一整块价值不菲的白玉雕琢而成，让一众士子感叹不已：皇宫大内，就是富有啊……

    辰时末刻，大唐皇帝李世民，头戴紫金翼善冠，身披滚圆绣金大裘冕。龙行虎步，进入了含元殿内。大太监王德在帷幔之后高声叫道：

    “陛下驾到——————”

    殿内三百名士子，和李孝恭，秦遗风等一众考官，俱都放下手中事务。推金山倒玉柱一般跪倒在地，口中高呼万岁！

    李世民今日显得颇为高兴，只听见他呵呵大笑几声。站在那九五之尊的位置上，中气十足的说道：“诸位，快快平身！”

    殿内诸人再次三呼万岁，又谢过皇上之后，这才缓缓站立起来，垂首而立，等着皇帝陛下训话。

    果然，待所有人都站了起来，李世民清清嗓子，再度开口说道：

    “诸位，春闱乃我朝最为重要的抡才大典，三年方有一度。今日，能够站在这含元殿内的，皆是各地俊杰当中的楚翘。朕希望你们能尽展所长，发挥出比平日里更好的水平！开始吧！”

    李世民本就是一个雄才大略的君主，做事讲究个干净利落。因此，稍稍鼓舞两句意思一番之后，便吩咐开始了。很快，大太监王德领着两个小太监，双手捧着一个托盘，从殿后碎步走进殿内，将托盘双手举到李孝恭面前。

    李孝恭先对那托盘拜了一拜，这才恭恭敬敬的拿起那托盘上的一个方形盒子。将那上面的火漆揭开，取下盖子，从中抽出殿试的考卷。然后和秦遗风一道，挨个分发下去。

    殿试的题目，是由皇帝亲自拟定。考的内容，也更贴近于务实，主要便是针对时弊的策论。当然，文学才华也是要考的。但是那诸如蒙题之类的低级考题，是断断不会出现在殿试这样的终极考场上的。因此，殿试的题目，总共就只有两道，一题为策论，一题为诗赋！而殿试的时间，则是……四个时辰！也就是今天的八个小时。

    在今天我们看来，一场考试需要八个小时，似乎长得有些可怕。但是在古代科举考试中，写字是用毛笔，速度本就异常缓慢。再加上科举考试关系到读书人一生的命运，所以这些士子无不万分谨慎。一道题目，总要先在草稿纸上先做一遍，再检查三遍。确认没有任何纰漏之后，才打起十二分精神，小心翼翼，一笔一划的誊抄到正式的考卷之上！再加上思考的时间，这样下来，八个小时，有的士子恐怕连一道题都做不完。

    但是这是殿试啊，皇帝陛下是要亲自在场监考和阅卷的好不好？皇帝陛下日理万机，哪儿有更多的时间来跟一群读书人耗？李世民能给四个时辰，已经甚是难得了。若是像后世宋朝的某些皇帝那样，殿试仅仅只给一个时辰，弄得跟儿戏一般，恐怕天下的读书人就要集体上吊抹脖子了……

    而今科的策论题，则是“山僚蛮荒，文制乎？武制乎？”。

    山僚，是唐时生活在西南边陲的一个少数民族部落。在如今的云南，四川，广西一带。说是少数民族，可是他们的人数却不少。整个山僚部落的人数，加起来足有近十万人。自贞观十年起，在被唐军击败的吐谷浑残余势力的影响下。这个部落便有些蠢蠢欲动，时常侵袭周边的大唐子民。大唐朝廷，在战与不战之间进退两难。

    若是战，大唐虽说物阜民丰，可是贞观八年和九年间，连续对吐谷浑作战，已经消耗了大唐不少国力，必须要休养生息几年。而且山僚一族人口众多又异常团结，若是强行武力镇压，除非将这一族全部灭绝，否则结下了血海深仇，怕是会闹出更大的乱子。

    若是不战，山僚一族便愈发嚣张。这一年多来，朝廷数次招抚，没想到这山僚一族却愈加嚣张。丝毫不将朝廷放在眼里，便在上月，甚至连朝廷派去招抚的官员都不愿再见了。若是任由其这般发展下去，影响会越来越大，一些刚刚安抚或平定下来的地方，或许又会燃起反抗大唐的星火！

    李世民和他的一帮文武大臣，便在这战与不战之间徘徊，难以下定决心。正好赶上春闱殿试，李世民在出题之时，便将这个问题作为策论题，问计于新科的三百名士子，期望看看民间的态度！

    至于诗赋，要求也甚为严格。李世民自己便是一个文治武功的圣明之君，因此，他所出的诗赋题，便是要士子以七言律诗明志，表达自己对策论题的态度。

    一众士子拿到考卷之后，无不皱眉沉思起来：这种军国大事，让他们这些文弱士子来发表看法，真有些难以下笔！

    江志轩也一样皱眉苦思，不同的是，他的眉宇间隐隐透露着兴奋和期待……

    （那啥，一心做了一个读者调查，亲们去发表下自己的看法……求票票……）

    第一三七章殿试，到网址