
    第一四零一章冤家路窄

    第二日，李如松起了个一大早。瞧他那脸色并无不妥。想来昨晚李夫人">和他最终还是和解了。洗漱完毕，用了早点之后，李如松匆匆朝府衙而去。虽然嘴上说恨不得把李钦和江志轩关进大牢，可是天地良心，那是谁的儿子和女婿啊？你道他真不担心么？

    结果等李如松赶到府衙，推开签押房的房门一看。昨晚好不容才被李夫人">安抚下去那股无明业火又腾的一下升了上来。原来，那史贞襄为了将事情做得更让李如松满意，竟然大清早就就命兵丁去醉月楼买了大堆精美的点心，拿回来给李钦等人享用。当李如松推开门时，正见李钦翘着二郎腿坐在签押房一名书吏的办公桌上，手中拿着一块咬了一半的桂花糕，在那里狼吞虎咽。

    江志轩和冯恭民倒是要好很多，二人可能也知道，白天才参加完殿试，夜间便被京兆府兵丁抓回了京兆府，实在是有辱斯文，有损名声的丑事。因此面对那热腾腾香喷喷的点心，丝毫没有动心。耷拉着脑袋蹲在墙角，不言不语。

    李钦见父亲来了，慌忙将手中那半块桂花糕丢回食盒中。然后双手捂嘴，腮帮子一阵鼓动。总算强迫自己将那一口的点心吞进肚子。那干瘪瘪的点心由于没有充分的水分中和，差点把他给噎死。

    李如松重重的哼了一声，阴阳怪气的开口道：

    “进士老爷，可要下官为你们准备茶水？”

    李钦顿时就慌了，父亲这幅表情，一顿家法怕是免不了了。连忙低眉顺眼的走上前来：

    “父亲，孩儿知错了！”

    他不认错还好，这一认错，又让李如松想起十多天前，自己这儿子刚中进士的时候说的那番话。那时，这儿子显得多懂事啊。再对比眼前这幅疲懒德性，让李如松心中一阵纠结：

    “我怎么就生了你这么个整日闯祸的东西！”

    李钦缩着脖子，不敢顶半句嘴。开玩笑，若是他此时再敢多嘴一句，恐怕立马就会遭到父亲一顿家法。当着这么多同窗同年，那人可就丢大了。旁边的江志轩，此时满脸惭愧的走过来：

    “岳父大人，志轩给您添麻烦了，请岳父大人重重责罚！”

    对于江志轩，李如松却不会如同李钦那般严厉。一来仅仅是义女的夫君，不似李钦那是亲生的，自己对他严厉一些，他也无话可说。二来，江志轩年纪轻轻便已深得李世民看重，更已是今科春闱的省试会元，根据秦遗风所说，还很有可能连中三元。对于这样一个将来定然会飞黄腾达的义女婿。他更多的是谆谆的耐心教诲，而不是像对李钦那样的严厉斥责。

    因此，见江志轩满脸愧疚的过来认错，他按捺住心头那股火气，和颜悦色的说道：

    “志轩，你如今已是省试会元了，应当要对自己的行止多加留意，谨小慎微，以免被有心人抓住把柄，影响你的前途！明白吗？”。

    江志轩轻轻点头：“多谢岳父大人教诲，小婿明白了！”

    李如松见他满脸愧疚，也不忍心多加苛责于他，便点点头，对屋子里一众其他士子说道：

    “尔等十年寒窗，好不容易才出人头地。若是因为一时兴起，误了大好前程，情何以堪？自己好生反省吧！尔等今日所犯之事，乃是由史大人负责，本官不便过问。该如何处置，本官相信史大人自有区处，尔等好自为之吧！”

    一顿官腔打完。李如松优哉游哉的迈着八字步回去坐大堂了。

    他前脚刚走，史贞襄便带着一众府兵过来。清了清嗓子，拱手跟一众士子作了个揖，这才开口说道：

    “诸位公子">见谅，昨夜府兵出巡较早。发现诸位公子">之时，还不到宵禁时刻。因此，此事实是个误会，本官在这里跟诸位公子">致歉了。如今，事件已经核查清楚，诸位公子">可以出去了……”

    李钦和江志轩等人对视一眼，各自心照不宣。倒是冯恭民等一众贫寒士子，先时还心头打鼓，以为会吃官司蹲大牢。如今听这位大人所说，他们竟然没事了。不由都发出一阵欢呼，闹哄哄的在几名府兵的引导下，出了签押房，回归社会……

    由于殿试的成绩还不曾放榜，吴佩，莫少杰和冯恭民三人，还是暂住在李府。因此，出了京兆府大门之后。五人便一同返回李府，江志轩还在低着头反思自己昨日的行径，越想越觉得荒唐。而李钦则不然，在他看来，若是被抓进京兆府之后，不能囫囵着出来，那才有鬼呢。他就不相信，老爹会真的忍心让他蹲大牢吃牢饭。于是，出来之后。便又恍若没事人般东张西望起来。

    上午的西市大街，人来人往，络绎不绝。突然，正在低头沉思的江志轩，被李钦紧紧拉住，颇有些紧张的问道：

    “姐夫，你看，快看，那人是谁？”

    江志轩闻言抬起头来，顺着李钦手指的方向细细一看，一下子也变了脸色：

    “吴思远？”

    只见前方十多丈外，一身五品官服的吴思远，随身带着四名护卫。正意气风发的朝自己这边走来。这让江志轩心中一阵咯噔，这几年来，江志轩早就从小小那里得知，这吴思远将他老父吴孟豪之死，怪罪于江家和自己的爱妻小小。奇怪的是，这几年，这个外表道貌岸然，实则贪婪奸诈的吴思远，竟然销声匿迹了，从未来找过江家的麻烦。没想到，今日一见。他竟然已经官居五品了！

    当下便有些犹豫，要不要正面走过去。若是直接面对了，又会如何？就在他纠结的这一会儿，吴思远已经带着人走到了他们这一行人面前。吴思远似乎并没有发现江志轩，和他们错身而过。

    江志轩刚松了一口气，却突然听见背后传来一声甚是轻蔑的呼唤：

    “哎，这不是江解元公么？”。听那声音，不是吴思远还能有谁？

    江志轩心念电转，既然遇上了，那便不能示弱。于是调整了一番表情，掉过头来。佯装回忆了半晌，这才颇有些惊喜和夸张的叫道：

    “吴县令？”他故意将县令二字叫得甚是大声，让一身五品官服的吴思远有些尴尬。

    但是吴思远何许人也？他能忍着那口怨气，埋头苦干这些年，岂会被江志轩这一句话就挑动起火气？

    “解元公，几年不见，想不到解元公如今是书生意气，风流倜傥，风采不减当年啊！失敬失敬！”吴思远神色稍微不安一下，但转眼就恢复了一付他乡遇故知的表情，真可谓是喜怒哀乐瞬间可以转换的万花筒。

    “吴县令，想不到你们在这么大个京城也可以相见，真是缘份啦。”江志轩可没好脸色给吴思远看，一想起吴思远之前做的恶，江志轩就有种冲动上去给他两拳，但看到吴思远身后那几名护卫以及现在所处之地，这种想法立既得已停止。

    “恐怕解元公所说之缘份还有另一层意思吧，不过呢我也不是鸡肠小肚之人，过去的事情我也不会再计较了，听说解元公被皇上点为今年的状元郎了，不知能否喝杯解元公的喜酒啊？”吴思远又开始起花花肠子了，说是喝喜酒不知他内心还想着其它一些乱七八糟的事情。

    “吴县令真可是包打听啊，这状元之事除了皇上，还会有谁知道呢？难道今晚吴县令还去了一趟宫里，从皇上那里问到了什么消息不成，不过吴县令的官职好像还不够吧？少字”江志轩打趣的说道。宫里有规矩，五品以下官员想要面进皇上那是得通过几道手续后方才见得到，而且还要看皇上是否有心情接见，不过这种事情很少出现，没有那个五品以下的臣子敢直接面圣的。

    “解元公过奖了，听说昨晚有一群人在外宵禁之后醉酒不归，不知解元公有否听说过此事，还听说这群人可是刚参加完殿试的读书人，这要是传到了皇上那里，怪罪下来可真是有辱读书人这名号啊？不知这京兆府今天怎么说将这群读书人给放了，这其中莫不是有一些说不得的事情啊？”吴思远踱着小步子说道。

    他嘴里所说的读书人分明就是指得自己这一干人嘛，他抓着这个事情不放难道又有什么阴谋鬼计不成。江志轩静下来正准备说道，李钦猛的站了上来说道：“吴思远，你到底想说什么？没有的事，你这是血口喷人，胡辩乱造。”

    江志轩伸出手想将李钦拦住，但李钦力气甚大，硬是拔开了江志轩的手。

    “哦，难道李公子">昨天也夹在里面吗？这可真是让本官汗颜啊，想到令尊李大人正好的京兆府任职，下官正想去拜会，要不李公子">带个路……”

    “这个到不用了，你管好你自己吧，姐夫，咱们走。”李钦还真有点怕吴思远这人将昨晚的事情参到皇上那里去，那就不是自己这群人的事情了，还会牵连到家父。

    江志轩也不想再与吴思远交谈下去，便合同李钦等人迅速的离去。

    吴思远望着离去的江志轩与李钦等人，心里暗道，总有一天我会将本该属于我的拿回来。之后带着护卫朝南而去。

    话说江志轩与李钦等人回到府里，李钦忙着去给母亲请安，其它几名同乡则要回房内休息，江志轩便急急忙忙跑回房里，小小正在靠窗的位置缝纫江志轩两件衣服，神情极为认真，连江志轩推门进来也未发现。

    江志轩轻手轻脚的走了过去，看到小小正细心的缝补衣服，江志轩没有打挠小小，而是站在后面看着小小，她依旧是那般让人着迷，普通的衣裳一穿到她身上也显示着一种高贵但又赏心悦目的感觉，窗外微风带来小小身上的芬芳让江志轩陶醉。

    “啊！”突然，小小大叫一声，江志轩猛的惊醒，小小受伤了，左手指头一个细细的针孔，鲜血正从那里渗透出来，江志轩一把抓住小小的手，将手指放进嘴里轻轻的吮吸着，看着小小疲惫的模样，江志轩的心都碎了。

    “何时回来的，进来也不打个招呼，吓死我了，昨晚你们真是让我担心，都这么大的人了，做事还是那么不多思考虑……你不要再吸了，手都快麻了……真讨厌。”小小半靠在江志轩身上看着某某人正含着自己的手指，羞煞人了。

    “老婆">，昨晚的事已经过去了，老公">知道了，下次再也不敢了……”江志轩一脸可怜样说道，引得小小不禁笑了起来。

    “没事就好，你先休息一会，我去厨房取一些鸡汤过来，还有我准备了热水，你等下清洗一下，再好好的睡一觉……”小小温柔的说道，此时的小小让江志轩特别着迷，那微翘的嘴唇，迷离的眼神，以及手指轻轻划过胸膛那种苏麻的感觉，江志轩发现自己大白天竟然有点想……

    “老婆">，我们？”

    “不要，我去端鸡汤……”小小一路小跑就出了房门，留下一个兴趣昂然的江志轩。江志轩摇了摇头一阵苦笑。吴思远他到底想做什么？他说的那些话又是什么意思？江志轩一想到吴思远那付嘴脸脑子里就有点晕，不如说与小小听。

    等小小端着鸡汤回房里，江志轩已经洗了脸掏了耳，正坐在桌边苦苦思索。

    “鸡汤，我昨晚就开始煲的，趁热快点喝了，你看你这头发也不好好打理一下，全是草灰，我帮你梳理一下……”小小寻了一梳子，将江志轩的头发放了下来，细细的梳理着。

    “老婆">，我今天遇到吴思远了……”江志轩说道，本来不想让小小担心这事情，但终究还是忍不住说了出来，并且将在街上所遇所说之事一点不漏的说予给小小听。

    小小听完后，思考一下便说道：“老公">，你不用担心这事情，他吴思远还只是区区五品官员，别说见皇上了，就是上书给皇上也不一定会到皇上手里，再说昨晚的事情全是一场误会，他是小人之心罢了，不过你也得防着他耍什么花样……”

    “放心，这点我会注意的……”

    第一四零一章冤家路窄，到网址

    ...