
    第一四二章朔望大朝

    （弟妹病危，一心守了一夜。现在好困，可能会有不少错别字，亲们见谅……）

    大唐贞观十一年四月十五，朔望大朝如期举行！

    卯时初刻，龙首原上的超大铜钟，便铛铛铛的连续敲击起来，前后总共九十九声。像是后世的起床号，提醒京中所有九品以上官员，该爬起来穿衣服上朝了。龙首原下，数十面两人高的牛皮大鼓，也同时咚咚咚的敲了起来，鼓点由缓及急。催得一众官员，特别是五品以下的官员狼狈不堪，心中不断的咒骂着那些敲鼓的御林军鼓手：

    “阎王索命还给个魂魄离体的时间呢，你们这帮贼军汉催个什么劲？不是辰时初刻才上朝么？作死的敲，这么大鼓声怎么也震不死你们？”

    ……当然震不死，这些军汉耳朵里都塞着棉花呢……

    没办法，五品以下官员，每个月仅有十五和三十两个朔望日才需要上朝。而大多数人平时都养成了睡懒觉的习惯，这样骤然要他们比平日里早起一个多时辰，的确有些残酷。不像那些五品以上的京官。虽说在外面人五人六的威风八面。可是个中滋味，只有他们自己知道。特别是这种四月天，天气不冷不热，一觉睡到大天亮，那是多幸福的一件事。可就因为舍不得脱下那一身绯红官袍，只好每天早晨咬牙切齿，以极大的毅力告别老婆">孩子热炕头，屁颠颠的起床，骑马乘轿的赶往大明宫，向李二陛下报到……

    虽然不愿起床，但是所有官员今日行动都还算积极。因为他们都知道，今日大朝，将有一件重大的消息要公布。那便是三年一度的春闱殿试结果，将在黄绸皇榜上公布出来。先在大殿当中向群臣宣读，然后张贴到礼部，供所有春闱士子查看！

    李如松是属于五品以上的官员，因此，他心中并不曾有什么怨念情绪。相反，他很期待，期待着今日的大朝朝会。因为他也迫切想知道，今科春闱的状元，探花，榜眼各自是谁。也想知道，自己的宝贝儿子李钦，到底考了个什么成绩出来！

    因此，起身洗漱后。连早点也不曾用，带了两块点心。便登上马车急匆匆朝大明宫而去。在马车上边走边啃，好生体验了一把前几日李钦同学在签押房内的痛苦……

    辰时初刻，李世民准时出现在大殿之上。同样是那顶紫金翼善冠，金龙大裘冕。不同的是，今日上朝，李世民竟然甚是罕见的佩上了那把，早年随着他南征北战的青虹宝剑。弄得一众官员面面相觑，皇上陛下今日要拿人开刀？要知道，这青虹宝剑，乃是李世民早年打江山时所用的兵器，真正的杀人之剑，死在这口剑下的人，早就超过了三位数。

    一众五品以下的官员，自然猜不到李世民佩戴这口宝剑是为何故。但是那帮五品以上的老油条，却有几人隐隐猜到个大概：早在数月前，陛下便在一次小朝会上佩戴过一次这把宝剑。那一次，正是兵部得到山僚一族侵袭西南边陲重镇之时。而这数月来，陛下和一干重臣，整日里在剿和抚之间拉锯。瞧今日这架势，怕是陛下心中已然有所决断了！

    大太监王德在李世民走到玉阶之上，在九龙宝座上面坐定之后。这才扯开嗓子高声叫道：“陛下驾到，百官早朝！！”

    这个流程，对百官来说简直已经成了条件反射。待王德的声音一落。百官便双手抱着玉圭，将膝盖打弯，轰然跪了下去，把屁股高高的撅起来，口中三呼万岁。

    李世民对这个节目很不感冒，眉头挑了一挑，很是平淡的吩咐道：“众卿平身吧！”。为何会如此，又不得不提一下，李世民，算是中国历史上较为开明的一个皇帝，他虽然大力抬高佛道两家，来巩固自己的统治。但是他自己却从不吃什么灵丹妙药，因为他清楚，历来贪图长寿的皇帝，往往都是短命鬼！在他看来，能活个百八十岁就已经非常了不起了，那个劳什子“万岁万岁万万岁！”，听着感觉太过虚伪……

    当然，众大臣心里也是这么想的。千年王八万年龟，要真是万岁万岁再来一个万万岁，那太子殿下李承乾情何以堪？再说了，自从盘古开天地，三皇五帝到如今，谁见过活上万岁的皇帝……

    因此，这套虚假的玩意儿，大家伙儿都没往心里去。可这规矩是祖宗传下来的，大伙儿还得接着玩儿。

    玩完了虚假的把戏。自然还是要捞点干的。这么大一个国家，不干点实事是不行的。但是作为一国之君，李世民的威严还得保持，因此，他连开口询问的事情，都交由王德代劳：

    “陛下有旨：有本早奏，无本退朝！”

    怎么可能无本？一干五品以下的官员，就眼巴巴的等着这个机会，期望着能一本而红，博得陛下青睐，穿上那绯红的五品官袍呢。虽说每天要早起，这的确苦了点。可是想想在人前人五人六的那股子威风劲儿，还是得搏一搏啊！

    当下，便有十多名六七品的京官儿踊跃上奏。李世民也不含糊，一一细细倾听，然后或亲自决断，或交由三省六部主官区处，将这些官员上奏的事情处理得妥妥帖帖。当然，也自不会亏待这些伸长了脖子望着自己的官员。或加俸禄，或提品级，或赏银钱，总之只要奏之有物，便统统有赏！

    一轮下来便到了正午时分。按照往日正常上班来说。一众官员便该丢下手中的公文，优哉游哉的打马回府，享用厨子精心烹饪的美味佳肴了。可今日不行，朔望大朝，所有大臣哪怕是站到天黑，也得将半个月累积下来的问题处理完，才有机会踏出含元殿的殿门。当然，因为惹火了大老板李二，被殿前侍卫叉出去的除外……

    李世民瞧了瞧天色，估摸着到了饭点儿了，便命王德传膳。当然。这种时候是不好吃独食的。若是让百官都饿着肚子留着口水，自己在上面吃得香甜。即便他李世民是大老板，怕也会被百官的口水淹死，被科道言官的奏折给掩埋。还会在历史上写下浓墨重彩的一笔：虐待臣工！

    百官听闻李世民传膳，稍稍松了一口气。总算可以歇息一番了，在用膳的这段时间，是可以坐下来的。这时的朝堂两边，都备有类似后世日本榻榻米一样的坐垫和案台。这个用膳时间，特别是对那些年岁较大但是官职又不高的官员来说，无异于是一天最幸福的时候。吃着御用食物，喝着…………清汤，坐下来揉一揉站了一上午，已经快失去知觉的老腿。啧啧……为何不是喝酒，谁在开会的间隙吃工作餐的时候喝酒？

    至于那些年岁较大，官职又高的老家伙。譬如魏征，房玄龄之流。他们则要舒坦得多，李世民念旧，这些跟着他一起打江山的老**，上朝的时候都有一条小马扎，可以搭上半边屁股，比起那些站立的官员舒服多了。

    用完工作餐，朝会继续。而且越到后面，越是重头戏。一件小事情，若是放到最后来说，等散朝之后谁还放在心上？

    此时，这朝堂之上有两人的心思截然不同。一个是礼部尚书李孝恭，一个是兵部尚书杜如晦！何谓截然不同？那便是他们二人，一个要报喜，一个要报丧！

    李孝恭身为礼部尚书，主持贞观十一年的乡试，他要报的自然是喜。但是他和杜如晦本来就是从“玄武门”这个战壕里杀出来的战友，对杜如晦要报的丧也清楚得紧。略略犹豫了一番后，他便率先站出班来，想要先报喜，让陛下心情好些之后，再让杜如晦报丧。这样，挨板子的时候。杜如晦有可能挨少点，挨轻点……

    没想到他的步子才踏出一步，便听见李世民陛下当先开口了：

    “兵部尚书何在？”

    听闻陛下开口点名了，他只好怏怏的收回脚步，朝杜如晦投去一个同情的眼神。兵部尚书杜如晦心中暗暗叫苦，心中暗想：王公公叫的“有事找揍”，便是说的本官吧……

    当下不敢怠慢，匆匆出班行礼道：“臣在……”

    李世民也不拐弯抹角：“杜爱卿，朕问你，近月来，郎州可有新的奏报过来？”

    杜如晦咽了咽唾沫，涩声答道：“回陛下，有！”。心想：老板，您这不是明知故问么？各地的军情奏报，哪一次不是到达兵部的同时，也抄送到您那儿了！

    “哦？跟朕，还有这满朝的百官说说，近月来，郎州可有何大事发生啊？”

    杜如晦闻言再度紧张起来：陛下这时要我在百官面前，公布郎州的情况啊？莫非……陛下已经下定决心，不顾太子殿下和侯君集的反对，要以疲兵弱旅，征剿山僚？

    但是陛下有令，不得不从。当即只好清了清嗓子，老老实实的张口报起丧来……而且还不敢有丝毫隐瞒，因为他知道，陛下定然已经将整个郎州所发生的事件了解清楚了……

    第一四二章朔望大朝，到网址

    ...