
    第一四三章新科状元江志轩

    “贞观十一年三月初九。山僚族侵袭郎州六乡。掳掠牛羊金银无数，残害我大唐子民六百七十八人；

    贞观十一年三月二十一，山僚一族再次扣边，侵袭蜀中两镇，掳掠妙龄年华女子一百七十七人，杀死老弱青壮七百一十二人；

    贞观十一年四月初一……”

    “够了够了，杜爱卿，后面的便不用再奏下去了，你退下吧……”。李世民平静得有些诡异，只见他脸上甚至挂着一股淡淡的笑意，转向李孝恭道：

    “李爱卿，方才朕便见你想要上奏，如今，你可以说了！”

    李孝恭重重的点点头，赶紧上前两步。出班奏道：

    “禀陛下，三月十八，臣奉旨担任贞观十一年春闱主考官。经省试，殿试之后，最终经由陛下钦定名次。贞观十一年春闱的头甲三十六名进士和榜眼、探花、状元皆尽出炉，制成皇榜，欲呈交陛下和朝中百官过目！”

    李世民貌似非常满意的一笑：“准奏！”

    于是。李孝恭便让殿外早有准备的两名礼部小吏，将写有头甲三十六名进士名字的皇榜呈上殿来，缓缓展开，让朝中百官细细打量！

    此时，下面的百官之中，有不少人屏住呼吸。随着那皇榜的展开，纷纷露出或狂喜或失望的表情。这些人，便是那些家中有子弟参加过今科春闱殿试的官员。

    李如松、秦遗风、何进，还有朱新等人，也同样满脸紧张。前者紧张的是，他们寄予厚望的江志轩是否如愿以偿，连中三元，成为有史以来第一个大三元进士。而朱新紧张的则是他自己的儿子朱从文，是否会出现在头甲三十六名之内……

    很快，朱新脸上的紧张神色被狂喜所替代。因为在那卷轴皇榜才展开到三分之一的时候，他便一眼看见了自己儿子的名字：朱从文，京兆人，贞观十一年春闱殿试头甲二十六名……看到这里，他便再也没有心思看别的了。阿弥陀佛，只要自己的儿子中了，其他人关他屁事……

    李如松这边三人，瞪大了眼睛，想从上面看到自己熟悉的名字。当然，他们希望看到的不是李钦的名字。仨人都知道，凭李钦那块料子，能在省试当中考出个同进士出来，已经是祖坟冒青烟了。想让他在殿试当中冲进头甲三十六名。除非陛下昏了头！

    然而，让他们膛目结舌的是，李二陛下真的昏了头……

    当皇榜展开到三分之二的时候，李如松，何进，秦遗风等人俱都将嘴张得老大，大到足足可以塞下去一只鸡蛋。因为他们赫然在那皇榜上看到：

    李自华，京兆人，贞观十一年春闱殿试头甲十六名！

    饶是沉稳如李如松，何进等人。见到皇榜上面那朱红色字体之后，亦忍不住狠狠的掐了掐自己的大腿。直到疼得差点嗷嗷叫出来，这才相信这不是在做梦！李如松顿时狂喜，在心中发下了宏愿：十方土地，八方财神，我老李回去就给你们上贡品，上最顶级的贡品……

    何进，秦遗风二人对视一眼，都从彼此眼中看到了那一抹不敢置信。这是今日朝会，让他们最为惊喜的意外收获。自华这个臭小子，竟然高中殿试头甲十六名？真不知是他运气好到没边，还是他平日里扮猪吃老虎……

    皇榜一边展开。一边有人高声念出来。很快便念到了探花，中试的乃是一名来自陇右的士子，名曰胡尘净。最后只剩下今科的头名：

    状元！

    然而可恶的是，这状元的名字，竟然被一张宣纸给蒙了起来。很明显，这是故意在吊所有人的胃口。更加明显的是，李孝恭绝对没有这个胆量，敢自作主张的在朝堂之上干出这种事情来。他这样做，是出于皇帝陛下的授意，因此，群臣也不做声，静静的等着下文。

    果然，念到状元的时候。李世民从龙椅之上站立了起来，昂首阔步的走下御阶。笑吟吟的问道：

    “诸位爱卿，你们可知道，朕为何让人蒙着这状元的名字？”

    一众大臣心道：俺们哪儿知道您葫芦里卖的啥药啊？这也太难了吧？少字嘴上却连声应道：

    “臣愚昧，请陛下明示！”

    李世民仿佛早就知道这帮大臣会这么回答，朗声大笑几声之后。用手一按腰间的青虹宝剑，显得有些阴测测的接着道：

    “因为朕对自己的判断有些拿不准，不知这名士子所作的文章，究竟能否点为状元。故而，朕将这头名状元的名字糊住了。请诸位爱卿先欣赏一番这位士子所作之文，若是诸位爱卿觉着这士子之文还过得去，咱们再揭晓他的名字。若是诸位觉着不行，那今科春闱，便不再设这状元头衔，可好？”

    一众大臣心道：您是大老板，当然您说了算。嘴里忙说道：

    “臣等遵旨！”。

    “嘿嘿，好。遵旨！”。李世民嘿嘿一笑，然后回头走上御阶，一边豪迈的跨步，一边高声叫道：“李孝恭，便由你来为诸位爱卿诵读一遍，朕拿不准的那篇文章吧！”

    李孝恭虽是武将出身，但是做了这么久的礼部尚书。自然不可能还是个赳赳武夫，且他还生了一个七窍玲珑心。听了李世民的吩咐，沉声应道：“臣遵旨！”

    然后缓缓的从袖子当中抽出一份手抄稿，上面没有任何落款和名字，从字体上也看不出是何人的笔迹。让一众原本想通过这些，弄清楚作者是何人的大臣大失所望。等李孝恭清了清嗓子，开始诵读起来之后，这个足可容纳千人的宫殿，便只剩下他那雄浑豪迈的声音：

    “夫山僚者，本是蛮荒部族，蒙天朝圣恩，施以教化，方能……

    ……而今，不思反哺天恩，反倒倒行逆施，屡屡挑衅天威，是可忍。孰不可忍……”

    随着李孝恭那雄浑的声音越来越激昂，朝中百官却忍不住倒抽起丝丝凉气。为这名士子的激情所折服，被他的疯狂所震撼。这哪里是什么策论？这简直就是一篇针对山僚的战斗檄文啊！再听后面那首诗，更是将朝中一干大臣挑动得热血沸腾：

    弱冠未第不自哀，

    虔求为国戍轮胎；

    夜阑卧听风吹雨，

    铁马冰河入梦来……

    恍惚间，朝中这些大臣。主要是那一群曾经跟随李世民走南闯北，打下这大唐豪迈江山的老功臣，一个个激动得不能自已。从马扎上站起来，激动的拍手叫好！李孝恭更是当即就手捧着那份手抄卷，激动万分的跪下请命道：

    “臣恳请陛下。发兵征剿山僚蛮荒。臣愿为陛下马前卒！”话说礼部尚书虽然是个非常高尚的职业，可李孝恭还是更向往能够驰骋沙场，快意恩仇……

    李世民甚是满意的点点头，然后又摆摆手：

    “爱卿无须如此急躁，饭要一口一口吃，事要一件一件来。”说着又转向满朝文武：

    “诸位爱卿，觉得这名士子所作策论和诗赋如何？可能当得起今科状元？”

    朝中一些原本反战的老臣，皆被那首慷概激昂的诗赋，勾起了昔日金戈铁马的豪迈记忆。听了李世民的问话，人人心知肚明。陛下今日是早就有所谋划，以议定春闱状元为名，实则是想为是否出兵征剿山僚叛乱而定下基调。

    此时，若是说这名士子的诗赋和策论题，当不起头名状元。自己的良心过不去不说，更难过的是陛下那里的小鞋。已经很明显了，陛下今日按剑上朝，便是向所有人传递他武力解决山僚叛乱的决心！

    当下，侯君集当先上前拱手奏道：

    “陛下，臣是武夫，分辨不出那诗赋的好坏。却也能从那诗赋当中，感受到拳拳报国之志。因此，臣认为，此士子，乃是当之无愧的新科状元！”

    侯君集是谁？除太子之外最大的反战派。如今连他都这么说了，其余的小鱼小虾自然不会再唱反调，纷纷出班附议。一致认为做出这篇文章的士子，理所当然的应该被点为头名状元。连魏征这个老家伙，亦被这首诗赋深深震撼，连声附议！

    李世民心中一阵快慰，总算达成了一个自己的心愿。淤积在心中几近一年的郁闷一扫而空，终于真正畅快的大笑起来：

    “既然诸位爱卿都是这般认为，那么李爱卿，快些将新科状元郎的姓名公之于众吧！”

    李孝恭抱拳沉声道：“臣遵旨！”然后转过身去，由上至下，缓缓揭下糊住状元公名字的宣纸。朝中百官伸长了脖子，想看看是哪个幸运儿，做出这样一首迎合了陛下心思的佳作。待那宣纸终究完全揭开之后。百官不由恍然大悟：

    奶奶的，果然是真正的天子门生啊……

    贞观十一年四月十五的午后，京兆府少尹李如松的李府之内。小小抱着虎头和李钦，李夫人">四人，围坐在后花园之内闲聊。

    听说今科春闱的殿试皇榜已经贴出，江志轩早就拉着冯恭民和吴佩等人，急不可耐的跑去看成绩了。虽说知道岳父大人晚上返回府中，便能知道殿试的详细结果。可江志轩和冯恭民等人，却甚是享受这种争相观看成绩的感觉！

    至于李钦为何没去？他的想法和朝堂上的姑父，姨夫一样，压根儿没想过那三十六人当中会有自己的名字。除非皇帝陛下昏了头……

    此时，小小一边逗弄着怀中的虎头，一边颇有些忧心的对李夫人">说道：

    “娘亲，虽说那吴思远如今仅仅是个五品官。但是，女儿总是有一种感觉，这个吴思远在谋划着什么对女儿和夫君不利的阴谋，这心中总觉得不踏实！”

    李夫人">也皱着眉头在冥思苦想：“闺女，这只是你的担心，他一日没有发动，咱们就一日抓不到他的把柄啊！没有把柄，即便是你爹爹，如今也不能轻易动他，毕竟他如今也是五品高官！待夜里你爹爹下朝回来，娘亲问问，这吴思远如今身居何职！”

    见女儿还是显得忧心忡忡，便又出言安慰道：

    “闺女你放心，有你爹爹，还有姑父和姨父在。任那吴思远如何厉害，娘亲也定然能护得你周全。即便那吴思远真有通天的本领，难道他还能大得过陛下和娘娘？若是实在情况紧急，你不是还有皇后娘娘赐予的玉珏么？入宫呆着就是了！”

    听了娘亲的安慰，小小的担忧并没有丝毫减少：“女儿担心的并非是自己，而是夫君。女儿可以随意入宫，可夫君不行啊！”

    听她这样说，李夫人">微微一笑：“若是志轩成为了新科状元，谁还敢轻易动他？”

    李钦此时插嘴道：“就是，老姐放宽心吧。有我小霸王李钦在，在这京兆府内，谁敢动姐夫一根毫毛，本公子">就揍得他满地找牙！”

    李夫人">闻言给了他一个爆栗：“你还好意思，还嫌给你父亲闯的祸不够多么？去去去，哪儿凉快哪儿呆着去！”

    李钦委屈的憋了憋嘴，然后在脸上堆起笑容，笑呵呵的冲虎头拍拍手：

    “虎头，来，到舅舅这里来！”

    相处了这么久，虎头和李钦也算熟稔了。正好他在娘亲怀里枯坐了半晌，也有些不耐烦。便乐呵呵的笑着伸出了一对白白嫩嫩的小手，想要李钦抱。

    李钦大乐，一把将他抱到怀里，扯着嗓门叫着：“走，舅舅带你玩儿好玩儿的去！”

    身后传来李夫人">和小小异口同声的声音：“你可别把虎头教成和你一般的惫懒样！”

    李钦还来不及答话，却见江志轩和冯恭民等人，一路兴高采烈的回来。瞧他们那副模样，李钦心中便猜到有戏，连忙出声问道：

    “姐夫，子瑜，各人收获如何？”

    话音刚落，便听见冯恭民扯开喉咙，用整个李府都能听见的声音嘶吼道：

    “贞观十一年春闱殿试头名状元，华阴县，江昊江志轩江老爷回府啦……”

    花园内的李夫人">，小小闻言俱都豁然起身，惊惶的确认道：“当真？”

    （这两章自己很不满意，可是没有时间来修改了，一心这些天心里很乱，弟妹随时都有生命危险，祈祷！一心甚至愿意折自己十年阳寿，换回弟妹的生机！）

    第一四三章新科状元江志轩，到网址

    ...