
    第一四六章香饽饽

    （虽然今日更新很少。（三藏中文．ｅｔ!百度搜索赢话费）一心还是求一些保底月票。这两天写作真的非常艰难，明日开始恢复正常更新……再次求各种票票……）

    且不说江志轩他们那一桌男丁妙语连珠，笑声不断。也不说李钦在一旁毫无顾忌的狂吃海喝，难看至极！先看看小小这桌女眷，只见众女眷笑语殷殷、其乐融融。奇妙的是，这一众女眷，竟然隐隐以小小为核心，而非儿子和女婿同时高中进士的李夫人">……

    何进的大夫人">拉着小小的一只手，万分亲热的笑着道：

    “小小，给姨娘说说，皇后娘娘平日里有些甚喜好？改日得了闲暇，姨娘准备些讨喜的物件，你代姨娘送入宫去，可好……”

    那边，秦遗风的夫人">闻言连忙出声打断她：

    “欣茹，你着相了……”听这言语，何姨娘竟然是个修道的？

    何姨娘白了秦姑母一眼，嗔怪道：“倩娘别打叉，我这不是想为明轩再谋一条路子么？”

    一旁的李夫人">看不下去了，轻笑几声，这才出声道：

    “妹妹。人心不足蛇吞象，你可不要贪得无厌！明轩两年时间连升三极，如今已经官居四品绯红，你怎生还不知足？即便是陛下有意，朝中百官又会怎么看？爬得越高，摔下来便愈痛，这个道理都不明白么？”

    何姨娘听了李夫人">的轻斥，也不生气恼怒，而是万般委屈的拉着李夫人">的手道：

    “姐姐，你可不知道，明轩的母亲，三年前便已经是三品诰命了。妹妹到如今都还只是个五品敕命。妹妹也没啥念想了，就想在有生之年，戴一戴婆婆头上的那顶凤冠，穿衣穿婆婆身上那件霞衣！”

    一旁的何二夫人">此时闻言出声道：“姐姐若是想穿戴那凤冠霞披，直接问婆婆要就是了。婆婆对姐姐如此疼惜，只要姐姐开口，婆婆岂会不给？”

    何姨娘诧异的看了她一眼：“说得轻巧，那可是三品诰命夫人">才能穿戴的。你我即便是穿在身上，亦连府门都不能出，那有甚意思？”

    身在一堆女眷当中，特别是这些女眷又是娘亲和爹爹家的亲友，自己的长辈。小小倒也毫不拘谨，将真实的一面展露了出来。此时听到何姨娘的话，便接口道：

    “以小小看，姨娘这些年的禅道算是白修了。整日里念叨着凤冠霞披，也不知道佛祖会不会怪罪……”。说着还装模作样的单手竖在嘴唇前面念了一声：“阿弥陀佛……”。惹得一众女眷哈哈大笑。

    何姨娘翻了个白眼。伸手点了点小小的额头，颇有些酸溜溜的对她说道：

    “你道姨娘似你这般好命么？夫君年纪轻轻，便已是连中三元的解元公，状元郎！又深得皇帝陛下看重！而你又手持皇后娘娘赐下的玉珏，随时都能入宫觐见銮驾。你到姨娘这个年岁的时候，志轩说不定早就是三品大员，甚至位列公卿了，何愁没有你的凤冠霞披？但你可知道，你姨父中进士的时候，都已经三十有二了……”

    小小心中突然一阵好奇，便抬起头来问李夫人">：“娘亲，爹爹中进士之时，年庚几何？”

    李夫人">奇怪的反问道：“你问这个干什么？”

    小小娇媚的一笑：“就是好奇呀，娘亲些告诉女儿……”

    李夫人">摇了摇头，稍稍回忆了一番，这才开口答道：“好像是三十有六了，比你姨父还要大上三四岁才高中……”。

    小小也不纠缠，又转向秦遗风的夫人">，轻轻开口问道：“姑母，姑父中进士之时呢？年庚几何？”

    秦夫人">心中已经猜到她会有此一问，早就在心中回忆了一番。此时听她问起，当即浅笑着答道：“小丫头，存心寒碜你母亲亲和我们几个姨娘姑母是吧？少字好吧，姑母告诉你，你姑父中进士之时，刚好而立之年！”

    小小在桌子底下扳着指头算了算，这才轻轻笑着道：

    “姑父三十中进士，姨父是三十二中的进士，爹爹则是三十六，嗯，不错！”

    桌上四个长辈一起鄙夷的啐了她一口：“小丫头片子，瞧你那得意样儿……”

    小小嫣然一笑，转向李夫人">道：“娘亲，夫君今年二十四，中了状元。这的确甚是难得，可是娘亲和二位姨娘，还有姑母为何不想想，钦弟呢？他今年虚岁才二十一，实岁还不到二十，便已经进士及第了，而且还是殿试头甲十六名呢……”

    一干贵妇这才想起来，今日能来这里吃那平日里难得一见的稀罕点心，可不光是江志轩的功劳。他们那宝贝侄儿和外甥李钦也是功不可没的，当下，何小姨娘当先叫起来：

    “就是就是，姐姐光顾着取笑小小，却把咱们钦儿凉在一边，这样偏心可要不得！”

    何姨娘也跟着帮腔：“谁说不是呢？姐姐，来。跟妹妹们说说，你这是何居心？”也不知道这何姨娘何小姨娘之间，怎么能够相处得如此亲密和融洽。这若是放在今天某些人的身上，估计那人做梦都要笑醒了……

    李夫人">见战火一下子烧到自己头上来了，也不着急，而是风情万种的白了跟着起哄的妹妹一眼，满脸洋溢着知足幸福的笑意：

    “行了，你们一个个打的什么鬼主意，当我不知道么？不过，那东西我自己也剩下不多了……”。说着指了指小小：“诺，发明那物件的人就在这里，你们自己找她讨要吧！”

    小小先前还懵懵懂懂，待听完娘亲的话，这才知道娘亲指的是什么。心下不由万分惊讶，那东西如此简单，何姨娘跟秦姑母，难道不会自己叫人仿制么？见两位姨娘和一位姑母都朝自己望过来，美目当中泛着丝丝绿光，小小不由有些慌了手脚，连连摆手道：

    “姨娘，姑母，那……那东西……，小小平日里也就备着一些自己用的呀！”。眼见两位姨娘和姑母的面色不善。连忙又补充着接道：“若是二位姨娘和姑母有需要，小小让人多做一些便是……”

    只听见三个母夜叉般的声音异口同声的叫道：“要御用锦缎的……”

    小小彻底无语，瘪瘪嘴无限委屈的低声道：“遵命……”。瞧她那模样，似乎马上就要哭出声来。弄得李夫人">一阵心疼，连连出声斥责道：“三个人欺负我闺女是吧？少字你们还真够贪的，那御赐锦缎已经所剩无几了……”

    三人毫不示弱：“莫非姐姐是想留着自个儿和小小独吞？”

    李夫人">瞪大了眼睛，不敢置信的望望这个，又看看那个，终究无奈的一跺脚，再也说不出话来。拿起面前的一块桂花糕，恶狠狠的将那口闷气撒到那上面去了……

    另外几个女人相互之间传递了一个旗开得胜的得意眼神。同时端起香茗，万般悠闲的品了起来。见李夫人">已经要被那桂花糕噎死了，何姨娘终究还是忍不住，端起茶水递了过去：

    “姐姐，稍安勿躁，稍安勿躁。好歹你如今也是五品诰命了，仪容得端庄不是么……”。小小也连忙帮娘亲抚背顺气，忙活了好一阵才让李夫人">顺过来……

    何二娘的眼珠子转了转，突然想到了什么，呼唤了小小两声，待小小转过头来看着她了，这才问道：

    “小小，你这物件，是否有献给皇后娘娘使用过？”

    小小一口茶差点喷了出来：“小姨娘，娘娘会用咱们这个东西么？娘娘何等身份，难道她会没有比这个更好的替代品？”

    她此言一出，包括李夫人">在内，俱都站起来惊呼道：“你没给娘娘用过？”。声音之大，惹得正厅之内的李如松江志轩等人连连侧目。

    小小见娘亲都反映这么激烈，甚是纳闷。但是怀里的虎头似乎被几位为老不尊的奶奶辈给吓到了，小嘴扁扁的就要开始抗议。小小连忙好一番哄慰，用扳下一小块糕点放到他手上，让他就着口水自己在那里胡乱的啃着。这才抬起头来，非常意外的问道：

    “娘亲，姨娘，你们为何这般模样？这很重要么？”

    秦姑母原本很是文静，此时却也将那贵妇形象抛开了，又伸手戳了戳小小的额头，颇有些恨铁不成钢的对她说道：

    “真是个糊涂闺女，你难道不知道？在没有那东西以前，我大唐妇女，能用的最好的物件便是黄草纸了么？即便是宫中亦是一样！”

    小小难以置信的轻呼道：“不会吧？少字宫中如此多的绫罗绸缎，娘娘就不会设法让自己舒服点么？还有几位姨娘姑母也是，姑父和姨父，身为陛下跟前的红人，赏赐定然不少。姨娘姑母就不会拿一些出来，为自己多做一些那种物件？”

    几个老女人相互对视一眼。她们都是被人伺候的主儿，从没想过要自己做这东西。只是每个月要用到的那几天之前，派人到李夫人">那里取要就是了。此时听小小如此一说，都暗自一跺脚：

    “是了，自己怎生没想到呢？”

    当下，两位姨娘和一位姑母都暗自在心中决定，回去以后，便让裁剪房的下人，每月给自己赶制一些那种物件出来。不过转眼又想到了什么，异口同声的开口道：

    “小小，这两日若是有空，到姨娘/姑母家玩耍两天吧？少字”

    小小：“啊……………………？？？？”

    第一四六章香饽饽，到网址