
    ﻿    第一四四章请客风波

    （鞠躬感谢秦彩虹’，‘爱哭的鱼宝贝’等几位亲的粉红票，感谢书友‘080810163139871’的打赏，感谢‘夜魅幻’亲的祈福。一心的弟妹还在医院急救，已经上了呼吸机，情况很不乐观，所以这两日更新很不稳定，请亲们见谅……）

    “当然当真！”

    李夫人">和小小的话音刚落，便听见院门外传来李如松无比欢快的声音。接着，众人便看见李如松和秦遗风，还有何进联袂进入了后花园中。三人脸上都挂着万般欣喜的笑意，瞧得李夫人">心中直犯嘀咕：

    “遗风，大哥，你们怎么也跟着来了？”

    李如松和先前去看了皇榜的江志轩等人，本想压一压，给众人一个惊喜。此时听见夫人">问秦遗风与何进，当即都在心中暗叫：可惜了！

    果然，何进听了李夫人">的询问，满脸堆笑的伸手招呼李钦道：

    “钦儿，过来！”

    李钦怀里抱着虎头。正在和冯恭民等人细细打听今科春闱的结果。想看看有没有自己的熟人高中头甲，结果还真被他打探出来一个，那便是当日在醉月楼门前和自己这一干人大打出手的朱从文。而冯恭民等人，早就约好，暂时不告诉他，非得在醉月楼讹诈他一顿酒席方能罢休。

    故而，在听见姨父的叫唤之时，李钦正黑着脸在一旁嘀嘀咕咕。何进三两步走到李钦身旁，伸手一拍他的肩膀：

    “钦儿，你在这里嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    李钦抬头见是姨父，脸上颇为纠结的说道：“姨父，方才外甥打听了一番，听说朱从文那头蠢货中了头甲进士。前段时间，外甥在醉月楼门前让护卫狠狠揍了他一番……哎呀，这下麻烦了！这个狗日的现在若是要报复外甥可怎么办？”说着担心的瞟了父亲一眼，见父亲并不曾斥责自己口出污言，反而一脸笑意的望着自己，看得李钦莫名其妙。当下，小心的凑到何进耳旁讨好的说道：

    “姨父，到时若是他欺负外甥，你可要为外甥做主啊！”

    “哈哈哈……”，何进放声狂笑起来，旁边的秦遗风和李如松亦大笑不止。唯有李夫人">和小小二人面面相觑，这几位堂堂四品大员，今日行止为何如此怪异？小小看看一旁的夫君，见他也在那里轻笑着，可是瞧他那眼神。分明是知道原因的。

    当下款款走过去，风情无限的对他说道：“夫君，想来你们定然还有什么事情瞒着妾身和娘亲吧……”

    江志轩忍住笑意，一本正经的说道：“没有啊，为夫是见岳父大人和姑父、姨父他们发笑，便也跟着笑而已……”

    他说得一本正经，弄得小小眉头微皱，心中也有些不确定起来。便抬头朝江志轩身后的吴佩、莫少杰等人望去。却见这几人也同样如此，强行憋住笑意。虽然装得一本正经，可身体却不停的颤抖。

    “不对，有问题！”小小心中这样一琢磨，当即一伸手揪住江志轩的耳朵：

    “夫君，肯定有什么事情瞒着妾身和娘亲，你说是不说？”

    一旁的人俱都忍不住笑出声来，江志轩更是连连挣扎，一边挣扎一边求饶道：

    “夫人">快些放手，如今你揪着的可是堂堂天子门生，新课状元的耳朵，要是揪伤了，那可是大罪！”

    小小哪里会被他唬住，再说了。她还是有分寸的，哪里会真正的用力捏？这宝贝老公">，她心疼都还来不及呢！倒是一旁的何进不知真假，连忙出声道：

    “小小快些放手，姨父告诉你便是！”

    他的话一说完，小小赶紧松开了揪着夫君耳朵的手。三两步走到娘亲旁边，和娘亲一起盯着何进，迫切想知道他们究竟隐瞒了何事！

    却见何进微笑着摇了摇头，转身拍拍李钦的肩膀：

    “钦儿，其实你完全无需担心那朱从文欺负你。因为他是头甲二十六名，而你是头甲十六名……”

    小小和李夫人">闻言，不约而同的再次惊呼一声，赶紧用手捂住了自己的嘴。万分不敢置信的望着秦遗风和李如松，希望从他们那里得到再次确认。却见秦遗风和李如松都是不住的点头微笑，小小和李夫人">这才对视一眼：

    “真的？”这已经是她们今日第二次问出这句话了……

    李钦自然也更是不敢置信，于是，他也问出了和小小一样的问题：“真的？”

    这时，李如松终于踏前两步，走到李钦对面。一双手按在李钦的肩头，万分满意的对他说道：“钦儿，你姨父说的是真的。今日在朝上，陛下当着百官的面，公布了今科春闱殿试头甲三十六名士子的名讳和排行。你名列头甲十六名，赐进士及第！钦儿，为父为你感到骄傲……无比的骄傲……”。说着说着，眼中竟然有泪光隐现！

    江志轩见李钦有些恍惚，而他怀里还抱着自己的宝贝疙瘩虎头。赶紧三两步跨过去，小心翼翼的将肉呼呼的虎头接过来，任他在自己身上胡抓乱搅。虎头也不是盖的。咿哩哇啦的使劲叫着，很快就将一个风度翩翩，仪表俊朗的状元老爹，折腾得披头散发，狼狈不堪。

    李钦的确有些恍惚，过了好半晌，他才呐呐的开口说道：

    “姐夫，你可真是神人呐。我是照着你的意思，在策论题上喊打喊杀，还真中了？”

    江志轩闻言，无限感激的朝爱妻小小那边望去。却见她已经和岳母陶醉在巨大的惊喜当中，当下轻轻的说道：

    “其实，我也是受你家姐的启发，方能侥幸中得状元的……”

    李钦的眼珠子咕噜噜直转，渐渐恢复了活力！突然间似乎想起了什么，用手指着江志轩，然后一个个从吴佩，莫少杰，冯恭民等人面前点过，乍呼呼的叫起来：

    “你们方才不是去看了皇榜么？为何不曾告诉我？”

    “呃……”江志轩等人纷纷语塞，好半晌，吴佩才编了一个好点的理由：“许是我们看漏了……”

    “我呸……子瑜你找的理由还真够烂的！说，是不是想讹诈本公……咳……本老爷？”

    吴佩和莫少杰对视一眼：“哪儿有的事。我们还不知道你么？你才几个子儿？要讹，咱们也讹志轩呐。他既是今科状元，又是财主……”

    李钦立马打蛇随棍上，腻呼呼的粘上来：“状元姐夫，咱们有好久不曾到醉月楼了吧？少字要不，就趁今晚？”

    后面的李如松瞧他这副模样，难得干脆的出声说道：

    “罢了，今晚本官做东，所有人都到醉月楼用饭吧！明轩，遗风你们也一起来！”。所有人都点头称善。李夫人">则是立即吩咐鬟儿到账房领了不少大钱，将李府上上下下数十口家丁仆役打赏了个遍！

    醉月楼东主褚富贵接到李府的家人来报。得知京兆府少尹李大人，要在醉月楼百花厅摆设喜宴之后。顿时上上下下的忙活起来。将醉月楼最好的百花厅好生布置了一番，又安排厨房将醉月楼的一些特色招牌菜统统做了出来，再将醉月楼最好的二十年陈酿仙人醉搬出来数坛，又安排十多名精心训练的美貌女侍者随时伺候。这才亲自跑到醉月楼门口，等着李少尹一行。

    无独有偶，就在褚富贵刚刚将这一切安排好，站到门口等人之时。东宫长史朱新府上的下人也屁颠颠的跑来，言道要在醉月楼设喜宴，而且指定要在百花厅！以庆贺朱大人的公子">高中头甲进士！

    褚富贵开始犯难了：一个是前任京兆府少尹，一个是现任京兆府少尹。这两个他谁都不愿意得罪！注意，是不愿意得罪，而不是不敢得罪！心中一权衡，那朱大人虽说如今是东宫长史，可李大人却有一个深得皇上看中的江解元。因此，稍一犹豫之后，褚富贵终究还是对那下人说道：

    “烦请小哥回禀朱大人，百花厅今日正巧已经预定出去了！因此，只能另换一间雅室，本酒楼的如意厅，和百花厅一般的布置，请问朱大人在此间雅室设宴，可好？”

    那下人一听就不乐意了：“我说你怎么这么不晓事呢？咱们大人是东宫长史，公子">更是新科进士！什么人预定了百花厅，你叫他让出来就是了！”

    褚富贵为难的笑笑：“小哥，若是没有预定，这百花厅自然随时向朱大人开着。但是今日正巧有人预定，而且更巧的是今日乃是春闱殿试放皇榜之日。若是传了出去，我醉月楼连预定了的房间都保不住，因为惧怕权势让给了朱大人。届时本酒楼名声损失事小，朱大人官誉受损事大呀！”

    那下人想了想，觉得也是。可是朱大人点名了要百花厅，他若是连这点事情也办不好，以后还怎么混下去。当下一咬牙一跺脚：

    “东主，你看这样可好？是哪位客人预定了百花厅，我们老爷愿意出双倍价钱补偿与他，请他将百花厅让出来。可好？”

    褚富贵闻言心中忍不住一阵鄙夷：真是有什么样的主子就有什么样的奴才，还真以为有银子就了不起了？当下耐住性子出声道：

    “这样吧，在下和那位主顾商量一下，若是客人愿意，在下自然无甚好说。若是客人不愿意，便请朱大人通融一二，就在如意厅设宴，可好？”

    那下人想了想，也只好如此了。虽然他心中清楚，能在醉月楼最好的百花厅设宴的客人，多半不会在乎他那几百贯大钱。可既然方才这东主已经说的这么明显了，他还真不好用朱大人的权势来压人。话说这京师重地，达官显贵多如牛毛，谁知道今晚占了百花厅的是哪路神仙？当下点点头，屁颠颠跑回去向朱新报告了！

    那下人走了之后没多久，李府的几辆马车便咕噜噜驶到了醉月楼门口。李如松笑容满面的从马车上下来，褚富贵连忙满脸堆笑的迎了上去：

    “李大人光临鄙酒楼，蓬荜生辉。快快请进，百花厅已经收拾妥当，恭候嘉宾多时了！”

    李如松满意的点点头笑道：“褚东主可是越来越会说话了！不过还要稍等一下，本官还要等两位亲戚。”

    他要等的自然是何进跟秦遗风了。话说方才在李府之内，几人都是刚下朝，身上还穿着朝服呢，当然要回家换上常服才能赴宴。李如松又让他们再叫上家眷，几家人一起庆贺庆贺！二人自然满口答应！

    很快，秦遗风跟何进的马车也前后脚的到了。褚富贵一见，这两位竟然都是身居要职的御前高官。心中对自己方才的决定更觉正确，连忙乐呵呵的迎上去：

    “何大人，秦大人，快快请进！”

    何进和秦遗风各自客气了一声，便昂首挺胸的随他走到李如松旁边，先行进去了。他们的家眷，自有醉月楼的女侍者接待引导。至于江志轩和李钦等一干人，他们要等李夫人">和小小梳妆收拾，则晚些到达。

    东宫长史朱新的朱府之内，朱新得到下人的禀告，得知那醉月楼东主褚富贵，竟然丝毫不买自己的账，拒不给自己安排百花厅。心中不由暗恨，当然，他只是恨褚富贵而已。因为他如今还不知道预定了百花厅的客人是谁，那傻乎乎的下人又不曾打探清楚……

    让他为难的是，今日得知爱子高中殿试头甲进士，他便已经迫不及待的邀请了包括太子殿下李承乾在内的一众显贵，一同到醉月楼百花厅庆贺。如今改成如意厅，岂不是会被那一干邀请了的显贵笑话自己？特别是太子殿下，早就说想要常常醉月楼的手艺，瞧瞧百花厅的女侍者是否如同那名字，百花齐放！。若是今日不能满足殿下的要求，怕是以后都难以得到太子殿下待见了！

    这样想着，朱新心中一阵焦躁。烦闷的挥手让那下人滚下去，自己在脑中思考了片刻。终究还是咬咬牙，换了衣服出门登上马车朝醉月楼而去。没办法，只能走一步看一步，到了醉月楼之后，搞清楚定下了百花厅的人是谁之后，再想办法了。相信凭着太子殿下的面子，除了当今的几位国公王爷，还有如同魏丞相一般的几位陛下的肱骨大臣之外。其余人等，都会乖乖让位……

    第一四四章请客风波，到网址