
    ﻿    第一四五章百花厅

    醉月楼门口，褚富贵陪着笑脸。将满脸不悦的朱新从马车上迎了下来。一下马车，朱新便阴测测的问道：

    “褚东主，本官想问问，是谁在和本官争抢百花厅？你可知道，今日本官宴请的宾客当中，可是有当今太子殿下在内的！”

    朱新在以前担任京兆府少尹之时，便没少占醉月楼的便宜。不过由于他是主管京畿的高官，褚富贵也无话可说。但是他今日不提太子殿下还好，一提起太子殿下，褚富贵心中对他便甚是厌恶了。前面说过，醉月楼有一个大后台。这大后台是谁？便是当今魏王殿下李泰！

    时至贞观十一年的今日，太子殿下李承乾和魏王李泰的储君之争已经初露端倪。朝野内外，各人有各人的看法。而褚富贵，则是坚决的魏王党。此时，听说魏王的大敌要来，他自然没那么热心！

    然而，听了朱新之言，褚富贵斟酌了一番之后。却又顿觉有一个天大的好机会摆在面前：若是能挑动太子殿下和那李大人、何大人的矛盾，说不定还能为魏王殿下拉拢几名重臣。因此，在脑中思索一番之后，褚富贵显得颇为委屈的答道：

    “朱大人。非是在下不愿行这个方便。实是……唉！”

    朱新见他话说到一半又停下来，不由皱眉问道：“是什么？褚东主不妨明言！”

    褚富贵瞧了他一眼，终于一咬牙，貌似豁出去般的答道：

    “在下不敢隐瞒朱大人，今日预定这百花厅之人，便是当今的京兆府少尹李大人，与他同来的，还有国子司业秦大人以及殿中少监何大人。他们比朱大人早预定不过一炷香的功夫，这才让在下好生为难。要说，朱大人是鄙酒楼的老主顾了，在下应当将百花厅留给大人您。可李大人说了，今日乃是庆祝他的女婿和公子">高中殿试头甲，而且他们又的确是先行预定，因此在下才……”

    朱新听了褚富贵之言，心中这才想起来。那李如松的女婿和儿子都中了殿试头甲，特别是他女婿江志轩，还是今科的春闱状元。心中暗暗咒骂道：这狗日的李穷酸运气咋就这么好？一门俩进士！难怪平日里既寒酸又抠门的他，今日也难得的豪爽了一把，在这醉月楼设宴庆贺！

    而自己和李如松品级相当，那何进和秦遗风更是当今陛下跟前的红人。而且人家又确实是先行预定，于情于理，自己都不好意思去争抢。当下只好寄希望于李如松能暂时卖个面子，将位子让出来。

    于是，他不再理会门口的褚富贵。想趁着太子殿下和一众宾客还没到的时候，进去跟李如松说两句好话，请他们让位。

    由于江志轩和李钦两位主角还没到，因此。醉月楼也还不曾上菜。李如松和何进、秦遗风三人坐在百花厅旁边的厢房内，饮茶谈天。聊些朝野内外的奇闻异事，显得颇为悠闲惬意。

    便在此时，一名侍女在外厅内轻声禀道：

    “李大人，外面有一位自称姓朱的大人求见，说有事情与您商量！”

    李如松和何进等人面面相觑：姓朱的？莫非是朱新那厮？当下一同起身站起来，朝外厅而去。到了厅里一看，果然是朱新。不由都有些奇怪，同朝为官又是亲戚，何进跟秦遗风都知道：李如松和这朱新，因为小小和江志轩之事，还有一些其他原因。历来就有些不对付，今日这朱新竟然主动找上门来，不知是为何故！

    却见那朱新竟然罕见的冲李如松拱了拱手，然后才干瘪瘪的笑着开口道：

    “说来惭愧，从散朝到如今，竟然还未恭喜李大人，令公子">和女婿同时荣登春闱头甲进士……”

    李如松搞不清楚他是什么意思，也只好拱手还礼道：“同喜同喜啊朱大人，令公子">不也一样才学非凡，荣登头甲么……”

    两句客套话一过。朱新又不知道该说什么了。他是从四品上的东宫长史，官职比李如松还要高一级。要他低声下气的和李如松商量，面子上真有些过不去！

    故而磨磨唧唧了半晌，打了半天哈哈，还是开不了这个口。李如松倒是看出了他的尴尬，但是他本就乐于看到这个大贪官吃瘪，自然不会主动出言询问。

    朱新急得如同热锅上的蚂蚁，时间不等人。瞧那时辰，他估计最多还有一刻钟，太子殿下便要到了。为了自己的前程，他终于一咬牙，轻声跟李如松说道：

    “李大人，能否行个方便，将这百花厅让与本官？”

    李如松闻言奇怪的道：“这是为何？”

    朱新也顾不得被李如松嘲笑他媚上了，反正平日里俩人便很不对付，尿不到一个壶里去，当下干脆的开口道：

    “今日本官邀请了太子殿下等人，到这醉月楼百花厅为犬子庆贺，不过预定迟了些，被李大人占了先。本官不愿强人所难，故而找李大人来商量一番，请李大人通融则个！”

    李如松心中的鄙夷差点就显露在脸上。好在他修养极好，强行忍了又忍，良久之后才对朱新道：

    “朱大人，非是本官不愿行这个方便。只是您也看到了，这厅内都已经开始上酒席了，下官和秦、何二位的家眷也已经在偏厅当中就坐。再这般调来调去，岂不麻烦？”

    朱新一看，竟然真的有侍女开始上菜了。感觉这样再让人家换房间也的确有些说不过去。又不能用官威来压人，不由甚是郁闷。却又恼于这李如松不识抬举，竟然连太子殿下的面子也丝毫不给，心下又生出丝丝怒气！

    此时，江志轩和李钦等人，陪着小小和李夫人">，正巧也进入了百花厅内。见这副模样，江志轩便小声的询问李如松，这是为何！李如松轻轻的对他说了，末了还重点强调了一句：朱大人的宾客当中，可是有当今太子殿下的。

    真是说曹操，曹操就到。李如松话音刚落，便有一个朱府的下人急急忙忙跑了进来，对朱新说道：

    “老爷，太子殿下的车驾很快便要到了。太子殿下特意差人来问，百花厅是否已经准备好了……”

    朱新的脸色再度变幻，可是瞧李如松那模样，分明是不愿意和他换的，不由急得额头开始冒汗。如同那先前那个下人一样，若是他办不好这件差事，在太子殿下面前，他也一样会失宠，再得不到重视。因此。他竟然带着些许哀求的意味朝李如松望去。

    李如松心若磐石，他对朱新本来就心存芥蒂，虽然还不至于出手暗算他，但是今日自己占着道理，能看着他吃瘪，只会开心不已，怎么会帮他？至于太子殿下李承乾，说真的，他与何进，秦遗风还真不怎么在乎！他们抱的，可都是当今天子的粗大腿。若是今日是太子殿下作东。出于礼敬，他们自然要让位。可东主是朱新，他算哪根葱？

    一旁的江志轩和李钦等人自然以李如松马首是瞻。倒是小小不知道这朱新，曾今是吴思远祸害江家农场的幕后后台，见他那副哀求的模样，颇有些动容。但是她也知道，若是现在让位，爹爹不乐意不说，搬来搬去也的确麻烦。心中思虑了片刻，便走到夫君身边，对他耳语了几句！

    江志轩听了爱妻的耳语，心中也觉得不错，便把小小的意思跟李如松说了。此时，朱新正满含期待的望着李如松，眼中哀求的意味甚浓。

    李如松听了小小的意思，心中琢磨了一番：也罢，既然太子殿下点名想要百花厅。便行个方便吧，做人留一线，日后好相见。当下开口对朱新说道：

    “朱大人，其实那如意厅和这百花厅是相差不多的。只不过这百花厅中的装饰考究些，墙上的字画金贵些。如今太子殿下已经快要到达，撤席已经来不及了。故而，下官的意思是：请褚东主将两个厅的牌坊摘下来对换一下，再将这百花厅中的字画移到如意厅内。这样便不会让朱大人为难了，可好？”

    朱新闻言稍稍琢磨了一下，接着就连连点头称善：反正太子殿下也没来过醉月楼，不知道如意厅和百花厅的区别。换了牌匾和装饰，应该能将就着糊弄过去。当下拱手对李如松说道：

    “本官多谢李大人，今日之情，必有后报！时间紧迫，本官就不再叨扰诸位，告辞”。说着急匆匆的要去找褚富贵按照李如松方才所说的来布置。走到门口，似乎又想起什么来，回头颇有些揶揄的笑道：“今日诸位所有开销，都由本官来付账……”

    看得李如松颇为不爽，和秦遗风等人对视一眼。各人心下都在暗自鄙夷：这朱新真是一头猪，这么明显的陷进。为了媚主，竟然也毫不犹豫的踩下去：

    调换牌匾，以次充好！朱新这样做，他日一旦李承乾登上大宝，若是被人告发，这便是欺君之罪，这朱新竟然丝毫没有意识到。

    小小不知道她的一个意见，无意中竟然让这个曾经暗害过她的人，乖乖的送了一个把柄到爹爹和几位长辈手里。她在听闻朱新离开时所说的那句话之后，朝李钦看了一眼，果然看到李钦眼中升腾起的熊熊火焰，心中为方才那什么朱大人哀叹了一声：

    “朱大人，您老今日恐怕要大出血了……”

    第一四五章百花厅，到网址