
    第一四九章男不如女

    （求票……今晚还有一更）

    醉月楼朱李两家的庆贺宴席。被太子殿下李承乾的yin欲给搅黄了。而大唐太子李承乾的yin欲，最终也未能宣泄出来。因为李如松竟然真的死皮赖脸的在地字号房住了下来，并且时不时的弄出一些怪动静，提醒着李承乾：太子殿下，俺老李不敢把您怎么样，但是就这样恶心都要恶心死你！

    鉴于此，李承乾和朱新在悄悄商量了一番之后，终究还是灰溜溜的走了。不过临走之前，李承乾对朱新签千叮咛万嘱咐，吩咐他一定要想办法，将那五名侍女安置下来。以便他下次出宫的时候，得偿心愿。话说这种制服诱惑，年轻气盛的李太子殿下，真的有些抵御不住……

    地字号客房内，可不只有李如松一个人。何进、秦遗风夫妇等人都在，倒是吴佩、莫少杰等一干同窗，先行回去了。

    待李承乾在朱新等人的掩护下灰溜溜的离去之后。李如松跟何进等人，总算长出了一口气。和一国储君这样暗地里斗气，压力还是非常大的。好在在最后时刻，自己终究没有推门进去，和太子殿下正面冲突。这样庆幸着。李如松不禁再次细细打量起自己这个义女来。

    小小见李如松盯着自己看，颇有些不自在。连忙站起身来，三两步走到李如松背后避开他的目光，一边为李如松揉捏太阳穴，一边出声说道：

    “爹爹，既然朱大人和太子殿下已经离去了，咱们也离去吧！这地字号房，女儿听说要近五十贯一晚呢……”

    李如松闭着眼睛享受着女儿的按摩，好半晌之后才睁开眼睛，轻飘飘的说道：

    “小小，你是如何看出来的？”

    “啊？看出来什么？女儿不明白爹爹在说什么！”小小一双妙目滴溜溜直转，含含糊糊的答道。

    李如松与何进等人对视一眼，人人脸上都洋溢着一丝微笑，秦遗风接口问道：

    “你爹爹的意思是，你是如何看出来，那朱新包藏的祸心的？”

    小小轻轻一笑：“爹爹心中不是已经想明白了么？只不过当时爹爹骑虎难下，紧张之余，观察力下降了而已！那朱新先前原本甚是紧张，可是听到屋内太子殿下的言语之后，有一种很明显的如释重负的表情。那时，女儿便感到不妥了，是以出言提醒爹爹！”

    李如松闻言，再次捋着胡须轻笑，从卧榻之上站立起来，出声夸奖道：

    “小小，以前倒是爹爹小瞧你了。你能如此洞察入微，可比某些人好多了……”。说着有意无意的瞟了李钦和江志轩一眼。这话明显就是说给他们二人听的。

    小小可不想让爹爹对自己如此看重，当即轻轻一笑，开口说道：

    “爹爹只是当局者迷罢了，女儿相信钦弟和夫君也已经看出来了，只不过……”说到这里，故意欲言又止，想要让李如松发问。

    果然，李如松听她说了一半却停下来，不出所料的接口问道：

    “不过什么？”

    小小轻轻摇了摇头，显得颇有些紧张和害怕的答道：“女儿不敢说！”

    “但说无妨，爹爹绝不怪罪于你！”。李如松大度的一挥手，这让旁边的李钦和江志轩心中颇有些不是滋味：爹爹对老姐可真好啊……

    小小抬头看了李钦和江志轩一眼，又踌躇了一阵，这才下了很大决心般的答道：

    “不过，当时爹爹颇有些一意孤行的意味。钦弟在不久之前才被爹爹甚是严厉的训斥过，夫君则是一副以爹爹马首是瞻的做派，当时他们即便看出来了，钦弟不敢提醒，夫君也不会提醒爹爹的……”。

    她这一番话说出来，众人都频频点头，显然认为她说的话甚是有道理。李如松也颔首捋着胡须道：

    “小的有理！”。说着调头对李钦和江志轩说道：“钦儿。轩儿，为父倒是错怪你们了！”

    李钦当即就鼻子一酸，先前他被父亲一通严厉的呵斥，都不曾有什么感觉。但是此时，听见一向严厉的父亲向自己认错，李钦便有些受不了了。大颗大颗的眼泪哗啦一声便掉了一地，哽噎着叫了一声：

    “父亲……”

    便再也说不出话来。他心中何尝不明白，父亲其实是对他期许太高，才会对他如此严厉的。只是，二十年来都在父辈的萌护下生活，让他还不习惯于自己思考问题，解决问题！

    江志轩也是满脸惭愧，因为一开始的时候，他心中也有些犹豫不定。若不是爱妻的鼓励和提醒，他可能也和李钦一样，因为惧怕朱新的权势而畏缩不前了。

    李如松跟何进等人，瞧着几个晚辈的模样。各自在心中感叹道：都说女子不如男，瞧这幅模样，在江李两家，怕是要调过来了……

    李夫人">瞧着儿子在那里抹眼泪，一颗心一下子就软了下来。方才对儿子的丝丝责怪也早就抛到了九霄云外，有心想要过去安慰一番。但是一来手中还抱着宝贝外孙，二来李夫人">也在心中想道：是该让儿子独立坚强一些了！于是便硬生生的忍住了那股上前去的冲动，只在原地跺了跺脚，柔声说道：

    “钦儿，小鹰长大了，总要独自去飞翔的，你父亲和姨父、姑父，不可能护着你一辈子。似你这般哭哭啼啼的。你让父亲和母亲如何放心？”

    没想到这一跺脚，却将怀里抱着的已经隐隐睡过去的虎头给吓醒了。虎头睁开一双黑漆漆的大眼睛，四处打量了一番，见那个总是带自己玩好玩儿的舅舅正在掉眼泪，似乎心有所感，小嘴抿了几下，然后一瘪，“哇”的一声放声大哭起来……

    这一下将所有人的注意力都吸引了过去，说来也巧。秦、李、何三家的子女，李如松就李钦一个儿子，已经二十岁了却还是吊儿郎当的公子">哥儿一个；秦遗风虽有二子二女，但也不知道是不是遗传问题，他的孙子辈，三个孙女一个外孙女，却没有一个带把儿的；何进的大儿子何荣光本来已经有了一个儿子，但是在四岁的时候早夭了，如今何家的第三代，也仅有一个孙女。所以，秦、李、何三家唯一一个带把儿的，竟然就是小小这个义女所生的虎头。

    可以想象，虎头这个臭小子，那是集多少宠爱于一身？此时他一张口，顿时便把所有人的注意力都吸引了过来。何家两位姨娘和秦姑母当先忍不住。呼啦一声聚集到李夫人">身边，柔声哄慰起来。紧接着，小小也赶快跑了过去。只不过她这个当娘亲的，此时却连抱一下儿子都成为了奢侈，因为虎头在几个姨娘和姑母的手上传来传去，却始终轮不到她的手上。

    被虎头这样一搅和，李如松等人也没有心思继续教育李钦和江志轩了。考虑到这地字号房住一个晚上便要五十贯，几乎是自己一个月的俸禄。李如松也有些坐不住了，站起来大手一挥，跟何进、秦遗风等人当先出去了。走到天字号房门口的时候，李如松忍不住酸溜溜的对何进秦遗风说道：

    “地字号房就这般昂贵。那这天字号房，岂不是更贵！”

    正巧小小出得房门，闻言低声接口道：“好叫爹爹得知，天字号房是五百贯一晚……”

    李如松脚底下一个踉跄，又急促的咳嗽了几声，然后跟何进秦遗风互相搀扶着下楼了，小小隐隐听到李如松在那里说着：

    这客房金镶玉了……

    在醉月楼门口，何进、秦遗风先后和李如松告别。今晚的庆功宴，有点不欢而散的味道。众人也就没有心思继续到李府去喝茶聊天了。而且李如松和秦遗风接下来还有一大堆事情要忙：办探花宴，登大雁塔，游曲江池，这一些列庆祝活动，明日便要开始了……

    回到李府之后，李夫人">把好不容易再度睡过去的虎头交给小小。她自己扶着李如松回房去了，走了几步远之后，小小隐隐听见娘亲的声音随风飘来：

    “老爷，妾身知道你对钦儿期望甚高，但你今日这般对他，会不会太急切了些……”

    小小笑了笑，知道今夜娘亲和爹爹恐怕又有一番争执了。这几乎已经是一种常态，便摇摇头不再理会。吩咐鬟儿打了热水来先为虎头擦了身子，夫妻二人又各自洗漱了一番，这才回房准备休息。

    在后院之内，小小看见了义弟李钦，独自一个人坐在凉亭之中发呆。面前的石桌上摆着一壶酒，似乎是在借酒浇愁。小小不由有些担心，便过去宽慰了一番。见李钦并没有如同自己想象般的为醉酒而喝酒，而是在认真的思考一些问题。小小便不再打扰他，或许，通过今日之事，这个义弟真的会成熟起来了吧……

    江志轩早一步回到房中，将被子枕头都已经拾掇得规规整整。此时正坐在房内的茶几前，似乎在反省今日自己的作为。

    当小小推门进来的时候，见到的便是夫君那副沉思的表情……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多。支持作者，支持正版阅读！)

    第一四九章男不如女，到网址