
    第一五一章观礼、危机

    （鞠躬感谢格格mm。过路秤子，sandyl，等几位爱亲的粉红票支持，嚒嚒，感谢“贪睡的猫儿”爱亲的打赏……一心努力码字。这几日因为白天事情很多，所以都是在晚上更新，让亲们久等了，亲们多多包涵哈……。发一章5000字的章节，亲们有票票的请投给一心吧……）

    贞观十一年四月十九，云集京师的一万多名士子，各自带着落魄和失意，开始准备返乡。而与此形成鲜明对比的，则是省试及第的三百余名士子。他们意气风发的换上了绣着鹭鸶补丁的六品朝服，在礼部集中一处，相互之间不断道贺，准备参加今日的新科进士夸官游街庆贺活动。

    &＝＝＝＝nbsp;   在一大群身着鹭鸶官服的鸟人当中，江志轩显得尤为显眼。其他士子皆是身着青绿色六品官服，唯有他一身大红，穿戴得如同一个新郎官般。胸前的补服上绣的也不是鹭鸶，而是四品文官所用的鸳鸯图案。

    洁白的内衬高领打底，外面套着鲜红四品官服。头戴乌纱官帽，脚蹬白底黑面青云履。头发梳理得整整齐齐，从左右两鬓各催下一缕。俊逸无双的白净脸孔上面，剑眉高耸，星目璀璨，整个人显得意气风发，英气勃勃！

    为了今天的庆祝活动，小小在天还未亮就已经起床忙活了。一直忙碌了近一个时辰，才将夫君打扮成了这副模样。然后，又让娘亲派了马车，将夫君送到礼部，参拜至贤先师，参加庆祝活动。当然，不是江志轩一个人，一辆马车上，挤了三名新科头甲进士，一个是状元江志轩，一个是头甲十六名的李钦，还有一个是头甲三十三名的冯恭民。至于吴佩和莫少杰二人，则万分遗憾的在殿试当中落第了……

    送走夫君之后，小小准备返回自己居住的后院，逗弄虎头。随着这宝贝儿子一天天长大，小小对宝贝儿子的疼爱也越来越厉害。虎头已经长了四颗虎牙，每当逗得他开心的时候，这小子便咧着嘴，路出那四颗白生生的乳牙，挥舞着小胖手咯咯咯的傻笑。他那胖乎乎的小脸蛋只要一笑，那对黑漆漆的眼睛便只剩下一条缝，粉红色的小嘴里，自然而然的流淌出很多口水。每当此时，小小便忍不住将他抱到怀里，万般疼惜的亲吻他那粉嘟嘟的小脸几口，然后又骂骂咧咧的教训他：臭小子，口水王……

    不过，随着小小的肚子越来越大，她抱虎头也已经越来越吃力了。再加上虎头又喜动不喜静，无论是谁抱着都会不断的折腾。为了怀中胎儿的安全，夫君和爹爹娘亲如今都严格监视着她，不让她抱虎头。以免虎头那双力道十足的小腿，将小小腹中的胎儿踢出个好歹来。

    后院小花园之内，鬟儿正牵着虎头在鹅卵石铺就的小径上蹒跚学步。虎头今日穿了一双厚底棉鞋，那是他外婆一针一线亲手纳的鞋底、做的鞋面。头上戴着一顶奇形怪状的帽子，不用说，是那不着调的舅舅李钦买给这个小外甥的。好笑的是，这种帽子，李钦自己竟然也还有一顶。白白嫩嫩的脖子上，用一条宽边红绸绳吊着一只玉如意。这可不得了。这乃是当今皇帝陛下钦赐之物。有了这块玉佩，除非是虎头将来犯下了造反的大罪，否则，任何人都休想动他一根毫毛……

    小小在李府临时指派的一个丫鬟搀扶下，挺着肚子、一手按着腰间慢慢踱回后院。刚跨进月牙拱门，迎面便看见宝贝儿子两只手搭在鬟儿的手上，摇摇晃晃的蹒跚学步。看见娘亲进来，一双眼睛一下子又眯起来了，咯咯笑着奶声奶气的叫道：

    “娘……亲……，娘亲……”。双手高高举起，瞧他那动作，显然是想要娘亲抱抱。小小轻笑一阵，心道：儿呐，娘亲如今可抱不动你了。不过看着宝贝儿子那清纯渴望的眼神，心中又一软，终究还是艰难的蹲下来，张开怀抱冲虎头拍了拍手。虎头欢呼一声，咯咯笑着迈开两条小腿，用力的朝娘亲怀里靠过来。

    终于抱住了宝贝儿子，不过小小不敢站起来。就这样让虎头扶着自己的膝盖，半靠在自己怀里不断的摇晃，享受一番天伦之乐……

    没过多久，院外匆匆进来一个丫鬟，到门口盈盈一福之后，出声说道：

    “小姐，宫中来人了，说皇后娘娘请您到宫中相聚……”

    “嗯，知道了，你先下去吧！”。

    两三年的养尊处优。让小小也渐渐有了一个贵妇应有的气度。在这些下人面前，保持着李家千金，江家主母的威严。当然，在青儿和鬟儿面前，她还是以前那个和蔼亲切的小姐。

    小小得了丫鬟的口信，心中颇有些奇怪。娘娘突然召我入宫相聚，是为何故我不是几日前才去拜会过她么想是这样想着，可是皇后娘娘召见，又不能不去。当即吩咐丫鬟去准备马车，自己又回房收拾了一番。这才让鬟儿抱着虎头，一起前往大明宫。为何一定要带着虎头，因为如今虎头和小公主兕子已经成为了忘年交……

    若是见小小入宫不曾带着虎头，小兕子便会撅起小嘴，在长孙皇后和小小面前吵闹不休……

    李府的车夫老李，如今已经成了整个李府当中的红人。因为整个李府上下，包括老爷李如松和夫人在内，谁也没有他入宫的次数多！甚至于皇宫当中的一些御林军和千牛卫小头目都已经和他厮混熟了，就因为每次小小入宫，都是由他来驾车。今次也一样！

    马车咕噜噜的穿过朱雀大街，进入皇城。之后沿着宫道一直向前，直接驶进大明宫。在大明宫门口，早就有长孙皇后安排好的太监等候在此。见李府的马车过来，那太监如同见到自家亲人般的迎上来。老远就叫道：

    “哎哟我的江夫人，今日您可是迟了些呀……”

    小小掀开帘子，那太监立马跑过来伸手扶着，嘴里还尖声说道：“您小心着些！”

    小小下得车来站在地上，对那太监嫣然一笑：

    “又有劳王公公在此久候了！”，一边说着，一边随手将一个红包递过去。里面封装的是一块薄薄的银饼子，重约二两，也就是两贯钱。那王公公喜笑颜开的接过：

    “奴婢谢夫人赏了！”。一边说着，一边又忙不迭的转过身去接过鬟儿手中的虎头：

    “哎哟，几日不见。咱们这位小祖宗可是愈发壮实了！”看着虎头瘪嘴要嚎，手忙脚乱的赶紧将他交给刚下马车的鬟儿：

    “哎……奴婢还是没那福分，能博小公子一笑呢！”

    鬟儿一边接过虎头，一边对他笑道：“王公公，您若是每日能和我们家小公子处上四个时辰以上，不消几日，便也能抱他了！”

    王公公摇头笑笑：“奴婢可没那福气！”。说着又转过头来对小道：

    “江夫人，娘娘吩咐了，您入宫之后，便让奴婢领着您到栖凤阁，快些随奴婢来吧！”

    小小点点头，当先迈着小碎步朝栖凤阁而去，话说这大明宫内，除了一些皇帝专用的地方，其余所有处所，小小几乎都已经转了个遍。即使让她一个人在皇宫大内到处闲逛，也不虞迷路。

    王公公也半弯着腰跟在小小身后，一副谦恭的模样，完全没有他在其他贵妇面前的架子。这李公公乃是长孙皇后身边的太监总管，巧的是，他和李世民身边的大太监王德竟然是亲兄弟。他的父母也算得上是能人，连生六个儿子，竟然全部养活了过来，但是日子越来越清贫。于是在武德四年，兄弟二人入宫当了太监。没想到近二十年后，兄弟俩，一个成了当今陛下身边的大太监总管，另一个成了皇后娘娘的贴身太监总管……

    这王公公能做到太监总管的位置上，眼力劲自然非凡。他瞧得出来，这位江夫人和其他贵妇不一样。其他那些朝中功卿的夫人，见到皇后娘娘，无论如何，都显得有些谨小慎微。而这位江夫人却不一样，她和皇后娘娘相处，在保持起码的尊重的同时，却又极为自然。甚至有时候会和娘娘争辩几句。然而，皇后娘娘却从未怪罪过这位江夫人。非但如此。王公公还看得出来，皇后娘娘似乎甚是享受和这位江夫人相处的时光。以至于隔三差五的便要将她召入宫中，并且一聊就是半日甚至更久。怎么说呢，似乎这位江夫人和皇后娘娘，便如同民间的两姐妹一般……

    到了栖凤阁，长孙皇后已经带着小兕子在那里等候多时了，意外的是，好些时日不曾见到的雉奴李治，今日也难得的出现在了这里，并且看那副模样，似乎颇有些兴奋。

    小小象征性的行了参拜之礼，长孙皇后赶紧叫她免礼平身，嘴里像以前那样埋怨了两句。然后就自顾自的埋头收拾着东西，小小虽然奇怪，但也正好趁着这个时机，又跟雉奴和小兕子行礼：

    “民妇拜见晋王殿下，晋阳公主殿下……”

    雉奴已经快十岁，再加上他早熟得厉害。连忙抬手虚扶道：“江夫人快快免礼平身！”。一边说着还一边朝母后那边看了看，见母后脸上并无异色，这才放下心来。他知道母后对这位江夫人可是喜爱得紧，还以为母后会怪罪他无礼呢！至于小兕子，早就蹦蹦跳跳的跑到鬟儿身边，吃虎头的豆腐去了……

    见过礼之后，小小这才逮住机会，对还在埋头整理东西的长孙皇后道：

    “娘娘，您这是收拾些什么物件呢民妇瞧着您这模样，似乎是要出宫”

    长孙皇后随口‘嗯’了一声，继续收拾着桌上那一盘盘各种各样的花瓣，一边收拾一边说道：

    “你这丫头还真是不问世事呢，难道你不知道么午后，新科状元便要夸官游街了，我打算带着兕子和雉奴，去看看热闹，所以特意把你叫来，让你跟着一起去。还坐着干什么，快来给我帮忙啊！”。堂堂一国之母，和小小的言语当中，竟然以你我相称，可见这俩人之间的关系，已经突飞猛进到了什么程度！

    小小闻言轻轻走过去坐在另外一张凳子上，学着长孙皇后的模样，将那些或粉红，或绯红，或淡黄的花瓣，装进一个个丝绸小袋当中，一边装一边问道：

    “看热闹，娘娘装这些花瓣作甚难道娘娘还想……”。后面的话打住没敢说，这个玩笑可开不得！

    长孙皇后自然知道她那后半句话是什么，抬起头白了她一眼，颇有些唠叨的说道：

    “你这丫头……这是用来撒那些新科进士的。我以前也不曾参加过这样的庆祝活动，不过今年，兕子和雉奴都吵着想去看热闹。我想了想，左近也是闲来无事，陛下近期忙着山僚之事，我整日在宫中呆着也闷得慌，便也动了去瞧瞧热闹的心思。这些物件，都是王礼跟我说要准备的。”

    小小轻轻‘哦’了一声，也闷头装起花瓣来。瞧着桌子上那几大盆花瓣，心中吐了吐舌头：这得糟蹋多少鲜花啊……

    装好了花瓣，长孙皇后又左右看了看，感觉没什么遗漏了。这才命几个太监，将大包小包的花瓣和彩带往一辆宽大的马车上扛。小小知道，那是长孙皇后微服出巡的专用马车。果然，见已经没有什么需要携带的了。长孙皇后轻轻拍了拍手，如释重负的长舒了一口气，伸手招呼道：

    “雉奴，兕子，带着你们的小dd，上车，咱们去看热闹去！”。那模样，哪里有一点母仪天下的国母威仪分明是一个对儿女宠溺无边的慈母嘛！

    雉奴和小兕子欢呼一声，就要抢着去抱虎头。鬟儿犹豫了一下，终究还是把虎头交给了雉奴李治，小兕子年纪太小了，她根本抱不稳！即便是交给雉奴，鬟儿也是一直小心翼翼的在一旁警惕的注意着，准备随时伸手接住虎头……

    待鬟儿和另外两名宫女合力将三个小家伙弄上了马车。长孙皇后转过头来对小道：

    “我们也上车吧，我让人在醉月楼定了最高的楼层，届时居高临下，好好看看新科进士们的风范。”说着又眉目含笑，颇有些揶揄的说道：

    “最重要的，是看看有多少春情勃发的大家闺秀和小家碧玉，冲我们的状元郎抛绣球……”。说完嘻嘻浅笑几声，转头朝马车款款而去。

    小小被长孙皇后这样一说，心中突然没来由的一阵懊恼：早知道，今早就不将夫君打扮的那么俊朗了。接着又开始患得患失起来：夫君会不会经受不住****呢要知道，自从怀上肚子里这个小家伙以来，夫妻俩已经足足七个月不曾亲热过了……

    虽然只是一辆马车，可是里面的布置，却绝对称得上富丽堂皇。虽说长孙皇后和李世民夫妻二人都崇尚节俭，但是如今大唐国力蒸蒸日上，皇家用的东西，又怎么可能真的简朴到哪里去

    这辆专用马车，由八匹骏马拉动。通体都由铁木所制，底板和四壁之内，更是镶嵌了铜皮。便是用强弓硬弩攒射亦难以伤到里面的人分毫，马车的一扇门和两边的窗口，也是内开式的。若是里面的人不打开窗户和门，外面的人便难以进入内部。

    小小和长孙皇后进入马车之后，便将大门的插销插上锁住了。只打开两侧的窗户，让雉奴和小兕子各自从一个窗口，欣赏外面的景色。没想到虎头也来凑热闹，一个劲哇哇叫着，蛮横的拉扯小兕子的裙边，一只手不停的指向那窗口，那模样分明是在说：

    姐姐，偶也要看西洋景……逗得长孙皇后和小小相视一笑，小小更是摇头不已：这个臭小子，这才一岁多点，便这般蛮横，将来长大了可怎生得了。不行，必须要好生教育，免得他长大之后，成为一个人见人踹的纨绔子弟……

    马车在朱雀大街上行驶了一段之后，便转向驶入了西市，最后在醉月楼门口停了下来。小小当先下了车，剧目一望，便发现醉月楼的前后左右，站着数十名神色颇为警惕的壮硕汉子。心中明了，这定然是皇后娘娘的护卫。接着，她竟然在这些壮汉当中，看到了好久不曾见到的秦爽的身影。心中更是惊讶：看来皇后这次带着李治和小兕子出来，还是经过李世民允许的官方行动啊……

    秦爽打扮成一个管家的模样，慢慢朝马车这边走来。他也很意外：为何小小会在这里，而且还是从皇后娘娘的车驾上下来。不过此时显然不是叙旧的时候，故而他只是含笑点了点头，便走到马车身边：

    “禀夫人，在下已经将醉月楼最高最豪华的天字号房定了下来，请夫人移步入内。午后，这西市大街上便会喧嚣纷乱无比，届时夫人可在天字号房上，好生观赏新科进士们的庆祝活动！”

    只见长孙皇后缓缓的从马车上下来，点头笑了笑道：“辛苦你了秦管家，你这就着人带路吧，将小公子和小姐看顾好，对了，还有本夫人的小侄子……”。

    秦爽的嘴张得老大：娘娘的小侄子他一直跟在李世民身边，对皇后娘娘之事了解得并不多。此时还以为娘娘将某个娘家的侄子接了过来，不过当他看到那个所谓的小侄子，竟然是江兄弟家的虎头时，那种惊讶便愈发强烈了：江兄弟的儿子，竟然是皇后娘娘的小侄子那江兄弟和陛下是什么关系

    当然，此时由不得他多想。听了长孙皇后的吩咐，他当即一挥手，便有数名壮硕的侍卫上来。前后各几人，护着雉奴和小兕子，还有虎头、长孙皇后以及小小等五人，朝醉月楼的天字号房而去。

    醉月楼东主褚富贵，此时还不知道自家的醉月楼，已经飞进了一只金凤凰。就在长孙皇后入住醉月楼之后不久，他先后收到了他的主子——魏王李泰，还有京兆府少尹李如松派人送来的两封内容一致的绝密紧急信件：

    上午时分得知，有六名山僚族派出的死士刺客，混入京师，住进了他的醉月楼内……

    