
    第一四七章抢民女

    （前两日因为弟妹的事。耽误了一些更新。今日，弟妹火化了，一心开始全力更新，求粉红票……）

    醉月楼的伪百花厅内，大唐太子李承乾高坐主位，朱新以及几名御史言官在一旁作陪。若是小小和江志轩夫妻在此地，定会吃惊的发现，坐在太子李承乾下首不远处的两人，竟然是他们夫妻二人各自的熟人。一个是当初的华阴县县令吴思远，另一个则是把江志轩骗进太子寝殿的那个乐童称心。

    伪百花楼的偏厅之中，朱新这一干人的女眷也同样是其乐融融，起码表面上如此……

    此时，只见一个长着圆圆鹅蛋脸的漂亮妇人，对着另外一个雍容华贵的**，不断的阿谀奉承着：

    “以臣妾看呐，不消十年，娘娘便可超越当今的皇后娘娘，成为千古第一贤后了，大家说是不是啊？”

    旁边朱新的夫人">连声迎合：“谁说不是呢？便是如今，提起太子妃娘娘，谁不竖起大拇哥。赞一声贤惠呢？”

    那华贵**便是当今的太子妃，李承乾的结发正妻苏氏。她是如今的秘书丞苏亶之女，于贞观九年初被册封为太子妃。虽说这些年来，李承乾迷恋称心，但是对她却也颇为倚重，毕竟，她是皇帝陛下亲自册封的太子妃。而她的志向便是做一个如同长孙皇后那样的贤后。因此，听了这些妇人的奉承，她浅浅一笑，平静的说道：

    “你们便莫要再奉承于本宫了，母后之贤名，那是历经多少年月才积累起来的。本宫萤火之光，岂敢与皓月争辉？”。话虽这样说着，脸上却隐隐泛着得意之色，显然是面前这一众贵妇所说的话，挠到了她的痒处。

    那长着圆圆鹅蛋脸的妇人，便是如今的东宫太子洗马吴思远之妻吴氏。她嫁给吴思远已经近十个年头了，原本在华阴县的吴府之内，过得倒也逍遥自在。然而，自从三年前，吴孟豪因为江家农场之事一命呜呼，吴思远罢官丁忧那时起。她便时常感觉有些不满了，当初在华阴县，她吴家少夫人">的名头那可是响当当的，出入之时，排场极大。一下子让她变成一个普通民妇，自然让她难以接受。

    好在不过一年时间。吴思远就东山再起。而且在年考之时，因为赵家村救灾之功。一下子被提升为从五品下的东宫内给事，年纪轻轻的便成为了京官。虽说没有什么职权，但是整日在东宫随伺，却也是无边的荣耀。想当初，吴家的死对头江志轩不也是因为整日陪在皇帝陛下和太子殿下身边而身价百倍的么……

    因此，在接到调令之后。吴氏当即便收拾起行囊，和吴思远一起到了京师住了下来。凭着她的漂亮脸蛋和高超的手腕，很快便和当今的太子妃苏氏搭上了线。然后，经过一年的阿谀奉承，溜须拍马。终于让太子妃答应她的请求，在太子殿下耳边一阵枕头风吹过去，吴思远便在短短不到一年的时间内再升一级，官居东宫太子洗马，并且成为太子李承乾身边举重若轻的人物。

    正好在这个时候，京兆府原少尹朱新五年功考圆满，官升一级。也调到东宫担任东宫长史，虽说之前两家已经分道扬镳。但是如今同在一个屋檐下，端着同一个老板的饭碗。吴思远和朱新当即一拍即合，坚定的抱紧太子殿下的大腿。到将来太子殿下登基为帝，他们这些老人自然也会跟着水涨船高。

    而除此之外。吴思远还时时刻刻都抱着一个念头：要利用太子殿下东宫的权势，作为自己报父仇的依仗和后台。因此，他一方面串联朱新，通过多方努力，成为李承乾手下的得力臂助。另一方面又鼓动自己的夫人">吴氏，和太子妃以及一干太子党的家眷打成一片。以便在将来他发动复仇计划之时，这些贵妇能助一臂之力。

    而此时，吴氏便在坚定不移的执行夫君的指示，尽力讨好太子妃。因此，在她听见太子妃苏氏的自谦直言，看到苏氏脸上那掩饰不住的满意之后。当即笑吟吟的对朱新的妇人裴氏笑道：

    “裴夫人">您瞧瞧，便是这自谦的美德，娘娘便已经超越当今的皇后娘娘了……”

    旁边一众贵妇急忙莺莺燕燕的附和：“可不是么！”

    太子妃苏氏再次轻笑几声，出声说道：“你们几个呀，都快将本宫捧上天去了。不过自家事自家知，本宫还是知道自己的分量的，你们休要再言这不敬之语。若是被母后知晓，定然免不了一通责罚！”

    一干贵妇连忙点头应是，那朱新的夫人">裴氏甚是讨巧的说了句：“罢了，既然娘娘不让说，咱们不说就是，心里明了就成。这醉月楼的桂花糕还真是不错，娘娘再尝一块……”。说着并起兰花指，捻了一小块小心翼翼的送到太子妃面前的碗碟当中。这个恭敬谨慎的动作，看得太子妃连连点头，一种被尊重的感觉油然而生。心中面前这几个贵妇更是满意，心想，待有机会，还要在殿下耳旁为她们的夫君再美言几句。便是不能升官，多给些赏赐也是好的嘛……

    正厅之内，太子殿下李承乾已经有了五六分酒意。开始对那一群精挑细选的侍女动手动脚起来，长时间吃肉，他也想换换口味。但是逛青楼、抢民女这种事情，身为一国储君，他是万万不敢干的。因此，今日见到醉月楼这些身材高挑苗条，身着紧身袍服，充满朝气的年轻美貌女子，他再也按耐不住了。

    此时，他正拉着一名侍女的青葱嫩手，在手中细细抚摸。那侍女羞红了脸，想要挣脱，可是又想起临来之前，东家满脸严肃的亲自交代过，无论里面的客人提出什么要求，都断断不能拒绝，否则便会惹来泼天大祸。因此，那侍女急得几乎要哭出声来。

    一旁的称心虽说心中不舒服，却只能陪着笑脸——他虽然得宠，不过在外人面前，他仅仅是太子殿下李承乾看重的乐童而已。可没人知道他和李承乾断背的秘密……

    李承乾拉着那个身着青色紧身袍服的侍女的手把玩了一阵。又转过身来，拉住另外一个身穿红色袍服的侍女，强行将她按在自己的大腿之上。一双手万分不老实的在那侍女的翘臀上粗野的用力揉搓，那侍女惊叫一声，想要站起来，却被李承乾紧紧按住。一边继续揉捏，一边放肆的大笑起来。

    等笑声停下来，李承乾举目朝朱新看了一眼，醉意朦胧的开口叫道：“朱爱……朱大人，这百花厅的旁边，可有厢房？”。

    朱新闻弦音而知雅意：太子殿下是按耐不住。立马就想将这两个白嫩高挑的侍女就地正法呀。这可让他有些为难了，这醉月楼乃是京师最为有名的酒楼，而不是青楼。客房倒是有，但是却不在隔壁，而在另外一栋楼里呀。因此，他颇有些为难的说道：

    “公子">，这醉月楼的雅室之内是不设厢房的。不过若是公子">有此雅兴，待酒席散后，下官便将这两名侍女买下来，送到宫……公子">府上，可好？”

    没想到李承乾酒意上头，精虫上脑。yin笑着望了望身旁两个脸上快要滴血的侍女，吞了一口唾沫，不管不顾的说道：

    “不行，本宫……子现在就很有雅兴，至于有没有厢房，本公子">就交给你们来操心了……”

    朱新闻言万分为难，太子殿下这是摆明了现在就想办好事。可没有厢房，难道让他变出来么？正急得头顶冒汗的时候，却听见一直不曾说话的吴思远，轻笑着说道：

    “朱大人，既然公子">有此雅兴，便让这醉月楼的东主，将隔壁雅室腾出来，铺上一些锦被，权当床榻。如此，还能别有一番风味呢！”

    朱新来不及表态，便听见李承乾万分**的指着吴思远高声叫道：“不错不错，吴爱……吾甚爱这种调调，没想到吴公子">也是此道中人，挺会玩儿啊……”

    朱新却已经急得满头大汗了，隔壁……隔壁就是真正的百花厅。此时秦遗风、何进等几个陛下面前的重臣还在那里喝酒呢。要去让他们腾位置，而且竟然是让太子殿下干那种荒唐事，若是被他们在陛下面前参一本，那自己这个东宫长史便算是干到头了。这样想着，他连死的心都有了：庆贺庆贺，没想到去庆贺出这样一场把戏。不由颇有些怨念的朝他的儿子朱从文望去。却正好看见自己那进士儿子，一直紧皱着的眉头舒展开来，张口言道：

    “李……公子">……，在下倒是有个想法，不知李公子">意下如何？”

    李承乾斜着眼睛瞄了他几眼，这才想起来，这就是朱新的进士儿子。便挥挥手道：“说！”

    朱从文清了清嗓子，这才谄媚的笑道：“李公子">，以在下看，仅仅是这两个侍女远远不足。据在下所知，这醉月楼另有天字号客房一间。不如这样，在下陪李公子">先到这醉月楼的天字号客房当中候着，让这醉月楼派他们最漂亮的十名侍女，到客房当中布菜，然后……”

    李承乾双眼朝天，似乎在脑中权衡了一番哪个更好玩。一会儿之后，哈哈大笑着拍手站起来，摇摇晃晃的走了两步，指着朱从文道：

    “你，前面带路。”然后又回头指着朱新和吴思远道：“二位……，按照方才这位朱公子">所说的办！”。然后再转过头来，将方才那一红一青两名侍女一左一右的强行搂进怀里，打着酒嗝道：

    “本公子">过量了，来，扶本公子">回房……”

    可怜两名侍女，早已吓得双脚发软了，如何还能扶得动他？她们都是良家子女，在这醉月楼当中，可不是来卖身的。而观面前这几人的做派，她们哪里还不知道这些人是想干什么？当下万分着急，用求助的眼神朝门口站着的另外一名长相稍逊，没被看上的侍女望去。

    那侍女心领神会，匆匆告了个罪，急急忙忙的跑去找东主禀报去了……

    ……

    真正的百花厅内，江志轩、李钦、李如松、何进等人。也各自有了几分酒意，正在高谈阔论，猜拳行令。正在兴头上，却见醉月楼东主褚富贵急匆匆的敲门进来。李如松不由颇为不悦的问道：

    “褚东主，我们不曾传唤，你如此匆匆而来，有何要事？”言下之意，若是你没有紧要事情，便赶快出去吧，别在这里打扰我们喝酒！

    没想到那朱富贵竟然没有半点觉悟，团团作了一个罗圈揖告罪，然后才低声说道：

    “李大人，非是在下有意惊扰。在下实是来报官的，有人在醉月楼强抢民女，请李大人为在下做主……”

    他在得到侍女的报告之时，原本是想睁只眼闭只眼的任由此事过去。毕竟为了两个侍女而得罪太子李承乾，让他惦记上了醉月楼，实在是得不偿失。至于那两个侍女，既然已经被带走了，恐怕便难以囫囵着走出房间，大不了事后多给些补偿便是。

    但是，他又突然想到李如松和何进等人如今正在酒楼内。那个挑动太子和李如松等人矛盾的想法又出来了。以李如松和何进、秦遗风等人的性格，想来此事他们不会袖手旁观。因此，他一方面按照朱新的吩咐，正正经经的派了十名漂亮侍女，前去天字号客房布菜；一方面用最快的速度赶到百花厅，谎称报官，将李如松等人拖下水。

    李如松听他将事情的来龙去脉说了，心中对那朱新的气愤更甚。只不过，那年轻公子">是谁，朱富贵语焉不详，他们都没能弄清楚。

    其实，太子殿下李承乾有一个很显著的特征，那就是瘸腿。但是褚富贵为了将他们拖入魏王集团，故意隐瞒了这个特征……

    然而，出乎褚富贵意料之外的是：李如松、何进等人，并不曾立马起身、如同他想象那般愤愤的起身前去查看。而是相互对视了一眼之后，老神在在的坐着不动。几双老奸巨猾的眼睛，同时朝酒桌上的几个年轻人望去……

    第一四七章抢民女，到网址

    ...