
    第一五零章驯夫

    见爱妻推门进来，江志轩起身上前两步迎着。拉着爱妻一双柔嫩的手，牵着她缓缓走到桌边。担心那冰冷的大理石凳子让爱妻受冻，又细心的从卧榻上取过一条毯子普在凳子上，这才扶着爱妻坐下来，张口欲言，却又不知道该从何说起。

    小小瞧夫君那副欲言又止的模样，再联想到他拉着自己坐到桌面的动作。知道夫君有话要对自己说，当下浅浅一笑：

    “夫君堂堂男儿，何故做那小女儿姿态，欲言又止？”

    江志轩闻言面色一紧，显然小小这句话说到了他的痛处。拉着小小的手下意识的紧了紧，这才开口道：

    “小小，今日……为夫的表现，是否太过胆怯懦弱了？”

    小小闻言心中咯噔一下：坏了，夫君有心理阴影了么？不至于这么脆弱吧？少字当下嫣然一笑：“没有啊，夫君为何有此感想？”

    江志轩面色似乎颇为苦恼：“为夫不想瞒你，其实一开始的时候，为夫也是和自华一样的，心中甚是担忧。岳父大人他们那副模样，很像是要为夫和自华前去为那些侍女出头。但是为夫却胆怯了，若非小小你提醒为夫，为夫是真不敢上前的……”

    小小闻言朝夫君的怀里靠了过来，臻首靠在夫君的胸膛上，伸出右手勾住夫君的脖子，这才柔声说道：

    “夫君，其实，你和钦弟担忧害怕，那都是人之常情。毕竟那朱新乃是堂堂的四品高官，而你和钦弟都仅仅是刚刚及第的新科进士，连官职都还不曾授予。便是授官了，也远不如那些在朝中熬了数十年的高官的。俗言道：官大一级压死人！那朱新比夫君你和钦弟的官大了不知多少级，这怎么能怨你和钦弟呢？”

    江志轩知道爱妻是在宽慰自己，心中多少好受了些。不过，他的确非常自责：

    “小小，你道为夫是在为被岳父大人责怪而难受么？不是的，为夫真的非常自责！”

    还真被他说中了，小小本以为他是因为爹爹在醉月楼的地字号房中说的那番话而耿耿于怀，此时听夫君这样一说，不由奇怪的道：

    “难道不是么？”

    江志轩飒然一笑：“当然不是，为夫听得出来，岳父大人那番话，大多是对钦弟说的。为夫自责的是，这几年来，为夫似乎越来越冷血。遇见这类不平事，为夫已经不敢仗义执言了！”

    小小一下子明白过来，其实夫君这样也无可厚非：三年前，夫君除了自己之外，还一无所有，那时候是光着脚的；但是如今，夫君已经有了一个蒸蒸日上的家族，身负古往今来第一个科举大三元的美名，已经穿上鞋了！在自己以前生活的那个时代，有种说法叫做‘光脚的不怕穿鞋的’。如今夫君穿上鞋了，便不再似以前一无所有之时那般无所顾忌了。换句话说，便是失去了年轻人的热血和冲劲！

    但是，这对小小来说，并不是什么坏事。若是如今夫君还像一个愣头青一般，一遇见不平之事，便无所顾忌的上前制止，不管将要得罪的人是谁。那小小反倒会不放心了，夫妻二人经历了这么多艰辛，好不容易才守得云开见月明。家业兴旺起来了，功名也考取回来了。若是无缘无故的因为一些与己无关的事情，得罪了朝中权贵，或是触怒了某些惹不起的人，由此被人千方百计的栽赃陷害，那多无辜啊！因此，听了夫君之言，小小柔声笑道：

    “夫君此言差矣，若是如今夫君还似以前那般，一遇不平之事，便不惜得罪权贵前去阻止。固然能留下个好名声，可是夫君是否想过？若是因此而为咱们江家，为妾身和虎头带来灾祸又怎生是好？”

    江志轩闻言，心中顿时一凛，接着眼神又是一阵黯淡：

    “小小，难道你要夫君路遇不平，袖手不管么？那为夫十年寒窗，又是为何故？”

    小小心中一叹：夫君毕竟还是书生啊，怎么这么喜欢钻牛角尖！当下耐心的劝解道：

    “夫君，人之所以为万物之灵，便是因为人善于动脑！难道今日之事，夫君便没有得到一些启发么？

    夫君你想想：难道爹爹他不知道那天字号房中是太子殿下么？爹爹知道！可是爹爹有袖手旁观么？没有！因为爹爹知道，太子殿下心中有鬼，他已经害怕了。若是爹爹和姑父，姨父等人贸然冲入室内。固然可以将那几名侍女带走，可是，这必然让太子殿下怀恨在心。他日一旦太子殿下登基为帝，定然会寻个由头，让爹爹和姑父、姨父不得安生。但是爹爹没有，爹爹自始至终都不曾和太子殿下照面，而且口口声声称的也是‘李公子">’而非‘殿下’，这便为太子殿下保存了颜面，也是用这种方式告诉太子殿下，爹爹和姨父他们几人，并没有真要到陛下面前告状的心思。

    再之后，爹爹以饮酒过量为名，入住隔壁天字号房隔壁的地字号房。以此向太子殿下表明自己的立场：爹爹他只要那几名侍女平安清白的出来！夫君再看最后的结果，爹爹和姨父等人，并不曾和太子殿下起什么冲突，几名侍女也平平安安的囫囵这出来了！

    妾身所说，夫君意味然否？”

    小小在夫君怀里侃侃而谈，江志轩则听得频频点头，最后听见爱妻的问话，想也不想的脱口而出：

    “然！”接着觉得就这么干瘪瘪的一个字，似乎不足以表达自己心中的感激，又扳着小小的香肩，将她扶起来正对着自己，盯着爱妻的眼睛一字一句的说道：

    “小小，你真是我的贤内助，为夫何其有幸，能取你为妻！”。说着将嘴慢慢凑过去，在小小的额头上轻轻印下一个吻。然后坐直了身体，脸上又恢复了意气风发的神采：

    “为夫明白夫人">你的意思了：路见不平，为夫还是要管的！但是不一定要拔刀相助，而是要用脑子，在保全自己的前提下，帮扶弱小，夫人">，为夫这样理解你的意思可对？”

    小小嫣然一笑，调皮的伸手捏了一下他挺拔的鼻子，娇声道：

    “回答正确，加十分……”！

    江志轩解开了心结，自然也开朗起来，不甘示弱的双手环住小小的脖子，拿额头去顶小小的额头和胸膛，一边闹一边还击道：

    “谢女菩萨加分，为夫来给女菩萨按摩……”

    PS：（白天被一些事情耽误了，没时间写。晚上赶出来5000字，亲们原谅一下……弱弱的求求票票，这个月的月票榜，一心也想冲一冲。亲们放心，不会白投票的，一心会用周末爆发的方式来回馈亲们的支持！）

    第一五零章驯夫，到网址

    ...