
    第一五三章命悬一线

    （更新得比较迟。亲们请见谅，但是一心从不赖账，看在7000字的份上，请亲们支援一些粉粉票啵……）

    “不好！”。能够被训练成死士刺客，这些山僚武士自然不简单。在那数十双犀利得带着机锋的眼神一扫过来的那一刹那，当先那名山僚刺客便在心中暗道。当即装作若无其事的走出门去，转过身来，对后面想要跟出来的同伴打了一个眼色。然后用极快的速度将门关上，把剩下的五个同伴关在了那位‘乔不花’首领的房间内。

    他们这六人，原本就是长期在大唐境内，特别是西南边陲一带执行山僚族长下达 . 的刺杀任务。自前年以来，已经有四位长史、十数位唐军将校官员死在他们的手下。六人之间的配合极为默契，几乎已达到心意相通的地步。因此，等前面那名刺客一关上客房大门，那名‘乔不花’立马抢到卧榻上，将藏得严严实实的六石强弓握在手上，这才问另外四名同伙：

    “可是有什么情况”

    方才排在第二个的刺客点点头：

    “尊敬的‘乔不花’大人，我们似乎****了……”

    “何以见得”

    “整层客栈上，有数十名精壮武士在来回巡弋。属下若是没看错，这些人，比唐皇李二的玄甲军还要精锐！人人都不是庸手！”

    那名满脸疤痕的‘乔不花’闻言并不惊慌。他们是死士刺客。只要能达到目标，生死早已不在考虑之列。因此，略一沉吟之后，他一指其中一名刺客命令道：

    “山裂，你佯装回房，看看那些武士是否注意你！弄清楚，他们是专为我们而来，还是在保护什么要人要知道，今日乃是李唐新科进士游街炫耀的日子，许是某个文臣武将的家眷在此处看热闹带来的护卫也不定！”

    那被称作‘山裂’的刺客领命出来，只管埋着头往自己的房间走。眼睛的余光则不断瞟向那数十名皇家侍卫，见这些侍卫只是万分警惕的盯着他，并不曾有什么动作。山裂在心中暗道：

    “看来果真如同首领所说，这些武士乃是保护某个高官家眷的武士，并非官府中人！”。这样想着，他稍稍安心了一点。倒不是因为怕死，只是他们的任务还未完成，就这样死未免太过不值了！

    他们六个人的客房是紧挨着的，因此回到房间之后，山裂用手指蘸了口水，捅破客房窗户上蒙的窗纸，将当先回房的那名刺客叫过来，对他轻轻耳语了几句。之后，那名刺客又转到对面的墙壁上，依样画葫芦的捅破窗纸，将消息反馈给了他们的首领‘乔不花’。

    神射手‘乔不花’得到两个手下反馈回来的信息，心中也安定下来。这很可能真的只是巧合。因为他们这一行人入住醉月楼，原本就是为了掩人耳目掩盖行踪。毕竟能住得起醉月楼的，大多非富即贵。即便唐国官府得到消息，也很难想到自己一行人竟然住进了长安最好的酒楼之内。

    而今日唐国的进士游街，高达四层的醉月楼，自然是整个长安最适合观赏的地方！有达官显贵或者他们的家眷住进来观赏，也是情理之中的事。

    这样想着，他紧绷着的神经稍稍放松了下来，握着弓的手也松开了。小心翼翼的将弓放回原处藏好，这才坐到桌旁，继续在脑海当中细细谋划今次行动的细节。当然，作为刺客的警惕性，让他还是派了一名刺客，坐在窗户旁边，时时留意外面特别是醉月楼周围的动静……

    ……

    中午时，小小和长孙皇后在天字号房内，随便用了一些长孙皇后从宫中带来的糕点。这些精美的点心，长孙皇后特意准备了很多。没想到小小却有些吃不习惯，待长孙皇后问起是为何故，小小干脆直言相告：

    “下次皇后姐姐若是还打算再外面用点心，便提前告诉小妹一声。由小妹来准备这些点心。保准皇后娘娘吃过之后回味无穷！”

    长孙皇后听了之后，颇有些遗憾的责备道：“谁让你不早说这些精美点心，我在宫中是早就吃腻了，原本以为你会喜欢。哪知你竟然还有更好的藏着，该罚！回去之后，你乖乖的先准备些给我送来，否则我便到李府问你讨要！”

    小小缩了缩脖子：“这还是母仪天下的皇后娘娘么简直是女土匪呀，咯咯……”

    长孙皇后正待反驳，却突然听见窗外传来一阵阵喧天的锣鼓声。二人对视一眼，同时笑道：“来了！”

    然后便如同两个还不懂事的小姑娘，争先恐后的朝窗户边跑去。好在这天字号房颇为宽敞，光是窗户便有八个。而且正好一边面朝西市，一边面朝朱雀大街！这样一来，她们看完西市这边，还可以继续欣赏朱雀大街那一边更加热闹的场面。

    见母后和皇兄丢下自己，独自跑到窗户旁边看热闹去了。小兕子委屈的扁了扁嘴，不过她很快发现了一个窗户旁边垫着的锦凳，也赶紧蹦蹦跳跳的跑过去。在宫女的搀扶下爬上锦凳，居高临下的看着下面那已近变成花海的西市大街。

    四个有独立行动能力的人，都跑到窗户边上去了。剩下的虎头当然不干了，临用午饭前，在他锲而不舍的坚持下，终于从小兕子手上将那个布偶抢了过来。但是在手上把玩了半个时辰后，他已经对这玩意儿完全失去了兴趣，貌似发脾气似的一把将布偶丢出去老远。然后对着窗户边上大大小小的四个屁股，奶声奶气的扁嘴干嚎了两声。

    没想到随着外面的游街队伍越来越近，锣鼓声越来越响。竟然谁都没听到他的抗议声，这让虎头意识到，外面定然是有什么新鲜好玩的事情。这还得了有好玩儿的竟然不带上江家大少爷我

    当下。虎头沿路或扶着墙、或扶着茶几桌椅，口水滴答、咬牙切齿的迈开小腿，竟然也颤巍巍的跑到了窗户边上，一双小胖手，心狠手辣的拍在……

    娘亲的屁股上，让小小一声尖叫，差点就一头栽下去……

    待小小回过头来一看，见自己的宝儿儿子竟然自己从门边走到了这里，这中间怕有不少于三丈的距离。心下不由大感惊奇，连忙俯下身去将他抱起来，一边亲一边乐呵呵的笑道：

    “乖儿子，怪娘亲疏忽了，怪娘亲疏忽了。来，快来看！”。说着伸出青葱白嫩的手指朝窗户下面，西市大街上汹涌的人群一指：

    “虎头快看，那个穿红衣，骑白马的，便是你的状元爹爹，你还认得么爹爹今日可真是俊呐……”

    “啐……看把你美的！”。耳边传来长孙皇后的取笑声，回过头去一看，只见长孙皇后已经取过一个装着花瓣的袋子，抓起一把用力朝下抛洒下去。引得下面的人群一阵骚动，有人喊道：

    “有住在醉月楼的贵客撒花喽。有人看上我们的新科进士喽……”。

    一众新科进士闻言都抬头朝醉月楼上望去，却都被吓了一跳。只见醉月楼靠近西市这一边的客房窗口全部打开了，无数臻首从窗户上伸出来，环肥燕瘦，千姿百态！看得一众新科进士心中惴惴，特别是那些还不曾婚娶的进士们，不断在脑海当中问自己：

    “哪一个我喜欢哪一个苍天呐，幸福来得太猛烈，别一下子出现这么多嘛……”

    江志轩则要冷静得多，他已经成亲了，且心中对爱妻小小的感情坚若磐石。此时抬头望去。竟然在四楼的天字号房间窗口，看到了自己的宝贝儿子，还有那张五六年来，对自己从未改变过的如花笑颜！当下将马匹停下，朝着窗户上作出一个拥抱的动作！这一惊世骇俗的动作，引得身前身后一阵哗然，三百名新科进士高声呼号。醉月楼上各个客房里的名门闺秀也在瞬间羞红了脸，江志轩从下对上做那个动作，让这些名门闺秀都以为那是冲她们做的呢……

    小小自然也瞧见了夫君的动作，心中一阵甜蜜。在这样的场合，夫君竟然还能作出这样的大胆的动作，足见自己在夫君心目中的地位有多牢固。旁边的长孙皇后此时也转过脸来，笑着揶揄道：

    “看来你们小夫妻的感情还真是坚愈磐石啊！不过，方才那个动作，实在太过轻浮……”心中确在想：回去之后，非要让二郎也这样做一个看看……

    ‘乔不花’的客房内，一名刺客也在看着外面的热闹。突然，下面的人流停了下来。当先一人，对着醉月楼上做了一个奇怪的动作。让那名刺客看得眼都直了，却不是奇怪于他那个奇怪的动作，而是：

    “乔不花大人，快快来看，当先那个骑白马的，可是咱们此行的第二个目标”

    ‘乔不花’原本正在闭目养神，听了这刺客的轻呼，三两步跨到窗户边上，展开手中的画卷，然后凝目一望，心中顿时狂喜：

    “不错，此人便是我等此行的第二个目标，速速将我神弓取来！！！”

    江志轩不知道，就在他重新驱赶马匹缓缓前行的时候，一支闪着蓝光的箭簇，已经搭在一把六石强弓上，由一名神射手操持着，跟随着他前进的速度缓缓移动……(未完待续，如欲知后事如何。请登陆

    ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    