
    第一五二章 暴露

    晌午时分，李世民处理完政务，在紫宸殿内小憩。便在这时，大太监王德急匆匆的赶了过来，万分焦急的低声说道：“陛下，京兆府少尹李如松李大人求见，说有十万火急之事，要马上呈报陛下！”

    李世民有些疲惫，虽说他如今还正处在壮年时刻，但是为了这个庞大的帝国夜以继日的操劳，再加之前半生大多是风里来雨里去的征战，落下了一些病根。因此，他已经偶尔会感到体力不支了。

    但是此时听闻王德如此一说，他依然还是强打起精神：“宣！”王德领命去了，不一会儿，便见着如今的京兆府少尹李如松，猫着腰进来。才四月的天，他却已经满头大汗，连领子上都能看到丝丝水渍。

    李世民见他这副模样，奇怪的问道：

    “李爱卿，你这是怎么了？外面的天儿，有这么热么？”

    李如松惶恐万分的叩头行了参拜之礼，也不敢抬头，就这样跪着，晦涩的从嗓子里挤出几个字眼：

    “陛下，大事不好了！”

    李世民双眼一眯：“出什么事了？”

    李如松不敢隐瞒：“回陛下，微臣今早得到消息，有六名山僚族的死士刺客，潜入了京师当中！”

    李世民闻言轻轻一笑：“这算什么大不了的事？既然爱卿已经得到线报，那就按照律法，布置抓捕就是。难道区区六名山僚刺客，便能在朕的京师当中，掀起多大风浪不成？”

    李如松额头的汗珠滚滚而下：“陛下，微臣派出的抓捕人员，全部被人阻挡在外，不能进入那六名刺客所在的处所……”

    李世民闻言轻轻一拍龙案：“何人如此大胆？竟敢阻拦你京兆府的捕快办案？”

    “回陛下，乃是您的贴身侍卫统领秦爽秦大人，以及他所率领的皇家千牛卫……”

    “呃……”。李世民被噎了一下，“秦爽为何阻拦你的人？”

    李如松的声音愈发低沉，几乎微不可闻：“因为……微臣派出的捕快要去拿人的地方，是醉月楼……”

    “唔……醉月楼”。李世民先前还没反应过来。“秦爽跑去醉月楼做甚？”。紧接着又如同被火烧了屁股似的一下子跳起来，万分惊怒的咆哮道：

    “你说什么？醉月楼？？？？”

    李如松已经紧张得快要窒息了，他先是得到六名山僚刺客在醉月楼落脚的消息。当即便派史贞襄率领两百名京兆府精锐府兵，在醉月楼外面层层布控。又急令长安、万年两县，各自派出所有衙役，暗地里将朱雀大街和西市的所有出口都封住了。务要做到让六名刺客插翅难飞，没想到，当他亲自带着数十名乔装打扮过后的精锐府兵，要冲进醉月楼拿人之时，却被秦爽现身阻止了。

    秦爽也没有问他带人到醉月楼是为何故.直接了当的丢给他一句话：

    “今日，皇后娘娘要在此处观赏新科进士们夸官游街的喜庆活动，任何人不得打扰！”

    李如松急得快要跳起来骂娘，无奈秦爽也是皇命在身，坚决不让步。无奈兹事体大，李如松不敢打草惊蛇，便千叮咛万嘱咐，让秦爽立即派人，将皇后娘娘所处的房间重重保护起来。另一方面，立马入宫面圣，请皇上定夺！

    李世民一代明君，在处理军国大事之时，从来都是冷静异常。不过此时，他再也无法冷静下来……

    昨日，观音婢对他说，想带着老九和小兕子去看看新科进士的庆贺活动。当时他想，近段时日，自己忙于调兵遣将，征讨山僚，也没有多少时间陪伴皇后和两个子女。

    想了想，反正又是在京师靠近皇城之内，让她们去看看散散心也无妨。便吩咐秦爽做了一些布置，护着她去看热闹。今早还有内侍来报，说皇后娘娘邀请了新科状元江志轩的夫人萧氏，同乘一辆马车前往醉月楼去了。没想到形式骤然恶化，这才不到两个时辰，观音婢和两个最疼爱的子女，还有自己颇为看重的那个江志轩的妻儿，便身处如此险恶的境地……

    山僚本就是一个野蛮的部落，这一点李世民已经非常清楚。这个部落的普通武士，战力便已经十分强悍，即便是皇家千牛卫，以一敌一，往往也会落在下风。而这些经过特殊训练的刺客，而且还是死士。怕是每一个都拥有不下于统领的战力，如今一下子有六名山僚死士刺客，恐怕秦爽那数十名皇家侍卫，不一定能护得观音婢周全！

    这样想着，李世民哪里还冷静的下来。他万分暴躁的在殿上来回踱步，一边走，一边喘着粗气高声道：

    “李如松，你身为京兆府少尹，身负盘查行人，守护京师安全之责。如今，你竟然让刺客潜入京师，并对朕的皇后造成如此大的威胁，你说，朕该如何办你？啊？？？？”

    李如松心中万分委屈，盘查过往行人，勘验通关文牒，那是北衙禁军之事好不好？但是此时若是和暴怒的皇帝陛下狡辩，那纯粹是寿星公上吊——嫌命长了。搞不好当场就被李世民给拉出去咔嚓了，因此，他一言不发，就这样跪着，承受着李世民的倾盆怒火！

    李世民终究是明君，发了一通火，从震惊和担忧中慢慢平息下来之后。终于冷静的思考起来，当然，解决问题不是他的事，当下语气稍缓：

    “李爱卿，说说你如今是如每打算的？此事出在京兆府，此乃你的职责所在！”

    李如松听皇帝陛下对自己的称呼改变了，心知眼前这一关暂时是过了。用袖子轻轻擦了擦汗，这才沉声奏对道：

    “陛下，当务之急，首先是要保护皇后娘娘的绝对安全。臣临入宫之前.已经吩咐秦统领，干万保护娘娘的安全。但是为了避免打草惊蛇，并不曾告诉秦统领，醉月楼当中有刺客。故而，微臣斗胆，请陛下再拨给微臣百名精锐皇家侍卫，乔装打扮之后，以各种身份入住醉月楼，保护好皇后娘娘。待下午的庆贺活动一过，便立马动手抓捕！”

    “为何要等庆贺活动过去？为何不立即动手抓捕？”

    李如松闻言再次一窒：

    “陛下，新科进士的夸官游街，已经开始了，待微臣赶回醉月楼之时，新科进士和民众们的行程也刚好达到醉月楼。若是在此时抓捕，一旦发生骚乱，有损我大唐天威不说，在骚乱的人群当中，娘娘的安危更难以保证！因为根据线报，六名刺客当中，有一名乃是被山僚族称为‘乔不花’的神射手，携带着一把六石强弓……”

    “六石强弓……”李世民倒抽了一口凉气，放眼整个大唐军队，能拉得动六石强弓之人，也不过双手之数。相信山僚一族，这样的人才也绝不多。而山僚族竟然派出这样的人来做死士，恐怕这六名刺客所图非小！当下沉吟了一番，算是默认了李如松的安排。

    李如松连忙点头一揖，看了旁边的王德一眼。王德则望向李世民，见李世民点了点头，立马转身带着李如松，前往皇家侍卫的营地，点齐一百名精锐侍卫，跨上战马，跟随李如松风驰电掣般急速朝醉月楼而去……

    小小和长孙皇后，自然不知道自己已经身陷险境。在十多名侍卫的保护下，她们进入天宇号客房之后，便悠闲的坐下来等着看热闹。

    鬟儿和一名长孙皇后带来的宫女，将天字号客房靠西市的一面窗户推开。在窗棂上铺上了厚厚的棉被锦缎，又在地上放上了两个胡凳，那是为雉奴和小兕子准备的……

    此时庆贺活动还没开始，几个小家伙却已经兴奋莫名了。特别是雉奴李治，随着年纪渐长，他外出游玩的机会已经越来越少。今日这种机会对他来说更是难得，而且在他心中，还有一股子少年心性：等长大了，我也要像江夫人的夫君那般，考一个万众瞩目的状元。他还不知道，身为天潢贵胄，他与科考根本无缘！

    至于小兕子和虎头，则在一旁为一个布偶争得不可开交。这天字号客房之内，全部铺着厚厚的波斯地毯，各种家具也都用锦缎蒙了起来。因此完全不用担心两个小家伙磕着碰着，长孙皇后和小小，便放心的让两个小家伙在那里嬉戏。

    虎头还不能自己走路，但是这臭小子遗传了父母的聪明基因。见那个瓷娃娃般的姐姐把布偶拿到了离自己五六步远的地方独自玩耍，抿了抿嘴抗议了两声，却不哭闹。圆滚滚亮铮铮的小脑袋四处打量了一番之后，盯住了靠墙那边一张长条形茶几。便撅着小屁股爬过去，抱着茶几的一条腿，颤巍巍的站了起来。然后左右手交替扶着茶几，侧着身子缓缓朝漂亮姐姐那边挪去。

    他那笨拙的动作，看得长孙皇后和小小乐颠颠的轻笑不已。结果当他快要走到小姐姐旁边的时候，小兕子冲他做了个鬼脸，又转身向后跑了几步，然后掉过头来冲他咯咯咯的娇笑。虎头瞪着一双无辜的大眼睛看了小姐姐几眼，似乎有些不耐烦，挥舞着手臂，奶声奶气的大叫了几声表示抗议。但终究抵抗不住那布偶的诱惑，又锲而不舍的掉转方向，迈着颤巍巍的步子再次朝小兕子靠过去……

    礼部门前，贞观十一年春闱的三百多名进士，披红带绿。当先一

    人，胯下骑着一匹神骏非常的白马，胸前戴着一朵大红花，身着四品文官袍服，那便是贞观十一年的春闱殿试状元江志轩！

    此时，礼部一名官员，正在跟他讲解夸官游街的路线。他们的游街线路，是从礼部出发，走御道，出春明门，上朱雀大街，入西市，转东市，前往大雁塔题诗庆贺；然后出外城，最终的目的地，乃是长安城东南方向的曲江池，他们将在那里享用又朝廷和三百名同榜进士共同出资筹办的曲江夜宴。届时，长安城内的名门望族，大家闺秀，小家碧玉都会到场。希望能在这些新科进士当中，挑选到一个如意郎君……

    临出门前，一干新科进士，再度回头遥拜至贤先师。然后随着司礼官一声令下，江志轩一马当先，领着三百名新科进士，缓缓踏出了礼部大门。身前旌旗开道，身后鼓乐喧天，贞观十一年的新科进士们，终于一次集体出现在世人面前，一举成名天下知……

    醉月楼的天字号客房的对面的一间普通客房内，六个面色冷峻、身泛死气的壮硕男子，正围坐在桌旁饮酒。喝了几碗之后，当中一名脸上有着狰狞疤痕的壮汉，重重的的放下酒碗，用冰冷得不带一丝感情的语调说道：

    “不能再喝了，否则会误了族长的大事！大家再好生记忆一下此番两个目标的情况”。

    说着拿出两幅画卷，此时若是给李世民看到画像上之人，定会大吃一惊。只见那画卷之上，一人年近五旬，长须，黑面，赫然是如今的大唐礼部尚书李孝恭；

    另一个年约二十出头，从画像上看，风流倜傥，俊逸无双，不过没有标明名字，但是看那模样，却和贞观十一年的新科状元有五分神似……

    醉月楼的这种客房，每个房间之中最多只能住三个人。因此，六人是分散住在三个房间之内。那脸上有疤痕的壮汉似乎是他们的统领，单独住了一间。因此，这六个人，便分成一二三，各自住宿。

    此时，他们是应这位统领的召唤，前来他的房中饮酒商量大事的。

    此时酒也喝完，事也商量完了。便打算各自回房歇息，以养精蓄锐，等待夜间的行动。当先一名壮汉拉开房门，先前还没感觉什么。

    但是很快，他便发现了不对劲：

    只见原本空落落的楼梯和走廊之上，已经多出来数十名精壮汉子，万分警惕的注视着整层客房。见他们这边的门一打开，数十双眼睛，一瞬间全部就朝他们这边望过来……