
    第一五五章不会吧？少字

    当新科进士的游行队伍经过醉月楼，转向朱雀大街的时候。江志轩原本心情甚佳，但是，跨上朱雀大街没多久，他便感到心中突突直跳，一阵强烈不安的感觉让他焦躁不已……

    就在这当口，又听见身后传来一阵闷雷般的马蹄声。江志轩忍不住违背礼制，回头望了一眼。这一眼瞧过去，心中那股不安的感觉更加强烈了。因为他看见百十名皇家千牛卫，竟然在岳父李如松的带领下，直奔醉月楼而去。这些千牛卫人人都手执兵刃，杀气腾腾。让江志轩瞬间在心中做出了判断：

    醉月楼出事了……

    一做出这个的判断，这游行可就再也无法进行下去了。自己的爱妻还在醉月楼内呢，瞧着那些皇家千牛卫杀气腾腾的架势，指不定醉月楼内立马就要发生争斗。要是这些武夫莽汉一不小心，一枝流矢伤到了爱妻小小，或是她腹中的胎儿，那还得了？这样想着，哪里还有心思游什么行？

    当下，方才脸上春风得意的笑容再也不复出现，取而代之的是满脸焦急。左顾右盼了一番，终究忍不住心中那份焦虑，调转马头，朝醉月楼疾驰而去。留下气得须发皆张的司礼官，吹胡子瞪眼的跺脚骂娘，却又手足无措。因为纵观有科举以来，还从未出现过新科状元在夸官游街的时候临阵脱逃这种状况……

    ……

    乔不花面带着残忍的笑意放出那一箭之后，脸上的笑容瞬间就僵住了。先前他太过关注于要射杀的目标，却没有留意到一个状似癫狂的疯子，骑着匹白马，一声不吭的冲到了那群护卫的旁边。心中哀叹一声：唉……功亏一篑啊……

    长孙皇后在马车上伸出手，焦急的想要拉李治上车。听到李如松的呼喊之后，他也下意识的抬头看了一眼。但见盾墙露出的那个缝隙，她的心也一下子揪到了嗓子眼。赶紧出声叫道：

    “雉奴，快些上来！”

    结果低下头一看，小小竟然已经弯下了腰，用自己的身体将雉奴遮挡得严严实实，再无半分危险。

    那一刻，长孙皇后的心再次被小小震撼了：这个江夫人">的肚子里，可还怀着江家的骨肉啊！她竟然就这么不管不顾的，用身子来为自己的雉奴遮挡危险么？当下，她也连忙尖声吩咐那些举盾的侍卫，要他们注意头顶的裂缝。无奈，此时醉月楼内的喊杀声，门口这些侍卫相互之间传递命令的声音响成一片，她连说了两遍，那条长长的裂缝才合拢了一半。

    她担忧的再度抬头看了一眼，在那一瞬间，她也如同小小一样，一下子僵住了！

    江志轩纵马冲到醉月楼门口之后，从那纷乱的二三十名侍卫形成的包围圈中，一眼就看见了自己的爱妻。她还以为是爱妻牵连进了什么重案要案，要被收押。当场急得差点白了头发，毫不犹豫的大喝一声：

    “休得伤害吾妻！”。然后狠狠一拍马屁股，纵马就朝那堆侍卫冲过去，而此时，乔不花的弓弦也正好松开……

    二十来名血战余生的皇家侍卫，手执兵刃警惕的观察着四周的动静。就在他们听到李如松的报警之时，便见一匹白马上面驮着一个绯红的影子，急速朝他们这边冲来。领头的侍卫当即大喝一声：

    “护驾！”然后身子猛然往后退了一步，跟所有侍卫合拢在一起，形成一面血肉之墙。

    几步的距离，奔马一跃及至。江志轩骑着的白马，终于狠狠的撞进了侍卫们布成的圈子当中。但是在白马冲进侍卫圈之前，马腿便已经被侍卫首领给砍断了。因此，真正撞进了侍卫圈子的是……

    凌空飞舞的江大状元！

    小小把雉奴拖到自己身后，再用身子将他遮挡得严严实实。再抬起头来的时候，便看见那只激射而来的箭簇。当下心中一片冰凉，心中默念道：

    “夫君，妾身对不起你，没能照顾好你的娇妻和骨肉……”

    这个想法才刚刚升起，便听见身边举着盾牌的两名侍卫两声惨叫，然后这两名侍卫的身体一个趔趄，朝小小这边倾斜了一下。再然后便，所有人便听见一声高亢的金铁交加的撞击声……

    场中一下子静止下来，包括长孙皇后在内的所有人。眼睛都一眨不眨的看着那支寒光闪闪的箭头。

    小小紧紧的把李治护在怀里，平静的闭着眼睛，等待死亡来临的那一刻。她倒是没有感觉到丝毫的疼痛，只感觉身边一切的喧嚣都安静了下来。心中想到：原来死亡就是这么简单么？没有疼痛，没有声音……

    “呃，不对，我怎么还能思考？”。小小眼皮动了动，然后缓缓的睁了开来。却见眼前一张张惊骇欲绝的面孔，特别是离自己最近的那张熟悉的俊脸，此时却已经扭曲得如同麻花一般……

    万分不解的想要站起来，没想到身子刚刚向上挪动了一点点，便感觉到一阵锥心的疼痛传来，不由发出一声“哎哟”的惊叫，惹得旁边的人更是紧张。只有那名方才举着盾牌打了个趔趄的侍卫，不好意思的笑了笑，心中却在突突直跳：

    这刺客的弓箭好生霸道，竟然连这熟铁坚盾也能射穿。说明刺客手中的弓，最少是六石以上的强弓！因为他们手中所执之盾，即便是五石强弓在最合适的距离上面射击，也难以穿透。而这名刺客射出的箭簇，不仅完全穿透了盾牌，而且只差几颗大米的距离，便刺入了这名护着晋王殿下的贵妇脖颈了。

    结果刺客射出来的箭没能射中她，她却自己撞了上去，好在她反应得快，而那箭簇在穿过坚铁大盾的时候，箭锋已经被磨钝了。这才没有划破她柔嫩的脖颈，否则……看那箭簇上面蓝光闪闪，定然是涂抹了见血封喉的致命毒药！

    见爱妻还能动弹还能呼痛，甚至还能动作很敏捷的避开那箭簇。江志轩顿时觉得腰不酸了，腿不疼了，方才从战马上摔下来砸在那两名盾牌兵身上，被砸断的几根肋骨似乎也长回去了。先是楞了一下，紧接着便呜呜哽咽着嚎叫道：

    “小小……你吓死为夫了！”。一边嚎叫着一边就要往里冲，想去看看爱妻是否有碍。但是那帮皇家侍卫哪里能让他得逞？

    纵马冲撞皇后娘娘车驾，纵使有八个脑袋也该被砍了。此时没有让你人都落地，已经是看在你撞那一下、歪打正着的将一名盾牌手撞过去挡住了弓箭，救了晋王殿下一命的份儿上。哪儿还能让你靠近皇后娘娘的座驾？

    终究是一国之母要沉稳得多，在弓箭射向小小的那一刻，长孙皇后也下意识的闭上了眼睛。同时她也听见了另一边的侍卫高呼的‘护驾’之声。等弓箭射在盾牌上，发出响亮的声音之时，她便已经睁开眼睛了……

    让她又惊又喜的是，那支利箭，在穿透了坚铁大盾之后，竟然就这样堪堪停在距小小脖颈不足一寸远的地方。而小小的脖子下面，便是已经被吓得有些茫然的雉奴李治，也就是未来的唐高宗陛下……

    长孙皇后心中对小小的感激早就沸腾起来，这个娇弱瘦小的女子，却已经三番两次的救了自己和皇儿的命。今日之事，若非方才那个阴差阳错砸进来的疯汉，碰巧将盾牌手挤过去挡住了箭矢。恐怕这位勇敢的江夫人">、萧妹妹、萧恩人，就真的会如同方才醉月楼内那些侍卫一般，为了救雉奴而香消玉殒了……

    因此，她当即不管不顾，命令两名举着盾牌的侍卫：“快，把江夫人">扶上马车！”。两名侍卫稍一犹豫，终于还是坚定的将能够最大限度保证他们安全的盾牌，交到旁边的伙伴手里。然后用力的将小小架上马车，用最快的速度将她塞了进去……

    其实这两名盾牌手多虑了，早在乔不花射出第一支箭之后。五十名京兆府精锐弓箭手，便用连珠箭向四楼靠近马车这一边的窗户连续压制射击。虽说弓箭没有乔不花手中的弓箭强大，但是胜在数量可观。一阵急促的箭雨下来，让乔不花再也不敢靠近窗户半步！

    他是神射手，可他不是铁打的神射手啊，挨上一箭还是会疼的……

    小小被两名盾牌手架着上了马车，这才在剧烈的颠簸中回过神来：原来自己还没死！紧接着，便听见外面传来夫君和一名侍卫的争吵声：

    “放开我，里面那位妇人，乃是我的妻子！”

    “大胆狂徒，竟敢如此胡言乱语，连皇后娘娘也敢编排，再胡乱说一句，便一刀割下你的舌头！”

    江志轩欲哭无泪：“我……我乃贞观十一年春闱殿试状元江志轩，我说的那位妇人，乃是方才抱着晋王殿下的那位……”

    那侍卫楞了一下，接着又骂骂咧咧的道：

    “无论你是何人，纵马冲撞皇后娘娘车驾，都准备先到天牢当中，蹲上几个月再说吧……”

    江志轩和小小同时发出一声惊呼：“啊？”

    第一五五章不会吧？，到网址

    ...