
    第一五六章雉奴的救命恩人

    李如松见所有人都安然无恙，一直紧绷着的神经终于完全松懈下来。高呼了一声：

    “快带娘娘离开……”。然后便慢慢的软了下去！临昏睡过去之前，他又咬牙切齿的对身边的两名府兵交代道：“若是不能生擒，便杀无赦！绝不要放跑一个！”

    小小和长孙皇后的视线被侍卫们遮挡住，并不曾看见李如松的情况。因此，待李治也在侍卫的扶持下上了马车之后，长孙皇后便从内部将马车关得严严实实。

    至于江志轩，则被＝＝＝＝一众皇家侍卫五花大绑，言道要把他带到皇宫当中，交由皇帝陛下圣裁！小小在长孙皇后面前哀求了几次，希望能将他放开，却都被长孙皇后断然拒绝。不过身上的撞伤，长孙皇后却又命人为他做了妥善处理……

    弄得小小也不清楚，这皇后姐姐葫芦里，究竟卖着什么药了……

    脱离了醉月楼的范围之后，又有两百御林军团团围上来将车驾围住，护卫着马车朝皇城疾驰而去。

    ……

    大明宫太液池的御书房内，李世民须发皆张的坐在御案之后。御案的正前方地面上，跪着一名年约二十的俊朗青年，不过此时，这名俊朗青年的面上却满是巴掌印，眼眶也是红肿红肿的，隐隐约约还有些抽噎。

    而大唐帝国的大老板李世民，此时则正在火头上，见那俊朗青年还在不断抽噎。心中那股滔天怒火又再度冲了上来：

    “醉月楼号称京师第一楼，难道就仅仅是因为你是醉月楼的幕后东家么只要有银子，无论什么蛇鼠匪类，你都让他们住进来是么嗯”

    下面那名俊朗青年的确已经被吓得不轻，听了李世民怒气冲天的质问，更是低垂着头不敢出声，没想到他的沉默，却遭来李世民更大的怒火，抄起御案上的几本奏章，劈头盖脸的向他砸过去：

    “说话！你这个畜生……若是你母后和九弟，还有朕的小兕子当中任何一个人少了一根头发，朕便拆了你的醉月楼。至于你，便给朕滚到岭南，与毒蛇瘴气为伍吧！”

    地上跪着的那名俊朗青年不是别人，正是李世民的第四个儿子、当今大唐太子殿下的胞弟、魏王李泰！

    昨晚得到西南那边的探子传来的消息之后，李泰便连夜动用他在京师的势力，想要追查出六名山僚刺客的行踪，好在父皇面前立功，再为自己的表现加些分。蒙李世民的宠爱，他的魏王府内设置了崇文馆，豢养了不少奇人异士。很快便查清楚了六名山僚刺客的落脚之地。

    因此，晌午时分，他命人传了信给醉月楼明面上的东主褚富贵，让他严加留意之后。便兴冲冲的跑到大明宫，想要向父皇邀功。而他赶到的时候，正好是李如松后脚踏出大明宫之时……

    满腔热情的魏王殿下，撞到了急怒攻心的李二陛下的枪口上……

    听了父皇的威胁，李泰几乎快要窒息。他是怎么也没想到，母后竟然带着九弟和小兕子微服出巡。还有那个什么江状元的夫人，带着个一岁多的儿子，挺着个大肚子，也跟着去凑什么热闹。他知道，父皇说得出来便做得出来，若是母后和九弟还有小兕子真有个什么三长两短，他这一辈子恐怕就真要在岭南终老了。即便是那个江夫人和她那一岁多的儿子出了点什么意外，为了安抚那个新科状元，醉月楼恐怕也会从此从京师第一楼的宝座上跌落下来，一蹶不振，失去一个滚滚财源……

    就在他心中祈祷着满天神佛的时候，却见父皇身边的大太监总管王德，兴冲冲的从外面跑进来。人还没站稳，尖细的声音便已经传了出来：

    “陛下，大喜！京兆府少尹李如松和陛下的贴身侍卫统领秦爽，经过周密部署和浴血奋战。已经将娘娘和晋王殿下、晋阳公主殿下、江夫人及其公子平安救了出来……”

    李世民倒还没什么，御案前面跪了近两个时辰的李泰闻言只觉心中一松，眼前一黑便晕了过去。他娇生惯养的，今日为了邀功，可是连午饭都没吃就跑过来了……

    李世民见这个儿子昏了过去，眉头皱成了一个大疙瘩，有心想要不管，让他反省一番。却最终狠不下那个心来，吩咐王德道：

    “传御医来看看，再让御膳房备些饮食……”。王德点头领命，手一招，便上来两个小太监，照着李世民的吩咐做了。至于王德自己，当然要陪着李世民，赶快去看看平安归来的皇后娘娘了！

    长孙皇后的马车，进入皇宫之后便一路飞奔，径直向太液池的寝宫而去。在李世民急匆匆的赶到寝宫门口的时候，长孙皇后和小小也刚好把几个小家伙从马车上接下来。看见自己忧心万分的观音婢，依然笑颜如花、毫发无损的站在自己面前。坚强如李世民，也忍不住一阵嗟叹，双眼当中差点滴出几滴珍贵的龙泪……

    按照此时的礼制，大臣家的女眷，是不能进入皇帝和皇后的寝宫的。因此，李世民好生安抚了小小几句，让她先回府歇息，改日再到宫中和皇后娘娘相聚，届时他设宴替小小压惊。说完这些，李世民当即就要拉着长孙皇后和一双儿女进入寝宫。没想到长孙皇后却阻止了李世民的动作，笑吟吟的说道：

    “陛下且慢，臣妾有下情禀报！”

    李世民伸手揽着长孙皇后的香肩：“有何事，回寝宫再跟朕说！”

    长孙皇后倔强的摇了摇头：

    “陛下不可，此事臣妾必须立即告知陛下，请陛下速速定夺。因为此事涉及到雉奴的救命恩人，以及救命恩人的夫君”

    “救命恩人”。李世民颇有些不解的重复道，刚要开口询问，便见一干浑身浴血的侍卫，押着一名五花大绑、披头散发的年轻人走了进来。那年轻人披头散发，嘴里还被堵了一块不知道从哪里撕下来的破布。

    最让李世民吃惊的是，这年轻人竟然还穿着朝中四品大员的绯红官服……

    