
    第一五九章风雨欲来

    (鞠躬感谢“小叶小草”投出的宝贵粉红票。下周有推荐，一心会有几天小爆发，希望到时亲们多多支持哈……）

    由于事发突然，李世民出门也没乘坐天子仪仗。好在他本就是武将出身，骑马飞奔也不会有什么不适。因此，护送李如松回府这一行，除了病号李如松之外，全部人都是骑马而行。

    李如松平日里为人为官都甚是低调，因此，李府大门绝大多数时间都是关着的。在李世民他们这一行赶到李府的时候，就这样无可避免的吃了一个闭门羹。而且更加无奈的是，李府当中现在剩下的两个可以当家作主的女人，此时正抱着头痛哭成一团……

    直到李世民这一行人骑着的马匹的四肢都发软了，李府的中大门才缓缓大开。李夫人">和小小顶着一对水蜜桃般的眼睛，带着李府上上下下数十口人，跪地相迎。

    李如松在马车上原本颠颠得甚是舒服睡得香甜，结果到了李府门口之后，马车停了下来，他反倒睡不安稳了。悠悠转醒之后，便出声把李钦召到身边询问：

    “钦儿，为何停下来了？”

    “父亲。到家了！”

    “那就进去啊！杵在门口干嘛？”

    李钦舌头打卷：“母亲和……姐姐……还不曾开门接驾！”

    “哦！”。李如松这才想起来，皇帝陛下还和自己一路呢，不由责备道：

    “太不像话了，你母亲和姐姐倒还罢了，她们毕竟是妇道人家。轩儿一向老成持重，此时怎地也不知道抓个主意，快些派人开门迎驾？让陛下就在门口这样杵着，为父看他是越来越糊涂了……”其实他自己此时更糊涂，只不过这几句话倒是很清醒。或者说，只要是涉及到李二陛下的事情，他都很清醒。

    李钦心中再一次哀叹起来：好么，这个谎等下该怎么圆？时间紧迫，连和母亲跟老姐串供的时间都没有。好在李如松昏昏沉沉，骂骂咧咧的怨了几句之后，注意力又转移到别的地方去了：

    “为何不曾摆香案？”

    “呃……父亲，香案是要接圣旨之时才用的，今日没有圣旨……”

    李如松的确已经昏了头了，因为他已经发烧得厉害，闻言“哦”了一声，摆摆手又开始昏昏欲睡，结果躺下没多久又一下子精神起来：

    “钦儿，快去叫门，叫轩儿出来接驾，太不像话了，为父今日定要好生责罚于他……”

    李钦闻言一阵哆嗦，差点急得直跳脚，这时候他上哪儿找江志轩去？当下磨磨唧唧的硬着头皮。想要先去把门叫开。李世民心情倒是不错，很有耐心的骑在马背上一动不动。听着身后李家父子的对话，更是咧着嘴差点笑出声来。江志轩在哪里他最清楚：

    话说江志轩被皇家侍卫五花大绑的带进皇宫之后，李世民弄清楚了事情的始末，做出了最终的决定之后。便手书了一道圣旨，让他拿着圣旨火速到礼部找礼部尚书李孝恭，让其按照圣旨上的意思办理。并且对江志轩言道，此时关系着江志轩的前途和江家的命运。至于李如松的安危，一旦有了消息，自会有人前去礼部通知于他。

    江志轩接了圣旨，虽然心中牵挂岳父大人和爱妻。但是爱妻有皇后娘娘暂时安抚着，岳父那里也有陛下亲自带去的三名杏林国手，他自己的确也帮不上什么忙，况且陛下又说得那么严重，便只好火烧火燎的去了。那圣旨上面的大概意思是：

    新科状元江志轩冲撞皇后车驾在先，状元夫妇舍身救下晋王李治在后。功大于过，当奖！着礼部重新安排庆典活动。江志轩仍是贞观十一年科考的殿试状元……

    所以，此时江状元正在礼部衙门内，如同一只困兽般等着礼部尚书李孝恭的安排呢。

    李钦磨磨蹭蹭的走到李府门口想要拍门，没想到此时此时中门却开了。李钦一眼便看见了红肿着双眼的姐姐和母亲，心中一阵咯噔。随即就反应过来：恐怕是老姐以为父亲命不久矣，回到家后忍不住悲伤，被母亲发现了什么蛛丝马迹，最后给盘问了出来。但是此时李如松已经脱离了生命危险，李钦自然要好生安抚一番：

    “母亲，姐姐，父亲虽然受了伤，但是并无大碍，陛下已经让最好的御医为父亲诊治过了，还亲自送爹爹回来，你们便将心放回去吧，当下，好生照料父亲才是正经！”

    李夫人">原本只是从小小的言行当中有了猜测，最后在小小要道出实情之前，又被那下人打断。因此到现在她都还不知道老爷究竟是生是死。此时听见儿子亲口说老爷只是受伤了，一颗心顿时就安定下来。毕竟这结果比她之前猜测的要好得多了！

    小小则是惊喜莫名，先前在皇宫当中，她听那传话的侍卫说得如此严重，还以为爹爹将要不久于人世了呢。没想到如今柳暗花明，皇帝陛下亲自带着御医疾驰救援，竟然把爹爹从鬼门关给拉了回来。

    因此，听了李钦的话，母女二人对视一眼，竟然又都开始眼眶发红，不过这是因为喜极而泣。而且皇帝陛下还在门外等着呢，赶紧用手巾擦了擦眼睑，把泪痕擦干净，这才带着一众下人款款拜迎皇帝陛下。

    李世民只是送李如松回来，表达一番心意。可没有心思在李府呆着。皇宫当中他的妻儿今日受了惊吓，还等着他这个做丈夫和父亲的回去安抚呢。因此，见李夫人">和小小摆出这个繁琐的阵势，他连忙出声阻止了：

    “情况特殊，些许繁文缛节能免则免，李夫人">，李爱卿的身子需要好生调养，便劳烦你替朕好生照料于他了。李爱卿救驾有功，待他伤势复原回朝之后，朕自有封赏！”。李世民说着顿了顿，然后又面向小小，面色颇有些复杂的说道：

    “至于小小你，在那万分紧要的生死一线间，你身怀六甲竟然还以身护住雉奴，若非你夫君误打误撞，雉奴能否安然无恙且先不谈，以那山僚刺客手中的六石强弓之力，你定无生理！此等忠勇出现在你这样一位弱女子身上，朕怎能不赏？说吧，你想要朕怎么赏你？”

    小小此时哪里还有心思开口要封赏？爹爹保全了性命，一家人还可以开开心心的在一起，这对她来说便已经是最好的奖赏了。当下摇摇头道：

    “谢陛下隆恩，不过。忠君护主原就是大唐千万子民的本分。当时即便民妇不曾以身挡箭，其他侍卫也定然会如同民妇这般行事的。陛下要赏，便请陛下重重赏赐那些在醉月楼内牺牲的侍卫们吧，若非他们以身护主，用自己的鲜血和生命为娘娘开道，或许在醉月楼内，民妇便随着娘娘一起……”后面的她不敢说下去了，那话犯忌讳。

    李世民却不知不觉，小小的一席话让他频频点头。那些忠勇的皇家侍卫，还有李如松带出来的京兆府兵，付出了如此惨重的伤亡代价。才换回了自己的妻儿。虽说当兵吃粮，这本就是他们的本分，但是若非为了救他的妻女，这些大唐精锐的热血健儿，又怎么会付出如此惨重的伤亡？

    不过区区六名刺客而已，即便这些刺客武艺再高强，若是两营皇家侍卫和两百京兆府晶锐府兵一起用强弓劲弩射杀，这些刺客根本毫无幸理。但是为了他妻儿的安全，这些侍卫只好用血肉之躯，去面对那几名如同下山猛虎般的刺客……

    这样想着，李世民心情也有些沉重。已经十多年了，自从发动玄武门之变登上皇位以来，他已经有十多年不曾亲眼看到这样血腥的一幕了。特别是那两营皇家侍卫，其中很多人都是他李氏皇室宗亲之后，平日里，李世民还时不时与他们蹴鞠玩乐。没想到在短短不到一炷香的时间内，这些年轻的勇士便永远的闭上了眼睛……

    越是想，心中就越是不舒服，对山僚一族的仇恨便越来越猛烈。因此，在小完那一席话之后良久，李世民才轻咳一声开口说道：

    “小小，你有此心，很好！你和你家夫君都很好，罢了，朕便承了你们这个情！尔等先将乃父接回家中好生照料吧，至于其他事情，朕自有区处！”

    小小和李夫人">，以及李钦和一众李府下人，闻言连忙跪下谢恩。李世民摆了摆手让他们起来，然后掉转马头，带着一群侍卫打马飞奔而去。等李世民走远了，李府的几名壮硕仆役，也不用人吩咐，连忙抢到马车前，与留下来的几名京兆府府兵一起，小心翼翼的把李如松从马车之内抬出来，抬回房中好生料理。

    李夫人">自然要跟着去铺排一番。好在得知李如松只是受伤，且这伤还受的无比光荣，升官那几乎是一定的了。李夫人">的心思也终于渐渐恢复了平静，各项工作安排的有条不紊。小小和李钦便没有跟着去，她们毕竟没有李夫人">的见识，去了也只能添乱。

    看着母亲带着一大群仆役进了房间，李钦掉过头来，张口就问道：

    “姐，姐夫情况如何了？为何到如今还不见姐夫的踪影”？

    “我也不知道，陛下给了你姐夫一道圣旨，让他到礼部找礼部尚书李大人！也没说清楚是何事……”

    李钦闻言，也跟着奇怪的自言自语道：“这个时候，陛下让姐夫去礼部作甚？”说着眼前一亮，一抚掌叫道：

    “我知道了，庆典之时，姐夫突然离队，这于礼制不合，弄不好是要被剥夺功名的。礼部尚书李孝恭大人，本就是个眼里揉不得沙子之人。发生了这样的事，他一怒之下，定然会剥夺姐夫的功名，陛下给圣旨让姐夫去找李大人，一定是关于此事。”

    小小一想，还真的很有可能如此。心中最后的那点担心也放了下来，轻笑一声：

    “若真是如此，那就太好了。如今爹爹平安归来，还立下如此救驾大功；夫君也功名得保……今日这一日，可真是让人倍受煎熬……”

    李钦也跟着长吁了一口气：“可不是么，老姐，你不知道，当时在醉月楼外，我急得头发都快白了，就想快些进去瞧瞧爹爹。可是陛下死活不准我进去，弄得我差点就忍不住破口大骂了……”

    小小没听进去，她已经在翘首以盼的等着夫君回来了。结果没多久，又有下人来报，何进、秦遗风二人联袂来访。小小知道，这二人定然是闻风来探望李如松的伤势的。如今李家的当家人躺在床上，那就只能让李钦出面来接人待物了。小小便推了李钦一把：

    “还愣着干什么？爹爹负伤在榻，你还不快去迎接姑父和姨父？”

    李钦瞪大了眼睛：“怎么是我？”

    “不是你是谁？如今爹爹负伤，你便是家中唯一的成年男丁，你不去，难道要虎头去么？”

    李钦被噎了一下，却无奈的发现的确如此。爹爹一旦倒下了，这李家就得他来挑大梁。想到这里，李钦平生第一次埋怨起父母来：为何你们就不多生几个呢？抱着这样的想法，李钦硬着头皮，赶到前厅迎接姑父和姨父去了。

    小小摇了摇头，瞧着今日这幅光景，若是爹爹真的有朝一日不在了。李家的境况或许连如今的江家都赶不上，不行，得快些为钦弟找个媳妇了。改日得了空闲，必须要跟娘亲商量一下此事。一边这样计划着，小小一边赶到厨房，吩咐厨子准备晚饭。事情再大，也得用饭不是么……

    江志轩从礼部衙门出来的时候，天已经全黑了下来。不过他的心情此时却敞亮敞亮的，因为他不仅得到了岳父平安无虞的消息，更从李孝恭那里，得到了既往不咎的处理结果。并且言道三日后，继续进行登塔游园的庆典活动。虽然李孝恭李大人一张马脸黑黑的拉得老长，但是他透露出来的消息，却实实在在的告诉了江志轩：

    你的事儿就这么过去了，还是安安稳稳的当你的新科状元吧，这几天该干嘛干嘛，三天之后洗洗干净继续来参加公款消费活动……

    对于这样的结果，江志轩已经感恩涕零了。他知道在庆典之时做出那样的事情有多出格，如今陛下既往不咎，也没有剥夺他好不容易考过来的功名。而岳父大人也转危为安，一场惨剧消弭于无形。怎么能让他不由衷的感到高兴，出得礼部大门，竟然还有一名杂役牵着一匹雪白的骏马在那里等着他：

    “江状元，这是李大人命小的转交给您的。此处距李府尚远，有健马代步，江状元当可早些回到家中，不会错过了饭点！”

    江志轩奇怪的问道：“哪个李大人？哪个李府？”

    那杂役笑道：“李大人便是咱们的礼部尚书李大人啊，李府则是您的岳父李少尹的府邸……”

    江志轩‘哦’了一声，随手一摸想要打赏几个大钱。却悲哀的发现他身上此时一个子儿都摸不出来，因为今日他本是来参加庆典的。身上穿的是状元袍服，既然是官服，怎可在身上放置银钱，沾染了铜臭气？

    不仅如此，他的一身状元袍服，被那些皇家侍卫给撕得稀烂之后，也没来得及换。好在此时天色已晚，朱雀大街和东西两市上行人虽多，却没几个人能认出他来。当下歉意的朝那杂役笑笑：

    “多谢李大人，多谢小哥……”

    然后从那杂役手中接过健马，翻身爬上马背，在那杂役失望的目光注视下头也不回的落荒而逃。那杂役心中万分委屈：都说替江家人做事，无论大小都会有奖赏，原以为这江状元多少会赏顿酒钱呢，怎么今日没赏钱了……

    江志轩归心似箭，纵马飞奔，总算在晚饭前赶到了李府。没想到在李府大门口，正巧碰到李钦送何进跟秦遗风出来，连忙下马迎上去拜见了一番。秦遗风跟何进得知皇帝对江志轩的处置之后，心中惊讶江志轩的圣卷厚重的同时，又俱都长舒了一口气，他们就担心家族中好不容易出个状元，就这样被撸了……

    待送走了二位长辈，江志轩不解的问道：

    “自华，为何不留二位长辈用晚饭？”

    李钦郁闷的答道：“你道我没挽留过么？只是两位长辈说，如今京师之内暗流汹涌，他们要避嫌……”

    江志轩闻言更加不解：“暗流汹涌？此时有哪门子的暗流？”

    李钦长叹一口气：“唉……姐夫你是当局者迷。你想啊，皇后娘娘在醉月楼遇刺，晋王殿下更是差点性命难保，若非你这位新科状元歪打正着，你的夫人">……呃，也就是我的老姐舍身护主，指不定是什么结果呢！”

    “所以呢？”江志轩配合着问道：

    “如此大的事情，陛下自然万分震怒，定然会一查到底的。而就方才姑父所说，即便是现在已知的消息，便足以引发一场巨大的风波了！”

    “已经知道了些什么消息？”江志轩也动容了。

    “六名山僚刺客，都是从西面的重玄门进京的。把守重玄门的北衙禁军，乃是当今太子殿下的亲信；而藏匿了刺客的醉月楼，幕后东家，则是当今的魏王殿下……”

    第一五九章风雨欲来，到网址

    ...