
    ﻿    第一五七章生死难料

    “将他嘴里的布拿开。让他抬起头来……”。李世民瞧不清楚来人的样子，当即沉声吩咐道。既然观音婢想要先处理善后，那便随了她的意吧。

    两名侍卫闻言照办，先将那披头散发的年轻人的脸庞扶正，然后扯掉了他嘴里堵着的那块破布。刚一扯掉，那年轻人便一通猛烈的咳嗽。等好不容易缓了过来，这才用双手捋了一下头发，抬起头来正对着场中诸人。

    “江……江……爱卿？”。李世民膛目结舌，竟然有些结巴和不敢相信的叫道：

    “若是朕不曾记错，此时你应该春风得意的骑马夸官游街才是吧？少字为何会弄成这幅德性出现在朕的面前？”

    江志轩有苦难言，他已经再三表明身份了，可这些彪悍的皇家侍卫根本对他的呼号不管不顾。在进入皇宫之前，被吵得不厌其烦的侍卫们，终于扯了块破布将他的嘴堵得严严实实……

    张了张嘴，江志轩刚要解释。却见旁边一名侍卫踏前一步，沉声禀报道：

    “禀陛下，末将等人经过浴血奋战，好不容将娘娘护送上了马车。正要启程之时，便见这厮骑着一匹白马，撒疯般朝娘娘的车驾直冲而来。末将斩断了这厮的马腿，这厮便就这样直直的掉进了末将率领的侍卫群中。口口声声说自己是什么新科状元……”

    李世民心中已经大概明白是怎么回事了，闻言不由笑问道：

    “既然你说他冲撞娘娘的车驾，为何不将他当场格杀？还将他带到宫中来见朕？”

    那名侍卫统领模样的汉子闻言，脸上闪过一阵愧疚之色，跪下去双手抱拳道：

    “末将有罪，请陛下重重责罚，当时情况混乱。盾牌手们的防线出现了纰漏，给了刺客可乘之机。若非这厮……这位公子">跌落进侍卫堆之时，碰巧砸中一名举着盾牌的侍卫。让其举着的盾牌正好挡住刺客射来的箭矢，恐怕这位夫人">便要命丧黄泉了……”。说着指了指小小，然后又接着说道：

    “而且根据末将的判断，那刺客所用的弓箭，至少是六石以上的强弓。当时这位夫人">用身子护着晋王点下，按照那箭矢的力量来看，定会射穿这位夫人">的身体，对晋王殿下造成……重大伤害……”。

    “哼！枉你等平日里自诩精锐当中的精锐，号称什么天下第一军？连玄甲军你们也不放在眼内，却在这样紧要的时刻，出现此等纰漏，要你等何用？”李世民不等他说完，便暴怒着开口呵斥道。他着实愤怒了，在那么危机的时刻，所保护的又是自己最为紧张的观音婢和小兕子，竟然还给了刺客放箭的机会，想想他都觉得不寒而栗。

    那侍卫统领闻言更加惶恐，也不辩解，而是重重一低头。右手重重的捶在胸甲之上：

    “末将有罪，请陛下责罚！”

    李世民再度重重‘哼’了一声：

    “不用你说，朕自然也要责罚于你。好在你总算将皇后和朕的雉奴、兕子平安救了出来。若非如此，朕立马就砍下你的脑袋……伤了几个人？”

    虽说出了纰漏，但是眼前这名浑身浴血的副统领，总算还是将观音婢和雉奴、兕子救了出来。李世民严厉的斥责敲打一番之后，火气已经消褪下去，自然便要关心一下侍卫们的情况，便放缓了语调，出声问道。

    那名统领听了李世民的询问，虎目一红，语带哽咽的答道：

    “回陛下，当时太乱，末将又急着护送娘娘回宫，未来得及做详细统计。不过，秦统领的侍卫一营，只剩下九人。末将的二营，亦仅余十八人……”

    “什么？？？？”

    李世民万分不敢置信的惊呼起来，两营侍卫，那是整整一百人。按照这侍卫统领所说，对付六名刺客。竟然伤亡了七十余名精锐皇家侍卫！这让他怎么敢相信？

    似乎还嫌这个震撼效果不够，那侍卫统领又接着禀报道：

    “此外，京兆府少尹李如松大人亲率部分侍卫和京兆府府兵参与救援，身负重伤！京兆府府兵的上网人数，怕也不会少于侍卫的伤亡……”

    李世民已经完全惊呆了，区区六名山僚刺客，竟然击杀了他大唐帝国的精锐府兵和侍卫一百余人，还重伤了一名四品高官。这简直就是当着全天下人的面，抽他李世民的耳光啊……

    当即挥挥手让这名侍卫统领，带着人先下去疗伤，至于抚恤和奖赏，那是以后的事情。

    等侍卫统领带着侍卫离去之后，李世民转过头来，阴沉着脸，面向江志轩问道：

    “为何在游行途中突然折返？还冲撞了娘娘的车驾？而且还是在那样危险的情况下，若是让朕的雉奴……或者你的妻儿有个三长两短，朕看你该如何收场！”

    江志轩此时已经完全平复下来，脑海当中斟酌了一番，将自己当时的真实想法隐藏起来，大义凛然的答道：

    “陛下，学生在经过醉月楼之时，便看到娘娘和晋王殿下，以及内子等人在醉月楼的客房之内。当时除深感荣幸之外，并无其他感觉。但是经过醉月楼之后不久，学生却突感心神不宁。便忍不住回头张望了一番，却见家岳带着百余名侍卫直奔醉月楼。学生心中牵挂娘娘和殿下、还有内子的安慰，便不顾礼制，返回醉月楼，想要一探究竟……

    结果当学生赶回醉月楼之时。正好碰见娘娘在侍卫们的护卫下上了马车。而侍卫们的护卫中间却出现了空档，学生不明所以，便四处张望，恰好看见刺客的弓箭瞄准下面的马车。而此时，学生又从侍卫们露出的空隙当中，看到了晋王殿下和内子。当时，学生几乎肝胆俱裂，头脑一片空白，只想着赶过去，替晋王殿下和内子抵挡箭矢。结果便……”

    后面的他不用说下去了，李世民已经清楚：结果他的马腿被砍断，摔进侍卫堆里。阴差阳错的救了雉奴和他妻子的性命，却被紧张不已的侍卫们当作刺客同党给抓了起来。待弄清楚他不是刺客，又知道他无意的举动救了两条性命之后。侍卫们便将他扭送到自己这里，将这个麻烦交给自己……

    李世民不由摇头苦笑不已：

    的确是麻烦呐！违背礼制、游行途中中途溜号在先，冲撞皇后车驾在后。这两件事情，前一件足以让他丢掉好不容易考来的功名，后一件更是可以杀头的重罪。可是，偏偏他这个举动，又阴差阳错的在关键时刻救了自己的雉奴一命！这笔帐该来怎么算？李世民也有些拿不定主义……

    不过很快，一名侍卫带来的消息，便让他做出了决定：

    “陛下，醉月楼的六名山僚刺客。全部伏诛！”

    对于这个结果，李世民并不意外。连皇家侍卫和御林军都出动了，若是还拿不下区区六名山僚刺客。那他这个皇帝当得也太没意思了，他关心的是伤亡情况：

    “最终的伤亡是多少？”

    “回陛下，皇家侍卫阵亡七十一人，重伤二人；京兆府府兵阵亡六十六人，重伤十六人。此外……”。说到这里，那侍卫突然打住了，惹得李世民直皱眉头：

    “婆婆妈**做什么？说！”

    “此外，京兆府少尹李如松，亲身上阵。身受重伤！大夫说，很可能熬不过今日了……”

    小小一直在一旁听得一呆，然后便觉得天旋地转，悲呼一声：“爹爹……”，便软绵绵的倒了下去，一边的江志轩此时也呆住了。他万万想不到，阴差阳错的把妻子和晋王殿下救了出来，岳父大人却身受重伤，命悬一线……

    鬟儿就站在小小旁边，不过此时她手里抱着虎头，没办法去扶住小小。好在长孙皇后眼疾手快，见小小精神崩溃，立马伸手将她扶持住。急切的呼唤了两声，却不见她有任何反映，也着急起来。李世民见状，连忙出声叫道：

    “传御医！”

    ……

    贞观十一年的新科进士夸官游街活动，因为江志轩的突然离去，以及随后醉月楼的骚动，不得不草草结束。至于后面的登大雁塔、游曲江池，礼部宣布择日重新进行。

    游行队伍散去之后，李钦也急急忙忙的拉着冯恭民直奔醉月楼。江志轩是他姐夫，又是同窗，他自然关心得很。冯恭民更是如此，若非江志轩的仗义相助，他此时还不知道在哪里要饭呢！怎么可能穿上这一身进士及第服，荣耀无边的夸官游街？

    等李钦等人赶到醉月楼的时候，醉月楼已经被京兆府和御林军的兵丁团团包围了起来，不允许任何闲杂人进出。一些仵作和大夫匆匆忙忙的在里面忙碌，救治伤者，收敛死者。六名山僚刺客的尸首被单独摆放在一旁，其中最高大的那一人旁边，还摆放着一把乌黑长弓。此人的胸口一片血肉模糊，那是被近百支利箭穿胸而过之后留下的痕迹……

    李钦想方设法想要进去看热闹，却始终不得寸进。好不容易找到了一个相熟的京兆府府兵头领，希望他通融一番。没想到那府兵头领一见到他，一下子就红了眼眶：

    “公子">，您还是先别进去的好。大人他……”

    李钦的脸色一下子就变了：“爹爹他怎么了？”

    那府兵头领声音中带着哭腔：“大人身受重伤。性命垂危！大夫正在全力抢救！您现在还是别进去添乱了！”

    “滚开！”。李钦哪里听得进去？控制不住自己的情绪，小霸王的本色一下子显露无遗，一把推开那名府兵头领，不顾身后哗啦啦的兵刃出鞘声，失魂落魄的径直朝醉月楼内冲去。

    就在他冲到大门口的时候，却又听到身后传来一阵急促的马蹄声。刚刚茫然的回过头来，便听见一声拖得常常的公鸭嗓音：

    “陛下驾到！！！”

    李世民带着太医院最好的三名御医，在十几名侍卫的保护下，骑在健马上飞奔而来。三名御医似乎很少骑马，一个个被颠簸得脸色煞白。好在他们的药箱都在侍卫身上扛着，否则还真的指不定会被颠下马来。

    李世民对跪地相迎的所有人都毫不理睬，纵马冲进了御林军留出来的空隙，径直到醉月楼的门口停下，跳下马来，沉声吩咐道：

    “用最快的速度施救，李爱卿生，尔等官升一级，赏俸一年；李爱卿死，尔等便回家种田去吧！”

    三名御医对视一眼，也不说话，朝李世民拱了拱手。便从侍卫手中接过药箱，急匆匆的跑进了醉月楼之内。

    ……

    大明宫太液池内，清醒过来的小小，失魂落魄的坐在皇家花园的一个凉亭之内。鬟儿抱着虎头安静的坐在一旁。虎头有些茫然，瞪着一对黑漆漆的大眼睛，看着满脸悲伤，时不时滚出两颗晶莹泪珠的娘亲。一双小手不停的伸出去，想要抚摸娘亲的脸，却被鬟儿抱着靠近不了，急的哇哇大叫。

    长孙皇后、李治、小兕子都团团围坐在桌旁。此时，小兕子乖巧的依偎在小小的膝前，脆生生的不停说道：

    “小小姨，你说句话呀！小小姨，你说句话呀！”

    李治这个平时甚少说话的闷葫芦，此时也难得的开了口，稍稍带着一些愧疚的情绪：“江夫人">，李大人是为了救雉奴和母后而受伤的，父皇已经带着最好的御医去了醉月楼。本王相信吉人自有天相，李大人不会有事的！你别急坏了身子……”

    长孙皇后在一边满意的点点头，雉奴这番话少年老成，说得也很在理。当下接口道：

    “雉奴说得不错，妹妹便不要太过担心了。可要当心肚子里的孩子……”

    小小依然一言不发，她心中淤积着太多伤感的负面情绪了。李如松虽然只是她的义父，但是，自从来到这个世界、认识他们以来。这位义父和义母，对自己，对江家便一直真心实意的照拂和关心。可以说，若非义父和义母的倾力看顾，江家农场想要发展起来，定然不会如此顺风顺水，夫君志轩也不可能在科举仕途上如此一帆风顺……

    如今，眼看着夫君高中状元，江家农场也发展的红红火火，可以反哺爹爹和娘亲的时候。爹爹却为了搭救皇后娘娘和自己，身负重伤，性命垂危。

    “树欲静而风不止，子欲养而亲不在……”

    越是这样想，心中便越是悲凉。终于再也忍不住，‘呜呜呜’的哭出声来。一旁的长孙皇后见她哭出来，却长长的舒了一口气：

    “哭出来就好了，哭完了，便快些收拾一下，准备回去照顾你爹爹和娘亲吧！”

    这句话比什么都管用，让小小一下子清醒过来：是啊，若是娘亲得知这个消息，指不定会难过成什么样子。还有钦弟，若是他在冲动之下，做出什么出格的事情来，那可怎生是好？这样想着，赶紧强迫自己平静下来。擦干眼泪，站起来要动身告辞！

    长孙皇后也不挽留，亲自起身带着雉奴和小兕子，一路将她送到宫门外，目送着她登上了李府的马车，这才慢慢的转身回宫。在长孙皇后看来，对小小如此礼遇已经没有丝毫不妥。小小她们夫妻俩，已经三番两次的救了自己和自己的子女。而且她自己与小小相处，又的确非常愉快，相得益彰……

    ……

    李府之内，李夫人">已经得到了李如松带兵在醉月楼征剿山僚刺客的消息。此时正在佛堂之内焚香祈祷，后面的消息，在有心人的封锁下，她还暂时不知道！就在她越来越担心的时候，下人匆匆赶到佛堂，告诉她小姐">回来了。

    此时，整个李府上下，仅有她一人。小小进宫陪皇后娘娘了，儿子和女婿去参加庆典，丈夫维持治安。在得知那个消息之后，她颇有些六神无主。听见女儿回来，连忙匆匆跑出来，一拉着女儿的手便开始问长问短：

    “小小，听说醉月楼中住进了山僚刺客，你爹爹已经带兵抓捕去了，你这一路回来，可曾听到什么消息？你爹爹他还好吧？少字可曾抓到刺客了？”

    这一连串的问题，再加上娘亲那满脸焦急和关切期盼的眼神，让小小无论如何也开不了口，告诉她爹爹身负重伤的消息。当下扭过头去，强迫自己挤出一些笑容：

    “娘亲放心，女儿回来的时候听说所有刺客已经伏诛了，虽然不曾听说爹爹的消息。但是，想来此时爹爹应该已经入宫向陛下禀报情况了。不过，此事干系重大，或许爹爹在宫中耽误了时辰，来不及派人回家报平安吧……”

    李夫人">听她这样说，悬着的心暂时稍稍放了下来，便忙着招呼小小到大厅说话……

    醉月楼外，李钦焦躁不安的来回走动，晃得方才劝慰了他两句的李世民头晕脑胀，忍不住出声呵斥道：

    “镇定些，你可是新科头甲进士。这般毛毛躁躁，朕如何敢让你牧守一方百姓？你这般转来转去，于你爹爹有何益处？徒增麻烦尔……”

    李钦闻言只好停了下来，只是双手一直不安的搓动。

    没多久，醉月楼的大门打开，一名御医慢慢从里面走了出来。李世民正要开口询问，却见李钦如同离弦之箭一般，疾速跑了过去，扶着御医的肩膀，猛烈摇晃着高声问道：

    “太医，我爹爹他……怎么样了？”

    第一五七章生死难料，到网址