
    第一六零章最强大的避风港

    “咝……”！

    听了李钦透露出来的消息。江志轩倒抽了一口凉气。皇后娘娘遇刺，竟然把太子和魏王都牵连进去了。这两位爷原本就针锋相对，如今出了这么一档子事儿，还不都把责任死命往对方身上推，往死里朝对方身上泼脏水啊？而在此事上面，偏偏二人都不干净，谁也脱不了干系，恐怕会有一场龙争虎斗了……

    当下摇摇头，心情颇为沉重的搭着李钦的肩膀，二人并肩回到府内的花厅用饭。

    席间，李夫人">终于恢复了往日的神采。她陪了李如松一阵，也瞧了李如松的伤势。虽说看着都非常吓人，但是都没伤到要害和内脏，好生将养个把月，她的老爷便能恢复如初了。因此，吃饭的时候她便开始详细的询问起事情的始末来。

    一桌人当中，只有小小对事情最为清楚，便由她详细给娘亲说了。李夫人">听得惊心动魄，不时停下筷子掩嘴惊呼。特别是听到最后，小小舍身挡箭，江志轩撞进侍卫群之时。更是忍不住站起来走到小小身后。轻轻挽起她的秀发，万分紧张的查看女儿的脖颈，看看有没有一点擦伤。

    待确认小小的脖颈上没有任何伤痕之后，这才放下心来。轻轻拍了拍小小的脑袋：

    “闺女，你怎么这么傻啊？你爹爹已经受伤了，若是你再有个三长两短，你让为娘怎生是好？”

    小小心中温暖，出言安抚道：“娘亲，这事儿不是已经过去了么？您就别再想这么多了！”

    没想到李夫人">还不依不饶起来：“这事儿在为娘这儿可还没过去呢，小丫头你给为娘记住了，今后再有这样的事情，你先把自己给为娘照顾好了。否则看为娘怎么责罚你，你就这样把自己置身如此险境，若是真发生了什么事，为娘就白疼你了……”。说着说着，眼泪竟然就下来了！

    小小连忙起身扶着娘亲，把她扶回座位坐好，柔声安慰道：

    “娘亲莫哭，女儿记下了！娘亲快些用饭吧，发生了今日之事，让女儿有了些想法，晚间女儿想跟娘亲好好说说！”

    李夫人">的注意力成功的被转移了，拿起筷子夹了一只鸡腿，却没放到自己碗里，也没放在小小和李钦碗里，而是站起身来勾着身子放到了对面的江志轩碗里：

    “轩儿，今**做得不错。这算是为娘奖赏给你的！”

    江志轩连忙致谢：“岳母大人说哪里话来，小小是志轩的夫人">，志轩自然不能让她身处险境！”

    “唔，不错，就是这样！”李夫人">点了点头，然后便转向小小：“闺女，你想到了何事要和为娘商量？”

    小小展颜一笑：“是关于钦弟的事……”

    李钦一边埋头苦干，一边侧着耳朵听着一家人说话。此时听见姐姐说是关于他的事，忍不住惊呼一声：

    “啊？关于我的事？关于我的什么事？姐？”

    小小笑而不语，显得颇有些神秘，这让李钦大为不安。也顾不得桌上的美味佳肴了，停下了筷子急切的问道：

    “啊，老姐，你快说啊，关我什么事？”

    李夫人">也奇怪的跟着问道：“关于钦儿的事？何事？”

    小小刚将一块鸡翼夹起来放到碗里，听见娘亲的问题，便暂时放下筷子，凑到娘亲耳边轻轻说道：“是关于钦弟的婚事……”

    李夫人">恍然大悟，面露喜色的“哦”了一声，然后便频频点头：

    “嗯，是了是了。闺女，饭后你到为娘房里来，咱们娘俩好生合计合计！”

    李钦的脸色就绿了：“合计合计？”看着老姐和老妈那副笑得阳光灿烂的尊容，李钦心里没来由的一阵发毛：这母女俩，不会是在合计着算计我什么吧？少字这样想着，李钦不由朝姐夫望了过去：

    “姐夫，老姐和母亲……在算计我什么？你应该知道……吧？少字”

    江志轩正津津有味的啃着岳母大人赏的鸡腿，闻言抬起头来茫然的望着他：

    “抱歉……我也不知道，你姐从未跟我说过……”

    这种神神秘秘的感觉弄得李钦非常不爽，而那种对未知事物的恐惧则让他再也没有心思用饭，放下筷子高声抗议道：

    “母亲，姐，你们倒是快些告诉我啊，你们是不是又在谋划什么事，是不是又要扣我的零花？”

    李夫人">冲他翻了个白眼：“你就知道紧要你那点零花，都是堂堂进士老爷了还不知道改改你那秉性。放心吧，这回是好事，天大的好事……”

    李钦终于稍稍放下点心来，只要不扣他的零花，其他什么都好商量。而且他想了想，今日他并不曾做错什么事，母亲和老姐有什么理由扣他的零花，凭什么呀！

    结果当天晚饭后，小小却并没有去娘亲的房间商量。而是被江志轩拉回了房中，说有重要的事情先和她商量。这已经成了一种惯例，每当面临重大的事情或者要做出什么重大决定的时候，江志轩已经习惯性的找小小商量了。若是没有小小的支持和肯定，江志轩便绝不会一意孤行的要去做某件事情。

    回到房中，正好赶上虎头醒了过来。白天在醉月楼内的那场血腥厮杀。让虎头也受了不少惊吓，抱回来的时候，虎头白白嫩嫩的脸蛋上甚至还有飞溅过来的血迹。鬟儿为他收拾干净之后，便哄着他睡了过去，从皇宫回到李府的途中也不曾醒来。到现在已经过去了四五个时辰，这小家伙终于睡足了醒过来。

    小小连忙想要去将他抱起来，这个臭小子有个毛病非常要不得。他一旦睡醒了，便片刻都不想躺在他那张小榻上，必须要人抱着或者背着才会罢休。否则便扯开那高达一百二十分贝的响亮嗓门，高唱凯歌……

    江志轩见爱妻挺着肚子很是不便，便阻止了小小的动作。自己跑到虎头的小榻边上，伸手把他抄起来搂进怀里，一边柔声哄着，一边轻轻的用额头蹭着虎头白白嫩嫩的脸蛋。刚从被窝里起来的虎头，身上和脸蛋上都是暖烘烘的，又带着一股子奶香气，让江志轩心中大为满足。

    小小则转身出了房门，叫鬟儿给虎头准备吃的。这时候没有奶粉，而小小身子又弱，所以用母乳喂养到八个月之后，虎头的主要食物便是用大米磨的粉浆，加上蜂蜜、蔗糖等物，还有就是牛奶、熬得滚烂的骨头粥等等。这小子又非常能吃。睡前一顿，睡醒了一顿，白天的时候每隔一两个时辰又要吃一顿。所以说，他的身子骨健壮是有道理的……

    待鬟儿把吃的端进来，小小便让她去休息了。夫妻俩人，江志轩抱着虎头，让他坐在自己的大腿上，面朝着他老妈。小小则端着白搪瓷碗，用调羹舀起碗中的骨头粥，放在嘴边轻轻吹凉，再试试温度。差不多了的时候，轻轻送到宝贝儿子的嘴里。每吃下去一口，虎头便咧开嘴，露出刚长出来的几个小门牙，眼睛眯成一条缝的欢呼不已。一双小手不安分的在老爹的双腿外侧卖力的拍打，逗得一对小夫妻直乐。

    一边喂虎头吃的，江志轩一边将心中的想法说了出来：

    “小小，为夫方才在门口和钦弟聊了一阵，他告诉了为夫一些消息，让为夫心中颇有些不踏实，你来帮为夫参详参详！”

    小小满眼的柔情，不过此时却不是对着江志轩，而是全神贯注的盯着宝贝儿子那不停颤动的粉红嘴唇。听了夫君的话，也不抬头：

    “何事？夫君直说了便是，你我夫妻，为何还弄得如此生分了……”

    江志轩沉默了一下，这才开口道：

    “小小，今日发生了皇后娘娘遇刺之事，京师近段时间恐怕会不平静了。特别是此事牵涉到太子殿下和魏王殿下，就更不可能大事化小。你我夫妻牵连进了此事，也不知是福是祸。所以为夫在想，咱们在这一两日内便离开京师，返回华阴，避开这一阵风浪，你看如何？”

    小小依然没有停下喂儿子的动作，不过夫君的话已经在她脑子里飞速的思考了。她有一个疑问：

    “夫君，此事怎么会牵涉到太子和魏王殿下？行刺皇后娘娘，二位殿下即便再丧心病狂，也不会做出如此悖逆之事吧？少字”

    江志轩摇摇头：“这为夫便不得而知了，不过已经确定了两件事：六名刺客，都是从重玄门入京的，把守重玄门的禁军，是太子殿下的亲信常胜；而刺客落脚的醉月楼，则是魏王殿下暗地里的产业！”

    小小这才认真起来，抬起头来望着夫君：“不会吧？少字若果真如此，那此事恐怕还真要掀起滔天风浪了！夫君你具体如何打算的？”

    “为夫想，待岳父大人伤势平缓。新科进士金殿唱名之后，便向陛下告病休假，返回华阴！”

    小小闻言秀眉微蹙：“爹爹伤势平缓倒无需多少时日，有个四五日伤口便可结痂。但是金殿唱名，此事却不由己身控制，完全在乎陛下一心啊！若是拖上一些时日，待风浪一起，我们想脱身也已经身不由己了！”

    江志轩闻言也跟着皱起了眉头，良久，才最终下定决心般咬牙说道：

    “五日之后，无论是否金殿唱名授官，为夫都与你一道返回华阴！”

    小小被他这句话中所含的强烈意志所震撼，忍不住手一抖，手中的调羹差点放到了虎头的小鼻子上面。忙将其扶正了，这才不可思议的问道：

    “夫君，你莫不是在和妾身说笑吧？少字陛下无论对你多青睐，对我们江家多照顾，夫君你若是不参加金殿唱名，陛下也必然雷霆震怒，别说授官，恐怕还会有牢狱之灾。如此，你这十数年来的寒窗苦读，岂不是白费了？”

    江志轩闻言一声长叹：“小小，你当为夫舍得么？十数年寒窗，好不容易才取得今日的功名，为夫哪儿能那么轻易的放下？可是为夫担心，你我夫妻卷入了此事，必然有人会对我们恨之入骨。为夫不怕这些人的明枪暗箭，但是你呢？你身怀六甲，又带着虎头，这让为夫如何放心得下？”

    虎头已经吃得差不多了，小小便放下了手中的碗和调羹。伸出双手，仅仅抓住江志轩的两只手臂：

    “夫君，嫁鸡随鸡、嫁狗随狗。无论面对什么样的困境，妾身都会陪在你身边。夫君的荣耀便是妾身的荣耀，夫君的期盼亦是妾身的期盼。夫君十年寒窗，终于连中三元金榜题名。成为天下皆知的三元进士。若是此时仅仅因为担心妾身的安危，便弃下好不容易得来的功名，夫君以为，妾身今后心中能安么？”

    江志轩摇了摇头：“傻丫头，为夫并不是因为你才要回华阴的，为夫是为了虎头和你肚子里的孩子！为夫总不能让他们小小年纪便没了父母吧？少字”

    小小听他说得如此严重，赶紧伸出一只手捂住他的嘴唇。她心中知道，夫君这句话，根本就是言不由衷。她也清楚，无论夫君所说的理由是什么，目的都是为了让她跟着一起返回华阴，避过这一段风浪。但是她更清楚，若是夫君就这样错过了金殿唱名，那么这一辈子，夫君再也跟功名无缘，跟他的抱负无缘了……所以，她绝不能答应，绝不能让夫君就这样放弃！

    “夫君，虽然我们夫妻二人都牵连进了此事，但是，爹爹毕竟将皇后娘娘救了出来，最后那紧要的关头，我们夫妻二人，又合力救了晋王殿下一命，陛下和娘娘，总不会眼看着我们被人算计被人陷害吧？少字”

    江志轩再次摇头一叹：“难呐，陛下和娘娘在此事上，偏袒谁都不好，手心手背都是肉。只会各打五十大板，然后便是太子和魏王殿下的清算。那时，便是你我夫妻遭殃之时！”

    小小听夫君这样一说，心中突然灵机一动，兴奋的对夫君说道：

    “夫君，妾身想到一个好主意！”

    江志轩抬起头来：“什么好主意？”

    小小抿嘴一笑：“在夫君看来，此事的核心是什么？”

    江志轩皱眉，纠结的问道：“核心？何为核心”。

    小小囧了：“呃……便是……此次风浪的中心，在这场即将来临的风浪当中，谁是最重要的角色？”

    这个问题不用想江志轩也知道啊：“陛下和皇后娘娘咯！”

    “这就对啦！”。小小猛然一拍巴掌，吓得虎头一对眼珠子忽闪忽闪的眨个不停。小小连忙对宝贝儿子歉意的笑笑，摸了摸他的小脸，又凑过去亲了一口，这才继续对夫君说道：

    “妾身有皇后娘娘赏赐的玉珏，可以随时入宫，和皇后娘娘呆在一处。难道还有人敢在皇后娘娘的眼皮子底下，做出对妾身不利的事情来么？”

    江志轩闻言沉默了下来，堂堂七尺男儿，连自己的妻儿都护不住，他感到很不舒服。但是若是果真按照小得做，自己的确可以放心不少。毕竟，在皇后娘娘身边呆着，即便是太子和魏王殿下想要对爱妻不利，也绝不敢轻举妄动。这样想着，脸上便挤出一个万分难看的笑容：

    “这样好倒是好，只是……我们都不知道这次风浪多久才会过去。一日不过去，你便不能回家和为夫团聚。而你如今又身怀六甲。若是此事拖上三五个月，你便该临盆了。那时又该怎么办？皇宫大内，是绝不会允许外官家眷在那里产子的！”

    小小嫣然一笑：“夫君多虑了，大不了妾身便腆着面皮，请娘娘派些护卫给妾身。相信娘娘不会拒绝妾身这个请求的，若是娘娘同意了，妾身甚至随时都可以回府和夫君团聚呢！而且按照惯例，夫君乃是新科状元，金殿唱名之后，便会官授翰林。届时你我夫妻，一人在陛下身边，一人在娘娘身边，即便是太子和魏王殿下，也不敢轻举妄动了。”

    江志轩见爱妻所说，正是自己方才所想，心中稍觉宽慰：夫妻同心，此次难关也许真的就这么过去了也不一定。这样想着，终于点了点头应下来：

    “那边按夫人">的意思办吧，为了以防万一，明日夫人">便入宫去！”

    小小担心的道：“那夫君你呢？”

    江志轩傲然一笑：“放心吧夫人">，为夫如今小小也是个新科状元，在金殿唱名之前，没人敢动为夫一根毫毛的！”

    小小看着他身上依然乱糟糟还来不及整理的衣物，忍不住出言揶揄道：

    “那这是怎么回事？”。说着伸手拉了拉他衣服上被扯烂的地方！

    江志轩俊脸微红，狡辩道：“呃……陛下除外！”。

    小小闻言板起脸孔：“还有呢？”

    江志轩一听不对劲，抬起头来一看，果然见到爱妻面色不愉，赶紧又接着道：“还有夫人">，夫人">便是把为夫的毫毛扒光了，为夫也不敢有半句怨言！”

    小小噗哧一笑：“谁稀罕拔你的毫毛了！况且你本来也没几根毫毛，对吧儿子！来，娘亲抱抱！”。说着朝虎头伸出双手，把虎头从江志轩手里接过来，一边对江志轩说道：

    “夫君快去洗簌收拾一番吧，看你这身上脏的……”

    第一六零章最强大的避风港，到网址

    ...