
    第一六二章不谋而合

    贞观十一年四月二十二。

    今日本不是朔望大朝。但是京中所有七品以上官员都被召集到大明宫。因为今日，有两件重要的事情要宣布。一是贞观十一年的新科进士们，要进行金殿唱名授官的仪式；第二，则是严查长孙皇后遇刺案……

    接到这个消息的时候，小小和江志轩都喜出望外。夫妻二人都万万没想到，金殿唱名竟然举行得这么快！她们关心的都只是这个事情，至于长孙皇后遇刺案，跟她们有什么关系？夫妻二人想的都是能有多远就躲多远，她们小胳膊小腿的，可不想搅和进这场复杂的政治斗争当中去。

    因此，一大早，夫妻俩就收拾妥当，跟李钦一同乘坐马车朝大明宫而去。江志轩和李钦是去受封，小小则是到宫中跟长孙皇后辞行，顺便看看能不能从长孙皇后那里，得到一些安全保障。毕竟若是回到华阴县，安全方面就没有任何保障了。若是能得到长孙皇后的帮助，她们的避风计划才能完美无缺。

    马车在大明宫前停下来，江志轩和李钦下去了之后，才拐弯朝太液池方向而去。一路上有小小手中的玉珏，自然畅通无阻。到了太液池。值守的侍卫连玉珏都不看了，屁也不放一个，转身就进去通报……

    还看什么看，这位大肚子的状元夫人">，已经是太液池的常客了，谁不认识？

    很快，王礼就眉开眼笑的迎了出来。脚还没迈出门槛，尖细的公鸭嗓音便传了来：

    “哎哟我的江夫人">喂，您怎么这么早就过来啦？娘娘还不曾洗漱完毕呢，奴婢先带您到御花园坐着品品香茗，您看可好啊？”

    小小闻言诧异的问道：“娘娘还不曾洗漱完毕？今日不是大朝么？娘娘不用起来伺候陛下？”

    王礼摇摇头苦笑道：“哪里起得来呀，近两日陛下国事操劳，每晚都要娘娘为陛下推拿按摩到深夜才能入睡，娘娘大多都是白天补觉呢！”

    小小听他这样一说，心中不由感到有些不妥：“那民妇可得告辞了，扰了娘娘的清梦，那可就罪大恶极了，还是过几日再来拜见娘娘吧！”

    王礼连忙出声阻止道：“可别呀，夫人">既然都已经来了，那便坐着歇息一阵，稍稍侯那么一会儿便可。要知道，娘娘是得知您来了，才急匆匆起来洗漱的呢。”

    小小心中那个纠结啊，人家是皇后耶。竟然就因为自己来了，连休息都不休息，急急忙忙爬起来。这份恩宠，真不知道是福是祸了。但是既然来了。而且心中的事情还没办完，就这样回去也确实不甘心。

    于是便半推半就的跟着王礼朝御花园而去，鬟儿自然是带着虎头这个小尾巴屁颠颠的跟着。不过今日却没有人抱他，反正是要去御花园等长孙皇后的，不赶时间。鬟儿便站在他身后，把他两条嫩藕似的小胖手臂举起来扶住，张开八字步牵着他慢慢走。小小则在前面时不时回头冲他勾勾手指头，逗得这胖小子咯咯咯直笑……

    虎头的嗓门大，笑起来的声音格外响亮。今日入宫，小小又特意给她穿上了招牌服饰——那件由数十种颜色的布料缝制而成的千家衣。虎头帽、虎头鞋，脖子上还带着那块御赐的如意，再配上他胖乎乎的小脸蛋和一对黑漆漆的大眼睛，一路上吸引了无数宫人宫女和侍卫怜爱的目光。然而，这笑声也引来了狼：

    一只小小的女色狼，晋阳公主小兕子。因为她年纪还小，所以，小兕子一直是和父皇母后住在一起的。三年前，药王孙思邈为她治好了先天顽疾之后，还留下了一套五禽戏。最近这两年来，小兕子一直在父皇和母后的监督下，每日早早起身。在御花园中坚持练习。今日也不例外，她正在一个小亭子当中，有模有样的耍着五禽戏。却听见那虎头那熟悉的笑声，当即草草的收工了事，兴冲冲的跑过来，先按照她母后的要求，乖乖的行了礼叫了声“小小姨！”，然后便急不可耐的跑去逗弄虎头了。

    小小见到小兕子，心中也甚是欢喜。这是在后宫的御花园中，除了长孙皇后的亲信宫女太监外没有别人。因此，小兕子叫她“小小姨”，她也开心的答应了。本来么，在小小心目中，一直恨不得这个乖巧得让人心尖都颤抖的小精灵，是自己的女儿才好！

    就在小兕子练功的亭子里小坐了一阵，长孙皇后便步履匆匆的到了。老远就出声问道：

    “小小，今日来得这么早，可是有事找我？”，一边说，一边用手捂着嘴唇，看那样子好像还在打呵欠。

    小小连忙站起来一笑盈盈一福：“无事难道就不能早些来拜见娘娘了么？”

    长孙皇后随意的摆摆手让她坐下，自己也走过来坐在锦凳上，精神不佳的说道：

    “那到不是，就是这几日夜夜为陛下解乏，把自己累得够呛，总觉着歇不够。”

    小小歉然的笑笑：“娘娘恕罪，民妇实在不知，不然决计不会前来叨扰娘娘的清梦！”。

    长孙皇后白了她一眼：“又说傻话呢！好叫江夫人">得知，陛下今日便会在大殿之上。授予你夫君江状元官职了，今后在外人面前，就得改口自称‘臣妾’，记下了？”

    小小苦笑着点点头：“记下了，啰嗦姐姐！”

    长孙皇后啐了一口，转而又问道：“对了，令尊的伤势怎么样了？陛下送过去的补品，有没有拾掇一些与令尊服用？”

    “有劳娘娘挂怀，爹爹的伤口已经开始愈合了，精神气儿也好了许多。不过，大夫说此时还不宜大补，所以每日里都是熬些红枣小米粥什么的，清淡为宜。陛下赐下来那些燕窝虫草，起码还要等半月之后才能服用，所以呀，还请姐姐对陛下说说，别每日一大车往府里送了，府里的仓库都快堆不下了……”

    这两三日，李世民每天都派人从宫中往李府送东西。各种名贵药材，滋补药物，每天一大车，让李府众人感激不已。但是大夫说了，这些大补之物目前对李如松的伤势没有任何好处。反倒有害。因此，没人敢做那些名贵药膳给李如松享用，馋得李钦口水滴答。就像一只围着一大锅鱼却吃不着的猫……

    长孙皇后轻笑了一声：“也就这一两日了，是令尊舍命救下了我和雉奴、兕子，我与陛下也是想尽一番心意罢了。这几日，几乎已经将陛下的私孥都搬空了，今后你即便开口讨要也没有了……”

    小小心中更是过意不去：“这怎生使得？陛下和娘娘如此，若是让爹爹知晓，定然会耿耿于怀，寝食难安的！请娘娘和陛下收回成命！”

    长孙皇后懒得和她在这个问题上纠缠：“那便依你，明日便不送了。我估摸着送过去那些，也能用到令尊伤势完全康复。我问你，今日这么早跑到宫中来，是为何事？”

    小小浅浅一笑：“就知道瞒不过娘娘，其实……臣妾今日前来，是向娘娘辞行的！”

    长孙皇后微微一愣：“辞行？为何辞行？在京中呆着不习惯么？”

    小小微不可查的摇了摇头：“非也，是因为近些时日京中不太平静。而夫君正好金榜题名，臣妾便和夫君商量了一番，正好趁此机会返回华阴。一方面，夫君衣锦还乡，对江家列祖列宗有个交代；另一方面……另一方面……”。

    “另一方面，避过这段时间的风浪对吧？少字”长孙皇后面色不变的接口为她说了出来。

    小小面现愧色：“娘娘，臣妾这么做，是不是太自私了？”

    长孙皇后诧异的抬起头来：“自然不是，我和陛下的意思也是如此。因为在本宫遇刺案中，你和你夫君二人都是关系重大的人物。到时调查一开始，你夫妻二人便有得烦了。而你夫君方才状元及第，便如此频繁的在几大衙门间来回过堂，即便只是做证人，对他将来的声誉也大为不利。因此，我与陛下的意思，本就是让你们返回老家，避过这一阵风浪。待几个月后，此事慢慢平息下来，你与你夫君再返回京师。”

    小小再一次大喜：“姐姐此言当真？”

    长孙皇后一本正经：“本宫堂堂皇后，母仪天下，岂会儿戏？”

    小小赶紧学着朝中那些大臣的模样拱手一拜：“娘娘千岁千岁千千岁！”

    二人笑闹了一阵，长孙皇后突然凑到小小身边，有些神秘兮兮的对小小耳语道：

    “小小，你上次给我的那个护垫，用着比以前的方便舒适多了。今**若是得闲，我便找几个得力的宫女，由你来教她们制作方法。多做出一些来，到时给阴妃、杨妃也送一些去，让她们也承你这个情！”

    小小满脸不可思议：“姐姐，皇宫之中，难道真没有比这更好的替代品了么？”

    没想到长孙皇后毫不犹豫的点了点头。异常肯定的答道：“没有！”

    小小差点被呛到，半晌才认命似的点了点头：“那便请娘娘现在就将宫女叫过来吧，还有要用到的材料，也要命人置办一些回来！”

    长孙皇后展颜一笑：“放心，早就置办妥当了……”

    小小：“………………”

    （晚上还有一更，亲们多多支持！）

    第一六二章不谋而合，到网址

    ...