
    第一六三章万事俱备

    （鞠躬感谢“问路白云间”。“风飘雪儿”两位爱‘亲’投出的宝贵粉红票，谢谢支持，呼唤票票！）

    太液池后的御花园凉亭当中，小小一边教着一众宫女制作护垫，一边和长孙皇后闲聊着。此行的目的还没达到，她不知道该如何开口。

    此时，长孙皇后正好说起李嗣业和姚海。特别是李嗣业，这个黑铁塔进入左骁卫之后，很快便博得了一个‘杀神’的绰号。每逢战阵，他总是赤luo着上身，手提那柄寒光闪闪的陌刀，雷公般吼叫着杀入敌阵，所向披靡，令敌军闻风丧胆。

    在后来姚海加入之后，因为二人都是从江家出来的仆役，彼此之间相互信任，配合默契。更是让左骁卫的段志玄乐得合不拢嘴，有了这二人，他的左骁卫便如同一支长矛，有了锋锐无比的矛尖。

    特别是贞观十一年二月，左骁卫移防到西南边陲之后。更是显出了左骁卫陌刀军的非凡之处。虽然如今大唐还不曾对山僚全面开战，但是小规模的摩擦却每日都有好几起。少则数十人的斥候对攻，多则是几百人的小型战役。在这些愈演愈烈的摩擦当中，以李嗣业跟姚海为正副统领的左骁卫陌刀军，与山僚军大小战斗数十次，无一败绩，威震西南！

    “小小，我突然觉得，当初陛下对你们夫妻的赏赐太轻了。李嗣业跟姚海都是难得一见的猛将，特别是李嗣业。段将军曾不止一次跟陛下上书说，他能够成为独当一面的大将。这样的人才，万金难求。而陛下却用区区几顷薄田和一对玉如意，就将二人收入囊中了。呵呵，陛下这笔买卖，做得不错！”

    小小心中一喜：这就是机会呀！当下赶快调整了一番面部表情，苦着一张俏脸，显得颇为委屈的接口道：

    “娘娘，为国抡才，臣妾夫妇义不容辞。哪怕陛下不赏赐任何东西，嗣业跟姚海能为国杀敌戍边，保境安民，那便不负臣妾对他们的一番嘱托。只不过，目前，臣妾却真有些后悔举荐他们二人了……”

    长孙皇后闻言不解的抬起头来：“为何？”

    都是聪明人，小小也不绕弯子，直截了当的开口到：

    “此番臣妾随夫君返回华阴老家，本就是为了避开因为您遇刺一案而卷起的风浪。只是。我担心有心人，不会那么轻易的让妹妹跟夫君如愿以偿……”。

    她在不知不觉中改变了自称，又臣妾改为我，再由我改为妹妹。让长孙皇后不知不觉间便为她担心起来。听她说完，长孙皇后沉默了下去。

    聪明如长孙皇后者，怎么会不知道她遇刺一案，会掀起多大的风浪。只是，她可以教导自己的两个儿子，却不能左右她两个儿子身后那个庞大的利益集团，为了储君之位进行的明争暗斗。

    此次她遇刺，李承乾和李泰都卷了进来。双方都想把责任往对方头上推，彻底将对方的名声搞臭。

    承乾虽是太子，但是近年来的风评已经愈来愈差，加之他的先天足疾，越来越多的人对他都不看好了，但他终究有储君的名份，身边又有舅舅长孙无忌等一帮开国元老的鼎立支持，而且李世民到如今也还没有明确表示过要废太子。所以，他的优势还是非常明显的！

    李泰虽然只是一个王爷，但是他跟李世民年轻的时候十分相似，广交朋友。义气豪爽，虽然嘴巴有时候把不住风，但是谁知道那究竟是不是他有意为之？也正因为没人知道这一点，让李世民对他最是喜爱，心中一直觉得他才是自己最理想的接替人。

    此外，李泰还享有一项所有皇子都没有的殊荣。其他皇子，封王之后，便要离开皇宫，到自己的封地上任。而且一旦到了封地，除非重大节日或者李世民下圣旨召见，否则不得随意入京、甚至不得随意离开封地。但是李泰封王之后，李世民却干出了一件令所有重臣都反对的事：允许他不到封地就任，依然留在宫中！这件事，连李世民最为忌惮的魏老犟牛也未能拉动李世民的心弦……

    而且虽然明面上不说，但是李世民却几乎已经有意的在鼓励李泰夺取储位。他循序渐进，采取各种手段表示自己对李泰的优宠。比如说，他违背礼教规定，每月赐给魏王李泰的供给比给李承乾的还多，故意让魏王府凌驾于东宫之上；临幸李泰府第时，破例为他赦免长安死囚，减免魏王府所在坊区当年租税。而这种恩宠是君主才能享有的，李世民却施之于李泰，他想改立李泰为太子的想法已经昭然若揭。

    还有那个崇文馆，李世民表面上是为了表彰李泰礼贤好学，允许他招引学士。实际上却是仿照他自己当秦王的时候，秦王府文学馆的旧例。一时之间，李泰的魏王府人才鼎盛，门庭若市，这不仅为李泰拉拢朝臣大开方便之门。而且使群臣可以猜测到唐太宗的用意！因此，在长孙皇后遇刺案上面，李泰也定然不会输。

    两个儿子都不会有事，但是他们身后的利益集团，却一定会各自付出不菲的代价。这种政治倾轧，刀刀见血，到最后不知有多少人会因此而人头落地，被抄家灭族！虽说如今满朝文武都知道江志轩是李世民真正的天子门生，但是在庞大的朝廷利益集团面前，李世民的眷顾和青睐，又能起到多大的作用呢？

    当然，朝中还有另外一股势力，那便是只忠于皇帝的一干重臣。李如松、何进、秦遗风、李孝恭等人，就是这一股势力的中坚力量。但是他们此时都要坚定的站在李世民身边，替李世民掌控好这次风浪的度，将其控制在可以接受的范围内。根本无暇分心来照顾人微言轻的江志轩和小小……

    想到这些，长孙皇后抬起头来，甚是严肃的对小道：

    “小小，你担心有人会对你们不利？”

    小小闻言抬起头来看了长孙皇后一眼，接着又低下头去：

    “或许是妹妹跟夫君多虑了，不过如今江家人丁本就单薄，就虎头一根独苗，妹妹肚子里的。连是男是女都还不清楚。所以，妹妹和夫君，自然希望能做些万全的准备，以防不测！”

    长孙皇后微微点了点头：“你们的担心，未尝就是多余的。不过，陛下本就对山僚恨之入骨。如今发生了山僚刺客刺杀我的事，这更无异于火上浇油，恐怕和山僚正式开战之日已经不远了。此时军务定然繁忙无比，段将军绝不可能放任他手上的两员骁将，在此时从前线回来的！”

    小小连连摆手：“姐姐呀，我何时说过要嗣业跟姚海从前线返回的话儿了？朝廷跟山僚的大战在即。怎可因为我跟夫君的小事，而罔顾十数万将士的生死。即便段将军同意，我也不会同意的。无论如何，先有大家，才有小家呀！”

    长孙皇后被她这几句话震撼了，拉起她的手，柔声说道：

    “好妹妹，就凭你这几句话，姐姐便不能让你有丝毫危险。这样吧，你们返回华阴时，姐姐请陛下派秦统领带人护送你们回去，并且留下一些侍卫在农场，护卫你和你的夫君安全。你看这样可好？”

    这样可好？？？

    当然好，简直太好了！小小万万想不到，事情竟然这么顺利的就完成了。她甚至都没有开口提要求，长孙皇后便将这些问题统统考虑到了。果然还是身份不同，看问题的角度就不同啊……

    当下惊喜莫名的站起来，深深的鞠了一躬，声音欢愉得如同黄莺鸣啼：

    “妹妹代江家，代虎头，还有肚子里的孩儿，谢谢姐姐！”

    长孙皇后看她那副感激的模样，心中不是个滋味。眼前这名女子，三番两次的救过自己和儿子的命，而且和自己相处得又如此愉快，甚至姐妹">相称。可是，因为这次刺杀案，却要挺着个大肚子担惊受怕。这让她心中莫名的生出一股火气，对掀起此次风波的那些人，也连带着恨了起来……

    ……

    在宫中呆到午后，教那几名宫女做出了数十片合格的护垫之后。得到了满意答复的小小，心满意足的从宫中告辞出来，带着雀跃的心情，迫不及待的想要赶回家中，告诉夫君这个好消息。

    随着天气渐渐转热，午后的朱雀大街上，人烟开始慢慢稀少。大多数人都选择晚上到东西两市闲逛了。因此，一路上畅通无阻，马车在朱雀大街上飞驰。很快转入东市大街，向李府而去！

    回到家中正厅，却见夫君正在里面来回轻快的踱着步子。小小连忙紧赶两步，没想到江志轩见爱妻回来，也兴冲冲的上前迎了两步。夫妻二人手拉着手，异口同声的说道：

    “夫君/夫人">，我有好消息要告诉你……”

    待一说话，夫妻二人愣了片刻，然后相视着哈哈大笑起来，等笑够了，又含情脉脉的注视着对方，再次异口同声道：

    “收拾行李，准备回家喽……”

    第一六三章万事俱备，到网址

    ...