
    ﻿    第一六四章江志轩的烦恼

    小小见夫君跟自己连续两次极有默契的异口同声。心中顿时涌出一种甜滋滋的感觉。若是没有夫妻缘，怎能如此默契？当下挽着江志轩的手臂，将他拉到凳子上坐下，然后在他面前蹲下身来，仰着头问道：

    “夫君，今日不是有庆典么？你为何回来得这么早？对了，陛下封了你什么官？”

    她叽叽喳喳的一连串问题，那副模样，活像一只快乐的小麻雀，让江志轩心中疼爱至极。抬手扶着她的香肩，另一只手轻抚着她的秀发，面带笑意的对她说道：

    “夫人">何不猜猜看？”

    小小顿时撅起了嘴：“夫君可真小气，不就是昨夜难为了夫君一下子么？这么快便想着还给人家了？”

    江志轩乐呵呵的笑道：“为夫才不会如同小女子一般睚眦必报呢！就是想让夫人">开心一下！快来，猜猜看！”

    小小心中开心，不过她对这时候的朝廷官职根本就不熟悉，只是偶尔从娘亲还有爹爹嘴里听到一些官职，却又不知道那些官职是干什么的，是几品官。不过前世的经历和有限的历史知识，让她大概知道，好像中了状元的人，都要点翰林什么的。于是歪着脑袋想了想之后。才迟疑的开口道：

    “那妾身便斗胆猜测一番，夫君是不是已经点了翰林？”

    江志轩颇有些惊讶，略有些意外的瞪了下眼睛，然后笑道：

    “夫人">好厉害，不错，为夫已经点了翰林，只不过，夫人">只猜对了一半，并不算全对！”

    “啊？”，这个消息倒是让小小颇有些意外，难道还不止点翰林么？“那还有什么？”

    江志轩好整以暇的坐着，微笑着看着她的如花娇颜：“夫人">何不再猜猜看？”

    小小郁闷的瘪瘪嘴：“夫君又不是不知道，妾身一个妇道人家，哪里知道那么多朝廷当中的官职？夫君不想告诉妾身便直说就是，何必还要为难妾身呢？这分明就是想让妾身出丑，哼！”

    她这一上纲上线，江志轩却哈哈大笑得更厉害了，因为她的表情并没有丝毫生气的样子，反而处处都透露出丝丝兴奋。待笑停下来，这才举手投降道：

    “罢了罢了，为夫投降便是。点翰林，那是荣誉，陛下封为夫的职官，乃是从六品上的起居郎！”

    小小一副白痴的表情：“哦！起居郎！起居郎……”口中念念有词，却又越念越感觉到不对劲：起居郎，这算什么官儿？怎么感觉名字这么别扭呢？当下便按捺不住的开口问道：

    “夫君，起居郎是个什么官儿？有些什么权利？为何妾身感觉这官儿如此别扭呢？”

    江志轩哑然失笑：“起居郎。就是跟在陛下身边，记录陛下的言行和各项重大国策、重大事件的官员。没有什么权利，却又人人都敬让三分，因为起居郎是除了宫人以外，伴随陛下时间最长，离陛下最近的外官！”

    小小在脑袋瓜里想了想：似乎还真是这么回事，后世不是也有宰相门人七品官的说法么？皇帝老子再怎么样也比宰相强一些，牛一些吧？少字嗯，不错，相信的确是人人都要敬让三分的。

    可是想着想着又觉得不对，宰相的门人都是七品官儿了。夫君再怎么说也是正宗的天子门生，又是陛下身边的人。怎么也才一个从六品上？这样想着，便颇有些白痴的问道：

    “夫君，你是天子门生，又是陛下身边的人，为何官职的品级这么低？才从六品！爹爹可是四品官儿呢！”

    江志轩正端着茶几上的茶水喝了一口，闻言“噗”的一声全喷了出来。如同看待怪物一样看着她，半晌才呐呐的说道：

    “你当官员的品级是那么好拿的么？有的人熬了一辈子，也就是个五品六品衔。跟为夫同科的那些同年，绝大多数都仅仅得了个从七品下，和为夫差了整整四级呢！”

    “哦！”。小小似懂非懂的点了点头，不再纠缠于这个问题。她只要知道夫君已经点了翰林，授了官职就行了。而且这官职虽然没什么权利，却是个没人敢欺负的职位，这样最好：没有权利，就不会有人想要来拉拢利用，便不会牵连进那些阴谋诡计当中去。可夫君又是陛下身边的近臣，谁也不敢随便欺负，否则惹恼了夫君，在陛下面前告一状，保准让那人吃不了兜着走。嗯，小小越想越觉得满意，这个官职真是太适合了！

    “夫君，那你何时上任？”

    江志轩见她竟然比自己还急切，不由再度一笑：“明日为夫便要到门下省报到，办理交割手续等，待这些手续办完，为夫便算正式上任了！”

    小小雀跃的点点头：“太好了！”接着又脸色一僵：“可是……夫君不是说要返乡么？怎么又要上任？”

    “陛下给为夫安排的便是先办好赴任的各项手续，随后便带着官职回乡探亲呀，并不是要立即上任！”

    小小释然，心中却在想：刚一上班就请假，这要放在后世，怕是立刻便要被炒鱿鱼。可放在这个时候，却成了一种荣耀！果然还是古时候好些啊……

    夫妻俩在正厅当中聊了一阵，小小越来越觉得奇怪：“夫君，怎么府中就你我二人？娘亲和钦弟呢？”

    江志轩朝后院努了努嘴：“自华今日也点了翰林，一回来便大呼小叫的冲到后院跟岳父大人报喜去了。岳母得知这个消息后，也兴冲冲的跑了进去，到现在都还不曾出来！”

    小小这才‘哦’了一声。表示了解，可另一个问题还没得到回答呢：

    “夫君，你不是说，今日要登塔游园么？为何如今还在府中？”

    江志轩笑了笑：“登塔题诗下午便已经举行过了，至于游曲江池，还不到时辰呢。此时才酉时中刻，曲江夜宴要到戌时中刻才开始。而且……”说道这里停了下来，有些犹豫。

    小小见状奇怪的问道：“而且什么？夫君？”

    江志轩有些纠结：“而且，这曲江夜宴，为夫心中是万分不愿去的！”

    “为何？”。小小更加奇怪了，免费的公款吃喝干嘛不去？

    “因为……因为每一次新科进士的曲江夜宴，其实亦是京中无数大家闺秀跟小家碧玉的相亲宴。而且，会有很多朝中大臣到现场，为其保媒……”

    小小这才明白过来，站起来嫣然一笑：“这有什么？夫君尽管去便是，妾身岂是那般小肚鸡肠之人？若是有哪家的小姐">看上了夫君，那只说明妾身的夫君魅力无边！”

    江志轩脸色涨得通红，拉着小小一双柔荑，注视着她因为怀孕而散发着圣洁光辉的脸庞：“小小，你是知道的，在为夫心中，今生有你一人便足矣。为夫可从来没有想过要三妻四妾，若是再找个女子回来。那怎生对得起你这些年来对为夫，对江家含辛茹苦的付出？”

    小小心中感动，要知道，这可是在封建社会。男人三妻四妾原本是非常正常的事情，若是女子反对丈夫娶妻纳妾，那是七出之过，丈夫是可以休妻的！夫君能说出这番话来，已经让她感动不已了，坦白说，在她真正的融入大唐之后，还真的从未想过。夫君这一生仅有她一个妻子，她一人便能获得夫君的全部恩爱！

    这样想着，把头低下去，让自己依然散发着青春气息的脸庞，在夫君的手背上蹭来蹭去，一边轻轻说道：“夫君，妾身知道的，怀上孩儿以来这些时日，让你忍得十分辛苦。若是有哪家的女子中意夫君，夫君便是取其为妻，妾身也是……能够接受的，并且妾身一定会善待于她！”。

    古代的三妻四妾，那是真正的三妻四妾。但是这仅限于朝廷的官员，三妻四妾，是指一正妻加上二平妻，至于妾的数量，则只是名义上规定四个，其实，真正有能力有权势的贵族，哪个不是妻妾成群？

    江志轩听了小小的话，却把头摇得如同拨浪鼓一般。双手抽出来捧着小小的脑袋，盯着她的眼睛柔声说道：

    “小小，为夫说过，今生有你便已足矣。况且，江家能有今日，全是你一人之功，为夫有何脸面，寻个女子来享用你为江家带来的这一切？”

    小小心中感动，直恨不得扑进夫君怀里，和他好生亲热一番。偏偏在这个时候，门口响起了一声极度不和谐的声音：

    “咳……老姐，姐夫，你们能否换个地方再肉麻？这可是家中的客厅，属于公众场合！”

    江志轩连忙松开了手，视线也连忙从小小脸上转移开去。小小也连忙站了起来，脸上的温柔瞬间便被恼火代替：

    “小家伙，下次你在本小姐">和你姐夫独处的时候出现之前。麻烦你先出个声儿……”

    李钦双手一摊，耸了耸肩膀不理会他，转向江志轩道：

    “姐夫，时辰差不多啦，咱们该去曲江池了！”说着转过身去仰望夜空，发出一阵鬼哭狼嚎般的怪笑：

    “长安城中漂亮的姐姐妹妹们，钦哥哥来啦……”

    第一六四章江志轩的烦恼，到网址