
    第一六一章温馨一夜

    江志轩洗漱完毕回到房中。换上了月白色的睡衣之后，从小小手中接过虎头，让爱妻腾出手来去沐浴。考虑到爱妻行动不便，又去把鬟儿叫了起来，让她陪着小姐">去浴室。他自己则在房中逗弄着宝贝儿子。

    一岁多的虎头，一天一个样。而且这个臭小子每天夜里都要折腾到很晚才睡，今日下午睡了一下午，此时更是精神头十足。此时站在他老子的腿上，小屁股左右扭动着，一双小手不停的想要去抓江志轩的头发，让江志轩真正体验了一把有子万事足的乐趣。

    待小小从浴室回来，换上了和江志轩身上一样的月白色绸缎睡袍。然后坐在床边，慢慢用干毛巾擦着头发。江志轩一边都弄着儿子，一边出声问道：

    “小小，用晚饭的时候，你和岳母大人神神叨叨的在那儿说什么呢？关于自华的！”

    小小听夫君问起这个，忍不住噗哧一笑：“还以为夫君你真能忍多久呢，原来也这么八卦！”

    既然心中担忧的事情有了妥善的解决方法，江志轩也轻松下来，见爱妻三番两次的揶揄自己，那久违的感觉又回来了。所以他也轻笑道：

    “似乎夫人">比为夫更八卦，且让为夫来猜测一二，看为夫猜得可对？”

    小小美目一挑：“好啊，夫君不妨就猜猜看……”

    “猜中了如何？猜不中又如何？”江志轩笑得有些邪恶。

    小小见他笑容有异，心中轻轻一颤：莫不是夫君真的已经猜到了？不行，得留点后手，于是稍微沉吟了一下才开口道：“猜中了便猜中了呗，还能如何？若是夫君猜不中，明日便在家中带一天儿子，嘿嘿……”

    江志轩闻言大叫起来，轻轻摇晃着虎头，对着宝贝儿子大呼小叫：

    “儿子，看看你母亲亲，真是没天理啊！”。说着又转过头对小小叫道：“夫人">，不公平，为夫绝不答应这种屈辱条约！”

    小小美目流转，风情万种的冲他笑道：

    “那夫君想要怎样？”

    江志轩瞧着她隆起的腹部，月白锦缎掩盖下的娇嫩肌肤，还有那乌黑亮丽的秀发掩盖下的白嫩脖颈，吞了吞口水，这才嘿嘿笑道：

    “若是猜中了，今晚夫人">便得给本老爷侍寝！”

    小小闻言淡定得很，轻飘飘的一句话丢过去：“侍寝就侍寝，反正妾身肚子里的是你江家的香火，夫君不怕伤着孩儿就行……”

    江志轩闻言立马变得正经起来，大义凛然的说道：

    “为夫岂能如此自私，置孩儿……与夫人">的安危于不顾。仅为了满足一己之私！好，为夫这便来猜上一猜，若是猜错了，明日便哪儿也不去，就在家中照顾虎头。放夫人">一天假，夫人">想去做什么都成！”

    小小嫣然一笑：“成交，夫君请吧！”

    江志轩毫不犹豫的张口说道：“夫人">是想和岳母大人……商量自华的婚事，对否？”

    小小一窒，满脸不可思议的惊呼起来：“夫君……你……你……？”你了半天也你不出个所以然来，很显然，她实在是太过惊讶了。夫君也太神了吧？少字一语中的啊！

    江志轩得意的笑笑：“夫人">，如何了？为夫猜得可对？”

    小小无语了，郁闷的点点头，委委屈屈的扁扁嘴，从鼻孔里发出一个音调：“昂！”

    江志轩看她那副模样，笑得更加猖獗：“哈哈哈哈，为夫就知道是这么回事！哈哈，夫人">还弄得如此神神秘秘，恐怕也只有自华那样粗心之人，才看不出你和岳母大人的心思了！”

    小小颇有些奇怪，停下了手中的动作。探出身子问道：

    “夫君，你是如何猜到的？”

    “这还不简单么？关于自华的事，还是好事！除了他的婚事还有何事？而且是在发生今日之事之后你才想到的！今日发生了何事？就是岳父大人一度性命垂危之事了。若是岳父大人真有个三长两短，这家中便只有自华一颗独苗。你和岳母大人，自然希望他能早日开枝散叶，将李家的香火传下去！而如今自华正好中了状元，岳父大人又转危为安，还立下救驾之功。若是再能给自华定下一门亲事，李府便是三喜临门！”说着又自言自语的道：

    “嗯，应该算是四喜临门，不错不错！为夫鼎力支持！”

    小小被他那些话震得目瞪口呆：“夫君，你可真有当福尔摩斯的潜力啊！”

    江志轩又囧了：“福尔摩斯？又是从那些在七杂八的番外书籍上看来的吧？少字他是干什么的？”

    小小闻言再次轻笑起来，她和江志轩一起生活了三四年。身为一个现代人，很多时候都会自不自然的爆出一些后世的词汇。每当这些闻所未闻的词汇让夫君无法理解的时候，小小便推说是从番外或者某些杂书上面看到的。为了圆这个谎，小小甚至特意托人买了一些波斯西域的书籍回来摆在书架上充数。好在夫君看不懂那些洋文，否则非穿帮不可！

    江志轩虽然弄不明白，为何连大唐文字都写不好的爱妻，却认识那些如同鬼画桃符般的番外文字。但是他却从未深究过，毕竟他与小小成亲之前，对小小并不了解！或许是爱妻的那个秀才老爹的什么番外朋友教她的呢！

    小小见夫君那副囧像，连忙娇笑着点点头：

    “嗯呐，福尔摩斯是西域一个很有名的官差。他思考问题的思路非常清晰，很多别人办不了的案子，到了他手里便迎刃而解。用不了几天，他便能抓到歹人！”

    江志轩闻言“哦”了一声，接着又有些不服气的道：

    “哼，待为夫在翰林院待上一些时日，外放为官之后。非得励精图治，严明刑律。定要和这福……福……福什么来的？”

    “福尔摩斯”。小小笑得快要岔了气！

    “哦，和这福尔摩斯比一比，看谁更厉害！对了，他哪里人？”

    小小笑得肚子疼：“这个妾身就不得而知了，那书上仅说他深处遥远的极西之地！”

    江志轩郁闷了：“极西之地？那不是比三藏法师去的地方还要遥远？唉，看来为夫是没办法和他比了！”说着，还颇为遗憾的摇头叹息起来。

    小小却被他这句话给吸引住了，万分惊奇的问道：“夫君你方才说什么？三藏法师？”

    江志轩还沉浸在不能和福尔摩斯较劲的遗憾当中，听见爱妻惊奇的问话，抬起头来茫然的望着她：“是啊，三藏法师，怎么了？可是有何不妥？还是夫人">和三藏法师……是亲戚？”

    小小又啐了他一口：“你才和三藏法师有亲戚！三藏法师，可是去西天取经的三藏法师？”

    江志轩皱起了眉头：“三藏法师是去了西域，不过去干什么，为夫便不得而知了！”

    小小心中那个波涛汹涌啊！三藏法师？西域？这人莫非就是西游记当中那个英俊无比的唐三藏？偶卖糕的，怎么把这个历史名人给忘记了，听了夫君这样一说，她万分急切的问道：

    “夫君，那三藏法师是何时去的西域？回来了么？”

    江志轩见她如此关注这个和尚，忍不住出言问道：

    “夫人">，你为何如此关注三藏法师？他是贞观三年从凉州出玉门关，前往西域的。到如今都还不曾返回。也不知道是否还健在！”

    小小心中那个震撼呐，真的是唐三藏！那会不会有孙悟空和猪八戒？还有那个满脸大胡子的沙僧和白龙马呢？由不得她不这么想，后世她也不相信这些鬼神之说，可是如今，连她自己的灵魂都穿越千年，来到了盛世大唐。谁知道唐僧回来的时候，会不会也带着那个手拿金箍棒的毛脸雷公？

    见夫君起疑了，小小连忙圆谎道：“妾身最近在一本西域杂书上，看到有人提到了三藏法师呢！言他在天竺各地，和当地的法师辩论，无一场落败！”

    江志轩半信半疑的问道：“不会吧？少字天竺？那地方可远得很。三藏法师怎么会去了这么远的地方？”

    小小马上摇摇头：“这个妾身便不得而知了！对了夫君，说回正事，你可有合适的人家，介绍给钦弟为妻！”。可不能在这个问题上继续纠缠下去，否则真不知道该如何圆谎了。

    江志轩闻言，注意力成功的被转移过来。在脑中略略思索了一番，摇摇头道：

    “没有，你又不是不知道，为夫十年寒窗，除了几名要好的同窗，连一只母蚊子都不认识，去哪里给自华介绍？”

    小小听他说得粗鄙，千娇百媚的瞪了他一眼。将脚索到床榻上去，扯过被子盖住腿脚。然后弓起膝盖，把双手顶在膝盖上撑着下巴，自言自语的道：

    “唉，妾身也是一样，不知道去哪里找。以钦弟的家世和身份，必须得找一个门当户对的才成。不然爹爹定然不会答应。可是那些大家闺秀，一个个又眼高于顶，偏偏钦弟又还是一副少年心性，没有什么雄心壮志，真是为难！”

    虎头在江志轩怀里，瞪着一双黑亮的大眼睛，瞅瞅老爹，又看看老妈。不明白父母在讨论什么，一会儿喜笑颜开一会儿愁眉不展的。他也没多少兴趣，坐着坐着就打起呵欠来，一只小手在脸上胡乱抹了几下，眼皮渐渐的垂了下来。

    江志轩见状，笨拙的将宝贝儿子打横抱着，放在腿上来回摇晃，一边摇，还一边唱着一首非常难听的催眠曲。小小忍无可忍，终于有气无力的出声道：

    “夫君，你还是别唱了，把虎头交给鬟儿吧。你这样唱。无论虎头还是妾身，都会越来越精神的……”

    江志轩老脸微红，呐呐道：“这首歌儿，还是为夫跟大伯母学了好几日才学会的呢。从来不曾唱过，今日第一次唱，便被夫人">如此奚落，罢了罢了，今后再也不唱了！”

    小小见他那副可怜兮兮的模样，心中一软：“夫君的声音还是很好听的，主要是这歌儿不好听，快些让鬟儿把虎头抱出去吧，咱们早些歇息，明日不是还有很多事要做么？”

    江志轩也不拿捏了，小心翼翼的抱着虎头轻轻站起来，将他放进他的专用小榻里，推到小小旁边，让小小轻轻摇着，自己走出去叫鬟儿。

    不一会儿，鬟儿走进来，推着小榻出去了。江志轩将房门关上，这才脱了鞋上得床榻来，坐到小小背后，双手搭在小小肩上为她按摩。这是当初小小第一次怀孕时，江志轩请教了孙思邈之后学来的按摩手法。先按肩膀和脖颈，然后再按腿部和脚底，对孕妇非常有用。

    小小全身放松，靠进夫君怀里，任由他轻柔的为自己做着保健按摩。一边如同呓语般的说道：“夫君，一转眼，咱们离开华阴便已经一月有余了，也不知大伯和二伯他们可还安好。农场和义学学堂又如何了！青儿也真是的，这么长时间了，也不派人稍个信来！”

    江志轩一边轻轻按着爱妻的圆润的香肩，一边在她耳边轻声说道：

    “你就别操心了，青儿不捎信来，那便说明家中一切正常，没甚好担心的！你若是担心家中，那便不要去宫中了。待三五日之后，岳父大人开始康复了，咱们便启程返回华阴！”

    小小的嘴角轻轻翘起，闭着眼睛享受着夫君舒适的按摩，一边道：

    “若是三五日内，金殿唱名授官完毕了，咱们便回去。若是不曾，那妾身便还是老老实实在宫中呆着吧。夫君可别一时冲动，真的放弃了好不容易得来的功名。妾身可还等着夫君的凤冠霞披呢！”

    江志轩轻轻笑笑，抽出个枕头为她垫住后背，让她半躺下去。自己从床头转到床尾，抬起小小一只玉足放在自己的腿上。轻轻的卷曲起右手中指，用尖锐的关节处，轻轻顶着小小的足底。

    小小舒服的呻吟道：“唉，若是日日都能享受夫君这种按摩，便是一年三百六十五日都怀着身孕，妾身也不觉得累了……”

    江志轩心中一颤：“夫人">……，以前为夫为了功名，时常苦读到深夜，那时是你为为夫按摩。如今为夫终于中了状元。无需在日日攻读了，以后每晚，为夫都为你按摩，不管你是不是怀着身孕！”

    小小满足的笑笑：“尽说傻话，妾身也不奢求多的了。这一两年夫君任翰林，可能还有些时间，日子也还轻松。但是等过上一两年，夫君还是要外放为官的。到那个时候，以夫君要和福尔摩斯比肩的性子，怕是一天到晚都难得见到人影了……”

    江志轩想了想：“这到是，不过夫人">无需担心，到时候，便让虎头替代为夫，让他来给夫人">按摩，尽尽孝心！”

    小小忍不住用另外一只玉足轻轻踢了他一下：

    “尽胡说八道，即便是两三年后，虎头才多大？三四岁的孩子你就让他做这种活儿，有你这么当爹的么？”

    江志轩嘿嘿一笑：“这有什么？为夫四岁的时候，便已经拿着个玉如意为家父按摩了……”

    小小没好气的道：“那是夫君嘛，夫君是什么人？那可是古往今来，开天辟地头一个三元进士。咱们家虎头能和夫君你比么？俗话说：一岁两岁逗人爱，三岁四岁逗人踹！三四岁的孩子，正是调皮捣蛋的时候，夫君想让他做这样的事情，太勉强了！”

    “夫人">此言差矣，前人强不如后人强，我们夫妻的儿子，定然比我们要强，从小就要强，哈哈！”

    小小被夫君按摩的舒服，已经开始昏昏欲睡了，闻言模模糊糊的道：

    “但愿吧……行了，夫君也快些歇着吧！”

    “急什么，还有另外一只足不曾按过呢……”

    ……

    相比李府之内的温馨甜蜜，大明宫中，此时便有些风雨欲来的味道了。李世民已经得到了消息，刺客是从重玄门入京的。那是太子李承乾的亲信把守之地，而晚上的时候，国舅长孙无忌却跑到宫中来，痛陈厉害，口口声声指责魏王李泰，将长孙皇后遇刺之事，归咎于李泰的醉月楼藏污纳垢。

    李世民就不明白了，同样都是他的亲外甥，长孙无忌为何就如此明显的拉偏架？难道就因为乾儿是太子么？想到太子，李世民的眉头又皱了起来，这个儿子的心术实在有些不正。在朝堂之上，他是一副谦恭君子的模样。可是回到宫中，又胡作非为，流连于女色，这也罢了，李世民还能忍受。可是最近，他隐隐听说有个叫‘称心’的乐童，与乾儿食同席寝同榻，已经有非常明显的龙阳之兆。这就让李世民有些无法忍受了，身为一国储君，你流连女色本就已经非常荒唐。但是只要不要因此而荒废了政务，那也就算了。可是一旦有了龙阳之好，那就是德行有亏了，将来怎么君临天下？

    而魏王李泰那边，晌午的时候还一副大祸临头的模样。但是到晚间，随着调查的进度徐徐展开，崇文馆的那帮文人士子和赳赳武夫又开始叫嚷起来。指责太子放纵属下，任由刺客入京，对京师的安全造成重大威胁……

    此时，李世民也正在享受着长孙皇后的温柔按摩。只是他的脸上，却看不到丝毫轻松之色。可见平日里长孙皇后百试百爽的放松法子也失去了效果……

    （上推了，明日开始恢复以前的一日两更！亲们多多支持！）

    第一六一章温馨一夜，到网址

    ...