
    第一六八章曲江夜宴（上）

    (感谢书友“100721225418133”投出的宝贵粉红票。再次求票…………）

    随着紫云楼大厅之内的沙漏渐渐空下去，整个厅内竟然都开始慢慢安静下来。李承乾那张脸，已经阴沉得快要滴出水来。秦遗风听着身边左右的官员和下面小声的窃窃议论，已经焦虑得有些坐不住了：这个轩儿，在这样的场合怎地如此不知轻重？唯有李泰一副老神在在的模样，稳如泰山般坐着，不时端起酒杯小酌一口……

    就在沙漏即将漏完，快到戍时中刻的当口。紫云楼的大门外终于再度骚动起来，不能进入紫云楼的近千名文人士子和小家碧玉，齐刷刷发出一阵呼啸。只不过，这一阵呼啸当中却是毁誉参半。

    江志轩跟李钦紧赶慢赶，总算在曲江夜宴开始前的最后一刻钟赶到了曲江池。却在紫云楼的外围被人群堵住，进不了大厅。好在有认识他的几名新科进士出声招呼，人群这才让开了道，任由他二人朝大厅而去。

    虽不曾刻意打扮，但江志轩本就生得玉树临风，眉目俊朗。再加之他和煦却又带着丝丝腼腆的笑容，顿时在外围的这些小家碧玉当中造成了重大杀伤。不少女子在看到他那温润如玉的笑容之后，一颗芳心扑通扑通的急剧加速，最后哗啦一声破碎了，带来一阵阵心疼的悸动……

    而另一个迟到的人李钦。则向所有人好好的诠释了什么叫做‘画虎不成反类犬’。他出门的时候那副装扮，的确还是很有卖点的。只不过从李府出来之后，他竟然又突然心血来潮，跑到成衣铺租了一套绣着牡丹的黑色衮袍套在身上，将他身上唯一的亮点：朝气，一下子全部转变成了暮气。

    以至于场中诸人看他的眼光，就如同在看一只与众不同的猴子。无法逆转的成为了陪衬江志轩这朵红花的绿叶，还是那种焉不啦叽的绿叶——话说这一路赶来，对他这幅胖乎乎的身板，真的是一个不小的考验……

    进得紫云楼的大厅，二人更是一下子感受到一种巨大的压力。一千多双有若实质的目光齐刷刷的朝他们二人望过来。当中有意外，有探究，有疑惑，也有欣赏和……色！

    不错，的却是色，而且这些目光的源头，则是那一群群的大家闺秀和她们身边的侍女。一般来说，为了凸显自己的与众不同，无论在古代还是在后世，无论什么样的庆典活动或是会议，最后出场的一般都是大人物。太子李承乾今日便是如此，他已经算得上是掐着点来的，在宴席开始的前一刻钟到达。让他火冒三丈的是，这个江志轩竟然到得比他还晚，在他进入紫云楼的这一刻，光芒万丈，风头无限。无可避免的将他方才的风头给压了下去。让下面翘首以盼的数百名仕女，人人都在心中感叹：真是好一个浊世翩翩佳公子">，魅力无边状元郎啊……

    江志轩也不想这样的，他是被李钦这个总是出状况的问题少年，在成衣铺给耽误了半个时辰。眼见着这这么多人关注着自己，特别是主位之上那张板着脸的太子殿下，他心中微微有些紧张，不过很快就调整心态：无论如何，总归是没有迟到的！

    正厅之内，远不似外面那般杂乱无序，一排排座位整整齐齐，中间留得有过道。江志轩和李钦二人，连忙急匆匆的从过道当中穿行过去，先向太子和魏王殿下行了参拜之礼。又叩头谢过座师，也就是今科春闱的副主考秦遗风！然后才向场中的几位名士行礼，最后转过身来，朝场中所有新科进士和其他宾客团团拱手一揖。二人这才分别回到自己的位置上坐好！

    屁股刚刚挨着坐榻，江志轩便听见李承乾一声冷哼：

    “哼，如此场合，来得迟了，竟然连一句分说之语都没有么？”

    “呃……请殿下恕罪。臣不知曲江夜宴的开宴时辰提前了……”。江志轩听了李承乾的责难，先是一愣，随即便反应过来，太子这明显是在故意要让他难堪。

    自李承乾设计将他从东宫放逐出来之后，他对这位太子殿下便没有什么好感。而之后发生的一些事情，还有李承乾宠信朱新和吴思远，更是让江志轩对这位太子殿下越来越不抱希望。因此，他这样不软不硬的反击了一句。

    反正在自己进入大厅的时候，那沙漏都还不曾漏完。也就是说，自己还是在戍时中刻之前赶到的，根本不算迟到。不过他不能去纠正太子殿下，不能说太子殿下错了。因此便用这样的方式：原戍时中刻开始吗？我是在戍时中刻赶到的，你们把时间提前了，我不知道，嘿嘿……

    李承乾闻言，脸当即就黑了。可他却没有理由来指责于江志轩，因为开宴的时间并不曾提前，只是他们自己提前到了而已。旁边的李泰心中暗自高兴，却连忙出声打着圆场：

    “呵呵呵，没有提前，没有提前，江状元来得正是时候！”。说着又转向李承乾，象征性的问道：

    “太子殿下，既然人已到齐，便开始吧？少字”

    李承乾心中郁闷得不行，这个死敌，一句话便将调子定死了。虽没有直接言明，可场中诸人谁还不明白他是在故意挑刺？暗暗在心里将对李泰的怨恨加了一笔，面上却只好无奈的勉强笑笑：

    “开宴吧！”

    当下大厅之内鼓乐齐鸣。李承乾当先端着酒杯站起来，说了一番勉励之辞，无非便是恭喜新科进士们鱼跃龙门，勉励他们清廉为官，造福黎民，报效朝廷之类的。干瘪瘪的祝酒词很快就说完，因为这曲江夜宴主要是为庆贺而设，若是披上太多的官方色彩，反而不美。

    大厅靠近门口的一边，安排的是女眷的坐席，中间用一道半透明的珠帘隔开。此时，在这珠帘之内，起码有一半的仕女，都在关注着那位新科的三元进士。方才太子殿下的责难，所有人都听见了。这位新科状元郎，竟然不卑不亢的答得如此巧妙，其才思固然让这些侍女们崇拜。不过更让众人痴迷的却是：若是没有陛下的青睐，这新科状元江志轩，怕也不敢如此对待太子殿下吧？少字看来，陛下器重新科状元是真的……

    在这一堆发着花痴的仕女当中，那位国色天香的南平公主，双目中此时也是异彩连连。一方面，江志轩的人品才华她就早已经有所耳闻；另一方面。能在如此大庭广众之下，面对太子的威风而不发怵，这份气度和胆识，便已经比方才那些中看不中用的软蛋们好多了。

    “这才是自己的良配，这才是自己梦寐以求的如意郎君！”。南平公主心中如是想到，在她看来，只要自己主动一些，此事定然水到渠成。自己是堂堂公主，而他是新科状元。状元配公主，历来便是让人津津乐道的人间佳话呀……

    酒过三巡，气氛渐渐热络起来。当下又由李承乾先开了口：

    “四弟。秦大人，有酒岂能无诗？特别是在如此喜庆的场合，且场中又俱都是我天朝才俊中的精英。不如请秦大人安排一二，请我们的新科进士们，各展所长，让今日到场的长安城中诸多宾客，也领会一番新科进士们的风流文采，如何呀？”

    李泰放下酒杯，微微一笑：“正当如此！便劳烦秦大人来做这个主持如何？”。说着朝秦遗风轻轻颔了颔首！秦遗风自无不允之理，连连点头！

    这本就是题中应有之义，若是如此劳师动众把人聚到一起，就为了吃吃喝喝，那也太说不过去了。要知道大唐盛世，无论官方民间，无论富贵贫贱，对诗歌都颇为挚爱的，即便是青楼女子甚至都会吟诗作赋！曲江夜宴，如此盛会，若是不能产生一些绝唱，那才丢人呢……

    当下，秦遗风从座位上站了起来。清了清嗓子，高声说道：

    “诸位，本官有个提议，今日曲江夜宴，乃是为贞观十一年的新科进士们所举办。不过，咱们的新科状元郎，却让诸位来宾久等多时。因此，本官提议，先让状元郎赋诗一首，以示惩处，诸位以为如何？”

    场中诸人自然轰然叫好，一开始就让状元郎出场，如此美事自然好得不得了！李承乾在上首也微微颔首，秦遗风这样说，便等于是承认了方才他的对江志轩的指责。心中窃喜着：江志轩，江状元，这可不是本宫提出来的！你要怨就怨自己……和这位秦大人吧！他竟然不知道秦遗风和江志轩的关系……

    仕女厅中。无数名门闺秀也翘首以盼。她们这些名门闺秀，人人都可称得上是知书达礼。要知道此时可是唐朝，远没有宋时那种“女子无才便是德”的变态理论。只要家中有条件的人家，大多都会请丈夫教导自家的儿女。

    所以说，如果真要说女子无才便是德的话，那今日这紫云楼中的侍女们，大多都非常“缺德”……

    第一六八章曲江夜宴（上，到网址

    ...