
    ﻿    第一六五章二老争孙

    （鞠躬感谢“慕容姗姗”爱亲投出的宝贵粉红票。呼唤亲们的粉粉票，不然……就让小轩轩被一众花痴女人轮掉，嘿嘿………………亲们看着办吧！）

    李钦这句狼嚎引起了小小的注意：对呀，何不趁此机会，为钦弟物色一位夫人">？这样想着，她赶紧跑到江志轩身边，对江志轩道：

    “夫君，你也准备一番快些出发吧！”。说着又将嘴凑过去，在江志轩的耳边神秘兮兮的说道：

    “夫君，妾身托你一件事情，一会儿在那什么曲江夜宴的时候多加留心，看能否为钦弟物色一位良家女子！”

    江志轩闻言皱起了眉头：“这你让为夫如何留心？”，见李钦的注意力被吸引住，已经竖起耳朵在听他们夫妻二人的谈话，又压低声音在小小耳边道：“为夫如何知道什么样的女子适合自华？”

    小小低头想了想，的确是这样。不过也没关系，反正这个时候的婚姻，讲究的是父母之命，媒妁之言。这样想着，便又凑过去：

    “无妨，一会儿夫君只需留心。看钦弟对哪家的姑娘比较上心的，便将其记下来。回来之后告诉爹爹和娘亲，请他们派人向那些女子的家人求亲便是！”

    江志轩无言，这也被爱妻想了出来。只好点点头表示知道了，拉着李钦就要出门。小小却又出声叫住了他：

    “夫君，你便这样出去么？难道不需要梳妆打扮一番？你看看自华，打扮得多俊朗？”

    李钦闻言，竟然显得颇为羞涩的笑了笑，捻了一个兰花指，学着女人的声音，让人抓狂的问道：“真的么？姐姐？”。恶心得小小连隔夜饭都快吐了出来，狠狠的啐了他一口：“理想有多远，你就给我闪多远！”。

    然后转脸对江志轩说道：“夫君，稍等片刻，待妾身为夫君梳妆一番！”。江志轩哪里会让她为自己梳妆，他有自知之明。自己本来就长得有些祸国殃民了，若是再精心打扮一番，说不定今夜的曲江夜宴，就真会有什么大家闺秀动手抢他了。于是连忙急切的摆手道：

    “不必了夫人">，为夫就这样便可，夫人">还是快些去找岳母大人说说话吧，顺便一道将咱们的打算跟岳母大人分说一番！”

    小小还想要坚持，江志轩却已经拉着李钦急急忙忙的出了正厅。瞧那副模样，怎么看怎么都感觉像是在逃难。小小的嘴角慢慢的翘起，心中甜蜜无比。她清楚，夫君不想打扮，就是不想让自己那么出众。以免在曲江夜宴之上招蜂引蝶，惹来那些大家闺秀跟小家碧玉的追逐！

    要知道，大唐民风粗狂开放。男女之间的感情表达是互动性非常强的。男子喜欢女子，可以吟诗作赋，表达爱慕之情；女子喜欢男子，也会勇敢的表露出自己的情感。特别是那些大家闺秀，更是敢爱敢恨，看上了某个男子，其追求的方法和花样更是层出不穷。鼎鼎有名的太平公主就是最好的佐证……

    目送着夫君和钦弟出了李府大门，小小收回了飘忽的思绪。说实在的，没有哪个女人愿意和任何别的女人分享自己的丈夫。特别是作为现代人的小小，更是无法接受这种事情。但是她不想让夫君有这种压力，所以方才她才表现得那么大度。平时的时候，也一直以一种润物无声的柔情，滋润着夫君生活中的点点滴滴，让夫君对自己心中充满感激、依赖和爱恋！

    也正因为这样，她才敢说出那么大度的话来。因为她心里对夫君有信心，相信夫君对自己的感情是真挚的，也是唯一的……

    当然，世事无绝对，若是出了什么意外。夫君必须再娶一个或几个女子回来，虽然心中会不高兴会觉得失落。但是只要夫君对自己的感情还是真的，小小也做好了准备，无奈的接受。因为这是这个时代的国情和特色，她一个弱女子，任她有多聪明，见识有多广，这种情况也无法改变！

    送走了夫君，小小转身朝后院而去。宝贝儿子虎头还在后院等着她呢，还有娘亲跟爹爹，自己也得去和他们好生说说，将自己和夫君的打算告知他们。虽说在爹爹受伤养病期间离去，有些不好。但是相信爹爹和娘亲都能够理解他们夫妻二人的初衷！

    ……

    曲江池是唐时长安城最为著名的风景区，在长安城东南隅，因水流曲折得名。秦朝时称这里为恺洲，并修建有离宫，名曰‘宜春苑’。汉代的时候又在这里开渠，修‘宜春后苑’和‘乐游苑’。隋朝兴建大兴城时，宇文恺凿地为池。雄才大略的隋文帝杨坚，因为酷爱园中的芙蓉，便称池为‘芙蓉池’，称苑为‘芙蓉园’。

    到了唐朝，为了表示自己和暴隋的区别，崇尚节俭自然。又将这里恢复‘曲江池’的名称，而里面的苑仍称‘芙蓉园’。贞观十一年新科进士的曲江夜宴，便在这芙蓉园内举行。

    平日里，曲江池便本已经是长安民众的渡假休闲之地。很多大户人家、达官显贵也时常在这里举办各种聚会。特别是一些士子学士，更是时常在此举办文会，以诗会友！但是。今晚的曲江池却和平日里有天壤之别，因为今晚曲江池举办的宴会，算得上是国宴——国家出面举办的宴会……

    这种宴会，每三年才有一次。因此，无论官方民间都甚是重视。李世民甚至特意派了太子李承乾和魏王李泰一同出席今晚的曲江夜宴。朝廷又邀请了数名在民间颇有名望的饱学之士，一同参加今晚的夜宴，品评新科进士们的诗赋文章。

    而最让新科进士和长安民众开心的，则是这曲江夜宴，允许长安的所有大家闺秀或是小家碧玉参加。这无异于为这些前途光明的青年才俊们，提供了最好的在佳人面前卖弄风骚的机会。而那些待字闺中的妙龄女子，也可趁此机会，向心仪的才俊，含蓄的表达自己的爱慕！

    因此，自大唐开国以来，这曲江夜宴便最是撩动人的心思。每一届春闱之后的夜宴，都会促成数十甚至上百对的眷侣。这当中，又以殿试前三名的状元、探花、榜眼最为引人注目。因为这三个殿试前三甲的青年才俊，除非是犯下造反之类的重罪。否则，官居人上、前途辉煌那几乎是铁板钉钉！

    而今年的曲江夜宴，殿试三甲的探花和榜眼的风头，却被状元抢去了不少。为何？就因为今科的状元郎，乃是古往今来第一名连中三元的状元。而且这状元郎还是名副其实的天子门生，是由皇帝陛下亲自教授过的。而最让那些大家闺秀小家碧玉发狂的。则是这名状元郎，如今只有一名正妻，还有两个平妻的位置等着她们来竞争呢……

    所以，帅气得一塌糊涂的新科状元江志轩同学，今晚的经历，恐怕不会平静到哪里去……

    ……

    李府的后院当中，小小抱着宝贝儿子虎头，往李如松的卧房艰难的慢慢走着。鬟儿劝了她几次，想要她将虎头交给自己来抱，都被小小拒绝了。用小小的话说，现在还抱得动。等再过一两个月，她便是想抱也不能抱了。再等到肚子里的这个生下来，则要多抱抱肚子里这个。等肚子里这个长大一些，虎头都会满地乱跑了。到那时候，恐怕想抱着他，他都不乐意了……

    还没走到卧房门口，小小便听见爹爹畅快的笑声，又伴随着娘亲小声的责备。小小跟鬟儿对视一眼，鬟儿会意，赶紧上前赶了两步，敲了敲门。

    房内传来李夫人">的声音：“女儿，是你吗？门没栓，进来吧！”。

    鬟儿闻言将门推开，然后闪身站到一边，让小小进去。

    “爹爹，娘亲，您二老在聊些什么呢？如此开心！”

    李如松见小小抱了虎头进来，咧嘴一笑，双手拍了拍，慈祥的笑道：“哎哟我的乖孙儿，快来，让外翁抱抱！”。

    这几日，他的伤口复原很快，已经可以做一些轻微的动作了。而且没有了‘案牍之劳’，让他的精神也颇为放松，好好享了几天天伦之乐。

    没想到虎头这个小家伙竟然还真给面子，不知道是不是因为也有好些天没见着外翁的缘故。此时见外翁要抱他，竟然真的伸出双手要扑过去。嘴里还唧唧呱呱的使劲叫着，李夫人">连连出声责备：

    “这伤口才刚开始结痂呢，怎么能用力？女儿，还是给为娘抱抱吧……”后面这句才是真实目的……

    李如松眼睛一横，犟嘴道：“我抱抱我的乖孙儿，能用多少力？”

    李夫人">正待针尖对麦芒，小小赶忙出声阻止。一边把虎头递过去给娘亲抱着，一边出言对李如松说道：

    “爹爹可别小瞧了这个惫懒小子，沉着呢。以爹爹现在的伤口情况，怕是一抱着他。伤口便要崩开了。所以爹爹还是快些将伤养好才是，到时候便劳烦爹爹多抱抱虎头了……”

    李如松闻言只好讪讪的放弃了这个想法，眼馋的看着李夫人">将虎头揉在怀里不停的厮磨，在虎头那白白嫩嫩的小脸蛋上左边啵一个，右边啵两个。一副无比羡慕的模样……

    第一六五章二老争孙，到网址