
    第一六六章 南平公主

    芙蓉园占据长安城东南角一坊的地段，又有一部分突出到城外，周围建有高大的围墙。芙蓉园的总面积高达三十五顷，曲江池位于芙蓉园的西部，水面面积约七顷。整个芙蓉园以水景为主体,一片自然风光。

    曲江池池如其名，岸线曲折蜿蜒，池中可以荡舟，种植着荷花、菖蒲等水生植物。岸边的芙蓉园内，亭楼殿阁隐现于花木之间，颇有一些世外桃源的风范。只不过，今晚的芙蓉园，却是灯火阑珊、人声鼎沸！

    自芙蓉园东南两个大门口伊始，每隔二十步，便高挂着一盏大红灯笼。随着蜿蜒曲折的湖边小径，一直延续到芙蓉园内。芙蓉园内那些亭台高阁的四面八方，更是灯火通明，无数精美宫灯，将芙蓉园的每一个角落都照耀得纤毫毕现！

    此时曲江夜宴尚未真正开始，无数仕女还在曲江池跟芙蓉园内四处游荡。看似在欣赏园内美景，实则一双双美目流转、俱都在细细打量着那些三五成群的新科进士们。话说这芙蓉园内的景色，只要是住在长安城的，谁没见过……

    眼界低一些的女子，因为寻到了中意的真命天子而暗暗欣喜；眼界高一些的，则颇为失落，却又在心中暗暗安慰自己：不急不急，如今到场的还仅仅是同进士而已。真正的金龟婿：那三十多名殿试头甲进士，还一个都未到呢。更不用说那位传说中的三元进士了……

    芙蓉园内紫云楼，这栋高达三层的楼阁大厅内，足可容纳千余人在内饮宴。故而，此处便成为了今年曲江夜宴的主场地。此时，大唐魏王殿下李泰，正坐在大厅主位之上，满面春风的同几名民间饱学之士谈笑风生。一干礼部官员陪坐在下首，不时出声迎合几句，场中时不时爆发出一阵阵爽朗的笑声，气氛颇为融洽。

    秦遗风作为今科春闱的副主考官，这样的场合自然不可能漏掉他。而且他的位置紧靠着魏王李泰，显示出他的特殊地位，这也是李泰刻意要求的结果。

    俗话说勤能补拙、笨鸟先飞。李泰没有先天优势，想要争夺储君之位，便需要付出得更多。而这曲江夜宴，便是给他拉拢人脉的最佳时机。三百余名新科进士，哪怕其中只有一小半人投入他的阵营，若干年后，那都将是一股不可小觑的实力！

    但是，李泰今日的最主要目的，却是冲着秦遗风来的。李泰和李承乾都清楚，他们现在是势均力敌。在这样的情况下，秦遗风他们这一群忠于皇帝的大臣的态度就尤为重要了。李泰清楚，想要让这些大臣投入他的阵营太不现实。但是只要能得到这些忠于皇帝的大臣的好感，对他来说就已经非常不错了。当然，若是能够搂草打兔子，连带着将新科状元江志轩也收入囊中，那他就做梦都要笑醒了——谁不知道新科状元是当今陛下甚为器重之人？

    因此，虽然明知夜宴还不曾开始，他却已经早早的到了曲江池，为的便是和秦遗风好生亲近，获取他、以及他身后那一群忠于皇帝的大臣的好感。

    不得不说，他的策略非常正确，在他刻意的折节下交之下，不少新科进士都或明或暗的表示了忠于魏王的心志。秦遗风也对这位魏王殿下颇有好感，虽说这魏王殿下为人有时候有些跋扈，但是其文才武略，却也的确跟当初的秦王、如今的皇帝陛下李世民非常神似！

    时间很快便到了戍时初刻，越来越多的新科进士和大家闺秀开始涌入曲江池与芙蓉园中。这种活动虽是官方举办，但是为了营造一个良好的氛围，不给参加宴会的人员太大压力。官方并没有规定来参加宴会的人员的入场时间，只要你能赶在宴会开始之前到达便可。

    突然，靠近芙蓉园门口的地方的人群发出一阵骚动。不少仕女开始小声的惊呼起来。这边的骚动引发了更大的连锁反应，不少正在游园的仕女进士都侧目关注起这边来。紫云楼前职守的侍卫和兵丁连忙分出一队，前去维持秩序。结果还没赶到，骚动的人群却又飞快的平息下去，而且人人都矮了半截。原来，那是太子殿下李承乾千岁到了……

    李承乾的侍卫队，颇有些蛮横的冲开人群，从中开出一条道来，让李承乾通过。瞧着他的侍卫这幅嚣张跋扈的模样，仕女群中的一名女子忍不住冷冷的‘哼’了一声。她这一声冷哼，让众人的目光一下子聚焦到她的身上。

    只见这名女子，年不过二九年华，身材高挑，体态曼妙。一袭华贵的仕女宫装打扮，额头上戴着一条璀璨夺目的花钿，明眸皓齿，柳眉红唇。让望向她的一干新科进士们齐刷刷倒抽了一口凉气：好一位倾城倾国的绝世红颜啊！

    没想到李承乾也听见了这一声冷哼，冷冷的转过面朝这边走来。让众人心中忍不住为这名女子捏了一把汗：都说太子殿下留恋女色，而这位绝世佳人似乎又对太子方才的行为大为不满。若是太子殿下因此发难，将这女子带走，怕是不会有什么好下场了。

    虽说心中为这绝色女子担忧不已，却没有人敢站出来为这女子说一句好话。见太子殿下阴沉着脸走过来，人人都畏惧的闪身站到一旁。包括方才在这女子身旁阿谀奉承了半天的两名新科进士也是如此，在一国储君面前，他们早就失去了对抗的勇气。佳人虽然重要，但是自己的前途和身家性命更重要……

    这名绝色女子瞧着面前这些人的行动，心中万分鄙夷。特别是方才那两个对她极为奉承的新科进士，一副为她生，为她死，为她奋斗一辈子的做派。此时却如同见了猫的老鼠一般，竟然畏畏缩缩的站到离她很远的地方，没事人般的和其他人一样对着自己指指点点……

    随着人群渐渐分开，李承乾终于看清了面前站立着的这名绝色仕女，心中顿时哀叹一声。脸上的表情也快速的变幻，艰难的挤出一丝笑容，和声对这名女子道：

    “三妹，你为何也到这里来了？难道三妹也想来这里觅一位得意郎君？呵呵……”。干瘪瘪的笑声，让所有人都知道他笑得很勉强。不过随着他的话音落下，人群当中却又发出一阵惊呼，特别是那些新科进士们更是如此：面前这位绝色佳人，竟然是当今皇帝陛下的三公主？？！！

    似乎为了印证他们的猜测，这名绝色女子听了李承乾的言语之后，冷冷的回道：

    “是又如何？皇兄来得此地，难道妹妹就来不得么？到是皇兄的侍卫们好大的威风，让妹妹刮目相看呐……”

    李承乾的脸色一僵，正想要发火，却听见身后传来一阵乐呵呵的笑声。不用回头他也知道，这是自己的死对头：魏王李泰过来了。

    李泰在侍卫们的护卫下赶到场中，见闹矛盾的竟然是自己的妹妹南平公主和太子李承乾，心中大乐。却不想让他们在此处争吵，失了皇家的体统。便连忙出声打圆场道：

    “南平，皇兄，还站在此处作甚？来来来，快些一同入内，秦大人和几名丈夫已经等候多时了呢！”。说着一手去拉南平公主，一手去拉李承乾。

    虽说二人暗地里水火不容，但是在外人面前，特别是在这么多新科进士面前，李承乾还是知道分寸的。听了李泰的话，连忙笑呵呵的应道：

    “罪过罪过，让几位丈夫久等，四弟，咱们这就进去……”。四弟四弟，死敌死敌！李承乾越叫就越觉得郁闷，这个王八蛋，难道真的天生便是自己的死敌么？

    南平公主却没有那个兴致去和一帮老学究坐在一起。不过她对这位四皇兄还是比较尊重的。听李泰说完，她露齿展演一笑：

    “谢皇兄美意，不过，妹妹还想在此处四处游览一番，皇兄还是先请入内陪同几位丈夫和各位大人们吧……”

    李泰会意，却又哈哈大笑起来：“哈哈哈，好，那孤便不勉强皇妹了。”说着又凑到南平公主的耳边，颇有些揶揄的轻笑道：

    “若是皇妹看中了今科进士中的哪一位，尽管来跟皇兄说，皇兄奏请父皇，请父皇为你指婚，嘿嘿！”。南平公主是庶出，又是女儿身，李泰自然不会对她有什么成见。相反他对这个妹妹还颇为照顾，因此有此一说。

    南平公主颇有些不习惯他这种说话方式，不过等他说完。南平公主还是忍不住俏脸微红，轻轻的啐了一口：“这还不曾饮宴呢，皇兄便开始说胡话了……”

    李泰闻言哈哈大笑：“既然皇妹不愿跟皇兄一道，那便自去游园吧。不过待饮宴开始之后，皇妹可不要错过了新科进士们饮酒斗诗哦。”

    南平公主微微颔首：“谢皇兄，妹妹省得了！”。说完转身带着两名宫女走了，李泰见状，向身边的侍卫统领施了一个颜色。那侍卫统领会意，手一挥，便有两名皇家侍卫远远的跟了上去，防止有人垂涎南平的美色而做出轻浮浪荡之举……