
    第一六七章 夜宴伊始

    李府后院，李如松的卧房当中。李如松闷闷不乐的看着夫人逗弄那粉雕玉琢般的乖孙儿，显得甚是郁闷。好在李夫人体贴，自己都弄了虎头一会儿之后，便将虎头抱着送到他面前，让他也狠狠的亲了两口，总算让他的脸色雨过天晴。

    小小见爹爹和娘亲如此疼爱虎头，心中自煞欢喜。不过她是有事情要和爹娘商量的，因此笑闹了一阵之后，她便缓缓的开了口：“爹爹，娘亲，女儿……女儿有些事情……想和您二老商量！”李如松心情正好，闻言，完好的左手大度的一挥：“何事，说吧！你个傻丫头，跟爹爹和娘亲何时也生分起来了？”

    “就是，闺女，有事就说，不要吞吞吐吐！”李夫人一边把虎头放在怀里摇来摇去，一边乐呵呵的说道。

    小小迟疑了一下，脑中斟酌了一番措辞，这才缓缓开口道：“爹爹，关于皇后娘娘遇刺之事，您怎么看？”

    李如松闻言，并没有因为女儿问起这种政治上的事情而感到奇怪。

    他早就知道，这个义女的能力丝毫不让须眉。考虑问题每每都有新奇独到之处，因此，闻言沉思了一番，李如松便皱起了眉头。这几日他只顾着安心养伤，并不曾深入思考过长孙皇后遇刺一案。如今小小提起来，以他这么多年的官场经验，一瞬间便现了事态的棘手。

    “小小，若是为父不曾猜错，此事定然奉涉到某位皇子了，可对？”

    小小有些许的惊讶：“不错，太子殿下跟魏王殿下都牵连了进去……”

    李如松的眉头皱得更深了：太子和魏王都牵连了进去，怕是京师会有一段时间不平静了。不过他自己倒是丝毫不用担心，他们跟何进，秦遗风等人，是铁杆的皇帝派中坚人物。根本不可能倒向任何一边，因此，他心中很快就判断：女儿想要商量的，是关于他们夫妻二人之事。当下开口问道：

    “小小，你先跟为父说说，当日为父把你跟皇后娘娘从醉月楼内送出来之后，还生了何事？”当日，李如松拼着身负重伤，把长孙皇后和小小救出醉月楼之后，便已经有些虚脱了。特别是最后那一声声嘶力竭的提醒过后，他便晕了过去。对后面生的事情一无所知。

    待御医将他抢救回来之后，又一直着高烧，神志根本不清楚。而这几天来为了让他静心养伤，也没有任何人跟他提起过事情后面的展。因此，他到现在都还不知道，江志轩在最后关头也卷进了这趟浑水。

    小小便将她跟长孙皇后出得醉月楼之后的经历，慢慢为爹爹讲解起来。待说完了，李如松忍不住倒抽了一口凉气，面色颇为凝重的说道：

    “此事麻烦了！”

    小小面色一紧，李夫人也停下了逗弄虎头的动作，出声责备道：“麻烦什么？你别吓着孩子！”

    李如松摇了摇头，想要苦笑两声，却实在笑不出来。只听他用无比凝重的声音，异常严肃的说道：

    “小小，并非为父危言耸听来吓你！为父问你，志轩为何突然在游街途中折返？这是最为致命的问题！此时调查才刚刚展开，且你们夫妻二人又误打误撞的救下了晋王殿下之性命，自然不会有人注意到此处细节。但是随着调查的进展、以及太子党跟魏王党之间的相互倾轧，此事必然被有心人拿出来做文章！”

    小小心中忐忑：“做文章……做什么文章？”

    李如松面色凝重，一字一句的道：“志轩是否早就知晓此次刺杀？是否是因为你出现在现场，才突然折返……”这一字一句，如同一堆乱石重重的砸在小小的心口。让她的心思一下子沉重万分：不错，的确会有这种可能，而且可能性非常之大。

    太子跟魏王相互倾轧，为了撇清关系，他们都必须找出替罪羊来。但是在此事上面，二人都不干净，各有责任。因此，事情最后甚至可能演变为：双方被各打五十大板之后，短暂的合作，共同找一个人出来承担此事的责任。而此时，江志轩的反常举动，便有理由成为最大的嫌疑了……

    小小有些慌了，原本以为返回华阴，便能避开这次风浪。没想到，他们夫妻二人都忽略了这最关键的一点。若非今日爹爹点醒，说不定届时大祸临头了都还不知道。这样想着，小小连忙出声问道：“爹爹，这该如何是好？”

    李如松的眉头已经皱成了一个大疙瘩，但是见女儿焦急的样子，他还是连忙出声安慰道：

    “别急，容

    为父再细细思索一番！”

    小小闻言连忙收声，不敢打扰爹爹的思路。自己也强迫自己冷静下来，耐心的思考对策。此事到目前为止，还没有向坏的方向展的迹象。夫君已经点了翰林，授了官职，并且是陛下身边的近臣。可见陛下对夫君的信任并没有受到影响，或者说，到现在为止，陛下还不曾往这个方向去想！

    而长孙皇后遇刺案的调查才刚刚开始，李世民要求的三方联合调查，如今参与进来的也还只有大理寺跟御史台，京兆府因为爹爹负伤未愈，还不能参与。也就是说，起码在爹爹伤势痊愈之前的这半个月内，此事还不会爆出来，自己跟夫君还有时间从容思谋刑。

    “小小，你和志轩必须马上离京！”就在小小埋头沉思的时候，李如松突然开口说道。

    “啊？”小小神思恍惚，未曾听清！

    “你爹爹说，你跟志轩，必须立即离京，返回华阴！”李夫人见她茫然，连忙出声重复了一遍。

    “哦！”小小心中一阵欣喜，爹爹既然如此说，定然是他已经想到一些对策了。而最让小小感到欣慰的，则是爹爹所做的决定，跟她们夫妻俩，还有长孙皇后和李世民的想法不谋而合。都是暂时离京，避开这一阵风头。当下连连点头应和道：

    “不瞒爹爹说，女儿跟夫君也正有此意，而且，今日皇后娘娘也是如此吩咐的，还说这是陛下的意思！只不过因为爹爹的伤势未愈，女儿跟夫君不忍现在离去……”

    李如松闻言老怀大慰，却又忍不住责备了两句：“糊涂，此时是儿女情长的时候么？”接着又显得颇为欣喜的问道：“这真是陛下跟娘娘的意思？是娘娘亲口对你说的？”

    小小点点头：“是的，娘娘说，待夫君金殿唱名授官之后，便衣锦还乡。待女儿生下腹中的孩儿之后，再跟夫君一起返回京师，届时，这次风浪便该过去了……”

    李如松闻言扶须轻笑了两声：“既然这是陛下的意思，那便再好不过了。对了，金殿唱名已经过去了吧？志轩授了什么官职？”“嗯，今日刚过，夫君点了翰林，又封了一个什么起居郎的官职！”

    “起居郎？”李如松不敢置信的坐直了身子：“你确定是起居郎？”

    “嗯！”小小坚定的点了点头：“夫君便是如此说的，难道方才钦弟不曾跟爹爹和娘亲提起过么？”

    李如松跟李夫人俱都摇摇头，李如松接口道：

    “既然有陛下跟娘娘的庇佑，此事便应该没有太大问题了。当务之急，便是你们夫妻尽早离开京师，离开那些有心人的视野！事不宜迟，明日你们便动身！”

    小小连忙点头答应下来，本来她们夫妻二人，也是计划在这一两日之内动身的……

    眼看着戍时中刻便要到了，在曲江池和芙蓉院内四处游荡的新科

    进士跟美貌仕女们，逶迤着从各个方向涌向紫云楼。待戍时中刻一

    到，今年的曲江夜宴便要开始。届时，新科三百余名进士将集体亮相，相互之间饮酒斗诗，展示才华！

    紫云楼的正厅之内能容纳干人，不过，今夜在曲江池的文人骚客，美貌女子又哪里止这个数？因此，能进入紫云楼正厅的人，大多都是官宦子弟。正厅的上，太子李承乾跟魏王李泰高坐主位。李承乾的位置，稍稍比魏王李泰的高出那么一点点，以示他太子的地位尊崇。

    李承乾跟李泰的位置下方，便是两排并排的座位。

    秦遗风带着一众礼部官员坐在其中一排，另一排坐的则是那几位德高望重的名士。

    在这两排座位的下方，又分高低单独摆放着三张案台。那是今科的状元、探花、榜眼的位置。只不过，如今那状元的位置上此时还空空如也……

    眼看着还有不到一刻钟便要到开宴时间，这新科状元却还没有到场。李承乾的面色就有些不好看了，他心中时江志轩本就有疙瘩。在吴思远、朱新等人的谗言之下，更是对其讨厌得紧。因此，他已经在心中做出了决定：

    你不是文采风流的三元进士么？今夜若是来得迟了，看本宫如何让你难堪……

    曲江池外，李钦气喘吁吁的小跑着：“姐夫，你慢点走，我快喘不过气儿来了……”

    江志轩闻言没好气的转过身来：

    “若不是你定要去换这一身行头，咱们的时间何至于如此紧迫？你看看你，整个就是一副暴户的派头。就这幅德性，今晚你想要抱得佳人归，难……”