
    ﻿    第一六九章曲江夜宴（中）

    南平公主虽然矜持含蓄。没有像其他女子那般欢呼，却也伸长了脖颈。虽然听说了一些这位新科状元的传说，知道他才华横溢，让父皇大为欣赏，却一直从未亲眼见过。加之今日她对江志轩的第一印象便是爱慕非常，现在可以亲眼见识一番心目中如意郎君的文采，她自然也是翘首以盼……

    江志轩听秦遗风如此说，哪里拒绝得了？只好回头望着姑父苦笑一下，又瞪了在一旁不断搔首弄姿以期博得佳人注目的李钦一眼，这才站起来冲场中诸人拱了拱手：

    “蒙二位殿下和秦大人，还有诸位同年抬爱，志轩恭敬不如从命，献丑了……”。说着端起酒杯，浅浅的饮了一口，这才接着说道：

    “蒙陛下天恩，为吾等设这曲江夜宴。志轩便赋诗一首，以表达自己和诸位同年此时之心境，可好？”

    “好！”

    场中诸人轰然叫好，坐在江志轩下首的探花刘梦云和榜眼王应元更是站起身来，鼓掌叫好。

    江志轩拱了拱手，冲诸人作了一揖。然后便仰头沉思起来。不过片刻之后，便面露得色：

    “有了，拿纸笔来！”

    旁边离他最近的刘梦云连忙招呼场中的侍女：“快些快些，笔墨伺候！”

    很快有侍女端着文房四宝上来，江志轩也不客套，提起毛笔抬手就写：

    “十载寒窗不足夸，今朝放荡思无涯；春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！”。

    写完之后，拿起手中的诗稿，凑到唇边吹了下，让墨迹干燥一些，然后才转过身去，双手递给秦遗风，让他和几名名士丈夫品评。

    秦遗风接过之后，却没有自己先看，而是转身递给了太子李承乾。虽然他心中对魏王李泰更有好感，但是封建社会等级森严，在这种场合之下，还是要照顾太子的颜面……

    李承乾对秦遗风这个不可察觉的小动作甚为满意，连带着心情也好了不少。接过诗稿细细读了两遍之后，感觉也就一般。这已经难能可贵了，按照他对江志轩的成见，没有当场就口出侮辱之言便已经不错。当然，他也不敢这么做，因为如果这么做了，那不等于是打他老子李世民的脸么？

    连李世民都对江志轩的诗赋赞不绝口，李承乾若是挑三拣四。那他父子俩当中，肯定有一个有问题嘛……

    因此，看完之后，李承乾不置可否，保持着一副招牌式的笑容，将诗稿递给了李泰。前面就说过，李泰和他老子李世民一样，文才武略，出类拔萃。在文学上的造诣也比李承乾这个爱耍小聪明的太子高了不止一筹。因此，他接过诗稿看了两遍之后，便轻轻的笑出声来，一边将诗稿递给那几位老丈夫，一边笑道：

    “哈哈，不愧是文采风流，让父皇赞不绝口的江状元。几位丈夫，你们且品上一品，看看江状元这诗赋如何？”

    几个老家伙傲慢的接过李泰递过来的诗稿，也不答话，慢慢品鉴起来。李泰对他们的傲慢丝毫不以为意，因为这些人，都是他的崇文馆好不容易才招徕进来的客卿。每一个老头都是在民间德高望重的饱学之士。各自都有无数门人弟子，在士子当中的影响力极大！

    江志轩写完诗稿之后，便颇为放松的坐下来，跟今科的探花和榜眼谈笑。三人当中，江志轩的年纪最小。探花刘梦云是剑南道的士子，今年三十有二，其家族乃是剑南豪族，经营着剑南道最大的布匹和茶叶生意，供应宫中的蜀锦，便是由他的家族提供的；榜眼王应元却是来自苦寒之地——岭南，岭南即是如今广东。不过在唐时，岭南却不是什么好地方。遍地瘴气，毒物恒行。所以，唐时很多犯了罪的官员的处罚中，便有一条：发配岭南！在这样的苦寒之地，王应元竟然苦读三十载，在三十六岁之时才高中进士，可见他的家族在岭南，应该也是数一数二的了……

    相互之间又各自谈论了一些风土人情，还有为官之后的志向抱负。几名老学究的品评结果便出来了，其中一个白发苍苍的老家伙，颤巍巍的站起来，微微朝李承乾和李泰拱了拱手道：

    “启禀二位殿下，老朽和几位丈夫已经品鉴完毕！江状元这首律诗，明朗畅达而又别有情韵，可评为上上之作！”

    老人家的声音没有那么洪亮，大厅之中离得较远的人根本不曾听清。李承乾见很多人都在竖着耳朵想要知道结果，颇有些意兴阑珊的挥了挥手，让秦遗风公布出来。心中又有些不爽：又让这个小人出风头了。这样想着。又朝李泰和那几名老学究看去。李泰也还罢了，天生就是他的死对头。可这几个大半截身子都入了土的老东西，怎么也跟着和自己做对，给自己添堵？枉他还这么尊重这几个老东西，真该死！

    秦遗风高声宣布了江志轩方才所作诗赋的品鉴结果，又命人将这首诗用大毫誊抄在一方宽大的黄绢之上，从紫云楼的三楼垂落下来，让所有人都看见。这亦是规矩，凡是被评为上上之作的诗赋，都能享受这份殊荣！

    曲江夜宴作出来的第一首诗便被评为上佳之作，这让场内场外的众多文人士子欢呼雀跃不已。这说明今科的进士们，的确具有真才实学，文采斐然。既然如此，今夜便定然不会白来，肯定还能见到更多水准之上的佳作，绝对对得起那高达八十贯钱的入场费。

    至于那一众如花美眷，则是人人都芳心暗喜：果然是才华横溢的状元郎啊，随随便便一首诗赋，便能被评为上佳之作！我的江郎，你快些看我一眼吧……

    在书写好的的黄绢挂出来之后，众多女眷纷纷叫自己的侍女：“快些快些，把江郎的这首诗给本小姐">抄下来，本小姐">要枕着江郎的诗赋入眠……”。南平公主自然不会做这样的事情。只见她美目之中异彩一闪，微笑着颔了颔首：的确不错！难怪父皇也对他如此激赏。江郎，呵呵……

    ……

    “阿嚏……”。李府之中，小小跟江志轩的卧房之内，小小突然打了一个喷嚏，不由摸了摸挺翘的鼻子，像是在对怀中的儿子说，又像是自言自语一般说道：

    “这是谁又在念叨我呢？”

    结束了跟爹爹和娘亲的谈话，做出了明日返回华阴的决定，小小便领着鬟儿返回他们住着的小院，收拾行装了。

    鬟儿也有些迫不及待。离开华阴已经快两个月，也不知农场和青儿怎么样了。还有李大铁塔，现在在西南边陲跟山僚对峙血战，是否有受伤呢？他可曾记得，在华阴县，在皇家农场内，还有一个小丫鬟在苦苦的候着他的信函，在默默的为他祈求平安！

    虎头方才被外翁外婆好生宠溺了一番，已经沉沉睡了过去。看着怀中熟睡的宝贝儿子，小小心中渐渐的长出一些毛发来。方才听娘亲说过，今夜的曲江夜宴，长安城中所有待字闺中的名门闺秀，几乎都会前往，从三百名新科进士当中挑选自己的如意郎君。虽然在夫君临行前，自己说得大度，但是若是真的有哪家的女子看上了夫君，主动投怀送抱，夫君会不会为之心动呢？毕竟在她自己所处的那个时代，能够对美色免疫的男子，稀如凤毛麟角……

    此时，在那曲江池的推杯换盏、歌舞升平当中，夫君可曾记得，在这李府当中，还有在为他担心不已的娇妻幼子……

    ……

    南平公主并没有如同其他仕女那般，傻愣愣的命人抄写那些毫无意义的诗赋。她是皇家公主，因为是庶出，从小便性子坚韧。在她看来，要那一张薄纸片有何用？除了为自己徒增相思之苦外别无益处，既然喜欢了，那便要勇敢的表达出来。因此，待江志轩所作的那首诗赋悬挂出来之后不久，便有一名宫装侍女跑到正厅，将一条女子用的花钿，轻轻的放在江志轩的案台前面，弄得江志轩莫名其妙。

    一旁的王应元连忙为他解释：“恭喜江兄弟呀，一首诗赋，便一下子征得了佳人芳心！这花钿。便是人家给你的定情信物，哈哈！”

    江志轩顿时头大如斗，心中懊恼不已：方才秦遗风要他赋诗，在众多翘首以盼的文人士子面前，他一时有些得意忘形。没想到这么快就惹来了麻烦，他可真没有想过要再娶什么妻妾！在他内心深处，一直就对以前未能照顾好娇妻而内疚。如今生活虽然好了起来，可那也全都是爱妻的功劳。而且这些年来，爱妻的柔情沁入心田，对他的关怀无微不至。最重要的是，小小不仅是他的贤内助，在很多重大的问题上，小小还能为他提供不少中肯的建议。这么好的一个娇妻，他怎么能，怎么忍心再多找哪怕一个人，来跟她分享自己的柔情？

    因此，江志轩干瘪瘪的笑了几声之后，将那花钿朝王应元面前推了推：

    “王兄若是有意，这花钿便送与王兄了。小弟家中已有贤妻，再不愿跟别的女子有何交集……”

    他的这个动作，让三个人面色一变。太子李承乾和魏王李泰，俱都惊叹不已：那花钿他们认得，那便是自己的三妹南平公主方才戴在头上之物。难道皇妹真的看上了这姓江的新科状元？

    而南平公主则是心中羞愤万分，她好不容易鼓起勇气，命人将自己的花钿送上去以示青睐，没想到这江志轩竟然视之如粪土！实在是太可恨了！可是转念又一想：

    他并不知道自己是谁，亦没有见过自己的真面目，想来有所排斥也是正常的。她就不信，凭自己的尊贵身份，姣好面貌，再屈尊降贵的当面向他吐露衷肠，他能不心动！！！

    第一六九章曲江夜宴，到网址