
    第一七三章一生的承诺

    曲江夜宴上，江志轩本来喝得有些昏昏沉沉。可是最后来了南平公主求爱的那一出。却把他的醉意全部吓成冷汗给流了出来。因此，从曲江池出来之后，他已经无比清醒。倒是李钦颇有些乐不思蜀的意味，虽然他那一身行头实在难以入目。但是堂堂新科头甲进士，其父又是皇帝陛下跟前的红人京兆府少尹李如松。这样的前程和家世，还是颇吸引人眼球的。

    因此，一场夜宴下来，他倒也收到了十多份鸿雁传书或是定情信物。此时，李少爷正美滋滋的打着酒嗝，醉眼朦胧的将那些步摇花钿什么的拨弄得叮当作响……

    江志轩实在忍无可忍：“自华，你就不能消停一阵么？你若是有意，回去之后就让岳母大人延请冰人，将这十多位小姐">全部娶回家去。但是现在，你能不能让我清静一番？”

    李钦的嘴就瘪起来了，嘟嘟囔囔的说道：

    “姐夫……你让我自我陶醉一番会死么？我知道你心中烦闷，嘿嘿，后悔吧？少字那可是南平公主诶……”

    江志轩伸手重重的在他肥肥胖胖的脑袋上一拍：“后悔你个头，你若是有意，现在转回去，还能捞着个送公主回宫的机会……”

    李钦一双小眼睛转了转：“唉，我倒是想。可人南平公主看不上咱啊。再说了，姐夫你没看到王敬直那臭小子那副殷情的德性么？我看，他八成是对公主有意思……”

    江志轩哪儿有心情跟他讨论这个？此时他心中忐忑不安，一心思考着该如何面对皇帝陛下的责难呢。因此闻言不耐烦的冲李钦挥了挥手：

    “去去去，谁对公主有意思，你自个儿琢磨，别来烦我……”

    李钦讨了个没趣，抽了抽鼻子，在马车一边的座位上半躺下来，继续拨弄他那些步摇话钿去了，嘴里还念念有词道：

    “唉……可惜了……这么一颗好白菜，就要被猪拱了……”

    ……

    李府的所有人都已经歇息下去，只有门口还挂着一盏灯笼。一个老门子，躺在小小发明的那种躺椅之上，在门口等着江志轩和李钦回来。看看时辰，竟然已是子时初刻，不由摇头叹息：少爷和姑爷玩得也太忘形了……

    他的感叹才刚刚升起，门口就传来了重重的铜环叩击门板的声音。声音三长两短，这是李府内部的规矩，不用说也知道那是驾车的马夫老李回来了。门子赶紧起身拉开门闩，果然见马车夫老李站在门口，姑爷刚从车上跳下来，而少爷已经摇摇晃晃的拿着一堆女子用的物件，乐呵呵的朝后院闯了……

    江志轩本以为娇妻幼子都早已经歇息了，因此，他回来稍稍洗漱了一番之后，轻手轻脚的跨进房内。生怕吵醒爱妻。没想到才刚推开门，便看见娇妻一手支着下巴，爬在桌上打盹儿。

    听见推门的声音，小小慢慢睁开眼见一瞧，便看见夫君轻手轻脚的进了房间。连忙站起身来，接过他脱下来的外衫挂在衣架上。一边柔声说道：

    “夫君回来啦？快来，先坐坐，妾身去为夫君打些热水洗洗面，再泡杯热茶为夫君醒醒酒！”

    说着就要转身出门，江志轩连忙一把拉住了她：

    “不必了小小，为夫方才已经洗漱过了，快来，坐下！”。此时，江志轩心中为方才的决定庆幸不已。若是接受了那个什么南平公主，此时回来见着爱妻这幅模样，他真不知该如何面对？也正因为他没有接受南平公主的示爱，所以他此时非常坦然……

    “傻丫头，为何到现在还不歇息？”。拉着小小的手坐下来，江志轩柔声问道。

    “呵呵，妾身担心夫君回来得晚，饮多了酒身体不适。所以就多等等咯……”

    江志轩心中一暖：“小小，你身怀六甲，不能久坐的。来，早些歇息，明日我们便启程回华阴！”

    小小甜甜一笑：“好……”

    虽然心中对曲江夜宴好奇的紧，但是此时确实已经太晚，所以小小还是按捺住询问的冲动，乖巧的跟江志轩一起歇息了。

    ……

    翌日一早，李府的下人就开始忙碌起来。所有下人都知道，今日小姐">和姑爷便要衣锦还乡了。稍后还有皇后娘娘派来护卫小姐">跟姑爷的十多名皇家侍卫到李府，此外，李夫人">又另外安排了四名丫鬟和四名仆役，两名护院一同启程返回华阴。毕竟是衣锦还乡嘛，总要有些人撑排场的……

    早饭刚过，宫中就来人了。只是来的却不是皇家侍卫，而是一名太监。到了李府也不啰嗦，直接让人找到江志轩和小小：

    “江大人，江夫人">，皇后娘娘懿旨，命江大人和江夫人">、带上令公子">一同到宫中见驾！”

    李夫人">闻讯赶来的时候，正好听见这名小太监宣旨。急忙出声向小小问道：

    “闺女，你昨日不是已经到宫中向娘娘辞行了么？为何娘娘今日又召你和轩儿入宫？还特意要你们把虎头也带上？”

    小小茫然的摇摇头：“娘亲，女儿也不知道呢！不过，既然是娘娘相召，又特意让女儿带上虎头，想来是娘娘有什么礼物要送给虎头吧……”

    江志轩心中则又开始打起鼓来，昨晚他回来得很晚，没来得及跟小小提及曲江夜宴上发生的事情。而此时，皇后娘娘原本说好的侍卫没来。却来了个宣旨的小太监。在江志轩看来，这定然是陛下借皇后娘娘的名义召见他们。其用心嘛，在江志轩看来已经是昭然若揭……

    可是此时此地，他还真的不好开口说起。当下只能硬着头皮跟着那太监出了门，到了门口一看，竟然连马车都是现成的。江志轩心想：完了完了，看来陛下是迫不及待的要收拾自己了！只是，因为此事连累爱妻和麟儿，那他就万万无法接受了。心中暗暗下定了决心：若是一会儿陛下要用强，便是拼着丢官弃爵，也绝不妥协！

    小小已经渐渐发现了夫君的不对劲，特别是上了马车之后，夫君更是紧紧的拉着自己的手，又把虎头紧紧的抱在怀里，勒得宝贝儿子极不舒服，直到虎头放声大哭起来，才稍稍松开了一些。

    “夫君，告诉妾身，昨晚曲江夜宴上，是不是发生什么事了？”。小小见夫君那副模样，心中已经万份笃定，昨夜定然是发生了什么事！

    江志轩面色有些发白，他越想越怕。皇后娘娘遇刺一案还不曾解决。此时又招惹到了南平公主。陛下便是脾气再好，恐怕也会怒气冲天了。此时听见爱妻询问，觉得此事再也无法隐瞒，只好吞吞吐吐的告诉了小小实情：

    “夫人">……，昨……昨晚，曲江夜宴上，有名女子向为夫示爱，被为夫给拒绝了……”

    小小先是一紧，后面又听夫君说拒绝了，心中又微微一舔。可是这种感觉才维持不过几秒钟，又被惊讶所代替了：

    “夫君。这和你现在如此紧张有何关系？难道夫君连拒绝女子的示爱都不能够么？”

    江志轩摇摇头：“不是你想象的那样，那名女子……其实是……是……”

    小小快要被他急死，此时却又催促不得，发不得火，只好万分纠结的望着他。终于，江志轩一咬牙：

    “那名女子，乃是当今陛下的三女儿，南平公主！”

    小小只觉得脑子里轰然一声：不会吧？少字真的有公主跟我抢老公">？却又听见江志轩接着道：

    “还有，在为夫拒绝了南平公主之后，南平公主险些吐血，当场就晕了过去……”。说到这里，江志轩抬起头来，满脸担忧的表情：

    “夫人">，所以为夫担心，此时娘娘召你我夫妻入宫，恐怕是陛下……要跟为夫算这笔账了……”

    这种事情，小小心中也吃不准，因此她现在也无法做出判断。只好出声安慰道：

    “夫君无需太过于担心了，既然陛下和娘娘是召你我夫妻一同入宫，又特意要我们带上虎头，定然不会有什么事的，至多不过就是责骂一顿罢了。毕竟娘娘对虎头还是疼爱非常的……”

    江志轩心中微微宽了一些：“但愿如此吧，小小，若是稍后陛下硬要为夫尚公主，你便要有所准备了……”。

    小小闻言心中一阵悲哀：原来男人，真的都是一样么？没想到江志轩的话还没说完，只听他继续说道：

    “若是那样，为夫恐怕就不能再为你挣那凤冠霞披了。只能放弃官爵，跟你一道返回华阴家中，到义学学堂中当个教书丈夫了！”

    小小惊讶的抬起头来：“夫君的意思是……”

    江志轩坚定的望着小小：“小小，弱水三千，为夫只取一瓢而饮。今生今世，为夫有你便已足够！无论是金枝玉叶的公主，还是小家碧玉的民女，为夫都绝不再娶，这是为夫对你的承诺，无论何时。这个承诺为夫都绝不背弃！”

    小小心中此时已经乱成一团，对夫君这个承诺根本没听进去多少。她心中天人交战：若是陛下真的强迫夫君娶那位什么南平公主，自己该怎么办？

    不知不觉间，她竟然比江志轩还纠结起来。话说江志轩心中早就已经下定了决心，而小小却还在犹豫不决：

    接受这个现实？心甘情愿的降低身份作平妻？

    还是跟夫君一起，向陛下抗争呢？

    ……

    太液池内，李世民手中拿着江志轩曲江夜宴作的那首《石灰吟》，赞不绝口，爱不释手。笑呵呵的对长孙皇后道：

    “还好朕没想过要逼这臭小子尚公主，否则，以这臭小子的脾性，恐怕还真给朕来个‘粉身碎骨混不怕’了啊……”

    第一七三章一生的承诺，到网址