
    ﻿    第一七零章曲江夜宴（下）

    （鞠躬感谢“歆原猫猫”投出的宝贵粉红票。谢谢亲的支持，呼唤各类票票………………）

    转眼便已经是亥时中刻，小小坐在桌边用手支着臻首打起了盹儿。鬟儿已经将沉睡的虎头抱去睡了，这臭小子自然不知道娘亲在担忧着什么……

    而此时，曲江夜宴则已经渐渐达到**。无数文人士子扎堆在一处吟诗作赋，猜拳行令。不时爆发出一阵高声叫好，那是做出了众人都认为上佳的诗赋而爆发出来的欢呼。每当这样一阵欢呼之后，便有侍女拿着笔墨纸砚凑过去。由作出诗赋的士子将其誊抄下来，送上去给几名老学究品鉴。

    紫云楼的三楼之上，已经挂上了十多条黄绢，也就是说，自晚宴开始至现在，已经产生了十多首上佳的诗赋。这在历届曲江夜宴之上也算高产了，只不过，让所有人都越来越不满意的是，这十多首上佳的诗赋，首首花团锦簇，却要么就是歌功颂德，要么就是写景赞物的。

    虽然博得女宾厅的一众仕女不断的鼓掌叫好，大厅之内越来越多的士子却眉头越皱越深。若是堂堂新科进士，人人都只会做一些花团锦簇的文章诗赋。却毫无报国之志。亦无治国之能，那还要这些进士来做什么？

    这种疑惑的情绪在大厅当中蔓延，很快，连李承乾和李泰都听到了下面的窃窃私语。二人扭头一看，可不是么，看看那些诗赋，探花刘梦云所作的是：

    “绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。”

    再看榜眼王应元所作：

    三月桃花浪，江流复旧痕。

    朝来没沙尾，碧色动柴门。

    接缕垂芳饵，连筒灌小园。

    已添无数鸟，争浴故相喧。

    其余几首被评为上佳的诗作也同样如此，也不知是不是下面的几个老学究都是一样的变态，只喜欢这种花红柳绿的调调！

    李承乾跟李泰都意识到了不妥，若是传扬出去，贞观十一年的曲江夜宴，尽做出来一些这样软绵绵的诗赋。不说民间反响如何，起码在他们的皇帝老子李世民那里就过不了关！要知道，李世民可不是那种好大喜功的昏君！

    这样想着，李承乾把秦遗风招到身边，低声对他说道：

    “秦大人，你看这……是否让这些新科进士们，改一改诗赋的风格？？”

    秦遗风早就已经意识到这个问题，不过两位小老板不吩咐，他也懒得多事。此时既然小老板发话了，他自然要照办。因此。跟李泰又交换了一下意见之后，秦遗风再度站起来，轻轻咳了两声，然后双手伸出来向下压了压，开口道：

    “诸位才俊写景叹物之能，让二位殿下和本官叹为观止。不过，眼下此类诗赋已经数量繁多，为了考校诸位才俊的真才实学。二位殿下和本官商量之后决定，改变目前的风格，请诸位才俊托物言志，让二位殿下，也让今日到场的众多来宾，看看我新科进士的心志如何！”

    几百名新科进士，此时还卯足了劲，文思泉涌，如同发*的公牛一般，想要再写出一些花团锦簇的锦绣文章，博得女宾厅内佳人的青睐。此时听秦遗风如此一说，顿时有一半的人泄了气。而另一半人则激情飞扬起来，这些人，本就对方才那些被评为上佳的作品心中不忿。包括江志轩的……

    当下就有一名士子站起来，高声说道：“大人，便由下官先来，可好？”

    秦遗风一看，却是一名刚被分配到御史台的头甲进士。御史台肩负监察百官的重任，需得有坚定不移的信念和气概。但见这名进士气宇轩昂，也不用笔墨，稍一思索张口便高声吟道：

    “咬定青山不放松，立根原在破岩中；千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！”

    他的话音刚落，便博得了一个满堂彩。包括女宾厅内的众多仕女，在看多了那些酸了吧唧的写景诗之后，也为他这首诗赋当中透露出来的强烈鉴定的信念而感染，情不自禁的鼓起掌来。

    再加上这名头甲进士，长得也算是俊逸不凡。立马就让不少仕女春心大动，不过短短一息的时间，便有五六名丫鬟侍女之类的人跑到他的桌前，递上诸如步摇，花钿之类的定情信物，甚至还有一两封墨迹未干的简短书信。看得一众士子心痒难耐，纷纷转而思考起托物言志的诗赋来……

    那名士子面对这样的成就，也忍不住有点飘飘然，这首律诗原本是他备着在殿试之时用的。没想到殿试之时考的题目太过偏门，让他没能发挥出来。此时好不容得着机会，哪里还憋得住？待把那些定情信物迫不及待的收入囊中之后，这名士子忍不住向江志轩发出了挑衅：

    “方才状元公一曲‘登科后’，引领了诸位同年写景之潮流。如今，在下抛砖引玉，还请状元公不吝赐教。再来一首以物言志的文章，诸位同年以为如何？”

    “好！”。整个紫云楼内，无论大厅还是女宾厅，都爆发出一阵欢呼。人人都喜欢看热闹，此时眼见有人挑衅如今的新科状元，而且挑战者还只是一名普通的头甲进士，让所有人都兴奋起来了。

    若是在曲江夜宴之上，新科状元便被一名普通的头甲进士给打败，那这个乐子可就大了。起码，皇帝陛下的眼光就是有严重问题的……

    李承乾跟李泰也微微有些色变，无论先前是什么心思，他们此时也都希望江志轩能够勇敢的迎战，并且一定要战而胜之。因为此事关系着他们皇帝老子的脸面呐！

    女宾厅内的南平公主，此时也是秀眉紧锁，粉拳紧攥，为心目中的如意郎君担忧不已。却又隐隐有些期待的想着：江郎，你是迎战还是会逃避呢？

    逃避？江志轩哪里有得逃避？他是堂堂正正的天子门生，如今连民间士子都知道，他江志轩是由皇帝陛下亲自教授过的。如果此时不战而逃，且不论士民会如何评论于他，皇帝老子的雷霆震怒那一关就足够他喝一壶的了。再说，他干嘛要逃？不过一首托物言志的诗而已，在他江状元面前。哼哼，小菜一碟！

    在所有人期待的目光中，江志轩缓缓的站了起来。先朝身后的太子李承乾和魏王李泰拱了拱手，递给他们一个沉着的眼神。让两位皇子没来由的心中一阵安定，李承乾更是在心中第一次有了疑惑：

    “这江志轩，真的像朱新和吴思远所说的那般不堪么？”

    李泰则是冲江志轩和煦的笑了笑，笑容当中有赞赏，也有鼓励……

    见江志轩站了起来，场中所有人心中都有一种震撼的感觉。今日这紫云楼内都是识货的，方才那名头甲进士所作的诗赋，无论从意境还是韵味上来说都是上佳之作。这位新科江状元想要超越过去。虽说并不是没有可能，但是难度却实在是非同一般。所以，人人都在心里为他捏了一把汗。

    却见江志轩脸上挂着那副招牌式的和煦微笑，转过身来对所有人再次一拱手，缓慢而又坚定沉着的对那名向他挑衅的新科进士说道：

    “首先，志轩想要纠正一下这位同年方才的用词。方才志轩的那个‘登科后’，并非写景，而是侧重于春风得意马蹄疾这一句，此乃志轩高中状元之后的心情写照。其二，既然诸位同年都想看志轩托物言志，志轩敢不从命？不过，志轩可不敢以玉自居，廖当是为博诸位一笑吧！”。说着突然大喝一声：“拿笔墨来！”

    他这一声大喝，把旁边的刘梦云和王应元给吓了一跳。场中诸人也隐隐感觉的出来，状元公虽然嘴上不说，心中怕也已经有些火气了。这也难怪，这么难的挑战，而且又是在这样的一个场合，在如此多的佳人面前丢丑，换谁谁难受！不少人心中如是想到……

    江志轩究竟有没有这么想，只有他自己清楚。接过了侍女递过来的笔墨之后，他想也不想，飞快的挥毫而就。然后将毛笔一丢，颇有些张狂的将诗稿丢给侍女：

    “速速拿去，交几位丈夫和二位殿下品评！”

    侍女哪里敢怠慢？赶紧小心翼翼的捧着稿子，急匆匆的呈了上去。几名老学究接过诗稿看了两眼之后，俱都眼前一亮。那名须发皆白的老丈夫，更是好几次抬头看着江志轩，频频点头。最后将诗稿递给李泰：

    “二位殿下，经老朽等人细细研读判定，江状元此诗，无论是意境还是韵味，皆在方才那首‘咏松’之上……”

    李承乾和李泰闻言，终于如释重负，脸上露出轻松的表情。李泰则接过诗稿细细品味了一番，不由击节赞叹道：

    “好诗，好意境。好心志！江状元，来来来，为你此诗，本王敬你一杯！”。说着端起了桌上的酒樽，朝江志轩遥遥一举！

    江志轩连道不敢，却也赶紧弓下身子，将酒樽双手捧起，朝魏王颔首一拜，这才仰起脖子一饮而尽！

    弄得厅内厅外一两千人心痒难耐：这状元公，究竟做出了什么样的诗赋啊……

    第一七零章曲江夜宴（下，到网址