
    第一七二章李世民的反应

    鞠躬感谢“独孤绯ㄆ☆”的打赏。小轩轩跟小小马上就要衣锦还乡啦，一心厚着脸皮求票票……

    李府后院、小小跟江志轩的卧房之内。小小一只玉手支撑着臻首，眼皮已经有些睁不开了。只见她臻首缓缓低垂，等低垂的角度越过手臂的支撑点之后，猛然一下子加快了速度朝桌面上磕下去。在这一瞬间，小小惊醒了过来，抬头看了看烛台上面的红烛，已经燃烧掉一半了，按照时辰估计，此时已经到了亥时末刻。也就是夜间的十一点多……

    心中的忐忑越来越甚，却没有丝毫办法。只好继续撑着脑袋打盹儿，重复起方才的动作来！

    ……

    紫云楼内乱作一团，南平公主被江志轩气得险些吐血。在她倒下去的那一瞬间，李泰忍不住起身，龇目欲裂的大呼一声：“三妹！”。眼看着南平公主就要倒地，却有一个人影飞快的窜到她的身后，张开双臂接住了她。李承乾和李泰定睛一看，却是门下侍中王珪的次子王敬直！

    场中众人，则被李泰那一声暴喝给震得目瞪口呆：三妹？上面这位可是当今的魏王殿下，他的三妹？那不就是当今陛下的三公主？先前李承乾进门的时候发生的骚动，毕竟只有少数人见到了南平公主的尊容。此时在大厅之中李泰这样一喊出来，自然会让人惊诧不已。

    一众新科进士望向江志轩的目光就变了，由方才的敬佩瞬间转变为同情：当场拒绝一国公主的示爱，让公主如此难堪，直接晕了过去。这样的事情若是让皇帝陛下知道了，那还不得把这位新科状元扒皮抽筋大卸八块啊？

    更多的人则是在心中暗暗为江志轩惋惜：南平公主啊，身份如此高贵，长得又是如此国色天香，还主动放低身段向他示爱！可他竟然跟个木头似的，说什么家有娇妻幼子！若是换了我……，立马就休掉家中糟糠，做那锦衣玉食的驸马爷去了……

    江志轩此时也有些不知所措之感，怎么会蹦出一个公主来？公主不是都呆在深宫之内的吗？怎么会突然出现在这个场合，还向自己示爱？这该如何是好？拒绝了一位公主的示爱不可怕，若是自己不喜欢，便是当今皇后娘娘来示爱也白搭……阿弥陀佛，这个想法实在罪过！

    可怕的是，自己是当着这么多人的面拒绝了这位公主殿下抛来的绣球啊。最要命的是竟然把她给气晕了过去。自己本来就麻烦缠身，是死是活全赖陛下的心情，这一下子把他的女儿气晕了过去，他还能放过自己么？

    这样想着，江志轩是越来越不踏实，不由万分懊恼：早知道就真不该来参加劳什子夜宴了。或者方才忍下心中那口气，不和那该死的愣头青怄气，不作那首诗，兴许都能避免这件事情发生。唉……，此时想什么都已经晚了。江志轩心中那个悔啊！

    主位上的李承乾和李泰坐不住了，李承乾虽然心中并不喜欢这个三妹。可也不能让她在这里为皇家丢脸啊，赶紧高声吩咐赶上来的几名宫女：

    “速速将南平公主带回宫中，请御医好生看顾着，若是三妹有个什么闪失，你们就等着领罚吧……”

    几名宫女哪里还敢怠慢，万分吃力的架着南平公主朝厅外而去。李泰看不过她们那样折腾自己的三妹，回头对着还在发愣的侍卫队长怒喝道：

    “还愣着干什么？还不快去帮忙？孤怎地养了你们这样一帮饭桶？”

    那侍卫队长“哦”了一声，转身跑了两步，又回过头来为难的说道：

    “殿下，公主金枝玉叶，属下怎能……”

    李泰暴怒，很想要抄起酒壶砸他，可顾及着有这么多人看着，必须要保持自己的形象。只好将他叫到身边，恶狠狠的低声怒斥道：

    “蠢蛋，你们不会弄个门板或是滑竿什么的么？”

    “哦哦哦……”，那侍卫被他吓得不轻，赶紧屁滚尿流的去了。

    李承乾和李泰回过头来，望着场中有些手足无措的江志轩，不由各自摇头叹息：

    “不知好歹的东西。堂堂皇家公主给你示爱，你竟然如此不识抬举。等着吧，若是父皇知道了此事，你便是不死也要脱层皮……”

    贞观十一年的曲江夜宴，就以这乱哄哄的意外收场！

    ……

    李世民很快就拿到了江志轩所作的那首律诗，但是同时他也得到了南平公主微服到场，向江志轩示爱被拒，气得差点吐血晕倒的消息。不出所料，李世民勃然大怒，当场就要叫人把江志轩抓来问罪！

    万幸的是，他此时是身处在太液池内，在他身边陪伴着他的是千古贤后长孙氏。长孙皇后之所以贤明，不仅仅在于她对李世民的安抚和默默支持。她对李世民的所有子女都一视同仁，也是她获得贤名的重要原因。此时，听了王德的汇报之后，长孙皇后第一反应就是赶紧安抚暴怒的李世民：

    “陛下暂且息怒，听臣妾一言，可好？”

    李世民心中的火气烧得正旺，虽不会对长孙皇后发火，可他此时却也不想听长孙皇后的分辨：

    “皇后无需多言，待朕将这狂妄无边的白眼狼抓来，狠狠拷打一番，为南平出了气再说！”

    长孙皇后哪能这样由着他胡来：

    “陛下，此事怨不得那江志轩，他并不知向他示爱的是咱们的南平！况且，在此事上，南平本就已经颜面大失了，若是陛下再因为此事把新科状元抓起来问罪，天下人该如何看待南平？如何看待咱们皇家？请陛下三思！”

    李世民郁闷得不行。他早就已经从软榻上起来，在寝殿内来回烦躁的踱步了。听了长孙皇后这一番急匆匆的劝谏之言，他心中明白皇后说得在理。可他就是咽不下心中这口气：自己的女儿，堂堂的皇家公主，且南平又长得如此倾城倾国。江志轩这个小王八蛋竟然看不上？而且当场一口回绝了？真是气煞人也……

    长孙皇后见李世民虽然依旧暴怒，却克制下来没有真的命人去捉拿江志轩，心知自己方才的劝谏已经起了效果。当下嫣然一笑，迎合着李世民的意思道：

    “不过陛下说得也是，咱们如此青春美貌的南平，他竟然也看不上，实在是毫无道理！”

    李世民气鼓鼓的道：“可不是么？皇后，要不，你私下把他叫来，咱们定要好生为南平出出这口恶气！”

    长孙皇后见李世民慢慢的平静下来了，这才耐心劝慰道：

    “陛下，要训斥、要责罚，也不急在这一时。如今已经快到子时，宫门早该关闭了。况且，这江志轩为何看不上咱们南平呢？陛下可曾想过？”

    李世民扭头看了看她，郁闷的答道：“朕如何知道？朕只知道他当着长安城中无数文人士子，拒绝了朕的南平孩儿，让朕的南平孩儿下不来台，难堪至极！”

    “又来了”。长孙皇后哀叹一声。连忙用手轻轻的抚摸着他的后背，待他将气顺过去了，这才继续开口道：

    “陛下，南平姿色出众，国色天香。且又性子坚韧，我见犹怜。若是一般的男子见了她，怕是连步子都迈不开了。可这江志轩却对南平的示爱毫不心动，光凭这一点，便证明陛下的眼光非凡！陛下意味然否？”

    李世民闻言想了想，点点头气呼呼的答道：

    “这倒是，若是他是个见了女色就迈不动步子之人。朕还要他做甚？”

    “这就是了，他是陛下看重的臣子，能够对美色毫不动心，陛下应该嘉奖他才是。难道仅仅因为他拒绝了咱们的南平孩儿，陛下便要责罚于他？”

    “胡说，他拒绝了咱们南平公主的示爱，气得南平险些吐血，朕还要嘉奖于他？这是何道理？”

    “陛下，南平是微服到场的，他哪里知道南平是咱们的南平公主啊？”。长孙皇后有些无奈的叹道！

    李世民的气渐渐消了，理智终于战胜了情感。停了长孙皇后的话，总算是点点头表示认可。可他心中还是纠结万分：

    “观音婢，你说这个愣小子，为何就看不上咱们的南平呢？朕不怕告诉你，朕原本就有意，若是他能在殿试当中高中状元，就让他尚南平公主！”

    长孙皇后啐了一口，一双妙目直翻白眼：“陛下这就有些乱点鸳鸯谱了，您又不是不知道，江状元已有正妻。且和他的正妻小小感情甚笃，难道陛下忘了，当初为了小小，他连前程都不要，连乡试都不愿参加么？而咱们的南平，堂堂一国公主，又岂能做一平妻？那样，皇家的颜面何存？”

    李世民偏着脑袋想了想，竟然有些无赖的叫道：“可以让小小做平妻嘛……”。不过话还没说话，他自己就打住了：这个想法根本就不现实，且不说江志轩十成十的不会答应。即便他和长孙皇后自己，也开不了这个口。要知道，小小可是三番两次救了长孙皇后和雉奴的性命呢，还有小兕子，也是小小请来的孙思邈发现了隐藏在身体里的病根，提前施救才免于病痛的……

    这样想着，李世民长叹了一口气：“唉……观音婢，这些时日。你怕是要多担待一些，多多劝导南平孩儿了！”

    长孙皇后见一件荒唐事终于消弭于无形，心中一松：“陛下且请宽心，臣妾省得……”

    “明日，你把那个臭小子……和小小叫到宫中来，朕还是想要以一个父亲的身份，为南平出一口恶气，然后，便让这臭小子赶紧给朕滚回华阴去……”

    长孙皇后：“………………”

    第一七二章李世民的反应，到网址

    ...