
    第一七一章曲江夜宴（终）

    （鞠躬感谢“风飘雪儿”投出的本月第二张宝贵粉红票。亲的支持是一心最大的动力。一心求各类票票……）

    大明宫、太液池!

    李世民软绵绵的半靠在软塌之上，长孙皇后双膝盘起，坐在一张锦墩上，从背后给他轻轻揉着太阳穴。这两日对李世民来说，竟然比当初刚刚登基之时还要累，那是真正的内忧外困啊！

    对内，随着长孙皇后遇刺案的调查徐徐展开，牵涉的人已经越来越多，最让他头痛的则是自己的两个儿子李承乾和李泰。一个是太子，一个是自己最为器重的魏王；两个儿子各有一党，这些时日里相互攻伐，已经让朝中有些风雨欲来的意味。若非一些开国元老保持中立，以及何进秦遗风这些铁杆保皇党力挽狂澜，只怕朝中早已掀起了一阵血雨腥风。

    对外，山僚一族步步紧逼，三番两次的挑战自己的忍耐极限，在吐谷浑的残余势力鼓动和暗中资助下，时不时侵入西南边陲各个重镇。虽然将左骁卫调到了西南，虽然左骁卫有段志玄这样的老将，有李嗣业、姚海这样的猛将率领的精锐陌刀军。可是，左骁卫总共才三万人。面对如狼似虎，蛮横善战的近十万山僚兵，能够守住如今的防线已经甚是勉强了。想要战而胜之，必须征调更多的军队。可是目前兵疲将寡，实在没有更多的军队调往西南了……

    因此，这几天来，李世民几乎无一刻清闲，脑子里一直在思索着这两件事情的解决之道。今日曲江夜宴，秦遗风出席宴会了。李孝恭因为年纪较大，又连日操劳，今日竟然病倒了。这让李世民心中好一阵悲凉：从秦王府开始就跟着他打天下的老兄弟，年纪都渐渐大了，没有多少人能跟他一起并肩战斗了……

    这样想着，他自己不由也有些恐慌，若是自己再这样操劳，说不定哪天也得病趴下。于是想了想，他也忙里偷闲，到太液池找长孙皇后，好好放松一下。在曲江夜宴开始的时候，他甚至还派了人，将每一首被评为上佳的诗作用最快的速度送到宫中，让自己跟长孙皇后也品鉴品鉴！

    当江志轩的第一首诗送到他手里的时候，李世民颇有些得意的向长孙皇后炫耀：

    “观音婢，如何？朕的学生，文采风流，颇有几分朕的文采风流吧？少字”

    长孙皇后自然不会拂他的意，练练夸赞。可是。当后面陆陆续续十来首花团锦簇、华丽非凡的写景诗送到以后，李世民的脸上就有些挂不住了。心中愤愤的想到：

    “难道朕取的这些新科进士们，尽是些只会做点锦绣文章的绣花枕头么？”。恰在此时，一名头甲进士挑战新科状元江志轩的消息送到了他手上，连带着送到他手上的，还有那名新科进士所作的那首‘咏松’的七言律诗！

    说实在的，在看了那名进士所做的诗文之后，李世民的确有些忐忑，因为此事可大可小。若是江志轩赢了，那此事自然就是小事，堂堂新科状元，文采自然要比一名头甲进士要高得多，赢了并不奇怪；可若是江志轩输了，那此事就是大事了，堂堂天子门生，怎么说也算是一头猛虎、再不济也算得上一头饿狼吧？少字若是在一条草狗的挑衅下落败，那他李二陛下的颜面可就丢海了去了……

    长孙皇后见李世民有些坐立不安，连忙加重了按摩的力度。一边揉捏着，一边用她那沁人心脾的柔腻声音轻轻劝慰道：

    “二郎，疑人不用，你应该对你的学生。对你御笔钦点的状元郎有信心才是！”

    李世民毕竟是一国之君，闻言很快就调整好自己的心态。安心的躺下来继续享受爱妻的按摩，脑海当中默默想着，得要一首怎样的诗赋才能盖过那名刚封了御史的进士的大作！结果想得满脑子浆糊也想不出来，不由在心中默念道：

    “臭小子，你可别给朕丢脸呐。若是你能盖过去也就罢了，若是你作不出来，那朕的皇后遇刺一案，朕可就要跟你好好说道说道了。到时候，咱们就新账旧账一起算，让你又娶媳妇儿又过年！”

    ……

    紫云楼大厅之内一片诡异的安静，静到一颗针掉到地上都能清晰的听清楚。因为人人都屏声静气的仰头张望着，等着看新科状元的大作，看看那究竟是一首怎样的诗赋，能够同时博得几位名士跟二位殿下的同声青睐。

    两名侍卫捧着黄绢写就的卷轴，噔噔噔的跑到紫云楼三楼。郑而重之的缓缓走到悬挂黄绢之地，一名侍卫将卷轴的一头固定在楼梯上，另一名侍卫拉开绳子，手一松，那一方黄绢便垂落而下。下面一众新科进士和其他士子，还有女宾厅内的女眷们，眼睛一眨不眨的盯着那黄绢。

    终于，轻飘飘的黄绢换换垂了下来，众人万分期待的状元诗赋，终于出现在大家的面前：

    千锤万击出深山，

    烈火焚烧若等闲；

    粉身碎骨混不怕，

    要留清白在人间！

    场中众人缓缓品味，愈品愈觉得钦佩！特别是女宾厅中的一些仕女，更是被诗中那种惨烈坚定、一往无前的信念震得双目呆滞。只感觉一阵强过一阵的疼痛钻心而来，恨不得当场就将这位温润如玉的状元郎抱在怀里，好生抚慰他一番。而那些士子，则深深的敬佩起这位状元郎的才学和品性来……

    江志轩以石灰作比喻，表达自己为国尽忠，不怕牺牲的意愿和坚守高洁情操的决心。这首诗最为高明的地方，在于处处以石灰自喻，咏石灰即是咏自己。同时也暗示自己要和石灰一样，不惜粉身碎骨、也要坚守清白……

    那名向江志轩发难的进士，愣了半晌之后，当先从座位上站起身来。走到大厅中间的走道上，面对着江志轩深深一揖：

    “状元公高才，在下佩服之至；状元公的人品高洁，更是在下拍马所难及，在下为方才的无礼和傲慢，向状元公诚挚致歉……”

    江志轩呵呵一笑，举起手中的酒樽，朝场中三百名新科进士遥遥一举：

    “志轩不才，愿以此诗明志，与诸君共勉！干！”

    他是新科状元，本就是三百名新科进士的领袖。此时，一首‘石灰吟’镇住了所有还对他心怀不忿的士子，在这种时机下举杯。三百名士子轰然起身，整齐划一的齐声道：

    “愿与状元公共勉，干！”

    厅内其他士子宾客，还有女宾厅的众多仕女，皆被这场面所感染，也纷纷站起身来，举起酒樽仰头便干。可怜有一部分发花痴的仕女，以前根本就是滴酒不沾的。此时一杯酒水下肚，不多时便发起酒疯来，不少女眷坐下之后不久，便开始意乱情迷的呼喊道：

    “江郎……我的江郎……”

    “江郎……咯咯……明日。你便来我家提亲……可好……”

    吓得他们的侍女面无人色，赶紧手忙脚乱的捂住自家小姐">的嘴，急得眼泪都快要掉下来。这边正厅之内的江志轩也万万想不到，他的一时兴起，竟然就会害了这么多女子，心中不由大为懊恼。灰头土脸的坐下之后，便狼狈的一言不发，想要避开这些麻烦。

    可是他不想惹麻烦，麻烦却要来找他。就在他坐下之后不久，一名明眸皓齿的宫装仕女，娉娉婷婷、娇俏笑兮的走到他面前，一张红彤彤的俏脸之上，一弯新月带水，眉目含情的望着他，轻启朱唇道：

    “小女子斗胆，晚宴散后，能否邀江状元……到这曲江池内泛舟一游？”。虽然万分羞涩，可这名女子却依然口齿清晰的将话说完了。

    场中诸人膛目结舌，这女子也太大胆了吧？少字这么直接的示爱方式，抛开了女子所有的矜持和颜面……却又人人都羡慕江志轩的艳福——这名女子，恐怕是今夜的曲江夜宴当中，最为动人心魄的女子了……

    主位上的李承乾和李泰，此时也已经接近半石化状态。他们两人都万万想不到，堂堂的皇家公主，竟然抛开所有的矜持和自尊，低声下气的去邀请一名男子泛舟游园。这怎么行？让皇家的脸面何在？即便对方是新科状元，这也不行！！！！

    难受的并不是只有他们两人，江志轩此时同样也是欲哭无泪！天地良心，由始至终他就没有想过要招谁惹谁。可这是怎么了？先是有人送花钿，现在更是有人当面求爱！虽说眼前这名女子看着的确养眼，可在他心目中，此时挺着肚子，点着灯烛在桌子上打盹，等候着自己的回家的爱妻却更加圣洁和美丽……

    “这位小姐">，抱歉了，志轩家中尚有娇妻幼子翘首以盼。晚宴结束，志轩便要赶回家中。侍奉身怀六甲的内子，所以，怕是要让小姐">失望了！”。这几句话说得极为客气，可表达的意思却非常坚定和明确。

    南平公主只觉得心口一堵，一股腥甜的液体在喉头涌动，满脸瞬间就涨成了猪肝色。她抛开皇家公主的高贵矜持，不顾数千名士子仕女的异样眼光主动示爱。眼前这个可恶的男人竟然对她不屑一顾？那一刻，南平公主只觉得天旋地转，摇摇晃晃了片刻之后，终于把持不住，身子缓缓向后仰着倒了下去……

    第一七一章曲江夜宴（终，到网址

    ...