
    第一七四章过关

    “陛下，娘娘，江状元携其妻萧氏和其子江浩宇。已经到了太液池外，是否现在就宣他们进来？”

    就在李世民和长孙皇后拿着江志轩那首《石灰吟》品头论足的时候，大太监王德出现在太液池的御花园门口，低声禀报道。

    “宣！”，李世民乐呵呵的道！然后用手抹了一把脸，那副笑吟吟的表情瞬间就便得满脸寒霜，看得长孙皇后惊诧不已：

    “陛下何时学会变脸的绝活儿了？”

    “嘿嘿，皇后，朕这副模样能吓到人吧？少字改日得了闲暇，朕教教你……”

    长孙皇后妙目一番：“说您胖，您还就真喘上了。嘴角放平，您这副模样，臣妾看了都不知道您是想笑还是想要发怒……”

    “哦……”。李世民赶紧再次板了一下脸。昨夜他就在太液池就寝，夫妻二人久没亲热了，*宵一度之后，李世民的心情也放宽了下来。愈发觉得这事儿不能怪江志轩，这就是明君和昏君的区别。明君讲道理，昏君讲心情！南平公主微服参会，且又不管不顾的当场示爱，此事本就做得不妥。

    而江志轩重情重义，春风得意之时。不忘糟糠之妻……呃，如果小小这样也算糟糠的话！这样的品性，正是礼义廉耻的最好诠释，是无数读书人的榜样，自己怎么能苛责于他？

    因此，李世民心中昨夜就已经做出了决定，不再计较这件事情，早些让他返回华阴，避过皇后遇刺案的风头。不过，站在一个父亲的立场，自己如花似玉的宝贝女儿被人拒绝了，还是要出一出心中这口郁闷之气的。因此，才有了现在这么一出……

    ……

    到了太液池门口，江志轩反而平静了下来：罢了罢了，是死是活就这么一遭，若是陛下要用强，大不了就是丢官弃爵，回家当个教书丈夫去。

    小小则不一样，她此时心中非常纷乱：夫君十年寒窗，好不容易才考取了功名，封了官爵。若是因为此时丢掉官职，岂不是要郁结一生？可是，若是真的要和一名公主分享自己的夫君，小小心中却也如同打翻了五味瓶般难以接受。

    她曾经想过，此时的男人三妻四妾很正常。将来夫君发迹了，娶个平妻或是纳个小妾什么的。自己忍忍也就算了，毕竟自己正妻的位置还是稳如磐石的。而且自己的宝贝儿子虎头。又是江家长子。有了这两重保险，夫君对自己无论如何也不会差到哪里去。可是如今看上夫君的人偏偏是一位公主，公主出嫁怎么能当平妻，那样的话皇家的威严和脸面何在？

    因此，若是要接受这个现实，那自己的地位就必须降低，仅仅是夫君的平妻。正妻的位置必须要让给南平公主，虽然这位公主自己从未见过，可是从她敢当着这么多人的面向夫君示爱这件事情上来看，这位公主恐怕也不是一盏省油的灯。如此一来，今后自己在家中还有何地位可言？

    那么，到底是为了夫君的前程，降低自己的身份，委屈自己接受这个现实。还是支持夫君的决定，坚决拒绝尚公主呢？这是一个非常纠结的问题……

    带着这种矛盾的心情，很快就到了太液池御花园。跨进花园门口，夫妻二人稍稍抬头一瞟，就看见皇帝陛下夫妇二人坐在凉亭之内，旁边几名宫女和太监轻轻摇着琵琶扇。长孙皇后面无表情，李二陛下则是满脸寒霜，如同谁欠了他几十万贯钱……

    江志轩心中咯噔一下。心知不妙。赶紧垂下头，低眉顺眼的领着小小上前几步，推金山倒玉柱一般跪了下去：

    “臣江志轩奉娘娘……和陛下旨意，携内子萧氏和犬子江浩宇拜见吾皇万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千千岁……”

    小小也艰难的跟着跪拜了下去，虎头自然不会下跪，不过身后的鬟儿抱着他跪了下去，这……应该算他也跪了吧？少字

    李世民重重的一拍桌子，怒火冲天的“哼”了一声，也不开腔，就这样拿着一副要吃人的目光盯着江志轩，看得夫妻二人心中发毛。他一拍桌子发出的那声重重的声响，更是惊得虎头浑身一个激灵，淡淡的小眉毛一蹙，一双黑亮的大眼睛无辜的望着面前这位须发皆张的叔叔，不明白他发的哪门子的火。

    长孙皇后见着虎头这副模样，心肠当下就软了。微不可查的递给李世民一个眼色：别吓着孩子。然后平平淡淡的说了声：

    “平身吧……”

    夫妻二人赶紧谢恩，然后小心翼翼的站了起来。却都不敢出声询问，老板和老板娘把自己夫妻唤来究竟是为了何事？虽然他们都已经心知肚明……

    鬟儿站起来后，长孙皇后连忙朝她招了招手。鬟儿会意，赶紧上前两步，把虎头递过去给她。这都已经成了惯例了，每次入宫，虎头这个小家伙倒有一大半时间都在长孙皇后的怀里赖着。

    小小见长孙皇后还是一如既往的疼爱虎头，心中一松。然后突然灵光乍现，看着长孙皇后逗弄虎头的模样，隐隐觉得事情似乎并没有他们夫妻想象的那么糟糕。

    虎头一见到长孙皇后，一双眼睛顿时就笑眯成了一弯月牙儿。扑到长孙皇后怀里之后，便老实不客气的伸手想去抓她头上那根晶莹剔透的步摇发簪。长孙皇后将头偏了一下。险险的避过没让他抓到，不过脸上的笑意却已经包不住了。指了指旁边的一张锦墩，微笑着对小道：

    “站着不累么？快坐下吧……”

    小小的心思更加活络了，闻言连忙笑着道了声谢，然后便轻轻坐了下去。江志轩却依然站着不敢乱动，因为李世民的目光从一进来便不曾从他身上移开过。

    半晌，李世民才开了口，用一种晦涩的声调一字一句的问道：

    “知道朕为何将你叫过来吗？”。

    “回陛下，臣知道……”江志轩心中既然已经做出了决定，到显得颇为光棍，连推诿的手续都免了，干干脆脆的承认下来！

    “哼，可朕怎么看，都觉得你好像一点都不知道呢？”李世民故意找茬儿。

    “陛下金口玉牙，陛下说臣不知道，那臣便不知道好了……”。江志轩委委屈屈的答道！

    李世民闻言一窒，心中那个恨呐，牙关咬得紧紧的。“啪”的一声把江志轩那首《石灰吟》拍在桌子上：

    “能写出如此诗赋的新科状元，朕的天子门生，竟然就是这么一个软蛋？朕说是什么，就跟着说是什么？你的气节哪儿去了？”

    江志轩抬起头来：“臣这不是觉着心中有愧么？”

    李世明被他气乐了：“哦？你愧什么愧？你倒是跟朕说道说道！”

    “臣婉拒了南平公主的垂青，险些将公主殿下气得吐血，还在大庭广众之下晕厥过去。臣有罪……”江志轩竹筒倒豆子，一股脑的招了供！

    李世民都不知道说什么好了，一只手指着江志轩不断的颤抖，嘴唇哆哆嗦嗦了半晌，终究还是没能说出一句话来。倒是一旁的长孙皇后此时开了口：

    “江状元，本宫甚是好奇，我们南平无论身材相貌或是才华品性，皆是上佳之选。你为何就对她熟视无睹呢？”

    江志轩心中早有准备，闻言朝长孙皇后拱了拱手：

    “娘娘和陛下都是知道的，臣自幼丧母，少年丧父。家境清贫。若非家中二位伯父接济，度日都难以为继。如此家境，内子却义无反顾的嫁臣为妻。成亲之后，臣又从未让内子过过一天好日子，还两次三番的让她身陷险境性命垂危。

    虽然如此，内子却毫无怨言，非但没有怨言，而且还时常鼓励臣下。又不辞劳苦，办农场，建房舍，聚亲朋，将偌大一个家宅经营得红红火火有声有色。再不顾身体纤弱，为臣诞下麟儿，延续了臣的香火。内子对臣如此情深意重，臣怎能让内子心寒？”

    江志轩这一番话，说得情真意切，不仅小小感动得稀里哗啦。长孙皇后也是面色戚戚，频频的点头表示赞同。毕竟她自己也是女人，女人，又有谁真的愿意和别人分享自己的夫君呢？

    李世民自己的夫人">这么快就举手投降，变节投敌了。万分没趣的摇了摇头，他本来还想斥责江志轩一番，给他舔舔堵的。可是此时孤掌难鸣，还能怎么样？只好愤愤的出声道：

    “巧言令舌，你是因为南平市朕的女儿，才不接纳于她的吧？少字”

    江志轩闻言，顿时瞪大眼睛叫起了撞天屈：“陛下，当时臣并不知道那就是公主殿下啊！”

    李世民马上接口问道：“若是知道了你会怎样？”

    江志轩焉了，半晌才重新鼓足了勇气：“陛下，无论是公主，还是民女，臣的选择都是一样的……”

    李世民只觉得一阵无力感侵袭上来，万分纠结的挥了挥手：

    “南平怎么会看上你这么个一根筋……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者。支持正版阅读！)

    第一七四章过，到网址

    ...