
    第一七六章小城故事

    贞观十一年四月二十六。新科状元江志轩衣锦还乡的队伍，终于到达了华阴县城。

    此时天色已晚，而且返家的时间不能是在黄昏时分。因此，小小和江志轩商量之后，决定在华阴县暂住一晚。按制，新科状元返乡，沿途的驿站都会倾力相迎。华阴县的官方驿站也不例外，驿站的驿丞早早的就得到了消息，烧好了热水，备好了酒菜。就等着新科状元江大人和她的夫人">入住，听说江夫人">身怀六甲，他甚至还特意请了两个经验丰富的老妈子在驿站里候着。

    没想到左等右等，都等不到状元郎的队伍。直到天都黑静了下来，老驿丞才想起派个人去打听打听，为何状元郎的队伍还不曾到，莫不是在途中出了什么事情？可是也不能啊，京畿道附近，历来就治安状况良好，从未听说过有什么强人出没。再说了，听说此次状元郎返乡，还有皇家侍卫护送。哪个贼人吃了熊心豹子胆，敢打状元郎的主意？

    他想错了，大把人都在打着状元郎的主意。只不过，并不是他想象那样的强人。或者说，是另一种意义上的强人……

    小小和江志轩的车驾队伍离华阴县城门还有近两里远的时候，便看见路边分散站着好几群人。当先一群身着皂衣皂靴的，便是华阴县县衙的一众衙役，他们在华阴县县令的带领下，出城迎接新科状元江志轩一行，希望江状元能到华阴县的官署歇息。如今江志轩连中三元，高居贞观十一年科考榜首，将来飞黄腾达是铁定的。身为江状元桑梓之地的父母官，如今的华阴县县令自然不会放过现在这个讨好的机会。

    而另外三拨人，则是华阴县内最先和爱小农场合作的三家酒楼：青云楼，如意酒家和佛来居的人，这三家酒楼，从爱小农场建立以来，就一直和爱小农场保持着非常良好的合作关系。初时，三家酒楼都是看在当时的华阴县县令李如松的面子上，照拂小小的爱小农场。

    而后，随着爱小农场的高质量的产品供应越来越丰富，连带着让三家酒楼的生意也越来越好，这个时候，三家酒楼就已经真心实意的和爱小农场合作了。而近段时间，随着江状元和小小女菩萨的名声越传越广，越来越多的客人慕名而来。让三家酒楼都有些供不应求的局面。正好此时京师的醉月楼因为牵连进长孙皇后遇刺一案，被彻彻底底的封死。皇家农场的产品供应有些过剩。因此，此次听说农场的主人衣锦还乡，三家酒楼的东主都不约而同的出城迎接，希望能请小小到他们的酒楼用饭歇息，顺便商谈加大供货的事情。

    小小和江志轩被这种境况弄得有些不知所措，地方官府盛情相迎，不去不行；三家酒楼是自己农场的最大主顾，不去也有些不妥。因此，夫妻二人犯了难，最后商量了一番，只好一分为二，江志轩去出席华阴县衙准备的欢迎宴会，小小则跟随三家酒楼的东主到佛来居用饭，到如意酒家商谈供货事宜，最后到青云楼歇息。

    这样一来，小小真是要被折腾得够呛，三家酒楼分处县城三个不同地段，来回奔波对她一个孕妇来说，真是一个具体的考验。可是不这样安排又不行，做生意，讲究的就是一个面面俱到。三家酒楼本就各自有些不服气。若是小小仅选其中一家或两家，另外的东主心中肯定会有想法……虽说如今他们万万不敢做出什么出格的举动，但是消极的抗议肯定会有。比如拖延货款什么的……

    临分别前，江志轩颇有些担心的问道：

    “夫人">，一夜之间要辗转三个地方，你如今身体不便，能承受得了么？”

    小小还没有答话，三家酒楼的东主就围了上来，打躬作揖的保证道：

    “请江大人放心，小人们一定会竭力照看好江夫人">，不会让夫人">受一点点累的！”。

    江志轩不置可否，谁家媳妇儿谁心疼，这些生意人说的话，十分听个三分就成了。直到小小对他嫣然一笑：

    “夫君便放心的随县尊大人去吧，妾身若是累了，自会回青云楼安歇。夫君那边酒宴完毕，也请早些过来……”

    江志轩这才稍稍放下心来，一步三回头的跟华阴县令一干人去了。走了没多远，一名县衙小吏悄悄凑到县令身边：

    “大人，稍后的宴席安排在哪里？属下准备了两处场地，一是本县最有名的烟花之地群芳楼，另一处便是在县衙官署之内！”

    那县尊大人往后看了看身后还望着自己这边的小小，缩了缩脖子，一巴掌拍在那小吏的头上：“找死还是怎的？你不会走远一些再说么？”。说着又招招手，将那小吏叫道身边：

    “先去群芳楼，看看状元郎的反应，若是状元郎不喜，则立马就转向县衙官署，你的……明白？”

    “哈伊。小的明白！”。那小吏连忙点头哈腰，转身屁颠颠的去布置了。

    这边，小小目送着夫君在一众县衙官吏的簇拥下进了城门，这才回过头来，对三家酒楼的东主们笑道：

    “诸位东主，那咱们也启程吧，今日，小小便要叨扰诸位了！”

    三家酒楼的东主连道不敢：“能为夫人">鞍前马后，是我等的荣幸，何来叨扰之说，夫人">客气了！”

    小小轻轻一笑，不再答话，转身上了自己的马车。一名如意楼的伙计想要过来为小小的马车牵马，刚上前一步，便被一名皇家侍卫抽刀怒目喝退了下去：

    “江夫人">的一应行止，皆由吾等负责，尔等只需在前领路便可！”。弄得几家酒楼的伙计和东主惊诧不已，这些人是干什么的？怎地如此蛮横？

    小小在马车上听那侍卫说话，想起自己不曾交代过。便掀起马车的帘子对三名酒楼东主歉意的一笑：“诸位东主，本夫人">这些侍卫都是皇家侍卫，他们受皇后娘娘之命，护送我返乡，行事严谨些也是职责本分所在！”

    几名酒楼东主和他们手下的那些伙计一听。齐声在心里感叹了一番，然后毕恭毕敬的弯腰鞠躬道：“小人明白了……”。几名东主有些搞不明白，虽说这位江夫人">是皇家农场的主人，可按照常理来说，也仅仅是皇家的一名管事而已，为何会有皇家侍卫护送呢？

    接着，他们猛然想起前些日子听到的一些传闻：当今的皇后娘娘在醉月楼遇刺，这位江夫人">舍身为晋王殿下挡箭，江状元怒马冲撞皇后车驾，歪打正着，救下了娇妻幼子和晋王殿下。照此时看来。这些传闻恐怕都是真的。只有如此，才能解释这些皇家侍卫护送江夫人">一行的原因。

    如意酒楼的陈东主心中则有些忐忑和期待：如若此事是真，那诸富贵的醉月楼定然是开不下去了，自己能否托托江夫人">的关系，把醉月楼接过来呢？这样想着，他脸上的笑容更加殷切了……

    吃饭不过是走个过场，可以说，佛来居的东主更为在意的是小小的态度。江夫人">愿意到佛来居走这么一遭，那便说明自家酒楼在江夫人">，在皇家农场的地位还是稳固的。不过话虽如此，到了佛来居之后，佛来居还是端上了一桌典雅清淡的饭菜，让小小也食欲大动，竟然比平日里多吃了半碗。毕竟是华阴县三大酒楼之一，随随便便做出来的几个菜，也比那些普通的茶楼酒肆的要好得多了。

    用完饭后，小小下得楼来，正想要登上马车。却见如意酒楼的陈东主早已带着四个人等在门口，满脸堆笑的对小道：

    “江夫人">，马车颠簸。小人特意命人准备了一副滑竿，比马车舒服多了，您请上座！”

    小小顺着他手指的方向望去，便看到一张她发明的那种躺椅。躺椅的两条腿上，用绳子牢牢的捆绑着两条长长的杆子。躺椅上甚至还搭起了一张纱幔，人坐在里面，外面的人根本就看不清楚里面的境况。

    这种滑竿小小后世在某些旅游区见过，自己也坐过。的确会比马车平稳得多，因此，她只是稍稍犹豫了一下，便坐了上去。陈东主见状大喜过望，正要指挥几名伙计将滑竿抬起来赶路。却又听见一名皇家侍卫出声道：

    “江夫人">，还是由吾等来抬吧，吾等习武之人，行路更加平稳！”

    小小知道他担心什么，不好拒绝，只好出声道：“如此，便有劳秦统领了……”。原来这侍卫统领也姓秦。不过，这个秦统领可不是秦爽，只不过碰巧同姓罢了。姓秦名征夷，这个名字是去年才改的。因为这名秦统领，一心想着的便是出征山僚……

    小小坐上滑竿，由四名皇家侍卫抬着，平平稳稳的朝如意酒楼而去。其余侍卫和李府派来的丫鬟仆役紧紧跟随，三家酒楼的东主则提早一步，赶到如意酒楼布置去了。

    与此同时，新科状元江志轩，则在满脸尴尬的华阴县县尊的陪同下，刚刚踏入华阴县县衙官署的花厅之内……

    第一七六章小城故事，到网址

    ...