
    第一七五章衣锦还乡

    不出小小所料，此番长孙皇后和李世民将她们夫妻召入宫中。根本就是雷声大雨点小，纯粹就是为人父为人母的长者，为自己受了委屈的子女出气而已。可小小和江志轩夫妻二人，偏偏还让李世民跟长孙皇后说不得也动不得。

    一来李世民本就甚是爱惜江志轩的人品才华，把他作为朝廷栋梁之才在培养；二来小小又三番两次直接或间接的救过皇家成员的命。而且这些人都是李世民心目当中最为重要的人：长孙皇后、雉奴李治，小兕子明达……

    因此，到最后非但没能把他们夫妻二人怎么着。反倒在小小临行之前，赠送了一大堆绫罗绸缎和金银玉器。由十名皇家侍卫看护着一同送到李府，当做对小小舍身替李治挡箭的谢意和赏赐……

    ……

    在小小和江志轩出发前往皇宫的时候，李府众人并不知她们夫妻二人到宫中是为何故，因此收拾行装打点行程的工作并未停下，所以，当小小和抱着虎头的江志轩，带着鬟儿和十名皇家侍卫，扛着那些绫罗绸缎和金银珠宝回到李府的时候，行装也已经收拾得差不多了！

    此时还不到晌午，不是午饭时间。不过李夫人">还是置办了几桌丰富的酒席，权当做是为女儿女婿践行。无论如何，女儿女婿今次也算是衣锦还乡了，自然要乐呵乐呵。再者，护送女儿女婿回乡的皇家侍卫和李府派出来的人手。也需要好生笼络犒劳一番，好让他们更加尽心尽力才是。

    李如松的伤势刚开始结痂，还不能饮酒。不过席间他还是拖着一条瘸腿坐到了饭桌上，以茶代酒跟江志轩好好喝了两盅。他的这种清闲日子也快要到头了，只要臂膀和腿上的伤口已结痂，他便又是那个忙得脚不沾地的京兆府少尹。必须要坐回他的京兆府府衙，而且，长孙皇后遇刺案，还等着他的京兆府联合调查呢……

    江志轩原本以为此次入宫，便是不死也要脱一层皮。没想到三言两语就被他蒙混过关，连带着还捞了一笔不菲的财富。虽然人家长孙皇后说得明确，这是赏赐给爱妻小小，奖励她舍身替晋王殿下挡箭的。可江志轩心中亮堂着呢，爱妻从来不揽权，虽说掌管着家中的财政大权。可是自己有需要的时候，只要理由正当，无论多大的数目，爱妻都是从来眉头都不皱一下。还时不时的主动问自己要不要零花，这些财物赏赐给爱妻，不久等于赏赐给自己了么？何况，那最后关头若不是自己骑着白马撞了进去，爱妻和晋王定然都危险了。所以这些赏赐，拿得倒是心安理得！

    至于小小，此时她那是真正的开心，满心的喜悦之情一直浸透到骨子里去了。夫君对自己的情感忠贞不渝，连皇家公主都不屑一顾，这是第一让她开心的。其次。原以为要面对的皇帝和皇后的责难，却并没有想象中那么厉害，仅仅是稍稍几句话便带了过去，还获得了那么多赏赐。在小小看来，获得赏赐并不是那么值得开心，最让她感到开心的是，李二陛下和长孙皇后的赏赐，透露出来的信息：长孙皇后遇刺的事情，在他们两位大老板和老板娘那里已经过去了！

    其三，此时小小的身孕已经有六个多月。十月怀胎，还有三个多月就要生了。这段时间内，正好回到那山清水秀的华阴县，住进那鸟语花香的别墅当中。

    有这么多的下人好生伺候着，

    有心爱的夫君日日陪伴着，

    有皇家侍卫严密保护着，

    有药王孙思邈就近监护着。

    也就是说，接下来的几个月时间里，小小要做的，就是安安心心，稳稳当当的等着肚子里的孩儿降世，这日子。啧啧，真是惬意的无以复加，想想都让人向往和陶醉啊……

    宴席上，人人都是一副喜庆的面孔，唯有一人板着一张脸，显得闷闷不乐。不用说也知道，整个江家和李家，只有一人最喜欢出状况，那就是我们的李钦李大少。话说头甲三十六名进士里面，已经有一大部分都授了官。可不知道为什么，李大少日日等天天盼，那一纸吏部的任命文书却迟迟下不来。

    这倒也还罢了，官场失意，可李大少情场得意啊，昨日的曲江夜宴，他收获颇丰。今日一早，他便兴冲冲的拿着那些情书步摇什么的，去找父亲李如松商量。没想到李如松问清楚了那些女子的家世之后连连摇头叹息：

    “我的儿啊，你看看你找的都是些什么人家？这个，吏部侍郎吴俊成，铁杆的魏王党。这个，亲勋翊卫羽林中郎将陈筱，和常胜一起被称为太子的左右先锋…………不行，这些女子，你一个都不能娶！”

    李钦当时有些发懵：“可是父亲，这和孩儿又有什么关系？孩儿又不群不党！”

    李如松恨铁不成钢，重重的一拍大腿：“糊涂，你娶了他们的女儿，你便是他们的人。无论你群不群党不党，你都会被打上他们的烙印！这么明显的厉害关系都看不出来，难怪到如今都还不曾与你授官！”

    李钦被揭了痛处，心中郁闷得不行：“若是按照父亲的说法，那孩儿这几十年内，怕是没什么希望成亲了。父亲，您和母亲大人，届时可不要怨孩儿迟迟不为李家延续香火啊！”

    没想到李如松却轻轻一笑：“我儿多虑了，为父早已为你看中了一门亲事，并且和女方的双亲都商量过了，他们也大为赞同。待你得封官职之后，为父便请人上门提亲！”

    李钦闻言一个激灵：“父亲，是哪家的姑娘？”

    李如松神秘一笑：“届时你便知道了……”

    喜欢的姑娘一个都得不到，得得到的女子到如今连长什么模样都不知道。官职迟迟封不下来，有点共同语言的姐夫和生活中唯一的乐趣：小外甥虎头又要离开。这让李钦如何高兴得起来？偏偏此时就是他想跟着去华阴也不行，他还得在京师当中等着吏部的任命文书呢……

    ……

    一众侍卫和下人酒足饭饱，纷纷起身打点行装，准备出发。小小和江志轩跟爹爹和娘亲一一道别，又和李钦，冯恭民互道珍重之后，这才在鬟儿和两名丫鬟的搀扶下跨上马车。江志轩则没有乘坐马车，而是和一众侍卫一起，骑着一匹高大神骏的白马代步。

    当下。四名李府的仆役举着锣鼓在前开路，六名皇家侍卫紧跟其后，四名丫鬟跟随在马车左右，江志轩骑着白马跟随在马车旁边，他身后，则是两名李府派出的护卫和另外四名皇家侍卫。这支二十多人的小队伍，终于踏上了返回华阴的旅程。

    ……

    时近五月，华阴县的皇家农场之内，一派繁忙景象。

    此时，皇家农场的实际负责人青儿，坐在农场的办公室内。愁眉苦脸的望着面前两个沉甸甸的箱子。那是这一个多月来，皇家农场除去所有开支之后，结余的五百两银锭和一千五百余贯大钱。

    如今的青儿，为**为人母之后又为人主，早已褪掉了当初给小小做丫鬟的时候那种青涩，变得成熟雍容起来。如今，皇家农场和旁边的别墅区，上上下下近百口工人的衣食住行，工薪管理都是她在拿主意。江云江枫则主要负责皇家农场的对外事宜，在小小和江志轩离开的这一个多月时间里，皇家农场一切照旧，不曾发生过任何一件不愉快的事情。

    良久，青儿终于做出了决定：若是小姐">和姑爷这个月底都不回来，便将这些银钱交予江大伯和江二伯处理的时候。一个丫鬟急匆匆的跑进来：

    “少夫人">，老夫人">派人送信过来，请您下午回江府一趟，说有大事情要给您商量！”

    青儿轻轻的“嗯”了一声，挥挥手让丫鬟出去了。心中却寻思起来：婆婆有什么事情要和我商量？平日里家中的事情，不都是婆婆和公公商量着办的么……

    她不知道，此时的江府后院之内已经吵成了一锅粥。江大伯，江二伯一派，江家两位伯母一派，唾沫横飞的针锋相对。此时只听见江大伯气鼓鼓的叫嚣着：

    “如此大的喜事，便是遍请本县所有名流士绅一起道贺，也是理所当然，你们两个妇道人家，抠抠搜搜的，实在太过小气！”

    平素里老实巴交的将二伯，此时也是满脸通红：“大哥说得对，我江家有史以来，从未出过一名状元，还是连中三元的状元！如此喜事，花个几千贯庆贺一番，有何不可？孩子他娘，你们就别太计较啦！”

    江大伯母平日里便对江大伯言听计从，此时听了江大伯之言，虽然心中有意见。却再也说不出反驳的话来。倒是将二伯母，本就是个耿直性子，听了自家男人的话之后反击道：

    “说得轻巧，吹根灯草。你们道这几千贯是那么好挣么？可怜我那青儿媳妇儿，没日没夜的在农场操劳，一个月下来也才千把贯银钱。还有小小，好不容才撑起咱们江家这个家业，她吃了多少苦？受了多少累？你们倒好，嘴皮子一动就是几千贯如同流水般洒出去，不心疼么？”

    江大伯和江二伯对视一眼，一下子焉了下去，异口同声的出言问道：

    “那你们说怎么办吧？少字我们听你们的………………”

    第一七五章衣锦还乡，到网址

    ...