
    第一七七章深谋远虑

    时光倒退一日半。江府之内江二伯的大院里，青儿在两个丫鬟的陪伴下，于午后回到了家中。一起回来的，还有江云以及他们那近两岁的女儿。

    一回到家中，青儿便感觉到一种不同寻常的意味。大伯和公公满目哀怨，可怜巴巴的望着她自己。大伯母和婆婆，则一脸胜利的表情，看见了自己，便如同在看同一个战壕的战友一般。弄得青儿莫不着头脑，江云也是满脸的莫名其妙。

    待问清楚是为了何事，青儿欣喜之余又有些哭笑不得。姑爷竟然真的中了状元，这是让她欣喜的地方，虽然这些日子里，已经隐隐有传言传过来，但是毕竟不像大伯手中的官方文书那么令人信服。可小姐">和姑爷都还没到家呢，几位长辈就为庆贺的事情争执起来。再怎么样，这事儿也得问过小姐">了才能最终决定下来吧？少字至于为何不是问过姑爷？开什么玩笑，那不是多此一举么？只要小姐">点头的事情，姑爷什么时候反对过？

    不过这倒也提醒了青儿，姑爷和小姐">最迟明天便要到家了，这江府之内无论如何也得要收拾洒扫一番的。如今鬟儿这个内管家不在。只好自己替她做主了。想到鬟儿，青儿又想起了自己房中那几封李嗣业寄来的书信，每一封书信上面都歪七八扭的写着“鬟儿亲启”的字样。此番鬟儿回来，便要请小姐">替这丫头做个主了……

    当天下午，江府、还有江家的所有产业，包括皇家农场、江家义学学堂、醉萧别墅之内，进行了一场轰轰烈烈的大扫除。甚至于从江府到县城的青石官道，也被闻风赶来的热情的村民洒水清扫得干干净净。华阴县出了新科状元，这些同为桑梓的乡民也与有荣焉。特别是赵家村的村名，因为他们与小小的特殊关系，更是兴奋得敲锣打鼓，当晚甚至有村民放起了爆竹。

    青儿本来只是李府一名普普通通的丫鬟，若不是被派来伺候小小，也许如今她还和李府那些丫鬟侍女一样，为自己的前途和命运操心不已。她有娴熟的生活技能，有管理的天赋。可是若不是小小给她的机会，她所有的天赋都没有发挥的余地。因此，在她和鬟儿的心目当中，对小小都有着无与伦比的感激之情。

    当天晚上，小小和江志轩没有回到家中。青儿却在洒扫干净的江府之内，召开了一个家庭会议，布置了一番迎接小姐">和姑爷的事宜。在青儿心目中，江志轩可以是她夫君的堂弟，而小小，则永远是她心目中的小姐">。

    ……

    华阴县县衙官署，当今的华阴县县令满脸尴尬的招呼江志轩入座。旁边一个缩着头的小吏正连连赔罪，江志轩虽然没有说什么。但是他满脸的寒霜告诉所有人，此时他非常不高兴。这也难怪，这些自作聪明的华阴县官吏，竟然将他引到青楼喝花酒。要知道，他连南平公主那样国色天香、身份高贵的女子都拒绝了，这些不长眼的家伙，竟然还想用这些青楼女子来yin*他。在他看来，这不是对他的尊重，而是对他的污蔑和侮辱！

    总算他涵养好，没有当场发作。却还是忍不住满脸的不高兴，这些地方小吏察言观色的本事何等高明，见状连忙满脸堆笑的告诉他，此处是准备的接待地之一，若是状元公不喜，立马就换个地方。江志轩自然连连点头，若是让爱妻知道自己竟然在青楼喝花酒，回去之后指不定要面对什么样的家法呢……

    华阴县县衙大大小小的官吏，这几年内连续换了好几拨，此时已经没有几张江志轩熟悉的面孔了。因为不熟悉，自然就免不了有些许生分，好在这位年近四旬的县尊老爷熟络官场之道。一番嘘寒问暖下来，张口闭口提的都是皇家农场之事。言道他任华阴县县令以来，对皇家农场多么多么的照拂，多么多么的上心。其言辞之恳切，几乎让江志轩都分辨不出来是真是假，竟然生出了一种恍惚之感，这几年，这位县尊是不是真的照拂了自家农场许多……

    ……

    如意酒楼，小小从滑竿上下来之后，在几名丫鬟的搀扶下，小心翼翼的爬上了如意酒楼的楼梯。那陈东主口口声声说得好听，绝不折腾。结果却把商谈的地点选在了如意楼二楼最僻静的一间雅间，也不知道是故意如此，还是真的疏忽了小小是个孕妇，不过，想来还是后者居多。现在他们都有求于小小，应该没有那个心思和胆量。

    小小之所以要把商讨农场供货的地点选在如意酒家，其实便是隐隐向几家东主透露这么一个意思。如意如意，尽如人意。商谈的地点选在如意楼，那便是说，如果不出什么意外，几家酒楼都能称心如意。因此，三家东主心中其实还是非常安稳的，齐刷刷的在门口迎接着。

    到雅间之内坐定，小小也不拖拉，直接开门见山：

    “诸位东主，小小先要恭喜你们生意兴隆财源广进，也清楚三位东主的心意。其实相信诸位东主也已经知道，京师的醉月楼因为某些原因已经被查封。鄙农场几近五成的货物没有了销路。而三位东主的酒楼，生意蒸蒸日上，鸡鸭鱼肉这些产品有供不应求的趋势，所以，此次协商，小小以为，重点便是诸位东主各拿多少成的问题，诸位东主以为然否？”

    三家酒楼的东主都有些措手不及，不错，他们的确是这么想，都希望皇家农场能在现在的基础上，能增加一成的供货量。可是如今听小小的意思，竟然是要他们三家酒楼，把皇家农场多出来的五成货物全部吞下去，这就有点难度了。要知道，如今每个月他们每家酒楼从皇家农场采买的鸡鸭鱼肉，价值都达到了五百贯以上。若是还要吃下另外五成，每个月光是这里就得上千贯，这对于他们的酒楼来说，有些过了……

    因此，三家酒楼的东主对视一番之后，由跟小小最为熟络，又是地主的如意酒家陈东主开了口：

    “夫人">。请恕小人直言。如同夫人">见到的那般，托夫人">农场之福，咱们这华阴县三大酒楼的生意日渐兴隆，如今的鸡鸭鱼肉蛋等物，的确已经有些供不应求。因而，今日我们三家坐到一处，想和夫人">谈谈加大供应量的事宜。不过在下冒昧揣测夫人">之意，是否是要我们三家，将如今贵农场多出来的五成货物全部吃下？”

    小小赞许的点了点头：“不错，小小正有此意，不知三位东主。是否有何难处？”

    当然有难处，这些东西不比粮食。粮食进多了可以存放着，还可以拿来酿酒。可鸡鸭这些东西，若是采买多了又卖不掉，那是要消耗粮食来养着的；鱼和肉这些采买多了，特别是在这样的天气下，不消两日便要死掉腐烂掉了。那他们不是亏血本了么？当下，还是有陈东主沉声道：

    “好教夫人">得知，在下和另外两位东主的本意，只是希望贵农场能在我等如今的供货量基础上，增加一成的供应。若是再多一些，夫人">您也知道，这些活物是需要消耗的，咱们消耗不起呀……”

    小小闻言短暂的沉默了片刻，她心中也在为此事纠结。如今醉月楼被查封，诸富贵生死不知，农场一个最大的主顾就这样突然间崩溃了，多出来的五成货物没地方销售。虽说只要放出消息，京师自然会有很多酒楼慕名而来，甚至可能以比醉月楼更高的价格买断这五成货物的供应权。可是小小心中另外有所计较，又不愿意再将这五成全部卖出去。因此，她心目当中最理想的状态，便是如今这三家酒楼能够暂时加大采买量，待她自己的新计划开始实施以后，所有问题便能迎刃而解了……

    但是如今三家酒楼既然把话说得如此明确，小小自然也不好勉强他们。心中权衡了一番利弊得失之后，只好先答应下来。三家酒楼各增加一成的供货量，那多出来的五成便去了三成，还有两成，让江云江枫再想办法消化一些。再多出来的，便拿来给农场雇工们改善一下生活也好！反正这样一来也损失不了多少银子！待自己返回京师，设法拿到醉月楼的经营权之后，农场这些产品的销路自然就出来了……

    不错，并不是只有那个陈东主有这样的眼光。早在得知醉月楼被查封的消息之后，小小便已经留了个心思。在今后的很多年以内，夫君恐怕都要在京师为官了。所以小小一直在谋划着，慢慢把江家的产业发展到京师去。

    而醉月楼便是她看中的一个机会！在长孙皇后遇刺案调查清楚之前。醉月楼是不可能重新开业的。而魏王李泰因为要避嫌，恐怕也再不能控制醉月楼了。没有了魏王李泰的暗中支持，光凭诸富贵的人脉关系，想要让醉月楼在京师当中立足，可能性微乎其微！

    而小小呢？在长孙皇后遇刺案平静下来之后。以爹爹这个京兆府少尹的人脉，以自己和皇后娘娘的关系，以陛下对夫君的恩宠。若是又她来经营醉月楼，有几个不长眼的敢来找茬儿？

    所以，在小小心目中，醉月楼，便是她和夫君、还有江家在京师安身立命、走向辉煌的第一站……

    第一七七章深谋远虑，到网址

    ...