
    第一七八章荣归故里

    （今日一心单位搞中秋晚会。可能要到十点左右才结束。所以提前发一个大章，晚上回来若是有时间再加多一章。若是没有，那便请亲们理解下啦……提前祝亲们佳节快乐，合家团圆！票票票票……）

    不得不承认青儿的管理才能是顶呱呱的，当小小和江志轩返乡的队伍踏入镇龙镇的那一刻起，便已经能感受到江府在这一两日内所做的努力。

    宽敞的青石官道干干净净，路边每隔数十步就插了一面彩旗。整个华阴县，几乎有一半的民众拖家带口的赶到镇龙镇上，争相一睹状元公和女菩萨的风采。不少家境殷实的人家; zhuzhu＋，更是将家中所有未成年的男丁都叫了过来，以江志轩为榜样，教导自己的孩儿要勤奋用功，争取如同江状元这般，衣锦还乡、光宗耀祖。

    当然，也有不少女子，前来一睹女菩萨的尊容。在这华阴县内，小小女菩萨的名声已经家喻户晓，她一手建起来的爱小农场，更是让不少人津津乐道。短短六七年时间，状元夫人让状元公的家族，由散居各地的小门小户。变成如今欣欣向荣的江府，状元夫人的旺夫之能亦是非同一般。

    虽然有这么多人前来围观，可这一路行来却秩序井然。所有人都安安稳稳的站在青石官道的两旁，没有一人踏入官道半步。诚然，这是因为护送的队伍乃是皇家侍卫。可是若不是江家近些年来在华阴县广施善行，让华阴县的民众由心底里对江家感恩戴德，恐怕青儿的一句“勿要堵塞道路”的号召，也不会那么管用……

    离家才不到短短两月，小小和江志轩却都有些恍若隔世之感。当初离开华阴赴京赶考之时，虽说心中甚有把握，可是毕竟没有那么一个实打实的功名顶在头上。虽说这两三年来，江家早已脱贫致富，可江志轩一直还是那个温润谦恭的解元郎。

    如今可就不一样了，堂堂三元进士，当今天子的近身臣子。即便江志轩自己还是一如既往的平易近人，可在老百姓的心目中，如今的江状元和当初的江解元，却已经有了云泥之别。很多以前跟江志轩甚是熟络的村民，言辞和表情当中，都不自觉的带上了一些敬畏！

    小小亦是如此，夫君入京赶考之前，这些村民跟她那是真正的亲热。不仅因为她女菩萨的名声家喻户晓，更因为她一手建立的江家义学学堂，已经教导近千名邻近乡里的子弟。这些学子当中，已经有近百人通过了县学的考试，成为了县学学馆的生徒。只要两三年后，这些学子能通过县学考试。他们便会成为一名秀才，这在读书人极度匮乏的古代，已经是非常了不起的成就了，因此，这些乡民们以前对小小，是发自内心的尊重和亲热。

    而如今，女菩萨的夫君高中状元，按照老百姓的观念，女菩萨如今至少也是一个诰命夫人了。虽然不管事，可诰命夫人也是官，地位尊崇。等级比她低的官员见了她都是需要行参拜之礼的。而且民间也已经渐渐有了传闻，长孙皇后曾经微服私访皇家农场，和女菩萨姐妹相称。这样的人物，在民众心目中，只能真正是如同菩萨那样供在头上顶礼膜拜的。岂能再似以往那般恣意亲热……

    在这样的心态驱使下，所有前来观看和迎接的民众，都不敢越雷池半步，用恭恭敬敬的目光，看着骑着高头大马的状元郎，在威武雄壮的皇家侍卫护卫下，缓缓朝江府而去。至于女菩萨。很多民众都只能透过马车的帘子，隐隐约约看到一个影子——不是小小刻意要如此，而是昨夜她实在太过操劳，累得够呛！况且，这种场合，总不能要求她一个怀着六个多月身孕的孕妇，下车步行吧

    江府内外，大白天的也张灯结彩。连夜请来的戏班子，在江府外面排成一队，卖力的吹拉弹唱。戏班子后面，十多名半大小子，欢喜连天的烧着爆竹，发出一阵阵轻微的噼啪声。这时候可没有后世人熟知的那种鞭炮，爆竹乃是真正的竹子。便是将一根根整齐细小的竹竿放在火上烧烤，利用空气膨胀的原理将竹身爆开，所以又称为‘爆竿’。

    如今的江府上上下下数十口人，人人都穿上了过节的喜庆吉服，在江家两位伯伯伯母的带领下，站在门口迎接着江家的骄傲……

    快要到江府的时候，李府派来的四名仆役，也将锣鼓敲得震天响。和江府门口戏班子的吹拉弹唱声，燃放爆竹的声音声声相和，热闹无边，喜庆非凡。

    到了江府门口，江志轩从系着红花的白马上跳下来。两三步走到江大伯和江二伯面前，一言不发，纳头便跪了下去，让一众看热闹和讨喜的乡邻莫名其妙，只听见江志轩语带哽咽。一连扣了九个响头，这才站起身来：

    “大伯、二伯，轩儿回来了，这些年来，若是没有大伯二伯或明或暗的照拂，轩儿只怕连一日三餐都难以为继，更休提如今这连中三元，金榜题名了……”

    小小在马车上见着夫君的动作，也坚持着下了车，在丫鬟的搀扶下，跟江家现在的四位长辈盈盈跪了下去。

    江家两位伯伯已经有些傻了，此刻，他们的心中，那真是一个五味陈杂：江家有家谱记载以来，虽然出过不少进士官员。可是如同眼前这个侄儿这般，连中三元的，却是更古未有。而且据两位老人家所知，自有科考以来，也从未出现过如同侄儿这般出类拔萃的人物。如此成就，虽不敢说后无来者，却是实实在在的前无古人了。

    而更让两位伯伯高兴的是，这个侄儿父母早逝，这些年来。他们都曾经尽心尽力的帮衬过。特别是江二伯，自家的家境都不好，却还总是时时刻刻念叨着这个侄儿。哪怕是收成再差的时候，哪怕风里来浪里去的只打到两尾小鱼，也要分一尾给这个侄子……

    江大伯为人苛刻，且又膝下无子，因此，以前对钱财看得甚重，虽然知道侄儿的日子艰难，却觉得有江二伯接济，在生活上。他出力便少些。可是在侄儿有事的时候，特别是在侄儿媳妇两次病重之时，他都曾经全心全意的出过力。特别是在小小被人****撞墙昏迷的那一次，他不惜花费重金前去找当时的县尉大人帮忙，那时候挨了多少白眼，受了多少委屈，只有江大伯自己清楚……

    而今，自己两个老家伙的付出，总算没有白费。侄儿争气，金榜题名，让江家门楣重新光耀起来。可是这个侄儿回来之后，却是先向自己两个老家伙三叩九拜，行如此大礼，怎能让他们又惊又喜，手足无措

    江大伯母见自家男人和二叔都没有反应，又见小小也艰难的跪了下去。连忙从后面轻轻拉了江大伯一把，然后自己出声道：

    “小小别拜，你身子骨本就纤弱，如今又怀着近七月的身孕，这样下拜对自己的身子，对肚子里的孩儿都不好，快些起来！”。一边说着，一边跟二伯母一人一边扶着，终究没让小小叩头。两位伯伯此时也醒悟过来，却俱都忍不住老泪纵横。江二伯一双长满老茧的大手，在满是胡须的脸上胡乱的抹了两把，语带哽咽的一跺脚：

    “傻孩子，大伯二伯照拂于你，也仅是为江家门楣着想啊。何况我们是你的长辈，我们不照拂你，谁来照拂你有甚可谢的”

    江大伯眼眶发红：“二弟说的是，轩儿不可见外，快些起来！堂堂新科状元，怎能向我们这些芝麻小吏行此大礼”。

    两位伯父一边抹自己的眼泪，一边伸出手，把江志轩从地上扯了起来。等江志轩站起来一看，众人才发现。原来状元公也已经泪流满面……

    小小掏出香帕，温柔的为夫君拭去脸上的泪痕。柔声鼓励道：

    “夫君，今日，你可以恣意发泄自己的情感，无人会笑话夫君的！不过此时人多，待回到府中，夫君再和二位伯伯好生畅谈，好么”

    江志轩深深的看了小小一眼，却坚定的摇了摇头：

    “夫人，其实为夫最想感谢的人，就是你啊……看看如今我们的江府，看看那一片绿墙红瓦的别墅，看看那整齐的农场，再看看我江家人的这一身绫罗绸缎，这些都是夫人你，在这些年里辛辛苦苦操办起来的。若是没有夫人辛劳持家，为夫又如何能心无旁骛的醉心功课、考取功名夫人，请受为夫一拜！”

    说着，江志轩转过身来正对着小小，当着众多乡邻的面，就要向小小跪拜下去，让小小大惊失色：开什么玩笑在这样的场合，夫君怎么可以向自己跪拜若是传扬出去，将来夫君的颜面何存

    “夫君且慢！”。小小出声阻止道，然后飞快的凑到江志轩的耳边：

    “夫君，你我夫妻一体，相互扶持本就应该，何至于说得如此生分而今日当着如此多乡邻宾客的面，夫君若是拜了下去，将来于夫君的名声太过不利！夫君切不要因为这一时冲动，行那抱憾终生之事！”

    江志轩面色变幻，良久，终于咬了咬牙：“小小，直到此时，为夫才真正的明白，这些年来你为为夫做了多少！付出了多少……”

    小小嫣然一笑：“高兴糊涂了，快些回府吧……”。她这边话音刚落，早就等在一旁的青儿就赶了过来，先对小小行了参拜之礼，然后才轻声请示道：

    “小姐，大伯和家公想要大肆操办庆祝一番，而大伯母和家婆则认为太过浪费银钱。奴婢无法权衡取舍，请小姐快些给拿个主意。若是要庆祝，奴婢便命人广而告之，摆他三天的流水席……”

    此时人多嘴杂，小小也拿不定主意，略略沉吟了一番，随口问道：

    “若是大肆庆祝，花费几何”

    青儿不愧是当了这么久的家的人，闻言毫不思索的答道：

    “根据奴婢估算，花费大概是在一千五百贯到两千贯之间……”

    小小轻舒了一口气，还以为要花费多少。一千五百贯，此时对江家来说并不算一个很大的数目。而夫君中状元这样的事情，一生就这么一次，花费这点银钱大肆庆祝一番也是值得的。当下颇为豪气的对青儿说道：

    “那就大肆庆祝一番吧……”

    青儿面上一喜：“遵命，奴婢这就安排人传话！”

    很快，就在江志轩跟江大伯一行人进入江府正厅的时候，数十名江府和皇家农场的仆役，便四散出去，邀请所有前来观礼的乡邻，参加江府的庆祝活动。吃他几天不认人头，也不收礼的流水席，顿时边让民众当中爆发出一阵欢腾。与此同时，几名精干的江府管事也分头出去，奔向镇上和县城，采买必要的物资。最迟在夜间，便会有源源不断的瓜果蔬菜和美酒佳肴送到江府上。至于鸡鸭鱼肉……拜托，江家就是如今这华阴县最大的供应商，还需要去买么

    ……

    夜间，数十盏精美灯笼，把江府内外照得纤毫毕现，赵家村村民和临近的乡邻借过来的六十张桌子，里里外外的摆满了江府的大厅和院子。即便这样，还是有二十多张无处安放，被迫摆到了江府外面的空地上。好在这些民众也不挑剔，而且临近五月，夜间的天气正好适宜，因而，这二十多张桌子反而更加受欢迎。

    前来观礼吃流水席的乡邻民众几近千人，因此需要分成几轮。第一轮吃完了，马上撤掉换上第二轮来，这才是真正的流水席。吃饱了的和还没有吃的民众，三五成群的聚在一起聊着天，话题无非是各家庄稼的长势，自家孩儿的学业等等。但是更多的，却还是如今的江家和皇家农场。

    民众甲道：“前几天，我家闺女通过了青儿小姐的面试，这两日便要到皇家农场上工了，嘿嘿，早就听说皇家农场雇工的薪俸丰厚，也不知到底能拿到几个钱”

    民众乙善意的笑笑：“老哥，这你就不知道了吧我家老大已经在皇家农场干了半年，这半年里，他的工钱除掉我全家的开销，还攒下了八贯钱，待再过上半年，一家人省着点攒够二十贯。我就请冰人提亲，把邻村王老四家的闺女给我家老大娶过来……”

    他的话音刚落，便听见旁边一个胖墩墩的中年妇女扯开嗓门叫道：

    “谢老三，你可得抓紧了，我听说，女菩萨还想要增招几名丫鬟。王家那闺女，这些时日可是天天都盼着呢，日日在家中习着女红和礼节。那姑娘长得又水灵，若是到时候真被女菩萨看重了，你家那小子怕就没机会咯……”

    那被称作‘谢老三’的汉子眉毛一蹙：“真有此事你从何处得知的”

    那妇女傲然一笑：“我妹子是江家二老爷府上的管事，晌午时分，女菩萨身子有些不适，二老****紧张得不行，觉着伺候女菩萨的人手太少了。便动了这样的心思，女菩萨也没反对，让二老****自个儿拿主意呢……”

    谢老三眼珠子咕噜噜直转，半晌，终究还是认命般的叹了口气：

    “那也是没法子的事，王老四早就放出话来，要娶他的女儿，没有二十贯便休要上门……”

    那胖妇女倒是个热心肠，闻言连连出声劝慰他：

    “倒也并非完全没有机会，我记着你家老大可是在江家义学上过近一年学的，他如今在皇家农场具体是做啥”

    谢老三闻言来了些精神：“是在鸡场做账房的……”

    那胖妇女一拍桌子：“那感情好啊，我听说，江状元有意从如今的皇家农场和江家义学学堂之中，挑选十多名有底子有基础有经验的后生，带到京师去呢。若是你家老大能被选上，那王老四还不眼巴巴的把女儿许配给你家那小子啊”

    谢老三精神大振：“赵家嫂子，若真是如此，那我可就太谢谢你啦。不行，回头得跟我家那小子好好说说，让他一定要争口气，定要争一个跟在状元公身旁的机会……”

    ……

    江府正厅之内，江家所有男丁坐在一桌，所有女眷又坐在另外一桌。两张桌子紧紧挨在一起，欢声笑语不断。此时，江云江枫兄弟正端着酒杯，在敬江志轩的酒。江志轩已经面色通红，可见他已经喝了不少。

    仰脖子干了一杯之后，只听见江云说道：

    “轩弟，你也知晓，为兄的脑子不太灵光，而且这几年来，为兄也已经习惯了这农场的日子，忙碌充实得紧。而且，为兄也抛不开青儿和我家的宝贝女儿。所以，为兄便不随你去京师了，为兄就在这华阴县内，为你看好家业！”

    旁边的江枫却是另外一个态度：“大哥真是败兴，你不去我去。轩弟，何时出发你提早跟为兄知会一声，为兄可一直想跟你到京师闯荡一番呢……”

    旁边的鬟儿对着青儿狡黠的一笑，笑意中却藏着掩饰不住的羡慕和向往。小小则翻了翻白眼：

    “今日才返家，便又想着重回京师的事情了，这个夫君呐……”

    