
    第一八零章独特的面试

    “遵命！”。那侍女盈盈一福。返身退了出去。等她走远了，小小又出声轻轻呼唤了几声：“来人！”

    很快又有另外一名侍女急匆匆的走过来：“夫人">，您有什么吩咐？”

    小小伸手随便指了指一张小马扎：“将这个马扎拿到那拱门口，放倒在地上。然后在我面前，再摆放一张马扎！”

    那丫鬟也不问缘由，答应下来，很快就做好了回来复命。就在小花园内，她的动作小小自然全都看得见。轻轻点了点头，对这名侍女吩咐道：

    “稍后你便在此处等候，我每面试完一个，你便将她们带出去，注意，不要让她们跟在外等候的其他侍女接触！”侍女点点头表示明白，小小便挥挥手让她出去了。

    很快，第一个面试的丫鬟便走进了小花园。进入门口的时候，看了看倒在一旁的小马扎，又看了看正在不远处等着她的小小。略一思索，便抬腿跨过了那个小马扎，径直来到小小面前，盈盈一拜：

    “民女吴金莲拜见江夫人">……！”

    小小努力让自己脸上的笑容显得亲切平易一些，冲她笑笑。随便问了几个问题之后，便请她出去了。然后从座位下面掏出一个簿子，在那个叫‘吴金莲’的名字上面，用鹅毛笔重重的划了一个叉……

    后面接连三个都是如此，每一个人面试完了之后，小小都亲切的对她们笑笑，让她们回家等待消息，若是被录用了。三日之内，便会有江府的管事亲自上门，送去给她们父母的慰问金，以及江府下人的制式服装，然后接她们到江府安顿。

    在小花园外面的等待的六七十名经过初步筛选的丫鬟，见前面进去的三人，出来时都是一脸开心的笑容，顿时人人心中的热情都更高了。不少人心中拿自己跟前面进去的三人比较，觉得自己比这三人都要优秀得多，更是信心爆棚，磨着粉拳，擦着秀掌，势要争到江府丫鬟的一个席位……

    进到醉萧别墅外面的时候，王翠巧排在第六位，因此，她也是第六个进入小花园的面试者。门口的职守侍卫，面无表情的叫到她的时候，她略略有些紧张的再度好好整理了一番自己的衣衫。然后才踏着小碎步，紧捏着拳头跨入了小花园的门槛。

    一踏入小花园内，当先看到的。就是脚边那一张倒在地上的小马扎。王翠巧感觉到有些不妥，如此干净整洁的小花园内，这一张倒在地上的小马扎显得非常碍眼。可是抬头看了看在不远处等待着自己的江夫人">，她心中又犹豫了。要不要多管闲事，把这个小马扎扶起来，或者放到旁边去呢？

    时间不容许她过多的思考，再次看了看那边挺着肚子，显得雍容华贵、满面笑容的江夫人">。王翠巧暗暗咬了咬银牙，终究还是弯下腰去，把那张小马扎捡起来，用手拿着走到江夫人">面前，轻轻把小马扎放下，这才用非常标准的江府礼仪盈盈下拜：

    “民女王翠巧，拜见江夫人">！”

    小小并没有答话，而是细细的打量着眼前这位颇有几分姿色的女子。虽然这名女子的打扮甚是朴实，却掩盖不了她的天生丽质。一头乌黑亮丽的秀发，由上到下盘在头顶，用一根桃木发簪紧紧固定住；晶莹剔透的耳垂之上，带着一对闪闪发光的银质鸳鸯坠；秀丽颀长的脖颈上空无一物，却显得更加纯朴自然。一身淡绿色粗布长裙，中间系着一条白色丝带。将她婀娜多姿的青春身材勾勒出动人的曲线。

    “好一个美人胚子”，小小在心中微微赞叹。看着眼前这个古典美女一双大眼睛忽闪忽闪的望着自己，小小轻轻摇了摇头，轻笑着问道：

    “翠巧，你是哪里人氏？”

    王翠巧见江夫人">轻轻摇头，以为江夫人">对自己不满意，心中颇有些失落。不过听江夫人">问话，还是用悦耳流畅的声线飞快的答道：

    “回夫人">，民女是王家镇人氏。家父王是镇子上有名的木匠，几年前夫人">修建江家大宅时，也曾带了几名徒弟前来效劳……”小小只问了她是哪里人氏，王翠巧却将自己家中的情况飞快的说了个清楚明白。让小小心中对她的好感，一下子又增加了几分：这才像个聪明伶俐的丫鬟模样。

    “那你跟本夫人">说说，你都会些什么？”

    王翠巧稍稍沉思了一下，又飞快的张口答道：

    “回夫人">，民女会针线女红，也曾在县城内短暂的做过大户人家的丫鬟”。说到这里神色间有些忧伤：“那户人家的老夫人">，对下人也很是和蔼的，可惜后来，因为家主得罪了当时的吴县令，那户人家被迫迁移到别处去了，民女和十多个姐妹">领了几贯遣散费，就回了家。这几年间，都是在家帮着家母操持些农务，养鸡养鸭什么的。”

    王翠巧一口气说完，最后又突然想起什么，急急忙忙的补充道：“对了，民女还曾经在江家义学学堂里上过近一年学，民女识字……”

    小小颇有些惊讶。江家义学学堂虽然早就有过说明，女子也可入学。但是从成立至今，来江家义学学堂上学的女子也不超过三位数。没想到这王翠巧竟然就是其中之一，心中对她的评价又高了几分，再加上她方才所说，让小小当场就已经在心中做出了决定：

    这个王翠巧，就是新增加的二十名丫鬟的管事了……

    “很好，翠巧，你可以回去了。三日之内，会有江府的管事为你的父母送去慰问金和江家的雇工制服，顺便接你到江府……”

    王翠巧心中失落，却还是保持着面上感激的笑容，坚持着行了礼，这才轻轻的转身要告退。她不知道，小小对前面五人所说的话，都和对她说的差不多，但是却少了一句：“若是被录用的话……”

    她刚刚向前行了两步，却又听见身后传来江夫人">的声音：

    “翠巧，麻烦你将这张小马扎，按照方才的模样摆回原处……”

    王翠巧顿时懊悔不已：原来问题是出在这里，早知道，自己便不要多管闲事了！但是这马扎放在那里，的确是非常碍眼呐……

    心中虽然这样想着。行动却丝毫没有迟缓。赶紧倒退两步，弯腰把那张小马扎提起，走到小花园门口，把小马扎放了下去。小小凝神细细观察了一番，竟然连摆放的方向，都和方才相差无几，说明这王翠巧的记忆力非常好，而且非常细心。当即对自己的决定，更加得意起来……

    一个下午的时间，小小将面试丫鬟的六七十名女子，如同筛子般过滤了一遍。终于从中挑选出十八名符合自己要求的女子。虽然比预计的少了两人，但是宁缺毋滥。十八名就十八名吧，反正再缺也不会缺这么两个人手……

    ……

    王翠巧回到家中，越想越觉得不对劲。瞧江夫人">那连连摇头的模样，分明是对自己的表现不大满意。可是无论是江夫人">最后对自己说的那番话，还是她让自己将那马扎故意那样摆放的行为，都越来越让她觉得大有深意。因此，一直到吃晚饭的时候，王翠巧都还沉迷在其中，左思右想也不得其解。最后只好将这心思强压下去，心中宽慰着自己道：

    没有关系，反正最迟三日便能见分晓了。若是最后不能如愿以偿的去江府，那只能是自己跟江府无缘。不过随后她又自艾自怜起来，因为若是不能进入江府，恐怕爹爹就真的会让她嫁人了……

    ……

    天才擦黑，江志轩江教习便紧赶慢赶的从江家义学学堂赶了回来。爱妻有旨，让他下班.jpg">后早些回家，他怎敢不从？何况，每日只有在饭桌上，他才能好好的端详一下自己的宝贝儿子，不用担心儿子看着他闹心。因为每天用饭的时候，虎头的目光都只会聚焦在他自己面前的那个搪瓷碗里，对其他所有东西都兴趣缺缺！

    当然，这让江志轩在稍稍宽慰的同时，也有些提心吊胆。按照这个情况发展下去，虎头会不会有朝一日，长成自华那副德性？若是那样，江志轩可就真的会买块豆腐撞死了：话说他英俊潇洒，风流倜傥的江状元，生出来的儿子若是长成一头肥猪样，岂不是太令人沮丧了……

    小小累了一个下午，晚饭的时候显得有些疲惫。江志轩净手出来之后，见爱妻这副模样，赶忙殷勤的上来为她推肩捏背。一边按摩，嘴里一边碎碎念道：

    “夫人">，你如今身怀六甲，些许家事便不要太过操劳了。青儿鬟儿又不是不会。而且她们与你情同姐妹">，为夫也信得过她们，这些事情，你为何不交给她们去办呢？”

    鬟儿正好端着一大盆咸菜猪脑汤出来，闻言把汤盆往桌上轻轻一放：

    “姑爷说的是，小姐">，您如今最重要的便是好好养身安胎。这些事情，便让奴婢跟青儿姐来办吧，若是有弄不明白之处，奴婢会请示您的……”

    小小轻轻一笑，用手指了指江志轩和鬟儿：

    “两个事后诸葛亮，事儿都做完了，你们便跳出来了，早干嘛去了……”

    江志轩和鬟儿齐声喊冤：“天地良心，奴婢/为夫都说了多少次了，是您坚持此事要自己亲自把关好不好？”

    小小一窒：“我有么？”

    江志轩和鬟儿整齐划一的点点头：“你有……”

    小小：“呃……饿了饿了，开饭开饭……”

    第一八零章独特的面试，到网址

    ...