
    ﻿    第一八二章小小要生了……

    惬意的田园时光如同白驹过隙。转眼便到了贞观十一年的七月末。在五月到七月这两个月内，无论是大唐朝廷还是华阴县的江府之内，都发生了很多事情。

    随着李如松的伤势复原，长孙皇后遇刺案的调查也随之慢慢展开。太子党和魏王党相互推诿扯皮，越来越多的大臣都牵涉其中。短短两个月内，太子手下本就不多的武将再度被废掉一人，就是那个把守城门的常胜。此外，太子的东宫属僚，因为劝谏教导不力，也被或降或调四五人；但是在国舅长孙无忌的竭力斡旋下，却又有人乐呵呵的捡了落地桃子，这其中便有朱新和吴思远二人。朱新被加封为正四品的东宫太子宾客，吴思远则调到将作监，担任从四品下的将作少匠……

    而魏王党这边，则损失更加惨重，除了重要的经济来源——醉月楼被查封之外，魏王李泰手下三名御史，两名科道言官被罢免。连魏王的岳父，工部尚书阎立德也受到牵连，被降为工部侍郎……

    好在李世民千古明君，加上他手下的一干治世能臣。始终把此次风波控制在合理的范围内。没有让这样的清算波及到更多的人，因此，到七月末的时候，长孙皇后遇刺的风波，开始渐渐的平息下去。取而代之的，是朝廷从上到下的注意力，都开始向征讨山僚转移。所有人都知道，快则今年末，迟则明年初，朝廷定然会发动雷霆一击，一举平定山僚之乱！

    华阴江府这边，两个月来，亦发生了不少事情。

    鬟儿终究还是没能忍住，主动向小小坦白了自己的心思。让小小万万没有想到的是，这丫头竟然刚烈万分，甚至抖出了“非李铁塔不嫁”的惊人之语。弄得小小心惊肉跳却又郁闷不已：我什么时候说过不让你嫁给李铁塔了？

    在小小和夫君的共同努力下，远在西南的李嗣业，竟然获得了半月的假期返乡探亲。说是探亲，可李嗣业在家中呆的时日却不足两日，扣除往返西南的八日行程，其余五天时间，李嗣业都是呆在华阴县的皇家农场和江府之内。哪里有鬟儿，哪里便能看到李嗣业高大魁梧的身影……

    小小在江府新招聘的人手渐渐走上正轨之后，便放心的让青儿去管理了。鬟儿因为李嗣业的关系，已经不再适合做伺候人的差事。再加上虎头已经接近两岁，只要有人看顾着可以自己玩耍了。因此，小小便让她跟着青儿学习如何管理江家的产业。学成之后，小小打算让她去打理醉萧别墅群。鬟儿空出来的位置，便由新招收的王翠巧顶替了上去。

    这两个月时间，小小给长孙皇后和爹爹李如松接连去了六七封书信，表明了自己想接手醉月楼的意思。长孙皇后和李如松的意见一致：如今长孙皇后遇刺案还没有完全平息下来，此时接手太过引人注目，待风波平息下去之后，这样的些许小事，小小想要接过来便接过来就是了……

    此外，还有一件事值得一提。那便是，江家义学学堂的教学水平，渐渐超出了各县县学的水准。特别是在新科状元江志轩的名义感召下，到江家义学学堂求学的生员，成几何倍数的增长，让小小有些措手不及。各县县学的学正纷纷抗议，强烈谴责江家义学学堂这种抢生意的勾当。弹劾的奏章如同雪片般飞到礼部的案台上，可是这种事情牵涉到一个新科状元，又牵涉到华阴县周边的四府十二县，礼部也不敢自作主张。于是，这些弹劾奏章最终就递交到了李世民的案头。

    李世民本来就为皇后遇刺案和征山僚之事忙得不可开交，看到这样的奏章。气不打一处来。你这些堂堂官办的县学，竟然争不过人家一个私人出资兴建的义学，还有脸到朕这里来告状？不过细想了一番，这样也的确有些不妥，无论江家义学学堂如何出色。可这毕竟是私人性质的学堂，怎么能盖过官方的学校呢？

    出于这样的考虑，李世民以口谕的形式，向小小和江志轩下了一道圣旨，大意有二：一是江家义学学堂生员不能超过千人；二是所有生员，生活费用自理，不准江家再无偿提供一日三餐。下完这样的圣旨，李世民自己都觉得理亏。人家不收一分一毫，为自己的国家培养人才，自己却还加上这种种限制，实在太不厚道了。这样想着，理亏的李二陛下，又下令京兆府，每月从府库拿出一千贯钱拨付给江家义学学堂，以示朝廷的感激……

    这个矛盾重重的决定，却让小小有一种松了一口气的感觉：随着义学学堂的生员急剧增加，不仅师资力量显得捉襟见肘，便是每日的开支，也已经让江府有些承受不住了。这样一道圣旨下来，所有问题便迎刃而解，且还得到每月一千贯的开支，除去义学学堂的所有开支，每月还能结余一二百贯，既得了名，又获了利。这样的好事去哪里找……

    然而，所有的事情，都比不上七月下旬发生的这件事情重要。起码在江府所有人看来是如此……

    事情得从七月二十八日的午后说起。这天午后，小小在翠巧和另外一名丫头的搀扶下，万分艰难的在醉萧别墅的小花园内散了一会儿步之后，便回到房中歇息，顺手拿了一本《育儿经》慢慢品味着消磨时间。

    没想到没过多久，腹部便传来一阵隐隐的疼痛之感。随后，疼痛的感觉愈来愈剧烈，还伴随着一阵阵撕裂般的疼痛。小小已经生产过一次，顿时惊觉，或许肚子里的小宝贝已经迫不及待的要出来了。偏偏此时江志轩又去了江家义学学堂，这也怨不得江志轩。孙思邈那个老神医每隔十日，便要来替小小检查一次，上次来的时候还说一切正常，而且老家伙预计的生产日期是在八月上旬。所有人都想不到，怀里的小家伙会提前想要出来……

    小小痛得满头大汗，当即便出声呼喊起来。所幸翠巧和她带领的那一组丫鬟聪明伶俐，翠巧在第一时间便吩咐一个丫鬟，用最快的速度到镇上请大夫，并且千叮咛万嘱咐，一定要请那位满头银丝的孙大夫亲自过来；另一方面，又吩咐另外一名丫头到学堂请状元老爷。再派了一名侍卫到江府，告知江府的两位老太爷和太夫人">。

    安排完这些事情，翠巧和另外两名丫鬟，从容不迫的到厨房烧好了热水，备好了干净的毛巾和水盆。然后便寸步不离的守护在小小身旁，不停的为小小按摩放松，减轻她的痛苦。

    ……

    江志轩正在学堂上课，见一名伺候在爱妻身旁的丫鬟，满脸焦急的跑到学堂来，不管不顾的冲进教室，顿时便感觉到不妥。当即便站了起来。不等那丫鬟开口便急匆匆的问道：

    “可是夫人">有何不妥？”

    那丫鬟跑得连气都喘不过来，却还是飞快的点点头：“夫人">……好像……要生了……！”话音未落，便见眼前一本诗书跌落在地，而状元老爷早已经不见了人影。那丫鬟吐了吐舌头，顾不得喘气儿，又急急忙忙的往回赶，那个累啊……

    同样的事情在镇龙镇上、那个全天开门的诊所和江府之内上演，满头银丝的孙思邈，在那个丫鬟直挺挺的冲到自己坐诊的医馆之时，便已经猜到了原因。毫不罗嗦的命他的弟子整理好一应需要的药物器皿，坐上江府友情赞助的马车，朝醉萧别墅疾驰而去；而江府之内，江大伯和江二伯在听闻这个消息之后，也没心情逗弄院子里的四五个小魔头了，把四五个小家伙一股脑的丢给丫鬟婆子，回到内宅叫上两位伯母，也跨上马车朝醉萧别墅赶去……

    江志轩离醉萧别墅最近，可是他靠的是两条腿，因此，最终赶到醉萧别墅一号，回到自己的家中的时间，却比江大伯那一行还要晚上一刻钟。他的前脚刚一跨进院门，便听见江大伯一阵劈头盖脸的训斥：

    “轩儿，你也太不像话了。小小眼看着临盆在即，你还在外面晃荡，若不是翠丫头伶俐，怕是此时你还不知晓。若是小小因此有个什么闪失，看我……和你二伯怎么收拾你？”

    万幸两位伯母因为经验丰富，已经先行一步进到房中铺排去了，否则江志轩还不知道要承受多少因为担忧而散发出来的怒气呢。

    江志轩满心委屈无处诉说：天地良心啊，孙药王这个孙子，不是说要八月上旬才会临盆的么？为何提前了整整十余日？

    孙思邈紧赶慢赶，总算用最快的速度赶到了醉萧别墅。刚一下马车，就接连三四个喷嚏。不由摸了摸鼻头，万分惊奇的道：

    “咦？这种天气还会着凉？不对，是哪个王八蛋在念叨老夫……”(未完待续，如欲知后事如何。请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    第一八二章小小要生了……，到网址