
    第一七九章 惬意生活

    如同江府的流水席上那些村民所说，从京师回到华阴县半月之后，江府便放出话来，要从本地村民当中，挑选品貌上佳的婢女二十名，机灵能干的仆役十人，最好是识字的。同时，江府内部也流传着一个小道消息：状元老爷要从现有的江府雇工当中，挑选伺候的小厮和书童等十人。一时间群情激昂，无数人打破了脑袋上下钻营，都希望能从当中分到一个名额。

    当然人人都想抢了，要知道，在江家的产业内做雇工。一日三餐管饱，每隔一日便有鱼肉荤腥。

    一个普通的农场帐房的工钱，都和县衙师爷的薪俸相当，绝不拖欠。而且每隔半年，还有一次被称为“产业分红”的额外工钱可以拿。这产业分红，即是江家所有产业半年下来的净利润总和的半成，放给江家产业的所有雇工。根据雇工的工种和平时的表现不同，所的分红也有多有少……

    增招人手这件事，当然是在小小的点头肯下进行的。从京师回来之后，小小深深感到如今的江府人手不足。江家如今家大业大，光是皇家农场的雇工和醉萧别墅，就有雇工近百人。可是江府和她自己住的醉萧别墅一号，所有佣人加起来才不到二十人，而这二十人要伺候的，包括四位老人家“江云江枫兄弟和他们的家眷，还有小小自己，实在有些忙不过来。

    因此，小小决定来一次大招聘，毕竟总是用爹爹和娘亲派来的佣人，心里太过意不去。青儿鬟儿就不用说了，李夫人是把她们俩送给了小小的，她们的薪俸是由小小来放。可是如今包括姚山在内的护卫和本次跟随过来的八个丫鬟仆役，薪俸都是李夫人在支付。这怎么行？李府虽说有些产业，但是李如松为官清廉，如今的开支已经有些捉襟见肘。这十多名仆役派给小小之后，又得另行招聘，也就是说又要多支付十多人的薪俸。这虽然不会是压垮骆驼的稻草，可细水长流，这也是一笔不菲的开支。

    小小曾经想过给爹爹和娘亲送银子，可是爹爹和娘亲都坚决不收。

    后来想了一想，这样做也的确不妥，所以便没有坚持。此次回来，正好二伯母提起，所以小小便干脆多招骋一些人手，反正如今江府又不是养不起这些人……

    随着肚子一天天长大，小小的行动已经越来越不便。她的身子骨本来就纤弱，而肚子里怀的也不知道到底是个啥，竟然比当初的虎头还要出怀。因此，到五月下旬的时候，她就已经很少出门了。一来外面天气已经渐渐炎热，二来实在没有力气走动。每天就是最基本的在花园当中散散步都觉得很吃力……

    江志轩回到华阴县之后，除了开头的几天，参加了一些乡绅名士的应酬。其余时间也都是安安心心的在醉萧别墅内陪妻儿，在五月中旬的时候，小小因为见不得他每次都将宝贝儿子弄得哇哇大哭，终究还是把他撵回江家义学学堂教书去了。

    这可不得了，堂堂连中三元的新科状元亲自教授。江家义学学堂的学生人数顿时暴涨，谁都想让自家的子弟，沾一些状元郎的灵气。

    甚至开始有临近几个县和州府的民众，不远几百里将在县学上学的子弟，也送到江家义学学堂里来……

    江家义学学堂里几位德高望重的老教习，原本对江志轩还不甚服气。但是此番江志轩回来之后，就连原本对江志轩最为挑别的萧博士，也对他客客气气起来。古时的文人做学问，讲究个”达者为先“，连中三元的进士，在所有教习的眼里，都已经是接近怪胎般的存在，哪里还有丝毫不服！因此，虽说教习任务繁重了不少，可所有教习却都更加兢兢业业，用心教授学生……

    五月二十三。

    晌午时分，外面骄阳似火，虽说吹着丝丝微风，可那风中传递着的，都是令人万分难受的热气。醉萧别墅外面的青石小道，在烈日的炙烤下，散着一阵阵强烈的热气，若是用心观察，你甚至能看到地表上的空气都有些扭曲……

    在这么炎热的天气，醉萧别墅群内却凉爽如春。小小刚在丫鬟的搀扶下，在别墅好花园内散完步，此时正躺在她明的逍遥椅上，万分惬意的摇摇晃晃。旁边的丫鬟想要拿琵琶扇给她扇扇风，也被她连连阻止了：

    ”如此凉爽，哪里还用得着扇风？“

    丫鬟闻言吐了吐舌头，拿着扇子退了下去。小小则继续眯着眼睛享受这

    惬意生活，离开了京师，没有了在爹爹那里要注意的各种规矩，没有了时时要见长孙皇后的谨小慎微，也没有了什么朱新，吴思远那些人给心里添堵。在这江府之内，自己当家作主，自己就是规矩，这种日子，怎能不惬意？除了……

    ”咦……江夫人，你今日不是要面试那些新增招的人手么？为何还如此清闲？“后花园门口，江志轩扶着圆形拱门的门边，探头探脑的把脑袋伸出来问道。

    从京师回来之后，江志轩又恢复了之前的轻松和幽默。特别是回到江家义学学堂之后，或许是那些富有童真的孩子们感染了他，让他每次从学堂回来之后，都会跟小小调笑一阵。

    小小听夫君的话说得阴阳怪气，懒得理他，扶着逍遥椅扶手的一只青葱玉指轻轻一抬，指了指门口，以一副更为怪异的腔调懒洋洋的说道：

    ”江教习，若是用过午饭，便请你快些到学堂备课。本夫人的学堂不养闲人……“

    江志轩板起一张脸，义正严词的纠正道：”江夫人，我必须提醒你，和你说话的，乃是堂堂新科状元，请注意你的用词和语气……“

    小小美目一翻：”站在本夫人面前的，只是我江家义学学堂的一名普通教习而已。本夫人也提醒你，本夫人是江家义学学堂的东家，若是你再磨磨蹭蹭，本夫人便扣了你本月的薪俸，再罚俸半年，江教习以为如何……？“

    江志轩双手一摊，眉头都不皱一下：”悉听尊便，我得去看看我的宝贝儿子……“

    正说着呢，江府大少爷虎头，就迈着八字步，拉着鬟儿的手一步一

    拐的从别墅的大厅之内走了出来。江志轩顿时满脸笑意，大喊一声：”虎头乖乖我的儿，快来，让爹爹抱抱！“

    虎头闻言抬起头来，一见是那个总是惹得自己不高兴的爹爹。淡淡的小眉毛就蹙了起来，光溜溜的小脑袋摇得如同拨浪鼓，口水就顺着粉嫩粉嫩的嘴唇滴了下来。一边摇头，一边口齿甚是清晰的叫着”娘亲，娘亲……“。

    江志轩囧了起来，满脸艳羡的望着那个大胖小子，屁颠儿屁颠儿的冲到爱妻跟前，亲热的拉着爱妻的手撒娇，偏偏他却又没有丝毫办法。

    说也奇怪，按说，自从虎头生下来以来，江志轩就没有出过远门。

    日日都陪伴在妻儿身边，可虎头这宝贝疙瘩就是不买他的账。心情好的时候，江志轩可以亲热他一下，只要稍稍有点不高兴，江志轩就难以接近他。

    为这事儿，江志轩曾经郁闷过好几次，好在小小劝导得力，言道儿子小的时候近娘亲，懂事了之后就亲近爹爹了。所以江志轩才能放得开些，咬牙切齿的煎熬着，红着眼睛看着可爱的儿子天天跟他娘亲黏乎，熬得眼睛都快得红眼病了，就盼着儿子长大懂事的那一天……

    小小见儿子又不理他爹爹，只顾着跟自己黏糊，为了照顾夫君的感受，稍稍逗弄了虎头一番之后，就让他跟鬟儿玩儿去了。这又看得江志轩直跺脚，这么好的亲热机会呀，若是放在我身上，我非得抱着儿子玩上两个时辰不可……

    万分痛苦的摇了摇头，江志轩满脸苦相的转过身，朝花园门口而去。小小见夫君颇有些失落，担心他心里又看不开，连忙出声叫道：”夫君，你干嘛去？“

    江志轩回过头来，苦兮兮的一笑：”我逗弄……哦，不，我教导别人的儿子去……“

    小小噗哧一笑：”晚间早些回来，妾身这两日闲来无事，为夫君做了一套衣衫，晚间请夫君试试看合身不合身！“

    江志轩心中稍稍找到点安慰：”夫人做的衣衫，从来便没有不合身过，嘿嘿！夫人好生在家歇着吧，本教习开工去也……“

    送走了夫君，小小又小憩了片刻。刚刚醒来，便听见一个丫鬟来报：

    ”夫人，前来参加最后复试的下人们来了，都在别墅外候着呢！“

    小小刚刚睡醒，有些慵懒，心中颇有些后悔：早知道就不折腾了，让青儿去操办就是。

    可是转念想想，却又还是觉得，此事必须要自己亲自操持。毕竟，这些人都是江府将来的底子，若是底子没打好，将来会有很多问题的。这样想着，只好强打起精神开口道：

    ”让他们都进来吧，你把男丁引到偏厅等候，所有女子都叫到后花园外外面，然后听我的吩咐，让他们一个个进来…“