
    第一八一章 鬟儿的心事

    王翠巧万万没有想到，距离江府的江夫人最后一次面试不过两日之后，便有江府的管事上门来了。而且来的还不是别人，竟然是江夫人身边最为信任的鬟儿小姐。

    正是午饭的饭点，王翠巧一家人围坐在饭桌前，用着粗茶淡饭。

    突然，外面传来一阵咕噜噜的马车轮子碾地的声音，接着便听见自家的宅院门被拍得啪啪作响。王老四眉头皱了皱：”巧儿，去看看是什么人？“

    翠巧闻言放下手中的碗筷，飞快的将嘴里的饭食咀嚼两口吞了下去，然后轻轻擦了擦嘴，这才从座位上站起身来，急急忙忙的跑到门口。轻轻的出声问道：

    ”谁呀！“

    门外传来一阵悦耳的女子声音：”请问，这里是王木匠家么？“

    翠巧闻言回头望了望还在饭桌上大口用饭的爹爹，转过头来答道：”是的，请问客人是要找我爹爹蚁 “

    外面的女声答道：”我是江府的内总管，是来找王翠巧姑娘的……“

    翠巧闻言，险些没反应过来。还是她母亲听闻了她们之间的对话，连忙在屋子里大声提醒道：

    ”傻女儿，还不快些开门？定然是你被江夫人录用了，快些开门迎客呀……“

    翠巧这才反应过来，飞快的拉开门闩，便见外面站着一位身着青丝绸衫的漂亮女子。头上梳了一个望月髻，插着一支琉璃步摇。除此之外便再无其他装饰之物。不过这女子却浑身透露出一种精明干练的神色，让翠巧对比之下顿时有些相形见拙。有些紧张的开口道：”请问您是……“

    鬟儿冲她笑笑：”你就是王翠巧吧，我是江府内总管鬟儿，今日，我是奉夫人之命，前来接你到江府上工的，顺便为令尊令堂送慰问金来……“

    王翠巧满脸惊喜：”真的么？鬟儿总管，快快请进，您可曾用过饭？若是不嫌弃，便在寒舍将就用一些，可好？“

    鬟儿被她的热情所感染，竟然不由自主的点了点头：”好啊…

    ……“。

    跟着王翠巧向前走了两步，鬟儿又停了下来，轻轻一拍脑袋：”险些忘了……“。说着又返回马车上，让车夫从马车上取下来一个精致的盒子。鬟儿接过来之后，转身交给身后的翠巧：”这是三套江府下人的夏季常服，翠巧你要收好了，定要用心保管，若是无故丢失或是破损了，可是要被罚薪俸的……“。

    王翠巧满脸欣喜的接过来，连声点头：”民女知道了……“。

    然后迫不及待的打开盒子，便看见里面青绿色的衣衫，竟然皆是棉布所制的中单，外罩白色蝉翼薄纱。 这样的制服，穿在身上既美观又舒适，顿时便让她爱不释手。

    到了屋子里，王木匠也已经停下了筷子，飞快的搬来一张马扎，客客气气的请鬟儿坐下。面色颇有些紧张的开口道：”鬟……总管，我们家巧儿，真的被录用了？“

    鬟儿嫣然一笑，这种情况，她今日已经见了两次。这些小门小户的人家，听闻自家的儿女被江府录用了，都是这种不敢置信的神色。

    当下从怀中掏出一个红色袋子递过去：

    ”是的，您就是王老爹吧？这是我家夫人给您和您家人的五贯慰问金，您请收好！“

    王木匠和他旁边的老婆张大了嘴巴：”还有慰问金？“

    鬟儿再次笑笑：”不错，所有被江府录用的雇工，上工之前都会向她的家人发放慰问金，这是我们江府的规矩，夫人亲自定下来的。普通的丫鬟仆役是三贯，翠巧蒙夫人看重，将以管事的身份到江家做事，所以发的是五贯！“

    王木匠和他老婆再次一惊，一旁的翠巧也非常意外：”管事？“

    ”是的，此次招用的十八名丫鬟，有三个管事。翠巧你便是其中之一，呵呵，恭喜你呀！“

    幸福来得太突然，管事和普通丫鬟的月俸，相差可有近一倍呢。

    自己何德何能，一进府就能做到管事丫头？翠巧当即发出了这个疑问。

    鬟儿也不卖什么关子：”翠巧还记得，当日夫人亲自面试的时候，进入花园门口时，那张倒在地上的小马扎么？那便是夫人对你们所有人的考验，到最后，连你在内，六七十人当中仅有三人将那小马扎扶起来放好。所以，你们三人，便是夫人心目中最好的管事了……“

    翠巧一头雾水，王木匠和他老婆则更是鸭子听雷。见此情景，鬟儿只好再次耐心解释道：

    ”那马扎是夫人故意打倒放置在门口的，为的就是看看你们这些丫头当中，谁的眼里看得见事儿，谁会用心去思虑问题，明白么？“

    经她这样一说，翠巧终于明白过来。不禁对自己当日的决定庆幸不已，连忙放下手中的衣服盒子，兴冲冲的跑到厨房，取了干净碗筷给鬟儿盛了一碗饭过来：

    ”鬟儿总管，劳烦您亲自跑这一趟，粗茶淡饭，还请您不要嫌弃，先用一些吧……“

    其实说是粗茶淡饭，但是这个年代物阜民丰，即便是普通老百姓的日子也并不难过。何况王老四还有一手出众的木匠手艺，因此，饭桌上还是摆着两菜一汤。两个菜一荤一素，汤是蕨菜蛋花汤。虽然简朴，可做得倒也精致，清汤小菜让鬟儿颇为受用，便不客气的享用了起来。

    王老四是家中唯一的成年男丁，又是一家之主。但是此时却不好意思跟鬟儿同席，因此，他便端了饭碗到厨房独自用饭。饭桌上只留下鬟儿，翠巧和她母亲，还有两个年级尚幼的弟弟妹妹……

    席间，翠巧又不停叽叽喳喳的询问鬟儿，在江府工作需要注意些什么。

    江府各位主人的脾性如何，有何喜好等等。让鬟儿对小姐的眼光更加钦佩，这么聪明伶俐的丫头，又知道提前打听清楚各位主人的胖性喜好，将来做起事来，定然能讨得主人的欢心。小姐识人用人，实在是太高明了……

    用罢午饭，翠巧简单的收拾了一些行装，跟随鬟儿一起登上了江府的马车。其余十多名被录取的丫鬟，自有江府其他的管事前去接纳。

    鬟儿的任务就是将新录取的三名管事丫头接回江府，上午她已经接回了两个。此时再加上翠巧，她今日的任务便算大功告成。

    回到江府，所有新招的丫鬟仆役都已经到齐了。鬟儿便按照小小的吩咐，将她们分成三组。翠巧成为其中一组的管事丫头，也就是这一丫鬟的小头目。分好组之后，又命所有人都换上江府下人的衣服，然后在各自管事丫头的带领下，井然有序的到醉萧别墅，聆听夫人宣读家规，接受培训。

    所有新人都离开之后，鬟儿终于得到了片刻的清闲，一个人坐在江府大门外的石狮旁发起呆来。从京师回来的二天，青儿便将前一个多月李嗣业写来的几封信全部交给了她。惹得鬟儿嗔怪不已，还以为李铁塔这个大个子，当了将军之后，便对自己疏远了呢，没想到他竟然也还想着自己。而且自己不过在一封信当中稍稍提及希望他能亲自给自己写信，他便真的跟人学起了写字。虽然那双拿管了大刀的手提起毛笔写出来的字，实在是难以入目，可鬟儿却觉得甜蜜非常。

    可就在前两日，在小姐定下了新增招的人手之后，突然把自己叫了过去，提起了自己的婚事。言道自己的年纪不小，早已过了婚嫁年龄，打算给自己找个婆家。这让鬟儿万分惊岚，她才不想嫁给别人呢。在鬟儿的小脑袋瓜里，只有李嗣业那样强壮魈梧的男子、威风凛凛的军人才是自己最为踏实的依靠……

    所以，这两日鬟儿一直在这种患得患失的心情中受着煎熬。小姐此次增招十八名丫鬟，固然是因为人手的确紧张，可又何尝不是在培养自己的接班人呢？虽然鬟儿知道，小姐并不是不喜欢她了想要赶她离开，而是真心的为了她的幸福着想。可是在鬟儿看来，若是不能呆在小姐身边，那自己跟李铁塔恐怕就再也没有缘分了……毕竟李铁塔身受小姐的收留和举荐之恩，对小姐是最为敬重的……

    醉萧别墅内，小小刚刚送走了前来接受培训的二三十名新招丫鬟仆役，万分疲惫的躺在逍遥椅上养神。虽说是养神，她的双目却不曾闭上，而是斜视着一旁的青儿。今日青儿难得的没有在皇家农场坐镇，而是在小小的召唤下来了醉萧别墅。因为小，有重要的事情和她商量。

    ”这个丫头，我都已经把话放出去两日了，还不见她有什么反应，都快急死我了……“。小小躺在逍遥椅上，有气无力的跺了跺脚，对着青儿抱怨。

    青儿轻轻笑了笑：”小姐，您这样就不怕吓坏她，让她来个离家出走甚至是私奔么？“

    ”说得容易，她要私奔容易，李嗣业如今身为边军将领，难道也能跟着她私奔不成？“小小大咧咧的摆了摆手，接着又幽幽的问道：”本夫人就要看看，这小妮子，究竟能忍多久？对了，这两日，李大个子还有没有书信来？“

    青儿笑得有些邪恶：”昨日到了一封，按照您的吩咐，奴婢给她扣下了……“

    小小吐了吐舌头：”但愿到时候，这妮子不会找本小姐拼命……阿弥陀佛！“