
    第一八三章难产？双胞胎！

    醉萧别墅一号楼的里里外外已经忙乱成了一锅粥，小小那撕心裂肺的痛呼声，让所有人的心都纠得紧紧的。

    药王孙思邈赶到醉萧别墅之后，顾不得追究是谁在背后念叨他。立即吩咐徒弟准备接生的器皿和麻佛散之类的药材。他自己则戴上了洁白的口罩和手套……话说这两样东西还是小小发明出来，转赠给他的呢！

    原本，这个时代女子生产都是靠稳婆来接生的，任何男子都不得入内。因为人们认为生小孩儿会见血，而男子见了血就会有血光之灾。但是这个规矩在江府却不适用，因为在小小这个穿越时空的人眼里，那些稳婆都并不是那么靠得住。若是遇到什么大出血什么的，那就只能瞪着眼睛等死了。

    所以古代的人口和后世相差那么远，一方面诚然是因为生产资料和生产力的不足。另一方面则要归功于这些隐性杀手，这时候生出来的小宝宝，存活率只有百分之七十多，而产妇的死亡率也达到百分之十左右，这是多么恐怖的一个比例……

    至于孙思邈，他则完全不在乎什么血光之灾。他行医了六七十年，不知道见了多少血光，经历了多少悲喜。自然不会将区区一个孕妇产子的事情看在眼里。况且，医者父母心，在他这样的药王神医眼里，只有病人，没有高低贵贱男女老幼之分……

    话虽是这么说，但是江家两位伯母还是急匆匆的派出马车，用最快的速度把江府周边方圆十里以内的稳婆通通请了过来，就算帮不上什么忙，起码也让能让小小的心中安定一些：毕竟有这么多经验丰富的稳婆，在这里随时看顾着，又有那个医术高明的老医生施着回春之术，应该不会有什么大碍的了……

    其实小小已经生产过一次，自己也有些经验的。此时距开始宫缩已经过去了近一个时辰，她知道，这才刚刚开始。上次生虎头的时候，这种有规律的阵痛持续了整整六个时辰，也就是十二个小时，痛得她那叫一个死去活来。所以，此次开始宫缩之后，她便有意识的调整着自己的呼吸，在一帮稳婆的安抚鼓励下放松自己的身体。可是即便如此，那种撕裂般的疼痛还是让她面色发白，额头上大颗大颗的汗珠滚滚而下……

    江志轩终究还是没能进到房间里去，他和二位伯伯、以及闻风赶回来的江云江枫兄弟，被江府的一干女眷死死挡在了门外，寸步不得入内。其实这也是为了他们夫妻二人考虑，毕竟若是一个男子亲眼见到自己的妻子生产那时候的景象，心里或多或少都会有些阴影的！

    孙思邈让他的徒弟配好了止血散，熬成汤药让小小喝了下去，这样可以有效的减少产前和产后的出血量。又备好了用烈酒浸泡过的刀剪等物，干净洁白的毛巾，也用开水反复烫过……做完了这一切，孙思邈便安然的在卧室的偏厅歇息去了。这时候他帮不上什么忙，主要需要工作的就是那一帮稳婆，前后左右的紧握着小小的手，卖力的喊着：

    “放松……用力……放松……用力……”

    时间就这样慢慢流逝，江志轩听着房内爱妻那时不时传来的痛呼声，手指甲几乎掐进肉里去。若是有可能，他绝对会毫不皱眉的和爱妻对换过来，自己替爱妻承受这种痛苦。听着爱妻那压抑的呼声，心中的担忧如同潮水一般滚滚而来：爱妻身子本就纤弱，而连他自己都感觉得出来，此次爱妻肚子里的宝宝，肯定比当初的虎头还要强壮。这样的一个孩子生下来，爱妻得受多大的罪啊……

    如同过了三年五载那么漫长，江志轩渐渐的感觉到有些不对劲了，焦急的抬起头来，朝江云问道：

    “云哥，过去多少个时辰了？”

    江云指了指案台上的沙漏：“已经四个时辰了……”

    江志轩茫然的“哦”了一声，继续焦急的踱起步子来，他记得上次爱妻生虎头的时候，可是用了近十个时辰才生出来的，想当然的以为这次也要这么久！

    可是屋内的江家二位伯母和四五个稳婆，却感觉到有些不对劲了。因为按照她们的经验，已经生产过一次的女子，第二次生产很少需要四个时辰，大多都是两三个时辰就顶天了。可是江夫人">已经痛了四个时辰，肚子里的胎儿却还没有丝毫要出来的迹象。

    顿时，一个可怕的念头在屋内所有人的脑子里产生：难产？？？！！！

    这样一想，江家二位伯母顿时就慌了。江二伯母急匆匆的跑到偏厅，也不顾手上脏兮兮的，一把抓住正在打盹的药王衣袖，把他拖起来就走，弄得孙思邈老大不乐意的问道：

    “老夫人">这是怎么了？”

    江二伯母一边面色紧张的拉着他赶路，一边担忧的说道：

    “大夫，我家侄媳已经疼痛了四个时辰，却还没有一点生产的迹象，我们担心是……难产……！”

    孙思邈面色古怪，咂了咂嘴，好像牙疼一般的问道：“难道老夫不曾告诉过你们？”

    江二伯母一脸茫然：“告诉我们什么？”

    孙思邈轻轻拍了拍脑袋，老脸上隐隐有着愧色：

    “老夫人">莫怪，是老夫疏忽了。江夫人">这第二胎是双胞胎，生产的时间会长一些，你们勿要惊慌失措了。方才老夫已经为江夫人">服用了止血散，不会有什么大碍的。以江夫人">的体质，完全能够撑得过去！”

    江二伯母几乎有跳起来扇他两巴掌的冲动：不带这么玩儿人的，眼看着孕妇都要临盆了，才告诉孕妇家人，孕妇怀的是双胞胎，哪儿有这么样的大夫啊……

    不过，心中担忧的问题解决了，江二伯母的心情也放松下来。接着又美滋滋的回味着方才大夫说的话：侄媳妇儿怀的竟然是双胞胎，这可是天大的喜讯。得赶快告诉她大伯母，还有在外面等候着的两个老头子……和她夫君！

    房内的稳婆们得知江夫人">怀的是双胞胎的消息之后，人人面露喜色。双胞胎这种几率非常少见，只要能保得产妇母子母女平安，她们的赏钱可不仅仅是翻一倍那么简单。那是要翻几倍甚至是十几倍的，毕竟这种事情，凭的可全部都是运气……

    江志轩见房门轻轻拉开一条缝，江二伯母探头探脑的从里面伸出脑袋来，连忙用最快最敏捷的动作冲了过去：

    “二伯娘，如何了？夫人">她还好么？为何还不曾生产？”

    江二伯母瞅了他几眼，这才咧嘴一笑：“别急别急，一切都好着呢，伯娘是要告诉你，小小怀的是双胞胎，生产会慢一些，但是有伯娘和那么多稳婆，又有那位神医在，定会保得小小无虞的……”

    江志轩还想再问些什么，却见那门又“碰”的一声关上了。只好万分失望的回头来，却见到二位伯父满脸欣喜的表情，江云江枫更是冲他竖起了大拇指：

    “轩弟，你太厉害了，竟然一根藤结了两个瓜，了不起了不起……”

    江大伯也是老怀大慰：“不错不错，这说明，我们江府人丁必定愈来愈兴旺……”

    江志轩此时哪里有心情管他什么兴旺不兴旺？他最担心的是房中的爱妻能不能承受得住？如今已经过去了近五个时辰，爱妻粒米未进，又受着这么痛苦的折磨。他真想不管不顾的冲进去，拉着爱妻的手，给她一些精神鼓舞……

    又过去一个时辰，小小渐渐感觉下面的疼痛越来越明显。一阵强过一阵的撕裂感传来，让小小知道，腹中的孩儿终于要出来了。她用力的咬着牙承受着那撕心裂肺的疼痛，一边大口呼吸，一边用力收缩着胸腹，希望能让孩儿出来得顺利一些。可是那种疼痛实在是难以忍受，因此，她的痛呼声也越来越大。

    孙思邈已经无法再在旁边的偏厅里坐着了，听着小小越来越大的痛呼声，他知道，生产的关键时刻已经来了。于是也连忙起身，回到了产房里，沉着的指挥着一群稳婆做这做那。虽说他是大夫，虽说医者父母心，但是有些事情还是要避嫌的……

    如同过了一个世纪那么漫长，江志轩终于听见房内传来一阵嘹亮的婴儿啼哭声。心中刚刚一松，双手合什想要拜谢各路神仙。却又听见室内爱妻的痛呼声还没有停下来，反而有愈演愈烈的趋势，江志轩这才反应过来，爱妻怀的是双胞胎，还有一个没生出来呢……

    心中歉意的对各路神仙虔诚的道歉道：

    “各位神灵，抱歉抱歉，再稍等片刻，待吾妻跟腹中的第二个孩儿皆尽平安之后，我再好生拜谢诸位……”

    旁边的两位伯父和江云江枫见他这副模样，都觉得甚是滑稽。这样一个毛手毛脚的人，哪里像个连中三元的状元公？特别是在江云江枫眼里，江志轩此时的表现，还赶不上他们自己当初面临妻子生产的时候。

    他们不知道的是，江志轩和小小的感情，比他们和他们的夫人">之间的感情，深的可不是那么一星半点……

    第一八三章难产？双胞胎！，到网址

    ...