
    第一八五章温情脉脉

    醉萧别墅一直闹腾到大半夜才消停下来。在主人江志轩狂喜之下，江府的所有佣人和几个稳婆便乐得合不拢嘴了。在冲进产房，看到爱妻母子母女都平安之后，江志轩掉头就走，跑到产房外面高声叫道：

    “翠巧，吩咐下去，本月江府所有下人全部发双俸。然后把几位稳婆带到帐房，每人奖赏五十贯钱，棉帛一匹！”。

    翠巧欣喜的领命去了，江志轩又回到产房内，拉着孙思邈的手，万分歉意的连连赔礼道歉：

    “孙大夫，实在抱歉，志轩方才太过急切，让孙大夫受伤了。”说着伸手想去揭孙思邈捂着鼻子的毛巾，却被孙思邈哭笑不得的将他的手打开：

    “状元公先别管老夫了，还是先去陪陪尊夫人">吧，她现下身子虚弱，稍后若是睡过去了，怕是要睡个三天三夜才能醒来……”

    江志轩心中大叫‘醒目’：我本来也是这么想的，可方才不是把您这位大神医给伤着了么？不慰问一下怎么好意思？不过既然孙思邈这样说了。他自然不会再假惺惺的坚持，这时候，身为一个丈夫，当然是最应该陪在生产后的夫人">旁边的。于是，再度客套了两句，请孙思邈先到大堂歇息，稍后再过去和他叙话。

    孙思邈懒得和他啰嗦这些没营养的，当下连连点头，一边敷衍着挥了挥手，一边捂着鼻子往门口而去。拉开门闩的时候，手里的白毛巾松开了一下，让外面的江家两位伯父和江云江枫万分惊讶：“大夫，您的鼻子这是怎么了？”。孙思邈闻言跑到一个水盆边上，凑过去一看，只见自己的鼻子，此时便如同一个酒糟鼻一般红红肿肿的，特别是鼻头，几乎有平时两倍大小。孙思邈苦着一张脸，心中唉声连天：报应啊，就疏忽了这么一件事，便得了这么个报应，以后还得更加注意才是……

    好在他自己就是大夫，这样一点小伤，擦一些自己的秘制药膏，一两日便可复原。江家两位伯父这几年来养尊处优，身上的气质已经开始慢慢的蜕变，接人待物也开始变得游刃有余。见孙思邈面泛无奈之色。双双走过去一左一右把住孙思邈的手臂，江大伯乐呵呵的道：

    “大夫，今日可是多亏了你，否则真不知家媳跟两个孙儿能否保得住。来来来，咱们先到大堂歇息片刻……”。说着又扯开喉咙喊道：

    “翠巧，方才你做的那个清汤面，再来一碗……”

    孙思邈被两个热情的老家伙架着一边往大堂里走，一边扭过头叫道：

    “给老夫加多一些青菜…………！！”

    ……

    产房内已经收拾干净，不过却还是弥漫着一股淡淡的血腥味。江志轩坐在床榻边上，双手紧紧握着小小的手，千言万语不知该如何开口，最后终于化为一句话：

    “夫人">，你受苦了……”

    方才两度分娩，让小小出了一头一身的汗。此时虽然用毛巾粗略的擦了擦，不过还是有几缕被汗湿的秀发紧贴在面颊上。又因为分娩的时候出了不少血，嘴唇显得甚是苍白。因此，现在小小整个人的形象是非常憔悴的，不过，她的脸上却洋溢着无论如何也掩盖不了的幸福笑意。听了夫君之言，小小轻轻笑了笑：

    “夫君看看咱们的两个孩儿，一次就生下两个宝宝。便是再苦一些，妾身也觉得是天大的幸福了……”

    江志轩心有余悸的摇了摇头，抓着爱妻的手更紧了些：

    “再也不要了，有了这三个孩儿为夫便知足了，再不愿让夫人">遭如此大罪。前次生虎头如此，此次又是如此，每次夫人">生产，为夫那心就如同被刀剜一般难受。不生了不生了……”

    小小脸上的笑意一直便没有停止过，直到生下了第二个女儿，她才知道自己此次怀的是双胞胎，从那时起，她便一直乐到现在。此时突然想起这茬儿来，便出声问道：

    “夫君，您跟妾身说实话，孙大夫可曾有向你提过，妾身此次怀的是龙凤胎？”

    江志轩把头摇得像拨浪鼓一般，指天对地的赌咒发誓：“绝对不曾，这个老牛鼻子实在干的不是人事，这么几个月，他竟然丝毫未曾跟为夫，或者家里任何人提起过。幸好夫人">你的福大命大造化大，挺过了这一关。如若不然，为夫非砸了他的医馆不可……”

    小小白了他一眼：“傻话，可不许在别人面前如此说。无论如何，妾身还有两个孩儿的命，也是孙大夫救回来的。稍后你一定要替妾身向孙大夫好生致谢……”

    江志轩点点头不置可否，顿了顿，却又神秘兮兮的凑近小小对她说道：

    “不过夫人">放心吧，为夫已经出了一口恶气！”。说着又把方才把孙思邈的鼻头撞肿了的事情说了。惹得小小连连翻白眼，对这个夫君那是相当无语……

    说笑了一会儿，小小又正经起来：“夫君，两个孩儿都还没有名字呢，你这个当爹爹的，是不是该想一想了？”

    江志轩听爱妻提起这个，微微一笑道：“放心吧，为夫早就想好了！”

    “快说快说！”。小小一下子来了精神：“大名是什么？乳名是什么？”

    江志轩略一沉吟：“咱们家虎头叫皓宇，第二个是女儿，就叫皓月吧，夫人">以为如何？”

    “皓月，江皓月……”小小轻轻的念了两遍：“如同皓月般明亮洁白，嗯，女儿这个名字不错。那老三呢，夫君为他起了什么名字？”

    江志轩毫不思索：“老三就叫皓阳，希望他能像太阳般光芒万丈！”

    “皓阳，江皓阳，呵呵，不错不错，都挺好听的！”又接着道：“那么，乳名儿呢？夫君可曾想好？”

    江志轩的剑眉稍稍皱起：“这个为夫倒还不曾想好……”

    惹得小小又是一阵不依：“夫君又想让妾身想是吧？少字既然皓月和皓阳的名字，夫君这么早就想好了，为何却不想乳名儿？还有。这么快就想好了两个孩儿的名字，难道夫君早就知道妾身怀的是双胞胎？”

    江志轩连连喊冤：“天地良心啊夫人">，为夫当初并不知晓你怀的是龙凤胎，甚至不知道怀中的胎儿是男是女，于是便男孩儿女孩儿的各想了一个。并非你说的那样早就知晓，你可千万不要冤枉为夫……”

    小小一想，这个解释还算过得去，便嫣然一笑：“行了，解释通过了。夫君，妾身有个想法，不知夫君同意不同意？”

    江志轩用手轻轻摸了摸她的脸庞：“才生产不过一两个时辰。小脑袋瓜子里又在胡思乱想些什么？快说吧，无论夫人">说什么，为夫都答应你！”

    小小满脸幸福的一笑：“是这样，妾身看大伯对虎头虽然疼爱非常，可有时候他的面色却时常显得甚是凄苦。所以，妾身想，两个孩儿的乳名，让大伯父来起，这样可以让大伯心中舒服些……”

    江志轩不解的问道：“这有什么关系么？为夫怎么不曾发觉？”

    小小抽出一只手点了点他的额头：“你呀，二位伯父心里想什么，你根本就毫不关心。你想想，大伯膝下无子，两个女儿又远嫁他乡。大伯和大伯母如今又已经年迈，想要见一见自己的外孙都困难得紧。所以他们才对虎头和江云江枫两位小叔的子女疼爱非常，但是这中间毕竟隔了一层。虽然是他们的孙子辈，可毕竟不是他们自家的女儿所生。他们可以抱虎头疼虎头，却不能做什么主。而若是我们将为两个孩儿起乳名的事情交给大伯，夫君觉得，大伯会作何感想？”

    江志轩沉默了，爱妻说的是，他对二位伯父的关注的确太少了。而且方才爱妻所言，的确很有道理。这样想着，江志轩又点了点头：

    “夫人">，难为你考虑得如此周到，好，稍后为夫便告诉大伯父，请他为两个孩儿起乳名，相信大伯父定会非常高兴的……”

    小小也点点头，身子朝下躺了一些，有些倦怠的打了个呵欠：

    “夫君，妾身实在乏力得紧，想歇息一下了。夫君看看孩儿们，便出去陪孙大夫和两位伯父吧，不用为妾身担心，既然孙大夫都说了妾身无事，夫君便把心放回肚子里去，好生招待孙大夫吧！”

    江志轩摇了摇头：“不急。那老牛鼻子现在有大伯二伯陪着，为夫去了也插不上嘴。反倒给他平添一些不自在，为夫就想在这里多陪陪夫人">。夫人">若是困了累了，就快些歇息吧，为夫在这里守着夫人">，顺便好好看看咱们的两个孩儿……”

    小小甜甜一笑，刚刚生产完，甚至可以说是在鬼门关走了一遭。此时若是一个人呆在房里，还真有些害怕和孤独。十几个时辰的疼痛分娩早就将她折腾得精疲力尽，此时换上了干净衣服，又有夫君在旁边守护着自己，心中顿时彻底的安稳踏实下来。眼皮开始缓缓垂下来，最终紧紧的闭上，沉沉睡了过去……

    江志轩爱怜的抚摸着爱妻饱满浑圆的额头，看着爱妻憔悴却依然秀美的脸庞，情不自禁的把嘴凑过去，在爱妻额头上，印下深深一吻……

    第一八五章温情脉脉，到网址

    ...