
    第一八七章小小的计划和心思

    重阳节过去三四日之后。李如松再不能每天烧烤垂钓了。他的假期即将用完，必须要返回京师开工。而且皇帝陛下让江志轩一同回朝的事情，他也还没跟江志轩说。

    九月十三，这天午饭过后，李如松优哉游哉的到江志轩的书房里小憩了片刻。然后才命丫鬟把江志轩叫到房中，说有重要事情跟他商量。

    江志轩正陪着小小在江府的后院小花园里，带着虎头散步呢。听闻丫鬟来叫，也没多想，将好不容易抱到怀里的宝贝儿子虎头交回他娘亲手上，自己赶快朝书房而去。到了书房，却见岳父大人竟然又在逍遥椅上睡着了。心中腹诽了两句：好么，您叫我来，我巴巴的来了，您却又睡了过去……

    李如松的确又有点迷迷糊糊，他午睡才刚刚醒来。又不曾洗漱，人的确不大精神。而且这江府的确是个修生养性的好地方，没有京师那种繁华喧闹。山清水秀鸟语花香，府中的各种摆设家具也是别出心裁，让人好生舒坦。说实在的，李如松自己都有点流连忘返了……

    不过该办的正事儿还得办，该上的朝还得上。听见女婿匆匆推门进来的脚步声。李如松其实已经醒了。只不过那逍遥椅摇摇晃晃的实在舒服，让他一时不想挣开眼睛。干脆就这样一边摇晃，一边眯着眼睛开口道：

    “轩儿，一晃你便从京师返回华阴已经四月有余了。你有何打算？难道一直就这样，在这华阴县内终老？”

    江志轩剑眉一蹙：“岳父大人多虑了，小婿原本是想，待小小生下腹中的孩儿，身体康复得差不多了，便返回京师。不过具体的日期，小婿却并不曾定下来。京师当中的局势小婿又不明朗，故而一直到如今都不敢贸然有所行动。”说道这里停了一下，沉声问道：

    “小婿观岳父大人这些时日来，竟然少有的清闲和放松，可是岳父大人临来之前，陛下给了您什么口谕或是透露了什么意思？”

    李如松闻言轻轻睁开了双眼，带着嘉许的笑容轻轻点了点头：

    “臭小子，观察力倒算是细察入微。不错，陛下对你白领了他四个月的薪俸大为不满，要你近日就返京上任。正好我明日便要回京，你自个儿斟酌一番，看要不要随我一起回去。”

    江志轩当然知道，皇帝陛下不是真的在意那四个月的薪俸。那才几个子儿？皇帝陛下的真实用意其实是要告诉他：京师的事儿了了，你可以回来了。另一方面，堂堂新科状元，点了翰林授了官职之后，却从朝堂之中消失了四五个月，影响也不大好。该回去露露脸儿了……

    “明日就动身？会不会太急了些啊？小婿原本是想，待您的两个小外孙过了百日宴之后才动身呢……”

    李如松咂了咂嘴：“百日宴？那岂不是还有近两个月。不成，拖的时辰太长了，陛下会发飙的。陛下的意思是，最迟在本月底，你就得返回朝堂了。你可知道为父临来之前，陛下如何说的？”

    “请岳父大人示下！”。江志轩懒得去猜。

    陛下说：“朕身边伺候的人不够，让他赶紧给朕滚回来……”

    江志轩心中暗骂一声：“开什么玩笑，一国之君身边还会缺了伺候的人？”。这明显就是一句托词，但是，陛下这么急匆匆的把自己召回去，到底是为什么呢？江志轩百思不得其解！干脆就把问题抛给了岳父：

    “岳父大人，陛下这般急匆匆的命小婿回京，其真实用意究竟是何事啊？”

    李如松眼睛转了转，然后从逍遥椅上站起来，走到书桌旁边又坐下，用手捋了捋胡须，这才显得颇为神秘的低声道：

    “若是为父估算不差，应该和西南那边有关。俱为父所知，近一两月，山僚之乱有愈演愈烈之势。陛下心急如焚，已经不再打算拖下去，而是想速战速决。此时，陛下身边急缺参赞的人手。而轩儿你是中状元的文章，写的便是关于对山僚用兵的韬略。所以为父估算，陛下应该是希望你回去，和他一同参详，为他提供一些有用的建议！”

    江志轩晒然一笑：“岳父大人，您也太抬举小婿了吧。朝中文有国舅长孙无忌和那大名鼎鼎的房谋杜断；武有卢国公程知节、陈国公侯君集、还有跟随陛下多年的大将军尉迟敬德跟秦琼秦叔宝。有这些经验丰富的高官显贵在，小婿米粒之光，能对陛下造成多大的影响，能给到多少建议？”

    李如松满脸笑意的轻轻摇头：“轩儿切不要妄自菲薄，你方才说的这些开国功卿的确个个都是能力非凡。可也因为如此，陛下才不愿用他们。山僚有何可惧？不过我大唐西南的疥癣之疾而已，先不说别人，就轩儿方才提到的房玄龄、杜如晦、侯君集等人，无不反对此时对山僚用兵。仅此一点，陛下便不会用他们。而卢国公和尉迟将军等人，让他们打仗毫无问题，可是要他们参赞军机，又太过勉强。秦琼秦叔宝倒是个文武全才，但是如今已经病入膏肓，能不能熬过今年都还是个问题，还如何为陛下出谋划策？”

    说到这里，李如松停了一会儿，端起桌上已经凉了的茶水喝了一口，这才接着语重心长的说道：

    “轩儿，你跟自华生逢其时。正逢我大唐建国数十年，朝中大臣青黄不接之时。此时若是不会抓住机会成就一番丰功伟绩。岂不白费你们的大好年华？自华生性散漫，为父对他的期望不能太高。人言女婿乃是半儿，虽说小小并非我亲生，但是这些年来，我跟你岳母对小小那是情真意切。为父对你的期望也比自华高得多，因而，为父希望你暂时放下心中的儿女情长，若是在此番征讨山僚当中能够立下功勋，对轩儿你将来立身朝堂，那可是裨益无穷啊……”

    他这一番话，说得江志轩怦然心动。江志轩本就拥有一腔报国的热血，不然也不会在当初那么艰难的条件下，还能寒窗苦读连中三元。只不过，近两三年来跟小小的耳厮鬓摩郎情妾意，把他的雄心壮志消磨了下去。他有时候甚至有过这样的想法：

    如今江家家大业大，自己也已经有了功名。与其踏入凶险的朝堂，还不如就此在家中安顿下来，每天陪着爱妻，宠宠孩儿，教教学生，带着妻儿踏雪看梅、游山玩水，倒也充实愉快……

    但是今天岳父大人这一席话，又把他心中那几近熄灭的报国之火深深点燃了。反过来想想。富贵本就是在险中求来。若是自己不能立身朝堂，那现在所拥有的这一切，又能不能长久的保持下去了？毕竟，朝中还有朱新、吴思远这样亡自己之心不死的人，对自己和江家虎视眈眈……

    想到这些，江志轩终于做出了决定：

    “岳父大人，明日小婿便随您一同返回京师。不过，小小跟丫丫、蛋蛋，小婿还是想让她们留在华阴，不知岳父大人意下如何？”

    李如松微微一笑：“此事，为父看你还是问问小小的意见吧！轩儿。为父还要给你一个忠告，虽说夫为妻纲，但是小小无论在家庭上或是事业上，都能对你有很大的帮助。所以，为父希望你有时候不要在意太多。得妻如此，的确是上苍对你的眷顾。好在你的性子平和，这很好。但是，为父希望你能一直这样坚持下去，遇到事情拿不定主意的时候，多问问小小的意见。在为父看来，小小若是男儿身，定然不会比为父与你差到哪里去……”

    江志轩点头如捣蒜：“岳父大人放心吧，这个小婿自己省得。那今晚小婿便跟小小商量，看看她的意思。若是她也愿意一同入京，小婿便带着她一起走。只不过如此一来，恐怕又要耽误一些时日了。毕竟此番入京，也不知何时才会回来。府中和农场，别墅、义学学堂之事都要一一交代，挑选得力可信之人来掌管……”

    李如松呵呵一笑：“这是应当的，若是小小要入京，那明日为父便先行出发。回到京师之后，顺便为你们安顿好住宿之地，免得届时仓促之下手忙脚乱！”

    江志轩闻言皱起了眉头：“岳父大人，小婿有个想法，说出来还请您勿要生气！”

    李如松大度的挥挥手：“咱们爷俩还有什么不能说的，说吧！”

    江志轩稍稍弯腰鞠了一躬，这才开口道：“是这样，前次入京，小婿跟小小便住在岳父大人府上。当时仅有小婿、小小和虎头，那还没什么。但是此次入京，若是小小也要跟去的话，恐怕人手就不少了。因为小小曾经跟小婿提过，想要在京中置办一栋宅子作为江家在京师的产业。所以此番入京，恐怕会有不少丫鬟仆役跟随着一起过去。这样一来，只怕会给岳父和岳母大人带来诸多不便……”

    李如松倒是没有想到这一层，他想不到这个干女儿竟然有这样的心思。不过转念一想，这又的确非常有必要。轩儿身为新科状元，又甚得皇帝陛下的看重，即便是外放历练，恐怕也最多不过三年五载。他最终的结果，定然是在京师做京官的，若是在京师当中没有一栋产业宅子，的确很不方便。

    这样一想，李如松便跟着点了点头：

    “小小作此打算也并非没有道理，而且如今你江家也不缺银钱。买一栋宅子也不会负担不起，如此，那为父返京之后就先帮你们留意一下，看看是否有合适的宅子。若是有，就先为你们定下来，省得到时候入京之后，你们还要为此事奔忙！”

    江志轩长长一揖：“如此便多谢岳父大人了，今晚小婿便和小小商量清楚，明日一早，小婿便给岳父大人答复，可好？”

    “唔，那轩儿你先去忙吧，为父还想再小寐一会儿，轩儿你这书房，为父看了都喜欢不已呢……实在是太舒适了……”

    江志轩呵呵一笑：“若是岳父大人喜欢，待返回京师之后，便让小小为岳父大人照此设计一间书房便可。又花不了多少银钱……”

    李如松乐呵呵的笑道：“去吧去吧，此事以后再说……”

    ……

    当天晚饭后，李夫人">和江大伯家的两个女儿，本来还想拉着小小去皇家农场的果园内采摘果子。小小却被江志轩抢先一步，以有要事商量为由拖回了房中……

    “夫人">，陛下命岳父大人带来口谕，要为夫尽快返京上任。为夫想问问夫人">你的意思，看看夫人">你是否要跟为夫一同返京？”

    小小眉带春情，这近一年来，夫君都无法和自己亲热，如今自己生完孩儿，又将养了这么长时间，身子已经恢复得产不多了。所以，她方才还以为夫君是因为迫不及待想要跟自己亲热，才不管不顾的从娘亲和两位堂姑子那里把自己拖了过来。没想到夫君还真是有重要的事情跟自己商量：

    “为何这般突然？爹爹都来了七八日了，为何今日才跟夫君提起啊？”

    江志轩试探着道：“或许是岳父大人不忍早早的就让你我夫妻心中有事牵挂着吧……”

    小小点点头：“也许吧，那夫君你的意思呢？”

    江志轩凝视着小小的双眸：“若是夫人">你还不曾生产，或是产后不久，为夫为了照料夫人">，或者不会奉诏；不过如今夫人">生产已经一月有余，身子也调养得差不多了。所以，为夫打算奉诏赴京，如今的问题是，夫人">你何去何从？是现在便随为夫一同入京，还是再在家中继续调养一阵，待皓月和皓阳满了百日之后再赴京和为夫团聚？”

    小小低头想了想：自己的身体的确已经恢复得七七八八了，有孙思邈这样的神医药王细心调养，又有这么多下人伺候，这么多名贵药材滋补，再不恢复才是怪事呢。只不过，如今皓月跟皓阳都才一个多月大小，实在不宜奔波。而且若是现在就赴京，那江府的那些产业怎么办呢？匆匆忙忙交给一些不能胜任的人打理肯定是不行的，必须要有信得过而且又有才能的人来接手负责。

    这样反复权衡了一番，小小终于做出了决定：

    “夫君，爹爹是明日返京对吧？少字”

    江志轩点点头：“不错，明日午后返京！”

    “那明日夫君便随同爹爹一道返京吧，毕竟白领了陛下四个月薪俸，夫君也的确该回去为陛下分忧了。若是妾身所料不差，陛下定然是打算对山僚动手，此时，陛下急需有人在旁边为他一同出谋划策！”

    “那夫人">你呢？”。江志轩有些急切的问道！皇帝陛下召他回去做什么，他才没兴趣知道。反正自己这一百多斤已经是卖给朝廷、卖个陛下了。要搓要捏还不是随人家的便啊！他关心的是爱妻的打算。

    “如今皓月跟皓阳实在太过幼小，不适合长途奔波。所以妾身打算待他们满了百日之后，再动身前往京师。在这段时间内，妾身也正好把府中的各项产业，交给最合适的人来打理。还有便是鬟儿这丫头的婚事，即便是不能成亲，也应该先给她定下来。两个月时间，正好能让妾身从容不迫的处理完这些琐事。两个月之后，妾身便可以没有任何后顾之忧的到京师，开拓咱们江府在京师的产业了……”

    江志轩听完小小的打算，稍稍思索了片刻，感觉的确只有这样才是最为稳妥的。便点点头不再说什么，转身出了房间，跟李钦夜习去了。这是江志轩的一个习惯，只要没有其他重要的事情，每个晚上他都要花一个时辰来温习学业。即便是在小小坐月子的那段时间，他都不曾间断过。只不过是把书本拿到房中，坐在床头陪着小小一起看……

    小小本想回去找娘亲跟江家的两位堂姑子，却发现她们已经自行到皇家农场去了。于是便有些兴致索然，干脆就去浴室洗漱，准备早些歇息。

    ……

    轻解罗裳，**半裸……

    望着那打磨的异常光滑的铜镜之内，自己那副依然**的身材，依然姣好的面容，小小不禁有些情动。回望起来，自从怀上蛋蛋和丫丫这两个小家伙开始，自己跟夫君已经整整一年不曾真正的亲热。夫君正在血气方刚的年龄，真是难为他了……

    轻抚着自己的俏面朱唇，再顺着修长的脖颈一直向下，手指滑过圆润的香肩，最终停留在那一对活蹦乱跳的玉兔之上，却又没有勇气再向下了……

    虽说孙思邈配制的药方的确神奇非常，但是那可恶的妊辰纹，却不是这短短一个多月就能消除的……

    罢了，夜间夫君若是实在忍受不住，便给他吧。毕竟夫君对自己是真心实意，即便有这小小的瑕疵，想来他也不会太过在意。而且黑灯瞎火，夫君也应该看不见才是。小小便这样胡思乱想着，慢慢洗浴完毕……

    第一八七章小小的计划和心思，到网址

    ...