
    第一八四章母子母女都平安

    小小的痛呼声一阵阵的传来。每一声都好似那剜心的刀子一般，让江志轩不断的哆嗦。此时，小小在产房内受着身体的煎熬，而江志轩则在产房外面，受着心理和灵魂的煎熬……

    第一个宝宝生下来之后，孙思邈顾不得查看是男是女，马上指挥着一众稳婆准备接生第二个宝宝。但是，接下来发生的事，却让老成持重如孙思邈这样的神医药王也有些紧张了。

    第一个孩儿生下来之后，张开的盆腔没有闭合。可是第二个宝宝却迟迟不肯出来，这一下急坏了所有人。虽说服用了止血散，可是药物的功效毕竟有限。第一个宝宝生出来的时候撑开的创口，一直不停的有鲜血流淌出来。若是第二个宝宝迟迟不出来，一方面，会让小小因为不断失血而休克过去；另一方面，若是盆腔之中积血过多，会让宝宝在腹中无法呼吸而引起窒息。这时候又没有什么剖腹产那么先进的技艺，因此无论那一种情况出现，母子二人都性命难保！！！

    孙思邈急了，这种情况，他行医数十载。却还是第一次遇到。根据他的分析，这主要是因为江夫人">的身子纤弱而导致的……

    经历了五六个时辰宫缩的阵痛，又经历了一两个时辰的分娩，小小早就已经精疲力尽，宫颈和盆腔早就已经没有了收缩的动力。而她又一直不知道自己怀的是双胞胎，因此，在第一个孩儿生出来之后，她便下意识的松懈了下去。这样一来，就导致了腹中的第二个宝宝被卡在那里进退不得……

    孙思邈虽然号称药王，可他毕竟也是人，是人就难免有所失误。在这件事情上，他是负有无可推卸的责任的。但是此时不是追究责任的时候，当务之急，是如何想办法把江夫人">从鬼门关里拉回来。

    思虑再三，孙思邈终于做出了决定。凭他的医术，绝对有信心保证大人小孩当中的一个平安无虞，另外一个，就只能是尽人事、听天命了。看着不停的汩汩滴落在地上的鲜血，孙思邈知道，已经再也不能犹豫了。当下一咬牙，冲到门口拉开门闩，用罕见的声调急促的叫道：

    “状元公，速速过来，老夫有重要的事情需要请你定夺！”

    此时，小小的痛呼声已经越来越微弱，江志轩的心都已经提到了嗓子眼。听闻药王的招呼，赶紧冲到门口：

    “孙大夫。何事？内子的情形如何了？”

    孙思邈稍稍斟酌了一番措辞，这才简单的开口道：

    “状元公，情况不容乐观，但是时间紧迫，请恕老夫放肆了。尊夫人">产下第一个……”说道这里他停了一下，不知道该说‘麟儿’还是‘千金’。但是没有时间让他在这个问题上纠缠：

    “尊夫人">产下第一个孩儿之后，第二个孩儿被卡在腹中出不来。目前，尊夫人">正不停的失血，而状元公您的孩儿，若是在尊夫人">腹中停留的时辰过长，亦有窒息而亡的危险。老夫有把握保住其中一人的性命，但是另外一人，便要看他们的造化了！两害相权，请状元公造作定夺，保孩儿……还是保夫人">？”

    如同一个炸雷在江志轩头顶炸响，瞬间把他轰了个外焦里嫩。

    “保孩儿？还是保夫人">？”。这个问题，就如同是一个强人拿着一把锋利的陌刀，站在面前告诉他：“我要斩掉你的一只手，你可以选择左手还是右手！”一般，这让他如何取舍？

    转念一想，其实取舍也并不难。江志轩几乎在瞬间就已经做出了决定！虽说儿子难以割舍，但是今日这个双胞胎本就已经是在意料之外的惊喜了。就只当是上天把这个惊喜收了回去罢了，毕竟儿子没有了可以再生，可若是爱妻没有了，去哪里找一个跟现在的小小一模一样的爱人去？

    当下，江志轩面泛凄然之色，却又斩钉截铁的答道：

    “孙大夫，请您无论如何，都要保住我家夫人">。若是事不可为，夫人">腹中的孩儿，不要也罢……”。说完这些，江志轩却又顿时觉得，仿佛身体里的力量都被抽空了。天地良心，那是他的亲生儿子，是他的骨血啊……

    孙思邈此时却没有时间来关心状元公的情绪如何，反应如何。得了江志轩的选择之后，孙思邈飞快的快上门，回到产房当中施为去了。时间紧迫，不能再有片刻的耽误。回到房中之后，很快便听见他发出一连串的指令……

    室外，江志轩失魂落魄的坐到凉飕飕的地板上面，双目空洞无神。患得患失是每一个人都会存在的负面情绪，因为贪念是人类的原始本性。得到了一样，便想要得到更多的另外一样或者几样。

    选择保住小小，是江志轩凭着本心做出的选择。即便是再来一次，他还是会毫不犹豫的作此选择。但是，在知道爱妻能够保住之后，他的心思便不自觉的转移到自己那可怜的孩儿身上。若是最后事情真的发展到那么糟糕的境地，那可怜的孩儿连这个世界的一缕阳光都看不到。那么在他看来。自己就是谋杀那孩儿的元凶……

    江家二位伯父，还有江云江枫两兄弟，此时都不知道该如何来安慰他。这样的意外，是每一个人都始料不及的。原本是一件万分高兴的喜事，可是不过一眨眼的功夫，就变成一件悬吊吊的丧事。不要说江志轩，就是他们自己，此时心情都颇为沉重呢，还如何来安慰于他？

    ……

    产房内，小小神智已经有些不清晰了。大量的失血加上长时间的剧烈疼痛，即使是一个铁骨铮铮的男儿也会受不了，何况是小小这样纤弱的女子。但是，就在她将要完全昏厥过去的那一刹那，耳朵却异常清晰的听到药王孙思邈对几个稳婆吩咐道：

    “按照状元公的意思，全力保住江夫人">，腹中的胎儿听天由命，下面，所有人都必须严格按照老夫的要求行事……”

    那一刹那，已经开始涣散的思维，一下子重新集结起来。小小的脑子万分不解，孩儿不是已经生下来了么？为何药王还如此说话？难道方才的那个是错觉？这样想着，小小把注意力集中到腹部，竟然发现真的是错觉。腹中的胎儿似乎还在呢，只不过没有方才胀痛得那么厉害了……

    心中哀叹一声，小小竭尽全力的鼓足劲，再次用力的收缩起盆腔来：“生产尚未成功，小小仍需努力……！”

    ……

    天色已经完全黑了下来，王翠巧带着她这个组的丫鬟仆役，将醉萧别墅一号楼的里里外外，都插上了富丽堂皇的亮丽宫灯，把醉萧别墅里里外外照得恍若白昼。厨房做出来的精美食物已经热了两三遍，早就失去了原本色香味俱全的卖相，便是翠巧这样出身普通农家的女子。看着那些糊糊的食物，也皱着眉头难以下咽了。

    见江府上上下下老老少少的所有主子，都呆在房中一整天，因为忧心而没有吃过任何东西。翠巧便重新让厨房下了一些清汤挂面，加上了一些翠绿的时令蔬菜。总算让在外等候的江府几位老爷少爷有了一点胃口，各自端起碗用了一些。

    就在众人刚刚放下碗筷的时候，寂静了一段时间的产房内，终于又爆发出一阵欢呼声。紧接着，又一阵嘹亮的婴儿哭喊声传了出来……

    江志轩手中的碗筷一下子掉落到地上：孙神医说只能保住一个，虽说自己跟他说过保大人。但是此时这种情况，会不会是因为爱妻已经支撑不住，所以孙神医选择了保住小孩儿呢？

    这样想着，江志轩顿时眦目欲裂，那种保住儿子的喜悦一下子飞到了九霄云外。再也不管不顾，一下子冲到门边，丝毫不顾忌斯文形象的一脚踹在产房大门上……

    房门应声而开，可是在房门打开的同时，却又传来一声沉闷的痛呼声，而且……这声音竟然是男声。江志轩呆了一呆，便见药王孙思邈用手捂着鼻子，满脸痛苦的躺倒在地上，一张老脸上，竟然隐隐有泪痕浮现……那是被江志轩一脚踹开的大门给碰的……

    进入产房大门，绕过屏风，江志轩便惊慌的叫唤起来：“夫人">，夫人">，你还好么？”

    他的呼唤带来一阵惊呼，紧接着，他便一眼看见了床榻之上躺着的，满脸疲惫却又一副万分幸福的爱妻，正对着自己轻轻的微笑。爱妻身旁的襁褓里，两个满脸粉红色的小家伙，安安静静的躺在那里，其中一个睡着了，另一个的眼睛紧紧闭着，一只小鼻子一皱一皱的，似乎有些不习惯这房间里的血腥味……

    孙思邈捂着鼻子从身后走了过来。用手轻轻在江志轩肩膀上一拍：

    “状元公，老夫幸不辱命，尊夫人">和令公子">，千金，三人皆尽平安……呜呜……老夫人">，劳烦为老夫递那条毛巾过来，老夫的鼻子似乎出血了……

    第一八四章母子母女都平安，到网址

    ...