
    ﻿    第一八六章丫丫和蛋蛋……

    贞观十一年九月初八晚。江府之内张灯结彩。明日便是重阳，按照风俗，一家人是要去登高望远的。因此，今日便提前过起了重阳节。

    今夜的江府，可以说是自小小来到这个年代以后，人数最多的一次。江家的所有人就不用说了。江大伯、二伯和两位伯母，江云江枫兄弟以及他们各自的妻儿，小小和江志轩夫妇，还有鬟儿、姚山这些人一个不落，全都到场。

    此外，还有江大伯的两个女儿，也带着各自的儿女回到了江府，探望父母。满场乱跑的五个小外孙，乐得江大伯和大伯母合不拢嘴。

    除了这些人，还有来自京师的小小的义父李如松和义母李夫人">，当然，还有那个已经点了翰林、却整天赖在家中称病不上班的李钦李大少。这三人当中，李夫人">是在九月初二得到小小生产的消息之后就赶了过来的。当她赶到之后，得知宝贝女儿竟然生了一对龙凤胎，顿时喜笑颜开，当天又急匆匆的赶到华阴县城。买回了一大堆小孩子用的玩耍之物。

    而李如松则是在九月初五，才带着李钦从京师出发赶过来。这也是这么多年来，他第一次踏足干女儿的府邸。之所以在九月初五才出发，也是因为长孙皇后遇刺一案，直到九月初三才最后定下了调子。不出小小所料，李世民对太子李承乾和魏王李泰各打五十大板：太子御下不严，导致山僚悍匪渗透进入京师，东宫俸禄减半一年；魏王李泰暗中与民争利，幕后操纵的醉月楼识人不明，包藏悍匪。也被禁足半年，半年之内，不准踏出王府半步。

    此外，太子李承乾手下大将之一，重玄门守将常胜，以渎职罪被革职查办。魏王府长史溇东明，因为是负责跟醉月楼直接接触之人，亦被一撸到底，降为马夫。另外就是十多名身处朝堂的御史言官，因为最先站出来，为太子和魏王摇旗呐喊，互相攻击。俱被革去官职，或充军流放，或发配边疆。而醉月楼因为包藏悍匪，明面上的东主诸富贵，成为了此次事件最大的替罪羊，被大理寺捉拿之后，经过三堂会审。最终判了个斩立决……

    在京师一片哗然，醉月楼上上下下凄风楚雨的情况下。此次事件的两个关键人物，却躲在京兆府华阴县的皇家农场当中，悠然惬意的过中秋，生儿子……

    李如松在办完长孙皇后遇刺案之后，李世民痛痛快快的放了他十日大假。这是成例，各部的主事官员，在办结了牵涉道皇亲国戚的案件之后，都有十日到百日不等的假期。说得好听点，那是给这些官员放松休息。其实说白了，就是让这些官员出去避避风头，免得遭了这些皇亲国戚的暗算或是恐吓威胁。

    在这样的情况下，又正好赶上干女儿生下了龙凤胎。李如松便干脆也学了个乖，来个眼不见为净，屁颠颠的跑到了皇家农场。早就听说干女儿的皇家农场和醉萧别墅，弄得跟个世外桃源一般，他也早就已经无限向往了，何不趁此机会好生见识一番？

    当然，他此次也不全是为这事而来。在九月初三，他向李世民汇报长孙皇后遇刺案的最终调查结果之后。李世民放了他十日长假，同时却也以半开玩笑半命令的语气对他说过：

    朕的状元郎。你的女婿江志轩。从四月底到如今，已经远离朝堂几近半年了，该回来了。听说小小生了一对龙凤胎，想来你这个当爹当外翁的也要去瞧瞧。正好跟江志轩说说，让他别像个女子般儿女情长了，赶紧给朕滚回来，朕这身边伺候的人不大够用。白领了朕半年薪俸，他亏心不亏心呐……

    所以，李如松这次来到华阴，其实还背负着另外一重使命。不过此时正是喜庆时刻，还是等离开的时候再说吧。反正陛下也没有明确规定轩儿返京的时日，拖上半月一月的，也不会有什么大碍，李如松如是想到。

    江府花厅之内，李如松和江家二位伯伯高坐大堂，聊着垂钓之道。这是三人最大的共同爱好，无意中发现之后，三人便津津乐道的谈论起来，各自说着自己的心得。这当中，当然以江二伯的经验最为丰富，因为谁也没有他对鱼的习性了解得透彻。开玩笑，几十年的鱼难道是白打的么……

    偏厅之内，小小和李夫人">，江家两位伯母，还有青儿鬟儿，以及江大伯的两个女儿。团团围坐在小小倡导的那种大圆桌上，交流着育儿经。此外，偏厅的四周，竟然一溜坐着十几个丫鬟婆子。每人手中都或牵或抱着一个小家伙。年纪最大的是江大伯的长外孙，今年七岁，名叫赵子谦，是个非常安静可爱的小男孩儿。而年纪最小的，则是翠巧推着的那辆手推车里面的两个小家伙：江皓月跟江皓阳。两个小家伙十来天前才摆了满月酒，此时江府喧闹的环境吵醒，都睁大了眼睛，茫然的四处张望，虽然才出生四十多天的小宝宝，视线范围只有不足一米……

    在这一群小家伙当中，虎头是显得最为醒目的。这不仅仅是因为他的老爹是当今的新科状元，皇帝陛下跟前的红人；也不仅仅是因为他的娘亲跟当今的皇后娘娘相交莫逆姐妹">相称；更不仅仅是因为他脖子上吊着的那块晶莹剔透的御赐玉如意。而是因为他实在是……

    太逞强太顽皮了……

    十多个小家伙里面，除去尚在襁褓里的弟弟妹妹，还有年纪大一些的江大伯的两个外孙之外，一帮小家伙都是一岁半到两岁半左右的年纪。年纪大一点的能摇摇晃晃的走路，年纪小一些的还只能在地上爬。可是咱们的江家大少爷虎头，却是最为另类的一个。他现在只有一岁零九个月，却已经能稳稳当当的走路了。这可就让其他小家伙遭了秧。

    谁的手中若是有什么玩具或是零食被虎头看上了眼，他便会老实不客气的扭动双腿，扭着小屁股跑到人家面前口水滴答的望着。若是对方醒目，能主动分一些给他倒还罢了。若是不够醒目，只顾着自己舒服的享受而不管咱们江大少的感受。那对不起，本少爷就自己取了……

    在这样的情况下。江府的所有小宝宝齐聚一堂才不到一日。所有小家伙便都已经被虎头**欺负过，被抢去玩具零食若干，真正应了他老妈给他起的这个乳名：虎头啊……

    小小对这个小魔星也是徒呼奈何，在她面前，这臭小子乖巧得让人总是忍不住想抱着他疼爱一番。可是只要她一转过背，这小东西就不安分，总会给她惹来不少麻烦。虽说青儿和江枫那位里正家的小姐">，因为江志轩的身份忍着让着，可这样下去总不是个办法。若是养成了这样的习惯，将来真要成了一个纨绔子弟，那该如何是好？

    但是总不能在儿子万分乖巧的时候去教训他吧？少字那样多伤儿子的心？小小为此头痛不已。可是没有丝毫办法。人家说慈母多败儿，但是小小自问，自己对虎头已经算是严厉的了。问题是他们家出了一个慈父，江志轩为了讨得虎头的欢心，对这宝贝疙瘩越来越宠溺。几乎到了有求必应的地步，只要是虎头喜欢的，江志轩想方设法的都要为他弄来。再加上一个惯孙子惯得没边的江大伯，这就让虎头嚣张到了这个地步……

    这不，圆桌上的小小等人正聊到今年皇家农场的收成。那边的虎头又盯上了江大伯的第四个外孙谢明礼，确切的说，是盯上了他手中拿着的那个炫彩夺目的琉璃球。胡乱的嚷嚷了几句，谁也不知道他在嚷嚷什么。然后便见他扭着胖胖的小屁股，从看着他的丫鬟手里挣脱出去，摇摇晃晃的跑到谢明礼这个小倒霉蛋面前，伸出双手就要去抢。

    好在小小听见他方才那两声嚷嚷就心知不对，立马停下了话头，转过头来严厉的瞪着他。虎头一下子焉了，双手慢慢的垂了下去，又讨好的冲小小和谢明礼笑了笑，若无其事的往回走。看得圆桌上一干女眷哭笑不得，江大伯的二女儿试探着说道：

    “要是虎头喜欢，小小你便让他拿去吧……”

    小小斩钉截铁的摇摇头：“不拿，别把他惯到天上去了。小小年纪就这般顽皮逞强，长大了还得了。唉，这个小魔星……都志轩平日里太宠着他了……”

    江大伯母接过话头：“志轩对虎头，却是有些宠溺过头了，还有老头子也是如此，这些个男人，一点都不会教导孩子……”

    没想到话音刚落，就听到身后传来江大伯甚为威严的声音：

    “你能耐，那你怎么不来教导？站着说话不腰疼，再说了，相夫教子，本就是女人家的事，孩子教不好，那就是你们女人的问题……”

    江大伯母此时有女儿和小小撑腰，也不惧他：“成啊。明日开始，不许你再每日带着虎头去镇上瞎逛了，每次都买些乱七八糟的东西给他食用，前几日还因此险些生病，这都是你干的好事……”

    江大伯正待反唇相讥，小小和江大伯家的两个闺女连忙出声打起了圆场：

    “好啦好啦，大伯，您不是在花厅跟爹爹他们谈天么？怎么到这偏厅当中来了？”

    “哦，我来看看丫丫和蛋蛋……”

    小小当场就囧了：丫丫和蛋蛋，这是江大伯冥思苦想三四天之后，为皓月跟皓阳起的乳名。小小在得知这两个乳名的时候，几乎连肠子都悔青了：

    好好的，干嘛将两个宝贝儿的乳名儿交给大伯来起啊………………

    第一八六章丫丫和蛋蛋……，到网址