
    ﻿    第一**章父母心……

    （鞠躬感谢“书友如浮萍”两位亲们投出的宝贵粉红票，深深感谢“恋上胡飞跃”，谢谢亲的三张票票，再次感谢。亲们的支持是一心最大的动力。虽然这两天得了红眼病，一心还是坚持着每天一更。决不让亲们一天没文看……不过真的非常痛苦，对着电脑一会儿，眼睛就会流眼泪……求票票）

    原本醉萧别墅是和京师的醉月楼联合运营的，运营方式和后世的物业管理相当。住户一次性支付别墅宅子的款项之后，每个月还要交纳一笔不菲的管理费。既然收了钱，醉萧别墅自然就要考虑得面面俱到，不仅在安全和**方面做得非常到位。其次，环境、卫生、服务等各个方面，也都力求做到最好。

    前一阵子，京师醉月楼出事之后，诸富贵名下的所有产业都被查封。唯独这醉萧别墅因为地处华阴，而且又是和小小联合经营，被人有意无意的忽略了。因此逃过一劫，却让小小捡了一个大大的落地桃子。从今以后，这醉萧别墅就真真正正是自己江家的产业了……

    也正因为这样，小小在得知那位老夫人">病重的时候，才会义无反顾的要派人抢救。因为在小小的心中。已经在酝酿醉萧别墅二期了。前期的五十栋楼早就销售一空，如今每个月光是管理费的收入就能达到近千贯。扣除庞大的开支之外，还能够结余三百贯以上的盈利。这样的生意，做得越大，赚的银子才能越多……

    小小之所以有这样的想法，是因为随着如今皇家农场和醉萧别墅的名声越来越响亮。开始有越来越多的达官贵人慕名而来。醉萧别墅原本是作为给那些家有悍妻的富贵之人养外宅而修建的，但是修建好了之后，别出心裁的设计和舒适惬意、安全无虞的环境吸引了不少人。以至于很多大富大贵之人，都想买一两栋下来，或给自己，或给家中的老人养老。

    甚至有不少聪明的善于钻营之人，在醉萧别墅买下两三栋，用来送给自己的上司以求晋升之阶。像那位侍郎，就是其手下的某个官员买过醉萧别墅的宅子，送给他的孝敬……这么受欢迎的东西，而且利润又如此可观，这钱不赚就真是傻了……

    修建二期的想法还在脑子当中酝酿，不过此时最重要的是一定要保住醉萧别墅的名声。无论最后的结果如何，起码小小努力过，没有放任不管。这样即使最终那位老夫人">没有抢救过来，小小对那位侍郎也算是有所交代了……

    赶到醉萧别墅三十九号楼的时候，鬟儿已经带着几名丫鬟和五六名护卫在哪里等候了。那位侍郎的老母亲躺在床榻之上气息奄奄，面色发白，嘴唇还在不停的哆嗦。看样子似乎非常难受，时不时就发出一阵微弱的显得非常痛苦的呻吟。

    鬟儿见小姐">这么快就赶到，心中的压力稍稍一松，赶快过来汇报情况：

    “小姐">。这栋别墅之内原本住着十一人。除了这位老夫人">外，其余十人都是伺候的丫鬟仆役。那位侍郎每隔五日便会回来住上一两日，陪伴老夫人">。不过如今，十个下人跑了九个，只剩下一个刚从县城采买物资回来的马夫。奴婢已经让护卫将他带下去细细盘问了，当务之急，是尽快医治这位老夫人">！”说着见小姐">的秀眉微蹙，连忙又接着解释道：

    “而老夫人">已是古稀之年，经不起颠簸。所以奴婢不敢命人擅自搬动她，只能等大夫过来！”

    小小这才释然，轻轻点点头：“不错，你处理得很好。大夫应该很快就能到，对了，有没有让人在门口等候。不要大夫到了却不能进来，再耽误了救治的时辰！”

    鬟儿连忙点点头：“小姐">放心吧，奴婢已经安排了护卫在门口等候，耽误不了的！”

    小小再度点点头，回头望了望那位气若游丝的老夫人">。咬了咬牙，终究还是走到她身边，拉着她的手，在她耳边轻声道：

    “老夫人">。请您再坚持片刻，神医马上就到，定能保您平安无虞的。您自个儿也一定要坚持住哦……”

    那老夫人">气息原本已经有些涣散，也不知是不是真的听到了小小的话。不过被小小握着的手却紧了紧，面颊上松散的肌肉也一鼓一鼓的，似乎真的在咬牙坚持。小小见状大喜，这老夫人">肯定还能听见自己说话，还能明白自己的意思。连忙继续在她耳边说道：

    “老夫人">，您定然是能听见妾身的话语对么？太好了，妾身乃是这醉萧别墅的东家。大夫很快就到了，而且妾身已经派人前去京师通知您的儿女，您一定要坚持住哦，否则，等您的儿女赶到之时，定会难过非常。您这不算是什么疑难杂症，大夫过来之后，一剂汤药就能治愈，您可千万不要轻易放弃。不要睡觉，心中要念着自己的儿孙，明白么……”

    那老夫人">面上泛起一阵强烈的挣扎，虽然仍然紧闭着双眼。不过那种求生的**，却的确越来越明显。就在这时候，院墙外传来一阵急促的马蹄声和马车轮子碾地的咕噜声。

    如今华阴县境内的十多家大型医馆，每一家都有一辆以上的马车。全是皇家农场和江府资助的，其目的就是为了让所有大夫能在最快的时间内出诊，在这种缺医少药，民众的医疗卫生常识又极度匮乏的年代。很多原本并不致命的疾病，却因为拖延的时辰太久而导致病人丧命。所以，小小才拿出近两千贯。做了这么一件令无数人称颂的好事！

    来的马车就是孙思邈那个医馆的马车，不出所料，孙思邈的确不曾亲自过来，而是他那个大个子徒弟前来的。这些时日，孙思邈经常到华山内采药，有时候一去就是十日八日。医馆中的大部分事情，都是交给他这个徒弟在负责。好在这位徒弟几乎已经习得了他七八分本领，处理这件事情已经绰绰有余了。

    大个子早就跟小小和江府众人熟络得紧了，他那家医馆几乎已经成为了江府上下的私人医馆。因此，见面之后也不客套，稍稍点了点头之后，大个子就抱着药箱跑进了室内，为那位老夫人">诊治起来。小小微微放下了心，只要有大夫来了，无论病人还是旁人，心中都会安稳得多……

    于是命鬟儿安排了几名丫鬟在门口随时候着，若是大夫有什么需要帮忙的，可以随时搭手帮忙。自己则让人抽了条小马扎，到院子当中坐着等候。

    很快，大夫就检查完毕，到门口低声吩咐了一个丫鬟几句。那丫鬟领命去了，大夫又刷刷刷的开了一张方子，交给另一个丫鬟。让他速速到医馆取药。那丫鬟拿着药方正要出门，却被小小叫住：

    “回来！”。说着用手指了指一名护院：“让他骑马过去，这样快些！”

    那丫鬟连忙一点头，将手中的药方交给那名护院。护院也不罗嗦，接过药方，转头到马厩牵马去了……

    等一切都忙完了，天色也渐渐黑了下来。孙思邈那位大个子徒弟，亲自用皂角水给那位老夫人">洗了胃，让她吐了个七荤八素。然后又亲自煎药给她服用了，折腾得那位老夫人">连声叫唤，却总算把她从鬼门关给拉了回来。小小给了那位大个子大夫五两银子的诊金。这才千恩万谢的亲自送他出门离去……

    等大夫走了，那位老夫人">也服完药睡下了。问题就来了，鬟儿期期艾艾的走到小小身边，有些拿不定主意的问道：

    “小姐">，这位老夫人">身边伺候的下人都跑不见了。他的儿子又最快也要一两日后才能赶到，这两日怎么办？她身边不能没有人伺候……”

    “从我身边拨三名丫鬟伺候老夫人">吧，待她儿子来了之后再作打算。这两**也多留个心思，所有食用之物，定要严格检查，最好是由你来亲自料理。如今尚不知道是有人故意下毒，还是真的是无意中弄错了药物，所以我们还是谨慎些好！”

    鬟儿一震，深深的看了看小小一眼，颇为佩服的叹道：“奴婢知道了，奴婢会亲自在这里照料的……”

    “嗯，再拨两名护院给你，不分白昼的守护着，直到那位侍郎回来……”

    “小姐">放心吧，奴婢省得了！”

    小小这才彻底放下心来，此事总算没有往坏的方向发展。至于究竟是下毒还是真的无意弄错，那都不关醉萧别墅的事了。因为所有住户家中的佣人仆役，都跟农场没有关系的。自家的下人出了问题，即使那位侍郎再不讲道理，也不可能怪罪到江家头上吧？少字何况，如今谁有这个胆子找江家的麻烦？

    回到江府的时候，正好赶上晚饭。一大家子人围坐一桌，都在等着小小，让她又有一阵小感动：有家有亲人的感觉，的确非常好……

    所有人都在等着她，唯独宝贝儿子虎头例外。只见他面前一个白搪瓷碗，里面盛了半碗饭。其余的全是些他爱吃的点心和菜肴，此时，他正轮着那个大号的汤勺，在碗里胡乱的搅着。见娘亲回来，眼睛顿时就笑得眯成了一条缝。胡乱的欢呼几声，勺子搅动得更加卖力了，碗里的点心菜肴洒得桌子上。地上，身上到处都是……

    见儿子这副淘气的模样，小小会心一笑。别墅中发生那点事情一下子被跑到了九霄云外，匆匆忙忙洗了洗手，坐回桌子上，招呼着娘亲和几位伯父伯母用饭。

    席间李夫人">关切的问起：“女儿，事情怎么样了？”

    “娘亲放心吧，没事，那位老夫人">已经抢救过来了。女儿派了几名丫鬟和护院不分昼夜的守护着她，待她儿子过来，就跟咱们没什么关系了……”小小一边咀嚼着美味的饭菜，一边含含糊糊的应着。

    “嗯……”。李夫人">点点头，不再多说什么。只要事情能够稳妥的解决，不让女儿为难，她也就不在意那么多了。那位老夫人">跟她又没有半毛钱的关系……

    用完晚饭，虎头跟着江大伯和江二伯溜达去了。这是江家的保留节目，每天晚饭后，几个老人家都要把府中的那几个小淘气鬼集中到一起，玩玩游戏，讲讲故事什么的。而这个时候，也是江家的小鬼们最开心的时候。这不，老远都能听见虎头那洪亮的嗓门，爆发出那猖獗的带着童真的开心笑声……

    而小小则有自己的事情要忙，房中还有两个嗷嗷待哺的小家伙呢。如同虎头一般，丫丫和蛋蛋，小小也坚持要用母乳喂养他们。不过如今是两个小家伙，小小的奶水有些不够用。虽说自从生下丫丫和蛋蛋以来，江府的厨子就每天变着方儿的做那些大补的膳食给小小食用，但是两个小东西的食量也不小，而且每天产的奶水毕竟有限。

    不过倒是有另外一个收获，之前小小的身体甚是纤弱。虽说算不上弱不禁风，但是身子骨看着却的确让人忧心。生下丫丫和蛋蛋之后，小小为了让自己有足够的奶水喂养两个宝宝。强迫自己每天都食用不少滋补之物，奶水虽说稍显不足，却把自己的身体将养了起来。算不上肥胖，却把以前显得瘦削的地方都补了起来。整个人看起来白白嫩嫩，健康丰腴，更加符合这个时代的审美观……

    丫丫和蛋蛋是双胞胎，当然没有虎头刚生下来的时候那么重。但是奇怪的是，两姐弟的体重却相差了近一斤。丫丫是姐姐，生下来的时候有四斤七两；蛋蛋这个弟弟生下来的时候却只有三斤九两。所有人都以为姐姐会长成一个这个时候标准的丰腴美人，弟弟可能会有些瘦弱。

    没想到这才过去一个多月，姐弟俩人的情况就来了个大转变。丫丫不大爱吃东西，每天就喜欢昏昏沉沉的呼呼睡觉。而蛋蛋却跟虎头那个吃货一样，胃口奇好。小小的奶水之所以不够用，倒是有一大部分原因是因为他。偏偏这个小家伙也跟她姐姐一样，吃完之后不吵不闹，也喜欢呼呼大睡。所以才一个多月，蛋蛋的体重就超过了丫丫，白白胖胖的让人一看就忍不住心生喜爱……

    小小回到房中，把一双儿女抱起来各自喂了奶之后，又让丫鬟把他们放回襁褓里轻轻摇着。希望能哄他们入睡，结果两个小家伙刚要睡着的时候。虎头在一个丫鬟的牵扶下回来了，一进门就大吼大叫，惊得两个弟弟妹妹不停的皱眉头。蛋蛋更是小嘴一张，哇哇大哭起来表示抗议……

    小小连忙拉过虎头，伸手在他的小脸蛋上轻轻一拍：“别吵着弟弟妹妹睡觉，快来，跟娘亲去洗洗，瞧你玩得着一身臭汗……”

    虎头稚嫩的声音响起：“弟弟……妹妹……睡觉觉了么？”

    小小听见儿子这声音就想笑：“嗯，弟弟妹妹睡觉觉了，虎头是哥哥，不能吵着弟弟妹妹，不然弟弟妹妹会哭的，知道吗？”。

    虎头似懂非懂的点了点头，可实际上他知道个屁，他就知道大吼大叫，自己舒坦了再说。还想再吼几句，却被小小急急忙忙的拖着到浴室去了，若是再让这个小魔星在这里大声嚷嚷，两个小宝宝都会被他吵醒，那可就热闹了……

    给虎头洗漱完毕，换上香喷喷的小睡袍，这才把他交给丫鬟，让丫鬟去哄他睡觉。忙完这些，小小才有时间自己去洗漱。这几日小小和夫君都是住在江府之内，以前那栋小楼里。今日夫君不在了，小小便让娘亲搬过来住，娘俩夜里也好说些体己话儿……

    等小小洗漱完毕回到房里，娘亲早已经换上了干净的睡袍，在房内四处查看了。小小回到房里之后，对娘亲一笑。然后找了条毛巾，轻轻擦拭着湿润的头发。一边擦，一边出声问道：

    “娘亲可是有些不适应？”

    “没有，为娘就是随便看看，虎头和丫丫、蛋蛋都睡下了么？”李夫人">随口问道。

    “丫丫和蛋蛋本来都睡了，却被虎头这个小淘气包给吵醒过来。女儿为他洗漱之后，把他交给丫鬟去哄了。这个小魔星，唉……”

    李夫人">轻轻一笑：“虎头的确淘气，不过这也好。小时候淘气一些，长大了才会机灵跳脱，不会被人欺负……”

    小小一阵无力的呻吟：“女儿从来就没有丝毫担心过他被人欺负，不是女儿自负。待他长大成人的时候，他爹爹、外翁、娘舅定然都已是朝中重臣了。女儿又和皇后娘娘关系密切，再加上他自己身上还有那御赐的玉如意。女儿担心的是在这样的环境下长大，这臭小子会变成一个彻底的纨绔，他不欺负人，女儿就烧高香了…………”

    李夫人">轻轻一笑：“你想多了，如今虎头才多大，又有你和志轩亲自教导，只要多加留心，万万不会像你说的那般严重的！”

    小小点点头：“但愿如此吧……，对了娘亲，前次您和爹爹说给钦弟找了门亲事，如今这门亲事如何了？”

    一说起这个，李夫人">脸上的表情就精彩了：“别提了，提起这个为娘就来气，钦儿这个忤逆子，他是想气死为娘和你爹爹呢……”

    小小闻言大为惊讶：“怎么？钦弟他……又干出什么荒唐事了？？？”

    第一**章父母心……，到网址