
    第一九零章搬家

    其实事情远没有李夫人">说的那么严重。起码在小小看来是如此。李钦并不是真的干了什么大逆不道的事情，只不过他违背了这个时代的婚姻那种“父母之命、媒灼之言”的规矩，坚决拒绝了老爹老妈为他包办的婚姻。

    说起来，女方条件其实也不错。还是姨父何进保的媒，女方的父亲比李如松还要高那么一两级，是正四品上的黄门侍郎。那女子也正是如花年华，据李夫人">说，长得也是如花似玉阿诺多姿。但是李钦却在那夜的曲江夜宴当中失了魂，对其中那个吏部侍郎吴俊成家的千金吴惠欢恋恋不舍。最近这几个月，竟然瞒着李如松和李夫人">，跟那吴家小姐">暗通曲款鸿雁传书。

    此事被李如松知道了之后，当然大为震怒。老子给你找的对象你看不上，老子看不上不让你来往的，你却偏要偷偷摸摸的来往。一怒之下狠狠的训斥了李钦一顿，并且严厉警告他，若是再和那吴家之女纠缠不清，就不认他这个儿子了。

    李钦虽然被唬住了，却从此没有了上进的心思。整日里在家也是和父母冷战，一个月前干脆告了病假，连朝都不去上了。李如松和李夫人">虽然气愤，却又无可奈何。总不能去跟陛下说儿子是骗他的吧？少字那可是欺君之罪……

    听着娘亲将事情娓娓道来，小小一边摇头苦笑，一边安慰着：

    “娘亲放心吧，钦弟或许只是赌赌气，过上几月，也就渐渐的淡忘了！”。嘴里这么说着，心中却不以为然，那吴家小姐">愿意和钦弟鸿雁传书，说明人家也是真心实意的喜欢钦弟的。爹爹和娘亲这是棒打鸳鸯啊，但是那位吏部的吴侍郎，偏偏又是魏王党的人，将来是一定要倒霉的，这事儿还真是纠结。若是处理不好，说不定钦弟真的就从此一蹶不振，颓废掉了……

    不行，自己得抽个时间，跟钦弟好好谈谈。还有那位吴家的千金，也得找个机会见上一见，看看究竟是个什么样的女子！小小心中暗自决定下来。

    母女俩又聊了一些其他的琐事，便这样迷迷糊糊的睡着了。半夜的时候，丫丫和蛋蛋两个小家伙又醒了过来，吵吵闹闹个不休。小小只好万分痛苦的爬起来，给两个小家伙再喂了一次奶，这才踏踏实实的睡过去。其间李夫人">也被吵醒了过来，见小小这副辛苦的模样又劝了几句：

    “女儿，若是实在太累，还是请两个奶娘吧。夜间喂奶最是折磨人！”。却被小小摇头拒绝了：

    “娘亲，若是没有这个过程，又如何知道为人母的乐趣呢？”。一句话噎得李夫人">半天没办法反驳，只好由她去了。

    第二日起来，草草洗漱一番之后，小小又去醉萧别墅看了看那位老夫人">。鬟儿昨夜根本就不曾回江府，就跟丫鬟仆役在那里一起守了一夜。此时顶着一对熊猫眼跟小小汇报：

    “老夫人">昨晚已经醒来了，嚷着肚子饿，奴婢让人做了些稀粥给她用了之后又睡了过去，到现下都还不曾醒来……”

    “如此便好，昨夜你辛苦了，快些去歇着吧，白日里我让翠巧在这里看着，到天黑时你再来替她。夜里我那边离不了人手，今夜你就要再辛苦一晚了……”

    “小姐">说哪里话来，这是奴婢分内事……那奴婢就先去歇息了？”鬟儿的确已经困得不行。

    “去吧，告诉下人，若是白天有何事情，让她们直接到农场找我。今日我大部分时间都呆在农场！”

    “奴婢知道了，那奴婢告退……”。鬟儿点了表示明白，然后款款退下。小小转过头吩咐翠巧留守。让她把职守的护卫也换下来。一切安顿妥当了，这才动身朝农场而去。

    走到半路，小小突然想到，这位老夫人">的儿子是位侍郎。而钦弟中意的那名女子的爹爹也是一位侍郎，该不会有这么巧的事情吧？少字这样想着，却愈发觉得可能性非常高！如果果真是如此，此事是否有操纵的余地呢？嗯，不错，此事要放在心上，待见到了那位侍郎求证之后再作打算……

    今日小小是计划核查一番农场的账目，顺便跟青儿谈一谈今后这几年农场的发展规划的。毕竟若是京师那边发展得顺利，能够把醉月楼顺顺当当的接收过来。那今后的几年自己的重心都将放在那边了，农场这边恐怕没有这么多精力来兼顾。青儿虽说能够圆满的完成自己交代的事情，但是她的眼光还是有很多局限性，自己必须帮着她做一个长期的规划。

    如今的皇家农场，连同其中的果园、游乐场、以及度假农庄，总共占地已经超过了五顷。此时正值大清早，已经有不少在此修养的客人在草坪中晨练，湖边的垂钓台上，亦有三三两两的老者在垂钓。那副仙风道骨的模样让人觉得，他们钓的不是鱼，是一种情趣……

    训练有素，服装统一的农场工人，有条不紊的打扫着各处的卫生。如今皇家农场的鸡场和猪场，为了不影响休闲度假的效果。所有的喂养渠道都已经转入地下，非常隐蔽。一般的客人是无法见到的，而且通过三年多的发展。除臭，美化等各方面的技术已经相当成熟，里面的游客不会受到丝毫的影响。

    看着这种井然有序的场面。小小心中油然生出一种强烈的自豪感。皇家农场能走到今天这一步，全是自己耗费无数心血的结果。如今无论是谁，来到这皇家农场，在里面游览一圈之后，都会忍不住竖起大拇指称赞一声。这种富有大唐特色的田园风光、和后世的旅游度假村相结合营造出来的效果，的确非常能够打动这个时代的人心……

    青儿在小小之前的那栋两居室里办公。这栋两居室，现在也是整个皇家农场的核心。随着农场的项目越来越多，每一个项目都有一个主管负责。而这些主管的办公场所也在此处。鉴于此，前年的时候这里就做了扩建。果园、鸡场、猪场、渔场、娱乐场、度假烧烤场等几个场子的主管，各自有各自的办公房间。而每一个主管下面，又各自设有账房，独立核算自己负责的这一摊子的账目。到年终的时候是要拿出来评比的，本年度哪一个场的利润增长最多，那么这个场的主管就会获得相应的奖励。这种现代化的管理方式，也是皇家农场几年来，年年都能保持利润稳步增长的最重要原因之一。

    自从年初小小去京师开始，青儿就是皇家农场实际上的当家人。小小从京师回来之后，因为要忙着养胎生孩子，所以也一直是由青儿在继续管理。实际上，小小也没有打算再将青儿从这个位置上换下来，因为京师的醉月楼才是她心中的重点。这皇家农场虽然是她的发家之地，但是因为来往不便，只能交给一个最能够信任的人管理。而青儿无疑是最好的人选。一来，她是跟随自己最长也是最为亲密的下属，亲密到连对方的天葵是几号开始都一清二楚；二来她又是江云的正妻，算得上是正牌的一家人，把皇家农场交给她，小小还是完全放心的。

    青儿正在房间内核对昨日的账目，她手下另外一两个账房丈夫。每天晚上，各个场地的账房把各自那个场地的账目做清楚之后，呈交给青儿手下的两个账房。这两个账房丈夫需要点灯熬夜的将当天的账目整理清楚，然后在第二天的清晨交到青儿的手上，由青儿亲自核对。虽然繁琐。但是好在工作量不算大，只需要一个时辰就能全部看完。没办法，如今江府的摊子越铺越大，若是不严格把关，万一哪天哪个环节出了问题，就有可能带来致命的连锁反应。

    见小姐">进来，青儿连忙放下手中的账册，盈盈一拜道：

    “小姐">，您怎么来了？快快请坐，来人，上茶！”

    虽说早就已经是一家人了，但是青儿在小小面前却依然放不开，无论人前人后，还是对她以小姐">相称。小了很多次也于事无补，便放任她去了，怎么称呼无关紧要，反正在小小心里，早就已经把她当成了姐妹">般看待。见她叫人上茶，连连摆手道：

    “无需例会我，你先忙完，我有些事要跟你说！”

    青儿笑笑：“若是您这个主人到了农场，连茶水都没得喝，那奴婢岂不是太过失礼啦？您有什么事，请吩咐！”

    小小摆摆手：“这边还要多久才能完？”

    青儿看了看那薄薄的账册：“大概还要一炷香的功夫吧？少字小姐">有什么事情要跟奴婢说？”

    听闻还有一炷香的功夫，小小站起身来：“你先忙完吧，我再四处走走看看。今日要跟你说的事情甚为重要，我不想在中间又被什么打断。快忙完吧，我稍后再过来！”

    青儿见小姐">说得严肃，不敢怠慢：“那奴婢就先忙完？”

    小小转身出了门，临到门口时，才转过身来挥挥手：“先忙吧……”

    九月的清晨还有些凉飕飕的，小小感觉有些凉意。但是走在干净平整的青石小道上，看着小道两旁的青翠草坪，还有那些不时经过自己身边，恭敬的跟自己问好的下人。想着这里的一山一水，一草一木都是自己的；想着自己有一个人中龙凤且又对自己疼爱有加的夫君；想着府中那个调皮捣蛋的虎头和尚在襁褓中的一双儿女，小小心中却又暖洋洋的无线舒服。来到这个时代三四年来。她第一次生起了一种强烈的优越和幸福感……

    在农场当中转了一大圈，一路将鸡场、猪场、渔场、果园、烧烤场等等检查了一圈。小小这才带着惬意的心情往回走，这一路走来，足足耗去了近一个时辰，早就超过了一炷香的功夫……

    回到青儿办公的地方，青儿早就已经把手上的事情忙完，平静的坐在那里等着她了。见她回来，连忙起身相迎。小小也不和她客套，坐下来之后直接就开门见山：

    “青儿，我今天来，是想听听你对农场将来发展的打算，不知你有没有想过？”

    青儿被问了个措手不及：

    “小姐">，这……这个奴婢不曾想过啊……小姐">怎么安排，奴婢就怎么做就是了……”

    小小心中轻轻一叹，这是优点，也是缺点。当下略一沉吟，继续开口道：

    “青儿，你是我最为亲近的人之一。所以，有些事情我不想瞒你。你也知道，姑爷入京已经入京为官。再过几个月，待丫丫和蛋蛋做了百日宴之后，我也要进京了。此番进京，我打算把咱们江家的产业发展到京师当中去，在京师安顿下来。所以，也许在今后的数年时间里，我都甚少有精力来打理这边的产业……”

    青儿听得一惊：“小姐">是打算……？”

    小小微微一笑，轻轻按了按她的手背：“稍安勿躁，我是想，待我去了京师之后，这农场就全权交给你来打理了。所以，我想要听听你的计划！”

    青儿显得有些局促，这种事情她还真没想过。在她看来，这农场是小姐">一砖一瓦辛苦建立起来的。任何人都不可能从小姐">手上把它接过来，没想到今日小姐">一席话，竟然是要将它交给自己来打理。欣喜之余却又有些惶恐不安，望着小小的目光就有些闪烁：

    “小姐">，不是奴婢妄自菲薄，只是奴婢所学实在有限，按照小姐">的吩咐行事，奴婢或许还敢保证不出差错。但若是要自己来撑起农场这一摊子事，奴婢恐怕…………真的会力有不逮……”

    小小宽慰的笑笑：“无妨，能力都是锻炼出来的。想当初，我也没想到农场能有今日啊。但是我们不也一同把农场弄得有声有色么？”

    青儿依然紧张，勉强的冲着她笑笑：“奴婢……真的不曾想过……”

    小小一阵无力，不过随即又释然了。这种长期发展的规划，岂是随随便便就能拍脑门想出来的？当下也不再逼她：

    “没关系，是我太过急切了。想到就做，没提前通知于你，这样，这些时日，你便腾出些空闲来，好好思考一番。拿出个详细的章程给我看看，可好？”

    青儿犹豫了一番，迟疑着点了点头：“奴婢尽力而为吧，届时若是小姐">不甚满意，再作修改！”

    小小心中想了想：此时要她拿出章程来是不大可能的，那就只好这样了。又和青儿随便聊了一些近期的经营状况，小小便有些兴致索然，干脆动身出来，打道回府去见她的宝贝儿女们去了。

    江府如今也远不似当初那副光景了，随着江志轩衣锦还乡。江府也渐渐热闹起来，都说穷在闹市无人问，富在深山有远亲。这几个月来，不断的有各种各样八竿子都打不着的亲戚找上门来，什么七大姑八大姨九叔爷的，让小小不厌其烦却还不能表露出来。因为江家的两位伯父和伯母，对于江府如今的现状甚是满意。他们总能从那些满嘴阿谀奉承之辞的所谓亲戚身上，得到让他们梦寐以求的尊严和满足……

    好在江志轩这个最大的当事人对这些人也并不热衷，见面也大多只是礼貌的问候一声。再大不了就是同桌吃个便饭喝几杯水酒，对于这些所谓亲戚的请托之词从来不加理会。这让小小心中总算稍稍舒服了一些，而且如今随着夫君入京上任，相信这些恼人的所谓亲戚，会渐渐的稀少下去。

    回到石狮铜门的江府，门口两个青衣小厮连声鞠躬问安。小小挥挥手让他们免礼，然后出声问道：“可曾见到小少爷？”

    其中一个小厮躬身答道：“方才被老夫人">领着去镇子上了……”

    小小大为奇怪，平时不都是大伯领着他去的么？今日怎么换成老夫人">了？

    “哪个老夫人">？”

    “夫人">的娘亲，李老夫人">……”

    “唔，知道了……”心中想到，看来娘亲在府中闲着不是个事，得带着她出去转悠转悠。毕竟娘亲和两位伯母不同，她们没有太多的共同语言。这又是个问题，几位老人家虽说和和睦睦。但是却不能长期处在一起，否则恐怕迟早会有矛盾……不是一个阶层的人啊。

    这样想着，小小当即就在心中做出了决定。就在这几日之内，还是跟娘亲一起，搬回醉萧别墅去住吧，免得两家的老人家心生间隙。

    没办法，为人子女为人媳，必须要把这些事情考虑得面面俱到。否则一旦家庭失和，最终为难的还是夫君和自己……

    带着这样的心思回到府中，小小当即就让丫鬟收拾起衣物来。有些事情越早做越好，早一天搬过去，就早一天避免发生她担忧的那种局面。而且住到醉萧别墅当中去，还有很多事情处理起来也方便，不用顾及江府如今的四位老祖宗……

    第一九零章搬家，到网址

    ...