
    第一八八章教子、救人

    （鞠躬感谢“慧嘉”。“aiamon”，“叶非秋”几位亲们投出的宝贵粉红票。严重感谢“墙外红杏”爱亲的5张票票，爱死你了，谢谢亲们的支持！！！再呼唤一下票票……）

    当晚，夫妻二人果然没能经受住那**诱惑的考验，一阵天雷勾地火，抵死缠绵到几近天明……

    九月十四，江志轩带着爱妻为他精挑细选出来的一名书童和四名精明能干的小厮，随同李如松先行返京。一方面是为了前去上任，另一方面，也要去物色一下合适的宅子。既然爱妻做出了在京师发展的决定，那么就应该提前准备一番。

    临行前，小小给了夫君五千贯的飞票和几百两的银锭。作为夫君在京师打前站的费用，按照此时的物价，京师长安的普通民居价格大概在五百到一千贯左右。但是这样的民居，显然不适合如今的江家。江志轩身为朝廷命官，而且是皇帝陛下跟前的近臣，宅子肯定不能太过寒酸的。所以小小给夫君的建议是，至少要买一栋中型以上的府宅，作为江府今后在京师的宅邸。

    这样的宅子，费用起码是在五千到一万贯之间。好在江家如今不缺钱。所以小小才如此慷慨，出手就是五千贯。不过这可吓坏了江志轩，从小到大，他何时曾经经手过这么多银两？同时，他也为如今江府的财力而深深疑惑起来，话说自从小小开办爱小农场以来，所有的账目他都很少过问。即便是这一两年，爱妻因为怀孕生子，把所有的生意都交给他来打理，他也是只管经营，不管账目的。

    也就是说，江家到如今究竟有多少财产，江志轩根本就不清楚。在他看来，这几年虽说农场和别墅赚了不少钱，但是开支却同样巨大。别的不说，光是如今农场和别墅雇工的薪资，在他看来就是一笔巨大的开支。再加上那个无底洞一般的江家义学学堂，江志轩粗略估计，这些年下来，江家攒下的银两能有一万贯就不错了。

    而江志轩一直都有个心愿，就是赎回那栋县城里的被他卖掉的祖宅。不过这一两年来，爱妻不是怀孕就是生子坐月子，江志轩也不好意思跟爱妻提起这件事。但是此时见爱妻一下子拿出来五千两银子，让他颇有些担心。一下子挪用这么多，那栋祖宅要何时才能赎回来呀？

    出于这样的想法，在小小把银两给他之后。江志轩把爱妻拉到了一边，小声的提及了这个问题：

    “夫人">。你一下子拿出这么多银两给为夫，府中今后的开支怎么办？还有，县城那栋祖宅，为夫前些时日托人问过，现在只需一千贯就能赎回来。夫人">你看，要不，为夫先拿四千贯到京师。留下一千贯，夫人">趁着这些时日，把祖宅赎回来，可好？”

    小小闻言先是噗嗤一笑，接着又醒悟过来，这些年夫君都不曾当过家，不知道家中存银也是正常。这样想着，便轻笑道：

    “夫君多虑了，咱们家的银钱不会短缺的。农场和别墅每个月都有千贯以上的盈利，再加之陛下每月给义学学堂的那一千贯。咱们家每个月的纯收益都在一千五百贯左右，这几年来，扣除所有的开支和分红，家中已经有存银四万八千余贯。所以呀，夫君就安心的拿着这些银钱，到京中好生物色一栋宅子吧。不要担心银两的问题！”。说到这里停了一下，又接着说道：

    “至于县城当中的祖宅，妾身一时一刻都不曾忘记过。前次从京师回来，和三家酒楼的东主谈增加供货的问题的时候，妾身便已经托了陈东主，请他代为留意。前些时日送货过去的时候，陈东主命人带回口信，说那栋宅子如今的价格是一千贯。所以妾身本就打算在夫君走后，便将那栋宅子赎回来，届时赶到京师之时，作为一个惊喜送给夫君。不过既然夫君问起，妾身就只好先告诉夫君啦……”

    江志轩闻言，胸中的感动又如同潮水般涌起来。不顾在一旁伺候着的佣人小厮，把爱妻的一双柔夷拉起来紧握在手中：

    “夫人">，这些年来，你为江家实在太过操劳了。此次入京，为夫定要把京师的宅邸布置得妥妥当当，不再让你操心。”

    “夫君说哪里话呀，男主外、女主内。相夫教子、勤俭持家本就是妾身的本分。只要夫君在朝中能够站得稳脚跟，能够一直得到陛下的恩宠，妾身持家就会轻松得紧。对了，待祖宅赎回之后，夫君觉得让谁去照看比较妥当？”

    江志轩歪着头想了想：“夫人">觉得呢？”

    这个问题小小也还没有考虑清楚，于是便试探着说道：“夫君觉得，让江云去如何？”

    江志轩心中的人选，其实也正是江云。闻言大点其头，兴奋的叫道：“不错不错，为夫心中所想之人也正是云哥。夫人">，看来你我夫妻心中所想。的确是时时刻刻都是一致的，哈哈！”

    小小展颜一笑，抽出一只手轻抚着夫君那张俊逸无双的脸庞：“夫妻同心，家业兴旺，这样不好么？”

    江志轩连连点头：“好，好，好！呵呵！”

    “好了，爹爹已经等候多时了，夫君快些动身启程吧，最多不超过三月，妾身将家中一应事务交割清楚，指派了得力可信之人看顾之后，便带着儿子和女儿，前去京师同夫君汇合。希望等妾身到达京师的时候，夫君已经找好了宅子，呵呵……”

    “夫人">放心吧，为夫一定会的！从此以后，为夫要多为夫人">分忧！”

    “嗯，去吧，若是银两不够用，便命人带个口信回来，妾身命人给夫君送过去！”

    江志轩点了点头，不再多说什么。调头登上了在官道上等候的马车。其余小厮仆役在另外一辆马车上挤着，至于李如松的护卫，则是人人骑马。这样一来，赶路的速度就会快上很多。

    李夫人">并没有跟着一起回去，她打算在华阴县和女儿一起呆到三个月后，再随同女儿一同进京。这两三个月，便跟女儿一起住在醉萧别墅，帮着女儿一起带那两个乖巧万分的龙凤胎外孙……还有那个越来越调皮捣蛋的江家大少爷——虎头！

    李钦本来也想赖着不走，因为皇家农场和醉萧别墅这里的环境实在让他有些流连忘返。但是他如今身为朝廷命官，无缘无故的，哪里可能连续几个月不上朝？因此。在李如松的严厉呵斥下，终究还是心不甘情不愿的登上了马车，痛苦连天的一起回京，继续当那个令他深恶痛绝的差去……

    马车绝尘而去，小小跟娘亲站在府门外凝望了许久，直到连马车扬起的尘埃都已经全部落地了，这才相携着回到房中。不过此次离别却没有那么伤感，反正两三个月后就能和夫君团聚了。何况还有娘亲在家中陪着自己，有个人说说体己话儿，不会那么寂寞和无聊，便不会有那么多时间来思念夫君。

    更何况，如今她还有丫丫、蛋蛋和虎头。在前世的时候，小小偶尔听人说过，生了孩子的女人心态就会发生变化，注意力会向孩子转移。小小不知道自己这种心态算不算是已经发生了转移，她自己的感觉是：

    虽然如今分开的时间稍微长一点，自己依然会思念夫君。可是身边有几个孩儿，那种思念就不会那么痛苦和难受。反而在看着襁褓中的两个小家伙，还有那个整天到处调皮捣蛋的宝贝儿子虎头的时候，心中会滋生出一种温暖的幸福感，让她感到万分惬意。

    才刚一想到虎头，后院里面便有传来了一阵丫鬟的惊呼声。接着便是江大伯带着笑意的呵斥声和虎头嘻嘻哈哈、笑得万分猖獗的声音。小小和娘亲对视一眼：定然是这臭小子又创下什么祸事了，赶快急急忙忙的跑到后院。到了后院一看，果不其然：

    后院之中有两个丫鬟正在修剪种植的花草，一把剪刀放在地上无人理会。这便给了虎头作恶的机会，他在室内跟大爷爷玩腻了，跌跌撞撞的跑出来之后，抬眼便看到了地上寒光闪闪的剪刀。当即咧嘴一笑，用尽吃奶的力气把那重达一斤多的剪刀双手抱起，尖尖的刀锋向外，直挺挺的就朝其中一个丫鬟的身上刺过去……

    好在江府下人的制式服装都是纯棉所致，柔韧性非常好。加上虎头这个小魔星走路还不算很稳，冲刺的力道不够。这才让那丫鬟的翘臀幸免于难，不过还是痛得她一声惊呼。也就在这时候，稍稍打了个盹的江大伯发现宝贝孙子不见了，从室内追出来，正好就看见虎头笑呵呵的露出两颗洁白的小门牙。留着口水在那里邪邪的傻笑。

    小小跟娘亲跑到后院的时候，虎头手中的剪刀已经被江大伯夺了过去。人也被江大伯抱着，却还万分不老实的不断扑腾，想要再去拿那把剪刀。小小问明原因之后，心中的火气不打一处来：

    这臭小子实在越来越不像话了，从小就这般作恶多端，长大了还得了。当即走到江大伯面前，黑着一张脸对江大伯说道：

    “大伯，放他下来！”语气虽然轻柔，但是当中透露着的火气却非常明显，而且态度非常坚决！

    “算了，小孩子调皮捣蛋，将来长大了才会有出息，小小你就不要太过在意了！”江大伯看着不对，试探着劝道，抱着虎头的双臂却又紧了些。他担心小小一怒之下，真的会动手打他这个宝贝孙子。

    小小强忍着怒气跟大伯讲道理：“大伯，他无论如何调皮捣蛋，媳妇儿都能忍。但是今日之事若是不给他一个教训，他将来会更加变本加厉的！这个脾性不能惯他，大伯，请您将他给媳妇儿！”

    江大伯见小小前所未有的坚决，动作有些迟疑，嘴角蠕动了几下，终究还是没有说出什么话来。他也觉得虎头今日闹得有些不像话，不过这几个月来，虎头大多数时间都跟他呆在一起，感情日渐深厚。哪里舍得让这个宝贝疙瘩受那么一丁点的伤害？

    虎头也渐渐的感觉到不对劲，瞧娘亲的那副架势，他可能隐隐也知道今日怕是难逃一劫了。小脸上露出讨好的笑容，希望能蒙混过关。没想到小小见了他这副模样更是来气：又调皮又狡猾，更要教训你。

    当下不由分说，伸手把虎头从江大伯手里接过来，弯腰把他放在膝盖上，噼噼啪啪就是**掌拍在虎头柔柔嫩嫩的小屁股上。这几下打得颇为用力，虎头吃痛哇哇大哭起来。旁边的江大伯和李夫人">看到万分心疼，但是却知道此时不能站出来充好人。只好在边上一脸关切的望着……

    快两岁的孩子，虽然还不懂事，却已经能听得懂大人的意思，也已经会说很多话了。小小打了虎头的屁股，自己心中也疼得厉害。不是有句话么：打在儿身，痛在娘心！不过该教育的时候还得教育，因此，打完之后，小小又强忍着心疼，颇为严厉的训斥道：

    “以后不准再用这些东西伤人，记住了吗？”。

    虎头听得懵懵懂懂，他不知道平素一直心疼他的娘亲，今日为什么竟然会打他？这是他第一次挨打，但是挨这次打之前，他拿着锋利的剪刀刺了人。虽然他不知道何为剪刀，何为伤人，但是这个动作他却记住了。于是这件事情在他幼小的心灵当中留下了烙印：不能拿着那个看起来好看的硬邦邦的东西，往别人身上戳，否则会挨揍的……

    打完了，也教训完了。小小把那个被戳的丫鬟叫过来，让她站在虎头面前。然后在虎头耳旁柔声说道：“儿子，跟姐姐说对不起！”

    那丫鬟和江大伯，李夫人">都不知道“对不起”三个字具体是什么意思，但是却都大概能猜到这是在道歉。那丫鬟连连摆手：

    “夫人">，不必了，小少爷年少调皮一些，还更可爱呢。何况奴婢又不曾真的伤着，夫人">便不要苛责小少爷了！”

    小小闻言摇了摇头：“做错了事情，就要道歉。即便是本夫人">亦是如此！”说着又在虎头耳边柔声重复着：“乖，儿子，来，跟姐姐说‘对——不——起’！”

    虎头见娘亲又恢复了平时的温柔，哭声也慢慢停了下来，却还在微微的抽噎。听见娘亲反复在自己耳边重复那三个字，知道娘亲是要自己说。于是酝酿了一番情绪，口齿不清的跟着说了句：“对——不——齐……”。

    他刚刚才哭完，脸上眼泪鼻涕口水混在一起，红通通的眼睛和依然瘪着的小嘴，显得万分可爱又可怜。再加上那句发音不准的道歉，终于让小小板着的脸舒缓开来，扑哧一笑：

    “傻儿子，以后不许再这样了。来，娘亲带你去游乐场玩耍！”。说着把虎头抱起来，紧紧的搂在怀里，一只手轻轻的拍着宝贝儿子的后背和小屁股，以示安慰。江大伯跟李夫人">对视一眼，摇摇头散去了。

    虎头两只小手吊着娘亲的脖子，眼中还有着丝丝畏惧的神色。今天挨了娘亲第一顿打，让他知道，若是自己做错了事情，无论娘亲平时有多么疼爱自己，可还是要挨揍的。不过此时见娘亲还是一如既往，抱着自己去游乐场玩耍。虎头那颗刚刚受了点伤的小心灵，又很快恢复回来……

    带着儿子在游乐场玩耍了一阵，小小跟虎头都出了一身汗。瞧了瞧时辰，此时正是一天当中最热的时候，小小便把儿子抱了回来。准备回家冲洗一番，没想到刚回到江府，一个丫鬟就急匆匆的跑了进来：

    “夫人">，方才鬟儿总管派人过来，请您快些到醉萧别墅三十九号楼，那里出事了！”

    “出什么事了？”一听说出事，小小的神经便下意识的一紧。好端端的怎么会出事？醉萧别墅的管理是非常严格的，多达三十名武艺高强的护院分三班职守。而且要进入别墅内，必须要有住在别墅里面的住户派人出来迎接才行，还要做非常严格的登记。这么严密的保安措施竟然还会出事？

    却听那丫鬟有些紧张的答道：

    “听鬟儿总管说，好像是个什么侍郎的母亲生病，伺候的下人用错了药物，导致病情加重，如今已经生命垂危。而那位侍郎如今在人在京师，鬟儿总管已经派人去通知他了。不过此时，伺候那位夫人">的下人，都已经跑得没了人影。鬟儿总管拿不定主意，要不要派人相救？”

    “立刻派人去镇上请大夫，看看那位孙大夫在不在，若是不在，请他的弟子过来也行！”小小闻言当即吩咐道：

    “姚山，备马车，赶往醉萧别墅！”。吩咐完那个丫鬟，小小又高声叫姚山。这种事情不能拖延，此事既然被她们碰上了，怎么能够放任不管？那老夫人">只是用错了药而已，若是医治及时，想来不会有什么大问题的。

    若是自己明明已经知道了却不管不顾，那不但良心上过不去不说，将来若是那个什么侍郎怪罪起来，对醉萧别墅的声誉可就是个极大的打击了……

    第一八八章教子、救人，到网址

    ...