
    【请牢记本站域名“  ” ,或者在百度搜索: 三联文学网】

    小小没有心思管夫君在京师跟人一手交钱一手交货，她此时只有一

    个感觉：愤怒！

    九月十八这天晚饭前，大概也就在江志轩把一张五千贯的飞票递给那个看门老头，从他手中接过房契地契的同一时刻。华阴县醉萧别墅中的小小，被翠巧派来的丫头急吼吼的请了出去，那位差点被下人害死的老夫人的儿孙们过来了……

    这三四天来，小小身边的丫鬟仆役被累得够呛。人手不足，又要分出一部分人来照顾那个老夫人，能不累么？身体累点倒还无所谓，难受的是那个老夫人的脾气实在太过古怪了。丫头们只要有一丁点儿让她看不过眼，就会在那里挥舞着拐杖破口大骂。若不是她现在的身体太过虚弱，所有人都毫不怀疑她会举起拐杖就打。即便是小小亲自前去陪笑脸亦是如此！

    九月十六那天，这个老妖婆醒了过来。小小当时想着，老人家年纪大了，又遭遇了这样的变故，心情怕是不大好。因此特意带着宝贝儿虎头去看望她，希望虎头的天真可爱能让她心情好点。没想到这个老巫婆竟然毫不领情，虎头在娘亲的吩咐下万分乖巧的去向她撒娇，竟然差点被她那两寸长的指甲划伤了小脸。若不是小小见机不对拉得，恐怕江家大少爷就要就此破相了……

    热脸贴了个冷屁股，小小当然心中不忿。不过尊老爱幼嘛，小小还是坚持安排了四个丫鬟日夜服侍她。可是这两三天下来，已经有两三个丫鬟被她掐过，其中一个丫鬟的胳膊还被掐破了皮，感染了那指甲里不知道多少年存留下来的细菌，开始炎。这样一来，小小也来了火气：我江府跟你毫无瓜葛，救了你的命、还派人伺候你，你在这里冲我的丫鬟什么脾气？于是便吩咐所有丫鬟都不要再理她，一日三餐按时给她送过去放在桌上就成，爱吃不吃。只要不饿死，等她的儿女们过来了就甩手不管！

    如今她的儿女终于到了小小和翠巧、鬟儿等人自然迫不及待的想要甩掉这个烫手山芋！

    小小住在醉萧别墅一号楼，那个老巫婆住的是醉萧别墅三十九号楼。这中间相隔了近三里地，于是便乘坐马车而行。到了三十九号门口”却见那里已经停着四五辆马车。别墅内吵吵闹闹，仿佛是有什么人在生争执！小小仔细一听，其中一个竟然是鬟儿的声音！

    这一下小小急了，连忙下车朝别墅内而去。姚山和另外一名护卫见势不对，相互之间看了一眼递了一个眼色，那名护卫便飞往回跑，看他去的方向，却是十名皇家侍卫的住宿之地。而姚山则紧紧的跟随在小小身边，朝别墅内而去。

    一直来到老巫婆那间卧房，却见里面挤满了人。男男女女老老少少，加起来怕有不下三十人。其中五个是鬟儿和她带着的四名丫头

    其余的人都不曾见过，想来就是老巫婆的儿孙辈了。此时，一名相貌威严、年约五旬的瘦削老者，正在对着鬟儿破口大骂：“贱婢，若是再如此两三日，家母岂不是要被你们活活饿死？真不知是什么样的草包主，会教出你这等贱人来……”

    鬟儿听他左一个贱婢右一个贱人，本就心中窝了一肚火。此时听他竟然连小姐都捎带上了，顿时也不想再忍。

    抬起头来想要反驳，却见小姐已经面色不善的站在门口，连忙轻呼一声：“小姐……”瞬间眼里就布满了委屈的珍珠泪……

    小小轻轻拍了拍鬟儿的肩膀，抽出自己的手绢递过去给她擦眼泪。

    却被鬟儿拒绝了，掏出自己的手绢把眼泪擦千，这有些哽咽的道：“小姐，您来得正好，您来评评理，哪儿有这么不讲道理的人……”

    那威严的老者听她说自己不讲道理，是须皆张：“贱婢，你胆敢再说一次，老夫就撕烂你的贱嘴！”

    小小心中的愤怒彻底被点燃了，好不容易勉强自己把怒气强压下去，平静的有些诡异的向鬟儿问道：

    “别哭了，万事有本夫人为你做主呢。跟本夫人说说，这是怎么回事儿？”既然这老家伙这么嚣张，小小自然也端起了江府少夫人的架！

    鬟儿盈盈一福：“小姐，事情是这样的。方这位老爷带着家人匆匆赶来，言道他们是这位老夫人的孙。奴婢估摸着时辰，他们的确也该到了，便命人放了他们进来跟老夫人团聚。也不知老夫人和这位老爷说了些什么，这位老爷便开始怒。先是责罚了随他们而来的一名管事，然后又迁怒奴婢等人，说奴婢等人不会伺候人，差点生生将老夫人饿死……”

    小小大概明白了，恐怕是那个老巫婆在中间搞什么鬼。可是她却怎么也想不明白，这老巫婆大半截身都入土的人了，怎么还这么变态？还有这个什么老爷，若是猜得不错，他应该就是那位什么侍郎了，堂堂四品高官，怎么也如此不分青红皂白？

    那位所谓的老爷，的确便是江志轩没有碰到的那位吏部侍郎吴俊

    成。得到江府去的人传信之后，他便连忙通知了同在京师的另外两个兄弟，带着各自家中的儿女，到华阴县看望自己的老母。

    其实，自家事自家知，他家的老母亲是个什么德行，他清楚。

    在京师的吴府的时候，这位老夫人就一直是这么个病态的德行。脾气怪癖得让人无法忍受，几乎每日都有丫鬟仆役被她残忍的打骂责罚扰得府中鸡犬不宁人心惶惶。前年手下一名官员送他这样一栋别墅，他原本想要推脱不要，但是转念想到这个，便借着孝道的幌，把老娘送到这里来，美其名曰在此处养老，实际上便是送走了这个祸害。

    但是这个时代，孝道是上升到国本的高度的。所以，即便再怎么不爽，他还是坚持每隔一段时间，便来这里陪陪老母亲。知道老母亲有折磨下人的怪癖，他又不惜重金，以高出自***三倍的薪俸，聘请了十来名丫鬟仆役在这里照顾。**终于还是出事了……

    小小这两日其实也大概将事情的来龙去脉猜了个七七八八，这老巫婆吃错药的事，非常有可能是人为的。以她这个怪癖的德行，没有人能受得了，那些下人说不定就是不堪忍受她的折磨，故意用错药希望让她早些归天……

    不过此时这种情况，究竟是怎么回事已经不重要了。那吴俊成如此咄咄逼人，而且话说得这么臭，小小即使再温吞水也被他烧沸腾了。

    听完鬟儿的讲述，小小转过面来，眼神灼灼的看着那位须皆张的吏部侍郎吴俊成：

    “本夫人乃是这醉萧别墅的东家，不知这位老爷如何称呼？又为何不分青红皂白，就辱骂本府的管事？”

    吴俊成见她那副怡然不惧的眼神，为光火：

    “老夫乃是当朝吏部侍郎吴俊成，你是这里的东家是吧？那倒正好，本官正想要问问，你是如何教导下人的，本官高堂住在你这劳什破别墅之内，险些被人下毒害死。

    你们不仅不精心照料，连一日三餐都无人伺候！令本官甚觉指的是，你那个贱婢反倒还跟老夫巧言令舌，极尽推脱之能。老夫倒想问问你这女流，这些可是你教给那贱婢的？”

    小小的脸色常常难看，脚步踏前两三，一直走到他面前，死死盯着他的眼睛，口气无比轻蔑的道：“是本夫人教的又如何？”

    吴俊成大怒，眼前这女流竟然连自己这个现任的四品高官都不放在眼里，这也太过嚣张了。而且当着家族中这么多亲友儿孙在场，老脸那里放得下来。当即扬起巴掌就朝小小抽过来：

    “贱人，若是你教的，本官今日就先教教你如何？”

    结果手抽到一半，便被一直有力的大手紧紧握住，半分都动弹不得。扭头一望，便见一名面色精悍的护卫，将自己的手紧紧握住，而且越来越紧，一阵阵痛楚的感觉开始从手臂上传来……

    小小目不斜视的盯着他，一字一句的道：

    “本夫人倒要问问您这位吴侍郎，本夫人和本府的管事救了令堂一命之事，为何只字不提？这醉萧别墅，侍郎大人是如何得到的，本夫人丝毫不想知道。但是既然侍郎大人您都已经把令堂安顿着住进来了，就应该知道规矩。我醉萧别墅是丝毫不干涉住户家中之事的，容本夫人不客气的说一句：即便是令堂死在这别墅之内，亦和本府没有任何瓜葛！”

    见吴俊成怒目圆睁的瞪着自己，脸上青筋直跳，小小心中一阵意。长久以来压抑在心中的那些负面情绪，此时如同被吹到极致的气球一般，一下爆出来：

    “而令本夫人甚觉好笑和失望的是，堂堂四品吏部侍郎，竟然如此不分青红皂白，难道您是想要以权压人么？为好笑的是，一位年过半百的老者，竟然跟个泼妇一般，左一句贱人右一句贱婢，难道令堂自小便是这般教育侍郎大人的？”说着又好像恍然大悟般“哦”了一声：“瞧令堂那副模样，似乎还真是如此呢……”

    吴俊成气得一佛出世二佛升天，面前这贱人，言语似刀，刀刀割在他那张老脸上。让他再也无法忍受，断喝一声：

    “来人，给我掌这贱人的嘴！”

    “是！”吴府那群人中分出来四个膀大腰圆的汉，看样似乎是吴府的家丁护卫之类的人物，径直朝小小扑过来。

    小小见状心中有少许慌乱，方进来的时候，并不曾见到这四个人。想来是因为这些下人当时站到了边缘的缘故，不过此时，她却万万不能表现出慌乱的神色，只好把希望寄托在姚山身上。

    姚山心中也暗暗着急，他此时抓着吴俊成的手，腾不出手来啊。

    而且此时吴俊成状若癫狂，若是松开他，定然也会如同一只疯狗般扑过来。到时候小姐两面受敌，是不妥。姚山只好在心中默念着：狗日的皇家侍卫，若是再不来，小姐就要被人掌嘴了……

    一间卧房多大面积，虽然人多拥挤，但是那四名吴府的家丁还是很就扑到了小小面前。伸手就要来抓小小的两支胳膊，却被鬟儿带着四名丫鬟死死的挡住，和几名吴府家丁厮打起来，场面一下极为混乱。

    几名丫头都是弱女，那里是这些膀大腰圆的家丁的对手。虽说抓烂了两个家丁的面门，却很就被这些家丁们制服了。而且被丫头们一抓，反倒加激起了这些家丁的凶性，对这些丫头也再不手下留情。几下重手下去，四名丫鬟便躺在地上哀号起来。鬟儿甚至被一拳打在面颊上倒飞了出去，躺在地上不知死活。

    眼看着鬟儿和自己的丫头被如此毒打，小小心中血气上涌，也想冲上去和这群恶仆厮打。便在这时，别墅外传来一阵断喝：“住手！”

    四名家丁和吴府众人有那么一片刻的愣神，就在他们愣神的这个当口，十名身着黄衣黄甲，全副武装的皇家侍卫冲了进来，一下就将小小团团围住。在他们身后，又跟进来十多名身着醉萧别墅统一护卫制服的护卫，人人手中拿着一条齐眉的水火棍，其中五六个将棍打横站成一排，把吴家的所有人隔离起来。

    小小轻轻舒了一口气，赶紧回头去查看鬟儿的伤势。弯腰把鬟儿扶起来检查了一番，还好，起码呼吸还顺畅，只不过昏了过去。只是原本那张俏丽的脸蛋，此时有半边已经红肿起来，嘴角也有丝丝血迹。

    再转过头来看了看四个忠心护主的丫头，也是人人面泛痛苦，牙关紧咬，显然也是受了不轻的伤！

    看着自己五个娇滴滴的丫鬟这么痛苦，小小的火气膨胀到了极致，来到这个世界三四年后，一次飙了：

    “来人，给我将这四个恶仆绑起来！若是胆敢反抗，给我打断他们的手！”

    【快速查找本站请百度搜索: 三联文学网】