
    第一九四章初露峥嵘

    （没有粉红票么亲们？还是对这两天的文文不满意啊？双倍粉红票的时间马上就要过去了。亲们有票票的，请投给一心吧，好伤心……）

    得了小小的命令，醉萧别墅的护卫分出来七八人，以二对一冲了上去，想要拿人。他们才不管你什么侍郎不侍郎，侍郎算老几啊？没看见围着夫人">的那十名皇家侍卫么？何况又不曾碰你这个侍郎一根毫毛……

    他们知道，可那四名吴府的家丁不知道厉害呀。他们整日里呆在长安西市的吴府当中，何曾见过皇家侍卫长什么模样？见这些人竟然真的要来拿自己，当然不肯束手就擒。其中一个随手抄起了一张凳子，想要反抗。这一下，江府的七八名护卫愣住了：还真敢反抗？不由大眼瞪小眼，最后朝小小望去，想看看夫人">有何吩咐？

    小小此时心中满是愤怒，见那恶仆真的还要反抗，尖声对江府的护卫喝道：

    “看着本夫人">作甚？胆敢反抗，给我打断他的手！”

    这下江府的护卫们踏实了，他们都是李如松和秦爽通过各种关系。从退役的军人或是官差当中精挑细选出来的，揍人当然只是小菜一碟。当下，两三名护卫拿着水火棍一阵猛攻，将那名吴府家丁打得连连后退。另外一名护卫瞅准机会。抡起腰间挂着的铁棍狠狠的朝那名反抗的吴府家丁手臂砸去……

    只听见“咔嚓”一声轻微的脆响，那名吴府家丁发出一声惊天动地的惨嚎，然后就捂着左边的手臂倒在了地上，身子不断的扭曲翻滚，额头上的汗珠大颗大颗的往下滴。另外三名吴府家丁吓坏了，收缩成一团死死防守着，再不敢轻举妄动……

    吴俊成依然被姚山死死的抓着，眦目欲裂的望着眼前发生的一切。看着自己府中的那名下人被硬生生打断了手臂，状若疯狂的大笑起来，连声叫好：

    “好，好，好！殴打朝廷命官，豢养恶仆伤人，竟然还敢冒充皇家侍卫，你这贱人，除非你今日把本官阖府上下二十五口全部杀光，否则本官便是拼着丢官弃爵，搭上身家性命，也要让你这贱人全家鸡犬不留，让你这甚子别墅化为灰烬！！”言语之中的疯狂和怨念，深邃至极！

    吴俊成之所以如此疯狂，缘于他的无知。他一直是魏王的党羽，魏王党自成一体，平日里对朝中大事虽也有留意，但是全部的注意力都集中在太子的东宫属僚身上。根本不曾有人关注过江志轩，自然更不可能有人知道小小这个人。最要命的是这别墅亦是手下的官员送予他的，他自己根本不清楚这别墅的东家是什么人。否则。以他堂堂四品吏部侍郎的官职，最起码多少也应该对华阴江家有所耳闻，也就不会如此肆无忌惮了……

    俗话说不见棺材不流泪，可这老东西见了棺材竟然也不流泪！俗话又说好汉不吃眼前亏，可这吴俊成明显就不是什么好汉，眼前亏已经吃了，他还嫌吃得不够，竟然还在一口一个贱人，继续激怒小小。

    “姚山，放开他！先把剩下这三名恶仆给本夫人">通通拿下绑起来！”。此时身边有皇家侍卫保护着，小小自然不用再担心自己的安全。姚山无论如何，只是江府的私人护卫。而吴俊成再怎么不堪，也是堂堂的四品侍郎，若是姚山真的伤着了他，将来在李世民和长孙皇后那里交代不过去。但是这些皇家侍卫不同，他们本就是奉命来保护小小的，在这样的情况下即便是伤了吴俊成，将来打起口水官司来也不会有丝毫麻烦……

    姚山听了小小的吩咐之后，握着吴俊成手臂的手轻轻向后一甩，差点把他甩了个趔趄。然后连回头看他一眼的兴趣都欠奉，径直到中间的战团。从一名江府护卫手中夺过一条水火棍，如狼似虎的扑上去，三下五除二，就把另外三名吴府家丁打得鬼哭狼嚎，连连举手投降，乖乖的任由江府的护卫把他们捆绑起来，如同拖死狗一般拖了出去。这个过程中，三名吴府家丁当然免不了挨无数黑拳，这是那些江府护卫在为被打的几名丫头和鬟儿总管出气……

    吴俊成被松开过后，甩了甩已经酥麻的胳膊，再一回过头来一看，就正好看见他唯一的依仗：那三名平日里作威作福甚是拿手的家丁，被江府的护卫裹粽子一样五花大绑着拖了出去。他终于稍稍清醒了一些，没有再莽撞的冲上来掌小小的嘴。而是慢慢回到吴家的阵营当中，面对虎视眈眈的十名持刀侍卫和剩下的四五名江府护卫，或许这样能让他有一些安全感……

    最后一个江府护卫拖着恶仆出去之前，回头问了一句：“夫人">，这三人如何处置？”

    小小心中为患儿和四名丫头心疼不已，恶狠狠的答道：“把他们关进猪舍，一日三餐也用猪食喂养，并且让他们打扫猪舍。患儿和四个丫头何时完全恢复，便何时放他们出来！”

    那护卫心中一阵恶寒：夫人">这招也太狠毒了吧？少字谁不知道那猪食当中，可是掺杂了鸡粪的！！！强忍着胃里的翻江倒海，调头就要出去。却被小小叫了回来，指了指躺在地上哀号的那个手臂被打断的家丁：

    “这个也拖出去！”。那护卫点了点头，跟另外一个同伴打了个招呼，俩人一起用力，把那名吴府家丁也粗暴的拖走了，远远的还能听见那家丁发出的一阵阵非人的惨叫声……

    吴俊成和吴府众人。就这样干瞪着眼看着这劳什子别墅的护卫，把自家府上的家丁打伤打残的拖走了。一个个都有些愣神，他们在京师当中，或许算不上什么人物。可是在这小小一个华阴县内，一个堂堂正四品的高官，竟然也被人欺负成这样，这让他们如何接受得了？

    无奈形势比人强，眼前的情况是：自家这边二十来人，大多数都是经商的或者读书的，身子骨娇贵羸弱，还有七八个女眷。而对方却有十多个人高马大的壮汉，其中还有十个是拿着钢刀的，这让他们再不敢轻举妄动。

    双方的人就这么对视着沉默了片刻，小小和吴俊成对视的目光当中火光隐现。无论今日的事情最后结果如何，恐怕将来江府和吴府都会相见就眼红的人了……

    “滚，你这贱婢，你想拍死本夫人">么？成儿，替为娘将这贱婢打死……”就在沉默的当口，那老妖婆又万分不合时宜的叫嚷起来。吴府众人循声望去，却见老妖婆的手指着的，竟然是她自己的孙女儿：吴俊成的亲生女儿吴惠欢。这一下，吴府众人的脸上都开始隐隐发起烧来：您早不犯病迟不犯病，为何偏偏在此时犯起病来了？这不是当着外人展示家丑么？

    原来。那吴惠欢见外面在打斗，怕惊吓到她这位祖母，便好心过去扶着她，轻拍她的后背。没想到这老妖婆大概是已经老糊涂了，竟然以为是一个平日里自己打骂惯了的婢女，看也不看就破口大骂，闹出了这么一场乌龙。

    小小面含冷笑：“吴大人，看到了吧？少字这就是你家这位老夫人">的做派，动不动就要打死人，这就是吴大人你口口声声说的王法？”

    吴俊成面色铁青，但是他的火不能向自己的母亲发。便只好严厉的冲吴惠欢喝道：

    “惠欢，你在那边作甚？过来！”

    小小心中一阵惊讶，这个眉目清秀、身材高挑婉约的女子，就是钦弟那个梦中情人？果然，那女子一开口，就印证了小小心中的猜测：

    “爹爹，女儿是担心祖母受到惊吓……”

    吴俊成咬牙切齿的咯咯一笑，深深的看了小小几眼：“祖母今日受的惊吓已经够多了，担心也没用，你先过来，不要再惹祖母生气！”

    吴惠欢面现挣扎，良久，终于还是忍不住开口低声劝解道：

    “爹爹，祖母的脾气您也是知晓的，这位夫人">如此，女儿看恐怕亦是情非得已。毕竟人家和咱们家毫无瓜葛，且已经照料了祖母这么多时日，您就消消气，息事宁人好么？”

    也不知道吴俊成是否听进去了她这番话，但是小小却听了个七七八八，面带笑容的对着吴惠欢点了点头：

    “还是这位姑娘明白道理，我江府得知令祖母病危，丝毫不曾袖手旁观，不仅迅速延医问药，于鬼门关口救回令祖母，且派丫鬟日夜照料。因为令祖母的病情可疑，为防意外，又派护卫日夜守护。没想到自从令祖母清醒过来之后，竟然是如此脾性。这几日来，我江府已有三名丫鬟被令祖母无故责打辱骂。但是秉着敬老之德，本夫人">却并不曾计较。反而严令府中丫鬟小心伺候，更带着麟儿前来探望，希望能讨得老夫人">欢心。谁知令祖母脾气怪癖若斯，竟然差点连本夫人">的麟儿都伤着……”说到这里转过头来望着吴俊成：

    “吴大人，你可知晓，犬子身上可是佩戴着当今陛下钦赐的玉如意，若是伤着犬子。令堂或者吴大人你，可能承担这天大的责任？？！！！”

    第一九四章初露峥嵘，到网址

    ...