
    第一九二章状元公买房

    （感谢“书友宝是小财迷”，“慕容姗姗”，“圓圓”等几位亲们的粉红票和打赏。国庆期间粉红票翻倍，而且今天又是新一个月的开始，亲们手中如果有票票，请投给一心吧，咱们这个月也冲一冲……小女子先谢过亲们了……今天还有一章，祝所有亲们节日快乐！）

    李钦的那一包袱情书，江志轩终究还是没能给他送出去。人都不在，送个鬼呀？本来江志轩想把那个包袱转交给那个下人，再给他几个大钱。但是后来转念一想又打消了这个念头，一来不知道李钦的意思如何，二来那吴府的下人令人看了就十分不爽，江志轩一口气上来，转手就走了，连句场面话都懒得跟他交代……

    把包袱交给书童收好，江志轩带着书童仆役继续闲逛。此时已到正午，乃是用饭的黄金时间。一想到这个，江志轩又郁闷起来，若是醉月楼还在，好歹可以去混一顿吃喝。还别说。醉月楼的厨子做出来的东西，倒的确是很有特色，连江志轩这样的人吃过之后也念念不忘。这样想着，江志轩又琢磨开了，既然自己有这样的想法，或许还有很多人和自己的想法一样呢……

    既然爱妻想要把醉月楼接过来捣鼓，那就必须要重视厨子这一块。因为醉月楼的名声，倒有一小半都是那里的厨子打出来的。如今醉月楼虽然因为牵连进长孙皇后遇刺案被查封，但跟那些厨子……应该没有关系吧？少字而岳父大人又正好是负责督办此案的，嗯，夜里回去得跟岳父大人打听打听，这醉月楼的厨子去了何处。无论如何，自己都应该要想办法把那些厨子给找回来，否则，将来爱妻即便真的把醉月楼重新捣鼓了起来，也只是虚有其表而已……

    醉月楼已经暂时成为了过去，可五脏庙还是要祭一祭的。江志轩便随便找了个饭庄，带着三个下人进去坐了下来。江府没有那么多规矩，这些跟主人贴身的下人，除非在非常正式的场合，否则都可以跟主人同桌的。坐下来之后，江志轩想起方才在吴府门前自己这位书童的表现，不由兴趣大增，好奇的问道：

    “小顺，你是不是上过私塾？”

    小顺就是方才那名书童，全名叫做谢小顺，年方二十。生得也算眉清目秀。而且身材颀长匀称，算得上是一个翩翩少年郎。听见主人问起，显得有些腼腆的答道：

    “回老爷，小的曾经在私塾旁听过两年，后来又在江府的义学学堂当中念了一年，拢共三年！”

    江志轩皱起了眉头：“你上了三年私塾，为何不坚持下去？若是再坚持个一两年，至不济也能考个生员或是秀才。若是那般，岂不比你现在为我当个书童强上百倍？”

    没想到说起这个小顺竟然眉开眼笑起来：

    “老爷说的是，不过小的却不是这般打算。在咱们华阴，能在江府做事，便是给个秀才也不换啊。不瞒老爷，小的之前就已经在咱们江家农场的鸡场做账房了。后来夫人">放出话儿来，要在农场的所有后生当中，为您挑选书童和跟班，小的就巴巴的报了名！”

    江志轩听说小顺竟然都已经是鸡场的账房丈夫了，更为吃惊：

    “那你为何还跑来给我当书童？好像农场账房丈夫的薪俸不比给我当书童低吧？少字”

    小顺嘿嘿一笑：“是不低，可是老爷您是什么人啊，连中三元的状元公，跟在您的身边，小的可以学到的东西。那还不比在鸡场做账房多海里去了？再沾沾您的灵气儿，在老爷身边伺候个十年八年的，小的一出去，怕是连举人老爷都比不上小的，嘿嘿……”

    江志轩闻言先是觉得一阵好笑，接着又沉思起来：这小顺的脑子的确转得快，眼光也放得长远。的确，给自己做书童，虽说现在要离开家乡，俸禄也不比在农场当账房高。但是不消几年，待自己一步步发展起来，他的地位便会远远高于农场当中那些日复一日记账的账房丈夫了……

    这样的人才，是应该好好用的。而且同为乡里，用起来也放心。今日不同往时，江志轩不再是一个孤家寡人，一大摊子家业虽说有爱妻撑着，可他也有必要培养一些班底，不要让爱妻事事都为自己操心。这样想着，江志轩轻轻拍了拍小顺的肩膀：

    “好好干吧，我绝不会亏待于你！”。说着又转向另外两名仆役：“你们也一样是清楚的，我们江府，从来就不曾将来也绝不会亏待用心劳力的下人！”

    几名少年郎都满眼坚定的点了点头，各自在心中暗暗对自己说道：一定要好好争气，在江府混出个人样儿来……

    用完午饭，小顺掏出银子结了帐。一行人又继续在西市找房子，不过如今是太平年，朝堂之内风波不兴，很少有官员被罢免抄家什么的。因此，想要找现成的府宅并不是那么容易。一直到天快黑时，才在西市边上的群贤坊内，寻着一处合适的宅院。

    一打听才知道，此处原本是朝中一名御史的宅邸，因为在长孙皇后遇刺一案中，率先站出来为太子李承乾摇旗呐喊，朝魏王李泰喷口水，被革职流放。这栋宅子就这样空了出来，因为地处西市边缘，离旁边的胡商聚集地很近，所以没什么人感兴趣，三四个月了还不曾有人愿意买下来。

    一问价格，竟然只要六千贯，还附送宅子内的所有家具。这已经是一个非常便宜的价格了，江志轩有些心动。当然，价格便宜只是一个方面，最重要的，他其实便是看中了这栋宅子的地理位置。

    在这栋宅子的背后一条坊，就是京师长安最为有名的胡商聚集地，开了很多胡商店铺，如波斯邸、大食珠宝店、新罗货栈、高丽酒肆等。住在这样的地方，爱妻一旦得了闲暇，随随便便就可以到这后面去逛逛。想来她一定会喜欢的。

    还有一个就是，此处虽说是处在西市的边缘，但是离醉月楼的直线距离却并不远。马车半刻钟便可到达，即便是步行，也至多不过小半个时辰，这对于爱妻来说，肯定是个非常不错的地方……

    既然价格和位置都令人心动，江志轩自然就要进去看看。这栋宅子从外面看，还是非常不错的。落成的年代也不算久远，以江志轩估计，至多不过七八年。而且似乎之前的主人也甚是爱惜。大门和所有的柱子墙壁，似乎每年都有上新漆，因此现在看来都还非常新鲜亮丽。

    留守这栋宅子的是那个倒霉蛋御史家中的一个老门子，他一个人在这个鬼地方已经呆了四五个月，早就快要憋疯了。如今见终于有人对这栋宅子有了兴趣，那还不大喜过望啊？听说这位主顾想要进去看看，连忙动作敏捷的打开大门，请江志轩入内。

    宅子里因为四五个月无人居住，已经布满了尘灰和蛛网，简直和醉月楼有的一拼，可见面前这个老家伙也并不是一个尽心尽责之人。不过虽然有这些，却并不妨碍江志轩对这栋宅子愈发高涨的喜爱。这是一栋典型的官员宅第，有正门、有侧门，入院是一个宽敞的青石院坝，院坝的左右两边是一溜两排各四间的耳房；正对着大门的六级石阶之上，则是宽敞的正厅，正厅两边是供主客休息的厢房。

    右边的厢房后面，有一条曲曲折折的鹅卵石铺就的走廊，长约十丈，一直向后院延伸。江志轩此时就行走在这条走廊之上，正厅他已经看过了，其实这个时代的建筑风格都是这样，也没什么看头。他关心的是后院，因为后院一般都是家眷住的地方，若是后院的环境不好，让爱妻住得不舒服，那这栋宅子…………不要也罢！

    走廊在正厅的后面分了一条岔，笔直的从正厅后面穿过去一直到院墙处，再拐弯向后院延伸，跟右边那条走廊平行。两条走廊中间夹着的，则是一个小小的人工湖泊，约有两亩大小。湖中种着荷花和水仙，此时正是莲子成熟的季节，不少莲蓬都已经干枯，却没有人去拾掇，看得江志轩大为心疼……

    行了十数丈远，下了走廊便是后院。后院的院坝同样铺了青石地板。左右两边的院墙下面，各有一个小小的花圃。因为四五个月没有人修剪，花圃中已经长了不少杂草。院坝的边缘紧靠着外面的人工湖，边上还摆着两张小马扎，似乎是垂钓之用。江志轩把头探出去瞧了瞧，果然在边缘看到不少小孔。那是插钓竿用的小孔，心中乐呵呵的揶揄道：看来以前这主人还挺会享受的嘛……

    后院的宅子比前院正厅更为新鲜，柱子和墙面的颜色也颇为舒适。不过那窗棂竟然是涂成黑色的，让江志轩眉头稍稍皱了一下：爱妻喜欢白色的窗棂，不过这不要紧，反正若是真的要住进来，这里肯定也是需要翻新的，到时候重新上漆就成，不是什么大问题！

    后院的房间共有三通十八间，除了一间主人房外，还有三间布置得颇为精巧的客房和一间书房。其余的便是下人的住宿房间和洗浴间，杂物间，储藏室等等。

    穿过后院，后面便是一个小花园，大概亦有个三四亩大小。一条鹅卵石小径从中间把这四四方方的小花园一分为二。延伸到中间时，这条小径又左右散开，成“T”字型向两边延伸。花园左边是草坪，正中间设了一个小小的凉亭，里面摆着石几石凳；右边则种植了不少花木，虽不是什么名贵品种，但生在枝繁叶茂四季常青。透过那些茂密的花木树枝，隐约可见其中有一栋小茅庐。这让江志轩颇为心喜，到冬天的时候，和爱妻在这小茅庐中温上一壶小酒，烤着火炉，踏雪听梅，应该十分惬意，呵呵……

    整个宅子，占地可能是八到十亩左右。这在这个时代来说，小的有些寒酸。但是对江志轩和小小夫妻二人来说，却已经足够大了，大到甚至显得有些空旷。毕竟将来的很长一段时间内，这里只有他们夫妻带着三……呃……或者更多个孩子住在这里。即便再加上十多二十个伺候的下人，总共也就二十来人。若是再大一些，太过空旷反而不美。

    “老伯，这栋宅子，我打算买下了，咱们谈谈价钱吧？少字”既然各方面都非常不错，那就该谈谈具体的东西了。总不可能人家开口要多少就给多少吧？少字江志轩虽说是读书人，可好歹当了皇家农场那么长时间的一把手，讨价还价这个程序还是相当熟稔的！

    那看门老头心中暗道一声：原来还是个行家！便收起了那副痛宰一顿的心思，咂着嘴道：

    “不瞒客人，我家老爷临行前吩咐过，这栋宅子耗费了他毕生的储蓄，才落成不过七年。若是客人真的有意，便请让他少蒙受些损失，把修建宅子的钱给回去就成……”

    “贵老爷修建这栋宅子花费几何？”江志轩紧紧盯着门子的眼睛。

    那门子眼睛一阵闪烁，最终报出一个数目：“具体的，老汉也不清楚。不过老爷临走时给老汉的底线是……不能低于……五千五百贯……”

    江志轩心中一阵盘算：这门子报出这个数，想来不会多出太多。不过，这肯定还不是真正的底线。这样想着，江志轩慢慢的开了口：

    “老伯，不瞒您说，我也是刚刚进京为官。手中着实拮据，您看这样可好？这宅子，我最多只能出五千贯，不过老伯您在此处苦苦等候了四五个月，实在辛苦。我再私人给您一百贯，算作您的辛苦钱，可好？”

    那门子眼中闪过一阵惊喜，虽说这栋宅子实际上最少可以值七八千贯，当初他家老爷也的确说过五千五百贯的底线。只不过眼看着三四个月过去了，宅子还没卖出去。而他家那位老爷被充军发配，又急需银子上下打点。所以在一个月前就已经稍了话来，若是实在不行，适当降低几百贯也是可以的。如今眼前这位客人愿意出五千贯，绝对是能够跟他家老爷交差的了。再加上他自己还能从中捞取一百贯的好处，哪还有不答应之理：

    “客人此话当真？”

    “当然，小顺，给这位老伯五十贯的定金，明日我们便过来，一手交钱，一手交房契……”

    第一九二章状元公买房，到网址

    ...