
    第一九五章 威风八面

    （感谢“天上的芸芸”、“风飘雪儿”、“山上女大王”、“诺欣颜”几位亲们的宝贵粉红票。国庆期间。一票顶俩，谢谢亲们的支持和肯定。感谢“奈落の花”亲的评价打赏！从本书上架以来，无论发生何事，一心都坚持着每天最少5000字的更新，从未有一日断更，就凭这，一心再次向亲们讨要几张粉红票，“提钱”谢谢亲们啦………………）

    吴俊成又已经呆住了，他的脑子里此刻正嗡嗡作响：“御赐的玉如意？天大的责任？江府？”

    他终于渐渐的醒过神来，脑子当中已知的有限信息告诉他，他今天恐怕是惹到麻烦了。当下试探着问道：

    “敢问这位夫人";>的夫家是……？”言语之中已经客气了很多，再不敢以贱婢、贱人相称。

    小小轻蔑的笑笑，她已经看出来这吴俊成的转变，以及他脸上渐渐露出来的恐惧。当下颇有些揶揄答道：

    “本夫人";>方才之言，吴大人难道不曾听清么？既然是江府，那本夫人";>的夫家，自然便是姓江。这华阴县内，难道还有第二个江府？”

    这下子吴俊成清楚了：华阴江府，那便是那个文采斐然连中三元、在曲江夜宴上婉拒了南平公主，气得公主当场晕倒之后，还安然无恙的新科状元江志轩府上了。再一细看面前这位面色不虞的美貌**。吴俊成心中再次叫苦：既然如此，那面前这位夫人";>，应该就是那位两度救了当今皇后娘娘性命，和皇后娘娘姐妹";>相称的江夫人";>了。可自己方才还一口一个‘贱人’的辱骂于她，吴俊成的额头上，汗珠渐渐冒了出来……

    这时，那位吴家千金吴惠欢站了出来，语带欣喜的望着小小开口问道：

    “您就是江夫人";>？”

    她这句话一问完，吴俊成也抬起头来眼巴巴的望着小小，希望她能摇摇头说自己不是。但是残酷的现实很快击碎了他最后一丝希望，只见小小微微颔首：

    “不错！”

    “那……请恕小女子冒昧，想……想向江夫人";>您打听一个人，行吗？”。

    小小已经把她和李钦之间的事情打听得清清楚楚，眼前这个吴惠欢，倒是个明事理的姑娘，而且性子温和，相貌也甚是姣好。此女配钦弟，倒是钦弟占了大便宜。心中存了这样的想法，小小便轻轻一笑：

    “你是想打听自华的消息是吧？少字”

    吴惠欢一张俏脸顿时唰一下变得通红，那娇羞的模样，却无疑印证了小小的话。旁边的吴俊成正在胆战心惊，听了小小跟他女儿的对话，顿时也来了精神，仿佛看到了化解眼前危机的希望……

    他虽说是四品高官，堂堂吏部侍郎。但是今日得罪的这个人，却是他吴俊成惹不起的。不仅他惹不起，恐怕即便是他的主子魏王李泰。也撼动不了分毫。功高莫过于救驾，面前这位夫人";>和她的夫君，却已经接二连三的救了皇后娘娘，晋王殿下，晋阳公主的性命。如此功劳，之所以还没有获得高官显爵，很大的原因是因为那位状元公太过年轻所致。虽然如此，但是这夫妻俩却早就已经简在帝心，发迹只是时间上的问题。

    而现在仔细回想起来，自己今日做得的确是太过火了。虽说这位状元夫人";>和她的夫君现在不能拿自己怎样，但是她们夫妻俩，一人是陛下身边的起居郎，另一个手持皇后娘娘赐予的玉珏，都是可以随随便便见到陛下跟皇后的人。若是她们在陛下或者皇后面前告那么一状，以当今陛下和皇后娘娘嫉恶如仇的性子，还有陛下和皇后娘娘对这俩人的恩宠，自己恐怕要倒大霉……

    此时见女儿似乎和这江夫人";>有些渊源，顿时大喜过望，连连出声道：

    “惠欢，既然你跟江夫人";>有话说，那边请江夫人";>到外面大厅坐下来。奉茶落座之后再细谈……”。说着又转向小小：

    “江夫人";>，老夫实在不知，这醉萧别墅亦是江府的产业。先前对江夫人";>太过无礼放肆，还望江夫人";>海涵。希望夫人";>能够体谅，老夫之所以如此，亦是因为担忧家母，急怒攻心所致……”

    看在吴惠欢的份上，小小也强压住了心中的怒气和恶心。皮笑肉不笑的回道：

    “吴大人，本夫人";>能够理解你的心情，但是吴大人扪心自问，今**的言辞和行为是否有些出格了？令堂年事已高，本夫人";>可以不计较她伤我丫鬟之事。但是吴大人你，本夫人";>希望你能好生反省一番，给本夫人";>和方才那些被打伤的丫鬟婢女一个交代！”

    吴俊成心中咯噔一声：交代？什么交代？这位江夫人";>，果然不是那么好相与的啊……

    “江夫人";>希望老夫如何交代？还望夫人";>明示！”。当下，有些忐忑的开口问道。语气当中隐隐带着些哀求的意味，在他看来，这位江夫人";>，恐怕是要狮子大开口了。

    “很简单，今日吴大人辱骂本夫人";>在先，命下人殴打我江府的管事和丫鬟在后。两件事情都极为无理，本夫人";>希望吴大人能亲口当面向本府的管事和丫鬟致歉，并且加以补偿。若是大人能够如此，那今日之事，在本夫人";>这里，变算是过去了……”

    言下之意就是，如果你老老实实的赔礼道歉，那我就不计较。否则，小小便会采取进一步的行动。而小小的进一步行动。在吴俊成看来无异于就是为自己敲响了丧钟。权衡了一番，虽说今日在场的人数不少，但好在大多都是关系亲密的兄弟子侄辈，不虞有人出去乱嚼舌头。为了化解这场风波，吴俊成终于艰难的咬牙道：

    “好，就依江夫人";>之言，待贵府的管事醒来之后，老夫亲自向她们赔礼致歉。只不知这赔偿的事…………”。他有点担心这个，若是到时候江府那管事和丫头们胡乱开口，叫出一个自己无法接受的数额，那给还是不给啊……

    但是这个事情，小小也不可能说一个具体的数额出来。叫高了，会让这吴俊成以为自己贪财，叫低了，又生生的让人瞧小了自己。当即便点头轻笑道

    “既如此，那此事便暂且揭过。稍后待本府管事和丫头们醒来之后，自会有人来通知吴大人。至于赔偿的事，吴大人自己斟酌吧，只要本府的管事和丫头们满意，本夫人";>无话可说！”

    吴俊成擦了擦脑门上的汗珠，艰涩的点了点头：“多谢江夫人";>……宽宏大量……”

    小小淡淡一笑，转过头来对吴惠欢说道：“吴小姐";>，来。我们到外面说说话，本夫人";>亦有些事情想问问你呢！”

    吴惠欢还没有什么表示，吴俊成则立马在边上连连点头：

    “惠欢，快去快去，好生招呼江夫人";>，这几日来多亏了江夫人";>热心照料祖母，你要替为夫好生多谢江夫人";>！”。这时候，他倒也讲起道理来……人啊……

    ……

    醉萧别墅的这场闹剧，以小小和江府的完胜告终。鬟儿和几名丫头接受了吴俊成的致歉，也接受了每人两百贯银钱的汤药钱，鬟儿是江府的总管。身价当然不一般，她获得了五百贯的赔偿。因此这下下来，吴俊成总共搭进去一千三百贯钱，和四名吴府家丁近十日的监禁，还拉下自己那张老脸，才将辱骂小小，殴打江府丫鬟之事彻底摆平！

    鬟儿和几名丫头本想要将那些赔偿金交给小小，却被小小坚决退了回去。非但如此，退回去的银钱数额，又增长了一倍，以此作为她们忠心护主的奖励。如此巨大的数额，让几名丫头激动惊喜不已。至于鬟儿则没有多大惊喜，银两在她手中转了个圈之后，又回到了小小手里：“小姐";>，奴婢不善理财，这些银钱，就麻烦小姐";>先为奴婢保管着吧……”

    世上没有不透风的墙，堂堂吏部侍郎在华阴县栽了跟头的消息，没过多久便在京师长安的官场和民间悄然传播开了。一时间，不少人议论纷纷：那位被人称为女菩萨、性子温和的江府江夫人";>，一旦发起狠来，竟然也如此犀利？当然，也有人是早就清楚的，比如朱新和吴思远之流。他们早就领教过小小那绵里藏针的性子，不免为那吴俊成鞠了一捧同情泪。说来也巧，一个吴思远，一个吴俊成。二人分属太子党和魏王党两个不同的阵营，却都姓吴，又都拥有同一个忌惮痛恨的仇人――小小……

    当然这是后话，那日从卧房当中出来之后，小小便和吴俊成之女吴惠欢细细聊了起来。话题当中有意无意便会提及另外一个人，这个人自然就是李钦了。吴惠欢在得知小小的身份之后，马上就想到了她李府义女的身份，当即就向小小打听李钦的近况。并且旁敲侧击，想知道李钦为何近两个月不曾给她回一封书信，是否已然变心。

    小小对这吴惠欢甚是喜爱，前面就已经说了。在当时双方交恶的情况下。吴惠欢还能够站出来可观公正的劝导她的爹爹，那是需要极大的勇气的。而在打斗的时候，能够想到去安抚她那位老妖婆祖母，又说明她非常细心。再加上一番闲谈下来，小小愈发觉得这位性子温和的吴姑娘，是钦弟的良配，当即就把李钦的境况对她和盘托出……

    ……

    江夫人";>在华阴威风八面，江状元在京师当中亦是混的风生水起。贞观十一年十月初一，赋闲近半年之久的江状元，终于回到朝堂上任，风风火火的开始了他的为官生涯……