
    第一九九章算命

    （感谢“御剑飞蓬重楼”。“大耳猫”，“芷毓8416”，“雪花夜茄”，“问路白云间”以及更多亲们的支持，谢谢你们的粉粉票，一心真的很感动，没有你们的支持，一心不会有动力在凌晨…钟还精神亢奋的更新。这几天在温州出差，白天工作很忙，只能晚上码字，但是每天绝不低于5000字，若是那天少于这个数，第二天一心也一定会加倍补上，这是一心的承诺。亲们多多支持，还有票票的，再呼唤一次……）

    蓝衣道士听见小小急急忙忙的送客，面泛无奈的苦笑。但是终究是男女有别，虽然他是个道士，是个出家人，但是礼教大妨，终究还是要注意一些的。只好单手举在胸前。道了一声：“无量寿福”，然后转身带着几名徒弟翩然而去……

    姚山和李侍卫等人虎视眈眈的盯着这些莫名其妙，显得有些诡异的道士们离去。这才愤愤的过来，那位李侍卫对小道：

    “江夫人">，今日之事有些诡异，特别是那道士，身手深不可测，在下必须向统领大人禀报，请见谅！”

    小小本来是不大愿意此事闹得太大的，但是既然皇家侍卫这么说了，想来自己反对也没有用，当下只好故作大方的点头应了下来：

    “李侍卫辛苦了，这是李侍卫的职责所在，无需请示小小。倒是今日李侍卫挺身而出，让小小感激万分，回京之后，小小定会向娘娘禀明……”

    李侍卫心中一喜，这位江夫人">在皇后娘娘心中的分量可是重若泰山，她若是肯在皇后娘娘或是陛下面前替自己美言几句，自己怕是就要前途无量了，当下连忙喜滋滋的拱手谢恩。

    安抚完激动万分的李侍卫，小小又转向姚山，无比真诚的对他说道：

    “姚山，今日之事，我会永远铭记在心，回到江府之后，我会向大伯二伯还有老爷禀明今日之事。至于如何奖励你，待他们商量之后再定夺，但是我向你保证，定不会亏待于你。”

    姚山连忙拱手道谢，口称不敢。不过这都是一些客套上的东西，这么大的事情，江府不可能没有表示……

    又勉励了一番其余的护卫丫鬟之后，众人终于重新逶迤着出发了。后面的这一段路好走得多，虽然道路依然陡峭，但是两边都加了护栏，道路也不再是那种天然的陡坡，而是一级一级规整的石阶。最让众人是心中轻松的则是，后面的这近一里路，都是下坡路……

    到了清虚道观外面，小小让大家停下来歇息了一个时辰，用了一些干粮，这才抬步进观。还未正式跨入山门，便有一名道家童子前来迎客。这清虚道观，乃是华山之上最为有名的道观，方圆几百里甚至上千里的信徒，都时常到这里来求签问道。之所以如此出名。是因为这家道观立观数十年来，算命解签非常准确。到如今，民众之间已经耳熟能详的中签之人便有数十人之多，大多都是朝中官员。故而，这清虚道观的官方背景也非常浓厚，虽然地处深山老林，但是等闲的江湖术士和游侠儿，却根本不敢在此处撒野……

    清虚道观的大殿建立在一片青翠的丛林当中，由下之上，多达六百六十六级石阶。此时，小小这一行人就正处在……石阶的最下面。

    抬头仰望那一眼看不到尽头的石阶，所有人心中都在腹诽不已。不带这么折腾人的，下了五百级，却又要再上六百多级。这清虚观当初的修建者，绝对是个变态……

    可是望着那位年纪不过十一二岁的道童，脸上那天真灿烂的笑容。众人只好将郁闷堆在肚子里，再次咬牙切齿的抬腿登山。

    好在方才歇息了半晌，下坡的时候又行走的甚是缓慢，总算是恢复了一点体力。此时又能够见到最终的目的地，众人一鼓作气，总算是爬完了六百多级石阶，来到宽阔的大殿广场上。

    不得不说，清虚观之所以能够如此闻名，其配套的服务还是非常完善的。起码在小小这个来自后世的人看来是如此。刚一踏入大殿广场，便有道童端着热气腾腾的红糖姜汤过来，人手派发了一碗。此时已是下午时分，日头已经快要落下山顶了。阵阵山风吹在众人湿漉漉的额头和衣衫上，难受非常。再加上一整日来只用了一些干粮，真是又冷又饿。此时一碗热气腾腾的红糖姜汤下去。顿时人人都舒坦了很多。

    李夫人">自己喝了一碗，又要过一碗喂给虎头喝了。甚是满意的从袖子当中掏出一锭五两重的银锭，恭恭敬敬的放到那个小道童举着的托盘里。小道童道了一声“无量寿福”，举着已经空了的托盘下去了……

    喝了一碗热气腾腾的姜汤，每个人都舒坦了不少。不再那么饥饿，疲劳也缓解了下来，于是趁着天色还没有黑下来，兴致勃勃的朝大殿而去。小小和娘亲此行的最主要目的，便是来这清虚道观求签。

    大殿之中的香客络绎不绝，让所有人都万分费解，此时天色都已经快要黑了，为何还有这么多人？因为小小和娘亲俩人都要求签，于是便从道童手中领过了两个号牌。小小瞧着前面长长的人流，吐了吐舌头，将手里的竹牌号牌塞到鬟儿手里：

    “我有些乏了，鬟儿你替我站一阵轮子，快到的时候叫我”。

    鬟儿接过号码牌，看了看前面，起码还有三四十人，后面还不停的有人进来，心中暗暗叫苦。赶紧递了一块号码牌给一旁的翠巧，两人一同去排队。

    小小空闲了下来，看了看虎头。在娘亲的搀扶下，正在大殿四周转悠。娘亲一只手指指点点，给他讲一些神话传说，时不时引来他一声稚嫩而又天真的疑问。一名江府护卫跟在她们身后，警惕的护卫着，这便让小小放下心来。又看了看丫丫和蛋蛋，两个小家伙此时安静的躺在摇摇车当中，睡得正香甜，按平时的习惯来看，再有一两个时辰，两个晓家伙就该醒过来了……

    抬头望了望大殿之外。竟然还有香客不断涌入大殿。小小更为奇怪了，她之前和夫君来过一次华山，这清虚道观虽说不曾进来过，但是那时候绝对没有如今这么多人。这样想着，小小便走到大殿外一个小道童身边，柔声问道：

    “小师傅，我想问问，今日香客为何这么多？”

    那小道童抬头看了看，见是一位美丽的少夫人">，当即冲她甜甜一笑，露出一口洁白整齐的牙齿：

    “这位夫人">不知道么？今日是我们清虚观建观四十年庆典，我清虚观的建观祖师，亲自在大殿为香客无偿解签问卦一日，所以才会有这么多人来……”

    啊？小小大为惊讶，没想到突然之间的心血来潮，竟然碰巧赶上这样的日子。当下赶紧从百宝囊中掏出一把大钱，也不数数，径直走到小道童身边的功德箱前面，将一把铜钱稀里哗啦的放了进去。然后转过头来，学着那小道童的模样举手为礼：

    “随喜……随喜……!请问小师傅，贵观的祖师是何方高人啊，为何这么多香客都慕他老人家的名而来呢？”

    若是一个成年人，小小这样问，定然会引起人家的警惕和注意。但是这小道童毕竟只是一个十来岁的小孩，听这位美艳的少夫人">如此问，心中便升腾起一阵得意之感。毫不犹豫的张口答道：

    “我们袁师祖可了不起了，就是皇帝陛下见了我们师祖，都会恭恭敬敬的行礼呢……”

    “怎么可能？”这是小小心中的第一个念头，这可是贞观大唐呢，有谁能比李二陛下还牛？而且还是个牛鼻子道士?存了这样的想法，小小继续循循善诱：

    “袁师祖？你们师傅的名讳是什么？可以告诉我么？”

    那小道童见这个美丽的少夫人">不像坏人，而且对着自己善意的笑得甚是好看，稍稍犹豫了一下，终究还是没能忍住那股子显摆劲儿，向小小招了招手，示意她凑近一些。小小见状，心中稍稍有些负罪感：阿弥陀佛。呃不，无量寿福，神啊，原谅我利用这么可爱的一个小家伙吧……

    把耳朵凑到那小道童的耳边，便听见那小道童如同蚊蝇般神神秘秘的在自己耳边说道：

    “我们的袁师祖，叫袁天罡……”

    “袁天罡……袁天罡……”，小小在心中默念这几个字，没什么印象啊，在她有限的历史知识当中，好像并没有袁天罡这号人。唐朝贞观年间，有名的道士小小隐约记得的，似乎只有一个叫“李淳风”的比较有名。这样想着，便试探着问道：

    “小师傅，那你知道一位名叫‘李淳风’的道长么？”

    没想到那小道士竟然翻了翻白眼：“当然认识了，那便是小道的师傅啦!也就是我们袁师祖的弟子……”

    小小这下子有些震惊了，李淳风的师傅？李淳风好像是唐朝的国师，国师的师傅……该怎么算？该怎么称呼？正在这里纠缠不清呢，小小又听见身后嘈杂的人群中传来鬟儿的呼喊声，回过头去一看，却见鬟儿挥舞着手中的号码牌，一脸急切的望着自己。估摸着大概是快要轮到自己了，连忙回头对那小道士道了声谢，然后转身步履匆匆的赶回大殿，准备去求签了。

    果然如此，前面已经只剩下两三个人。隐隐已经可以看到坐在主位上的那位清虚道观的建观祖师，虽然还没看到脸，但是那一身灰蓝色的衣服，却让小小觉得万分眼熟……

    终于还是轮到小小了，当小小拿着号码牌，踌躇着来到那张摆放着两桶竹签的案台前的时候。终于看清了那位坐在主位上的道长，竟然真的就是晌午虎头遇险的时候，救了虎头和姚山一命的那位道长……

    “求姻缘还是问前程？姻缘请摇黑色竹筒的签，问前程则摇白色竹筒的签”。小小一坐下来，便听见那位道长头也不抬的说道，他此时正在埋头书写着什么。

    “小女子想为夫君求一求前程签……”小小不知道这样能不能求，只好出声问道。

    不错，眼前这位道士，就是历史上大名鼎鼎的袁天罡了。今日是清虚道观建观四十年，他作为道观的创始人，难得放弃那闲云野鹤的逍遥日子，跑来这里给自己的大徒弟，也就是如今的清虚道观观主李淳风撑场面，并且亲自解了一下午的签。到此时，他已经累得有些吃不消了，正想再解几人就甩手不干，便听见了这熟悉的声音……

    抬起头来，果不其然，竟然真的是晌午时自己在半山上碰到的那位自己看不透的华贵**。脸上顿时洋溢起一股兴奋和得意的笑容：

    “这位夫人">，咱们这么快又见面了……哈哈，真是人生何处不相逢啊……!”

    小小心中万分纠结，有心站起来转身就走。不过一来太过失礼，二来，好不容爬了这么久的山遭了这么多罪，还差点连宝贝儿子都失去了，若是不问问，岂不是太划不来了？心中这样想着，便强压住内心的不快，勉强笑道：

    “是啊，想不到道长竟然是大名鼎鼎的李天师的师傅，袁天师，小女子想为我家夫君求一支前程签，用这白色竹筒内的签，可能抽？”

    袁天罡原本还想再次尝试一番，希望能看看小小的手相。但是见她如此急切的转移话题，心知无望。便有些索然无味，淡淡的点了点头道：“可以，夫人">请吧……”

    这句话怎么这么熟悉？小小回味着，接着一下子想起来，自己晌午的时候最后对这位袁道长说的便是这句话，想不到这么快就被这牛鼻子道士给还回来了，只不过意思有些不一样而已。

    当下也不客气，双手捧着那白色的竹筒，一边摇晃一边虔诚的祈祷着。摇了一阵之后，一根竹签叮当一声掉在了案台上。小小小心翼翼的将那竹签拾起来，双手恭敬的递过去递给袁天罡，请他解签。

    袁天罡盯着小小的一双玉手，那强烈的渴望再一次涌了上来，好不容易才将其强压下去。镇定的接过小小递过来的竹签，从上面抽出卷成圆筒的笺言，徐徐展开读了出来：

    “江湖绿水每从游，莫怪功名志未酬；桂窟已传芳信至，云梯直冠万人头！”

    这样的笺言，小小哪里弄得明白？不过看字面的意思，似乎非常不错。当下连声道谢，并请他把详细的意思解说一番。袁天罡毕竟是真正的得道高人，虽然心中遗憾。但是既然开始了，自然不会虎头蛇尾的草草应付了事。便抽出一张纸，递过毛笔：

    “劳烦夫人">将尊夫的姓名和生辰八字写下，让贫道推算一番……”

    小小依言照办，然后便老老实实的坐在马扎上，等着那姓袁的牛鼻子道士掐子算命。这幅光景让小小有些恍惚，曾几何时，自己坐在电视机旁边，看着电视里那些所谓的神算子忽悠愚昧的古人。如今，自己竟然也成了被忽悠的对象……

    只是，这真的是忽悠的么？真的没有那种能够根据种种蛛丝马迹，推算出某人未来相当长一段时间内运程的高人么？若是这些是迷信，那自己阴差阳错的来到这个世界又如何解释？眼前这位近乎妖怪一般存在的牛鼻子道士，一眼就看破了自己命早该绝的事情又如何解释？

    袁天罡不知道面前这位少夫人">此时脑子里在想些什么。他终究是人不是神，不可能事事都知道。但是当他接过小小书写好的那张纸，调转过来一看，顿时一切都恍然大悟了：江昊江志轩，今年的新科状元，简在帝心的未来国之辅弼。这样一个人的命运还用算么？再加上方才那支上上签，袁天罡终于还是偷了一回懒，连真正的推算都免了，直接按照那上上签的字面意思解释道：

    “江夫人">，这签乃是上上签，其意如下：尊夫必定是官场中人，因为那是尊夫的本性抑或是本命；只要尊夫不急功近利，保持志向不变即可。因为尊夫的鸿运已经在来的路上，佳音已至，休要着急；在尊夫的头顶上有冲云梯，只要尊夫锲而不舍保持本性，那么，很快就能功成名就，成为人上之人……”

    吉祥话人人爱听，即便是受了那么多年无神论教育的小小亦不例外。听这位神神道道的袁道长，颇有些仙风道骨的说出这样一席话，小小一颗小心思也被喜悦填得满满的。在她的潜意识里，这姓袁的道士既然能够一眼看出自己身上发生过那种令人难以置信之事，那么，他说的话还是有几分可信度的。当下高高兴兴的站起身来，准备掏银子，却被袁天罡连连摆手阻止了：

    “多谢江夫人">，不过，贫道从不收平民百姓和妇孺分毫银两。若是江夫人">有心，便请夫人">到大殿外的功德箱中随喜吧……”

    小小此时心情愉快，闻言也不客气，转身喜滋滋的去了。而袁天罡在得知这位夫人">，竟然便是当今的新科状元江志轩之妻以后，那股一探究竟的渴望也没有那么强烈了。身为当今皇帝陛下李世民的绝密顾问，江志轩和小小的一切事情，袁天罡几乎都有所耳闻。虽说对于小小如何逃过那一劫依然不得而知，但是袁天罡已经失去了探索的兴趣。因为他知道，这位江夫人">自从醒来之后，便一直在行善积德，这便已足够了！

    望着小小离去的背影，袁天罡摇了摇头，低下头来瞧着那张纸上写着的江志轩的姓名和生辰八字。习惯性的掐指算了算，却突然面色大变，懊恼万分的一拍脑袋：

    “坏了，这下贫道的金字招牌算是砸了个稀烂……三清祖师爷啊………………”

    第一九九章算命，到网址

    ...