
    第一九八章妖道

    眼看着姚山的身体就要倒下去。他拼尽全力的想把虎头甩下来丢给旁边的人。然而此时他自己的身体都已经不稳，没有借力之处，那里甩得出去。因此，他只来得及把虎头放在自己的胸口，让自己身体在下，虎头在上，希望在掉下去之后，自己的身体能做一个缓冲，让虎头幸免于难……

    就在姚山的脚底快要完全脱离地面，彻彻底底的掉下去的那一刹那。众人只觉得眼前一花，一个灰蓝色的影子在悬崖边上一晃而过，几乎已经坠下悬崖的姚山和他怀中的虎头，便又一下子站立在了峰顶之上。姚山甚至因为突然反向反得太急，身子前倾。挣扎了一番之后，终究还是没能稳住，一下子跌了个狗吃屎。好在倒下去｀｀之前，他又把虎头反手放到了后背上……

    整个过程，描写起来有这么多，实际上只不过发生在电光石火之间。最为神奇的地方在于，那灰蓝色的影子，方才竟然是从姚山的左边凌空飞出悬崖。又从姚山的右边突兀的出现的。也就是说，他在那万丈悬崖边上，毫无凭借的……飞了一个圈，才停在了峰顶之上……

    “轻功”，这是小小脑子当中的第一个念头，这种神奇的事情，除了传说中和以前在电视上看到的轻功之外，根本没有办法解释。小小几乎以为自己看花了，不过此时她刚受了无法承受的惊吓，没有心思来追究这个。而是悲催的呼唤一声：“儿子……”，然后赶快冲了上去。

    瞧着姚山跌倒在地上摔了个狗吃屎，那灰蓝色的影子停下来之后，颇有些不好意思的抓了抓耳朵：

    “多年不曾练习，有些生疏了……唉，不行，得加强练习了！”

    李夫人和一干丫鬟护卫闻声望去，竟然就是旁边那几名道士当中的一个。这人看不透年纪，乍一看像是有五六十岁，可是看那乌黑的头发和健朗的身躯，又似乎只有三四十出头。就在众人惊疑不定的时候，旁边另一个道士又开口了：

    “呵呵，师傅，您老太谦虚了，如此情形，若是让徒儿来，怕是自个儿都跌下去了……”

    众人又转过头来看着这说话之人，却反而更加惊讶了。因为这说话之人，竟然满头银丝，虽说皮肤还保养得不错，但是观其年纪，最少也已经到了花甲之年。这样的一名老者，竟然称那位满头青丝的人为师傅，这也太怪异了吧

    小小细细的检查了一番，发现宝贝儿子没有受到丝毫伤害，反而以为方才那是一个好玩的游戏，竟然乐得哈哈大笑，这才彻底放下心来。瞧着虎头那夸张猖獗的笑意，心中一阵后怕和气苦：没良心的小王八蛋，方才差点吓死娘亲，你还笑得出来。当即没好气的把他丢到一边交给一名护卫紧紧的牵着，然后亲手把姚山扶起来，细心的为他查看了一番，发现他也没有什么大碍，这才心中稍安。

    方才姚山的动作，虽说快捷无比，但是所有人却都看得清清楚楚，包括小小在内。在那生死一瞬间的时刻。姚山把虎头放在自己胸前，明显就是希望用自己的性命为代价，给虎头留下一丝生的希望。这让小小如何能不感动，如何能不关切姚山的情况见他没事，小小心中稍安，却又不知道该说什么好。反倒是姚山憨厚的笑笑：

    “小少爷没事吧”

    “没事，好着呢！”。李夫人在一旁笑呵呵的道，然后又转向那身着灰蓝色道袍的怪人：

    “老身多谢天师救命之恩！”

    小小这时也才终于醒过神来，连忙拉着虎头走到那道人面前：“多谢天师救了犬子和府中护卫性命！”。说着竟然拉着虎头跪了下去。

    那身穿灰蓝色道袍的怪人，大咧咧的受了她一拜，这才开口道：“夫人无需如此，举手之劳而已！”说着却突然顿住了，因为此时小小已经抬起头来，而那怪人道士，则万分惊诧的望着小小的颜面，双目之中震惊不已……

    一干人见那道士突然不说话了，而是就那么直愣愣的盯着小小猛瞧，都觉得万分怪异。李夫人和姚山、还有那名皇家侍卫脸上，更是隐隐有些不高兴的模样。虽说这道士救了虎头和姚山的性命，但是一个男子，这样盯着一名女子看，却是非常不礼貌甚至有些轻佻的行为了。

    那怪道士的几名徒弟此时也察觉到了不妥，师傅今日这是怎么了为何如此失态那名鹤发的道士赶紧站了起来，领着另外几名道士走到他家师傅身边，轻咳几声道：

    “师傅，您……您这是怎么了”

    那蓝衣道士却恍若未觉，仍然死死盯着小小看，目光从额头，眉毛。俏鼻，面颊，朱唇一直向下。目光一边游动，嘴里一边喃喃自语道：

    “不可能，这根本不可能啊……这位夫人，恕贫道冒昧，能否借夫人玉手一观”

    此言一出，姚山和那名皇家侍卫的脸色更加难看，其余几名护卫也是面泛不忿之色，渐渐围拢了过来，甚至有人已经做出了拔出兵刃的姿势。这道士如此轻薄夫人，他们岂能忍受

    他的几个徒弟也是大急，师傅今日这是怎么了平素里师傅根本是不近女色的啊今日这位****虽说姿色出众相貌姣好，可是毕竟已经为**为人母了。而且看她身边那些侍女和护卫，身份也应该是非富即贵。以师傅的身份地位和名望，若是真的动了凡心，不知多少名门望族甚至是皇家公主都会哭着抢着来投怀送抱，何苦如此轻薄眼前这名贵****

    小小也被这道人弄得莫名其妙，听他说竟然要看自己的手，心中也隐隐来了一些火气。你这道士救了我儿子和下人的性命，我心中感激，诚心向你道谢。只要你说出道号和道观名称，无论是以你道观或者个人的名义修桥铺路或是建道观。塑金身我都认了。但是一个出家人，却如此轻薄无礼，真是太过分了……

    那蓝衣道士瞧着逐渐逼过来的江府护卫，这才终于意识到自己的不妥。好不容易才清醒过来，摇了摇头道：

    “请****不要误会，贫道绝非那轻薄之徒。只是夫人之面相实在太过古怪，让贫道也参之不透，所以才冒昧相求。若是夫人觉得不便，那便请恕贫道冒昧之罪了……”

    小小此时都还没有反应过来，却听见李夫人面色不善，声音冰冷的问道：

    “哼。敢问这位道长，小女的面相，何处古怪了”。因为不满这道士如此轻薄自己的女儿，李夫人连称呼都变了，直接由天师降级成了道长……

    那道士看了看李夫人，指着小小的面颊，显得甚是激动的说道：

    “这位夫人，您无需如此激动，据贫道看，您恐怕并非这位夫人的亲生母亲吧”一看姚山和那名皇家侍卫又要发飙，连忙摆手道：

    “别误会别误会，贫道是实话实说而已。这位夫人的面相古怪之处在于……在于……”说到这里却又支支吾吾的说不下去，令到众人更为不满。小小和李夫人同时问道：

    “在于什么请道长明言！”

    “在于……夫人本应该是早夭之命，在夫人芳龄十八之时，便命犯桃花劫，并且从夫人的面相命格来看，本该是十成十的难逃此劫。但是，如今夫人却依然健在，实在让贫道费尽思量也难以参透其中天机……”

    他这话实在太过难听了，这意思就是你丫的早在十八岁的时候就该死了，没想到到现在你还活得活蹦乱跳的，想不通，想不通……姚山和那名皇家侍卫终于忍不住了。那皇家侍卫抽出腰刀大喝一声：

    “你这妖道妖言惑众，污蔑朝廷命官家眷。念你救下了夫人的公子和……姚兄弟，本将不与你动粗，你自缚吧！”。他似乎忘记了方才人家那飘逸无比、神奇无边的“凌波微步”了……

    姚山老脸一红，不管怎么说，人家方才也救了自己一命呢。此时却要翻脸去抓人家，他还真没有做好这个心理建设。咬牙挣扎了一番，终究还是压不下心中那股忠心护主的念头，勉强的开口道：

    “道长，请您向我家夫人致歉，否则，在下即便明知不敌，恐怕亦不得不对道长拔刀相向了……”

    那蓝衣道士轻笑几声，也不说话，就这样转头望着小小。想看看她如何区处。

    小小此时脑子里已经一片空白，脸上因为山风吹佛看不出来。身上的**衣却几乎已经被冷汗湿透了。芳龄十八的时候就该死了……今年自己这副身躯是二十一岁，十八岁不就是三年前么三年前，正是自己的灵魂来到这个世界的那一年啊……

    眼前这个道士，到底是人还是妖竟然连这个都看得出来来到这个世界之后，小小第一次感觉到了恐惧！是的，恐惧！之前这三年多的一切，她都丝毫不曾有过这种感觉，因为她知道，凭借自己超出这个时代一千多年的知识和对一些大的历史事件的了解，在这个时代无论如何她都不会生活得太差。但是现在，眼前这名道士竟然一口道破了天机，一眼就看出自己的不妥

    要知道，这个时代的人，对于鬼神之说都是深信不疑的。若是这道士再看出一些什么，说自己是鬼魂甚至妖魔附体，那后果……简直不堪设想！只是，这道士，究竟是什么人呢

    这样想着，感觉到身后姚山等人的腾腾杀气，小小愈发担心事情闹僵了不好收拾。当即一挥手，对姚山和那名皇家侍卫吩咐道：

    “姚山，李侍卫，不得无礼，先退下！”

    既然小小发话了，姚山当然只能奉命退下。那名姓李的皇家侍卫考虑了一番，也收刀退了下去。他只是来保护小小的，既然当事人都不追究了，那他还折腾个什么劲儿两名带头的老大都退下了，其他护卫自然也不好再坚持，纷纷退了下去，只是拿着一副要吃人的目光，狠狠的瞪着面前的几名道士。

    所有护卫都不曾察觉，在他们拔刀相向的时候，面前这些道士竟然根本没有丝毫慌乱。相反，其中的两人脸上，竟然还露出玩味和揶揄的笑意。即使在那姓李的皇家侍卫，说出小小是朝廷命官的家眷之时，那些道士竟然也连眼皮都不曾眨一下。仿佛即使是朝廷命官出现在他们面前，也丝毫不会让他们皱眉一般……

    小小心中的恐惧已经慢慢过去，不可能有这么巧的。即便这道士真有那通天彻地之能，不是也没看透自己吗不过，自己的手可就万万不能再拿给这道士看了。若是他再从手相上看出些什么东西来，最终揭穿了自己的真相，那可怎么得了

    这样想着，小小慢慢拉着虎头站了起来。勇敢的迎着那道士的眼睛，鼓起勇气问道：

    “那敢问道长，小女子为何能逃过此劫，安然无恙呢”

    那蓝衣道士深吸一口气，竟然显得有些急切的道：

    “这正是贫道百思不得其解之处啊，若是夫人肯将玉手供贫道一观，贫道定能看破此中天机。”说着竟然显得有些哀求的意味：

    “若是夫人觉得不便，贫道愿出黄金一千两，向夫人赔罪！”

    场中众人包括小小在内都嘶了一口凉气：黄金一千两，折合成大钱那就是一万贯，这道士好大的手笔啊。只可惜，即便他出黄金一万两，小小也不可能再把手给他看……

    那道士的一个徒弟瞧瞧凑到那道士耳边，轻声提醒道：“师傅，咱们没有这么多黄金了！”

    蓝衣道士不耐烦的道：“没事，找陛下要去……”

    小小听了这道士之言，毫不思索的拒绝道：

    “要让道长失望了，在小女子看来，既然能够逃脱一劫，那便是上天的恩赐，还有我家夫君的至诚感动了上苍。对这一切，小女子心存感激，却不再想去深究。今日蒙道长相救犬子，小女子同样心存感激。若是道长能赐下仙号和仙府，小女子定会亲自上门致谢。若是道长有所不便，那小女子便多多修桥补路，造福百姓，以此感恩……”

    那道士听了她前面的话，显得颇为失望。但是听她后面说的多多修桥补路造福百姓，以此感恩，却又精神一振，颇有深意的望着小小道：

    “夫人之言，竟然隐隐含着天道。既如此，贫道就不勉强夫人了，若是有缘，定然还会再见。届时贫道便不再穷究夫人为何逃过劫难，而和夫人好生讨论一番天道，还望夫人应允！”

    终于绕过去了，小小心中长出了一口气：“如此，小女子就多些道长了。若是有缘再见，小女子再聆听道长教益，道长请……”

    =========================一===心===有===话=============================================

    今天上午十点火车到温州，下了火车搭上来接的汽车直奔办公室，处理完公事已经是十二点半了。一心连午饭都顾不得吃，就直接奔到网吧敲出来九千字发上来。亲们，温州的网吧10元一个小时啊……一心泣血求几张粉红票，弥补一下瘪了一大截的包包……

    