
    ﻿    第一九七章坠崖……

    （说话算话，先发一章大章节。补昨天的欠账。亲们有票票的，请投给一心吧……）

    歇息了一阵过后，众人继续出发。虽然才爬了个三分之一的三分之一，但是山风清寒凛冽，此时各人身上又都出了一身细汗。若是继续呆在这亭子当中吹冷风，恐怕回去之后又要给孙思邈那老牛鼻子送个几百贯药钱了……

    自古华山一条道，这山道越到上面越是艰难。爬到一半的时候，虎头已经连爬都爬不动了，必须要人背着或者抱着才能继续前行。不仅仅是虎头，即便是小小和一众丫鬟，走起来也已经是步履维艰。好在有姚山和一众武艺出众的护卫随行，每人折了一根树枝在前面牵引着，后面的丫头们人手牵着一根，这才勉强可以继续前行。这让小小想起了前一次夫君中了解元之后，二人爬这华山，当时有夫君那温暖有力的大手可以握着，今日却只有冷冰冰的树枝，真是……怀念呐……

    爬了三分之二，一众护卫也有些吃不消了。只有姚山和那名皇家侍卫还能坚持，矗立在歇息地的周围警戒望风。不过小小瞧他们那没有丝毫血色的脸庞，和不断起伏的胸膛。估计他们恐怕也是在强撑着。男人啊，不到万不得已的时候，总是这么死要面子……

    放后世来说，华山的海拔有两千一百五十米，也就是七百丈。小小她们要爬的只是其中三分之一多一点，也就是一千米左右，不到三百丈。照理说，一千米的海拔并不算什么高山。但是爬过山的朋友都知道，但凡是名胜，这山他就是曲曲折折的。明明只有一千米的海拔，但是那弯弯曲曲的石阶却至少有个五六千米。也就是说，那种陡峭的石阶长达五六公里，任重道远啊……

    偏偏这华山一条道儿还是那些道士给修出来的，我们都知道，但凡是佛教道教的信徒，都讲究个苦心志劳筋骨。因此这登上华山的道路，远不似后世那种规规矩矩的石阶，有的地方甚至是好几丈的距离都是原始陡峭的山壁，爬起来当真是惊险万分……

    又爬了一阵之后，华山上远近闻名的清虚道观，终于在层层叠叠的山峦丛林当中露出了飞檐翘壁的一角。小小和众人对视了一眼，齐声发出一阵欢呼，终于要到了。引来旁边几位道家打扮的人一阵讪笑……

    听见包括娘亲和外婆在内的所有人都在欢呼，骑在姚山脖子上的虎头也跟着兴奋的手舞足蹈，他一兴奋起来就没个正形。一双小胖手用尽全身气力的…………揪起姚山的头发来……

    天地良心啊，这个时候的人们都发都是长达几尺的。像姚山这样的护卫，虽说不能像那些士子狂生那般披头散发。而是把头发弄得规规矩矩的盘在头上。可这样正方便了虎头作恶，而虎头又已经年近两岁，这样用力一抓，顿时痛得姚山咬牙切齿，痛呼出声，连忙手忙脚乱的想要去抓住虎头那双作恶的手。

    危险就在这时候产生了，他们这一行人所处的位置，正好是在一座山峰的封顶上。清虚道观就在他们下方的林子里，他们需要再向下走个大概五百米的陡峭石阶，才能到达此行的目的地。而姚山顶着虎头，此时正站在山峰的边缘上，身前是那陡峭的石阶，身后则是一条深不见底的悬崖峭壁。虎头抓着他的头发那样一揪，吃痛之下他伸手去抓虎头的手，这样一来，重心就有些不稳。正好此时一阵猛烈的山风吹来，姚山摇晃了几下，大叫几声，身体就朝后面的万丈悬崖倾斜下去。而此时，虎头还在他的脖子上……

    ……

    十月初八，京师长安。

    今日乃是上旬的小休时间。江志轩和岳父大人李如松都不用上朝。闲来无事，翁婿俩便沽了一壶小酒，让厨房做了三五个小菜，在后花园当中饮酒下棋，好不惬意。喝了几杯，江志轩想起昨夜跟李钦密谋之事，便命人去把李钦也请了过来。

    李钦当日得知姐夫的信没有送到伊人手上的时候，万分失望，一个劲的叫苦连天，一副恨不得一身殉情的德行。江志轩没奈何之下，只好指天对地的发下毒誓，一定帮他把信送到那位吴家小姐">手上，并且想办法让岳父大人逐渐松口，这才让李钦的情绪好了起来。作为交换条件，李钦也终于同意消了病假，重新回朝开工，这让李如松大为欣慰。

    也不知是不是李钦的上官因为他这么长时间没有上朝而故意整他，一回到翰林院，李钦的上官便丢给他一大堆经史子集让他整理，把个翘了几个月班的李钦同学累得狗喘似的直吐舌头，每天回到家中倒头便睡，甚至有时候连晚饭都不想用。

    瞧着儿子这般努力上进，李如松欣慰的同时又心疼不已。所以每天基本上都是命人将饭食送到儿子的卧房里，并且严令下人，任何人不得无故去打扰公子">休息。此时听女婿命人去叫他，连忙出声道：

    “轩儿，不必叫他了，这十几日来，钦儿想是累坏了。今日难得休息，便让他好生歇息一阵吧！”。

    江志轩已经在西市买好了宅子，为何还住在岳父大人这里呢？因为他没银子了，话说那日交了银票拿了地契之后，江志轩便轰轰烈烈的开始重新装修粉刷江府在京师的宅子。他是下定决心，不再让爱妻为京师的宅子操心。因此这一切他都瞒着小小在进行，结果宅子装修到一半儿，没银子了。好不容易厚着脸皮跟岳父大人开口相借，结果岳父大人李如松竟然红着脸跟他说：“轩儿……不是为父小气……而是银子……全……全是你岳母在掌管！为父不知道去哪儿找啊……”

    江志轩膛目结舌，岳母大人如今还在华阴跟自家媳妇儿腻歪着呢。无奈之下，只好写信向爱妻求援。在信中他并没有说买了宅子并且已经开始装修了，只是说碰到几个当初的窘迫同年，那些银两和大钱都资助了那些同年，而那五千贯的飞票他交给岳父大人保管了，不好意思取回。请爱妻再为他带五百两银子过来，作为这两个月的花销。对于皇帝陛下要他出征山僚之事则只字未提，毕竟初定的出征日期都是过了正月的二月二，还有好几个月的时间，没必要这么早便让爱妻担心。

    虽然江志轩手上已经没有银子了，但是新宅子的装修却依然还在进行。毕竟很多材料都已经买回来了，匠人们虽说暂时没有工钱。却都相信他这个新科状元的人品，答应先做事，待状元公手头方便了再结工钱也不迟。这让堂堂的状元公感动得稀里哗啦泪水横流：好人呐。于是便留下小顺和两个小厮在新宅子那边看顾着装修进度，自己跑到岳父大人家中蹭饭，只是每隔一两日过去瞧瞧，看看有没有不合意的地方……

    “岳父大人，此时已经日上三竿，自华即便是再累再困也应该睡足了。小婿请他过来，其实是想开解他一番，让他转换一番心思！”听见岳父大人阻止，江志轩解释道。

    李如松落下一子，颇为奇怪的望着他：

    “转换一番心思？开解他一番，轩儿此话何意？”

    江志轩心中一阵好笑：岳父大人果然是有些不解风情啊。当下气定神闲的落下一子。故作高深神秘的道：

    “唉，岳父大人难道真看不出来么？自华这般拼命，把自个儿累成这般模样，其实是在借朝中的差事来麻醉自己呀，好让自己没有心思胡思乱想……”

    李如松一惊，然后便恍然大悟般的‘哦’了一声：

    “原来如此，还是轩儿你考虑得周全，果然是你们年轻人更懂年轻人的心思啊，既然如此……”说着冲那位站着没敢动的下人挥了挥手：

    “那就快去吧，请少爷过来下棋饮酒，放松小憩一番！”，下人领命而去！

    待下人走远了，李如松端起小酒杯哧溜喝了一口，这才有些担忧的望着江志轩：

    “轩儿，你跟为父说实话，自华是否还是对那吴家之女念念不忘？”

    江志轩愣了一下，这才一副为难的模样：“岳父大人，您这……这让小婿如何作答？”

    李如松脸色一正：“实话实说啊，难道你也要对为父欺欺瞒瞒了么？”

    江志轩咬了咬牙：“小婿不敢隐瞒岳父大人，的确正如您所说，自华对那女子一见钟情，这两个月来，您不让他跟那女子往来，几乎让自华痛不欲生呢……”说着话锋一转：“岳父大人，小婿有一事不明，不知岳父大人能否为小婿解惑？”

    李如松咂了咂嘴：“你是想问，为父为何不让钦儿跟那吴家女子往来吧？少字”

    江志轩也学着李如松的样子端起酒杯哧溜了一小口，用力的点了点头：“然也！”

    “唉！”李如松长叹一声，“轩儿你可知道，那吴姓女子的父亲吴俊成，乃是朝中的铁杆魏王党，而且其为人嚣张跋扈，朝中不少官员都对其不满。若非陛下对魏王殿下的宠爱，他早就倒霉了。跟这样的人结亲，你让为父心中如何踏实得下来？”

    江志轩倒真不知道这茬儿，闻言有些惊奇的问道：

    “小婿倒是不知道此事，不过。小婿听说那位吴家小姐">为人倒是非常不错，温柔婉约又孝顺细心。这样的女子，正是自华的良配啊！”

    李如松斜着眼睛瞄了江志轩一眼：“你从哪里听说的？”

    江志轩心中咯噔一声：坏了，太过急切了点，让岳父大人生疑了。于是连忙打个哈哈：“小婿听岳母大人无意中提起过……”

    这下歪打正着，李如松释疑了，因为李夫人">的确也跟他提过，那吴家小姐">的品貌都算是上佳……

    翁婿俩又随便扯了一阵，李钦便顶着一对熊猫眼过来了。还别说，这些时日不停地忙碌，李钦的身材倒是苗条了不少，再不似以往那般肥胖，整个人起码清减下来五斤赘肉。而且，江志轩方才所说的那些也并非全是夸张。跟伊人相见无期，思念的折磨的确让他用工作在麻醉自己，只不过没有江志轩说得那么夸张罢了……

    来到小亭子里，李钦随手跟父亲行了个礼，又跟江志轩打了个招呼，便自顾自的坐下来，提起筷子享用桌上那根本没动多少的菜肴，就着酒水吃得稀里哗啦。李如松见儿子对自己如此冷淡，心中不是个滋味，踌躇了半晌，终于还是期期艾艾的开口道：

    “钦儿，这些时日办差很是辛苦吧，哦……？”

    李钦面无表情，自顾自的吃着东西，含含糊糊的应了一声：“嗯……”。

    江志轩心中轻笑一声，按照昨夜二人商量好的步骤，严厉的出声道：

    “自华，你这是怎么了？为何对岳父大人如此冷淡无礼？你可知……”

    一句话戳到了李如松的痛处，不过因为心疼儿子，他还是连忙阻止了江志轩继续说下去：

    “轩儿，不要苛责于钦儿，他是因为公务繁忙，累的。”说着又提起筷子不停给李钦夹菜，一边慈祥的絮叨道：“来，钦儿，多吃点，你看这些日来都瘦成什么样了……”

    看着严父难得流露出来的慈祥，李钦的鼻子有些泛酸，江志轩心中也有些堵，这戏快要唱不下去了。连忙正了正心神：

    “自华，不是我说你，天下女子多的是，你何苦为了一个吴家女子，把自己弄成这副模样？还对岳父岳母大人如此冷淡，这是为人子女该行之事么……”

    李如松连连摆手，一边不断地跟江志轩使颜色：“轩儿……”

    李钦见火候差不多了，重重的放下筷子，拖着哭腔道：“姐夫，你道我想这样么？可是惠欢这么多日来，抛开女子的矜持，每日书信不断，对我情深若斯。小弟身为新课进士，却如此决绝，这要是传扬出去，将来还有哪家女子敢委身于小弟？”说着端起酒杯一饮而尽，然后又倒上一杯，又一扬脖子喝了，跟着又倒上第三杯……

    李如松见宝贝儿子的双目当中竟然隐隐有泪光浮现，心中也是一阵颤抖。咬着牙思虑良久，终于长叹一声：

    “罢了，钦儿，既然那吴家小姐">对你情深若斯，你也一副非卿不娶的架势，为父……为父便给你们一个机会吧。待为父了解一番那吴家小姐">的人品，若真是如你们所说的那般，为父……便不再阻止你们了……”

    李钦心中狂喜，不敢置信的抬起头来望着李如松：“父亲此言当真？”

    李如松面色有些落寞：“自然当真，为父可曾有过说话不算的时候？”

    李钦连连摇头，接着又站起来一个劲的鞠躬点头：“谢谢父亲大人，谢谢父亲大人……”说着端起酒杯又要喝，却被李如松按住了：

    “别喝那么急，伤身体……”，面色说不出的落寞和凄凉。这一下，李钦是真的动容了，父亲大人对自己的关爱，是无论何时何地都不曾减少的啊……当即轻轻地放下酒杯，神情的呼唤一声：“父亲……”，接着就红了眼眶！

    江志轩瞧着这副模样，心中琢磨着自己是不是该暂时回避一下，让岳父大人父子俩好好沟通一番，修补一下这几个月冷战下来被伤害的父子之情。正要开口，却又听见李如松轻声道：

    “轩儿，此事为父不方便出面，便交由你来办吧。为父希望你能认认真真的去打听，老老实实的回报给为父，看看那吴家小姐">，品行如何！”

    江志轩感觉有些牙疼，好么，这事儿您老人家不方便出面。我这个堂堂新科状元，陛下身边的起居郎就方便了？不过此时明显不是反驳的时候，只好委委屈屈的答应下来：

    “岳父大人放心，小婿一定办得妥妥当当，不让岳父大人您失望！”。心中却把李钦骂了个狗血淋头：这差事可不好办，若是那吴家小姐">真是品行端庄也还罢了。若是个母夜叉般的性子，自己为了李钦隐瞒了下来。将来过了门暴露出来，岳父大人心中不满，定会找自己兴师问罪的，苍天呐……

    李钦虽说对吴惠欢甚有信心，可若是让父亲大人亲自去打听，谁知道会打听出些什么牛黄狗宝来？此时听父亲竟然把这桩差事交给了姐夫，心中顿时彻底安稳下来。在他看来，姐夫跟自己可是一伙儿的，那还不是全往好了的说啊？他不知道，此时江志轩心中已经下定了决心，一定要用心好生打听清楚了……

    ……

    华山半山腰，随着姚山的那一声惊呼，所有人的目光都转向他。这一下，所有人都呆住了，小小更是眦目欲裂，用尽平生力气的尖叫一声：

    “虎头……”，就要不顾一切的扑过去，想要拉住姚山。但是山顶本就崎岖不平，小小离姚山又起码相隔六七步，根本就已经来不及了……

    第一九七章坠崖……，到网址