
    第一九六章闲来无事登登山

    华阴县醉萧别墅。

    这几日小小过得甚是惬意。吴家那个老妖婆的事情过去了之后。日子又恢复了平静，小小每日里带带虎头，奶一奶丫丫和蛋蛋。其余时间，便是和青儿讨论农场未来的发展，跟娘亲聊些家长里短……京师那些王公大臣们府中的家长里短……

    醉萧别墅的三十九号楼终究还是空了出来，不是那吴俊成不愿意再住下去。而是他家那位老妖婆不愿再住下去，吵着嚷着叫着要搬回京师去住。言道住在这别墅之内，无人伺候，甚是凄凉。吴家的子孙拗不过，只好答应下来。但是吴俊成三兄弟，却没有一人愿意让这个祸害住到自家府上。三兄弟商量了一番，最终一咬牙做出了决定：花个几千上万贯，在外面再寻摸一栋宅子，让老太婆住进去。三兄弟轮流看护，这事儿这才算圆满的解决下来……

    至于那十多名下毒残害主母的下人仆役，吴家人当然不可能就这样放过。吴俊成身为堂堂吏部侍郎，天下百官的升迁他都有权掌控。因此，只需要一道信函下去，相信各州府的官员都会积极配合的为他严查这些下人仆役的下落。十名仆人被抓获，只是时间问题。对于这个，小小只能长叹一声。无可奈何。这些下人虽然可怜，但是下毒谋害主人，这在小小看来也的确太过分了些。只能说是其情可悯，其行可诛！

    倒是那个吴惠欢，在得知心中的情郎并非无情之人，而是在严父的强令下，暂时无法与自己往来。心中宽慰了不少，万般恳切的恳求小小为李钦带口信。说无论如何，她都会痴痴的守候下去。其言辞当中的坚定，让小小感佩万分，心中想要撮合俩人的想法也更加强烈。因此，这几日，小小亦旁敲侧击了一番娘亲的态度。

    李夫人">是什么态度？其实她内心深处也是认可这吴家的长女的。虽说那吴俊成在京官中的声誉口碑不咋地，但是他这个女儿的贤惠，却是连李夫人">也有所耳闻。这么贤惠的一个女子给自己当儿媳妇儿，李夫人">当然不会排斥。她只是一个母亲，一个妇人，朝堂上那些事情，不在她的考虑范围之内，管你吴俊成是魏王党还是太子党，跟钦儿成亲的又不是那吴俊成。成亲之后，那吴家的姑娘就是自己家的人了……

    有了娘亲的这个态度，小小心中的把握更大了。如今就剩下爹爹那一关，只要跨过去，钦弟跟这吴惠欢的事情便算是成了。不过，这一关不大好过，爹爹是个什么样的性子。小小很清楚。他老人家认定了的事情，很难让他改变想法。此事看来得从长计议，必须要有个变通之法才行。不过，倒是可以先想个法子，恢复钦弟跟吴惠欢之间的书信往来，不要让两个有情人近在咫尺却又如同相隔天涯……

    至于那吴俊成是否愿意把女儿嫁给钦弟，这件事情根本不在小小的考虑范围之内。且不说他如今有把柄在自己手中，时时刻刻都提心吊胆，担心自己到皇后娘娘面前去检举他。即便没有这一茬儿，相信若是爹爹谴人前去提亲，这吴俊成也会巴巴的答应的。爹爹李如松可是铁杆的皇帝党，多少人想尽了办法想要跟爹爹拉关系套近乎还不成呢……

    十月初八，秋高气爽，天气晴朗，适合外出郊游。

    在醉萧别墅里住了这么长时日，近段时间又忙于皇家农场的未来发展规划。小小颇有些劳心劳力之感，昨夜和娘亲聊天时，无意中提及华山之中的寺庙甚是灵验。娘俩就都动了前去烧香拜神的心思，反正府中的事情还有两个来月的时间才能处理完，急也不急在这一时，既然有了想法来了兴致。那便抽出一两日，到寺庙当中烧香许愿，权当做是旅游散心了。

    想到就做，娘俩昨夜才谈起，出行的日期却就定在了今日。让一众下人丫鬟们颇有些手忙脚乱之感：两位夫人">怎么不按套路来呢？昨日白天不是才说今日要带着大少爷回江府探望老太爷的么……

    临出发时，小小终于想起了这茬儿，便派了名小丫鬟赶回江府通知了一声儿，说今日带着虎头去寺庙中烧香许愿，改日再带他过去拜见大爷和二爷……这称呼听咋那么别扭呢……

    鬟儿面上的伤势已经彻底恢复了，今日难得空闲，她便也被叫上一起出发。跟翠巧丫头俩人，每人手中抱着一个小家伙。鬟儿抱的是蛋蛋，她喜欢男孩儿，以前虎头就是她抱着长大的。而翠巧丫头虽然也更喜欢抱男孩儿，却不好意思跟鬟儿争抢，只好接过了丫丫抱着。至于虎头，则是他外婆的专属。牵着外婆的手，蹦蹦跳跳的蹦上了马车。

    醉萧别墅离华山山脚大概有七八里的路程，好在这一路都是青石大道，可以乘坐马车而行。否则，光是这七八里路走下来，一众女眷的体力就耗费得差不多了，还爬个什么山，趁早打道回府吧！

    两辆宽大的马车先后驶出醉萧别墅，朝华山山脚而去。当先一辆是小小跟娘亲李夫人">，还有鬟儿翠巧乘坐的。后面一辆则是几名丫鬟仆役乘坐，此外还有姚山跟一名皇家侍卫，带着三四名护卫骑马相随，毕竟华山之上游客不少。带几名护卫一道，有备无患总是好的。

    虽然此时已是深秋的清晨，但是依然远远的就可以看到华山脚下人流如织，无数游客在山脚下来往穿梭，有上有下。但是多是上山的，毕竟此时已经是深秋，夜里山上风寒露重，除了那些习武之人外，大多数游客都选择到山下住宿。

    山脚下有好几间酒楼饭肆，每一家都有非常宽大的场地，供游客停放马车和马匹之用。小小命人随便找了一家，将马车和护卫的马匹安顿妥当之后，众人便兴致勃勃的开始登山。华山上的寺庙处在山峰的三分之一处，并不在峰顶。即便如此，估计到达寺庙的时候也是下午时分了。所以必须要带一些干粮点心随行，因为中午肯定是没有地方用饭的……

    虎头大概是在别墅当中憋得久了，酺一出来见着这么多人这么热闹，一马当先的拖着他外婆就跑。小小笑骂两声，也带着人跟了上去。

    华山之所以闻名，是因为一个险字。它不仅雄伟奇险，而且山势峻峭，壁立千仞，群峰挺秀。所以有“华山天下险”之说。也正因为如此，华山一直以来便吸引着无数勇敢者。奇险能激发人的勇气和智慧，不畏险阻攀登的精神，所以，华山的游客，多以游侠武者和意志坚定的文人士子居多……

    故而，当小小她们这一群或是徐娘半老，或是娇滴滴的美娇娘，或是不足两岁的孩童出现在华山险道上，顿时便引来一阵阵赞叹之声。更有热心的汉子，看着粉雕玉琢般的虎头。那副吃力登山的模样既心疼又觉得万分可爱，主动上来牵他的手。偏偏这个臭小子是个人来疯，见这么多人围着他转，更是来劲。倔强的甩开别人伸过来的手，顽强的自己……爬行……。引得那些壮汉游侠们大声叫好，直呼“小男子汉！”

    其实，由于华山太险，所以唐代以前很少有人登临。历代君王祭西岳，都是在山下的西岳庙中举行大典。更有传说说，华山是“轩辕皇帝会群仙之所”，黄帝、虞舜都曾到华山巡狩。秦昭王时命工匠施钩搭梯攀上华山，魏晋南北朝时，还没有通向华山峰顶的道路。直到唐朝，随着道教兴盛，道徒开始居山建观逐渐在北坡沿溪谷而上开凿了一条险道，这才形成了“自古华山一条路”！

    由于华山之上多是道教道徒，所以，山上的建筑也都是道家风范。山上的观、院、亭、阁、皆依山势而建，一山飞峙，恰似空中楼阁，而且有古松相映，更是别具一格。山峰秀丽，又形象各异，如似韩湘子赶牛、金蟾戏龟、白蛇遭难……峪道的潺潺流水，山涧的水帘瀑布，更是妙趣横生。

    才爬了三分之一的三分之一，小小跟李夫人">便有些吃不消了。看了看宝贝儿子虎头，也是西喘吁吁小脸通红。不过脸上的兴奋劲倒是越来越浓，男人血液中天生的冒险因子，似乎在年不过两岁的虎头身上特别浓重……

    实在爬不动了，小小便下令休息片刻。一众丫鬟仆役连声欢呼，看来他们也累得够呛。众人找了一个亭子坐下来，有丫鬟给小小和李夫人">递上清水。小小就着饮了两口，掏出手帕擦了擦额头上细密的香汗，这才站起身来走到亭子的边上，望着山下已经渐渐变小的那些酒楼客栈，还有山脚下那如蚁的人群。心中满是自豪和成就感，虽然她才爬了个三分之一的三分之一……

    (亲们，一心今天要坐火车去浙江，只能先发一章。欠着的一章明天才能发了，亲们见谅。也请大家放心，一心绝不会拖欠大家的，明天一定补上。双倍粉红票最后一天了，虽然有点不好意思，一心还是请求亲们多多支持！）

    第一九六章闲来无事登登山，到网址

    ...