
    ﻿    第二零五章出征前的假期

    心中的不安驱逐不走。小小每天便只好用繁重的事务来转移自己的注意力。这倒是个好办法，果然可以稍稍舒缓一些。起码有工作做着，不至于青天白日的也胡思乱想。而且，还由此带来一个意外的收获：醉月楼的翻新重建和各项筹备工作的进度快了不少。

    转眼便到了十二月二十，京师长安已经纷纷扬扬的飘起了雪花，又是一年的寒冬季节到来了。

    虽是寒冬，但是东西两市却愈来愈热闹，大街小巷当中，时不时便传出一阵阵噼噼啪啪的爆竹声，和着孩童们天真无忧的清脆笑声。街上的行人，脸上洋溢着的笑容越来越浓厚，因为年关将近。还有三两日，便是小年节了！

    这天，江志轩如同往常一样下朝回来。手里拿着一只在西市大街上为虎头买的小风车，还有两三串冰糖葫芦。一跨上回廊，便高声叫道：

    “虎头，我的宝贝儿子，快快出来，看看爹爹给你买了什么！”

    天气太冷，加之下雪地滑，小小便没有让虎头到院子里玩耍。此时虎头正难得的规规矩矩的和娘亲。弟弟妹妹们一起，呆在厢房中烤火。听见外面爹爹的叫唤，当即欢呼一声，趔趔趄趄的冲到门口，用尽吃奶的力气拉开沉重的大门跑了出去。一整天的时间都憋在屋子里，可把这个得了小儿多动症的臭小子给憋坏了……

    江志轩今日的心情也难得的舒畅，原本眼看着小年将近，人人都开开心心，唯独他是越来越焦急。因为小年的时候，别人可以合家欢喜的团团圆圆，他却要披上征衣随军远征。这都无所谓，关键是从爱妻来到京师之后，他前前后后加起来，总共才好好陪过娇妻幼子三天。而远征之后，最快也要半年才能相见。等他回来之后，丫丫和蛋蛋都会叫人了，但是却绝对不会认识他这个爹……

    不知是不是良心发现，今日下朝之后，陛下竟然命人传话，让他这几日不用再上朝了，好生在家准备出征事宜。这当然只是个借口，他一介书生，随军出征也只是监军，有什么好准备的，带上几套换洗的衣物足矣。他知道，这不过是皇帝陛下给的一个福利，让他在出征的前两三天。好好陪陪妻儿，难怪他今日兴致如此高昂。

    虎头跌跌撞撞的从院子里跑出来，还有一两步远便纵身一跃。江志轩早就蹲下身去双臂张开等着了，小小一语中的。随着虎头渐渐长大，对自家老爹的确是越来越亲近，加上江志轩不惜血本的讨好宝贝儿子，虎头跟他老爹的感情越来越好。有时候一腻起来甚至整晚都要老爹抱着才肯睡觉，连小小看了都只能直翻白眼……

    左手拿着冰糖葫芦津津有味的啃着，右手勾着老爹的脖子，虎头就这样被老爹抱着进了暖烘烘的厢房。回到屋子里后，江志轩把虎头放下，凑过去从翠巧手中接过蛋蛋，在那粉嫩嫩的小脸蛋上啵了几口，又俯身把头伸到小小怀里抱着的丫丫面前，同样啵了几下，这才抬头注视着小小：

    “夫人">，辛苦了，今日怎的回来得如此之早？醉月楼的事儿忙完了么？”

    小小刚给丫丫喂完奶，轻裘半解还没来得及扣上，闻言一边慢慢整理着衣裳，一边随口答道：“哪儿有那么快。下午娘亲派过来的护卫到了府上，妾身不大放心，便回来亲自安顿了一番。忙完这些天色已晚，加之下雪天气太过寒冷，妾身便不想再出门了……”

    “夫人">，为夫不是说过么？有了陛下派给为夫的侍卫便已经足矣，夫人">何须再劳烦岳父和岳母大人……”江志轩爱怜的摸了摸小小的头发，佯作责备和无奈的说道。

    小小挥手让丫鬟们去准备晚饭，只留下翠巧和一名贴身丫头在隔壁伺候着，对夫君的话不置可否，岔开了话题：

    “夫君，今日朝会上可有什么大事发生？”

    江志轩对小小问这样的问题不以为意，这是常事，他自己每天下朝回家之后，也乐于跟爱妻说一说朝堂之上发生的奇闻异事和大事。但是今日一切太平，没什么可说的。因为这段时间，朝廷上下都在紧锣密鼓的准备出征，各种矛盾都暂时被这件军国大事掩盖了下去。

    “还不就是出征山僚之事，平叛大军已经做好所有出征的准备。礼部也已经将出征祭天仪式安排妥当，就待腊月二十三那日登高祭天，大军便可出征了。倒是咱们家，又有一桩小小的喜事，呵呵！”。想到可以无忧无虑的陪伴妻儿两三日，江志轩心里便美滋滋的。

    “呵呵，莫非陛下又赏赐夫君什么了？”小小轻笑着问了一句，喜事谁不爱啊？

    “陛下让为夫这几日不用上朝了，好生在家陪伴夫人">和儿女们，这算不算喜事？”江志轩也不卖什么关子，直接了当的说了出来。

    小小心中一喜。这倒的确算得上喜事。自从自己来了京师之后，夫君整日里都在忙碌，很少有时间真正的陪伴自己和儿女们。虽说为了支持夫君，小小从来不曾说过或者抱怨过什么，但是心中的确还是非常失落的。

    她一个女子，在京师之中除了娘亲之外，就只有李钦的那个相好吴惠欢可以走动一下，却还不能说知心话儿。再加上醉月楼的筹备工作如此繁重，最要命的是还要为夫君出征后的安危担心。她有时候真的会有身心疲惫之感，多希望夫君可以一直陪在自己身边，让自己累了的时候可以安安静静的靠在夫君的肩膀上啊……

    没想到在临出征前的几日，这个愿望倒是实现了。虽说仅仅只有两三日，小小就已经非常满足。今日不同往昔，夫君已经卖身给朝廷了，哪儿能那么随意想干嘛干嘛啊。

    ……

    太液池内，长孙皇后端着一碗热气腾腾的糯米汤圆递给李世民：

    “二郎，妾身托你办的事情您办了么？”

    李世民接过汤圆，拿着勺子舀起一只放进嘴里，一边囫囵的咀嚼着一边点着头含含糊糊的应道：“放心吧，今日下朝之后，朕已经让人传话儿给他了，令他后面这几日不用上朝，好生在家呆着！”

    长孙皇后闻言秀眉一蹙。声调微微提高了些：“你今日才跟人说？”

    李世民头也不抬：“嗯呐……”。随即觉得有些不对劲，抬起头来一看，果然见心爱的观音婢脸上有些不痛快，连忙出声道：

    “唉，朕也没办法来着。这段时日，朝中上下都在为出征做着准备。他身为随军监军，很多军务都是需要去熟悉一番的。朕送这样一件大功给他，他总也应该出些力气才对嘛！”

    长孙皇后无奈的一叹：“唉，也是，他一介文弱书生，刚步入朝堂。担任的又是监军这样重要的职务，是应该多学学看看。只是可怜我那萧家妹妹和虎头，一年到头跟夫君，跟父亲聚少离多……”

    一碗小小的汤圆点心，李世民三下五除二便消灭得干干净净，放下碗勺，抹了抹嘴道：

    “又不是时常如此，朕知道你和那萧小小感情深厚，她救了观音婢你和咱们的小兕子，又舍身救雉奴的性命，朕心中对她何尝不是心存感激？正因为如此，朕才对江志轩青睐有加嘛。要不然，朕会将平叛大军监军的职务交给他么？你可知道有多少人眼巴巴的盼着这件差事……”

    长孙皇后勉强笑了笑：“妾身知道二郎的心意了，来，躺下，妾身为你按摩一番，这些时日，二郎也累坏了吧？少字”

    这可是他的最爱，闻言赶快乖乖的躺了下来，闭上眼睛一边享受观音婢那舒爽到骨子里的按摩，一边如同梦呓般说道：“累也值当了，只要此次能够一举平叛成功，今后朕便可以清闲了，到时……再慢慢修养吧……”

    ……

    自从醉月楼被查封之后，京师长安最为有名的酒楼，便是地处东市的清逸居了。此时，清逸居的门口，停下来一辆豪华的大马车。数十名身着右威卫军服的彪形大汉，围在马车旁边警戒。

    很快，从马车上下来一个身着便服、年过半百的魁梧男子。只见他满面虬须，双目如电，盼顾之间颇有一股俾睨天下的气势。这人就是右威卫大将军齐善行，此次朝廷出征山僚的副统领。今夜，他要在这清逸居内，宴请跟此次大军出征有关联的朝中大臣，以及羽林卫，神武军。还有他自己的右威卫的主要将领！

    花厅之中，他邀请的客人已经全部到齐，这些人当中，有一个人特别扎眼，那便是将作少匠吴思远。

    此次大军出征，为了达到快速机动的目的，朝廷的平叛大军全是轻装前进。因为前期战斗，大多都不会出现攻城拔寨的情况，多是野战，不需要什么大型的攻城器械。要到后期攻入山僚的大本营之后，才需要各种大型器械。因此，朝廷决定，户部和将作监随造随送。平叛大军在何处需要攻城器械了，户部便和将作监合力，将器械送至军中……

    令人奇怪的是，齐善行邀请了这么多人，却惟独偏偏没有邀请此次平叛的三大首脑之一——新科状元，门下省起居郎，平叛大军监军江志轩！

    左骁卫大将军段志玄，是此次平叛大军的统领。但是他此时已经远在西南边陲，率军与山僚对峙。齐善行没有请他，这无可厚非。但是江志轩身处京师，而且就住在离此不远的西市，齐善行却没有请他，这是何故呢？

    这里需要说一下，自有唐以来。每逢这样的军事行动，朝廷都会派驻监军。监军监军，职如其名，实际上就是监视军队的一举一动的。因为有句话叫做“将在外、君命有所不受！”，皇帝陛下担心自己的军队不按照自己的意思来做事情，于是便增加了监军这样一个角色。主要职能便是监视督促领军将领，按照皇帝陛下的意思来干。虽说没有指挥权，却代表着皇帝陛下。所以，这监军一职，也一直是由皇帝最为信任的人来担任的。

    但是，这个职位，却绝对不受统兵将领们的待见。明摆着的嘛，战场上的情况瞬息万变，若是出现了什么意外，需要临时改变既定的策略。有这样一个讨厌的苍蝇在耳边嗡嗡叫嚷着朝廷的既定策略，陛下的本来意图，这仗还怎么打？听监军的吧，仗打输了挨板子被砍头的是自己。不听吧，即便打赢了，也得背上一个违抗军令，甚至是违抗圣旨的罪名！所以，这让这些统兵将领们，如何对监军喜欢得起来？

    因此，江志轩没有出现在清逸居，也就成了理所当然的事。至于齐善行为何在大军即将开拔之前，宴请这些军队的主要将领和朝中大员，其用意则是不言而喻。正统领如今远在天边呢，从朝廷开拔的十万大军，能不能把他们牢牢的抓在手上，就靠这些将领了……

    席间，齐善行自然免不了一番请托勉励之词。一众将领和官员也非常上道儿，在收下齐善行为出征将领和留守官员的家眷们准备的一份“薄”礼之后，纷纷表示唯齐统领马首是瞻，自然而然的忽略了那个“副”字。

    这当中，数吴思远的表态最为积极。而他负责的，又正好是非常重要的器械拨付和运送。这让齐善行大为高兴，举起酒杯连续和他碰了好几杯。放下杯子的时候，谁也不曾发现，吴思远的双目之中，稍纵即逝的那抹疯狂和怨毒！

    自从进入东宫之后，吴思远就死心塌地的效忠了当朝太子李承乾。在他看来，已经被立为国之储君的李承乾，那就是乾坤正统，早晚是要继承皇位的。到时候，他这种投效得早的臣子，定然会被重用。如今他虽说不再是东宫属僚，但是做任何事情，他都会先请示李承乾，按照李承乾的授意来办！

    而像齐善行这样的老将，虽说不可能投效于任何一位皇子，只会忠于当朝天子。但是，他已经表露出了非常明显的亲近魏王李泰的倾向。这样一来，自然遭到太子李承乾及其党羽的愤恨。然而，齐善行这样的人，领兵打仗是一把好手，结交朋友或许也有两把刷子。但是政治嗅觉却实在差了些，差到他竟然根本就不曾留意这吴思远是东宫的人……

    自从得到了为平叛大军筹备军需器械这个差事之后，吴思远就得到了东宫的授意。令他想办法制造一些麻烦，不要让齐善行的平叛大军那么顺利。吴思远得到这个命令之后大喜过望。

    他本就有这样的想法，而且更为狠毒。要知道，此次平叛大军的三大首领当中，可是有一个让他恨得咬牙锥心之人。他早就已经开始了谋划，要借这次平叛，将这个杀父仇人从世界上彻底消除，为亡父报仇……

    ……

    厨房做好晚饭后，翠巧到房中请老爷和夫人">用饭。天气寒冷，小小在华阴的时候发明的火锅又有了市场。今日因为下雪，厨房准备的就是火锅。

    一只特制的铜盆架在碳炉上，红白相间的鸳鸯锅底不停的翻滚。碳炉的周围摆放着各种作料和菜肴：新鲜的羊肉和鸡肉鱼肉，还有一些不多的青菜，遗憾的是没有牛肉。

    小小当初差点为此闹出一个大乌龙，在华阴第一次弄出火锅的时候，小小便四处打听，看何处有牛肉。多方打听之后遍寻不着，她便想买一头牛来宰了吃肉。没想到此言一出，竟然惊得江府上下所有人都目瞪口呆。到最后她才闹明白，在这个时候，吃耕牛竟然是犯罪的……

    关上门，将外面的寒冷彻底隔绝，围坐在熊熊的火炉旁边，吃着热气腾腾的火锅，那种“家”的温馨感特别强烈。因为丫丫和蛋蛋两个小家伙还不能吃这样的东西，而且这个时候是他们睡觉的时候。所以，偌大的一个花厅当中便只有一家三口，多少显得有些安静。不过，今日夫妻俩心情都不错，再加上虎头从未见过这样的吃法，好奇的问这问那，一顿晚餐倒也吃得其乐融融。

    用罢晚饭，虎头被丫鬟带去沐浴休息了。小小和江志轩也早早的回了房，钻进温暖的被窝当中，相拥着说些悄悄话。这是近段时间以来，小小每天最为期盼的时刻，搂着夫君不算强壮却也绝不文弱的腰身，感受着他的心跳和体温。只有在这个时候，才能给她一丝丝安全和踏实的感觉！

    “夫人">，你这些时日来是怎么了？为何为夫总觉得你有些不妥？”紧紧的搂着爱妻，江志轩幽幽的开口问道。他早就已经发现了小小的不妥，趁着这两日放假，自然要好生询问一番，以求为爱妻开解开解！

    小小蜷缩在夫君的怀里，慵懒的低吟道：“夫君，妾身无事，只是想着夫君即将远行，有些不舍，又为夫君的安危忧心……”

    江志轩心中感动，翻身起来俯视着爱妻那张俏丽如花的脸蛋：

    “傻丫头，别胡思乱想了，好么？”。一边说着，一边不等小话，便用嘴封住了爱妻的红唇……

    第二零五章出征前的假期，到网址