
    ﻿    第二零四章筹备、紧兆

    夫君已经沉沉睡去。小小却始终合不上眼。自从得知夫君即将随军出征山僚的消息以后，小小的心便无比沉重。只要一闭上眼睛，前世在电视剧中看到的那种刀光剑影血肉横飞的惨烈场景，醉月楼内围剿山僚刺客的一幕幕便会浮现在眼前，那些侍卫兵丁断头折肢的惨叫声回响在耳边……

    那几名山僚此刻留给小小的印象实在太深刻了，如此勇猛，如此凶悍，如此亡命的一群叛军，若是夫君万一碰巧落入了这些人手中，以夫君的身板……小小简直不敢想象下去！

    无论有多么担忧，日子还是得一如既往的往下过。第二日，小小如同往常一样，早早起身为夫君准备早点，伺候着他洗漱完毕，又送到门口。临出门前，江志轩却突然想起来，转头对小道：

    “夫人">，为夫前些时候曾托岳父大人查过，之前醉月楼的两名大厨，一人已经返回杭州老家。另外一人名叫秦四海，如今就住在京城东郊的秦庄。夫人">自个斟酌一番。若是觉得有必要，便去请他们回来吧。为夫本想自己去请的，无奈近期陛下身边离不了人，一直未能成行！”

    若是昨日，小小听闻这个消息定然是满心欢喜。但是今日，因为心中忧虑着夫君将要随军出征之事，小小便没有多少惊喜了。勉强的对夫君笑笑：

    “有劳夫君了，妾身晚些时候便去东郊走一趟，把那位秦师傅请回来……”

    江志轩见爱妻并没有如同自己想象中那样欣喜，心头不免有少许失落。不过公务繁忙，他也暂时顾不上了，转身和小顺登上了江府自己的马车，朝皇城而去。

    小小目送着夫君的马车走远，然后回头进屋。却也没有心思再去睡回笼觉了，昨儿个她想了一宿，这件事情恐怕是没得更改了。夫君既然已经这样说，并且又是由李二陛下在朝堂之上当着百官的面下的命令，想要让那位九五之尊收回成命的可能性微乎其微。既然如此，那便只能想想办法，尽可能为夫君要多一些安全保障。

    但问题是，江府真正发迹，就是最近这一两年的事，根本就没有什么沉淀和积累。而夫君远赴戎机，最好的安全保障，就是能拥有一群武艺高强的护卫，这正是江府最为缺乏的。也是所有高门大阀想要崛起的根本前提，因为在这样的朝代。若是没有有力的安全保障，你的财富越多，便越像是一头长满肥膘的猪，惹人垂涎……

    偏偏这又是最需要沉淀和积累、历练的东西，想要临时抱佛脚都不可能，因此，小小只能求助。好在她总算是有两个不错的求助对象，一个是义父李如松哪里。李家发迹数十年，爹爹和娘亲的精锐护卫便有十多人，之前爹爹已经送给了自己姚山和姚海兄弟。现在姚海已经在西南边陲为将了，还有姚山可以跟随夫君而去，但是只有他一个人肯定是远远不够的。所以小小的打算是，最少让娘亲再给自己三到五名护卫；

    另外一个，自然便是宫中的长孙皇后娘娘了，她的袖子里，可是藏着整整五百精锐皇家侍卫的。哪怕从中拨出个十分之一，也有足足五十人，再从如今江府的十多名精锐护卫当中挑选五六人。和在一起，便能为夫君凑够一支六十人左右的精锐护卫队伍。这样的保障，除非是遇上醉月楼那样凶悍的杀手，否则。无论如何，都应该能保得夫君平安了…………吧？少字？！！！

    存了这样的心思，小小便计划到宫中走一趟。爹爹和娘亲那里，只要自己开口，他们肯定都会欣然同意的。但是皇后娘娘那里，虽然心中有一定的把握，可那毕竟是皇家护卫，小小并不敢肯定皇后娘娘会那么爽快的给自己那么多人……

    马车径直驶入太液池，提前得到通报的王大太监乐呵呵的等在宫门外。见小小的马车停下之后，赶紧抢过来，却不是搀扶小小的，而是从小小手中把那调皮捣蛋的虎头抱了过去。前几次过来，虎头愣是凭着一己之力，摔坏了太液池中的五只花瓶，砸烂了七只汉白玉杯。王总管现在想起来都还肉痛，那五只花瓶，可都是产自景德镇的青花薄胎瓷，每只的价格都是上千贯呐……

    王总管抱着虎头径自朝后花园去了，那里有晋王李治和小兕子李明达跟虎头一起玩耍。这两个金枝玉叶，对虎头有一种莫名其妙的偏爱。按理说，皇宫之中他们的兄弟姐妹">不少，李世民身为皇帝，他的儿女们少得到哪里去？每年起码都有一两个皇子公主诞生，但是李治和小兕子，对于自己那些同父异母的小dd***们，却始终无法亲近起来，因为皇家的规矩实在太多了，多到让两个小家伙无法承受。因此，他们更喜欢无拘无束的逗弄虎头那种感觉。虽然现在虎头还小，但是他那粉嘟嘟肉呼呼，如同瓷娃娃一般白白净净的小脸蛋，让他在李治和小兕子那里非常有市场，每次从宫中回去，他都能缴获三五几样稀罕玩具……

    长孙皇后在御花园当中伺弄着花花草草，小小见到她的时候，她正在为一株开得正盛的一丈红去除**的枝叶。见她进来，长孙皇后露齿一笑，随意的指了指凉亭中的锦凳：

    “先坐会儿，我马上就好！”

    小小盈盈一福，算是行了拜见之礼。然后并没有如言坐下，而是走到长孙皇后身边轻笑道：

    “娘娘今日的气色不错，似乎心情也不错呢！”

    长孙皇后随手捋了一下垂到额前的一缕秀发，轻笑道：

    “你这妮子倒是眼尖，不错，昨儿个晚上陛下下朝回来之后，心情大好。我问明白之后，便也跟着心中舒爽了许多，压在陛下心头数年的大患，终于可以解决了……”

    好么，哪壶不开提哪壶啊娘娘千岁……小小心中如是想到，你夫妻二人倒是心中舒爽了。可我却在这里提心吊胆呢。

    “娘娘，今日臣妾便是为此事而来的!”，相互之间已经这么熟了，小小也懒得绕弯子，直截了当的说出了来意。

    长孙皇后闻言，手中修剪花草的动作终于停了下来，诧异的抬起头望着她：“怎么了？”心中却在寻思：难道那江状元有什么难言之隐，想要借其夫人">之口转告给本宫，再由本宫透露给皇上？这样想着，心中便微微有些不痛快，在她看来。这样做，未免有失光明磊落的风范！

    “娘娘想必已经知晓，妾身的夫君，奉旨担任本次平叛大军的监军……”小小踌躇着开了口。

    “不错，这个本宫已经听闻陛下说过了，怎么？可是你夫君不愿担此重任？”长孙皇后面色有些不快，小小已经看出来了。所以，长孙皇后话音刚落，她便连连摆手否认道：

    “非也非也，娘娘想哪儿去了。其实，是臣妾心中更有些担忧，斗胆想要请娘娘……帮臣妾一个忙……”

    长孙皇后听说并不是江志轩不愿意干这件差事，心中的火气顿时泄去了一大半。只要不是突然反悔让陛下下不来台，那便好说。当下脸上又恢复了笑容，沉静的问道：

    “你这妮子，说话总是喜欢说一半，说吧，要姐姐帮你什么忙？”。一边说着，一边继续轻折柳腰，继续修剪她的花花草草。

    小小一咬牙：“臣妾……想向娘娘讨要一队侍卫，以保夫君平安！”。反正都是要说出来的，倒不如干干脆脆直直白白的说出来。省得犹犹豫豫的又让皇后娘娘误会。

    长孙皇后一顿，然后用袖子掩着嘴咯咯咯的娇笑起来，好半晌都停不下来，弄得小小莫名其妙：“娘娘，您这是……莫非臣妾说错话了么？”

    长孙皇后好不容易才控制住，轻拍着胸口白了她一眼，这才开口道：

    “我还以为是什么天大的事，原来就是为这个？难道你竟然不知道，每个监军都会有一队皇家侍卫随行么？”

    “啊？”小小傻眼了，她是真不知道有这回事啊！“一队……有……有多少人？”得到长孙皇后的答复之后，小小放下心来，转而又关心起人数的问题来。

    “五十人！”长孙皇后随口答道，在她看来，小小不知道一队侍卫的人数，这很正常。毕竟她只是一个女儿家，而且又从不曾涉及军国大事……

    “哦！”这下小小彻底放下心来。既然如此，她就没必要再另外跟皇后娘娘要人了。有了五十名皇家侍卫，再加上自己精挑细选出来的十名家丁护卫，夫君的安全总算是有了保障。

    又陪着站了一会儿，长孙皇后总算把一个小小的花圃中的花草修剪完了。放下剪子，有宫女端着金色的盆子，装了清水过来给她净手擦脸。整理了一番之后，二人才回到凉亭之中落座。凉亭当中的桌子上，摆放着蜜饯，山楂等小点心，这样的生活，的确是万分舒适……

    坐下之后，长孙皇后发现裙摆上沾上了不少污泥，便让小小先自己坐一下，她自己回寝宫换一身衣服。小小连连点头称是，随手抓了一把桌上的点心，细细品味起来。最为担心的事情解决了，她的心思便转移到了别处，开始盘算起醉月楼的事情来。

    这个月她都已经入宫三次了，每次都是和长孙皇后谈醉月楼的事情。其实，醉月楼最为难办的问题，就是醉月楼的地契。长孙皇后遇刺后，醉月楼被查封，醉月楼的地契则被直接抄没，收归国库了。一般的人，哪里有机会拿到这个。唯独小小有这个便利，几次三番的找长孙皇后磨嘴皮子，就是想要把地契拿到手。一旦地契到手，其他的事情，有爹爹这个京兆府少尹出面，根本不会有什么问题。

    就这样清理了一会儿思路，长孙皇后便已经换完衣服，去而复返了。小小瞧见她手中还拿着一只薄薄的牛皮袋，也不知里面装的是什么。

    长孙皇后回到桌边坐下，却顺手把那个牛皮袋推到小小面前：

    “诺，小妮子，这便是你死缠烂打要的东西，拿去吧！”

    小小捂嘴轻呼一声，不敢置信的望着那个薄薄的牛皮袋，带着询问而又迫切的眼神望向长孙皇后。见其轻轻的点了点头，小小马上急迫的拿起袋子，打开封口从中抽出一张已经有些泛黄的纸。抬头两个字便给了她实实在在的回答：“地契！”

    “谢谢姐姐，妹妹爱死您了……”小小有些语无伦次，醉月楼的地契呀，这可是她这几个月来最为梦寐以求的东西。如今就这样真真切切的到了自己手里，怎能不让她欣喜万分？

    “小妮子，平日里难得听你如此痛痛快快的叫一声姐姐，今日就这么一份地契，你便如此干脆。实在太教我伤心了……”长孙皇后酸溜溜的说道。

    小小嫣然一笑：“妹妹保证，从此以后除非是有外人的场合，否则绝不改口！”

    长孙皇后伸手一指她的额头：“小妮子……”

    ……

    午后，小小乘坐马车从皇宫中出来。看看天色还早，想起夫君清早时的提醒。小小又吩咐车夫，径直去京城东郊的秦庄。如今已经拿到了醉月楼的地契，最大的问题已经解决了。再把当初醉月楼最有名的大厨请回来，那么，新的醉月楼，起码就有了以前的五分模样。再按照自己的设计重新装饰翻新一番，全新的醉月楼便可以隆重开业了。在小小的计划当中，最迟在春节过后，醉月楼便要开始对外营业！

    马车穿过东市，出了通化门和延兴门之后，便渐渐的远离了繁华热闹的长安城区。进入相对宁静的郊区，不过也只是相对宁静而已。京师长安，首善之地，每天都有无数客商从各个方向进入京师，也有无数客商从京师出来，满载着收获从各个方向离去。因此，这一路上马车行得也并不算快。

    好在事情办得极为顺利，在得知面前这位夫人">，竟然就是当初和诸东主合作的江家农场那位江夫人">之后。那位名叫秦四海的大厨顿时有些受宠若惊，等小明来意，他几乎连考虑都不曾考虑，便一口答应下来。甚至还主动承担起联络其他主厨的担子，让小小大为高兴。

    秦四海之所以如此爽快的答应下来，是因为当初醉月楼和江家农场合作的时候。他曾经有几次代表诸富贵到江家农场提货，他亲眼见到了江家农场的雇工们，脸上那种发自内心的满足笑容，亲耳听到了农场雇工们，对主母江夫人">的交口称赞。对于这个时代的底层人士来说，能遇到一个心地善良，对雇工下人宽容优厚的雇主，是非常难能可贵的……

    又特别是秦四海这样的，在醉月楼这种高档酒楼做了数十年大厨，见多识广的人……

    双方约定了报到的日期，小小便起身告辞。她还有很多事情要做，比如，请父亲大人帮忙，办好新酒楼在官署税署的备案；联系匠人购买材料，重新装饰楼面，查漏补缺等等。

    从北郊返回西市的时候，天色已经渐渐黑了下来。当江府的马车行至延兴门的时候，迎面一辆马车疾驰而来，因为此时快要天黑，急着进城出城的客商很多，将原本宽敞平整的官道堵住了不少。两辆马车，眼看着就要撞在一起。

    亏得两辆马车的车夫都是经验老道之人，江府的马车车夫，迅疾的一拉缰绳，拉车的马儿吃痛，一下子朝右边的空挡处狂奔了几步。迎面驶来的那辆马车车夫趁着这个机会，站起身来死死盯着前方，堪堪避过了江府马车的车辕。

    在两车交错的那一刹那，小小无意的朝那辆狂奔的马车瞥了一眼。就这一眼，差点让她惊呼出声。透过因为避让而倾斜的马车窗帘，小小竟然看到了……鬼！

    是的，在小小看来，那辆马车上坐着的，本是早就已经死得不能再死了的一个人。但是此时，在这天色阴阴沉沉快要黑下来的时候，小小却再度见到了他……

    把虎头抱得紧紧的，小小的心神愈来愈不宁静。自从昨夜夫君告诉她要随军出征之后，小小便一直有这种心神不宁的感觉。上午在宫中，得到了皇后娘娘肯定的答复，知道会有一队皇家侍卫随身保护夫君的时候，这种感觉稍微有所消退。但是此时，见到那辆马车之内坐着的那个不知道是人是鬼的家伙之后，那种心神不宁的感觉，再度泛上心头……

    旁边的翠巧见夫人">隐隐有些不对劲，连忙关切的问道：

    “夫人">，您怎么了？可是天气太凉受了风寒？”一边说，一边拿出随身携带的狐皮披风，给小小披在身上。

    小小身上的确感到有些寒意，不过，身上的寒意可以用衣物来抵挡。那种发自内心的寒意，却无论如何也阻挡不住……

    第二零四章筹备、紧兆，到网址