
    第二零一章小小返京

    （感谢“御剑飞蓬重楼”亲的打赏。感谢热心读者的评价，亲们的支持是一心最大的动力。今天下午就要回去了，回去之后恢复一天两更，再次感谢亲们，求粉粉票哇………………）

    十一月初六，黄道吉日，万事皆宜，小小便定在这一天进京，和夫君团聚。

    此次返京，小小是做了长住的打算的。因此，很多衣物家具和用习惯了的生活用品都带上了。满满当当的装了整整三辆马车，华阴江府当中的下人仆役，也精挑细选了二十多人随行。这些都是愿意离开家乡，心甘情愿跟着夫人到京师的衷心奴仆。

    》

    醉萧别墅的一号楼，小小原本是打算让大伯二伯住进去，但是两位伯父都不愿意折腾，而且在江府之内已经生活惯了，也不想挪窝，于是便空置了出来。小小本想将其留着，作为自己和夫君闲暇时渡假之用，但这时候的宅子。若是连续三年五载无人居住，便会陈旧得厉害。而且将来若是得了闲暇回来，也可以住到农场的客房当中去。这样一考虑，小小便决定将那栋宅子出售出去。

    消息一放出去，没两三天便有十多人踊跃认购，弄得小小还有些不知所措。最后只好采取了竞价的方式，价高者得。小小用的方式，又和后世那种叫价的方式有所不同。她将十多位有意向购买这栋别墅的富人们聚集到一起，搞了一个茶话会的形式。然后让富人们各自将自己购买这栋别墅所能承受的最高价格，写在一张纸条上。由她亲自当场一一拆开，价格最高者便能购得这栋豪华别墅。

    最后，一位在京师经营大食珠宝的富豪，以四万八千贯的价格购得这栋别墅。其出价之高，竟然比位列第二的一位盐商还高出近五千贯。当别人问他为何舍得花费如此巨额的钱财，购买这栋最多只值两万贯的别墅的时候，这位富豪竟然用看白痴的眼神看着问话之人：

    “你懂个球，状元公和女菩萨住过的宅子，那灵气儿，那吉祥，那是用钱能买得着的么”

    问话之人被噎了个够呛，心中腹诽道：既然这么宝贵，您干嘛只出四万八千贯呐您那随随便便一件珠宝就是上万贯，为何不出个十万八万贯的，岂不是更加保险不过，这话当然不好当面说出来。

    让人没有想到的是，这位珠宝商人买下这栋宅子之后，屁颠颠儿的赶紧把他的两个小儿子送过来住了进去。然后又不惜重金将两个小家伙送到江家义学学堂念书。结果不到两年，两个屡试不第的小孩竟然都考中了秀才，让当初那些参与竞价的富人们催足顿胸懊悔不已：早知道真的这么有灵气儿，当初即便是砸锅卖铁，也应该把那栋别墅买下来啊……

    当然这是后话，卖出这栋别墅之后。加上江府这些年来的利润储蓄，小小手上就有了将近十万贯，早就超越了古人形容富人的“腰缠万贯”的范畴，踏入了超级富豪的行列，呃……小小的超级富豪……

    收拾好行装，安排好人手，又和大伯二伯，江云江风跟青儿等人依依惜别，小小终于抱着虎头登上了马车。江大伯对丫丫和蛋蛋极为不舍，这两个小宝贝已经三个多月，已经会笑了。而且皮肤也已经出落的粉嫩粉嫩，不再像刚生出那时候那般红红的还有些褶皱，最是惹人喜爱的时候。今日这一分离，以后想见就再没有那么方便了，所以江大伯一直抱着丫丫和蛋蛋不肯松手。

    鬟儿见小姐已经登上马车准备出发了，先扶着李夫人上了马车。然后转过头来对江大伯说道：

    “大老爷，小姐已经上车了，您看……”。江大伯看了她几眼，终究还是没办法拗过现实，迟疑着把丫丫和蛋蛋交给她，让她抱着交给了车上的翠巧。至于鬟儿自己，则只是暂时留在华阴，监督醉萧别墅二期的施工。顺便……继续和她的情郎李嗣业鸿雁传书，培养感情。

    小小原本是想趁着留在华阴的这几个月，为鬟儿和李嗣业把婚事办好，至不济也要将婚事定下来。但是如今西南边陲跟山僚的摩擦愈演愈烈，几乎每天都有战事发生。李嗣业身为左骁卫的主要将领，实在难以抽身，事情最终无奈的拖了下来，到现在都还没有折腾出个子卯寅丑，让小小颇有些挫败感……

    所有人都上了车，队伍终于准备出发了。看着在车窗外一脸不舍的几位老人，特别是江大伯头上的满头白发，小小心中即将和夫君团聚的喜悦也被冲淡了，开始泛起阵阵离愁。

    这几位老人家，是夫君所剩不多的至亲之人了。而且这些年来，他们也都帮了自己，帮了夫君很多忙，对宝贝儿子虎头和丫丫、蛋蛋也是真心实意的疼爱和喜欢。甚至有时候虎头几个小家伙扯皮，江二伯竟然无论有理无理，都是先责备自家的亲孙子孙女儿。对虎头却连句重话儿都不曾说过……

    “二位伯父，伯母，侄媳这就要动身启程了，您几位请回去吧。待在京师安顿下来，家业兴旺起来上了路子，媳妇定会带着虎头和丫丫、蛋蛋回来探望你们的。反正又不是远隔万水千山，官道马车的赶路也方便……”

    江大伯干枯的手紧紧扣着马车的车窗，万分不舍的再次望了望虎头、丫丫和蛋蛋，然后转向小小，声音干涩的说道：

    “小小，到了京师，照顾好几个孩子，照顾好轩儿，当然，最重要还是要照顾好自个儿。你若是累倒下了，那轩儿和几个孩子可就无人照顾了，大伯和二伯也会为你担心，记下了么”

    小小还能说什么只能不住的点头，看着大伯和二伯脸上的那副表情，眼睛就开始泛酸。赶紧拍了拍马车的车壁：“走吧……”

    车夫“啪”的一声甩了个鞭花，马车便缓缓启动朝前而去。十名皇家侍卫和十名彪精干的江府护卫，各自带着兵刃、骑着健马前后相随，护在马车周围，朝着京师的方向绝尘而去。

    江府留守的众人，直到车队彻底消失在视线当中，才纷纷回过神来。江志轩和小小带着几个孩子一走。江府便顿时冷落了很多。而且这一走，今后便很少再回来，这更让江府众人心中失落。江枫看着的妻子面色有些不好，连忙过去扶着她关切的询问。没想到她的眉头皱了皱之后，竟然“哇哇”的干呕起来。这终于把几位老人家的注意力吸引了过来，纷纷询问这是怎么了。

    江枫的妻子面色微微一红，低声对众人说道：“媳妇儿……好像……又有了身孕……”

    这一下，离愁终于被彻底冲散了，江大伯连声吩咐：“快去请大夫过来，枫儿，快快扶你媳妇回房。天寒露重，别受凉了……哎呀……好啊好啊，咱们江府，是真正的人丁兴旺起来了……”。一边这样絮叨着，一边众星捧月般把江枫的媳妇围在中间，一家人热热闹闹、喜气洋洋的回府了……

    ……

    十一月初八，京师江府，后花园中。

    说来也巧，今日正好又是上旬的小休日。江志轩便邀了岳父大人李如松，到新落成的江府之中饮酒下棋。这翁婿俩倒是意气相投，爱好也甚是相似。都喜欢一边浅浅的喝着美酒，一边手谈。本来江志轩还请了李钦，但是李大官人忙着泡美眉，异常干脆的回了江志轩两个字：

    “没空！”

    京师的江府已经彻底重新装修完毕，从外看去，红墙绿瓦，两根滚圆粗大的檐柱中间，大门和侧门漆黑发亮。江志轩品衔太低，在这京师当中有甚多顾忌，因此门口并没有摆放什么石狮之类的摆设，以免落人口实。

    前院和正厅的装饰颜色，大多以黑白色为主。江志轩如今是朝廷命官，同僚之间总会有往来。若是前院正厅装饰得太过另类，不免惹人侧目。从前院的后墙开始，便大多是以红白色为主了，两边的回廊都重新搭建过，每根柱子旁边都种下了不少蔓藤植物。此时已经快要入冬，看不出效果。但是一旦到了来年春夏，青葱脆嫩的蔓藤爬满回廊的顶端，那时就令人惬意万分了。

    当中的池塘亦重新清理过，挖出了不少淤泥。重新种植了一些四季常绿的水生植物，采摘出来的莲子和莲藕太多，江志轩挑了一些给岳父大人送去，自己又留下了一些。多出来的让小顺拿到市场上卖掉，竟然还得了十多贯钱……

    夫妻二人的卧房，江志轩则没有胡乱布置。仅仅是把门窗和墙壁按照华阴江府的风格装饰了出来，这里是爱妻的根据地。如何布置还是等爱妻说了算吧。什么家具摆在什么位置，什么器皿放在何处，这些最好等爱妻随着自己的心思来，免得届时过犹不及。

    花了最多心思的后院，草坪倒是没怎么动。主要就是之前那栋草庐推到了重建，将园中的花草修剪了一番，又增加了一些小小喜欢的花木；还有就是重新休整了那个凉亭，在中间设置了凳子和桌子。此时，翁婿二人就在这凉亭当中饮酒下棋。

    “轩儿，这转眼就到了十一月，还有两三个月，朝廷大军便要出征山僚了。这些日，陛下可曾收到西南那边来的战报”李如松一边落子，一边随意的问道。

    “有，每隔两日，段公爷便会向陛下发一道奏章，详细汇报两日的战况和山僚的动向。前日陛下收到奏报，随着朝廷下定决心征讨山僚。左骁卫和西南边军作战更为英勇，民众亦都拥护朝廷，拖家带口的转移到安全之地，坚壁清野。上个月山僚劫掠十八次，却并无多少收获，可以想象，山僚的日子越来越难过……”江志轩自然是知无不言，他为官经验欠缺，便经常请教岳父大人的意见，自己从中获益不少。

    “却也会越来越疯狂啊……”李如松轻叹一声。“山僚如今拥兵近十万，且都是些精悍的士卒。西南边军和左骁卫，压力会越来越大。而且从你这些日子透露出的消息来看，为父总感觉有些不妥，山僚一族，似乎对我朝中动向甚是了解，朝廷一旦颁布了什么针对山僚的政令，山僚往往都能在政令实施之前便做出反应。比如上月中旬，朝廷下令巴州四县坚壁清野，可是在此项政令刚刚传达到巴州，各县县令还来不及部署，巴州四县便被山僚洗劫一空……”

    江志轩剑眉一皱，甚是严肃的迟疑着问道：“岳父大人……此话……何意”

    李如松摇摇头：“没什么，只是为父的一些忧虑而已，但愿是为父多心了……”

    见岳父大人不肯说，江志轩也不好强求。这些朝廷上的国家大事，可容不得半分猜想。必须要有真凭实据方能开口，否则就是臆断，那是李世民最为痛恨的处事方式。

    不过，瞧着岳父大人这幅模样，江志轩心中又隐隐有些打鼓。有件事情他到现在都还不曾跟任何人说起过，那便是陛下派他担任监军，随军征讨山僚一事。如今看看就还有两三个月就要到时候了，他终究按捺不住，喝了一口酒，吸了一口气，又夹了几筷子小菜吃了，这才迟疑着开口道：

    “岳父大人，有件事，小婿还不曾跟您提起过，今日既然恰好谈到山僚，便说出来请岳父大人为小婿参详参详！”

    李如松奇怪的瞄了他一眼：“轩儿你什么时候也学会藏话儿了说吧，什么事”

    “上月，就在初一的朔望大朝那天，下朝之后，陛下单独召见了小婿……”

    这事儿李如松知道，所以他也知道，女婿肯定不会单单只说这事儿。当下也不出声，静静的等着下文：

    “陛下勉励了小婿一番，又问候了小小和虎头，最后……陛下要小婿担任监军，随军出征山僚……”

    “什么”饶是沉稳如李如松，乍闻此言也忍不住吃惊的站了起来：“轩儿，此言当真”。脸上除了惊讶之外，还有掩饰不住的欣喜！

    江志轩点了点头：“小婿怎敢打如此诳语，岳父大人，您这是……”

    李如松呵呵笑了几声，然后坐下来，拍着江志轩的肩膀：

    “轩儿，陛下这是要赏给你一件大功啊……此次征讨山僚，朝廷已经准备了将近一年，又是以全国敌一隅，获胜几乎是不容置疑的。你才入朝堂，便监军平叛，功劳不可谓不大。有了这样的资历，陛下要封赏你，朝中大臣便无话可说了……”

    江志轩心中暗自点头，其实，他自己也是这么想，只不过有些拿不准，才说出来想让岳父大人为自己参详一番。如今既然岳父大人也这么说，那想来就是如此了。

    升官发财谁不爱江志轩自然也不例外，不过唯一美中不足的是，若是随着大军出征，起码也要半年以上。也就是起码要有半年时间见不到****幼子，这是唯一让江志轩心中牵挂的地方。好在爱妻就快过来了，还有两三月时间。这段时日里，便好好陪陪****幼子吧……

    刚一想到****幼子，后花园的门口便闪进来一个人。怀中还抱着一个粉雕玉琢般的小家伙，一进门口，看到凉亭中的两人。小家伙便扯开喉咙发出一阵稚嫩的欢呼，一边咯咯直笑，一边呼唤道：

    “外翁，爹爹……”

    江志轩惊喜莫名，一杯酒水一下子撒在棋盘上，惹得李如松连声责备：“都是朝廷命官了，就不能沉稳点么……”

    江志轩哪里还有心思理会岳父大人的责备，将酒杯往桌子上一搁，站起来便开始一路小跑，很快就来到门口的李钦面前，伸出双手轻轻一拍：

    “虎头，你怎么来了你母亲亲呢”

    终究是血浓于水，这么久没见，虎头还是很给面子的伸出了胖乎乎的小手，身子前倾朝江志轩靠过去。江志轩的嘴咧得跟荷花儿似的，大叫两声“儿子乖”！便把虎头从李钦手上接了过来。

    虎头双手缠着老爹的脖子，小脸就往老爹的脸上蹭。江志轩呵呵笑着和虎头互相蹭了几下，觉得儿子的小脸蛋有些冷，连忙把儿子的衣领紧了紧，然后又重复着刚才的问题：

    “虎头，你母亲亲呢可曾和你一起来”

    虎头从爹爹的脖子上抽回一只小手，伸出一根小手指着门外：

    “娘亲……在……舅舅……家……叫爹爹……去……！”

    江志轩急得不行，却又不忍打断儿子说话。好不容才等虎头说完了，江志轩笑着捏了捏虎头的鼻子，这才转向李钦：

    “自华，你怎地到这里来了是不是你家姐来京师了”

    李钦笑着点了点头：

    “是的，到了府上没寻着人，正好我准备出门，便抱了虎头来寻你们，跟你们捎个信儿。小弟急着去会佳人，便先失陪了。姐夫你和父亲大人，还是快些回去吧。老姐似乎把整个华阴的江府都搬来了，满满当当的装了几大马车呢……”

    说完，匆匆跟李如松行了个礼，然后头也不回的跑了。也不知是不是担心跑晚了，被老姐抓住当搬运工。江志轩听说爱妻竟然不曾跟自己来个信，突然之间便到了京师。心中欢喜，赶紧回头跟岳父大人打了声招呼，然后抱着儿子撒腿便跑…………

    