
    第二零二章夫君给的惊喜

    （对不住亲们，出差回来开总结报告会。晚上猪头老总请吃饭犒劳一心。闹到八点半才散……发晚了，万望亲们见谅……）

    小小满心欢喜，却又带着丝丝担忧而来。满以为可以给夫君一个惊喜，她从华阴出发来京师，并不曾提前发函告知，就是存了给夫君一个惊喜的意思，当然，或许也有一点突然袭击的味道，只是她自己心里不愿意承认这一点。结果到了之后，非但夫君不在府上，连爹爹也不知去向。好不容易碰上个知情人，结果钦弟却又吱吱呜呜说不出个所以然来，让小小心中的疑惑更甚，那层笼罩在心头的阴霾越来越浓。

    好在钦弟总算答应出去帮自己找夫君回来，枯坐了一阵之后甚觉无聊，小小便指挥着下人仆役和江府护卫，从马车上不断的把从华阴带来的那些家居用品往下卸。因为心情不好，所以时不时便会发出一阵略带责备的呼声，吼得她嗓子几乎都快要冒烟了。

    十名皇家侍卫因为还不曾交令，不能返回皇城的营地，因此也在纷纷前来帮忙。这段护卫江夫人">的日子。几乎可以说是他们当兵吃粮以来最为惬意的岁月。没有刀光剑影，没有上下尊卑，江夫人">对他们可以说是优柔有加。每日只需要有一两人轮值便可，其他人则在江家农场各个休闲娱乐场所流连忘返，好不快活。特别是皇家农场那个烧烤场，鲜嫩的鸡鸭鱼肉取之不尽用之不竭。那种大块喝酒、大口吃肉之后的畅快淋漓，恐怕今后难得再有机会尝试了……

    再加上无论为江夫人">办了什么差事，只要没有办砸。少则数十个大钱，多则几十两银锭的赏赐，从来就不曾少过。吃喝花销又不用钱，因此，几个月下来，十名皇家侍卫，每人都存下了百十两银子。这让他们心中对这位被当地父老称为“女菩萨”的江夫人">，更为感恩戴德。因此，做起事来也特别麻利，短短一刻钟的功夫，几辆马车上的家具物什就被卸了个点滴不剩！

    江志轩把宝贝儿子虎头放在脖子上，一路上大呼小叫的冲回家的时候。正好赶上一名皇家侍卫，从马车上把最后一把沉重的黄花梨木椅子往下搬。见状连忙高声呼道：

    “且慢且慢，不要卸在此处……”

    一干已经忙完了四散在各处的下人护卫们面面相觑，最后全部把目光聚焦到突然出现的老爷身上。只见老爷气喘吁吁，舌头伸得老长的喘着粗气儿。江府的虎头小少爷，两腿分开骑在老爷的脖子上，一双虎纹小棉鞋格外醒目。小少爷的脸蛋红扑扑的，满是兴奋的神色，一双白白嫩嫩的小胖手。紧紧的抓着…………

    抓着老爷的两只耳朵，几乎将老爷的耳朵拧成了一团麻花……偏偏老爷似乎丝毫不曾察觉。

    虎头见着娘亲，骑在老爹脖子上的小屁股扭了扭，发出一阵清脆的咯咯笑声。一边腾出一只抓着老爹耳朵的手，在老爹的脑袋上一阵拍打：“驾……驾……驾！”感情虎头大少爷是在骑马呢……

    江志轩一路上就是这么过来的，扛着儿子一路飞奔，听着儿子清脆的笑声，他心中有种说不出的满足感。不过此时，宝贝儿子又在像方才那般拍打自己，他却丝毫不为所动了。因为面前站着的，是比宝贝儿子更为宝贝的……宝贝妻子！

    愣了片刻，江志轩终于露出了一丝傻乎乎的笑容：“夫人">，你来之前怎么也不通知为夫一声？为夫好去接你跟虎头，还有丫丫、蛋蛋啊！”

    小小见夫君脸上的惊喜笑容不似作伪，心中的疑惑立马消退了一大半：

    “夫君怎么去接？靠两条腿么？若真是如此，还不是给拉车的马儿增加负担！”

    虎头见方才那样的拍打已经没有效果了，粉雕玉琢般的小脸上有些郁闷。不过也不知道他是不是有那么一点懂事了，见老爹老妈在互诉衷肠，竟然也不再胡闹，就这样安静的骑在老爹脖子上，留着哈喇子看着……

    江志轩听了爱妻之言。再度傻傻的一笑，伸手抓住头顶宝贝儿子的一只小手，这才笑眯眯的反问道：

    “难道夫人">不希望为夫去接夫人">么？古人云一日不见如隔三秋，你我夫妻已经分离几近三月，如此算起来，咱们几近百年不见了，夫人">难道就不思念为夫？……”

    小小闻言俏脸微红，啐了他一口，又丢给他一个卫生眼，这才走进他身边恨恨的低声道：

    “作死啊，这么多下人看着听着呢……”

    江志轩哈哈大笑：“你我夫妻用心待人，下人们谁不希望咱们同心同德天长地久？有甚好怕的？何况又不是第一次了……”说着，他竟然面向众位江府下人：“你们说，是这样吧？少字”

    一干丫鬟仆役和护卫，人人脸上都带着会心的笑容，齐声答道：

    “老爷说的是，希望老爷和夫人">同心同德，天长地久……”

    小小的脸蛋通红通红的，这个夫君，这才分离几个月，怎么就变得如此不着调了呢？这些甜言蜜语……你就不能留着晚上再说么……

    江志轩却更加得意的大笑起来，一边笑，一边抽出一只手摆了摆：

    “吉祥话先留着，晚上再说。现在嘛，咱们先掉转车头，去别的地方！”说着，江志轩一手扶着脖子上的宝贝儿子，防止他摔下来。一只手伸到小小面前，双眼深情的注视着小小：

    “夫人">。来，随为夫来，为夫要给你一个惊喜！”

    小小被他弄得莫名其妙，什么惊喜？要去哪里？独自在京师呆了几个月，难道夫君真的就这么不着调了么？眼巴前这么一大堆东西，总要先收拾完吧？少字这样想着，小小的手便没有如同夫君之言那般伸出去。而是走了两步，指向被马车遮挡住了的那一大堆家具物什：

    “夫君，那这些家具怎么办？”

    江志轩的视线被马车挡住，没有看到那一大堆已经卸下来的家具。听了夫人">之言，扛着虎头如同鸭子一般摇摇摆摆的挪了两步，看见地上那一大堆家具。这才恍然大悟，连连跺脚道：

    “哎呀哎呀，回来晚了回来晚了……”。这下可好，温馨的情绪和意外的惊喜，全部被破坏掉了，只好郁闷的说道：

    “那就先将这些东西……再装上车吧……”

    一干下人闻言顿时苦起了脸，好么，才卸下来不过一刻钟的功夫，又要装上去，这叫什么事儿啊？小小也同样一头雾水：

    “夫君，这是为何？难道爹爹不让我们住在府上了么？”。她这个问题一出，一干下人。包括十名皇家侍卫都如同被施了定身法一般停下不动了。竖起耳朵瞪大眼睛瞧着江老爷的反应，若是老爷一点头，这可就是一个大新闻了：状元公翁婿不和，竟然闹到分家的地步了……

    结果让他们那点小小的八卦心思失望了，江志轩摸了摸头，憨憨的笑道：

    “非也，夫人">多心了……”说着又想到些什么：“夫人">只管让下人们在此处装东西吧，为夫带你去一个地方，给夫人">一个惊喜！”

    这已经是夫君今日第二次说起“惊喜”俩字儿了，饶是小小平日里聪明得紧，此时也被他绕得有些糊涂。于是便这样稀里糊涂的被夫君牵着玉手。拖出了李府的大门……

    李府距新落成的京师江府，这之间的距离可不算近。即便是马车也需要一炷香的功夫才能赶到。方才江志轩一路扛着虎头飞奔回来，那是因为有爱妻突然而至的惊喜支撑着他，让他丝毫不觉得累。但是此时脖子上扛着宝贝儿子，手上拖着爱妻，他终于有点吃不消了。

    小小跟着他跑得也是气喘吁吁，不过瞧着前面的夫君一声不吭，神情亢奋的跑得正欢。她也不好叫累，只在心中愤愤的道：

    “让我跑得这么累，待会儿若不是什么真的惊喜，看本夫人">如何收拾你……”

    一炷香约莫十分钟，夫妻二人便这样一路小跑，花了近二十分钟时间。穿过东市和朱雀大街，最后才转到西市，朝西市的边缘而去。不用说，江志轩自然是想要带爱妻，去看看那栋他用非常便宜的价格买下来，又挖空心思装潢出来的新宅子了……

    这一路上，小小竟然还有精力分神打量了一下西市的环境。特别是醉月楼周边的情况，和当初她自己在京师的时候，几乎没有什么变化。原以为醉月楼倒闭之后，周遭会冒出一两家同等的档次和规模的酒楼，将那些醉月楼的主顾划拉过去。没想到时隔半年，竟然一家也没有，难道这个时候的商人们，真的这么没有眼光和生意头脑？

    终于到了新落成的江府，江志轩已经跑得上气不接下气。小小也有些腰酸背痛腿抽筋，一停下来之后，就弯下腰去不断的扶着胸口轻轻的拍着顺气，连抬头四处打量一番的精力也没有。缺乏锻炼啊……小小心中这样想着，她甚至还在想，今后的新宅子当中，应该置办一个锻炼健身的场地。

    江志轩倒是想说话，不过他此时喘得跟牛似的，只好强行按住那股得意显摆劲儿，先顺过气再说。结果他的如意算盘，却被另一个人给拨掉了。

    小小歇息了片刻。气儿还没有完全顺过来呢。便听见一声熟悉的声音：

    “小小，来京师也不给为父说一声，为父好派人去接你跟我的好外孙们呐，哈哈……来来来，我的好外孙，快来外翁抱抱！”

    “爹爹……”。不用抬头，小小也知道这是义父李如松的声音，这是何处，他老人家不在府中呆着，怎么跑到这里来了？这样想着，小小便抬起头来，果然是爹爹。此时，爹爹正从一栋宽大的宅子大门口走出来，满面含笑的朝夫君头上的宝贝儿子行去。

    眼光四处打量了一番，最终聚焦到大门正中间那高悬着的牌匾上面。这一下，小小便有些呆住了，只见那宽大的牌匾上面，铁画银钩的写着两个大字：

    “江府！”

    瞧那笔迹，竟然是夫君的亲笔题字。小小不由转过头来，甚是疑惑的望着夫君，希望他能给自己一个解释。结果还没开口，自己脑中又猛然醒悟过来：莫非，这就是夫君说的给自己的惊喜？

    自打来到这个世界以来，小小便一直在努力的为江家的兴旺发达而奋斗。有意无意的，便把夫君的能力给削弱了。自从她清醒过来之后，夫君便从来不曾独立的处理过任何事物。即便是当初在皇家农场，自己有身孕和哺乳期间，夫君代管农场的时候。很多事情，夫君也是要跟自己商量之后才做出决定对外公布的。眼前这栋宅子…………？

    “夫君，这是……？”小小有些迟疑，却又有些期待，脸上的欣喜已经掩饰不住！

    “进去看看吧，这就是咱们在京师的家了，为夫入京之后的第三日便买下了它，又花费了近三个月时辰来装饰翻新。小小，进去瞧瞧吧，看看为夫的成果，你是否满意？”

    心中的猜测得到了确认，小小满脸的兴奋。无论里面装饰成什么模样，小小都已经非常惊喜了。因为这些年来，小小时常会有这样一种感觉：那就是，夫君在读书做学问上不用说，肯定可以算得上是这个时代的天才佼佼者；在朝堂之上为官，有义父李如松和姑父秦遗风，姨父何进提携着，有当今陛下恩宠着，再加上夫君自己的智慧，定然也是青云直上。

    只是在生活方面，夫君多少会显得有些低能。曾经，小小这样安慰过自己：哪儿有十全十美之人，读书做学问优秀，朝堂为官也优秀，能够封妻萌子，这已经是无数女子梦寐以求的如意郎君了，怎可要求夫君在生活上也令人称道呢？

    但是今日所见，夫君竟然凭着一己之力，就将在京师安家的事情办得妥妥帖帖，没有让自己操半点心，这就让小小喜出望外了。哪怕里面的装饰有些不合意，也可以住进去之后慢慢改善。难怪夫君不让下人们把家具放在义父府上，原来，他已经在京师当中，为自己和儿子女儿，把家置办得妥妥当当，只等着自己住进来了……

    瞧着爱妻发愣，江志轩心中得意，不过，他也很想知道宅子里面的布置装潢是否合爱妻之意。于是便再度出声催促道：

    “小小，怎么了？别发愣了，来，为夫带你去参观参观，咱们的新家……”

    小小回给他一个似水的笑容，乖乖的送上柔夷，任由他拉着风风火火的闯进大门，一路小跑着径直朝后院后去。前面是接人待物的地方，在江志轩和小小看来，都没甚好瞧的，反正这个时代，上至王公贵族，下至芝麻小吏的宅子都差不多。无非是豪华程度的区别罢了，夫妻关心的都是后院，毕竟那才是自己一家子生活的地方。至于虎头，有他外翁抱着，便暂时先不管了。这宅子前面的那条巷子出去，就是热闹繁华的西市大街。这么久不见，虎头定然又可以从外翁那里捞到不少好处，管他呢……

    穿过前院，走进回廊，瞧着那人工湖中翠绿的花草和斑驳的游鱼。小小心中的惊喜度，如同投进开水中的温度计一般，度数直线飙升。再看见那装饰风格和前院截然不同的后院，两旁整整齐齐的花圃，干干净净的青石院坝。还有后院回廊上那粉刷得雪白的栅栏。小小望向夫君的目光愈发温柔了，这些都是自己喜爱的颜色。特别是那白色的格子窗棂，简直和华阴家中的那个一模一样。看得出来，夫君是花了极大的心思设计布置的。

    小小知道京师的房价极贵，而且她也已经大概猜到了。夫君的那五千七百贯和后面陆陆续续拿去的一千贯，都是花在了这栋宅子上。心中彻底放下心来的同时，亦万分意外和感动：这栋宅子的地价和装潢，按照她自己初步估计，起码也要**千贯以上。夫君却只用了不到七千贯，便将宅子买下来并且装饰成了这样，可见夫君在这方面，也是有着非凡的能力的。

    不过，更令她没想到的还在后面。按照她的估计，这宅子到现在也应该差不多了。不到七千贯，能买到这样一栋宅子，有前院，有后院，还有回廊，人工湖，花圃。这已经差不多到了极限，没想到看完后院的各个房间之后，夫君竟然又拉着她，朝更后面的回廊而去。小小按捺住心中的震撼：难道还有后花园？

    结果，她的猜测又一次得到了满意的印证。穿过后院旁边的回廊之后，一片青青翠翠的小花园，竟然真的出现在她的面前。当中不仅种植着自己喜爱的红梅和月季，还有一座凉亭和一栋小阁楼。小小仔细看了看，那栋阁楼，竟然和华阴江府当中的那栋两层小楼一模一样，只不过两侧各少了一个房间。也就是说，这里，简直就是华阴那栋自己已经万般熟悉的家的精简版…………

    再然后，小小便看到了凉亭中还未来得及撤下去的酒菜和围棋。瞧着那几个清淡朴素的小菜，小小心中再一次被感动填满。与此同时，却又有一股愧疚如同茅草般疯涨出来：

    夫君堂堂状元郎，却对他自己如此苛刻。一心想着为自己创造一个熟悉舒适的家，自己当初却还对夫君心存怀疑！夫君呐…………

    第二零二章夫君给的惊喜，到网址

    ...