
    第二零三章将远行

    贞观十一年十一月十五。

    今日是朝廷每月两度的朔望大朝。天气清寒。小小慵懒的倦怠在温暖的床榻之上不想起身，无奈夫君如今已经不似以往那般清闲，身为朝廷命官，特别是皇帝陛下的贴身近臣，他必须得比皇帝老儿起得更早，屁颠颠的跑去伺候着。因此，小小又只好比夫君起得还要早，伺候着夫君穿衣着衫，为他安排洗漱和早点。

    本来，江志轩是不让她干这些事情的。但是这个时代所有官员家中的情况都是如此，小小不想在这方面让夫君觉得别扭，便一直坚持了下来。但是，这真是个要命的活儿，让小小心中对这万恶的封建社会深恶痛绝。同时，也颇为这个时代的官员们鞠了一捧同情泪。

    别看这些官员们在平头老百姓面前人模狗样的，他们也真正的不容易。虽然不一定说得上睡得比狗晚，却绝对起得比鸡还早。因为直到小小把这一切忙完，送夫君出了门之后，天都还有近一个时辰才亮，她完全还有时间回去搂着枕头抱着儿子睡个回笼觉……

    她和夫君都不知道，此时。远在华阴县境内的西岳华山之上。两个牛鼻子老道士，正在清虚道观的静室内激烈争吵和咆哮。争吵的内容，却正好是他们夫妻二人……

    从面相上，二人的年纪都无法猜测。都是一副四五十岁的模样，不过，二人的头发却又截然不同。一人发如青丝，漆黑发亮。一人发如银丝，满头雪白。

    此时，只见那满头银丝的道士，一副讥讽的口吻正在嚎叫道：“你凭什么如此肯定？就凭你那劳什子‘称骨术’，就一口咬定她命早该绝？”

    黑发道士也不甘示弱，火药味十足的回应道：“正是，不过并非全是‘称骨术’，还有五行相术的佐证！如何？你这老牛鼻子还为她治过那么多次病，难道就真的一点都不曾察觉？你可真是丢人……”

    白头发的道人被呛了一下，老脸微微一红：“我是医生，治病救人才是我的主业，哪似你这般神神道道的，整天瞧这个早就该死，瞧那个又不得好死……”

    黑发道士似乎被他戳到了痛处，脸色有些不自在，立马岔开了话题：

    “不谈她了，谈谈他的夫君。从他的生辰八字，和当日所求的笺言来看，在近年内，必定有血光之灾……”

    白发道人闻言乐了，满脸揶揄的望着他：“嘿嘿。你当日不是还一副高深莫测的模样告诉人家，说什么保持本性，很快便能一帆风顺的成为人上人么？亏得人家不知道你的身份，若是知道了，我看你这张老脸今后往哪儿搁。”

    黑发道人更加郁闷，提起这茬儿，他连死的心都有了。一失足成千古恨，若真是不幸按照那命格上的启示发展，恐怕自己的金字招牌，是真的要砸得稀烂了。他这边正郁闷着呢，又听见白发道士幽幽的继续打击他道：

    “别怪我没提醒你，这小夫妻俩人。一个是当今陛下跟前的红人，未来的国之辅弼；另一个跟皇后娘娘姐妹">相称，二人在宫中行走的时辰可多着呢。万一哪天你去宫中碰巧遇见了，还是尽量绕道儿吧。免得被人揭穿了……”

    这黑白无常，便是孙思邈和袁天罡二人了。原来，他二人很早以前便相识了。袁天罡是个根红苗正的牛鼻子道士，孙思邈则是在钻研医道的同时，对道家的养生之道有些涉猎，从此半路出家，也成了一个半吊子的道士。二人都是如今大唐朝野内外。民众耳熟能详的牛人。平常百姓想要见他们一面，那可是难于上青天。

    但是，这二人对某些事情的看法却又截然不同。袁天罡如今是大唐皇帝李二陛下的秘密顾问，时常会秘密溜到皇宫当中，接受李世民的垂询。更把他的大弟子李淳风送给了李二陛下，成了当朝的太史令；而孙思邈，却三番五次的拒绝李二陛下的邀请，坚决不当官，不卖身……

    前面就说过，这段时间，孙思邈经常独自到华山采药。结果，前几日他进山的时候，却意外的碰到了多年不见的老友袁天罡。见面之后自然免不了一番唏嘘，然后相互之间就切磋印证了一番近几年来各自在各自领域的所得。这一说起来，二人才发现，原来他们都曾经华阴江府有着关联。便又谈论起江府的男女主人来，于是，便有了前面那番貌似激烈的争执。

    袁天罡听了孙思邈的建议，面现郁闷之色，随即又一正：

    “我因为到高丽寻找一味罕见的药材炼丹，已经有近一年不曾入宫了，不知朝中大事。但是我敢以数十年来的名誉担保，不出一年，那江状元定会有血光之灾。你跟他们小夫妻相熟，改日寻个由头，转告他们一声吧，让他们多加防范!”

    孙思邈沉吟着点了点头，把这茬儿记了下来。答应一有机会，便会提醒江志轩或者小小。这事儿才算揭了过去。只是不知道以他的记性和钻研医道的那份执着痴迷，这种俗事过上三五个月，他究竟还记不记得……

    ……

    大明宫含元殿上，朔望大朝已经接近尾声。就在众臣寻思着总算可以回家，喝着小酒烤着火，老婆">孩子热炕头的时候。皇帝陛下却突然宣布了一道令所有人都措手不及的命令：

    “原计划于来年二月初二正式开拔的山僚平叛大军，提前到年末的十二月二十三。平叛大军由皇家左羽林卫和右威卫六万大军为主，左右神武军四万人为辅。由左骁卫大将军段志玄为统领，右威卫大将军其善行为副统领，新科状元、门下省起居郎江志轩为监军。责令一年之内，彻底平定山僚！”

    这突如其来的变故，一下子如同油锅里滴下了无数冷水，瞬间就让满朝文武炸开了锅。皇帝陛下此举何意？众大臣纷纷交头接耳起来！唯有那么几个稍稍知情的人，心中隐隐猜到是怎么回事。江志轩自己，就是其中一个。

    前几日小休之时，岳父大人在江府后花园的凉亭当中说的那一番话。看来真不是无的放矢，皇帝陛下定然也是意识到了什么，才会突然改变早已昭告百官知晓的命令，提前发兵。

    不过，虽然意外，但是百官却也没有太多过激的举动。他们早就已经知晓，出兵山僚的各项准备，其实在本月初的时候便已经全部落实。兵马钱粮早已就位。早几个月出兵，根本没有什么影响。因此，听了皇帝陛下的命令，所有人都轰然允诺，各自准备开始办差了。

    几家欢喜几家愁，李二陛下踌躇满志，如愿以偿的提前发兵，他老人家心里当然是爽得不得了。自贞观五年起，山僚族便频频在西南边陲挑起事端，贞观五年，六年。七年，八年，这四年间，朝廷每年都派兵平叛。但是每次都是无功而返，始终不能彻底剿灭这个心腹大患，反而把个原本孱弱不堪的蛮荒民族越剿越壮大，到现在已经严重威胁到了朝廷对西南的统治。如今朝廷兵强马壮，终于可以一举奏效，难怪李世民如此开心了。

    但是他高兴，江志轩愁哇，十二月二十三，今日已经是十一月十五了。爱妻才搬到京师当中不足十日，也就是说，夫妻二人最多还有一个把月的功夫在一块儿腻歪。然后，他便要随大军出征，奔赴那刀光剑影的西南战场了。

    虽说平定山僚，一直以来便是江志轩心中的抱负和志向。但是今日不同往昔，如今他拖着娇妻幼子，哪儿还能像以前那般热血和冲动？更何况，虽然自己殚精竭虑，省吃俭用的为娇妻幼子弄出了一个还算像样的安乐窝。可是江志轩知道，醉月楼才是爱妻心中最为看重的。这不，才到京师不足十日，爱妻便已经入宫三次，又去寻了岳父大人三四次了。其用心一目了然，定然是在为醉月楼的事情前后奔忙……

    在这样的情况下，若是自己留在京师，只需要再有两三个月时间，必定可以为爱妻承担不少事务，让爱妻不至于那么操劳。但是陛下一道政令下来，这些早就计划好的事情，注定就要化为泡影了……

    下朝之后，江志轩便显得有些失魂落魄的跟岳父大人和小舅子同乘一辆马车，慢慢回府了。

    长安城的东市，是达官显贵和皇子皇孙们的住处。在东市的外围，则住着一些心怀各种目的之人，他们要么是想要依附于某家高门大阀。要么便是为监视某位达官显贵而在此处租住房舍安顿下来……

    在东市外围一条名叫“怀仁坊”的坊间，有一栋普普通通毫不起眼的民宅。简单的三进院落，门口没有任何标志。

    天色已经全部暗了下来，怀仁坊里的各家各户相继亮起了灯，这栋不起眼的民宅也毫不例外。就在这时候，一辆没有任何标志，两边车窗和正面的帘子都遮盖得严严实实的马车，缓缓的驶进了怀仁坊，在这栋宅子前停了下来。驾车的车夫跳下车辕，拿着马鞭在那漆黑厚实的大门上轻轻拍了几下，发出的敲击声，隐隐有着一种奇怪的节奏感。

    很快，宅子的大门打开了。诡异的是，大门里面却空荡荡的见不到半个人影。那车夫却丝毫不以为意，而是用极快的速度反身跳上马车，驾着马车进入了这栋普通的院子。而在此时，这栋院子的后院客房当中，一个满面虬须的大汉，双目放射着鹰一般的光芒，正沉稳的坐在凳子上，耐心的等待着什么……

    ……

    马车从朱雀大街转入西市，最后终于在西市边缘的江府前面停下来。江志轩情绪不高，闷闷不乐的跟岳父大人和李钦道了告辞，便从马车上跳下来往府门口而去。他这副模样，弄得李钦莫名其妙，瞪大了眼睛用询问的眼神望着自己的父亲：

    “父亲大人，姐夫他这是怎么了？为何这般失魂落魄的模样？”

    李如松轻叹了一口气：“儿女情长，算了，此事咱们都管不了，回府吧！”

    李钦闻言却来了劲：“莫非姐夫，看上别家的姑娘了？”

    李如松双眼一瞪，差点伸出腿踹他：“不成器的东西，你以为人人都像你这般没出息？”

    李钦吐了吐舌头不敢在说话了，说来他如今好歹也是朝廷命官。但是在父亲面前，他却还是那个永远长不大，不让人省心的孩子。对于父亲的训斥，他也只能全盘接受，不敢有丝毫悖逆……

    目送着岳父的马车调头而去，江志轩步履有些飘忽的爬上那几级台阶。他每日下朝的时间都差不多是这个时候，因此，府中的护卫早就将府门打开，恭敬的站在两侧等着他回来。等进了府门之后，护卫们又将沉重的大门缓缓合上。这是江志轩和小小共同的意思，如今在京师小胳膊小腿的，还是低调些好。所以江志轩每天回来之后，便闭门谢客，关起门来过自己的小日子。

    前院没有住什么人，显得有些形同虚设。京师江府上上下下的近三十口人，都是住在后院当中的。江志轩心中烦闷，也懒得到前厅坐着发呆了。连门都不进，便径直朝后院而去。才踏上回廊，远远的便看见自家那个小魔星虎头，在后院的院坝当中，跟几名护卫打闹嬉戏。只见他拿着一柄不知道哪个护卫给他做的小木刀，甩开两条小腿，卖力的追逐着满院子乱跑的护卫，嘴里大喊着：“杀……杀……杀！”，他娘亲坐在旁边的花圃边上，怀中抱着一只襁褓，也不知是抱的丫丫还是蛋蛋。

    瞧着着温馨的一幕，江志轩心中的烦闷顿时便消退了不少。脸上也挂上了笑容，当下一声大呼：“杀……”说着竟然也不顾朝廷官员的威仪，撩起官袍冲了过去。

    小小怀中抱的是丫丫，蛋蛋在旁边的小摇车中睡得正香。见夫君下朝了，小小连忙站起来，把丫丫交给翠巧抱着，迎上来笑眯眯的道：

    “回来了，夫君是先用饭呢，还是先沐浴？”随着在京师这边安顿下来，夫妻俩的生活也渐渐的回到了正轨。每日江志轩回来之后，小小便安排下人，早已经把饭菜做好，洗澡水烧好了。先吃先洗，都随他的意思来。

    江志轩想了想，这天气冷得厉害，身上连一点汗渍都很少，便大手一挥：“虎头调皮了一个下午，想必早就饿了，还是先用饭吧！”

    小小甜甜一笑：“哪儿能饿着他呀，下午才吃了两只鸡蛋和一大堆零食！”。说着却还是回头跟翠巧示意了一番，翠巧便把丫丫也放进小摇车里，转身去安排了。

    用罢晚饭，小小本还想逗弄两个小家伙一番，却被夫君叫住了：

    “小小，今晚早些歇息吧，为夫有话对你说！”

    小小闻言先是习惯性的点了点头，然后又颇为诧异的抬头看了看夫君，张口欲言，最终却还是没有出声。而是依言去沐浴洗漱了……

    晚间，夫妻俩就在那栋精简版的两层小楼之内就寝。一来此处安静，二来小小非常喜欢这栋小楼，因此，这江府之中，他们夫妻二人便有了两个卧房。

    “夫君，你有何事要对妾身说？”。宽衣解带之后，躺在温暖的被窝里，靠在夫君温暖的胸膛上，小小柔声问道。语音当中，有着丝丝担忧的神色，因为方才夫君说那话的时候，竟然是从未有过的严肃和认真。

    “小小，为夫……恐怕又要离开你和儿女们一段时间了……”江志轩踌躇着，终究还是开了口。

    小小娇躯一紧，略有些紧张的问道：“夫君，可是出了什么事？”

    见爱妻理解错了，江志轩赶忙轻拍着娇妻的后背：“你想哪里去了，是……陛下给为夫委派了一件差事，需要离开京师一些时日！”

    小小心头一松：“要离开多久啊？”

    “快则半年，迟则一年……”江志轩感觉有些难以开口，这么长的时间，他自己都有些难以接受。

    没想到，小小只是稍稍惊讶了一下，便乖巧的点点头：

    “知道了，能给妾身透露一下，是什么差事么？”

    江志轩本来不想说出来让爱妻担心，但是爱妻既然问起来了，而且此事将会以圣旨的形式昭告天下，瞒也是瞒不住的，只好老老实实的答道：

    “陛下要为夫担任监军，随朝廷的平叛大军出征山僚……”

    “什么？”

    这一下，小小是真的吃惊了。随大军出征山僚？那夫君岂不是就要去那刀光剑影的凶险之地？夫君一个文弱书生，陛下怎么会给他委派这样一个差事？这样一想着，一颗芳心顿时就揪得紧紧的：

    “夫君，何时出发？”

    江志轩如同梦呓般，缓缓的张口答道：“下月二十三，小年……”

    第二零三章将远行，到网址

    ...