
    ﻿    第二零六章梅开二度

    （几天没求票票了。亲们，真的那么不满意么……）

    感受着夫君温润厚实的嘴唇覆盖在自己红唇上的暖意，一丝丝本能的**冲上头顶。小小自然而然的伸出双臂勾住了夫君的脖子。江志轩得到鼓励，动作更加急促和用力，细密缠绵的热吻不断落在小小的耳际腮边，然后缓缓下移，直到玉颈，香肩……

    然后，一阵奇怪的感觉从玉峰上传来。微微睁开迷离的双眼，见夫君竟然隔着丝绸的睡袍，含住了自己胸前的那一抹嫣红……小小嘤咛一声，忘情的呻吟起来……

    ……

    云收雨歇之后，夫妻俩身无寸缕的裹在温暖的被窝里。江志轩一只手臂伸出来，让爱妻的臻首枕着。他自己侧身躺着，把枕头垫得高高的，居高临下的俯视着小小红潮未退，正显得容光焕发的娇颜。眉目含笑、貌似非常满足的问道：

    “夫人">，咱们又得有三四个月不曾如此亲热了吧？少字”

    小小浑身乏力，**的余韵还不曾散去。不过听夫君说得这么直白，虽然刚刚才水**融不分彼此，此时却依然显得有些羞涩。风情无限的白了他一眼：

    “瞧夫君这话说的。又不是妾身想要如此……”。

    江志轩挠了挠头，还真是。前面两三个月，是他自己要回京上任。小小回京之后，正巧碰上天葵骤至。待那恼人的天癸过去之后，夫妻二人又已经开始了个忙个的，每天回到家中用完晚饭，彼此都没有了共效于飞的兴致。多数时间都是相拥着说说话，便迷迷糊糊的睡过去……

    良久，余韵过去，小小的眼皮开始沉重，也顾不得和夫君再情意绵绵的痴缠了，缓缓的闭上了眼睛。然而，原本应该睡得万分香甜的一夜，她却始终睡得不踏实。醉月楼当中血腥的一幕幕，前世那个不争气的老公">对自己的家庭暴力，长安城外死而复生的那个虬须汉子……这一切不停在梦中交织翻滚。到最后，这些画面最终变成了小小最为担忧恐惧的一幕：

    夫君浑身是血，被围在一个荒凉的小山头，周围全是一些身着奇形怪状的衣服的人，拿着兵器缓缓逼近。最后，那个满脸虬须的汉子，脸上挂着残忍狰狞的笑容，举起屠刀狠狠的向夫君斩了下去……

    就在梦中的夫君发出令小小肝胆俱裂的惨呼的时候，现实中的小小也终于发出一声撕心裂肺的尖叫，满头冷汗的从梦魇当中醒来。

    “夫君……夫君……”刚醒过来的小小，还没有完全清醒，一双手胡乱的到处乱抓。很快。她的手便被一双温暖有力的大手握住了，耳边传来夫君那熟悉的声音：

    “小小，怎么了？乖……为夫在这儿呢，为夫在这儿，乖……别怕！”。江志轩一边柔声安抚着受了惊吓的爱妻，一边用手不停轻抚着爱妻光洁的后背。只是，那原本英俊的剑眉，已经皱成了一个疙瘩！

    小小终于完全清醒过来，看了看眼前的夫君，却见他不知何时已经穿上了睡袍，安然无恙的坐在床头，满眼关切的望着自己。噩梦中的场景一下子又涌上来，连日来的担惊受怕再也忍受不住，“哇”的一声扑到夫君怀里大哭起来……

    江志轩自然又是好一阵柔声安慰，一边拉起锦被为爱妻裹着身体防止她着凉，一边轻拍着爱妻的后背。这些时日来爱妻如此反常，心中定然是在为什么事情纠结，现在竟然已经发展到噩梦缠身的境地。今日若是不问个明白，他无论如何也无法安心了：

    “小小，究竟发生了何时？”

    小小几乎哭成了一个泪人，好半天之后才止住。抽噎着慢慢道出了原委：

    “夫君，妾身担心你呀……”

    江志轩的眉头依然紧紧皱着没有松开，光是担心，怎么可能会变成这样？正想开口继续深究，便听见小小主动开口继续说道：

    “夫君，半个月前，就在你让妾身去京城东郊请秦大主厨的那日。妾身返家入城的时候，在马车上碰见一人……”

    “何人？”江志轩马上关切的问道，聪明如他，自然一下子就能猜到，这人肯定就是让爱妻如此忧虑的原因。却见小小摇了摇头：

    “妾身根本不知道那人的名字，不过……不过……”说到这里，小小的脸色又变得煞白，显得非常恐惧。她如今对鬼神之说，已经再不敢像以前那样嗤之以鼻了……

    “不过什么？夫人">，你就跟为夫直说吧。无论是何人，竟然让夫人">你遭了这么久的罪，为夫定然不会放过他！”

    江志轩已经怒火中烧了，以前他还是个文弱书生的时候，就敢为了小小和五大三粗的地痞流氓拼命。如今身为朝廷命官，深得皇帝陛下青睐，而且还身为朝廷平叛大军的监军，他更不怕事儿了。他已经下定了决心，只要爱妻说出那人长什么模样，他立马就要出去，带上皇家侍卫和自己的护卫，再请岳父大人调动京兆府府兵帮忙，即便是上天入地，也一定要抓住那人。以泄心头之恨！

    没想到，小小接下来的话，却让他也汗毛倒竖，云里雾里起来：

    “不过，妾身却认得那人，而且，对那人的印象万般深刻！因为……那人长得和当日醉月楼里，刺杀皇后娘娘的那个拿弓箭的刺客……一模一样！”小小幽幽的声音，在这安静的夜里，显得有些涔人……

    江志轩嘴巴张得老大：“可是夫人">……那名刺客……不是早就已经伏诛了么？”事后他曾经听陛下说起过，那名手持弓箭，最为彪悍的刺客，被近百支利箭穿胸而过，早就已经死得不能再死了。

    “夫人">，且不说你是否还真记得那名刺客的模样。即便记得，这世上长得一模一样之人，也是有先例的呀，你如此担忧又是何必，给自己徒增烦恼罢了。乖，听为夫的话，忘了此事，好好歇息吧……”说着伸手去扶着小小，想把她放倒在床榻上再度哄她入睡！没想到小小却固执的推开了他的手：

    “夫君。妾身永远都不会忘记那刺客的模样。特别是他用弓箭瞄准妾身和身后的雉奴那一刻的眼神，妾身更是记忆犹新。而那日妾身碰到的那人，相貌一样也就罢了，偏偏那副眼神都和当日那刺客一模一样，凌厉，阴狠，毒辣！夫君认为，这世上会有如此神似之人么？”

    江志轩闻言晒然一笑：“有啊，孪生兄弟……”说道这里，顿时哑口无言：孪生兄弟？上次被杀死的那个刺客是山僚有名的战士，他的孪生兄弟。能好到哪里去？他总不可能是大唐的顺民吧？少字

    小小也被夫君一言点醒：是了，那人定然和当初被杀死的那个山僚刺客有着千丝万缕的联系！

    “夫君说得不错，如果真如夫君所说，那人也是山僚人。那他冒着如此奇险，到京师当中来，所为何事？夫君可曾想过？若是朝廷的一举一动都落在山僚人的眼里，那此次夫君随军出征，岂不是也非常危险？夫君，你去跟陛下说说吧，请他收回成命，暂缓出征。或者让他派别人去当监军，好不好？”小小的语速越来越急促，她越想越觉得这个可能性非常大……

    江志轩苦笑着不断的摇头：“小小，你当军国大事是儿戏么？陛下金口玉牙，朝廷上上下下为此全力准备了一年之久。如今十数万大军已经整装待发，此时，无论是谁，都不可能因为你的这样一个猜测，就停下如此重要的军国大事！至于为夫，若是早些提出来，陛下即便恼怒，或许也还有可能答应下来。但是如今还有一两日便要出征了，陛下已经不可能再让其他人来替换为夫。为夫虽算不上将，却也是尤为重要的监军。临阵换将，那是不吉利的兆头，陛下和百官都绝不会同意的……”

    “夫君，正因为军国大事非同儿戏，所以才更应该慎重不是么？若是那人真是山僚派在京师的卧底，若是他已然得知朝廷的行动，那么此时山僚定然早已草木皆兵，磨刀霍霍的等着朝廷大军入瓮。那样一来，大败亏输不是更令陛下和朝廷，令天下百姓心寒么？”

    “嘘！夫人">慎言！”江志轩被小小那句话给吓了一跳，在大军出征前夕说这样的话，若是传到皇帝陛下的耳中，怕是有**烦。接着又凑过去：“夫人">，‘卧底’是什么意思？”

    小小一阵无语。人家都快急死了，你却在这里研究这个问题？当下有些气短的答道：“意思就和咱们的‘探子’差不多吧……夫君，你还是跟陛下说说吧，好不好？”

    江志轩也有些无奈，不过小小的这个提议根本就太不现实，丝毫没有实现的可能。瞧着爱妻那副担忧的模样，他心中想着：还是得宽慰娇妻一番，若是任由她这样担心下去，自己出征的时候心中不踏实不说，恐怕半年以后回来，爱妻又已经瘦的皮包骨了。这样想着，江志轩心中很快就有了定计，胸有成竹的一笑：

    “夫人">放心吧，此事陛下早就有所察觉。非但如此，陛下还知道朝中有人和山僚暗通款曲，早就已经命人监视注意他们了。他们翻不起什么风浪来的，只等大军出征之日，便会对这些人进行抓捕。之前透露给他们的，都是朝廷有意放出的假消息……”

    他这话半真半假的，说到后面几乎连自己也怀疑起来，陛下是不是真的这么安排的。当然，谎话说道这个境界，小小即便是再聪明，也信了个七八分。当下心中大定，不过还是想要再确认一遍：

    “夫君此话当真？莫不是宽慰妾身的吧？少字”

    江志轩一拍胸膛：“自然当真，小小你也不想想，事关为夫自身的安危和朝廷十数万大军的性命，为夫怎敢妄言？”心中却在想着：出征之前，是还得找个时间跟陛下进言。不求阻止此次平叛，也不求推掉监军之职，只求能够引起陛下的重视。毕竟在这样的时刻，若是京师当中真的出现了山僚人的踪迹，而且还和上次刺杀皇后娘娘的刺客有关联，那此事就绝不简单！

    小小得到了夫君肯定的答复，半个月来压抑在心头的阴霾尽去，心中悬着的一块大石头也算落了地，总算是神清气爽，将夫君拖到床榻上，搂着夫君的腰身沉沉睡了过去。

    可是此时此刻，她睡得香甜，江志轩却睡不着了。他知道，爱妻小小从不说谎，而且行事稳妥，若是没有多大把握的事情，她根本就不会说出来。因此，他心中已然相信了小小的话，的确有一个长得和那个山僚刺客一模一样的人，在京师出没。也许真的只是凑巧，但是在朝廷即将出兵，彻底平定山僚的这样一个紧要关头，相信皇帝陛下也不会介意派些人详查的。刑部和大理寺那些老爷们整天无所事事，那俸禄是那么好拿的么。接着江志轩又面现愧色：岳父大人，抱歉了，怕是又给您老人家找了些差事……

    想着想着，就这样迷迷糊糊的也倒头睡下。而此时，天方已经露出了鱼肚白……

    夫妻二人临睡之前一番颠鸾倒凤，半夜时分又被噩梦惊醒，聊天到天明。因此，江志轩好不容易才得到的假期第一天，夫妻二人竟然睡了个天昏地暗。好在翠巧这丫头知事，心知老爷和夫人">难得如此清闲，肯定会痴缠一番。因此，清晨的时候并没有让下人去叫早。非但如此，她还把两位少爷和小姐">都带到了前院玩耍，以免大少爷那狼嚎似的嗓门吵到老爷和夫人">……

    小小醒来的时候，见夫君还咧着嘴睡得正香，嘴角竟然有着丝丝白色的痕迹，想来那应该是在睡梦中留了口水留下的痕迹。心中好笑，这么大的人了，竟然睡觉还流口水？而她自己竟然也是第一次发觉，俏脸上顿时就挂上了调皮的笑容，罕见的起了恶作剧的心思。随手挽起一缕秀发，把它们捏成一团，想要去挠夫君挺翘的鼻子。伸到一半又停了下来：夫君平日里那么勤奋，即便是旬休的时候，也是早早就起床晨读了。今日睡到此时还不曾醒来，都是因为昨晚费尽心思的安抚自己。这样想着，又把捏着的头发散开了，倒下身去以一只手撑着头，就这样痴痴的望着夫君那张熟睡得如同丫丫蛋蛋一般的脸……

    江志轩醒来之后看到的就是这样一副光景：爱妻身着月白的锦缎睡袍，**半裸，玉臂横呈，眉目带春的看着自己温柔的笑着。透过半透明的睡袍，隐隐可以看到爱妻胸前那半圆形的两座玉峰，在自己眼前不足一尺的地方颤巍巍的微微抖动……

    摇摇头让自己清醒了一些，江志轩吞了吞口水，感觉自己又有些血脉贲张。看看天色已经大亮，条件反射一般的想要翻身起来上朝，却想起陛下已经说过自己这两天不用上班。顿时又缩进了温暖的被窝，顺带着把还在望着自己傻笑的娇妻也拉了进去：“夫人">，做早课……”

    房间里传来小小一声惊呼，然后是江志轩嘿嘿的笑声。再然后，小阁楼里就传出一阵阵如泣如诉的婉转娇吟，飘出白色的窗棂，被掩盖在簌簌的雪花飘落声中……

    正午时分，夫妻二人才更衣出来。一众丫鬟仆役都隐隐发现，往日笼罩在夫人">脸上的丝丝阴霾已经消失殆尽，取而代之的，是一种被滋润过后的容光焕发。各人对视一眼，心照不宣的暗自一笑，各忙各的去了。

    小小心中有点发虚，平日里她可是每天都会早起的，今日跟夫君梅开二度，竟然折腾到正午。弄得她此时感觉丫鬟们的眼神都有些异样，自己的脸色绯红。江志轩倒是老神在在，他毕竟是这个时代的人，虽说受小小的影响，等级观念淡了不少，但却始终都还是存在的。在他看来，这根本就没什么好奇怪的……

    用罢午饭，江志轩原本想跟小小一起到岳父大人家，做个临出征前的告别，顺便嘱托李钦多多照顾他老姐。没想却被爱妻拒绝了：

    “夫君，下午醉月楼有重要的事情需要妾身亲自去处理一趟。夫君能不能趁这个时机到宫中一趟，问问陛下，那可疑之人究竟打算如何处置？一日得不到准信儿，妾身心中还是不能彻底踏实下来……”

    江志轩本来是想好生陪陪妻儿，这两天不过问政事，等到出征那天才跟陛下提及此事。不过既然下午爱妻有事要处理，那就正好提前把事情办了，早些提醒陛下多加提防，无论于他还是于小小，毕竟都是好事嘛。这样想着，便干脆的点了点头：

    “既然如此，为夫就听夫人">的安排，即刻进宫！”

    第二零六章梅开二度，到网址