
    第二零九章药王的神秘礼物

    （鞠躬感谢“甯汀”。“书友书友100906165741716”两位亲的宝贵粉红票，感谢“紫漾”，“皇家蜜儿”两位亲的打赏。因为你们的肯定和支持，一心才能一路坚持下来，并且一定会向所有亲们交出一份满意的答卷！）

    从阎府出来，看看天都已经快黑了。小小心中一阵郁闷，没事找事，折腾了一下午。醉月楼今日原本应该上梁的，结果一条横梁木被砍成木屑。而且马上就是小年了，工匠们都要回家过年，看来，年前完成楼面装修的工作是没指望了。想到这个小小就更加郁闷，好在临出门前，阎立德给了两千贯的飞票，说是赔偿那条横梁的损失，心里总算是稍稍有了点安慰……

    翠巧扶着她登上马车，调头回府。在马车上，小小心中默默盘算着，一条横梁差不多一千贯，那些被打伤的匠人们，加上赔偿和汤药钱。不过一两百贯。也就是说，一个下午时间，就赚了差不多八百贯，这简直比抢劫来钱还快啊！难怪那么多人喜欢权势，自己今日之所以能够如此，不就是因为皇上对夫君的恩宠和自己跟皇后娘娘相交莫逆的关系么……

    ……

    江志轩从皇宫之中出来之后，便径自回府了。当了几个月的差，他竟然也生出了懈怠溜号的**。一到宫中，看见那些埋首案牍的同僚，他就有一种身心疲惫之感。如今既然皇帝老子给他放了假，他还真想有多远跑多远。

    回到府中的时候，天也差不多要黑下来了。江志轩本以为爱妻已经回来，结果跑到后院一问丫鬟，好么，不在！想去逗弄宝贝儿子一番，结果丫鬟告诉他，虎头一刻钟前被他舅父拐骗出去，也不知道又被带到哪里去发疯撒野了。江志轩郁闷的一摸鼻子，带着最后一丝期望问道：“丫丫和蛋蛋呢？”

    这次没有失望，丫鬟指了指后花园的方向：“何妈带着二少爷和小姐">在后花园……”

    江志轩想了想，小小应该快要回来了。而且天色将暗，即便跑出去也不知道该去找谁玩。便甩下一句话：“夫人">应该快回来了，你们快些准备晚饭吧，我去看看丫丫和蛋蛋！”。然后一溜烟跑到后花园去了。

    小小此时已经到了自家门口，正准备下车呢，却突然听见身后传来一阵呼唤：

    “小姐">，小姐">。老爷请您过府一趟，说有人想见您！”

    姚山回头一看，竟然是李府的一名护卫打马而来，于是奇怪的出声问道：

    “小孟，谁要见小姐">？怎地不到府上来？”

    那名叫小孟的护卫在马车前把马匹喝停了下来，先拱手行了拜见之礼，然后才气喘吁吁的回道：“山哥，小弟也不知情，不过似乎那人大有来头，只是他不知道小姐">和姑爷新的府宅在何处，在寻到了李府。小姐">，您看……”

    小小在马车上探出头来看了看，又寻思了一阵，是谁会跑到爹爹府上找自己啊？想来想去也想不出来，便对翠巧吩咐道：

    “翠巧，你回去跟老爷说一声，就说我回娘亲那边有点事情，晚些回来。若是晚了，就让老爷带着大少爷先用晚饭！”。翠巧‘哦’了一声，从马车上下来自己回府。目送她走了进去，黑漆漆的府门缓缓关闭了。小小这才出声继续道：

    “姚山。走吧，尽量快些！”

    好在这个时候，天黑之后街上的行人便慢慢稀少了。虽然这里是繁华的西市，但是寒冬腊月的，加之天上又纷纷扬扬的下起了大雪，所以一路行来倒是畅通无阻，不过二十分钟的功夫，马车便停在了李府门前。

    进了府门，早有一个丫鬟在焦急的等待着。见她来了，连忙迎上来急促的说道：

    “小姐">，您可算是来了。那位老爷子等得甚是焦急，都好几次提出要走了，您快着些儿吧……”

    “老爷子？”小小心中奇怪，自己什么时候认识了什么老爷子？当下不再多言，步履匆匆的朝正厅一路小跑过去。

    进了正厅，小小见爹爹和娘亲坐在主位之上，两侧的客座，右边坐着弟弟李钦，只是，虎头怎么又跑到他怀里腻歪着了？再看左边坐的那个鹤发童颜的老者，竟然是……是药王孙思邈？

    “爹爹，娘亲……”进屋之后，小小先给李如松和李夫人">行礼。然后转头对孙思邈盈盈一福：“孙大夫……”

    孙思邈微微点头回礼之后，站起身来将手里的一个包裹递给小小：

    “江夫人">，日前老夫在华山采药之时，遇一多年故交。言谈之间，老夫那位故交言道，他曾为尊夫推算过命格，知道尊夫定将贵不可言。有心结交。得知老夫和贤伉俪有些渊源，便托老夫转赠一件东西于尊夫，请夫人">收好！”

    小小接过那个包裹一看，就是一个普普通通的檀木盒子嘛。有什么特别的？正待开口询问，又听见孙思邈接着说道：

    “老夫那位老友说过，他推算，尊夫近期怕是会出门远游一趟，这件东西，便是他为尊夫这趟远游而特意准备的。不过他再三嘱托，定要尊夫离开京师长安之后，再打开这个盒子……”

    小小被孙思邈三言两语弄得一头雾水，这都什么乱七八糟的啊？神神道道的，还一定要离开京师之后才能打开？这不是故意考验人的耐心么？

    不过她也知道，能够被孙思邈这样的超人称为多年老友的。恐怕多少都还是有些分量的人，这样的人送出的东西，若是推辞的话，肯定会惹得他不高兴。因此，只好先暂时收下。心中打定主意，回去之后，便把这盒子打开看看，看看里面装着的究竟是什么。

    孙思邈见东西送出去，心中暗暗松了一口气。当日在华山之上，他接受了袁天罡的嘱托。提醒小小和江志轩，让江志轩多加留意，以免真的面临血光之灾。但是下山之后仔细一寻思，孙思邈又改变了主意。

    他和华阴江府好歹也是多年乡邻，这些年来，目睹江家农场越来越兴盛。华阴县的老百姓也跟着日渐富足安康，孙思邈这种怀着悲天悯人心思的医者，自然心中高兴。他也知道，这都是小小的功劳。而且这些年来，江府广施钱财大行善举，做的也都是一些实实在在的好事。特别是给华阴县的各个医馆赠送马车。这一点让孙思邈大为赞赏。还有最重要的一点，人家江府最近这一年来，资助了他的医馆数千贯的珍贵稀有药材。结果他因为忙于钻研医理，竟然连小小当时怀了龙凤胎这样的事情，都忘记了告诉江府上下。以至于到临盆之时，小小差点因此而丧命。这件事情一直让他对小小一直存着歉疚的心思，将这些一综合起来，他实在不愿意让如此善良的一个女子，再在担惊受怕中度过漫长的半年。

    出于这样的考虑，回到华阴之后，孙思邈细细思索了一番。应该如何瞒住小小，又应该如何为那江状元避免那血光之灾？之所以如此，因为他自己也是个半吊子道士，对老友袁天罡为江志轩推算的命格还是颇为信服的。再加上五六天以前，朝廷即将派大军出征，平定山僚之乱的消息传到华阴，孙思邈便再也坐不住了，因为他已经知道了此次平叛大军的监军，就是江志轩。也就是说，老友袁天罡的推算……应验了！

    最终，孙思邈想起了一件东西。那是他三十年前，为一名年迈的前隋名将诊治之后，那位名将送给他的一件宝衣。据说可以刀枪不入，水火难侵。翻箱倒柜的把那件薄如蝉翼的宝衣翻出来之后，为了试验传说的真实性，孙思邈还特意拿剪刀菜刀等物试验过，发现的确难以损毁，这才彻底放下心来。他可是个深藏不露的武林高手，以他的能力都不能破坏这件宝衣，想来军中那些士卒的武器，也造成不了什么伤害……

    于是，便有了前面那一幕，孙思邈借老友的名义，转赠这件礼品给如日中天的新科状元，说是想要结识一番。为了不让小小担心，他更是扯出了神神道道的推算什么命格，离京之后才能拆开之类的话。而且。精明如他，连小小之后的反应都算计了进去…………

    ……

    孙思邈送出东西之后便飘然离去，李夫人">本想要留小小用晚饭。但是小小脑袋里面装满了问号，加上又担心夫君在家中等得焦急，便婉拒了爹爹和娘亲的邀请，答应明日再和夫君一起过来，一家人在夫君出征之前再好好聚一聚。然后从李钦手里牵过虎头的手：

    “儿子，来，咱们先回家，明日再来这里跟外翁和舅父玩耍，好不好？”

    虎头的目光已经被娘亲手中拿着的那个小盒子吸引了，闻言乖巧的点点头，脆生生的答道：“好，娘亲，我要那个……”说着伸手指着小小手里拿着的盒子。

    小小回头跟爹爹和娘亲再次打了个招呼，然后把那不到半尺的小盒子交到虎头手上，弯腰把他抱起来，出了正厅准备回府。在这里耽误了十多分钟，再加上来回的四十分钟，总共晚回家半个时辰。按照江府的饭点，现在赶回去，应该刚好赶上……

    在马车上，小小忍不住细细寻思起来。药王的老友？推算命格？华山……？突然，小小脑子当中灵光一闪，华山算命？清虚道观里面那个叫袁天罡的道士？他是药王的老友？这样想着，这一切在小小脑子里就顺理成章了。

    那道士当时算命的时候就说过，夫君必将青云直上。对于袁天罡这个人，小小虽然从心底里抗拒。但是对于他的话，却已经深信不疑。不为别的，就为他一眼看破那个只有自己知道怎么回事的秘密……

    想通了这些，小小对那件他送给夫君的什么礼物，就不敢动那种提前打开来看的心思了。这不同于后世那些卖宝的神棍，给了你一样东西让你一定要多久之后才打开，否则便不灵验了。结果几天之后打开一看，里面竟然是几块破石头或者烂水果……这件东西，人家是没有收一分钱的。而且，诸葛亮的锦囊妙计，不是也要到一定的时候才能打开么……

    最终，因为心存敬畏，小小彻底放弃了打开来看的念头。还是等夫君回来之后，再问他吧！小小这样想着……

    回到府中，抱着宝贝儿子回到后院。正好赶上热腾腾的饭菜端上桌，夫君却不知道跑到哪里去了。随便找个丫鬟一问，才知道从回来起，夫君便在后花园带着丫丫和蛋蛋。小小心中顿时便涌起一股温馨甜蜜的感慨，从虎头手里把那个盒子拿过来，让丫鬟看着他。自己则穿过回廊，亲自到后花园叫夫君用晚饭。

    这是今年的第一次大雪，纷纷扬扬的已经下了近一尺厚。后花园当中其实已经看不到什么花草树木，只有那栋小阁楼的周围，几株寒梅凌风傲雪开得正艳。还没进屋，小小便听见小阁楼上传来一阵奶声奶气的笑声，和着江志轩的嘿嘿嘿的憨笑。

    摇了摇头，径直上楼梯，推门进了卧房，便看见床榻的两边各放着一个烧的红彤彤的炭盆。宽大的卧榻之上，丫丫和蛋蛋两个小宝贝蛋，各自穿着一件不厚不薄的中袄，光着腚在床上爬来爬去。江志轩侧身躺在床榻边上，防止他们掉下去。好一副天伦之乐的美景……

    “夫君，妾身若是问你饿不饿，你现在定然是说不饿对吧？少字”小小见自己都推门进来老半天了，夫君还背对着自己逗弄着两个小家伙，便酸溜溜的开口揶揄道。

    江志轩还真是不知道，他难得有机会亲近两个小家伙，此时还真有些忘形。听见夫人">的声音之后，连忙转过头来看了看，脸上挂着灿烂的笑容：

    “哎哟，夫人">回来了，夫人">快来看看，丫丫好像很喜欢为夫呢。在这里玩耍了半个时辰，笑声便不曾停过……”

    小小心中一阵好笑，缓缓走到床榻边上，拿着两个小家伙的外套棉袄，拉过蛋蛋先给他穿起来，一边穿一边轻声笑道：

    “要不怎么说女儿是爹爹的贴身小棉袄呢！怎么？夫君这么快就开始偏心眼儿，喜欢丫丫不喜欢蛋蛋了？”

    江志轩连连摆手：“怎么会？都是为夫的儿女，为夫怎么可能厚此薄彼？”说着又有些气短：“不过蛋蛋这小家伙跟当初虎头一个模样，对为夫是爱理不理的，想要他亲近为夫，怕是还要等上个一年半载了……”

    小小白了他一眼：“那就等吧，快些起来用饭，天儿这么凉，一会儿饭菜该凉了！”

    江志轩不敢违抗老婆">大人的命令，赶紧坐起来披上外套，一边扣纽扣，一边随口问道：

    “咱儿子呢？”

    “这不在这儿么？”小小答道，顺便把已经穿戴好了的蛋蛋往他怀里一塞。

    “我是说咱大儿子，虎头大少爷！”江志轩手忙脚乱的接过蛋蛋，出声补充道。

    “哦，在花厅，他自己先开饭了……”

    “哟呵，这小子倒是长能耐了，能自己用饭了，哈哈！走走走，蛋蛋，咱们去找你大哥去……”说着拉了拉蛋蛋的襁褓，把他的小脸蛋都捂得严严实实的，只露出一对黑亮亮的小眼睛和鼻子，防止外面的寒气侵袭。然后抱着蛋蛋出了门：

    “夫人">，为夫先下去了啊……”

    小小已经麻利的给丫丫穿好了棉袄：“这时候知道急了，等等，一起下去！”

    江志轩只好驻足等着：“这不是想去看看虎头自己用饭会弄成什么模样么……”

    结果到了花厅，江志轩和小小都呆住了，目瞪口呆的望着大圆桌旁边的那个小花猫，半晌之后，这才忍俊不禁的爆发出一阵大笑。

    原来，虎头见爹爹和娘亲都不在身边，桌子上那些平日里只能看不能自己动的美味佳肴，散发着无比的诱惑。小家伙忍不住，抓起一把筷子，足足有六七根，就这样一下一下的狠狠捅了下去。弄得一桌原本色香味俱全的晚饭，还未开始便已经杯盘狼藉，虎头自己的脸上和身上，也被那些汤汁东一片西一块的沾得到处都是。最夸张的是，额头上竟然还挂着一片被煮的焉焉的青菜叶子，随着虎头卖力的动作在那里晃晃悠悠…………

    虽说一桌饭菜已经被虎头折腾了一多半，不过小小和夫君的心情却都不错。安然的坐下来享受这越来越难得的温馨时刻，饭菜倒不是最重要的。在夫妻俩的心中，若是天天都能如此和和美美的在一起，即便是粗茶淡饭，也是香甜无比的……

    晚饭后，小小把孙思邈转交的那个盒子交给夫君。江志轩接过盒子看了看，发现这盒子做得异常精细。拿在手里把玩了半天，发现这盒子竟然连一条缝隙都没有，不知道该如何开启。又听爱妻说必须要等离开京师之后才能开启，虽说读书人讲究个“子不语怪力乱神”，但是瞧着爱妻那副郑重严肃的模样，只好收起了拿刀当场劈开的心思。心道，反正离京之后还要行军近一个月，正好拿来慢慢研究。于是先把盒子的事情丢到一边，脸上挂起暧昧的笑容：

    “夫人">，天色已晚，咱们……早点歇息吧…………”

    第二零九章药王的神秘礼物，到网址

    ...