
    第二零八章冤家宜解不宜结

    （感谢“皇家蜜儿”亲的打赏。在各种打赏和月票如此稀少的创作寒冬，亲的打赏就像是雪中炭一般，深深温暖着一心那颗受伤的心…………）

    马车停下来之后，小小如同闲庭散步一般从车上下来。下车的那一刹那，翠巧和姚山双双上前扶着小小的手臂。这个微末的动作落在那群青衣壮汉眼里，心头不由又有些打起鼓来。下车之时要人扶着手臂，这是朝中贵妇们一种不成文的习惯。这小娘子究竟是什么人？

    小小将这些恶仆们的面色变化看在眼里，微微一笑，也不出声。即使再怎么不和京师这些贵妇交流往来，她好歹也有几个做了多少年贵妇的姨娘长辈，还有长孙皇后时不时的教她一些贵妇之间的‘潜规则’。对于这些规矩，以她聪明的头脑，自然烂熟于心。今日跟随这些恶仆过来，她是抱着试探的态度，为免这府上的人对她无礼，便装着无意间的流露出一些贵妇做派，令这些人投鼠忌器，不敢妄动。

    几名江府护卫，是从华阴的醉萧别墅数十名护卫当中精挑细选出来的。他们本就是军中退役的军士，浑身透露着一股子剽悍劲。能够被选上，担任小小的贴身护卫。自然知晓很多其他人不知道的秘密。别看这位江夫人">身材娇小，可她背后却蕴含着足以让所有王公贵族退避三舍的能量。因此，到了地头，抬头看见那宅子的大门上悬挂着的“阎府”之后，他们所有人心中就已经轻松下来了。在这东市上的宅子，若是姓李或者干脆挂着个某某王府之类的牌子，他们可能还会心存顾忌。阎府？抱歉，还不足以让他们腿脚抽筋打摆子……

    虽说心中根本丝毫不怯，但是夫人">没有发话，他们这些做下人的自然不好太过嚣张。只是牢牢的守护在小小的前后左右，为小小开路。

    青衣恶仆的首领，跑到府门口对门口职守的家丁耳语了几句。那名家丁便带着同情的眼光看了小小几眼，然后飞快的向府内跑去，看样子是去通知他们的那位什么夫人">去了。小小也不着急，安静的站立在门外，脸上挂着娴静的笑容，放佛她并不是要来面对一个未知的麻烦，而是来拜访一位闺中密友一般。

    她如此淡定，二十多名青衣恶仆也不敢再放肆，只好一个个如同木桩子一般矗立在府门口，等着他们家的那位夫人">前来发落。很快，跑进去的那名家丁出来了，看了看小小，又转头对那青衣恶仆的首领说道：

    “萧总管，夫人">让你把人带进去！”

    小小心中一阵好笑，好么，原来还是一家人。脸上的笑容还未褪去。便听见那位萧总管语气生硬的对自己说道：

    “小娘子，请吧？少字我家夫人">在正厅等着你赔礼道歉呢……”

    小小嫣然一笑：“有劳了！”说着轻移莲步，朝府门前行。身后的翠巧和姚山等几名护卫，也赶紧抬步紧紧跟随，却听见那萧总管非常不友善的继续说道：

    “小娘子，你一人进去便可，其他闲杂人等，还是在此处等着吧！”

    小小闻言停住脚步，回头看了看姚山等人，正待吩咐他们在此等候。却见姚山‘嗖’的一声拔出腰刀，怒气冲冲的对那萧总管恨声道：

    “你这奴才，我们是我家夫人">的贴身护卫，岂是你可以随便指使的？再多言一句，割下你的舌头！”

    那萧总管瞪大了眼睛：不对呀！这丫的怎么一下子变得这么嚣张了。回头看看那名他以为软弱可欺的小娘子，却见她脸上依然挂着刚才那种娴静的笑容。似乎这名护卫的举动，在她看来根本没有什么不妥！心中已经开始咚咚的打起鼓来：不会惹到什么了不得的人了吧？少字虽然这样想着，但是此处可是他的大本营，身边还有二十来名手持凶器的家丁，哪里能就这么服软。于是他也拔出腰刀，针尖对麦芒的厉声吼叫道：

    “这里是阎府，不是你家主子的醉月楼。老子劝你最好是放聪明些守些规矩，否则让你竖着进来横着出去……”

    他的话还没说完便硬生生的戛然而止，原来，姚山不知何时从身上掏出了一块京兆府府兵统领的腰牌在他面前直晃悠：

    “狗奴才，我倒要看看你阎府是不是真的敢让我和我家夫人">竖着进来横着出去！”。

    那萧总管脖子脖子上青筋直冒，却又半晌作不得声。区区一个京兆府府兵统领他倒是不怎么担心，以他家老爷的身份地位，即便是他今日把这个什么府兵统领给揍在地上爬不起来，也不会有什么麻烦。关键是，眼前这个手拿腰牌的王八蛋，只是前头那个小娘子的护卫。这就麻烦了，能用京兆府府兵统领来当护卫的，那得是什么人？

    小小不愿见这种剑拔弩张的场面，在府门口轻轻出声道：

    “姚山，别和他一般见识了，你们一起随本夫人">进去吧……”这句话语气虽轻，分量却极重。那是根本就没有把这阎府放在眼里啊，因此，听了这句话，那萧总管的脸一下子涨成了酱紫色，吭哧了半晌却放不出一个屁来，只能眼睁睁的看着小小领着丫鬟和护卫大摇大摆的进了府门。

    这栋豪华的府宅，乃是当朝工部尚书阎立德的阎府。半年前，因为牵连进长孙皇后遇刺一案，阎立德被降为工部侍郎。如今半年过去了，阎立德好歹也是魏王李泰的岳父，李世民的亲家。加之山僚平叛，很多地方需要工部的大力支持配合。因此，在月中的朔望大朝上。李世民正式宣布，阎立德官复原职，仍担任工部尚书一职！

    而此时在阎府正厅当中坐着的这位年约三十出头，打扮得颇为妖艳，姿色撩人的贵妇，便是阎立德的正妻崔氏，同时，她又是魏王妃的生母。看外表，她年轻的时候恐怕也算得上是一个美人。只是如今，她的眉宇间隐隐流露出来的一丝暴戾和薄薄的嘴唇，又让人觉得她定然不是那么好相与之人。

    今日晌午，她本是到京师有名的兴善寺烧香还愿，感谢菩萨神灵的保佑，让她的夫君终于又如愿以偿的官复原职。回来的时候经过西市路口，却被一群下作的匠人们，抬着一根巨大的木料撞到了自己的马车。顿时，她的好心情荡然无存。待护卫的家丁告诉他，这些匠人们，是正在为醉月楼装修翻新的时候，她便已经心生歹计了。

    她本就是一个生性贪婪之人，在她夫君阎立德当上工部尚书之后。很多工部的官员抓住她贪财的本性，送礼根本就不送给阎立德，而是转送给她。然后附上自己请托之事。崔氏收了人家的好处，便时常给阎立德吹枕头风。阎立德虽说还勉强算得上一个清廉自守之人，但是禁不住她的软磨硬泡，再加上她又是河东望族崔家之人，最终往往只能答应下来。

    而今日，得知这些下作的匠人，竟然是在为醉月楼翻新重建。她心中那股子贪念顿时一发不可收拾，醉月楼是个什么概念，她在京师生活了半辈子，自然一清二楚。能够把醉月楼开起来的人，绝对是有钱人。虽然她也有过片刻的犹豫。在京师重地，有钱人多半都有权。但是一想到自家夫君那显赫的官爵，还有女儿女婿的王爷王妃身份，她便再也无所顾忌了。而且，一想到女婿，她又想起来，这醉月楼，以前不正是魏王暗地里的产业么？自从皇后娘娘遇刺之后，醉月楼便被查封了。前些时日她的女儿回来还说过，魏王已经不可能再控制醉月楼了。将这些综合起来，她便动了借着被撞之事狠狠敲诈一笔的念头……

    小小移步迈进正厅的时候，看到的便是崔氏那副尖酸刻薄的嘴脸。见她进来，崔氏有片刻的愣神：怎么是个女子？而且还这么年轻，这么……美貌……？相较之下不免有些自惭形秽，当即便站起身来，重重的“哼”了一声，意图先给小小一个下马威，顺便也找回一些心理平衡。

    “谁让你们进来的？给本夫人">滚出去！”，哼完之后，她指着跟在小小身后的姚山和翠巧等人厉声呵斥道，丝毫不顾及小小这个主人的感受。

    姚山在方才进来的一路上，已经大概想明白了此处是何人的府上，并且已经把消息告诉了小小。在面对一个三品诰命夫人">的时候，他还是有些心中发怵，不敢像对外面那些恶仆那样，拿出那块李如松给的腰牌吓唬人。因此，听了崔氏的呵斥，他和身后的几名护卫便有些进退两难。

    好在小小善解人意，到人家府上来，不顾人家府上的规矩，带着护卫和兵器进入正厅，这的确有些过了。因此，听了崔氏的呵斥之后，她也回过头来，对姚山等人微微一笑：

    “你们在外面候着吧，让本夫人">和阎夫人">好好说说话儿……”然后转过头来，脸上再度挂起娴静淡定的笑容。对崔氏盈盈一礼：“小女子萧小小，见过阎夫人">……”

    崔氏听了她的自我介绍，心中隐隐觉得有些耳熟：萧小小？这名儿好像在哪儿听过呀！不过，一时半会儿她又想不起来。当下冷嘲热讽的一笑：“呵呵，没想到小娘子倒是和本府的下人是本家，就冲这个，本夫人">便大度些，允你坐着说话儿吧……”

    小小也不生气，竟然真的依言坐了下来。坐定之后，又轻声细语的开口道：

    “听闻手下的匠人们在搬运木料之时，不慎碰撞到夫人">的马车，小女子特意登门谢罪，还请阎夫人">您大人大量，多多包涵。小女子愿出资一千贯，补偿夫人">所受的惊吓！”

    此时，一名丫鬟按照以往的成例，端着迎客茶走了过来，想要递给小小。没想到崔氏又是一阵厉声呵斥：“谁让你上茶了？下去！”。那丫鬟被骂得莫名其妙，以往不都这样的么？当然，她万万不敢反驳，只好委委屈屈的又端着茶盏退下。等那丫鬟退下了，崔氏又冷笑着“嗤”了一声：

    “一千贯？小娘子，你当本夫人">是那种街头上的泼皮无赖，找你敲诈钱财来了么？你可知道，你醉月楼那些粗手毛脚的下作匠人，撞坏了本夫人">马车车辕和车身，连带着拉车的马儿也受了惊吓，险些发起狂来让本夫人">命丧当场。这是一千贯便能安抚得了的吗？”。

    小小心中一阵好笑，即便是一千贯，本夫人">都不可能给你，就想看看你这贪得无厌的刁妇，会拿出什么样的法子来要挟本夫人">，以便将来醉月楼开业之后方便应对罢了！心中这样想着，嘴里却依然是一副恭敬的语气：

    “那以夫人">的意思，需要小女子赔偿几何呢？”

    崔氏闻言心中一喜，这是任由自己宰割的模样啊。这样想着，迟疑着伸出食指，伸到一半的时候，将心一横，又把原本卷曲着的中指伸了出来，做成一个V字型，放到小小面前。

    “两千贯？”，小小忍着心中的笑意，随口问道！

    “呸，你还当本夫人">是乞丐么？两万贯！”崔氏声色俱厉的高叫道。

    “咝……”。小小倒抽了一口凉气，真是难为她了，这竟然也开得了口，屁事没有，不就是马车被木料撞了一下而已，竟然就要两万贯，即便是以这个时代最豪华的马车来算，两万贯也可以买上二十辆了。当然，皇家乘坐的那种镶金裹玉的超级马车不算！但是，若是撞了那样的马车，就不是赔钱的问题了……

    崔氏见小小倒抽凉气，心知自己的确提得有些过分了。犹豫了一下，便装着一副好商量的模样：

    “不过，本夫人">见你认错请罪的态度倒是颇为端正，也不忍难为你，给你折个衷。这样吧，你拿一万贯，此事便就此揭过……”

    “胡闹，胡闹！误会，误会……”就在小小准备答话的时候，一个浑厚的中年男声在背后响起，小小回头一看，便见一个身材魁梧，面相威严又不失圆滑、年约四旬开外的男子，急匆匆的步入正厅。看他身上穿的，正是三品大员才能穿着的绯红官袍。小小立马在心中做出了判断：此人定然便是工部尚书阎立德了。

    果然，那男子快步走进来之后，看也不看上面的崔氏。而是微微对小小拱手行了一个礼，然后显得颇有些不自然的笑道：

    “误会误会，还请江夫人">见谅，内子……内子这是和你开玩笑呢！”

    小小闻言掩嘴一笑：“想必这位就是阎大人吧？少字小女子有礼了。尊夫人">的玩笑，可真是吓得小女子心中扑扑直跳，呵呵。阎大人，小女子想要先回府歇息一阵，平复一番被尊夫人">吓坏的心肝，可以么？”

    “可以的可以的，不过……江夫人">不喝口茶再走么？”阎立德连声应道。

    “不了，贵府的茶，小女子怕是无福消受。”小小阴阳怪气的回了一句，然后回头看了看一副咬牙切齿模样的那位阎夫人">，颇有些落井下石的意味：

    “方才贵府的丫鬟端上了香茗，都被尊夫人">给呵斥下去了……”

    阎立德闻言，甚为懊恼的瞪了他家夫人">一眼，然后又飞快的变幻了脸色，微笑着对小道：“这更是误会了，丫鬟端上来的，定是接待普通客人的茶水。似江夫人">这样的贵客，自然是要换好茶的，故而内子才将丫鬟喝退，让她去泡好茶，呵呵，还是请江夫人">稍等片刻，饮一杯迎客茶，再走也不迟，可好？”

    小小心中犹豫起来，喝茶只是表面上的东西。实际上，双方都是有头有脸的人，有些话怎么能够说破呢？阎立德跟夫君同在朝堂为官，而且身为工部尚书，他自然知道自家夫君在陛下心中的分量。而且常在宫中走动，他对自己跟皇后娘娘的关系，肯定也有所耳闻。今日发生这样的事，他难免心中惴惴。

    因此，他一定要留自己饮这一杯茶。若是自己饮了，那表示从此以后相安无事，这事就这么过去了；若是自己坚决拒绝，那则表示自己对这件事情耿耿于怀，不会就此罢休。那样一来，阎立德定然也会有所应对，江府和阎府恐怕就算是掐上了……

    想着那讨厌的朱新和吴思远，小小心中一叹，罢了，夫君在朝堂之上的敌人已经不少了。何况今日之事又的确算不上什么大事，又是自家的工匠撞人理亏在先，不必因此再竖一强敌。毕竟，冤家宜解不宜结嘛！这样想着，俏颜上便绽放出如花般的笑容，恍然大悟似的说道：

    “原来如此，小女子却是误会阎夫人">的意思了，那这杯茶，小女子可一定要细细品尝才是……”

    阎立德大喜，回头对丫鬟急吼吼的招呼道：“还愣着干什么？茶，上茶，上好茶，快上好茶……”

    正厅上首的阎夫人">，一头雾水的看着场中自己的夫君和这个什么江夫人">套近乎。半晌之后才猛然想起来，恨恨的一拍自己的脑袋：难怪这名儿听起来感觉这么耳熟！

    一边想着，一边也赶紧在脸上堆起真假参半的笑容凑了过来……

    第二零八章冤家宜解不宜结，到网址

    ...