
    第二一四章庆功宴，封赏宴！

    贞观十二年六月十六。

    大唐皇帝陛下李世民。身着盛大庆典所用的九锡朝服，亲自率领百官在重玄门外，迎接凯旋而归的平叛大军。在他的身后，京师所有五品以上的官员全部到场，各王宫贵胄亦同时出席，所有在京师的王爷、公主们也是一个不落，盛装出迎！

    无怪乎李世民搞出这么大的阵仗，自贞观五年末开始。西南边陲的山僚一族，就一直不断的袭扰边境。无奈当时有吐蕃，吐谷浑等更为强大的敌人虎视眈眈，因此，朝廷一直无法彻底解决山僚之乱。这些年来，朝廷灭了吐谷浑，将吐蕃牢牢抵御在边境线上寸步难进，终于腾出手来，彻底解决山僚的问题。

    此次朝廷总共动用十八万大军，耗时七月有余，伤亡六万余名将士，终于彻底把山僚这个心腹大患，将其老巢都连根拔起。这样的重大喜事，当然要搞得隆重万分。以彰显皇帝陛下的文治武功了。

    午时将近，重玄门外宽达十丈的青石官道上，露出了第一面黄绸大旗，上面一个“唐”字迎着寒风猎猎招展。紧接着，第二面，第三面……数十面旌旗开路，随后出现的，就是此次平叛大军的三巨头：统领段志玄，副统领齐善行，监军江志轩的大撵。在他们身后，是左骁卫陌刀军押送的，包括山僚族族长在内的六百余名俘虏……

    段志玄和齐善行都是武将，因此，他们都是骑马而行。江志轩这一路行来，都是躺在宽敞明亮的马车之内的，一直到快要进京了，才在段志玄和齐善行的三请四迎下出了马车，跨上了一匹专门为他精挑细选出来的温顺白马。

    这半年多的监军生活，江志轩过得那叫一个惬意。没办法呀，出征第一晚他就遇袭负伤。齐善行虽然有上表向李世民禀报过大军遇袭一事，对于江志轩负伤的事情，却在征求了江志轩的意见之后隐瞒了下来。这事儿不能说啊，要是说出去，说不定当时皇帝陛下就下令大军回撤了。出师未捷，监军就遇袭负重伤，这也太不吉利了。

    这半年多来，江志轩根本就丝毫不曾涉险。特别是到了西南的平叛大军营地之后。段志玄更是特意把他安排在中军大帐当中，数千精锐军队日夜守护，生怕他养伤期间有个什么闪失。而且，对于段志玄和齐善行来说，随军监军闭门养伤，不会对他们指手画脚胡乱指挥，对他们来说可真是再好也没有了。

    江志轩也会做人，到了中军大帐之后。从不过问军事指挥上面的事情，每日里读书写字，安心静养。但凡段志玄和齐善行制定出来的军事行动计划，他都一概不反对。即便有意见，也仅仅是以个人的名义提出来，绝不以皇命监军的身份强行否决。这样一来，段志玄和齐善行也乐于和他商量。一方面是出于对皇命监军的尊重，另一方面，江志轩自贞观五年以来，就潜心研究山僚一族，近年来又有李嗣业和姚海等人，为他提供山僚军队的各种情况。因此，他时不时提出的一些看法和见解，对段志玄和齐善行也有很强的参考作用！

    特别是在平叛的后期。两军在沧澜江边僵持不下，段志玄和齐善行都有些束手无策的时候。俩人不约而同的找江志轩想办法，当时，江志轩的伤势其实已经基本上复原了。每日里闲来无聊，便一直在思索破敌之策。他饱览群书，当时就想到了三国时候的诸葛亮火烧藤甲兵的典故。又带着侍卫和护卫他的数千精兵，以进山打猎的名义，把周围的地形看了个遍。最终定下了佯装败退，诱敌深入的策略，让段志玄和齐善行两个武将，对他这个文弱书生佩服得五体投地，颇有些三国诸葛孔明的味道……

    最终，段志玄和齐善行采用江志轩的建议，结果大获全胜。自那以后，平叛大军的三巨头之间的沟通就越发频繁，关系也日渐融洽了。在最终平定山僚之后，段志玄和齐善行在各自给皇帝的奏章当中，都推举江志轩为首功。而江志轩呢，则在监军给皇帝的秘奏中，大力褒扬段志玄和齐善行能征善战，用兵如神，反正花花轿子众人抬嘛，这些好话惠而不费，何乐而不为呢？

    李世民收到三人各自的奏章之后，也是龙颜大悦。纵观中国数千年封建王朝，李世民也是可以排进前五的明君。他自然不用担心手下的统兵大将和朝中重臣之间有什么猫腻，在他看来，只有无能的皇帝手下，才会出现武将与大臣相互勾结。做出危及朝廷的事情。而在他李世民手下，这就叫做“将相和”，这是国家兴旺的象征！

    也正因为如此，在大军凯旋之前，对三人的封赏，就已经定了下来！

    小小抱着丫丫，身后的翠巧抱着蛋蛋，虎头则紧紧拉着小小的裙摆，站在拥挤的人群当中看热闹。虎头已经两岁半，早就已经可以到处乱跑了。丫丫和蛋蛋也马上就要满周岁，虽然还不会叫人，但是也已经开始咿呀学语了。此时，小小就抱着丫丫，强忍着自己满怀的激动和欣喜，指着远处骑着白马，正缓缓行来的江志轩对丫丫说道：

    “丫丫，快看，那就是你们的爹爹，来，跟着娘亲叫：‘爹爹……爹爹……’”

    丫丫看着周围汹涌的人流有点发怵，扭捏着不敢开口。倒是下面的虎头，因为人太矮了看不到，便用力的一扯旁边一个江府护卫的衣摆。那护卫会意。弯下腰把他扛在头上，这下子，他比所有人都高了。顿时便扯开喉咙大喊起来：“爹爹，爹爹……哈哈，蛋蛋你看，那就是是咱们爹爹……骑马马那个……”

    他这一嗓子喊出来，让小小差点被气晕过去，这个混小子，骑马的那么多，都是你爹爹么？没想到他这一喊，翠巧怀里的蛋蛋竟然也真的跟着含混不清的喊起来：“爹……爹爹……”。虽然舌头还有些打卷。但是小小已经可以清晰的分辨出来，心中涌起一阵强烈的惊喜，回头看着蛋蛋稚嫩的小脸蛋，眼中便不由自主开始水汪汪的……

    周围的人群听见虎头的呼喊，都扭头朝他们这边看过来。便见一个婉约俏丽的女子，怀中抱着一个粉嫩可爱的小女儿，身旁的丫鬟护卫手中，又各自抱着一大一小两个十分调皮可爱的胖小子，正对着凯旋的大军翘首以盼。人们便忍不住纷纷猜测，这是哪位将领的家眷呢……

    凯旋的队伍近了，段志玄，齐善行，江志轩三人见皇帝陛下竟然亲自出城迎接，俱都倒吸了一口凉气。如此恩宠，对他们来说可都是第一次。三人连忙下马，带着身后的一干将校，快步跑到皇帝陛下的龙撵前面，一撩衣袍跪了下去，三叩九拜高呼万岁。

    李世明脸上挂着灿烂的笑容，看着面前的一干将校，心中一阵豪气冲天而起。大笑几声，然后声音洪亮的吩咐道：

    “诸位爱卿快快平身，朕在大明宫为诸位爱卿备好了庆功宴，爱卿们快快回府洗漱一番，见见你们的家眷，寥慰思念之情，然后，便带着你们的家眷一同赴宴吧！”

    众人大喜，纷纷叩首谢恩。然后站起身来，抬首挺胸的步入城中。江志轩早在方才骑在马上的时候就看到了在城门口翘首以盼的娇妻幼子。不过那时要先参拜陛下，所以只能强按住内心的激动。此时参拜完毕，站起身来之后，再也顾不得其他，一蹦老高，卖力的分开人群，向老婆">儿子那边挤过去。身后的十多名江府护卫见状，连忙紧紧跟上。至于那些皇家侍卫们。则跟着秦征夷回营交令去了……

    小小在六七名护卫的包围下，眼巴巴的看着夫君在人群中用力的向自己这边挤。脑海当中竟然不知不觉的又泛出了当初夫君中了解元之时，在华阴县青云楼前面的那副场景。如今时过境迁，夫君早就已经中了状元，点了翰林，封了官爵。而且此次还立下如此大功，可是，夫君对自己，对儿女们的情感，却丝毫未变。这就已经足够了，小小心想……

    近了，更近了，小小已经可以清晰的看到夫君眼中的那抹急切和渴望。她也身不由己的抱着丫丫，朝前挤过去……

    终于面对面的站在了一起，江志轩看着分离了大半年之久的爱妻，看着她秀气的俏鼻上隐约可见的汗珠，看着爱妻脸上因为站立太久而显出的一分疲惫，看着爱妻怀中抱着的宝贝女儿，瞪着一双乌黑发亮的大眼睛，用一种好奇目光打量着自己；想着这大半年来，爱妻拉扯着儿女们的不易，想着自己险些就命丧征途，心中一酸，千言万语都被堵在喉间说不出口。于是就这样张开双臂，一把紧紧的抱住爱妻和他怀中的丫丫，久久无语……

    良久，后面跟上来的翠巧，抱着蛋蛋也凑了上来。蛋蛋嘴里还一直在重复着刚才虎头教会他的那句话：“爹爹……爹爹……”。江志轩心中一阵悸动，松开小小之后，以一副狂喜的模样看着小小：“蛋蛋他……真的……真的会叫人了？”

    小小心中也是一阵甜蜜：“是的，就在方才，虎头才教会他的……”

    江志轩闻言，扭着脑袋四处张望一番：“虎头，哈哈，这个臭小子，诶，怎么没见着他人呢？”接着就看见不远处，虎头正骑在一名护卫的脖子上，朝自己这边咯咯咯的笑个不停，一边笑，一边还挥舞着小手大叫着：“爹爹，爹爹……”

    江志轩脸上挂起灿烂的笑容：“虎头，快过来，到爹爹这边来……”

    城门口的龙撵上，李世民用眼角的余光瞥着江家这一家子人其乐融融团聚的时光。心中一阵欣慰，对自己对江志轩的封赏决定更加得意……

    随着军中的主要将领和他们的亲兵卫队们渐渐入城，数百名山僚俘虏也押到大理寺的牢房中严密看管。其余军队各自回到京师外面各自的驻地，这场盛大的凯旋献俘仪式便算是告一段落。看热闹的民众渐渐散去，小小便也挽着夫君上了马车，准备回府先收拾一番。一路上自然少不了一番久别之后的亲昵和耳厮鬓摩……

    回到府中好生洗漱一番，换下征袍，穿上合身的锦衣玉带，江志轩又恢复了以往那副翩翩佳公子">的做派。小小原本以为出征在外，风餐露宿的夫君肯定会被晒黑不少，会清减不少。没想到出征一趟回来，夫君却几乎和以前没有丝毫改变，反而养得更加白白胖胖的，不由奇怪的问道：

    “夫君，人家出征你也出征，人家都被晒得又黑又瘦，为何夫君却恰恰相反，非但不曾黑瘦，反而更加白胖了呢？”

    江志轩抱着蛋蛋坐在逍遥椅上，逗得他咯咯直笑。一边看着爱妻整理床榻，一边随口反问道：

    “难道夫人">希望为夫又黑又瘦的回来？”

    小小啐了一口：“瞎说，妾身只是觉着奇怪而已……”

    江志轩哈哈一笑：“为夫是监军，又不是领兵的将领，出入是乘坐马车而不是骑马，扎营是住最好的帐篷，饮食是宫中的御厨料理，又无需干那些粗活儿重活儿，和那些风餐露宿的将领们相比，自然会好了许多……”他不愿意告诉小小自己遇袭负伤的事情，虽然已经过去了，自己也平安无事。却还是不愿意说出来，平白无故的惹得爱妻揪心。这件事情，他打算让它烂在心底，成为一个永远的秘密……

    小小听夫君说得如此轻松惬意，心中快活，忍不住打趣道：

    “听夫君如此说来，妾身都忍不住想要领一份监军的差事了。这哪儿是打仗啊？简直就是公费游山玩水嘛……”

    江志轩闻言，想起离京之后的第一个晚上，为保护他而战死的数百名将士和十名皇家侍卫，心中一阵难过。不过久别重逢，眼见爱妻俏脸上难得露出如此轻松的笑容，又不忍搅了爱妻的兴致，便转移话题道：

    “夫人">，夜里赴宴，就不要带丫丫和蛋蛋去了吧？少字有这两个小家伙在场，你怕是片刻也不得安生……”

    没想到小小把头摇得跟拨浪鼓一般：“妾身却不这么想，妾身宁愿带着丫丫和蛋蛋，也不想带着虎头……”

    江志轩把头一昂：“为何？”

    小小一阵气短：“夫君若是想搅了今晚的庆功宴，成为所有臣公们的公敌，便带着虎头吧，看他能不能将这宴会搅个鸡飞狗跳……”

    江志轩噗嗤一笑：“夫人">未免太过夸张了吧？少字虎头才多大？他能有多大能耐？何况皇宫大内，戒备森严，他还能翻了天不成……”

    小小想着太液池当中被虎头打碎的坛坛罐罐，加起来怕都能堆成一座小山了。心有余悸的摇头叹息一声：

    “夫君若是不信，便带着他去吧，不过到时候若是闯了什么祸，可别埋怨妾身不曾提前知会你。唉……也不知是怎么的，咱们夫妻都是文静之人，为何虎头却如此好动。依妾身看呐，八成是跟他那不着调的舅父学的。夫君回来了就好，从明日起，这宝贝儿子，还是夫君来教导吧，妾身拿他是一点辙都没有了……”

    江志轩畅快的哈哈大笑起来：“看夫人">说的，行，照常理，今晚的庆功宴上，陛下会封赏此次平叛的有功之臣。之后还会给一两个月的假期，让咱们好生休养一段时日。从明日起，为夫便亲自教导，看这臭小子能折腾出何种花样来……”

    小小嫣然一笑：“如此最好，行了，妾身准备得差不多了，夫君，咱们出发吧？少字”

    江志轩闻言站起身来，抱着蛋蛋提高声音道：

    “儿子，走喽，跟爹爹和娘亲赴宴去咯……”

    ……

    大明宫，含元殿。

    这里是举行大朝会的地方，同时，也是皇帝宴请群臣之所。今晚，太宗皇帝李世民，便要在此处，设宴款待平定山僚的一众将校和有功之臣。

    天色渐晚，华灯初上，数千盏琉璃宫灯，将足可容纳千人的大明宫偏殿，照得恍若白昼。宽大的偏殿之内，一溜四排，安放了近五百个座位。正上方御座之下，则安放着三张案台，那是段志玄，齐善行，江志轩三人的座位。在这三个案台的旁边，又各置了数十张小几，那是给他们的家眷准备的。这是李世民和长孙皇后的刻意安排，凯旋之后的庆功宴，让功臣们的家眷，也来享受一番朝廷给予的殊荣。

    此时，所有的座位上都已经坐满了此次平定山僚之乱的有功之臣和军中将领。各人都伸长了脖子，等着皇帝陛下和皇后娘娘驾到，对面前的珍馐美味无动于衷。因为所有人都知道，今晚的庆功宴，其实就是一次封赏宴。皇帝陛下，将会在宴会上，宣布对所有有功之臣的封赏。因此，所有人都在心中默默盘算着，凭借自己在此役中立下的功劳，能够博得一个什么封赏……

    （弱弱的求点票票，一心很纠结，不知道该给小小和小轩轩一个什么样的封赏。所以还是交给亲们来决定吧，票票越多，封官越大，哇咔咔……）

    第二一四章庆功宴，封赏宴！，到网址

    ...