
    ﻿    第二一三章凯旋！！！

    （回来了回来了。男主回来了，继续过柴米油盐，逗儿弄女的小日子，哇咔咔……）

    江志轩在迷迷糊糊的睡梦中，被大帐外面嘈杂的喊杀声惊醒了。连忙披上外套穿上鞋袜下了床来，抓起案台上的尚方宝剑，要去外面看个究竟。

    结果走到大帐门口，刚要伸手去掀帘子的时候，大帐的帘子一下子被人掀开了。侍卫统领秦征夷，满脸鲜血的走了进来，拱了拱手，喘着粗气禀报道：

    “禀监军大人，有人冒充我军兵丁，夜袭营寨。杀伤了数百官兵，此时还在围剿之中。流矢无眼，为安全计，还请大人暂时不要出去！”

    江志轩把眼一瞪：“秦兄弟，你这是看不江某么？你们舍身忘死，与敌人搏命尚不觉胆怯，江某只是在战场之外，为兄弟们助威打气。又有何惧哉？”说着一把用力的将秦征夷拨开，自己掀开帘子出去了。他身上穿着那件刀枪不入的宝衣，头上不伦不类的戴了个狮蛮头盔，怕个毛线……

    秦征夷虽然敬佩江志轩的勇气，却又被他急得一咬牙一跺脚，可是又没有办法阻止，只好紧紧跟了出去。到了外面一看，见江大人的十多名私人护卫，已经各自举着盾牌，把江大人围了个严严实实，心中终于稍稍松了一口气。但是他知道这位江大人在皇帝陛下心中的分量，不敢大意，又命十名皇家侍卫加入到护卫的行列，这才总算放下些心来。

    江志轩举目一望，借着军士们手中举着的熊熊火把。隐隐看到，就在离自己大帐不足十丈的地方，数百名唐军，正在围攻二三十名身材魁梧，同样身着唐军军服的壮汉。在他们身后的更远处，已经倒下了数百人。有军士在那些倒下的唐军中抢救伤者，辨认自己人和敌人的尸体……

    秦征夷见数百名唐军竟然被二三十人杀得节节败退，心中怒火冲天。再次一挽手中的宝刀，对身后同样浑身浴血的三十多名皇家侍卫一挥手：“兄弟们，咱们再上！”

    “是!”，三十多名皇家侍卫轰然允诺。方才他们见神武军顶不住敌人的攻势，他们已经上去拼杀过一阵了。就那么短短几分钟时间，就有八名皇家侍卫饮恨刀下。好在他们的牺牲没有白费。不仅搏杀了十几名甚是骁勇的敌人，更挫了敌军的进攻势头，为神武军的集结争取了时间……

    有了秦征夷他们这群皇家侍卫的加入，剩下的二三十个敌人，很快就被清剿一空。神武军的几名将领，命人再度仔细打扫战场，一方面救治己方的伤者，另一方面检查敌方是否还有活口，以便审讯！

    此时，大军统领齐善行也已经闻讯赶了过来，和江志轩并排站在一起，一方面慰问伤兵，一方面向神武军的将领和秦征夷询问战况，了解情况。

    二人身份特殊，站得自然就要高一些。虽然江志轩和齐善行的前后左右，都有军士举着盾牌严密护卫着。可是因为站得高，所以他们俩人的上半身，依然是暴露在外面的。

    ……

    七石强弓的射程，最远可达一百二十丈，也就是三百六十米左右。此时，战场已经基本打扫完毕。除了放出去比之前多过三倍的警戒夜哨之外，其余唐军都已经回到营寨继续休息了。只有齐善行和江志轩身边，还有三百齐善行的亲兵和江志轩的数十名皇家侍卫！警戒的范围不过五十丈，因为这时候一般的军用弓箭，能够射这么远已经是极限了……

    那名满面虬须的阴冷汉子，此时就躲在离江志轩等人八十丈外的一栋帐篷边上。火光投下的帐篷的阴影，让他能够很好的隐藏行踪。此时，那柄七石强弓已经握在他手上，弓弦上面搭着寒光闪闪的……两只箭簇！！！

    是的，是两只箭簇，这人莫非是个疯子么？他竟然想着一箭双雕？

    八十丈的距离，对于他手上这种七石强弓来说，正是威力最大的射程。只见他双眼一眨不眨的紧紧瞄着远处站在高台上的江志轩和齐善行，弓箭随着两人的动作而时不时移动调整一下。

    江志轩跟齐善行二人相互交换了一番意见，齐善行已经吓得脑门上尽是冷汗了。他虽然不喜欢监军掣肘，但是监军代表的就是皇上。若是出师的第一晚，堂堂监军就在夜袭中丢了性命，那无论他这一仗打下来是胜是败，他都难逃一死！好在江志轩福大命大造化大，侥幸逃过这一劫。但是齐善行却再不敢大意了，一方面严命神武军加强巡逻死守营寨，另一方面，又留下一百亲兵护卫江志轩，以补充战死的十名皇家侍卫留下的空白。

    江志轩假意推辞了一番之后就慨然允诺下来，他知道，这种时候还是听统兵大将的为好。一来为了自己的安全考虑，二来若是自己坚持不接受，恐怕齐善行心中会有别的想法，那样会让他分心。无法全心全意的指挥打仗了。

    就在二人交谈完毕，转身互相谦让推辞着要回各自的营帐的时候。听力敏锐的齐善行隐隐听到一声弓弦响，在这种时候，他万不敢大意。大叫一声：“监军大人，快趴下……”然后自己用尽平生最快的力气，迅捷的猫低身子趴了下去。倒不是他不愿去救江志轩，而是两人所走的方向不一样，此时他和江志轩起码已经相距了五步的距离，根本就来不及了！

    江志轩虽然聪明过人，但是毕竟不曾经历过这种千钧一发的战阵，听见齐善行的呼喊，虽然明知会有危险，可他的第一反应却并不是依言趴下。而是本能的四处张望一番，想要看看危险来自于何处！

    七石强弓射出的箭矢，速度几乎和后世的子弹速度差不多，接近一百米每秒。而我们知道，声音在空气中的传播速度也仅仅是三百四十米每秒。也就是说，从齐善行听见声音的那时候，那名虬须汉子射出来的弓箭离江志轩等人就已经不足百米了。齐善行动作虽然无比迅疾，却依然险险被那弓箭射掉了头盔，强大的动能将他的头皮擦开了一条深深的口子。而江志轩傻不愣登的站着四处观望，那支激射而来的利箭，则正好射中他左边的胸膛……

    只听见一声沉闷的撞击声。然后，所有皇家侍卫和齐善行的亲卫们便看见，年轻的监军大人被那支利箭撞得倒飞而起，倒飞了两三步之后，才重重的摔倒在地上，将那厚厚的积雪溅起老高。再然后，便躺在地上一动不动了。

    齐善行的亲卫们用最快的速度把齐善行扶起来，举着大盾将他围住。然后又分出一拨，大声吼叫着朝弓箭射来的方向杀去，那名虬须壮汉眼见弓箭射伤一人，射死一人。自己的目的已然达到。也不再隐藏自己的行迹，张弓搭箭，朝亲卫们不停射击。无奈亲卫们人人手上都有盾牌，虽然他的每一支箭都能掀翻一名亲卫，却造成不了什么伤害。很快，近百名亲卫就冲到他身边，将他团团围住搏杀起来……

    那边的厮杀已经不能吸引齐善行的注意力，他细细观察过了，那里只有一个人，在十数万大军之中暴露了行踪，那人即便是天神下凡，最终的结果也只有一个字。此时他关心的，是躺在雪地上一动不动的那位，皇帝陛下万分看重的起居郎，这支平叛大军的监军大人。难道自己跟他真的如此歹势？出师未捷身先死啊？

    小顺和秦征夷俩人，以及他们各自率领的江府私人护卫和皇家侍卫，此时也如同木雕一般，呆呆的围成一圈望着雪地上躺着的江志轩，各人脑海当中都是一片空白。监军大人……就这样死了？死在大军开拔的第一个晚上？这让他们回去如何跟夫人">，跟陛下和娘娘交代啊？

    齐善行在亲兵的搀扶下，挤开了围成一圈的侍卫们，静静的瞧着地上的江志轩。结果他越看越不对劲：那支射中监军大人的弓箭呢？若是穿胸而过了，那为何雪地上没有丝毫血迹？若是没有射穿，那为何在监军大人的胸前又连一点箭羽都看不见？

    “秦……秦大人，快……快把监军大人扶起来……让本将看看！”犹豫了一下，齐善行开口道。

    秦征夷瞄了他一眼，沉默了片刻，终究还是照做了。那支射中齐善行的箭矢，威力有多大，他这样的内行人一眼就能看出来。监军大人被同样的箭矢射中，哪里还有生还之理？他之所以照做，不过是想要尽尽人事，为监军大人收拾一番，整理一下遗容而已……

    秦征夷跟小顺两人合力，一人一边扶着江志轩的肩膀，慢慢的把他扶着坐起来。前后检查了一番，这一下。连他们俩人也觉得不对劲了：连一丝血迹都没有，这怎么可能？

    远处的砍杀声已经停止，那名虬须汉子被乱刀砍成了肉泥。所有亲卫们打扫战场之后，又将警戒范围扩大到两百丈以外。因此，场中就显得有些诡异的安静。就在所有人都万分不解，呼吸都小心翼翼的时候。江志轩突然发出一阵杀猪般的惊天惨叫：

    “啊……痛煞吾也……”

    他这一声痛呼，将左右扶着他的秦征夷和小顺吓得浑身哆嗦，手一抖，同时又把他丢到了地上。摔得他又是一阵鬼哭狼嚎的喊叫，同时，嘴角终于浸出来一些血丝……紧接着，咳嗽了两声之后，‘哇’的一声吐出来一大口鲜血，其中还夹杂着一些开始凝结的血块……

    这一下众人都活络了过来，眼见着监军大人性命还在，只是在吐血，齐善行立马吩咐道：

    “快，传军医，把所有军医都给老子叫过来……”

    众人七手八脚的把江志轩抬回帐篷当中安顿好。很快，数十名军医各自挎着药箱，如同屁股上着火了一般跑到了营帐中，也不用人吩咐。几名军医合力把江志轩拨了个精光，在他身上一寸一寸的仔细检查起来。结果，除了在左边胸口发现一块乌黑淤青的撞伤之外，再没发现任何伤痕。一名精通内科的军医，又细细的为江志轩号了脉，最终得出了诊断结论：

    “监军大人被重物撞击左胸，震伤了心脉，必须好生静养，半年之内，不能做剧烈的运动，不能劳动心神，不能大悲大喜……”总之除了可以吃喝拉撒和看书之外，他啥都不能做！

    在外等候的齐善行跟秦征夷，小顺等人听到这个诊断结果，俱都瞪大了眼睛，面面相觑的惊呼着：“怎么可能？”。然后，齐善行调头出了营帐，冲他的亲卫吼道：

    “马上去给我找，即使挖地三尺，也要将射中监军大人的那支箭矢，给本将找出来！！”。小顺则管不了那么多，只要老爷平安无事，他就没什么好担忧的了。虽说受了点伤，但是不会危及性命就好。唯有秦征夷听了军医的诊断结论之后若有所思……

    ……

    自从夫君走后，小小又过起了…一线的生活。江府、李府、皇宫四个地方来回跑，这样的日子倒也充实，不会觉得无聊。

    贞观十二年的新春佳节，爹爹和娘亲，还有李钦都是来江府过的。这让小小感动不已，这个时代的人们，对于春节和除夕这样的重大节日是非常看重的。除非是有天大的事情，否则，人们都会选择在自家府上过春节。而因为担心自己忧思成疾，娘亲和爹爹竟然到自家府上过年，这让小小如何能不感动？

    上元节过后，工匠们开始陆陆续续从各地返回醉月楼。小小便开始忙碌起来，年前因为阎尚书家那位彪悍的母老虎捣乱，该上的主梁没有上上去。因此，年后醉月楼第一件要做的事情便是上梁。第二根特地从岭南采购回来的横梁已经运抵京师，为了安全起见，小小这次亲自带着护卫到现场监工，防止再次发生这样的意外。

    正月底，醉月楼的主梁成功安装上去，剩下的就是一些店内的装饰布置了。原本在这个时代，像醉月楼这样的高档酒楼，是需要不少名家字画之类的撑场面的。但是这些名家字画太过昂贵，凭小小现有的资本，甚至可能一副也买不起。为了解决这个问题，小小绞尽脑汁，除了套用后世一些经济型装饰风格之外，她最终还是不得不去求了宫中的那位姐姐，请皇帝陛下亲自提了“醉月楼”三个字。

    皇帝陛下的亲笔题字，含金量可比任何名家题字都要高多了，用字字万金来形容都不为过。因此，拿到题字之后，小小花重金请人将其装裱起来，高高的悬挂在醉月楼大堂正对着门口的上方。让所有人一进来的时候，抬头就能看见那副牌匾！

    从二月初开始，京师当中便开始流传起朝廷征讨山僚的小道消息来。让小小心中感到安慰的是，都是一些正面的消息。朝廷大军所向披靡，平叛战争进行得非常顺利。

    于是，小小彻底放下心来，将更多的精力投放到醉月楼的开业筹备工作当中。只是每隔几日，利用到娘亲府上接虎头的机会，向爹爹了解一些平叛大军的动向。

    三月初，朝廷平叛大军彻底收复被山僚侵占的西南六县，逼近山僚本土……

    三月底，平叛大军在昆州澜沧江一带与山僚精锐大军连番激战，各有胜负，僵持不下……

    四月初，平叛大军统领段志玄采纳监军江志轩的建议，佯装败退诱敌深入，然后采用火攻，一举歼灭两万余山僚精锐。最后残余的三万余山僚蛮兵败退至怒江江畔。

    四月中旬，平叛大军副统领齐善行，率领十万大军，在怒江之畔。将最后三万蛮兵团团围住，激战两日两夜，杀敌一万余人，唐军伤亡却达三万。副统领齐善行和陌刀军统领李嗣业也在战阵中被流矢所伤……

    四月底，段志玄再次采用监军江志轩的建议，围三缺一网开一面。然后三面猛攻，仅留下靠近江边的一面不加防备。无数山僚蛮兵承受不住唐军猛烈的进攻，意图跳江逃生。不料四月正是雨季，怒江江水猛涨，被江水卷走丧命的蛮兵数量多达三千余人……

    至五月初，十万山僚军精锐，在朝廷平叛大军的连番打击下灰飞烟灭，仅余数百人逃回山僚老巢，又被紧随其后的平叛大军团团围住。

    五月十六，八万唐军发动最后一战，山僚族自族长以下一千余人或战死，或被俘，无一人漏网。之后，段志玄留左右神武军三万人镇守山僚，亲自率军班师回朝！

    ……

    醉月楼的所有筹备工作都已经全部完成，小小和娘亲一起请了不少大仙查看黄道吉日。最后所有算命丈夫都说，六月十八是开业的大好日子，于是，小小便广发请柬，在京师大力宣传：时隔一年后，京师醉月楼重新开业了！

    六月十五这天傍晚，小小刚从醉月楼赶到李府，去接宝贝儿子虎头和丫丫、蛋蛋几个小家伙回府。刚下马车，便听见身后传来爹爹威严却又掩饰不住兴奋的声音：

    “小小，大喜事，天大的喜事啊！”

    “爹爹，何事能让您高兴至如此失态啊？”

    李如松收敛不住脸上的笑意：

    “明日午时，陛下将亲率百官，在午门迎接平定山僚之乱，凯旋而归的将士们。志轩……回来了……”

    第二一三章凯旋！！！，到网址