
    第二一二章夜袭

    （亲们，原本是想在这一章就让小夫妻俩团聚的。但是一心发现如果那样的话实在太牵强了，所以有了这么一章过渡章节。亲们谅解下，下一章就可以团聚了……）

    第一个没有夫君相伴暖被窝的夜，小小睡得万分不踏实。身旁虎头均匀的呼吸声灌入耳际，小小的心思一直朝长安城外飞啊飞，也不知道夫君现在行军到何处了？

    ……

    此处是梁州城东面一个地势开阔的天然屯兵场，从京师出发的朝廷平叛大军，一日之内行军一百二十余里，已经出了京兆府的管辖范围，进入梁州城地面。由于离梁州府府城还有六十余里，其中还有一段近十里的陡峭山路。故而，统兵大将齐善行，象征性的跟江志轩商量了一番之后，便决定大军就地宿营！

    十多名江府的私人护卫，动作迅速的为江志轩扎着帐篷。小顺闲来无事，也跑去帮忙了，只有江志轩悠然自得，饶有兴趣的这里走走，那里看看，体验着人生难得的军旅生活。

    另外五十名皇家侍卫，围绕着江志轩的军帐。又搭建起了十个规模较小的帐篷，把江志轩的主帐围得严严实实。在他们这一个小团体外面，神武军四万大军的军帐延绵数里，又把他们的帐篷层层保护起来。江志轩的安全问题，似乎可以用稳若泰山来形容！

    帐篷搭好了，四名皇家侍卫守卫在江志轩军帐的门口，另外还有十五人分成三组，围着江志轩的大帐来回游弋巡逻。其余侍卫和护卫，则各自歇息去了。

    梁州和京兆府交界，是处于大唐绝对控制之下的安全区，所以，大军丝毫不用担心敌军夜袭。因此，入夜之后，不少营地都升起了熊熊的篝火，军士们一方面借此驱逐逼人的寒气，一方面将随身携带的干粮和肉干等已经冻得硬邦邦的食品，放到火上烧烤，再随地抓上几把雪放进小锅里煮沸，撒上一些炒面粉，一锅热腾腾的面糊糊就做成了。就着考得滚烫的肉干大快朵颐，在这冰天雪地的露营时刻，怎一个惬意了得？

    江志轩自然不需要亲自动手做这些，身为监军，他有专门的御用厨子伺候着。在军士们就着面糊糊啃着肉干的时候，他也坐在温暖的大帐当中准备开吃，一条烤得金灿灿的嫩羊腿，还在吱吱冒油；一碟芥兰花瘦肉柳；一碟白菜大乱炖；还有几个叫不出名字的菜。江志轩看了看。这么多菜，撑死他也吃不完，于是便让小顺将江府的私人护卫和皇家侍卫队的几名伍长都叫了进来。不求吃饱，但求每人都能尝个鲜，毕竟行军打仗，是难得吃到如此新鲜美味的蔬菜的……

    因为白天的时候一直在行军，因此中午所有人都是边走边随意的胡乱吃了点干粮就完事。所以，这一顿晚饭，算得上是平叛大军的第一餐晚饭。江志轩的一众护卫和侍卫们，虽然嘴上不说，脸上也没有什么表示。可是一个个都在心里暗暗留意着他的一举一动，若是他一个人美滋滋的帐篷里面独自享用美食，对大家不管不顾。虽说大家都不能说什么，但是心里定然会有所计较。这样一个监军，哪里值得他们卖命？

    而现在，监军大人却并没有如此，而是把本就不多的七八个菜肴，和他们这二十多条如狼似虎的大汉一起分享。所有人心中的想法就不同了，监军毕竟不同于统兵将领，一个文弱书生，哪里能真的和他们这些粗人同吃同住？能够有这份心。已经足以说明监军大人心中，有他们这些兵卒了……

    其乐融融的用完一顿晚饭，江志轩便已经将行军打仗需要注意的事情，了解了个七七八八。厨子跟小顺一起把碗碟撤下去，小顺又急急忙忙为江志轩铺好了卧榻，然后自己也到帐篷的另一边歇息了。他们住的这个大帐，比普通军士们的好多了。宽敞又厚实，中间用一道帘子隔起来，夜间小顺就歇在帘子的另一边，若是江志轩有什么需要，小顺可以随时听到老爷的呼喊。

    夜渐渐深了下去，江志轩却没有丝毫睡意。躺在床头，心中感慨万千。这是他人生的第一次军旅生活，说不激动那是假的。不知在不久的将来，就要发生的战斗会是怎样的呢？是否真的和以往朝廷宣扬的那般，天朝大军所向披靡，敌军叛军一触即溃呢？

    想完了这些，江志轩又牵挂起家中的妻儿来。自从自己中举之后，夫妻二人就聚少离多，虽说中间有过一两年厮守的时间，可有情人之间的相守，再多也不够啊！也不知道此时爱妻在做什么？是否已经入眠？或许也和自己一般，在思念着她呢？还有虎头，今晚没有自己抱着哄着睡觉，是否会老老实实听娘亲的话，安安静静的躺下去？丫丫和蛋蛋，有没有吵闹？若是他们吵闹起来，爱妻一个人忙得过来么……

    眼光又落在那只奇怪的盒子上，不过此时。这只木盒对江志轩来说，已经没有什么神秘感可言。经过整整一个白天费尽心思绞尽脑汁的研究思索，他已经成功的将木盒打了开来。

    伸手从怀中掏出一个信封，上书“江状元亲启”。江志轩皱眉思索了良久，终于还是把信封撕开，从中抽出一条白绢，细细品读起来。这个信封，是他傍晚时分打开木盒之后，从中取出来的。

    信上没有开头和落款，只有龙飞凤舞的寥寥数语：“谨送宝衣一件，能避刀剑弓矢，望状元公见信之后，即将宝衣穿上，日夜片刻不离身，切记！”

    “宝衣？”这是江志轩脑中闪过的第一个念头。从案头上把盒子拿起来，打开盖子之后，从中取出那件薄如蝉翼，隐隐泛着金色的衣服。“就这件衣服，能防得了刀剑弓矢？”江志轩表示怀疑。

    “小顺，小顺？”

    小顺同样还没睡，和衣躺在床上正思念着家乡，还有留在夫人">身边的翠巧呢。他这也是第一次随军出远门，而且这一离家最少要半年。心绪也甚是激动。听见老爷的呼唤，连忙掀开被子站了起来，跨了两步之后又掀开帘子：

    “老爷，您有何吩咐？”

    “去，把秦统领给我请来！”。秦统领，就是负责保护江志轩的这一队皇家侍卫的统领秦征夷。和江志轩也是老熟人了，前次江志轩衣锦还乡，就是他带队护送的。

    很快，年纪轻轻的秦征夷身着战甲，挎着腰刀龙行虎步的走进了帐篷。他正在检查侍卫们夜间的防卫工作，见小顺来请。以为监军大人有什么吩咐，便急匆匆的赶了过来：

    “监军大人，有何吩咐？”。秦征夷拱手抱了抱拳，沉声问道。

    “哎呀秦兄弟，我跟你说过多少次了，你我兄弟是老熟人了，何必如此客气？”说着沉吟了一下，这才指了指秦爽腰间挎着的腰刀道：

    “秦兄弟，我想借你宝刀一用！可否？”

    秦征夷莫名其妙，以为监军大人是担心有人袭击，想要拿一把武器傍身，于是拍了拍胸脯：

    “监军大人要刀作甚？可是担心有贼子夜袭？放心吧，咱们外面，可是驻扎着整整四万大军呢，没有贼人能冲进监军大人的大帐的……”

    江志轩被噎了一下，接着反应过来：“秦兄弟想哪里去了？即便没有那四万大军，只要有秦兄弟和你手下那些锐不可当的侍卫们，志轩就丝毫不惧。志轩是需要一件利器，试一样东西！”

    秦征夷这才了然，可他是武将，在这种出征的时候，武器要片刻不离身。因此有些为难，四处望了望，瞧见放在案台上的那把吊着黄色吊穗的宝剑，心中一动：

    “呵呵，大人，非是末将小气，只是出征之时，武将兵器需得片刻不离身。大人要利器，那儿不是有一把么？”说着指了指案台上供奉着的那把……尚方宝剑！

    江志轩随着他手指的方向望去，见他指着的，正是陛下授予监军的尚方宝剑。先是一愣，然后就乐呵呵的笑起来：“是极是极，志轩倒是短视了，哈哈，如此，便不劳秦兄弟了。秦兄弟也早些歇着吧，志轩自便即可！”

    秦征夷连道不敢，随后退了出去。

    等确定秦征夷走远了，江志轩又对小顺吩咐道：

    “小顺，本官要歇息了，不得本官允许，任何人不得进来，明白么？”江志轩不想让别人知道他得了一件宝衣，匹夫无罪，怀璧其罪的道理他自然是懂得的。若是这件宝衣真能够刀枪不入，那得有多少人打它的主意，会惹来多少麻烦和是非啊？

    “知道了，老爷！”隔着一道帘子，小顺自然把江志轩的吩咐听得清清楚楚，闻言连忙出声答道。

    “很好，嘿嘿，本官就来试试这宝衣是否真的如同这信上那般神奇！”。江志轩心中如是想到，然后从床榻上坐起来，也不穿鞋了，光着脚跑了两步，到案台上拿起尚方宝剑，然后又飞快的蹿回床榻上。小心翼翼的从剑鞘中慢慢拔出宝剑，以免弄出声响。然后，又将那件宝衣拿起来，左右看了看，最后目光落在了方才他自己靠着的那个方形枕头上：“不错，就是这个了……”

    将枕头拿起来，然后把宝衣包裹在枕头上，江志轩需要的实验对象便做成了。随后，他拿起锋利无比的尚方宝剑，把剑尖轻轻放到枕头上，然后从上到下狠狠的一用力……

    只见那和人体差不多硬度的枕头，一下子深深的凹了下去。江志轩还不放心，又将全身的重量集中在宝剑上面，狠狠的再次压了几下。估摸着差不多了，这才慢慢的松开。等枕头恢复到原来的形状，江志轩连忙一把丢开尚方宝剑，拿起枕头和那件宝衣细细观察起来。

    四周看了一圈，江志轩发现枕头丝毫无损，心中顿时便非常惊讶：还真行？然后，又用极快的速度将宝衣拿起来，先对着案台方向的油灯看了看，发现没有任何漏光的地方。江志轩就开始激动了，但是他还是有些不放心，又双手捧着宝衣，一寸一寸的细细寻找着方才被剑尖所刺的地方。

    结果找了两三遍，也不曾发现何处有丝毫损伤甚至被剑刺的痕迹！这下子江志轩激动了起来：还真是一件刀枪不入的宝衣啊？这是谁呢？会送给自己一件这样万金难求的宝贝！翻来覆去的看了又看，江志轩是越看越欣喜：有了这样的一件宝衣，如是真的遇上乱军，自己无论如何都比别人多了一层生命保障。

    心中这样想着，又回忆起信上对他的要求，江志轩二话不说，连忙脱掉外套，拿起那件薄而轻便的宝衣，迅速穿戴到身上，然后再套上外套和袄子。等将衣服一穿上，江志轩心中顿时踏实多了。不仅如此，他甚至还生出一股无所畏惧之感，竟想亲自带着军士们和山僚蛮兵厮杀……

    好不容易压下那股骤获至宝的喜悦，江志轩把尚方宝剑慢慢放回去。然后缩回床榻上，慢慢得意起来。

    他不知道，所有人包括统兵大将齐善行都不知道，此时，就在离外围的神武军营帐不足二十丈的地方，一个黑麻麻的小山坳里，潜伏着一支一百余人，身着唐军神武军军服的小部队。这些人，人人身材高大魁梧，显得孔武有力，各人手中握着的兵器也不一样！但是所有人身上都背负着弓箭！在纷纷扬扬的大雪当中，这些人却丝毫不觉得寒冷，无一人乱动，亦无一人说话，可见这些人，都是精锐无比的武士！然而奇怪的是，他们为何不进入营寨呢……

    领头的一人，身负一柄七石强弓，满面虬须，双目当中迸发着阴冷的眼光，带着一种刻骨铭心的仇恨和怨毒，死死的盯着前面不远处延绵数十里的大军营寨，看着那些营寨由刚扎营时候的热闹喧嚣，火光冲天；到慢慢的声息渐若，火光渐熄；再到最后的鼾声四起，余烟袅袅。若是小小在此处，见到这个满面虬须的汉子，她定然会惊呼出声来：这不就是那日在长安东郊见到的那个“鬼”么……

    夜已经很深了，整个唐军大营，除了零星来回巡弋的值夜军士外，所有人都安静的进入了梦乡。赶了一天的路，所有唐军都有些疲惫。并非他们身体素质差，而是安安稳稳的休整了一年，所有人都还不曾适应过来！

    约莫到了丑时中刻，也就相当于现在的凌晨两点左右。山坳当中的那支小部队突然动了起来，那满脸虬须的壮硕汉子。回头对身后的武士们低声吩咐了几句什么，然后，数十名武士重重的一点头，不约而同的抽出捆绑在靴子上的短刀。用极快的速度，朝唐军大营隐匿飞奔而去……

    很快，这些武士就分散接近了在唐军大营外围巡弋的值夜军士。几乎是在同一时间，七八名武士同时暴起发难，猛然长身而起，有力的大手拼尽全力捂住那些巡弋军士的嘴，手中的短刀万分娴熟的朝那些军士的胸膛刺去……

    每刺杀完一名唐军军士，便有一名那些不知道来路的武士接替那名唐军继续巡逻。以至于远处的唐军，根本不能发现丝毫异样！

    左右神武军虽说也是一支精锐军队，但长期驻扎在京师附近，警惕性和长期在外作战的左骁卫等边军自然不可同日而语。很快，那支神秘的小部队，就全员前进到离江志轩的大帐不足二十丈的地方！

    眼看着前面还有六七名巡弋的唐军夜哨，就能到达目的地。那些神秘的武士们，脸上都露出一副如释重负的表情。那满脸虬须的汉子，也显得甚是激动。就在这时候，一座唐军帐篷内传出一阵低低的说话声：“嘿嘿，看你们还往哪里跑？”然后又了无声息。

    可是这句话却如同一声惊雷，将正好靠近那帐篷的几名武士吓得魂飞魄散。愣了片刻之后，他们一致作出判断：自己这一行人已经暴露了！于是，三四名武士撩起帐篷的帘子，冲进去挥刀一阵砍杀。只听见这个帐篷内传来一阵凄厉的惨叫，很快便又恢复了平静。可怜那个做梦都梦见打了胜仗的唐军军士，就因为这样一句梦话，就做了刀下鬼……

    然而，他并没有白死，这边帐篷的惨叫声，引起了不远处一名唐军夜哨的警觉。当他朝这边一望的时候，正好看见几名身着军服的人，手提着滴血的长刀，从那发出惨叫的帐篷中冲出来。

    “什么人？站住……啊！”他刚开口喊了一句，便被一直狼牙箭射穿了胸膛，仰天栽倒在地。但是他这一声呼喊，也同时引起了所有夜哨的注意，甚至不少帐篷中的唐军，也被惊醒了……

    与此同时，那支小部队也彻底放弃了偷偷摸摸的行动，各自拿出兵器，高声呼喊着朝中间江志轩的大帐，明火执仗的冲杀起来。而那名满脸虬须的汉子，则趁着众人冲杀造成的混乱，闪身躲到了连绵不断的帐篷当中……

    第二一二章夜袭，到网址

    ...