
    第二一八章荣归故里

    李世民几乎是不加思索。就同意了江志轩携带家眷赴任的请求。他心里亮堂着呢，这几年来，特别是最近这两三年，人家江志轩为了给他办差，小两口长期聚少离多。而此次担任杭州刺史，又不是那种临时出公差，是要长期呆在那边的。虽说李世民是存了历练江志轩的心思，为将来入朝拜相做准备，可此次赴任，至少也要在那里呆上个四五年吧？少字若是让人家夫妻再两地分居这么长时间，不说观音婢那里通不过，就是天下人也会说他这个皇帝不顾人伦的……

    而且，李世民还存了别的想法。他之所以调江志轩担任杭州刺史，最主要的是为了让他去梳理苏杭乃至于整个淮南道的盐政和铁政。苏杭盐铁政存在严重的问题，李世民早就已经知晓，只不过由于牵涉到的官员太多，甚至还隐隐和太子李承乾有关，再加之山僚之乱愈演愈烈，所以，在那之前，李世民一直隐忍不发。

    而如今。山僚之乱已经彻底平定。偏偏在这个时候，李世民接连收到两份弹劾奏章，分别弹劾江南道都护府长史陈文远和淮南道都护府副都护李泽民，弹劾奏章后面，附有苏州，杭州，扬州等三州十四县五十八名官员的血书。弹劾的内容，则是陈文远和李泽民相互勾结，欺上瞒下，把持盐政和铁政，枉顾百姓疾苦，栽赃陷害，巧取豪夺等等，零零总总共计三十九条罪状……

    这样的事情，若是派出钦差明察，恐怕会惹得举世哗然。江南道和淮南道，这是整个大唐除关内道之外最为富裕的地方，而事情牵涉到的包括一名正三品的都护府长史，一名正二品的副都护。即便是派出钦差，恐怕此案调查起来也会阻力重重。所以此事只能暗访，不能明察。

    既然是暗访，自然需要派出最为忠诚可靠之人。出于这样的考虑，又适逢江志轩凯旋归来，李世民便将这个重任交到了江志轩手上。论忠诚，凭李世民看人的眼光，江志轩是绝对毫无问题。论可靠，此次征讨山僚叛逆。江志轩锋芒毕露，虽是监军，却让领兵大将佩服得五体投地，若是没有本领，如何能做到？因此，将这件事情交给江志轩，李世民是非常放心的。

    为了方便江志轩的行动，李世民为江志轩加官进爵，封他为杭州刺史，正好以此封赏他在山僚平叛当中立下的功劳。

    而之所以允许他携带家眷赴任，一方面，固然是出于人伦的考虑。另一方面，李世民也非常清楚，江志轩办事能力固然很强，但有时难免会有考虑不周的地方，毕竟他还很年轻。而据他所知，他的夫人">萧小小，却是个办事滴水不漏，心思异常缜密之人。有这样一个人在他身边时时提醒他，差事定然会办得更加完美……

    ……

    回到江的时候，已是亥时初刻。

    马车在府门口停下来。小小却几乎连步子都迈不动了。江志轩看了看府门口职守的两名护卫和一个门子，想要招呼他们过来扶着小小进去。但是又想到，自己的老婆">，还是不要劳烦别的男人来搀扶，于是便开口对精神极度旺盛的虎头道：

    “虎头，娘亲走不动了，爹爹要背着娘亲走，所以，爹爹要你自己走回房间，让翠巧给你洗漱更衣，可好？”

    虎头歪着脑袋想了想，然后重重的点点头：“虎头听爹爹的，自己走……”然后便果真自己从马车上跳了下去，昂首挺胸，跟个小大人一般朝后院跑去。姚山见状呵呵一笑，担心他在回廊边上贪玩掉进池塘，朝江志轩拱了拱手，便悄悄的跟上去看着。

    江志轩见虎头和姚山都走远了，这才伸手把爱妻搂进怀里，既心疼又责备的说道：

    “如何，累坏了吧？少字叫你逞能……来，为夫先为你揉揉腿脚……”

    小小背靠在夫君怀中，用力的向后仰了仰，长长的呼出一口气：“真是累死我了，夫君，妾身保证再也不去跑堂了……”

    江志轩笑着捏了捏怀中爱妻的小俏鼻，宠溺的对她笑笑：“这还差不多……”然后拉过爱妻的一条小腿，轻轻揉捏起来，一边揉一边说道：

    “不过要不了多久。即便为夫让你去跑堂你也没机会了……”

    小小一边舒服的享受着，一边随口问道：“为何？”

    “因为最迟不过两个月，为夫便要到杭州赴任了。为夫今日恳请陛下，允许你带着虎头和丫丫、蛋蛋一同赴任，陛下同意了……呵呵！”

    “真的？”小小一下坐了起来：“夫君此言当真？”

    “自然当真，为夫何时诓骗过夫人">……诶，你坐起来作甚？躺下，放松，为夫这正给你舒精活血呢……”

    小小嘿嘿嘿的轻笑个不停，然后依言重新躺下去靠在夫君怀里：“太好了，终于可以跟夫君一同公费旅游了，哈哈……”

    江志轩闻言重重的用力捏了一下：“感情夫人">一直都想着这样的美事儿呢？”话音落下，却半天听不见爱妻有何反应，江志轩觉得有些不妥，便轻呼两声：“夫人">？小小？”

    结果还是没有任何反应，江志轩急了，也顾不得再按摩，凑到小小面前一看，却发现爱妻脸上已经满是泪水，这一下，江志轩手忙脚乱，连忙急切的问道：

    “夫人">，你这是为何啊？可是为夫说错话了？”说着连连抽自己的耳光：“夫人">。莫哭莫哭，为夫说错什么了么…………”

    小小是心中感慨，这么多年了，夫妻俩人聚少离多。每次相聚，都嫌时光流逝太快，她本以为，此次夫君到杭州赴任，自己又要独守空闺，没想到夫君却想得如此周到，求得陛下恩旨，携带自己跟儿女们同行。这样一来。一家人便能和和美美的在一起长相厮守了……

    见夫君竟然自责的抽打自己的耳光，小小连忙拉住他的手，深深的依偎进他的怀中动情的道：

    “夫君切勿自责，妾身是高兴的……”

    借着府门口灯笼的微弱灯光，江志轩看见爱妻脸上焕发出发自真心的幸福和笑容，这才心中稍安：“夫人">不早说，你可吓坏为夫了……”

    “夫君，妾身走不动了，夫君能否……背着妾身回房……”小小躺在夫君的怀中，舒服得不想再动。听见夫君的话，便顾左右而言他，慵懒的撒起娇来……

    “这个……”江志轩看了看门口站得跟标枪似的两名护卫和门子，心下有些踌躇。不过转念一想，怕什么，黑灯瞎火的，又没有外人，何况背自己的夫人">，也不是什么丢人的事儿，于是大义凛然的点了点头：“全凭夫人">吩咐……”说着下了马车，背靠着马车门帘摆好了姿势。

    小小本是那么随口一说撒撒娇，没想到夫君竟然真的照办了。心中顿时涌起一阵甜蜜，不再矫情，艰难的移动到马车门口，轻轻的趴在夫君背上，一双手绕过夫君的脖子扣成环……她是真的累得走不动了，一整天楼上楼下的跑，铁人也该累趴下了……

    从府门口到后院后花园的小阁楼卧房，少说也有六七百米，也就是近一里多路，当江志轩咬牙切齿，憋得满脸通红的将小小轻轻放到床榻上之后，他自己也气喘吁吁的一屁股坐到地上趴不起来了……

    坚持着洗漱完毕，夫妻俩躺在床上倒头就睡，连爱爱的心思都没有了。当然，仅仅是这天晚上没有心思。第二日一早，楼下跑来叫早的丫鬟，还没踏出后院。便听见后花园小阁楼里传来迤逦无限的娇吟声……

    接下来的日子甚是逍遥惬意，李世民给了江志轩二十日的假期，让他好生在家休养一段时间。江志轩闲来无事，便每日里到醉月楼帮着爱妻打理生意。

    如同李如松那晚所说，醉月楼重新开张之后一炮而红，生意更甚往昔，从早上的茶市开始，一直到夜里亥时结束，醉月楼几乎每时每刻都保持着七成以上的上座率。经过小小的初步统计，从六月十八开业，到六月二十八，仅仅十日的功夫，醉月楼产生的盈利便达到惊人的五千贯。这是扣除了包括皇家农场第一批货款三千余贯的成本之后得到的数据，如果不将这个算进成本，十天的功夫，醉月楼便为江家带来了八千贯的利润……

    除此之外，当日的封赏晚宴，小小跟江志轩夫妇除了获得官爵诰命的赏赐之外，李世民还赐下了黄金五千两，宫绢五千匹。那些宫绢，除了给义母，姨娘，姑母，还有自家留下的两千匹之外，另外的三千匹，小小将其全部变卖，变成了现银，得钱六千贯。那些黄金则不用兑换，直接存入商号，再加上装饰醉月楼剩下的一万余贯，如今江府的财力，又有了将近八万贯。小小算了下，到两个月后，夫妻俩一同到杭州赴任的时候，可以做到名副其实的“腰缠十万贯”……

    七月初五，经过近二十天的梳理，醉月楼的工作慢慢走上了正轨。小小开始将生意交予可信之人打理，她自己则和夫君商量着回华阴老家一趟。毕竟，两个月后，夫妻俩就要带着虎头和丫丫蛋蛋奔赴杭州了，此行即便以最短的时间来算，也要在那边呆上两年以上。若是不回家跟家人说一声告个别，无论如何也说不过去！

    回家的日子定在七月初六，算上在路上来回耽搁的四天，夫妻俩还可以在老家呆上四五天时间，好好陪一陪家中的亲人。到七月十五，江志轩便必须赶回京师，参加朔望大朝。

    七月初六一大早，江府门口便停下了两辆马车。前面一辆，自然是小小和江志轩一家子人的座驾。后面一辆，则是一些小小特地从京师采买的稀罕物件，还有几百匹宫绢，这是她为江家众人准备的礼物。

    姚山带着十名护卫骑马护送，除了这十名江府自己的护卫之外。还有近二十名朝廷拨付的仪仗队随行。这些仪仗是朝廷拨付的，是身负爵位的尊贵之人的专用仪仗，江志轩也是第一次用。

    仪仗队的最前面，是两名锣鼓手，一人手中提着大铜锣，一人腰间挎着两面牛皮鼓；锣鼓手身后，是六名旗牌手，前面两人手举牌匾，上面写着回避，肃静二字，身后的四人，举着红黑黄白四色三角旗，每一面旗帜上面，都绣着“开国伯江”四个字。再之后的，则是十二名精干强壮的护卫。这样一个仪仗队沿途开路，引来不少百姓争相围观。待看清楚旗帜上面的字，百姓们便纷纷鼓起掌来，开国伯谈笑间，数万蛮兵灰飞烟灭。江志轩的故事，已经在民间传得神乎其神，直追三国的诸葛孔明了……

    因为时间非常充裕，所以，此次返乡，江志轩和小小都丝毫不着急，一路上不时驻足歇息，看看沿途的风光和风土人情，倒是非常悠闲……

    七月初八傍晚，一行人终于踏入了镇龙镇境内。小小和夫君，都想着给家中亲人一个惊喜，所以并不曾提前通知。一直到仪仗队在江府面前停下，江府才开始骚动起来。

    江家两位伯父伯母，还有青儿和江云，以及江府上上下下的所有下人仆役，人人脸上都挂着一种震惊和不敢置信的表情，急匆匆的从江府当中跑出来。这才多少时间？江志轩便从一个普通的士子，一跃成为朝中重臣，成了一州刺史，成了开国伯……

    震惊过后则是满脸的自豪，江大伯跟江二伯，一人一边上前拉着江志轩的手，径直朝江府的祠堂而去。他们要拜祭江家列祖列宗，告诉他们，江家，终于真正的兴盛起来了……

    小小则抱着丫丫，青儿帮她抱起了蛋蛋，慢慢的从马车上下来。她身上第一次穿起了五品诰命夫人">的凤冠霞披，面带和煦温暖的笑容，对江府的所有下人仆役一一点头致意。下人们挺直了胸膛一一回礼，今日，他们对自己当初进入江府的选择庆幸万分……

    “小姐">……”身后传来一声急促又激动的呼唤。小小不用回头也知道，那是鬟儿的声音。连忙回头一看，果然是这丫头，只见她额头上还渗着细密的汗珠，身上还沾着一些锯木灰，看样子是刚从工地上跑回来……

    “鬟儿，刚从别墅那边过来？”小小含笑问道。

    鬟儿重重的点了点头：“奴婢听说有个什么开国伯的仪仗进了镇子，心中就在猜想，肯定是姑爷和小姐">回来了，呵呵，果不其然……哇，虎头都这么大了，快来，让鬟儿阿姨抱抱……”鬟儿一边说话，一双美目一边四处打量，待看见虎头虎脑的虎头，穿着一身青丝短靠，在马车旁边盯着自己猛瞧，便开口说道，同时蹲下了身子，冲虎头张开双臂。虎头小时候，大多数时间可都是她抱着的……

    虎头对这位漂亮的阿姨还有些印象，见她蹲下来冲自己笑得无比灿烂，小脸上也露出一些笑意，然后扭扭捏捏的走了两步来到鬟儿面前，迟疑的望着小小：“娘亲，孩儿走不动了……”

    场中几十名女眷大笑不止：小少爷啊小少爷，您才刚从马车上下来，还不曾走上三五步呢，就说走不动了。编些理由，竟然比老爷还烂……

    小小哭笑不得，她知道虎头是在征询她的同意。若是她不点头，宝贝儿子是决计不会给鬟儿抱的。这也是小小最为欣慰的地方，儿子调皮是调皮，可是非常听自己的话，这便足够了……

    鬟儿终于抱起了虎头，小小这时才想起来：“鬟儿，你是如何猜到这开国伯的仪仗就是姑爷和我的？”

    鬟儿还不曾开口，身后的青儿就接口道：“哎哟小姐">，您怎么忘了，和姑爷一同受封的，还有一位铁塔般的大将军嘛……”

    小小恍然大悟：“李嗣业？”说着朝青儿和鬟儿看过去，青儿大点其头，鬟儿则俏脸通红。小小这才想起来，自己计划的事情，就这一件还不曾办妥呢。正好李嗣业的左骁卫，如今还在京师附近休整。能否趁这个机会，将此事给办妥呢？

    招呼下人们将马车上的东西搬下来送进屋内，青儿又吩咐下去，今晚江府大摆筵席，人人有赏。引来下人们阵阵欢呼，纷纷卖力的忙碌起来。小小便和青儿，鬟儿一起，每人手里抱着一个小家伙，娉娉婷婷的朝江府正厅而去。一路上青儿和鬟儿叽叽喳喳的讲着江府这大半年的一些重要事情，小小则一边听着，一边在心中寻思，此次回京，应该把鬟儿也带回去了……

    当晚，江府宴开百席，宴请镇上的所有父老乡亲和江家的下人仆役。江枫也带着妻儿从华阴县的江家祖宅赶了回来，江府众人，团团圆圆过了一个欢乐愉快的夜晚。只不过，江枫带回来的一个消息，却让小小有些失神：

    吴思远于前日以私通敌国罪被斩首，尸身刚刚运回华阴县……

    ……

    第二一八章荣归故里，到网址

    ...