
    第二一七章隆重开业

    （求几张票票……呜呜呜。感冒了，用了一卷纸巾擦鼻涕，状态不大好，亲们鼓励下嚒……）

    六月十八，黄道吉日，正好又赶上朝中百官本月中旬的小休日。在如此有利的条件下，筹备了半年有余的京师醉月楼，终于千呼万唤始出来的开始营业。

    小小极大的利用了对自己有利的资源，义父李如松，姑父秦遗风，姨父何进，甚至连那个吏部侍郎吴俊成都一个不落，全部被请来撑场面，主持开业剪彩的活动。随后，几位朝中重臣又纷纷挥毫题字，留下墨宝作为贺礼。

    早在半月之前，小小便已经在京师拉开了宣传攻势。作为一个现代穿越女，她比所有人都明白广告宣传的重要性。前期便早早放了风声出去，再加之半年来醉月楼大张旗鼓的装修，翻新和改建，早已弄得京师人尽皆知。

    因此。六月十八这天一开业，醉月楼便客似云来。虽说其中有很大一部分以前醉月楼的老顾客，是抱着试试看的心态过来品尝。但是相信在原材料供应和主厨都不曾改变，而服务质量又较以前的醉月楼提升了好几个档次的情况下，这些人来过一次之后，便会再度成为醉月楼的常客……

    开业的当天，前来捧场的人当中，除了义父，姑父等这些亲朋好友之外，还不乏其他的达官显贵。比如，工部尚书阎立德，便邀约了一大帮子同僚亲自前来捧场。还有中枢伺中魏征，大司空长孙无忌等人，虽不便亲身到场，却都派了府中亲信前来赠送牌匾与贺仪。这些人要是放在以前，对区区一个醉月楼开业，怕是连听一听的兴趣都没有。但是如今，随着江志轩成为整个大唐最年轻的伯爵，最年轻的封疆大吏，成为整个朝廷当中最炙手可热的人物，这些朝中元老们，自然而然就会伸出橄榄枝了……

    当然，也少不了一些心怀鬼胎之人，怀着打探醉月楼虚实的目的，跑来想要故意捣乱。结果才到门口，看见醉月楼大门口那一排排烫金牌匾上面的落款人，顿时都失去了捣乱的勇气。可到了门口不进去也不是个事儿啊。于是都改变想法：既然来了，还是进去瞧瞧吧，听说这醉月楼重新装饰的风格甚为独特，这些人大多是京师其他酒楼的掌柜或是东家。乱是捣不成了，那就顺便偷师学些东西也好……

    没想到一进大堂，抬头便看见一块金光闪闪的大扁。看那落款，所有人心中最后残存的那点跟醉月楼唱对台戏的心思，顿时消失得无影无踪。“李世民”三个字的重量，足以压垮所有心怀不轨之人的神经。

    除了少数的知情人之外，很多普通的食客，根本就不知道这醉月楼的幕后老板是谁。也正因这样，这些食客来到醉月楼之后，看见如此多达官显贵赠送的牌匾，还有皇帝陛下的御笔题字之后，纷纷在心中惊叹不已：这是何方神圣？竟能请动如此多的达官显贵前来捧场，圣旨连皇帝陛下的亲笔题字都能弄到，背景实力实在深不可测啊……

    不过这种事情，食客们自然是乐于见到的。这个时候的酒楼茶肆是非常混乱的，虽说京师乃是首善之地，但是权贵子弟多如狗，指不定哪天在哪家酒楼碰到几个喝高了的权贵子弟。便会挨一通胖揍。通常情况下，一般的酒楼因为没有后台或者后台不够硬，根本不敢多管闲事，很少有人敢站出来阻止，最多就是食客挨了打之后，赔付一些汤药银子。而这醉月楼，能够劳动这么多大神级别的人前来祝贺，后台绝对是一顶一的硬，安全方面自然就有保障得多。

    确实如此，新开业的醉月楼，光是护院便多达三十人，全都是强悍精壮的年轻棒小伙。招收的时候，就都是已经很有底子的习武之人，姚山又突击训练了半年。在开业这天，这些小伙子身着统一的制服，配合着小小精挑细选，亲自训练出来的三十名年轻的女侍者，人人面带笑容，站立在各个门口，客气恭敬的迎接每一个客人。这个做法，让食客们的安全感和虚荣心都得到了极大的满足。

    说了那么多，却独独不见江志轩为醉月楼做了些什么。其实不然，江志轩凯旋归来之后，因为时间紧迫，他根本就来不及准备什么。原本是想给爱妻的心血提一幅牌匾的，想他新科状元，开国伯爵爷的字，如今好歹也能撑撑门面，值几个钱了。没想到爱妻已经通过皇后娘娘。从皇帝陛下那里搞到一幅更值钱的……江志轩就无语了，后来小小为了不让夫君多心，好不容易想了个辙：不是还有很多房间么？譬如什么百花厅，如意厅之类的，这些房间的牌匾，通通请夫君来提字。

    江志轩也不挑剔，他只要有活儿干，能够尽一尽心意表达自己对爱妻事业的支持就可以了。因此满口答应下来，结果因为时间太仓促，他提好的字还来不及拿去做成牌匾，只好就这样用纸先贴在各个房间的门口，不伦不类的显得甚是怪异。不过却没有食客敢取笑，开国伯爵爷的亲笔题字呢……

    除此之外，江志轩又充分发挥了他作为新科状元的文采特长。想了一副通俗又不失灵动的对联贴在醉月楼的大门上：

    “众口难调调众口，人心难得得人心”

    ……

    傍晚时分，灯火渐起。热闹喧嚣了一天的醉月楼，迎来了一天当中的最后一个高峰期。小小已经累得快要爬不起来了，开业这种事情，她本来是根本不用亲自站出来迎客的。可来自后世的她没有那么多顾虑，而且看着自己耗费了无数心血，几乎砸进去这些年来全部积蓄的醉月楼，在开业的第一天生意就如此火爆，她也在房间里坐不住。

    此时。整个醉月楼作为酒楼的一层大厅近百张桌子，以及二楼的三十多个雅间，已经全部人满为患。食客们嘈杂的议论声，不时响起的叫好声，跑堂伙计杂役们的吆喝声响成一片。小小延续了以前醉月楼的经营思路，一二两层楼，全部做酒楼。三楼留出安静向阳的一面，做成最好的雅间，包括百花厅和如意厅在内，总共五个超级雅间。另外一面则作为普通客房，整个四楼。则全部是客房！

    小小正忙碌着，却见姚山急匆匆的跑过来，附耳对她说了几句什么。小小顿时一惊，连忙挥手让姚山去准备，然后自己快步跑到门口。果然见到那一辆漆黑宽大的马车，心中一阵哀叹：我的好姐姐，您这个时候来，这不是给我添乱么？

    心里这么想，嘴上可千万不能这么说，因为来的不是别人，门口的那辆马车，正是长孙皇后微服出巡用的那辆特制马车。姚山用最快的速度，从酒楼内抽调了二十名护院，把整个通道上的其余闲杂人等，客客气气的请到大厅当中。随后，小小踏着急促的小碎步跑到马车前面，拉开马车车门，张口就巧笑道：

    “姐姐，您怎么来了？也不提前知会妹妹一声，妹妹好早做安…………臣妾叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”。小到一半却突然改口，原来，拉开马车车门之后，最先下来的并不是想象中的长孙皇后，而是一脸笑容的李二陛下，差点把小小给噎死和吓死……

    李世民瞧着她想要跪下去，连连摆手，对小小低声说道：

    “别跪别跪，朕这不是微服么？”

    小小连忙点头表示知道，然后便看见长孙皇后同样是一身素服从马车上下来。小小以为这便算完了，没想到紧接着，马上上又蹦下来两个小家伙：雉奴李治和小兕子李令月。这让小小大为迷惑：这唱的是哪一出啊？全天下最有权势的一家子，跑到自己这小酒楼来打秋风来了？

    秦爽带着乔装打扮之后的皇家侍卫，前前后后的簇拥着李二陛下朝大厅内走去。小小搀扶着长孙皇后，走在长孙皇后的右手边。左边的李世民一边踏着小步子抬头四处张望，一边频频颔首，似乎对醉月楼这种前所未见的装饰风格甚是感兴趣。

    登上二楼。站在楼上俯瞰着大厅当中繁忙热闹的景象，李世民意味深长的冲小小笑了笑：“小小，不错啊，瞧这模样，说是日进斗金毫不为过，看得朕都眼红了……”

    小小嫣然一笑：“那陛下何不入股呢？正好臣妾尚差好几万贯资金装饰四楼……”

    李世民闻言好奇的问道：“何谓入股？”

    小小头上那个汗呐，刷刷的就下来了：“呃……陛下，这入股嘛，其实就是……唉，臣妾一时紧张，说不清楚，总之就是合伙投资，利益按照投资多少进行分配的一种经商手段……可以解决很多人资金不足的问题……”

    李世民闻言淡淡的哦了一声，便不再多问了。他对经商可没有什么兴趣，方才不过就是随口那么一问。前面就说过，这个时代重农抑商，士农工商当中，商人的地位是最低的。今日李世民之所以会来，一方面是拗不过长孙皇后的撒娇，另一方面，也正好借此机会，再次表示一番对江志轩的恩宠。因此，小小话头刚落，李世民便开口道：

    “观音婢，你便跟小小四处看看吧，难得出来一次，不过，你跟雉奴和兕子要注意安全……”说着转向小小：“朕的江状元呢，在何处？”

    小小心中一松，您可算是问起来了，连忙一指三楼的百花厅：“回陛下，在三楼的百花厅，臣妾这就为您带路。不仅外子在，臣妾的义父和姑父，姨父也都在……”

    “呃……不用了，朕自个儿上去就成，你招呼好观音婢和雉奴兕子便可……”说着递给秦爽一个眼神，然后自己带了几个侍卫，昂首阔步的朝三楼的楼梯口而去。

    等他走了，小小终于轻松下来，冲长孙皇后吐了吐舌头，有些嗔怪的开口道：

    “姐姐，陛下怎地也来了？您也不提前给我个信儿……”

    长孙皇后回头看了看秦爽，见他自觉的离自己这边远远的带着人警戒，这才放下心来，伸出兰花指一按小小的额头，然后轻笑一声：

    “你这妮子，又不是做什么见不得光之事，如此紧张作甚。快来，带着姐姐四处走走看看……”

    小小一撇嘴：“没甚可看的，一楼太过嘈杂，不适合您。二楼的雅间倒是不错，但是此时都已经有人了……”

    长孙皇后闻言回头看了看，果然见到二楼的所有雅间门口，都挂着一面“请勿打扰”的牌子，不由有些哭笑不得：“这可如何是好？难道便一直这样傻站在此处么？”

    小小嘿嘿一笑：“那哪儿能呢？姐姐且随小妹来，嘿嘿，真正最好的雅间在三楼……”

    长孙皇后又忍不住掐了她一把：“胆子越来越大了，讨打……”

    小小一边揉着被掐的地方，一边轻笑着告饶道：“姐姐恕罪，妹妹下次不敢了……”

    到了三楼，最先看到的便是百花厅。不过，此时门口同样也挂着一块牌子：“请勿打扰”。里面没有什么声息，估计是因为李二陛下突然杀到，让李如松江志轩等人有些拘束，一时还放不开手脚。长孙皇后跟小小对视一眼，无奈的一笑，然后指了指前面开着门的如意厅：

    “我们便在此处歇息一下吧……”

    小小连忙叫人安排送上香茗，然后一手拉着雉奴，一手拉着小兕子，跟着长孙皇后进了如意厅：“兕子，吃东西了么？”。在厅内的休息区一坐下来，小小便拉着兕子的小手，凑到她耳边万分轻柔的问道。

    小兕子眨巴着黑宝石一般的大眼睛连连摇头：“不曾，母后说到小姨这里来吃好吃的……”。她这一句话，顿时让旁边一副小大人相的李治满脸通红：“兕子，不得胡说……”

    小小和长孙皇后对视一眼，忍不住哈哈大笑起来，然后又蹲下身去，狠狠的在兕子粉嫩嫩的小脸蛋上亲了一口：“兕子真乖，诚实的孩子有糖吃，小姨这就给你拿好吃的来，哈哈，雉奴，来，你随小姨一起去拿，可好？”

    李治已经十一岁，平常人家的孩子，这个时候都已经开始懂事了。何况他这种身在皇家，无数博学鸿儒悉心教导出来的天之骄子。平日里，他已经有了一个王爷应有的一切风范，不过在小小面前，他却还能保持着一些孩子的童真。听见小小邀请他一起去挑选好吃的，心中一动，便屁颠颠儿的跟着去了。小兕子当然不依，连声叫道：“小姨，兕子也要去！”

    小小便中招儿了，她最受不了的，恐怕就是小兕子这种嗲声嗲气的哀求了。闻言连忙回身过来，万分疼惜的拉起她的小手：“好，一起去！”然后又跟长孙皇后打了个招呼：

    “姐姐先稍坐片刻，饮些茶水，小妹很快就回来……”长孙皇后随意的点了点头：“去吧去吧，我正好看看你这酒楼的布置……”

    很快，小小便带着兕子和雉奴，取了不少精致的点心回到厅中。顺便又让人，命厨房做了十来个最为拿手的清淡菜肴，让他们用最快的速度送到厅中来。

    长孙皇后正背对着小小在欣赏一幅江志轩的字画，听见身后雉奴和兕子的声音，便知道小小也已经回来了，头也不回的问道：

    “小妮子，雉奴和兕子我都带来了，本宫的虎头，还有丫丫、蛋蛋呢？”

    小小一阵苦笑，她和长孙皇后碰到一起，经常都是把小家伙们交换着逗弄取乐的。长孙皇后喜欢虎头，小小则万分疼爱兕子。此时听见长孙皇后这样一问，小小连忙答道：

    “姐姐又不曾告诉我您今日要过来，酒楼开业事务繁多，没时间顾及几个小家伙，我便将她们留在家中，让丫鬟照顾了……”

    长孙皇后不乐意了，转过身来随便捻起一块桂花糕慢慢品尝着，一边有些含糊的说道：

    “派个人去接过来呀，反正这里离你府上又不远，接过来，让本宫也乐呵乐呵……”

    小小囧了，合着她们家的宝贝虎头，成了皇后娘娘的开心果和玩具了。不过话虽这样说，她还是非常乐意的命姚山亲自回府去吧虎头接了过来，至于丫丫和蛋蛋，此时多半已经睡着了，便没有让姚山惊扰她们……

    如意厅这边其乐融融，百花厅那边却不一样，看似平静的表面之下，气氛其实已经非常严肃。李世民今日来，其实就是想来吹个风，探个底儿。他早就知道，今日醉月楼开业，李如松，秦遗风，何进这些人肯定都会到场的。正好，这几个人，就是他用来解决压在他心中已经好几个月的苏杭盐铁案的最佳人选……

    虽然下面大厅很嘈杂，但此时三楼的百花厅却静得出奇，良久，才听见李世民用一种总结性发言的口气轻轻说道：

    “江爱卿，你此行任重道远，可千万不要让朕失望啊……”

    “臣肝脑涂地，也绝不辜负陛下重托……不过，微臣斗胆，想恳请陛下答应臣一件私事……”

    “何事？你说？”李世民慨然允诺！

    “此次赴杭州，臣想携带家眷同行……”

    第二一七章隆重开业，到网址

    ...