
    ﻿    第二一九章拖家带口当官去

    当日，得知朝中那个跟山僚相勾结的朝中大臣。竟然就是吴思远那个贼子之后，小小心中更多的是快意。吴思远被抓，让她提心吊胆担忧了几年的问题迎刃而解。而随后，拔出萝卜带出泥，更大的隐患朱新也被革职查办。如此一来，江家崛起路上最有可能面临，也最有实力的两块绊脚石，就这样被莫名其妙的被搬掉了。

    可是后面随着小小从爹爹和皇后娘娘那里打听到的消息，却又让她惊出一身冷汗。吴思远和朱新之所以相互勾结，里通山僚。竟然就是为了借刀杀人，报当初华阴县气死老父之仇。甚至通过从皇后娘娘那里透露出来的信息，这吴思远和朱新，竟然谋划了长达一年多的时间。这些阴谋当中，甚至连伏击的地点，方式都斟酌得非常详尽。

    得知这些消息之后，又让小小非常庆幸。幸好在夫君和陛下提前得知这二人的阴谋，否则，以他们谋划之缜密，准备之充分，夫君此次出征，怕真是凶多吉少了……可怜的小小。她一直都不知道，夫君为了安抚她，跟陛下一起编织了一个善意的谎言……

    当夜，当小小将吴思远被斩首的消息告诉夫君的时候。夫妻二人都忍不住一阵唏嘘感叹，想那吴思远，也算得上是一位能吏。若非心生歹意，将满脑子的聪明才智用错了地方，他未尝不能成为一代名臣。却因为被自己心中的歹意覆盖了心智，被莫须有的仇恨蒙蔽了双眼，如今落得个身首异处的下场，悲哀呀……

    还有朱新，本身已经是官至从三品的高官了，却因为在这件事情上知情不报，反倒助纣为虐，也被扣上一顶蓄意叛国的罪名，被革去一切功名，发配岭南充军，永不续用。失去了原本拥有的一切辉煌……

    虽然感慨良多，但是此事对江家，对小小和江志轩来说，总也算得上是一件好事。俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记。如今若是明刀明枪的对着干，江家已经完全无需惧怕朱新和吴思远。可江志轩正大光明，小小又是一个弱女子，若是朱新和吴思远两人铤而走险出阴招，那可就防不胜防，永无宁日了……

    心中压了几年的大石头一朝尽去。加上夜间又饮了不少美酒佳酿，回到阔别经年的江家阁楼内，关上房门，夫妻二人便热烈的拥吻起来。天气炎热，身上本就不多的衣衫飞速褪尽。二人很快便坦诚相见，这一夜，小小跟夫君俩人，都焕发出前所未有的热情痴狂缠绵，以至于连虎头跟丫丫蛋蛋都抛到一边不管不顾了……

    ……

    翌日一早，夫妻俩在久违的鸡鸣犬吠，鸟语花香当中醒过来。小小捡起地上的一片薄纱披在身上，推开卧房侧面的白色窗棂，抬眼便看见窗外绿油油的树木，各种姹紫嫣红的花朵，开遍了卧房外面的那一片空着的土地。

    稍远处，白墙灰瓦的皇家农场，在清晨的薄雾中若隐若现，小小甚至可以隐约看见，农场的各个地方，都已经开始有精神十足的雇工们在辛勤的劳作了。更远处的华山，则只能看见一个轮廓。啾啾鸟鸣声回响在空谷之间。让人心神向往……

    江志轩也随便胡乱的披了一件衣衫坐了起来，虽说此时正是盛夏，但是乡间的清晨还是非常清凉的。见爱妻竟然只披着一层薄纱，站在雾气盈荡的窗户旁边出神。江志轩按耐住那光滑圣洁、曲线曼妙的**给自己带来的又一次冲击和诱惑，强行忍住将爱妻拉回床榻再次缠绵的冲动。略带着心疼和责备的出声道：

    “夫人">，大清早的便在那里发什么呆，晨露清寒，快些过来……”

    小小回头冲夫君嫣然一笑，俏丽的脸庞上，洋溢着幸福和满足，还有一丝丝的……雀跃！“夫君，在京师住了这么长时间，妾身一直觉着压抑，今日妾身才明白缘由何在……”

    江志轩见爱妻驻足不动，心中一叹：看来这早课是做不成了……便披衣下床，捡起地上一件稍稍厚实一些的衣服，走到床边从后面温柔的为爱妻披上。然后从背后拦腰抱住她，将下巴枕在小小的肩膀上，侧过脸凑过嘴唇，在小小的面颊上轻轻啄了几下，这才温柔的出声问道：

    “为何呀？来，给为夫说说看……”

    在窗边上站了一阵之后，小小还真感到有一些清凉，正好夫君就为自己披上了衣衫。便拢住双手，紧了紧领口。任由夫君把头搭在自己的肩上，身体后仰，轻轻靠在夫君怀中，然后轻声开口，如同蚊吟般的呐呐道：

    “相较于京师的繁华热闹。妾身还是更喜欢乡间的空谷幽兰。夫君你看窗外这些景致，在京师，即便是御花园当中，恐怕也没有如此美景吧？少字妾身在想，等将来老了，无论你我夫妻身在何处，都定要回到此处养老。夫君闲来无事，可以读书写字，也可到湖中泛舟垂钓。妾身嘛，种种花草，含饴弄孙。如此生活，那该多惬意啊……”

    江志轩听得痴了，随着爱妻的目光朝窗外望去，口中接着小小的话头轻轻吟道：

    “春有百花秋望月，夏乘凉风冬听雪；心中了无烦恼事，总是人生好时节……夫人">，为夫答应你，待你我都鬓发斑白，便一起返乡，过这种神仙眷侣般的日子，好么？”

    小小被夫君随口所吟的这首小诗引得心神激荡，不错，自己想要的便是这种日子。只是不知道该如何表达出来，夫君就是夫君呐，一下子就勾勒出了自己心中所想，而且还如此传神。能有如此知心之人相伴一生，也不枉自己穿越一遭了。这样想着，小小转过身来，双手搭在夫君的肩膀上，仰望着夫君俊朗非凡的脸庞，吐气如兰的道：

    “夫君，稍后，妾身想去农场。义学，别墅，还有我们江家的所有产业走走看看，你陪我去好么？”

    江志轩眼中的宠溺快要溢出来：“你便是要去那天上的月宫，为夫也陪你去，从今以后，你我夫妻都再不会分离了。只是……夫人">为何要说稍后呢…………”

    小小妙目当中春情涌动，拉扯着衣衫领口的双手缓缓松开。随着衣衫轻轻滑落在地上，光洁圆润的动人**，俊秀挺拔的傲人**，毫无遮拦的展现在江志轩的面前：

    “因为妾身知道夫君此时心中所想，方才夫君抱着妾身的时候，顶得妾身好不舒服呢……”

    江志轩喉结涌动，快步走到窗前关上窗棂，然后回身一下子将小小打横拦腰抱起，快步向床榻行去。很快，卧房当中便传出阵阵娇吟……

    ……

    在华阴老家的五日时间，小小每日里便是和夫君并肩携手，在江府的各处产业游览参观。青儿和鬟儿的能力的确是很强的，这么长时间，农场，别墅，果园，度假酒楼等等，各方面都经营的井井有条，和当初小小亲自管理的时候相比也毫不逊色。江家的义学学堂，在小小的本家萧博士的领导下，也是丝毫不乱。如此一来，小小便彻底放下了心中的顾虑和担忧，可以了无牵挂的跟随夫君到杭州赴任了……

    临行的前一晚，小小难得破例的没有跟夫君痴缠。而是让夫君带着儿女们，去陪陪江家的四位老人家。她自己，则把鬟儿单独叫到了房中，跟鬟儿说了想把她调到京师江府主事的想法。鬟儿猜不透小姐">为何要如此，不过既然小姐">已经决定下来，她自然是坚决服从的。

    正好醉萧别墅，哦不。现在已经叫萧江别墅了……萧江别墅二期的建设已经接近尾声，最多只需半月时间，便可以对外发售了。这种经营上的事情，交给青儿比较合适。所以事情便定了下来，鬟儿明日将随小小返回京师，担任京师江府的大总管和京师醉月楼的财务总监。之所以不让鬟儿管醉月楼的经营，因为鬟儿的确不是经营这方面的料……

    七月十三一大早，随行而来的仪仗和护卫们，便已经在江府门外等候了。江府之内，江大伯和江二伯紧紧拉住江志轩的手，神色之间既是自豪又是不舍。江家有史以来，还从未出过四品高官，更不要提什么伯爵之位了。而在他们有生之年，却得见这样一个中兴江家之人，将来即便是到了九泉之下，他们也足以笑对祖宗英灵了。然而，杭州和京兆相隔千山万水，行程近三千里。今后想要见一面，怕是更为不易了。特别是江大伯，已经过了花甲之年，若是侄儿侄媳在杭州一呆就是**十年，自己怕是再也见不着他们一面了……

    江大伯和江二伯跟江志轩道别完毕，便把位置让给身后抱着丫丫和蛋蛋的两位伯母。两位伯父自己，则走到小小面前。两位伯父的脸上，都挂着满意至极的笑容：

    “小小，志轩娶到你，是他的福气，也是咱们江家的福气。这些年来，多亏了你上下打点，经营有道，我们江府的家业才能如此兴旺。去了杭州，志轩忙于公务，家中琐事，便更需要你操心了。大伯和二伯帮不上什么忙，但是若是志轩欺负你，或是负了你，你就来信给大伯二伯说，大伯二伯为你做主……”

    一旁的江志轩正被两位伯母拉着手依依惜别呢，听见大伯和二伯说的话，忍不住出声抗议道：“大伯二伯，志轩可是您二位的亲侄儿啊，再说了，在家中还指不定谁欺负谁呢……”

    江二伯闻言乐呵呵的笑而不语，江大伯则把脸一板：“那小小还是我的亲侄儿媳妇儿呢。总之轩儿你要记住，江家之所以能够兴旺，那多是小小的功劳，你不许欺负于她……”

    江志轩对爱妻能够博得家中长辈如此好感和青睐，心中自然是高兴的。不过为了不让两位伯父临别太过伤感，他依然梗着脖子叫道：

    “那若是她欺负于我呢？”

    江大伯一愣，然后没好气的一挥手，蛮不讲理的对着叫嚣：“那你就给我忍着……”

    江志轩心中偷着乐，面上却只好委委屈屈的低头应道：“哦，侄儿记下了……”瞧那模样，哪里像个官居四品的封疆大吏，堂堂的天朝开国伯，简直就是个温顺的乖孩子嘛……

    小小瞧着夫君那副模样，面上也掩饰不住笑意。不过，江家两位伯父方才的那一席话，倒是让她心中颇为温暖，能得到婆家人的大力支持，无论放在什么时代，可都是甚为难得的……

    离别的时候总要到来，不过，不管是即将离去的小小和江志轩夫妇，还是送行的江家众人，脸上的表情却都不再是伤感，而是真正的欢笑。这缘于江志轩临别前的一句话：

    “大伯二伯，你们且放宽心，轩儿此去杭州，最多不过四年。四年之后，轩儿定会重返京师，届时，志轩便按制开府，将大伯二伯，还有咱们整个江府，都搬到京师去……”

    这是江志轩第一次明确的表达出他对江府未来的安排，是昨夜夫妻俩躺在床上慎重商量之后做出的决定。眼看着江大伯快到了风烛残年，江二伯也年近花甲。小小实在不忍让四位老人家独守家中……

    队伍终于出发了，来的时候后面的马车拉了一大车绫罗绸缎，回去的时候，则装上了一大车家乡的土产和禽蛋等物，另外还加多了一个人：鬟儿！

    在小小的计划中，此次返回京师之后，趁着夫君在朝中办理交割手续，交换关防的时候。小小打算亲自监督着，让李嗣业和鬟儿把事情办了。这个李嗣业，在小小脑海里有限的历史知识当中，最后是得了善终的。而瞧这态势，他和鬟儿也是互相倾心。鬟儿嫁给他，一来鬟儿自己可以获得终生幸福，二来嘛，人有旦夕祸福，若是将来江家出现什么波折，有这一层关系，手握军权的李嗣业，好歹也能为江家说上话儿……

    一切进行的非常顺利，当小小找到威风凛凛的陌刀军统领李嗣业李铁塔，问起他究竟打算如何对待鬟儿之时。这个平日里在部属面前威风八面的猛将，竟然羞得满脸通红。支吾了老半天才呐呐的吐出一句：

    “全凭夫人">吩咐……”

    小小也不生气，看着这个在战场上猛如狮子的猛士，提到鬟儿的时候温顺得像一只小猫的可爱模样，小小竟然哈哈大笑。笑过之后，丢下一句话：

    “本夫人">为你们做主，立即成亲……”

    于是，李嗣业和鬟儿这一对认识了好几年，却因为身份悬殊的鸳鸯，终于在京师的左骁卫大营中，举办了热热闹闹的婚礼。婚礼的酒菜，全是醉月楼的顶尖厨子亲手打造，小小为了给鬟儿造势，防止那些军中将校的妻子将来小瞧和欺负鬟儿。花费重金准备了丰盛的嫁妆，让江志轩亲自送亲。此外又请来了包括阎立德，吴俊成这样的朝中大员出席婚礼，祝福新人。让从华阴赶来参加婚礼的青儿大为羡慕，直叹小姐">偏心眼儿……

    婚礼结束之后，李嗣业忙于军务，鬟儿也正式进入京师江府担任大总管，同时兼任醉月楼的财务总监一职。因为时间紧迫，江志轩已经接了李世民的圣旨：

    八月初二，奔赴杭州赴任！

    临行前，小小自然要跟义父义母，姑父秦遗风，姨父何进，以及宫中的皇后娘娘一一告别。特别是宫中的那位，小小从侧面了解到，此次夫君担任杭州刺史，可是从陛下手中接过了一个烫手山芋。若是没有皇后娘娘的支持，自己跟夫君在杭州，恐怕会寸步难行。

    八月初一，李世民在太液池设家宴，邀请小小和江志轩夫妇携子女赴宴，当做是临行前的最后告别。

    让江志轩和小小，甚至连长孙皇后都大感意外的是，宴席过后，李世民竟然授予小小一道密旨，并且任命她为钦命江淮两道巡察使。授尚方宝剑，派皇家侍卫统领秦爽，亲帅百名皇家侍卫护送！

    这个钦命江淮两道巡察使，并不是朝廷的正式官职。只是一种临时授予的职务，没有实权，却可以将所见所闻，如实上达天听。说白了，李世民便是要让小小做一个查访民情的女钦差，替他收罗江南道和淮南道的民意……

    面对这显得有些荒唐的圣旨，小小和江志轩夫妻二人都有些哭笑不得。好么，夫妻俩人这下都有活儿干了……

    八月初二，交代好留守的鬟儿，在京师当中要注意的一切事项。小小和江志轩，终于登上马车，带上虎头，丫丫，蛋蛋，还有江府包括小顺和翠巧在内的二十名下人仆役，在五百官军和皇家侍卫的护送下，旌旗大张，气派非凡的离开京师，赶赴杭州赴任了……

    等待他们夫妻的，又将是怎样的精彩呢？（第三卷完~~~弱弱的求点票票）

    第二一九章拖家带口当官去，到网址