
    第二一六章三喜临门

    京师江府，大红灯笼高高挂。一派喜气洋洋的光景，瞧那模样，却是比上元节还要热闹上几分。

    李如松，秦遗风，何进三位长辈，各自携带家眷，到江府作客。今日江府可称得上是三喜临门，江志轩出征半年之后凯旋而归，这是一喜；江府阖家上下，除了佣人仆役之外，人人都得封官爵，获得了厚重到无以复加的赏赐，这是二喜；筹备了大半年之久的醉月楼，明日便要开业，这是第三喜。无怪乎昨日的封赏宴之后，小小就立即派人去请这些长辈，今日到江府小聚……

    除了这些亲友长辈之外，李钦带也着他未过门的媳妇儿吴惠欢一起过了来。在江志轩出征的半年里，小小经过多方努力，总算让爹爹李如松勉强同意请人为李钦和那吴惠欢合一合八字。合出来的结果自然是好得不能再好了，这时候的人对生辰八字合不合。看得是极为重要的，见自己儿子和吴家之女的八字如此般配，李如松当时便松动了一些。寻了个由头，到吴府走了一趟，借机见一见吴家那闺女，想看看她究竟如何。

    没想到一见之下，李如松大为满意。这吴家之女，还真有些出淤泥而不染，濯清涟而不妖的味道。吴家上上下下，恐怕还真没有一个比她还明事理之人。因此，李如松权衡再三之后，其实已经在心中允下了这门亲事。但是要他一个清流，拉下脸皮去向吴府求亲，他又实在是做不到。

    不过这样的事情难不倒小小，只要您老人家心里同意就成。那之后不久，小小便借着到宫中探望皇后姐姐的机会，提起了这茬儿。用意嘛，自然是希望能够请皇帝陛下指婚。义父他老人家之所以有顾虑，不就是担心皇帝陛下以为他也加入魏王党了么……

    当时正是山僚平叛捷报频传之时，江志轩运筹帷幄，一仗消灭两万余山僚蛮兵的奏报刚刚传到京师。长孙皇后便趁着李世民龙颜大悦的当口，将事情提了出来。李世民何其聪明，顿时便知道李如松的顾虑何在。想着江志轩抛开娇妻幼子，代表着自个儿在外监军打仗，立下如此殊勋，是应该照拂一下他的妻儿。且这件事情又不是什么大事儿，李如松的人品如何他又非常清楚。于是便点头应了下来……

    在五月的一次朝会上，李世民貌似无心的问起李钦的婚事。李钦当时便心中狂喜，他知道，定然是老姐走的皇后娘娘那条迂回路线奏效了。于是指天对地的赌咒发誓：山僚未平，誓不成家！逗得李世民哈哈大笑不已，然后摇头叹道：

    “志气可嘉，但男大当婚，女大当嫁……”随后的事情就顺理成章了，李世民当着朝中百官的面，为京兆府少尹李如松之子，翰林学士李钦和吏部侍郎吴俊成家的长女吴惠欢指婚。李如松先前还有些弄不清楚状况，这事儿怎么如此顺利？想睡觉陛下就送了个枕头过来？随即就反应过来，定然又是自己那个便宜女儿做的好事。不过既然他心中对吴惠欢已经非常满意，自然是连连叩头谢恩不止。至于吏部侍郎吴俊成，能够得到皇帝陛下的当庭指婚，如此殊荣他更是受宠若惊。他也知道，自家的女儿，对那位闲散的六品翰林李钦是死心塌地。如今陛下指婚，皆大欢喜，何乐而不为呢……

    说远了，且说昨夜的庆功封赏晚宴之后。皇帝陛下当殿宣布。所有参与山僚平叛的军中将校，放假一月。而朝中的文职官员因为事务较多，只允许休息半月，半月之后。便到各自的新岗位上上任。江志轩新封的官职，乃是杭州刺史，也就是说，半个月之后，江志轩便要到杭州，当他的封疆大吏去了……

    江志轩心中已经下定决心，此行无论如何，也定要将爱妻带着一起同行。这么多年来，自己每次办皇差，都是把爱妻小小一个人撂下。而且说来也奇怪，每次都是自己一离开，爱妻就有很多事情要忙。江志轩都记不清楚，自己欠了爱妻多少债了……深不见底的感情债……

    昨夜的晚宴之后，江志轩本就想跟皇帝陛下提出自己的这个请求。无奈到晚宴结束的时候，李世民已经喝得有些高，被内侍扶着回宫歇息了。只好暂时将这个想法压在心底，反正他也知道，上任之前，皇帝陛下肯定还会有两次召见的。正好趁这段时间，好好了解一番近期朝中的动静，搞清楚陛下为何无缘无故扣给自己这么大一顶乌纱帽，还把自己送到杭州这个人间仙境去享福……

    江府的前厅虽然说不上富丽堂皇，倒也装饰得宽敞明亮，百十来个人坐在里面根本就不显得拥挤。此时，李如松，何进。秦遗风，还有那位吏部侍郎吴俊成，带着他们各自在朝中为官的子侄，正在前厅之中谈笑风生。江志轩高坐主位，却只是面带笑容的陪客，大多数都是几位前辈在为他细细分说近期朝中的动向。

    吴俊成自从李世民为他吴家和李家指婚之后，竟然慢慢的开始正派起来。因为在他看来，皇帝陛下的大腿，可要比魏王殿下粗多了。以前他是朝中无人，只好投靠魏王。但是如今陛下给了他一条明路，让他有了进身之阶，聪明如他，哪里还不知道该怎么做……

    至于江志轩，以往若是岳父大人和姑父姨父等人造访的时候，他都会恭恭敬敬的请他们坐上主位，自己到客座陪着。可今日当他照往常一般谦让的时候，所有人竟然都有片刻的失神。然后俱都坚持不坐主位，江志轩这才醒悟过来：

    在今天这一群人当中，自己无论爵位还是实权，似乎都已经是最大的了。特别是那个开国伯的爵位，虽没有实权。却是尊贵和荣誉的象征，整个大唐，拥有伯爵爵位的人亦不到三位数。而包括他自己在内的场中诸人。显然都还没有适应自己这全新的尊贵身份……

    后院，小小、李夫人">、吴惠欢，还有秦姑母，何家的大小姨娘等一众女眷，围坐在后花园的小凉亭之内，叽叽喳喳的聊着天儿。特别是新近才进入这个圈子的吴俊成的夫人">吴氏，满嘴里都是对小小的艳羡和恭维之词，让众人忍不住有些皱眉……

    何家的两位姨娘，一人一手抱着一个粉雕玉琢般可爱的小家伙，那是丫丫和蛋蛋二人。这一转眼，两个小家伙就已经一岁了。丫丫留起了黄绒绒的长发。左右两边各梳了一条小辫子，扎着小小亲手做的粉红色蝴蝶结。一双灵动的大眼睛，总是好奇的四处张望，却又很安静。

    蛋蛋则和当初的虎头，近乎于一个模子铸出来的一般，吃得白白胖胖，手臂就像是莲藕一般，一节一节白白嫩嫩的，让人一看就放到嘴里轻轻咬上一口。这样一个白胖可爱的小子，却又非常不安分，他还没有行动能力，便每天用嘹亮的嗓门制造噪音，扰得阖府上上下下不得安宁……

    至于虎头，则在秦姑母的膝前不安分的扭动着想要跑到前厅去找他爹，只是秦姑母死不放手，眼看着就要把他惹哭了……一旁抱着丫丫的何家小姨娘见状打趣道：

    “哟，秦家姐姐，您可要注意了，别把咱们这位小祖宗真给弄哭了。这小祖宗现在可不得了，正七品的朝请郎呢……”

    正七品的朝请郎，两岁多的虎头大人听见何家姨娘说话，稍稍安分了一下。接着又开始扭动起来，用小手用力的想要掰开姑婆抓着自己的手，小脸儿憋得通红，喘着粗气儿撅着嘴喊叫道：

    “姑奶奶放手……虎头要去爹爹和舅父那里……”

    秦姑母听他叫自己姑奶奶，满脸乐呵呵的笑道：“就找你爹爹和舅父么？那姑奶奶就不放你去！”

    虎头年纪虽小，却鬼精鬼精的，闻言连忙改口道：“还有外翁，姑爷爷，姨爷爷……”一众女眷被他逗得忍不住掩嘴轻笑：这什么乱七八糟的称呼，谁教的……秦姑母依然不放手，而是不依不饶的继续逗他：

    “你找他们干嘛去？”

    虎头安分了一下，歪着脑袋想了想：“虎头去给爹爹他们倒茶……”

    “哈哈……”一旁的何姨娘再也忍不住，不顾仪态的大笑起来：“倒茶……虎头大人，你现在还没那案台高呢，怎么给你爹爹他们倒茶？”

    虎头不服气的叫道：“俺可以骑在爹爹头上，这就高了……嗯……现在爹爹是大官了。娘亲说不能骑爹爹的马马了，哦，可以骑舅父，俺可以骑在舅父头上，为外翁倒茶……”

    前厅的李钦莫名其妙的一连打了好几个喷嚏……

    后花园的女眷们已经被虎头给逗着笑得肚子疼，秦姑母却还嫌不够：“你舅父也是大官儿，现在你谁都不能骑，怎么办？”

    虎头撅着小嘴叫道：“那为啥以前都可以骑？为啥现在都不能骑了？”

    一众女眷们被问得哑口无言：这来怎么回答？一个不到三岁的小屁孩儿，怎么跟他解释？解释不了就懒得解释，小小一边磕着葵花籽，一边朝虎头招招手：

    “尽瞎胡闹，过来，吃东西了……”她面前已经堆了一小堆剥好的葵花籽。

    虎头闻言只好放弃了逃离这群可怕的姨娘的想法，乖乖的走了过去。他天不怕地不怕，就怕这位严厉起来会打他小屁股的娘亲。

    秦姑母没有了取乐的对象，便对小小道：

    “小小，如今志轩已经是开国伯了，按理说是可以开府的，你们夫妻俩有何打算？难不成还继续住在现在这栋小宅子当中么？”

    其余女眷闻言，也俱都眼巴巴的朝小小望去。江府现在这栋宅子，若是放在后世，那已经算得上是豪宅了，可放在这个时代，作为一名伯爵，一名官居正四品的封疆大吏的宅子，就实在寒碜得不像话了。到东市放眼一瞧，随便哪个四品五品官儿家中的宅子，都比现在这江府要豪华多了。即便是秦姑母跟何姨娘，他们的夫君为官清廉，可朝廷的赏赐和俸禄，再加上自家经营的一些副业。他们的府宅，随随便便一栋占地起码也是五六十亩……

    小小一边剥着葵花籽，一边点了点头：

    “不瞒姑母，这事儿侄媳还不曾和志轩商量呢。不过依侄媳的意思，暂时还是不要开府的好。志轩现在太过年轻，根基不稳，贸贸然的开府，树大招风的道理，姑母和姨娘都知道的。而且……实不相瞒，侄媳对夫君此次受封的官职，心中一直有些担忧……”

    秦姑母本想问问为何担忧，不过今儿个是喜庆的日子，便摇摇头，把这个问题埋了下去，想着等回去之后，找自家夫君问个明白。

    “对了，我听你姨父说，陛下不是还赐了志轩食邑么？有多少？在何处？”何姨娘想到了这个，便随口问道。她们的夫君，虽说是皇帝陛下跟前的红人，平日里赏赐也不少，可这种赐食邑的好事，还从来没遇到过。因为这食邑不是每个人都能给的，只会赏赐给身负爵位的人……

    小小依然是摇了摇头：“食邑名册还摆在书房当中不曾拆开看呢，不过听说是在京师东郊，圣旨上说的是五百户，应该就是这么多吧？少字”

    “哗……”一众女眷发出一阵齐声惊叹！

    “食邑五百户啊……从今以后，江夫人">便无需如此操劳了，有了这五百户食邑，每年的收成至少也是上万贯了……”吴俊成的夫人">吴氏，满脸羡慕的说道，看她的模样，似乎连口水都快要留下来了。

    “对了，娘亲，这食邑是如何操办的？女儿丝毫都不知情呢！”小小突然想起，她根本就还不了解所谓的食邑，究竟是怎么回事，便出言问道。

    她这个问题问得好，场中七八名女眷，没有一人家中是有食邑的。因此，大多都不是很清楚，竟然有了短暂的沉默，半晌之后，那个吴氏倒是期期艾艾的开了口：

    “妾身……倒是略知一二！”按理说，她夫君的官职，比场中多数人的夫君都要高，只不过她想要早些融入这个小圈子，所以言辞之间甚是婉转，对自己的称呼也是妾身而不是“本夫人">”。

    小小闻言抬起头来颇有些意外的看了她一眼，然后嫣然一笑：

    “太好了，烦请吴夫人">为小小分说一番，不然到时候闹了笑话，可就丢人丢大了……”

    “好嘞……”吴氏清了清嗓子，竟然有些受宠若惊的味道，然后才迟疑着慢慢开口道：

    “外子之前……和魏王走动得频繁些，因此，妾身到也和魏王妃甚是熟络。有一段时日，魏王妃到魏王的食邑采买一些乡土产，妾身陪同着一起去了。看那个意思，似乎这食邑是主人的私产，主人对食邑范围内的民众土地都有支配权。不过却并非是生杀予夺，主要的方式还是收租。即这些食邑范围内的民众，每年的产出，都按照比例上缴给食邑的主人。至于比例是多少，则是由主人来制定的。不过，律法规定，似乎最高不能超过五成……”

    她一边说，小小一边将这些一一记在心里。至于收几成，还是和夫君商量一番之后再决定吧……

    了解完食邑的事情，一众女眷又聊起了别的。此番封赏，皇帝陛下赐下了五千匹上好的宫绢。今日趁着这个机会，秦姑母和何家的姨娘，倒是颇有些斗地主的心思。听她们三句话便不离赏赐的宫绢，小小哪里还不清楚这些长辈们心中在想什么。当下嫣然一笑：

    “得了吧，侄媳知道几位姨娘打的什么主意。一会儿走的时候，姨娘们尽管让下人来搬，马车能装多少便搬多少，咯咯……”

    秦姑母跟何姨娘对视一眼，相互之间传递一个旗开得胜的眼神。李夫人">则是连连摇头：

    “你们呀……”

    ……

    翠巧带着下人们忙碌了一下午，终于备好了一顿丰盛可口的晚餐。明日醉月楼才开业，因此，今日翠巧特意到醉月楼将秦大主厨请了过来，这一顿晚餐，可全是按照醉月楼的标准来做的。

    之所以如此，一方面自然是为了庆贺江府的飞黄腾达。另一方面，小小也存了一些别样心思。这些人，算得上都是口味非常刁钻之人，先请他们尝一尝味道试试菜，看看和以前的醉月楼是否有太大的差别！因此，上菜的速度非常缓慢，往往是一道菜都快用完了，才上第二道菜。每用完一道，小小都会细细询问大伙儿的感觉如何……

    一顿晚饭，谈笑风生的用完，众人俱都非常满意。用李如松最后的一句话来概括：

    “小小，若是明日开业能保证今夜这餐晚宴的口味，为父保证你的醉月楼不出一月，便能恢复以往醉月楼的风采，甚至更甚往昔……”

    第二一六章三喜临门，到网址

    ...