
    第二一五章封妻萌子

    （打赏小粉红的亲们太多了。一心实在数不过来，就在这里一并谢过了。今天这一章真不好写，一心翻了好多资料。写了删删了写，折腾到现在。亲们再来几张小粉红犒劳一下吧，哇咔咔…………）

    戍时初刻，换上了一身常服的太宗皇帝陛下，和一身盛装的长孙皇后娘娘，准时出现在了大殿之上。李世民脸上笑容洋溢，乐呵呵的回应着臣子们的问候。长孙皇后面上，亦挂着端庄贤淑的姿容，微笑着跟这些臣子们的家眷颔首致意。

    少时，雄壮的鼓乐响起，是唐时最为有名的‘秦王破阵乐’。这首歌舞曲，乃是李世［ 民还是秦王的时候，率军打败了叛军刘武周，巩固了当时刚刚建立的唐朝政权。于是，他的将士们以旧曲填入新词，为李世民唱的赞歌。李世民登基后，亲自把这首乐曲编成了舞蹈，再经过宫廷艺术家的加工、整理，成了一个庞大的、富丽堂皇的大型乐舞。在原有的曲调中揉进了龟兹的音调。婉转而动听，高昂而且极富号召力。同时有大型的宫廷乐队伴奏，大鼓震天响，传声上百里，气势雄浑，感天动地。这个歌舞使百官看了都激动不已，兴奋异常，一直流传了下来。每当盛大节日或者宫廷宴享之时，都会表演这曲歌舞！

    盛大的庆功宴，便在这雄浑的乐曲中开始。李世民高坐在九五之尊的位置上，也不说话，高举着酒樽向群臣示意，然后一仰头，连续干了三大杯，可见他今日是多么高兴。至于为什么不说话酒兴没上来，说那些干瘪瘪的有什么意思他本就是从马背上打下江山的皇帝，身上一直都保留着一些武夫的本色。再说了，此时鼓乐喧天的，他说话谁听得见……

    酒过三巡，雄壮的乐曲也告一段落。李世民这才挥手让乐ji们退下，将手中空着的酒杯递给旁边伺候着的王德，让他给自己满上。王德甚是担忧的看了看一旁的长孙皇后，见其微微颔首，这才迟疑着给李世民倒了小半杯。没想到李世民接过酒杯一看，眉头当即就皱了起来：“王德，宫中无酒了么”

    王德连忙陪着笑脸：“陛下，宫中酒多的是。但是您今儿个已经饮了不少了，您还是悠着些吧，饮多了伤身呐……”

    李世民呵呵一笑，他的确已经有了几分酒意，但是离醉酒伤身却还差得远呢。于是也不说话，将王德叫到身边，一把夺过他手中的酒壶，一手提着酒壶一手拿着酒杯，自己给自己倒上满满的一杯，面朝殿内的所有臣公高高举起：

    “诸位爱卿，朕今日高兴，是真正儿的高兴，今日，诸位爱卿谁要是不喝醉，便是抗旨，便休想走出这含元殿！来，诸位爱卿，这一杯酒，咱们一起敬给我大唐那六万名血染疆场的大好男儿！”说着举杯向天，然后把酒樽高高举起，将杯中的玉液琼浆倾倒在地……

    今日的宴会。五百多人当中，有超过三百人都是此次平叛大军的军中将校。他们每个人手下，几乎都有袍泽在此次战役中阵亡负伤。此时，见皇帝陛下的第一杯酒，就是先敬给战死的兄弟，场中诸人顿时都眼眶发红！有样学样的举起酒杯，高举向天，然后又倾倒在地！

    随后，在殿内伺候着的宫人们，赶紧提起酒壶，挨个给场中的将校官员们满上。李世民则是一直提着那只酒壶不放手，给自己倒了第二杯。然后再次高高举起，包含情感，慷慨激昂的开口道：

    “这第二杯酒，朕要敬给天下子民。征剿山僚，耗费钱粮数以百万计，若是再加上善后和抚恤所需的钱粮，折银何止千万。这些钱粮从何处而来无他，便是这皇舆周天之下的亿兆黎民们，面朝黄土背朝天，一刀一锄，从地里刨出来的……

    江状元有句话说得好：君，舟也，民水也。水能载舟，亦能覆舟。这句话，曾经被人贬斥为民贵君轻论。然而，朕却觉得，此乃我大唐君臣的警世名言。诸位臣公，请你们记住。这天下，是朕的，是你们的，但是，更是我大唐两千万子民的。得民心者得天下，这是我大唐立国数十年来，用无数鲜血和生命见证的……”

    李世民越说越激动，眼见着又有些失控的状态，一旁的长孙皇后连忙轻咳两声提醒于他。李世民这才反应过来，今晚是庆功宴，这事儿不合适现在拿出来说，只好怏怏的打住了。殿内的一干将校们大多都是赳赳武夫，政治嗅觉没有那么灵敏，因此还嗅不出什么味儿来。但是那两百多名朝中大臣，包括江志轩在内，却都发现了不对劲：

    在这样的喜庆场合，陛下为何突然提起江状元的民贵君轻论了而一些知****，却已经暗暗心惊。看来，那件事情，陛下终究是不会再纵容下去了……

    小小抱着丫丫，用手慢条斯理的挑选一些营养丰富又容易消化的食物点心，仔细的喂到丫丫的嘴里。蛋蛋在夫君怀里抱着，虎头也蹭到爹爹膝前凑热闹。捧着一只肥硕的酱猪蹄儿啃得满脸油光。

    耳际里听见李二陛下前面的那一席话，小小也已经慢慢品出味儿来。她一直留在京师，又时常在宫中走动，再加上有爹爹李如松这个皇帝陛下身边的宠臣。很多消息要灵通得多，因此，小小多少也算得上是一个知****，她也知道，苏杭盐铁案，怕是要闹翻天了……

    李世民得了观音婢的提醒，心中那股越烧越旺的怒火渐渐熄灭了下去。面前这些人，都是浴血征战。替自己平定了山僚之后凯旋归来的军中将士。不是苏杭官场那一帮子官商勾结的败类，自己冲他们发哪门子的火……

    这样想着，脸上终于又慢慢挂起了笑容，为自己倒上了第三杯酒：

    “诸位爱卿，这第三杯酒，朕要敬给你们！若是没有你们的运筹帷幄，没有你们的呕心沥血，没有你们的鞠躬尽瘁，没有你们的浴血拼杀。朕，想要平定山僚，无异于痴人说梦！朕，要好好的谢谢你们，来呀，干了这一杯，然后来看看，朕对诸位爱卿的封赏，爱卿们是否满意”

    场中诸人听皇帝陛下说得如此煽情，俱都高举酒杯，单膝跪地：“吾皇万岁万岁万万岁！”。山呼海啸一般的声浪过去之后，所有人都异常干脆的一仰头，饮尽了杯中酒。然后站起身来，兴高采烈的相互恭维着，等着大太监王德宣旨。

    李世民饮完了这一杯酒之后，将酒杯和酒壶都放回面前的案台上放好。然后从旁边的宫娥手中要过一条滚烫的毛巾抹了一把脸，擦了擦手，又端起案台上一直备着的醒酒汤喝了几口，这才向王德微微一颔首。王德一直悬着的一颗小心肝儿总算是放了下来：我的万岁爷爷，您老总算是放下酒杯了……连忙踱步到李世民前方的台阶上，清了清嗓子，从袖子里掏出早就已经准备好的封赏圣旨，高声宣读起来：

    “门下：

    昔宗周煌煌、威名远扬；功臣昭昭，分封四方。今有左骁卫将军段志玄、右威卫将军齐善行，门下省起居郎江志轩……等人，荡平流寇，明德有功，献俘太庙，益显臣节。虽忠君爱国固臣子之素心。然加秩推恩乃朝廷之懿典。故兹忠孝之举，益不吝褒扬……”

    一口气读完前面这一大通废话，饶是王德这种经常宣读圣旨，肺活量惊人的大太监，也被憋了个脸红脖子粗，一口气儿差点就没喘上来，年纪大了啊……喘息了半天，总算是回过神儿来，继续读道：

    “左骁卫将军段志玄，为国戍边、开疆拓土十余载，劳苦功高。特加封褒国公，授右卫大将军。赏黄金五千两，绢一万匹，食邑八百户……”

    “臣领旨，叩谢天恩……”。当读到段志玄的时候，段志玄就已经跪了下去，他参加这样的封赏宴会已经不是第一次了，自然知道规矩。这样的封赏，都是一个个来的……

    “右威卫将军齐善行，领军平叛，虽小有瑕疵，然瑕不掩瑜。身先士卒，浴血拼杀，立下不世之功。特加封上护军，授怀化大将军。赏黄金五千两，绢八千匹，食邑五百户……”

    “臣领旨，叩谢天恩……”齐善行激动得无以复加，以他出征的头一晚所犯下的错误，还有随后在平叛当中的表现，能得到这样的赏赐，远远超出了他的意料之外，如何能让他不激动……

    “左骁卫陌刀军统领李嗣业……”

    “左骁卫骑军副统领姚海……”

    “…………”

    “…………”

    直到最后，所有参加山僚平叛的将领，一个个都得到了万分满意的赏赐。似乎唯独漏掉了一个人，那就是此次平叛大军的监军，门下省起居郎江志轩。直到那长长的圣旨念完，也没有出现江志轩的名字。一众大臣和将领们，不由窃窃私语起来，莫非，这江状元在监军平叛的时候，犯下了什么泼天的祸事否则，陛下为何偏偏不曾封赏于他

    段志玄和齐善行，李嗣业和姚海，还有平叛大军的诸多将领们急了。此次平叛如此顺利，他们都知道，起码有三分之一的功劳，要归功于前面坐着的那位，面色古井无波的江状元的运筹帷幄。陛下所有人都给予了厚重的赏赐，为何偏偏漏掉了江大人

    段志玄和齐善行对视一眼，然后坚定的点了点头。他们是武将，讲的就是一个意气，佩服的，也往往是江志轩这种身具真才实学的文人。因此，他们当即就要站出来为江志轩据理力争，至不济也要问清楚，为何他们的江军师，没有丝毫赏赐在他们心目中，江志轩的身份，已经从监军向军师过渡了……

    江志轩此时倒是没有丝毫反应，人家都说当局者迷旁观者清。可此时的情况却偏偏倒了过来，成了当局者清旁观者迷。因为他记得，封赏圣旨的一开头，就标明了“左骁卫将军段志玄、右威卫将军齐善行，门下省起居郎江志轩……等人”。所以他根本就丝毫也不着急，依然面带着笑容坐在那里，自顾自的逗弄着怀中的蛋蛋，招呼着调皮捣蛋的虎头。

    小小原本也一直眼巴巴的等着想看陛下会给夫君一个什么样的封赏。但是从王德读完了对姚海的封赏之后，还没读到夫君的。她便已经隐隐猜到，恐怕陛下这次对夫君，是要另外单独赏赐了。这样想着，她又回头朝御座上的那个皇后姐姐投去了询问的一瞥。却见长孙皇后回给她一个稍安勿躁的眼神，她心中便更加笃定。彻彻底底的踏实下来，安详的笑着逗弄怀中的丫丫，一边时不时取一些案台上的瓜果点心食用，耐心的等待结果……

    果然，就在段志玄跟齐善行快要按耐不住跳出来的时候，却见王德笑眯眯的从袖子当中又抽出一份圣旨宣读起来……

    圣旨的开头都差不多，这东西是批量生产出来的。不过，就这样一份开头一样的圣旨，就已经让殿内百官大吃一惊了。陛下为何独独为这江状元单独拟一道圣旨接着，不少人又反应过来：哦，原来如此，这是陛下的天子门生啊。于是，众人便竖起耳朵，仔细倾听着圣旨的内容，百官都想看看，皇帝陛下，究竟如何封赏这位古往今来第一个三元进士：

    “门下省起居郎江志轩，乃有朝以来历代状元之魁，文采斐然，且心存热血报国之志，本已殊为难得。更可贵临危受命，领平叛监军一职。运筹帷幄之间，决胜澜沧江畔。文才武略，不输萧何韩信。特封太中大夫，加开国伯爵，实授杭州刺史。赏黄金五千两，绢五千匹，食邑五百户……”

    “嗡……”王德的话音刚落，大殿之中便顿时响起一阵掩饰不住的惊叹艳羡之声。太中大夫，那是正四品下的文散官，没有实权；开国伯爵，则是正四品上的爵位，同样是没有实权，只是可以多领一份俸禄。这两个没有实权的官爵位，还有那些金银赏赐，百官都不觉得有何不妥。

    毕竟，打了这样的大胜仗，解决了朝廷的心腹大患。而江志轩在这场仗中又居功至伟，平地跳升个三四级，百官都还是能够勉强接受的。只是最后那个实授职官：杭州刺史……这才是百官最意想不到的。

    杭州是中州，管理中州一州之地的刺史，品级最低也是正四品上。这就让百官无法接受了，江志轩之前仅仅是六品的门下起居郎，如今一下子连跳八级，成为大唐最为年轻的封疆大吏。这让他们这些奋斗了一辈子，还仅仅是个四品五品的人情何以堪

    江志轩也是膛目结舌，这样的封赏，实在超出他的承受范围太多了。他原本以为，凭借此次军功，能够提升个三四级，一只脚踏进真正的朝中大员的门槛就不错了。没想到，陛下竟然一下子就丢给自己一个州。难怪前面要加那两个散官爵位，那就是用来给自己把品级提起来的……

    想到这里，江志轩连忙跪地叩首谢恩，然后站立起来想要接旨。没想到王德龇出满口白牙对他一笑：

    “江大人莫急，还有给尊夫人和令公子的赏赐……”

    江志轩‘哦’了一声，心中腹诽道：你不早说……只好又跪了下去。坐在离江志轩不远处的小小，心中却一阵打鼓：还有给我和儿子的

    李世民和长孙皇后对视一眼之后，俩人都乐呵呵的望着下面江家这小两口的反应。在拟定对此次山僚平叛有功之臣的封赏的时候，李世民想着怎样才能让自己这个得意门生真正的满意，因为接下来，他还有重大的任务要交给江志轩的。

    思来想去，李世民突然灵机一动。这个江状元的罩门，就是他的那位小****。为了这位小****，他甚至连自己的女儿南平公主那等风华绝代的人儿都无情的拒绝了。既然如此，何不封赏他的妻儿呢反正就是一个名誉和地位的象征，再大不了就是每个月数十贯的俸禄。如此惠而不费的封赏，说不定比直接给他本人封个王爷还令他高兴……

    因此，在这次封赏大宴当中，李世民单独为江志轩拟了一道封赏的圣旨。除了前面对江志轩的赏赐之外，还授了小小五品宜人的诰命。长子江浩宇得封正七品上的朝请郎，次子江皓阳得封正七品下的宣德郎。丫丫江皓月因为是女儿身，不能封这种文散官，便赐下一对长命锁……

    听完王德慢悠悠的宣旨，小小心中惊喜莫名。想三四年前，凤冠霞披不过是自己和夫君苦中作乐的一个奢望。如今，竟然就真真切切的实现了。虽然还仅仅是个五品宜人，离那个一品诰命还差得远，可夫君才多少岁还不到而立之年，便已经是官居四品的封疆大吏了。他答应自己的那副一品诰命的凤冠霞披，未尝就真的不能得到……

    御座之上，李世民笑吟吟的看着江家小两口颤巍巍的接过封赏的圣旨。不知怎么的又想起了苏杭盐铁案，眼中的笑意便开始闪烁着狐狸般的狡猾：

    嘿嘿，朕的得意门生，接山芋…………

    