
    第二二二章美丽的杭州第一天……

    小小难得流露出如此狡黠可爱的一面。江志轩竟然看得有些痴了。脑海当中已经把那恼人的苏杭盐铁案暂时抛到了一边，就这样呆呆的望着小****傻笑起来。

    江府训练有素的下人们的工作效率不是盖的，一个下午的时间，翠巧和小顺便已经带着人将刺史府的后院拾掇得干净整齐。很多前任刺史的家眷遗留下来的痕迹，都被翠巧细心的掩盖或者清除了，并且比照着京师江府的模样，重新布置了一番，尽量让老爷和夫人找到一些家的感觉，不至于因为不突然到一个新的环境当中，生活得不习惯。

    杭%州本就是上州，士农工商各个行业的兴旺发达程度，虽说比不上京师长安，可在东南沿海一带，却排得上前三。在如此繁华的城市，刺史府想要寒碜都不可能，连带着刺史府的后院也是占地广阔，亭台楼阁，假山园林应有尽有。

    不过，连日来的旅途劳顿，再加之晚上的接风宴时饮了些酒，小小和夫君回到后院的卧房。初步商谈沟通一番之后，夫妻俩人便洗洗睡了，连好好看一下后院的精力都没有。来日方长嘛，以后有的是时间看。

    翌日一早，好好歇息了一个晚上的夫妻二人，神清气爽的起了身。还别说，这江南的气候就是好。虽说这刺史府地处闹市中心，清晨的时候却依然是鸟语花香，空气清新无比。

    洗漱完毕之后，翠巧命人来请小小和江志轩到花厅用早点。花厅两个字，顿时便勾起了小小的心思。心说，既然自己和夫君今后的几年时间都要生活在这里了，自然要先好好看看这后院是个什么格局。

    不过早点已经做好了，只能先用完早点再说。从卧房出来，沿着房檐回廊向右走，穿过一片郁郁葱葱的小花圃，便能见着一间宽敞明亮的独立建筑。瞧那规模，摆放二三十张桌子，容纳两三百人应该不是问题。这里便是刺史府的花厅了，也就是我们所说的餐厅。不过这刺史府内，将花厅独立开来，小小倒是第一次见到。

    当然，若是刺史大人和家眷平日里用饭，一般是不会在花厅的大厅内的，那太过空旷了。所以，在大厅的一个侧面，还有两间稍小的房间。根据小小的目测估算。应该有五六十平方左右。房间内放着一张檀木八仙桌，此时，桌上已经摆满了精美可口的江南点心。

    小小是最先过来的，瞧着小厅内空无一人，便回身出来，向伺立在门边的一名丫鬟问道：

    “两位少爷和小姐呢还不曾起身吗”

    那丫鬟盈盈一福道：“回夫人的话，大少爷老早就起来了，翠巧姑娘带着大少爷做了五禽戏，出了一身汗，此时大约正在沐浴吧……”

    从虎头两岁半开始，小小便强制要求虎头每天早上锻炼做五禽戏。江志轩曾经劝过几回，说儿子小小年纪，又长得如此壮实，不要太过苛刻了。但是在这方面小小却丝毫不让步，让虎头坚持做五禽戏，强身健体，消灾祛病只是一个方面。更重要的是，小小想要以此来锻炼儿子的品行，若是无论寒暑都能坚持下去，对于儿子精神力的塑造是大有帮助的，小小希望通过这样的方式。让儿子成为一个意志坚定的人。江志轩在听了爱妻的理由之后，屁也不放一个转身就走，从此以后就任由小小这样折腾……

    此时听说儿子还能坚持下去，小小脸上不由露出一个开心和满足的笑容，看了看回廊上还没有出现夫君的身影，便对丫鬟吩咐道：

    “我去看看大少爷，一会儿老爷过来之后，你便让老爷先用早点，然后叫小顺伺候着老爷更衣，今儿个是老爷新官上任的第一日，可不能迟到了让下面的官员看了笑话……”

    丫鬟轻笑着点了点头表示知道了，随后嘀嘀咕咕的小声道：

    “就算是迟到了又怎地，咱们老爷如今可是杭州刺史，整个杭州城里，谁敢对老爷说三道四嘻嘻……”

    小小一怔，面上的笑容瞬间凝固了：一个小丫头都有如此想法，那府中的其他下人，是不是如今也都抱着这样的想法如今夫君身为封疆大吏，若是府中这些下人都存了这样的想法，在外面仗势欺人胡作非为，那还不把刺史府的名声，把自己和夫君的名声都给败坏殆尽了不行，必须对府中下人来一次思想教育，决不能纵容这种危险的思想……

    心中存了这样的想法，小小的眉头便皱了起来，心中谋划着寻摸一个时间，进行一次思想教育。一边这样想着，一边想要去找虎头。结果走了没多远才想起来，自己对这刺史府根本丝毫都不了解。连浴室在何处都不知晓。看见前面不远有一个下人正在修建园中的花草，便快步向前过去问道：

    “大少爷的卧房和浴室在哪个方向”

    那下人抬起头来见是夫人，连忙躬身问安，然后指着远处一扇月牙拱门道：

    “夫人，看见那扇月牙门了么从这里穿过花圃中间的青石小道，进了那月牙门之后向右拐，您会看到第二个月牙门，穿过那道月牙门之后您会看到一排红墙绿瓦的房子，那儿便是少爷和小姐们的住处，大少爷的卧房在左首第一间，浴室在……”

    “行了行了，你带我去吧……”小小听得头大，心中暗暗咋舌，这刺史府的后院得有多大啊一道门两道门的没完没了……

    那下人看了看才刚开始修建的花圃，心中一阵苦笑：得，又得耽误一炷香功夫了，分到自己头上的这六亩花圃，今儿个怕是修剪不完了。但是夫人有命，哪儿敢不从，连忙丢下手中的花剪，屁颠颠儿的在前面领路。

    小小一路走，一路四处张望，心中的惊讶愈来愈甚。这刺史府的后院，总共占地怕是不下百亩，光是这一路行来的花圃园林，便多达数十亩了。当中有很多名贵的花草树木，饶是自己后世见多识广，亦都叫不出名字来。还有虎头他们住的别院，一溜的房屋过去，至少也有五六十间。再加上自己跟夫君住的后院那一溜三十多间，还有独立的花厅，楼阁，亭台等等。整个刺史府后院的建筑，起码有百间以上的辉煌建筑，杭州府，可真是有钱啊……

    到了别院浴室，小小远远的便听见与室内传出虎头欢快的笑声，翠巧的惊呼声，还有稀里哗啦的水声。不用看小小也知道，定然是虎头这个坏小子又在戏水了。待走近了推门进去，果不其然，虎头一身清洁溜溜的站在高大的圆木浴桶当中。翠巧和一名丫鬟正还在用小桶提着热水往里倒。浴桶中的水，正好淹到虎头浑圆白嫩的小屁股，那只小雀雀一半浸在水里，一半还露在外面，随着他踢水的动作晃晃悠悠的呢……

    见娘亲推门进来，虎头立马就老实了。让小小没想到的是，这宝贝疙瘩见自己进来了，竟然用双手捂着那只小雀雀，小脸憋得通红的一屁股坐了下去，将整个下半身泡进了水里……

    翠巧和另外那名丫鬟，身上多少都被虎头搅起的水花沾湿了。见小小进来，都轻轻点头问安，然后翠巧娇笑道：

    “夫人您看，咱们大少爷知道害羞了呢，就快长成真正的男子汉了……”

    小小脸上笑意盎然，颇有些捉黠的冲虎头问道：“儿子，你捂着那里作甚来，站起来，让娘亲瞧瞧……”

    虎头的小脸憋得更红了，胖嘟嘟的小脸蛋紧张兮兮的望着笑得让他发毛的娘亲，圆乎乎的小脑袋摇得拨浪鼓一般，口中扭扭捏捏的叫道：

    “娘亲不许看……”一边说着，一边在桶里面挪动，竟然慢慢的把后脑勺对着小小。

    小小心中快要笑岔了气，两岁三岁逗人爱，自家这宝贝儿子，可真是太可爱了，顿时玩心大起。竟然又挪动两步走过去再次面对着虎头的小脸蛋笑道：

    “儿子，为何不给娘亲看”

    虎头耸了耸鼻子，秀气的眉毛轻轻一蹙：“爹爹说，男女授受不亲……”

    “哈哈哈……”不只小小，还在一边忙碌的翠巧和另外一名丫鬟，闻言都大笑起来，小小笑得眼泪都快流出来了：

    “那为何翠巧姐姐和另外那位姐姐又可以看”

    小小的话音刚落，虎头便急忙接口辩解道：“翠巧姐姐也没看到，她们提水过来，孩儿就捂住了小雀雀的……”

    小小抬头向翠巧投去确定似的一瞥，没想到翠巧竟然真的点了点头，脸上的笑意怎么也掩饰不住。小小再次无语，夫君也真是的，儿子这才多大，竟然就教他这些，太不着调了……

    “儿子，你是娘亲生出来的，你身上的什么东西娘亲都可以看，只有等你长大了，洗浴这些事儿可以自己独立完成了，娘亲便不能再看了，明白么”

    虎头似懂非懂的点点头，随后又摇摇头，弄得小小哭笑不得：“快来，让娘亲给你沐浴，然后跟娘亲去用早点。翠巧姐姐准备了很多以前你没吃过的点心哦，若是去晚了，那些好吃的点心就会被爹爹和弟弟妹妹给抢完了……”

    虎头一听有好吃的，顿时不再计较*光外泄了，哗啦一声站起来：“娘亲快些给孩儿沐浴……孩儿饿了……”

    洗浴完毕，穿上白绸小衣，虎头也不等他娘亲在后面收拾了，撒开小腿儿就往外跑。对身后娘亲的呼喊置若罔闻……

    结果自然不言而喻，他也是昨晚才来到这个新家，而且这儿比他老家可大海了去了。跑到外面一看，错综复杂的小道儿如同蜘蛛网一般，光是这别院中的月牙拱门就有五六道，顿时就傻了眼，只好灰溜溜的原地驻足，等着娘亲出来……

    小小收拾完虎头的脏衣服，将其交给那个丫鬟拿去清洗。自己带着翠巧从浴室出来，抬眼便看见傻不愣登站在不远处的花丛中，露出半个圆乎乎的脑袋。不由再次会心一笑：我让你跑……

    走到宝贝儿子身边，虎头见娘亲已经出来，急急忙忙的拉着娘亲的手，口中不停的催促道：“娘亲快些，娘亲再快些啊，一会儿点心都被弟弟妹妹和爹爹吃完了，孩儿和娘亲就没有啦……”。他倒是聪明，知道把娘亲拉在一起建立统一战线……

    被儿子拉着火烧火燎的赶到花厅，果然见夫君和丫丫、蛋蛋都已经趴在桌上狼吞虎咽了。虎头一见就急了，还没有跨过门口，便急急忙忙的叫道：

    “爹爹，给孩儿留些……”

    江志轩正在喝粥，听见宝贝儿子稚嫩的叫声，噗嗤一声喷得满桌子都是，唬得丫丫和蛋蛋莫名其妙的同时抬头望着爹爹，不知道他搞什么飞机，随后又各自满头苦干，不再理会他了。江志轩差点被呛死，抬起头来见宝贝儿子飞奔进来，连忙放下碗筷，将他抱上桌子。指着桌上还剩下的点心道：

    “急什么看你，跑得满头大汗，点心多着呢，你能吃得完么”

    虎头爬上桌子就知道自己被娘亲忽悠了，嘴里碎碎念道：“娘亲又哄了孩儿……”，一边说，一边随手就抓起一块糕点往嘴里塞。

    随后跟进来的小小闻言噗嗤一笑，伸手轻轻在他后脑勺上摸了摸：“娘亲可没哄你，若是来得晚了，你看还有没有得吃”说着又掉头对翠巧道：“添两碗粥来……”

    翠巧领命去了，小小也随手拈起一只小汤包，小心翼翼的咬破外面那层皮，轻轻吸允里面的汤汁。这是苏杭一带最为有名的小汤包，若是不会吃的人，莽撞的一口咬下去，定会被里面滚烫的汤汁烫得龇牙咧嘴。正确的用法就是轻轻咬开一个小口，慢慢将里面新鲜味美无比的汤汁吸允干净，然后才慢慢享受……

    翠巧端上两碗粥来，然后退了下去。小小递了一碗给虎头，让他自己拿着调羹舀用着。小小自己也端过一碗，一边轻轻舀起来吹着气，一边随口对夫君说道：

    “夫君，妾身方才想了想，今日便宴请这杭州城内的官员家眷们，一来太过仓促，准备不足。二来也太过唐突，妾身想，此事先放下，待妾身先单独拜访一番这些官员们的夫人家眷，看看各人的态度，夫君以为如何”

    江志轩一边咀嚼着食物，一边点点头含糊的答道：“此事夫人自行区处便是，夫人的想法非常稳妥，为夫鼎力支持，呵呵……”

    小小点点头，轻啜了一口清香可口的清粥，然后又抬头看了看天色，轻轻说道：“夫君可要快些了，今日是夫君第一天上任，可不要让下属官员们看了笑话……”

    江志轩碗里的粥已经喝得差不多了，闻言猛吸两口，喝了个点滴不剩，然后放下碗筷，接过丫鬟递过来的面巾轻轻擦了擦嘴，又接过清茶漱口。随后站起来整理了一番衣冠：

    “夫人说的是，为夫这就去府衙了，家中之事，就多劳夫人费心了……”

    小小嫣然一笑，随意的挥了挥手：“快去吧，妾身省得……”

    ……

    用完早餐，小小便带着虎头，还有丫丫蛋蛋在刺史府的后院和别院当中熟悉环境。丫丫和蛋蛋已经一岁有余，在丫鬟的搀扶下，也已经可以自己迈几步了。看着两个小家伙努着嘴憋红了脸蹒跚学步的可爱模样，看着这栋占地广阔，建筑精美的刺史府。小小心中甚是满足，经过这么多年的艰辛，自己和夫君，终于拥有了让人羡慕的一切……

    逛了半个上午，才将刺史府的后院逛完。小小正打算带着人到外面的街市上走走看看，却听见下人来报：

    “夫人，杭州司马冯青莲之妻冯氏，携女求见……”

    小小一阵错愕，冯青莲就是那个声音洪亮，看起来颇为正派的官员他的家眷，竟然这么早就来求见看来，懂得走夫人路线的，可不仅仅是夫君呐，也好，那就见一见这位司马夫人吧，看看她说些什么……

    这样想着，小小稍稍沉吟了一下，然后对下人吩咐道：

    “带少爷和小姐下去休息，将冯夫人请到花厅当中，请她稍后，本夫人换身衣衫便出来……”。下人领命而去……

    小小本来是想回去换上自己那一身诰命服装的，但是后来转念一想，既然人家是主动上门拜访，又不是正式的场合，自己也没必要刻意换上那身官方的衣裳，给人家压力。这样想着，便打消了换衣裳的念头，带着几个丫鬟，面带笑容的朝花厅而去……

    花厅当中，冯青莲的夫人冯氏端坐在客座之上。只见她年约三十出头，皮肤甚是粗糙，特别是一双手，按理说，她的夫君身为五品大员，她也应该养尊处优才是。可她的一双手却显得甚是粗糙。颜面上虽然带着笑容，可那笑容下面，却掩盖着丝丝愁容和不安，还有忐忑与期待……

    