
    第二二四章罚恶扬善（上）

    （鞠躬感谢“叶非秋”爱亲投出的。很可能是本月的最后一张粉红票，过了十二点，就是新的一月了，一心厚颜，向亲们求几张保底粉红票，请亲们多多支持，一心从未有过如此强烈的渴望……）

    随着时间的慢慢积累和沉淀，江府已经渐渐有了豪门大贾的范儿，下人仆役们的工作效率那不是一般的高。因此，这边小小和冯氏母女还没说上一会儿话呢，那边翠巧便进来通报道：

    “夫人">，马车已经备好，秦统领率领十名侍卫，也已经刺史府外面等候着了……”

    小小轻轻点了点头，然后转过头来，对冯氏母女道：“那咱们这便出发吧，彩衣，来，今日跟师娘一块儿走”。说着伸出一只手臂，示意冯彩衣挽着自己。

    冯彩衣呆了呆，然后就是满眼的欣喜。回头看看她娘亲冯氏。见她甚是高兴的点了点头，便蹦蹦跳跳的上前来挽住了小小的手臂。

    到了刺史府门外，便见着等候在那里的江府马车。小小出行的这辆马车，是仿造长孙皇后微服出巡的那辆马车打造的，拥有坚固的车体，里面又非常宽敞舒适。冯彩衣从未见过如此舒适的宽大舒适的马车，当下掀开马车的帘子便第一个爬了上去，随后又听见她在里面一声惊呼：“哇，好可爱的小dd……”

    小小还在马车外面不曾上去，听见她在里面的呼声，回头带着疑惑的眼神，向翠巧投去询问的一瞥，翠巧见状连忙答道：

    “夫人">，大少爷听说夫人">要出去，吵着闹着要跟来。奴婢拗不过，只好让他一起来了……”

    小小哭笑不得，随意的挥了挥手：“罢了罢了，让他跟着去吧，还好丫丫和蛋蛋年纪尚幼，等这两个小家伙长到虎头这么大，本夫人">便哪里都去不得了……”

    一边的冯氏此时也掀开帘子，看到了里面正襟危坐，虎头虎脑的江浩宇，瞧着他那粉嫩粉嫩、胖乎乎的小脸蛋，一下子就喜欢上了。连忙放下帘子，向小小问道：

    “夫人">，这便是令公子">么？真是好惹人喜爱的一个少年郎啊……”

    为人父母的。哪个不喜欢别人夸赞自己的子女。小小当然也不例外，闻言心中高兴，嘴上却谦逊的说道：“待你和他处上半日，若是依然觉得他惹人喜爱，再说这话也不迟……走吧走吧，上车……”

    冯氏展颜一笑：“夫人">过谦了……”，然后在站到一旁，和翠巧一起扶着小小先上了马车，最后才自己进入车厢。

    待翠巧也上来，众人都依次坐好之后，翠巧拿起一个小木槌，在车厢内壁上敲打了三下。前面的马车车夫一声吆喝，甩了一个响亮的鞭花，马车便缓缓行驶起来。马车的后面，秦爽和十名皇家侍卫则紧紧跟随……

    刺史府所在的钱塘县，州城面积占地广阔，方圆二三十里，都是繁华的州城城区。城中商贾云集，各种客栈货栈鳞次栉比，相比长安西市也不遑多让。大街之上人流密集，马车行进的速度。根本就比步行快不了多少。

    翠巧将马车两边的窗帘都挽了起来，小小和冯氏坐一边；翠巧和冯彩衣坐在另外一边，她们俩人中间还夹着虎头的小脑袋，好奇的透过窗户四处张望。

    一路走，冯氏便一路跟小小讲解一路上见到的那些建筑和铺子，主要是经营的何种营生。要买什么物件，到哪条街哪条坊最好等等……。

    这一路下来，小小细心的发现一个问题：无可否认，杭州城的繁华，的确比京师长安也差不了多少。但是有一个行当，却是在京师几乎看不到的，那就是赌场！光是方才经过的这不足三里路，小小便见到了大大小小七家赌场。而且一家胜似一家，一家比一家的规模宏大……

    小小对赌博，有一种刻骨铭心的恨意。看见那些在赌场门口进进出出的人，脸上挂着或狂喜或失落或懊悔的表情，小小的好心情荡然无存。要知道，她之所以会来到这个世界，便是拜那赌场所赐……

    又继续向前走了一截，便来到她们此行的目的地。一条名叫女儿坊的街道，顾名思义，这女儿坊，便是大多经营女性用品的街道，和后世的女人街是一个概念。但是这种集中经营的理念，在唐朝，似乎还是仅此一间别无分号。

    在街口找了个地方将马车停下来，秦爽也带着所有侍卫下了马，将马和马车集中到一个地方，留下一名侍卫看管。其余人便远远的跟着小小和冯氏。一起向那女人坊而去。

    还未到坊门口，小小便又见着了一家赌场。然而，这次吸引她的，并不是这赌场本身，而是赌场门口一堆围在一起的人群，当中传来一阵阵男人的怒骂声和女人的哭泣声还有哀求声。这场景让小小觉得似曾相识，一种熟悉而又疼痛的感觉浸入骨髓，这种感觉，也让她身不由己的朝那围成一堆的人群靠拢过去。身后跟着的秦爽等侍卫，见她朝人多的地方而去，立马全神戒备，警惕起来……

    挤进拥挤的人群，首先映入小小眼帘的，便是一个姿容秀丽的女子，脸上满是红扑扑的巴掌印，额前几缕头发散乱下来搭在脸上。红肿的面颊上面满是泪痕，此时，她一边用力的挣扎，一边泣血哀求：

    “夫君，求你了，不要啊……妾身即便是做牛做马，一天十二个时辰不停的缝补衣裳，也一定可以挣钱为夫君还上这些赌债。求夫君不要将妾身卖给这赌场啊……”

    就这几句话，小小一下子便明白过来。定然是这女子的夫君在赌场欠下了高昂的赌债，最后无力偿还，便要将妻子卖给这赌场抵债。而方才在马车上，冯氏已经为她说明过，这些被卖到赌场的女子，最终的结果只有一条，便是被赌场安排到青楼为ji，除了能够一次性得到一笔不菲的卖身银子之外，以后每个月，还能从这些女子接客的收入中。抽取相当大的一部分作为利钱……

    回想着自己的前世，一种同病相怜的感觉在小小心中升起。来了这个世界这么久，小小知道，在这个时代，青楼ji院这种东西，是合法的存在。然而，赌场这样的行当，无论是在哪朝哪代，都是违法的，因为赌博的本质是“争先”和“唯胜是图”，与儒家士林传统“重义贱利”的价值观念完全相反。

    尤其是在她自己如今身处的唐朝，《大唐律》明文规定：发现赌者，“杖一百”，并没收家籍“浮财”。如在京城设赌被抓获处以极刑，民间设赌抓获则处以充军。所以，在京师小小从未见到过丝毫与赌博有关的场所，而今在这杭州城，却见满大街都是大张旗鼓的赌场，前任杭州刺史的所作所为，由此可见一斑……

    官场上的事情，小小不愿意去操心，相信夫君定然也会很快发现如此严重违背大唐律的存在，并且一定会加以治理。小小关心的是眼前之事，听见那女子说给人缝补衣服，小小下意识的向她的手望去，果然见到这女子的左手食指和中指上面，都包着厚厚的布条，右手无名指上面，还带着一枚抵针，很有可能是这名女子正在劳作的时候，便被她那禽兽不如的夫君给强行拖到了此处……

    听着那女子的哀求，她的夫君丝毫不为所动，依旧蛮横的拽着女子的头发向赌场内而去，嘴里还一直不停的骂骂咧咧。赌场门口，四名五大三粗的汉子冷眼旁观。因为此时还没有进入他们赌场的大门，他们还不能来帮忙，否则就成强抢民女了。只待那名欠债的赌鬼将他妻子拖进赌场的大门。这四民汉子便会一拥而上，强行将这名女子拖走。瞧着地上那女子的容颜姿色都颇为不错，四名汉子的眼中，已经隐隐流露出yin邪的目光……

    “住手……”就在围观的人群窃窃私语，却无一人敢于上前阻止的时候，小小终于忍受不住，用一种前所未有的暴怒情绪尖声叫道！

    她的话音一落，窃窃私语的人群一下子安静下来，赌场门口原本负手而立的四名汉子，也将负在胸前的手放了下来，然后左右交互，捏得关节骨头一阵咯咯作响，警告威胁的意味十足。那个还在拖着自家妻子向赌场里走的禽兽也停了下来，茫然的望着小小。唯独那名女子，像是找到了救星，发疯般的挣脱了她那禽兽丈夫的控制，手脚并用的爬到小小面前：“夫人">救我，求夫人">救我……”

    一旁的冯氏见小小的面色很不好看，心中不由微微有些担心，这家赌场她也听人说过，其幕后的大东主，便是杭州前任刺史欧阳自辉的表兄。今日若是刺史夫人">硬要开罪了这家赌场，即便是刺史大人，恐怕也难以囫囵过去。因为杭州人都知道，前任刺史欧阳自辉，可是如今江南道都护府长史陈文远的妻舅。这样想着，冯氏便凑到小小耳边轻声说道：

    “夫人">，这家赌场来头很大，刺史大人才刚刚履新，根基未稳，此时恐怕……不宜竖此强敌……”

    小小闻言，心中的狂怒一下子冷静了许多，诧异的回头看了冯氏一眼，嘉许的点了点头。没想到这冯氏，方才在刺史府表现平平，此时却能如此冷静。看来事不关己，关心则乱的法则，还真是适用于每一个人。不错，若是由着小小自己的性子来，她今日便是一把火将这赌场化为灰烬，也不会有什么麻烦。可是她不能这么做，她必须要顾及夫君的政治前途。如今夫君刚刚履新杭州，根本没有丝毫根基可言，若是贸然一下撕破脸皮，今后夫君在杭州为官，恐怕会寸步难行……

    想到这些，小小的脸色一下子平和了许多，回头将秦爽叫了过来，低声在他耳边说了几句。秦爽也甚是诧异的看了看小小，原本以为今日弟妹要大开杀戒呢，他甚至已经命人回去搬救兵了。没想到弟妹却冷静了下来，要息事宁人。不过能不打，当然还是不打的好，以和为贵嘛……

    当下，秦爽上前几步，对那四名汉子说道：“劳驾叫你们管事的出来，我家夫人">有事相商……”

    那几名汉子原本还大咧咧的不想动，秦爽瞧在眼里，回身做了一个手势，他带出来的八名皇家侍卫便一起分开人群，挤到了最前面，齐刷刷的抽出腰刀，杀气腾腾的瞪着四人。然后，秦爽才回过头来，轻声说道：“我家夫人">讨厌见着血光刀兵，故而才好言相请，不要敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸！”

    果然还是谁的拳头大，谁的话就好使。四名汉子互相对视了一眼，其中一个朝秦爽拱了拱手：“请稍侯！”，然后便飞快的跑进赌场去了。

    场中，小小好整以暇的站立着一言不发，翠巧则已经取了干净的毛巾，一边为那名女子擦拭脸上的泪水和手上被打伤的地方，一边好言宽慰着她。那个赌鬼则进退两难，想走也不是，留也不是……

    很快，一个穿着青丝马甲的中年男子，满面笑容的走了出来，扫视了一番门口围着的民众，团团拱手一揖：“鄙人马良，敢问是何人要见在下啊？”

    秦爽冲他一招手，然后转身走到小小面前：“夫人">，此人便是这家赌场的管事了……”

    小小点点头，也不拐弯抹角，指了指那为命运悲惨的女子，直截了当的说道：

    “马管事，这女子本夫人">相中了，想要将其买回去做贴身丫鬟。听说她夫君意欲将她卖给赌场抵债，敢问马管事，其夫欠了你这赌场多少钱财，本夫人">替他还了……”

    那姓马的管事见小小气度雍容华贵，带着的侍卫，也无一不是人中精英，个个神态彪悍。心中立马就判断，这女子定然是大有来头的。当下连忙欠身笑道：

    “夫人">言重了，这女子如今还是自由身，鄙人哪里有权决定其去留。夫人">若是看上了这女子，不妨问问她的夫君，还有她本人的意思……”这人不愧是个奸商，三言两语，就连消带打，将赌场的责任撇得干干净净。并且绝口不提赌场之事，而是把小小往强行买卖人口这个方向逼……

    不过他奸猾，小小却也不是吃素的，闻言轻轻一笑：“马管事倒是生了一颗七窍玲珑心，若非其夫欠了贵场的债，何至于要将其妻卖至赌场青楼？本夫人">别无他意，实是中意此女，马管事便请开价吧！”

    那姓马的一阵犹豫，最终还是没有开口，而是转头面向女子的禽兽丈夫：“王青云，你走好运遇贵人了，还不快告诉这位夫人">，你欠缺多少银两？”他始终不愿意让赌场直接跟小小发生纠葛，因此才让那欠债的赌鬼自己说出来。因为他根本就不清楚，小小究竟是什么来头……

    那名叫王青云的赌鬼，听了马管事的话，眼前一亮，然后伸出两个手指头，张开血盆大口叫道：“两……不，三百贯……”，两字出口，他又赶紧伸出一个手指头，嘴里也改口说成三百，坐地起价的意图路人皆知！

    小小见着此人，便如同是见到了前世那个杀千刀的范杰，他们的嘴脸是如此的相似。当下，心中的怒火全部转移到了这个名叫王青云的赌鬼身上。只见小小脸上挂着嘲讽和冷酷的笑意，转身对那马管事说道：

    “马管事，是这么多么？”一边说，小小一边向身后的翠巧伸手示意。翠巧会意，从随身的百宝囊中抽出三张飞票，递给那个马管事，小小这才继续说道：“两清了吧马管事？”

    马管事心中快要笑开了花，实际上，这个赌鬼王青云，只欠了他的赌场一百二十贯。没想到这赌鬼贪得无厌，狮子大开口，张口就是三百贯。而眼前这贵妇竟然连查证都不用查证，如此干脆利落的就直接将钱给了他。当下连忙点头，笑呵呵的接过飞票：“两清了两清了，夫人">……可要到里面品茗歇息一番？”

    这种藏污纳垢之地，小小自然不会进去，当下摇了摇头：“多谢马管事的好意，本夫人">心领了，不过本夫人">还有事情需要料理，便不再叨扰了……”

    那马管事要的就是她这句话，钱拿到手了，他还在这里掺和什么，当下便试探着说道：“既然如此，那鄙人……便先告辞了？”

    小小点了点头，随后又冷笑着问了一句：“马管事，既然两清了，那这欠银的借据，是否可以一并交给本夫人">？”

    姓马的原本还打着再敲一笔的主意，听见小小如此一说，连忙笑呵呵的从怀中掏出一张字据：“是极是极，鄙人粗心了，还望夫人">莫怪……”

    小小笑笑：“如今，这女子和他的夫君，都和贵赌场没有任何瓜葛了，可对？”

    那马掌柜不知小小为何会有此一问，于是便老老实实的摇头答道：“夫人">英明，是没有任何瓜葛了……”

    小小凌然一笑：“很好！”，然后转头对秦爽说道：“秦侍卫，将此人抓起来，关进刺史府大牢，严禁任何人探望，每隔一日，予小半碗稀粥……”

    小小的话音一落，人群当中便一片哗然：这位贵妇人，莫非就是新任的刺史夫人">？

    正急急忙忙往赌场里面走的马良，则是险些一个踉跄，顿时便觉得贴身放在胸口的那三张飞票，滚烫得如同烧红的烙铁……

    第二二四章罚恶扬善（上，到网址

    ...