
    第二二三章小小的手段

    （感谢亲们这个月的票票。虽然依然没有冲到排行榜上面去，但是相比上月已经多了很多，一心不知道该说些什么，只好再次说声感谢，谢谢亲们一直以来对一心的支持………………）

    “刺史夫人">到……”

    随着花厅外面的门子高声唱到，花厅内的冯氏更加局促不安，一条手帕在手中来回绞动变形，眼看着是要报废了。她那位年约十五六岁的女儿，亦同样是满脸紧张，似乎此次拜见小小，对她们母女来说，是一件非常重要的事……

    小小在身后四名丫鬟和翠巧的簇拥下，娉娉婷婷的进到花厅当中。这倒不是她喜欢讲排场，而是初至杭州，不知何人值得相交，何人需要提防，故而只能先摆起刺史夫人">的架子，以观别人的反应。

    进了花厅，抬眼便看见那位冯夫人">恭恭敬敬的站起身来对自己盈盈一福，她身边一位年纪轻轻，长得到甚是标致的小美人。想来就是她的女儿了。只是，这对母女为何都面有菜色？还有，她们身上的衣裳，也是寻常百姓人家都穿得起的普通粗麻布，这是为何？堂堂上州五品司马的妻女，为何显得如此……寒酸……？是的，寒酸，这一对母女给小小的第一印象就是寒酸！

    再细细一看这对母女的双手，冯氏的一双手就不说了，粗糙无比，这还可以理解，毕竟她操持家务这么多年了，看她们母女身上的穿着打扮，就知道家境定然不会很好。可是，她那女儿，看年纪至多不过十五六岁，一双原本应该青葱白嫩的玉手，此时看上去却也是干枯粗黄，这哪里像是一个官宦之家的小姐">啊？说难听一些，连江府的粗使丫鬟看上去都比她金贵得多……

    的确如此，冯氏和她的女儿，见小小身后的丫鬟都是穿金戴银，而她自己母女俩却身无长物。如此强烈的对比，让她更为自卑和局促：

    “下妇冯氏携小女彩衣，拜见夫人">……”冯氏行完礼之后站起身来，头都不敢抬得太高，眼光畏畏缩缩的想看又不敢直面小小。一边轻声的说着初次见面的拜见之词，一边小心翼翼的从女儿彩衣手中接过一个小小的包裹：

    “这是下妇跟小女的一点心意，还请夫人">笑纳，万勿嫌弃……”

    小小听着这冯氏的话语，看着她的一举一动，见她递过来的那个小包裹，乃是一个青布小包裹，包裹内不知道包着何物，看上去至多不过巴掌大小。心中不由想到，没想到夫君说的竟然是真的……若是举办一个宴席，邀请这杭州城内的所有官员家眷来参加，恐怕一下子就能收他个成千上万两……

    不过，这冯氏母女如此寒酸，却为何要向自己送礼？这样想着，小小冲翠巧递了个眼色，示意她将包裹接过来打开看看。翠巧本就聪明伶俐，跟了小小这么长时间，早就和夫人">心意相通，而且这种待人接物的事情也不是头一次做。得了夫人">的示意，她便轻轻踏步上前，从那个比自己还小两三岁的冯彩衣手中接过包裹。在接过包裹的那一瞬间。小小和翠巧，都分明从冯彩衣的双眸当中，看见了深深的无奈和心痛……

    虽然冯氏母女都强行压抑着自己的情绪，没有表露出来，反而强颜欢笑。但是小小心中的迷惑却更甚了，待翠巧将包裹打开，小小脸上的笑容便渐渐僵住了。只见那包裹当中，竟然是一颗颗银豆子，其成色有新有旧，怕是存放了一些时候了。

    这银豆子，其实便是一些散碎的银两，是从那些五两、十两一锭的银饼子上剪切下来，作为小额支付用的，其价值比一个大钱多不了多少。冯氏母女穿得如此寒酸，送的礼也送得如此寒酸。而且在自己和夫君刚到杭州便眼巴巴的前来拜访，如此急迫，究竟所为何事？

    “冯夫人">，不知你这是何意？”小小无论多聪明，此时也已经被搞糊涂了，这唱的是哪一出啊？

    冯氏见翠巧将包裹打开看了之后并不曾当场交换，而是坦然自若的放进了怀里。脸上的表情甚是复杂，既有辛酸无奈，又有窃然欣喜，还有那么一丝丝的……切齿痛恨。她不像小小那般懂得隐藏自己的真实情感，什么都表露在脸上。所以，这些复杂的表情变化，一丝不差的全部落在了小小的眼里，故而有前面那一问。

    冯氏听见小小发问，终于暂时收起自己心中那些复杂的思绪。可是由于心绪太过激动。竟然一时间不知道该从何说起。这时，她身边的女儿冯彩衣轻轻的开口了：

    “回夫人">的话，小女子和娘亲此次专为拜谒夫人">而来……”

    “噢？是吗？仅此而已？”这个冯彩衣胆色倒是比她娘亲要大一些，不过，小小见她说到一半欲言又止，便轻轻出口问道。

    冯彩衣或许是有些胆识，但是她在小小面前却又相差太远了。听见刺史夫人">不依不饶的追问，扭捏了一会儿，终究还是紧紧的抿一下嘴唇，轻轻的点了点头：“嗯！”

    ‘呵呵，倒是有点意思……’小小心中如是想到，瞧这母女俩送的礼，就知道这恐怕是冯家竭尽所能才拿出来的。而且瞧冯彩衣方才那副心痛的表情，这些银豆子恐怕来得殊为不易。如此好不容易才挣来的银豆子，就为了拜谒自己而别无所求，别说小小，就是一旁的翠巧和江府那些丫鬟都不相信。

    “彩衣小姐">，我家夫人">问你的话，希望你能慎重考虑清楚再作答，若是错过了机会，以后恐怕就难说了……”。翠巧心中对彩衣的勇气甚是赞赏，于是出言提醒和暗示道。

    那冯彩衣倒也聪明，她听懂了翠巧的暗示。抬头深深的看了翠巧两眼，面泛挣扎的表情，良久之后终于一咬银牙：

    “回夫人">和这位姐姐，其实……小女子今次和娘亲冒昧前来，除了拜谒夫人">之外，还有……还有一事相求……”

    ‘果然如此……’，这是江家所有人的共同心声。小小的柳叶眉微微向上一耸：

    “何事？”

    “回夫人">，小女子的伯父，如今正关押在刺史府的大牢内，小女子斗胆，求夫人">大发慈悲。每日里能派人前去探视一番，送些粗茶淡饭……”既然已经开了头，冯彩衣干脆便竹筒倒豆子一般，一股脑全说了出来。随即又想起了什么，急急忙忙的补充道：

    “夫人">请放心，便是一些下人仆役用剩下的残羹剩饭都好，小女子和娘亲，会定期送银豆子过来，作为饭钱和谢意的……”

    小小和一旁的翠巧瞪大了眼睛，世间竟有这样的事情？

    “难道刺史府的大牢内，连囚犯的饭食都不管的么？即便真的不管，那你们又为何不亲自送饭？偏要拐弯抹角，找到我这里来？”小小满脑子的问号，化为一连串的问题，劈头盖脸的抛了过去！

    坐在客座的冯氏，总算是回过神来，闻言先是制止了冯彩衣张口欲答的冲动，然后长叹一声：

    “回夫人">的话，刺史府大牢所有的囚犯都是管饭食的，唯有家夫的这位堂弟，自被抓进大牢那日起，前任刺史大人便下了严令，不得给予饭食。仅是每隔一日，予半碗稀粥吊着性命。若非狱中一名狱吏同家夫有旧，偷偷将此消息告知家夫，恐怕小女的这位堂伯，早就已经被生生饿死在狱中了……”

    “那你们又为何找到本夫人">这里来？”小小还是搞不清楚状况。

    “回夫人">，一年前，狱吏传话说，若是再不能保证一日三餐，恐怕家夫的这位堂弟便熬不下去了。家夫急得一夜之间白了头，下妇不忍见家夫如此焦虑，便厚颜上门，到刺史府祈求前任刺史的夫人">，求她帮忙。那位刺史夫人">禁不住下妇的哀求，答应了下来，不过……不过……”

    “不过要你每月送例钱过来。对吧？少字”小小已经大概猜到了是怎么回事……

    冯氏闻言连连点头：“夫人">英明，确是如此。当时，前刺史夫人">要下妇每月送她五百贯。虽然昂贵，但为了能保住堂弟的性命，家夫和下妇还是咬牙答应了下来。那位刺史夫人">倒也守信，每日都会派人为堂弟送去两餐饭食。虽算不上丰盛，倒也是和刺史府的下人们的饭食一样。不过四个月后，家中本就不多的积蓄终于全部用完，再也无力支付每月五百贯的例钱。家夫又变卖了家中的一栋祖宅和一间商铺，所得的两千贯在四个月后又分毫不存。至此，家中已经卖无可卖，一贫如洗……”

    “据我所知，尊夫冯青莲大人，乃是杭州府的第四号实权人物，为何清贫至此？”小小问出了心中最迷惑不解的疑问。

    冯氏苦笑一声，笑容极度苍凉：“回夫人">，家夫是杭州司马不假，可上有杭州刺史，杭州长史，杭州别驾。这三人串通一气，欺上瞒下，早就已将杭州城经营得铁桶一般。偏偏家夫又清廉自守、刚直不阿，不肯与他们同流合污，之所以还不曾被他们以同样的理由打入州府大牢，都是因为家夫手中掌管着杭州府四成的府兵，令他们投鼠忌器。不过若非朝廷临时将前任刺史调走，恐怕不需多少时日，家夫也难逃此劫了。

    即便如此，家夫却也无力将堂弟从刺史府的大牢当中救出。好在家夫是文官出身，写得一手好字。为了不让堂弟在狱中受罪，每日当差回家之后，家夫便到集市卖字。有那些手足府兵看顾，倒是没人来骚扰家夫。妾身每日里便和小女一道，为人……浆洗一些衣物，赚些大钱和银豆子，再加上家夫那些手足兄弟的资助，又勉强度过了两月。但是两月之后，家夫那些手足兄弟们，都再拿不出多余的银钱来资助家夫了。家夫跟下妇，还有小女每月拼尽全力，省吃俭用下来，亦只能凑够两百余贯。如此一来，之前的那位刺史夫人">顿时便变了脸色，言道‘例钱减半，饭食亦减半’，当月就由之前的每日两餐，降为每日一餐，且都是些残羹剩饭……”

    小小虽是女子，却也听得心中怒火滔天。不过光听这冯氏一面之词显然不妥，兼听则明偏信则暗的道理她还是懂的。于是按捺住心中的怒火，平静的点了点头表示知道了。随即又想起来，听这冯氏说了半天，她那位什么堂弟姓甚名谁，是因为什么原因被抓进刺史府大牢的都还不清楚呢。于是便出言问道：

    “本夫人">知道了，对了，冯夫人">，尊夫的那位堂弟，姓甚名谁……”说道这里，小小的声音突然戛然而止。因为她想起了昨晚夫君说起的一个人，一个她自己也见过的人。那就是当初在京师的时候，客居在义父李府的那位扬州士子。

    这位冯夫人">的夫家姓冯，他的堂弟自然也是姓冯，正巧，那位士子同样是姓冯。只不过，这里是杭州，那冯恭民却是扬州人。想到这里，小小自然而然的接着前面的话头，迟疑的问道：“可是……这钱塘县的前县令……来自扬州的冯坦冯恭民？”

    不待冯氏答话，冯彩衣便颇有些惊讶的惊呼道：“夫人">识得小女子的堂伯父么？”冯氏的精神头也是一震，瞪大了充满希冀的眼睛，目光灼灼的望着小小，希望从她那里得到肯定的答复。

    结果没有让她们失望，她们只见这位年轻的刺史夫人">轻轻的点了点头，然后便听见刺史夫人">，以一种坚定而又不容置疑的语气答道：

    “你们放心，此事本夫人">应下了……”

    冯氏和冯彩衣见刺史夫人">满口答应下来，母女俩都大喜过望，险些就欢呼雀跃起来。不过随即冯氏又想起来，轻轻出声道：

    “夫人">菩萨心肠，下妇感激不尽。不过下妇听说，如今刺史府大牢，是由长史欧阳自明的亲信严密看守的。夫人">想要进去恐怕殊为不易……”

    她的话还不曾说完，便听见翠巧在一旁轻笑几声：“冯夫人">大可放心，当今天下，我家夫人">想要去的地方，恐怕还没几个人能拦得住……”

    冯氏一怔，带着不敢置信的神色朝小小望去。但见小小的脸上，挂着一幅胸有成竹的笑容，似乎这丫鬟所说的话没有半分虚假。冯氏母女不由在心中暗暗揣测起来：这位如此年轻的刺史夫人">，难道还有什么了不得的来头？之前并不曾听人说过啊……

    小小却不管她们怎么想，用略带着责备的眼光瞪了翠巧一眼，然后吩咐道：

    “翠巧，命人准备马车，再叫人去别院当中请秦大爷过来，就说我要出去一趟，请他带人随我一起出去……”

    翠巧领命出去了，小小回过头来，对冯氏轻笑道：

    “冯夫人">，本夫人">初至这杭州城，很多地方都还不甚熟悉。今日正好闲来无事，能否请冯夫人">做个向导，带本夫人">到这杭州城内一游？冒昧相请，还请冯夫人">不要见怪……”

    见怪？哪里会见怪？冯氏和冯彩衣简直是惊喜莫名受宠若惊！堂堂的刺史夫人">，在这杭州城内，那就是第一夫人">。第一夫人">来到杭州城的第二天，便要请她们母女俩同游杭州，这要是传出去，恐怕那些贪官的家眷要坐不住了吧？少字甚至连带着那些一直谋划着，想要对付自家夫君的奸臣，也会投鼠忌器，不敢再轻举妄动。这样的好事，自己求都求不来呢，怎么会见怪？赶紧如同小鸡啄米一般点头不止：

    “夫人">有此雅兴，下妇和小女自当相随，这是下妇的荣幸，夫人">何来怪罪之说？”

    “呵呵，那好，待下人备好马车，咱们便出发。对了，请冯夫人">也不要再一口一个‘下妇’的自称了，夫人">比我年长，切不要如此客气，咱们‘你我’相称便可……”

    冯氏连道不敢，小小无可奈何，只好透露出一点实情：“实不相瞒，令堂弟冯冯恭民，便是家夫的同年进士，当初在京师赴考和等待发榜的那段时日。令堂弟便是和家夫住在京兆府少尹的府上，而那里，正是我爹爹的府邸……”

    冯氏和冯彩衣恍然大悟：原来如此，堂弟竟然和信任的刺史大人是同年，而且还有这样一段交情，看来此次，堂弟是有救了。这样想着，母女二人的心中一下子都轻松不少。冯彩衣语气欢愉的娇笑道：

    “如此算起来，小女子可得称夫人">一声师娘了……”

    小小美目一转：“为何呀？”

    “因为小女子已经拜堂伯为师了呀，刺史大人和堂伯是同年，自然也是小女子的师傅，那夫人">不就是小女子的师娘了么……”

    小小心中一阵感叹，这丫头的心思倒是非常灵动，不着痕迹的就拉近了双方的关系。聊了这么久，小小心中几乎已经肯定，这冯氏所说的是都是真话。正因为如此，她才想要拉近和冯氏的关系，以争取那位掌握着杭州城四成府兵的冯青莲的全力支持。所以，她才会邀请冯氏一同游览杭州城。此时听冯彩衣七弯八绕的扯出来这么一层关系，小小也不计较，嫣然一笑道：

    “既然如此，我这个师娘倒是要送你个见面礼。这样吧，待会儿到了集市上，师娘便送你个礼物，想要什么你随便挑……”

    第二二三章小小的手段，到网址

    ...