
    第二二七章刺史夫人">要请客

    漕帮帮众被杀气腾腾的皇家侍卫震慑住。又被秦爽三言两语一阵恫吓，乖乖的放下武器做鸟兽散了。临走之前，小小还让人留下了他们漕帮总部的地址，言道近些时日内会前去拜访。

    小小之所以作出这样的决定，是因为据她所知，这漕帮，其实就是一些靠水和船为生的苦命劳力。纠集成一个帮派，团结起来不容易被人欺负。这也是小小没有让秦爽等人痛下杀手的原因之一。当然，更为重要的原因，其实是因为江南和淮南两道的水路众多，想要探听什么消息，这漕帮可以说是首选去处。若是能得到漕帮的大力支持和配合，夫君在杭州城内，调查起苏杭盐铁案来，无疑会事半功倍。因为盐铁这两样，都是非常沉重的东西，想要运输，首选就是水路……

    待漕帮帮众散去之后，二十名皇家侍卫也随即悄然离去，到街头各处警戒。若是带着几十名彪形大汉逛街，那也太惊世骇俗了。几十家小摊的摊主们。是最为高兴的。方才那位贵夫人">一句话，便免去了他们今后每个月要交的一大笔保护费。这样的好事情，怎能不让他们欣喜若狂？因此，待所有人走后，这些小摊贩纷纷做出自己最为拿手的小吃，热情的送到小小他们这一桌来，满是感激的请她们享用。当然，这些摊贩们是分文不收，可小小却坚持付款，推来推去，最后还是以小小的胜利而告终……

    接连发生的两件事情，也让冯氏母女原本不甚踏实的心，彻彻底底的放下来。这位刺史夫人">心地善良，却又嫉恶如仇。由此可见，新任的刺史大人，定然也坏不到哪里去，否则，绝不会派出这么多彪悍的侍卫来保护刺史夫人">。她们都以为秦爽等人，是江府的私人护卫……

    吃饱喝足，小小又让秦爽打包了不少美味点心和小吃，让人带回府中给其余侍卫和下人仆役分享。然后便拉着冯氏，打算继续逛街。一个上午的时间，根本就没有逛到什么东西，小小还真有些意犹未尽。

    临起行的时候，小小看了看那位抱打不平的书生，心中微略一沉吟，张口问道：

    “少年人。今年年庚几何呀？可有功名在身？”

    那书生一直眼巴巴的望着小小他们这一行人的动静，只是自觉方才的话有些失礼，不知该如何开口搭讪。此时听见小小发问，连忙老老实实的答道：

    “回夫人">的话，学生今年十七，是淮南道宣州士子，说来惭愧，学生仅有秀才功名……”

    “哦”，小小秀眉一挑，年仅十七岁，便已经有了秀才功名，而且除此之外，还有一身好武艺。这可算得上真正的天才人物了，这样想着，替夫君招揽此子的想法愈加强烈：

    “不错，小小年纪，便文武双全，将来定是国家栋梁。不过，以你这个年纪，本应在家中埋首苦读的，为何不在家中用功。却千里迢迢跑到这杭州城来了？”

    那书生闻言脸蛋微红，犹豫了一会儿，终于还是老老实实的答道：

    “不敢隐瞒夫人">，其实……学生是在家中闯了一些祸事，家父为了让学生避祸，这才被迫外出游历的……”

    原来如此，小小顿时便释然了。这个时代，可没有像后世那么发达的网络和交通工具。若是在某个地方犯了罪闯了祸，只要不是由朝廷发下海捕文书，一般都只需要换一个地方，或者外出几年。再回去的时候，便不会有什么事了。因为这时候的地方官，大多是四年便换一茬。新任官员，有几个会去翻那些陈年旧案的……

    小小原本还想问问他闯的是什么祸，但是想了想还是算了。这毕竟是**，当着这么多人的面，这书生不一定会说，于是便换了一副口吻问道：

    “那本夫人">问你，你外出几年了？打算何时返乡？如今在何处落脚？”

    这书生有心攀上小小这条路子，于是老老实实的答道：

    “回夫人">，学生是贞观十一年从家中出发外出游历的。学生闯的祸事，恐怕不是一时半刻可以消停的，故而……实不相瞒，学生亦不知何时才能返乡。如今学生居无定所，原本学生是打算一直到京师的，不过学生经过山南时，听闻陛下任命了一位新的杭州刺史。听闻这位新任的刺史大人，乃是当今陛下的得意门生，学生便折返回来。希冀能得刺史大人之助，将学生所闯之祸事上达天听，求陛下为学生做主……”

    他这一席话说完，非但是小小，便是一旁的秦爽和冯氏等人，俱都倒吸了一口凉气。原来这年纪轻轻的臭小子，竟然是打算到京师去告御状？而且听他所言，似乎他犯的事还不是什么鸡毛蒜皮的小事？

    “你那所谓的祸事，究竟是何事？”小小的眼睛微微眯了起来。

    书生沉吟良久，终究还是缓缓摇了摇头，一脸歉然的答道：“夫人">，此事，请恕学生无可奉告……”

    小小见他如此，愈发肯定其所涉之事非小。既然这样，更要留住他了，于是冲他招了招手，示意他走到自己身边来。然后，小小又伸手招过一名侍卫，低声在他耳边轻声说了几句，再转过头来对那书生说道：

    “你跟着这位侍卫大哥走，他会带你到刺史府，带你去见新任的杭州刺史江大人！”

    那书生心头一阵狂喜，原来自己没有看错。这位夫人">真的有如此大的权势？连刺史大人也是想见就能见的！这样想着，他心中原本那些担忧，便全然不见了。若是能够住进刺史府，起码在这杭州城内，自己的安全是无虞了，不用再担心那些手眼通天之人的搜捕和追杀……

    书生跟着一名侍卫走了，小小心中一阵畅快，今日这一行，收获可真是不小。原来，这被称作人间天堂的苏杭，在其光鲜的外表之下。竟然也暗藏着如此多的玄机和污垢。遍地开花的赌场，人数众多的漕帮，得罪了权贵被追杀，竟然一心想要到京师告御状的书生，还有……那些心思各异的官员们。

    若是自己今日不出来走这一遭，而是仅凭着自己心里的印象来为夫君出谋划策提供参考，恐怕迟早有一天会害得夫君丢官罢爵。心中存了这样的想法，抬头看了看天色还早，于是，小小便继续拉着冯氏母女，往更为繁华热闹的城区逛去。

    一直到掌灯时分，一行四人才意犹未尽的停下来歇息。包括翠巧在内的所有人，都或多或少的买了一些平常的首饰，衣物还布料等物件。原本冯氏是死活不肯收小小赠与的东西的，可是在小小的百般坚持下拗不过去，最后只好心中忐忑面泛羞愧的手下。

    马车缓缓驶回刺史府，在门口停下来之后，冯氏母女也打算下车，却被小小阻止了：

    “让马车送你们回去吧，反正也就几条街坊，不碍事的。”

    冯氏正待要推辞，却听小小接着说道：“冯家姐姐，有件事情，小妹想请你帮忙！”

    冯氏一怔，逛了一个下午，也没听这位刺史夫人">提起过什么。到如今，自己东西也收了人家的了，情也承了人家的了。这时候人家才开口，无论是什么事情，恐怕自己都不能再拒绝了，这样想着，心中对刺史夫人">的手段，愈加觉得高深莫测……

    “夫人">客气了，有何吩咐，下妇一定全力照办……”

    小小嫣然一笑，知道她可能又想岔了，也不辩驳。而是轻轻说道：

    “是这样，小妹和夫君初来乍到这杭州城，很多地方还不熟悉，今日和冯家姐姐逛了这一遭下来，小妹便觉着受益匪浅。因此，小妹打算在刺史府设宴，邀请杭州城所有官商士绅的家眷们，一起赴宴。一来嘛，大家相互结识一番，多交几位手帕交。二来嘛，也好向诸位多听听，多看看，多学学，尽早成为一个地道的杭州人……”

    冯氏被她绕得有些发懵，半晌之后才期期艾艾的开口道：“那……夫人">有何需要下妇效劳之处……”。莫不是要我来包办此次宴席吧？少字冯氏心中如是想到。

    “呵呵，方才小妹不是说过了么？很多官商士绅的家眷，小妹都不熟悉不认识，所以，这发请柬一事，小妹打算请夫人">多多费心。但凡是在杭州城内为官的官员家眷们，还有杭州城内的名流士绅的家眷，都请冯家姐姐一个不漏，全部请到，可好？”

    冯氏闻言长舒了一口气，还以为刺史夫人">会提出什么了不得的要求呢，原来就是帮她发请柬请客。这是小事一桩，虽说她的夫君冯青莲，和这杭州城的大多数官员都不对付。可是毕竟在这里生活了这么长时间，对这些官员的住处，和他们府上的家眷多少也都有所了解。小小将这事交给她来办，算是找对人了。当下，冯氏郑重的点了点头：

    “宴席的具体日期，还请夫人">示下！”

    小小想了想，自己可能还需要筹备一两日，那便将时间安排在三日之后吧。

    “这两日，小妹还需筹备一番，宴会的时日，便定在十月初五，可好？”

    “下妇遵命！”冯氏自然不会有什么意见，虽说准备这些请柬，怕是也要花个好几十贯，可此时她哪里好意思跟小小张口，只好回去之后再想办法了。

    商谈好此事，宾主尽欢，便该各自回府了。都是有家室的人，而且冯氏出来，本就没有预料到会被刺史夫人">拉着逛一天的街，自家府上就只剩下一个看门的老家人。若是再晚些回去，她的夫君冯青莲当差回来，见着家中冷冷清清冷锅冷灶的，指不定会作何感想呢。

    就在冯氏母女重新登上马车，准备启程回府的时候，小小又叫住他们。然后从翠巧手中接过早上冯氏送过来的那个小包裹，万分严肃的递到冯氏手上：

    “冯家姐姐，你若是真心交小妹这个朋友，便请你将这些东西拿回去。不然，以后咱们交往起来，小妹心中定会不安的！”

    冯氏母女俱都怔住了，不过这一次，却是因为感动所致。冯氏怔怔的接过小小递过去的包裹，嘴里呐呐了半晌，终究还是没能说出话来。天地良心，这小小的一个包裹当中，可是她和女儿没日没夜的为人浆洗衣物，而后又省吃俭用攒了一个月才攒下来的银子。或许在小小看来，这几十颗银豆子根本微不足道。可在她们母女看来，这却是一笔不菲的财富。而今小小将其原封不动的奉还，冯氏母女心中的慨然可想而知……

    交还了小包裹之后，小小也不再罗嗦，冲驾车的车夫轻轻一点头，车夫便一甩马鞭，驾着马车飞奔而去了，根本就不留给冯氏母女再多言语的机会。倒近人情，相反，这是因为她太懂得人情世故了。若是再磨磨蹭蹭，恐怕冯氏母女心中会更加不安。更何况，小小自己也没有那么多时间在门口耗着。

    夫君应该早就已经下班.jpg">回来了，小小也急于回府跟夫君分享一番今日的所见所闻，提一提自己心中的判断和想法，还有，那个赌鬼王青云和书生……对了，那书生叫什么名字来着，自己竟然都不曾问过……

    回到刺史府前院，在门口一问，夫君果然早就已经回来了。这时候的地方官员当差可真是幸福，标准的朝九晚五。而且夫君如今基本上还没有什么公务可言，还在熟悉政务的阶段，更是早早的就回来，此时听说正在后面的别院当中，和丫丫蛋蛋们玩儿呢……

    到厨房看了看，见晚膳已经准备得差不多了。小小便径自去了花厅，并且命人去别院当中请老爷和小少爷、小姐">过来准备用膳。

    才刚刚把虎头扶着爬上了八仙桌，便听见厅外传来另一个宝贝儿子蛋蛋咯咯咯的笑声。紧接着，便见夫君肩膀上扛着蛋蛋，身后的一个丫鬟手中抱着丫丫，两个小宝贝的脸上都是一副乐呵呵的模样，看来和他们的爹爹玩得甚是高兴。

    小小见状，连忙站起身来，从丫鬟手中接过丫丫。在她柔柔嫩嫩的小脸蛋上啵了一下，然后才回头问江志轩：“夫君，第一日当差，感觉如何？”

    江志轩已经坐到了桌边，把蛋蛋放到膝盖上继续逗弄着。听见爱妻这样问他，把眼一斜：

    “瞧夫人">这话说的，什么叫第一日当差？加上这一次，为夫可已经为官三任了……”说着在蛋蛋的小脸上也啵了一口，然后扳着指头数道：“门下省起居郎，山僚平叛大军监军，江南道杭州刺史……啧啧，这官儿可是越当越大了……”

    小小听夫君这样一说，翻了个白眼差点晕倒：这是什么话，难道官儿还应该越当越小么？当下苦笑不得的接茬道：

    “是，妾身说错了，那么刺史大人，今日新官儿上任，可有在刺史衙门里烧上几把火呢？”

    江志轩闻言坐直了身子，眼神灼灼的望着小小道：

    “原本为夫是准备放上几把火来着，可是才刚刚跟同僚下属们重新认识了一番，夫人">就给为夫派活儿来了，为夫是想放火都没时间呐……”

    小小差点被噎着，此时，下人们已经开始上菜。随着家中的经济条件愈发好转，加之丫丫和蛋蛋正是长身体，需要摄入更加丰富的营养。江府的生活也越来越小资，虽然还谈不上穷奢极欲，但是每餐五六个精美小菜还是少不了的。

    待下人下去之后，小小才继续接口道：

    “说到这个，夫君可从这二人口中，得到一些有用的消息？”

    江志轩闻言也来了精神，从桌上拿起一只调羹给蛋蛋自己把玩着。然后面向小小，脸上露出兴奋的神色说道：

    “那个赌鬼王青云，倒是没什么可说的，就是一个禽兽不如的畜生，为夫已经按照夫人">的要求，将其关进大牢了。但是，夫人">后面让侍卫送来的那名书生，身上可是大有文章呢……”

    小小‘哦’了一声，静静的看着夫君，等待他的下文。果然，江志轩顿了顿之后，接着兴奋的说道：

    “那书生名叫贺成旭，其父便是如今的宣州司马贺民生。一年前，贺成旭无意中发现了江淮两道高官结党营私，贪赃枉法，操纵盐铁专卖，蓄养私兵的铁证。这小子仗着艺高胆大，竟然将证据偷了出来。不料最终还是败露了，其父贺民生倾尽家财，又利用贺家在宣州乃至整个淮南道的关系，并且原封不动的将那份罪证交还回去，才险险让这小子逃过一劫。

    没想到这贺成旭满腔热血，一心想着将这些贪官污吏绳之以法。在将那份罪证偷出来之后，他便在最短的时间内，复制了一份手抄本，想要拿着这份证据，到京师告御状。孰料行事不密，消息最终又传了出去。江淮两道都护府下了严令，一定要将次子拦截在江南道和淮南道的范围内……”

    小小如同听评书一般，听着夫君娓娓道来，良久才回过神来，万分感慨的说道：

    “这少年书生，可真是能折腾啊…………”

    江志轩却瘪了瘪嘴：“依为夫看，他也就是仗着其父和其家族，在淮南道一带的影响力罢了。而且，为夫今日查询官报得知，三个月前，其父贺民生，便已经被秘密夺职罢官，打入大牢了……”

    小小一愣，随即便醒悟过来：“夫君可是要妾身走一趟淮南道？”

    江志轩面现愧色：“怕是要辛苦夫人">一趟了，而且愈早愈好，若是晚了，为夫担心这贺民生性命难保，特别是在为夫就任杭州刺史一职之后……”

    小小了然的点点头：“夫君放心，妾身省得。不过，今日妾身刚发了请柬，邀请杭州城内的官员士绅家眷，十月初五到刺史府参加宴会。所以，妾身最快也要十月初六才能动身了……”

    江志轩有些惊讶，随即轻轻一笑：“刺史夫人">真要请客啦……”

    第二二七章刺史夫人要请客，到网址

    ...