
    第二二六章罚恶扬善（下）

    （好失望啊，粉粉票好少好少。看来这个月又没希望了……）

    这个声音一响起来，整个小吃街内的所有人，都面色各异。小小她们这一桌自然是满脸不悦，虽说这声音不是对她们这一桌的人说的。可碰见这种调戏良家妇女的事情，谁见了都不爽，何况这杭州城，还是小小夫君的治下……

    而所有小吃摊儿上的常客，则纷纷开始躲躲闪闪。这小吃摊儿地处女人坊的末端，和外面另一条热闹的街坊交界。故而，很多女子在这女人坊逛完之后，都会顺便到这边的小吃街来吃些小吃解解馋。时间长了，很多女眷便都知道，这小吃街上有一泼从旁边那条热闹的街坊过来的地痞，时常在小吃街这里，调戏妇女。顺道收这些小吃摊儿的保护费，若是哪家不给，恐怕他的小摊儿在这里就开不下去了……

    至于那些小吃摊儿的摊主，则是满脸的不忿和无奈神色。他们都是在这里经营了好几年的老摊主了，知道这些人他们惹不起。所以，这些年来，都是每个月规规矩矩按时交纳不菲的保护费。曾经有一个从剑南来的摊主。自己会些拳脚，不想交这个保护费。结果，当他打跑了第一批地痞之后，还不到收摊的点儿，便被数十名凶神恶煞的地痞一阵围殴，小摊被砸得稀烂不说，连人也被打断了好几个肋骨。从那以后，便再也无人敢站出来和这些地痞抗争了……

    有摊主掐指一算，可不么，今日正好又到了交费的时间。于是纷纷叫人回家取钱，一日的收入，根本就不够交这每十日收一次的保护费……

    且说那一群六七个嬉皮笑脸，吊儿郎当的地痞，一边口花花，一边朝他们看中的目标——一张桌旁坐着的两个面目清秀的姑娘，慢慢踱过去。看那两名女子的模样，正是如花的年龄。而且这杭州三朝佳丽地，女子普遍都长得清秀乖巧，这两名女子，也算得上是中上之姿了。不过瞧他们的穿着，应该不是什么大户人家的女子……

    几名地痞见两名女子羞红了脸却毫不吭声，不由更加放肆和大胆。其中一人，竟然就这样大大咧咧的坐到了两名女子所坐的桌子上。趴下身去，笑嘻嘻的望着两名女子道：

    “小娘子，想吃啥？大爷请你们吃，但是吃完之后，你们可要陪大爷们乐呵乐呵……”他的话音一落。旁边几人便跟着放肆的大笑起来，旁若无人的嚎叫着：“对，乐呵乐呵……”

    两个小娘的脸上快要滴出血来，其中一个满脸义愤却又声若蚊蝇般小声抗议道：

    “不要脸，谁要跟你们请？请你放尊重点，走开些……”

    那名坐在她们这一桌上的地痞一愣，随即笑得更加放肆了，一边狂笑着，一边伸出禄山之爪，就想要去摸说话的那位小娘的脸蛋，口中还调戏着：

    “嘿嘿，这小娘子真够味儿，兄弟们，一会儿可要着重伺候她……”

    眼看着这地痞的爪子快要摸到那小娘的脸，两个小娘子却一动都不敢动，因为她们周围的去路，都已经被五六名地痞堵死了，无路可走。便在这时候，小小等人却听见一声暴喝：

    “住手，光天化日、朗朗乾坤之下调戏良家妇女，你们这些人的眼里。还有王法吗？”。

    众人循声望去，却见在一个专卖剑南汤圆的小摊前，一名身材颀长、身穿士子长袍的书生，手中紧握着一把折扇，怒发冲冠的瞪着这一群地痞。方才的呵斥声，便是他发出的。此时，那个卖剑南汤圆的摊主，还在一旁小声的劝着他：

    “公子">，看在同乡的份上，小人劝您还是尽早离开吧，他们人多得很，您是斗不过他们的……”

    从那书生身上的衣着来看，这书生倒是个家底较为殷实之人。听见小摊摊主的劝说，这书生傲然一笑：

    “多谢同乡的好意了，不过我辈读书人，路见不平，自当拔刀相助，否则，数十年寒窗读下来的圣贤书，岂不是读到狗身上去了？我曾听人说，新任杭州刺史，便是当今陛下的得意门生，我辈读书人的楷模，三元进士江昊江志轩。我就不信了，若是江大人在此，他会袖手旁观……”

    那摊主急得不行，人家江大人当然不会袖手旁观，可江大人出入都是前呼后拥，随时随地都有亲兵护卫相随。可你一个文弱书生，在这里逞哪门子的能？到时候又像之前那位同乡一般，被打断肋骨了都无人为你说理……

    几个地痞见竟然有人站出来多管闲事，顿时一个个勃然大怒，他们在这里横行惯了，平日里，哪儿敢有人对他们说三道四？今日竟然有这样一个文弱书生跳出来，跟他们说什么光天化日朗朗乾坤，说什么王法……

    “王法，在这一带，我们漕帮就是王法，小子，看你穿得斯斯文文，想来是个读书人，大爷劝你，还是不要多管闲事了，今日大爷们心情好，不与你一般计较，快些吃完了东西滚蛋。否则，一旦大爷们改变了心意，定叫你吃不了兜着走……”见这书生器宇不凡，一个领头的地痞恶狠狠的吓唬道。没想到这书生怡然不惧，‘刷’的一声甩开折扇。一边轻轻摇晃着给自己扇些凉风，一边正气凌然的呵斥道：

    “大言不惭，小小漕帮，竟敢妄自尊大，和朝廷律法相抗衡。今日之事，本公子">管定了，立即放开那两位姑娘，并且向二位姑娘致歉，然后速速离去，否则，休怪本公子">不客气了……”

    他这几句话一说完。小小和一旁的冯氏母女，还有翠巧，一个个俱都瞪大了眼睛，满脸不可思议的神色。这书生疯了吧？少字他自己孤身一人，面对的可是五六个人高马大的地痞流氓。竟然还敢如此张狂，还要不客气？

    就在小小在这样想着的时候，一个皇家侍卫匆匆走过来，弯腰在小小耳边说道：“夫人">，秦统领回来了，因担心得罪了那赌场引来报复，秦统领临时增加了二十名护卫，就在这坊外待命！”

    小小轻轻点了点头，然后对那侍卫吩咐道：“去告诉秦大哥，让他命人在外随时待命，他自己，请他进来看看好戏，呵呵……”，侍卫领命而去。

    这边，五六名地痞被那书生的话气得七窍生烟，己方五六个人，对方不过一个文弱书生，竟然还说要对自己不客气？是可忍孰不可忍？几名地痞对视一眼，也没心思调戏那两位小娘了，纷纷长身而起，恶狠狠的扑向那位书生。

    小小和冯氏母女，还有场中的所有顾客，摊贩，所有人的心一下子都揪紧了。这书生器宇轩昂，可是身子骨看起来甚是羸弱，面对五六名长期打架斗殴的青皮儿，哪里讨得了半分好处？就在此时，一身便装的秦爽，正好从外面的街口走了过来。见小小等人都是一脸关切的表情，轻轻一笑，在桌旁坐了下来轻声说道：

    “夫人">放心，那书生是个练家子，不会有事的。您就瞧好吧……”

    听他这样一说，小小顿时放下心来。当下便饶有兴致的看着那边上演的全武行，这个书生，小小是越看越觉得不错，有热血，有文采，还有武术，这样的人，若是能留在夫君身边，为夫君效力，定然是个非常不错的选择。最重要的是，他有正义感，敢和邪恶势力对抗，这种精神，是需要发扬的……

    和秦爽的预料完全吻合，虎头面前的一碗紫米八宝饭才不过下去了小半碗。那边的全武行就已经偃旗息鼓了，书生依然是那个器宇轩昂的书生，挥舞着折扇轻轻给自己扇着凉风，悠然得不带一丝烟火气息。几个青皮儿，却一个个灰头土脸的躺在地上哀号。小小细心的数了一遍，却发现少了一个人，心知定然是趁着刚才的乱战，跑出去搬救兵去了。

    她也不着急，自己身边还有包括皇家侍卫统领秦爽在内的七八名侍卫，外面的街口，还驻扎着两个小队二十名侍卫。若是那些地痞流氓想要靠人多来欺负那书生人少，说不得，刺史夫人">又要多管闲事了。上午才惩了恶，下午扬扬善也不错……

    小小的估计同样准确，不过半盏茶的功夫，街口便是一阵骚动。起码四五十名壮年汉子，在方才跑出去的那个地痞的带领下，杀气腾腾的向这边的小吃摊涌过来。不仅如此，这些人手上还拿上了凶器，刀叉剑戟五花八门。

    小摊上的客人一见不对，纷纷在桌上丢下几枚铜钱，一下子跑得远远的，然后回过头来准备看热闹。那两名被调戏的小娘，心中其实也想如此。不过，这书生是为她俩解围，才陷入如今这副境地的，她们实在不好意思就这样跑了。因此只好轻咬银牙，强撑着坐在那里，关切的望着已经被团团包围的书生。

    除了这两个小娘外，整个小吃街上，便只剩下小小他们这一桌。另一桌的七名皇家侍卫，也已经放下碗筷，拿着武器围到了小小她们这边来，随时准备听命行事。到如今还不走，他们早就已经知道这位皇后娘娘的妹妹想干什么了……

    地痞流氓打架，不像战场厮杀那样，还需要排兵布阵。到了场地，找到正主之后，二话不说，抡起武器就开打。那书生倒也真是了得，挥舞着手中那把折扇，在一群地痞的包围攻击下不停的跳跃闪挪，还时不时的抽冷子打翻一两个人。

    然而，双拳难敌四手，好汉架不过狼群。纵然是秦爽这样的绝顶高手，也无法保证自己能在四五十个手拿武器的地痞围攻下全身而退。这书生虽然身手敏捷，但是时间一长，精神又高度紧张，很快便支撑不住了。虽然动作还依旧潇洒，可已经是只有招架之功，没有还手之力了。

    又斗了一会儿，书生的脸上开始冒汗，动作也愈加迟缓了。反观那几十名地痞，除了被打伤而躺在地上的六七个人之外，其余人等却愈加气势如虹，大有不将这书生碎尸万段决不罢休的架势。到了此时，小小终于轻轻的开口了：

    “秦大哥，该你们出手了……”

    秦爽心中对这书生的评价也很不错，能够坚持到现在，这书生起码有皇家侍卫一个校尉的实力。对于这种文武双全的人，他自然也不忍心其受到伤害。听了小小的吩咐，秦爽朗声笑起来：“夫人">放心吧，交给咱们了……”

    说完之后，秦爽将右手的拇指和食指放进嘴里，吹了一个响亮的唿哨。然后对小小身边的几名侍卫点点头，留下两人守护在小小身边，其余人等纷纷腰刀出鞘，缓缓朝那边的战团逼近。

    秦爽一边轻描淡写的朝前走，一边张口朗声说道：“那个小家伙，别死撑了，快向我们这边靠拢……”

    那书生满头大汗，心说你们可终于舍得动手了。他早就发现了这边的人，特别是强壮彪悍的七八名皇家侍卫，他们人人都带刀。见着自己这边打得那么热闹，也丝毫不为所动。又见那边那个一身贵妇打扮的夫人">，时不时的朝自己这边看几眼，这书生心中便已经猜到，这些人肯定不会袖手旁观的。之所以等到现在才动手，恐怕就是存了看看自己究竟有多大能耐的心思……

    听了秦爽的呼喊，书生终于坚持不住了，拼尽全力扑腾了几下，然后虚晃一枪，很快便冲出了包围圈，摇摇晃晃的朝秦爽这边跑来。跑到跟前之后，立马扶着一张桌子，舌头伸得老长，开始拼命的喘起气儿来……

    那四五十个地痞，哪里容得仇人就这样跑了。因此，书生在前面跑，他们便在后面紧追不舍。可是追了几步之后，便看见横刀在手，朝他们步步紧逼的秦爽等人。一帮打红了眼的地痞，见面前又蹦出几只拦路虎。领头的地痞大喝一声：“滚开，若是多管闲事，大爷们连你们一块收拾了……”

    他的话音刚落，便听见身后传来一阵阵横刀出鞘的声音。回头一看，整整二十名和前面拦路之人同样装束的彪悍汉子，手提横刀，步调一致的缓缓向他们身后逼来。皇家侍卫，那是天下军队中，精锐中的精锐。正规军队步步紧逼带来的压力，可不是一个武艺高强的书生所能比拟的。那种缓缓升腾起来的杀气，几乎让这些地痞们窒息。他们能够明确的感觉到，若是敢冲上去，这些人，是真的会红刀子进白刀子出的，连眼睛都不会眨一下……

    小小笑吟吟的看着这一切，经历得多了，她的神经也慢慢变得大条了。这种胜券在握的感觉，可不是一般的好。特别是手中拥有强有力的武力保障和权力，行的又是罚恶扬善的好事的时候，这种感觉尤为强烈！就在她陶醉在这种感觉里的时候，却听见耳边传来一声极为让人不爽的声音：

    “原来夫人">还有伏兵，看来夫人">的夫家权势不小啊……”

    小小闻言回头望去，却正是方才那个书生。只见他端着一只茶壶，也不用杯子，就着茶壶嘴就往自己的嘴里倒。一边喝水，一边阴阳怪气的说着。

    小小也不生气，她知道这书生是怪自己出手太晚了。于是嫣然一笑，平静的出声道：

    “若是权势小了，你今日能逃出生天么。少年人，有热血有正义是好的，可做事情得用些头脑，得量力而行。不要好事没做成，却连自己都搭了进去……”

    那书生明显有些不服气，可人家救了自己，这却是事实。所以只能瘪瘪嘴表示抗议，却说不出话来。小小见状一笑，也不再和他多说什么，转头对秦爽说道：

    “秦统领，此处就交给你啦，本夫人">只有一个要求，从今以后，这条坊间，决不允许再出现任何此类事件……”

    秦爽张口正欲答话，那群地痞的头领却开口叫了起来：

    “夫人">，你可知道我们是谁？莫非夫人">想要与杭州府八县三千名漕帮兄弟为敌么？”

    他的话带着明显威胁的意味，因此刚一出口，秦爽便一刀鞘拍在他的肩胛骨上，将他拍翻在地，随后才恶狠狠的说道：

    “瞪大你的狗眼看清楚，你可知道这位夫人">是谁？莫说你们小小杭州漕帮，便是江淮两道三十一府两百六十八县，所有帮派齐至，也得给我规规矩矩老老实实的大礼参拜。漕帮……漕帮算个屁……”

    这句话实在太震撼了，几十名地痞流氓，俱都瞪大了眼睛不可思议的望着面色平静的小小，心中都在想着：这女子究竟是何人？

    不仅是这些漕帮帮众，所有听见秦爽说这句话的人，心中都存了这样的疑惑，包括冯氏母女在内。先前，她们便听那名叫翠巧的丫鬟说过，天下还没有几个人能拦得住这位刺史夫人">。此时，又听见这位杀气腾腾的侍卫统领，说出这样的话来，这位刺史夫人">，究竟还有何了不得的来头？

    倒是那名抱打不平的书生，闻言之后眼睛滴溜溜直转，心想，莫非这就是所谓的踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？？

    第二二六章罚恶扬善（下，到网址

    ...