
    第二二九章冰山一角

    刺史府的群芳宴。直到亥时中刻才算结束。小小俏脸酡红，醉眼迷离的和一群贵妇们姐姐妹妹的腻呼着。欧阳氏和陈氏，自然不会放过这样的好机会，待小小送她们出门时，一个劲的套着话儿，欧阳氏扶着小小的手边走边笑道：

    “夫人“>，这些时日来，也没见刺史大人召见过城内的官员士绅，可是这些人何处做得不对，惹恼了刺史大人？抑或是大人忙于其他公务，还不曾腾出时间来？”

    小小闻言笑着扭过头来，喷着满嘴的酒气，熏得欧阳氏和陈氏直皱眉头，有心想要掏出香帕捂着口鼻，然而此时却又不好失礼。只好咬牙切齿心中暗恨的强撑着。小小却似乎毫无所觉，反而神神秘秘的将头凑得离二人更近了些，这才低声说到：

    “在二位姐姐面前，小妹就说实话了……呃……”说着又是一个酒嗝，差点让欧阳氏一个踉跄，好不容易才站稳了，紧张兮兮的等着小小的实话。小小倒也实诚。打了个酒嗝之后接着说道：

    “两位姐姐也知道，我家夫君，那是堂堂正正的天子门生，旷古烁今的三元进士，而且如今已是伯爵。无奈年纪太轻，资历太浅。陛下便是有意重用我家夫君，进位三公九卿，也无法堵住天下百姓悠悠之口，还有朝中百官那无休无止的弹劾呀。故而陛下便借着山僚平叛之际，赏了我家夫君的军功。再将外子丢到这杭州城来当个刺史，熬个三年五载，以为进身之阶。既然如此，外子还有何必要倒腾那么多事情出来，无为而治就是了，二位姐姐说，是不是这么个理儿啊？”

    然而，欧阳氏和陈氏，却不是那么好糊弄的。当下，陈氏便说道：

    “可是，为何坊间却有传闻，言道刺史大人一来，便将刺史府卷宗库和刺史府大牢，全部换成了自己的亲兵呢？这是为何？”她当然不可能说这是她们夫君的眼线得到的准确消息，坊间传闻嘛，谁能去追究？

    小小的眼睛微微眯了一下，不过她本就是一副醉眼迷离的模样，所以也没人注意。只听她继续以一副醉醺醺的表情。理所当然的答道：

    “二位姐姐有所不知，外子行事历来谨慎，在来杭州赴任之前，家父便告诫过外子，言道杭州官场不大平静，要外子小心行事。而陈家姐姐说的这俩个地方，无疑便是最为紧要的地方，亦是最容易被人栽赃之所在，当然要小心谨慎一些为妙了……”说着又是一阵熏天酒嗝。欧阳氏和陈氏再也招架不住，强忍着恶心欲呕的感觉，连忙加快步伐朝门口的马车而去。

    小小亦步亦趋的跟着，摇摇晃晃的将这些贵妇一个个送出刺史府的大门，目送着她们登上马车离去之后，这才轻轻吁了口气，慢腾腾的转身准备回府。便在这时，府门口又传来一阵马蹄和车轮声，回头一看，却见是夫君的马车回来了。

    江志轩从马车上跳下来，伸手朝府门口站着的两个侍卫招招手。两个侍卫连忙上前，江志轩轻声吩咐两人，从马车上将那个喝得烂醉如泥的书生。从马车上拖下来，带回别院交给丫鬟伺候。他自己则走到小小身前，伸手揽着爱妻的腰肢随口问道：

    “人都走了吧？少字”

    小小就势靠在夫君怀里，步履漂浮，声调无比慵懒的腻声道：

    “人？什么人？哎哟，夫君，妾身今晚饮酒过量了，头好晕，心中好不舒服，腿脚力道全无，妾身走不动了……哎哟……”说着说着，就将自己全身的重量都靠了上去，双手极为自然的就吊在了江志轩的脖子上。

    江志轩哪里还不知道爱妻又是想要自己背着进屋，心中一阵好笑，脸上却一副宠溺的表情训斥道：“装，还跟我装，那藏锋壶难道是个摆设么？”

    如意算盘被夫君一语道破，小小心中一阵贼笑，却依然吊着夫君的脖子不肯松手，继续腻歪道：

    “丫鬟粗心了，内壶和外壶里装的都是酒，到开宴之时妾身才得知，却已经无法调换了。故而，妾身只好硬着头皮和那些贵妇人对饮嘛……”

    江志轩听她说话条理还如此清晰分明，哪里会相信她的满嘴胡柴，轻轻一拍爱妻的翘臀，没好气的笑道：“你亲手调教出来的丫鬟，还会犯这样的低级错误？当为夫是三岁小孩么？快下来，被下人看到多不好？”

    小小就是不依：“不嘛。就是要夫君背着进去……”

    江志轩一阵无力的呻吟，终究还是拗不过小娇妻的小蛮横，认命的弯下身来，任由小小趴在自己背上，双手勒着自己的脖子。步履蹒跚的朝后院夫妻俩的主卧房而去……

    小小不是已经醉了么？原来，翠巧端来给她倒酒的那个酒壶，乃是江志轩在京师之时，从一个胡商手中购得的一种特制酒壶，名曰藏锋壶。这种酒壶当中置有内胆，内胆装酒，外胆装水，用一个隐藏在壶柄处的机关，可以随意控制倒出来的是水还是酒。除了第一杯和最后一杯之外，小小喝下去的全是凉开水，她哪里会醉……

    到了后院卧房，江志轩已经累得舌头伸得老长。重重的将小小往床榻上一扔，便连忙坐下来揉着自己的腰和腿，半晌才恢复过来。看着在床榻上一动不动，只是拿眼睛盯着自己笑得万分得意的娇妻，江志轩顿时又是一阵苦笑，笑完了之后才问道：

    “虎头和丫丫蛋蛋呢？可是都睡了？”

    小小终于开始正经起来：“丫丫和蛋蛋已经睡了，虎头应当还在沐浴吧，方才宴席上。这小子弄哭了三位小娘，其中一位便是录市事令伍诚赐年仅四岁的千金。夫君，你这儿子小小年纪就如此作恶多端，长大了可怎生了得？”

    江志轩闻言哈哈大笑：“小孩子若是不调皮，长大了才更了不得。虎头现在还小，不懂事嘛，你这个做娘亲的多多教导就是了，夫人“>，为夫看好你哟……”

    小小翻了个白眼：“合着这教导孩子全是妾身的事，夫君您就丝毫不管不问啦？”

    江志轩揉了揉腿脚，感觉舒服多了。这才长长的伸了个懒腰，端起桌上的茶水准备喝，一边漫不经心的答道：“为夫这些时日不是忙吗？夫人“>你就多担待些……”

    小小见他端起的茶水还是昨夜的，连忙出声道：“别喝，那茶水都过夜了。”说着朝窗外叫道：“来人，给老爷沏壶醒酒茶来……”。随后又回过头来望向江志轩：

    “既然夫君如此信任，妾身便却之不恭了，不过夫君可要思量清楚，这可是你江家的大少爷，若是妾身将来教不好，虎头仗着你的权势成了纨绔子弟，可别把账算在妾身头上！”

    江志轩放下茶盏，傻呵呵的笑道：“哪儿能呢？虎头对你这个娘亲可是又爱又怕，只有夫人“>的话他会听。为夫只能一味的宠着他惯着他，若是一直这般下去，那才真有可能将他宠成一个纨绔……”

    小小点点头：“那确实……到时候，夫君的权势越大，这小子的危害就越大，不过夫君，你不是要妾身到宣州走一趟么？这段时日，虎头怎么办？”

    江志轩龇了龇牙：“这倒的确是个问题，此去宣州，单程快马也要三日，你乘坐马车，怕得需要五六日，一来一回，再加上在宣州耽误的时间，起码要半月左右，若是无人照料，这小子恐怕得翻了天去，嗯，得让为夫想想，好好想想……”

    小小见他竟然真的煞有介事的作冥思苦想状，再次翻了翻白眼，翻身下了榻，丢给他一句话：“夫君慢慢想吧，不着急。还有一晚的时间呢，妾身先去沐浴更衣了……”

    江志轩轻轻点了点头，他是真为这个问题纠结上了。这段时间，他一直在翻阅苏杭盐铁案的卷宗，已经有了不少收获，接下来的半月时间里，他计划一步步将包括欧阳自明，陈仓等人在内的，涉嫌参与操纵苏杭盐铁专卖的官员架空。然后再慢慢开始调查，在这样的节骨眼上，他还真没有多少空闲时间用来哄孩子。

    很快，小小便沐浴完毕，身上裹着熏香的毛巾，穿着贴身的亵衣回了房。见夫君竟然还傻不愣登的坐在椅子上冥思苦想，桌上方才上的热茶几乎又要凉了。面上便是一阵轻笑，走过去轻轻拍了拍江志轩的额头：

    “夫君，还没想出来呢？”

    江志轩回过神来：“想倒是想出来了，就怕夫人“>不答应！”

    “哦？”小小哦了一声，一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发往床榻边上走，一边随口问道：“夫君不妨说说看，让妾身参详参详！”

    江志轩清了清嗓子，面上带着些讨好的笑容道：“夫人“>，你看啊，你这次到宣州，主要任务是探查沿途的民情民意，顺便到宣州刺史府大牢，亮出王命旗牌将那贺民生带出来带回杭州。这一路，想来不会有太多其他事务，不如……夫人“>就将虎头也顺便带上吧？少字”

    小小一怔，停下手中的动作，不可思议的望着夫君：“夫君不是说笑的吧？少字带上虎头？妾身此行可是去执行公务啊！”

    江志轩苦着脸道：“夫人“>，你也知道，为夫近段时日，忙于接手前任刺史欧阳自辉留下的那一堆烂摊子。而且已经有了很多重大发现，此时为夫真是抽不出时间来照看虎头。丫丫和蛋蛋此时还好，有奶娘带着哄着，暂时不需要你我照看。可虎头如今正是学好学坏最为容易的关键时机，若是没有你我在身旁，保不齐哪一天便真的学坏了……”

    小小听夫君说已经有了重大发现，心中一震，暂时抛开了虎头谁来照看的问题，转而问道：“夫君这么快便有了重大发现？能否跟妾身说说？让妾身也参详参详！”他们夫妻俩此次前来杭州，原本就是身负彻查苏杭盐铁案之重任来的，虽说江志轩如今仅仅是杭州刺史，可那是因为他年纪太轻，还不能担负更大的官职。一旦有了重大进展，皇帝陛下随时可以一旨圣旨下来，授予他更大的权利。

    江志轩自然不会对爱妻隐瞒，他还正想说出来，跟爱妻一起参谋一番呢。当下整理了一下思路，清了清嗓子，这才开口道：

    “为夫查阅了杭州府最近十年来的盐铁税收卷宗，贞观二年，杭州府盐铁专卖税款所得是八万贯，实际上缴朝廷亦是八万贯，此后一直上升，到贞观七年，杭州府盐铁专卖税款所得，已上升至二十二万贯，上缴朝廷国库，亦是二十一万八千余贯！”

    小小聚精会神的听着，心下想道：贞观七年，那便是前任刺史欧阳自辉上任的那一年了。如果所料不差，应该从贞观八年，也就是自己来到这个世界的那一年开始，杭州的盐铁税收便会下降。

    “贞观八年，杭州盐铁收入是二十三万五千余贯，上缴国库二十一万贯，这里就差了两万五千余贯。不过，当时的刺史欧阳自辉给朝廷的解释，是尚有部分欠税款尚未上缴，于是，当年朝廷便未曾深究此事！”

    “贞观九年，杭州盐铁收入骤然下跌，仅有十五万贯，比上一年骤减八万贯。上缴朝廷的，则仅有十三万贯。当时朝廷曾派员奔赴杭州调查此事，而调查的结果，则是海啸频发，盐商损失惨重。而那两万贯的差额，便是欧阳自辉用来填补了盐商的损失。如此一来，欧阳自辉非但无罪，反而得了个体恤盐商的美名，受到户部和吏部的嘉奖，当年的考评，竟然是上等！”

    “贞观十年，杭州盐铁收入稍稍有所上升，有十八万贯，但是上缴国库的，则仅有十万贯。账面上说这些差额，都是前面几年欠下的税款，因为贞观九年的海啸灾害，很多盐商倾家荡产，早已无力偿还，这些账也就成了死账……”

    小小听得频频点头，可真是做得一手好账啊，环环相扣，滴水不漏。要知道，这种盐铁税收，是每一年上缴一次的，若是不将这些账本汇总在一起来看，根本就不可能发现任何问题。而每年的九月，全国各地的各项税收蜂拥送往国库，吏部那些老爷们本就忙得脚不沾地，谁还会自找苦吃，去翻那些陈年旧账来算？这也就给了欧阳自辉这样的人，一个非常便利的空子……

    这还没完，只听见夫君又继续说道：

    “到了贞观十一年，因为朝廷的重心转向征讨山僚，杭州的盐铁税款更是降得离谱，下降到和贞观二年相当的水平，仅有九万贯。不过这九万贯倒是分文不少的上缴朝廷了。”

    “贞观十二年，也就是今年，杭州的盐铁税款，则仅有……六万贯……夫人“>，你知道这意味着什么吗？”。

    小小轻轻的点了点头，满脸严肃的道：“这意味着，从贞观七年起，累计至少有近六十万贯的盐铁税收，落入了欧阳自辉的腰包……”

    江志轩亦是满脸义愤的点了点头，随后又摇了摇头：“夫人“>只说对了一半，这些钱是落入了私人的腰包，却绝不是欧阳自辉的袋子里，他至多不过拿到其中的一成到两成。真正的得益者，恐怕是另有其人……”

    小小闻言也醒过神来，跟着点头道：“夫君说得不错，而且，这还仅仅是杭州一府，若是再加上苏州府，至少有上百万贯之巨……”

    江志轩点点头接口说道：“而且虽说此次仅仅是查苏杭盐铁案，但是，既然连宣州府都牵扯进来了。为夫大胆揣测，整个江南道和淮南道的大部分州府，恐怕都逃不了干系，只是侵吞的税款多寡不同而已……”

    这句话让小小有些发愣，江南道淮南道加起来，可是有三十一个州府，若是有一大半牵扯进来，那么五年下来，被侵吞掉的税银，怕是不下千万贯，难怪陛下如此震怒……

    江志轩看着爱妻那副震惊的表情，心中在犹豫着另外一件事情，要不要对夫人“>说。没想到这时小小竟然已经回过神来了，见他那副欲言又止的模样，便展颜一笑：

    “夫君的话，可是还不曾说完？”

    江志轩闻言轻轻点点头，脸上的表情更为凝重：

    “夫人“>，从这几日为夫查阅的卷宗来看，为夫还发现了一件更为严重的事情，相比之下，苏杭盐铁案，恐怕还只是江南和淮南两道的冰山一角……”

    小小夫君的脸色从未有过的难看，再也顾不得擦头发了，站起身来走到江志轩身边蹲下来，眼神灼灼的望着他：“夫君此话何意？比贪污一千万贯还要严重之事，莫非……？”

    江志轩见爱妻的表情，知道她心中已经猜到了，连忙伸手捂住小小的朱唇：“这目前还仅仅是为夫的揣测，尚无证据，切不可张扬……”

    小小悚然一惊，脱口问道：“既然如此，夫君还要让妾身去宣州么？”

    ==

    一心：小小能安全归来么？

    读者：阿弥陀佛，偶们多烧点粉红票，保佑女猪出入平安吧……

    第二二九章冰山一角，到网址