
    第二三二章明察暗访

    西施殿，位于山阴县城西部的苎萝山下。浣纱江畔。从小小等人所住的客栈一路过去，沿途都是热闹非凡的商铺酒楼，直到出了县城西门，才稍稍清净下来。

    西施，可以说是一个家喻户晓、妇孺皆知的人物。春秋时期，吴越交战，越败于吴，越王勾践被迫屈膝求和，携妻将臣入吴为质三年。勾践归国后，发誓洗刷这奇耻大辱，于是采用文种提出的“美人计”。

    几经寻觅，终于“得苎萝山卖薪女西施”。西施，姓施，名夷光，“父鬻薪，母浣纱”，西施幼承浣纱之业，故世称“浣纱女”。勾践选到西施后，献于吴王，吴王大悦：“越贡西施，乃勾践之尽忠于吴之证也。”从此沉湎于酒色不能自拔。而越国却上下一心，励精图治，经过十年生聚，十年教训，终于打败了吴国。后人为纪念这位忍辱负重，以身许国的绝代佳人，就在苎萝山下修建了西施殿。

    对于这样一个奇女子，小小原本的确是怀着非常崇敬的心态，想要来瞻仰拜谒一番的。然而，如今却不得不变成了以此为幌子，探查那栋储藏私盐的宅子。小小也只好在心中对西施前辈说声抱歉了……

    因为做了浑水摸鱼的打算，所以小小此行大张旗鼓。四十名化身为江府护卫的皇家侍卫，耀武扬威的前后开路。甚至还打出了伯爵夫人“>的仪仗，引来沿途不少百姓的围观。伯爵夫人“>倒也甚是亲民，沿途将马车窗帘掀起来，时不时向两旁围观的民众们招手致意。她亲切的笑容，让不少民众对这位伯爵夫人“>的第一印象非常好。

    马车的另一边，则是伯爵大人的小公子“>，朝请郎江浩宇大人。这位小大人天生就是个人来疯，见马车两旁为了那么多看热闹的人，对着他指指点点，他便也时不时的哈哈大笑，冲着路边的人不断的叫着“哥哥姐姐叔叔伯伯”。清脆的笑声和甜得腻人的呼喊声，逗得沿途的民众哈哈大笑开心不已，俱都在心中想着这位伯爵夫人“>和伯爵公子“>，倒是一对有趣的人儿……

    出了县城之后，再向前行了大约两里路。便到了小小此行的目的地——西施殿。从马车上下来，第一眼看见的，便是西施殿的门楼。其外观象座牌坊，四根一组的青石圆柱中间，是三扇朱红油漆拱形大门，给人以古朴凝重的第一感觉。

    西施殿最初是由民间百姓自发集资修建的，具体年代已经不可考究。平日是由当地官府进行保养维护，殿门口只有两个看门的老门子。见今日要来游览的是一位伯爵夫人“>，两位老门子早早的就将中门大开，恭请小小这一行人入内。

    穿过中间的大门，便见一大片郁郁葱葱的树林。当中的西施殿主建筑若隐若现，主殿的台基被人为的垫高，殿前以拱桥为主轴，配有水池和东西侧厢房。殿内的西施像，高约两米，神态娴雅，端坐在浣石上，目光平视，似乎在凝视着这边自己生长的地方……

    从西施主殿内出来，右侧正对门楼的建筑是古越台，台分上下两层。上层供奉着越王勾践和他的两位谋臣文种、范蠡；下层则是关于西施的平生事迹描述，以及一些文人对西施的赞誉之词。与西施殿遥遥相对的一个亭子，名曰“郑旦亭”，这个亭子是为纪念与西施同入吴的美女郑旦而建。而这个“郑旦亭”，便是小小这一行人的目标所在。因为在这亭子的后方，是一片郁郁葱葱的茂密树丛，穿过这边树丛，便是侍卫所说的那栋宽大宅院的后院墙了……

    两个小心翼翼沿途陪侍的老门子，心中都觉甚是奇怪。这伯爵夫人“>说是要来游览西施殿，可这一路行来，都是走马观花，匆匆而过。远不似其他人那般，每一处都要细细徘徊半晌，还动不动就问这问那。相比之下，这位伯爵夫人“>就有些心不在焉了。可是这样的贵人，他们又不敢多嘴，只好把满腔的疑惑埋在心底，一声不吭的在前领路……

    到了郑旦亭，小小叹息一声，言道有些口渴。正好，虎头此时也咿咿呜呜的叫唤起来：“娘亲，孩儿累了，咱们歇息片刻，可好？”

    小小嫣然一笑，直恨不得把宝贝儿子抱起来亲一口。这句话说出来，自己一行人在此处休息就更是名正言顺了。当下点点头，却又假装喝斥着：

    “才走了几步路，便喊累，平日里要多锻炼……”说着掉过头来。对那两个老门子笑道：

    “二位老人家，我们一路走得匆忙，不曾随身携带茶水。能否跟二位老人家讨口茶水喝？”说着向冯彩衣使了个眼色，彩衣会意，从怀中掏出几颗银豆子送了上去。

    两个老门子，平日里也时常遇到这样的事情。当下也不作他想，连声道谢，从彩衣手中接过银豆子，转身去准备茶水了。

    等两人走远了，小小向秦爽微微颔首示意。秦爽当即明白过来，心领神会的点点头，然后用手指了指两个侍卫。将他们叫到身前，低声吩咐了两句。两名侍卫对视一眼，坚定的点了点头。随后飞快的从亭子里跳下去，跑到围墙边搭了一个人墙，眨眼功夫便翻进了亭子后的密林当中。好在这个时候没有那无处不在的电子眼……小小如是想道……

    老门子很快便端了茶水回来，看在那几颗银豆子的份上。不但小小和虎头，彩衣有。秦爽等皇家侍卫也人人有份，但是自始自终，两个老门子都不曾发现这一行人当中少了两人。这也难怪，小小这一行人，可有足足四十余人，若不是特别留意。少了两人谁会发觉？

    喝了茶水，目的达到，因为心中还牵挂着别的事情，小小也就没有继续游览下去的兴致了。当下站起身来，带着人离开西施殿，准备到下一站。至于这边的情况，最迟到天黑的时候，自然会有回报上来……

    回去的时候便不用那么大排场了，秦爽安排了大部分人提前到乌衣巷准备。只带了几个人随小小一起，几人先在县城用了午饭，真正的歇息了一阵之后。这才动身朝城东的乌衣巷而去。

    这个乌衣巷，可不是后世南京的那个“朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜”的乌衣巷，只是山阴县城一条较为有名的巷子而已。因为这个巷子当中，住着的都是一些衣物污浊不堪的漕帮子弟。所以山阴的民众喜欢称其为“污衣巷”，时间久了，口碑相传，便成了乌衣巷。这条巷子，亦是山阴漕帮的帮派堂口所在地……

    小小等人赶到的时候，正好瞧见巷子门口两帮人正在对峙。走近了一看，小小还没察觉什么，秦爽却顿时勃然大怒。原来在这里对峙的两帮人，其中一群，竟然正是他上午派过来的那三十多名皇家侍卫。此时，这些人竟然一个不落，全部被堵在巷子口无法进去。而秦爽的命令，则是让他们提前分散进入乌衣巷内警戒，以确保小小这位女钦差的安全……

    堂堂皇家侍卫，天底下最为荣耀的武装力量，平日里耀武扬威惯了。今日竟然被一群穿得跟叫花子差不多的江湖帮众给堵住了，这叫秦爽如何能不光火？正想开骂，却听见一旁的小小抢先开了口：

    “宋老大？”

    正在对峙的两帮人闻言都暂时停了下来，皇家侍卫见是小小来了。当即都将随身携带的兵器收了起来，恭恭敬敬的退了下去。那边漕帮的百来名汉子，见这突然出现的女子一口叫出他们老大的名字，也停了下来望着他们自己的头领。

    这个宋老大，自然就是清晨小小看见的那个带领车队的宋老大了。他此时也莫名其妙，这位看起来气质高贵的女子，怎么会认识自己？当下脸上挂着疑惑的表情开口道：

    “这位夫人“>，请恕小人眼拙，似乎小人并不认识夫人“>……”

    小小嫣然一笑，轻描淡写的说道：“无妨，稍后宋老大便知道了。本夫人“>今日本就是为找宋老大而来，这些人都是本夫人“>的侍卫，方才他们若是有鲁莽冲撞之处，还请宋老大多多海涵……”

    “呃……夫人“>言重了，小人不敢……”这位宋老大是个实诚人。听见人家道歉，连忙客气的说道，随即又醒过神来：“夫人“>方才说……是专为找小人而来？”

    小小点点头：“此处不是说话的地方，能否换个地方，本夫人“>有重要的事情跟宋老大相商”。说着，小小从百宝囊中掏出那封杭州漕帮总瓢把子的信递了过去……

    宋老大接过信，却没有拆开，而是对身边一个帮众叫道：“快去，把陈丈夫给我请来……”说完之后便静静的站在那里，不说话，也不叫他手下的人让路。

    小小把信递过去了，还眼巴巴的等着他看了信表态呢。没想到他竟然就这样杵着一动不动，连个屁都不放。这种状况，小小活了两辈子，倒还是第一次遇到。

    等了老半天，小小才看见一个一身长衫的老秀才，在方才离去的一名漕帮帮众带领下，颤巍巍的跑了过来。那宋老大方才被小小盯得浑身不自在，此时见那老秀才跑了过来。长出了一口气，赶紧三两步跑上去，将手中的信递了过去，恭恭敬敬的说道：

    “丈夫，这位夫人“>方才送来一封信，劳驾您帮我看看，看信上写的是个啥？”

    小小和冯彩衣对视一眼，差点晕倒过去。搞了半天，原来这宋老大竟然不识字？真不知道他是怎么混到老大这个位置上的……

    那姓陈的老秀才看了信之后，将最凑到宋老大耳边，轻轻说了一通什么。小小只看见那宋老大的面色先是一惊，随后望向小小的眼光就变了。等老秀才说完之后，宋老大当即一挥手让手下的人让开，随后走到小小面前深深的弯腰鞠了一躬，正要开口拜见伯爵夫人“>，却被小小轻轻一挥手阻止了：

    “宋老大，有话进去再说，可否？”

    宋老大连忙重重的点点头：“夫人“>怎么吩咐，小人便怎么做，请……”说着半弯着腰在前头领路，当先行去。

    百十来号漕帮帮众瞪大了眼睛，纷纷在心中猜测着，这位夫人“>是什么来路？竟然让他们天不怕地不怕的宋老大怕成这副德行？当下纷纷将那位陈丈夫围了起来，七嘴八舌的想要探听点消息。没想到那陈丈夫的口风却紧得很，摇头摆尾就是五个字：“佛曰：不可说……不可说……”急得漕帮一干帮众抓耳挠腮上窜下跳却又毫无办法，这位陈丈夫，可是他们宋老大最为倚重的人，他们可不敢为难他！

    他们也不想想，能够被宋老大倚为最重要的人，陈丈夫又怎么可能没有那么一点职业操守……

    山阴漕帮的堂口，和杭州漕帮的没有多大区别。都是大平房，宽大的院子当中，堆满了各种各样的工具，纤绳，独轮车，麻袋等等。前面就说过，漕帮，其实就是那些以漕运为生的苦力们，组合而成的一个帮派。真正说起来，他们其实就和后世电视剧里的丐帮差不多，生存条件极为艰难。区别在于，丐帮是靠乞讨为生，而他们是靠双手，靠出卖自己的劳动力和血汗来生存。所以，他们比丐帮，倒是更为可敬！当然，杭州城女人坊的那一群败类除外……

    在漕帮堂口的大厅当中坐下来，宋老大竟然又学着大户人家那般，叫人上茶。结果等了老半天，才有一个粗手粗脚的汉子。提着一只熏得漆黑的茶壶，在腋下夹着两只粗海碗跑了进来。将碗重重的往桌子上一搁，提起茶壶就开始倒水。小小瞧了瞧，见那倒出来的茶水，乌黑乌黑的，也不知道是什么泡的。这样的茶，她还真没有尝一尝的勇气……

    宋老大却毫无所觉，连声笑着指着那粗大的海碗叫道：“女菩萨，请喝茶……”小小一听她对自己的称呼，不由大为奇怪，自己这个雅号，只是在华阴和京兆的一些地方流传。什么时候开始，竟然流传到这江南一带来了？当下颇为奇怪的问道：

    “宋老大，你方才对本夫人“>的称呼……是从何处听来的？”

    那宋老大咧嘴一笑：“呵呵，小人不敢欺瞒女菩萨，小人的婆姨，便是京兆府华阴县赵家村人氏……”

    “哦……”小小恍然大悟，心下却颇为高兴。有了这层关系，这位宋老大，想来也不会让自己为难，而会积极的配合自己了。当下轻轻一笑，摆摆手道：

    “事情都过去这么多年了，宋老大可不要再提出来，小小惭愧得慌……”

    没想到这宋老大却脸色一正：“女菩萨这话小人就不爱听了，女菩萨救了我婆姨一家七口，最后却连几颗鸡蛋都不肯收。这份恩德，莫说几年，就是几十年几百年，我老宋和婆姨也会一直记得的……”

    小小脸上挂着亲切的笑容，连连摆手刚想开口说话，却又听见宋老大接着开口道：

    “陈丈夫说，女菩萨有非常重要的事情要跟小人打听，夫人“>请说吧，只要是小人知道的，小人都知无不言。即便是小人不知道的，只要是在这山阴县内，小人也可以让兄弟们去打听。山阴县八百漕帮子弟，一日之内，无论何种消息，小人都敢打包票，可以为女菩萨打听个七七八八……”

    小小大喜过望，有了这句话，接下来的事情就好办多了。当下整理了一下思路，开口问出了第一个问题：

    “既然如此，那我就不客气了。我想问问，今日清晨，宋老大和你手下弟兄们运送的那一批盐砖，是从何处运出来的？”

    宋老大闻言，当即就愣住了：“夫人“>怎生知晓……我清晨运送了盐砖？”

    小小被他反问得也愣了愣，随即嫣然一笑：“此事稍后我会告诉宋老大的，还请宋老大先回答我的问题，可好？”

    人家一个贵妇人，还是自家媳妇儿一家子的救命恩人，人家都用这样的语气说话了，宋老大哪里还能坚持，当即犹豫了一番，终于一咬牙道：

    “女菩萨，此时原本是不能告诉你的，可俺老宋是个有恩就想报的人，就实话告诉您吧。那些盐砖，都是从山阴盐场运出来的……”

    其实这个问题小小早就知道答案，为何还要多此一举问一遍呢？这就是心理学了。在老宋这样的人看来，盐砖从哪里运出来的，已经是秘密了。既然透露了一个秘密，在他的潜意识里，便会慢慢的放松戒备，接下来小小再问其他问题，他便不会再那么抗拒了……

    果然，当小小接着问出第二个问题：“那么，山阴盐场的生意，宋老大每月可以接上几趟？”的时候，宋老大只是稍一犹豫，便老老实实的回答道：

    “每月两趟，一趟便是今日清早那般，从盐场往西施胡同送盐砖。一趟是从盐场送往山阴县衙，再转运录市事衙门……”

    第二三二章明察暗访，到网址