
    第二三一章初露端倪

    天色已晚，秦爽找了山阴县城内最好的客栈。小小便带着众人住下了。不再连夜出去逛。虽说这是出公差，可也没必要那么拼命不是这人生地不熟的，万一有个什么好歹，黑灯瞎火水网密布的，上哪儿叫人帮忙去

    秦爽安顿好夜间值守的护卫之后，也径自去歇息了。天字号客房内，小小哄着虎头睡着了，这才从随身携带的包袱里取出一本装订得异常精美的小册子，轻轻翻开。然后又让冯彩衣取来笔墨伺候着，慢条斯理的在那小册子上写下一行字：

    “贞观十二年十月初九，山阴县，此处为江南道盐产地之最……《”

    冯彩衣为小小研好磨之后便静静的退下了，此次小小打着游山玩水的幌子出来。冯青莲不明就里，还以为刺史夫人真是出来游玩，便跟江志轩提及，希望能让他这宝贝女儿跟着伺候刺史夫人，顺便增长一些见识。江志轩自无不允，冯彩衣他也见过，很活泼的一个小女孩儿。有她跟着，一路上也多个人照顾自家那三个小家伙。于是，此行就多了冯彩衣这个人。

    小小写好出游第一天的日记。想着今后这两个月里的奔波，心中不免有些烦躁。来到这个朝代转眼便快五年了，除了第一年，自己较为辛苦一些之外。后面的三四年，过得都还算是安逸和清闲。而且，那时候即便是奔波，也是在华阴和京师两地来回跑。这两地相隔不远，而且，那时候的每一次奔波，都是奔着夫妻团圆而去的，在旅途上自己的感觉是幸福和迫切，因为马车每向前一步，自己离夫君便更近一些。而如今这一趟，却是为了办差，车船越是向前，离夫君和自己的家便越远……

    回头看看在床榻上睡得香甜，呼吸均匀的宝贝儿子虎头。小小心中总算稍稍有一点安慰，所幸儿子女儿们还在自己身边……

    这****，小小辗转反侧，难以入眠……

    山阴县城虽说难以和杭州府城相比，可这里好歹也算得上是江淮两道排的上号的重镇。特别是其极高的产盐量，更是让此处的盐商络绎不绝，带动了整个县城各个行业的发展。

    东方刚刚露出鱼肚白，街道上便开始传出咕噜噜的车辙声，路人的咳嗽声和谈话声。还有一些早早开门的店铺，伙计打扫门面的声音。小小住的这间天字号客房，正好是临街一面。再加上她夜里本就睡得不踏实。因此很快便被外面嘈杂的声音惊醒过来。看看睡在自己身边的虎头，见他的小眉头也微微蹙了起来，生怕惊醒他，赶紧将被子往上拉了拉，又轻轻拍着宝贝儿子的胸脯，不一会，虎头便又沉沉的睡了过去。

    小小披衣坐起来，走到窗户边推开窗棂。这时候的窗户，可不是后世那种两边开门的，而是上下开门的。上面一扇合页，从下面推开，将身子前倾，看着街上越来越多的行人匆匆赶路的模样，小小突然觉得心中一阵宽慰。忙碌的行人，黎明前的那一刹那灰暗，四处此起彼伏的雄鸡报晓声，都让她觉得此处充满了勃勃生机。

    正想关上窗户，小小的双脚却突然定住了。因为她看到下面的街道上，从城门方向远远行来一长溜手推车的队伍。每辆手推车上，都堆满了沉重的货物。小小不由揣测道：这是哪家货栈这么早便开始送货了

    待推车的队伍走得近了，小小看清楚之后。一双妙目在瞬间便瞪圆了。因为当这些手推车经过客房下面的街道之时，她看得真真切切。那些车上装载的货物，竟然全部是盐砖！而且瞧那延绵不绝，一眼望不到尽头的推车队伍。这一批盐砖，恐怕不会低于十万斤，这是个什么概念那就是五十吨盐砖。按照这时候的盐价，每斤盐售价大概是在三十五文左右，也就是说，光是小小今日看到的这一批盐，就价值三千五百贯以上……

    小小连忙回身穿戴起来，之后匆匆洗漱了一番，连脂粉都顾不得上。便急急忙忙出了门去，她住的这间天字号客房，旁边还有两个耳房。分别住着翠巧彩衣和夜间值守的护卫。小小便径直走到护卫的房间外面，敲门进去之后，对四个双眼熬得通红的侍卫说道：

    “分出二人，跟我走一趟……”

    四名侍卫不明就里，但还是依言走出来俩人，对小小抱拳道：“夫人，有何吩咐”

    小小顾不得多作解释，急急忙忙返身下楼，边走边开口说道：“时间紧迫，先跟我走……”，结果走了两步又返回来，对留下的两名侍卫说道：“稍后翠巧醒来，让她先伺候着虎头和丫丫蛋蛋洗漱用早点……”留下的两名侍卫连忙抱拳应是。

    小小带着两名侍卫急匆匆的跑下楼，穿过客栈大堂出了大门。便见那络绎不绝的车队还在不停的从客栈门前经过，此时天色已经渐渐明朗了。看得更加清楚，只见这些盐砖上。还有着丝丝霜气。小小心中便想到：看来，这批盐砖的产地怕是不近……

    恰巧，此时前头不远处有一辆手推车停了下来。推车的苦力似乎累得不轻想要歇息一下，他刚一停下，便见旁边一个身穿锦袍，骑着一头小毛驴的汉子走了过来。手上拿着一条皮鞭重重的敲打在那盐砖之上，口中呵斥道：

    “快点，快点，磨蹭什么再磨蹭太阳出来，盐砖就该晒化了……”

    那推车的苦力对那骑驴之人似乎并不算太过畏惧，一边用汗巾擦着身上的汗，一边喘着粗气答道：

    “化不了，起码还得半个时辰，太阳才会露脸儿。三爷，容大伙儿都歇歇吧，从盐场到这儿，足足三十多里地儿呢。大伙儿连口水都不曾喝过，前面还有五里路，您容大伙儿歇歇缓过气儿来，一会儿大家一咬牙，眨眼功夫就到了……”

    小小一边默默的将这些对话记在心底：离此处三十多里，离目的地五里……一边竖起耳朵，继续听着那边的对话。只听那骑驴之人又继续说道：

    “宋老大，不是兄弟我刻薄，你也知道，这段时日风声紧得很，这些盐，我们得尽快转移。若是被那新来的黄口小儿知道，咱们山阴盐田存有如此多的官盐，一本折子送上去，咱们县太爷，刺史大人可都要遭殃……”

    便见那被称为宋老大的苦力咧嘴一笑：“三爷说笑了，咱们县太爷和刺史大人。那可都是都护大人跟前儿的红人，哪儿能被一个黄口小儿给扳倒喽……”

    三爷眼一瞪，刚想出口，猛然看见站在客栈门口小小和她身边的两名带刀侍卫，冲到嘴边的话又吞了回去，不耐烦的甩甩皮鞭道：“行了行了，这些事情跟你说你也不明白，也罢，歇息片刻，然后赶紧赶路吧……”

    宋老大大喜过望，连声道谢，目送着三爷骑上毛驴走远，这才回过头来招呼众苦力停下来休息。这时候，身边一个侍卫轻声在小小耳边说道：

    “夫人，您看他们这些车架的下面！”

    小小循声看去，却见每辆独轮车的架子上，都写有一个小小的“漕”字。脑海当中灵光一闪，“漕”莫非这山阴县境内，也有漕帮是了，无怪乎方才那个什么三爷，称那苦力为宋老大。想来那个宋老大，便是这山阴漕帮的一个头目。

    前些日子，小小曾经和夫君一道，拜访过杭州府城内的漕帮总瓢把子。无奈这些以卖苦力为生的人，对朝廷官员大多没什么好印象。特别是在欧阳自辉担任杭州刺史之后，这种关系就更为紧张了。小小和江志轩费尽口舌，也难以从他们口中，问出什么有用的东西。这些漕帮之人，对和自己一样的贫苦大众是重情重义，可是跟朝廷官员打交道，他们则只重利，根本不和你讲什么国家大义……

    所以，最后迫不得已，江志轩只好抛出了一个香甜的诱饵——今后杭州府内的漕运，全部交给漕帮打理。这样一来，漕帮那位总瓢把子的态度，顿时来了个三百六十度的大转弯。漕帮漕帮。他们本就是依附在漕运上的寄生虫。如今有了刺史大人的承诺，有了官方的保证和支持，他们就可以名正言顺的把持漕运了。这其中的利益，比他们现在零敲碎打偷偷摸摸的营生，一下子放大了不知道多少倍。

    投桃报李，那位总瓢把子当即就提供了一些有用的线索。其中就包括山阴是江南道产盐最多之地这个消息，并且让江志轩若是有机会，最好是亲自到山阴县看一看，或许能从这里，发现一些证据。不仅如此，那位总瓢把子还写了一封信交给江志轩。言道凭借此信，便能得到山阴漕帮的支持和配合。而如今，那封信就在小小的包袱里……

    漕帮苦力歇息一阵之后继续出发了，小小考虑了一下，对身后的两名侍卫吩咐道：“你们悄悄跟上去，看看他们将这些盐砖运往何处。然后再跟着他们一路返回，看看他们的总部在何处。随后留下一人在那里等候，一人火速回来报予我知晓，明白吗”

    两个侍卫点点头：“夫人放心吧……”随即闪身回屋，将兵器打理了一番。两人摇身一变成为两个早起的客商，有意无意的跟上了送盐砖的队伍……

    小小安排好这些便回屋了，她原本打算亲自跟上去的。可实在放心不下客栈里的三个宝贝儿女，因此还是将此事交给了皇家侍卫。想来以他们的能力，办这些小事情，定是手到擒来。

    天色大亮，客栈内外也开始渐渐喧嚣起来。虎头，丫丫，蛋蛋几个小家伙，都在翠巧和彩衣的伺候下穿戴整齐。翠巧又让客栈准备了精美的早点送到房里来，几个女子伺弄着三个小东西用完了早餐。秦爽便敲门进来请示今日的行程了，这是早就计划好的。每日早晨，由小小定下当天的行止，秦爽便让皇家侍卫们早做准备，提早安排！要不然带那么多侍卫干什么……

    小小将最后一调羹雪耳莲子羹送进丫丫嘴里，然后放下碗筷，取过桌上的白毛巾轻轻为宝贝女儿擦了擦嘴，放下之后才对秦爽说道：

    “秦大哥，清早间我发现了一些有意思的事情，派了两名侍卫跟了上去，相信很快便会有消息回来了。等他们回来之后，咱们再做定夺。不过秦大哥也可以提前安排，我想去城西的西施殿拜谒一番……”

    秦爽点了点头，转身正准备出去安排，却在门口差点和一个急匆匆跑进来的人撞个满怀。小小一看，正是她方才派出去的两名侍卫之一，两忙急切的开口问道：

    “如何，我交代的事情，可曾办妥了”

    那侍卫拱手点头答道：“回夫人，全部办妥了，属下和豹子头一路跟着车队，到了县城西边的五云门附近。车队全部进入了一栋深宅大院，等他们出来的时候，车上的盐砖便已经不见了。属下可以肯定，那些盐砖，此时就存放在那栋宅院当中，而且看那宅子门口被压得光滑紧凑的地面，属下大胆推断，在过去的一两月间，起码每日都有一队和今日相当的车队在那院子里进出……”

    因为是微服私访，所以秦爽和这些侍卫们，便不好称呼小小为钦差大人，于是便化身为江府的家将，以属下和夫人相称。至于豹子头，想来就是方才另外的那名侍卫。

    听了侍卫的汇报，小小点点头，然后又问道：“那漕帮之人的住处，你们可曾探听到”

    侍卫还是点头：“找到了，就在城东三十里左右的乌衣巷，非但如此，属下等还发现，离乌衣巷不足五里，便是山阴最大的盐场所在……”

    小小大喜过望，调头对秦爽说道：

    “秦大哥，今日的行程便做如下安排。上午游西施殿，然后在城内最有名的酒楼用午饭，下午嘛，咱们便当一回盐商，到山阴盐场买盐。然后到乌衣巷，拜访一下山阴漕帮！如何”

    秦爽点点头表示同意，随后又面泛难色，小声的提醒着：

    “弟妹，不是哥哥泼你冷水，冒充盐商咱们倒是做得来，可若是没有官府的盐引，盐场是不会让咱们进去的……”

    小小嫣然一笑，叫翠巧取过自己的百宝囊，从中抽出一张盖着红章的纸片递给秦爽。秦爽接过来一看，便见上面写着：

    “凭此盐引，即兑官盐一千石……”瞧那上面盖的，竟然是江南道都护府的大印。秦爽有些诧异的看了看小小，也不知道她是从哪里搞到这份盐引的。

    小小嫣然一笑，也不解释，催促道：“如此，就劳烦秦大哥先行安排了！”

    有了盐引，所有问题便都解决了，秦爽匆匆的出去吩咐。八十名皇家侍卫，长期留在小小身边的，至多不过二十来人，其他的人，都是不断的在外面奔波。一方面，为小小安顿沿途的衣食住行，另一方面，他们也可以收集一些所见所闻，回来之后向小小汇报，再由小小这个钦差整理成册，上呈给李二陛下。

    当然，这个主意是小小自己想出来的。若是什么都靠自己去看，那能看到多少东西恐怕累死累活，也发现不了多少问题。况且，夫妻俩真正关心的，还是苏杭盐铁案。因为这关系着夫妻俩的荣辱和江家的兴衰……

    很快，秦爽便安排好一切，回来通知小小。小小也不耽搁，这两个月的时间，可是紧迫得很。让翠巧跟几名侍卫留下，在客栈照顾两个小家伙。小小自个儿则将虎头带上，出门踏上租来的马车，朝城西的西施殿而去。

    若是放在昨日，小小去西施殿，或许还仅仅是出于单纯的对这个历史上四大美人之一的向往和崇拜。可是今日则完全不同了，甚至可以说，去西施殿只是一个掩护，小小真正想去看的，是侍卫口中所说的那栋深宅大院。若是她所料不差，恐怕这里，就是整个江南道所有的盐铁官员这五年来，进行暗地交易的地方。

    这么说，可能有人不太明白。前面就说过，杭州府的盐铁收入，从贞观八年开始便每年都在下降。可是从小小和夫君这些时日的调查来看，杭州乃至整个江淮两道，这几年的盐铁产量都不曾下降过。那么，这些多出来的盐和铁，去了何处呢

    就是被这些盐铁官员，主要便是各州府县的录市事令暗箱操作，将盐铁场产出的盐铁。不计到账上，直接从盐铁场偷运出来。送到秘密的地方进行销售，这样一来，即便是朝廷下来查证，也不会有任何把柄和证据……

    此行究竟能否有所收获小小心中也没有底儿，如果所料不差，那栋宅子，自己这一行人肯定是进不去的。不过，凭借皇家侍卫的身手，潜进去两个人，如是不出意外，想来还是问题不大……

    