
    第二三零章 女钦差微服私访

    “既然如此，夫妇还要让妾身去宣州么？”小小的这个问题提醒了江志轩，让江志轩沉思起来……

    江志轩所说的更为严重的问题，其实便是江淮两道的都护府，有蓄养私兵的嫌疑。因为从他查阅的卷宗来看，从贞观八年起，杭州府每年的军用粮草便一分为二，一份是蓄养驻扎在杭州府的府兵两千人；另一部分，则是以征剿海匪的名义，送往江南都护府。而众所周知.

    这些年来，大唐的沿海一片太平，哪儿来的海匪？

    所以，唯一的解释便是，江南都护府以征剿海匪的名义，从整个江南道各个州府之内抽调粮草。

    要这么多粮草做什么？只有一个可能，那就是江南道的护军，远不止朝廷规定的两万人……

    而蓄养私兵，则往往和造反相关联，也就是说，如今这江南和准南两道，就是一个火药桶，随时有可能爆。不过，江志轩相信，这两道的都护，绝对不可能蠢到造反的地步。他们蓄养这些私兵，恐怕更多的还是在听命行事。听谁的命呢？不问可知，江南都护长史陈文远和淮南都护李泽民，都是忠于当今太子殿下李承乾的……

    出于这样的担忧，让小小到宣州救出贺民生之事，就的确有必要重新慎重考虑了。思来想去，江志轩竟然真的开始犹豫了。虽说这些人，不大可能明目张胆的举旗造反，可此行总是有一些风险的。而爱妻一个娇弱女子，若是到了宣州之后，真的被扣下来，那可就得不偿失了。这样想着，江志轩终于下定了决心：

    “夫人，为夫想了想，你到宣州之事还是从长计议吧。目前，为夫并不敢肯定，江南道和淮南道，是真的另有野心，还是听从于太子殿下之命在行事。若是他们另有野心，那么夫人此去就非常危险；若是听从于太子殿下之命那还好说，想来太子殿下也是在为将来跟魏王殿下的夺嫡之争做准备，他还不敢明目张胆的谋反……”

    小小问出那个问题之后，就一直眼巴巴的望着夫君。其实在小小心目中，早就做出了无论如何，都要为夫君跑这一趟的决定。只是她想看看，在夫君的眼里，究竞是朝廷和皇帝陛下的差事重要，还是自己的安危重要。此时，听见夫君如此一说，明显就是放弃了让自己去宣州的打算，心中顿时一甜：

    “那夫君有何打算？贺民生父子，是苏杭盐铁案的关键人物。虽说那本复制的账册在贺成旭手上，但是妾身相信，那贺民生掌握的内幕，比他儿子掌握的多多了，而且，贺成旭仅是一介书生，他说的话不会有人相信。而贺民生身为宣州司马，可以成为此案的污点证人。如此重要的一个人，若是真如夫君所料，被迫害在宣州府大牢当中，将来若是陛下追究起来，夫君，咱们夫妻可担待不起啊……”

    江志轩既然在心中做出了决定，自然也做好了将来被李二陛下怪罪的准备。不过，此事千系重大，他必须要对李二陛下有所交代，心中稍一沉吟便计上心来：

    “夫人，陛下给了你钦命江准两道巡察使的头衔，又派遣百名皇家侍卫护送，定然不是无的放矢。夫人你还是得做出一些动静来，让陛下知道夫人不曾闲着。不如这般，夫人还是在这一两日内，到苏杭各地走走瞧瞧，对外，为夫边说夫人你初到江南水乡，被这烟雨江南的美景迷住，想要四处走走看看。这样一来，便不会有人怀疑夫人四处走动的动机了。而为夫这边，一方面稳住杭州局势，一方面，则继续翻过去五年的旧账。待陛下新的旨意下来，咱们再谋机而动，这样可好？”

    小小也在想这个问题，她原本就想过，夫妻俩的此次杭州之行，定然不是那么轻松的。只是没想到，夫君才上任几日，便已经现如此多的重大问题。这已经像是在走钢丝了，一不小心，夫妻二人便会如同掉进万丈深渊，摔得粉身碎骨。听了夫君的安排，小小明白过来：“夫君之意，是否是让妾身先完成这巡察使的使命，到最后时刻，才到宣州亮明身份，救出贺民生？”

    江志轩赞许的点点头：“是的，夫人的身份，暴露得愈晚愈好，对夫人的安全愈有保障！若是夫人如今直接去宣州府亮明身份要人，即便能够顺利归来。接下来寻访民意的差事，也会办得万分艰难，而且愈加危险……”

    小小想了想，然后问出了心中的疑问：“可是夫君，若是妾身将江谁两道周游一遍，至少需要耗时两月。这两月之内，那贺民生若是有个三长两短，又该如何是好？”

    江志轩咬了咬牙：“为夫会在夫人出巡一月之后，才向陛下禀报贺民生之事……”

    小小一震，不可思议的望着江志轩：“夫君，如此一来，若是贺民生当真在狱中被迫害致死，你这可就是欺君之罪了……”

    江志轩摇了摇头：“倒没夫人顾虑的那么严重, 最多不过是个失察之罪罢了。为了夫人的安全，只能如此了。”

    小小听夫君这样一说，只好点点头表示同意，事情便这么定了下来。而且，既然刺史夫人是艳羡苏杭美景，四处游览，自然便要带上刺史大人的公子小姐了。于是，十月初八，刺史府便驶出两辆马车，在八十名彪悍侍卫的簇拥下，开始了刺史夫人的苏杭之旅。

    沿途的杭州城民众，都知道这位刺史夫人是慕名前去游览苏杭名胜。人人脸上都与有荣焉，瞧瞧，咱们苏杭人间天堂，那可真不是盖的，连堂堂刺史夫人，都兴师动众的四处游览。只是，这位刺史夫人出巡的费用，听说都是杭州城那些贵妇人和官太太出的。这便让民众的谈资更为丰富了……

    既然是打着游山玩水的名义出来，小小的一站，自然就是千古名胜西湖了。不过西湖这时候还不叫西湖，而叫明圣湖，也有人将其称之为金牛湖，只不过.由于其地处钱塘县衙的西边，杭州城内的民众，已经开始有人称其为“西湖”。

    管她叫什么湖，小小知道这就是后世的西湖，这便足够了。可是，怀着无比激动的心情，来到西湖之后，小小却微微有些失望。原来，这时候的旅游业，可远没有后世那么达。什么西湖十景，西湖新三十景那是一个都没有。此时，白居易还不曾到杭州当官，所以，那西湖断桥和白堤，也根本就不存在。甚至后世家喻户晓的白娘子和许仙的故事，那也是要到宋朝才开始流传的，更不用提什么雷峰塔了……

    不过，这倒是给小小提了个醒。她隐隐记得，西湖白堤和断桥，便是白居易这个大诗人在杭州任刺史的时候修的。如今既然自家夫君先来一步，这事儿干嘛还要拖下去，何不让夫君来做这件事情，也算是一项政绩啊……

    这个想法当然很不成熟，小小也只是随便想想。夫妻俩都一大堆公务压着呢，不过，虽说此时的西湖，还远没有后世那么有名。可是其亮丽空嚎的湖光山色，却依然吸引着小小。让她忍不住想要在湖上泛舟，好好放松一回！

    于是，小小命人租了一条画舫，带上虎头和翠巧，还有冯青莲的女儿冯彩衣登了上去，心情轻松愉快的游起湖来。秦爽则安排了十多名护卫，租了几条较小的快船，在画舫周围四处警戒，至于他本人，当然要守护在画舫之上……

    画舫划开如镜的湖面，在身后留下片片鱼鳞似的波纹。小小抱着丫丫，坐在画舫的船头，画舫缓缓前进带起的丝丝微风，吹在脸上。

    和着金秋十月的阳光，暖洋洋的让她有些昏昏欲睡。看着远处岸边郁郁葱葱的绿荫，连日来和夫君一起商讨对策谋划应对之法的脑子，得到了极大的舒缓和放松……

    转眼便到了午间，几条渔家小船缓缓行驶过来。船上的渔夫高举着几尾鲜活的湖鲤，脸上挂着收获的喜悦高声叫道：“船上的贵人，可要买两条大湖鲤，早晨刚捕捞上来的，味道鲜美得紧。

    加上姜葱糖醋，配上桂皮枸杞，再撒上点盐末、丢下几颗红枣熬上一阵，保证贵人食用之后回味无穷咯……”

    小小笑吟吟的看着那渔民，见他吼完之后，便停下船来静静等着自己这边的回音。脑子里想着方才渔民所说的那种做法，竟然不由自主的吞了吞口水。这渔民实在太会做生意了，竟然连自己都被他诱惑得把持不住，当下轻轻对秦爽说道：

    “秦大哥，午间可要加一个清炖湖鲤下酒？”

    此时画舫之上没有闲杂人等，除了秦爽自己和四名皇家侍卫外，便剩下小小，翠巧，冯彩衣，丫丫和蛋蛋，除了他们这些人之外，就还有这艘画舫的船主，那是一对年约四旬的老夫妻带着一双二十出头的男女。也不知道那年轻的一对，究竟是兄妹还是夫妻……

    听见小小这么问，秦爽自然是乐得点头，当即站在船头叫道：“渔家，你那鲤鱼作价几何？给某来上两三尾可好？”船上的渔夫乐呵呵的点点头，咧着嘴答道：“小人不敢占贵人的便宜，小人手上这两尾，每一尾都过三斤重。今日收成好，小人便卖便宜些，这两尾大湖鲤，贵人随便给个五六十文便可……”。说着竟然也不等秦爽给钱，便先拿着一个布兜将鱼装好，拿条竹竿挑着递了过来。

    秦爽在身上摸了摸，结果竟然尴尬的现自己身上没带钱。不由憋得面红耳赤，下意识的朝小小望去。那渔船上的渔夫见他似乎没带钱，愣了片刻，随即再次爽朗的笑起来：

    “无妨，贵人若是身上不曾带银两，这两尾鱼便算是小人请贵人们用了，反正今日收获颇丰，哈哈……”说着笑着，又将竹竿向前递了递，示意秦爽先把鱼拿走。

    小小坐在船头，自然也听到渔夫说的话。两尾鲤鱼，至少有六斤重，这渔夫竟然只要五六十文，的确是非常便宜了。

    要知道，当初皇家农场出产的鱼，无论从哪方面来说都赶不上这种鲜活的湖鲤，可卖给那些酒楼，都是按照二十文一斤来计算的，这还是批价……

    见秦爽满脸的尴尬，小小嫣然一笑：“秦大哥，先将鱼取下来拿去给船家烹饪吧。”说着又调头对翠巧点了点头，翠巧便上前去，从怀中掏出一把大钱，也不点数，就这样放进那个装鱼的布袋当中。虽然不曾点数，可翠巧也知道，这一把大钱，至少也有百文以上了……

    很快，鲤鱼和着佐料炖出来的清香味，便开始在画舫上面飘荡。

    虎头的鼻子最是灵敏，三步两步跑到小小身边，拉着小小的手臂开始摇晃着问道：

    “娘亲，何时开饭，虎头要吃鱼摆摆……”

    小小宠溺的笑笑，摸了摸他圆呼呼的小脑袋：“小馋猫，就快了，别急……”

    虎头点点头，蹦蹦跳跳的又跑到一边，跟一个侍卫学拳脚去了。

    这小子也不知道是怎么回事，他爹娘都是斯斯文文的人。可他偏偏极为好动，自从有一次在别院当中偶然撞见皇家侍卫们的训练之后，这小子便整天缠着他的秦伯伯，要秦伯伯教他功夫。秦爽本来颇为意动，用他们的话来说，这小子的根骨，天生就是一个练武的好苗子。可是他也知道，他的江兄弟夫妻俩，都希望这小子能从文……

    于是，在没有得到江志轩和小小的肯之前，秦爽只能忍着心里的奇痒，按捺着收虎头为徒的冲动。不过，他却指定了手下两个功夫最好的侍卫，不着痕迹的开始给虎头打基础。此时，这艘画舫上面便有一个……

    看着宝贝儿子蹦蹦跳跳的离开，小小心中一阵庆幸。还好此行把宝贝儿子带上了，否则这长路漫漫的，真不知道会不会无聊死。这样想着，又看了看怀中瞪着一双漆黑大眼睛的丫丫，眼中满是温柔……

    很快，冯彩衣的声音在画舫的另一头传来：“夫人，可以用饭了！”小小闻言站起身来，和翠巧一起缓缓朝画舫另一头的餐桌而去。

    还没走到桌边呢，便看见虎头满头大汗的当先冲到桌子旁边，眼巴巴的望着桌上那一盆还在汩汩冒着热气的清炖湖鲤。小小不由又是一阵感叹，男子汉就是好啊。小小自己在船上，总是不怎么敢乱动。可是瞧瞧虎头，在船上跟在地上根本就没有什么分别，照样能够一蹦三尺高……

    这新鲜的湖鲤，味道果然鲜美无比。连小小这样的美食专家，也吃得连连点头，赞叹不已。秦爽和皇家侍卫们则另外开了一桌，几个大男人就着一盆鱼争抢得厉害，时不时听见秦爽乍乎呼的声音：“狗日的，再和老子抢，下个月的饷银扣你一半……”然后又听见另一个声音：

    “秦头儿，不带你这样的，总得给兄弟们留点吧……”“废话少说，你们多喝点酒……”

    游西湖，原本是小小这一场微服私访之旅的开场作秀。可是在西湖上泛舟一个上午之后，小小竟然还有些意犹未尽。无奈此行是执行公务，虽然流连忘返，可小小还是得按照计划，前往此行的下一站：山阴县，也就是今天我们所熟知的浙江绍兴。

    马车驶出杭州城东门，然后转向朝南走。行出三十余里之后，便要改乘大船，驶向山阴。这是小小最不乐意做的事情，来到这江南水乡之后，最难适应的便是动不动就要乘船出行。

    山阴距杭州有一百二十余里，一行人赶了三十余里的官道之后，登上了早已等候在岸边的大船。有人前后打点的出行就是方便，这些军人出身的皇家侍卫们，更是个中的行家里手，早在出行的前一天，便安排好了二天的行程。

    大船顺风顺水而下，终于在傍晚时分，抵达了山阴县的漕运码头。

    虽说这山阴县已经出了杭州府的管辖范围，可小小有五品宜人的身份，江志轩又是伯爵，所以小小原本还是可以要求当地县衙为自己安排住宿的。然而，因为此行肩负着寻访民意的担子，小小便只好放弃了这原本挺有吸引力的想法，让秦爽带人寻找一家好一些的客栈……既然是微服私访，自然不能暴露官方的身份……

    后世的绍兴，有着水乡、桥乡、酒乡、书法之乡、名士之乡的美誉。而此时的山阴，便已经有了水乡、酒乡的称呼了。至于桥、书法、名士这些，似乎暂时还不多。不过在唐以前，这里便已经出过一位家喻户晓的人儿，那就是被赞誉为“沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌”

    的四大美人之——??西施！就在山阴县五云门外的浣沙溪畔，便建有西施殿，还有西施的塑像和画像。

    而小小之所以将一站选择在山阴，却是因为此处乃是整个江南道产盐最多之地……