
    第二三四章遇险

    且不论贺民生究竟是因为何种原因被杀。现在起码有两点已经可以肯定了：一，苏杭盐铁案的一条重要线索、一个非常重要的污点证人消失了；二，自己的夫君将面临一个不小的麻烦……

    小小这一个多月来，在江南道和淮南道四处奔波，最终的目的就是奔着这宣州大牢中的人来的。结果倒好，一来就扑了个空，这就好像是积蓄了全身力量的一拳，一下子打在了棉花上，让人好不气恼。

    然而这还不是最重要的，更让小小担心的是。这淮南都护府，为何早不动手，迟不动手，偏偏在自己到达宣州的前两日就动手了？这是巧合，还是有计划的阴谋？如果说是阴谋，那是否意味着自己一个多月前在山阴的行动已经暴露了？若是果真如此，那自己继续呆在宣州，是否安全？

    基于上面的种种考虑，小小到达宣州之后的第二天，一整天都不曾外出一步。这让宣州境内的不少名胜古迹的管理人员大为诧异，他们甚至早在好几天前便做好了准备，准备迎接伯爵夫人“>。没想到沿途一直流连于山水。已经在江淮两道折腾得无人不知无人不晓的伯爵夫人“>，到了宣州之后却毫无动静，难道宣州的名胜古迹，入不了伯爵夫人“>的法眼……？

    结果第二天他们便释然了，伯爵夫人“>的小公子“>和小千金，在从苏州枫桥夜泊离开之后，便感染了风寒，一直发热不止。伯爵夫人“>急得几天几夜不曾合眼，一到了宣州，便连夜派人去请当地最为有名的大夫了。另一方面，又急急忙忙的派人向杭州方面送信，告知伯爵大人这个消息……

    丫丫和蛋蛋当然不是真的生病，只是他们现在还小，根本不能表示自己的抗议。因此，娘亲说他们感染了风寒，他们便真的感染了风寒；娘亲说他们发热不止，他们就只好发热不止……

    至于宣州城内连夜被请去的名医，当然更不用担心。秦爽亮出皇家侍卫统领的腰牌，一番威胁恫吓和威逼利诱下来，两位名医便只剩下唯唯诺诺的份。伯爵夫人“>要他们怎么说，他们就只能小心翼翼的怎么说，生怕一不小心就犯下了诛灭九族的大罪……

    天可怜见，他们好端端的顶着名医的光环，每日里在自家医馆里坐着，等那些病人抢着往自己口袋里送银子，怎么会突然掉下来这么个凶神恶煞的皇家侍卫统领？还有那两位明明活蹦乱跳的伯爵爷家的小祖宗，怎么伯爵夫人“>就一定要说他们病得不轻呢？哪儿有这样咒自家孩儿的？难道这俩个我见犹怜的小祖宗。是伯爵爷的私生子？

    当然不是，谁家的孩子谁心疼，若不是形势严峻，小小哪里会出此下策？两个宝贝疙瘩在房间里关了一整天，到晚上的时候便已经再也忍不住了。哭着闹着想要出去走走，可是小小却严令翠巧和彩衣，必须呆在客栈的屋子里不许出去。于是，丫丫和蛋蛋放声大哭，哭声撕心裂肺痛彻心扉，让小小的心也揪得紧紧的。不过这样一来，倒是坐实了两个宝贝病得不轻的传言，让客栈外面的有心人连连点头：“看来是真的……”

    不错，这就是小小的缓兵之计。沿途一路行来，一直高调的游山玩水，掩饰着此行最根本的目的。若是到了宣州之后却无缘无故的停下来，定然会引起有心人的怀疑。特别是正好在贺民生被杀的这个敏感时期，小小甚至怀疑，那个消息，都是淮南道的某人故意放出来的。其用心就是为了最后一次试探自己此行的根本目的！要不然，贺民生被抓被杀，如此机密之事。怎么可能如此轻易的打探到？而且几乎是在自己到达宣州的同一时刻？这明显就是有人刻意在送消息给自己啊……

    想通了这些，小小却愈发的紧张，甚至有些不寒而栗。从山阴出发之后不久，秦爽便提醒过小小，沿途一直有人在跟踪监视她们。不过这一路来，她们是真正的游山玩水，连收集民情民意都是小心翼翼的。即便如此，到了这宣州之后，小小还是感觉，在暗处，一直有一双眼睛在盯着她们……

    因此，小小停下了一切动作，借口丫丫和蛋蛋生病，派人用最快的速度向杭州送信，跟夫君商议对策。既然此行的目标已经失去了，那自己是立即返回杭州呢？还是明察暗访一番，再行返回？

    杭州的回信很快就送达，江志轩几乎急得要命。因为就在小小的信送到他手上之前的一天，他已经得到了宣州司马贺民生被杀的消息。他当时便派了心腹亲兵，前往苏州和宣州，希望能在半途拦截住爱妻的行程。没想到还是迟了一步，爱妻已经到了宣州……

    在这件事情上，江志轩对爱妻的决定颇有微词。既然贺民生已经被杀，你还杵在那里作甚呢？这明显就是人家故意在试探于你，何故还要让自己置身险境呢？不过，有微词归有微词，江志轩还是立马回信让爱妻立即返回。非但如此，他还做了两手准备，亲自找到杭州司马冯青莲府上。请他帮忙接应！

    冯青莲既然决定和江志轩站在一起，自然不会推脱，更重要的是，他自家的宝贝女儿冯彩衣也和刺史夫人“>一起。于是，在受了江志轩的请托之后，他连夜派人点起五百精锐府兵，出杭州城前往宣州方向，准备随时接应从宣州回来的刺史夫人“>和自家的女儿。杭州城的两千府兵，有四成是死忠于他的。剩下的三百人，他则尽数调到刺史府周围，以随时应对可能发生的最坏的局面……

    等冯青莲带着军队走了，江志轩回到刺史府，还是觉得不甚安心。于是，又招来自己的亲兵卫队长，手书了一封书信。让他连夜出城送往左骁卫大营，亲自呈给段志玄老将军。江志轩在信上说，若是十日之后，没有收到他送出的第二封信，那便表示杭州城乃至整个江淮两道有大变，请段公爷禀明陛下，出兵杭州！巧的是，如今左骁卫，就驻扎在离江南道近在咫尺的湘南道。不知是不是李二陛下已经意识到了什么……

    做完这一切，江志轩便只能坐立不安，食不知味夜难寐的苦苦等待了……

    小小接到夫君的回信之后，立即和秦爽商量，准备立即动身返回杭州。秦爽自然应允，因为这本来就是他原先曾经提出过的。只不过此时需要从长计议，不能再如此优哉游哉的游山玩水而行。说难听点，他们这一次可以说是在逃命。

    秦爽细细谋划了一番，打算兵分两路。由他亲自带领三十名皇家侍卫，护送小小和三个小家伙，还有翠巧和彩衣等人。走大路而行。并且沿途打起仪仗，如此一来，起码可以减少很多不必要的麻烦。若真是有事，也可争取沿途官民的支援。另外五十名皇家侍卫，则在暗处相随，因为此次出行，从始自终，八十名皇家侍卫都不曾集体亮相。有这样一支隐藏在暗处的力量，或许能够收到出其不意的效果……

    在抵达宣州的第十日清晨，一些有心人便得到消息，伯爵夫人“>的小少爷和小千金，病体稍有好转。但是伯爵夫人“>心有余悸，打算放弃宣州之行，尽快返回杭州，以便能够好好为麟儿和千金调养身子……

    果然，半晌午的时候，伯爵夫人“>下榻的客栈内，便驶出四辆豪华的马车。马车窗帘紧紧闭着，也不知道那辆车上面坐的是伯爵夫人“>。此外，随行的三十名伯爵府家丁护卫也全都骑上高头大马，紧张兮兮的一路走官道向东而行，正是向着杭州的方向……

    就在小小的车驾护卫队从宣州城东门出去之后不过半个时辰。宣州府下辖的南陵县城东门和南门，也同时涌出两队人马，人数大约各有百人。这些人衣着五花八门，却有一个共同之处，那就是他们的行囊都显得颇为沉重。如果仔细看看，你便能发现，那鼓囊囊的行囊当中，装的恐怕是杀人利器。只不过，他们似乎没有得到消息，从昨日夜里到今日清早，宣州城内有人分为十批出了城，随后又在城外一处荒废的山神庙集中在了一起。而且这些人，还换上了精良无比的铠甲和锋利无匹的兵刃……

    江淮两道，都是沿海地带，经济发达。虽说官府贪污成风，可是沿途的官道和驿站。却也修得非常工整！小小一行一直走官道，每当到了饭点和住宿的时候，便准时前往驿站用饭和投宿。

    这个看似正常的习惯，却让有心人万分为难。这有心人，便是那两队从南陵县城内摸出来的队伍。他们接到的命令，是在某个偏僻之地，冒充海匪，将那几辆马车和随行的护卫队杀个鸡犬不留。可是这一行人全部走官道，而且按时投向驿馆，他们根本就没有下手的机会……

    这也是指使他们的人所不曾料到的，在其看来，通过这连番设计和恐吓，这位刺史夫人“>定然已经是惊弓之鸟。返回杭州的时候，定然是急急如丧家之犬，慌不择路。如此一来，他们便有机会浑水摸鱼，除掉这位此时夫人“>，给杭州城内的那个天子门生一个严厉的警告。更重要的是，这样不需要背负任何责任，反倒可以夸大海匪之患，更加名正言顺贪污囤积粮草财物……

    宣州和杭州相距约四百里，若是骑快马，两日可到。若是乘坐马车赶得急点，也只需三日左右。但是小小却要求秦爽不疾不徐，缓缓赶路。这样一来，原本三日的路程，硬生生被拖长到了五日。不过，前面四日，倒都是一路太平，不曾发生任何意外！

    第四日傍晚，队伍投宿到了杭州境内的第一间驿站，名曰“入宣驿”！小小和秦爽，还有随行的护卫们都松了一口气。不管怎么说，这里已经是杭州地界，是江志轩的地盘了。那些看不见的敌人即便再嚣张，恐怕也会投鼠忌器，再不敢轻举妄动。

    翠巧和彩衣，这几日来虽说还不知道究竟发生了什么事，可沿途的紧张气氛却还是让她们心里也笼罩着一层阴云。以至于这几日连丫丫和蛋蛋都照顾得比以前差了许多。今日，见夫人“>和那位秦统领都轻松下来，两个丫头心口上压着的石头也算落了地！因此，一到驿馆，便急急忙忙的到处张罗，准备取水给两个小宝贝沐浴。话说这一连几天来，因为担心安全问题。因此每到一处驿馆投宿之后，小小都不再让人出门。因此，这几日，丫丫和蛋蛋，甚至包括小小的所有人在内，都不曾沐浴过……

    彩衣到驿馆大堂办理入住的手续，翠巧则到驿馆的伙房讨要热水。从客栈前院到后院伙房，中间要经过一条走廊。走廊旁边的厢房，原本是驿馆驿丞和随员们居住的地方。翠巧从此处经过之时，突然生出一种心神不宁的感觉。这种感觉让她下意识的四周多看了几眼，猛然，眼尖的她，在一间厢房的门口发现了一丝殷红……

    联想到近几日来的情况，一个可怕的念头浮上翠巧的脑海。四处张望了一番，见驿馆内的所有房间，似乎都关着门，那个可怕的念头更加坐实了。有心想要趴下去，仔细看看那一抹殷红是否如同自己所料的那般，是人的鲜血，却又担心有人监视，于是只好继续硬着头皮朝伙房而去。

    告别那些五大三粗的伙房杂役，在回来的路上，翠巧突然灵机一动。在经过那间厢房之时，装作一不小心，“哐当”一声，手里端着的铜盆一下子掉在地上，盆中的水四处泼洒开去。正巧，有一部分热水顺着门檐流到方才她看见的那一抹殷红上面。随后，那抹殷红的颜色，慢慢变成黑褐色，随着洒出去的热水，很快便渗入地下不见踪影。见此情景，翠巧当即便肯定，那是人的鲜血……

    返回伙房重新打了一盆热水，然后佯装摔伤了脚，在哪些伙房杂役疑惑怀疑的目光中，一拐一瘸的返回房间。一进房间，翠巧便放下铜盆，急急忙忙的将小小拉到一边，将方才自己所见到的情况，一字不漏的告诉了小小。

    这个突如其来的情况，让小小刚刚放下的心再度悬了起来。前世看过的一些电影画面浮现在脑海当中，特别是那部名叫《新龙门客栈》的电影，提醒着小小，小心这家驿馆，这里很可能已经变成了黑店……

    小小命人将秦爽叫来，将这个新的发现告诉了秦爽。至于后面如何应对，小小相信，秦爽比自己专业得多。果然，不过一炷香的功夫，秦爽便带回来消息：这间驿站原来的驿丞和随员十六人，已经全部遇难。如今这驿馆当中，明的暗的加起来，起码有不下一百人。而且方才翠巧打回来的那盆水，经过皇家侍卫当中的用毒高手检验，亦发现水中含有致人昏迷的蒙汗药……

    秦爽已经命人出去联络在暗地里护卫的另外五十名皇家侍卫，如果所料不差，恐怕最迟在入夜之后，这些人便要动手了。

    ……

    夜深人静，“入宣驿”从外面看去，已经没有多少灯光了。即便是内部，亦仅有今日投宿的那位伯爵夫人“>的房间窗户上还亮着灯。其余的家丁佣人房间，一片死寂。

    慢慢的，一条条人影从驿馆的各个房间，还有大堂，伙房当中慢慢走出来，手拿兵刃，蹑手蹑脚的朝前院正中那间亮着灯的房间靠拢过去。领头之人，似乎对自己的蒙汗药甚是自信，仅仅留下了十来个人，监视着他们认为里面还有人的家丁们住的房间……

    与此同时，在离驿馆不过三四里的地方，两队人马正在浴血厮杀。其中一方人数约莫百余，衣着五花八门，手里的兵刃亦是各不相同。另一方人数约莫五十，各个人才魁梧面色彪悍，身着清一色的淡黄色锁子甲，手中一水的大唐横刀。虽然人数比对方少了一倍，却丝毫不乱，相互之间有攻有守，配合得极为默契，反倒将人数比自己多一倍的人，压制得没有丝毫反抗之力。战斗进行得极为惨烈，不时有人惨叫着倒在地上，兵刃交击迸发的火星，甚至将干枯的败草都点燃了……

    ……

    “校尉大人，您快看！那边有火光！”

    在“入宣驿”的另一个方向，离驿馆大约三里远的地方，一队五百人的唐军正在就地扎营。他们正是应江志轩的请托，从杭州府城出来，前往宣州方向接应小小等人的杭州府兵，领头的是一名校尉，姓孙，是冯青莲的铁杆心腹！

    孙校尉举目一望，果真见到前面七八里的地方，火焰冲天。孙校尉突然想起来，前面不远处就是离开杭州进入宣州前的最后一个驿馆。顿时浑身上下一阵激灵，一拍大腿，高声叫道：“全体上马，准备战斗，直奔‘入宣驿’……”

    第二三四章遇险，到网址