
    第二三五章平安到家

    “入宣驿”内，所住的房间之外。黑影愈来愈多，眼看着门口两侧的甬道里已经挤满了人，房间的四周也都布上了暗哨，房中之人插翅难飞了。这群人的首领，才重重的做了一个手势。黑灯瞎火的，很多人其实根本就看不到他的手势，只是见前面的人抽出兵刃动了起来，他们便也明白过来，反正早就已经知道此行的任务了：杀无赦！

    突然，房间之内的目标似乎被惊动了。只听见房间内一个慵懒的声音问道：“何人在外鬼鬼祟祟？”听声音，正是那位伯爵夫人">的声音。同时，房内原本亮着的灯光，也一下子熄灭了……

    院外的众人呆了一呆，随即猛然警觉，领头之人重重的一脚踹在木质房门之上。顿时连门板带门框，一起给踹翻了过去。与此同时，左右之人也一起发动，木质雕花的墙壁，在他们面前便如同纸糊的一般，被踢得七零八落。

    干这种活儿，不需要多费口水。踢开房门和墙壁之后，这些人轻车熟路的提起兵器就往里冲。结果冲了不到两步，最前面的一排人便发出一阵阵杀猪般的惨叫。黑暗中伸手不见五指，领头的人也不知道究竟发生了何时，连忙出声问道：“前面的怎么了？”

    没有人回答他，反而是紧跟在第一排人之后的第二排人，先是被地上的什么东西绊住，发出几声惊叫。随后，惊叫声又变为短促的惨叫声，最后戛然而止……

    领头之人不是蠢蛋，顿时明白过来，恐怕事情不妙，当即急促的喝道：“快退，快快退回来……”

    连续两次惨叫，在这漆黑的夜里，其他人即便胆子再大也有些发虚了。闻言动作极为迅速的后退，可是他们人数太多，五六十人拥挤在那几十个平方大的屋子里，想要退出去又谈何容易？

    终于，在第三次惨叫声响起的时候，所有人全都退回到院子里。领头之人也顾不得暴露自己一行人的面目了，大喝道：“起火把，准备弓弩！”

    这些人，似乎都是训练有素的官府兵丁。很快，沾了牛油的粗大火把就亮了起来。二十多具强弓硬弩，也同时张弓搭箭，瞄准了方才让他们吃亏不的房间。那个领头之人。在火把亮起来了之后，首先关心的就是自己人的损失。清了一下人数，得到的结果让他的吃了一惊。不过这片刻功夫，竟然就有十多个人不见了。他当即下意识的朝房间看过去，这不看还不要紧，看了一眼之后，他顿时意识到不妙：自己似乎犯了一个了不得的错误……

    只见那房间当中，根本没有那个什么刺史夫人">的踪影。有的……有的只是二十多个身披淡黄色锁子甲，手持盾牌和横刀，面泛坚毅彪悍之色的汉子。仔细一瞧，正是傍晚时分前来投宿的伯爵夫人">的家丁。只是，为何当初看着低贸眼的这些家丁，摇身一变就成了如此精锐的护卫了呢？

    此刻的首领还在发愣的当口，却又看见这间客房的房被人掀开了一个大洞，正想叫人注意，就见面前的那道盾墙后面，一道绚丽的红色焰火冲天而起。

    “不好，这是求援的信号，他们还有援兵，放箭，给我冲进去！”

    首领终于下定决心。话音一落，他当即闪到一边，给身后的二十多名弓箭手腾出地方。二十多名弓箭手得了命令，毫不犹豫的松开了弓弦。二十多枝狼牙箭，呼啸着扑向房间当中的盾墙。

    秦爽在盾墙后面，放出了那个信号之后，他便一直观察着那个首领的反应。见那个首领闪开，当即就明白他想做什么。大喝一声：“御！”同时抽出腰刀严阵以待。在他身后，是六名身材高大的皇家侍卫，人人手中都举着一块大盾，将虎头等三个家伙，还有翠巧和彩衣围在中间。至于，则坚强的没有卷缩在盾墙里，而是身穿锁子甲，头戴头盔，活像一个英姿飒爽的女将军一般昂首挺立。当初醉月楼那么危险的场面她都经历过了，此时当然不会再害怕，虽不能冲到前面和侍卫们并肩杀敌，这样站着，好歹也能鼓舞士气不是……

    呼啸而至的狼牙箭，并未能给侍卫们造成什么伤害。皇家侍卫的锁子甲，那都是匠作监精心打造的精品。何况他们还有盾牌护着要害。三轮弓箭下来，没有一个侍卫中箭倒地，仅有一名侍卫被弹起来的弓箭扎入了没有铠甲防护的手腕处。

    见此情形，那首领干脆果断的放弃了弓箭，跳到最前面挥舞着大刀叫到：“兄弟们，上，杀光他们！”

    百来名刺客闻言，高声呐喊着发动了冲击。皇家侍卫们终于紧张起来。他们只有三十来人，而对方有一百多人。而且还有弓箭手，一对一，他们不怕任何人。一对二，他们也不会太多担心，可是一对三一对四，还要时刻防备弓箭手的冷箭，这就要了老命了。若是敌人一直用弓箭攒射，他们还不担心。反而希望一直这样拖下去，待另外的五十名援军赶过来，正好内外夹击。可如今等了这么久，援兵还不曾到，敌人却发动了近身肉搏战，他们只能……拼了！！！

    秦爽也有些焦急，按照约定，至多在他们这边发出信号半盏茶的功夫，另外五十人就应该杀到了。可如今一盏茶功夫都过去了，那五十人还没到，他们定然是遇到麻烦了！这样想着，秦爽的脸色微微有些发白，强撑着回头对句：

    “弟妹，进盾墙去，自己心！”然后便头也不回的冲上去。和蜂拥而至的刺客杀手们战成一团。凭借秦爽的武勇，还有皇家侍卫们娴熟的战阵配合和高超的个人武技，初时他们还能抵住刺客们的冲击，甚至还稍稍占据着上风。可是，随着刺客的弓箭手接二连三的射杀掉六七名皇家侍卫，形势就有些岌岌可危了……

    就在这时候，交战双方都感觉大地一阵强过一阵的震动。随即，隆隆的马蹄声也渐渐由远而近。双方都有些发愣：来的是什么人？可是对方的援军？

    就在交战双方发愣的这么片刻功夫，三十多名皇家侍卫，又从驿馆的大门处杀了进来。只见他们各个浑身浴血，一个个都跑的气喘吁吁。还有人身上带着明显的伤痕，很多人的兵器也已近卷了刃缺了口。不用，秦爽也知道他们定然是遭到了拦截、经历了一场恶战。至于为何少了十几个人，肯定是已经光荣捐躯了……

    见来的是己方的援军，在驿馆内坚守的剩余二十多名皇家侍卫精神一振，大喝一声，奋勇冲杀。两相夹击之下，刺客们便有些乱了阵脚。不时有人惨叫着被砍翻在地，随后被混战的双方踩踏而死。战局重新向着对侍卫们有利的局面发展……

    见此情形，那名刺客首领顿时便心生退意。指挥着残余的七十来名刺客，向驿馆的后院方向边打边撤。秦爽本想带人追赶，却又担心这边的安危。正踌躇间，听见清脆的声音响起：

    “秦大哥无需管我们这边，只管放心追杀，记住，一定要留下几个活口，以便审问！”

    秦爽闻言一阵挣扎，最终还是决定继续追击。不过他留下了十来个受了轻伤的侍卫保护等人，反正从前院到后院不过百步的距离，即便真的还有伏兵，十多名手持盾牌的侍卫，应该也能支撑到他们回援……

    随着喊杀声渐渐向后院方向转移过去，浑身一阵虚脱。方才眼前的战阵，她自己的确不怕，可若是秦爽他们敌不过这些刺客，那后果将会是怎样？想起这个，才真正的后怕起来，三个活泼可爱的儿女，还有自己身上背负的使命，这些，恐怕都会随着自己这一行人的消失，成为一宗永远无法破获的疑案……

    就在全身虚脱的坐下来的时候，被秦爽留下来保护她们的十多名受伤的皇家侍卫，却一个个神情凝重，满脸紧张的站了起来。不但再次牢牢的将盾牌抓住竖起，将刚刚放出来的三个家伙和两个女眷，再次保护于盾墙之中。同时。也紧紧的握住了还在滴滴答答滴血的兵刃，目光警惕的盯着门口的方向。

    正要疑惑的开口询问，便见驿馆的大门外，陡然亮起一阵强烈的火光。随即，这火光开誓下蔓延，很快，整个驿馆四周，都被一只只熊熊燃烧的火把照亮了。透过火光，还看见了那些高举着火把，手拿着横刀，身着唐军军服的军士……

    一名年约三旬，一副校尉打扮的人，身后带着数十名兵丁走了进来。抬头看了看，出口问道：“尔等是什么人？此处发生了何事？”因为皇家侍卫们竖着盾牌挡在了前面，所以他并没有看到坐在后面的刺史夫人">……

    此人自然就是驰援而来的杭州府府兵孙校尉了，当他看见“入宣驿”附近的火光之后，便立即带领部下纵马飞驰，前来查看究竟。结果他们经过“入宣驿”的时候，从外面看，却并不曾发现驿馆有何动静。

    于是便直奔前面有火光之处，结果到了现场，除了发现激烈的打斗痕迹和一百余具尸体之外，他们没有任何发现。当下，孙校尉命人四处探查，很快便找到了幸存的皇家侍卫们匆匆向驿馆增援的痕迹。于是，孙校尉命人一路跟踪至此，这也是为何方才打斗之时，众人听到马蹄声却不曾见到有人进来的原因……

    十来名皇家侍卫们傲然挺立，其中一人忍着身上的伤痛，强撑着问道：

    “你是何人？又为何半夜三更带领军队到此，还包围了这家驿馆！”

    孙校尉做了一个手势，他身后的几十名唐军顿时张弓搭箭，满脸戒备的对着十余名侍卫。同时，孙校尉沉声答道：

    “本将乃杭州府军东大营校尉，姓孙，本将得上官之命，在此处接应一位贵人。方才见驿馆不远处有火光和打斗痕迹，本将率部前往查探，却只见一地死尸。本将率部一路追踪至此，便失去了逃匿之人的踪影。而你等人人身上带伤，莫非，你等便是那行凶之人？”

    几名皇家侍卫没有正面回答他，方才开口的那人，沉声问道：“你要接应的是何人？”

    孙校尉心中，其实已经有几分猜测，莫非这就是自己要接应的一行人？只不过，他没有见到刺史夫人">，也没有见到上官冯大人的千金，所以还不敢肯定。听面前那名汉子如此一问，他沉吟了一番，终究还是开口道：“便是咱们杭州刺史大人的夫人">和公子">、姐">一行，你等可曾见到过？”

    十来名皇家侍卫听他如此一，人人都是心中一松：还好，这是自己人！领头的侍卫正要开口答话，却听见身后传来一阵颤抖而又带着惊喜的呼喊：

    “可是孙叔父来了？”

    那名孙校尉脸上一阵惊喜，高声喝道：“彩衣侄女儿，是你吗？你在何处？快快出来，叔父奉你父亲之命，来接你了！”

    冯彩衣几乎已经被方才的血战吓背过气去，她一个女儿家，何曾见过如此血腥的场面。因此，刚一开战，她便和翠巧两人，死死的抱在一起瑟瑟发抖。直到方才才稍稍好转过来，结果一清醒，便听见外面话的人的声音极为耳熟，于是便出声询问。此时得到肯定的答复，再也忍不住，一下子蹦起来，穿过侍卫们组成的盾墙，快步朝那孙校尉跑过去，口中还娇呼道：

    “叔父，您终于来了，后面还有好多坏人，您快去帮秦大叔的忙……”

    孙校尉闻言眉头一皱，侧耳仔细倾听了一番，果然听见驿馆后面还有阵阵兵刃交击之声，连忙朝身后等着的几名校一挥手。几名校立马带着一队唐军，朝后院冲过去了……

    孙校尉回过头了，爱怜的为冯彩衣捋了一下额头散乱的秀发，这才慈爱的对她笑笑，然后问道：“乖侄女儿，刺史夫人">是否安好？怎地不曾和你在一起？”

    此时也已经慢慢的恢复了力气，听见外面的对话，深吸一口气站了起来，慢慢推开面前紧紧护卫着的侍卫，沉声道：“我在这里，有劳将军挂怀了……”着就想走下去，却被两名侍卫仅仅拉住了。此时敌我难辨，那个姑娘要冲过去，他们没必要拦着。可他们肩负着钦差大人的人身安全，断不能让钦差大人再临险境！

    孙校尉抬头看了看，见刺史夫人">果然在此，赶紧解下兵刃放到地上，恭恭敬敬的拱手参拜道：“末将孙仁礼，拜见夫人">。末将救援来迟，请夫人">恕罪！”他身后的唐军，闻言也一个个都跟着跪了下去。

    连连摆手，请他快些起来。待他站起来后，才开口问道：“有劳孙将军了，孙将军，你是奉何人之命前来接应于我，又是何时到达此处的？”

    孙校尉老老实实的答道：“回夫人">，末将是奉刺史大人和司马大人的命令，前来接应夫人">的。今日天色快黑时，率部抵达距此三里地的向阳坡。本想到驿馆投宿，后来考虑到随行的将士太多，而且末将又身负接应夫人">之责，便命兄弟们就地扎营，以便明日早起拔营，继续向宣州方向寻找夫人">行踪！”

    原来是夫君派来的人，如此一来，便彻底打消了心中的戒备之意，让剑拔弩张的侍卫们收起兵器，又催促他们尽快处理自己身上的伤口。孙校尉见状，连忙招呼随军大夫，让他们拿出药品帮忙！

    没过多久，秦爽也带着皇家侍卫们从后院返回了，他们几乎人人身上都沾满了鲜血，不少人身上还挂了彩。可见这些刺客，一个个都是狠角色。在皇家侍卫的身后，跟着的是杭州府的府兵，当中还有几个被五花大绑的刺客，其中就有那个刺客首领。

    秦爽来到面前，看了看孙校尉，终于还是拱了拱手：“禀夫人">，刺客已经全部伏诛，这四人被属下等人合力擒获，请夫人">发落！”

    知道，秦爽这是不想暴露皇家侍卫的身份，于是沉吟着了头，然后开口道：“辛苦你们了，至于这几人，以我看，还是带回刺史府，交由刺史大人审讯吧！”

    秦爽双手抱拳：“遵命！”

    再度头：“快带兄弟们去包扎处理伤口吧！”着，脑子当中突然灵光一闪，赶紧又补充道：“对了，这几名刺客，一定要严加看管，一要防止他们逃跑，第二，更要防止他们自尽！明白吗？”。

    秦爽和孙校尉同时抱拳头：“请夫人">放心！”

    贞观十二年十二月初五，经过近两个月的漂泊和跋涉，行遍江淮两道三十一府，最后在杭州府境内遭遇刺杀的刺史夫人">萧，在随行家将和杭州府府兵的护卫下，终于有惊无险的回到了杭州府城……

    第二三五章平安到家，到网址