
    第二三六章意外升官……

    杭州刺史府内，江志轩在后院当中焦虑不安的来回走动。他刚刚得到消息。冯青莲派出去接应爱妻的人马，在离杭州府城三百余里的地方，找到了自己的妻儿一行。当时她们正遭遇刺客暗杀，所幸有惊无险，所有人都平平安安。目前，在五百府兵的护送下，爱妻正在快速返回杭州城。按照行程计算，最迟在今晚，爱妻就该到家了……

    因为这个，江志轩今日根本就不曾到府衙当差。杭州城的局势，他已经一步步掌控在手中了。以欧阳自明，陈仓为首的一众贪官污吏，已经一步步被江志轩用各种名义架空。此时的杭州城，虽然还谈不上是铁板一块，但江志轩却的确已经可以做到如臂使指，控制自如！

    刺史府内的丫鬟仆役们一个个都忙得不可开交，烧水的，准备干净衣服的，准备饮食点心的，铺床叠被的……所有人都围绕着夫人">主母的回归在忙碌着。至于江志轩自己，则是在花厅当中坐立不安的等候。每隔一盏茶功夫。他就会跑到刺史府的大门口张望一番，每次见不到爱妻的车驾，江志轩便会一阵唠叨：“为何还没到呢……”

    在得知爱妻真的被数百名刺客围攻的时候，江志轩几乎快要崩溃，先前对爱妻的那点责备之意早就抛到了九霄云外。心中不断虔诚的祈祷着各路神仙，保佑妻儿能够平平安安的到家……

    天色渐渐黑了下来，刺史府周围的酒楼饭肆，接二连三的挂起了大红灯笼。刺史府的厨房和花厅之内，也渐渐飘出了诱人的饭菜香味。终于，刺史府外面，响起了一阵阵整齐的脚步声，中间还夹杂着马车车轮碾地的声音。江志轩耳尖，听到之后立马朝外面跑。在他身后，杭州司马冯青莲和其妻冯氏也紧紧跟随，他们也是得到消息，特意跑到刺史府来等候的……

    五百府兵满面风尘，接到刺史夫人">一行之后，为了避免夜长梦多，他们连夜启程。这三百多里地下来，他们换马不换人，一直在紧张的赶路。以至于进了杭州府城之后，起码有三分之一的兵丁，直接从马背上栽了下来，一躺到地上便再也不愿爬起来，实在太累了……

    听闻主母回来了，刺史府内的丫鬟仆役也同时涌了出来，七手八脚的争相过来扶着主母。抱着少爷和公子">，快速朝府内而去，到让江志轩这个老爷没有插手的余地。不过看到妻儿都是平平安安，没有丝毫受到伤害的迹象，江志轩也就放下心来。转而关心起后面的秦爽等人来。

    秦爽他们可就没有小小那样的待遇了，一个个侍卫拖着疲惫受伤的身子，缓缓朝刺史府后面的别院营房而去，模样颇有些凄惨。江志轩大概数了数，出去的时候包括秦爽在内是八十一人，回来的时候，却只有六十二人，且还有一半的人带伤。另外的十九人，想来就是在遇刺之时为了保护自己的妻儿，光荣献身了……

    “秦大哥，先让你的这些兄弟们好好洗漱一番，小弟这便着人去请大夫，所有的事情，秦大哥都暂时无需操心了，目前你和兄弟们，最重要的就是养好伤。至于遇难的兄弟们，除了陛下和朝廷的抚恤之外。我江家也会有所表示的……”几年的官宦生涯，江志轩已经慢慢开始脱胎换骨，处事愈发老练！

    秦爽点点头，咧嘴露出一个难看之极的笑容：“我的好兄弟，这些事情便不用说了，愚兄相信你会处理好的。当务之急，是尽快向陛下禀明这里的情况。愚兄可以肯定，围攻弟妹和愚兄之人，定然是朝廷的正规精锐军队，甚至很有可能就是江南或者淮南道都护府的亲兵卫队……”

    江志轩心头一跳，左右看了看，好在左近都没有人，心下稍稍松了一口气：“大哥，你先进去沐浴更衣，晚些时候咱们再详谈！”

    秦爽点点头，也跟着进去了，他确实也累得不行，而且肩上中了一箭，虽说不致命，却也痛得他有些熬不住。好在天气渐渐转冷，因此还不曾化脓，否则恐怕更有得受的……

    五百前去接应的杭州府兵，因为没有参加什么战斗，倒是没什么损失。不过来回这一趟奔波，也极是辛苦。江志轩和冯青莲一起出面好言安抚了一阵，又做出承诺，自会对他们进行褒奖。便让他们回营地了，不过，那个孙校尉和另外几名小校。则被江志轩留了下来，言道要好生敬几杯酒，寥表谢意！

    待所有风尘仆仆的人都把自己一身收拾爽利，花厅的接风宴也已经摆得满满当当。江志轩安顿完孙校尉和他的下属之后，便跑到卧房等着爱妻沐浴出来。小小倒是不觉着累，这一路回来都是乘坐马车的。沐浴之后，如同出水芙蓉，带着阵阵胰子的清香，换上一身月白色中单，外面罩一件淡红色小袄，娉娉婷婷的和江志轩一起来到花厅。

    秦爽，冯青莲一家，孙校尉和他的一干下属，当然，还有虎头，丫丫和蛋蛋等几个小家伙，都已经在丫鬟的伺候下端坐在桌上，翘首等着刺史大人和夫人">来开宴了。

    近段时日来的担惊受怕，终于成了过眼云烟。江志轩的心情大好，连连举杯劝酒。小小也是一样，终于结束了两个月来近乎颠沛流离的生活，回到温暖的家中，这种感觉。非自己亲身经历，是无法体会个中滋味的……

    酒席过后，冯青莲一家和孙校尉相继告辞。小小让丫鬟下人带着三个小家伙先去歇息，她自己则和夫君，还有秦爽一起回到正厅当中，总结此次出巡的收获，商讨应对的办法！

    到杭州已经两月有余，虽说苏杭盐铁案还不曾正式拉开帷幕。但是，就目前所掌握的信息来看，这便已经足以称为惊天大案了。首先可以肯定，整个江南道和淮南道。起码有近半的官员牵涉其中；其次，五年来，江淮两道被贪污的银两钱财，保守估计也在千万贯以上；其三，江淮两道蓄养私兵，虽然数量还不清楚，但从这些被贪腐的钱财来推算，恐怕私兵的人数不下五万；其四，江淮两道都护府的背后，恐怕都有京中皇子的影子。至于究竟是哪位皇子，倒还有待查证。

    不过，京师当中如今仅有三位皇子，一位是太子殿下李承乾，另一位是魏王殿下李泰，再一位便是晋王李治。而李治才十一二岁，显然还不具备这样的能力。所以，嫌疑最大的，便是太子李承乾和魏王李泰了……

    得出这样的结论，三人面色都有些凝重。不错，皇帝陛下是非常重视苏杭盐铁案，可若是真的牵涉到那两位皇子，那查办此案就必须慎之又慎。在火候上的把握，必须万分小心。说得直白一些，那就是决不能把两位皇子给牵扯进去……

    另外一方面，小小此行的另外一个主要任务，探访江淮两道的民情民意，也已经可以向李二陛下交卷了。虽说这答卷不是那么的……让人喜欢……

    自贞观七年起，江淮两道的各种税赋便年年增加，弄得民间怨声载道。若不是沿海地带经济较为发达，老百姓还能勉强填饱肚子，恐怕早已经有人揭竿而起了。而今虽然还没有严重到这个程度，但是这里的民众，普遍对朝廷、对官府心存怨恨和不满……

    看着面前两本厚厚的奏折，三个人面面相觑，不难想象，当李二陛下收到这两份奏折的时候，以这位真龙天子的火爆脾气。会是一副怎样的光景。可三人都不打算更改奏章的内容粉饰太平，那就只好在心中祈求长孙皇后娘娘，能够一如既往的安抚住那条威力无边的巨龙了……

    “江兄弟，此案是由你和弟妹来主导的，你们夫妻俩再琢磨琢磨吧，愚兄去看看那些受伤的弟兄……”沉默了一阵之后，秦爽找了个理由退了出来，给夫妻俩留下了单独相处的空间。

    到这时候，分别了两月之久的夫妻二人，才终于能够安静的独处。江志轩凝视着爱妻清减了不少的面庞，千言万语最后依然化成了那句话：

    “夫人">，你……辛苦了……！”

    小小有些局促，自己最后在宣州做出的那个错误决定，夫君心中难道一点都不介怀吗？当下轻轻一笑：

    “夫君说哪里话来，此次给夫君惹了麻烦，妾身心中一直不安呢，夫君……难道不怪妾身么？”

    江志轩面上挂着包容宠溺的笑容：“不瞒夫人">说，一开始的时候，为夫的确对夫人">的决定颇有微词。但是后来一想到夫人">有可能面临的危险，那一点点不满便烟消云散了。只要夫人">能和孩儿们一起平安回来，为夫便知足了……”

    小小心中有些感动，收起桌上的两份奏章抱在怀里，站起身来道：“夫君，夜深了，咱们回房再说吧……”

    江志轩闻言连连点头，站起来揽着爱妻的腰肢：“夫人">说的是，天气寒冷，咱们躺在卧榻上慢慢说……”

    小小面色微红，情知夫君所想，心照不宣，当先朝卧房而去……

    ……

    长安城，太子东宫。

    自从江志轩被委任为杭州刺史之后，太子李承乾便一直不安。他隐隐听舅父长孙无忌说过，父皇已经开始关注苏杭盐铁案了。这让他大为紧张，因为没有人比他更清楚苏杭盐铁案是怎么回事了。

    江南道和淮南道，这两个富裕之地，都是舅父长孙无忌为他争取来的，是他日后和魏王李泰争夺天下的资本。这些年来，江淮两道的都护，每年都通过隐秘的渠道，向东宫送钱财。每年都多达数十万贯，若是没有这两地的支持，他恐怕早在几年前，就输给拥有醉月楼这个滚滚财源的魏王了。不仅如此，江南道都护府长史陈文远，以及淮南道副都护李泽民，还各自在辖地为他训练了两万余私兵，以备万不得已之时绝地反击之需……

    但是这些事情，无论是给他输送钱财也好，为他训练私兵也罢，都是需要巨额的财富的。这些钱财从哪里来？李承乾心中清楚得很，自然就是从苏杭等地丰富的盐利和铁利当中来。五年前，年仅十六岁的他，便在舅父长孙无忌的操作下，将当时的东宫长史欧阳自辉，安排到杭州刺史的位置上，以便更好的为自己敛财。欧阳自辉也果然不负他的期望，和陈文远、李泽民一起，将整个江淮两道经营得针插不进，水泼不透。

    但是如今，也不知道是什么原因，父皇竟然将当初那个东宫伴读江志轩，越级提拔为杭州刺史。这让李承乾大为懊恼，悔不当初，没有在那江志轩还是一介书生之时好好笼络住他。他知道，此时再想去拉拢此人，已经迟了。为了不让那些见不得光的勾当暴露出来，李承乾权衡再三，终于决定让陈文远和李泽民设计，要么将其从杭州刺史的位置上撵下来，要么就干脆一不做二不休，让其永远回不了京师……

    于是，便有了小小遇刺这件事情。可是，昨日李承乾刚刚收到消息，如今担任淮南道都护府长史的欧阳自辉，派出去暗杀萧小小那个贱人的两队精锐私兵，竟然在杭州府境内全军覆没。非但如此，还有四人被俘。这便要了李承乾的老命了，若是因此带出私兵的事情。即便他自己不受牵连，那几万花费了无数钱财训练出来的私兵，还有东宫在整个江淮两道的根基，恐怕会被连根拔起……

    李承乾慌了手脚，可是，他曾经信任无比的东宫长史朱新，还有将作少匠吴思远等人，如今都已经化为尘土，他连个可以商量的人都没有。想到这个，李承乾心中对江志轩和小小的恨意愈发强烈了，因为那两个他曾经倚为左膀右臂的下属，也是因为那江志轩和萧氏贱人才被斩首发配的……

    万不得已，李承乾只好命人给自己装扮一番，微服出宫，跑去找自己的舅父帮忙想办法。与此同时，从杭州刺史府接连发出的两份奏章，也递到了大唐皇帝陛下李世民的案头！

    平心而论，李世民对江志轩到了杭州之后的所作所为，还是颇为赞赏的。有礼有节，没有轻举妄动，处事也处处显得老练有余。只不过，对于江志轩明知苏杭盐铁案的污点证人贺民生有生命危险，却迟迟不采取措施，将其保护起来这一事，李世民非常光火。这不仅仅是江志轩的自辩折子上的失察的问题。而是明明有一个可以将此事的影响，控制在最小范围的机会，却被江志轩就这样白白错过了……

    试想，若是能将贺民生保护起来，那此案能够牵涉到的，最多便止步于江淮两道的都护府。因为那样一来，想要什么样的供词，全在主办此案的江志轩一念之间。可江志轩却在得到这个消息之后的近两个月内，迟迟没有采取行动，导致作用最为关键的一颗棋子，白白死在了宣州大牢……

    李世民是何许人物？历史上如此有名的一代圣君，岂是那么好忽悠的？怎么会相信江志轩折子上所说的‘失察’？随便想想，李世民便能猜到江志轩为何没有及时将贺民生救出来——就因为他的妻子萧小小！因为萧小小还有另外一件差事：江淮两道巡察使！

    江志轩仅仅是杭州刺史，想要从宣州府的大牢当中把贺民生提出来。唯一的办法，便是利用其夫人">的钦差身份。但是，若是亮明她的钦差身份，那萧小小在办另外一件差事，也就是寻访江淮两道民意的时候，就会面临极大的生命危险。就是因为顾忌这个，自己这个得意门生，便放任宣州府将贺民生迫害致死……

    也正是因为这样的原因，李世民才左右为难。江志轩的所作所为虽然有罪，可他这也是人之常情。李世民也知道，自己这个得意门生，本来就是一个爱妻如命的主儿。想当初，便可以为了他的妻子连功名都不要。而今虽说皇命在身，他却依然不愿意用爱妻的安危，来换取自己的荣华富贵……

    江淮两道民怨沸腾，苏杭盐铁案牵涉重大。在这样的情况下，李世民不得不重新考虑如何处置此事。江志轩的事情，可以先放一放，待此事完毕之后，再好好教训这个因私废公的臭小子。当务之急，是让其好好将苏杭盐铁案办完，并且要控制在一个合理的范围内。这样想着，李世民终于下定了决心：

    “加封正议大夫、杭州刺史江志轩为银青光禄大夫，赐王命旗牌，授尚方宝剑，令其彻查苏杭盐铁一案！”

    让江淮两道无数官员坐立不安的事情，终于随着这道圣旨，由暗转明！一时间，江淮两道大为震动，人人自危……

    第二三六章意外升官……，到网址

    ...