
    ﻿    第二三七章家中琐事

    杭州刺史府的后花园当中。小小和夫君愁眉苦脸，望着桌子上的那份升官发财的圣旨发呆。小小第一次知道，原来升官并不一定全是好事……

    小小愁的是李二陛下的这份圣旨，下得有些莫名其妙。自家夫君仅仅是一州刺史，却要担负起彻查江淮两道数百名官员的重任。这也就罢了，有了王命旗牌和尚方宝剑，倒也不算太难办。可李二陛下的意思却不仅仅如此，他一下子将自家夫君提到正三品的高度，显赫至极，又授予夫君先斩后奏的权利，其最根本的目的，还是为了让夫君便宜行事，甚至说得更直接一些，就是让夫君来当侩子手，杀人灭口……

    原本这也没什么，若是换成其他人，此时恐怕已经欢喜得一蹦三尺高了。因为替皇帝陛下处理这样的事情，那只能说明你得到了皇帝陛下的绝对信任。不是有句话是这样说么：为领导做十件好事，不如为领导做一件坏事。可问题是，小小知道自己这位夫君是个什么样的人：嫉恶如仇！

    诚然，经过这几年的官宦生涯。夫君身上的书生之气已经少了很多。为人为官也越来越沉稳和老练，可是，这并不代表他就全变了。有道是江山易改，本性难移。夫君的性子，从来就一就是一，二就是二！如今既然已经认定了京中的皇子有嫌疑，他会如此轻易的放手么？会按照皇帝陛下的意思来处理此事么……

    而江志轩愁的，就正是这事：究竟是顾及自己跟妻儿、还有江家的前途，顺从皇帝陛下的意思来办理此案呢？还是照着本心，将罪魁祸首绳之以法，然后自己成为皇帝陛下的出气筒，以死谢罪……

    夫妻俩就这样默默相对，谁都没有当先开口。沉默良久，终于还是小小率先打破了沉默：

    “夫君，你……究竟如何打算？”

    江志轩长叹了一口气，摇了摇头：“夫人">，不瞒你说，为夫现在也万分纠结，不知究竟该如何区处……夫人">，你说，为夫该如何是好？”

    小小心中其实也非常挣扎，夫君是个文人，文人大多把自己的操行品德看得重于生命。可如今，若是要保住这个操行，保持这个品德，代价就很有可能是夫君的性命，甚至是如今整个江府上下近百口人的荣辱……

    “夫君。妾身不会给你任何意见。不过妾身却有句话，想要告诉夫君！”

    江志轩闻言抬起头来，目光灼灼的望着爱妻，声音低沉的问道：“什么话？夫人">请说！”

    “无论夫君做出什么样的决定，妾身都全力支持！妾身和孩儿们，无论如何，都会与夫君荣辱与共，不离不弃！”小小的表情无比坚定和圣洁，这几句话，虽然语气轻柔，却不容置疑！

    那一刹那，江志轩心中突然生出一阵阵难言的痛楚和感动：得妻如此，夫复何求？

    值得庆幸的是，这件事情，暂时还不用急着去面对。因为如今已经是十二月中旬，年关将近，朝廷上下都已经准备放假过年了。这件事情再急，至少也要等到明年开春之后，才能最终定性！

    这样想着，江志轩心头暗自松了一口气，有这么长时间。足够自己再三权衡利弊了。当下，江志轩转移了话题：

    “夫人">，年关将至，为夫估摸着，最迟到腊月二十一二，朝廷便要放年休大假了。为夫身为父母官，不便擅离杭州。夫人">你看看，要不要回京师一趟，探望一番岳父岳母大人，还有华阴老家的大伯二伯，云枫二位堂兄等人！”

    他不提，小小竟然都还不曾察觉，竟然转眼之间又是一年了。光阴可真似箭啊……

    夫君的提议，让小小有些心动，虽说八月底才从京师过来。可这毕竟是年关，而夫妻二人在杭州城内又没有什么亲属，仅有一些关系较为亲近的下属。无论是这个时代还是后世，国人最为重视的，都是亲情。说实话，小小还是真希望一家人团团圆圆，和和美美的在一起过年的。别的不说，起码显得热闹、喜庆！

    不过，若是要她抛下夫君独自留守杭州，自己带着儿女会京师过年，小小却又万万做不出来。微微沉思一阵之后，小小试探着问道：

    “难道……夫君不能陪妾身一同回乡么？”

    江志轩哑然失笑：“当然不能啦我的好夫人">，为夫牧守一州，不得朝廷的旨意，是不能擅离职守的。即便是年节亦是一样……”

    小小瘪了瘪嘴：“那还是算了吧。妾身只身一人返回京师，也无甚意思……要不，咱们将爹爹和娘亲，还有钦弟，哦，还有大伯二伯等人，接到杭州来过年？”

    江志轩心底，其实也是不愿意和爱妻分开的。听见爱妻的提议，心中也觉得不错，不过随即又踌躇起来：“好倒是好，可是夫人">，且先不说二位伯父伯母是否愿意过来，即便他们愿意，今日都已是腊月十四了。这一来一回，至少要二十日左右，恐怕来不及了……”

    “嗯，也是……”说着，小小的眉头也皱了起来，不过很快又舒展开了：“夫君，咱们可以这样啊。派几名亲兵，骑快马赶回京师通知娘亲等人，便如同你上奏朝廷的六百里加急廷寄一般……”

    江志轩闻言失笑道：“这个……好倒是好，可是会不会太夸张了点？”

    小小连连摆手：“怎么会呢？咱们又不用朝廷的马匹和驿站。夫君你想啊。若是这般，从杭州到京师，至多不过四五日时间，再留一两日给娘亲和二位伯父收拾打点行装，还有十余日功夫，乘坐马车，再乘船顺流而下，足够让长辈们在年关之前赶到杭州城了……”

    江志轩沉吟了片刻，展颜笑道：“好，就这么办！”说完便回头将自己的亲兵卫队长叫了过来，让其下去安排。

    没想到卫队长前脚刚走。刺史府的门子又跑了进来：“老爷，杭州司马冯大人在外求见！”

    江志轩诧异的愣了愣，确认的确是冯青莲来访，不由大为奇怪的自言自语道：“不是昨日才碰过头么？为何今日又来了？”话虽这么说，人却起身朝正厅而去了，走了几步又驻足停下来对小道：“夫人">，为夫先去会会冯大人，你请自便吧，届时大伯二伯，还有岳母大人过来的衣食住行，就劳烦夫人">多多费心了。不过，岳父大人和自华，夫人">就无需操心了，为夫估计他们都不会来……”

    小小点点头表示知道了，让夫君自去正厅会客。自个儿将桌上的黄绸圣旨收起来，准备拿回去放进檀木箱中放好，这些圣物，都是需要妥善保管的。

    回到后院，将圣旨放好之后，小小闲来无事，便真的着手安排起几位长辈的住宿来。后院房间不多，而且她们自己夫妻二人住在此处，若是再让长辈住进来，也有诸多不便。那便只好安置在别院了，好在别院的房间够多，而且格局环境也不错，最关键的是，三个宝贝疙瘩，平日里也都是住在别院的，方便几位老人家含饴弄孙，这样想着，便朝别院而去。

    今日天气不错，天上甚至颇为难得的出现了太阳。因此，翠巧便带了丫鬟们，照看着丫丫和蛋蛋，在别院的草坪上蹒跚学步。两个小家伙面对面的挥舞着手臂，两条小腿打着颤。咿咿哇哇的叫着，颤巍巍的向对方靠拢。草坪非常柔软，加上拾掇得干净，丫鬟们便放手让两个小家伙自主行走，不惧两个小祖宗摔疼。其实两个小家伙已经一岁半，只要不是绊到什么东西，一般来说也不会摔倒了……

    至于虎头，却只能满脸艳羡的趴在一张石桌上，看着草坪上的弟弟妹妹玩耍。他自己现在已经不能再如此玩耍了，因为随着年纪渐渐长大，老爹老妈已经开始给他下任务了。

    自从得知这个小捣蛋喜欢舞枪弄棒，小小便一直在思索这事儿。思来想去，小小最终觉着，会些功夫也不见得是坏事儿，起码能够强身健体，遇到危险还能自保嘛，只要不变成那种粗莽的武夫，只会用拳头不会用脑子就成。特别是几个月前在女人坊遇到的那个姓贺的书生之后，小小就更希望虎头能够像那书生那样文武双全，那多好！对了，许久不曾见到那书生了，不知夫君将其安排到了何处……

    扯偏了，话说虎头对武术的痴迷，已经可以说到了狂热的程度。出于这样的原因，小小便制定了一个相辅相成的教育措施。那就是，虎头可以舞枪弄棒，不过必须完成爹爹和娘亲规定的课业。

    当然了，虎头如今才三岁，不可能去读什么四书五经。不过类似于千字文这样的启蒙读物，却已经勉强可以读了。虽说小小打心底排斥让自己这宝贝儿子去读这些枯燥的东西，可身在这样的时代，小小也无力去改变什么，因为科举是这个时代出人头地的唯一途径……

    想想吧，即便是用尽心血，从小就灌输地球是圆的，天不是方的这样的思想，把儿子培养成一个科学家，在这种时代也根本就无法出头，甚至很有可能被视为异端邪说，像几百年后西方的那个伽利略一样被烤死。那样虽然可以千古流芳，可为人父母，谁愿意让自己的儿女走上这样一条危险的道路……

    再加上有这样一个前无古人的三元进士老爹，家中长辈也大多是朝中重臣。虎头若是走仕途，即便不能一直飞黄腾达，也定然可以顺风顺水！所以，这些书，还是必须要读的……

    如此一来，虎头的任务就开始繁重起来了。每日上午想要跟着秦师傅学拳脚，那么前一日的下午，就必须得背至少四句千字文。坦白说，这样的任务，实在是太简单了，简单到一个成年人甚至不需要花一分钟就能完成。可这对于我们的虎头大少爷来说，就有些难度了。倒不是他记性不好，也不是因为他笨，而是因为他一门心思的整天想着舞枪弄棒，根本就没有丝毫心思。若不是不背下来就没得玩儿，恐怕他连那么简单的要求都无法办到……

    此时，虎头就正蹙着一双淡淡的眉头，咬牙切齿的盯着面前那一本散发着墨香的千字文，嘴里念念有词。也不知道是在背诵**，还是在诅咒，抑或是在嘀咕别的什么……

    见此情形，小小会心一笑，慢慢踱步到儿子用功的亭子里，笑着问道：

    “儿子，今日的功课做得如何了？千字文能诵几句？”

    “回娘亲的话，孩儿已经做完今日的功课了……”虎头无精打采的答道，一双原本灵动的漆黑大眼睛，此时也耷拉着眼皮，一副惫懒的德行。其实，虎头这个小东西，从小便处处透着聪明劲儿，可是他不把他的聪明才智用到读书上来，小小和夫君也只能徒呼奈何……

    “好，来，诵给娘亲听听看！”小小对儿子那副消极抗议的样子视而不见，在这件事情上，没得妥协！

    “孩儿遵命！”虎头像模像样的拱了拱手，然后便摇头晃脑的开始从头背诵起来：“天地玄黄，宇宙洪荒……”虎头一边背诵，小小便拿起那本千字文，逐字逐句的跟着看……因为她自己也根本就背不了……

    很快，虎头便背到“龙师火帝，鸟官人皇”这一句了，按照昨日的进度，今日，虎头背到此处，便算完成了功课。可是，虎头却还没有停下来的意思，而是继续朝下背下去，让小小微微有些惊讶和惊喜：这宝贝儿子，竟然还超额完成了任务。

    虎头朗朗的背诵声音一直响着，直到背诵到“知过必改，得能莫忘”的时候，才停了下来，小脸憋得通红，似乎在努力回忆，却怎么也回忆不起来了。以至于大冬天的，虎头的脸蛋上竟然开始冒汗。小小的心中，已经不能用惊讶来形容了，因为虎头这一通背下来，已经将今后六七天的功课都完成了。而且瞧宝贝儿子努力回忆的模样，他似乎还想要背得更多……

    听着宝贝儿子不断的重复着“知过必改，得能莫忘”，看着宝贝儿子憋得通红的脸蛋，还有他眼中倔强的眼神，泫然欲泣的模样。小小突然意识到有些不对，连忙放下手中的书本，心疼的一把把儿子搂进怀里，声音万分轻柔的安慰道：

    “宝贝，娘亲的小乖乖，不用再诵了，宝贝今日已经完成了今后六七日的功课，已经让娘亲非常惊喜了，乖乖，不要再想了……”一边说着，一边轻轻拍打着虎头稚嫩的后背。

    结果，虎头却哇的一声放声大哭起来，哭声撕心裂肺，显得极为委屈。以至于将在正在草坪上玩得津津有味的两个弟弟妹妹都招了过来……

    小小有些手足无措，她突然意识到，自己和夫君，似乎都犯了一个极大的错误。儿子才多大？三岁！他根本就还丝毫都不懂事，可是自己和夫君，却把自己的意愿强加在了儿子头上，甚至拿儿子的爱好来胁迫他。这种手段，说起来真是有些……卑鄙……

    今日，儿子之所以会如此倔强的想要一口气将那本厚厚的千字文背完。不用问，小小也知道儿子是如何想的。他就是想一口气将这些让他不喜欢的**背完，甩掉这个包袱，好开开心心的去跟着师傅习武……

    听着儿子如此伤心的哭泣，小小真恨不得给自己两个巴掌。当即一边连连在儿子的小脸上亲吻，一边柔声哄慰着：

    “乖乖，娘亲的小乖乖，不要哭了，娘亲和爹爹再不让乖乖背**了，好不好？哦……乖乖，来，乖乖，跟娘亲找秦师傅去……”

    恰在此时，江志轩接待完冯青莲，也从正厅跑到别院来找小小。听见宝贝儿子哭得如此伤心，连忙跑过来看个究竟，听见小小将事情说了，江志轩也是一阵沉默，心疼啊……

    过了好半晌，在夫妻二人的连连哄慰下，虎头总算收了声，却因为先前哭得太过厉害，还不停的抽噎。江志轩弯腰将儿子抱起来，轻柔的用袖子为他擦去脸上的泪水和鼻涕，又学着爱妻的模样，在他脸上轻轻吻了几口，这才低声道：

    “虎头，跟爹爹说，现在想去做甚？”

    没想到虎头接下来的一句话，又险些让江志轩和小小夫妻俩眼泪都包不住，只听见虎头稚嫩的声音说道：

    “只要不让孩儿诵书，孩儿做什么都成……”

    这句话，让小夫妻俩充满了罪恶感。一个三岁的娃娃，能说出这样的话来，那心中得积累了多少委屈啊……

    最终，小小和夫君一道，将虎头抱到别院里面侍卫们住的房间当中，将他交给秦爽，这才让虎头破涕为笑。

    在回去的路上，小小和江志轩都有些沉默。看来，在子女的教育上，夫妻俩都还有待琢磨啊……

    第二三七章家中琐事，到网址