
    第二四零章家人相聚其乐融融

    小小和江志轩，领着娘亲和江家的几位伯父伯母。还有李钦小两口，自家的三个儿女，一起到达六福居。跨入预定好的雅间，一抬眼便见着一个年约四旬开外的壮年人。小小不由有些奇怪，这六福居何时请了年纪这么大的小二？不对呀，这小二身上穿着的可是绸质外套，这可不是一个店小二能穿得起的……

    “鄙人金六福，添为这六福居的东家。刺史大人夫妇再次驾临鄙店，让鄙店蓬荜生辉，大人，夫人">，还有各位贵客，快快请进……”不等小小奇怪的发问，金六福便在脸上堆满了笑容，抢先自我介绍道。

    小小恍然大悟，好么，感情还是个同行，当下在脸上堆起笑容，和煦的答道：

    “有劳金东主久候……”除了这一句，就实在不知道该说什么了。至于江志轩，则仅仅是微微点了点头致意。他如今身份不同，对于杭州城内这些这样的人物，都是如此不冷不热，令人揣摩不透他心中所想。

    金六福倒也知趣，打了个招呼混个脸熟之后，赶紧退了下去命下人上菜。他如此突兀的出现又飞快消失，顿时便让小小和江志轩夫妻俩都明白过来：此人恐怕是有意在攀交情拉关系。江志轩倒没有往其他方面想，如今他炙手可热，想跟他拉关系的人多了去了，区区一家酒楼的东家，虽说这六福居名气甚大，可说到底也仅仅是个商人而已……

    可小小心中想的却不一样，因为她自己也是个商人。她深知一个商人的生意，想要一帆风顺，没有错综复杂的关系是非常难以办到的，特别是在这个商人几乎没有什么社会地位的朝代。即便是京师当中的醉月楼和华阴老家的皇家农场亦是如此，若是没有长孙皇后和当今陛下这两块天底下最大的金字招牌，恐怕京师醉月楼轮不到自己来开，华阴农场也在创立之初便被那已经化为黄土的吴思远给抢占过去了……

    心中这样想着，小小便有心结交这样一个同行。一间酒楼能够传承百年，绝对不是表面上看到那么简单的。若是能够习得一二，对自己，对今后的江家肯定也是受益无穷的。只不过，今日是和娘亲和老家来的亲人们吃团圆饭，小小便将此事暂且放下了。反正时间还多得是，改日再来便是了……

    六福居不愧是杭州首屈一指的大酒楼，众人其乐融融的落座之后不久。便开始陆陆续续的奉上精美的点心和茶水；之后是开胃的小菜冷盘，随即，便是六福居赖以成名的大菜了。

    杭州是沿海地带，饮食历来便是以清淡为主，同时，水产又非常丰富。因此，端上来的第一道菜，便是六福居一绝，名曰“豆腐泥鳅”。这豆腐泥鳅，可是大有讲究的，做法大致是这样，将一条条鲜活的泥鳅，丢进烧得滚烫的豆腐当中。泥鳅吃痛，便会在豆腐当中乱钻，很快便会化为一堆肉泥，这样做出来的泥鳅肉，味道十分鲜美，只不过当事人泥鳅，受的折磨便太惨了。

    更绝的是，这六福居的做法和其他地方的还不一样。其他酒楼，大多是将这道菜在厨房做好之后端上来。可六福居也不知道是不是为了证明他们的泥鳅非常新鲜。竟然是由主厨端着炭盆和铁锅，到雅间当中现做。泥鳅们四处乱钻的惨状，看得李夫人">直皱眉头大为不忍。倒是虎头和丫丫蛋蛋几个小东西乐得哈哈大笑，蛋蛋甚至一蹦一跳的想要去抓，吓得江大伯连连将他拉住，口中一个劲的念道：

    “我的小祖宗哎，这能用你那白白嫩嫩的小手去抓么……”

    这第一道菜，李夫人">从头到尾都没敢动一下筷子。连小小用筷子夹着放到她碗里也不允许，用她后来和小小闲聊时的话说，只要一想到那些泥鳅身受的痛苦，她便再也吃不下去了，以至于小小只能摇头苦笑。倒是江大伯和江二伯吃得津津有味，江二伯甚至边大快朵颐边感叹道：

    “打了一辈子渔，泥鳅黄鳝什么的不知道抓了多少，从来就没想到过还有如此鲜美的吃法儿，小小，一会儿让这厨子教教你二伯，回去之后，我让你伯母做给青儿她们尝尝……”惹得一桌子人哄堂大笑。

    相较于第一道菜的残忍，第二道菜就要仁道得多了。这第二道菜，同样是六福居的名菜之一，名曰“醉虾”。其实这道菜，在后世也有流传的。做法也很简单，就是将新鲜的河虾，丢进满满的一盆酒当中。后世有人说，虾贪酒，一丢进酒里就拼命的喝。其实说这话的人肯定没学过生物学，虾本来就是生活在水里的，人家的呼吸是靠腮过滤水中的空气的呀。你把人家丢进酒里。人家又不知道那是酒，以为还是水呢，于是就本能的呼吸了……

    当然，不管虾是贪酒也好，是要呼吸也好，被丢进酒里之后的最终结果便只有一个，那就是醉得不省人事。到这个时候，侍者便招呼着众人，按照他的示范，将其剥壳卸甲，吞入肚中。这些虾一直到进入了人的五脏庙里，都不会感觉到疼痛……

    这个吃法没有那么残忍，甚至还颇为风雅，李夫人">这样的人便有些喜欢了。结果她喜欢了，江大伯和江二伯又不喜欢了。特别是江大伯，不断的摇头道：“茹毛饮血，太过野蛮，吾不喜，不喜……”因为这虾是生吃的……

    这道菜，小小也不让虎头和丫丫蛋蛋吃，小孩子的肠胃还不太好，生吃这样的东西，一来担心消化不好。二来，这样生吃的东西，难免会有一些什么细菌生物之类的寄生虫。小家伙们的免疫力太差，若是因此得个这样那样的病那可就得不偿失了。虽说这个时代的这些东西，基本上都还不曾被工业污染过，可能避免还是尽量避免吧……

    前面两道主打菜，吃得场中有人摇头叹息有人津津乐道。这便达到了酒楼的目的，有争议便是好的，若是众口一词的说好或者不好，那反而就失去了噱头。这是金六福后来和小小讨论生意经的时候透露出来的，这让小小惊讶得合不拢嘴。一个古代人，竟然也如此懂得商业炒作，难怪六福居能够历经百年不衰……

    后面的佳肴，便是一些传统的名菜了。只不过六福居的做法更为特别，譬如那“西湖醋鱼”，其他酒楼也都能做，而且用的主料也都是一样的鲜活草鱼。只不过，六福居在做这道菜之前，会将那些鲜活的草鱼饿上两三天，待其排空腹中肠道内的杂物之后，才用来蒸煮，这样烧出来的鱼，就没有那种泥土味儿。还有什么“龙井虾仁”，便是用新鲜的河虾仁，配上清明前后的龙井新茶烹制。这些菜，在京师虽然也能吃到，可远没有在本地吃的这种地道的味儿……

    一顿午饭，上了近二十个菜，花费了一百余贯。这在小小看来，已经颇有些奢侈了，自己这一家子人，连大人带小孩儿，加起来才十二人。可在李夫人">和李钦等人看来，却只不过是一餐平常的家常饭，至多不过是菜肴味道鲜美些，吃法稀奇些罢了……

    一家人用完午饭，又回到刺史府喝茶聊天拉家常。今日才腊月二十七，离年关还有两三日功夫。一家人便在商量，这两三日怎么过？总不可能天天在家呆着吧，那多没意思？于是，李钦便提出去杭州的一些名胜走走看看，游览一番。李夫人">和江家几位伯父伯母闻言也连连点头，李夫人">还出言帮腔道：

    “是了，为娘在京师便听人说这杭州的明圣湖风景秀丽如画，早就心生向往了，正好这几日得闲，不如便去游一游……”

    可江志轩一听李钦说出去游览。便连着打了好几个哆嗦，弄得一干人莫名其妙。以至于李夫人">的话说到一半就停下来望着他：

    “贤婿，你怎么了？可是会给你造成不便？若是如此便算了……”

    江志轩闻言连连摆手：“不是不是，岳母大人可千万别误会，小婿恐怕是……是……是感染了风寒……”

    小小在一旁偷笑不已，她当然知道夫君是为什么打哆嗦。如今只要一提到“游览”两个字，夫君便会如此。那是上次自己出去游览，最后在杭州边境遇刺留下的后遗症……

    李夫人">听了江志轩的回答，半信半疑的看了看小小，小小笑着对李夫人">道：

    “娘亲您别想岔了，夫君不是那个意思，前段时间，女儿还周游了江淮两道三十一府。只不过，那明圣湖就在杭州境内，女儿却看得最不够仔细，所以女儿也还一直想抽个时间再去游西湖呢……”

    “西湖？”她的话音刚落，场中所有人都向她看过来：“西湖”又在何处？

    “哦，西湖便是明圣湖，当地的人们，因为明圣湖地处杭州之西，便将其称为西湖了……”小小连忙为自己的口误解释道，好在她之前确实已经听人这般称呼过，倒也不虞穿帮！

    “哦……”众人恍然大悟，李钦便连忙跳起来，摩拳擦掌的对江志轩道：“姐夫，何时启程？”

    江志轩已经慢慢从心有余悸当中回过神来，又听见爱妻刻意提及明圣湖就在杭州境内。心中这才想起，杭州如今是自己的地盘。当下恢复了豪情，奶奶的，我身为地主，带着自家的亲人在自己的地盘上游览一番，难道还要担心这个担心那个？那也太窝囊了吧？少字于是当即点头拍板：

    “此处距明圣湖不过几十里，明日一早咱们便出发，在明圣湖好好游览他一两日，待腊月三十再返回，大家看如此安排，是否妥当？”

    众人都甚是高兴，齐声称善。小小望着兴致勃勃的众人，心中突然想到后世过年的时候，国人最爱干的一件事情——打麻将。突然萌生出一个想法，大伯二伯年纪大了，是否可以做一副麻将出来，让他们玩儿呢？听说打麻将有助于延缓大脑衰老，而且大伯二伯，还有大伯母二伯母，正好凑成一桌……

    虽说自己深受赌博的毒害，可只要不将这个东西扩散出去害人，仅限于自家人消遣，倒也不失为一个好的娱乐法子，特别是在这个娱乐设施极度匮乏的年代。这样想着，小小便做出了决定，当即开口笑道：

    “夫君，娘亲，几位伯伯伯母，我还想起了一个娱乐的法子。反正年关春节的，咱们在家中也无处可去，又没有亲戚走。倒不如自个儿一家人关起门来好好乐呵乐呵，你们觉着如何？”

    众人对视一眼，又都点头说好，李钦开口道：

    “老姐，好倒是好，不过，你那法子是什么法子？要是不好玩，那小弟可就不奉陪了，反正是第一次来杭州，正好便趁着春节，领着欢儿四处逛逛，免得等开春公籍调过来之后，便要忙于公务，无暇陪欢儿了……”

    一边的吴惠欢原本脸上挂着笑容，安静的听着众人谈天儿，怎么突然又扯到了自己身上。她脸皮薄，当下便又红了脸，啐了一声：

    “谁要你陪了？我便陪着姐姐和……娘……娘亲谈天拉家常，你自去外面撒野吧你……”李钦当场吃瘪，一下子便焉了下去：“当我没说过……”

    江志轩这时出声道：“夫人">，什么法子啊？怎么为夫从来不曾听你说过？”

    小小笑道：“这个暂时还不能告诉夫君，不过，妾身保证夫君闻所未闻见所未见，而且，这个娱乐的法子，对于两位伯伯伯母亦是非常有好处的呢……”

    江志轩见爱妻耍神秘，也不以为意，便轻笑两声：“那为夫就等着夫人">的娱乐法子！”

    谁知小小却不放过他：“夫君，这可得请夫君帮忙！”

    江志轩奇怪的道：“为夫能帮得上什么忙？为夫又不懂你那什么法子……”

    “妾身需要夫君为妾身找几个善雕刻的工匠，还需要一些上好的牛骨。因为妾身这娱乐的法子，是需要工具的……”

    “哦，原来如此，这个好办，为夫这就可以着人去安排，还需要其他别的什么吗？”。江志轩倒也颇为配合，毫不犹豫的就答应下来。

    小小歪着头想了想，剩下的就只有画图了。前世她自己也会打麻将，对这个倒是记忆犹新，于是命下人取来纸笔，回忆着前世麻将的模样，将那些“万字，条子，筒子，还有什么白板，发财，红中，东南西北”等等，统统画出来或者写了出来，画完写完之后，将纸张交给江志轩：

    “夫君，麻烦你叫人照着妾身画的这些，用牛骨雕成长约一寸半，宽约一寸，厚约半寸的方形，再在每一块牛骨的一面，雕上妾身画的这些图案或则汉字，每个图案或者汉字，都要雕四个！”

    小小在画的时候，江志轩和李钦，还有一种亲友长辈都在旁边看着。瞧她圈圈杠杠的画了不少，人人心中都在猜测着这是什么东西。可，他们也不知道。此事听小一下子要雕刻这么多，想来是一天两天之内是玩不成了。于是便都眼巴巴的看着小小，李夫人">甚是好奇的问道：

    “女儿，你方才画的那个，究竟是什么东西啊？为娘看着似乎颇为复杂呢！”

    小小见夫君已经拿着纸张走了，便轻笑着回过头来笑道：

    “回娘亲，这叫麻将牌，是西域外藩的一种娱乐法子，女儿从一本杂书上见到的。玩这个麻将牌，对老年人是非常有好处的，可以起到减缓记忆减退呢！”

    李夫人">还是没听明白，不过听小对老年人很有好处，她便也有些跃跃欲试了。这时小小又说道：

    “雕刻这个东西甚是麻烦，而且还要打磨，恐怕这一两日内是玩不成的了。娘亲，大伯二伯，伯母，待咱们从明圣湖回来，过完年关和新春，女儿便教你们玩这个麻将牌，保证你们乐在其中，可好？”

    几个老人家连连点头称善，小小能如此为他们着想，连一个娱乐的法子都考虑着他们的健康，他们还有什么好说的？可老人家满意了，李钦却撅起嘴说道：

    “老姐，母亲和几位长辈有得玩，那我们玩什么？难道你真让小弟和欢儿去逛街啊？这人生地不熟的，而且小弟又囊中羞涩，那也太没意思了……”

    吴惠欢听他这样说，连忙离他离得远远的，然后跺了跺脚：“姐，你别理这个疯人，怕是疯病又犯了……”

    小小笑着摇了摇头：“无妨，这个麻将牌，咱们也可以玩的嘛。这个是四个人玩，有输赢的，到时候大家都学，然后谁输了谁便让贤，这样不都可以玩了么？”

    李钦这才满意，摩拳擦掌的道：“哼哼，到时候我一定大杀四方，将你们统统撵下桌去……”

    话音未落，脑袋上便挨了重重的一下，原来是李夫人">瞧他那副模样看不过眼，站起身来给了他一个脆生生的爆炒栗子……

    第二四零章家人相聚其乐融融，到网址

    ...