
    第二三九章李钦加盟

    刺史府后院里吵吵闹闹。新到来的亲人们让小小心中无比畅快。特别是在新春佳节即将来临之际，这些跟自己没有丝毫血缘关系的亲人们，能够不远千里，长途跋涉的过来，更是让小小感动。

    丫鬟仆役们进进出出，将各种早就准备好的生活必需品搬进房间。几位伯父伯母，抱着他们的乖孙子，乐呵呵的逗弄着，看着下人们热闹的忙碌。李夫人">则和自家未过门的儿媳妇儿和女儿，在别院里四处观看。

    “啧啧，这刺史府就是大呀，老姐，以小弟看来，就是陛下的太液池，恐怕规模也不过如此！”身后又传来李钦的声音。

    前面的三个女眷闻言同时驻足，大惊失色的回过头来，李夫人">跺脚骂道：“你这忤逆子，你想气死为娘是不是？还嫌犯的事儿不够大么？还这么口无遮拦的……”

    李钦的脸上顿时呈现出一种猪肝似的颜色，小小却从娘亲这句话当中听出了一些不对：

    “娘亲，你方才那话是何意？钦弟闯什么祸事了？”

    李夫人">脸上一阵气苦，愤愤的指着李钦道：“你问你这好弟弟吧。都这么大个人了，说话还丝毫不知轻重……”

    小小闻言回过头来，眼神灼灼的望着李钦：“钦弟，说，这是怎么回事儿？”

    李钦的脸色渐渐恢复了正常，打个哈哈道：“哎呀老姐，没你的事儿，大过年的，不提那些不愉快的事儿成么？”

    “不成！”小小的语气坚定，没有丝毫商量的余地。

    “随你吧，反正我是不会说的……”李钦也针锋相对，毫不妥协！

    “你招是不招？”小小开始用上了威胁手段！

    李钦有片刻的犹豫，不过想了想，难道老姐还真能把自己怎么着不成？实在不行，跑去找姐夫，就让姐夫在杭州城给自己谋个一官半职也不错，反正自己有进士身份，如今又是赋闲。这样想着，李钦瘪瘪嘴：“士可杀不可辱，坚决不招……”

    小小狠狠的点点头：“很好……”说着转过头来面向吴惠欢：“惠欢，是怎么回事儿？给姐说说，若不是什么大事，或许姐姐可以去跟皇后娘娘说说，能帮得上一些忙！”

    吴惠欢看了看李钦，满脸的纠结，踌躇了半晌，终于还是开口说道：

    “算了吧姐。其实没什么事儿的。就是一个多月前，陛下突然到翰林院查看翰林们修史的进度。自华口无遮拦的说了些话，气得陛下差点当场打他的板子，后面虽然忍住了，却说不想再见到他。打那以后，自华便真的不再到翰林院当差了，天天在家逗鸟遛狗……”

    小小听得一头雾水，转过头满脸不可思议的问道：

    “钦弟，你究竟说了什么啊？能把陛下气成这样……”

    李钦还是不吭气儿，一个劲的傻愣愣的笑。旁边的李夫人">接过话头：“这个忤逆子，他说让他这样的大才来修史，那是大材小用。陛下问他能干啥，他……他竟然说他适合经商……”

    小小一窒：“这……这也没怎么着哇，陛下用得着生如此大的气么？”

    这回轮到李夫人">不可思议了：“女儿，你不是也跟着糊涂了吧？少字他可是堂堂进士，天子门生，怎能整日与那黄白之物打交道？说出去，岂不是把朝廷官员的脸都丢尽了？”

    “哦……”小小这才反应过来，怎么把这茬儿给忘了，士农工商嘛，商是排在末尾的。而钦弟已经是士了。却说出如此没出息的话来，难怪皇帝陛下要发飙。想通了这一点，小小反倒不担心了：

    “娘亲，其实这也没什么啊。钦弟说自个儿适合经商，却并非就一定要如同女儿一般，做那浑身充满铜臭的商人嘛。说到底，户部那些官员，从上到下，其实不都是商人么。只不过他们经营的是国家的钱财……”

    李夫人">听女儿这么说，连忙解释道：“女儿，你可别想岔了，为娘可没有看不起你经商的意思。你是女儿家，勤俭持家是美德。可堂堂男子汉，如此想法就有些让人觉着没出息了……”

    小小嫣然一笑，不接娘亲的话头，而是转脸面向李钦：“钦弟，你可以愿意留在杭州，帮你姐夫的忙？”

    李钦本就是如此打算的，闻言喜出望外的道：“那当然啦，只不过，这事儿姐夫能做主么？我虽不再到翰林院当差，可公籍还在那儿挂着呢！”

    小小将这事儿记在了心里，对李钦说道：“回头我问问你姐夫，想来应当问题不大。他如今要处理这苏杭盐铁案，手里正缺可靠之人呢！”

    李钦连连打躬作揖：“老姐，小弟在这儿多谢您了，您可千万千万要记得给姐夫说说啊。若是真能留下来，小弟一定赴汤蹈火，在所不辞……”

    “呸！谁要你赴汤蹈火了？你这张嘴还真是……”小小啐了一口。不再理他，回头继续领着娘亲和弟媳妇儿逛园子。不过，她刚才的话倒是引起了李夫人">的注意：

    “小小，给为娘说说，志轩这差，是不是当得极为艰难？京里那些官员们，这些时日都在议论着，说志轩如今是掉进了火坑里。为娘这儿可是担心得很，问你爹爹，你爹爹却总是语焉不详，为娘都快急死了……”

    小小心中一阵感动，斟酌了一番言语，这才开口道：

    “娘亲且放宽心吧，其实这差好不好当，全在志轩的一念之间！”

    李夫人">听得有些糊涂：“这话是怎么说的？”

    小小想了想，觉得此事还是不要告诉娘亲，免得让她更加胡思乱想。于是轻轻笑道：“这些个事儿，娘亲听了也无用，反倒凭空多些念想。这样吧，一会儿志轩回来，娘亲自去问志轩去……是了，这人怎地如此不晓事，女儿早就派人去催他了。怎地到如今还不曾回来？”

    正说着，便听见别院门口传来一阵呼唤：“夫人">，夫人">？你在何处？为夫回来了……”

    众人闻言，俱都回头朝别院的月牙拱门望过去，却见江志轩还穿着一身绯红官服，乌纱帽竟然都有些歪了，想来是一路疾奔跑过来，乱了仪容。小小连忙招招手喊道：“夫君，我们在这边呢……”

    透过层层叠叠的常绿花木，江志轩总算看见了小小他们这一行，连忙又一路小跑奔了过来。见到李夫人">，连忙规规矩矩的行礼参拜道：“小婿拜见岳母大人！”

    李夫人">连忙抬手虚扶：“免了免了，快快起来，累坏了吧？少字小小你也是，催那么急作甚，为娘又不是马上就要跑了……”

    小小还不曾张口答话，江志轩连忙出声替小小辩解道：“岳母大人错怪夫人">了，是小婿听闻岳母大人和华阴老家的长辈们到了，喜不自胜，故而赶得急了些……”

    李夫人">心中满意得很，脸上也泛起了笑容：“嗯，不错不错，还是一如既往的维护着夫人">，这我便放心了……”

    小小轻轻走到江志轩身边，掏出手巾为他擦脸。大冬天的，夫君竟然也跑得满头大汗。一边擦拭，一边出声道：“不是都放年休大假了么？夫君怎地还穿着公服？”

    江志轩伸手看了看自己的衣袖，一边平息着自己的呼吸，一边解释道：“今日是为夫召集杭州府内七县县令，布置年节任务的最后一日。马上便是年关了，杭州府七县之内的孤寡老人，多达一千余人，为夫必须让他们保证，年节期间，每位老人都能领到足够一月食用的钱粮！还有……”

    江志轩一边絮絮叨叨的为众人解释，旁边众人便频频点头。李钦瞪着一双牛眼，看着江志轩身上的绯红三品官服，啧啧叹道：“姐夫，士别三日，当刮目相看，这话到如今我才把他弄了个清楚明白，这说的就是姐夫啊……”

    江志轩从一进来就看见李钦了，虽然奇怪他为何可以跑到杭州来。可是一到这里，岳母和爱妻就不停的问着问那，所以一直没得空问。此时终于逮住了机会，连忙开口道：

    “自华，你怎么跑到杭州来了？不用当差么？”

    李钦笑吟吟的答道：“难道姐夫不欢迎我这个小舅子么？那成。俺这就回去！”说着竟然真的转身做出一副欲走的架势。

    江志轩这个实诚人连忙拉住他：“这是什么话，我怎么会不欢迎？你来了，你家姐不知多开心呢。我的意思是，你身为朝廷命官，不是放假省亲，怎能跑到千里之外的杭州来？”

    李钦见姐夫都已经是三品大员了，对自己还是一如既往，没有丝毫改变，心中当然欢喜无比。于是笑呵呵的拉着江志轩的手答道：“那是老黄历了，姐夫，这次来杭州，我便不打算回去了，你看看你杭州府内是否需要什么人手，我来帮你的忙，咱们兄弟同心，其利断金，轰轰烈烈的**一番事业，如何？”

    江志轩被李钦的热乎劲儿给噎住了，吭哧了半晌才呐呐的说道：“可……可你不已经点了翰林了么？怎能再到杭州来当差？”

    小小这时候凑过来将事情的来龙去脉说了，江志轩才恍然大悟：“难怪……为你安排个差事倒是不难办，特别是经商方面的。这杭州城的录市事令，贪污**钱财近十万贯，待开春之后将他查办之后，便是一个非常适合你的差事。可关键是要把你的公籍从京师调到杭州来，此事有些难办，你也知道，我在京师除了岳父大人和几位长辈之外，并没有什么熟悉的官场朋友。而你这……又是惹恼了陛下才搞成这样的，我可不敢再去触陛下的霉头……”

    李钦大咧咧的拍着江志轩的肩膀道：“这便不用姐夫操心了，只要这边有适合小弟的差事，调动公籍的事，小弟自己来办。翰林院那些官老爷们早就巴不得将小弟调走了，你想啊，虽说小弟如今不去当差，可每个月的俸禄他们还得照发呢。只消请爹爹和姨父出面，找我那顶头上司说道说道，再请他吃一顿酒，此事保证没问题！”

    江志轩诧异的瞪着他：“这么快便学会这些手段了？而且还是在翰林院这么一个清流辈出的地方？”

    李钦顿时叫起了撞天屈：“我也不想啊，可不这么着，这事儿就可能办不成啊！”

    江志轩无语，小小则出声道：“行了行了，你自己决定吧！若是爹爹愿意出面，开春之后便将此事定下来！”

    李钦连忙点头应是，江志轩也就放下这一头，拱手向李夫人">问候岳父大人安好。李夫人">自然是点头称善，这干女婿如今出息可真是大，年不过三十，便已经官居三品，成为朝廷最为年轻的封疆大吏，而且深得皇帝陛下宠信。更为难得的是，少年得志，却丝毫不骄不躁，行事依然有礼有节……

    李钦又将吴惠欢正式介绍给江志轩，原来，就在李钦被李二陛下撵出翰林院的之前一个月，也就是小小等人从京师前往杭州之后的第二个月。李如松终究还是想通了，主动延请冰人，上门向吴俊成提亲。吴俊成知道自家女儿的心思，再加上李钦的父母长辈又都是朝中重臣，而且俱都深得皇帝陛下信任，最重要的是，李钦有一位和皇后娘娘姐妹">相称的姐姐。出于以上这种种考虑，吴俊成当即便点头答应了这门亲事，双方很快便订了亲。

    虽说一个月之后，李钦便因为那张破嘴闯了祸事。吴家却也丝毫没有退婚的意思，相反，还主动的前来安抚，吴俊成甚至摆出准岳父的架子，貌似数落，实则关心的提及，打算在吏部给李钦找个差事。他是吏部侍郎，安排自己的女婿担任一个不太重要的官职，还是没什么问题的。

    然而，李钦心里一直打着自己的小九九，他可不愿意和这些老东西混在一起，更不愿意在父辈的护佑下成长。而是一心想着跑到杭州来跟着他姐夫混，因此，他婉拒了准岳父的好意。

    倒是李如松颇为惊讶，这吴俊成难道是真的转了性，在钦儿被贬的情况下，还能做出这样的决定，真是殊为难得。他却不曾想过，李钦虽然被贬，可他自己却在年末的百官考察当中被评为优等，秦遗风，何进等人也同样如此。父辈圣眷正隆，做子女的怎么可能真的受罚？何况李钦还是货真价实的堂堂进士！

    得知李钦和吴惠欢的婚期是定在来年的十月，江志轩长吁了一口气，这便好，应该能容自己把苏杭这一堆烂摊子收拾完，能够赶得上他的婚礼……

    在别院当中逛了一圈，估摸着下人们已经把住处收拾得妥妥当当了，小小便提议先回去看看住所，然后再到六福居用午饭。在得到娘亲等人即将到达的时候，小小便已经派人去六福居定了最好的雅间了。

    回到别院的住处，一切果然都已经收拾得妥妥当当。江家的两位伯父伯母甚至都已经住了进去，见到侄儿回来，四位老人家又连忙迎了出来，叔侄见面，自然又免不了一番唏嘘。江志轩问了问家中的情况，江云江枫两位堂兄的情况，以及那几个小侄儿侄女等等。言语之切，将一个在外漂泊的游子心声表露得淋漓尽致……

    ……

    六福居内，六福居的东主金六福亲自带着人在雅间内等候着。当日杭州城内的土皇帝欧阳自明，在六福居大摆筵席，迎接那位年轻人和他的夫人">之时。金六福还以为这是某个皇亲国戚，后来一打听，又发现果然如此，那年轻人是位伯爵……

    但是，随着之后杭州城的风声一天一变，金六福才开始慢慢回过神来。再一打听，那日的那位年轻人，竟然是新人的杭州刺史。这让金六福大吃一惊，如此年轻便身居如此高位，这个年轻人定然万分不简单。再后来，随着刺史大人夫妇在杭州城的一举一动越来越引人注目，有关于这对年轻夫妻的传闻便越来越多。

    但是随着这些传闻越来越多，金六福却对那位传闻中贪财又贪杯的刺史夫人">更感兴趣。京师当中大名鼎鼎的醉月楼，幕后东主便是这位刺史夫人">；京兆府的大多数民众，都更愿意称这位刺史夫人">为女菩萨，因为她曾经靠着自己的努力，救活了原本生机渺茫的两百余百姓；和药王孙思邈，名士袁天罡等人，关系都颇为神秘；又跟当今的皇后千岁姐妹">相称；

    试问，这样的一个奇女子，怎么可能是那种贪财又贪杯之人？那些愚昧无知的官员，还有他们那些更加愚昧无知的夫人">，恐怕是被这位刺史夫人">给装进盒子里了……

    出于这样的考虑，金六福对于今日刺史夫人">的订座，便用上了十二分的心思。无论如何，若是能博得刺史夫人">的青睐，让她看顺眼了。自己在杭州城的日子肯定会比以前好过很多，甚至还有可能，将祖上传下来的六福居，经营得更加兴旺……

    第二三九章李钦加盟，到网址

    ...