
    第二三八章佳节团圆

    当晚，小小和夫君躺在卧榻之上。如果喜欢本，请推荐给您的朋友，记住我们的网址．再有没有了****的兴致。而是互相对视着，非常严肃的讨论着子女教育的问题。如今才只有虎头一个，便已经如此头痛，那等再过两年，待丫丫和蛋蛋长大了，可怎么得了？

    在这方面，小小虽说是个穿越女，可前世她什么都干过，就是没当过妈。虽说听了不少育儿经，但是那个时候的黄历，却又不能拿到这个时代来翻……

    不是自夸，夫妻俩都知道，自家的这几个宝贝疙瘩，哪一个都是顶顶聪明的，毕竟这么多年来，夫妻俩人相敬如宾恩爱非常，连脸都不曾红过一次，恩爱夫妻孕育出智慧宝宝，这是后世经过科学验证的。特别是虎头，虽然年纪还小，但是一直都显得非常活泼。调皮。小小曾经听人说过，从小活泼调皮的孩子，长大了之后会非常聪明！

    但是再好的苗子，若是没有精心呵护，也是成不了才的，这是夫妻俩人必须要面对的问题！先前夫妻俩的方法，有非常严重的问题：这个时代的出路只有一条，而虎头偏偏对这条唯一的出路丝毫不感兴趣……呃，起码是现在还丝毫不感兴趣。所以，夫妻俩采用了近乎卑鄙的做法，用儿子感兴趣的事情来胁迫他，让他按照夫妻俩为他选的路来走……

    他们忽略了少年人极强的逆反心理，你愈是如此强迫，我愈是反感。虽然迫于压力无法硬性对抗，可消极对抗却是可以的，所以才有了今日白天的那一幕。

    “夫君，以妾身看，还是等虎头年纪再大一些，稍微懂事些，再让他从文吧。如今他才三岁，连识那些字都非常困难，若是咱们给他太大的压力，妾身担心会适得其反，反而让他对此更为反感和抗拒，以至于将来长大了懂事了，也不愿意从文！”

    江志轩一对英挺的剑眉微微上扬，随即又紧锁起来：

    “为夫承认夫人“>说的有些道理。可若是从小不能将基础夯实，将来再用功，便会非常吃力了！”说着又有些傲然的道：“你家夫君，可是十五岁便中了秀才，咱们的儿子，总不能比他老子还差吧？少字”

    小小轻轻给了他一巴掌：“若是谁都像夫君这般，那这朝廷的举人进士便不值钱了。再说了，妾身也并不是说现在就完全放任不管，妾身只是觉着，应该改变一下方式，不能再用强迫的方式，咱们应该循循善诱，得尊重儿子的想法……”

    江志轩毕竟还是古代人，在某些方面还是不如小小这个穿越者的，因此，听爱妻说要尊重儿子的想法，江志轩的眉头再次皱成了一个大疙瘩：

    “尊重儿子的想法？这臭小子才多大？他能有什么想法？还反了他了……”在这个夫为妻纲，父为子纲的时候，要一个封建家长尊重孩子的想法……有难度！

    来到这个世界这么多年，小小自然知道这样的事实。可是对于这个问题，她也有她的坚持。于是听了夫君的言语之后，小小亦针锋相对的道：

    “夫君，年纪再小都会有自个儿的想法的，特别是咱们儿子，本就如此聪明，更是如此。夫君不能因为儿子的年纪小，就忽视这一点。诚然，儿子的某些想法会很天真很幼稚，但咱们不能断然否决他，而是要循循善诱的启发他。否则，咱们便是扼杀了儿子的思想，将他变成了一个只懂得读书博取功名的工具……”

    爱妻难得的反对意见，让江志轩微微有些愣神。这么多年来，夫妻二人在所有问题上几乎都能达成一致意见，唯独在对儿女的教育之上有分歧。听了爱妻的这一席话，江志轩有片刻的沉默。仔细想想，夫人“>的话未曾没有道理，只是自己望子成龙心太切了……

    “好吧，为夫承认夫人“>言之有理，那夫人“>说说看，接下来咱们该如何是好？就这样放任不管，让虎头跟着秦大哥习武？”

    “然也，这有何不可？虎头才三岁，等到他五六岁的时候，再开始启蒙也不迟。这一两年，便让他习武强身，其实也是甚好的安排呀。一个人的儿时光阴是最为难忘的，咱们便让儿子拥有一个快乐的童年吧……”

    江志轩无语，宠溺又显得有些无奈的摸了摸小小的头。轻轻捋着她的秀发：“夫人“>你呀……慈母多败儿，这句话你总知道吧？少字但愿夫人“>是对的，希望虎头懂事之后能体谅夫人“>你这一片苦心，否则为夫饶不了他……”

    小小嫣然一笑：“瞧你，又来了……夜深了，睡吧！”

    江志轩依言起身，将桌上点着的红烛熄灭了，然后悉悉索索的爬回床榻之上，黑暗之中，听见小小娇慵的声音：“好冷，夫君，我要抱抱……”

    ……

    接下来的几天时间，江志轩每日里正常到府衙当差。爱妻平安归来，江志轩行事便再无顾忌！加之得了全权处理苏杭盐铁案的圣旨，他也必须要有所准备，以便在开春之后能够从容不迫……

    小小则开始为即将到来的娘亲和华阴老家的长辈们准备起来，住房要安排，一应生活器具需要准备，伺候的下人仆役也要安排到位。不仅如此，因为马上就是年关，刺史府上也要准备过年所用之物。

    在做这些之前，小小抽了一天时间，专门给刺史府的丫鬟仆役们进行思想教育。前段时间小小便发现。随着夫君的官儿越做越大，江府的一些老人已经开始骄傲自大起来。虽说还算不上飞扬跋扈，但若是不刹住这股苗头，迟早有一天，江府的这些下人仆役会骄横不可一世，给江府惹来**烦……特别是在现在这样一个敏感时期。

    说实话，江府下人之所以如此，其实也和系。小小来自后世，没有这个时代那种森严的等级观念，对下人仆役非常宽容，这在一定程度上也纵容了下人们越来越放肆。当然。随着融入这个时代越来越深，小小也慢慢的在改变着自己的御下之道，时时刻刻注意自己的言行，让自己越来越具有主母的威严风范！

    当然，仅仅是严苛也是不行的。宽柔相济才是真正的御下之道，因此，在增加了若干新规定的同时，小小又趁着年关将近的当口，宣布江府所有下人的薪俸上涨两成，并且本月发放三薪俸。不仅仅是杭州刺史府的下人，而是包括京师江府和华阴江府在内的所有下人。一时间，江府上上下下皆大欢喜。

    这其实并不需要多少代价，江府如今所有的下人，包括京师和华阴两处在内加起来，每月的薪俸大概是在三千贯左右，增加两成，每个月也就是增加六百贯的支出。但是这六百贯，能够换来一百多下人仆役的耿耿衷心和令人称心如意的表现，是非常值得的。当然，这没有将江志轩的亲兵卫队算进去。若是算上那一群人，这个数目就得翻番了。江志轩的亲兵卫队，是一百人的规模，其中五十人是朝廷从左骁卫派来的。另外五十人，则是从江府和萧江别墅的护卫当中精心选拔出来的。这五十人的薪俸……是由朝廷支付！

    至于江府如今每个月的进项，根据这两个月的情况来看，还一直在上涨。特别是京师醉月楼，上个月鬟儿派人送来的飞票就多达一万一千贯。这是刨除了所有开支，并且留下下月的流动资金两千贯之后的纯盈利。再加上皇家农场和萧江别墅每个月近八千贯的收入，整个江府，每个月能够攒下来的钱财，都接近两万贯。小小偶尔会陶醉一番，照此下去，用不了几年，自己家就会成为百万富翁了……

    其实小小之所以如此热衷于赚钱，除了想要改善家中的环境，让自己和家人生活得更好之外，还有一个非常重要的考虑。小小知道。历来官员腐败变质，说到底还不就是为了钱。虽说夫君如今血气方刚正义凌然，可是十年二十年后呢？难保他不会变质！虽说贪官污吏并不一定就没有好下场，可那毕竟是少数，绝大多数贪官污吏，最终的结局都是家破人亡。

    而若是自己家中本就腰缠万贯，那还有必要去冒着杀头流放的风险，昧着良心去贪污那些钱财么？答案是否定的！幸运的是，小小已经慢慢的达到了自己的目的。此外，江府的财政大权，一直都牢牢的抓在小小的手上，这也从一定程度上，杜绝了江志轩在外花天酒地甚至金屋藏娇的可能性……

    当然，所有的事情都不是那么绝对，特别是江志轩手握重权的情况下。只要他想要，只需要一个隐晦的授意，便会有大把人抢着给他送金钱送美女。所以小小也知道，最重要的还是自己，要牢牢抓住夫君的心思，把家持好，把子女教导好……

    说远了，且说小小将过年的一应所需物品准备妥当，又将家中长辈过来所需的房间下人都布置规整。便已经到了腊月二十六，小年都已经过了。

    腊月二十七，晌午时分，小小呆在别院当中，左右膝盖上坐着丫丫和蛋蛋，母子母女三人，都津津有味的看着虎头练拳。突然听见下人来报：

    “夫人“>，太夫人“>和大老爷，二老爷的马车到了！”

    小小一听，脸上顿时露出笑容：“太好了，丫丫，蛋蛋，虎头，快来，外婆和两位爷爷来了，咱们去迎一迎！”虎头闻言，脸上亦露出一丝顽皮的笑容，像模像样的收功，然后蹦蹦跳跳的跑了过来。

    小小将丫丫和蛋蛋放下来，自己牵着丫丫，让虎头牵着蛋蛋。母子四人转身朝刺史府的大门而去，小小一边走一边问：

    “太夫人“>等人到了何处了？”

    那下人一弯腰：“回夫人“>，方才老爷的亲兵队长说，太夫人“>等人的车驾，已经进了城门，到达府上恐怕还需要一盏茶的功夫……”

    小小闻言翻了翻白眼，还有这么久，你就急急忙忙的跑来说什么？不过看那下人脸上挂着的笑容，小小也不好责备他。心想反正已经出来了，便在门口等一等吧！

    其实并没有那么久，大概也就等了五分钟左右，三辆一模一样的马车，便轱辘轱辘的驶到刺史府门口停了下来。几名骑着高头大马，风尘仆仆的亲兵跳下了马来，其中几人分别跑到三辆马车前面掀开帘子，恭敬的请里面的人下来。另外一个小队长似的亲兵跑到小小面前行了一个军礼：

    “禀夫人“>，属下奉刺史大人之命，将太夫人“>等人接到杭州，现已平安到达，特向夫人“>交令！”

    小小的心思其实已经跑到正从马车上下来的亲人们身上了，不过此时，却不能寒了亲兵们的心。于是脸上挂起笑容，温柔的勉励道：“辛苦大家了，你们先下去歇歇，洗洗身上的风尘。等夜间刺史大人回来，本夫人“>请他前去犒劳大家！”

    亲兵们连道不敢，然后恭敬的退了下去！待亲兵一走，小小便开心的笑着出声叫了起来：

    “娘亲，大伯，二伯，二位伯母……咦，惠欢，你怎么也来了？”她的话音刚落，马车里又响起一个瓮声瓮气的声音：

    “哈哈，老姐，我来了，她能不来么？”

    小小满脸的诧异：“钦弟？”

    “哈哈，正式小弟，老姐，快来帮我一下……”

    说实话，来到这个世界之后，李钦是小小最先认识的几个人之一，而且最后还成了自己的弟弟。而这个弟弟简直就是个活宝，任何时候，总能让自己的心情大好。而此时，无疑就让自己的心情更好了。

    虽然不知道这活宝又在马车里搞什么名堂，小小还是依言走了过去，掀起马车的帘子，便看见李钦撅着肥大的屁股，正吃力的在往外拖着什么东西。

    “钦弟，这什么呀？这么沉？”

    李钦回过头来冲小小咧嘴一笑：“嘿嘿，都是惠欢喜欢吃的一些零食和她的首饰，还有换洗的衣服……”

    小小差点一个趔趄栽倒在地上，夸张的叫起来：“老弟，你至于吗？”。

    旁边的几个长辈闻言都嘻嘻哈哈的笑起来，这一路上他们早就看足了笑话。吴惠欢则是羞红了脸，磨磨蹭蹭的走到小小身边，低声说道：

    “姐，你别理这个疯人，由得他自己折腾去吧。我都不知道说了多少次，让他不要带，可这头犟驴死活不听，真是丢死人了……”嘴上说着丢人，可小小一眼就看得出来，这小妮子怕要幸福得飞上天了……

    “瞧你那样儿……”小小伸手在吴惠欢的额头上点了点，随后向门口的门子招招手：“过来两个人，给舅老爷帮帮忙……”

    有人代劳，李钦自然就无需自己动手了，不过，他却依然紧张兮兮的盯着，生怕下人们一不小心将那两只大大的包袱给掉到了地上！

    小小实在懒得理他了，自家夫君就已经非常妻奴了，可自己这弟弟，将来恐怕更为不堪……

    “娘亲，大伯二伯，大伯母二伯母，咱们先进去吧……”回过头来，小小对几位长辈说道。几个老人家当然是连连点头应允，李夫人“>当即走到虎头身边，弯下腰去对虎头笑道：

    “虎头，来，让外婆抱抱！”虎头咧嘴一笑，张开双臂就扑了过去，险些将自己外婆给扑到在地，乐得李夫人“>哈哈大笑：“唉，我的乖外孙又沉了，再过一两年，外婆就抱不动咯！”

    “那虎头就抱外婆……”这是虎头稚嫩的声音，逗得众人又是一阵大笑。

    江大伯和江二伯，则一人一个，将丫丫和蛋蛋抱在怀里，一个劲的在两个小宝贝的脸上蹭。好在两个小家伙今日似乎心情也不错，不哭也不闹，反而发出一阵阵银铃般的嘻嘻哈哈的笑声，让两位伯父伯母也是高兴异常。

    小小挽着吴惠欢的手，妯娌俩人也并肩子朝后面的别院而去。走到门口，小小又对一名下人吩咐道：

    “快去衙门通知老爷，说家中长辈们到了，让他今日早些回来！”下人点点头飞快的跑了。小小又回头看了看后面的李钦：

    “钦弟，你能否走快些，我可告诉你，这刺史府跟个迷宫似的，一会儿走丢了，可没人理你！”

    李钦还在小心翼翼的盯着他那两包袱宝贝，闻言头也不抬的回道：“丢不了，整个刺史府都是我老姐和姐夫的，随便找个人问就能问明白，你们先走吧，我得看好这些东西，否则欢儿若是没得零食吃，又该难受了……”

    “哎哟，肉麻死了！欢儿……”小小起了一身的鸡皮疙瘩，面朝吴惠欢打趣道。

    吴惠欢刚刚恢复正常的面色，又一次绯红起来，连连摇着小小的臂膀不依道：“姐姐……”

    这时，走在前面的李夫人“>回头叫道：“小小，这儿三道门，该走哪道？”

    “哦，中间那道，唉……还是女儿来领路吧……”

    (一个星期时间，票票榜上毫无动静，真凄惨啊……）

    第二三八章佳节团圆，到网址

    吉林.为您提供旺夫无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。