
    第二四一章Q版麻将（上）

    腊月二十八一清早。刺史府里面便热闹喧嚣起来。小小领着一干丫鬟仆役们忙忙碌碌，将各种新鲜的瓜果蔬菜装进马车。还有临时帐篷，炉具等物。因为昨儿个夜里，一家人又商量了一番，有人说住旅店不舒服，李钦又一直嚷嚷，说很久很久没有尝到老姐的手艺了。

    基于以上两个原因，小小想起了自己那个时代小时候最喜欢干的一件事情——野炊。稍稍思量了一番，干脆一咬牙一跺脚：“好，那咱们便不住店不吃外边儿的东西，全部自行解决，不过，到时候可不要叫苦！”

    李钦当时便一蹦三尺高：“谁叫苦谁是孙子……”结果自然又免不了李夫人">的一顿爆炒栗子……

    江志轩也是好久不曾放松过了，加之如今正好赶上年节，可以好好的放松几日。因此他也一身休闲的装扮，戴着瓜皮帽摇着折扇，脚蹬木屐踏上了其中一辆马车，乐呵呵的将自己的宝贝儿子虎头抱在了怀里。

    十二个人，乘坐三辆马车前往西湖。随行的还有八名丫鬟和十名亲兵护卫，江志轩一朝被蛇咬，三年怕井绳。除了明面上带去的十名亲兵之外，又让他的亲兵队长带领足足一队亲兵五十人在暗地里护卫……

    几十里的路程，马车一个时辰便到了。到了西湖之后，小小带人在一片幽静的林子底下，将马车上准备好的东西卸下车来，开始安营扎寨。亲兵们很快便将五顶帐篷竖了起来，面朝前面不过几十米远的西湖，中间隔着一片草坪，环境优美，视野开阔，实在是个露营野炊的好地方……

    趁着丫鬟们布置锅碗瓢盆，清洗蔬菜瓜果的机会。小小把江志轩拉到一边，指着西湖沿岸那一段段参差不齐的湖岸，对江志轩说道：

    “夫君，你看这明圣湖，风光如此美不胜收，唯独这湖岸太过影响观瞻。夫君身为三元进士，贞观八年的文人魁首，如今又正好担任杭州一府之尊，何不做一件万分风雅之事，将这西湖沿岸修葺平整，以供百姓们沿湖漫步，欣赏这人间美景！”

    江志轩闻言举目四望，果真见西湖沿岸的确甚是有碍观瞻。默默沉思了一会儿，然后轻轻点点头：

    “夫人">言之有理，若是能将这西湖沿岸修葺平整，倒是的确能够方便无数游人。不过所需钱粮财物恐怕亦是不少。此事容为夫细细思量一番，待苏杭盐铁案事了，若是为夫还能继续担任这一府之尊，定然将此事作为头等大事来做！”

    小小嫣然一笑：“如此便好，夫君你想想，明圣湖自东汉以来便名声远播，可到如今数百年来，却无一人对明圣湖进行过任何修饰。若是夫君将湖岸四周围上湖堤，再费些功夫刷上白漆。将湖四面的空蒙山色利用起来，修建一些亭台楼阁，供文人雅士们在此饮酒赋诗，如此一来，青山绿水白堤相互映衬，文人雅士吟诗作赋，那该是多么美妙的一副天然画卷？夫君也必将因此功绩，被后世的文人骚客所赞誉，也算是千古流芳了吧？少字”

    江志轩被小小撩拨得心痒难耐，历代文人骚客，最为向往的事情，恐怕就是小的那四个字：“千古流芳”了。如今这么好一个机会摆在眼前，江志轩能不心动么？

    正在心中生出无限憧憬的时候。李钦的声音传来：“老姐，姐夫，帐篷搭好了，咱们这么多人怎么分配呀？老姐别呆在那儿看风景了，快来分配一番。眼看都快到正午啦，咱们是不是也该生火造饭了？”

    江志轩万分的思路被打断，万分恼火的回头瞪了李钦几眼。李钦无辜的和他对视着，那神情仿佛在说：“我又做错什么了？”

    小小倒是没有生气，闻言便任由夫君继续在这边发愣，自己转身回去分配帐篷了。她自个儿和夫君当然要一顶；大伯夫妇和二伯夫妇各人一顶，李钦带着虎头住一顶，李夫人">带着丫丫和蛋蛋，跟吴惠欢住最后一顶。李钦和吴惠欢还不曾成亲，能够跟着李钦一起来杭州，已经是吴家老爷子的极限了，当然绝不可能再同处一室……

    分配完帐篷，小小便带着几个丫鬟，在亲兵们搭建起来的野外行军灶上开始生火做饭。李钦自告奋勇的跑来帮忙，吴惠欢自然是夫唱妇随。于是这未婚的小两口，一个成了烧火匠，一个成了给小小打下手的粗使丫鬟。

    帐篷中的其他人闲来无事，便也跟着跑出来想要帮着打打下手，但是行军灶那么屁大点地方，哪里插得下这么多人。再加上虎头和蛋蛋两个小淘气总是不安分，看着这样新鲜想要摸一摸，看见那样新鲜也想要搞一搞。几位老人家便笑呵呵的将他们抱在怀里，站到稍远的地方看着小小忙碌……

    行军锅中很快便飘出了佳肴的香味儿，如今身份地位不同了，家中经济状况也早就已经超越了后世所谓的“小康”。迈入了所谓“富豪”的行列，于是，各种市面上能够买得到的调味料，小小都亲自去采买了回来，因此做出来的菜肴自然便更加美味。以至于八菜一汤端上桌之后，李钦连声长叹：

    “姐夫啊，小弟可是越来越羡慕你了，家中便有如此超越各大酒楼大厨的存在，难怪你平日里对那些酒楼饭肆都不屑一顾……”

    江志轩今日也难得的心情大好，闻言拿着筷子夹起一块糖醋鱼放进嘴里，一边咀嚼一边得意洋洋的笑道：

    “你家姐的好，还远远不只这些呢……”话才刚刚开了个头，便感觉腿上被人踢了一脚，抬头看了看，坐在自己旁边的正是自家夫人">。此时，夫人">正一个劲儿的拿眼神向自己示意，随着夫人">的眼光看去，江志轩当即收声了。这话可不能乱说啊，李钦未来的媳妇儿可也做在这一桌呢，虽说此时她正文静的享用着小小做出来的美食，可谁知道她心里在想些什么？特别是在听到江志轩的话之后……

    一家人在西湖痛痛快快的玩耍了两日，白天泛舟游湖，夜里点起篝火。烧烤着从湖中渔民哪里收来的湖鲤，还有从市面上采买的各种鸡鸭鱼肉。李钦和江志轩借着酒意，吟诗作赋。一众长辈笑吟吟的在一旁做评判，至于虎头，则好生过了一把当哥哥的瘾，拉着一岁半的弟弟妹妹，在大人的膝间窜来窜去，好不自在！

    ……

    腊月三十下午，玩得有些筋疲力尽的众人，才从西湖返回刺史府。各人都先各自回到房中洗漱收拾去了，刺史府虽大。可也没有十多个浴室供人同时洗浴。于是小小便和夫君，还有李钦跟吴惠欢先在正厅里呆着，敬老爱幼嘛，在江家这样的书香门第，自然如此！

    坐下来才聊了两三句，便有下人拿着一个木盒子跑了进来，交给江志轩道：

    “老爷，这是州府将作监今日正午送来的，说是老爷急着要的东西！”

    江志轩接过来打开看了看，便把盒子递给了小小：“夫人">，这是你让为夫请人做的东西，请夫人">过目，看看是否有差错！”

    小小接过来一看，当即就惊呼出来：“呀，夫君，妾身记得，牛骨似乎是黑色的吧？少字这些麻将牌通体雪白，是拿什么材料所制？”

    江志轩倒是没注意材料，听见爱妻这样一说，连忙也凑过来一看，只见那所谓的麻将牌，也并非像爱妻所说的那样通体雪白，而是一种隐隐带着黄色的白。仔细辨认了一番，也没瞧出个所以然来。

    这时候，李钦和吴惠欢也凑了过来。李钦见这就是老姐口中所说的那种非常好玩的东西，便好奇的抓起好几个，拿在手上把玩，还将其中两个递给了他的欢儿。吴惠欢倒似乎是个识货的，拿着两只麻将牌观摩了片刻，也发出一声惊呼：

    “呀，这可是象牙呢……”

    “啊？”旁边还在仔细研究的三个人，闻言同时停下手中的活计，惊呼一声抬起头来看着吴惠欢，然后又异口同声的问道：

    “欢儿，此话当真？”

    吴惠欢被吓了一跳，随即肯定的点了点头：“不错，家父有一副下头官吏送的象牙折扇。惠欢曾经拿在手上把玩过，那折扇的材质便和这个……麻……麻……”吴惠欢忘记了这个叫什么东西。

    “麻将牌……”李钦立马接口补充道。

    “对，麻将牌，那折扇的材质便和这麻将牌一模一样！”吴惠欢的语气万分肯定，不容置疑……

    小小听了吴惠欢之言，抬起头来望着江志轩：“夫君，妾身不是让你让他们用牛骨制作么？怎么换成了象牙？这可是比玉还要珍贵的稀有之物啊……”

    江志轩眉头已经皱成了一个大疙瘩：“为夫怎生知晓啊？为夫明明是跟将作监之人说，让他们用牛骨雕刻，怎料他们会自作主张，改用象牙呢？”

    小小一阵无语：“妾身不是让夫君你找几个善雕刻的工匠么？你为何拿去给将作监之人来做？你是一府之尊，将作监那些人为了讨好你，自然就会用最好的材料了……”

    江志轩闻言一窒，心知夫人">所言不差，应该是这个原因了……可是这样想着，江志轩心中便不踏实了：“夫人">，这麻将牌，咱们还是先送回去吧？少字如此贵重之物，咱们不能就这样收下，否则，今后但凡将作监之人有何请托，为夫便会左右为难了……”

    小小原本也是这么想，可是这幅麻将雕刻得极为精致。而且象牙麻将，即便是在后世也是非常昂贵的奢侈之物，若是能够拥有一副作为珍藏，倒也是一桩美事。最重要的是，这些象牙原本是一根一根的，如今已经被切成如此一小块一小块的了，送回去也已经没有什么用处，反正自家也需要，倒不如留下来。这样想着，小小便将心中的想法跟夫君说了：

    “夫君，反正这象牙麻将已经做成了，娘亲和大伯二伯等人也都早就望眼欲穿，此时再送回去将作监也已无用。倒不如咱们留下，改日夫君跟将作监询问清楚，是谁自作主张将牛骨改成象牙的，然后再看用了多少象牙，咱们照价给钱便是了……”

    江志轩一阵犹豫，觉得爱妻说的在理，便点点头：“也只好如此了，唉，悔不该不听夫人">之言，找外面的雕刻匠来刻。为夫当时是想着如此多的牌面，怕是要耗费不少时日，而将作监人多，精于雕刻的工匠也多，便拿去给将作监雕刻了，想不到他们竟然将牛骨换成了象牙，这么多麻将牌，得用多少根象牙呀？”

    吴惠欢大概数了数，心中默默想了想，然后开口道：“姐……姐夫，从这些麻将牌的尺寸和象牙的尺寸来算，约莫会用去六到七根象牙，每根象牙，市面上的价格大约是……四百贯左右……”

    江志轩屈指一算，顿时叫苦不迭：“苍天啊，这么一个疏忽，便要花去近三千贯啊，夫人">，要不咱们还是退回去吧……”虽然已经是堂堂三品高官，一州刺史，可江志轩对于钱财这方面却还是非常谨慎，再加上他不知道家中如今的收益如何，会如此大惊小怪也是正常的……

    小小听了嫣然一笑：“夫君，不过两三千贯钱而已，咱们家倒还是付得起的，夫君便不要想太多了……”

    江志轩依然满脸的纠结：“为夫知道咱们家付得起，可是夫人">赚钱不易，怎能因为一件小小的玩乐之物，还有为夫的疏忽，付出如此大的代价？为夫心中不安呐……”

    小小有些无语，可是当着李钦和吴惠欢，也不好跟他说实话，便好言道：

    “夫君无需如此，关键是能让娘亲和大伯二伯玩得开心嘛，就当咱们孝顺长辈了吧，呵呵，别想了，来，帮妾身一起点点数，妾身记得，总共好像应该是一百四十四只牌面，且每一种花色都有相同的四张牌面，钦弟，惠欢，别玩了，你们也来帮我一起数……”

    这样的事情虽然从来不曾做过，可将作监是何等地方，那是官方的工厂，生产各种精细之物的，再加上又是刺史大人亲自交代，这样的事情他们怎敢不打起十二分的小心，做出来的东西自然不会有差错。

    点了数，检查了花色，确认无误之后，几个人大眼瞪小眼，半晌之后，李钦试探着说道：“老姐，反正现在母亲和伯伯们还不曾出来，要不，咱们先来他几把？”

    小小闻言颇有些心动，抬头看看吴惠欢和自家夫君，见他们竟然也满脸的跃跃欲试，小小不禁莞尔，当下点点头道：

    “也行，就先教教你们，待你们学会之后，一会儿再教几位伯伯伯母和娘亲，每人教一个，这样也快些……”

    “好咧！”李钦欢呼一声，然后便急吼吼的问道：“老姐，这个……要怎么玩？还需要什么东西？”

    小小想了想：“嗯，最好还要一张特制的桌子，不过现在没有，便用八仙桌先代替吧，明日再叫人做一张桌面就成！”

    “太好了，现在便开始！”李钦已经急不可耐，转身就去找八仙桌，很快便和下人抬着一张八仙桌进了正厅。又搬了四条长凳过来放在四方，随即抬起头来问道：

    “老姐，这样摆……没错吧？少字”

    小小呻吟一声，这不着调的东西，倒是挺有赌鬼的潜质和天赋，刚要点头，却又听见江志轩开口道：

    “夫人">，这个……在正厅之中嬉戏作乐，似乎不大妥当吧？少字要不……咱们换个地方？”

    “花厅！”，小小和夫君异口同声的说道，随即相视一笑，再次莞尔。之后也不叫下人帮忙了，江志轩和李钦合力抬起八仙桌朝花厅跑，小小则和吴惠欢每人抄起两条长凳，也急急忙忙的朝花厅赶，等走到花厅，两个娇滴滴的大美女已经累得气喘吁吁。李钦倒是精神，竟然又一次跑回正厅当中，将一盒麻将牌也提溜了过来，将麻将再次倒在桌子上，李钦大吼道：

    “快快快，开始开始！”

    小小和吴惠欢还不曾喘过气儿来，闻言同时张口道：“猴急什么？歇歇会死啊？”

    李钦翻了翻白眼，不理两个女子，掉头对江志轩说道：“姐夫，不理他们，咱们先来！”

    江志轩满脸正经的一撸袖子：“好，咱们来！”

    结果两个大老爷一坐到桌子边上又犯了难：“这一百多张牌呢，堆在桌子上一大堆，该怎么玩？”

    李钦研究了一下，竟然被他蒙对了一小部分，只见他跟江志轩合力，将所有麻将牌都牌面朝下扣住，排列的整整齐齐。可是这之后，李钦便不知道该如何操作了，又思索了良久，李钦才再次试探着开口道：

    “姐夫，这个，应该是比大小吧……哦？只是，这么多牌，要怎么比？”

    第二四一章Q版麻将（上，到网址

    ...