
    ﻿    第二四二章Q版麻将（下）

    （求两张票票，账面上实在太难看了……不需要太多。有那么几张就可以了，亲们，支持下一心吧……）

    “比大小？”听见李钦这样说，小小差点笑背过气去，这倒是个不错的玩儿法……

    不过此时她和吴惠欢都还不曾休息好，便没有急着过去。看李钦和江志轩俩人如同热锅上的蚂蚁，围着一张八仙桌转了两三圈还是不不得要领。两个女子干脆便抽了条凳子坐下来，看西洋景一般继续欣赏。

    又转了好几圈，李钦毛了，抓起几张麻将牌摔得哗哗作响。倒是江志轩似乎看出了些门道，只不过，他看出的这个门道，确实受的李钦的启发——错误的启发。只听见他得意洋洋的冲李钦挥了挥手，然后向下压了压：

    “自华，稍安勿躁，我想我大概知道是如何玩的了！来，你照着我说的做，将你手上拿着的麻将牌放回去，然后从你所在的那个方向当中，抽出三十六张来……”江志轩一边说，自己一边也开始从中抽牌。

    李钦闻言也停下了转动。依照江志轩所说的，从自己面前抽出三十六张麻将牌，竖着朝上堆叠，直到堆了六层，再向上已经有些放不稳当了才算完成。看着面前堆成一座小山的麻将牌，李钦虎着脸问道：

    “姐夫，接下来呢？”

    江志轩面前的麻将倒是非常有后世麻将的感觉了，他将三十六张麻将堆成了两层，两头几乎都到了八仙桌的边缘。看了看李钦面前那座小山，江志轩扑哧一笑：“你堆那么高作甚，塌下来便完了。来，现在咱们一张张翻开自个儿的牌……”说着江志轩当先翻开了自己面前的第一张，是一张三万，李钦照着江志轩说的做，小心翼翼的将最上面的一张麻将牌翻开来，结果是一张九万。俩人的脸色顿时就变了，江志轩愁眉苦脸，李钦笑逐颜开：

    “哈哈哈，姐夫，我比你大！这一把你输了……”

    江志轩不服气，摇了摇头准备翻开第二张。李钦赶紧阻止道：“慢，上一把我赢了，这把该我先开！”说着，抢先翻开了第二张牌，是一张六万。一副麻将最大的万子就是九万，李钦翻出来一张六万，已经很不错了。当下得意洋洋的笑着，带着些挑衅意味的冲江志轩一昂头：“姐夫，该你了，开！”

    江志轩嘿嘿一笑：“这把一定赢你”。说着也翻开了第二张牌。他果真赢了，因为这一把他翻出来了一张八万。俩人的脸色顿时对调过来，李钦脸上的笑容跑到了江志轩脸上，江志轩那副苦瓜脸则转移到了李钦那里……

    旁边的吴惠欢也渐渐被吸引住了，站起身来凑到桌边观看。江志轩见有人围观了，脸上的笑容收敛了些，只见他轻咳一声，然后清清嗓子道：

    “那个……上一把我赢了，这次该我先开，对吧？少字”

    “开吧开吧，不过就赢了一把而已，俺俩现在是打平！”李钦不耐烦的挥挥手。

    江志轩不和他计较，郑而重之的慢慢掀开第三张牌，结果是一张二条，江志轩暗叫一声晦气，顿时就再次苦气了脸。李钦却是大喜，乍呼呼的叫道：“哈哈哈，姐夫。你官儿那么大，怎么开出来那么小？”心中默念着‘小样儿，这次还不赢你？’然后动作麻利的掀开自己这边的第三张牌，结果等他看到自己的牌面的时候，他和江志轩二人都呆住了……

    小小此时埋头在整理衣裙的下摆，方才搬凳子的时候似乎将身上月白色的长裙给弄脏了些。听见桌子边上一下子没了动静，不由下意识的抬起头来看看，结果便看到三个人木然的脸，半晌之后，才听见李钦白痴般的声音：

    “老姐，这只鸟怎么算？”一边说，一边将手中的麻将牌有字的那一面，在小小面前晃了晃。小小定睛一看，差点又笑翻过去，原来李钦手上拿着的是个“幺鸡”……

    “两位进士老爷不是挺能耐么？自个儿猜！哈哈……”小小捂着肚子，笑得前仰后合……

    “得瑟！”江志轩和李钦同时暗骂一声，然后便转过头不理他。李钦眼睛咕噜噜转了两圈之后，突然脸上带着一丝丝奸猾的笑容对江志轩道：

    “姐夫，我有了……”

    江志轩被吓了一跳，随即才醒悟过来，骂了声‘粗鄙’，然后才开口道：“快说！”

    李钦得意的笑道：“姐夫，你看啊，你手上那张牌面，像是两条弯弯曲曲的小虫子，呃，便和那钓鱼用的蚯蚓一般。而小弟这张是只鸟儿，鸟儿是吃虫子的吧？少字所以，这把小弟赢了。承让承让……哈哈！”

    江志轩才不愿就这样稀里糊涂的认输，闻言当场狡辩道：“胡说，你那明明是只鸡！”

    李钦一拍大腿：“对呀，鸡也是吃虫子的嘛，呃……还有蚯蚓！”

    江志轩差点被噎着，想想也是，便沮丧的摇摇头，坦然认输了。然后俩人接着翻牌，笑声和笑容在俩人之间相互传递。如是瞎折腾了一会儿，将三十六张牌全部都翻过了一遍之后。江志轩便觉得有些无趣，若是单纯的比大小，那可就太没意思了。便是普通的牌九或者骰子都能做到，又何苦花上几千贯钱，折腾这么一副金贵的象牙麻将？

    小小感觉自己快要崩溃了，她的想法此时倒是和夫君想法惊人的相似：苍天，近三千贯一副的象牙麻将，他们竟然用来比大小。实在再也看不下去了，小小挽起袖子，将身下坐着的凳子挪到桌子边儿上，然后坐下来看着三人，用手指了指三个方向：

    “一人一方，给我坐下！”

    这个时代那是绝对的尊师重教，三个学生丝毫不敢怠慢。赶紧各自找了个方向一屁股坐了下去。坐的方位也巧妙，小小和自家夫君对坐，李钦跟吴惠欢对坐。

    坐下来之后，小小当先伸出一双洁白的玉手，抓着一把麻将在桌子上搓来搓去。一边搓一边叫众人：“照我的动作做！”三人赶紧也伸出手来，抓起麻将开始搓，动作迟缓僵硬，让小小又有些忍俊不禁。

    搓了一会儿，小小停下来开始砌牌，同时让三个人也照着她的做法做。这时候江志轩的眼睛开始发亮，试探着问道：“夫人">。方才为夫也是如此砌的牌，如何？为夫还算是有些天赋吧？少字”

    小小没好气的瞪了他一眼：“在娱乐嬉戏上有天赋，可不是什么好事，玩物丧志的道理，夫君是懂的，哦……？”

    江志轩连忙正襟危坐：“明白，请夫人">放心，为夫绝不沉迷于麻将牌！”

    小小赞许的点了点头：“嗯，乖！”然后自己低下头来，继续专心致志的砌麻将，心神中隐隐又泛出些恍惚的感觉，感觉这时空有些错乱了！天呐，自己一个出生在二十世纪八十年代的人，如今竟然坐在贞观年间的杭州刺史衙门里打麻将？真是太荒唐了……

    砌到最后，桌子上还剩下一张牌。小小看了看，果真又是那个总是出状况的弟弟，他面前的麻将牌明明单了一张，却不伸手将桌子上空出来的那一张砌上去。小小呻吟一声：“傻蛋！”，然后把那张单出来的麻将牌给他丢过去，让他砌好。

    长城砌好了，接下来应该要掷骰子。可小小在桌上找了一圈，却没有见到骰子。小小记得自己是画了骰子上去的，而且还特意注明了那两个骰子六个面都要依次雕刻上去，怎么会没有呢？

    李钦见老姐四处张望，似乎在寻找什么，便问道：“老姐，你在找什么东西？接下来该怎么办？”

    小小已经弯下腰去想要把装麻将的箱子打开来看看里面有没有，听见李钦问，便抬头问他们两个最先折腾的人：“找骰子啊，还有两颗小小的骰子，用来掷的，你们看见了么？”

    “呃……”李钦闻言哦了一声，然后迟疑着从袖子里掏出两颗正方体，正是小小的筛子，见三个人都眼神灼灼的望着他，李钦有些不好意思的说道：

    “我见这两颗骰子和其他麻将牌不一样，以为这是制作麻将之后多出来的边角料。见其雕刻得颇有意思，便想留下来做个纪念，嘿嘿……”一边说着，一边朝三个对他怒目而视的人陪着笑脸……

    “拿来吧你！”小小一把从他手中抢过骰子，瞪了他一眼：“就你喜欢东摸西搞，跟虎头有得一拼……”说着又突然想起什么似的：“看来虎头之所以如此，恐怕大多都是你这个舅舅的功劳，我得好好谢谢你呀……”

    李钦不以为意，涎着脸假意道：“一家人嘛，老姐，姐夫，你们不用太客气……”气得小小差点拿骰子砸他……

    之后，小小便教众人如何掷骰子，如何辨认方位，如何拿牌，如何切牌跳牌，还有麻将的规矩等等。然而，刚刚才接触如此复杂的东西，又是一个人教三个人，小小教得甚是费力，众人却依然只弄了个半懂不懂……

    打了不到两圈，几位老爷子老妇人沐浴更衣完毕，也都从后院当中出来了。到正厅没有见着四人，又听见花厅当中隐隐传来哗啦哗啦的声音，五个老人家便带着三个小宝贝，一路寻了过来。一见四人已经开打了，几位老人家立马来了兴致，一人一个方位，站在四人的背后聚精会神的准备学习！

    打了四圈，小小赢了八把，实在是兴趣萧索。第九把砌好了牌掷了骰子之后，回头见娘亲正好站在自己身后，便站起来让位道：

    “娘亲，来，您坐下来打，让惠欢教教您，她的天赋最高，差不多已经学会了！”

    李夫人">有些局促，连连摆手道：“还是你打把，为娘先看看……”

    小小嫣然一笑，强行把娘亲按下去：“娘亲您就坐下吧，今儿个年三十儿，女儿得去招呼下人们准备年饭呀。虽说不是在老家，可能尽到的孝心还是要尽的嘛……”

    听她这样说，李夫人">倒是不好意思再强留她了。于是便依言坐了下来，同时朝吴惠欢招招手道：“欢儿，你下来，让江家伯母打，你来教教为娘，哎哟，这么多圈圈杠杠的，这是什么东西呀？”

    吴惠欢冲她甜甜的一笑：“遵命！”然后站起身拉着江大伯母坐了下来。面对如此新鲜的物什，江大伯母显得更加局促和紧张，坐下来之后手脚一阵乱颤，动这个也不是动那个也不是，只好向小小投去求助的一瞥。小小本来转身欲走，见状又停了下来，走到江大伯母身边，轻声道：“大伯母，您别紧张，其实麻将牌是很简单的，只要弄明白了规矩便可以随便出牌了！”

    这时，上家的李夫人">打出一张“幺鸡”，小小便跟江大伯母说，让她可以伸手再去抓牌了。江大伯母依言伸出手去想要抓牌，却听见下家李钦突然一声爆喝：“碰！”，吓得江大伯母的手一阵哆嗦，飞快的缩了回来。然后又听见李钦乍呼呼的声音：“母亲就是母亲啊，对孩儿好得可真是没话说，孩儿这把几乎是天胡，就多了这一对小鸟，娘亲就打了过来，哇哈哈哈……”笑声极度猖獗，结果才‘哈哈’了几声便戛然而止，原来，李夫人">见江大伯母给吓得不轻，没好气的站起来勾着身子给了他脑袋一下：

    “咋咋呼呼的一点都不沉稳，看把你江家大伯母吓的……”

    一边的江大伯母连声说道：“没事没事，亲家母别责怪钦相公">，是我太过紧张了……”

    旁旁的江大伯其实早已心痒难耐了，见此情景便出声凶巴巴的对江大伯母吼道：“瞧你那点出息，起来，让我来！”一边说，一边伸手把江大伯母从凳子上往旁边扯了扯，自己挤到中间去。可是他一坐下来，却也不知道该怎么办了，同样以一副求助的眼神望向小小。江大伯母逮着机会反击道：“还说我，自己还不是一个德性……”

    此时，江志轩也站了起来，把江二伯让到他的位置上，同样说道：

    “二伯，您就打我这一把吧，我这把牌可是真正的天胡，就等着进一张胡牌了……”，江二伯倒是挺放得开，而且他也不仅仅是顾着自己玩。而是回头招呼着和自己同甘共苦几十年的老婆">道：

    “老太婆，来，你也过来坐我身边，好生学学，回去之后咱们一家人便可以开一桌了……”

    江二伯母脸上顿时盛开起一朵朵菊花，兴致盎然的坐在江二伯的旁边，一手挽着江二伯的臂膀，笑吟吟的向江志轩询问起麻将牌的规矩来！这幅光景落在江大伯母的眼里，脸上闪过一丝黯然……

    大伯母的表情，一丝不差的落在小小眼里。小小心中也是跟着一黯，她知道江大伯和大伯母之间的关系为何如此紧张。因为大伯母不曾为江大伯生过儿子，虽说生了好几个，可都是女儿。用这个时代的话说，那可就是绝后了。

    按照常理，江大伯是有理由休掉大伯母的。虽说最终不知出于什么原因，江大伯并没有这么做，可他对大伯母却一直很暴躁。动不动就大声呵斥，年轻的时候，大伯母心存愧疚，一直以来也是忍气吞声，不敢有丝毫的忤逆；但是随着年纪越来越大，加上女儿女婿们也大多亲近于大伯母，大伯母有了底气，便渐渐的开始反抗和挣扎，时常和江大伯拌嘴，这便导致了这对儿老夫妻之间的火药味越来越浓……

    好在大伯和大伯母对小小都极为看重，肯听小小的话。所以一直以来倒也是相安无事，此时，小小见大伯母脸上黯然的表情，便出声道：

    “大伯母，侄媳要去厨房跟下人们一起操办年夜饭，有些老家的规矩，侄媳不太记得了，能否请您跟侄媳一道去呀？放心，这个麻将侄媳一定教会您！而且保证您比他们的技术都好！”

    江大伯已经聚精会神的投入进去了，他根本没有看到陪伴了自己几十年的老伴儿脸上黯然的表情，听见小小这样说，连忙轻轻用手肘捅了捅大伯母：

    “快去快去，帮小小操办操办。等你们操办完了，用完年夜饭，我便让位置给你，到时候我也学会了，便能教你……”说着又摇了摇头道：“就是不知道你这般笨手笨脚，能否学会……”随后又喊道：“轩儿，我这牌该怎么打？快来帮我瞧瞧，哎呀你别光顾着你二伯那边啊，我也是你伯伯，还是大的呢……”

    江大伯母闻言气鼓鼓的站起来：“门缝里瞧人，今晚我就学给你看！”说着转过身来对小小道：“小小，咱们走！”

    小小一阵无语，朝江志轩看了看，见他在大伯二伯两边来回跑，心中一阵好笑，走到李钦身边揪着他耳朵，疼得李钦龇牙咧嘴的站起来连声叫道：

    “哎呀老姐你干嘛？我马上就要胡牌了，你快些放手……哎哟，轻些轻些……疼……”

    小小才懒得理他：“让位给二伯母，厨房缺个烧火的，你跟我走……”

    李钦的脸顿时就苦了起来：“开什么玩笑？你府上养着三四十个下人呢……”身体却身不由己的跟着小小走了，他的一边耳朵还在小小手里攥着呢……

    江二伯母终于如愿以偿的坐到了桌子上，众人老远还能听见李钦泣血的呼唤：

    “苍天啊……我马上就要胡牌了啊…………！”

    第二四二章Q版麻将（下，到网址