
    ﻿    第二四六章紧急情况

    光阴飞逝，转眼便到了贞观十三年的正月十四。明儿个就是上元节。街上的花灯夜市已经渐渐达到**。杭州城内甚至有民众通宵达旦的狂欢，在这个缺少娱乐设施和手段的年代，这种喜庆的节日，自然愈发受到民众的青睐。

    刺史府的花灯和宫灯早在正月初二便已经摆放出来供民众参观，只不过上面没有灯谜。可也正因为早早的摆放了出来，让更多的民众看到了。那些异常精美的花灯和宫灯，便更加吸引民众。可以预见，到了正月十五上元节，刺史府门口的花灯夜市，必将是整个杭州城内最为热闹的地方。

    这些天来，几个老人家闲来无事，便在花厅或者后院的花园当中搓搓麻将。李钦带着吴惠欢，还有虎头跟丫丫和蛋蛋几个小家伙，时常到外面闲逛。李钦花费六百余贯，买了一对鸳鸯玉佩，自个儿和吴惠欢一人一块。吴惠欢嘴上指责李钦乱花钱，实则心中早已乐开了花。爱郎对自己如此体贴，还有什么不满意的呢？

    小小则和夫君一道，绞尽脑汁的想一些灯谜，以备上元夜之用。正月十四这晚，用过晚饭之后。一家人坐在一起聊了会儿天，拉了拉家常之后，便又各自玩各自的去了。

    小夫妻俩正在将誊抄好的灯谜装进特制的大红利是封当中，突然，门外传来一阵急促的敲门声。一边敲，一边还听见焦虑和急促的声音：“老爷，夫人">，请快快出来，秦统领派人送来紧急消息，言道要老爷和夫人">马上查看！”

    小小和夫君对视一眼，都从对方脸上看到一丝惊诧。上元节都还没过，苏杭盐铁案根本就还没有进入实质阶段，秦大哥这时候派人送来紧急情报，所为何事？

    自从护送小小平安周游江淮两道回来之后，秦爽便将刺史府的安危全部移交给江志轩的亲兵卫队负责了，将他自己手下的皇家侍卫们撒播出去，前往江淮两道刺探消息，打听情报，监视江南都护府和淮南都护府的一举一动，随时为江志轩提供决策信息支持。而今日才正月十四，秦爽却突然送来一份紧急消息，会是什么呢？

    顾不得收拾桌面上散乱的灯谜和红包，夫妻俩人连忙拍了拍手，急急忙忙朝书房而去。由于兹事体大，为了以防万一，秦爽派来的信使，江志轩历来是在书房接见的。江志轩身为一省封疆大吏。他的书房也和大唐所有位高权重的官员一样，有八名亲兵日夜不停的看守，等闲人不得江志轩的许可和传召，根本不可能靠近书房。整个刺史府内，除了小小之外，只有江志轩的书童小顺可以在未经江志轩的许可下，每天进去书房当中洒扫。

    到了书房，夫妻俩坐定之后，江志轩冲小顺微微一点头。小顺便转身出去了，不一会儿，带进来一个身材中等，面相普通的汉子。这是秦爽专门派来和江志轩联络的亲信，见了江志轩之后也不客气，只是微微拱了拱手之后，然后便张口万分凝重的道：

    “使君，事发突然，秦统领来不及写书信，便让属下直接给使君送个口信，此事万分重要，请使君和夫人">斟酌应对之法！”

    江志轩听他说得如此严肃，面容也跟着一肃：“嗯。有劳秦大哥和兄弟你了，快说何事如此严重？”小小也坐直了身子，竖起耳朵生怕听漏了一个字。只听见那传信之人清了清嗓子，一字一句的说道：

    “回使君，秦统领刚刚收到绝密奏报，皇后娘娘病危。陛下急召秦统领回京，秦统领命属下提醒使君，上元节之后，江淮两道恐有异动，请使君万万要多加提防！”

    “什么？皇后娘娘病危？”小小听了之后，一下子站了起来，险些惊呼出声，最终还是克制住自己，压低了声音问道。

    那传信之人肯定的点了点头：“不错，正月初二，娘娘便已经卧床不起了，宫中御医束手无策，宣告无救；陛下雷霆震怒，怒斥太医院无能，并将太医院掌院李萌生抓进天牢，言若是娘娘无救，便要其陪葬。之后，太子殿下经过多方寻找，终于在终南山寻得药王孙思邈，孙思邈连夜进京，虽全力施为，却已经无力回天，现在皇后娘娘命悬一线，全靠药王的金针度穴之术和宫中的奇珍药物支撑着。即便如此，恐怕也支撑不了几日了……”

    小小闻言一下子重重的跌坐在椅子上，心中浮现出那个和蔼可亲，对自己可以说有些纵容和宠溺的美貌妇人。长孙皇后非但是天下子民的保护伞，是朝中忠臣直臣的保护伞，同样也是江家的保护伞，特别是在这样的时刻，在苏杭盐铁案即将爆发的时刻，若是没有了长孙皇后作为后台，那些贪官污吏的反扑必将肆无忌惮……

    江志轩关心的则是后一条消息：“你说……上元节后，江淮两道会有异动？此话何意？秦大哥是如何得知的？”

    信使回忆一番，组织了一下语言之后接着答道：“回使君，咱们皇家侍卫营分散在各地的兄弟，自正月初八起便陆续传回消息，自正月初六开始，江南都护府和淮南都护府几乎同时发布征兵令，征召青壮入伍。同时，两个都护府原有的四万官兵，开始向象山，台州等地集结。对外宣称的是海匪猖獗，联合剿匪，可对付什么样的海匪，需要四万官兵？因此秦统领判断。恐怕这是两个都护府打算放手一搏了……”

    江志轩面色凝重的点了点头，皱眉苦苦思索起来。小小脑海当中也在飞快的运转：皇后病危，江淮异动，这两件看似没有任何关联的事情前后发生，当中不过七八日的间隙。突然，小小脑海当中灵光一闪，谁说这两件事没有关联？

    这两件事情，都牵扯到一个人，那就是当今的太子殿下李承乾。江淮两道，一直以来就像是李承乾的自留地一般，唯李承乾马首是瞻。而今。皇帝陛下要对江淮两道的官员动手，然而，因为有长孙皇后在，皇帝陛下不会因此迁怒于太子殿下，至多便是惩处江淮两道的官员。而只要太子不倒，这些被惩处的官员就总会有东山再起的一天！

    而今长孙皇后病危了，若是最终真的失去了这个对皇帝陛下影响最大的人，那李承乾的东宫之位便岌岌可危。加之天下人几乎都知道皇帝陛下如今更加属意魏王李泰，李承乾几乎可以肯定，一旦长孙皇后驾崩。他那位父皇，铁定会借着苏杭盐铁案将自己从东宫当中赶出来。运气好的话还能当个无权无势的逍遥王爷，运气稍微差一点，恐怕便是毒酒一杯或者白绫三尺，最后再来一坯黄土了……

    对于这样的结果，李承乾当然不愿意接受，自然更不可能束手待毙。他要抗争，他现在还是名正言顺的太子；他的舅父长孙无忌，手中起码掌控者朝廷四分之一的官员；他的心腹爱将，手握江淮两道生杀大权，拥有明里暗里加起来多达十数万的精锐军队。有了这些，未尝不能放手一搏

    鉴于以上这些，小小大胆揣测，江淮两道军队的异动，很可能是在李承乾的授意下刻意为之。目的一方面固然是震慑江志轩这个钦差大臣，另一方面，恐怕更多的还是向朝廷示威，向李世民施压……

    “愚蠢！”这是小小心中对李承乾最后的评价。在这个时候弄出这样的事情来，恐怕即便李世民出于对长孙皇后的眷顾有心想要放他一马，如今也再不会留情了。帝王威严，岂是任何人可以随意践踏的？

    然而，李承乾的最终下场，跟江家没有半毛钱的关系。小小和江志轩夫妻如今要考虑得，是自己和江家该何去何从？在将送信之人请下去休息之后，夫妻俩坐在书房当中，良久不语。

    “夫人">，你和皇后娘娘相交莫逆，姐妹">相称。而且我们江家深受皇恩，在这个时候，你应该立即回京，见皇后娘娘最后一面！”沉默良久，江志轩终于开口说道！语气坚定，不容置疑。

    “妾身哪里都不会去的，夫君！”小小想都不想，便摇头拒绝了江志轩的提议，语气同样坚定，同样不容置疑，甚至比江志轩方才的口气有过之而无不及。

    江志轩做出这个决定是经过深思熟虑的，而且他也已经猜到夫人">会有何反应。因此也不着急也不动怒，而是有些霸道的突然一把将夫人">搂在怀里，双手捧着她的面颊，沉稳的说道：

    “夫人">，你以为为夫是为了让你去京师避祸吗？不是的，你早已说过，夫妻本是一体，应当福祸与共荣辱同体。为夫也深以为然，所以，此次为夫并非是要你去京师避祸，而是需要你去京师当中活动一番，为我江家留一条后路……”

    小小有些诧异的望着夫君，眼中尽是疑虑：“留一条后路？夫君此话何意？妾身不大明白……”

    江志轩长叹一口气，初闻噩耗的惊慌失措已经消失殆尽。拉着小小的手回到椅子上坐下，让小小坐在自己的膝盖上，语重心长的答道：

    “夫人">，如今的形势，对我江家极为不利。从方才信使的消息来看，皇后娘娘恐怕是撑不过去了。一旦皇后娘娘驾崩，为夫几乎可以肯定，京师当中的那两位皇子，定然会开始明争暗斗。而为了不让自己的把柄落在陛下手中，为了不让自己的名声扫地。以为夫对太子的了解，他定然会铤而走险，让江淮两道放手一搏！”

    “为夫丝毫不担心江淮两道的形势，江淮两道乃富裕之地，此地的军队号称精锐，实际上疏于训练，而且承平数十年，早已没有了当初随陛下打天下的血性。而如今，左骁卫便驻扎在湘西道，以为夫在左骁卫当中的威望，和段将军之间的交情。只要陛下一声令下，左骁卫定能在极短的时间内平息叛乱。只是如此一来，江淮两道的叛乱最终一定会牵扯到太子身上。到时候，这个黑锅，定然是由为夫来背。陛下为了向天下人交代，势必会惩处为夫。若是没有人为为夫说情，恐怕我江家便由此一蹶不振了……”

    小小终究是个女流，考虑得没有夫君那么多。所幸她终究是个穿越者，见识的东西多，因此听夫君这样一说，很快便明白过来：

    “以夫君之意，京师当中除了皇后娘娘，还能有谁能为咱们夫妻说话？”

    江志轩沉吟片刻，从牙缝当中吐出几个字：

    “魏王殿下！”

    小小一惊：“夫君，为何是魏王？争夺储君之位的便是他，两虎相争，以妾身之见，即便最后太子真的被废，恐怕魏王殿下也不能入主东宫。甚至很有可能自顾不暇，他如何还能为我江家说话？再者说，不是还有爹爹，姨父，姑父等人么？他们都是陛下面前的重臣，总不可能对我们不管不顾吧？少字”

    江志轩摇了摇头：“不错，岳父大人他们不可能对我们不管不顾，可是在此事上面，他们不能发表任何意见，否则便一定会激怒陛下，甚至连他们都会受到牵连。而魏王殿下不同，他终究是陛下的亲生儿子，而且深得陛下宠爱，天下人都知道陛下早就属意魏王殿下入主东宫，只是一来没有合适的理由废太子，二来也是顾忌皇后娘娘的感情。而今这两条都无需顾忌，魏王殿下入主东宫，恐怕已经无法阻挡了……”

    “但是夫君，魏王殿下会帮我们江家说话么？”

    “夫人">放心吧，一定会的。当初曲江夜宴，魏王殿下对为夫便颇有拉拢之意；为夫当时虽未表态，却也不曾断然拒绝。再者，为夫知道夫人">和魏王殿下的岳父阎立德一家人曾经打过交道，夫人">可以走一走魏王妃的路子，请其帮忙。若是有必要，甚至连醉月楼……咱们也可以给……一定的份子给她……”

    江志轩本想说连醉月楼也可以给她，不过想到那是爱妻投入了全部心血的产物，终究还是不忍说出来。只说是给一定的份子，也就是分一定的干股给魏王府。

    小小倒不是很在意这个，若是江家没有了今日的地位，那醉月楼就算想保也是保不住的。皮之不存，毛之焉附？相反，若是能够保住江家如今的地位，那即便是拿出去一部分干股分给魏王府，甚至连整个醉月楼都还给他们，对江家来说也不会有什么损失，只不过赚的钱多和钱少而已。江家如今存银数十万贯，已经足够下半辈子用了……

    这样想着，小小只好点头答应下来，但是转而又想起另外一种可能，便再次开口道：

    “夫君，若是魏王拒绝了夫君的投靠呢？那又当如何？”

    江志轩粲然一笑：“若是那样，那便只能听天由命了，只能寄希望于陛下不要迁怒太过，能够让为夫辞官返乡，太太平平的教书种地……”

    小小听后也跟着轻笑一声：“若是那样倒也真是不错，省得像如今这般，看似风光无限，实际上却经常担惊受怕，伴君如伴虎，妾身如今算是体会到了……”

    江志轩爱怜的摸摸爱妻的头：“时候不早了，咱们先回房吧。等明日上元节一过，夫人">便动身返回京师！对了，把儿子和女儿们也带回去，还有岳母大人跟两位伯父伯母，一同返回！”

    小小点点头，如今局势骤便，让夫妻俩有些措手不及，也不能再多做计较了。不过，小小心中却有自己的想法。此次入京，若是不能见到皇后姐姐最后一面，那便只能按照夫君所说，向魏王李泰求助；可若是能够见着长孙皇后最后一面，那么小小就会自行拿主意，安排江家的后路了。

    虽说这样夫君不一定乐意，可为了江家的将来，为了儿女们今后的前途考虑，小小还是决定这么做！

    ……

    上元节终于到了，刺史府门口的整条街道，铺满了各种各样精美的花灯和宫灯。各种花鸟鱼虫的花灯千姿百态，每一盏花灯之上都悬挂着五六个红包，里面便是由刺史大人和刺史夫人">亲自出的灯谜。民众可以随意摘取下来，然后当场猜谜，只要猜对了，立马就能取走相应的花灯。数十名刺史府的丫鬟和仆役伺立在花灯的旁边，拿着灯谜的答案等待民众们来猜……

    从外表看，刺史府没有任何异常。然而，刺史府内，小小却带着翠巧和几名心腹丫鬟，在紧张的收拾着行李。花厅当中，几位长辈也难得的没有打麻将，而是各自沉默的坐着，面上愁眉紧锁。

    只有虎头带着一岁多的弟弟妹妹，依然嘻嘻哈哈的笑闹着，年少不知愁滋味，他们不知道，一场有史以来最大的危机，已经笼罩在江家头上，稍有不慎，江家便会万劫不复……

    第二四六章紧急情况，到网址