
    第二四三章除夕和新年

    今儿个是腊月三十儿。也就是我们所熟知的大年夜。春节在中华民族已经流传了数千年之久，除夕之夜，是团圆之夜。而在今夜的刺史府中，虽说还有一些家中亲眷不曾到场，可家中长辈几乎全部赶到，最为亲善的弟弟也带着未过门的媳妇儿不远千里而来。这让小小真的非常开心，在整个张罗年夜饭的过程中，动作无比轻快，一直不停的哼着一些让下人丫鬟莫名其妙的歌儿：“常回家看看回家看看，哪怕给妈妈刷刷筷子洗洗碗……”

    虽说如今身处杭州，但是考虑到亲人们都是来自京兆府的。所以，小小还是要求下人们，严格按照华阴老家的习俗来准备年夜饭。好在刺史府的丫鬟下人们，也大多都是从京师一路跟过来的，倒是一点都不陌生。稍微有几个不太明白的，在小小和大伯母的提点下，也能将事情做得井井有条，不至于闹出太大的乌龙！

    等丰盛的年夜饭做好，还得先敬祖宗英灵，以祈求祖宗保佑子孙后代平平安安，富贵长久。这事儿便让江大伯母一手操持了。小小还真是不敢去摆这个祭台祭拜祖宗。若真是祖宗有灵，看到了她这副躯体里装着的是来自一千多年以后的灵魂，指不定会被吓成什么样儿呢……

    于是便趁着这个功夫，到花厅瞧瞧那一帮赌鬼，顺便让他们准备中场休息，收拾桌椅凳子准备用年夜饭。

    刺史府的厨房离花厅，怕是不下于百丈的距离。可即便隔着这么远，方才在厨房的时候，也都能时不时听见花厅那边传来的阵阵欢呼感叹声，勾得当烧火匠的李钦心神不宁，以至于好几次都差点将自个儿的袖子给点着了……

    领着下人将祭拜祖宗的祭品贡品什么的都摆上香案，然后便任由大伯母在那里折腾。小小自个儿从祠堂出来，将手洗净之后，又将围裙取下来把手擦干净了。这才颦颦婷婷的朝依然激战得热火朝天的花厅而去，远远的就又听见花厅当中传来夫君江志轩一声叹息：“唉，大伯，我都个您说了不要打这一张的嘛……”

    小小心中一笑，她能够理解这些自己在这个世界上最亲近的人们此时的心思。对于一个如此新鲜好玩的东西，又处于刚刚才学会的阶段，自然是兴致盎然。心中这样寻思着，慢慢的靠近了花厅，可是当她推门进去的时候，却大吃了一惊：

    “大伯，二伯，娘亲，你们这是…………怎么了？夫君，你在做什么？”

    原来。小小推门进来之后，竟然看到大伯，二伯，娘亲，还有二伯母四人的脸上，俱都被人用毛笔画成了大花脸，此时，江志轩还正拿着毛笔，在大伯的脸上胡乱的画着，因为方才那一把，江大伯放了一个双响炮，所以江志轩在他的脸上画了两道重重的杠……

    见夫人">进来，听见夫人">的喝问，江志轩的动作猛然一窒，手中的毛笔也抖了抖，江大伯脸上的杠，顿时便变成了一条蚯蚓！只听见江志轩讪笑着说道：

    “夫人">，为夫觉着，光是这般论个输赢无甚意思，便提议加点彩头或者奖惩。然后惠欢出了个主意，便是赢家可以要求输家做一件不算过分之事。而后……二伯点了个炮。二伯母胡了牌，便要求为夫在二伯面上画上一条杠……而后……而后娘亲和大伯等人亦都是同样的要求，于是便成了这副模样……”

    小小摇头苦笑不已：“年饭已经好了，大伯母正在祭祀祖先，夫君，大伯二伯这副模样，如何去祭拜祖先呐……”说着回头对在门口伺候着的下人吩咐道：“来人，快去取些清水和胰子来，给几位老太爷和老妇人净面……”

    几个老人家，包括李夫人">在内，俱都笑得有些不好意思。等清水打过来了，李夫人">连连谦让，让江大伯等人先洗脸，她不用去祭拜江家的祖先，不需要那么赶……

    等几个老人家拉着江志轩，带着虎头和丫丫蛋蛋等几个小家伙，到祠堂祭拜祖宗英灵之后。小小这才吩咐下人开始将热气腾腾的年夜饭传到花厅，一家人其乐融融的坐下来，相互之间说些吉祥话儿，然后纷纷起筷，享用着精美的佳肴。如今江家算得上是有权有钱的富贵之家，年夜饭自然是丰盛无比，觥筹交错之间，笑语笙歌，好不热闹快活！

    按照传统的习俗，年夜饭之后自然便是守岁了。往年守岁，大多是一家人坐在一起，女子家沏一壶香茗，男子汉便是一壶清酒。然后就着三两冷盘和一些瓜果点心，一边聊着去岁的得失，一边计划着来年的，一直熬到子时。然后又是迎接灶王爷，燃点爆竹。

    可是一家人天天生活在一起，何时都可以讨论这些。所以，往年守岁的时候，小小往往都是强撑着让自己不要打瞌睡，以免让夫君不快。然而，今年再也不需要了。年夜饭的碗筷都还不曾收拾完毕，便听见李钦急急忙忙的站起来乍呼呼的吼道：

    “饱了饱了，姐夫，欢儿，咱们快些，开战开战了！”

    李夫人">难得的没有指责他，反而也颇有些跟着蠢蠢欲动的倾向。小小心中一阵呻吟，看来自己家中这些人，都是些实至名归的赌鬼。这样想着，便让下人们加快了收拾桌子碗碟的速度，以便尽快腾出桌子来，让这些赌鬼们继续酣战！

    等小小和大伯母再次从厨房出来，果然见李钦已经坐在了桌子上，江大伯。江二伯母，李夫人">三人各据一方激战正酣。江志轩和吴惠欢，江二伯三人则各自在三个人的背后指点，时不时的发表一些自己的意见……

    方才在厨房的时候，小小已经把麻将的玩法和规则详细的跟大伯母分说过了。让小小万分意外的是，江大伯母似乎真的对于这方面的理解力超强，往往能够一点就透。到最后小小才弄明白，原来大伯母，竟然是这个时代不多的受过高等教育的人。大伯母的父亲，竟然曾经当过一县县尊的进士，难怪江大伯虽然如此讨厌大伯母。却一直不曾休妻……

    再次回到花厅之后，江大伯母想起方才老头子之言，便挽着小小的手臂走过去，轻轻拍了拍江大伯的肩膀：“你方才说什么来着？现在该让位了吧？少字”

    江大伯一阵语塞，虽然恋恋不舍，可他终究还是记得方才说过的话许下的承诺，并且也没有赖账的打算。因此闻言之后，终究还是万分不情愿的站了起来。脸上挂起一丝笑容道：“来吧来吧，让给你让给你，让你也尝尝新鲜，老爷来给你抽膀子……”，抽膀子是土话，和帮忙参谋的意思差不多……

    没想到江大伯母却丝毫不领他的情，她方才得了小小的独家秘笈，此时正信心爆棚呢。因此，听了江大伯的话之后，江大伯母不屑的哼了一声：“谁稀罕，小小已经跟我说得明白，我定然比你打得好……”

    江大伯气得脸红脖子粗，不过大过年的，却又不好发作，便闷闷不乐的坐下去一声不吭。小小将这一对老人家的表情看在眼里，心中一阵好笑。照这个情形看来，两个老人家倒似乎有些不像是互相看不惯，而是他们已经到了返老还童的年龄，越来越孩子气了……

    这样想着，心中蓦然一松，如此便不需担心太多了。在这之前她担心的，可不仅仅是江大伯和大伯母这一对老年夫妻，而是自己和夫君之间的感情。大伯和大伯母，好歹已经做了四十多年的夫妻。可自己和夫君，严格说来才四年多……

    如今看来，相濡以沫的夫妻之间的感情，并非如同后世那般比一张打印纸还薄。莫名其妙的，小小心头有一种如释重负的感觉。于是回头吩咐下人端上美酒，呈上干果点心和冷盘，沏上香茗。摆到另外一张桌子上，悠闲的坐下来嗑着瓜子品着香茗，看着眼前的一家人开开心心热热闹闹的一边打麻将，一边熬过漫长无聊的守岁时间。小小觉得，今年的守岁虽然如同往年一样是喝茶吃东西，却比任何一年都好过，都要开心和舒坦……

    虎头和丫丫蛋蛋几个小家伙，似乎也能感觉到娘亲的情绪高涨，当然，更多的可能是因为过年的时候，那些美味可口，平日里难得一见的好吃点心他们可以吃到饱。于是，三个小家伙，穿着火红崭新的丝绸衣服，在花厅当中四处打闹嬉戏。身后几个丫鬟婆子一边喊着“小祖宗小心着些儿！”，一边猫着腰伸着双手随时护持着，防止丫丫和蛋蛋两个小家伙摔倒磕着碰着……

    “娘亲，来呀，跟孩儿们玩躲猫猫好不好？”小小正在魂游太虚的时候，听见面前传来一阵稚嫩悦耳的声音，循声望去，首先便看见虎头那双清澈和带着期待的眼神。在他的身后，丫丫和蛋蛋两个小心肝手牵着手，也是眼巴巴的望着自己……

    小小心中最柔软的那一部分被触动了，这是自己的儿女，是自己在这个世界上**和灵魂的延续，亦是自己在这个世界真正意义上的根。如此重要的人儿，如此清澈的眼神，如此动听的声音，自己怎能拒绝？

    弯下腰去在三个儿女粉嫩嫩的脸上各自重重的亲了一口，然后笑颜如花的道：“好，来，到外面来，娘亲陪你们躲猫猫！”

    “好耶！！！”虎头发出一声欢呼，丫丫和蛋蛋也跟着咯咯娇笑……

    小小在前领路，三个小宝贝便迈开小腿，屁颠颠儿的跟在后面出了花厅，在花厅外的园林当中玩起躲猫猫来。虽说此时已是夜晚，可刺史府是何等地方。数百战琉璃灯，将整个刺史府照得恍若白昼，丝毫无需担心出现视觉盲区。加之刺史府的园林，都打理的极为用心，草坪非常柔软，也不用担心小宝宝们摔疼，何况还有丫鬟婆子随时照料着……

    除夕之夜，刺史府的花厅之内，麻将声阵阵不绝于耳；花厅之外的园林当中，母子母女四人开心的笑声，一直飘出去几条街道……

    古语有言：年初一，攒金银。传统上大年初一，人们都是不出门的，出门有“走财漏福”之说。长辈们需要安坐家中，才可使家宅来年福财两旺，而晚辈一般来讲，则需要向长辈拜年以示孝敬长辈，当然，讨个利是红包也是重要目的之一……

    从初二起，年轻人才能踏出家宅，四处走动，向其他亲友长辈们拜年。外嫁之女也要等到年初二才能回娘家的。同时，这个时代还有很多讲究，譬如年初一“不杀生，吃旧饭”，“不洗刷，穿新衣”等等，还要在早饭吃煎堆、萝卜糕、芋头糕等食品，有句俗话叫：“煎堆碌碌，金银满屋”，这些食物都有各自的吉祥寓意的。此外，又要将芹菜、菠菜、生菜、葱等蔬菜用红绳捆在一起放在米缸面上，许愿家人、小孩勤快、发财、聪明……

    这些讲究，有些当初在华阴的时候小小便已经知道了。有些则是到了杭州之后，入乡随俗学来的。林林总总加起来，小小倒是忙了个够呛，才算将这些事情一件件安排妥当。倒不是娘亲和两位伯母不愿帮忙，而是因为如今小小才是江家的主母，这些事情必须主母亲自来做。

    用完由煎堆、萝卜糕、芋头糕、昨晚的剩饭等组成的早餐，小小又独自去向大伯，二伯，娘亲等人叩头拜年。至于为何没有带上江志轩和三个宝贝蛋一起，那是因为这又是一种本地过年的讲究：大年初一的上午，是不能喊人的名字催人起床。因为按照迷信的说法，这样会导致被叫的人在来年的一整年中都会被人催着做事。而江志轩昨晚因为酣战到深夜，此时还真没有起床……

    大伯二伯还有娘亲倒是起得甚早，一来老年人本来就不嗜睡；二来，几位老人家都知道今儿个是春节，晚辈们都是要来向自己拜年讨利是红包的，她们昨儿个夜里便已经准备好了利是银子。当然，这仅仅是个意思，一家人嘛，无非就是图个吉利讨个彩头，用不着真的像给其他亲戚那样实打实的给，实际上，也就相当于从左边口袋放进右边口袋……

    所以，当小小挨着给娘亲，江大伯夫妇，将二伯夫妇挨着叩头拜年一圈下来，手上便多了……三枚大钱的利是……

    回到花厅当中的时候，夫君和李钦也已经顶着一对熊猫眼起来了，正在花厅当中狼吞虎咽的用着早饭。这两个赌鬼昨晚几乎玩到寅时中刻，也就是如今的凌晨四点左右才睡。如今这副模样也就在情理之中了。

    见老姐回来，李钦脸上堆起笑容：“老姐老姐，恭喜发财，小弟给您拜年了，愿您年年有今日，岁岁有今朝，生意红火，家业兴旺，夫妻恩爱，儿孙满堂……”一口气下来，李钦起码说了不下三十个吉祥如意的词儿，不愧是进士出身的人呐……

    小小原本是想数落他两句的，但是突然想起今儿个是大年初一，不能责备数落人。何况李钦说的也的确都是吉祥话儿，当下便回给她一个笑容：“真乖！快用早饭吧……”

    李钦闻言瞪大了眼睛：“不会吧老姐？你就这一句话就把我打发了？利是红包呢？”

    小小不可思议的回瞪着他：“我是你姐诶，又不是你的长辈，为何要给你利是红包？”

    李钦顿时放下了碗筷，走到小小面前伸手去摸小小的额头：“老姐，你没事儿吧？少字这可是规矩，只要成亲了，便要给利是红包的！方才我都已经向姐夫拜年了，姐夫给了我一百贯呢……你是俺姐，总不能给的比姐夫还少吧？少字”

    小小还真是不知道这个规矩，闻言朝夫君看去，却见夫君肯定的冲自己点头笑了笑，不由大为窘迫：“哎呀，我还真不知这个规矩……那啥，钦弟，你再说一次吧，我去准备利是红包……”

    李钦哈哈大笑道：“好啊，不过老姐，小弟说了两遍，你这利是红包可也要封个大大的双份哦……”

    小小一阵好笑，急急忙忙跑到房间当中取飞票了。她打算给李钦一千贯，让李钦拿着这笔利是钱，带着吴惠欢在杭州城好生游览一番，买些首饰什么的。不然，到时候吴惠欢回去之时两手空空，她本人即便没有什么想法，恐怕吴俊成那个老家伙也会腹诽不已的……

    当李钦拿到小小递过去的利是红包，打开来看到十张薄薄的飞票之后，惊讶的不敢相信自己的眼睛。使劲的揉了揉，确信是真的之后，发出一阵狼一般的嚎叫：

    “老姐，小弟祝你福如东海，寿比南山，青春永驻，九天仙女………………哇哈哈”

    狼嚎般的声音，竟然将别院当中的虎头和丫丫蛋蛋都吵醒了……

    第二四三章除夕和新年，到网址

    ...