
    第二四七章探望皇后

    马车在官道上面飞驰。由于此次返京的事情非常紧要而且分秒必争。小小也顾不了那么许多了，大张旗鼓，摆出伯爵夫人">的架子，一路上所有的驿馆都备好拉车的骏马，以备伯爵夫人">更换。

    一路换马换车不换人，原本要十来天的路程，此次返京只用了六日。返回京师之后歇息了一夜，把江家两位伯父伯母安顿好了，翌日小小便急急忙忙的进宫面圣。

    这几日李世民忧虑万分，仿佛一下子苍老了十几岁。军国大事也没有心思处理，御书房当中的奏折几乎已经堆成了一座小山。一些不太重要的，李世民都交给长孙无忌和魏征等人处理了，那些比较重要的，李世民宁可堆在那里，也不交给太子批复，李世民对太子李承乾的不满，由此可见一斑……

    当王德急匆匆的跑进太液池的寝殿，跟李世民禀报的时候，李世民坐在床榻边上，端着一碗汤药，慢慢的喂给长孙皇后。得知萧小小竟然从杭州赶回来。李世民心中稍稍有点感动。这个女子，对观音婢倒是真心实意的在乎……

    小小踏进太液池的寝殿的时候，李世民刚好将空了的药碗放到宫女端着的盘子里。看到李世民的样子，小小心中亦是微微吃惊。如此圣明的大唐天子，竟然一下子苍老了这么许多，看来长孙皇后在李世民的心目中，比世人想象的还要重要啊……

    “臣妇萧氏，叩见皇帝陛下……”这个时候，小小没有喊出万岁万岁万万岁，因为如果喊出来，那将是一个绝大的讽刺。如果真的能够千岁万岁，那长孙皇后这时候又怎么算？

    “唔……”李世民的声音有些嘶哑，不知道是这几天担心成这样的，还是发脾气吼成这样的：“小小，不必多礼，起来吧……”

    小小闻言谢恩之后站了起来，眼睛便向床榻之上的长孙皇后瞟了过去。只见往日面容饱满光泽、艳丽无双的长孙皇后，已经瘦得皮包骨头，面容枯槁。一头青丝亦已经掉落了一大半，剩下的虽然梳理得一丝不苟，却早已经失去了光泽。刚刚喝完药，长孙皇后便又沉沉的昏睡了过去。看着这样一个皇后娘娘，小小当即便湿了眼眶，悲情的轻声呢喃一声：

    “姐姐……”然后便不知道说什么了，也不管李世民在一旁坐着，径自慢慢走到床榻边上，盘膝坐了下来。伸手掖了掖长孙皇后的被角。又将一直裸露在外的手放回被子下面盖着。见长孙皇后对自己的到来没有丝毫知觉，小小心头的悲哀更甚。

    就这样呆坐了半个时辰过后，小小才慢慢回过头来朝李世民问道：

    “陛下，姐……皇后娘娘怎么会这样？之前不是好好的么？臣妇和夫君前往杭州之时，娘娘不是还好好的么？”

    李世民面泛痛苦的表情：“我也不知是因为何故，连孙神医都无法诊断出来这究竟是何种病症，只知道观音婢的生机在慢慢流逝，而我却束手无策，只能眼睁睁的看着观音婢一天天受着病痛的折磨，一天天变成这个模样，朕的心都要碎了……”李世民有些语无伦次，一会儿我一会儿朕的……

    小小能够理解这种行将失去至亲之人的彷徨和恐惧，李世民虽然是天子，可天子也是人，人心都是肉长的，自然也不例外。

    “陛下，请节哀，我们尽了我们能尽的最大努力。若是天意如此，那便……只能……只能徒呼奈何了，尚请陛下以国事为重，雉奴和小兕子又还年幼。陛下便将对娘娘的深厚情谊，倾注到雉奴和小兕子身上吧……”小小不着痕迹的引导着，实际上，历史上李世民也正是如此，在长孙皇后去世之后，李世民对所有长孙皇后所生的子女都优柔有加。即便是李承乾谋反，李世民也都没有杀他，而是贬为庶民，迁往黔州。而晋王李治和小兕子李令月，则是在长孙皇后去世之后，由李世民亲自抚养教导的，这在历史上，绝对是前无古人，后无来者……

    小小之所以在这个时候提到这些，其实便是在为将来做打算。因为在小小的计划中，此次苏杭盐铁案之后，夫君志轩最理想的情况，应该是到晋王府当老师……

    听了小小的话，李世民稍稍振作了一些。这一振作起来，心中便真的牵挂起国事来，沉吟了一番之后问道：“你是如何得到消息的？皇后病重，朕严禁宫人走漏消息，民众是不可能知晓的……”

    小小嫣然一笑，这种事情，以她和长孙皇后的关系，根本没有必要隐瞒，于是老老实实的答道：

    “回陛下，正月十四，秦统领派人来送信。言及江淮两道近期会有异动，提醒外子注意。又说陛下急召他回宫，不能再提供更多的消息。当时臣妇多嘴问了一句为何如此着急回宫，便得到了娘娘病重的消息……”

    李世民点点头哦了一声：“朕怎么把这个给忘了……等等，你说……江淮两道近期有异动是何意？怎么回事？快给朕说说！”

    小小轻轻一笑：“陛下，臣妇一介女流，对这些军国大事不甚了然，恐怕说不清楚。不过臣妇回京时，外子特地写了一份奏章，命臣妇呈交给陛下！”说着，小小从袖子里掏出一份用黄绸包裹的奏章双手递了过去，这是封疆大吏的专折秘奏！

    李世民接过奏折，当场想要拆开。不过看了看躺在床上的长孙皇后，又将奏折收了起来。想了想之后对小道：

    “小小，皇后刚刚服完药睡了过去，恐怕要一两个时辰才会醒来。朕回御书房批一些奏章，便劳烦你在此处为朕看顾一阵吧。皇后与你最是要好，醒来的时候看到你，想来会很高兴……”

    小小连忙点头应承下来：“陛下自去忙吧，军国大事为重，臣妇此次返京，便是为了陪伴姐……娘娘而来！”长时间称呼长孙皇后为姐姐，小小一时还有些改不过口来。

    李世民听见她犯了两次这样的错误。宽容大度的一挥手：“不用改口了，便叫姐姐吧。观音婢家中的兄妹，除了无忌仍然健在之外，其余的都已不在了。朕知道你和她之间的情谊乃是真正的情谊，她也很喜欢你这个妹妹，无需改口了……”

    小小面色稍红，闻言轻轻点点头：“谢陛下宽容！”

    李世民摆摆手不再说话，又朝病榻上的长孙皇后看了几眼，这才拿着奏章转身去了御书房。目送李世民离开之后，小小再次回到床榻边上坐了下来，心中颇为复杂。此次回京。见到的人和事都已经和以前判若云泥。自始自终，李世民竟然都不曾流露出他的帝王威严和霸气。而长孙皇后，更是已经危在旦夕，随时都可能撒手人寰了……

    趁着等长孙皇后醒来的时间，小小再次整理了一番自己的思路。时间紧迫，必须要尽快做出决定了。历史上，长孙皇后在贞观十年便已经驾鹤西归了。因为小小这个穿越者，历史虽然被微微篡改了一些，却依然阻挡不了它厚重的车轮，长孙皇后终究还是没能逃过这一劫，病重将死……

    一旦长孙皇后一去世，李承乾和李泰之间的夺嫡之争立马就会显露出来。而夫君如今还正在处理苏杭盐铁案，不管是有心还是无意，必然都会被卷入这场夺嫡之争当中，要么被打上太子党的烙印，要么被打上魏王党的烙印。想要独善其身已经没有可能，除非李世民临阵换将，紧急把江志轩召回来，让他远离苏杭这个风口浪尖，但是从目前李世民的所作所为上来看，他显然丝毫没有这个打算！

    历朝历代，但凡是卷入这种斗争的人，能有几个有好下场？输的就不用说了，身败名裂那是好的，家破人亡的比比皆是；即便是赢了的，最终也难免落个兔死狗烹鸟尽弓藏的结局。所以，江家必须寻找一个此时不显山不露水，也没有卷入此次党争的人，提前做好感情投资。待苏杭事了，便赶紧低调的夹起尾巴来做人。这样才能逃过将来被清算的命运，毕竟江志轩如今所做的事，是在当今天子的授意下进行的……

    万幸的是，小小是个穿越者，她知道太宗李世民之后是谁的天下。而此时，除了小小以外，再不会有第二个人会想到，小小年纪的李治。会是大唐帝国的第三任统治者，包括李世民和李治自己，都绝对想不到……

    若是待苏杭事了之后，夫君能够进入晋王府，成为李治的老师，不再担任任何实质性的官职。那么在外人看来，这就是被贬，这就是失势了。如此一来，人们的目光，便会渐渐从夫君身上移开。虽说夫君头上有那么多耀眼的光环，可一个失去了皇帝宠信的三元进士，一个失去了权利的天子门生，对他们来说便不再有什么吸引力了……

    这样一来，在李世民当政的本朝，夫君或许不会再有施展抱负的机会。但是如今都已经是贞观十三年了，在小小的印象当中，似乎贞观之治仅有二十多年时间。也就是说，至多再等个十多年，李治便会上位了。而夫君如今才多少岁？不到而立之年，十多年后，正是年富力强的壮年时代，亦是一个人的黄金时代。最重要的是，身为晋王李治的老师，一旦李治上位，夫君的地位必定跟着水涨船高，即便是一人之下，万人之上也不是没有可能！相反，在这个时候，在李治自己都意识不到自己将来的尊崇的时候投进晋王府，比等到李治被立为太子之后再去投效，效果天差地别……

    所以小小在等一个机会，等一个能够跟长孙皇后独处的机会。只要将这个想法跟长孙皇后提及，以俩人的交情，以长孙皇后对李治的疼爱，长孙皇后定然会应允的。原本小小是想等苏杭盐铁案完结之后，再找机会跟长孙皇后说这件事情。但是长孙皇后突然病危，小小便不得不趁着长孙皇后尚未宾天，提前说出来了！

    宫外响起了太监尖锐的声音，还有梆子的声音。那是皇宫中每个时辰的报时提醒。从小小进来到现在，已经听到三次了，也就是说，长孙皇后已经睡了近两个时辰。按照李世民临走之时的说法，长孙皇后醒来的时间就快到了……

    “来人……”一声微弱的声音在小小耳边响起，将她从沉思当中唤醒过来。茫然的四下盼顾一番，除了门口伺立着的几名宫女太监之外，房中只有她和病榻上的长孙皇后二人。小小立马意识到，这是长孙皇后醒来了。于是试探着问道：“娘娘？您醒了？”

    长孙皇后依然紧闭着双眼，只是头部却微不可查的动了动，然后嘴唇张合着呢喃道：

    “陛下呢？陛下去了何处？”长孙皇后醒来的第一件事，便是询问李世民在何处，这让小小的心中再次沉重起来。这是一对感情多么深厚的夫妻啊，却不得不面对如此残酷的事情。心中这样想着，手上却没有闲着，眼见长孙皇后微微挣扎着想要坐起来，小小连忙上前帮忙，扶住长孙皇后的手臂和后背，又将柔软的圆枕垫在床头的屏风上，让长孙皇后靠了上去。然后又转身去取袍子，准备给长孙皇后盖上，天气寒冷，虽说殿内烧着炭盆，可长孙皇后如今身染重病，还是多加留意为妙……

    长孙皇后坐起来之后，才慢慢的睁开眼睛。看见一个女子转身去取袍子，身上穿的衣服却不是宫女的宫装。心下不由微微有些奇怪，这是何人？

    等小小取了袍子转过身来，长孙皇后才看清楚。枯槁的面容上面泛起深深的惊讶：“小小，你怎么在这里？此时，你不是应该在杭州么？”

    小小快走两步回到床榻边上，动作无比轻柔小心的将袍子盖在长孙皇后身上。然后自己在边上坐了下来，眼眶红红的道：“姐姐，你病得如此严重，为何不遣人通知妹妹？”说着说着，鼻头一阵阵泛酸，两颗珍珠泪便掉了下来。

    长孙皇后对自己的病情一清二楚，孙思邈这个老牛鼻子为她诊断过后，当时就把结论告诉了她。虽然万分不愿意接受，可长孙皇后知道这是天命，天命不可违，她只能将对尘世的不舍和眷恋深深埋藏在心里，坚强的接受了这个残酷的现实……

    此时见小小一掉眼泪，长孙皇后反倒宽慰的笑了起来：“哭什么？我还没死呢！”

    谁知小小听她这样一说，反倒哭得更为伤心了。这可不是作伪，面前这个人，对自己，对江家，可都是好得没话说。而且还有大恩于江家，恩人身染绝症行将离世，换成谁谁都会伤心掉泪的……

    小小哭了一阵，好不容才控制住自己的情绪，抽噎着慢慢开口道：“姐姐，怎么会这样？我去杭州之时，你不是还好好的么？这才几个月功夫啊……”

    长孙皇后叹息一声，反过来宽慰着小小：“傻丫头，这是天命如此，不要太过伤心了……”

    小小掏出手帕，擦了擦脸上的泪痕。然后开口道：“这个贼老天……”才说了几句，就被长孙皇后赶紧阻止了：“休得胡言，怨天尤人是庸人所为，这是姐姐的命，姐姐认了！说正事，你怎么从杭州跑回来了？我的虎头呢？”

    小小见长孙皇后此时竟然还想到了虎头，心中又是一酸，连忙控制着自己的情绪，尽量让自己的声音显得平静一些道：

    “从杭州回来赶得太急，马车太过颠簸，虎头又不安分，在马车上乱蹦乱跳，摔伤了手，在家中养伤呢。明日我便将他们带进宫来陪伴娘娘，还有丫丫和蛋蛋，也一起带进来……”

    长孙皇后脸上挂起笑意：“甚好，自从你们去了杭州之后，我这心里便时常也觉得空落落的。特别是虎头这个小东西，几日不见，我竟然有些牵挂起来。就是不知道我如今这幅模样，他还能不能认得我……”

    长孙皇后的面容和外貌的确是变了很多，言语之中万分惆怅。小小闻言，连忙出声道：“肯定认得的，姐姐自小便抱着他长大，又给他好吃的好玩儿的，他若是不记得了，那眼水可就真的被狗吃了，姐姐可以尽情的拿他出气……”

    长孙皇后轻轻摇摇头笑道：“我出哪门子的气，我就想趁着现在还有点力气，好好再看看这些小可爱们。对了，你何时入宫的？可曾见到雉奴和兕子？这两个也挺想你的呢，时常跟我念叨，还想再去华阴那个游乐场……”说着又是一声长叹：“真羡慕他们啊……”

    小小听见这一声叹息，又不知道该说什么好了，长孙皇后虽然嘴上不说，可她对生命的眷恋，却强烈若斯…………

    第二四七章探望皇后，到网址

    ...