
    ﻿    第二五零章峰回路转

    杭州城内剑拔弩张的气氛。远在千里之外的京师长安并没有什么感觉。京师的民众关心的更多的，还是那深宫大内的长孙皇后的凤体。

    长孙皇后是有史以来最为贤明的皇后，最得朝中百官和天下臣民的爱戴。得知长孙皇后病危，京师的百姓，很多都自发在家中为长孙皇后焚香祷告，祈求平安。或许是民众的虔诚真的感动了上苍，又或许是小小和孩子们带给长孙皇后的欢乐起了作用。原以为行将就木的长孙皇后，竟然奇迹般的又坚持了一个多月。

    当孙思邈再来为长孙皇后诊治的时候，脸上惊异不定的神色连虎头都看得出来。李世民和小小关切的站在床榻边上，等待孙思邈的诊断结果。

    “奇迹！真是奇迹！”

    出了长孙皇后的寝殿，满头鹤发的孙思邈连声感叹：“陛下，江夫人">，这真是老朽行医一甲子以来，所见的最为不可思议之事！”

    李世民的神色甚为紧张，说话都有些不利索了，颤抖着嘴唇试探着问道：“药王……此话何意？”

    孙思邈看着李世民的这幅模样，心知他想问的是什么，也不卖什么关子，沉吟着点点头肯定的答道：“陛下，娘娘的病情似乎稳定住了。自打江夫人">入宫之后，老朽就发现娘娘凤体上。生机流逝的速度在放缓。相信陛下也能感觉得出，自江夫人">入宫之后，娘娘的精神气色便好了许多！”

    李世民点点头，满含深意的看了旁边的小小一眼，却见小小满脸的紧张与兴奋，让李世民有些莫名其妙。摇摇头不做他想，继续听孙思邈说道：

    “当时，老朽亦以为这是因为江夫人">和江家的小公子">们的到来，让娘娘心境愉快所致。然而，随着后面的诊治深入，老朽可以肯定，娘娘定然是服用了一种极为对症的药物。只是老朽一直百思不得其解，究竟是何药物，能让娘娘逐渐硬化的血脉停止硬化的速度……”说着，孙思邈有意无意的向小小望了一眼……

    李世民见孙思邈的动作，脸上狐疑的神色更甚。不过此时他关心的却不是这个，而是急切的问道：

    “药王，照你所说，朕是不是可以认为……认为观音婢有救了？”话音一落，李世民几乎连呼吸都停止了，满脸期待的望着孙思邈，眼睛一眨不眨，生怕从他嘴里听到否定的字眼！

    孙思邈轻轻摇了摇头，李世民顿时大失所望，不过孙思邈接下来的话，却又让李世民重新燃起了浓烈的希望，只听见孙思邈沉声答道：

    “陛下。有没有救，老朽暂时还不敢断言。不过，就娘娘目前的情况来看，病情起码已经不曾继续恶化下去了。只要能找到那一味药，老朽研究一番，或许就能找到治疗之法！还请陛下将近两月来负责娘娘膳食之人找来，老朽要当面一一询问……”

    李世民正要叫人去传令，一边一直不曾开口的小小突然说话了：“陛下，且慢……”

    李世民诧异的停下来望着她，方才他便发现小小的面色有异，难道她知道是怎么回事？孙思邈的眼睛也一直一眨不眨的望着小小，他早就在怀疑小小是知情人了。小小见这两人都这样盯着自己，微微有些不自在。定了定神，这才迟疑着答道：

    “大概……大概是那个银杏汤的缘故吧……”

    “什么银杏汤？”李世民和孙思邈异口同声的问道，脸上的紧张神色愈发强烈。

    “呃……便是公孙树的叶子熬的汤，我在一本外番书籍上看到过一种偏方。不，那个连偏方都算不上，是一种食疗的方子，说是可以防止血管硬化，于是这些日子，每隔两三日。我便让翠巧采一些银杏叶子，熬汤给娘娘饮用……”

    李世民闻言，面色复杂，似责怪，似庆幸的狠狠瞪了小小几眼。孙思邈却不管这么多，当即叫道：“快，命人将药渣和药引取来老朽看看！”

    李世民收敛心神，连忙派人去甘露殿取药渣和药引，也就是还未熬汤的银杏叶过来。孙思邈则是急忙拿出自己的药箱，翻找之前开给长孙皇后的药方子，心中寻思了一阵之后，又急忙对李世民吩咐道：

    “陛下，快给老朽安排一间清净的屋子，然后派人去华阴将我的两个徒弟都叫过来，让他们把老朽实验药理的那些零碎全部都搬过来，越快越好！”

    李世民此时没有丝毫作为一国之君的威严，被孙思邈如同使唤吓人一般呼来喝去也毫无知觉。听了孙思邈的话，李世民几乎是用吼的方式把王德召了过来，让他马上去安排房间。然后又把秦爽叫来，让他用最快的速度去华阴县，把孙思邈的那个大个子徒弟和另外一个老郎中请过来，连同孙思邈的那些坛坛罐罐……

    随后，李世民又转过头来，眼巴巴的望着孙思邈：“神医，都安排好了，您还需要朕做些什么？尽管吩咐……呃，尽管开口……”终于意识到自己的不妥，李世民连忙改口。没想到孙思邈接下来的一句话却险些把他气了个半死，只见孙思邈的眉头皱成一团。似乎在苦思着什么，听了李世民的话，漫不经心从牙缝里蹦出两个字：

    “出去！”

    “啊？”李世民和小小都险些没反应过来，随即李世民又做了个让小小惊讶不已的动作，他竟然真的躬身退了下去。小小心中为李世民这副爱妻情深的做派感动不已，正想也跟着退出去，没想到孙思邈却又开口了：

    “你留下！”

    小小刚刚踏出去的脚步又刹住了，乖乖的转身回来。这位老爷子的脾气有些古怪，还是别惹他为妙，特别是在他精研药理的时候。没想到她不去招惹孙思邈，孙思邈却主动开口了，把她留下来自然是有话要问：

    “你究竟是何人？为何懂得如此之多？”

    孙思邈这两句话问得轻描淡写，可这几句话传到小小的耳朵里，却如同是惊雷贯耳，险些把她击得一个踉跄。好不容易才稳住心神，转过头来诧异的望着孙思邈，沉声答道：

    “孙大夫此话何意？小小是何人孙神医应当非常清楚才是，同为桑梓近十载，孙大夫何出此言？”

    孙思邈根本不为她这几句话所动，而是继续盯着小小的眼睛严肃的说道：

    “正因为同为桑梓近十载，老夫才对你更加疑惑。自从你被人调戏撞墙昏迷醒来之后，所作所为便远远超出了一个秀才之女的范畴。且不说你弄的那个皇家农场老夫闻所未闻，那次救灾之时。你所显露出来的手段更是让老朽刮目相看；当然，这些都是好事，所以老朽先前还当是自己疑神疑鬼。而后，老朽在华山偶遇多年老友袁天罡，与他一席话，却让老朽再次对你疑惑起来……”

    “原来是这个老牛鼻子！”小小总算明白过来。先前还惊疑不定，此时听见孙思邈这样一说，小小反倒踏实下来，出声反啧道：

    “孙大夫，小小不知道那位袁天罡袁道长跟您说过些什么。但有一事小小却必须跟您说明，当日在华山之上。袁道长言道要看小小的手相，小女子一直不曾应允。只是没想到这袁道长竟然是如此下作之人，达不到目的，便用如此的手段来诋毁小小，实在有辱道门中人的清誉……”

    这件事情孙思邈倒是不知道，不过即便知道了，他还是信得过自己这位多年老友的名声的。更何况袁天罡并不曾在他面前诋毁过小小，只是说这名女子的命格他参不透而已。不过此时听见小小对袁天罡有了误会，孙思邈自然不能容忍，当下低喝了一声，颇有些恼怒的说道：

    “休得胡言，袁道长世外高人，怎会诋毁于你。不知你是否还记得当初状元公出征山僚之时，老朽送与尊夫的那件礼物。实不相瞒，那件金缕玉衣便是袁道长托老朽所赠，若非那件宝衣，尊夫恐怕在离开京师的第一晚，便被刺客所杀！何来之后的凯旋封爵？你休要误会了袁道长！”

    这事儿小小一只不知道，夫君后来虽然将那件宝衣给了自己，却说是从山僚缴获的。若是照孙思邈所说，那姓袁的人还真没有什么坏心眼，自己果真是误会他了。心中这样寻思着，又听见孙思邈继续说道：

    “老朽之所以如此责问，实是夫人">近几年的所作所为让老朽觉得甚是奇怪。特别是今日之事，用公孙树的叶子熬汤，竟然可以治疗皇后娘娘多年的血疾。这种闻所未闻的治疗方式，让老朽万分不得其解……”

    原来如此，小小长吁了一口气：“方才小小便说过了，这是从一本番外杂书之上看到的。当初在华阴之时，闲来无事，小小便喜欢翻阅这些杂书，增长见闻。孙大夫未免太过大惊小怪了！”

    没想到孙思邈依然不依不饶，冷哼一声道：“巧的很，老朽也略通一些番外文字，不知夫人">那本杂书现在何处，能否取来让老朽参详参详？”

    小小轻轻一笑，在说出这个的时候。便已经猜到这个药王会这样问了。当下从容不迫的答道：“想来孙大夫也是知道的，华阴江府曾经被人放火焚毁，别说那些杂书了，便是家夫珍藏的几本珍本古籍也被付之一炬。孙大夫此时要小小拿出一本已经化为灰烬的书，岂不是强人所难？”

    孙思邈被噎住了，江府被人放火焚烧，此事他自然是知道的。因此闻言之后半晌说不出话来，好在他今日之所以有此一问，也就是为了应老友袁天罡所托，希望要探一探这个状元夫人">的底细。没想到小小虽是女流，应对起来却丝毫不乱，让他吃了个不大不小的瘪还没地方说理去。只好把这笔账记在袁天罡头上，琢磨着回去之后向他多敲诈一些丹药……可不是什么长生不老的丹，而是有真实疗效的治病的丹药……

    心中这样寻思着，孙思邈便意图给自己找个台阶下，于是不着痕迹的转移话题道：“那么能否劳烦江夫人">为老朽说说，这公孙树的叶子，有些什么药用功效？想来那本番外杂书之上既然有这个方子，其药理应该也有说明的吧？少字”

    小小知道孙思邈这是在自己给自己找台阶，不过自己心中也有些发虚，于是点点头答道：“具体有哪些，小小也记得不是很清楚，毕竟已经过了这么多年。不过还有一部分隐隐记得，大约是‘敛肺，平喘，活血化瘀，止痛’这些吧，番外的药理说法，和咱们中原有些不大一样，也不知孙大夫能否了解，什么‘使脑细胞能量代谢正常化,脑血流量增加’，‘增加兔颈动脉和耳动脉血流’这些，小小自己也不大懂，孙大夫自己琢磨琢磨吧……”

    孙思邈听得似懂非懂，小的这些，作为一个后世的普通医科大学的学生，恐怕也是耳熟能详。可这是在一千多年前，即便孙思邈是千古流芳的药王，乍一听这么多新鲜的名词，也给弄得云里雾里……

    小小才不管孙思邈此时的情况，她要的就是这个效果，能让孙思邈云山雾罩的，自然就不会再追究‘她究竟是何人’这个话题，殊不知人家孙思邈早就已经放弃了这个打算……

    小小是何时离开的，孙思邈根本不知道。等他再醒过神来的时候，却看见李世民身边的太监大总管王德，一脸担忧的望着他：

    “孙神医，陛下问……他何时可以进来？”这话一问出来，王德心中觉得无比荒谬。堂堂一国之君，天底下最尊贵的人物，要回到自己的房间，却还要问过之后才行……

    孙思邈闻言一愣：“这天底下都是陛下的，陛下何时想进来便进来啊，谁还敢说个不字？”

    王德露出一个比哭还难看的笑容，强撑着想要说点什么，却终究没有开口说出来，拱手弯腰拜了一拜，然后捂着喉头出去了，他被气得快要吐血了。感情这位孙神医已经忘记了方才是他毫不留情面的把陛下给轰出去的……

    秦爽的办事效率不是盖的，仅仅第三天的傍晚，便把孙思邈的徒弟和他的实验室，连人带物全部搬到了京师当中，全部丢进了王德特意收拾安排出来的清净房间当中，连孙思邈几年前用过的夜壶都没落下……

    有了帮手有了器具，又有了小小那一番话的启发，孙思邈很快便投入到实验室当中研究他的药理去了。在进入实验室之前，他特意开了一张方子给小小，让她照着那个方子煎药，然后跟银杏汤一道给长孙皇后服用！

    小小自然照做，虽说对孙思邈那天的责问有些不满和……畏惧，可此事关系着长孙皇后的生死，小小却丝毫不敢怠慢。这不仅仅关系着天下苍生，关系着小兕子和雉奴这两个可爱的小家伙，关系着李世民这样一个有情有义的圣明君主，最重要的是还关系着远在浙江的夫君的性命啊。在小小看来，只要长孙皇后健在一天，李承乾的太子党便一天不会发难；因为只要长孙皇后在一天，李承乾的太子之位便不会被废……

    皇宫之中，这几日那是喜气洋洋。宫女太监们相互传递着小道消息，这个说：

    “听说了么？那位江夫人">无意中发现了一个方子，竟然能治好娘娘的病，这可真是太好了！”。另一个说：

    “谁说的？其实江夫人">原先也不太了然，还是药王孙神医为娘娘诊断之后，询问起来才知道的，不过无论怎样，这次江夫人">可又救了一次驾。前不久才封了三品郡夫人">，也不知这次陛下又会封赏些什么……”

    “封赏些什么？”李世民也正在为这个事情纠结，按理说，小小这次又救了长孙皇后一命，即便最终孙思邈不能研究出药理，不能将长孙皇后的病根治，可起码延长个一年半载不是问题，这对李世民来说已经是非常好的结果了。然而，李世民不爽的也正是这一点：小小既然知道这样的法子，为何不早些说出来？而是私底下给长孙皇后用药，以自己和皇后对她的信任，难道她还担心被人误解么？

    正是出于这样的矛盾心理，李世民一直都不曾表态，既不说封赏，也不说处罚，似乎忘记了有这么一回事。小小自然也不会去在意是否有封赏，她是真心的希望用那个偏方能够挽回长孙皇后这个姐姐的一条命。

    之所以没有跟李世民和孙思邈说，是因为孙思邈之前就已经下过定语，说是已经无救了。对于权威的盲从，让小小也跟着相信了长孙皇后将不久于世，也正因为这样，所以小小才抱着…………死马当作活马医的心态一试……

    皇宫中传出的消息，让宫外争斗得正欢的两个皇子也都停了下来，忐忑不安的观望起来。直到三月二十六这天，皇宫之中那栋特意为孙思邈准备的清净屋子当中，突然传出一阵震天的欢呼：

    “成功啦……………………”

    第二五零章峰回路转，到网址