
    ﻿    第二四八章入住皇宫

    等李世民处理完御书房中堆积如山的奏章返回太液池的时候。已经快到一更天了。见自己心爱的观音婢正和小小聊得万分愉快，而且果真是笑容满面，连气色似乎都好了很多，这在长孙皇后病倒以来还是头一次。因此李世民心中也大为欣慰，对小小的到来便更为高兴了。询问了一下，俩人竟然都还不曾用宵夜，于是李世民竟然跑到御膳房，亲自端来两碗雪儿莲子羹。一碗递给小小，让她自己享用。另一碗，李世民则亲自端起来，打算趁着长孙皇后心情不错，喂她吃一些。从病倒以来，长孙皇后便已经甚少吃东西了，每日里下肚的几乎都是药物……

    小小瞧着这幅光景，心中寻思着：看来自己再呆在此处有些不合时宜了。正好心中牵挂着家中的儿女们，于是便站起来告辞：

    “陛下，娘……姐姐，那小小就先告辞了！”长孙皇后刚刚艰难的咽下一口食物，听见小小要走，眉宇间便有些不舍。旁边的李世民瞧在眼里，心知肚明。便出声挽留道：

    “小小，既然回来了，你便多陪陪你姐姐吧，难得观音婢如此开怀，朕已经好久没见她如此了……”

    小小闻言笑了笑：“陛下，臣妇此次返京，本就是为了回来陪伴姐姐的。不过今日天色已晚，臣妾又忧心这家中的几个小东西。故而想先行回家一趟，待明日臣妇备好日常换洗的衣物，便带着虎头和丫丫蛋蛋们住到这宫中来，就是不知道这合不合礼制规矩……”

    李世民听她这样一说，大喜过望，连声说道：“如此甚好，至于礼制不礼制的，便不管那么多了！谁要是敢在这个事儿上拿礼制跟朕说话，朕饶不了他……”

    小小和长孙皇后听得都是一愣，李世民说这话可不像是在开玩笑。小小也能够理解，心爱的女人眼看着就要走完生命的最后一程了，若是还有人不知趣的跑来唧唧歪歪，那恐怕就真的要触霉头了……

    长孙皇后听说小小打算明日搬到宫中来住，心情大好。于是便出声虚弱的对李世民说道：“陛下，如此便让小小先回去吧。臣妾好久没见着虎头了，想念得紧呢，等明日小小将虎头带过来让臣妾瞧瞧……”

    李世民连连点头，然后有些无赖的说道：“你把这碗莲子羹喝完，朕便让她回去……”

    小小闻言，心中对这一对大唐第一夫妻之间的感情感动不已。堂堂的一国天子。为了哄自己的妻子喝一碗莲子羹，竟然连无赖的手段都用上了。更让小小感动的是，长孙皇后明明对食物极为反感，可是看着自己夫君那副渴求的眼神，还是听话的张开了口……

    回到江府的时候，已经快到二更天了。几个小东西早就已经睡得万分香甜，倒是江家的四位伯父伯母不曾歇息，还在花厅当中激战正酣。哗啦哗啦的麻将声传出去老远，好在江府的宅子说大不大说小也不小，起码麻将声传不到外面去影响别人睡觉，否则京兆府就该上门拿人了……

    呃……当然，拿进去很快又能出来，老爹就是京兆府的大老板呢……

    小小没有惊动任何人，自个儿洗漱一番之后便上床休息了。躺在床上，小小却翻来覆去怎么也睡不着。回想着来到这个盛世大唐这么些年，结识了那么多人，有了一个温暖的家，有了一个对自己疼爱有加，紧张不已的夫君，有了三个调皮捣蛋可爱万分的儿女，有了钱也有了权。可以说。所有自己在后世想都不敢想象的东西，如今自己都有了。然而，如今出现的危机，若是处理不当，那么所有拥有的东西都可能在旦夕之间化为飞烟……

    既然如此，别说是到宫中住上一段时间，即便是坐牢，恐怕该去都得去了……

    翌日一早，小小将家中诸事交代了一番之后，便带着虎头和丫丫蛋蛋乘坐马车前往宫中。家中诸事，让鬟儿先兼顾着。好在鬟儿在华阴之时便和江家的几位伯父伯母相熟，威望和能力也都足够，小小倒不用担心太多……

    到了宫中，李世民身边的大太监王德早就已经在太液池等候着了。待小小抱着蛋蛋从马车上下来，立马有宫人过来伺候着。抢着拿行李什么的，这让小小有些迷惑，出声问道：

    “王总管，你这是做甚？”

    王德一边吩咐着宫人们将小小的行李往马车下卸，一边答道：“回夫人">，昨儿个陛下就吩咐了，让咱家把甘露殿收拾出来，以供夫人">和公子">们居住！”一边说着，一边拎着行李朝内而去。

    小小闻言却给吓了一跳，甘露殿她知道，那是李世民的老头子李渊生前住过的地方。自贞观五年李渊升天之后，甘露殿也空了下来，平时仅有几名老太监看守着。虽然很可能已经已经有些破败，可那毕竟是宫殿。李世民让自己和儿女们住在这样的地方，这可是真正的违背祖制啊。自己不过是来陪陪长孙皇后。尽一个臣妇的责任，送她最后一程，让她在生命的最后时刻尽可能的过得开心快乐些，李世民却搞得如此隆重，这不是把自己一家往风口浪尖上推么……

    带着这样的心思，小小忐忑不安的牵着虎头的小手，领着两个可爱的龙凤胎儿女一颠一颠的跟着王德往前走。一边走一边还在寻思着这件事情，可是无论怎么想都不得要领，搞不清楚李世民葫芦里卖的什么药。小小打死也不会相信，以李世民的精明和雄才大略，在这件事情上面会如此糊涂和不顾一切。因为那根本就范不着……

    到了甘露殿，太监们把行李都搬了进去，其实说行李也没什么东西。就是小小和儿女们几件平日里的换洗衣服，还有一些用习惯了的器皿和丫丫蛋蛋的玩具，总共就两个不算大的包袱。

    小小在殿门口的时候，仔细打量了一番这栋大唐的开国皇帝李渊住过的宫殿。根本就丝毫不像是自个儿想象中的那副衰败、杂草丛生的模样。相反，整个宫殿金碧辉煌，亭台楼阁多不胜数，比李世民夫妇自己住的大明宫还要豪华。

    这也难怪，这甘露殿本就是李世民武装夺权之后，为了讨好老头子，同时也为了堵住天下人之口，让天下人知道自己还是尊重自家的老头子而特意重新装饰过的。当然要极尽奢华之能事。在那之前，甘露殿就一直是皇帝的寝宫，后来李世民还觉着不够，又重新修建了大明宫。可是大明宫还没修好，李家的开山祖师爷李渊就两腿一蹬登了极乐。于是李世民便草草的将大明宫收尾，担心天下人说他铺张浪费，便带着后宫和儿女们硬着头皮搬进去住了下来。可李世民心中纠结啊，大明宫并没有按照当初的设计施工完全，很多地方都比不上甘露殿。李世民一心想着抽个机会搬回甘露殿住呢，当然不能让其荒废了下来……

    于是便以缅怀父亲的名义，每年都派人花费不菲的银两翻新和维修甘露殿。这甘露殿自然就不会差到哪里去……

    门口伺立着很多宫人和太监，小小粗略的数了数，怕不下三十人，其中有十来个太监，其余的都是亭亭玉立的宫女。

    王德将行李搬进去之后，转回头来对这些宫女太监们吩咐道：“都听好了，这位便是皇后娘娘的妹妹，三元进士江大人的夫人">！”说着指了指小小，然后接着说道：“娘娘凤体微恙，江夫人">特地进宫陪伴娘娘，这几位是江大人的公子">和小姐">。这段时间，江夫人">和她的公子">小姐">们，在这甘露殿暂住，所有人都给我用心的服侍着，不要出半点差错，否则不用咱家多说，你们也知道这宫中的规矩……”

    一群宫女太监们整齐划一的答道：“遵命，王总管！”，声音、语气、行礼的动作整齐划一，让小小挑不出半点瑕疵，心中荒唐的想着：果然是皇帝老儿家的下人啊，江家的下人已经算得上数一数二的了，可跟皇宫当中的比起来，起码在这方面还是差得太远了……

    小小此次进宫就带了翠巧一人过来，主要是考虑到丫丫和蛋蛋两个小家伙认生，宫中的下人们不一定招呼得下来。至于虎头则完全不用考虑了，这个臭小子已经三岁有多，眼看着咋么眼的功夫就四岁了，已经到了‘逗人踹’的年纪，他不主动到处去闯祸就阿弥陀佛了，还担心他认什么生……

    王德吩咐完毕，又让小小对宫女太监们吩咐几句，定一些规矩。这到让小小有些措手不及，她完全没想到这次入宫会享受这样的待遇。不过慌乱也就是一瞬间的功夫，自己又不会再宫中常住。甚至很可能只能住个十天半个月的，哪儿要什么规矩？于是清了清嗓子，轻声说道：

    “没什么规矩。本夫人">只是在宫中暂住一些时日。平日里我要陪伴娘娘，这几个淘气小子，便请大家多多费心了。若是大家有什么不懂的，尽可以找翠巧询问，她是本夫人">的贴身丫鬟，很多事情她拿主意便可……”

    一群宫女太监们又纷纷朝翠巧颔首示意，翠巧一一还礼，进退有度颇有些章法，大户人家的下人，终究还是见过世面的，不至于手足无措。

    和伺候的下人们见面完毕，王德便靠近小小身边，小声说道：

    “江夫人">，陛下吩咐了，若是您到了这边儿，对这样的安排没有异议的话，便请您即刻到太液池，多陪陪娘娘……”

    没有异议？我的异议可大了去了，小小心中腹诽着。可这事儿透露着蹊跷，跟王德这号人还真不好说。于是点点头道：“好的，小小这便出发。对了，昨日娘娘说想见见犬子和小女，今儿个我便把他们带来了，可否一道前往？”

    王德连连点头：“当然可以，晋王殿下和晋阳公主，也已经在太液池等着夫人">您和公子">小姐">们呢……”小小闻言，脸上发出会心的笑意：太好了，江家未来的老板来了，还有那个安静可爱得让人心疼的小兕子，快半年没见了，也不知道身体好些了没……

    到了太液池，李世民早就已经到了，刚半哄半强迫的喂了长孙皇后小半碗粗粮粥。长孙皇后想着今日小小还会过来，而且还会带来那个她万分喜欢的臭小子虎头，心情和精神头都不错。在她的病榻边上，小兕子和晋王李治安静的坐着，小兕子将头埋在长孙皇后的心口，用一只手支撑着自己身体的重量，生怕靠得太重了会让母后本就虚弱的身体承受不住。旁边的李治则已经意识到什么，脸色不是很好看，挂着让人一眼就能看出来的悲戚之意……

    小小领着三个小家伙进来，便看到这个大唐第一家庭近半人齐聚的场面。除了太子李承乾和魏王李泰这俩人，忙于拉帮结派为即将到来的储君之争做准备之外，几乎所有人都到了。

    在这样的场合，特别是未来老板李治在的场合，小小不想给他留下一个蹬鼻子上脸的印象。于是便当先跪拜了下去，非但如此，也拉着虎头跟着跪拜下来。然而，虎头还好，一路上小小已经跟他说过，这小东西倒也分得清楚轻重，没出什么状况。可是丫丫和蛋蛋两个小家伙才不到两岁，这就有些勉强了。小小连喊了几声，两个小家伙都懵懵懂懂的不知道怎么跪。蛋蛋这个小东西见平日里自己的偶像哥哥突然间矮了半截，竟然还跑过去在哥哥的正面坐了下来，乐呵呵的发出一阵阵傻笑，气得小小面色铁青……

    好在李世民和长孙皇后此时都不计较这个，李治这个未来老板虽说平日里中规中矩，深受身边那些老夫子封建思想教条的荼毒，可他也知道今日小小来到宫中所为何事。因此，见小小拉着虎头跪了下去，他心里边已经很满意了。而看到小小竟然还要丫丫和蛋蛋也跟着下跪，连他的脸上都有些不忍……

    带着三个小东西行完一个不伦不类的拜见之礼，小小便站起身来走到床榻边上。拉着长孙皇后的手姐姐长姐姐短的叫了起来，俩人互相称赞着子女们的长进，家长里短的聊了开来。李世民见观音婢的气色果真又好了许多，心中暗喜，对自己的英明决定窃喜不已。

    见两个女人拉着一群小家伙聊的开心，自己插不上嘴，李世民便寻个由头悄悄退了出去。自从长孙皇后病重以来，他已经堆积了太多国事来不及处理。而且，近期那两个混账东西闹得已经有些不像话了，听说前日魏王府上的门客，竟然在出门之后，在离魏王府不过十丈的地方被人袭击，险些性命不保。不用等李如松的调查报告上来，李世民都能猜到这是怎么回事……

    见李世民退了出去，小小终于按耐不住心中的疑问，突然话锋一转，向长孙皇后说道：

    “姐姐，妹妹有一事不解，还望姐姐为妹妹解惑……”

    长孙皇后闻言有些诧异，方才不是还拉着家常么？怎么这么突兀？不过小小这么远跑来陪着她，她也当然不吝为她解答一两个疑问，于是点点头道：“何事？你说吧？少字”

    小小沉吟了一番，这才开口道：“今日，妹妹带着虎头和丫丫蛋蛋入宫之后，陛下身边的王大总管，竟然将我们母子安排到甘露殿居住。我觉着这万分不妥，如此恩宠，有违祖制吧？少字”

    长孙皇后闻言轻笑几声：“我还以为是何事？原来是这件事情，你不用奇怪，此事是昨夜我和陛下商量之后决定的……”

    小小更加糊涂了：“难道这还是姐姐您的意思？您怎么不想想啊，在如此时期，我再住进甘露殿中，不知道会有多少人抓着这样的事情做文章呢。到时候弹劾的奏章，怕得堆满陛下的御书房……”

    长孙皇后嫣然一笑：“瞧把你急的，这样做是有些不妥，但这是陛下刻意为之……”

    小小瞧着长孙皇后成竹在胸的笑容，脑海当中闪过一丝明悟：“莫非？”

    长孙皇后不等她说完，便点点头补充道：“不错，你不是说，你家夫君如今在杭州处境艰难么？朝中亦不知道多少人想趁着这个机会，上折子弹劾你家夫君。陛下此举，就是要告诉那些人，让他们知道，陛下对你家夫君依然宠信无边，连带着连你也跟着尊荣无限……”

    小小明白过来，有些担忧的说道：“可是，如此以来，陛下那边的压力可就大了。特别是魏丞相那里，怕是得跟陛下吵翻天了……”

    长孙皇后依然是那副笑容：“放心吧，昨晚陛下就跟魏丞相通过气了，魏丞相并不曾反对……”

    小小这才松了一口气，放下心来，安安心心的在宫中住了下来……

    第二四八章入住皇宫，到网址