
    杭州城，自从上元节过后，杭州城的普通民众，就已经渐渐的发现了不对劲。

    在街上巡逻的全副武装的府兵，骤然间突然增加了三倍。原本客似云来的青楼和赌馆，几乎在一夜之间被清查一空。

    赌馆全部关门，经营赌馆的东主和管事，塞满了杭州刺史府的大牢；各大青楼都被严密监视，每日接待的恩客数量，籍贯都必须严格登记。

    每天一早，刺史府都会派人前来收取前一日的登记信息。曾经有个别青楼，仗着家大业大，和杭州城内的某些官员交好，不把这项命令当回事。

    结果很快便被查封，如此一来，再无一家敢阳奉阴违。

    第二四九章 强援抵达

    一晃就是十余日。有了小小和一群活泼可爱的小家伙的陪伴，长孙皇后的病情似乎稳定了下来。孙思邈每隔几日都会过来替长孙皇后号号脉瞧瞧病，虽然依然是摇头叹息。可也惊讶于长孙皇后的病情，生机流逝的速度似乎放缓了。

    对于这样的结果，所有人都是极为振奋的。李世民大喜之下，对小小和江家的几个小东西更是丝毫不吝赏赐。其中就有一条，恩授虎头为晋王李治的伴读。虎头这个小东西，从此以后就多了一份差事，每日清早必须早早的起来，屁颠颠的在太监们的伺候下，跑到东暖房，跟李治一起读书两个时辰。然后和李治跟小兕子一起用早膳，之后才到太液池探望长孙皇后。

    刚开始的几日，虎头每天早上起来都像一只苍蝇一般嘤嘤嗡嗡的哭闹不休。因为起得太早了，要知道，这个时候的皇子们，卯时中刻就要开始晨读，也就是凌晨六点左右。而虎头身为晋王的伴读，还要起得比这个时候更早，以便从甘露殿赶过去。这对于以前每天都是睡觉睡到自然醒的虎头来说，无异于是一种最大的酷刑……

    然而。几日之后情况就大变了。每日清晨还不到时辰，虎头便急急忙忙的自己爬起来。催促着宫女太监们给自己更衣洗漱，然后迫不及待的往东暖房赶。小小第一次得知这个消息的时候正在用柳条和细盐刷牙，闻言差点将柳条咬断，太阳打西边出来了？

    又过了好几日，小小才弄明白缘由。皇帝的子女们享受的教育，可不仅仅是文治，还有武功。每日的晨读，并不全部是枯燥的读书。而是劳逸结合，文武相济。读大半个时辰的书，习小半个时辰的武，之后再往复一遍。虽说读书对虎头来说为难了点，但习武可是他的最爱……

    而且，李治这个未来的大唐天子，虽说在大人面前是一副深沉的小大人模样。可他终究才十岁多一点，少年心性岂是那么容易就磨灭的。以前他是一个人读书，迫于压力不得不做出那副模样。而今有了虎头这个调皮捣蛋的货，虽然年纪才四岁，小是小了点，可也总算有个伴了不是？再加上虎头又极为讨人喜欢，李治对他也喜爱得紧，便找出很多好吃的好玩的哄着他。

    于是，两个小家伙很快黏糊到了一起。虎头每天之所以愿意那么早起来，是因为他心中一直都悠着去跟李治黏糊呢。特别是读完书之后那小半个时辰的习武，两个小东西拿着木刀木剑对攻。虎头虽然年纪小身体也小，每次都会吃不小的亏。可这臭小子还真有一股百折不挠的劲儿，愈战愈勇！

    除了虎头。小小自己也收获不小。除得了大批金银的赏赐之外，李世民还大方的给了一个头衔，封小小为三品开国郡夫人";>，使其封号和品衔，跟江志轩的开国伯相称。

    而这一切，仅仅是因为小小带着儿女们，让长孙皇后在生命的最后时刻，过得开心了些……

    ……

    杭州城，自从上元节过后，杭州城的普通民众，就已经渐渐的发现了不对劲。在街上巡逻的全副武装的府兵，骤然间突然增加了三倍。原本客似云来的青楼和赌馆，几乎在一夜之间被清查一空。赌馆全部关门，经营赌馆的东主和管事，塞满了杭州刺史府的大牢；各大青楼都被严密监视，每日接待的恩客数量，籍贯都必须严格登记。每天一早，刺史府都会派人前来收取前一日的登记信息。曾经有个别青楼，仗着家大业大，和杭州城内的某些官员交好，不把这项命令当回事。结果很快便被查封，如此一来，再无一家敢阳奉阴违。

    同时，几大城门的盘查也一天比一天严格。到了正月底，刺史府甚至发布了宵禁的命令，午夜子时过后，若是超过三人在街头游荡，巡逻的府兵可以当场捉拿。若是胆敢反抗者，可以当场格杀……

    二月初，杭州城内又有传言，言道杭州城外三十里的山林中，已经驻扎了大批军队。民众们开始慌了，这种种迹象表明，马上就会有大事要发生……

    杭州城西郊，就在靠近杭州西湖的一处别院之内。

    杭州刺史府长史欧阳自辉，杭州别驾陈仓，录市事令伍诚赐，富阳县令王寿山，新城县令刘明远，余杭县令董其昌等人齐聚一堂。这些人，人人都身着便衣，人人脸上都带着紧张、兴奋、激动的神色。此时，欧阳自辉正在向所有人训话：

    “诸位，正月间，皇后病重，虽不知具体情况如何，但是根据可靠消息，皇后恐怕是不行了。皇后一倒，太子殿下便失去了最有利的一把保护伞。以今上对太子殿下和魏王李泰的态度。必然会废太子……”

    “我等深受太子殿下厚恩，此时，到了我等报恩的时候了。正月初，江淮两道都护府做出决定，全力支持太子殿下。必要的时候，甚至会以兵谏的方式，向朝廷和今上施压。然而如今诸位都看到了，此事不知何故走漏了风声。观今日杭州城的举动，老夫断言，那黄口小儿定然还会有后续举动，咱们不能束手待毙。所以今日将诸位密召至此，共商大事……”

    一旁的杭州别驾陈仓此时开口道：“欧阳大人，你也未免将那黄口小儿看得太高了。如今杭州府内的府兵，还有近一半控制在咱们手上，就凭冯青莲手上的那一千来人的府兵和刺史府的百来名衙役，至多在加上那黄口小儿的一百亲卫，能在杭州城掀起多达的风浪来？”

    然而，他这话并没有引起所有人的共鸣。录市事令伍诚赐听了他的话之后，更是当场反驳道：“陈大人，此时咱们都是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，因此，下官说句不好听的。不是欧阳大人将那姓江的看得过高，而是陈大人您实在是太低估那姓江的了！若是继续这般下去，恐怕咱们就只有引颈待戮的份了……”

    陈仓明显不服气：“那你倒是说说，本官哪里低估了他？”

    欧阳自辉的脸色有些不好看，都什么时候了，这些人还在这里内讧。更让他不高兴的是，陈仓这个老匹夫，竟然真的还没意识到那姓江的厉害，真不知道他是如何混到这杭州别驾的位置上的。听见陈仓这样问，他也有些忍不住，语气带着丝丝火药味：

    “陈大人。你糊涂哇？你想想看，这姓江的才来杭州多少时日？自贞观十二年十月到如今，不过三四个月时日。初来乍到之时，这姓江的多低调？还说什么让咱们各司其职，按部就班。可这才几个月？不知不觉，咱们便被这姓江的架空了，如今除了你陈大人手上依然掌握着的西大营千余府兵之外，咱们能调动的人手还有多少？那些豪门大户的家丁护院么？老夫愿和陈大人你设一赌局，此时一旦真的乱起来，那些豪门大户不向咱们倒戈相向就万事大吉了……”

    陈仓依然不信邪：“本官就不信，这些人不怕死，他们谁没有把柄握在咱们手上？倒戈相向？还反了他们了！更何况，那姓江的新政，重新将盐铁买卖收归国有，这便是在将这些豪门大户往绝路上逼，他们岂能忍受？”

    欧阳自辉急得一跺脚：“哎哟我的陈大人，你为何不想想那姓江的如今是什么身份？不仅仅是杭州刺史，还是钦差大臣，只消他一句‘既往不咎’，咱们手上这些把柄就屁都不是了。而且这姓江的虽然将盐铁重归国有，可依然允许那些豪门大户以股份的形势参与其中。如此一来，那些豪门大户只要稍有眼光，便能看见这当中潜藏着的巨大利益！”

    “正如欧阳大人所说！”，此时，伍诚赐接口道：“自正月底的盐铁新政颁布以来，杭州城内最有名的四大世家，都已经承诺购股。如今，张赵钱孙四大世家，都已经反过来成为了新政最有力的支持者，因为这四大世家购买的股份，已经超过一百二十万贯……如此巨大的利益牵扯其中，又得了‘既往不咎’的承诺，他们怎么可能还跟着咱们干？非但不可能如此，甚至还很有可能如同欧阳大人所说那般，对咱们倒戈相向……因为维护那姓江的新政，便是维护他们自身的利益……”

    这些人口中所说的新政，便是江志轩担任担任苏杭盐铁案处置使之后。发布的第一道政令：成立江淮两道盐铁专营署。专营署是官方机构，主事官员便称为盐铁使，品衔为从四品上。而这个江淮两道盐铁专营署的第一任盐铁使，便是李钦！

    当然，以江志轩的见识，是绝不可能想出这样的方法的。那是小小给他出的主意，因为盐和铁，即便在后世都是国家专营的。于是小小便想到了一个后世非常牛气的名字：国营企业！

    夫妻俩商量了许久，小小给夫君出的主意便是：从今往后，苏杭地区乃至整个江淮两道的盐铁生产、运输、销售，都由盐铁署全部负责。任何私人都不能以任何形式参与其中，违者严惩不贷。

    然而，如此一来，便又产生了一个非常严重的问题。这样的一道政令，必然会触动到很多人的既得利益，特别是江淮两道的那些豪门大户，之前几乎都曾经牵涉其中。这道政令一下，他们的利益链便被拦腰斩断了。人为财死、鸟为食亡，这些人定然不会甘心，定然会激起激烈的反弹！若是再在有心人的挑拨下，很有可能便会跟着这些有心人一条道走到黑了……

    此外还有一个问题，如今江淮两道的官府都被都护府把持。江志轩的钦差政令下去之后，大多都是阳奉阴违。他真正能够指挥得动的，充其量就只有一个杭州府。盐和铁的生产、运输、销售，每个环节都需要不菲的银子，光靠杭州府来承担根本就不可能，甚至连盐铁署开始运作的资金都不够。而朝廷上的李二陛下，虽然同意了江志轩的奏章，也承认了李钦这个盐铁使的品衔和职称，却不可能拿出那么多银子来。而小小和江志轩粗粗算了一下，盐铁署开始运作的资金，便需要大约……一百万贯……

    这些钱要是不能解决，新政就是一纸空谈。夫妻俩为这个愁眉苦脸了好几天，直到小小想到了后世的股份制。对呀，为何不能用这个方法来解决资金问题呢？

    盐铁署的启动资金需要一百万贯，但是盐铁署最终的价值，却远远不止这个价。于是，小小再次给夫君出主意，将盐铁署作价三百万贯。向民间融资，说白了就是向那些豪门大户融资。这些人拿出一定的钱财购买盐铁署的股份，按照出资的多少比例，确定今后在盐铁署持有多少股份，待盐铁署有了盈利上来，也是按照这个比例分红。

    譬如前面说的那张赵钱孙四家，每家购买了三十万贯，也就是每家占有盐铁署百分之十的股份。待一两年之后，若是盐铁署的盈利是一百万贯，那么每一家便能得到十万贯的分红……

    如此一来，这些豪门世家的利益，便和盐铁署的利益息息相关。而且盐铁署交由官府直接负责，免去了他们以往偷偷摸摸行事，需要付出的那些不菲的行贿资金。这些豪门世家，谁能不高兴？又哪里还会跟着失势的那群人，继续和新政作对？

    而如今，随着新老两届统治者之间的碰撞开始激烈，江志轩的新政威力便显现出来。除了极少数人之外，再没有什么豪门世家站在欧阳自辉这些人身边为他们摇旗呐喊，充当马前卒和炮灰……

    说远了，拉回来。且不说这些杭州城的太子党官员，在西湖别院当中秘议些什么。另一边，杭州城东郊的密林深处，江志轩正在一顶硕大的军帐当中，和人谈笑风生。细看那人，正是左骁卫大将军段志玄！此时，正听见段志玄哈哈大笑着跟江志轩干了一杯酒，然后畅快的笑道：

    “军师，没想到咱们还有并肩作战的一天，哈哈，不妨跟你直说，前几日得到陛下的旨意，命我秘密出兵前来助你之时，老哥我几乎高兴得一宿没睡，哈哈……”

    江志轩浅酌了一口，随即也放下酒杯笑道：“段公爷严重了，此次苏杭之事尚无定论，江淮两道也不一定会真的行那悖逆之事。倒是志轩有些唐突了，如此着急便把公爷请过来，其实更多的乃是防患于未然……”

    段志玄哈哈大笑几声：“军师谦虚了，自山僚之战起，军师每每都能够料敌于先，老哥我可是佩服得紧呢。对了，此次过来，老哥还将你那位好门人也带过来了，连带着他手下的五千陌刀军，一个不落……”

    江志轩闻言大喜，段志玄说的是李嗣业。原本江志轩还有些担心，左骁卫仅有不到四万人马。虽说这是精锐当中的精锐，可江淮两道都护府明面上的军队便有四万，再加上传言中蓄养的私兵，加起来人数起码是左骁卫的两倍以上……

    何况左骁卫如今驻扎在湘西，不可能全部过来。实际上也是如此，段志玄此次奉召提兵进入江南道，仅带了两万人马。不过他竟然把李嗣业和他的陌刀军带了过来，江志轩便大为放心了。有了这样一支军队，最坏的打算便不需要再去考虑……

    ……

    杭州城的紧张气氛越来越浓厚，街道上的行人一天比一天稀少。也不知道那一日在西湖之畔的别院当中，欧阳自辉等人究竟商量了些什么，做出了什么决定。反正从这些人回到杭州城之后，杭州城的紧张气氛便骤然提升！

    杭州城唯一的一支武装力量一分为二，冯青莲的东大营和陈仓的西大营分别驻扎在杭州城的东西两头，遥遥对峙。偌大的一个杭州城的治安，便靠着刺史府和钱塘县衙的一百多名衙役维持。好在江志轩先前的霹雳手段震慑住了不少人，没人敢在这个节骨眼上闹事……

    而在这样的紧要关头，事情的始作俑者江志轩，却似乎非常轻松。竟然每日里带着亲兵到东郊行猎，这让欧阳自辉和陈仓等人万分奇怪，不知道江志轩葫芦里究竟卖的什么药。于是，他们原本制定好的计划，又犹犹豫豫的没有实施……

    如是又过了十来天，转眼便到了贞观十三年的三月中旬。江志轩似乎突然对狩猎失去了兴致，不再天天出城。然而除了极少数人之外，谁也想不到，刺史府后面的别院当中，已经驻扎了一支近五百人的军队。而且这些军人，个个身材高大，他们的兵器也与众不同，全是清一色白花花的宽大长刀……