
    第二五一章杭州之变

    长孙皇后的病情恢复有望。京师当中原本蠢蠢欲动的各方势力一下子安静了下来。李世民大喜之下又要重赏孙思邈，无奈孙思邈对他册封的勋爵位置毫不动心，坚持不受。最后李世民只好重赏了孙思邈的那个老郎中徒弟，提拔为太医院掌院，接替被李世民打入天牢的前掌院李萌生。

    对于这样的封赏孙思邈也不好说什么，虽说是自己的徒弟，却也不能阻了人家的前程不是。只不过当老郎中穿着三品官服前去上任的时候，孙思邈对他的大个子徒弟不住的摇头叹息：“唉，恐怕他的医术进展，便到此为止了……”

    小小如今还住在甘露殿，无心插柳之下，却再一次救了皇后姐姐的性命，说不开心那是假的。这不仅仅是失而复得的快乐，更重要的是，在所有人看来，长孙皇后不死，东宫和魏王府的冲突便永远不可能闹得起来。这当中，包括了皇帝李世民也是如此作想。

    然而，就在孙思邈研究出治愈之法的第三天傍晚，一封带血的奏章便送到了大明宫。当时李世民正在太液池内陪着长孙皇后逗弄着江家的那一对龙凤胎，长孙皇后脸上的笑容足以融化坚冰。重获新生。在任何人那里都是一样。

    大内总管王德接到兵部送来的急件之后，看到那奏章上面的血迹，心中当时就咯噔了一下。再一看奏章是杭州城发来的，即便沉稳如王德，也当即便慌了手脚。火烧火燎的跑到太液池寝殿，却见皇帝陛下果真在陪伴皇后娘娘，旁边那位立下大功的江夫人">也在。王德终于冷静下来，没有冒冒失失的跑进去，而是在门口轻咳一声道：

    “陛下，有边关加急奏章送来……”

    李世民的心情现在无比阳光，虽然听说是边关加急奏章，可他却丝毫没有着急的意思。而是继续和长孙皇后说了几句话，又让小小继续陪伴。这才转过身来走到门口，随意的问道：“边关加急奏章？哪里又祸事了？是吐蕃还是突厥？”虽然在说着祸事，可脸上却依然带着喜色……

    正是阳春三月，可王德却已经汗流浃背。用袖子擦了擦汗，回头看看离太液池已经够远了，估摸着即便是皇帝陛下大声咆哮，那边应当也听不到了。这才小心翼翼的从袖子里抽出那本已经捂得发烫的奏章，恭恭敬敬的递过去，用为不可闻的声音答道：

    “杭州……”

    李世民一时还不曾反应过来，杭州能有什么祸事？随意的接过王德递过来的奏章，刚想翻开，却看到那奏章上面已经干涸的血迹。李世民的脸色瞬间大变：杭州？

    早在二月底，杭州刺史江志轩便已上奏，言道江淮两道都护府的府军有异动。当时，李世民也觉得有这个可能。江淮两道都护府是谁的人。李世民当然一清二楚。若是皇后归天，那边倒是很有可能跟着李承乾一条道走到黑。而正好那一段时间长孙皇后的病情有所放缓，李世民也就没怎么往心里去。不过为了以防万一，还是准了江志轩的请求，调左骁卫两万余兵马，由段志玄亲自统领，秘密驻扎在江南道，以便真的有事的时候，不至于太过仓促！

    到三月初，长孙皇后的病情愈发好转。李世民心情大好之下，对形势的估计和判断也越来越乐观。他相信自己那两个儿子，也会根据形势作出对自己最为有利的判断和举动。再加之坐镇杭州的，是他最为得意的门生江志轩。这些因素加起来，李世民便没有再对江淮两道加以重视。他以为在多方制约下，东宫定然会加以收敛和克制，约束好江南和淮南那些府兵……

    事实上也是如此，在长孙皇后康复有望的消息传出之后。李承乾便紧急刹车，停下了和魏王府的一切明争暗斗。又派人紧急奔赴江南和淮南，命两个都护府暂时不要轻举妄动。同样的，魏王府那边，也停下了攻击东宫的举动。再没有御史言官弹劾太子品行不端，德行有亏之类……

    事情眼看着就在朝平缓的方向发展，若是不出意外，一场闹剧很快便能收场。挪了窝的江淮两道都护府的府兵，只需说是剿匪大胜，便可以名正言顺的回营，甚至还能得到朝廷的封赏；已经秘密驻扎在江南道的左骁卫，也可以悄无声息的撤回湘西道；江志轩可以继续推行他的盐铁新政，一切朝局，都能恢复到之前的平静……

    然而，事与愿违这句话就是用在这个时候的。李承乾派出的信使，在京师和东宫嚣张惯了，一出了京师便更加放肆。当然，他身负紧急使命，倒也不曾一路盘剥地方。相反，那是一路打马狂奔，希望能早日将李承乾的命令传到江淮两道。

    就因为这个打马狂奔，目中无人。在即将到达江南道境内的一个小县内，撞死了一名过街的老妇。正好当日逢集，街道上人流如梭。信使的坐骑再也无法撒蹄子狂奔，撞死人之后往前跑了不到百步，便被愤怒的人群抓住，险些被活活打死。最后被扭送到县衙的时候，已经连话都说不清楚了。

    偏偏那县衙的县尊又是个凭好恶办事的二杆子，听闻此人纵马伤人，二话不说又让人打了二十大板。直到那信使只有出的气没有入的气了，才命人将其丢进大牢不闻不问。这二杆子县令不知道，他这样做固然博得了民众的满堂喝彩，却也把东宫的太子殿下给得罪惨了……

    李承乾的命令没有传到江南和淮南的当权者手中。而江淮两道远离京师上千里，长孙皇后康复有望的消息，通过民间传到江淮两道的时候，已经是半个月之后，事情偏偏就在这半月当中发生了。

    前面就已经说过，江志轩有了段志玄率领的左骁卫助阵。底气十足，更有五百陌刀军在李嗣业的亲自率领下进入刺史府作为奇兵。有了这样的实力，江志轩自然不会再手下留情，对杭州城内的欧阳自辉和陈仓等人步步紧逼。与此同时，杭州府东西两大营的府兵之间的摩擦愈演愈烈。

    欧阳自辉和陈仓等人明显感觉到江志轩的敌意越来越浓，这些人自然不甘心束手待毙，于是商量着先发制人，先将江志轩拿下。若是他们知道杭州城外不足三十里的地方，就是左骁卫大营，便定然不会如此冲动了……

    可这些人贪污**有一套，对于这种行军布阵之事却知之甚少。于是，欧阳自辉在通知了其兄欧阳自明之后，于贞观十三年三月二十三，出动杭州城西大营的府兵，在陈仓的亲自率领下，抢先向东大营进攻。而东大营这边早就有所防备，在冯青莲的指挥下奋力反击。

    与此同时，江志轩又派出杭州刺史府和钱塘县县衙近两百衙役和自己的亲兵卫队八十人。前往东大营助战，造成一副刺史府空虚的假象。欧阳自辉果然上当，西大营最为精锐的两百人他一直牢牢的掌握在自己手中。听闻刺史府空虚，欧阳自辉认为这是一个绝佳的机会，于是带领着自己和陈仓的亲兵卫队百余人，加上两百西大营精锐府兵，浩浩荡荡杀向刺史府，意图来个擒贼先擒王……

    到了刺史府，情形果然如同欧阳自辉所料。原本防卫森严的刺史衙门，此时已经见不着几个兵丁。在门口值守的两名衙役，见自己这边数百人手提兵器杀气腾腾的冲过来。还隔着老远便丢了手中的水火棍，连滚带爬的朝刺史衙门里逃去。

    欧阳自辉心中得意非凡，面上却又咬牙切齿。这姓江的黄口小儿，实在害得他们这些人太苦了。才短短几个月时间，便逼得众人如此狼狈。他收集的那些罪证，若不是恰巧赶上皇后病危，恐怕此时都已经成了江淮两道原本这些官员的催命符。这样一个害人精，今日终于能将其除去，何等快哉？

    “将士们，杭州刺史江志轩结党营私，排除异己，污蔑同僚，贪赃枉法。江南都护府都护令将其捉拿归案，严惩法办，若遇反抗，可当场格杀！”。浩浩荡荡的涌到门口，欧阳自辉转过身来对所有人吼道。他自己不怕，可手下这一群亲兵和府兵们，却还没有做好击杀一州刺史的心理建设，必须给江志轩安上一些十恶不赦的罪名……

    果然，身后的兵丁们胆气一下子粗壮了许多。更有人高喊道：“杀贪官！”然后高举兵器，嘶喊着冲进了刺史衙门。结果冲到里面一看，到处都没有人。只有很多凌乱的文件散落一地，衙门大堂内明镜高悬的牌匾都歪下来一头，肃静、回避的牌子更是东倒西歪，一切的一切都显示出这里的人临走之前的慌乱。

    见此情景，欧阳自辉更是兴奋。举着手中的利剑一挥：“给我四处搜，那姓江的不可能跑远……”

    不一会儿，有亲兵抓住一个摔伤了脚的账房丈夫。一问之后，欧阳自辉大喜过望。原来，那姓江的眼见己方势大，他自己的亲兵护卫又都被派去东大营增援。便命令手下人撤往刺史府的后院，意图死守待援，活脱脱把自己变成了瓮中之鳖……

    不过欧阳自辉总算还没有糊涂到家，心中寻思了一下，自己这边得快些完事。否则等东大营和这姓江的亲兵卫队赶回来就麻烦了，这样想着。欧阳自辉便大声命令道：

    “那姓江的躲在后院，将士们，冲进去啊，谁先抓住或者杀死姓江的，赏钱一千贯，官升三极！”

    一众兵丁听得如此丰厚的赏赐，一个个不要命的撒丫子朝刺史府后院冲去。欧阳自辉到此时都没有瞧出半点门道，也没有感觉到丝毫不对经的地方。和他那个曾经当过杭州刺史，如今身为淮南都护府长史的哥哥欧阳自明，相差实在是太远了……

    东大营这边，冯青莲和孙校尉悠然的坐在营地里饮酒。大营门外喊杀声震天，俩人却丝毫不以为意，东大营准备充分，又得了刺史大人三百衙役和亲卫的支援，不管是人手还是装备上面都占有绝对优势，而且还是坚守营盘。而西大营那些老爷兵，平日里疏于训练，欺负良善百姓没问题，可要拿出来真刀真枪的对战，实在是不够看。打到现在，东大营仅仅只有数人受伤，而西大营那边已经伤亡了百人，还没有崩溃都已经是奇迹了……

    饮了一口酒，孙校尉有些担忧的看了冯青莲一眼，终究还是憋不住心中的话：

    “司马大人，刺史大人那边能顶得住么？属下方才注意观察了一番，西大营最为精锐的两百余人，并没有出现在咱们营门外。这些人定然是趁着刺史衙门空虚，直接去攻打刺史衙门了。若是刺史大人有个什么闪失，咱们可就麻烦大了。要不，咱们还是分出一部分人去刺史府帮衬着些吧？少字至不济也让刺史大人的亲卫队回去啊，他们装备精良，又战阵娴熟，以一敌二恐怕都没问题！”

    冯青莲老神在在的看了他一眼，又看了看在营门口无聊得就差脱下衣服抓虱子的江志轩的亲卫队，面色无比轻松，颇有些谈笑间樯橹灰飞烟灭的味道：

    “本官当然知道那两百余人不在咱们东大营外，否则咱们能守得如此轻松？刺史大人那边你便不用担心了，咱们按照刺史大人的吩咐行事便是。若是时辰上没有差错的话，本官估摸着那两百余人的精锐，现在全都已经身首异处了！”

    孙校尉悚然一惊：“不会吧？少字刺史大人身边就剩下二十名亲卫和当值的十来个衙役，凭这点人手，刺史大人就能杀退西大营那帮人？司马大人您也知道，那两百余人，可是真正在沿海一带剿过海匪的狠角色，人人都是见过血的……”

    冯青莲依然是笑笑，拍了拍他的肩膀宽慰道：

    “放心，刺史大人也是知道此事的。不过说句孙校尉你不爱听的话，如今的刺史府当中，恐怕就是集合东大营和西大营的全部兵丁去攻打，也讨不到半分好处，弄不好还会全军覆没……”

    孙校尉激灵灵打了个寒颤：“这刺史府何时变成了龙潭虎穴……”

    冯青莲闲来无聊，而且此事早晚也不是什么秘密，索性跟他说明了：

    “你可知道前些时日，刺史大人为何连续十多日外出狩猎？你当在这节骨眼儿上，刺史大人真有那个闲心？我告诉你，那是咱们刺史大人的暗度陈仓之计，进出杭州城十多趟，便带回来整整五百名陌刀军……”

    孙校尉再次一震：“陌……陌刀军？？！！！”

    冯青莲似乎对孙校尉这副表情甚为满意，点头笑道：“正是，这陌刀军，血战吐谷浑，征剿山僚，经过的战阵多不胜数，岂是那些仅仅打过海匪的府兵可比？”这话连孙校尉也给鄙视上了，可孙校尉却丝毫不觉……

    如同俩人所说，刺史府内此时已经是一片人间炼狱。惊心动魄的惨叫声接二连三的传来，欧阳自辉率领的三百余名死忠，刚刚全部冲进刺史府的后院，后院的远门便砰然关闭。随后，欧阳自辉和伍诚赐等人，便看见了让他们肝胆俱裂的一幕：

    只见那个平日里一脸温厚笑容的刺史大人，一脸淡然的盯着自己这一行人。在他的旁边，站着一名铁塔似的壮汉，这名壮汉身着将军服饰，手中拿着一柄又宽又长，寒光闪闪的大刀，就这一个人，便让所有人吞了一口唾沫，这样的大刀在这样一个人手上，谁还敢靠近？

    更要命的是，从后院的各处，还在源源不断的涌出这种手提大刀，身材魁梧的军士。这些人，每人身上都罩着明光甲，头戴狮蛮头盔，脸上也罩着面罩，浑身上下都防护得滴水不漏，真真正正的武装到了牙齿……

    终于，人群当中有人牙齿打架的颤抖着惊呼起来：“陌……陌……陌刀军……”

    听见这声惊呼，欧阳自辉也终于醒悟过来，这可不就是大唐军队当中最为精锐的陌刀军么？怎么会不声不响的突然出现在这刺史府的后院当中？

    根本就没有留时间给他思考，前面站在江志轩身边的那个铁塔将军便是一声炸雷般的爆喝：“孩儿们，听我将令，除首恶之外，其余反贼，一律格杀勿论！”

    欧阳自辉还没有从陌刀军突然出现在这里的震惊当中反应过来，听见李嗣业的吼声，猛然间醒悟过来：“反贼？”难怪陌刀军会出现在此处，陌刀军来了，那段志玄的左骁卫也定然来了，这支百战精锐过来干什么。不用再去想欧阳自辉也知道，就是来平叛的。

    猛然间，欧阳自辉懊恼万分，或许因为自己的莽撞，江淮两道的十数万兵马，将会跟着自己陷入万劫不复的境地。想到这里，欧阳自辉眦目欲裂，一双通红的眼睛朝正面那个一脸淡然的年轻人嘶吼道：

    “江——志——轩！！！！”

    第二五一章杭州之变，到网址

    ...