
    第二五五章又一桌麻将……

    “贞观十三年四月初八。臣依段志玄老将军之计行事，诱叛军攻城，之后佯装不敌，任由叛军攻陷西门。之后在城内设伏，一举斩杀中计冲入外城叛军一万五千余人，俘虏近三千人。叛军气势为之大挫，迅速收缩兵力，退回杭州城外……”

    “贞观十三年四月初八夜，左骁卫并右威卫三万余将士，在段志玄老将军的亲自率领下，由三千陌刀军打头阵，猛攻叛军营寨。与此同时，臣留三千将士守城以备不测，亲率杭州城内两千陌刀军及一万两千余血战余生的守城将士，同时从西门进剿叛军。前后夹击之下，叛军低档不住，开始零散逃窜……”

    “贞观十三年四月初九清晨，历经一夜血战，平叛大军剿杀叛军两万余，俘虏近三万。余下两万余叛军残兵，固守杭州城西小孤山。臣与段老将军合兵一处。得大胜之军近四万人，将小孤山之叛军团团围困……”

    “是日夜，小孤山叛军开始大规模突围，四面八方杀声震天，防线四处告急。臣经再三思量，向段老将军建言，围三缺一，放松东边防守，任由叛军向东突围。之后由鹰扬卫沿途正面堵截，左骁卫及右威卫沿途掩杀。段老将军从善如流，当夜，历经血战之后，最后残余的包括叛将欧阳自明在内的一万五千余名叛军，仓皇从东面突围……”

    “贞观十三年四月初十，正午时分，叛军逃至临海县，意图乘海船远避吕宋之时，被鹰扬卫两万铁骑正面拦截。叛军逃命无望，竭斯底里，发动自杀式的冲击意图突破堵截。鹰扬铁骑遂果断出击，与叛军血战。战至傍晚，臣随段老将军率领三万余将士抵达。与鹰扬卫合兵一处，将最后八千余叛军团团包围……”

    “臣思之再三，不愿再多造杀孽，遂命人劝降，言奉旨平叛，仅严惩首恶。从者不究。除欧阳自明等叛将的千余亲兵之外，余者尽降……”

    “四月初十夜，鹰扬卫发动最后之一击，斩杀顽固叛军九百六十八名，叛将首领，淮南道都护府副都护李泽明、长史欧阳自明被俘，江南道都护府长史陈文远畏罪自尽。自此，杭州叛乱彻底平息……”

    ……

    手中拿着杭州呈上来的奏折，李世民沉吟不语。按理说，江淮两道的叛乱，能够在如此短的时间内平定下来，李世民应该高兴才是。然而，此时他的脸上却并没有多少笑容。

    按照朝廷的编制，每个都护府的大都护，都是由朝中勋贵遥领的。也就是由在朝廷任职的大臣们挂上大都护的职务，但是实际上都护府的控制权，都是在副都护的手中。江南道副都护，自贞观十年起便一直告病在家，江南都护府的一应事务都是长史陈文远在打理。如今陈文远畏罪自尽，江南道的罪状便肯定是由他一个人扛了；

    淮南道都护府的副都护李泽明，长史欧阳自明都被生擒。让这两个二、三品大员背黑锅，分量也足够了。最让李世民闹心的，依然还是对江志轩的处置决定！

    虽然已经定下了如何处置江志轩，可李世民还是希望让他先将苏杭局势理顺了之后再说。如今江淮两道刚刚经历战乱，很多事务都还不曾恢复。若是任由各地的地方官员自把自为，这些地方还不知道要乱多久。而有江志轩挂着一个钦差的头衔，呆在杭州那块地方，监督着两道的战后恢复，肯定会好很多。

    除此之外，李世民心中还打着自己的小九九。他希望江志轩能利用好钦差的头衔，趁着有段志玄率领的五六万大军坐镇、当地的官员们翻不起什么波浪来的时候，用迅雷不及掩耳的速度尽快将欧阳兄弟及李泽民等人处理掉。因为一旦这些人被押送回京师来，在长孙无忌和东宫的斡旋下，说不定又会生出什么乱子……

    有了这样的想法，李世民自然希望江志轩在杭州再多呆一段时间。在李世民的谋划中，江淮两道的战后重建和恢复，起码需要一年的时间。而有了这一年时间，足够江志轩搜集证据，将那些祸害统统处理掉了。然而让李世民闹心的是，朝中的暗流汹涌异常，以长孙无忌和东宫为首的那些御史言官，每天弹劾江志轩的奏章都可以堆满一箩筐。每次上朝，也会有很多朝中重臣站出来要求尽快惩处激起杭州兵变的杭州刺史江志轩……

    这样做有卸磨杀驴的嫌疑，可李世民实在有些招架不住那些老兄弟，老功臣的面子。于是一直这样纠结着，眼看着就到了五月初四……

    明日便是端午节，长孙皇后的身体已经完全康复了。五月初四这天晚上，长孙皇后在太液池设了家宴，款待小小和她的三个儿女。既然是家宴。李世民自然也要来。还有雉奴李治，小兕子李令月两个。

    长孙皇后对小小的感激之情，早就已经非言语能表达清楚，心中对这个妹妹那是看得重要的紧。明日便是端午节，小小已经在宫中陪伴了她三个多月。她心中着实有些过不去，因此便赶在端午之前请她吃个饭，让她端午节回家陪伴亲人……

    对于这样的事，小小自然也乐得如此。回京三个多月，竟然就进了一趟家门。爹爹和娘亲那边，还有姑父，姨父府上更是一次都不曾去拜会过，这实在说不过去。但是之前皇后病恹恹的那副模样，自己又着实不放心离开。如今皇后身体康复，自己为夫君谋划的前程也有了个肯定的答复，如此皆大欢喜的时候，又可以回家了，这让小小想不开心都难……

    唯有李世民有些躲躲闪闪，不大敢正面小小。因为他心中已经妥协，向自己那些老兄弟，向朝中那些重臣们妥协了。发往杭州的密旨，在他来参加这个家宴之前便已经送了出去。最迟在下个月，江志轩就肯定会卸下钦差和杭州刺史的官职，回到京师来。当雉奴的老师……

    李世民在密旨中斥责江志轩操之过急，激起杭州兵变，引得朝中大臣同声谴责，辜负了他的期望等等。然而，在密旨的末尾，却又要求江志轩利用好这一个把月的时间，从重从快的办理杭州兵变一案。这份前后矛盾的密旨，李世民是斟酌再三才写出来发出去的，他相信自己的眼光，他相信江志轩定然能够理解自己的一片苦心，也能明白自己的苦衷……

    对上江志轩。李世民没什么好愧疚的。臣子的一切都是君上给的，雷霆雨露，皆是君恩，没什么好说的。可是对上小小，李世民就做不到这个了。无论于公于私，这位江夫人">都帮了皇家很多大忙。自己如今把她夫君的大好前程给掐住了，若是她知道，不知道会怎样看自己这个皇帝……

    席间，小小和长孙皇后都发现了李世民的局促。两个女人都心中明白，可一个不敢说破，一个不愿意说破，于是便只好一个个闷着头吃饭。倒是虎头知道明日就要回家了，眉宇间颇有些不舍。面对他原本非常喜欢的精美食物，也没有什么胃口。扒了几口饭之后，终于忍不住朝李治问道：

    “雉奴哥哥，明日我就要回家了，以后我还能和你一起读书练剑么？”

    李治心中也舍不得这个天真可爱的小dd，和小兕子一样，这个小dd给他带来了最大的快乐和……成就感。他的功夫好，懂的文章多，可在旁人看来，这都是身为一个皇子和王爷应该具备的。只有在虎头眼里，他简直就是和自家爹爹一样的存在，因此，虎头一直对李治颇为崇拜。此时听见虎头发问，李治只好抬起头来望着自己的父皇和母后……

    李世民可算是抓住了一个机会弥补心中的歉疚，听了虎头的话，看着雉奴望向自己的眼神，清了清嗓子之后连忙说道：

    “虎头如此可爱，以朕看，不如便让他继续留在宫中给雉奴当伴读。当然，小小你若是舍不得孩子，或是任何时候挂念虎头了，随时都可以将他接回家住，虎头何时想回来，便再送他回来就是……”

    若是其他人听到李世民说这话，一定会惊讶的合不拢嘴。因为按照李世民所说的意思。这皇宫大内，岂不是成了虎头这个臭小子的后花园？何时想来就来，何时想走就走……

    但是这样的事情，对江家来说，也算是一种变相的褒奖，小小自然不会拒绝。于是听了李世民的话之后，小小轻笑着谢恩道：

    “陛下如此厚爱，是虎头几辈子修来的福分，臣妇怎会如此不知好歹，若是虎头喜欢，便让他留下来便是……”

    虎头和雉奴，还有小兕子闻言都面露喜色，长孙皇后则是爱怜的摸了摸虎头的脑袋，然后拿起锋利的银质小刀，亲手割下一块烤得油吱吱黄喷喷的羊腿肉放进虎头碗里：

    “来，小家伙如愿以偿了，现在便应该多吃点，快些长高点，你现在这个个子，如何打得过你雉奴哥哥？”

    虎头胖乎乎的一只小手握着筷子，另一只手抱着拳头，像模像样的说了句：“谢姨娘……”，然后埋头大吃起来。

    小兕子听到虎头可以继续留在宫中，胃口也是大开。见自己的母后给虎头布菜，也在一旁嗡嗡叫起来：“母后偏心，兕子都还没得吃！”

    一旁的李世民闻言哈哈大笑，从长孙皇后手里接过银质小刀，一边说着：“来，父皇给你切……”一边说一边将整个一条烤羊腿端过来，在小兕子面前转了一圈问道：“兕子，你想要吃哪一块？父皇给你切！”

    小兕子歪着头看了半晌，一双水灵灵的大眼睛看着这里也喜欢，那里也喜欢，最后恬着脸笑道：“父皇，我要整个这一块……”

    晚饭过后，长孙皇后的专用马车已经停在太液池宫门外。小小抱着蛋蛋，身后的翠巧抱着丫丫，虎头则甩着两只小手跟在后面。在虎头身后，是王德带领着的几名小太监，他们手中拿着小小的行李和前次李世民赐下的金银，还有小小三品郡夫人">的凤冠霞披。

    临出门前，小小再次朝甘露殿那个方向看了看。穿越到这个朝代，自己竟然以不是皇室成员的身份，在皇宫当中住了三四个月，这也算是破天荒的一种奇迹了。今后说给自己的儿孙们听，那也是一种荣耀不是？

    李世民最终还是没有告诉小小，江志轩即将回来的消息。他和长孙皇后的想法都是，等江志轩回来，小夫妻俩骤然相见的惊喜，可以缓解江志轩很多失意的负面情绪……

    江家的几位伯父伯母，在三月初便已经返回华阴老家，当时长孙皇后病情不稳定，小小也没能出来送行。但是几位伯父伯母倒也看得开，知道小小所作的事情，都是对他们江家大有裨益的，因此对小小的失礼也压根儿没放在心上。何况临走的时候，他们终于还是将小小花了几千贯做的那副象牙麻将给带在了身上。有了这个东西，几位伯父伯母走得可是异常爽快，多好啊？回到家里面，再没有人跟他们争抢位置。不像住在京师江府的时候，小小的娘亲李夫人">，还隔三差五的过来搓上一整天……

    回到家里，府上有些冷清，没有主人在，丫鬟下人们的日子过得有些无精打采。鬟儿忙于醉月楼的事务，对江府也放得有些松。小小回来之后的第一件事，便是全府上下的大扫除。小小自己也亲自参与其中，累得骨头都险些散架，到最后搞完清洁躺在床上，不过片刻功夫就沉沉的睡了过去……

    第二日醒来，早饭都还来不及用，便听见下人来报，说太夫人">那边派人过来，请夫人">带着小公子">和小姐">们过府吃粽子。小小想了想，回京这么长时间都不曾去看过爹爹和娘亲，也确实该去一趟了。而且自家府上就自己和三个小宝贝，过节也显得有些冷清。于是点头答应下来，让传信的人在客厅先等着，自己去房间里叫几个宝贝疙瘩起床穿衣。

    收拾妥当，又精心挑选了给爹爹和娘亲的礼物，想了想还是又多准备了几份，万一姑父、姨夫、姑母、姨母也来了呢？将礼物都准备妥当了，这才登上自家府上的马车，临出发前又临时想起来，给府上的下人放了一天假，自己只带着翠巧和另外两个贴身丫头往京兆府而去……

    到了李府，自然有下人前来迎接，搬东搬西的甚是热闹。不过让小小奇怪却是，以往来的时候，娘亲都会亲自到门口来迎接，今日怎么没见娘亲的影子呢？这样疑惑着，小小便出声问旁边的下人：

    “娘亲人呢？怎地不见她老人家？”

    下人掩嘴轻笑几声，指着后院方向答道：“回禀小姐">，老妇人和秦家夫人">，何家的两位夫人">，在后院当中研究什么‘麻将’，还让您来了之后快去后院呢……”

    小小恍然大悟，感情娘亲对这个麻将也上瘾了。心中大笑不止，嘴上连连答道：“好的，我知道了，待我跟爹爹请安之后便过去……”下人点点头，搬着东西朝后院去了，顺便也向李夫人">传话！

    小小到正厅先拜见爹爹李如松，几个月不见，爹爹似乎没什么变化。倒是姑父和姨父似乎苍老了许多，这也难怪，自从杭州兵变以来，李世民在经历了最初的愤怒之后，便积极开始部署对策。姑父和姨父身为李二陛下的近臣，自然要跟着劳心劳力。俗话说上面动动嘴，下面跑断腿。何况又是这样的军国大事，操劳一些也是理所当然……

    李如松跟何进等人见到小小，开心之余，竟然不免有些恭敬的成分在内。“江夫人">阴差阳错救驾，贤皇后福大命大逢生”的传闻，如今天下众人谁人不知何人不晓？李世民封小小为三品郡夫人">的圣旨，更是由何进亲自拟定的。三品诰命，可是比他们这几个人的品级都要高呢……

    拜见完这些长辈，见他们似乎在讨论朝廷上的一些事情。小小原本有心多打听一些朝中动向，无奈娘亲那边早就有话递过来，只好暂时压住心思，先到后院跟娘亲和姨娘她们聊聊“麻将”，不用说小小也知道，娘亲肯定是在教几位姨娘姑母打麻将……

    到了后院一瞧，果然不出所料。娘亲和几位姨娘姑母，围在后院的凉亭当中。中间的桌子上摆放着厚厚的一叠黄纸，娘亲正拿着毛笔在上面写写画画。待走近了一看，那些纸张上面果然画的就是麻将……

    小小数了数人数，不由拍着额头一阵呻吟，好么，娘亲一个，秦家姑母一个，何家两位姨娘，加起来刚好又凑成一桌……

    第二五五章又一桌麻将……，到网址