
    第二五六章享受生活

    “等等，等等，那如果我打出了一张八筒。一方要胡牌，另外一方要杠，这个怎么算？”当小小走近这堆姨娘长辈身边的时候，正好听见何家的二姨娘发问。

    李夫人">被这个问题给问着了，她记得小小似乎说过，这有好几种算法的。正踌躇着不知道该如何作答，身旁的何家二姨娘却已经一眼看到了小小。脸上一下子就笑开了花：

    “小小，快来快来，你母亲亲对这个麻将一知半解，还是你这个创始人来教我们吧！”一边说着，一边就伸手来拉小小的衣袖。

    “好么，我成了麻将的创始人了，不知道后世那些被麻将祸害的人会怎么骂我……”小小苦笑一声，却又不好意思不过去。走到桌子旁边，何家二姨娘又将问题重复了一遍，其余人也都望着小小，想听听这种情况的算法。

    笑望着这些长辈，小小沉吟了一下，才清清嗓子开口解答道：

    “一般说来，若是上家打出一张牌，下家要胡牌。第三家要杠的话，都是以反应快的人为准。若是下家先胡牌，在第三家不曾反应过来之前便倒了牌，那便只算胡牌，上家不算放杠；若是第三家先将牌拿过去，那便算放杠，下家不能胡牌！”

    这说出来有点绕，可是这几位姑母姨娘的谁又是省油的灯。因此，她们竟然一个个都听懂了。秦姑母甚至还反问了一句：“若是这样，那下家还怎么胡牌？要胡的四张牌都没有了！”

    小小颇有些诧异的望了秦姑母一眼，反映挺快啊：“那便只好换叫了……这样没有实物，光靠理论很难说得清楚的。几位姨娘若是想学，改日小小便再着人做一副麻将，咱们坐到一起来，半日便可学会了！”

    包括娘亲在内的四个长辈闻言，齐刷刷的点头道：“当然想，现在就画图，你母亲亲画的这个也太粗糙了，鬼画符似的。小小你快重新画一次，回头我就让你姑父请人做出来，他和将作监的大匠相熟，耽误不了一两日功夫便成了……”

    小小瞧了瞧这架势，似乎今日不把这麻将牌画出来，恐怕连饭都没得吃。心头又是一阵好笑，终于还是做下去，提起毛笔铺平纸张，凭着记忆再次画了一次。画好之后。将所有纸张叠成一叠，又写了每张牌面制作的数量，还有骰子的样式。最后将一叠纸交给秦姑母道：

    “姑母，这个麻将牌，千万不要流传到民间去了。否则一旦被有心人用来作为赌博的工具，可就贻害无穷了，别让侄女儿成了千古罪人！”

    秦姑母一边利索的将纸张收起来，一边无所谓的摆手笑道：“看你说的，这一副象牙麻将要几千贯，平头百姓谁用得起呀？”

    小小又被噎了一下：“象牙麻将？呃……几位姨娘又打算用象牙来做？”

    李夫人">理所当然的点点头：“嗯呐，这象牙麻将为娘已经摸习惯了，担心用别的材料做出来不习惯。反正也只要三四千贯而已，为娘和你姑母，两位姨娘，每人一千贯便可。不过，你姑母和姨娘都是财大气粗，为娘这一千贯可有些紧张，你得帮衬着为娘一些……”

    几位姑母姨娘闻言连声啐道：“偏心眼儿，竟然打起小小的主意来了，你当我们不知道么，你可是存着数千贯私房钱。就等着钦儿大婚的时候拿出来用……

    小小脸上的笑容已经包不住了，心想这算怎么回事儿啊？合着娘亲今日竟然向我打起秋风来了。看了看几位姨娘姑母的表情，小小干脆咯咯咯的笑道：

    “娘亲这说的是什么话，不过一副象牙麻将而已，便算是女儿孝敬各位姨娘的了。反正等这麻将做出来，女儿偶尔也会打几把的嘛……”

    几位姨娘闻言大喜过望，嘻嘻哈哈的笑道：“瞧瞧，瞧瞧我们的郡夫人">多会做人。哎呀，差点忘了，咱们的郡夫人">可还是醉月楼的东主，日进斗金啊！”

    说到这个，几个女人倒是暂时把麻将的事情放到一边，何家大姨娘出声问道：

    “小小，正好，你跟姨娘们说说，醉月楼的利润，真有外面传言的那么高么？”

    小小有些迷糊：“传言，什么传言？我从正月里入京之后到现在，都一直深处宫中，一日都不曾到外面来过，对外界的消息丝毫不知道哇。怎么？如今京师当中对醉月楼有何传言？”

    何二姨娘闻言啧啧称奇道：“这倒奇了，京师都传得沸沸扬扬了，你这个当事人竟然毫不知情。那姨娘便跟你说说，这段时日，时常有人议论，说醉月楼是皇后娘娘做幕后东主的，而你便是皇后娘娘的人，代为打理醉月楼的生意。又说光是这醉月楼，每月便能赚上七八万贯……”

    小小听见何二姨娘说出的那个数字。忍不住一声惊呼：“七八万贯？当醉月楼是在抢钱么？这是谁呀？乱嚼舌头也不是这么个嚼法嘛……”说话间，眉目上颇有些委屈的意味：

    “不错，醉月楼每月是有七八万贯的流水账。可那是毛利呢，扣除掉开支和成本，能有三成的利润便很不错了。七八万贯，亏得这些人想得出来。若真有那么多，不消十年，咱们家便富可敌国了……”

    几位姨娘，包括娘亲在内，这才有些释然：“难怪，怕是以讹传讹传出来的。我就说嘛，一个月七八万贯，一年下来那岂不就是腰缠百万贯的超级富豪了！若真是如此，你跟志轩还窝在西市那个小宅子里就太说不过去了。至少也应该在东市最繁华的地段，盖上一栋大大的豪宅，养上几百名家仆什么的呀……”何二姨娘笑道。

    小小对这个时代的人的观念终究还是无法理解，有钱就一定要盖天价豪宅，养众多奴仆么？难道就不能拿来做点别的？然而，这个问题她也正在思考，从杭州回来的路上，小小便一直在为江家的将来做打算。

    如今江家的存银约莫有三十万贯，加上这次再次救了长孙皇后一命，李世民赏赐下来的近五万贯财物。共有三十五万贯。醉月楼每个月有两万余贯的盈利，再加上皇家农场每个月较为固定的七八千贯，刨除所有的开支，江家每个月还有差不多三万贯的进项。除开这些，江家在华阴和京师，还各有一栋规模不小的宅子。

    有了这样的家底，和每个月固定的收入。整个江府，即便是不再经营别的产业，几辈人都无需再为生计发愁了，除非是出了几个败家子孙。可话说回来，若真是出了这样的败家子。小小恐怕立马就会掐死他，绝不会让他祸害江家……

    但是有句话叫做“匹夫无罪怀璧其罪”，空有这么多家财，若是没有强力保障，恐怕江家在别人眼里，就是一头待宰的肥猪。今日得到的这个消息，恐怕就是一个信号，江家的家产，已经让很多有心人眼红了……

    可这些人就算是眼红又如何呢？他们大概是想着，夫君在杭州兵变这件事情上惹了麻烦，失去了圣眷。所以才会放出这样的风声来，引得那些有心人来抢夺，最后从中获利。可这些猪脑子难道不知道：自己还是堂堂的三品郡夫人">，又和皇后娘娘相交莫逆。江家，岂是这些魑魅魍魉想动就能动的？

    还有站在自己面前这些姨娘姑母的，她们虽说都是些品衔不高的诰命夫人">，可她们的夫君，也就是自己的姑父姨父们，哪一个不是当今陛下面前的红人，哪一个不是陛下倚重的心腹？爹爹李如松更是这京兆府的一把手，虽说京师当中达官显贵如云，可县官还不如现管呢……

    出于以上这些想法，小小自然也希望能快点折腾出一幅麻将来，好让娘亲和姨娘姑母们每日到府上打麻将。不仅如此，还要拉更多的人来，凭着自己三品郡夫人">的诰命，凭着这些姨娘姑母的人脉和交际圈子，邀请一些朝中勋贵的夫人">太太们来江府走动走动，打上几圈麻将还不是小菜一碟？

    到时候江府人流如织，来往的都是些贵妇人，她们影响着的则是一大批朝中勋贵和重臣。届时，这些魑魅魍魉即便是心有不甘，可也得掂量掂量自己的分量是不是足够。江家，并不会因为夫君的短暂失势便就此没落下去。

    至于时间长了，这些贵妇人会不会厌倦？这根本就不用担心，自己脑子里装着的后世的娱乐方法何止麻将这一种？光是一个纸牌就有几百种玩法，自己虽说并不懂那么多。可光是一个‘斗地主’便能让人乐此不彼。呃……貌似这个时代地主是不能斗的。那就改个名字：“斗贪官”嘛，相信人人都喜欢这个名字的……

    在这个娱乐设施和方法都极度匮乏的年代，谁那里有好玩的，谁身边便能聚集人气。而放眼整个大唐，甚至整个天下，谁能和我萧小小比肩？这样想着，小小心中突然生出一种无可替代的优越感……

    自己脑子里有那么多后世的知识，只不过在之前的几年当中，江家很不稳定。自己要为江家的经济伤脑筋，夫君为了官职地位，东奔西跑。如今江家已经名利双收，这个时候，是应该停下来好好理一理江家的人际关系了。一个好汉三个帮，一个家族要想长久的兴盛，这种错综复杂的人际关系也是必不可少的……

    几位姑母姨娘见小着说着竟然又发起呆来，不由面面相觑。李夫人">瞧着不是个事儿，轻轻拍了拍小小的肩膀，将她唤醒过来：

    “丫头，你这是怎么了？怎么说着说着就发起愣来？二姨娘也不过是那么随口说说的，没事跑去东市盖房子作甚？银子多了烧得慌么？依为娘看呐，西市的那栋宅子就挺好，虽说小了点，可一家子人住进去，反倒显得温馨……”李夫人">一边说，一边嗔怪的白了何二姨娘一眼。

    “不，二姨娘说得对，宅子还是应该要盖的。志轩如今已经是开国伯，女儿也已经是堂堂的三品郡夫人">，再住在西市的小胡同里，与身份不大般配，说出去岂不是让人笑话？既然已经符合开府的限制，为何不开府？娘亲，姑母，两位姨娘，小小想要在东市盘下一块地皮，或是有人要出售的宅子都行，占地要大一些，至少要有三百亩以上。你们若是有门路或关系的，麻烦帮我留意一下。”

    几位姑母姨娘有些跟不上小小的思路，怎么说着说着就真的要开府了？和二姨娘迟疑着说道：

    “小小，姨娘也就是那么随口一说，你可别当真了。像你说的那么大的宅子，在东市起码要十万贯以上。即便仅仅是买地皮，也不会少于五万贯。再加上建宅子的费用，没有二十万贯是拿不下来的。这么多钱，揣在手中想干什么就干什么多好？一旦建了宅子，手头上可就紧张了。志轩如今身在官场，迎来送往的没有银子可不行，你可得预留着些……”

    小小摇摇头，这个念头在她脑海当中愈发坚定了。银子攥在手中的确安稳，可这银子终究是拿来用的。有一个宏大的府宅有什么不好？何况建这个宅子也是为了江家的兴旺而建，若是仍旧住在西市胡同的那个江府，人家那些贵妇会不会登门都不一定呢，面子问题啊……

    “无妨，家中如今还有些银子，起码开府是足够了。至于活钱嘛，每个月也都还有一两万贯进账，倒也不至于紧张。姑母，两位姨娘，还有另外一个事情，小小想摆脱你们帮忙！”

    秦姑母和何家的两位姨娘面面相觑，这是怎么了？不是在研究麻将么？怎么突然说着说着便说道正事上来了？而且还如此严肃？何大姨娘伸长了脖子问道：

    “呃，何事？小小你说就是，说什么帮忙不帮忙的，一家人反倒生分了？”

    小小点点头：“是这样的，小小想请姑母和两位姨娘……”说着又转面看了看李夫人">：“还有娘亲，你们学会这个麻将之后，每日里各自邀请一俩个你们相熟的贵夫人">，先来这里观摩，勾起她们的兴趣，让她们也学会这个娱乐的法子！”

    秦姑母听得直皱眉头：“小小，你这怎么像是在进行什么阴谋似的啊？你方才不是还说不能将这麻将流落到民间去么？为何如今又……？”

    小小嫣然一笑：“姑母，正是因为这样啊，所以小小想让麻将在贵夫人">当中流行起来。只有这样，普通的老百姓才不会去念想。贵夫人">的娱乐法子，他们大多都是不会感兴趣的。而除此之外，小小还有另外一个想法：我想搞一个贵夫人">会所，咱们以享受生活为宗旨，只吸纳四品以上的官员妻妾或是身具五品以上诰命的诰命夫人">……”

    李夫人">的眉头微微皱了起来：“小小，你搞这个……这个什么会所，用意何在啊？若是引起有心人的注意，这恐怕又是一桩麻烦事啊！”

    小小闻言笑道：“娘亲，这能有什么用意啊？一来自然便是赚钱，二来嘛，也是为将来做些打算……”说着脸上的笑容渐渐消褪：“因为志轩可能用不了多长时日，便会从杭州刺史的位置上退下来了！”

    此时，何进正从前厅走到后院来，想问何大姨娘一些事情。在门口听见小小的话，差点一个踉跄摔倒在地。因为这是陛下刚刚才决定下来的事情，连圣旨都还不曾拟好，这个便宜外甥女怎么就知道了？难道她是鬼怪不成，能看穿陛下的心思？

    一旁的秦姑母听见小小突然爆出这个消息，忍不住惊呼了一声问道：

    “这是为何呀？杭州兵变不是平息了么？我听你姑父说，志轩守城有功，之后围剿叛军的时候也是身先士卒，怎么如今兵变都平息了，还要从刺史的位置上退下来？难道朝廷又要封赏他么？”

    这个问题小小不好跟她解释，于是便搪塞道：“这个……小小也不知道，这是志轩在书信上说的。既然他这么说，小小自然便要未雨绸缪，先在京师当中铺好关系网了。这样说，姑母和两位姨娘，该知道小小为何要搞那个会所了吧？少字”

    几位姑母姨娘连连点头，这还能不明白么？无非就是借助枕头风的力量，让志轩这孩子回京之后的日子不至于太难过嘛……

    外面的何进听了小小搪塞秦姑母的话，暗暗心惊道：“难怪志轩年纪轻轻便能坐到封疆大吏的位置上，恩宠无边，原来他竟然将陛下的心思揣摩得如此透彻么……”

    而后花园当中的小小，此时心里想的却是：这样也没什么不好啊，夫妻俩在一起，有名有利。夫君给未来的唐高宗当老师，每日里在皇宫中出入，顺带着也能教导虎头这个小家伙。自己嘛，搞搞会所，带带两个小宝贝丫丫和蛋蛋，享受一下生活，多惬意啊……

    （字数够了，今天都是十二月二号了，这个月连一张粉红票都没有，一心好纠结啊。旺夫马上就要完结了，亲们，最后一个月，亲们能多多支持一下么？让一心能够带着愉快的心情写新书……

    新书《兴家》已经正式开始上传，书号1755293，亲们多多支持，有推荐票的赏几张推荐票吧。新书不容易呀，《兴家》延续旺夫的温馨路子，但是绝不会再像旺夫这样，到后面牵扯出很多这样那样的事情。仅仅是一本温馨的种田文，而且加了一点特殊元素——女主拥有一项不变态却很实用的异能哦……）

    第二五六章享受生活，到网址

    ...