
    第二五三章家书、破敌之策

    四月初六，江志轩的第二封奏章送到了宫中。这次便没有上次那么仓促了。上次那封奏章之所以带血，是因为急切之间，江志轩找不到信使，便随便从城头上叫了一名校尉将信送去左骁卫。当时那校尉正在奋勇杀敌，身上全是敌人的鲜血，所以才弄成了那副模样……

    而与第二份奏报同时送抵京师的，还有一封江志轩写给小小的家信。江志轩还不知道自己的夫人">已经住到宫中去了，所以地址也是分开填写的。倒是劳烦那个邮差跑了一趟冤枉路……

    淡黄色的信笺上面，依然是那一手方方正正的楷体字。字体圆润，行文流畅，丝毫看不出大战的痕迹。光从这封书信上面，小小便能感觉到夫君在杭州城内的从容不迫，心中竟然荒唐的泛起一丝丝甜意：夫君可真有点诸葛亮的味道啊……

    信上简单的提了一些苏杭两地现在的形势，其余的便是让小小不用担心他，他在那边好得很。又问候了依然还住在江家的大伯和二伯夫妇以及岳父岳母，还有三个小家伙有没有淘气，有没有让爱妻操心。最后便是嘱托“夫人">定要注意自己的身子，待杭州事了，为夫无论留守杭州还是丢官撤职，都需夫人">费心照料。若夫人">身子骨差了，为夫如何能心安理得。享受夫人">为为夫所做之一切……”

    最后这些嘱托看得小小心神激荡，夫君如今还不知道等平叛之后，陛下对他的安排。可自己已经知道了，然而，这个安排对夫君来说，恐怕是一个不小的打击。自己该怎么劝谏他呢？就这样拿着信笺靠在红烛旁边近半个时辰，小小终于想好了措辞。吩咐外面的宫女笔墨伺候，待宫女将上好的笔墨送来之后，小小挥退宫女，提笔一字一句写了起来：

    “夫君见信如唔：

    初闻杭州兵变，夫君身陷重围，妾身五内俱焚，彷徨焦虑万分。然妾身深知夫君胸有韬略，具经天纬地之才，故初惊之后，亦只好耐心等待。妾身深信定能扭转乾坤，化险为夷。今闻夫君旗开得胜，一举收服宵小，抵定乾坤，妾身亦与有荣焉……”

    “然朝中流言四起，暗流不止，不少大臣皆言杭州之变乃夫君之过。妾身身为女流，出不得厅堂，有心辩驳却无从驳起，亦只能徒呼奈何……

    魏王府之行收效甚微，自娘娘凤体转危为安之后，东宫与魏王府便一直闭门谢客。谨小慎微。无人敢在此时出头。所幸妾身此次返京，阴差阳错之下再次救下皇后娘娘一命。陛下和娘娘大喜之余，封赏不断。妾身借机向娘娘和陛下澄清，万幸陛下与娘娘明察秋毫，对杭州之变洞若观火，夫君可安枕无忧也……

    然而，杭州之变虽罪不在夫君，陛下私底下对夫君亦颇有微词。尝言夫君操之过急，当徐徐图之。鉴于此，待苏杭事了，妾身建议夫君主动上书，自陈己过，陛下定会细细思量，并对夫君前程加以妥善安排……

    兵凶战危，杭州城之围虽暂解。然而终究是身处刀兵之地，夫君当万事小心谨慎，国事虽重，却也需顾及自身安危……”

    一封信洋洋洒洒数千字，直写得小小脑袋发昏手发酸，才终于写完。从头到尾读了一遍，自觉已经把所有想要说的都表达清楚了。而且遣词造句也尽是这个时代的风范，小小微微有些得意，最后才在信的末尾署上了自己的大名：

    “你的三品开国郡夫人">……小小”

    将自己写的信装进信封当中，小小犹觉得不满意。想了想自己那个时代，这种带着孩子分居两地的，大多都会在书信当中夹上几张儿女们的照片。可这个时候没有那么先进的科技，怎么办呢？小小沉思了一番，突然有了灵感，让宫女端着砚台，跟着自己一路小跑，奔到了三个儿女们住的房间。

    首先跑到虎头的房间，虎头已经洗漱完毕准备睡觉了。看见娘亲过来，有些不明就里。小小也不和他解释那么多，招手让宫女把砚台端过来，又把一张信笺放在虎头床榻边的桌子上，然后把毛笔递过去柔声说道：

    “乖乖儿，娘亲给爹爹写信，你要不要写？”

    虎头闻言满脸的兴奋，如同小鸡啄米一般连连点头，迫不及待的接过小小手上的毛笔，认认真真的在信笺上一笔一划的写起来。看着儿子握笔的那姿势，小小俏脸一红……儿子握笔的姿势比自己可要周正多了，不愧是皇家的师傅教过的学生啊……

    虎头很快就写完了，小小接过来一看，心中顿时又平衡了一些。儿子握笔的姿势周正，写的字却歪歪扭扭。虎头信上写的字也很简单：“虎头想爹爹……”可就这简简单单的五个字，小小却能够想想它的杀伤力，估计当夫君收到这封信的时候，看见儿子第一次给自己写的信竟然是这样五个字。泪水肯定得哗啦哗啦的……

    从虎头的房间里出来，小小又去了丫丫和蛋蛋两个小家伙的房间。两个小宝贝蛋根本就还不会写字，不过这可难不倒小小，反正这两个小家伙还没洗漱。小小也不客气，先拉过蛋蛋的小手，用毛笔在人家粉嫩粉嫩的小手手掌上面一阵乱涂。将原本一只白白的小手涂得乌漆吗黑，然后取过一张信笺，将蛋蛋的小手按在上面，又轻轻的压了两下。一只纹理清晰的小手印便出现在了信笺上。蛋蛋到现在都还没搞明白娘亲这是在干什么，直到娘亲松开了他的小手，云里雾里的蛋蛋将小手掌翻过来一看，顿时给下了一跳：怎么原本白白嫩嫩的小手变成了这个模样？

    由于外面的邮差还在等着自己这边的回信，小小便没有心思再管蛋蛋有什么反应。摁完蛋蛋的小手印之后，又如法炮制，将丫丫的小手印印到了信笺上。一左一右，刚好配成一对。随后，小小又在信笺的空白处写上几个字：“夫君猜猜看，哪一只是蛋蛋的手印，哪一只是丫丫的手印？”

    结果等小小回过头来想要回到房间密封信封的时候，却被旁边的宝贝蛋蛋吓了一大跳，随即又捧腹大笑不止。原来虎头研究了半天，也不知道手上那乌漆吗黑的东西是怎么搞的。凑到鼻子旁边闻了闻，竟然还有一股香味。于是便用舌头去舔了舔。刚粘上去的墨汁，一沾上唾沫便化开了，露出里面的本来颜色。这下蛋蛋大喜过望，不停的用舌头去舔那黑漆漆的手掌，之后那只手又在脸上一通乱抹。所以当小小看到他的时候，虎头一张圆乎乎的小脸，已经被沾上了好多墨汁，成了一只十足的花脸猫……

    吩咐宫女打来清水给宝贝儿子漱口，随即又命人带着两个小家伙去洗漱。小小将封好的信函交给了邮差，让邮差带着自己对夫君的牵挂，直奔杭州城。之所以在信里面加上虎头和丫丫蛋蛋的小手印。其实便是想让夫君心有牵挂，在战阵之上别那么拼命……

    ……

    相较于江志轩和小小这对夫妻之间的书信来往，李世民收到的奏章上面便少了那些温馨缠绵，多了很多金戈铁马！

    贞观十三年三月二十九，右威卫两万大军率先抵达杭州城外，与左骁卫合兵一处，由段志玄统一指挥。如此一来，朝廷的军队在杭州城外亦已经有四万人马，与叛军的人数差距一下子拉近了许多。让杭州城外的叛军再不敢肆无忌惮的攻城，也让杭州城内的江志轩和杭州民众的压力一下子减轻了许多……

    然而轻松的局面维持了不到一天，三月三十日，淮南道又有近三万叛军抵达杭州城外，和原先的六万叛军汇合。同时，江志轩和段志玄等人还得到探子送来的消息，江南都护府江还有近一万叛军即将抵达……

    江淮两道都护府，原本就有正规编制的朝廷府兵近五万人；而这些年来，两道都护府贪赃枉法，巧取豪夺搜刮来的钱财，又蓄养了近五万私兵。此次叛乱，两道都护府都放开了手脚，一次性将所有能够调集的力量都调动了过来。杭州城外的叛军数量，即将超过十万人。叛军的首脑人物非常清楚，若是能够在杭州城下一举击败朝廷军队，占领杭州城。必定引得天下震动，很多刚刚被朝廷弹压下去的势力，也必然跟着蠢蠢欲动，到时候朝廷便会顾此失彼，焦头烂额，他们便不愁没有成大事的机会。而若是败了，大不了便乘船出海，到吕宋，扶桑、高丽等处，凭他们收刮的银子，到哪里都能做个富家翁……

    面对如此强敌，老成如段志玄也无比凝重起来。若是此次在杭州城外不能将叛军彻底击败，必将后患无穷。可他手上只有四万兵马，即便加上杭州城内的六千人。总兵力也不到五万。对面的可不是山僚那样的蛮荒部族，而是和自己一样的唐军，兵甲充足，装备精良。以五万对十万，还要守城，这仗可不是那么容易打的……

    好在鹰扬卫还有两万人马即将抵达，这让段志玄的把握增大了不少。如果说左骁卫的陌刀军是步兵当中的王者的话，那鹰扬卫便是整个大唐军中骑兵的楚翘。有了这两万战斗力极为强悍的骑兵，不说全歼叛军，起码将其击败，段志玄心中是十拿九稳……

    叛军虽说兵力近十万，可毕竟是叛军，面对朝廷大名鼎鼎的左骁卫和右威卫，终究还是有些底气不足。而排列在阵前一线的三千陌刀军，更是让叛军胆寒。这两日来，一旦叛军攻城，城外的唐军便会向叛军发动攻击。冲在最前面的便是这些恐怖的杀人机器，无论骑兵还是布卒，在这些武装到牙齿的怪物面前，都只有被碾为齑粉的份……

    如是又僵持了一日，城内的江志轩期盼已久的鹰扬卫却迟迟没有到来。如今杭州城只有东门是安全的，可以与城外的左骁卫互通消息。于是，江志轩派人前去左骁卫大营，询问段志玄是因为何故？

    段志玄也没有卖关子，而是将一封亲笔书信交给信使，让其带给城内的江志轩，弄得信使忐忑不已又莫名其妙。同时，跟随信使进入杭州城的，还有一万右威卫精锐，其中包括五千神弓营的弓箭手……

    江志轩看完书信之后恍然大悟，难怪之前说的江南道的叛军也不曾出现在城下。段公爷用兵，果然是有些门道的。不过，那请君入瓮之计，会不会太冒险了一些？

    原来，段志玄的书信之上，除了说明了鹰扬卫迟迟不曾出现的原因之外。还和江志轩商定了破敌之策，这便是江志轩所说的请君入瓮……

    段志玄的计谋是：让杭州城内的现有守军，在城头尽力挑衅。而入城的一万右威卫精锐，则埋伏在杭州城西门附近。城外的叛军近几日来人数不断壮大，骄狂之气日盛。在杭州城头守军的辱骂挑衅下，定然会再度攻城。届时，城外的唐军依然照例向叛军发动进攻，不过会佯装无力攻下。同时，放松杭州城西门的防守，让叛军从西门攻入……

    这之后，用杭州城内的两千陌刀军强行切断汹涌而入的叛军。再度关闭城门，形成一个关门打狗的阵势。攻入城内的叛军，便成了瓮中之鳖……

    这之后的谋划，段志玄在信上不曾说明。但是江志轩已经想到了段志玄的后续安排，鹰扬卫到如今还不曾出现，那股江南道增援而来的叛军也还不曾出现。如果不出所料，以鹰扬卫的精锐，那一万叛军定然已经灰飞烟灭了。若是瓮中捉鳖这一战顺利的话，起码能够消灭两万叛军，最重要的是，能够将叛军的气焰打下去。

    这样一来，叛军便只剩下六七万人，而且士气低落。而随着鹰扬卫赶到，杭州城内外的朝廷军队，也同样会达到七万左右，而且连续经历两场大胜，士气如虹。此消彼长之下，利用精锐的陌刀军开路，进行决战，定然会如同摧枯拉朽般扫平叛军。最后即便有小股叛军四散溃逃，在鹰扬卫的铁蹄追杀下，也难以逃出生天……

    这个计划称得上完美无缺，然而最为重要的两个环节，江志轩却有些把握不定，一是这请君入瓮，要请进来多少“君”呢？杭州城内数十万人口，若是冲进来的叛军过多，冲破了右威卫的防线，冲入杭州城内大肆破坏。这仗最后即便是打赢了，自己和段志玄恐怕都得掉脑袋。而若是放进来少了，又达不到效果。这个问题倒还好说，段志玄在书信上也有所提及，以一万五到两万为限……

    重要的是第二点，那便是截断入城叛军的进退要冲——西城门。这才是让江志轩最不放心的地方，不错，陌刀军的战力的确非常强悍。这在当初平定山僚之乱时，江志轩便已经有所体会。而这段时间的攻城战，江志轩对陌刀军的战力更是了解。但是他依然甚是忧虑，等到城门大开，近十万大军向杭州城蜂拥而入的时候，区区两千陌刀军，要堵住数万大军的猛烈冲击，这会不会太过虚幻了？

    是，陌刀军装备精良，武器犀利，防具也是最好最精致的。可区区两千人，就算浑身都是铁，拢共又能打多少个钉儿？为此，江志轩犹豫了很久。最后还是决定保险一些，多做一些布置。

    江志轩的布置便是：在城门的内侧上方，用粗大的牛筋绳吊上无数的巨石和滚木。一旦陌刀军无法重新堵住城门，便让预先隐藏在城门洞子内的亲信砍断绳子，让那些巨石滚木堵住城门。如此一来便万分保险了，不过这样也有一个隐患：若是到时候陌刀军在城门口和叛军胶着混战在一起，那砸下来的巨石滚木，便会伤到很多自己人……

    话说恐怕也只有这些东西能够伤到防护周全的陌刀军了……

    所以在回信同意了段公爷的计划之后，江志轩又把李嗣业找来，详细而又严肃的跟他说明了自己的布置。并且再三叮嘱，一旦入城的叛军人数达到两万，无论城门之下是否还有陌刀军的军士，都一定会斩断绳索，堵死城门。所以，在叛军入城的人数超过一万五的时候，陌刀军便要全力阻击。按照预计的速度，五千人进城的时间，至多不会超过一炷香。也就是说，如果在一炷香的时间内，陌刀军不能重新关闭城门，便必须立即脱离城门附近……

    李嗣业郑重的点头应承下来，随后回到军营当中传令。望着他高大的背影，江志轩忍不住轻叹一声：

    “这一仗下来，不知要死多少人……唉……一将功成万骨枯，古人诚不欺我啊……”

    第二五三章家书、破敌之策，到网址

    ...