
    第二五二章虚惊一场

    “贞观十三年三月二十三。原杭州别驾陈仓，录市事令伍诚赐等人，率杭州西大营府兵，悍然攻击忠于朝廷之杭州东大营。与此同时，原杭州刺史府长史欧阳自辉，亲率府兵及亲卫近四百众，冲入杭州刺史府烧杀抢掠，无恶不作。臣忍无可忍，奋起反抗，斩杀叛军三百有余，活捉带头作乱的欧阳自辉及陈仓、伍诚赐等人……”

    “贞观十三年三月二十三日夜，江南道都护府四万大军兵围杭州城。幸得左骁卫段将军之助，击退杭州城东门叛军。鉴于杭州城危在旦夕，臣命人将欧阳自辉、陈仓等人转移至左骁卫军营关押。臣食君之禄，担君之忧，自当死守杭州，以报陛下厚恩……”

    “贞观十三年三月二十四，淮南道都护府长史欧阳自明，率军两万余抵达杭州城外，与江南道叛军汇集一处。贼军人数达至六万，声势大涨。臣率杭州城东大营千余兵丁。协同段将军所拨付的五千左骁卫兵马坚守城池，以待援军……”

    李世民捧着江志轩那本带血的奏章，双手因为愤怒和激动不断颤抖。这还哪里是兵谏？这是造反，这是正大光明的造反了！无论出于何种原因，江南淮南两道聚集六万大军，武力攻打杭州城，这性质已经完全变了！

    东宫之内的李承乾，几乎是在前后脚的时间收到杭州被围的消息。犹如三伏天里一桶冰水当头浇下，李承乾从头到脚都变得一片冰凉。自己不是已经派人让他们不要轻举妄动了么？究竟是何人如此胆大包天，竟然做出如此武断的事情来？不用说，李承乾都知道江南和淮南两道的都护府是一个都保不住了。武装攻城，这性质已经完全不一样了……

    当务之急，是要尽快做出姿态，和江淮两道划清界限。然而，朝中那些大臣们，谁不知道自己和江淮两道的关系？自己说什么他们会相信吗？想到这里，李承乾再也坐不住了。当即命人准备，他要到大明宫见一见自己的父皇，请父皇速速发兵平叛。只有这样，父皇才有可能相信此次杭州之变和他的确没有关系……

    朝廷上的乱局，对后宫却没有丝毫影响。后宫当中如今最为紧要之事，便是长孙皇后的凤体安康。孙思邈配出了对症的药方之后，太医院用最快的速度制成了成药。然后交由小小，每日里由小小亲自照应着长孙皇后用药。

    看着李世民被王德匆匆忙忙的叫出去，长孙皇后的眉头稍稍皱了一下，随即又舒展开来。转向小小笑道：

    “咱们不理那些军国大事，军国大事是男人们操心的。这次你又救了我一命。想要什么赏赐？尽管开口！”

    小小嫣然一笑：“姐姐还是不要再提这赏赐的事情了，前不久陛下才赐了诰命，又赏了虎头给雉奴当伴读的差事。”说着又指了指在床榻边上难得安静下来的丫丫和蛋蛋，“这两个小东西每人还得了一块玉璧，金银钱财的更是不计其数，人哪儿能那么贪呢？”

    长孙皇后扑哧一笑，虽然才刚开始用药，可身体已经有了康复的迹象，心情正兴奋不已呢。听了小小的话，嗔怪的一戳她的额头：

    “你倒是容易知足，这要搁在其他人身上，恐怕早就盼着自家夫君升官发财了。不过你不要，我却偏偏要惦记着。前次的封赏是陛下见你将我哄得开心，这次却是实打实的救命之恩，哪儿能没有表示？来吧，说说看！”

    小小心中好笑，天底下哪儿有这样的事。好处自己不想要，人家却一定要往你怀里送。不过随即小小便意识到，这或许是一个千载难逢的机会。低着头沉吟斟酌了一阵之后，终于决定抓住这个机会，于是慢慢开口道：

    “姐姐。赏赐什么的便真的不用了。姐姐和陛下给予江家的，江家已经几辈子都还不完。不过，如今杭州局势不稳。若是姐姐真想要为妹妹做些什么，待苏杭那边安定下来，姐姐能否抽个机会跟陛下说说，让志轩回来。如今虎头和晋王殿下一起读书，妹妹就想，干脆让志轩回来给虎头和晋王当师傅算了。免得整日里担惊受怕！”

    长孙皇后大为错愕，她没想到小小会提出来这样的要求。在她眼里，甚至在天下人眼里，江志轩那都是前程似锦的人物。年纪轻轻便已经身为一州刺史，如此年轻的封疆大吏，史上罕见。若是继续这样下去，不出十年，必定就是宰辅之才。而如今小小却提出这样一个要求，想让自家夫君去当一个无权无势的王爷的老师？

    平心而论，江志轩的才学和人品，长孙皇后都是大为放心的。让他给自己最疼爱的小儿子当老师，长孙皇后那肯定是举双手赞成。可是李世民会赞成么？花了那么大的心思将其栽培起来，李世民可不是让他来给自己儿子当老师的，那是要大用的。要不然怎么可能这么年纪轻轻就将其放到杭州这样的上州当刺史？

    但是如今小小既然这样提出来，又是长孙皇后自己主动要求人家说的。一时间倒还真不能一口回绝，沉吟半晌，长孙皇后才底气不足的说道：

    “此时事关重大，陛下不一定会答应的。不过若是有机会，我便跟陛下提一提，看看陛下是何种态度吧……”

    小小大喜，既然长孙皇后答应下来，那么此事就有了希望。两个女人还不知道。其实她们想要的机会，已经来临了。

    ………………

    大明宫中，李世民一边气急败坏的下令右威卫和鹰扬卫奔赴杭州平叛，一边在心中破口大骂着。骂的对象就是如今远在杭州的江志轩，这个小王八蛋，就不能忍住那一时之气么？如今弄出来这么大的动静，而且影响如此恶劣，看朕怎么收拾你！

    正在气头上，王德又匆匆来报：“太子殿下在外求见……”

    不提这个还好，一提起这个，李世民的肝火更旺。杭州为什么会兵变？江南道和淮南道两个都护府为什么会兵围杭州城，都是这个逆子惹出的祸事。这样想着，李世民咆哮嘶吼道：“让那个逆子给朕滚进来，朕今天要打死他！”

    王德缩了缩脖子，有心想要劝谏两句，让李世民消消火。可转念一想，这可是天家内部的事情，自己虽然是大内总管，可这种事情还是少掺和为妙。在说了，如今长孙皇后康复有望，陛下嘴上说要打死，可实际上恐怕连根指头都不会动的。这样想着，心中便松了一口气。躬身出去宣旨了！

    李承乾拖着一条瘸腿，一踏进御书房的大门，便噗通一声跪了下去。几乎是爬着来到李世民面前，还未说话，便哇的一声哭了出来。李世民本来正想发火，可看见他这副模样，毕竟这也曾经是自己非常喜爱的儿子，而且又是自己和观音婢的长子，终究暂时忍耐了下来，不耐烦的问道：

    “你母后身体安康，朕也还没死。你这是嚎哪门子的丧？”

    李承乾是真正的有些害怕了，杭州兵变，江淮两道叛乱。这顶帽子要是扣到他头上，天底下再没有任何人能护得住他，即便是他母后来也不行。此时见父皇似乎并没有生太大的气，心知事情恐怕有转机，连忙使劲的掐了自己的大腿一把，然后抽噎着说道：

    “父皇，儿臣得知杭州兵变，江淮两道都护府叛乱，心急如焚。儿臣心知朝中大臣们对儿臣多有误会，认为江淮两道都护府中，多为儿臣亲信。此次叛乱，定然和儿臣有关。儿臣担心父皇误解，特来向父皇禀明。儿臣和此次两道叛乱毫无关系啊，还望父皇明鉴。此外，儿臣恳请父皇，尽快派军平叛，江淮两道乃我朝税赋重地，不能乱呐……”

    这些其实李世民早就知道，甚至连东宫派出去的信使在何处因为何种原因被人拦截下来他都一清二楚。不过听见李承乾如此说，李世民的心情终究还是好了许多。这个忤逆子，即便是再胡闹，可孝心还是有的，起码他不敢明目张胆的造反逼宫嘛。而且能这么快反应过来，前来求自己派兵平叛，倒也的确有那么点壮士断腕的勇气！想到这里，李世民声音愤愤的道：

    “朕如何做事，无需你来教导。你现在就给朕滚回去，老老实实呆在东宫，在江淮两道的叛乱不曾结束之前，不许踏出东宫一步，更不许你跟任何大臣联络，听清楚了吗？”。

    这能不清楚吗？父皇这么说，起码眼前的危机算是过去了。而且听父皇方才那意思，恐怕也是和自己的打算差不多。江淮两道的都护府举兵叛乱，那肯定是死得不能再死了。但是也仅限于此。父皇的意思很明显，就是要把东宫和这件事情撇干净。毕竟自己是他的儿子，闹出这样的事情，他的脸上也没有光彩。

    想通了这些，李承乾赶紧谢恩，然后低着头抽噎着退了出来。至于江淮两道都护府的那些人，阿弥陀佛，死道友不死贫道，你们自求多福吧……

    右威卫和鹰扬卫俱都是唐军当中的精锐，四万大军的调动瞒不过天下人。很快，杭州兵变的消息便传得天下皆知。一时间人心惶惶，以为乱世又要到来。

    如此轰动的消息，自然也会传入后宫之中。在李世民派兵平叛的第三日下午，太液池当中的长孙皇后和小小，终究还是知道了这个消息。两人的反应则是截然不同，小小的焦虑已经不仅仅是表露在脸上了。杭州城被围，夫君死守城池，身边仅仅六千军队。而围困杭州城城的叛军却多达六万人，在小小看来，这已经是必死之局了。

    因而，在得知这个消息之后，正端着药碗给长孙皇后喂药的小小，一下子瘫坐到了地上。浑身的力气都如同被抽空了一般，旁边的虎头和丫丫蛋蛋不明所以，跌跌撞撞的过来想要把娘亲扶起来。看着这几个可爱的儿女，小小满心的忧虑终于再也藏不住，两行清泪瞬间挂满了腮边……

    几个小家伙不明就里，看着娘亲掉眼泪。丫丫当即也跟着哭了起来，蛋蛋终究是男子汉。泪腺没有那么发达，茫然的望着娘亲，一个劲的用稚嫩的小手想去擦拭娘亲脸上的泪水。至于虎头，则已经稍稍有些懂事了，转头望着皇后娘娘，稚嫩的开口问道：

    “姨娘，娘亲怎么了？是谁欺负虎头的娘亲了？虎头要去报仇！”说着又转向一旁的李治道：“雉奴哥哥，你会不会帮虎头？”

    李治也是刚刚才知道是怎么回事，迎着虎头清澈的眼神，李治心中一颤，重重的点了点头：“虎头放心，雉奴哥哥一定帮你报仇！”

    瞧着小小这副模样，长孙皇后自然能够理解她心中的忧虑。抬手将门口伺候着的宫女太监们招呼过来，让她们把小小扶起来坐好。又让宫女们把屋子里的小家伙们都带出去，长孙皇后这才开口叹息道：

    “唉，又是兵祸，自建国以来，一年如是，年年如是……”

    小小此时满心牵挂着的都是远在杭州的夫君，脑子里想着的尽是些夫君手提尚方宝剑，月白色的长衫上满是鲜血，站在杭州城头指挥着残兵败将抗击叛军的场景。对于长孙皇后的话，半个字都没听进去。

    长孙皇后见小小那副出神的模样，心中微微有些着急，可不能由着她这样下去，否则非傻了不可。当即重重的咳嗽了两声，引来宫女们一阵侧目，见皇后没什么吩咐，又连忙回头站好。这一来终于有了点效果，小小也终于克制住了自己，眼神空洞的转过来望着长孙皇后，听她说话：

    “小小，你听我说，兵书上说十则围之，五则攻之。如今杭州城下虽有六万叛军，可也有近三万朝廷的军队，形势并没有你想想的那么糟糕！”

    方才小小只听到传信的人说杭州城内六千军队被六万叛军围困，还真没听到后面的。此时听长孙皇后说起，犹如落水之人真的抓住了一根稻草。慌乱的一把抓住长孙皇后的手，急切的问道：“姐姐此话当真？”

    长孙皇后被她抓的有些疼，可她也理解小小此时的心情。于是重重的点点头道：

    “你对你家夫君就如此没信心么？早在二月底，你家夫君便已经上书给陛下，请求陛下派兵防范。便在你赶赴京师之后没多久，陛下就派了左骁卫的段将军率领两万余精锐秘密奔赴杭州了。而且，你可知道如今杭州城内的六千军是谁人统领么？就是你们夫妻俩推荐给陛下的李嗣业！他率领三千陌刀军进城和你家夫君一起守城，你有何可担忧的？”

    长孙皇后每说一句，小小绷得紧紧的心弦便跟着松一分。既然夫君早有准备，想来形势便真没有那么恶劣。不过终究是被动挨打的局面，小小还是有些担心。

    长孙皇后见她稍稍放松了下来，自己心中也跟着松了一口气，然后继续说道：

    “杭州城城高墙厚，又有精兵驻守；杭州城外，还有段将军率领的两万左骁卫牵制，叛军哪儿有那么容易攻下杭州城？三日前，陛下又已经急令右微卫和鹰扬卫奔赴扬州。算算日子，这两日也应该到了。等平叛大军一到，叛军很快便能土崩瓦解，你就不要担心了！”

    小小这才算是真正的松了口气，想着自己方才的失态，有些不好意思。而且自己方才那副模样，恐怕把儿女们都给吓到了。于是站起身来盈盈一福道：

    “谢姐姐开解，方才一时失态，把汤药都洒了，我这便回去再给姐姐重新熬一碗……”

    长孙皇后闻言摆摆手道：“算了吧，本就已经饮得差不多了，明日加多一点剂量便是。小小，还有个事情我要跟你说。便是你上次跟我提的那件事情，眼前便是个机会！”

    小小有些不明就里，为何说眼前是个机会？但见长孙皇后清了清嗓子，招收让她过去坐在床榻边上，然后娓娓道来：

    “是这样，此次杭州兵变，陛下异常震怒。不仅仅是对叛乱的军队和两道的都护府震怒，对你夫君也甚是不满。你家夫君在杭州逼得太急了，所以，待那边的叛乱平息下来之后，恐怕……恐怕你夫君便不能再待在杭州了……”

    小小很快便醒悟过来，这其中的猫腻，她和夫君早就已经想到过了。因此倒是没有太大的惊讶，反倒是长孙皇后竟然将这件事情告诉了自己，这倒是让小小有些感动。这是真的把自己当成了自家人啊……

    “姐姐，那陛下的意思如何？”这话问得簪越了，若是其他人，恐怕长孙皇后当场就要翻脸。可这话由小小嘴里问出来，长孙皇后仅仅是微微一笑：

    “陛下原本是想将他丢到一个冷衙门，放上一段时间让他反省反省。不过我跟陛下说了之后，陛下沉吟了片刻便答应了下来。若是不出意外，或许就在年内，江大人便能调回京师了……”

    第二五二章虚惊一场，到网址