
    第二五九章杭州事了

    杭州城、刺史府！

    明镜高悬的大堂上。坐着一个身穿刺史服饰的男子。不过虽然穿着官服，此时的他却没有半点官威。因为他的仪容实在太过邋遢。原本一张俊逸无双的俊脸上面胡子拉碴，额头和鼻梁上闪闪发光，似乎好久不曾净面；头发似乎也已经好多天不曾洗过，一团团的打着结。

    然而对于这一切，他都似乎毫无知觉。一双通红的兔子眼，不停的在案牍上的公文上扫来扫去。不时又提起毛笔，在公文上面做着批示！

    这个邋里邋遢的男子，自然就是咱们的杭州府刺史江志轩江大人。自从上月初彻底剿灭江淮两道的叛乱以来，这一个多月里，江志轩算是忙了个底朝天。战后恢复、大大小小的事情都需要他这个钦差大臣来拿主意；盐铁新政的事物，更是事无巨细都必须得一一过问；除了这些事情之外，他还是杭州的刺史，杭州府的所有政务，他也得处理。

    身边可用之人太少，冯青莲，冯恭民兄弟自然就不用说了。冯青莲被江志轩提拔成为杭州别驾，冯恭民则顶替了冯青莲的位置。还有那个文武双全的书生贺成旭，也被破格提拔成为钱塘县的县尉。即便是这样，依然还嫌人手不足。盐铁专营署那边，李钦天天来向自己哭诉要人。可什么事情江志轩都能解决。可这人手的问题，实在是不好解决。这又不是拉壮丁，随便叫个人就能行的……

    “好在子瑜和少杰就快到了……”好不容易将案牍上厚厚的一叠公文批完，江志轩如同丢一块破布一般，将那让他看见就心里发怵的毛笔有多远就丢多远，然后用力的捶打着后背。一边自言自语的说道……

    在这件事情上，他和爱妻小小竟然又想到一块去了。而且江志轩给吴佩和莫少杰的书信，在小小有所行动之前就已经送到了吴佩和莫少杰的手上。同时，一封请求帮忙的书信，也寄到了姑父秦遗风的手上……

    今日已经是五月十二，江淮两道境内，几个在兵变之中受损最为严重的州县，战后重建工作都已经走上正轨。盐铁署这边，在自己和李钦的亡命努力之下，也已经渐渐有了眉目。接下来还有最后一件事，那就是对于欧阳兄弟这一批叛军首恶的处置。陛下的旨意是从重从速的处理，可前面一段时间，哪里有时间来处理？

    正打算把冯恭民叫来，让他布置安排审理叛军首恶的事宜。一名衙役慌慌张张的跑进来：“大人，快快快，准备接旨，有天使到了……”

    那时候的传旨钦差，都被称为天使的。江志轩不敢怠慢，看了看自己蓬头垢脑的一身装扮，懊恼的一跺脚：

    “哎呀，完了完了，你们快去大门处将天使迎进来。本官回去洗漱一番，稍后就到……”没想到那衙役苦着脸说道：

    “大人，来不及了，天使已经进来了。而且天使说了，这是急旨，无需焚香沐浴，请大人速速去大厅接旨……”

    江志轩欲哭无泪，自己这幅尊容若是上天使看见，然后上达天听，那得被陛下骂成什么样子？可此时又已经的的确确没有时间了，想了想，江志轩用最快的速度跑回后院。对着铜镜胡乱的理了一下蓬乱的头发，然后将它们尽量竖起。戴上乌纱帽，任由这些头发在帽子的压迫下变形。又匆匆的抓起一片白毛巾打湿了水，胡乱的在脸上抹了几把。这才对着镜子看了看，觉得好了不少。满意得笑笑，然后又如同被狗撵着似的往大厅跑去。再看那片被他丢在地上的白毛巾，已经变成了抹布一样的颜色…………

    大厅之中，一名传旨太监老神在在的矗立在那里。倒不是他有多傲气，主要是前面他就已经说得明白，让那位天子门生不需要准备。直接接旨便是。可这位爷愣是让他在这里站了半个时辰，更可恶的是连口茶都没人奉上来。这就算是个泥人都会发火啊，何况是宫中出来的传旨钦差太监……

    就在传旨太监即将要发火的当口，江志轩终于喘着粗气儿跑了进来。一进大厅的门口，便连忙拱手作揖道：

    “有劳天使久候了，下官仪容不整，实不敢有辱圣上龙威。故而回后院稍稍整理了一番，还请天使莫怪……”一边说着，一边从袖子里掏出一块足足十两重的银锭，不着痕迹的送了过去。这种动作，江志轩已经非常熟练了。因为别人对他做这个动作，已经不下百次……

    那传旨太监见他如此上道，到也不好发火了。当下脸上堆起笑容靠近了两步，将江志轩递过来的银子收入袖中。然后突然又皱起了眉头，鼻子如同一只猎犬一般皱了皱：“唉，江大人，这大厅当中可是存放着陈醋？为何又如此浓重的一股醋酸味儿？”

    江志轩差点一个踉跄，他当然知道这醋酸味儿从何而来。连忙倒退了两步，离这太监远一些，然后才跪下去三叩九拜道：

    “臣、开国伯、苏杭盐铁案处置使，江淮道平叛钦差，杭州刺史江志轩接旨——”先把话头堵住，不然这人可就丢大了……

    传旨太监见他如此，到果然不好意思再追究那股子酸味儿从何而来。于是从怀中掏出黄绸圣旨，朗声宣读起来：

    “奉天承运，皇帝诏曰：

    今有开国伯、杭州刺史、杭州盐铁处置使、江淮道平叛钦差江志轩，公忠体国。督办苏杭盐铁案，行事有理有法；再平定江淮叛乱，使黎民免遭涂毒。功勋卓著。特召其回京受赏，杭州刺史一职，由吏部另行派员接任！钦此！”

    这份圣旨，早就在江志轩的意料之中，因此也没什么好惊讶的。至于回京受赏一事，他也没怎么往心里去。这不过是个好听的说法罢了，这次回京，还真不知道将要面对的是什么样的局面呢，也不知道夫人">那边准备的如何了？脑子当中胡思乱想着，嘴上却连忙叩头谢恩：

    “臣领旨谢恩，吾皇万岁万岁万万岁！”说着，江志轩就要站起来，连续这么多天没有休息好，跪这么一会儿，真有些难受。没想到那传旨太监却又冲他摆了摆手：“请江大人先不忙起来，陛下还有口谕！”

    江志轩恨不得跳起来一拳打在这死太监的面门上，你丫的又不早说！心中虽然不爽，可动作上却不敢有丝毫迟疑，连忙又跪了下去，再次叩请圣安！传旨太监昂然受了江志轩这一拜，然后又朝着京师的方向一拱手，答道：“圣恭安！江志轩，朕问你。朕交代的事情，是否都已办妥？”

    这个时候，这个太监代表的就是至高无上的皇帝陛下，江志轩不敢有丝毫隐瞒，连忙一叩头，然后拱手答道：

    “回陛下，尚未办妥，前一个月的重点是江淮两道和杭州城的战后重建。耽误了陛下交代的事情，臣有罪。不过，臣正打算在近两日内，将事情办妥。还请陛下宽限两日！待此间事了，臣立即启程回京！”

    那太监神态倨傲的点了点头：“唔，朕也知道，江淮两道万般诸事如今都压在你的肩膀上，担子重。既然如此，朕便再给你十日时限。十日之后，你随传旨太监一同返京吧……”

    江志轩连忙又拜了下去：“臣遵旨！”

    到这里，这圣旨才算是全部宣完了。传旨太监这时候的神情完全变幻过来，满脸堆起笑容，双手捧着那张圣旨跑过来，恭恭敬敬的递到江志轩手上。然后又伸出双臂想要去扶江志轩，结果才靠近，那股浓烈的醋味儿又熏得他差点儿睁不开眼睛。到此时，他即便再蠢也明白那股味道是来自何处了。于是笑道：

    “江大人公忠体国，想来是因为忙于公务，多日不曾洗漱了吧？少字难怪方才大人姗姗来迟，如今圣旨已经宣读完毕，大人还是先去洗漱一番，换一身干净衣服吧。大人这幅尊荣，实在是有点有损朝廷命官的威…………呃，实在是朝中百官的表率……表率”

    江志轩脸上的愧色越发浓厚，可他此时已经顾不得这么多了。拱手对那传旨太监说了声：“那便请公公先稍坐片刻，下官去去就来！”说着又回过头对身后伺立着的一群衙役叫道：

    “还傻站着干什么？茶，上茶，上好茶！”然后又转过身来，对那传旨太监再次笑笑，这才匆匆忙忙朝后院跑了……

    据那天住在刺史府旁边的民众们说，足足一个时辰，刺史府的下水道流出来的水都是乌黑乌黑的……

    贞观十三年五月十六，钦命江淮道平叛钦差江志轩，在杭州刺史府，公开审理江淮两道都护府举兵叛乱一案。结果自然没什么好说的，一众首恶，全部按照李世民的意思，分别被处以凌迟、腰斩、斩首等酷刑……

    贞观十三年五月十八，何进的两个儿子何荣光、何荣耀抵达杭州；五月十九，吴佩和莫少杰这两个江志轩曾经的同窗。拿着吏部签发的调任文书也抵达了杭州。江志轩以刺史和盐铁案处置使的身份，请他们赴宴，在宴席上，宣布了几人的任命文书……

    五月二十二，江志轩带着自己的亲兵卫队，随同传旨太监一起，动身返回京师……

    第二五九章杭州事了，到网址

    ...