
    只要伯爵府能够顺顺利利的开起来，那便是对所有人的一个最为有效的警告，那就是：江大人圣眷并未曾衰退，暂时回京，亦不过只是陛下的权宜之计，迟早江大人还会复出，甚至更得重用！

    如此一来，无论是谁，想要落井下石之前都得先掂量掂量。就算他们不为自己考虑，也得为自己的亲友和小辈考虑。

    毕竟江大人如今正是风华正茂之年，而那些人，却大多已是风烛残年了……”吴俊成这番话说出来，其余几人频频点头。

    小小也是颇为诧异，没想到这吴俊成倒是自己的知音。自己心中的想法，基本上都被他说出来了。

    因而，在吴俊成话音落下去之后，小小连连点头接口道：“吴伯父说的是，小小也正是出于这些考虑，才决定在东市开府。爹爹、姑父、姨父，您几位是否觉得这样有何不妥？”?

    第二五八章 开府之议

    才一跨出后院院门，迎面便碰到一个丫鬟，看见李夫人之后脸色一?

    喜，行了个万福之后出声说道：?

    “夫人，厨房那边说，已经备好了，请夫人和老爷们移步花厅用饭，正好夫人便出来了……”?

    李夫人脸色一阵变幻，闷声道：“知道了，你先去吧……”等丫鬟走远了，李夫人转过头来，郁闷的对小道：“算了，被你二姨娘去搜刮一遍之后，哪里还能剩下什么好东西，不去了，走，咱们到花厅用饭，不等她们了……”?

    小小瞧着娘亲这个模样，心头又是一阵好笑，凑到娘亲耳边悄悄说了几句。然后便见李夫人的脸上有阴转晴，急不可耐的拉扯着小小问道：“真的？你可不要骗为娘！”?

    小小连连点头：“女儿何时骗过娘亲？东西女儿都让下人送到娘亲房间里了，夜间娘亲回去便能看见了。咯咯咯，还好女儿预先猜到何二姨娘会来……”?

    李夫人更是眉开眼笑，拉着小小的手一边轻轻拍着，一边笑道：“真是为娘的好女儿，呵呵，走走走，一会儿饭菜凉了，咱们先去，让你那几位不着调的姨娘姑母慢慢淘去！”?

    话是这样说，实际上哪儿能那么失礼？所以母女俩终究还是先去了前院，礼节是一方面，另一方面，小小给娘亲开了小灶，单独备了一份礼物，那也不能做得太过明显，让几位姨娘那么容易看出来嘛……?

    花厅当中，四个朝中大员坐一桌，小小和娘亲姨娘等人坐一桌。?

    原刺日互之间互不干扰，各聊各的。可秦姑母突然想起来麻将的事情，便出声对那边说道：?

    “夫君，那麻将牌的事，你可要尽快做好，最好明日便能拿到，妾身急着用呢。”?

    这边秦遗风等人的谈兴被打断，秦遗风有些恼火的挥了挥手答道：“玩物丧志，急什么？而且你那劳什子麻将牌，全部要用象牙制作。那起码得三四千贯，你让我一时半会儿去哪里拿钱？家中的钱财都是你在保管，你又不拿银钱来……”原来这才是主要问题！?

    一旁的几个男人呵呵直笑，秦姑母笑呵呵的接口道：“不就是钱么？这钱由小小出，一会儿你问她要去……”?

    秦遗风闻言一窒，让她去跟一个后生晚辈要钱，如何拉得下这张脸来？好在小小人情练达，秦始母的话音刚落，小小便连忙从随身的百宝囊当中抽出两张飞票递过去，每一张是两千贯的面额：“姑父，这是四千贯，想来应是够了，若是有多余的，姑父便打赏那些匠人们吧，也免得姑父难做！”?

    秦遗风的脸板了起来，貌似生气的向秦姑母发火道：“你这还像话么？自己要玩，却要一个后生晚辈来掏银子？”?

    秦姑母轻轻一笑：“这是小小孝敬我们这些长辈的，你管的着么？”?

    秦遗风又被呛着了，支吾了一下，干脆不再理她，转头继续和李如松，何进等人闲聊去了。这边小小等人也回过头来继续讨论在东市建宅子的事情！?

    下人们陆陆续续的上菜，何二娘从小小带来的礼物当中，搜刮到不少自己喜欢的物件儿，此时心情正好情绪正高。斯文的夹了一叶素菜放进嘴里慢慢咀嚼着，一边含含糊糊的问道：“小小，这么说，你是真的打算在东市开府了？你可要想清楚啊，二十万贯，那可真的不是一笔小数目！”?

    她坐的方位离李如松他们那一桌最近，虽然声音含糊，可那一桌的四个男人都听得清清楚楚，四个人同时一皱眉。李如松更是放下筷子，沉吟着问道：?

    “小小，你要在东市开府？这是你和志轩的决定？还是你自己的决定？”?

    这事小小不想隐瞒什么，因此也不犹豫，直接正面回答爹爹的问道：?

    “回爹爹，这是女儿的意思，还不曾跟志轩商量过！”?

    一旁的何进似乎对这件事情也比较敏感：“好好的，为何突然想到要在东市开府？我记得你们在西市已经有一栋不错的宅子，以江府如今的人口和下人的规模，那栋宅子已经足够了。况且在你们华阴老家，还有占地极广的一栋宅子。如今又要在东市开府？这是为何？”?

    “不错，小小，你和志轩如今都还年轻，而且虎头和丫丫、蛋蛋也还年幼，府上人丁也还不兴旺，这时候开府，岂不是显得浪费？”?

    小小有些懵了，三位长辈说的话不对啊！听他们这意思，似乎都反对江家开府？她哪里知道，这时候父亲等人心中所想的，根本不是他们嘴上说的浪费那么一回事。?

    这四个人当中，何进是最先知道江志轩即将回京的消息的。当然，如此重大的事情?

    ，他自然也会和李如松、秦遗风等人通气。几个人一合计，都认为江志轩此次回京是凶多吉少。当然，不是那种杀身之祸的凶。而是前途暗淡，起码会被暂时雪藏一段时间。而这段时间正是最应该低调的时候，若是小小在这个时间段里面高调的在东市开府，那对江志轩的仕途可能会有影响！?

    他们几个人的担心未尝没有道理，可小小是最清楚李世民和长孙皇后心中的态度的，而且对于夫君回京之后任职安排也已经了解。所以她根本就毫无顾忌，李治虽说如今只是一个小小的王爷，无权无势。?

    可满朝上下，谁不知道皇帝陛下最是心疼这个小儿子。皇帝陛下让夫君去给他最疼爱的小儿子当老师，有心人自然会看得明白。?

    再说了，夫君虽然不再是杭州刺史，可还有一个开国伯的头衔。?

    按照唐制，只要封爵，便能开府。所以这也不算违制，所以根本就没什么好担心的。?

    那边桌上四个官老爷，反倒是吴俊成看得最是透彻。此时见另外三?

    人都反对，他反而慢悠悠的开口道：?

    “我倒是觉得此时开府最为合适，江大人此番被调回京师，所有人都以为是因为被长孙无忌弹劾之故。虽说江大人在朝中并不曾树敌，可此番调查苏杭盐铁案，又推行盐铁新政，已经触犯了朝中不少官员或者他们门生故吏的利益。所以，江大人回京之后，无论在朝在野，定然都会遭遇不少麻烦。若是一味的低调隐忍，恐怕只会遭来更为疯狂的打压甚至迫害。?

    如今既然江夫人决定在东市开府，想来已是非常有把握了。?

    只要伯爵府能够顺顺利利的开起来，那便是对所有人的一个最为有效的警告，那就是：江大人圣眷并未曾衰退，暂时回京，亦不过只是陛下的权宜之计，迟早江大人还会复出，甚至更得重用！如此一来，无论是谁，想要落井下石之前都得先掂量掂量。就算他们不为自己考虑，也得为自己的亲友和小辈考虑。毕竟江大人如今正是风华正茂之年，而那些人，却大多已是风烛残年了……”吴俊成这番话说出来，其余几人频频点头。小小也是颇为诧异，没想到这吴俊成倒是自己的知音。自己心中的想法，基本上都被他说出来了。因而，在吴俊成话音落下去之后，小小连连点头接口道：“吴伯父说的是，小小也正是出于这些考虑，才决定在东市开府。爹爹、姑父、姨父，您几位是否觉得这样有何不妥？”?

    李如松几个人听了吴俊成的分析，亦觉得有些道理。他们先前的想法无非就是韬光养晦，但是韬光养晦也要有个限度，起码不能让人骑到头上来作威作福吧？因此，听见小小的话，几人俱都轻轻摇了摇头，何进出声说道：?

    “没有，听了吴大人一席话，倒是令我等茅塞顿开。既然如此，小小你若是有需要姨父姑父帮忙的地方，只管开口。只要姨父能做得到的，决不推辞……”?

    这一桌的何二姨娘闻言啧啧赞了一口：“老爷这话倒是够味儿，嘻嘻……”?

    何进白了她一眼，也不理他，然后转回头向李如松问道：“如松，这事恐怕还得着落在你身上。毕竟京兆府是你的管辖之地。让手下的人跟东市那边的所有人打个招呼，若是有宅子空出来的，先到京兆府报个备，也好让小小多几个选择！”?

    李如松当然是连连点头：“这是正理……”说着又觉得有些不对：“不对啊，小小是我的闺女，你怎么反倒比我还上心？”?

    何进一阵苦笑，朝何家的两位姨娘看了看，压低声音郁闷的说道：“我这不是替她们俩还人情债么……”?

    另外三个人面面相觑，都不明白他这话是什么意思。何家两位姨娘什么时候欠了小小的人情债了？何进见他们不明白，脸上的笑容更加无奈，掰着手指头一个个算道：?

    “一副象牙麻将，便是两千贯了。方才这几个妇人，撒疯一样朝前院跑，你们当她们是去作甚？也是去拿小小给她们备的礼物……”几人这才明白过来，秦遗风指着何进呵呵笑着：“你呀，这是小小孝敬长辈的东西，你偏要将它视为人情债，我看你是没事给自己找不自在……”说着，一桌人哈哈大笑起来，惹得旁边包括小小在内的几个妇人纷纷侧目，不知道她们这笑的是个什么？?

    就在众人在宴席上谈笑风生的时候，一骑快马，带着征召江志轩回京的圣旨，朝行杭州城方向疾驰而去……?