
    第二六零章江志轩回京

    贞观十三年五月的最后一天上午。长安城东门方向，逶迤而来一支百余人的队伍。虽然人数不多，可路上但凡是见到这支队伍的人，无不恭敬惶恐的赶紧让路。不为别的，就因为这支队伍的最前面，竖着的两杆天子黄龙大旗。

    真正的天子窝在皇城之内，天天都在朝中上朝呢，长安城的民众生在天子脚下，自然知道。所以一看这两杆黄龙大旗，便知道这是出京办事儿的钦差。可一下子就是两杆旗帜，那就说明是有两位钦差同时进京。其实这也没什么，天子脚下，什么事情没见过？钦差仪仗什么的，一两个月也总能见到那么一两回。可这一次让他们意外的却是，这两位钦差竟然是同一个人：

    只见一面黄龙大旗上面绣着的是：“钦命苏杭盐铁案处置使——江”！

    另一面绣着的则是：“江淮道平叛钦差——江”！

    对于这个古往今来第一位连中三元的天子门生，京师的民众们自然是耳熟能详。只是，这位江大人如今不是正担任着杭州刺史么？怎么突然进京了？而且还扛着那两面如此招摇的玩意儿？

    道路两旁的民众们窃窃私语，街道两旁的酒楼上，也有一些文人士子议论纷纷：

    “嘿，瞧瞧，这便是我辈读书人的楷模啊。三元进士，大唐数十年来最为年轻的封疆大吏，最为年轻的外姓伯爵，这风光，这荣耀，啧啧……”说着说着，猛的一口干了一杯酒，然后一声长叹：“唉，咱们什么时候才能如此风光呢？”

    另一名士子则是在一旁酸溜溜的接口道：“年兄，这事咱们这一辈子恐怕是羡慕不来了，谁叫咱们没有一个被传为女菩萨，在民间口碑极好，且还三番两次救了皇后娘娘的性命，和皇后娘娘姐妹">相称的夫人">呢……”

    先前不停感叹的那名士子闻言，颓然的坐了下来：“年兄说的是，唉，科考取士，实在太过严苛。且竞争日益激烈，我听闻，去岁的乡试，全国十道竟然有六十余万生员参加。若是照此算下来，到下一届春闱之时，加上之前几届落榜重试的举子。即便是省试，恐怕也有不下于两万人，科考、何其难也。”

    接口的那名士子闻言，情绪似乎也有些低落，呐呐的感叹一声：“唉。也不知江大人当初是如何做到的，连中三元，强悍啊……”

    俩人在这里一边自艾自怜，一边对江志轩崇拜不已。偏偏在这个时候，旁边桌上一名士子冷哼了一声，然后对着街道上逶迤前行的钦差仪仗不屑的一笑：

    “真是不知死活，突然被召回京师，不知道要吃官司，竟然还如此招摇……少年得志的天子门生，不过如此！”

    旁边的两名书生听他这样一说，先是想要站起来反驳呵斥。随即又猛然想起什么，不由又没精打采的跌坐下去……

    京师江府，哗啦哗啦的麻将声打得震天响。何二姨娘的声音，在江府的大门外都能隐隐听见。小小也不介意，自己也全情投入了进去。李夫人">和秦姑母俩人各据一方，四个人激战正酣。

    何家的大姨娘抱着丫丫在一旁看得津津有味，至于江家的另外两个臭小子。虎头如今每天早上都要进宫当晋王殿下的伴读，蛋蛋这个两岁多的煞星却不知道跑到哪里去了。说起蛋蛋，这个小家伙的捣蛋程度，比起当初的虎头来还有过之而无不及。

    江府上上下下，如今最为害怕的事情。便是照顾二少爷。以至于小小如今，已经完全不需要用什么家规家法来约束江家的下人们了。只要哪个下人犯了错误，小小只需说一句：“若是下次胆敢再犯，那以后你便专门照顾二少爷吧……”一句话保证让下人们战战兢兢，再也不敢掉以轻心，生怕摊上那倒霉的差事。

    其实蛋蛋并没有那么坏，不过就是爱丢点东西，爱往江志轩的书房里跑而已。话说前两天，秦姑母，何家两位姨娘，还有蛋蛋的外婆李夫人">等几个，在江府激战一个上午之后，到花厅用午饭，然后稍事休息，准备下午继续开打。小小自然要陪着几位长辈，一方面指导一下她们的麻将技术。另一方面，相互之间也交换一些消息，看看这段时间各自交往了几个贵妇，为将来的会所做准备。再来嘛，则是对东市的一些宅子评头论足，看看那些准备要出售的宅子究竟值多少钱！

    结果几人聊了还没一盏茶的功夫，午饭都还没端上来呢。便见那天专门负责照料蛋蛋的一个丫鬟苦着脸跑了进来，直挺挺的就跟小小跪了下去，哭丧着脸禀报道：

    “夫人">，出事儿了！”

    小小认得她正是当日专门负责照料蛋蛋的丫鬟，心中一个咯噔，一种不好的预感涌上心头：“可是二少爷又闯什么祸事了？”

    那丫鬟心道：果然是亲生的啊，一下子就猜到了……一边连连点头道：“奴婢方才原本带着二少爷在后院的荷花池边玩耍，因为内急。便暂时离开了片刻。然后，等奴婢再回来的时候……”

    “回来之后怎么了？”几位姨娘姑母，还有李夫人">异口同声的问道，脸上的紧张神色表露无遗。几个人都是知道蛋蛋喜欢扔东西的德性的，管你什么金银玉器名贵珠宝，一旦落到他的手上玩厌了，一抡圆圆的小手臂，呼的一声就会给你丢得老远。而由于荷花池上面有个亭子，里面甚是凉爽。所以，他们当日便正是在那凉亭当中打麻将的……

    果然，那丫鬟有些畏惧的看了看四位太夫人">，声音小到几乎难以察觉的答道：“二少爷爬上了几位太夫人">的麻将桌，丢……丢了三十多颗麻将牌……”。

    几位姑母姨娘的闻言，额头上顿时出现了一条条黑线。感情那些麻将牌大小轻重都一模一样，这个小兔崽子丢得甚为开心是吧？少字偏偏那麻将，秦姑母和何家的二姨娘才刚刚学会没有多久，正是手瘾最大的时候，听见这样的消息，何家大姨娘试探着问：

    “丢去了何处？有没有着人找一找？”老天爷，那可是象牙麻将，花了足足三千八百贯呐……

    “就丢在荷花池里了……”丫鬟几乎要哭出来了！

    “小兔崽子，今天要是不将你白白嫩嫩的小屁股打成八瓣，老娘就不叫‘疯二娘’！”何二娘听说他竟然把麻将丢进了荷花池。料想下午是打不成了。当即站起来气急败坏的发飙，就连平时最为宠爱蛋蛋的李夫人">也拍着桌子叫起来：“这个小兔崽子，老身今日也要好好教训他……”

    当然，一直到最后众人也不可能真的动蛋蛋一根手指头。只消他往众人面前一站，眨巴着一双清纯无邪的黑亮的大眼睛望着这些婆婆辈的人，众人心中的恼怒便瞬间烟消云散了……

    只是苦了江府的十多名护院和二十多名男仆役，在荷花池的污泥当中，像过筛子一样整整捞了一个下午，才将被丢掉的三十六颗麻将捞起来……

    何家的两位姨娘，秦家的秦姑母，现在几乎是每天都必到江府。早晨早早的过来。夜里很晚才回去，有时候甚至只回去一个，另一个就干脆住在江府了。为的便是在第二天能争一个位置，因为除了她们这些人之外，如今已经陆陆续续有十多名高官显贵家中的贵妇随着她们来江府学过麻将的玩法，并且学会就深深的迷恋上了。每天只要稍微来得晚一些，便没有位置，因为现在只有一副麻将……

    有鉴于此，小小又拿出一万多贯，请秦姑母转交给秦遗风，让他再请人制作五副麻将，以作今后的会所之用。这些钱看起来有点多，可只要这会所一搞起来，如此引人入迷的娱乐法子，不知多少人会争相而来，抢着送钱给小小，以图加入会所，好畅快淋漓的打麻将……

    今天，其他的贵妇还没来，而昨夜何家的二姨娘就没有回府。因此，等早上李夫人">和秦姑母先后到达之后，四个人便急不可耐的摆起了架势开战！这一打，转眼间便到了半晌午。

    小小今日的手气不错，鸿运当头。已经连续自*了五六把，惹得何二姨娘连声埋怨，说小小仗着技术欺负人，逗得众人一阵好笑。不过眼下这一把，小小的牌面却不怎么好。牌都只剩下一小半了，却连胡牌的一点希望都没看见。正在想着这一把恐怕会输，却又见一个丫鬟急匆匆的跑过来，隔着老远就欢快的呼喊着：

    “夫人">，夫人">，好消息，老爷回京了，老爷回京了！”

    “啪，”小小刚摸起来的一张八筒一下子掉在桌子上！

    “哈哈哈，胡了。我胡了！”何二姨娘一见小小打出来那张八筒，夸张的笑了起来。可小小却好无所觉，她心中只有一个念头：

    “夫君竟然这么快就回京了？”

    （新书《兴家》开始上传，亲们多多支持，还有推荐票的亲们，请把推荐票投给一心的新书吧，谢谢亲们的支持啦，么么……）

    第二六零章江志轩回京，到网址