
    第二五七章敲竹杠的三姑六姨

    后院的院门外传来一声轻轻的咳嗽声。随即便出现了何进的身影。何家的二姨娘见他跑到后原来了，不由奇怪的问道：

    “夫君，你不是在前面和姐夫他们谈你们的国家大事么？为何跑到后院来了？”

    何进先前听了小小的话，还在为江志轩能够如此揣摩圣意而震惊。此时刚刚才回过神来，听见二夫人">问他，他才‘哦’了一声，然后转向何家的大姨娘问道：

    “夫人">，有件事为夫想和你商量一下……”

    大姨娘没想到夫君跑到后院却是来找她的，闻言茫然的点点头道：“何事啊？”

    何进看了看，在场的都是家族至亲，关系一直都很要好，而且这几个妇人也都是知道轻重的，也不虞她们出去乱说。于是稍稍迟疑了一下便说道：

    “是这样，荣光和荣耀两个孩子，都已经有了举人的功名。而春闱又还要再等两年，所以为夫想先给他们放个差事历练历练。陛下也同意给他们俩一人一个从七品的官衔……”

    见他说着说着不说了，何家大姨娘奇怪的说道：“这很好啊，夫君为何不说下去了？”

    何进脸上有点犹豫：“为夫想将他们两兄弟放到杭州去，放得有些远，为夫担心夫人">舍不得孩子……”

    还真有些舍不得，大姨娘听说是去杭州。脸上的喜悦瞬间就消褪了不少。颇有些哀怨的望着自己的夫君问道：

    “为何要放这么远？难道在京师附近就没有合适的地方么？哪怕是华阴也好啊，妾身才听说华阴县的县令出缺了，夫君为何不想想法子，让他们兄弟俩去华阴？哪怕一个任县令一个当师爷都好啊，这样咱们想儿子的时候，相见也方便……呃，杭州？”

    何进点头笑道：“不错，杭州！”

    何家大姨娘脸上的喜色一下子又上来了：“杭州不是志轩在那里任刺史么？这么说夫君是要让荣光荣耀去志轩手下任职？这倒是让我放心不少，呵呵，如今自华也在那里，他们这些小辈们在一起，相互之间也有个照应。嗯，杭州好，呵呵，杭州好，那夫君便尽快安排吧，对了，光儿和耀儿去那边，任什么官儿啊？几品的？”

    何进歪着头想了想，这才报除了官名和品衔：“光儿任江淮两道盐铁专营署钱塘县盐铁署令，耀儿任余杭县盐铁署令，都是从七品下……”

    旁边不只是何家大姨娘，所有人除了小小之外都一头雾水：“盐铁署令？这是什么官儿？为何以前都没听说过？”

    何进再次笑了笑，指了指小小道：“这个你们便要问小小了，这盐铁署是志轩奏请朝廷新设立的一个官职，主管江淮两道的盐政和铁政……”

    小小方才听见姨父报出何荣光与何荣耀的官职的时候，心中便一阵阵窃喜。姨父这么做。那其实就是在大力的支持夫君的新政啊。将荣光荣耀两位表兄安排到杭州担任盐铁署令，再加上钦弟又是盐铁署的最高长官。一旦盐铁新政走上正轨，那么即便夫君从杭州刺史的位置上下来了，这个新政也不会就此终止。正想着，身后便传来二姨娘的声音：

    “小小，快跟我们说说，这盐铁署令，是怎么回事？如今最大的官儿叫什么？是几品？叫什么名字？”

    小小心情愉快，笑呵呵的答道：“这个盐铁署嘛，就是专门负责盐铁生产、运输、贩卖的衙门。最大的官儿叫盐铁使，从四品上。如今江淮两道盐铁使的名字，姓李，名钦，字自华……”

    “啊？”几位姨娘发出一阵阵惊呼，望向李夫人">的颜色一下子就变了：“好哇，钦儿都当上从四品的高官了，你竟然一声都不曾吭过？你说，这该当何罪？”何家二姨娘叫得最是大声，一双手指指点点的向李夫人">逼过去，脸上的笑容带着明显的敲竹杠的意味……

    李夫人">是真不知道李钦如今已经当上四品高官了，也回头望着小小。满脸惊喜的表情：“小小，这是何时的事情？咱们从杭州回来才不过三个月，钦儿怎么就是四品的官员了呢？这一下子就和他爹爹平级了？难怪这个老不修这些日子里，一张老脸总是裂得跟朵菊花儿似的……”

    一旁的何进一边笑呵呵的叫住了正一步步逼得李夫人">后退的何家二姨娘，一边替李夫人">解答着疑惑：“呵呵，妹子，三月底的时候，志轩以钦差大臣的身份上了一道奏章，申请设立江淮两道盐铁专营署，并推举自华为第一任盐铁使。当时杭州局势紧张，陛下的心思都放在那里，所以这道奏章很快便批复了下去……”

    屋子里的一众女眷一下子沸腾起来，家族当中有人身居要职，对他们这些女眷来说自然也是好事。起码出去交际应酬的时候，脸上也更有面子啊……

    何进说完之后，叮嘱何家的两位姨娘不要胡闹，然后便退了出去，到正厅当中继续和秦遗风，李如松，吴俊成等人商量他们的正事。

    等何进走远，小小的心思也愈发活络起来。姨父等人这么做，自己和夫君最后的顾虑也已经打消了。在此之前，小小最为担心的便是杭州那边，说得再直白一点，其实便是江淮盐铁专营署，在夫君走后能否继续运作。要知道，在盐铁署成立之后，江家也是投资了近十万贯进去，占了盐铁署三个点的股份。

    若是在夫君回京之后。光凭钦弟一个人在那边撑着，不一定能够将偌大的一个盐铁署玩转起来。毕竟钦弟的背后，仅有爹爹李如松这个京兆府少尹。而如今有何荣光与和荣耀两位表兄过去，等于又多了姨父何进这个陛下跟前最为宠信的外臣做后台。如此一来，谁还敢打盐铁署的注意？谁还敢在背后使绊子？

    想到这里，小小又突然想起来，江淮盐铁专营署的人手，到如今都还奇缺，为何不趁此机会多安排一些信得过的人手进去？当初在华阴的时候，夫君的那两个同窗吴佩和莫少杰，听说如今也都混得不如意，一个在下县当县令，一个在上县任主簿。为何不想办法将他们也统统安排到杭州去？他们这些人，既是同窗又是同年，相互之间还有亲戚关系，是最为让人放心的人选。而“有权不用过期作废”这句话放之四海而皆准，最重要的是，这些微不足道的职位，却是有权又有钱拿，而李二陛下暂时又还意识不到这个盐铁署将能带来的巨大利润！

    身后的几位姨娘们叽叽喳喳，从娘亲李夫人">那里讹了不少好处。不过，小小看娘亲的那副模样，似乎却丝毫都不觉得心疼。脸上的皱纹都少了很多。而两位姨娘和一位姑母讹诈完了娘亲之后。又一个个转过面来看着自己，眼冒绿光的望着自己，只听见何二姨娘开口道：

    “小小，这事你也是早就知情的，为何不早些告诉我们？是何居心？快快从实招来，否则大刑之下，你怕是要流更多的血哦……”

    小小脸上的笑意无论如何也憋不住：“天地良心啊，姨娘，自正月里从杭州回来，第二天小小便入宫陪伴皇后娘娘了，这个消息也是临出宫之前才知晓的。不然。如此重大的消息，小小怎敢隐瞒各位长……长辈啊？”，心情激荡之下，小小险些把长辈说成了最爱八卦的“长舌妇……”

    后面的秦姑母想了想，然后点点头道：“嗯，这倒是，量你也不敢隐瞒咱们。既然如此，那这个惩罚便酌情减半。我看，便这样吧，等你那个什么什么会所搞起来了，先给我们四个每人一个执事的头衔，如何？”后面这句话，却是问的何家两位姨娘。

    “不是吧？少字这样也要罚？还讲不讲理了？”小小夸张的惊呼一声，脸上却丝毫没有吃惊的表情。嘿嘿，即便你们不说，这执事恐怕也要落在你们头上，谁让我手上现在根本没有更多的人脉呢……

    不了这个想法却被何大姨娘看穿了，当即便站出来‘落井下石’的说道：

    “哪儿有如此容易，这便算过关了？秦家姐姐你也不想想，这会所的执事，一开始的时候不得四处去宣传？那就是个奔波劳碌的命，还不带拿薪俸的。不行，不能就这么算了，必须得让她拿出点实际的东西来……”

    小小抚额一阵叹息：“好吧，各位姑母姨娘，昨儿个从宫中出来，娘娘赐下了不少珍贵的物件儿，小小不敢独享，已经用马车运了过来。下人们已经搬进了院子里，一会儿几位姨娘姑母各自去挑选自己中意的便是，不过……”小小弱弱的说了一句：“能不能给我和娘亲留一点儿……”

    “看我们的心情吧……”话音刚落，何家二姨娘便提起裙角飞快的朝前面的院子里跑去。秦姑母跟何家大姨娘也不甘落后，生怕去晚了就被那个何家老2把好东西全给扒拉光了。小小和娘亲对视一眼，无可奈何的摇头叹息一声，也只好跟在她们后面向前院跑去。

    （先发一章，晚点再发一章……）(未完待续，如欲知后事如何。请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    第二五七章敲竹杠的三姑六姨，到网址

    ...