
    第二六五章未来帝师

    该到的人都到齐了。不该到的人一个也不会到。这场接风宴也好，拜师宴也罢，家宴也成的宴席，终于正式开始……

    正上方的位置自然是李二陛下和长孙皇后的，江志轩坐在李世民的右手第一个位置，小小则紧靠着长孙皇后的左手边。在这之下，长条形的御用餐桌上，依次坐着李治，小兕子，虎头三个。另外两个小家伙丫丫和蛋蛋，虽说他们已经可以自己进食，可两三岁的小家伙，若是任由他们自己来，说不定一场好好的宴席就会演变为孙悟空大闹蟠桃会了……

    一边尽情的享用着皇家美食，江志轩一边在心里头嘀咕着这顿宴席的真实用意。他又不笨，自己今天才刚刚回到长安。皇帝陛下即便再不通情理，也应该放自己回家和家人团聚的。可他却用娘娘的名义将自己叫到太液池来。若是说没有其他的事情，打死江志轩也不会相信。方才刚刚见到自己的宝贝儿子，而且气氛也有点僵，笑闹一番也就得了。这时候要说的，肯定是大事。所以，江志轩一直随时竖着耳朵，准备随时应对李二陛下整的幺蛾子。

    小小心中也有些七上八下，皇帝陛下和皇后娘娘，会按照自己的请求来安排夫君今后的官职么？

    虽说因为长孙皇后病重而引发的东宫和魏王的夺嫡之争，在长孙皇后痊愈之后又很快就消弭于无形。但是只要身在朝堂，就难免会被牵扯进去。当然，也有不偏不倚的一群人，譬如爹爹和姨父，姑父那一群人，他们只忠于当今陛下。可是小小有她的考虑，在李二陛下这一朝，夫君已经够受宠的了，而且如今想要再进一步也已经不可能。所以她考虑的是以后，是李二陛下千秋大行之后，江家该怎么办？

    东宫是已经得罪死了的，夫君这趟杭州之行，把东宫那位和他舅舅在江淮两道好不容易培植起来的势力，铲除得一干二净，连一点渣滓都没有留下；即便是自己这只小蝴蝶引起的蝴蝶效应，已经改变了历史，最后让东宫那位坐上了皇位，江家也定然不会有好果子吃。

    魏王李泰倒是一个不错的选择，江家和魏王府并没有什么利害关系，所以一直以来都没有什么冲突。当初夫君中状元之后的曲江夜宴，魏王殿下还曾经试图拉拢夫君。只要江家把醉月楼交还给魏王府，两家的关系说不定还会再进一步。可问题是。魏王真的能当上皇帝么？

    早该已经不在了的长孙皇后，虽然现在还活蹦乱跳的活得滋润。可是小小也知道，她的身体潜能其实已经完全被掏空了。用孙思邈的话来说，五年之后，即便是大罗神仙下凡，恐怕也难以再将她从鬼门关里拉回来了……

    而依小小看，李二陛下如今正是春秋鼎盛的年纪。再当个十年八年的皇帝应该不成问题。小小自己也记得，历史上的贞观之治好像有差不多三十年。也就是说，东宫和魏王府，完全还有再次争夺皇位的机会。而且小小坚信，压抑了这么多年，积蓄了这么长时间的力量。到时候这两个野心家相互之间的倾轧，会比原来的历史上还要猛烈。

    这也就是说，如今坐在自己面前的那个小不点晋王殿下，最终还是最有可能坐上皇位的。那么，从现在就应该开始投资了。毕竟，如今已经是贞观十三年，留给小小和江家的时间并不多……

    ………………

    小兕子不断的为虎头布着菜，俨然真的是虎头的小媳妇儿。各种各样的美味，在虎头面前的碧玉碗里堆得老高。虎头则毫不客气的大快朵颐，丝毫没有受宠若惊的觉悟。看得一旁的江志轩胆战心惊：好小子。你可比你老子强多了。晋阳公主啊，那是皇帝陛下的心头肉……晋阳公主亲自给你布菜，老子都没有这个待遇……

    丫丫和蛋蛋两个小家伙，每人身边有一个宫女照料着。他们两个倒是乖巧，想吃什么了，举起小手朝那里一指，然后便只需要摇晃着一双小腿儿，长大嘴巴等着宫女把那精美的菜肴送进他们嘴里。

    唯独晋王李治，面对着这一堆美味却没有多少胃口。他在为父皇交代的任务绞尽脑汁呢，父皇说要让面前那位江大人当自己的老师，却又要让自己不着痕迹的提出来。这对从来不曾用过心计的晋王殿下来说，有点难度……

    想了好半天，李治才终于灵机一动。在宫女端上一盘蒸鹿尾儿的时候，不等父皇和母后动筷子，自己便站起身来抢先去夹菜。果然，他这个动作让李世民微微一皱眉，然后便出声呵斥道：

    “没规没距，不敬尊长，丈夫便是这般教你的么？”

    李治心中暗叫一声侥幸，父皇真的如此训斥自己了。他也不狡辩，连忙站起来恭恭敬敬的认错：

    “父皇息怒，儿臣知错了……”顿了顿之后，李治又再次说道：“方才父皇说到丈夫，儿臣正好有个请求，望父皇恩准！”

    李世民突然意识到什么，似乎是第一次认识自己这个最为宠爱的小儿子一般，满脸惊喜的瞪大了眼睛打量着他：什么时候，这个小家伙也懂得用心机来达到目的了？当下鼓励的冲李治笑了笑，点点头道：

    “什么请求？来。给父皇说说看！”

    “谢父皇！”

    李治拱手行了一礼，随即接着说道：“是这样，儿臣现在的丈夫，都是博学大儒。可是魏丞相公">务繁忙，不能时常教导儿臣。而谢太傅又年迈体虚，故而，儿臣想请父皇再为儿臣寻一位年富力强，又博学多闻的丈夫，时时教导儿臣，以免儿臣少年心性，因为贪玩耽误了学业！”

    李世民心里哈哈大笑，朕这个老九啊，找的理由可真是够充分的。魏丞相公">务繁忙，这是实情，魏丞相就是魏征，他的确公务繁忙，每天都忙着和自己抬杠……

    谢太傅年迈是年迈了些，可体却不虚啊。你小子这样说，要是被他听见了，非得和你急眼不可……

    心中虽然这样想着，可李世民却丝毫没有说破的意思。听了李治的话，反而装着沉吟的点了点头，同时将一块盐水肘花儿哧溜一声放进嘴里。砸吧着嘴咀嚼着。一双眼睛貌似漫不经心的朝江志轩瞟了瞟，然后貌似牙疼似的砸了砸嘴，装作一副若无其事的模样转向江志轩：

    “朕记得，你刚才跟朕发牢骚，说朕给你保留的都是闲差？”

    江志轩的脸上挂着傻呵呵的笑容，此刻他的脑子里，竟然想着晋阳公主端着茶水，恭恭敬敬的给自己敬茶呢。突然听见李二陛下在对自己说着什么，猛然一惊。险些连自己面前的饭碗都打翻了。闻言连忙收起刚才那一阵强悍的遐思，连连说道：

    “陛下赎罪，臣一时走神了……”

    李世民“哼”了一声。就这副德性，让他去给雉奴当老师，真的合适么？不过既然已经决定下来，也只能硬着头皮继续，大不了自己盯紧点就是，当下再次重复了一遍刚才的话。

    江志轩没有听清楚，小小却在方才雉奴站起来的那一刹那，就把注意力投了向了这边。听见雉奴说的那些话，小小很快就明白过来是什么意思。心中竖起个大拇指赞叹道：好雉奴，小姨没白疼你……

    待听到李二陛下那句话之后，小小就彻底的放下心来——目的达到了！

    若是皇帝陛下一句话重复了两次，身为臣子都还听不清楚，那这个臣子的政治生命就该结束了。江志轩自然不会蠢到那个地步，他刚才实在是被那个胆大包天的想法给美得没边儿了——让陛下最宠爱的晋阳公主给自己当儿媳妇……这实在是……呃……太强悍了！

    听了李二陛下第二次说起这个问题，江志轩老脸微红：

    “呃，陛下，臣不过就是那么随口一说，当不得真的。臣已经想通了，挂着个开国伯的爵位，轻轻松松，俸禄照拿，还不用为政事伤脑筋。每日里养养花儿溜溜狗读读书；有空了陪着夫人">回华阴老家小住上一段时日，或者陪着夫人">游山玩水，倒也不亦乐乎！”

    旁边的小小嫩脸微红，忍不住啐了一口：“夫君你说你的，扯上妾身干嘛？”

    李世民轻笑着看了看小小，示意她稍安勿躁，然后又转过脸去面对着江志轩：

    “就这样了？那你的儿女们怎么办呢？难道任由他们长大之后成为纨绔子弟？”

    江志轩眨了眨眼睛，赶紧补充道：“呃，当然不会，臣的大多数时间，都会放在教导儿女们身上，争取早日将虎头和蛋蛋培养出来，成为朝廷的栋梁之才……”

    李世民似笑非笑的望着他：“此话当真？”

    江志轩赶紧拍了拍胸口：“千真万确！”随即发现有点不对劲：不对呀，这好像有什么阴谋？

    果然，李世民不等他表态，就赶紧出言道：

    “那就正好。如今虎头是雉奴的伴读，你既然嫌没有差事，担心闲得发慌，又要教导你的儿子，那便麻烦你一下，顺带为朕教导一下雉奴吧……”

    江志轩顿时傻了眼：“陛……陛下，这可如何使得？臣才疏学浅，如何担得起如此大任？”

    李世民阴测测的笑道：“怎么，你要抗旨？你没听见刚才雉奴说的，想要找一个年富力强，博学多闻的丈夫么？”

    江志轩缩了缩脖子，心说我还真的没听到，我刚才注意力都在我儿媳妇……哦不，都在您女儿身上呢……可这些话却万万不能说出来，当下只好拱拱手道：

    “可是……”

    “可是什么可是？”李世民根本不给他反驳的机会，继续说道：“你明年才到而立之年吧？少字这算不算是年富力强？你担任过朕的起居郎，担任过山僚平叛监军，担任过一州刺史，平定了杭州兵变，这算不算是多闻？古往今来第一个连中三元的三元进士，这算不算博学？如此符合要求，这个丈夫不让你来当，让谁来当？”

    江志轩再次傻眼了，好像还真是这么回事啊！瞪着一双眼睛转向晋王殿下，无辜的望着这个已经注定成为自己学生的小王爷。心中泣血感叹着：殿下，您不会是早就在打微臣的注意了吧……

    “臣遵旨！”意识到胳膊和大腿的差距，江志轩只好心不甘情不愿的答应了下来。他原本以为自己会被冷藏一段时间，然后便再度启用呢。没想到竟然被塞给一个无权无势的小王爷当老师，这样想着，心中稍稍有点郁闷。

    其实李世民的想法本来就是这样，先让这个臭小子雪藏一些时日，也正好磨一磨他身上的锋芒。然后寻个由头再让他重出朝堂，三十岁的人，正是建功立业的大好时候。而且这人还是自己最为得意的门生，怎么可能真的让他就此成为一个教书匠？把他塞给晋王当老师，无非就是现在晋王还小，不容易引起别人的注意而已……

    见他答应下来，李世民的目的总算也达到了。回头向长孙皇后投去讨好的一瞥，然后心情愉快的哈哈大笑起来：“来来来，多吃点，兕子，多给你的小郎君布些菜……”

    一句话震得江志轩目瞪口呆，刚送进嘴里的一勺汤险些就喷了出来……

    晚饭过后，小小邀请长孙皇后得空到江府打麻将。顿时勾起了长孙皇后的兴趣，她早已经听说如今京师的贵妇们，都喜欢玩一种叫“麻将”的东西。只是一直不曾见过，如今得到小小的邀请，当然万分欣喜：贵妇们都喜欢玩的东西，肯定是非常有趣的。所以她只是稍稍犹豫了一下，就点头答应下来！

    又陪着长孙皇后说了一会儿话，一家人才从宫中告辞回府。长孙皇后又派人用马车送小小这一家子回府，这才转身念叨着：麻将？究竟有什么魅力呢？能让如此多的贵妇如此着迷……

    第二六五章未来帝师，到网址

    ...