
    第二六一章 弹劾

    （最后一月，没什么追求了。亲们若是喜欢一心的文文。请多多支持一心的新书《兴家》，推荐票都投给一心的新书，让一心冲冲新书榜吧，谢谢了！

    江志轩的杭州刺史当了不到一年，就被皇帝陛下一纸诏书拽回了京师。虽说早在查办苏杭盐铁案的时候，就已经猜到了这样的结局。可是在回京的这一路上，江志轩还是有些闷闷不乐。

    刚开始了自己的事业，就被毫不留情的撤了官职。这要是犯了什么了不得的错误也还罢了，可自己并没有犯什么大错，相反还立下了那么多功劳。在这样的情况下被撤职，换谁都不开心啊！

    直到进入了长安城，上了朱雀大街，看到西市入口处那一栋高达四层的醉月楼的时候，江志轩的心情才稍稍好点。奶奶的，这官儿当得也没意思，整日里担惊受怕的，还吃力不讨好。还不如每天在家中呆着，为爱妻帮帮忙，整整一下账目，带一带儿女。这样想着，江志轩的心境才终于开朗了不少。

    虽然心中早就已经在牵挂着爱妻和三个儿女。可规矩毕竟是规矩，自己如今还是朝廷命官，还是钦差大臣。终究还是得先去皇宫报道点卯，然后才能回家。因此，江志轩只好强按着对小小和儿女们的牵挂，先随传旨太监入宫面圣。

    含元殿的早朝已经到了快要散朝的时候，明日就是朔望大朝，因此，很多重要的事情，在今日的小朝会上要定个调子出来。此时，长孙无忌等一干老臣，正在和魏征争论得面红耳赤。而他们争论的内容，正是关于对江志轩回京之后的安排。

    长孙无忌等人，坚持认为杭州兵变，是因为江志轩处置不当，逼得江淮两道都护府造反，应该处以极刑；而魏征则认为，江淮两道早有反意，即便朝廷派驻杭州的刺史不是江志轩，换成王志轩张志轩，江淮两道都还是会反。江志轩只不过恰逢其会，所以不应处置江志轩。相反，江志轩临危不惧，在杭州兵变一事的处置上应对得体，应该予以褒奖。

    两人都是李世民最为信任的臣子，两人身边都各有一群摇旗呐喊的帮手。因此这个问题从今日早朝开始，一直争论到现在。而上面的李二陛下迟迟不表态。所以这问题就一直没有个彻底的定论。

    此时眼看已经快到中午了，不少官员的肚子里已经开始咕咕叫。可两位大佬带着一群小弟在那里掐架，他们又插不上话。而最有资格插话的李二陛下成了闷葫芦，最有立场插话的京兆府少尹李如松，御史大夫秦遗风，秘书监何进，吏部右侍郎吴俊成等人，却又一个个眼观鼻鼻观心，好像入定了一般，让人觉得万分诡异……

    就在百官心中哀叹，今日怕是要饿一天肚子的时候。突然有殿前侍卫跑进含元殿，高声禀报道：

    “启奏陛下，江大人奉旨回京了！”

    正在争论的长孙无忌和魏征等人，闻言同时安静了下来。一直如同老僧入定一般的李二陛下，终于也在龙案上睁开了眼睛，沉声问道：

    “在何处？”

    “江大人此时正在殿外候召！”侍卫躬身答道。

    “那就叫他进来呀，回来了不赶快来见朕，呆在外面晒什么太阳候什么召？”李世民的语气当中颇有些责备的意味。

    侍卫连忙应了一声“是”，然后匆匆返身跑了出去。殿中诸人面色各异，魏征的眉头皱成了一个大疙瘩：陛下是何时召江志轩回京的？而长孙无忌则满脸得意之色：嘿嘿，看来陛下终究还是抗不过我们这些老臣的面子。真的把江志轩给召回来了！也就是说，陛下打算照顾老臣们的面子，治江志轩的罪……

    可是陛下方才的语气……似乎不像是要治罪的样子啊！

    一旁的何进李如松等人，面色丝毫不变。召江志轩回京的圣旨，就是出自何进的亲笔手书，所以这件事情他们几人早就已经心知肚明了，当然没什么好奇怪的。虽然不知道最终陛下会如何安排江志轩，可他们心中却清楚，江志轩绝不会有什么危险。

    很快，一身绯红官袍的江志轩便出现在含元殿内的大红地毯上。从跨进殿门的那一刻起，便有无数道目光一下子聚集在他身上。同情者有之，嫉恨者有之，漠视者有之，不一足尔。江志轩对这些目光全然不加理会，紧赶几步走上前去，在含元殿的中间恭恭敬敬的跪拜下去：

    “臣、杭州刺史、苏杭盐铁案处置使，江淮道平叛钦差江志轩，叩见吾皇万岁万万岁！”

    “爱卿平身！”龙案之上的李世民，一双眼睛微微眯着，细细的打量着江志轩。他瘦了，虽然收拾得清爽利落。可李世民还是能看得出来，江志轩瘦了不少。身上以前的书生之气也减少了不少，取而代之的，是一种杀伐决断的英武之气。

    “唔，不错，虽然瘦了许多，可也成熟了不少！爱卿辛苦了……”

    等江志轩站起来之后，李世民第一句话就是如此说道。殿内以长孙无忌为首的一帮人微微色变：陛下这是何意？为何没有大发雷霆，而是如此轻言抚慰？而魏征那边的人则是面现疑惑：陛下这唱的是哪一出啊？从千里之外把人召回来。就是为了看看这人瘦了还是胖了？

    江志轩听李世民这样一说，心中仅存的一点担心也消褪得无影无踪，躬身拱手答道：

    “谢陛下挂怀，食君之禄，担君之忧，这是身为臣子的本分，臣丝毫不觉辛苦，只感荣耀万分！有陛下谆谆教导，臣岂敢有一日懈怠，若还像以往一般浑浑噩噩，又如何为君分忧……”

    李世民的脸上掠过一丝不易察觉的微笑，这臭小子倒是会说话。不过这些话，在这含元殿上就不要说太多了，免得百官认为他是个马屁精。于是当即摆摆手道：

    “不说这些了，江爱卿，朕来问你，苏杭盐铁案，杭州兵变案，可曾处理完毕？可还有余留收尾不曾完成？”说着眼神灼灼的望着江志轩，生怕他给出一个否定的回答。而一旁以长孙无忌为首的一众开国功臣，也同样如此。他们则生怕从江志轩嘴里听到肯定的答案，因为若是那样，就表示他们先前的一切努力都白费了。若是保不住陈文远和欧阳兄弟等人。他们这些老臣的威望，必将大跌！

    江志轩自然知道李二陛下真正关心的是什么，当下拱了拱手，朗声答道：

    “回陛下，已经全部处置妥当，不曾留下丝毫手尾。苏杭盐铁案和杭州兵变案，实际上是相互关联的。臣正是因为彻查苏杭盐铁案，才逼得江淮两道都护府铤而走险，起兵叛乱。虽说最后平定了叛乱，诛杀了叛军首领陈文远及欧阳自明等人，可也因此为江淮两道三十一州带来兵祸。舟山，钱塘等六县存粮，被叛军洗劫一空，无数房屋居舍被叛军破坏焚毁，六县百姓流离失所者几近十万众。臣有罪，请陛下降罪……”说着，江志轩再一次一撩袍服跪了下去！

    长孙无忌等人瞪大了眼睛，不可思议的望着江志轩。他们万万没有想到，江志轩竟然真的敢擅自处置了陈文远和欧阳自明等人。在他们看来，陈文远和欧阳自明等人，都是二品三品的高官。而且江淮两道叛乱，这已经是弄得举国皆知的大事情。江志轩竟然未经请示朝廷，就仗着钦差的身份，将这几人杀了，他以为他是谁？因此，不等龙案上面的李世民表态，长孙无忌当即就出班奏道：

    “陛下，此事实在太过荒谬！江志轩身为江淮道平叛钦差，虽说有临机专断之权。可据上月的奏报，江淮道的叛乱便已平息，首恶陈文远和欧阳自明等人皆被朝廷大军所擒。按照律法，江志轩本该将叛军首恶押赴京城，交由三司会审。可江志轩竟然如此专断，擅自将叛军首恶斩杀，如此目无法纪，臣请陛下诛杀此僚，以正国法！”

    江志轩被吓了一跳，他虽然知道李二陛下断然不会杀自己。可这长孙无忌竟然如此狠毒，一句话就要至自己于死地，犯得着么？我老婆";>好歹也三番五次的救了你妹妹和外甥的命，若是没有你妹妹和你外甥，你以为你这个国舅爷还能坐的安稳？真是个蠢货！江志轩正在愤愤不平的想着，却又见长孙无忌身后蹦出来一个人：

    “陛下，臣赞同长孙大人的意见，请陛下从重处罚江志轩！此外，臣还要弹劾江志轩滥用职权，借苏杭盐铁案处置使的便利。在江淮两道刮地三尺，收刮银钱数百万贯，交由其妻弟李自华！名为筹备江淮两道盐铁专营署，实际上中饱私囊，从中牟利！请陛下着有司彻查……”

    “陛下，臣弹劾江志轩结党营私，用人唯亲。江淮两道盐铁专营署盐铁使，为江志轩妻弟。盐铁副使，则分别为江志轩的同年好友吴佩吴子瑜和莫少杰。此外，钱塘等几个产盐大县的盐铁令，亦是江志轩的亲友担任……”前面那人说完，有一个人蹦出来，慷慨激昂的弹劾起来！

    江志轩不禁有些傻眼了，他知道自己在苏杭的所作所为，肯定得罪了一些人。可他万万没想到，才一回朝，连气都来不及喘一口，便被这铺天盖地的口水官司给淹没了……