
    ﻿    第二六三章甜枣

    太液池御花园，李世民已经换下了朝服。身上穿着一身青色紧身绸袍。李世民的脸上挂着一种轻松舒适的笑意，是的，他的确非常轻松。杭州兵变已经平息，名义上的首恶已经被江志轩干净利落的处理掉了，再不可能牵扯到那个不成器的东宫身上；苏杭盐铁案也已经得到了最妥当的处置，由此带来的每年能够产生的数百万贯的利润，更是给了李世民一个意外的惊喜。江志轩，朕果然没有看错他，李世民如是想到。

    长孙皇后张罗着宫女太监们，流水似的往御花园的小花厅中传送着美酒佳肴。这不是正式的皇家赐宴，所以也就没那么多规矩。两拨人马分别前往东暖房和西市的江府，去请江浩宇和小小。不错，打一巴掌，给一个甜枣，这就是李世民的御下手段。刚刚在朝堂之上，他才罢了江志轩的官，自然不能出尔反尔，一下来又给他赐宴，所以便用了长孙皇后的名义……

    等江志轩优哉游哉的逛到御花园的时候，抬眼便看到自己那个年近五岁的宝贝儿子虎头，正和一个十三四岁的半大小子大眼瞪小眼的……蹲着马扎。两个小子的脸都憋得通红通红的。却似乎都不肯当先认输。一旁的李世民和长孙皇后，满脸笑意的望着俩人，谁都不说话。旁边还有一个可爱得让人想要偷回家养的小女孩儿，一个劲儿的在一旁拍手叫道：

    “皇兄，加油，要是输给虎头你就丢人了！”

    “虎头，不要认输哦！一定要赢了皇兄！”也不知道她究竟是哪一派的……

    虎头是面朝江志轩的，但是此时他的全部注意力都放在站在自己的对手身上，所以根本就不曾发现他老爹回来了。而另外一个小子，由于是背对江志轩，所以江志轩一时还没能认出来，不过看那背影，怎么瞧着有点像晋王殿下呢……混蛋，那就是晋王殿下……

    “虎头，你个臭小子，怎么敢如此对晋王殿下不敬？”待走近看清楚了，江志轩被吓了一跳，顿时出声一阵爆喝，把两个已经撑到穷途末路的小家伙吓得一个哆嗦，原本姿势标准的马扎，再也不能维持原状，一屁股坐到了地上……

    他这一声爆喝，不仅把两个小家伙吓到了。正全神贯注的观战的李二陛下夫妇也被吓得不轻，长孙皇后不停的用手轻抚着白花花的胸脯，似怨似艾的白了江志轩几眼，李世民则大为不满的转过头来瞪着江志轩：

    “乍呼呼的吼什么？一点封疆大吏的体统都没有，看把两个孩子和朕……的皇后吓的……”

    江志轩闻言脸色变了一变。顿时给出一副如同受了委屈的小媳妇儿一般的嘴脸：“陛下，微臣现在已经不是封疆大吏了……”

    “那也得跟朕注意体统，不是封疆大吏，还是天子门生，还是太中大夫，还是开国伯呢……”李世民望着江志轩那副嘴脸，心中好笑，却板着一张脸，维持着皇帝陛下的威严。

    “可这都是些闲差……”江志轩嘟囔道。

    “呵呵，怎么？闲差不好么？朕体恤你，觉着你在那边累坏了，让你歇息一段时日，好生在家享享天伦之乐不好么？感情朕的一片好心，被你当做了驴肝肺？气死朕了……你都……”

    夫唱妇随，李世民在那里数落江志轩，长孙皇后则在一旁帮腔：“可不是么？才去了那边不过一年，整个人便瘦了一圈。若是一会儿让小小看见，指不定该怎么腹诽本宫和陛下呢……”

    江志轩闻言心中感动，面前的是谁啊？那是整个大唐帝国最为尊贵的两个人，却对自己这么一个小青年如此优柔有加。完全没有居高临下的姿态，而是完全把自己当成了自家人。这份厚恩，真不知该如何报答。

    不过，反正也已经欠了这么多了，也不在乎多这么一点儿，当下点了点头，装傻充愣的笑道：“那臣就去享天伦之乐啦？”一边说，一边就朝那边已经发了半天愣的虎头拍了拍手：

    “虎头，还愣着做甚？看见爹回来了，连声招呼都没有？”

    虎头已经快五岁了，已经学会了小小的矜持。看见面前突然出现的这个人，竟然是自己半年不见的老爹，似乎有些不敢相信。一双白白胖胖的小手在眼睛上揉了揉，使劲的瞪着看了半晌，脸上终于挂起惊喜的笑意，张开双手就朝江志轩扑了过来。江志轩瞧着宝贝儿子这幅模样，哈哈大笑着蹲下去张开双臂，闭着眼睛等着迎接儿子的冲击。

    结果等了半天也不见有动静，这么短的距离，就是蜗牛爬也该爬到了。睁开眼睛一看，这个小混蛋竟然才只往前面迈了两步就不动了。扭扭捏捏的站在那里绞着手指头，原来是见到有这么多人在这里看着，小家伙有些不好意思……

    江志轩再也按耐不住心中对儿子的思念，还有分别半年之后再次见到宝贝儿子的那份激动。飞快的上前两步，一下子就把儿子抱了起来，嘴里乐呵呵的叫道：

    “哈哈哈，我的宝贝儿子，快来快来，叫声爹来听，都快想死爹了……”一边这样说着。一边抱着虎头不停的摇摇晃晃。

    虎头被老爹有力的双臂抱着，也丝毫不担心掉下来，反而发出一阵阵清脆的笑声。听见老爹的话，想要叫。可是当着这么多人的面，小家伙又有点不好意思。于是扭扭捏捏的抓着江志轩的衣领，凑到江志轩的耳边轻轻的叫了一声：“爹……”

    这一声轻轻的爹，叫得江志轩那是一个荡气回肠。就是声音小了点听得不过瘾，于是摇摇头笑道：“声音太小了，爹听不见，再叫一声，要大声点……”

    虎头明知道老爹是在作弄他，心中那股调皮劲上来，再次凑近老爹的耳边，扯开喉咙大吼一声：“爹！！！”震耳欲聋的声音吼得江志轩耳膜阵阵作响，可他却丝毫不介意，反倒笑得更开心了：“哈哈哈，乖儿子……”

    一旁的李世民和长孙皇后，含笑望着这一对久别重逢的父子，丝毫没有计较这对父子君前失仪的意思。旁边的雉奴李治，原本就和虎头感情甚笃，再加之他已经得到消息，这位江大人即将成为自己师傅，因此也丝毫没有见怪的意思。而另一旁的小兕子。看见虎头和自己的爹爹玩得开心，干脆就撅着小嘴跑到李世民身边：“父皇，您好久都没抱过兕子了，兕子也要父皇这般抱着……”

    李世民哈哈大笑，指着在一边只顾着自己俩父子高兴的江志轩笑道：“看看看看，给朕惹麻烦了吧？少字哈哈，好好好，来，父皇也抱抱我的小兕子……”说着就玩下腰去，把小兕子抱在怀里，学着江志轩的模样摇晃起来……

    笑闹了一阵。李世民终究年纪大了些，感觉抱着年近十岁的小兕子有些吃力了，便将她放下来，转头向长孙皇后问道：

    “观音婢，你那好妹子怎地还没到？”

    长孙皇后闻言白了他一眼：“从皇城到西市，来回再快也要半个时辰，哪儿有这么快？”

    李世民对自己老婆">风情无限的白眼视若无睹：“要不咱们先开始吧，大人不饿，小家伙们可受不了！”

    长孙皇后却坚决的摇了摇头：“不行，若是平时还可以，今日却不行，必须等小小到了之后才开宴……”

    李世民先前还不了解长孙皇后这话里的意思，好一会儿才想缘由来。懊恼的拍了拍自己的额头：“是朕疏忽了，那就依皇后的意思吧，呵呵！”说着转头面向李治：“雉奴，稍后你自己知道该如何做吧？少字”

    李治这个沉默寡言的乖孩子轻轻的点了点头，中规中矩的答道：“父皇请放心，儿臣省得！”李世民这才满意的点了点头，所有问题都解决了，但是江志轩这件事情还没有画上一个完美的句号。而今日这顿家宴，便是最后的收尾……

    江志轩虽然在太液池当中尽情的逗弄着宝贝儿子虎头，可心中却一直在牵挂着：怎么还没到呢？夫人">和丫丫、蛋蛋为何还不到呢？去接她们的是何人？是骑马还是坐轿的？

    马车在朱雀大街上狂奔，小小和翠巧必须全力抓住车厢里面的扶手，才能保证自己不被颠簸的马车甩出去。丫丫和蛋蛋两个小家伙，乖乖的依偎在娘亲的膝前，两双小手紧紧的抓着娘亲的裙边，她们不明白，娘妻和翠巧阿姨如此急急忙忙的是要往哪里赶……

    在第一次得知夫君回京的消息之后，小小便已经再也没有心思打麻将了。将位置让给随后赶来的何家大姨娘，小小便回房细细的梳妆打扮起来。同时让翠巧尽快给丫丫和蛋蛋两个小家伙穿上得体的衣服。以小小对李二陛下那两口子的了解，今日散朝之后，肯定会有人来召自己到宫中和夫君相见的。

    而自己拜托长孙皇后的事情，在今天也会有个最终的结果……

    （今日上大封推，稍后还有一更，敬请期待。本书即将完本，新书《兴家》已经于12月1日开始上传，现在还很瘦。可一心还是厚颜请亲们先收着养着，很快就会肥起来了。手上有推荐票的亲们，也请投给新书啦啦……）

    第二六三章甜枣，到网址