
    ﻿    第二六二章轻松过关

    （新书《兴家》上传。亲们多多支持，书号1755293，亲们多多捧场。另外，推荐好友力作《财福双至》，书号1754535，喜欢的亲们可以去翻翻）

    听见下面以长孙无忌为首的那一群臣子，如此肆无忌惮的弹劾江志轩。李世民不由皱了皱眉头，这也太不像话了吧？少字无论如何，江志轩在杭州也是功大于过的。今日人家才刚刚回朝，连气都没喘一口，你就如此激动的要置人于死地。人家是挖了你祖坟，还是抢了你的女人啊……

    可是这些话李世民是万万不能说出来的，他是皇帝，皇帝的作用是拍板，不是拉架。所以他没有开腔，而是把深邃的目光投向了另外一边的魏征那个团伙。这两伙人原本也是一伙的，可是在江志轩这个问题上，长孙无忌已经被愤怒冲昏了头脑，不能理智的考虑问题，所以站到了魏征的对立面……

    果然，等长孙无忌那边的人一说完。魏征也不等手下的小弟发言了。自个儿直接抡起膀子赤膊上阵。站出朝班先向李二陛下拱手意思了一下，然后便转过身来面对着长孙无忌那一伙人，口水四射、慷慨激昂的反驳道：

    “陛下，长孙大人，江大人身为平叛钦差，自然便有权利处置杭州兵变的一应事务，包括对叛军首恶的处置。长孙大人以此弹劾江大人，难以服众。至于另外几位大人所弹劾的江大人滥用职权，结党营私，用人唯亲等罪状，本官想，还是先听听江大人本人的说法，之后再下结论也不迟……”

    长孙无忌被魏征这样顶了一下，噎得半天说不出话来。他自然知道，既然是钦差，那便是代表皇帝陛下，对于钦差权限下能做的事情他一清二楚。虽然陈文远和欧阳兄弟等人都是二品三品大员，可江志轩却是个超品的钦差，如此处置从道理上是说得过去的。他只是一下子急怒攻心，才暂时的丧失了心智而已……

    龙案上的李世民听了魏征类似于总结性的发言，轻轻的点了点头：“唔，魏卿言之有理，江志轩，关于几位大人弹劾你滥用职权，结党营私，用人唯亲的罪状，你有何说法？”

    趁着刚才魏征和长孙无忌打口水仗的当口。江志轩早就已经理清了思路，准备好了言语，当下拱手跪拜下去，然后说道：

    “请陛下允许微臣自辩！”

    “准！”李世民大方的挥了挥手，原本绷直了的身体又舒缓下来，软绵绵的重新靠在龙椅上，一副悠然自得的模样。难怪这天下人人都想当皇帝，这种生杀予夺的感觉，真是……爽！不过，这龙椅要是再柔软一点就好了……

    李二陛下可以如此悠闲放松，可江志轩却不行。虽说心中料定了上面那位不会真的杀了自己。可若是表现不好，对杭州和盐铁署的事情说不出个子卯寅丑来，以后怕就难以出头了。当下清了清嗓子，沉声说道：

    “谢陛下！”然后站起来，转过身对方才弹劾他的那个张着一张老鼠脸的大臣，目露寒光的问道：

    “敢问这位大人，方才您弹劾下官滥用职权，中饱私囊？有何凭证？”

    那老鼠脸自从李二陛下允许江志轩自辩的时候，心中就知道不妙。不对呀，陛下这幅模样，似乎不像是要惩办江志轩的征兆啊。不过。能混到这个地步、在这朝班之中有一席之地的人，无一不是成了精的人物。听见江志轩向他要凭证，他也不慌乱，心平气和的答道：

    “江大人，御史台有风闻奏事的权力。故而，本官手上并无凭证，但是近期本官时常接到苏杭等地的奏章，弹劾江大人你，以设立江淮两道盐铁专营署的名义，向各大盐铁商收取银钱，据说其数目已多达三百万贯之巨。敢问江大人，这些银钱如今在何处？又是用于何处？”

    江志轩闻言呵呵一笑，转身对龙案上的李世民拱了拱手，又转过身来面向百官：

    “陛下，各位大人，御史台的这位大人所弹劾之事，确有其事。不过却又有一些不确切之处。其一，这些银钱并非是下官向各大盐商和世家强行收取的，而是以入股的名义，明码标价，价高者得；其二，这三百万贯当中，有一百五十万贯需要用于盐铁专营署的筹办，必须留在杭州，另外的一百五十万贯，下官已经换为飞票，带回京师，准备上缴国库；其三，这三百万贯当中。有近十万贯是下官所出！敢问诸位大人，可曾在何处见过如同下官这般，从自己兜里拿钱出来中饱私囊的？”

    “至于另外一位大人，弹劾下官用人唯亲。下官倒是想问一问这位大人，不知吏部可曾收到过，下官申请提调百名青年低级官吏到盐铁专营署任职的奏章。早在盐铁署成立之前，下官便已经发过三道奏章至吏部。盐铁署成立之后，人手紧缺，甚至连下官都不得不亲自上阵，到各大盐场监督施工。那时候，下官又曾经连发三道奏章，再次申请吏部抽调人手，补充缺额。但是到今天为止，吏部都不曾派出一人。

    下官办的是陛下赋予的差事，自然要想方设法的完成陛下交代下来的任务。吏部不派官员下来，下官便只好自行解决人手问题……敢问这位大人，难道您的意思是要下官置陛下交代的差事于不顾，任由江淮两道每年再损失数百万贯的盐铁税收么？”

    方才弹劾江志轩用人唯亲的，正巧就是吏部左侍郎。江志轩说的那几分奏章，他自然是知道的。但是，自从江志轩去了杭州，开始查办苏杭盐铁案开始。吏部便在长孙无忌的授意下，处处和江志轩作对。但凡是江志轩呈上来的奏章。不管有理无理，吏部都统统否决。此时听江志轩在朝堂上把这事儿说出来，那吏部左侍郎老脸一红。担心的朝龙案上面的李世民望了一眼，生怕李世民因此而龙颜大怒。

    好在李世民似乎暂时还没有发火的意思，吏部左侍郎心中稍稍安稳了一点。但是对江志轩的反驳，却再也说不出话来。不管吏部是出于什么情况。在江淮盐铁署这件事情上，都是说不过去的。前后三四个月的时间，人家请调一百多名官员，前后发了七道奏章，却一个人都没有调过去。大唐的官员什么时候变得如此紧俏了……

    问完了这两个人，江志轩又转向长孙无忌。准备发扬‘宜将剩勇追穷寇’的风格，再对这位长孙老大人倒打一耙，却听见龙案上面的李二陛下轻咳一声缓缓的开口了：

    “唔，江爱卿之言，诸位大人可还有疑问？”

    江志轩见李二陛下不让他对长孙无忌发难，一开始还以为皇帝陛下这是要顾忌国舅的面子。随即才猛然醒悟过来：根本不是这么回事，长孙无忌弹劾的是自己胆大妄为，仗着钦差的身份斩杀了杭州兵变的首恶；而这件事情，可是李二陛下暗示自己干的。要是在朝堂之上扯出来，指不定又会闹出什么其他的风波……

    这时候，户部尚书站了出来：“老臣有些疑问，想要请教江大人……”说着带着请示的眼神向龙案上的李二陛下望了望，见对方点头首肯了，这才转过身来，先对江志轩作了一个揖，这才慢悠悠的开口道：

    “请问江大人，这江淮两道盐铁专营署，具体是如何划分职权，又如何运作？又为何需要如此大量的钱财来支撑？江大人又为何允许民间的钱财流入其中？”

    这些问题，早在小小给江志轩提出这个想法的时候，江志轩也如此问过小小。因此，这根本就难不倒江志轩，只听他清了清嗓子，充满磁性的嗓音再次响了起来：

    “回老大人的话，江淮盐铁专营署，设盐铁使一人，盐铁副使二人，专管江淮两道的盐铁生产，运输、销售。盐铁署剥离于当地衙门之外，由朝廷直接管辖。在盐铁正副使之下，各州县再单独设置盐铁令，专门监管当地的盐铁生产和运输。盐铁的销售，则由盐铁正副使负责，由朝廷在江淮两道范围内，开设数百个销售点，直接向民众销售。省去了以往层层盘剥的环节，一方面。能够让盐铁的价格大幅下降；另一方面，因为全部把持在朝廷手中，加之销售量大，故而所得不减反增……

    至于为何需要如此大量的钱财，相信老大人也明白。要在江淮两道范围内开设如此多的销售点，自然所耗甚大。然而若是要国库一次性拿出多达一百五十万贯的现钱，相信老大人您首先就会和下官拼命。而实行盐铁新政又势在必行，故而，下官只能吸引民间资本，以合作分红的方式，让他们参与其中。如此以来，既解决了资本的问题，同时，也是给以往从事盐铁买卖的豪门大阀一次机会，防止他们狗……呃……铤而走险、铤而走险……”

    那位户部尚书老大人，当了这个朝廷十几年的管家，自然是有些水准的。当然能听明白江志轩这些话里的意思，他也清楚这样能够给朝廷带来的好处。所以，沉思了半晌之后，这位老大人咂了咂嘴，然后转向龙案上的李二陛下，颤巍巍的说道：

    “启奏陛下，老臣认为江大人此举，定然能为国库带来极为巨大的利润。不过，江大人此举，未免有与民争利的嫌疑。故而，老臣弹劾江大人与民争利，请陛下圣裁！”

    江志轩顿时又傻了眼，原以为这个老头子听了他这一番侃侃而谈，会夸赞他几句。没想到最后夸是夸了，可夸了之后却也跟着弹劾起来。刚想叫几声撞天屈，随即猛然醒悟过来——这老家伙高哇：陛下为了安抚长孙无忌和东宫这些人，定然是需要惩戒自己一番，意思意思的！可若是依照前面那几个老家伙的弹劾，哪一条都是杀头之罪，陛下肯定不乐意的。唯有这位老尚书弹劾的罪状：与民争利，这种事情可大可小，根本就不算回事……

    果然，龙案上面一直不曾表态的皇帝陛下，听了这位户部尚书弹劾的内容，脸上闪过一丝不易察觉的赞赏，然后站起身来：

    “传旨，原杭州刺史江志轩，担任苏杭盐铁案处置使期间，设立江淮盐铁专营署，与民争利。着罚俸一年，免去江志轩杭州刺史之职，仍保留开国伯爵位。命其在家反省，不得旨意，不得擅自离京……退朝！”

    一干大臣连忙三呼万岁，长孙无忌等人虽说心有不甘，可皇帝陛下金口一开，他们也不能再说什么！就在众人纷纷准备离去的时候，又看见皇后娘娘身边的太监总管急匆匆的跑了回来，隔着老远便喊道：

    “江大人留步，皇后娘娘有请……”

    他这一声喊，顿时又把所有朝臣的心思给勾起来了。长孙无忌这一边的人，纷纷弹冠相庆，认为这是皇后娘娘打算为自己的哥哥找回场子了。可长孙无忌却皱起了眉头，他那个妹妹他非常清楚，对于这种朝廷上的事情，从来就不会加以干涉。何况这姓江的夫人">，还三番两次的救过他妹子的性命，所以妹妹是万万不会去找这姓江的麻烦的。相反，这很可能是皇帝陛下的授意：

    打一巴掌，给一个甜枣，这本来就是天子的御下手段啊……

    江志轩此时也还没反应过来，杭州刺史这个职位保不住，早在传旨太监到杭州的那天他就知道了。让他想不到的是，竟然就这样就轻轻松松的过关了，原本他以为至少也会被狠狠的呵斥一番，然后把自己的官位爵位什么的都剥去，让自己当上一段时间平头老百姓呢，没想到竟然如此轻松？

    而且这个时候皇后娘娘又派人相请，说不定还有好处捞，这样想着，江志轩脸上竟然也泛起了一丝笑意：

    “莫不是娘娘又把小小和虎头、丫丫蛋蛋他们接到宫里来了，要给我摆接风宴……”这样想着，江志轩全然不顾身后百官的窃窃私语，昂首挺胸的跟着那太监朝太液池而去……

    第二六二章轻松过，到网址