
    第二六四章夫妻重逢

    前去接小小的，是长孙皇后的专用马车。因此，进入皇城之后也是一路畅通无阻，径自驶到太液池门前才停下来。小小和翠巧活动了一番筋骨，终于长长的舒了一口气，这一路颠过来，好彩没有将全身的骨头都颠散了架……

    丫丫和蛋蛋蹦蹦跳跳的从马车上跳下来，抬眼看见这里竟然是他们已经非常熟悉的太液池。脸上顿时便笑开了花，也不需要人引路，直接就朝长孙皇后的寝宫那个方向跑。御花园便在寝宫后面，这俩个小家伙都知道要去哪里，才能找到那个总是能拿出很多好吃的的姨娘。她们这幅熟悉的模样，反倒惊得一批新来的宫女太监们面面相觑：

    这是哪位贵人家里的小祖宗啊似乎对这皇宫大内比对他们自个儿家还熟。待看到大内太监总管王德，满面笑容的引领这一位温柔婉约的俏丽妇人缓缓行来，这些人更是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。王总管是什么人，他们这些宫女太监可是最清楚的。那是陛下跟前最受宠的人，提督整个皇城里的内官。这样一个人物，竟然对那位**如此客气，那位**是何方神圣等到王德领着小小走远了，这些太监宫女们才纷纷打听起来……

    夫妻俩又一次分开了半年之久，今日终于再度重逢。小小心中的喜悦可想而知，虽然面上没有表现得有多么雀跃，可心中的激动却不言而喻。

    她只是一个女子，天底下有哪个女子，不希望和自己的爱人长相厮守耳厮鬓摩的日子，或许免不了家长里短的口角，但是能和自己一生的幸福相依相守，还有什么比这个更难能可贵的而此番夫君回来，如若自己所料不差，起码在几年之内，自己夫妻俩可以再不用分开了……

    这半年来，小小一个人拉扯着三个小家伙，着实操了不少心。倒不是说生活上需要操心，江家如今怎么算，都算得上是大唐的顶尖富人了。要钱有钱，要权有权，算得上是大富大贵。

    真正需要操心的，是三个儿女的教育。即便是虎头，如今身在皇宫，享受着这个时代最高等的私人教育，可小小还是不放心。她担心自己的儿子，在这种死板的教条中，被教成一个书呆子。至于丫丫和蛋蛋，则更不用说了。两个小家伙正处在调皮捣蛋的最佳年龄，而偏偏这个时候又是最好奇，最好学的年龄。要是这个时候不万般小心，一旦两个小家伙被惯成了纨绔子弟，刁蛮的小姐“>，那将来指不定会为江家闯出多大的祸事来……

    如今，夫妻俩终于可以在一起，而且夫君还不会再像以往那般，动辄东奔西跑，一离开就是一年半载。夫妻俩可以将全部精力都花在调教三个子女身上，可以安安稳稳的过日子，可以安安心心的享受天伦之乐，不用担心朝堂上的云波诡谲，不用担心生活，不用担心名誉和地位。这样的日子即将到来，谁心里不偷着乐

    穿过太液池，走过那一条长长的花圃走廊。层峦叠翠的御花园映入眼帘，小小一眼便看见御花园正中央的凉亭当中，那个一身绯红官袍，正抱着虎头逗弄得万分开心的男子。是的，这就是自己的夫君，自己在这个世界上最亲近的人，最值得依靠的人，也是最值得自己为她付出一切的人……

    王德在领着小小踏入御花园之后就默默的退下去了，李世民已经吩咐过他，今日御花园当中的这场家宴，不希望被任何人打扰。其实王德知道，这个任何人，并不包括他在内。无奈的是，他得去外面挡皇帝陛下口中那个“任何人”的驾……

    经历了这么多次分离，小小原以为自己已经能够很淡然的面对这种久别之后的重逢。可是现在骤然相见了，却发现自己依然做不到。特别是这一次，夫君还曾经在杭州被重兵围困，更曾亲自在城头上和叛军浴血厮杀。若是一个不幸，便有可能天人永隔。这种情况下的重逢，更加令人感慨。

    轻移莲步，缓缓走到摆放着珍馐佳肴的凉亭当中，小小仅是微微向长孙皇后和李世民点了点头，以示恭敬。然后便双眸含雾的望着已经停下来的夫君，见他缓缓把虎头放在地上，转过身来正面着自己。那双英挺的剑眉之下，一对深邃的眸子里，隐隐开始闪烁着火焰。自己的身影在他的瞳孔当中，渐渐放大……

    “回来了”没有欣喜若狂，没有喜极而泣，小小深呼吸了无数口之后，嘴唇轻启，轻轻吐出这几个字来。如同以往任何一次久别重逢一样，仿佛和夫君分离，仅仅是在昨天……

    “嗯！回来了！”江志轩同样沉稳的答道，就像回答俩人在一起的每一天，他外出归来的时候，小小那声充满家的温馨的问候一般。

    “还走么”小小努力想让自己的保持一份从容的笑容，可她发现有些为难，问出这个问题的时候，心中竟然微微有些发慌。她可以做出麻将，可以拉着一群贵妇人天天打他个天昏地暗；她可以花钱如流水，一掷数十万贯，高调的买房购宅；她也可以拼命的赚钱，在京师甚至全国各地开起数十家如同醉月楼一般的酒楼，让江家财源滚滚，几十辈人也花不完。可是她不能忍受总是和夫君聚少离多的日子，她希望一家人能够安定下来……

    “不走了……”迎着爱妻那副渴盼的眼神，江志轩的心尖儿一颤，下意识的答道。随即又看了看李二陛下那边：“呃……还得看陛下的意思……”

    至此，好不容易聚集起来的神情气氛一扫而空。小小气苦的跺了跺脚，丢给他一个‘鄙视你’的白眼，转身朝长孙皇后身边的小兕子走了过去……

    李世民和长孙皇后好笑的看着这对夫妻，原以为会有一通精彩的好戏看，没想到却是如此轻描淡写。他们俩人哪里知道，人家这对小夫妻都是有内涵的人，在他们这一大群超高功率的电灯泡前，哪里会真的来一通轰轰烈烈的真情告白那种事情，都要留着回到家关上门再进行的……

    =

    （加更一小章，让亲们久等了，今天一心手头上事情比较多，只能写这么多，明日再加。这次团聚，夫妻俩再不会分开了，亲们，拿票票砸一下偶吧……）

    第二六四章夫妻重逢，到网址

    