
    第二六七章好好过日子

    红烛滴泪，夜色迷离。卧房当中春情无边，几近一个时辰之后。才听见大红色的帷幕帐幔当中，传来一阵如诉如泣的呻吟，还有男子如同梦呓般的声音：

    “夫人">，以后为夫不上朝了，咱们天天在家生儿子……”

    小小面色潮红，久旱逢甘霖，脸上的光泽更胜从前。此时，她的身上只盖了一层薄纱，曼妙的**若隐若现。雪白饱满的胸脯，还在不断的起伏，原本正在回味着方才巅峰时刻的激情，却被这夫君这突如其来的一句话逗得一乐：

    “尽想美事，谁要和你天天生儿子了？夫君不用上朝，妾身难道也能丢开醉月楼的生意不管么？”

    江志轩翻了个身，一条光溜溜的大腿将小小的两条腿压住，脑袋也趁势靠在小小胸前，闭着眼睛嘟囔道：

    “之前这么长一段时日，夫人">不也没管醉月楼么？还不是一样财源广进……”

    小小伸出一只光洁的胳膊，将夫君的头环抱着，手掌在他的头上轻轻抚摸着轻轻说道：

    “今日不同往日。以往是放不下夫君，迫于无奈才将醉月楼交给鬟儿看顾着。如今夫君已经回到京师和妾身在一起了，而且鬟儿又有了身孕，得安心养胎。若是妾身不去接过来，难道还让翠巧去顶替鬟儿的位置么？再说了，自家的生意，终究还是要自己照看着才放心呐……”

    江志轩连日奔波，方才又辛勤耕耘了那么长时间，早已经疲惫不堪。此时枕在小小软绵绵的娇躯之上，只觉得如同身在仙境，很快就已经迷迷糊糊，也不知道听没听见小小的话。

    小小一段话说完，半天不见夫君有什么反应。诧异的低下头看了看，却见夫君脸上带着满足和放松的笑容，已经沉沉的睡了过去。心中不由觉着有些失落，女人都这样，若是自家的男人在和自己**之后，便不管不顾的沉沉睡去，无论如何心中都会有些失落。

    不过随即又释然了，从杭州到京师，这一路上最少也要走七八日呢，而且每日里都是起早贪黑，能歇息好才怪了。如今回到家中，不用担心其他，再加上方才又行了那周公之礼，铁打的汉子此时也该觉得疲惫了……

    轻轻的拍着夫君的肩膀，拉过轻裘盖住二人的胸腹。小小心中默默的念到：“夫君，好好睡一觉吧，这些年来，你也为这个家付出了不少了。江家的军功章里，有我的一半，也有你的一半呢……”

    桌上的酒菜原封未动，两对红烛的火焰轻轻闪耀着，最终消失不见……

    这一觉睡到自然醒，当小小睁开眼睛的时候，抬眼便看见夫君那张俊逸无双的脸庞近在咫尺，带着一股玩味的笑容俯视着自己，轻轻扭动了一下身体，一下子便触碰到夫君身下火热的坚挺。俏脸微微一红，啐了一口：

    “坏夫君，大清早的又想使坏了？”

    江志轩嘿嘿一笑：“昨夜*宵苦短，有些食不知味呢，再说了，一别半年，为夫得把这半年来欠的债都要回来……”

    小小闻言再次啐了一口：“那夫君不是也欠着妾身的么？”说着，竟然大胆的伸出一只手，朝夫君的身下抓去……

    天雷勾地火。房间里顿时又是一阵惊涛骇浪。好半晌之后，云收雨歇，江志轩这次倒再没有沉沉睡去。而是伸出一只臂膀让娇妻枕着，另一只手轻抚着小小粉嫩柔腻的脖颈和光洁的脸庞。好半晌，等小小身上的红潮慢慢消退了之后，这才无限轻柔的说道：

    “夫人">，昨日在马车上，夫人">似乎有些言犹未尽。说是回府之后再跟为夫细说的，为何回来之后又绝口不提了？”

    小小原本在闭目享受着夫妻俩这难得的温情时刻，听着夫君轻柔又带着磁性的嗓音，之觉得无限舒坦。可是等江志轩的话一说完，却瞪大了眼睛，一下子从床上坐了起来：

    “天地良心，夫君昨晚可曾给了妾身说话的机会？洗漱完了回来便使坏，使坏完了就沉沉的睡去，妾身一肚子的衷肠都烂在肚子里了，此时夫君竟然还恶人先告状？”

    江志轩轻抚着娇妻身子的动作顿时一僵，面皮不住的抖动，好半晌之后，才面有愧色的嘿嘿笑道：“这个……这个是为夫疏忽了，夫人">见谅，哈哈，如今为夫精力充沛，便请夫人">尽情的吐露衷肠吧……”

    小小瞧着夫君这副模样，心中好笑，却也不忍心再责怪他。再次慢慢的靠下去，不过嘴上却毫不示弱的啐道：“谁要跟你吐露衷肠了？本夫人">目前心情不好，没什么衷肠，也不想说话。就想借状元公的手臂枕一枕……”

    江志轩自然不敢反驳，当下老老实实的不敢乱动。嘴上轻轻说道：“其实夫人">不说，为夫方才醒来的时候细细寻思了一番，也大概已经猜到了……”

    小小连眼睛都懒得睁开，只是翻过身来卷缩在夫君的怀里，娇慵的吐出三个：“说说看？”

    江志轩调整了一下身体的位置，好让娇妻躺得更舒服。另一只手轻轻抚摸着娇妻光滑如绸缎的皮肤，眼睛却定定的望着蚊帐的顶部，缓缓的开口说道：

    “夫人">您是担心为夫卷入将来的党争之中，所以才希望为夫安安心心的做这个魏王傅的吧？少字这倒的确是个不错的法子，反正现在咱们家已经不缺富贵。若是再继续在朝中为官，等到新皇上任的时候，为夫恐怕已经升无可升了。原本为夫是想，如同岳父大人和姑父，姨父等人那般，做一个不偏不倚的忠臣，只忠于当朝陛下，所以对夫人">的这个安排颇有微词。可是方才为夫已经想通了，岳父大人他们，和陛下的年岁相当。等到陛下退下来的时候，岳父和姨父等人，也差不多到了致仕的年龄。因此，他们反倒丝毫不用担心。而为夫若是继续为官，到那时却正值壮年，又手握权柄，一不小心，便会成为新皇的眼中钉肉中刺……”

    “呵呵，不愧是妾身的好夫君，一点就透，那么，夫君是否愿意当这个教书丈夫呢？”小小听夫君想得明白，而且似乎并没有什么不开心的情绪，便出言试探道。

    “愿意！为何不愿意？为陛下最宠爱的皇子当师傅。不知道多少人羡慕都羡慕不来呢。即便将来的党争当中，东宫的太子殿下胜出，最终坐上了皇位。为夫相信以当今陛下对晋王的宠溺，也会为晋王安排得妥妥当当，不虞被新皇登基之后的清算所波及。何况还不仅仅是教晋王，连带着也是教导咱们的虎头呢……”

    至此，小小终于放下了心中所有的担忧。心中默默的念叨着：夫君，只要你安安分分的为晋王当几年师傅，等到晋王出乎所有人的意料登上皇位的那一天，还愁没有你的用武之地么？心中这样想着，全身却用力的向夫君紧紧的贴了过去……

    ……

    贞观十三年六月初一，两名传旨太监手捧圣旨，低调的走进了位于西市的江府，正式宣布了任命江志轩为晋王傅的命令。江志轩当场接旨，然后跟随两名传旨太监一同进宫，接受晋王的拜师礼。

    七月初十，小小在东市临近朱雀大街的路段，看中了一栋占地约六百亩的宅子。当即便决定将其买下来，作为伯爵府的府宅。七月二十，交割了十一万贯的现银，小小拿到了那栋宅子的地契……

    七月二十二，两辆马车从长安城疾驰而出，朝华阴县而去。前一辆马车上乘载着的，是小小和江志轩夫妇，还有他们的三个儿女，另外还有……晋王李治、小兕子李明达。后面一辆上面，则是翠巧和鬟儿俩人。他们这一行，是要回华阴老家，探望江家的四位长辈和江云江枫兄弟，征询他们的意见，以作安排；另一方面，也是因为江志轩想要带晋王出来，重回华阴县转转，搞一搞烧烤什么的，培养一下师生感情。好在李二陛下倒是大方，江志轩把这个想法一说，李二陛下便大方的点头同意了……

    按照小小的意思。江家的根，已经慢慢的朝京师转移了。但是华阴的老宅，还是得有人照料。然而，家有一老，如有一宝。等伯爵府正式开起来，家中还是需要有一个老人坐镇的。小小心中属意的是江大伯，毕竟他也算是见过世面的人。但是这也得看两位伯父的意思，若是江大伯不愿意来，就只能请江二伯了。不过以小小估计，大概还是江大伯来的居多。

    毕竟江云江枫兄弟都已经在华阴成家立业，而且他们对皇家农场的感情又已经深厚之极，恐怕轻易是不愿意离开华阴的……

    至于真正的江家，小小心中规划的蓝图就是：等着将伯爵府真正的开起来，夫君每日里到宫中当差，自己便好好的筹办自己的那个会所，每天拉着一群贵妇打打麻将，聊聊天儿，游山玩水。为夫君织起一张看不见摸不着，却又确确实实存在而且威力无穷的关系网。

    然后好好过日子，静静的看着朝局的变动，等着雉奴陛下登基的那一天就是……

    第二六七章好好过日子，到网址

    ...