
    第二六六章久别胜新婚

    回去的时候就远远没有来的时候那么赶了。而且此时已经快到深夜，朱雀大街上面已经没有多少行人，出奇的安静。

    马蹄声和车轮碾地发出的咕噜噜的声音，在空旷的大街上格外引人注目。然而，车厢里的一家子人却恍若未闻。虎头手里拉着自己的妹妹，蛋蛋则紧紧依偎在娘亲的怀里。三个小家伙大眼瞪小眼，看看爹爹，又看看娘亲，似乎总感觉爹和娘之间有些什么不对……

    小小含情脉脉的望着自己的夫君，不知不觉，自己来到这个世界已经五六年。夫君也从一个青涩的书生，慢慢转变为一个成熟的、有城府的朝廷高官。他的面容依然一如自己初见他时的那副俊朗，只是一双眸子，变得比以往更加深邃，让自己深陷其中，难以自拔。

    江志轩也同样在打量着自己的夫人">，这些年来。小小为他生下了两儿一女，让他江家人丁兴旺；又竭力施为，持家有道，为江家积攒下了几辈子也花用不完的财富；更重要的是，小小三番两次的救驾之功。让皇帝陛下一家对他江家，远远超出了帝王对臣子的恩宠和优柔。

    “夫人">，你这样盯着为夫作甚？可是……为夫身上有何不妥？”对视良久，火花迸现，可考虑到此时是在马车上，还有儿女和下人，江志轩终究有些招架不住，当先出声打破了沉默。

    “夫君难道就没有话要对妾身说？”小小的脸上似笑非笑，都快三十岁的人了，却还是时不时的冒出一阵傻气……

    “呃……说什么？”江志轩有些莫不着头脑，车上还有儿女们呢。那些肉麻的话，难道不能等回到家中，洗漱完毕回到卧房。然后点上几根红烛，饮上两杯小酒之后再说吗？那多有情调？

    小小哪里知道夫君脑子里此时竟然已经想歪了？她想的是，夫君突然之间被丢给晋王当老师，难道一点想法都没有？方才在太液池，她看得出来，在李二陛下说出这个决定的时候，夫君的脸上闪过一丝落寞。犹豫了一下，终于还是开口问道：

    “夫君，对于陛下对你的安排，夫君可是觉得有些大材小用了？”

    “啊？”江志轩有些惊讶，虽说是夫妻，可也不可能自己心里在想什么她都知道吧？少字心有灵犀一点通，话是这么说，可要是真的出现这种事情，那也太玄了吧？少字

    小小一看夫君那副惊讶的表情。便知道自己没有说错，当下轻轻一笑：“这么多年夫妻了，夫君心中想什么，妾身难道还会不知道么？”

    好吧，江志轩承认，在这一刹那，在爱妻面前自己便如同一个一丝不挂的婴儿，没办法隐藏任何东西。轻轻的点了点头，凝望着小小的双眸缓缓答道：

    “夫人">说的不错，为夫的确有这样的念头。苏杭之事，为夫自问并不曾做错。即便是操之过急，逼得江淮两道提前兵变，为夫也不曾让江淮两道的百姓遭受兵匪之患。苏杭盐铁案，为夫不花朝廷一分一毫，不仅解决了历年累积的弊病。而且一举为朝廷带回了一百五十万贯的收入；不仅如此，今后每年，盐铁署都至少还能为国库创造上百万贯的银钱。如此政绩，不得赏赐也还罢了，竟然还被罢了官，丢给一个毫无势力可言的王爷当老师，夫人">。为夫心中苦哇……”

    听着夫君向自己大吐苦水，而且说的还是如此犯忌讳的话。小小有些哭笑不得，好半晌才正了正神，面色正经下来，眼神灼灼的望着他：

    “夫君，其实，让夫君为晋王当师傅，是妾身的意思。这个晋王傅的差事，是妾身向皇后娘娘求来的。而且，陛下原本的意思是，先让夫君在晋王府挂上一些时日，待苏杭之事的风波慢慢淡了，朝中的局势稳定了，便即刻让夫君启复。可妾身希望夫君能好好呆在晋王府，能呆多久便呆多久，即便是陛下相召，能不去也尽量不要去……”

    她这一番话说得江志轩云里雾里，满脸不解的望着她：“夫人">，这是为何？”多年以来养成的习惯，让江志轩根本就没有怀疑过小小这些话的真伪，只是他不明白，若是按照小小所说，那在这个贞观一朝，自己岂不是再无出头之日了？

    小小看了看车上的儿女和翠巧，虽说都是江家人，但是法不传六耳，何况前面的车夫还是皇宫当中的人呢。夫君前面说的那些话，只是发牢骚，想来李二陛下即便知道了也不会有什么反应。最多一笑了之。可她心中这些话都是些犯忌讳的，还是回家之后夫妻俩关起门来再说吧。这样想着，轻轻展颜一笑：

    “夫君不妨自己想一想，若是想不明白，回家之后，妾身再为夫君慢慢道来……”

    江志轩点了点头，小小这其实便等于给了他一个暗示：原因不便拿到公众场合来说。在这个时候，能让人如此忌讳的，恐怕就是和天家有关了……

    马车缓缓行驶，终于在江府门前停了下来。门口挂着一对硕大的琉璃宫灯，将江府的大门照耀得纤毫毕现。两名护卫和一个门子，纹丝不动的站在门口，看见这辆马车停下来。三人都知道这是夫人">从宫中回来了，两名护卫连忙跑过来，一人牵住拉车的马匹的缰绳。另外一个到后面掀开马车的帘子，恭敬的问候道：

    “夫人">，您回来啦？”

    结果回答他的不是什么夫人">，而是一个沉稳的男声：“唔，回来了，快过来，帮我把二少爷接过去……”

    那名侍卫吓了一跳，待里面的人探出头来才看清楚：“老爷？”一边惊喜的跪下要叩头，一边朝依然站在门口的门子叫道：“还愣着作甚？还不快过来帮忙？老爷回来了！”

    他嗓门挺大。这夜深人静的把江志轩都给吓了一跳，然后便连连跺脚：“噤声，二少爷睡着了，别吵醒了他……”

    那护卫吐了吐舌头，连忙拱手作了个揖，然后动作笨拙，小心翼翼的从江志轩手中把睡熟的蛋蛋接了过去。江志轩这才跳下马车，又转过身来，先把虎头和丫丫抱下车，最后跟翠巧一起，扶着小小下来。

    赶车的车夫任务完成。唱了个诺之后，便驾着马车回宫。江志轩下车之后，看着这阔别近一年的家，不禁有些唏嘘。好半晌，感觉到有人在拉自己的长衫，这才低下头一看，便见宝贝儿子虎头正扯着自己的衣衫下摆，仰起头轻轻的问道：

    “爹爹，娘亲问咱们还要站到什么时辰……”

    江志轩醒过神来淡淡的一笑，弯腰下去把宝贝儿子抱起来：“不站了，走，咱们这就回家……”

    小小已经牵着丫丫的手站在门口好一会儿了，见夫君抱着虎头走进来，又回头当先朝后院而去。至于蛋蛋，翠巧已经抱着他先回房。都这个时候了，洗漱什么的一概都免了。否则若是在他睡着的时候把他弄醒，指不定得嚎到大天光……

    回到后院卧房，丫丫便赖在爹爹的怀里不肯走。夫妻俩本来有很多话要说，此时却又不好意思赶女儿走。没想到虎头这个臭小子人小鬼大，在房间里磨蹭了一会儿之后，竟然站起来走到江志轩面前，伸出双手要去抱丫丫，嘴上还说道：

    “妹妹，夜深了，该回去就寝了。”

    丫丫撅起一张小嘴儿，在江志轩身上扭动了一下小身子骨，撒娇的说道：

    “不嘛，丫丫要跟爹爹和娘亲睡……”

    虎头脑门上冒出一条黑线，回头看了看沉默着的娘亲，突然计上心来：

    “大哥今日在宫中听晋王殿下讲了一个很好玩的故事，你要不要听？要听的话就跟大哥走，这是咱们小孩子的秘密，不能让大人知晓……”

    丫丫的注意力果然被吸引了，欢呼一声：“丫丫要听……”，然后便挣扎着从江志轩身上跳下来，任由虎头牵着她的小手朝自己后面小阁楼的卧房跑去。倒是让江志轩摸了好一阵鼻子：好么，我这个当爹的吸引力。竟然还不如晋王殿下讲的一个故事……

    等两个小家伙的脚步声走远了，小小这才笑吟吟的站起身来，指着夫君的鼻子点了点：“看看你，这些年来，和儿女们呆在一起的时日太少，对儿女们的吸引力便如此低下，唉……”

    一边数落着，一边转身去衣柜里，为江志轩取出他的浴袍和睡袍，然后转身递给他：“先去洗漱一番吧，大热的天儿，又赶了这么多天路，身上都酸死了。有什么话儿，待会儿再说……”说完之后，小小自己先拿着浴袍睡袍还有胰子什么的款款出去了……

    临出门前风情万种的回头一瞥，看得心襟动摇。咧着嘴嘿嘿的笑了几声，想起前些时日在杭州，自己把那传旨太监给熏得不行。今日竟然又把娇妻给熏着了，不禁又摇了摇头，赶紧也往浴室跑了过去……

    等江志轩穿着睡袍从浴室跑回卧房的时候，卧房里已经真的如他所愿的点起了两对红烛。中间的大理石圆桌之上，几个冷盘，一壶清酒，还有两个白玉杯。小小换上了一件丝质睡衣坐在桌边，此时还在不停的从一个食盒里往外端着菜肴。乌黑亮丽的头发长长的披在她圆润的双肩之上，将她粉白柔嫩的脖颈衬托得愈发动人；温柔婉约的精致五官，尤以那一对剪水的双瞳最令人**。由于穿着的是丝质睡衣，饱满挺立的胸前，两粒微微的凸起，更是让近半年不曾和娇妻亲热的江志轩蠢蠢欲动……

    “夫人">，你还弄这么多菜肴做甚？”江志轩可不想急于一时，破坏了如此温馨美妙的时刻，当下笑呵呵的出声说道，以此分散自己的注意力。

    “给夫君佐酒啊……”小小脸上的笑容浓得化不开，听见夫君问出一句如此白痴的问题，抬起头给了他一个美妙的白眼，然后继续低下头去忙碌。

    江志轩哈哈一笑：“夫人">难道不曾听说‘秀色可餐’之言么？有夫人">在为夫眼前，什么山珍海味都失去了滋味……”

    小小心中甜蜜，嘴上却没有闲着：“才几个月不见，夫君竟然也学会油嘴滑舌了？”

    “这叫甜言蜜语！”江志轩立马更正道。

    “就是一个意思……”小小不甘示弱，然后想了想，还是不要再继续抬杠了，于是招呼道：“快坐过来吧，妾身有话对夫君说……”

    江志轩此时心境极为放松，将手里拿着的浴袍往旁边的椅子上一丢，大咧咧的依言走过来，在桌边坐下。小小见夫君坐了下来，自己也走到对面，想要坐下去。却又见夫君冲自己摆了摆手，让自己不要坐。心中不解，眼里便露出询问的神色。然后又看见夫君朝自己招了招手：

    “夫人">，过来！”

    小小隐隐明白过来，心中好笑，可还是依言走了过去。果然，江志轩见娇妻听话得如同一只温顺的小猫，心中大乐。待她走近了，伸手一把抓住娇妻的柔胰，将她拉到自己的身边。一只大手放在爱妻的小腹，让她的身子向后仰；另一只手轻轻按着娇妻那一双浑圆的**，让她一下子坐到自己的大腿上。然后才一脸得意的笑道：

    “夫人">，如何？如此一来，是否更显亲密？”

    虽说已经做了这么多年夫妻，可这种体验倒还真的是第一次。红烛高照，将双方的一举一动，一个眼神一个表情都看得清清楚楚。而且俩人又都只是身着薄纱，彼此之间甚至都能感受到彼此的体温。还没喝酒呢，小小便感到一阵意乱情迷，心中呻吟道：看来这些酒菜是白准备了……

    这个念头才刚刚升起，便感觉胸前一对玉兔被一双温暖的大手覆盖住，耳边传来夫君呢喃的声音：

    “夫人">，一别近半年，让为夫来检查一番，看看我的夫人">，是否一如既往的热情似火，风光无限……”

    ==

    （新书《兴家》上传，请亲们多多支持，现在不需要粉红票，不过迫切需要推荐票冲击新书榜，亲们手头有票票的，请投给一心的新书吧……）

    第二六六章久别胜新婚，到网址

    ...