
    这个、因为文中提到的比较多，怕各位看文的亲亲搞不清楚，特地在这里说明一下哈。（晕，我也是才想起来这个问题，大家不要怪雾眠说的太迟了啊。tt）

    灵根分为金木水火土五种普通灵根。有天地玄黄四种等级。

    天级质量>地级>玄级>黄级

    黄级灵根这种灵根相当于废灵根。

    天级单灵根很难出现，除了异灵根，他们就是天资最好的一类修士。

    其他的多灵根修士，只要在三灵根以上，灵根里含有天级灵根的都属于资质较好的。

    还有金灵根的变异灵根雷灵根，

    木灵根的变异灵根风灵根，

    水灵根的变异灵根冰灵根，

    这些没有等级，不过雾眠在文文里也就一笔带过，提到的不多。

    武器分为法器、法宝、灵宝

    炼气修士和筑基修士大多用法器。

    金丹、元婴修士都用法宝。

    灵宝是传说中的可产生器灵的宝贝。天生地养，极为罕见。无法由炼器师炼制，

    法器、法宝分为低阶、中阶、高阶三个阶层。

    每个阶层分上中下三品。

    法宝还有种特殊的类别叫可升级法宝，有点像灵宝可通guò一些条件自行升级。也有产生器灵的机率。这种宝物因为材质特殊也很少见。不过比灵宝易得许多。只要找到材料，是可以让炼器师炼制出来的。