
    柳月将书翻到对应功法处，水属性的功法无非就是将水幻化成水龙，水剑或者冰锥什么的，金属性的功法也是一样，化成金剑，金锥一类，不过金属性的法术确实比水属性的犀利的多。

    可是，现在自己真的很弱。灵力只够幻化出一个冰锥，而且仅仅两息，就消失了。掐法诀的时间也需要两息。

    如果掐法诀的时间短一点是不是就能幻化冰锤的时间长一点了。

    而且体内的灵力的流转很慢，如果快点，是不是外界灵力补充进来就会快一点。

    经过多次掐法诀练习，柳月发现由于体内的灵气是金水驳杂，灵气转化是需要时间的。而且掐法诀时动作越大，越多耗损灵力。所以只能用最简洁不累赘的动作掐法诀才能耗损灵力最小。

    可是怎么解决灵气驳杂问题呢，柳月内视自己丹田。里面是一个蓝色的气团，上面星星点点的金色光芒。

    不仅叹了口气，难怪灵根越多，修仙越难啊。单灵根的修士完全没有转化问题啊，直接就是一种属性的灵气，要想把它凝实筑基确实比多灵根的方便许多呢。而多灵根的就幸苦多了，要把每种灵力都凝实筑基要多花多少时间啊。

    难怪有些四灵根、五灵根的修士穷尽一辈子也筑不了基了。

    如果自己能把它们分开就好了。可是怎么分呢，只有一个丹田，就好像只有一个湖泊，要怎么把它分成两个湖泊呢。不管怎么样，先试试吧。也许能成功呢？

    说试就试，柳月立刻开始心神沉入丹田，抱元守一。

    一天、两天过去了，“噗！”柳月喷出一口精血，倒在了地上，昏死了过去。

    她没有看见精血粘在她一直挂在脖子上的那个她从现代带来的锤形吊坠上。她也没看见那些血都被吊坠吸收了……

    柳月正在做一个梦。梦里，她看见一个妙龄女子拿着一把大锤在锤炼一块不知名的矿石，她的每一个动作都想舞蹈一样优美。充满了节奏感和韵律。

    那块矿石在她的手上不停变小，有许多黑色物质流出。在高温下，矿石也逐渐变形，形成一把剑的形状。

    不知为什么，明明矿石看起来很普通，可是炼成剑后却流光溢彩，充满着一种神秘的光彩。

    而且，那个妙龄女子拿的大锤很熟悉啊，看起来除了大小外形状颜色都和她的吊坠一样呢。

    柳月醒来后，顾不得理会疼痛不已的丹田。第一件事就是把吊坠拿出来。

    这块吊坠还是前世爸爸去龙门石窟旅游时候买回来的。当时店主人说这是龙门石窟的天然石头，每一块都是原来的形状，未经雕琢。只是在每块石头上钻了个眼以便佩戴而已。

    因为这块石头天然锤形。爸爸又是教物理的，那段时间真好在给学生讲缘故时期用铁锤和高温怎么炼制兵器，自然的就买下了这块吊坠。

    难道这块吊坠有玄机。柳月把玩着这个吊坠思考着。

    可是梦里的那个锤子很大啊，这个很小啊。难道向西游记里面的芭蕉扇一样，对着它喊大，它就能变大。

    唔，要不试试吧。柳月试探性的对着手上的石锤喊了声：“大！”顿时，石锤长大了一圈。啊！柳月受惊的把它扔在桌子上，看来真的可以。

    柳月又喊道：“大。”石锤又变大一圈。“大大大大”石锤真的变得如梦中所见般大小。

    “这”柳月是又喜又悲。

    喜的是老天待她不薄，总算是给她一个逆天的宝贝，悲的是尼玛，老天是什么意思，送个锤子给她，要她干什么。难道叫她回家帮着这一世的爹打铁去？这个也太鸡肋了。柳月内流满面。

    想到梦中的场景，难道叫我炼器？柳月想道。难道说这个石锤是对炼器有什么神奇效果的？

    可是自己虽然会炼凡铁，可是修仙界的法器确实没炼过。看来有必要找点相关的书籍来看看。

    本来柳月也是觉得等修炼有成的时候，找点“副业”来发展发展的。既能挣钱，又能为己所用，想想都是一件两厢便宜的事情啊。

    炼丹？唔，她目前草药的品种还认不全，虽然宣讲堂的师兄师姐们有讲过这方面的知识，可是貌似自己也不太感兴趣。

    倒是吴晓岚很有兴趣，现在她的那半亩灵田里，除了还没结过果子的灵果树苗外，其他的就都是她去坊市淘换购买的一些草药了。

    符箓？听起来是很拉风啦，听说战斗力也很强的。自己也蛮想学的，可是相对来说，自己更想学炼器。

    因为自己原来有基础啊，炼器的知识应该都是相通的，也蛮有兴趣。自己可能会学的很快吧。

    但是如果炼器和符箓同时学，再加上修炼的话，那时间一定不够的。还是先把符箓放一放吧，贪多嚼不烂。

    阵法？听说是修仙六艺中最难学的一种了，不过也是最厉害的，刚上山的那会儿那个楼梯不就是个幻阵吗？

    听说还是比较普通的，而且，炼器的话，炼制的法器法宝上都是要刻录器阵的。无论怎样，阵法还是要懂点的吧。

    这样一来，要学的东西有很多。自己的时间不够用啊。想到这，柳月无奈。

    又想到梦里那个妙龄女子那套炼气的动作，居然清晰的印在了脑海中。反正以后要炼器的，现在先把这套动作先学会吧。

    嗯，这套动作的起伏很大啊，每个动作都把身体拉到了一个最大幅度，无论是后仰还是前倾。向左向右向前向后，柳月一边回忆这动作一边练着，感觉回到了以前跟妈妈炼芭蕾舞的那种感觉。

    那种柔软中带着韧性，又仿佛自己就是无骨的，可以随意翻折。任何一qiē不可能的状态似乎都成为了可能。

    脑海里那套动作慢慢变得模糊，她变得一点也不记得那套动作了。

    可是那套动作又融入了她的骨血里，让她不需要任何的思维就能连贯的做出动作，仿佛她生来就会的一样。

    天地间的灵气似乎围绕着她转动，她好像慢慢融入了这个大自然中，她就是这个自然中的一花一树，一草一木。

    柳月觉得自己的每一个动作都顺着灵气流转的方向，她不由的运转起紫山派的基础身法《凌霄步》。发现身体可以随便扭动，一点也不影响速度，相反，由于自己身体扭动的节奏暗合灵气运动的轨迹，仿佛就给正在疾行的自己加了一场“顺风”。

    就像自己彻底的和自然融为一体，快的只剩残影。

    柳月很高兴，真的很高兴，自从知道自己那套炼器动作可以用于身法之上后，她一直属于一种兴奋状态。

    想想以后要是出什么事情，自己可以跑啊。人家追不上她，逃命的机会不是更大了吗？！这简直是居家旅行逃命必备啊。

    柳月得意的想着。哎，看来老天爷待她还是不错的，虽然那个石锤是有点鸡肋啊，不过这套炼器动作真是宝啊。

    在连续练了很多天那套动作后，她感觉自己对于天地元气的理解又深了一层，柳月隐隐觉得自己炼气三层到炼气四层的那层膜要被捅破了。

    可是想到那天自己想把水属性灵气和金属性灵气分开的想法无疾而终还弄得自己受伤，柳月就烦恼了起来。

    怎么才能加快掐法诀的时间呢？怎么才能提高法术的凝成效率呢。柳月的右手无意识的做着掐法诀的动作。

    可是一直都没有个有效的方法。哎，要是自己多长几根手指就能同时掐法诀，这样不就能提升凝成冰锥的数量，不就提高法术凝成效率了吗？

    为什么不多长几根手指呢。柳月撅着嘴无意识的扳弄着自己的手指。

    手指、手指？手，对啊，手！她还有左手没用呢，如果左右手同时掐法诀，这不就快了吗？

    柳月一拍脑袋，觉得自己真是太聪明了，居然让她想到这么个绝妙的主意。她立刻投入到新的一轮练习手法的训练中去了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！