
    哎，还是不行啊，现在法术是凝成的数量多了。可是灵力运转缓慢，接续不上啊。

    如果自己是单灵根的人多好啊。不过自己是双灵根。怎么办才好呢？丹田直接分肯定不行，上次差点没把她疼死。那就出了丹田在分吧。问题是分到哪去呢？

    出了丹田分成两条路，一条金属性，一条水属性。对了！现在自己左手也能掐法诀了，而且两手同时也不是问题。

    要不就分工合作？左手金属性法术，右手水属性法术。将金属性的灵力分向左手边，水属性的灵力分向右手边。

    这样，由于互不干扰，不存zài灵力相互转化问题，这样灵力流动加快，外界灵力由于灵力循环的加快，也可以被比较快的吸收进来。这样就加快了灵力的流转，从而灵力接续问题也能初步解决了。

    柳月考虑再三，觉得这样是可行的。

    但是之前强行分流导zhì的丹田剧痛的感觉实在记忆犹新。况且，丹田处似乎还没好全。柳月想了想，决定还是放一放，等伤好了再试试。

    柳月站起身来，现在还是去外门的藏一览轩去找找有没有炼器方面的书。

    正打算往外走，吴晓岚推开了院子的门。“阿月，王肖接了任务堂的任务，雨幕丛林猎百只十年以上的铁钩百足虫。邀我们一起，你要不要去。”

    王肖是和吴晓岚及柳月是一同坐的金显金师叔的飞舟进的门派。此人八面玲珑，且嘴甜如蜜，虽然才12岁，却把周围一干的女修士哄得心花朵朵开，目前和柳月一样炼气三层修为。

    吴晓岚因醉心于种植灵植因而花费了许多时间，如今炼气两层。

    “雨幕丛林？虽然占地不算这个大陆最大，但是其丛林之密，地势之险，林内妖兽种类繁多，我们区区二三层的修为，能去吗？”柳月觉得自己和王肖，吴晓岚的修为还不足以去冒险。

    “没关系啊，阿月，十年左右的铁钩百足虫也只相当于人类修士炼气一层的修为。且它们只在雨幕丛林外围活动，外围没什么危险的。也有很多炼气低阶的弟子去的。”

    柳月想了想，点点头，“那去的时候通知我一下，好久没有活动一下了。”

    告别了吴晓岚，柳月又回到房间，把平时门派发的补气丹收在储物袋中，既然要去探险。总要做些准备才行。

    拿好灵石，柳月就来到了山下的坊市。

    这些年，柳月也只是来卖过灵米，其他东西也没怎么买过。正好也想看看有没有关于炼器的书籍。

    坊市上人来人往，大多是身着门派服的紫山弟子。也有许多看不出门派的修仙者。

    修仙界的坊市是个很常见的所在，几乎所有的中型和大型门派下都有。有的散仙城也有成气候的坊市。这些坊市的管理者就是隶属于它们所依附的门派，散仙城坊市的管理者就是城主府。

    坊市并不限制人们来来去去，无论你是道修，魔修，鬼修还是凡人，只要遵守坊市的规定就行。

    柳月走过坊市，暗暗盘算着需要买的东西。“唉，柳师妹！”忽然听到身后的喊声，柳月回过头来，不是别人，正是当年领他们进外门的执事堂弟子赵师兄。

    “赵师兄回来了？这次历练的怎么样。听说赵师兄已经炼气九层了，看来筑基指日可待啊。”

    “小丫头说话怎么老气横秋的，欠收拾啊。”啪的一下，赵岩的大手拍在了柳月的脑袋上。

    赵岩那次带着柳月走阶梯幻阵后，就对这个坚持到最后的小丫头印象深刻。

    平时在门派内的时候，也就关注关注她，柳月遇到不懂的事情也愿意问问他。一来二去的，两人就成了朋友了。

    平时无聊的时候，柳月也喜欢找赵岩混混日子，可是自从赵岩出去历练了，吴晓岚整天忙着她的灵果树，灵植的。柳月就没人陪了。只能乖乖的修炼。

    “你可回来了，我都无聊死了，要不是咱们修为差太多，我都想和你出去历练了。”两人坐在了茶楼里，喝起了灵茶。

    “谁让你这么懒，到现在才炼气三层。走到外面我都不好意思说你是我兄弟。”赵岩说完，柳月的脑袋再次惨遭“魔掌”。

    柳月一边护着脑袋，一边抗议：“谁是你兄弟啊，你没看出来我是女的啊。”

    赵岩一脸嫌弃的上下打量着柳月：“这我真没看出来，一点女孩样都没有。还有，你怎么又偷懒了，怎么在这闲逛。还不回去修炼去。还有3年就内门弟子选拔了，我看你来不来的及达到炼气中阶，达不到你就再等10年吧。到时候，为兄我在内门等你。啊哈哈哈哈。”

    “谁偷懒了，我马上就要去雨幕丛林历练去，买点防身武器不行啊？”

    “你去雨幕丛林干什么，那边蛮危险的，你这三脚猫的修为也只能待在外围吧，外围也没什么好东西啊。还是别去了。”

    赵岩不赞同的皱皱眉，这种苦瓜样摆在他那张人见人爱的娃娃脸上实在太有喜感了。

    噗，柳月实在看不下去他那皱巴巴的老太婆的脸了，忍不住笑了。

    看他在瞪她，连忙又摆出一副正经的样子，粗声粗气道：“有什么，王肖接了任务的，就是抓百只铁钩百足虫啊，就在外围，没事的。而且我总要出去历练啊，这次先练练手。你知道哪里可以买到符录和法阵吗？还有疗伤的丹药回春丸。”

    发现劝说无效，赵岩也不多费口舌了。觉得柳月说的也对，修仙本来就是要不停地历练的。去练练手也没有坏处。

    遂赵岩就把柳月带到了一家大型门店“易春堂”。

    这店真大，柳月看看四周，自己从没好好逛过坊市。虽然知道有这家店，但是从没进来过。

    现在凑近一看，发现周围居然没有比这家店面更豪华的了。进去后，看着应有尽有的各类修仙商品，柳月觉得自己眼睛都要转不过来了。

    还没回过神来，一名身材妖娆的女修就走过来，福了福身，“两位客人，需要点什么，无论是丹药、符箓、阵法、还是法器，如果本店没有，您们有什么特殊要求，都可以和我们说，我们一定会尽力满足客人的要求。我是本店一楼的接待员。”

    额，这个柳月看不出修为的女子竟是“服务生”，柳月悄悄的问赵岩这个女子是什么修为，赵岩也说看不出来。赵岩都炼气九层了，证明这个女子至少炼气十层或者是筑基修士！易春堂真是大手笔啊。

    终于选好了法器，柳月和赵岩出了易春堂。

    “这易春堂还不错啊，我本来想买个小型防御阵法再加一个称手的法器的，没想到一件中阶中级法器就把防御和攻击囊括了。真是省事啊。”

    柳月把玩着手上小小的双层环状物，这个法器名为“玉影”，分上下两层。

    上层青色输入灵力可发出墨绿色细针，此针为一种磁针，是一种天然磁石制成，此磁石质坚硬。

    材料本身不难寻找，然而构思确实精巧。玉影上层青环背面装有对磁石有强力吸引力的玄石。

    故而当磁针射出后，转动青环可将磁针收回，以供多次使用。

    下层为蓝环，上面刻着的古朴花纹其实是一种防御阵法，灵力激发下可挡筑基中期修士全力一击。且玉影及其的漂亮，完全符合女人对美丽事物的追求。

    虽然柳月外表是个女孩，但是她心里可是个成年女人了。自然也很喜欢。柳月觉得买这件法器真值了，功能多啊。

    虽然花光了她所有的灵石包括卖灵米的钱还不够，还向赵岩借了点。

    可以说炼制玉影的炼器师不仅构思灵巧，匠心独具并且善于发现人的心理，懂得客户的需求。

    哎，这要是搁现代就是个业务性技术人才啊。一定是各大公司挖角的对象，真是生错了年代啊。

    柳月心里这么想着，嘴上还对赵岩夸道：“这炼玉影的炼器师技术真好啊，真想认识一下，我正好也想学习炼器呢。”

    赵岩奇怪的看了她一眼：“你不知道炼器师是谁？”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！