
    初到月光城，月光城居然还没有被战乱波及，也不知道还能维持多久。不过这里零星的会有修士，也许凡人不敢随便攻打也说不定。

    大街上人来人往时有一些卖丹药和兽皮兽骨的铺子，路边还有一些小贩在兜售着某某门派功法秘籍，不过据说这些十有八九都是假的了。

    月光城是一座仙凡混合的城市，由一个小修仙家族慕容家掌控。由于此地没有灵脉，在这里还是凡人占大多数。有修仙者来此也是因为几年一度的门派选举的一个报名点设在了月光城。

    柳大树和柳月到的时候，报名处已经挤满了人，柳大树牵着柳月，拉住一个拿到报名表格的人问道：“这位大仙，请问紫山派在哪里报名啊？”

    那人上下打量了他一眼：“就你，你是凡人吧，还是别浪费时间了。快回去吧。”说完就扭头要走。

    柳大树忙拉住他：“不是不是，是小女要报名的。”

    那人看了一眼柳月，摇摇头到：“紫山派可不好进呢，无任何修为必须是低于三灵根的，最多三灵根，年纪还不能超过十岁，而有修为的散修，必须打到炼气六层向上，再经过比试，每个报名点只收前50名。你们要想报名就直接去试试吧，就是那个人最多的队伍。”

    用手指了指紫山派报名方向，那个修士就走了。

    柳大树带着柳月往那个方向走去。人实在太多了，像柳月这样的小矮个直接淹没在了人堆里。随着柳大树走了大约一炷香的时间，他们才来到队伍的末尾。

    队伍可真长啊，一眼望不到头。柳月撇撇嘴，百无聊赖的四处看着。

    哎呀，那个一身黑衣的不会是魔门吧，看排队的人这么少，而且大多都用黑衣把自己从头包到脚，好像见不得人似的。

    那边那个肩膀上停着一只蝴蝶的是什么宗门的，有没有搞错，乃一个五大三粗的汉子，养一只蝴蝶做宠物太不搭了柳月不停地在心里吐槽着。

    终于在等了2个时辰后，轮到了柳月。一个穿着浅紫衣袍上边绣着深紫连绵山脉的纹饰的青年男子走过来，将柳月的手放在了他手上托着的立有五根玉柱的白色玉台上。

    那玉台闪动了几下，忽然第一根玉柱和第三根玉柱闪现出夺目的光彩。其中第三根的蓝光要比第一根的金光还要亮些。

    “呦！小姑娘是金水双灵根，水灵根要比金灵根要强，灵根分天地玄黄四级，你是天级水灵跟，地级金灵根。资质还不错，你可以入门了，不过由于你尚未开始修炼，只能先在外门了。”

    “外门，您的意思是也有内门吗？”柳月好奇道。

    “门派都有内外门之分。不过想进内门不是那么容易的哦。想进内门除非你是金丹修士或者元婴修士的嫡传弟子，或者是单灵根的好苗子。

    当然也可以是修仙家族选派进来的，其他人只能在外门通guò内门选拔进来。我姓金，你只需要去那边等着就好，等今天报名结束了，你就随我一起回门派吧。”

    金显向柳月指了个方向后，又去忙他的事情去了。

    尼玛，果然哪里都有特权阶级。修士也分三六九等呢。柳月在心里叹道。

    回头看看他爹，呃、她爹已经激动的说不出话来了。柳月无语的推推她爹，说道：“爹，你回去吧。我要去门派了。以后也不知道什么时候能会来，如果能出门派，我会回去看你们的。”

    又担心道：“我走了，你们会不会危险？”

    “阿月，你真的被选中了，太好了。我柳家又有修士了。你放心，你是被修仙门派选中了，凡人是不敢说什么的，我们不会有事儿。而且，如今有女儿的还不是将女儿东躲西藏的，谁还能管得到我们？”柳大树激道。

    又听到柳月说她不知道什么时候回来后，不免伤感的道：“阿月，爹曾经听你爷爷说到过，修仙之人是要斩断尘缘的，爹也知道往后你可以活的比我们久很多。你只要平安就行，不用管我们。”

    “爹！等我修炼有成，我会回来看看你和娘还有哥哥的。你们自己要保护好自己。”柳月听着柳大树的话红了眼眶，忙保证到。

    她知道从此自己就和这一世的父母，兄长走上了一条不同的路。再也没有团聚在一起的可能。

    在依依不舍中，柳月送走了她爹，走上了一条未知的道路。

    如今，她正在金显得飞舟上，金显是筑基修士。在这个大千界修仙只能分为炼气、筑基、金丹、元婴、化神、等到化神之后将前往灵界继续修行到大乘，然后举霞飞升到仙界。

    而这个瀚渺大陆只是世界上众多的大千界的其中之一。

    听说不知为何，瀚渺大陆灵气越来越稀薄，已经有五千年没有人飞往灵界了。

    柳月听到这里，提起嗓子眼，细细听着，又听到金显吹捧以后去了灵界怎么怎么样？一头雾水。

    到底能不能飞升啊，不是说五千年都不能飞升了吗？怎么又能去灵界了？什么意思。看情况金显不知道啊？那门派知道不？算了，不想了，走到这一步，且看且行吧！

    嗯，继续听，了解常识。

    作为像紫山派这样的大门派，有七座主峰，还有其他数不尽的山峰。

    门内共七位元婴修士，其中有六位为各主峰的峰主，还有一位元婴修士是掌门。

    掌门明宇真人和炼衍峰的峰主明靖真人为元后大修士。这些都是金显给他们普及的修仙界的基本常识。

    在他的飞舟上都是像柳月一般大的孩童，足有八九个，资质也相差不大。他们都还没引气入体，自然都要送到外门的。

    “阿月，给！”一只白嫩的小手伸过来，手上有一个新鲜的桃子。手的主人叫做吴晓岚，是月光城的居民，世代买卖果树，爹娘不在了。晓岚的二个哥哥都成亲了，嫂子各有心思，整天在家吵闹不休。更是对小姑子看不顺眼。

    吴晓岚不堪其扰，也觉得没什么牵挂了，索性一气之下去参加了修仙选拔，正好借此机会离开了那个家。

    晓岚也是双灵根，只不过是水木双灵根，而且灵根的品级都是地级。“谢谢！”柳月接过桃子，咔咂一声咬了一口。她和晓岚一路陪伴，已经渐渐建立起了朋友情谊。共同的抚慰离开家乡的些许离愁。

    “到了！”金显降下飞舟。刚下飞舟，柳月就被面前的场景给惊呆了。

    门口一个巨大的石碑上嵌着紫山派三个大字。铁划横钩，宛如是用剑刻上的一样。

    石碑后面是长长的阶梯，一眼望不到头。四周盘桓着雾气。

    待一行人下了飞舟，对一位穿着藏蓝外袍，上边绣着深紫连绵山脉纹饰，长着一张清秀娃娃脸的青年男子说：“师侄，这些都是要入你们外门的。你安排一下。”说完转身走了。

    娃娃脸半躬着身，行了个礼，转过头来对着一行小萝卜头笑咪咪的说道：

    “今后，你们都是要进入我们紫山派的外门的，成为外门弟子。敝姓赵，炼气七层修为，以后你们可以叫我赵师兄。我是外门执事堂的弟子。现在先带你们去见执事堂的管事吧。”说完就径自向着阶梯走去。

    柳月他们刚开始还叽叽喳喳，开心的说说笑笑的跟随着。赵师兄也不阻止，仍然笑眯眯的，迈着稳健的步伐走着。

    走了三个时辰后，大家都气喘吁吁，再也没有笑闹的声音。

    也没什么人再注意路边仙境般的风景了，想慢下来，可是前方那个身影依旧稳步向前。柳月他们只能咬咬牙跟上。

    又是两个个时辰过去了，已经有不少人已经停在了阶梯上再也不能向前了。

    跟在赵师兄后面的仅仅还有柳月、吴晓岚、还有个八九岁的男孩。柳月记得好像叫王肖。

    又过了半个时辰，吴晓岚舔了舔干裂的唇，推推一直和她并肩的柳月：“阿月，我实在走不了了，我的脚好痛，一定都磨出血了。我就待在这休息一下，你先走吧。”

    柳月抬头看看还是一望不到头的阶梯，这时候再也感受不到它的巍峨，感到的是一种无止尽的无力感。

    抬头看看一直高悬在天空的太阳，热辣辣的。心里却想道：这什么破地方，真不能用常理推断，为什么一直都没有黑夜，太阳也不下山呢。真热啊！孰不知这只是一个考验他们的普通幻境而已。

    又不知道过了多久了，柳月早已头昏眼花，欲欲坠地。她也不知道她还在坚持什么，只是觉得一定要尽自己最大的力气去做好一件事而已。

    不在于事情的难易，而在于自己是否尽力去做了。这是柳月脑子里最后停留的想法，然后她就没有了知觉。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;