
    待她醒来，只觉得浑身酸痛。吴晓岚躺在她旁边。柳月忙把她推醒。环顾四周，发现自己在一个大殿里，看见正前方坐着一个老者，赵师兄站在老者旁边。

    周围的和柳月一起的人都陆陆续续的醒来了。

    等所有人都醒来后，坐着的老者说话了：“我是执事堂的管事，筑基后期修为。你等刚才所经历的只是幻境而已。只为锻炼你们的意志尔。”

    “修仙之路何其的漫长和艰难。又有多少人是倒在了途中，或者走偏了方向。唯有不停地坚持，不畏艰难，方才有成功的可能。我只能说这么多。剩下的还要你们慢慢去体悟。至于你们能体悟多少，就看你们自己了。”

    “现在每人发放你们的一应物品，你们就跟着执事弟子去安置吧。以后每一个月都要来宣讲堂听内门优秀弟子的讲座一次。未筑基之前可外出历练，但不得私自去凡界。以免动摇了道心。”

    “我知道尔等都来自于凡界。但你们要清楚，你们与凡界的那些父母兄弟早已走上不同的道路了。有什么需要的东西紫山派下面的坊市尽可以购买。”一口气说完，不待柳月等人反应过来，便叫执事弟子们把他们领走了。

    待执事弟子走后，柳月环顾着这个小院子，一明两暗的格局。院子里还有一块半亩左右的灵田，虽然只是黄级的，但是外门本来灵气就远不及内门，有一块黄级的灵田也不错。

    听说大家大多种一些灵米，灵果树。

    因为炼气级别的修士还不能辟谷，吃一些灵米和灵果可以减少摄入的杂质。凡间的粮食什么的都有太多杂质，修仙之人还是不要摄入的好。否则光是排除杂质就要费好大的功夫。

    环顾完院子，柳月开始看执事弟子派发给他们的东西。

    一个巴掌大的棕色袋子，上面用深紫的线绣着如同柳月看到过的所有紫山弟子的衣服上的纹饰。

    看来这就是紫山的标志了，就像原来各大学校的校徽一样。这就是最低等的储物袋，里面大概一丈见方的空间大小，只有引气入体后才能打开。

    别看好像很小，但是外面的散修也不是个个都能拥有的。这也是散修们想进入门派的原因之一。

    福利好啊，在外面要费点心思才能弄到的东西，在这里直接就派发了，一点都不需要费心思。

    旁边还有一本蓝皮小本，上面有小篆体的三个大字《五行诀》，这是紫山派的入门功法。

    从引气入体开始，到筑基前后，对应灵根的功法，法术都有详细的讲解。

    柳月看了书上记载才知，并不是什么灵根的就只能学习某一个灵根的法术，而是五行法术都可以学的，但是有一个灵气转化的过程。

    比如有个修士是火灵根，要想施展水属性法术，那就必须把自己的火属性的灵气真元转化成水属性，再实施水属性法术，而他施展火属性法术则不需要这种转化过程。

    在修炼初期，由于不能熟练转换灵气属性，自然是学习自己相应灵根的属性功法比较好。

    筑基期以后，由于转换的比较快速，灵力浑厚，使用其他属性的法术也可以了。

    不过，大家一般还是喜欢修炼与自己灵根相匹配的，毕竟修士的寿命虽然较长，但也很宝贵。必须学很多东西，大家自然学自己擅长的。

    听说储物袋中还有一瓶补气丹，三块标准灵石，这是每个外门弟子一个月的门派供给。

    要是不够或者嫌多，修士是有足够的自由去坊市买或者卖掉东西的。标准灵石又称下品灵石，既可以作为流通的货币又可以自己用作修炼时补充灵气。

    把储物袋收起来后，柳月进入房间，打开书，迫不及待的进入引气入体。

    柳月端坐在床上，根据《五行诀》上写的，将脑子放空，进入冥思状态。

    可是脑子里什么都不想真是太困难了，而且也不知道是不是今天爬阶梯太累了，居然有一种想睡觉的赶脚。

    尼玛，要不要这样，千万不能这样颓废下去。柳月在心里咆哮着。

    怎么集中精神呢。柳月将目光定在了书前面的引言上。上面就一句话：所谓炼气，即在吸气呼气之间，感知天地间灵气的运行轨迹，慢慢引导入体内，渐渐与呼气和吸气之间形成一条流过全身筋脉的灵气线，使之主流体内，化为己用。

    柳月默默念着这句话，闭上眼睛，不停地重复着这句话，渐渐的，脑海里什么都没有了。只有这句话盘桓着。

    不知又过了多久，这句话也没有了。柳月感觉自己进入了一个奇妙的地方，周围都是各种颜色的光点，大大小小的，各种形状的。从不同的方向飞过来。

    慢慢地，周围看不到了其他颜色的光点了，只有许许多多的蓝色光点，中间间杂着金色光点，仿佛一条缀满星辰的银河围绕着她缓慢的转动着。

    然后这条银河竟然进入她的体内，像一条细细的河流，慢慢流过她的骨骼经脉，在她的身体里不停地循环往复着。

    只是瞬间，柳月立刻觉得自己不一样了，不用睁开眼睛，她就能看见面前《五行诀》上写的什么。

    这是代表自己引气入体成功，达到炼气一层了吗？

    柳月睁开眼睛，发现外面早已天光大亮，不知不觉间，竟然一夜都过去了。

    柳月丝毫没有察觉到时间的流逝。难怪以前看修仙小说，人家经常一闭关就好多年的。

    再看身上，有许多黑色油腻的东西黏在皮肤外面，果然排出了杂质啊。

    柳月叹了口气，从院子里打了点井水上来，擦洗了一下身子，换上了门派供给的外门弟子服，就是赵师兄穿的那种藏蓝的衣袍。

    紫山派有规定，外门弟子是藏蓝色上绣有深紫群山纹饰的衣袍，内门是浅紫色上绣有深紫群山纹饰的衣袍，内门精英弟子是白色上面有深紫群山纹饰的衣袍。

    炼气弟子必须穿这些门派供给的外袍，筑基以后就可以随便穿什么颜色的衣服，只要有门派的标志就可以，可以将这群山标志绣在袖口，发带上都行。

    摸摸肚子，发现饿了，柳月出了门，去她后面的院子叫吴晓岚，吴晓岚就被安排在柳月后面的院子里，离得挺近的。

    柳月刚走近，就看见吴晓岚蹲在院子里不知道在干什么。柳月走过去一看，吴晓岚在种东西。

    不由好奇的问道：“晓岚，你在干什么？”

    “啊？阿月，我在种灵果树啦，你知道我家原来就是种果树的，我昨天去执事堂领了点果树苗啊，那里的师兄说新弟子都可以领一次的，不过大家大多都领灵米呢，像我这样只领灵果树的都没有呢。呵呵。”晓岚憨憨一笑。

    柳月无奈的摇摇头，确实啊，灵果树苗成熟慢，也许等到晓岚离开外门去内门都不一定能吃到自己种的灵果，哪像灵米，灵稻可是1年两熟的。哎，不管她了，大不了自己都种上灵米，回头给一半给晓岚就是了。柳月如是想。

    回过头来问道：“晓岚，我们去珍馐居看看，吃饭去吧，好饿啊。”

    吴晓岚点点头，“是啊，忙了这么久，昨天也没怎么吃东西，我们现在就去吃东西吧。”说完，两人就缓缓向紫山派的“食堂”走去。

    路上来来回回的人群，有向她们这样的孩童，也有垂垂老矣的老人，不过绝大多数都是青年或中年的修士。

    柳月和吴晓岚走到了珍馐居，外门弟子可以在珍馐居以任务的形式进行工作，门派会给与一定的积分。

    积分可是好东西，可以用来换取门派里有的你又需要的东西。

    珍馐居里形形色色吃东西的人都是炼气期的，炼气的修士还不能辟谷，所以都是要吃饭的。

    “这么说，你已经炼气一层了。我还不知道什么时候能炼气一层呢。”吴晓岚满脸羡慕的说。

    “只要你不要把全部的时间放在摆弄你的灵果树上，你也很快就能行的啊。”柳月嚼着灵兽肉说道。

    唔，这灵兽肉就是和凡间的猪肉什么的不一样，吃起来鲜嫩多汁的，还有一股淡淡的灵气，以后一定要经常来吃……

    就这样，柳月过着每天修炼的生活，每天修修炼，种种灵米，去珍馐居吃吃饭，每次内门有弟子去宣讲堂讲课柳月都是要去听的，从那里，柳月知道了许多修仙界的常识及一些修炼的宝贵经验。

    日子平淡的划过，转眼两年过去了，柳月十岁了。

    小小的五官已经初具雏形，虽然算不上大美女。但是大大的眼睛灵动的很，小嘴巴红艳艳的，白皙的皮肤，怎么看也是个美人胚子。她也达到了炼气3层了。可以修习法术了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！