
    柳月诧异的看了一眼赵岩：“我怎么会知道啊。这买个法器还要知道炼它的人，怎么可能。”

    “你这两年都干什么去啦，连这些众所周知的事情都不知道。难道每天懒在床上睡觉吗？这么说你也不知道易春堂了？”赵岩简直不敢相信，这丫头不知道是怎么过日子的，好像不生活在这个世界上一样。

    没等柳月回答，他就自说自话起来“算了，你不用回答我了，你肯定不知道。易春堂是属于我们紫山派的产业。分店遍布瀚渺大陆。但其实严格来说也不算紫山派的产业。它属于私人的。它的开办人是咱们紫山派的掌门明宇真人冷涛的独子冷谦。而紫山派下易春堂总店中阶及以上的法器都是他炼气时期练手的作品。”

    “原来是他啊。”冷谦这人柳月倒是听说过。虽然她有点两耳不闻天下事啦，但是这个名字太如雷贯耳了。

    冷谦，掌门冷涛与流云峰峰主明滟真人的独子，是个天才。

    听说他年仅20岁筑基成功，现年25岁的他已经筑基中期。听说他是单系火灵根，且是天级的。听说他不仅是瀚渺大陆数得着的炼器大师，可以说他离最一流的炼器大师也就是修为境界上的差异。而且在阵法上也有着独到的见解和不错的水平。

    听说他在筑基初期出去历练的时候，找到一个古修士洞府，然后学会了整个瀚渺大陆失传的音系功法。听说他和掌门的唯一女弟子史若情是青梅竹马，马上就要更进一步结为双修道侣等等等等。

    柳月听了以后觉得这简直就是修真版的高富帅，现在听说这易春堂也是冷谦的，更是觉得这简直是修真界的顶级的偶像级别的富二代，而且是个有能力，有脸蛋，有地位要什么有什么的富二代啊。这简直是天下男修的终极目标啊。想想就流口水啊，怎么紫山派还有这么牛的人物啊。算了，还是不要想了。偶像离我是遥远的，只可远观不可亵玩也。我还是想想我的丛林历练吧。柳月拍拍自己想的僵硬的脸。

    和赵岩告别后回到住处。摆弄起她新得的法器，练习她的左右手分流掐法诀法及她的炼器动作和凌霄步相结合的身法，因为身形摆动在空气中仿如水波一般，她给这个步法起了个自以为霸气的名字叫“凌波步”。

    终于到了去雨幕丛林的日子，柳月早早起来。将玉影代替发带箍在头上绑了个马尾。换下门派服，穿了一袭简单的蓝色衣裙，把补气丹，回春丸及从食堂领的一些灵兽肉塞进储物袋。就叫上吴晓岚出门了。

    和王肖在坊市集合后直接去租了飞舟，三人向雨幕丛林直飞而去。坐在飞舟上，看着防护阵法外碧蓝的天空，不时的有各种形状的飞舟一飞而过。有时还能看到各种千奇百怪的飞鸟飞过。甚至有一只还回头看看，做出一种类似于嘲笑的表情。柳月觉得头顶一群乌鸦飞过，尼玛我竟然被一只鸟给嘲笑了。同时自己心里有默默做着心里建设，不止嘲笑我一个，是一整个飞舟的都被嘲笑了。尼玛可是老娘还是被嘲笑了，这世界真神话了。终于在柳月的各种脑补各种愤怒各种无奈中，柳月一行三人到达了雨幕丛林外围的飞舟降落地。三人下了飞舟。柳月打量着雨幕丛林。感觉也没什么感觉，就和前世的原始森林差不多。也是全是树，也是无边无际，也是全是雾气

    这时，王肖说话了。“二位师妹，今天诚邀二位师妹一起来雨幕丛林。到时候咱们要互相帮忙，无论捉到的铁钩百足虫多少，到时候任务获得的酬劳积分我们三人均分。这是铁钩百足虫分布的地图。到时候烦劳两位师妹多多帮忙了。”柳月看着手上的地图，铁钩百足虫的确都分布在丛林外围，貌似外围这边确实也没什么危险。

    铁钩百足虫，形似蜈蚣，长有百足。跑的极快，善逃跑。喜夜间出没。因身体前端有2个比它们自己的脑袋还大的铁钩而得名。刚成年的铁钩百足虫长约二十到三十厘米。但随着修为的增长，它们会不断的长大。十年后为成年，通体浅灰。炼气一层。每过十年炼气级数升一级，颜色逐渐变红。

    百年筑基，颜色成紫红色，往后每隔百年筑基级数升一级，三百年结丹。听说那时候，它们通体墨色。

    铁钩可用来制zuò高阶法宝。一般来说，颜色和长度是判断它们修为的关键。不过由于这铁钩百足虫的铁钩是制zuò暗器，法器的重要原料，基本上成年即被抓走，所以极难碰到结丹期的铁钩百足虫，筑基期的都很少遇到。

    每到筑基期，铁钩百足虫一般就会迁往雨幕丛林深处躲避人类修士的抓捕。

    看完地图，他们三人便往地图所在的方位走去。走到目的地后，天已近黄昏。王肖拿出阵法摆布起来。这是一套幻阵，用阵旗将铁钩百足虫可能出现的地方围起来。

    等铁钩百足虫出现在阵中，它们将找不到出来的路而被困于阵中，而他们仅仅需要将阵中的铁钩百足虫杀死收割下它们的铁钩凑足一百对即可。

    布完阵旗，三人团团围坐，拿出灵兽肉吃了起来，等待夜晚的到来。

    期间，王肖果然妙语连珠，引得吴晓岚笑语连连。柳月表面附和的笑了两声，心里却在想：这王肖嘴巴真能说啊，果然八面玲珑。就是不知道是人面如一还是面甜心苦了。反正她和王肖也不熟悉，还是保护好自己最为重要，对他也不得不提防一点啊。

    很快，到了晚上。没等多久，只听见窸窸窣窣的声音传来。然后只感觉阵旗那边传来一阵灵力波动，这是铁钩百足虫入阵了。

    三人望去，只见一只浅灰色的铁钩百足虫在阵中团团打转，丝毫找不到出路的样子。王肖手指一动，一根地刺出现在那只铁钩百足虫的身下，百足虫顿时不动了，王肖割下那百足虫的铁钩收进储物袋。

    转头对柳吴二人悄声说道，这只是开始，马上百足虫多起来的时候，有的没有进入阵旗的烦劳二位师妹将它们尽数除去。我们也可尽kuài完成任务。柳吴二人都说好，继续等待。

    未等片刻，只见三三两两的铁钩百足虫尽数触动，未走进法阵的都被柳吴二人或水剑或金剑或荆棘术的消灭了。

    柳月重点还是在锻炼手指的灵活度上，左右同时开工，一灭就能灭掉一片百足虫。

    然而不知为什么，柳月始终无法对王肖保持信任，遂分了一半的注意力在他身上。只见王肖盯着法阵内的铁钩百足虫，丝毫没有来帮忙的意思，虽然目前柳吴二人还不需要帮忙。

    可是不知怎地，铁钩百足虫越来越多。吴晓岚那边先有些坚持不住了。

    柳月不敢再过多的保存实力，加大马力，顺便帮吴晓岚一把。可是王肖还是没有帮忙的打算。

    柳月无法，只得喊他过来帮忙。哪知王肖却说，百足虫的铁钩已经收集够了，可以撤了。

    是啊，他是可以撤了，但是被百足虫围住的自己和吴晓岚怎么办。柳月愤怒的想。哪知这还不是最糟糕的情况。不远处又一阵更大的窸窸窣窣声传来。柳月心中顿时升起了一股不详的感觉。用神识观望，顿时心凉了半截，一只紫红色的铁钩百足虫出现在眼前。是筑基期的！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;