
    一只长约1米的筑基期的铁钩百足虫高昂起身子正对着柳月和吴晓岚方向。柳月知道这是它要进攻的信号。

    怎么办，周围这些小的铁钩百足虫不足为惧，但是这个筑基期的自己是绝对没办法对付的，唯一的办法就是跑。可是铁钩百足虫本来就速度奇快，自己能不能跑过它还是关键。自己和吴晓岚周围围满了铁钩百足虫，要想出去还要将这些百足虫杀光。不说自己能不能在那个大的来之前杀光这些炼气一层的小铁钩百足虫。就说杀完了自己也不一定跑的过那只筑基期的。相当于自己已经被困住了。

    柳月一边杀着小的百足虫，一边极快的思索着。汗一滴滴从自己的额头滴落。也不知道是累的还是急的。

    王肖呢，柳月忽然意识到这个问题，刚才一眨眼功夫，自己光顾着想如何对付筑基期的铁钩百足虫的问题，竟然忽略了王肖。回头一扫，王肖果然不见了。该死的。王肖果然不是什么好鸟。从头到尾，一直都是她和吴晓岚在绞杀百足虫，而他压根儿就没加入过。现在看势不对，居然乘机跑了！这是要干什么，留下她们喂了铁钩百足虫给他争取逃跑时间吗？这个人渣，柳月低咒道。

    自己要不要跑，如果全力的跑不一定就没有逃生的机会。可是自己跑了，吴晓岚势必会死。但一旦她挡住了铁钩百足虫，自己逃出生天的机会大增。柳月脑子里一瞬间闪过了这样的想法。但是也只是一瞬就被她自己否决了。

    如果自己这么做，那和王肖那人渣有什么区别？！用一个无辜的人充当自己逃出去的垫脚石柳月尚且不会做。更何况还是一路和自己从凡界走来的朋友。

    修仙修的是大道，不是无情。如果修仙是用别人的鲜血来成就自己，那不是修仙，那是成魔！如果那样，柳月宁可死在这里。而且她相信如果自己这样做，以后也绝对过不了自己的天劫，堪不破自己的心魔！不管怎样，吴晓岚今天绝对不能死。至少……不能在她柳月前面死。

    虽然柳月想了很多，也只是一两息的功夫而已。但是想通了以后，柳月觉得内心顺畅了很多，连灵力都有一种运转更加流畅的感觉。甚至那层炼气三层到炼气四层的薄膜居然在这时候破了。天地间的灵气顿时向柳月涌来。

    柳月顾不得突破，电光火石间，一个大胆的想法涌上心头，柳月想要用这突破时相对强大的灵力冲力阻上一阻那只筑基期的铁钩百足虫。虽然不知道能不能成功，但是不试一试就一定会死。

    柳月咬咬牙，拼了。顿时，柳月快速的转过身来，双手齐动。飞快的掐着法决，左手飞出6支金剑，右手飞出5只大冰锤，借助天地灵力的强大冲力，呼啸着向那只筑基的铁钩百足虫冲去，然后看也不看结果，左手一翻塞了一把补气丹在嘴里，右手一挥又丢出一把符箓，转头拉起还在努力突围的吴晓岚，背起她就跑。柳月觉得自己已经快到了极限，耳边只能听见风声尖锐的呼啸声。然而，只不过两息，那只铁钩百足虫就追了上来。伴随着吴晓岚扔符箓炸响的声音的是越来越近的悉悉索索的声响。

    吴晓岚更是着急的说道：“阿月，我的符箓已经快没了，怎么办？”柳月咬咬牙：“晓岚，抓紧了！”耳边密切关注着后面铁钩百足虫的脚步声。只觉得近了，更近了，就在这时，柳月的身体以一种不可想象的柔韧度在背着一个人的情况下扭转过来180度，激发了玉影。

    青环上的磁针宛如闪电办射向了铁钩百足虫最柔软的腹部，耳边传来铁钩百足虫吃痛的嗷嗷声的同时，铁钩百足虫的铁钩已经挥到了柳月的胸前，柳月知道她不能转身，因为背后是吴晓岚。

    情急之下，柳月激发了玉影上的蓝环。虽然光罩的落下避免了柳月被铁钩划成两半的命运。但是筑基期法力带来的巨大的法力波动也不是炼气期的柳月能够承受的。在法力的冲击下，柳月及其背后的吴晓岚顿时飞了出去。

    痛，只觉得浑身都痛。尼玛难道姐出门被车亲了。柳月浑浑噩噩、断断续续的想着。

    迷迷糊糊的还听见有人哭哭啼啼的，顿觉十分火大。谁这么不长眼色，没看见姐在睡觉？干啥在姐面前哭。吵死了！柳月费力的睁开眼睛，刚想斥责两句。

    忽然顿住了。怎么自己所处的环境不对？啊，对啊，自己穿越了，修仙了，然后逃命了。现在是自己没死？脑子里闪过自己逃命时的最后一击。不禁庆幸，多亏了自己将那套炼器动作运用到身法和步法上，否则……柳月用力掐了一下自己的脸。活着的感觉真好。啊哈哈哈哈哈哈。柳月大笑不止，忽然，柳月的笑声止住了。

    对了，吴晓岚呢，难道自己在跌飞出去的时候把吴晓岚压死了？不会吧！？柳月立刻四下张望起来，终于看到了在她旁边呆若木鸡的吴晓岚。其实这也不怪人家吴晓岚，人家本来好好的在那哭，然后跟诈尸一样柳月忽然坐了起来，又莫名大笑，是个人都被吓傻了好吗。

    “咳咳那个，晓岚，你没事吧。我们现在在哪里啊。”柳月深觉自己不为人知的一面被吴晓岚发现了，颇觉不好意思，连忙转移话题。而且她也确实想知道这个问题。

    吴晓岚定了定神，决定把刚才那个不正常的柳月忘掉。因为这不是重点，重点是怎么出这个雨幕丛林。（其实晓岚童鞋你上当了，这才是真正的柳月，你平时看到的都是假正经的柳月。作者顶书逃跑，后面跟着咆哮着追过来的柳月）

    “啊！那天我们飞出去后，就落在了这里，这里是一颗大树的树杈上，我看了一下周围好像就只有一棵树。当时落下来时，我战战兢兢的等了很久，不知道什么原因，那只百足虫一直未追过来。我检查了一下，你没受什么伤，可不知道是什么原因你一直不醒，都三天了，我实在很害怕。”

    很害怕你也不能一直在我耳边哭啊，都把我吵醒了，柳月心里这么想着，嘴上也只能安慰道：“没关系，可能是被法力振晕了。不过这次也算因祸得福了。虽然遭遇了危险，但是却突破了。你没受什么伤吧？”吴晓岚摇摇头，“这次多亏了阿月，要不是阿月，我真的要没命了。阿月，救命之恩无以为报，真是太谢谢了。”

    柳月爽朗一笑“不要放在心上，我们是好朋友啊。倘若我有生命危险，我相信你也一定会来救我的啊。”

    吴晓岚肯定的点点头，一股暖流划过心间，想到自己来门派之前，自己的嫂子和哥哥是怎么对自己的。吴晓岚不由的一讪，自己的那些亲人估计都不能在自己危难的时候挺身而出。而柳月却只是朋友而已，却做到了亲人都做不到的事情。

    吴晓岚在心里发誓：以后自己有能力了一定要报答阿月。从此阿月就是自己最好的朋友。不知不觉间，两人的友谊更进了一步。

    柳月打量着四周，只见枝叶之间，月光点点，一眼望去，竟是望不到枝叶的尽头。更奇怪的，枝叶之间竟连鸟儿的叽喳声都没有。整棵树沉静的仿佛睡着了一般。

    柳月站起身来，活动活动四肢，在整个树的枝桠间钻来钻去，她总觉得这树如此的静谧太不寻常了。要说周围有什么杀机她是不信的。因为如果是那样，她和吴晓岚不会丝毫感觉不到杀气，还在树上安然的待了三天。一定有什么，难道有异宝？根据她前世看过的修仙小说，主角总是会在不经意间得到异宝，一般是什么逆天神器之类的。难道？这天大的好运就要落在她身上了？！柳月双眼放光的想到。更加快速地在树杈间窜上蹿下，企图找到“异宝”的存zài。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;