
    关于炼器，柳月其实想了很多。本身对于金属的冶炼方面比较熟悉是柳月优先考虑炼器的原因。当然最主要的原因还是因为柳月的那个石锤。她很想知道这个石锤配合那套炼器动作，究竟会给炼器带来怎样不一样的效果。她始终记得在梦里那块金属练成的法器的不一样的光泽。

    于是在修炼闲暇，柳月每天都安排固定的时间开始认真的钻研起了从一览轩借的《炼器入门》。虽然没有师傅的引导。但凭借着自己的兴趣和前世的基础，柳月还是将这本书给理解的七七八八。接下来就是需要实践。前世有句名言：实践是检验真理的唯一标准。柳月觉得现在是用实践检验仙锤的时候了。

    下山卖了灵米，买了几块最普通的红铁矿石。这种矿石可以说是最普遍的矿石，大概只比凡铁的品级高一点。质地不算硬，等级大概是中等的样子，色泽呈现不均匀的肉红色由于杂质非常多，颜色或深或浅，炼器师处理起来很麻烦。而且价格便宜，修仙界到处都是，现在连最低阶的法器都用不到，一般只用它做做窗框啦，花盆啦，甚至炼气修士烧饭用的锅，勺子或者菜刀。但是刚入门的炼器师大概都会用到。因为价格便宜，质地和大多数金属差不多，用它练练手，可以使自己磨练磨练对火候的掌握，炼器形状的操控。

    拿着矿石，柳月就去了煅焱峰。这是一座自身拥有火脉的山峰。上面有着开辟了几百个大大小小的炼器室炼丹室。其实一般的炼器师都是火灵根的。

    没有火灵根的柳月除非未来能找到异火火种，将知收归己用。或者只能到金丹期的时候催出金丹之火来炼器。否则就只能来这种拥有地火的炼器室来炼器了。所以说，炼器是一种烧灵石的玩意儿。除了需要大量的材料来练手用于掌握材料属性。炼器炉，拥有地火的炼器室，哪样不需要灵石啊。柳月叹了口气，自己本来就是一个穷人，但是只要在能力所及的范围内，自己是一定要坚持下去的。

    交了灵石，柳月进了一个空闲的炼器室。炼器室不大，室内有一个大大的炼器炉。地火的关口就在炼器炉下方，柳月坐在炼器室内，将炼制的红铁矿排在自已面前。然后就开始回忆《炼器入门》上介绍的炼器步骤:

    炼器的第一步是精炼材料，也就是除杂。由于炼器的材料就是原始的矿石，所以会有很多杂质。除杂的过程就是将矿石投入炼器炉，用火炼法除杂。通guò调节火焰的温度，使材料融化。最终达到分离的目的。而材料矿石的品级越高，杂质越少，成品法器的品级也越高。极品的高级矿石，甚至直接可以达到炼制法宝的品级。越稀有的矿石等级越高，也越容易炼制。

    而红铁矿石是最垃圾的，里面杂质最多。在除杂的过程中，这是初步除杂，也只是相对除杂，不可能去除所有的杂质。只能是那些明显的可以很容易和材料分离的杂质被去除。可以说打好炼器基础的第一步就是除杂。这对炼器师对火候的掌握是有极大关系的。最好的炼器师在这一步可以去除杂质的百分之六十左右。

    炼器的第二步是制zuò器坯。这时候要用到炼器锤了。相当于已经将经过了粗加工的矿石开始锻造。将初步除杂的经冷却矿石用炼器锤开始高温锤炼，这其实也是除杂的过程。相当于精加工。

    将那些和材料融于一体的杂质通guò炼器锤的敲打使之析出。最好的炼器师在这一步就能除掉杂质的百分之八十五到百分之九十。没听说过有人能去除百分之百杂质的。

    炼器的第三步就是法器成型了。将精炼的矿石熔炼出形状，刻制上法阵，将不同材料炼制的法器的不同部分融合在一起。冷却后即可。柳月的玉影的青环和蓝环就是通guò这种方式凝炼的。

    想了一遍后，活动活动手指。将材料投入炉中，用神识控zhì着出火口的大小，调节着火焰大小。

    等待着材料在炉中熔解。将一个个在脑海里手上过了千万遍的法诀印在炉上。双手结印，一个接着一个，几乎没有停顿，还好她已经炼气六层，许是因为重生的关系，她的神识强度似乎高于同阶修士。

    饶是如此，她还是觉得自己神识不够，灵力不够，速度不够。神识要控zhì火焰强度和熔炉内的情况确实非常吃力。果然是她逞强了吗？自诩神识过人就敢于尝试只有高阶炼器修士才能起步的炼器了。柳月懊恼的皱皱眉。吞了一把补气丹，继续结印。终于在她灵气枯竭的时候，勉强分离出杂质。

    柳月扫了一眼炉内，根据测算，大概只除去了百分之五左右。摇摇头叹了口气，大概一方面火苗掌控不到位，还有就是用神识分离杂质的时候不到位了。唉，不管了，先恢fù灵力再说吧。柳月摇摇头，静下心来打坐。

    一天过去了，柳月睁开眼睛，不管怎么说，先把整个过程演练一遍，再个个环节突破吧。

    拿出铁锤，将那块基本没去除杂质的红铁矿石高温锤炼起来。脑子里回忆起那个炼器动作，结合着铁锤,柳月开始她的锻造。

    神识不停的翻转着矿石，反复锤炼着每一个部分，身体前俯，后仰，侧扭…….以求将翻转着的法器的各个方位都锻造到位。柳月尽力的做好每一个动作。如果有人在一旁观看，一定会惊叹于柳月动作的连贯性。仿佛跳舞一般将柔软与力量完美的结合，即使最优秀的炼器师也不能做到如此优美。

    柳月舞动着石锤浑然忘我，奇怪的是：这步对于其他炼器师来说最难也最关键的一步对于她来说却是不一样的。她一点也不觉得累。相反，感到异常舒服，尤其是识海，感觉敏锐了很多，就好像神识挣脱了束缚，撒开脚丫子尽情的奔跑。翻转起矿石来也变得轻松了些许。

    柳月不急细想，她还沉浸在那种旋律里无法自拔，一直到她完成了这一套动作。

    舒了口气，先看了一下制zuò成器坯的矿石。惊讶的发现，她竟然将所有能在这个阶段去除的杂质都去除了。前面步骤里曾经提过：每一个阶段有每一个阶段应该析出的杂质。第一阶段是和矿石熔点差异极大的可以分离。而第二阶段就是指那些熔点和矿石熔点差不多大的，就要靠锻造析出。

    她竟然在这个阶段将那些与矿石熔点差不多的杂质全部除尽。堪比这个大陆上最优秀的炼器师，甚至犹有过之。

    柳月知道，这绝不是她的功劳，这一定就是石锤加那套炼器动作造成的神奇效果。柳月开心极了，两只大眼笑成弯弯的月牙形，狠狠地亲了一口石锤。在炼器室叉腰朝天，大笑三声。心道：老天爷真是对我太好了，这真是好宝贝啊。要不是怕被别人看见，真想出去欢呼一下。浑然忘了自己当时得了这么个宝物，还暗骂老天抠门，就给个这么鸡肋的东西。

    兴奋过后，柳月盘腿坐下，准备恢fù一下灵力和神识。又惊呆了。她发现灵力是没了，但是神识却没有第一步完成后的些许刺痛感和疲惫感，反而非常活跃。确实有所增强了。虽然增强的不多。

    要知道，修为可以修炼，但是神识的修炼却是很难得，瀚渺大陆上几乎没有修炼神识的书籍，即使有也会被当做绝世宝贝，不会被外人所知。而且神识一旦受伤，想要恢fù更是难上加难。

    柳月的脑海里想起，当时制zuò器坯时的那种浑然忘我的畅快感。柳月知道，这也一定是那个石锤结合炼器动作的效果。

    天啊，这真是个逆天的宝贝啊。那套炼器动作也是好宝贝啊，八成是一套功法，不配合石锤使用时，能增加身体的柔韧灵活度和自身的速度。配合石锤使用的时候就锻炼了神识，真是太棒了。这个秘密一定不能说出去，要不然自己一定保不住它，这个炼器的神奇之处还好说一点，大概只有炼器师比较感兴趣。那个锻炼神识的方法一定不能被人知道，否则就算元婴修士也会为之疯狂的。到时候自己肯定没有好下场。柳月高兴之余又心有戚戚的想道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！