
    不知是不是因为有点心神不宁，还是本来就水平不佳。炼器的第三步虽然被柳月完成了。但是这个成果，呃、一般来说红铁矿石是练不出法器的。

    但是由于第二步柳月的“超常发挥”，所以使器坯勉强达到最低级法器的行列。

    但是这不是重点，重点是最后在给器坯塑性的时候，柳月选择了最简单的飞剑的形状。呃、这也不是重点。重点是她做出来的根本不是飞剑。有人看过两边不对称的飞剑吗，有人看过上面粗的跟柱子似得，下面细的跟针一样的飞剑吗，说它是铁锥还差不多。

    最最关键的一点是，这姑且称之为剑的东西没有剑柄。呃、其实也不是柳月不想装。而是不知道装在哪里。装上面吧，没见过这么粗的剑柄，装下面……请问这还是把剑吗，谁见过上面细下面粗的飞剑？也就是说，柳月练出了一个品级为低阶低级法器的“废品”。

    其实这也不能怪柳月，前世她也就是纸上谈兵的学过金属的冶炼，也没实践过是不是，再说就算前世，讲究的是工业化大生产，制zuò任何东西都有规格，都有个模子是不是，谁这么徒手的来啊。

    算了，炼出这样的东西也没心思炼了，还是回去好好再练习练习，找出不足之处吧。

    柳月沮丧地拎起她的第一个“作品”打开炼器室的禁制，出了炼器室，向自己的居室走去。路上一路走，一路想着：自己一定要保住石锤的秘密，不能引人注目。而且一定要赶紧变强。只有变得强大了，万一哪一天自己的秘密暴露了，自己才可能有办法应对。

    一边想着，也没注意看路。不经意间就跟迎面而来的人撞上了，噢！柳月捂着头抬起眼来，想看看是哪个不长眼的撞到她了（乃也不想想乃自己都不看路，还怪别人）。

    只见那人清俊儒雅的容颜，白面无须，头挽一色纶巾，身着一袭白色衣袍，身姿颀长，配上他那淡然的气质，既有说不出的温文儒雅，又带着点不能轻yì接近的淡淡疏离。

    柳月不由有些呆了。这这这不科学啊，随随便便撞到个人就是这样的极品长相。紫山派什么时候帅哥满派走了？柳月晕乎乎的胡思乱想着。

    冷谦从煅焱峰上下来，看这边宁静安然，无甚人烟。便忽然起了走一走的兴致。一路走一路考虑着自己的本命法宝的炼制。

    不想刚有点头绪，就被个女修给撞了。面前这个女修大约十三四岁的年纪，脑后绑了个马尾外，再没有任何缀饰，一袭外门炼气弟子衣袍，炼气六层修为。眼睛圆圆大大的，黑白分明，无暇白皙的肤色，小小的嘴巴，圆圆的小脸，看起来虽不是大美女倒也清秀可爱。

    可是她那表情是怎么回事，一副呆愣的表情。眼睛往下一扫，看见了被柳月拎在手上的那个不明物体（就是柳月炼出来的那把飞剑），挑了挑眉，扫过柳月走过的路线，直觉这个不明物体是这女修炼制的。更觉得不可思议，一个炼气中阶的弟子就能炼器？！还能把红铁炼到低阶法器级别（虽然不成型，但也是法器级别了），简直不可思议啊。冷谦觉得这样一个炼器好苗子，顿生爱才之心。正欲好好探讨一下炼器，顺便指点一下。却看她一直保持那个呆滞的表情，不由想到自己走到各处每每看到自己的女修的表情。不由心生无趣之感，便一言不发的走了。

    而柳月仍然神游天外，浑然不知道了自己错过了大师指导的机会。她还沉浸在男色之中，脑子里天马行空的不知想啥呢。孰不知自己已经大大丢脸了。

    又自顾自的感叹，不知道这样有魅力的男人和紫山偶像冷谦比又怎么样。孰不知这个男人就是冷谦。怎么这么容易就碰到帅哥了，运气真是好啊。想到这，柳月方才回过神来，刚想道歉，发现那男人已经走远了。不由的也皱皱眉，只觉得刚才看到帅哥的好心情一下子没了。这帅哥真没礼貌。

    撇撇嘴，柳月回到了自己的小院。走过会客厅，推开房间门，映入眼帘的是桌上的鸟窝和那颗艳红的鸟蛋，柳月不由的更加无奈。

    两年了，这颗蛋还没有孵出来，要不是摸起来时时都有炽热的触感。一靠近蛋，还有那种若有似无的亲近感存zài，柳月真怀疑这只是颗长的像蛋的石头。也不知道最后能孵出什么来。

    柳月叹了口气，坐在蒲团上开始打坐起来。还有不到一年就要内门选举了，自己要好好修炼。而且自己的炼器术还是远远不够的，还要炼啊。也许等门派大比后自己应该考虑出去历练历练了。总觉得每天关在房里闭门造车总有一天会修为停滞不前的。

    在忙碌中，很快就迎来了十年一次的内门选举的日子。“我说你好了没啊，这些法器、丹药你怎么不提前一天准备，人这里要去演武堂了，你还在墨迹。你再墨迹，我可走了不等你了。”赵岩不耐烦的掏掏耳朵，一张娃娃脸皱的跟菊花似得，斜倚在柳月的院门上。就这样，还引得经过的女修频频抛媚眼。

    “就好了，我都准备好了，就是没收拾。你就别站在那出卖色相了，搞不懂就你这样的，那些师姐妹看上你哪了。真是瞎了眼了。”柳月一边收拾一边鄙shì的看了赵岩一眼。“怎么说话呐，我这样的美男子咱紫山少有好吧。也就你不懂得欣赏。”说完还颇自恋的挑了一下眉，抚了抚自己光滑的脸皮。

    这回柳月连话都懒得回了，直接无视过去。“哎，这回你可不能丢哥的脸啊，要是没进的了内门，我可不认你这兄弟了。”赵岩见柳月不理他，忙又自顾说了起来。

    “说的好像你就一定能进似得，这内门选拔虽然不是很严格，但也要是同阶内比试三局两胜的，不然就再等十年吧，如果遇到积年的老修士，就很容易输啊。”柳月心里有点没底，毕竟她除了杀过铁钩百足虫，就再也没真正动过手，平时和赵岩切磋也都是被赵岩追着打的，实在是没实战经验啊。

    “没事的，内门选举又不是确定师徒关系，即使到了内门还是和在外门一样，只是换了一个地方而已，之所以大家都要去内门，除了筑基后可以选师承外还有那比这里至少高一个级别的灵气品质，还有藏书阁海量的书籍，功法可以借阅啊。再说我都炼气圆满了，只有进了内门，才能有机会参加炼气圆满的弟子争夺赛获得筑基丹。要不然光靠在外门混，我估计一辈子也筑不了基了。”赵岩感慨道。眼睛远视前方，目光中闪动着志在必得的信心和一种对未来充满可能的期许。虽只有一瞬，但柳月看的清楚，心里默默的说道：“朋友，加油！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！