
    终于在晨光乍现的时候，柳月在树梢的顶端发现了异物。柳月顿觉热血沸腾，难道真的猜中了，有异宝被她找到了。

    老天爷果然待她不薄啊，虽然给了她一个鸡肋的石锤，但这次如果找到异宝，柳月决定大大的给老天爷记上一笔好。柳月这么想着，便和吴晓岚两人往顶端爬去。

    越往上看去，柳月越觉得不对。她回头问道：“晓岚，你看那是什么？怎么感觉不是什么宝贝。”

    吴晓岚无奈的咬了一口灵果，不满道：“哪里来的宝贝，也就你在做梦，要我说我们赶紧下去回去吧，我还要回去找王肖那混蛋算账呢，没见过这样坑熟人的。我看着，就是一鸟窝啊。”

    其实柳月也觉得是一个鸟窝，可是她不能接受自己找了一晚上的异宝居然是一个鸟窝？！所以她才找吴晓岚确定一下。

    一定是她打开的方式不对。

    柳月决定即使就是个鸟窝，她也一定要上去看看。看吴晓岚一副百无聊赖的样子。遂让吴晓岚在原地等她，她便继续向上爬去。终于到达了顶端，柳月悲催的发现这就是一个鸟窝，怎么可能，贼老天，你玩我啊。柳月心里对着贼老天比了个不文明的中指。忿忿地转身离开，眼角余光却看到了一个异物。那鸟窝里有东西。

    柳月忙趴上前去，凑到鸟窝跟前，只见鸟窝里有一颗蛋，鸡蛋大小，鲜艳的红色。柳月从来没见过这种颜色的蛋。

    刚凑到近前，就感到了一股澎湃炽热的气息。用手去摸，居然是炽热的。这是鸟蛋？不知道什么鸟啊。看这不正常的温度，想必是个灵兽之类的。

    难道这周边一个动物也没有是因为它？可自己也没感觉到可怕的威压什么的。根据自己原来看过的修仙小说，异宝都会有强烈的威压什么的。难道是因为没滴血认主，所以感受不到。柳月试探性的滴了一滴血。那蛋晃动了一下，发出一层浅浅的红色光圈后又归于平静。

    柳月感受了一下，还是什么也没有，但是似乎能感受到一点点微弱的生灵的气息。柳月知道八成是那颗蛋已经和她产生了联系了。这么微弱的气息，估计不可能是什么强大的灵兽了。

    哎，算了，异宝什么的还是不要想了，小说就是小说，当不得真。世上哪这么多异宝啊。这个小鸟就带回去吧，都认主了，就当养只小宠物了。可是自己满怀希望的异宝居然变成了个蛋，想想都不甘心。柳月沮丧的叹了口气，拿起那个蛋，准备塞在怀里。想了想，又把那个鸟窝拿着，连同蛋一起塞在了怀里。哎，真不方便，要不是储物袋不能放活物，真想塞在储物袋里。

    撅撅嘴，柳月若无其事的下了树梢顶端，走回吴晓岚身边，清了清喉咙解释道：“我就是看到上边有个窝，觉得里面要是有什么小活物，没人喂养肯定会饿死的。结果呢，果然被我找到了。哎，我就是心善，实在不忍心，所以就决定把那个小家伙带回去养。”丝毫不提自己刚才妄想有宝贝的事情。

    吴晓岚知柳月死鸭子嘴硬。遂也故作正经的点点头附和道：“恩恩，是啊，咱们回去吧。”话还没说完就噗嗤一声笑了，柳月恼羞成怒，追打起吴晓岚来。

    两人玩笑了一阵，就下了树，小心翼翼的看了看四周，发现没什么动静。又四下查看情况，发现她们在一处山谷里。这个山谷很小，只有这一棵树。其他什么也没有，连草都没长一颗。两人找到出山谷的路后，又小心的打探一番后，走出了山谷。

    柳月发现，这山谷真的隐蔽性很好哎，从外面看，就是一面光秃秃的山壁，与周围的枯山融为一体。丝毫看不出里面有个山谷，出口处怪石林立，完美的将出口隐藏了，难怪这里没有人烟了。即使有人走过，也看不出里面别有洞天。

    又走出一段距离，两人拿出地图看，发现还在丛林外围，遂商量着直接向飞舟停靠的平台走去。

    柳月不知道，她们刚走没多久，那棵巨树以肉眼可见的速度枯萎了，仿佛生来就是为了供养那颗蛋。如今完成了它的使命。

    这时候的柳吴两人，正照着地图向外走着。吴晓岚正喋喋不休的说着：“回去要怎么怎么要王肖那个家伙好看之类。”

    柳月劝导她：“以后不要招惹他就是，离得远一点吧。”

    并非柳月圣母。而是就柳月自己的感觉，王肖此人心狠手辣，就此次的事情来说，不管是早有预谋还是临时起意，他都弃她们与不顾，而她们不仅与他无冤无仇，吴晓岚勉强还算是他的朋友。可见他的心狠程dù。对付这种人，要么一击必杀，不然打蛇不死，反受其害。而吴晓岚最多去骂他一顿，再不济打他一顿，依她对这丫头的了解，绝不可能伤他性命。那么做反而很可能让王肖更加怀恨在心，哪天要是倒打一耙，害了吴晓岚就糟了。

    两人坐着飞舟离开了雨幕丛林，路上也没碰到王肖。柳月想：王肖可能当天就走了吧，真是个无情之人啊，以后离这种人要越远越好。

    回到门派，日子又趋于平静。吴晓岚继续伺弄着她心爱的灵植。柳月闲时去找找赵岩磕磕牙。平时大多数时候都在练功中度过。

    她从一览轩借阅了一本炼器入门和一本灵兽大全，她觉得她还是对灵兽了解的太少，这样对于她未来出去历练不太好容易有危险。她在那本灵兽大全上发现铁钩百足虫是一种群居生物，每一群的铁钩百足虫都有一个首领，而这个首领一般比这群铁钩百足虫的修为高一大阶。所以一群炼气一层的百足虫它们的首领是筑基初期？！

    柳月心有余悸，终于知道王肖那天的奇怪反应。他早就知道会有筑基期的铁钩百足虫出现，所以故意不来帮她们消灭铁钩百足虫，就是想以她们为诱饵为他自己挣出逃命的机会。自己和吴晓岚二人根本不是他带的帮手，而是喂食给铁钩百足虫的诱饵。柳月每一想到这里，都暗自警惕，提醒自己不要再轻yì相信别人，尤其是不熟悉的人。

    幸亏王肖死了，要不然又是一笔扯不清的烂账。柳月长舒一口气。就在她们回来不久，就传出了王肖死在雨幕丛林的消息。柳月不知道他怎么死的，也许就是那天被未找到她们的铁钩百足虫回头追上了也说不定。只能说善恶到头终有报吧，老天爷还是长眼的，要不然他活着，又是一个祸害吧。

    这次历练，柳月觉得自己还是太弱了。遂在苦练炼器的同时，修为也在磨练中。要知道，还有三年就要门派内门选举了，只有炼气中阶以上的人才能参加。日子就在紧张和充实中平稳的划过了两年。

    ps：早上刚到上班的地方，刚想发文，结果就被喊出去做事了tt，等我回来都中午了。唉，只能吃过饭才发。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！