
    柳月顿有所觉，只见这源源不断的灵气悉数涌进了那只放在黄色鸟窝的蛋里，柳月右手一翻，一把阵旗飞出，她知道这只蛋八成是要破壳了，为防止引来别人的窥探，忙布了个守护阵法。

    天地元气不停涌入，柳月感觉扑面而来的全是炽烈的火灵气。柳月猜测，看来这是只火属性的灵兽了。柳月惴惴不安的等待着。

    也不知道等了多久，只觉得外面的天空都渐渐暗了下来，只听到咔喳一声，那只红艳艳的蛋上边出现了一圈裂痕。又过了片刻，那蛋壳的上半部分动了，柳月知道它马上就要出来了。不仅紧张而兴奋的盯着蛋壳。猜测道：不知道里面会出现一个怎么样可爱的小家伙。

    终于在柳月的期待中，蛋壳从里到外被掀开了。然后从里面出来一只小鸡！？还是一只没有什么毛的鸡，肉红的小身子裸露在空气中瑟瑟发抖。近看那细碎的绒毛一根根贴在身上，稀少的完全遮不住它的身体。“啊！”柳月简直不敢相信自己的眼睛，她的神鸟呢，她的英姿勃发、威武昂扬的大鸟呢？怎么变成了这只肉墩墩的鸡？是**？一定是鸡，瞧瞧，它头上还有肉冠呢。柳月顿时觉得人生都变得惨淡无光了。

    只见那只鸡，姑且称之为**。紧闭着双眼，用嫩嫩的小嘴巴啄食着它的蛋壳，一点一点的把蛋壳碎片都吃完了。然后，它睡着了。柳月简直悲愤了，有这样刚出生就不理主人的灵兽吗，一点都不可爱，居然都不知道和主人交流感情。

    于是，柳月也气呼呼的去打坐了。

    柳月被一阵在识海里不停地“喂喂喂”的声音从打坐中惊醒过来。仔细一听这陌生的清脆童音，柳月知道八成是那只小鸡。“喂，你说谁是鸡，你才是鸡呢，本大爷是神鸟，是祥瑞之鸟。我怎么认你做了主人，一定是你在我年少无知的时候欺骗我，使我误上了你的贼船。”童音在识海里愤恨的说道。

    柳月被气笑了，恨恨的睁开眼，看到那只无毛小鸡裸露着它肉嘟嘟的翅膀，将它的翅膀像人类的胳膊一样抱臂在胸前，一副要找柳月好好理论的样子。柳月伸出两只手指一把拎住它额头顶上的小肉冠，把它拎到自己眼前，只听见这小家伙唧唧唧唧的叫着，识海里立刻响起它愤怒地“放开我，放开我。”的尖叫声。柳月摇摇头，自己怎么就找了这么个灵兽，真是不爽。咬牙切齿的对它说：“我问你几个问题，你老老实实回答了，我就放了你。否则，哼哼……”柳月阴笑两声道：“第一：为什么你知道我心里想什么？第二：你究竟是什么品种的鸡？第三：你有什么本事没有，没有的话，小心我把你扔了。”

    小东西果然还小，涉世未深啊。被柳月一吓，立刻就有什么说什么了。柳月问第一个问题时它立马露出得意之色，一脸的问我吧、再多问点的得sè表情。

    柳月问第二个问题时他立刻暴跳如雷，对着柳月的脸大吼道：“我才不是鸡。”

    第三个问题刚问完，它更加生气了，当下也不顾被柳月捏在手上的肉冠了。在柳月手上挣扎起来。又愤怒的挥舞着它那肉肉的小翅膀，气急败环的指着柳月的脸回道：“你真是身在福中不知福啊，本大爷刚才都说了，本大爷是神鸟，你看见我的眼睛没？”又把小翅膀收回来扒着自己的眼眶，“你看你看，我的每个眼睛里有二个瞳孔哦。”

    说实在的，柳月真没注意，马上又把它提溜的近一点，走到窗户前，对着外面的光线照了半晌，终于在它比芝麻粒大不了多少的小眼睛里看见了瞳孔，咦？真的哎！柳月心道。识海里又想起这小东西得意的声音：“发现了吧，现在你该知道本大爷是什么种族了吧！哼哼。”“什么种族？难道你是鸡里面的贵族品种？”脑海里有什么一扫而过，但柳月愣是没想起来，遂呆头呆脑的问了一句。“啊！本大爷怎么会有你这样笨的主人，一定是我当时年少无知时被你骗了。连本大爷是重瞳鸟都看不出来吗？！我告sù你，我可是神鸟。我们的血统就和龙族一样高贵。比你们人类高了不知道多少倍。”顿了顿，这小东西又一脸傲娇的望着柳月。柳月装作没看见，没理它，它见柳月一点也不捧场，有点无精打采道“而且，重瞳鸟的天赋异能就是窥视人心，所以你休想在心里骂我，我会听见哦。”立马又得意起来了。

    真是一个小孩子。柳月摇摇头，把她提溜到桌上放好，问它：“真的！那在你眼里岂不是没有秘密？！”那可就发了，要是元婴修士心里想着哪里有秘宝之类的，把这小东西带着，不就被她柳月知道了？！

    “那……也不是不可能，不过不是现在啦。”小东西一脸害羞的低下头，扭了扭肉翅膀，小小声道：“我现在只能窥视到主人心里想什么。其他人……我只能感觉到他们对主人是恶意的还是善意的，但是未来等我成了七阶神兽，我就能窥视人心了。”“七阶？！那不是化神了！那现在有什么用啊！你知道我想什么有什么用？”柳月无语了。上下打量着它：“那你什么时候七阶，我怎么看你才两阶？”

    小东西不满的白了她一眼，“还不是因为你，我们重瞳鸟和其他灵兽不同，因为我们血统高贵，所以修炼上进阶就相对比较困难。其他灵兽认主后，它们修为虽然也受主人限制，但只要不要高过主人太多就好了，可是对于重瞳鸟来说，修为是完全受主人压制的，修为根本不能高于主人。”又低头看看自己肉红的小身子，嚷道：“我居然现在才两阶。等于你们人类的炼气中阶！据我们重瞳鸟的传承里说，我们重瞳由于血统高贵，没有认主的重瞳破壳而出时就有五阶了啊。啊啊啊，那可是相当于你们人类金丹修为啊！”说着说着，居然又哭了起来。“本大爷好命苦，居然才两阶？都没有毛，只能等我四阶筑基才会长出美丽的羽毛，都是你害的，你赔我羽毛，你赔我修为，都是你趁我年少无知拐骗了我认主。我才不要认主！呜呜呜呜……”

    柳月也对天翻了翻白眼，这样一来，这小东西不是一点本事也没有啦，这么鸡肋的天赋，简直……贼老天，你就不能大方点，给个灵宠也这么鸡肋！低头看看小东西哭的眼泪鼻涕一大把的样子，柳月也不忍心再打击它，摸摸鼻子，算了，之前将这小东西带回来，虽然也抱有幻想，但是也不是说非要把它当成战斗灵宠的。有一个小东西陪着她也不错。“好了好了，你都说多少次了。那现在也没办法了，你只能好好修炼提升了，别抱怨了，你就认命吧！给你取个名字好不好，我总不能喂啊喂的一直这样叫你吧？”柳月打断它的哭泣，一脸嫌弃的掏出一块手帕，帮它擦擦眼泪和鼻涕。“好啊好啊，那你一定要取个最好听的名字给我。”重瞳鸟立刻又高兴起来了。要不是看它眼眶还肿肿的，还以为刚才哭的是另一只鸟呢……“叫小光如何？”柳月问道。“是说我们重瞳鸟代表光明吗，好啊，我喜欢。”重瞳鸟开心极了。“呃、是是啊。”其实她想说，因为它身上光光的，没有什么毛，所以叫小光。幸亏小光因为有了新名字没听见，没注意她想什么，要不然小光一定会更生气的。

    “你不会就只有这点本事吧？”柳月忙转移话题，不死心的问道。“会窥视人心的只有我们重瞳鸟好吗，你别不知足。还有谁说我就只会这个，本大爷是象征光明、温暖、祥瑞……（以下省略一百个溢美之词）的鸟，所以我的法术其实是火属性的。”说完洋洋得意的喷了一口火。

    柳月顿时满头黑线，忍不住打击它：“真没见过你这么自恋的，再说火属性的灵兽也有很多啊。又不稀奇。你确定自己是重瞳鸟吗，据典籍记载，重瞳鸟很稀有，而且长得很美的。这个好像和你都不太符合唉。”小光立马两翅叉腰，跳了起来，“什么意思？我也很美啊，虽然不是现在。要不是因为你修为低，我现在还在蛋壳里呢，就是因为要迁就你的修为。我只能在蛋壳里待到两阶就出来了。所以我的毛还没有长好呢。还不是怪你。更过分的是，你居然不相信我高贵的血统。重瞳鸟很稀少，更不会轻yì认人为主，要不是你在我年少无知的时候拐骗了我，你也不会有我这么血统高贵的灵宠。还有，别拿我和那些血统低微的灵兽比，我们重瞳鸟虽然越到高阶越进阶不易，但是其实现在还是很好进阶的。未来等到我到金丹期后如果能得到天地间的异火就能进阶加快的。现在，我饿了。”“你以为异火是那么好得的。说的好像很容易似的。饿了我带你去吃饭，你是吃荤的还是素的。”柳月没好气的道，虽然她身为炼器之人，也一直想寻找异火的火种，但是毕竟不是说找就能找到的。现在还是叹了口气准备带小光吃饭去吧。

    “酒！”“什么？”柳月收拾的手顿住了。“我说我要酒，你不知道重瞳鸟只以酒为食吗？”小光委屈的问道。“我们不仅只以灵酒为食，我们还会酿酒哦。”柳月简直要崩溃了，养一只灵宠还要花灵石买酒给它喝，她自己平时都不舍得买的好吧。而且别人的灵宠都不吃饭的吧，就算吃饭也是自行解决的吧？！“你不是会酿酒，我现在买酒给你喝。你以后给我自己酿。”为了自己的灵石着想，柳月决定要培养小光自力更生的能力。