
    毫无悬念的，第一局柳月赢得漂亮。瞥了一眼史若香怨毒的眼神，柳月光棍的耸耸肩，一点也不在意。你都要我命了，还想让我以德报怨吗。你想被报仇就尽管来，下次你怎么对我的，我也一定如数奉还。我又不是圣母。柳月一边想着，一边笑着向赵岩和吴晓岚走去。

    的确，正如柳月所说，柳月虽然不想惹事，但却不怕事。她绝对做不出别人打了她左脸还把右脸伸过去的事情。

    这一场吴晓岚居然运气的碰到个跟她一样炼气四层的，虽受了点伤，但是也让她赢了。所以她心情也非常好。三个人吃完午饭，观看了下午赵岩的比赛，赵岩也很强啊，炼气十层圆满的他加上长期历练的经历，作战经验十分丰富，一把长剑在他手中宛若游龙一般。果然是剑修吗，实力强悍啊。

    不知道是不是柳月的那一局比试给人太深刻了。她的第二局和第三局柳月觉得自己还没施展的开呢，就结束了。尤其是第二局，上来的是个炼气四层的小个子。她还没怎么发动，那人就先撑不住下台了。柳月不由的思考，难道自己霸气测漏的太厉害了，所以他们都被她的霸气折服了？！不过这也只是柳月在心里想想而已，她可不敢表xiàn的太自恋，免得被赵岩知道又要鄙shì她。

    柳月和赵岩都已三局三胜的成绩进入内门，就连最有问题的吴晓岚，本来她第二局输了，柳月都觉得她悬了。没想到吴晓岚第三局的对手因为前两局输了，所以第三局弃权了。吴晓岚不战而胜。柳月笑着摇摇头，果然傻人有傻福吗？还有柳月新交的朋友沈青也过关了。所以这次柳月很高兴，她的朋友们都进了内门，大家又可以一起了。

    内门和外门不同，外门的炼气弟子都统一安排在固定的一片连绵的山峰上居住，而外门的火焱峰，执事峰等都是不住人的。火焱峰上有轮值的弟子，执事峰上有执事堂，里面照样有弟子轮值，外门无峰主。所有在外门达到金丹的修士一律迁往内门。

    而内门的七大主峰都是有峰主的。主峰旁除了侧峰外还有众多小峰，它们依附于主峰而存zài。主峰是给峰主和亲传弟子住的。一般亲传弟子只是一个峰的大师兄和大师姐或者元婴修士的大徒弟才能被这么称呼。这些人一般是峰主从小养大的，和峰主们有着很深的感情。比如流云峰的大师姐于曼莉。紫气峰的大师兄冷谦，直接就是掌门的儿子。所以即使结丹，也不会搬离主峰。

    元婴修士的的其他徒弟及所有金丹修士收的徒弟都是精英弟子。这些人连同非亲传弟子的结丹修士都住在侧峰上，包括峰主的除首徒之外的其他徒弟在结丹后也是要搬到侧峰上的。周边的小峰上都给内门没有师承的普通弟子住。一般可以自由选择所居住的山峰。

    紫山派的七大峰，紫气峰取“紫气东来”之意，坐落在紫山派做东方，峰主即是紫山派的掌门明宇真人，冷谦之父，元婴后期修为。这是惯例，谁是掌门谁就是紫气峰的峰主。此峰上多居住各类大师级别的人物，比如炼器大师，炼丹大师、阵法大师、符箓大师等等。

    以下六大峰地位相同但各有擅长。

    炼衍峰峰主明靖真人，后期修士，其峰上弟子多会炼器，其他峰的喜欢炼器的弟子也喜欢往此峰跑。

    一剑峰峰主明鑫真人，元婴初期修为。因峰主就是剑修，门内所有的剑修都在此峰。

    赤炎峰峰主明炀真人，元婴中期修为。此峰有一条品级很高的火脉，是有火灵根的修士首选洞府之地。喜欢炼丹的弟子也多居住此峰，因为炼丹对火焰的要求比炼器更高。

    流云峰峰主明滟真人，元婴中期修为，水灵根，阵法大师。紫山派唯一的女元婴修士和掌门明宇真人是道侣，冷谦的母亲。峰上多为女弟子。且可能峰主善阵法的缘故，所以想学习阵法的弟子多也居住在此峰。

    松涛峰峰主明桐真人，元婴初期修为。此峰郁郁葱葱，灵植繁多。木灵气极为纯碎。喜欢种植灵植的和有木灵根的修士多喜欢居住此峰。

    净土峰峰主明尘真人。元婴初期修为，善符箓。此峰主喜欢收徒，现在已经有七八位弟子，且都对符箓很有造诣。所以门内所有对符箓有兴趣的都喜欢往此峰跑，多居住此峰。

    收拾收拾，柳月，赵岩，吴晓岚，沈青一行四人便去执事堂换了内门的铭牌，留下自己的神识印记，就进了内门。刚穿过结界，柳月只感到一阵浓郁的灵气扑面而来。不像外门灵脉级别只有黄级，最好的也就玄级。内门由于灵脉品级较高，多为地级，甚至天级的也不少见。所以灵气极为浓郁。柳月深深的吸了口气，只觉得浑身的毛孔都舒张开了。

    四个人合计了一下，赵岩身为一名剑修自然是去一剑峰周围居住，吴晓岚是要去松涛峰周边的，沈青去了净土峰周边。

    轮到柳月，本来柳月想去炼衍峰学习炼器。

    但是以前依稀听柳大树说过柳家先祖好像是善阵法的阵法师，以前是居住在流云峰的。具体流云峰哪里他也说不清楚。他也是从自己爷爷口里听过一些，早就忘了。

    柳月很想知道关于这个先祖的事情，她心里还坠着那个大秘密呢，外门什么都探听不到，进了内门便想去流云峰探访探访，看看流云峰的历代修士榜里是否有关于柳家先祖的记载。

    只是又听说各峰的历代修士榜宛如各峰的家谱一般，只有金丹及以上修士能上榜，上面会记载修士的生平经历，生卒时间，对宗门的贡献等。用秘法保留该修士的精血，保留该修士生平留下的东西，宗门封存。

    但是这个历代修士榜除了元婴修士外只有各峰的筑基后的修士可以翻阅。

    所以还得等。

    等她筑基后，就可以寻访关于先祖的消息了。也不知道先祖会不会再留下什么关于秘密的只言片语。反正她没有师傅，炼器在哪里都能炼，紫气峰上的藏书阁里一定有关于炼器的书籍的，大不了借来自学就是。

    自从发现了石锤的妙用，柳月一直在苦练炼器，现在虽然还没成气候，但是炼低阶里的高品也能炼了，低阶里的中品自是不在话下了。当然这还是要归咎于石锤的功效。

    她也发现只有炼不同的器神识才能得到滋养从而得到提升，品级越高的材料使神识得到的提升越多。柳月的神识现在可能已经达到筑基中期了，要不然她也不能用神识操控玉影里的墨针了。

    而且自从炼器后，就把炼成的法器卖掉，也算是添了不少进项了。可以说柳月她现在日子过的可滋润了，灵石那是大把大把的。

    在流云峰不远的小峰找了一间没人居住的小院子安置下来，格局和外门的一样，但是门口的半亩灵田变成了地级的了，种植高阶的灵植都可以了啊。不过柳月还是只想种一些灵米。大不了就种点灵果树，以后还能吃点灵果或者酿点灵酒。从怀里掏出那只鸟蛋，放在鸟窝里，摆在桌上。正准备去执事堂领点灵果树苗和灵稻，忽然只觉得一股炽热的天地元气向房间涌来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;