
    亲们、有点小改动，不过不怎么影响后面阅读——

    内门选举，正如赵岩说的那样，十年举行一次，每次都在外峰演武堂举行。

    以炼气中阶（炼气四层、五层、六层）和高阶修士（炼气七层、八层、九层、十层）为报名对象，采取抽签的方法，进行同阶的比试。

    即中阶对中阶，高阶对高阶。三局两胜。即每个人以抽签的方式抽取三个对手，进行比武，若能胜出两次则为胜。

    若某人抽中的对手前面就因为输了两局而被淘汰了，则这一场对手视为弃权，自动放弃。也就是说如果运气足够好，胜一场就行了。

    外门弟子进入内门后仍然是没有师承的，只有筑基后，经过选师会，或者被元婴修士和金丹修士看中的才可以有师承。

    只是从外门弟子变为内门弟子，福利却好的多。像外门无法获得的筑基丹在内门就有途径可以获得。还有藏书阁。所以，外门弟子多想争取加入内门。

    而且，于柳月而言，她也想进入内门后找找祖先存zài过的痕迹。等筑基后回到家乡，也可以和柳大树说说。

    柳月、赵岩和吴晓岚一行三人向演武堂走去。吴晓岚非常紧张。路上一直拉着柳月的手。柳月感觉到她的手心里全是汗。

    才炼气四层的她刚刚达到报名标准，比她实力强的太多了。其实吴晓岚也非常的努力，只是碍于天资和兴趣（她的兴趣一直在种植和炼丹上）。才进阶比较缓慢。

    自从那次被王肖坑了后，吴晓岚觉得归根到底的原因还是自己实力太弱。才导zhì王肖觉得她好欺负，才无视她的生死。更令她耿耿与怀的是她还差点害了自己最好的朋友柳月。

    终于在吴晓岚的惴惴不安中，演武堂还是到了。

    演武堂上分成了十个比武台，每个比武台的周围都有防御阵法，防御阵法外都站着一名筑基的内门弟子，他们都是这次比试的裁判。

    比武台的上方罗列着几个位子，这是给主持这次选举的几位内门选派的金丹修士坐的。

    像这样的小比试对于外门炼气弟子来说是大事，但是对于其他人来说根本不是个事儿。

    元婴修士来坐镇，那是不可能的。因为不涉及到选弟子。真正想看到元婴修士，等到筑基期后参加二十年一次的门派大比吧。那是一个可以证明自己的机会。是筑基期修士的盛会。

    马上第一局比赛就要开始了。柳月看看自己抽中的三个号码，她和赵岩不是一个时间上场的，她是第一局的第二场，和吴晓岚一样。排在今天上午。而赵岩是第三场，今天下午的第一场。

    柳月想看看第一场有没有炼气中阶的比赛，观摩观摩别人的打斗也是增长经验阅历的方式之一。

    而赵岩要去看高阶的比赛。吴晓岚怕看了更紧张，坚决不看。所以三人就分开了。

    比武台外面挤满了炼气弟子，比武台防御阵法外的屏幕上有比试者的名字和修为。

    柳月扫了两眼，发现3号擂台进行的是炼气中阶的比赛。于是在3号擂台停了下来。

    比试者是两个女修，二人都穿着外门炼气弟子服，但其中那位高个子的女子极为美艳，虽然只有炼气五层，但一手鞭子使得极为熟练，出手狠辣。

    据柳月的专业眼光看，从那鞭子上流露的流光溢彩的光芒，一看就至少是高阶法器。

    这女子身家不菲啊，要知道炼气高阶的修士也就还是用的中阶法器的居多。

    大多数筑基初期修士也就一两件高阶法器。好一点的有一件低阶法宝都是极少的。

    这女子区区中期修为，一下子就拿出这么一件高阶法器，真是惹人注目。

    那鞭子上布满了倒刺，闪着阵阵寒光，让人看了都毛骨悚然。只见对面那个炼气六层的清瘦女子都招架不住了。

    清瘦女子的实力其实不差，可能自身有土灵根的关系，一手地刺法术和防御的土墙术衔接的非常好。战斗手法也很娴熟。奈何抵不住人家装备精良啊，本来就抵挡地十分辛苦，比试时是不许服用灵丹和使用符箓的，可能那清瘦女子唯一的办法就是拖到那美艳女子灵力耗尽了。

    显然那清瘦女子可能也是这么打算的，那美艳女子招招狠厉。清瘦女子却都是躲闪居多，并不直接交锋。

    就这样持续了很久，其他比武台都分出胜负了，这边还在胶着。其他比试台前看完比试的弟子渐渐向这边聚集。

    柳月觉得那美艳女子渐渐不耐烦了，而那清瘦女子依然面无表情，稳如泰山，不仅对那清瘦女子心生好感。心如磐石，面对不利于自己的环境还能沉着冷静，真是难得的好品质。

    忽然，柳月眼光一闪。心生不详之感，因为她眼光扫到那美艳女子眼中狠厉之色一闪。

    果然一个红色线状物快如闪电的向那个清瘦女子射去。清瘦女子忙立起一道土墙，但已经来不及了。清瘦女子只来得及避过要害，那线状物竟然在清瘦女子肩膀上留下了个血窟窿。那清瘦女子顿时软倒在地。

    柳月定睛一看，那竟是一条幼年期的红线蛇。这女子竟然以红线蛇为灵宠，据柳月看过的那本灵兽大全记载，红线蛇虽然品级不高，幼年期的红线蛇仅为二阶，相当于人类炼气中阶。

    但是这蛇毒性极强，实力强悍，快如闪电。是用于偷袭的极佳对象。此蛇生性残忍，性喜鲜血，听说以红线蛇为灵宠的人每一旬就要喂食红线蛇一滴自身的精血以供红线蛇增加修为。一般只有魔修才会以之为灵宠。

    台外面一个一身红衣的筑基中期女子嫌恶的皱皱眉，这史家果然上不得台面，史若情的族妹史若香果然也不是好东西，仅仅门派选举居然用这么狠毒的灵宠。

    红衣女子于曼莉想道。她是流云峰峰主的首徒，出现在外门是因为她接了门派任务，作为这次门派选举6号比试台的裁判。

    目前她的比试台已经决出胜负了。她看这边围满了人，处于好奇便向这边张望了，没想到就看到了史若香。

    于曼莉水木系天级双灵根修为，资质还算不错，但却不是什么天才级别的人物。但是，她运气很好，是流云峰峰主外出历练捡回来的弃婴。自幼长在师傅跟前的她就对掌门师丈的幼徒史若情心生不喜。

    主要是因为于曼莉性格热情爽朗，从小就和冷谦处的和亲姐弟一样，二人关系一直不错。

    而这个史若情只要看到冷谦和其他性别为女的人在一起，总是想办法破坏。

    表面上一派柔弱的样子，其实内心恶毒。

    于曼莉小时候吃了不少她的亏，自然对她不喜。尤其长大后，明明她瞧着冷谦对她没什么意思，感觉冷谦对所有女修都一样，有礼却疏远，有点冷淡。

    她硬是每天缠着冷谦，于曼莉怀疑门内传遍了的说冷谦和史若情即将结为道侣的流言绝对是这女人传出来的，这对于将冷谦视若亲弟的于曼莉来说，就觉得这女人心机深沉，不怀好意了。

    主席台那边，史若情也来了，她不仅来了还硬拉着冷谦一起来了。现在她正指着3号比试台上的美艳女子史若香和冷谦叽叽喳喳介绍着，一副为她自豪的表情。

    冷谦皱皱眉，没有说话，心里觉得这史若香下手有点太狠毒了，毕竟只是同门的比斗而已。不过他也是觉得这和他没什么关系，他本来和师弟慕俞正在商量着一起出去历练历练，以备冲击后期。小师妹就闯进来，硬拉着他过来了。

    其实冷谦外表温文儒雅，内心却比较冷淡。但是，他对能让他上心的朋友和亲人却还是比较好的。他知道史若情对他的心思，也知道她在外面传播谣言，但是他也没说过什么。

    虽然他从来对她没那个意思，但毕竟从小一起长大，在他眼里，史若情就是自己任性的妹妹。是他的亲人。总觉得她还没长大，等长大了自然就明白自己只把她当妹妹的心思了。

    这边清瘦女子软倒在地，竟是浑身麻痹，再也站不起来。史若香还不依不饶，冷笑一声，鞭子已然甩到了清瘦女子眼前，清瘦女子沈青眼见避无可避，索性闭上了眼。

    但是她以为的疼痛没有降临到她身上，睁眼一看，原是筑基裁判出手了，阻止了史若香。

    撤下防护罩，沈青输了。本想站起来离开，可是身体麻痹，无法站起。这时她感到有一只手将她扶起，抬头一看，是一个清秀可爱的女孩。却是柳月。

    她深知这个蛇的毒性，又兼对这沈青心有好感，就想着过来提醒一句。“这位师姐，我叫柳月。你中的这个毒光用回春丸是没用的，你现在一定全身麻痹了。还好这蛇是幼年期，毒性不强，等那蛇长大了，被咬一口可能会致人死地的。这是清雪丹，你赶紧吃下去，等净化体内毒素，再用回春丸治疗外伤，先将毒素压下，以防影响下面的比试。等比试完毕后，你再回去逼出毒素即可。”

    沈青感激的笑笑：“谢谢柳师妹。要不是你，我真不知道我还能不能进行下面的比试了。我叫沈青，看着你比我小些，以后我就叫你柳妹妹可好。”“当然可以，沈青姐。”柳月爽朗一笑。她本来就对沈青很有好感，现在感觉关系更好了。

    陪了沈青一个时辰后，柳月的比试时间到了，柳月是在6号比试台，便向沈青打了声招呼，让沈青继续休息，自己便向6号比试台走去。走近一看，只见屏幕上对手一栏赫然写着史若香三个大字。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！