
    一人一鸟吵吵囔囔了半天，终于该吃饭的吃饭，该喝酒的喝酒去了。吃完饭。柳月去执事堂领了灵稻和灵果树苗，带着小光去坊市转了一圈。坊市上看见有卖灵果树和灵果的，小光吵着闹着要买。

    柳月没好气的说道：“刚才不是在执事堂领到灵果树苗了，再说你不是只喝酒吗，买这个干什么？”“灵果树苗要种好几年才能结果，这灵果树买了只要种的好，今年就能结果了。再说你不是要我酿酒吗，这种品种的灵果树比你从执事堂领的品级高多了，这样我就能酿出好的果酒啊，到时候你也有口福了。告sù你，我可会酿酒了。”小光站在柳月的头顶上理直气壮的辩道。“你给我下来，没看见别人都看着你呢吗，你又吹牛，你才出生几个时辰啊，还没酿过酒，怎么知道自己酿酒好喝了。”柳月一手把小光从头顶抓下来，然后准备把它塞进怀里。小光拼命挣扎着，用小翅膀可怜兮兮的拽着柳月的衣襟，芝麻大的小眼睛泛着祈求的光芒。“我就是知道，我们传承里都有的。买嘛买嘛买嘛。”柳月被它这么一撒娇，顿时心软了。把它放在肩头上警告道：“那买回去你自己照顾，而且你要是酿不出好酒，就罚你三天不准喝酒，听到没。”“恩恩。我一定能的。”小家伙连连点头。柳月咬咬牙，到底是掏出灵石买了。

    回去后，收到赵岩的传音纸鹤，说今天未时末要去紫气峰的藏书阁浩海阁，问柳月去不去。柳月正好也想去找找有没有炼器方面的书籍可以借阅的。遂回了纸鹤，答应一起去。

    把小光丢下，命令它把刚买的灵果树和从执事堂领的那些灵稻和灵果树苗一起种了。她就先去一剑峰旁的一座小峰上找了赵岩，两人结伴去了浩海阁。

    刚到浩海阁，柳月只觉得一股苍茫悠远的空茫感袭来，总觉得有一种要发生什么的感觉一直在心里萦绕不去。走进大厅，只见正前上方的匾上写着金色的“浩瀚”两字，两边的对联用同一字体写着“阁藏万卷，史证千年”字样。

    “阿月，看到那匾了吗？听说这幅对联和这匾中间的两字是紫山派创派之初第一位化神飞往灵界的修士留下的。听说他的字蕴含他修道多年对道的理解，就是不知道看到这字的人能悟出几分了。”赵岩指着匾叹息道。

    此时柳月根本听不见赵岩在说什么了，她只感到那股苍茫悠远的空茫感从那写着“浩瀚”两字的匾上直射而下，笼罩在她身上。她顿时有一种天地之大，她何等渺小之感。仿佛一粒尘埃飘荡在世间。又像一个过客阅近人间世情悲欢，看尽春夏过往，潮来潮去。从流泪欢笑痛苦快乐到无悲无喜无情无绪。她不知道过了多少年，只感觉到自己存zài这个世间又好像她就是这个世界一般。

    柳月她不知道自己已经感知不到外界了。赵岩自说自话了半天，见没人回应。回头一看见柳月如雕塑一般保持眼睛望匾的姿势。顿时觉得不对劲。用手在她眼前招了招，也没有反应？不对劲啊，这丫头不会睡着了吧！赵岩挠挠头，觉得自己想不通，真想去推醒柳月，忽然一只手抓住了他的手。赵岩一顿，正要回击。忽然听到一个冷淡的声音说道：“没看见她在顿悟吗？你这样贸然的摇醒她可能会使她陷进虚幻的世界中无法自拔的。或者损害了她的道基。”“啊！我不知道阿月原来在顿悟！”赵岩吓了一跳，懊恼自己差点害了自己的朋友。又对来人感激的说道：“谢谢你提醒我，要不然造成不可挽回的错误我一定不会原谅自己的。”冷谦这才放开他，他来是为了找一些炼器的书籍寻找一下炼制本命法宝的灵感的，没想到正好看见柳月在这顿悟了。这可是修士可遇而不可求的事情，真有点羡慕她的好运气了。

    冷谦看看四周，藏书阁大厅本来就是人来人往的，如今听说有人在这顿悟，顿觉罕见，遂大家都围了过来。“这女修真厉害啊，居然这样都能顿悟了。不是说顿悟很难有的吗？有的修士一辈子都不能有一次呢。我每天看这匾许多次也没这种运气啊。”“是啊，看她才十几岁的样子，都炼气六层了，如今一顿悟，修为肯定有所升高。咱们紫山派难道继冷师兄后又要出一个二十岁筑基的天才了吗？”“哎，这不是外门的柳月吗？内门选举我去看了她的斗法，她那身法真是绝了，简直独步咱们紫山派了。”“什么什么，怎么回事？快跟我们说说。”“……”

    冷谦皱皱眉头，周围人太多了，很可能影响了柳月顿悟。扫了一眼旁边愣头青一样的赵岩说道：“她顿悟还不知道什么时候会结束，现在周围这么多人围着，有可能会影响她，你要有事情就先进去，我在这边为她护法。”说完手一挥，一把阵旗洒出。顿时一个隔绝声音的防御阵法就围住了柳月。赵岩坚决的摇摇头说道：“阿月是我的好友，我不会抛下她的，我也在这陪她。”冷谦点点头道：“也好，随便你。”就随便找了一边坐了下来打坐起来。赵岩也席地而坐，为好友护法。

    外界过去了四天，冷谦和赵岩依然静静的坐在那里。浩海阁来的人是一波又一波。大家都来看看这个顿悟的究竟是何方神圣，顺便宣传一下她在外门那场选举中“独步紫山”的身法。柳月不知道她在内门再一次出名了，不说那些高阶修士，就算知道了大概也会一笑置之吧，到了他们那个境界已经没什么可以轻yì拨动他们的情xù了。反正在低阶修士中那是无人不知，无人不晓了。

    终于，柳月眼睑微动，神采渐渐回到眼中，接着天地元气大量涌入，大量水灵气夹着金灵气呼啸而来，一起涌入柳月身体里。然后柳月身上的修为开始节节攀升。炼气六层圆满、炼气七层、炼气七层圆满、炼气八层、炼气八层圆满、炼气九层。直到炼气九层她身上的灵息才平息下来。

    周围围观的群众哗的一声，顿时又热烈的议论起来。柳月的灵息平稳后，她才完全回过神来，她完全不知道为什么在她丝毫没感觉到的时间流逝的情况下，她的身上居然发生了惊人的变化。惊喜的握握双拳，回头四顾，看见周围这么多人，吓了一跳。在赵岩的解释下，柳月才知道发生了什么。忙走到冷谦身边，行了个礼，诚挚的道谢。冷谦虚扶一下，道：“没什么。这是我应该做的，咱们都是紫山弟子，不必客气。”

    柳月抬起头来，才发现居然是上次在火焱峰碰到的那个帅哥。立刻低下头，心里默念着：不要发花痴，他只是长得比较帅而已。强自镇定的说道：“虽然如此说，但是我还是要感谢师叔的。我没什么拿的出手的，只是对炼器略有点心得而已。师叔要是有什么需要炼制的尽可以来寻我，我必竭尽全力。”

    她话才说完，只觉得一片寂静，顿觉奇怪。抬起头来向周围望去，只见周围人皆愣愣的看着她，包括赵岩。顿时有点不安，难道自己说错话了。冷谦也愣了一下，噗的一下笑出声来，将手虚握成拳放在嘴边咳了咳，强自压下又到嘴边的笑意，说道：“好啊，有机会我们好好探讨一下炼器，如何？现在我还有事情，就不奉陪了。你的修为还不稳dìng，回去还要好好的稳dìng一下。”说完，便奕奕然的转身进了浩海阁里面。