
    柳月站在台上，对对面的史若香暗暗警惕。同时在心里暗暗叹气，自己真是倒霉，第一场就遇到个不是善茬的，看看她那鞭子，也不知道想要赢她，自己要挂多少彩了。台外的于曼莉也在暗暗担心，她当然不是担心柳月。而是纯粹的不希望史若香赢罢了。

    这时代表比试即将开始的擂鼓声响起了，随着三声擂鼓声的结束，比试开始了。鼓声刚停，史若香就动了。手中长鞭呼啸而来，柳月脚下一动，配合她的炼器动作的凌波步使了出来，身影频闪，躲过长鞭，右手微动，迅速向长鞭方向甩出3个大冰锥，同时左手抬起，3把金刃同时甩出。

    台外，于曼莉眼前一亮，这柳月实力不俗啊，尤其这步法，是自创的吗，虽然隐隐有凌霄步的影子，但竟是比紫山派的凌霄步快了许多。难道她有风灵根吗？看看手里的资料，金水双灵根啊。还有她左右手几乎同时发动，还没见过那个修士能在时间上分毫不差的同时释放出不同属性的法术并且法术强度也一致的。

    那边冷谦也看到了柳月，想起了这是当时在火焱峰撞到自己的那个女修，想不到她不仅在炼器方面极有天赋，居然修炼上边也不差。

    台下也一片哗然，刚才那鞭子甩过来，大家都以为柳月要挂点彩的，没想到这么轻yì就闪过了。那身法好快。

    这边台上，史若香没想到柳月这么轻yì就闪过了，还连发法术打开了她的鞭子，怨毒的目光一闪而过，故技重施，鞭子甩过来的同时，红线蛇也在同时放出，左手更是放出一把飞针暗器。柳月这边只见鞭子，飞针和红线蛇一起飞来。

    台外顿时惊住了，许多人屏住了呼吸，没有人觉得柳月能躲过，说不定就要身死比试台了。赵岩更是面色铁青，几欲冲上台去。他甚至都不敢看下去。于曼莉和冷谦也紧紧盯着台上。于曼莉没想到这就要结束了，难得看到身法如此之快的小姑娘，对她有点好奇，很可能就要死在比试台上，她觉得很可惜。别人不知道她却知道史若香那把飞针是铁精所制，是她那身为史家家主的爹给她的，高阶法器，炼气期的防御根本挡不住，可以直接穿透过去。若射到要害，那柳月很可能就死了。那边冷谦也觉得这样一个炼器天赋极佳的姑娘这么死了，实在不忍。心里对史若香陡然生出一股强烈的厌恶，心道：此女大恶，对同门尚且下如此狠手。可见其之毒辣。台上的几个金丹修士也皱皱眉，这确实下手太重了。没有人觉得柳月能躲过这一劫了。

    到了这种生死攸关的时刻，柳月知道自己不是藏私的时候了，本来不想把她的凌波步完全展露出来的，奈何若不使出完整的凌波步，即使躲过鞭子和红线蛇也躲不过接踵而至的飞针了。心里也抱怨道：不就是内门选举吗，又没有深仇大恨，至于这么不留余地吗。这史若香真是可恶，居然逼她！脚下快速闪动，身体仿佛水草般在空气中摆动，又好像蒲柳一般，柔软的仿佛没有骨头，脚下更快了。几乎让人看不清她的脚步是怎么动的？身体一侧，先闪过了前面的红线蛇和辫梢。然后身体快速拂动，快的连虚影都几乎不见，左右上下，她的身子都能轻yì的做到。任何方向的飞针，她都能闪过，就像全身长满了眼睛，几乎所有的针都擦着她的身体而过，却奇迹的没有一根穿过她的身体。远远看去，炼气的修士根本看不出她是怎么动的，只觉得她仿佛一阵轻烟划过了飞针所在区域，又像水波般，一圈圈荡漾开去，将一qiē的攻击都化解在了荡漾里。

    6号台外一片寂然。接着哗的一声好像炸开了锅。下面讨论声一声接着一声。“看见没看见没，神乎其技啊。这个女修叫柳月是吧。真是天才啊。光这身法就足以傲视咱们紫山派了吧。”感慨型的。“是啊是啊，听说她不是风灵根啊，怎么能这么快啊，真是羡慕啊，要是我也能学会这种身法就好了。”羡慕型的。“哼，不就是快了点吗，说不定其他方面不怎么样呢。”嫉妒恨型的。“这柳月长的不错啊，看着身材也不错。她住在外门哪里啊，等结束了去认识一下。”猥琐型的不管怎样，柳月这个名字被大家记住了。赵岩松了口气：没想到这丫头还有这一手，居然连他都瞒着，不行，回头一定要教训她一顿，还是不是兄弟了，居然连会这样的绝技都不告sù他。害他白白担心一场。冷谦挑了下眉：真令人意外啊。于曼莉更高兴，心道：就知道这丫头不会让她失望的。一点也不记得刚才自己还以为人家要死了呢。就连主台上坐着的金丹修士也窃窃私语起来，觉得惊讶极了，没想到这么小小的一个炼气修士会这么独特的身法，放眼整个瀚渺大陆，不说同阶之内没有人能快过她，光是她那闪避飞针的速度，应该也是放眼天下无敌了吧，而且她闪避飞针时，脚下似乎更快了，真是不可思议啊。紫山什么时候又要出个天才人物了？！

    台上，史若香也惊呆了，她没想到柳月居然能闪过去，这已经是她的最强杀招了。柳月这时候也很火大，她知道这次之后就大大出名了，这违反了她一贯低调的原则。她觉得自己悠闲快乐的日子要一去不复返了。都是这个史若香害的。本来还想好好切磋切磋，现在她没有耐心了。闪过飞针之后几乎没有停歇，祭出玉影，青环猝然发出光芒，墨绿色的针直直向史若香飞去。心道：你有针，姐也有针，就看谁厉害了。那边史若香几乎没有招架能力，连退数步，急急挥出手中鞭子，也没有完全打掉磁针。最后有2根只穿她的两肩。直插她肩膀上的穴道，顿时冷汗直冒，只觉得两条胳膊一点也抬不起来了。柳月灿然一笑，心道：小样，姐苦练三年用磁针直射穴道法，你想轻yì躲过去怎么可能。

    台外，冷谦眉又一挑，唇边隐隐有一丝笑意。没想到玉影在她手里，玉影是他炼气时期的最满意的作品，只可惜缺点是杀伤力不强。用磁针直射穴道吗？倒也是解决玉影杀伤力不强的一种方法了。又看看台上的柳月，大眼灵动，脸上的笑容无比灿烂。无奈的摇摇头，真是个不会掩饰的丫头，脸上的得意一眼就被人瞧出来了。不过，这种“灵活”的方法也就只有她能想出来了吧。

    史若情狠狠的瞪着柳月，心里早把柳月恨上了。心想：总有一天要你好看，让我族妹输的这么难看。有些人啊，永远都在别人身上找错误，自己永远是最无辜的。史若情就是这样一个人。孰不知若不是史若香出这样的杀招给人不留余地，也不会给别人反击的机会了。