
    见到如此情形，柳月面上不显，却心生警惕。一个城主府，需要用这么多修士仆役吗？而且个个修为都比来城主府的人的修为高深或者相若。

    城主本人是金丹修士，修为高深。又不是凡界，还需要看家护院之类，修士根本不存zài这类问题。想要找人伺候生活起居，甚至凡人都可以。不说那些传说中的大能，也不说元婴期的大修士，对于金丹修士乃至低阶修士而言，凡人更廉价，因为不需要供给他们修炼的法器丹药灵石，而凡人所需要的金钱食物对修士来说根本那没用，完全可以提供给凡人。

    如城主府这般全都用修士为仆役的真是少见，毕竟端木城主也就是金丹修为。更何况他用的修士的修为都不低，且正好和他们这些来城主府的修士差不多或者好一点，怎么样都觉得很刻意。

    管家将柳月领到会客厅里坐下，叫仆役奉上一杯茶后说了句：城主会在卯时正准时到达，诸位请在此等候片刻，就退下了。

    柳月坐在椅子上打量着周围来的人。恩、正对方向的位子上坐着的两人。男修同柳月差不多修为，面相憨厚，女修炼气七层，长的妖娆美艳。两人举止亲密，像一对道侣。两人看柳月看过去，那男修便自我介绍道：我们是无极宗的弟子，我叫李志，这是我的道侣素娘。

    柳月心中诧异，没想到竟是魔修，无极宗是瀚渺大陆数得上的大门派。和紫山派同列六大门派之一。也是唯一数得上号的魔门。

    面上不动声色，仍然礼貌的点点头道：我叫柳一，是一名散修。说完也向坐在她旁边的两名男修点头致意。

    那两男修一胖一瘦，看起来不是一起的。胖的那名修士炼气8层，也笑容满面的打招呼道：“我叫王桥，也是散修。”瘦的那名修士神色倨傲，傲然的撇了柳月一眼，丢了句：“石介。”便没了下文。柳月觉得他身上威势和自己差不多，但是修为看不真切，猜他大概炼气十层的样子。

    五人互相介绍完毕后，各自啜茶不语，等了没一会儿，其他七位修士也陆续到来。

    卯时一至，那端木城主准时出现在会客厅，朗朗大笑着坐在了会客厅的主位上，柳月等十二位炼气修士忙起身见礼，那端木城主并没有收敛身上的威压。柳月只觉得一股强大的威势压得自己喘不过气来，柳月心里更为警惕。这是干嘛，是在表xiàn他强大的实力吗？还是自己多想了？

    过了片刻，那端木城主收敛了身上的威压后，才叫诸位炼气修士坐下。一边还客气道：“大家自在就好。也是老夫有所求，特召集大家前来，实在是急需各位小友的帮忙。老夫有一独子，自小黄级木灵根。虽是单灵根，但是黄级实在是……还不如别人的天级四灵根修士。哎”说着说着，那端木城主抚着胡须摇摇头，一副很伤怀的样子。

    柳月扫了他一眼，这端木城主中年男子体态。虽然说话客气，但柳月忘不了但是他以威势强压他们的那种无礼。心里暗自思衬，自己这次来究竟对还是不对。

    “好在我终于找到了可以提神犬子灵根等级的办法。此事还需要各位小友的帮忙啊。”端木城主继续说道。“在城主府名下，有一处残破的小秘境，这个秘境没什么特别的，都是树木，仿若一座森林。我们也没有太在意它，然而万年以来，我们发现里面诞生了乙木之精。这是木之精髓，可以提高木灵根修士的灵根等级，具有洗精伐髓的功效。老夫本想亲自为我儿取来，奈何这个秘境限制修为，只能炼气高阶的修士可以进入，而五行之中，金生木，所以这乙木之精虽还未生灵智，但善隐匿。却自然亲近金系灵力，容易受到吸引。而需要用于捉乙木之精的天蚕丝袋却要用火系灵力或者金系灵力激发。这也是老夫为什么要求各位小友必须有金灵根或者火灵根的原因。拿到乙木之精的人自然可以得到那件元岩鼎为报酬。拿不到的也不必沮丧，老夫自然另有酬谢。那秘境虽小而残破，却也不是什么也没有，灵草矿石也许还是有一些，各位道友在秘境中所得除了乙木之精皆归各位道友所有，老夫绝不取分毫。”所谓秘境，就是一处独立的空间碎片，它们不像小千界那样天地法则完整，却也自成法则，也有生灵在内，也许经过亿万年，它们可以演变成小千界，再经过亿万年就会演变成大千界。或者本来就是一个大千界因为一些原因破碎后形成的也说不定。

    这种秘境在瀚渺大陆并不罕见。当然那些有价值有宝物的秘境被人发现后，都会被大门派所垄断，紫山派下面就有好几个秘境。而那些价值不大的或者更残破的秘境就掌握在大家族或者一些势力较大的修士手里。

    听完端木城主的说明后，敲定了明日出发的时间。对于端木城主的话，柳月是不相信的。她不相信偌大的城主府下面找不到一个有金灵根或火灵根的炼气高阶仆役。还不需付出宝贝，端木城主为什么舍近求远呢？端木城主必有所求，奈何现在进了狼窝，想走也不容易了。只能走一步看一步了。

    跟着分派给她的炼气高阶的两名侍女去了歇息的院子，到了院子才发现，偌大的院子居然就自己一个人住。问了侍女才知道，居然每个修士一个院子。柳月觉得那种违和感更加重了。

    晚上，看着城主府送来的精致的吃食，柳月想了想，还是没动筷子。柳月生了个心眼，将那些吃食倒了一些进储物袋中，伪装成吃过的样子。

    便端坐在房间装作打坐的样子，过了半晌，侍女进来收碗盘。柳月仗着自己神识强大，用神识不停的刺探她们。发现那两侍女对视了一眼，了然的对笑了一下，心中怀疑。

    神识跟着两侍女出了房门，进了院子。柳月惊讶的发现，那两侍女将柳月刚才用的碗盘筷子全部施法术毁弃了，里面残留的汤汁什么也全部归集在一处，撒了药粉分解了。

    柳月了然，那食物里必定是放了什么东西，幸亏自己没吃。神识继续跟着两侍女，柳月发现她们都站在院门口，怎么看怎么觉得有点监视的感觉。

    这时，柳月才发现那院墙，那院门有古怪。神识穿不透，竟然隔绝神识吗？拜她神识的强大所赐，柳月还是依稀能感觉到门外似乎还站着两名高阶炼气修士。柳月甚至感觉到，有筑基期的神识不停地扫过自己身上。

    柳月心里冷笑，这是要干什么。整个院子围得跟个铁通似得。看来真的有什么大事要发生。心里又不禁懊恼，怎么就这么踏入陷阱了。本来以为天上掉了块馅饼，结果是一个陷阱。

    柳月在心里无数次的唾弃自己。但现在也没办法，只能假作不知。柳月偷偷的把她的法器符箓丹药都放在最趁手的地方。这些可是她的保命符。

    然后就继续打坐，等待天明。