
    拍卖会如期而至，今天是炼气期专场的，明天是筑基期的，后天是结丹期的。元婴期的拍卖会很少有，因为无论是元婴期所使用的法宝、灵宝、丹药还是他们感兴趣的天材地宝，无不珍贵非常，不是一般人可以拥有的。

    柳月走到拍卖会场门口。柳月将号码牌交给一名接待的炼气三层的女修士，从她手上拿过隔绝神识的面具戴在脸上。然后便由她领着在会场里的指定位子坐下来。那名接待的女修奉上灵茶后，便礼貌的退了下去。

    柳月轻啜了一口茶水，嗯，茶香四溢，灵力纯净，灵茶品质真不错。虽不是难得一见的珍贵茶种，但也不是一般修士喝的起的那种大众货色。至少柳月自己是舍不得买这种灵茶喝的。而这种茶就明晃晃的拿出来接待他们这些炼气修士，足可见端木城主府的财大气粗了。柳月心里腹诽着，一边环顾四周，这个会场真大，从外面一点都看不出来。由于来的较早，拍卖会场上人倒是不多，大家都带着会场上发的隔绝神识的面具，所以只能看出是男是女，看不出修为和面容。

    整个会场分为两层，正中间有个巨大的圆形高台，上边还有个可以三百六十度旋转的展示台，以便于展示需要拍卖的东西。

    柳月他们就坐在圆形高台的周围呈阶梯形的座椅上，每个座椅旁都有个连着的小圆桌子用于摆放茶水、宝剑等物。会场二楼都是包间，光包间费就是300下品灵石，远不是柳月这种只花了2块灵石进场费都肉痛的女人舍得花的。

    没等多久，炼气修士或三三两两或独自一人的到了，等到柳月所在的一层九分满的时候，高台上走上来个筑基修士，举着一个拍卖槌，敲击了三声后，宣布拍卖会开始。

    第一件上来的是一件防御型的中阶中品法器，莲花的形状，粉红的颜色，甚至连嫩黄的花蕊都做的栩栩如生。起拍价1000下品灵石。柳月撇撇嘴，就以她的眼光来看，这个防御型法器防御力并不十分强，柳月自己就有好几种可以破解的方法。柳月甚至觉得这件法器只能勉强达到中阶中品的标准。但是这个炼器师太懂女修的心思了，将这个法器做的如此好看，跟工艺品似得。一定很得女修的喜欢吧。果然，许多女修竞相报价，最后被一个女修以2500块下品灵石成交。柳月无语极了，真是败家2500块下品灵石够买一个中阶高级法器了。

    还没等柳月腹诽完，主持者嘹亮的声音响彻全场，下面第二件上场的是新型炼器大师紫山派的柳月柳大师的融合矿一块，此矿石硬度感强且延展性好。完全克服了越硬的矿石越脆的缺点。可制zuò弓箭类法器。起拍价2000块下品灵石。说着，一块不及巴掌大的矿石被一个貌美的女修用托盘托上了展示台上。

    柳月一口茶水从嘴里喷出，定睛一看，果然是自己炼的。可是，怎么在这里？当时好像是住她院子附近的一个师弟求到她面前说朋友需要炼制弓箭，想要一块合适的矿石。还语气诚恳的说，知道她忙，就只要一块矿石，不需要她炼制了。愿意出一倍的价钱来买。柳月当时还高兴来着，觉得这个师弟真上道。

    现在想想，真要是可能的话，真想一口老血都喷出来。心里咒骂不已，尼玛究竟哪个王八蛋把老娘辛苦炼制的矿石拿出来卖的，老娘自己都没卖呢。而且听听，起拍价是多少来着，起拍价2000块下品灵石。尼玛简直是奸商奸商，老娘当时才卖了1000下品灵石，心里还有点不好意思。现在呢，简直是人心不古，简直太人心不古了。

    最后，这块融合矿被一个男修士以4000块下品灵石拍走。柳月心痛不已，一直沉浸在她错失了3000灵石的心痛中，致使她后面的拍卖会都没有好好看看究竟卖了什么。

    一直到拍卖会即将结束的时候，主持拍卖的筑基修士清了清嗓子，说道：“接下来是我们端木城主府出的一件拍卖物，是一件法宝，此法宝是一件可升级类法宝，即使用到元婴期都没问题啊。”那主持者刚说到这，全场就一片哗然之声。

    要知道，金丹期修士有一件可升级的法宝都不是那么容易的，毕竟这种法宝材质特殊，用的是天然可吸收灵气的灵矿石的一种，此种矿石极度罕见，连元婴修士都不见得拥有。听说可以将它同本命法宝一样放在丹田内温养，也许几千几万年后运气好的话可以产生器灵。

    柳月顿觉本来有点昏昏欲睡的拍卖场上，大家的热情一下子又被调度起来了。柳月也打起精神来，毕竟这样的东西柳月也是想要的，谁不爱宝贝呢。这时，展示台上出现了一个虚影。竟是一个鼎的模样。此鼎三足两耳。鼎身刻有百兽之纹。鼎耳上雕有神兽朱雀，全鼎呈暗青色，看起来充满了古拙的美感和年代的厚实感。主持者又清了清嗓子道：“这是一个既可做炼器炉又可做炼丹炉的可升级法宝，名唤元岩。

    这件宝物不在拍卖会场，是因为此宝不用于灵石交换，而是只要满足端木城主提出的条件，便可以拿走这件宝物。”全场议论声更大了，柳月也更加关注起来，本来是觉得如果运气好拿到也不错，现在变得势在必得起来。毕竟，自己炼器确实需要个好鼎。主持者又道：“凡是身具金灵根或火灵根的炼气高阶修士如果想得到此宝，于明日卯时去城主府集合便是。”说完，主持者也不解释原因，便宣布拍卖会结束了。

    第二天早上，柳月便退了房。带着小光往端木府去。路上小光叽喳不停，又不愿意待在柳月怀里，硬要出来蹲在柳月的头顶上。柳月终于不堪忍受，一把抓起它丢进了灵兽袋里。顿时整个世界都安静了。到了端木府，跟着门口的管家进入府内，再次感叹起端木府的财大气粗，不说府内雕廊画柱，亭台楼阁的美景。就是这管家，柳月也看不出修为，从他身上的威势来看，至少也是筑基初期修士。再看那行走在偌大府邸中的婢女，也都是炼气高阶修为。柳月不禁咂咂舌，这端木府的修士多的都烂大街了吗？怎么自己就没看到比自己修为低的呢。