
    冷谦进入浩海阁后，赵岩最先回过神来，抓着柳月抓狂的狂吼：“你傻了，那是冷谦啊，你居然说要帮他炼器。他可是咱紫山派数得上名号的炼器大师。”

    “啊！？原来他就是冷谦。”柳月顿时涨红了脸，心里不停的咆哮着：啊啊啊啊啊，丢脸了丢脸了丢脸了，居然在全紫山的偶像面前丢脸了，啊，姐不活了，怎么办。人家是炼器大师，自己居然在他面前班门弄斧。环顾四周，趁着大家没反应过来，柳月赶紧拉着赵岩闪了。

    可是已经迟了，柳月的那番要帮冷谦炼器的话也随之传了出来，柳月这个名字在低阶修士中更加无人不知，无人不晓了，甚至连其他门派的修士也隐隐知道了她的名字。

    虽然许多人说她大言不惭，不自量力。但是大家也渐渐知道柳月是个会炼器的，有些弟子试探性的拿些矿石来给柳月炼制，发现品级完全超出想象，本来以为能炼出中阶里的低品法器的，柳月能炼制出中阶中品法器，以为能炼出中阶中品的法器的，柳月能炼出中阶高品，甚至说不定能炼出高阶低品的。炼制出来的法器比那些老牌炼器师练出的品级要高。对于大多数没有多少灵石的底层修士来说，自己拿一块矿石，只要出一笔比那些炼器大师低很多的手工费，就能得到品级更高的法器，而且也不会让人多出多少料，基本上就是出三份的矿石量就好了。比那些炼器师动则五份，八份的矿石量和天价的手工费要便宜的太多太多了。

    于是越来越多的人来找柳月炼器，甚至筑基修士也渐渐慕名而来。柳月炼器师的名声也渐渐打响了。冷谦也来过几次，两人一起探讨了许多炼器方面的问题。

    冷谦发现柳月在炼器方面的见解很独特，尤其在制zuò器坯阶段，在这一阶段每个炼器师都有自己独特的手法，是每个炼器师的秘密，那是绝对不会相互公开的。但冷谦是谁啊，他是紫山派的天才，光是思维的缜密和心细如发就不是一般人能赶上的。这不，柳月这马大哈就在毫无知觉的情况下，让人家把底都给探了。

    好在冷谦也没有害她之心，否则后果不堪设想。冷谦发现，一般情况下，柳月在除杂的第一阶段处理普通，这部分冷谦是看过柳月处理的。至少还没有达到炼器大师的程dù。顶多算个炼器师吧。但是，第二阶段虽然不能公开，柳月都是独自处理。冷谦还是敏锐的觉得：这一阶段柳月处理的太好了，甚至比他还好，完全不输瀚渺大陆最顶级的炼器师，说不定还有过之。这对于一个刚接触炼器没几年的人来说太不可思议了。冷谦猜测，柳月可能得到了什么秘法。不过他也就心里知道，也没有抢夺之心，甚至有时候柳月炼出级别过高的法器，还帮她遮掩一下。

    不过，冷谦也萌生了想让柳月帮他制zuò本命法宝器坯的打算。不过他暂时还没跟柳月说，毕竟他才筑基中期。距离炼制本命法宝还有段时间，而且他还没想好练什么样的本命法宝。于柳月来说，她发现冷谦这个紫山的偶像派其实也没有想象中的那么难以接近。为人虽然稍显冷淡，但是了解了就会发现他对朋友还是蛮好的，属于外冷内热的人。也就生了亲近之心。一来二去，两人也就越发熟悉起来。

    时间就在柳月稳dìng修为和提升炼器之中悠悠度过了两年。

    这天，柳月正在摆弄着她的玉影，玉影跟着她已经好些年了，虽然是中阶法器，但是只是中阶中品法器。柳月一直想把玉影再炼制一下，提升一下品级。而且，磁针的攻击性确实不够强，虽然可以看准人家的穴道射过去，但是，并不是每次都能看准的，而且太废神识。如果磁针硬度再大一点就好了。

    这时，柳月忽然听到小院的门被推动的声音。她抬头向外看去，原来是冷谦和他的师弟，掌门的二徒弟慕俞。自从和冷谦熟了后，柳月跟慕俞也混熟了。慕俞地级木系单灵根。为人比较腼腆，清秀的脸颊，像小姑娘一样，柳月最喜欢逗他看他脸红的样子了。如今筑基初期修为。

    冷谦走进来，笑着说道：“看着你的院门没锁，又看见你坐在窗前，就自己推门进来了，不介意吧。”柳月取了小光酿的灵酒，给他们满上，狡黠一笑道：“哪里的话，冷大师和慕姐姐光临寒舍，真是蓬荜生辉啊。”柳月自从和冷谦他们混熟了后，她那促狭的本性就暴露了。再也不叫冷谦和慕俞师叔了。一般都叫他冷大师的，正经的时候叫叫冷大哥。但是每次看到慕俞，她都是叫慕姐姐的，因为这样他会脸红。（作者：“柳月，你真猥琐。”柳月满不在乎到：“还不是你把我写成这样的。”作者捂脸哭：“我错了。”）冷谦微笑道：“你又促狭了，不准再这么为难慕俞了，以后叫慕大哥知道吗？”柳月耸耸肩，不以为然。

    说完柳月，冷谦微笑着转动着手中的酒杯，“每次来你这边就是不一样，别人都是用灵茶招待客人，你都是用酒吗？而且你这酒不一般啊，我在外面都没喝到过。”慕俞也附和的点头道：“是啊，阿月的酒我们师傅也很喜欢呢。上次你给我们带回去的都叫师傅那走了。我们今天来就是来要酒的。阿月不介意吧。”

    柳月一听，爽朗一笑，从储物袋中拿出七八个酒葫芦，“我道是你们今天怎么有空，原来是馋酒了。怎么？掌门也喜欢吗？那就多拿几种去孝敬他老人家吧。”说着指指那七八个酒葫芦，“这几个葫芦上都有标记，表示不同种的灵酒哦。这几种都是我们小光最喜欢喝的那几种。也是它酿的，外面可买不到。”说到小光，冷谦和慕俞又笑了，两人都对小光这只长的像鸡的重瞳鸟印象深刻。不过都不敢得罪它，因为得罪它，就再也喝不到好酒了。对于他们这种已经爱上这些酒的人来说是多么严zhòng的惩罚啊。

    要完了酒，两人正要离开。柳月叫住他们，主要是想跟冷谦讨论一下玉影。毕竟玉影的创zào人是他。“我就是想，我的修为再过不久就稳dìng了。我想要下山历练了。没找到中意的矿石，我也就不想再炼额外的法器，就想把玉影提升一下品级。我觉得磁针的硬度不够硬，想要它们的硬度再强一点才好。”柳月苦恼道。“当初用磁针是因为利用它能和玄石相互吸引的特性，这样可回环，比较方便。如果换了其他材质的针，不能和玄石相互吸引，这件法器也就失去了制zuò它的本意了。”冷谦皱眉表示不同意见。“有没有另一种能和玄石相互吸引的矿石呢？”柳月不甘心的问。“没有。”冷谦否定。两人都很哭恼，慕俞在旁边百无聊赖，只得跑出去找小光玩了。

    这件事情只能先搁着了，柳月和冷谦讨论了半天，依旧得不出一个可行的结论。冷谦和慕俞走了后，柳月见想不出头绪来，便准备继续修炼了。毕竟她炼气九层的修为还没有完全稳dìng下来。她左手微动，一道金光闪出，同时右手中水柱喷出。两者泾渭分明。如果能将两者融合就好了。柳月看着自己左右两手的金蓝光柱，可是柳月知道不可能，因为五行相生相克，除非转化，不然不可能存zài“你中有我，我中有你”的情况。等等，柳月脑中忽然灵光一闪，灵气五行不能“你中有我，我中有你。”但炼器没说不能“你中有我，我中有你。”融合材料啊。虽然从没有人试过。但这在二十一世纪很普遍啊！不就是“合金”嘛！