
    虽然是新人，但还是要不好意思的说一下：求各位亲亲收藏和推荐。雾眠一定努力更来报答大家！――

    第二天一早，侍女进来行礼后，给了柳月一个白色网袋，称这叫天蚕丝袋，乙木之精天生地养。遇土遁土，遇水融水，极善逃逸。然世间万物相生相克。据说天蚕丝就是乙木之精的克星。所以想要乙木之精这个丝袋不能少。每个去秘境的修士都会有一个。侍女是这样说的。

    柳月看了看丝袋，不动声色的用神识扫了扫，没发现有问题。虽然还是不放心，但是也不能不要，毕竟这些侍女的修为在这，自己也不想节外生枝，遂将它收到自己的储物袋中后，就跟着侍女出了院门。

    到了会客厅，等大家都到齐了后，端木城主祭出飞舟，带着他们前往秘境。飞舟全封闭式，舟体又是用的隔绝神识的材料制成。柳月心中腹诽，真不知道这个端木城主遮遮掩掩个什么劲。这么遮挡，必定有鬼。

    大约一炷香的功夫，柳月一行人就来到了秘境口，出了飞舟，柳月就看到秘境口站满了修士，皆是昨天在端木府邸看到的那些炼气高阶仆役，柳月院子里的那两个侍女及那个筑基期的管家也都在。

    这时恐怕就不止柳月觉得不对劲了，修士本来就生性比较多疑。柳月眼角扫过，发现那两夫妻对视一眼，两人的手握的更紧了。本来还有一些的谈话声现在也没有了，十二位炼气修士竟是一点声音也没有发出。

    只可惜，开弓没有回头箭，人家摆明了现在只许前进不许后退了，再想什么也是没用的了。柳月绝对相信，他们这些修士里要是有谁说自己现在不参加了，这里的仆役以及那个管家绝对让他见不到明天的太阳。还好没有这样的蠢货。

    端木城主要求每个人将天蚕丝袋挂在腰带上，美其名曰方便取用，迫于他的威势，柳月等人只能都将这丝袋拴在了腰带上。

    见命令得到有效实施，端木城主满意的勾了勾唇角，然后手中运起繁复的指诀，口中喃喃有词，几息之后，只见空气中突兀的出现一个圆形的洞口，秘境开启。

    端木城主笑着对柳月等人说：“秘境已经开启，等你们进去后秘境会关闭。三日后，秘境会再次开启。到那时，老夫在这恭候诸位。大家请吧。”柳月等人鱼贯从秘境口进入，等全部进入以后，果然那个洞口消失了。

    柳月站在秘境口，准备把那个天蚕丝袋收到袖袋里。令她惊恐的是，无论她是念法诀还是用手强取那个丝袋，居然都是取不下来的。甚至连腰带都解不下来了。柳月顿感烦躁，果然吗，问题开始出现了。

    耳边还听见那些修士不知死活的你一言我一语的讨论要走的方向，最后大家一致同意，为避免纷争。要走不同的方向。

    柳月并不在意这些，随便选了个方向径自走了。真是笑话，难道走不同的方向就不会碰到一起了么？难道遇到宝物就不会起纠纷了么？

    现在她根本无暇顾及这些事情，她还要琢磨这个袋子怎么才能拿下来，究竟那个端木城主将他们骗进这个秘境究竟要干什么。她相信确实会有乙木之精存zài，这个端木城主也确实需要。一qiē看起来都没有问题，明明就是一次普通的受人之托，达到主家的要求后得到自己想要的报酬的事情。但是昨晚那两侍女的神情举止，那隔绝神识的一qiē墙壁、飞舟的舱壁还有那秘境门口站立的诸多修士以及这个天蚕丝袋，处处给柳月一种不好的预感。

    这种感觉一直致使她紧绷着自己的神经，不敢懈怠。想着想着，柳月把小光从灵兽袋里抓出来，小光虽然也比较弱，但是这些年来，小光也有炼气八层的修为了。并且能感觉到别人的善意恶意，万一有逃命的时候，小光也可以帮她一把了。

    才刚抓出来，柳月的识海里涌入一长串的咒骂。柳月觉得自己的头都要炸了，连忙呵止它，抓着小光跟它将具体的事情详细的诉说了一遍。

    小光蹲坐在柳月肩膀上，用光秃秃的肉红翅膀抚着自己光滑的下巴，瞄了瞄那个天蚕丝袋，满不在乎的翻了个白眼说道：“来了都来了，想也没用，谁让你自己不警惕些。要是你早把我放出来。说不定你就不要走这一遭了。现在既然来到秘境，你还不赶紧看看有什么宝贝啊。我都跟你说了多少遍了，异火异火。你究竟有没有听进去啊。”说着又暴跳起来。

    柳月撇撇嘴：“你可真暴躁啊，宝贝？这个秘境本来就是那个端木城主的，要是有什么宝贝，还不是早被那个城主先搜刮过了。即使有，也不是很珍贵了吧。至于异火，那可是真正的宝贝，你急也没用。”

    说完不顾小光的哇哇乱叫又把它塞到袖子里去了。嗯、保命的招数还是隐藏起来比较好。

    将小光叫出来后，柳月的心安定了几分。这才有心思看看秘境的环境。嗯、果然都是树啊，一望无际。真不知道有多大。风吹过树叶的沙沙声，鸟儿鸣叫的欢悦声。柳月深吸一口气，只觉得连空气都是甜的，浓郁的木灵气吸入肺腔，只觉得整个人都被生机滋养了起来。

    两眼望向四周，虽然没什么珍贵年份的灵草，但由于这里的木灵气极度浓郁，灵草的种类还是很多的，甚至有一些外面难得一见的种类。

    虽然年份不足，但是只要保存的好，去了外面还是可以继续种植。

    柳月自己是不会种啦，但是可以带给吴晓岚嘛，她一定很开心的。想着，柳月就找了她之前种灵稻时用的那个玉锄，准备将灵草挖出来。刚蹲下身来，还没动手挖掘，柳月只感到又一阵强烈的灵力波动传来。

    有人在不远处斗法。难道乙木之精被人找到了？不会这么快吧。先去看看吧。柳月忙起身向斗法方向遁去。

    到了地方，只见那对夫妻和那个胖修士打了起来。那胖修士王桥修为本来就不高，全赖他有一个伞形的防御法宝。居然能跟李志夫妇斗个势均力敌。但是渐渐的他也开始落下峰了。

    这时，柳月忽然出现了。王桥立刻向柳月求救，“柳道友，若此时你帮我，我便以一件宝物相赠如何？”

    话音刚落，石介也来了，王桥只能作罢。径自抵抗起来。但也没多久，其他的7位炼气修士也都赶了过来，毕竟才进来秘境没多久，大家还走的不太远。那打斗的三人见柳月等都被引来了，又兼之一位旁观的男修介入他们之间硬是分开了他们。三人只能暂且作罢。

    那李志气急败坏的说道：“这真的不怪我们，这乙木之精是我们碰见的，好不容易擒住它，没想到这胖子横插一杠子，硬生生的用他的天蚕丝袋收了。”

    原来夫妻二人刚进秘境没多久就看到了一抹绿影从眼前飘过，跟端木城主给他们看的关于乙木之精记载描述甚是相似。

    两人顿觉自己运气太好了。于是不断释放金属性灵气，终于在他们的努力下，他们抓住了乙木之精。

    哪知刚想把它收进天蚕丝袋，王桥忽然出现，招呼都没打一声，便将乙木之精收了。

    两人怎可甘休，立刻就与王桥交起手来。从而将柳月等人都引了过来。

    听了李志夫妻的叙述，大家看王桥的眼光都不对了。其中的一个中年女修道：王道友，咱们这么多人来这里都是为了乙木之精，你既然这么轻yì的就得到了，我们也不说什么了，但是让我们看一眼这传说中的乙木之精是什么样子总可以吧。

    那王桥刚想说什么。忽然，一下子定住了，双手蓦地一下子按在自的脖子上。两手不停地抓挠着脖子，才一下功夫，就抓的全是血迹。呃呃叫着，像是被人卡住了，发不出其他声音。脸涨得通红。然后，忽然痛苦的在地上打起滚来……

    众人正欲向前查看，这时他身上那只装着乙木之精的天蚕丝袋忽然飞出，闪烁着诡异的红光。这是柳月忽然感到自己身上有个东西也不受控zhì的飞出，抬头一看，居然也是天蚕丝袋。闪烁着白色的光芒。柳月发现自身根本无法动弹，自身灵气疯狂的涌出。目力所及，周围修士的天蚕丝袋都飞了出来，且发出不同的光芒。

    片刻后，那个王桥忽然发出一声凄厉的惨叫，人迅速的干瘪下去，竟成了一具干尸。与此同时，十二个天蚕丝袋及那个乙木之精竟同时消失在眼前。