
    柳月想了想，决定试一试。合金的原理不就是结合了各金属的优点吗？说不定能炼出既保留了磁针磁性又硬度变强的“合金针”来呢。

    说干就干，她立刻到坊市上买了磁石，又挑选了一些硬度比较强的矿石以便实yàn。根据她的炼器经验，她还是有目的的选择了和磁石熔化温度比较靠近的金属。然后便开始了她长达三个月的实yàn。

    终于，在柳月深深地怀疑自己是不是想错了方向，并且深深地觉得自己必须买一个好的炼丹炉和寻找异火的火种时，她终于炼出了具备磁石的磁性又拥有另一种矿石的硬度的“合金针”。这还要归功于她在现代扎实的金属冶炼的知识。柳月不止一次的庆幸，大学上专业课的时候，她没有浑水摸鱼。拿着“合金针”，柳月顶着蓬头垢面仰天大笑三声。然后，无暇顾及其他，随意的收拾了一下，便去紫气峰找冷谦。

    找到了冷谦，柳月拿出她三个月的劳动成果“合金针”的时候，他先是愣了一下，一把接过“合金针”，放在眼前仔细的端详了好久，他心里隐隐有种预感，觉得柳月会给他个惊喜，但，并没说出来。只是用不确定的语气问：“这……这是什么，我平生都没见过这种矿石。”柳月得意道：“这是我改造的玉影的磁针啊，把磁石同其他的矿石材料融合，就会让硬度变强，磁性也没有消失，弥补了之前磁针硬度不够的缺点。”

    冷谦惊讶的望了柳月一眼，然后从储物袋拿出玄石，果然还是可以和磁针相吸的。他愣愣了半响，接着眼睛也激动的红了。他没想到柳月这么有天赋。其实，这已经不是有天赋的问题了。而是开创了一个先河。如果柳月的这个融合的矿石材料真的可行，那她就是炼器这一脉的一个支系的创系的祖师了。

    冷谦正色的跟柳月说道：“阿月，这件事情很重dà。我需要和掌门汇报。因为，你算是开创了一种新型的炼器方法，如果这种方法真的可以普及于各种矿石。你算是开辟了炼器的新的支脉，那你就是创始人了。”柳月惊呆了，她没想到自己也就是随便的一个灵感给自己带来这么大的惊喜亦或是惊吓。柳月真可谓悲喜交加。喜的是自己的努力得到了认可，悲的是她真的不想出头的，奈何这次说不定又要大出风头了。

    在冷谦和柳月的各种尝试下，两人发现两种矿石相融合，融合的比率不同，得到的合体的性质也不同。当然也有那种根本不能接触不能融合的或者是融合后会爆炸的。两人研究发现，一般熔化的温度比较接近的两种矿石才能融合。虽然感觉使用范围较小，但这项发现在瀚渺大陆已经足够伟大了。

    果然，掌门知道后，亲自接见了柳月。也把这项发现昭告了天下。在短短的时间内引起了炼器界的一阵动荡。柳月、冷谦的名字一时间天下皆知。柳月也理所当然的成了这个炼器支脉的祖师！

    冷谦就算了，毕竟他原来已经够有名了，早有天才的名头，再做出一件天才的事情也不算奇怪的。但是柳月不同，虽然小有名气，但是也仅限于低阶修士之间。如今，竟是一下子世人皆知了，柳月也算是在高阶修士的心里留下名号了。

    在外界纷纷扬扬的时候，柳月还在火焱峰炼制她的玉影。其实柳月虽然心里有点得意，但是她还有理智。她知道她必须稳下来，如今她的修为还很低微，实在不用为了一些成就而洋洋得意，固步自封。只有知道自己的目标在哪里，而不被外界的任何事物所干扰，那她才能真正的成功。而不是仅仅昙花一现而已。

    玉影的炼制还是比较顺lì的。柳月在炼器的第一阶段的水平也在逐步增强中，再加上用石锤炼制器坯的全方位无死角。虽然受制于玉影本来的材料问题，但也顺lì将玉影提升了一个大等级，迈入高阶中中品法器的行列。可以说，像柳月这样没有家族依靠，随便就拿出高阶法器的炼气修士，绝对是寥寥无几的。

    等到玉影炼制完成后，柳月给冷谦，慕俞，吴晓岚和沈青发了传信纸鹤告知他们自己要出去历练的消息。赵岩自从那次柳月顿悟后便出去历练了，至今还未回来。柳月便带着小光，踏上历练之路。

    她准备尽kuài筑基，因为一来她身怀秘密，需要提高实力来保全自己。二来，她打听到各峰的历代修士榜必须筑基以后才能浏览。她也想快点筑基回到家乡告sù柳大树柳家先祖的消息，已完成柳大树的心愿。

    本来，柳月以为自己初来这个世界，对柳家人没有任何感情。但是，也许是这个身体是柳月的，那种血脉亲情早已融入骨血，再加上柳家三口憨厚善良。柳月发现在她心里早已把她们当做了自己的亲人。至今，她还时常想起那天她离开家是母亲和哥哥站立的身影以及揣在怀里热乎乎的干粮和清甜的泉水，也还记得柳大树对她的殷殷嘱咐。

    出了山门，柳月有一种不知道向哪儿走的无措感。毕竟除了那次去雨幕丛林，她还没有出来过。小光则是站在柳月的脑袋上，东瞅瞅西望望，又嚷嚷着要去找异火。柳月当然不会听它的，异火是要找的，但这种东西可遇而不可求。有时候遇也遇不到。她现在也没有任何打探异火的途径。所以现在让柳月去找异火绝对是找不到的。

    无奈的翻了个白眼，有这样个呱噪的灵宠真烦人。柳月一把将它抓下来揣在怀里。要不是小光死活不肯进储物袋，她绝对会把它关在储物袋里，省的要忍受它聒噪的声音。这次，柳月出来没什么目的地，只是随着自己的想法，觉得向哪个方向顺眼就挑哪边喽。

    遂柳月来到了依附紫山派而建的城池，明霞城。明霞城内有通往各地的传送阵，柳月在通往最繁华的散仙城宇光城的传送阵前停了下来，掏出灵石。虽然明霞城的管理者都是紫山派的执事堂弟子轮值的。但是，紫山的弟子做传送阵还是同其他修士一样，要给灵石的。

    交付了灵石，柳月只感到一阵白光闪过，在短暂的晕眩之后，柳月到达了宇光城内。柳月正准备先去定个洞府，定完洞府后好好的逛一下，看看有什么优质矿石，自己也好收集了以备以后炼器使用。

    刚走在大街上，就看见前方挤了一群人。就好奇的挤过去看了看，原来是端木城主府贴了告示：两天后又拍卖会，请有意向者去城主府领取入场号码牌。

    柳月一直很想要个炼器炉，奈何紫山派下的坊市一直没有中意的，现在有拍卖会，真好可以去看一看有没有中意的。于是就跟着人流去城主府领号码牌。

    路上听周围人说，这宇光城的城主姓端木，拍卖会也是城主府定期举办，三年举行一次。有许多想要买卖法宝法器的都会不辞辛苦的来宇光城。

    柳月觉得这个城主还是蛮有政zhì和经济头脑的。他举办了这个拍卖会，其实就是提供个场地和服务人员，但是一方面他为修士提供了方便，修士还要感谢他。同时还带起了宇光城人气，人多了买卖东西的就多了，住宿吃饭的也多了。宇光城的经济也就得到了发展。另一方面，无论任何进入拍卖场的人都要付2块灵石的进场费，拍卖场卖出东西他还要收一成费用。拍卖会举办三天，城主府要赚多少钱。好黑心啊，柳月摇摇头的想道。