
    新人求各位亲亲的收藏和推荐，雾眠拜谢！！！！！！――

    众人都被这一幕惊呆了！

    这时禁锢忽然消失，柳月无暇顾及其他，迅速运转自身灵力查看情况，发现自身灵力枯竭，十不存一。这让柳月心中不安之感越发的强烈。迅速抓了一把补气丹吃下恢fù灵气。神识外放，以防有什么意外发生。

    果然，柳月的担心不是多余的，她的不安成为现实。神识末梢忽然探到有一股强大的威势向他们的方向袭来。

    不一会儿，柳月的神识探到了全貌。竟是一群啮蚁兽，看那威势及那头上金色的独角，居然是一群金丹期的啮蚁兽。

    柳月惊慌的跳了起来，只来的及丢下一句话，“我刚才探到有一群金丹期的啮蚁兽向我们靠近，大家快跑。”

    说完也不管灵力是否还够用，又抓了一把补气丹塞进嘴巴里，拔腿狂奔，只见一阵虚影，人已不见了踪影。

    其他人不明就里，有人甚至嘲笑柳月是不是被吓疯了？甚至有人觉得柳月真是凉薄。这里刚死了个人。现在不是应该好好的商议一下王桥这个事情该怎么处理吗？怎么说走就走了？还找出这种荒谬的理由，要不他们怎么没有感应到呢。

    只有石介若有所思起来，寻思了一会，也拔腿向着柳月跑的方向跑去。

    他刚跑了几息时间，还没从刚才王桥的事件中完全回过神的众炼气修士们也齐齐变了脸色，他们也感应到了。遂个个夺命狂奔起来。

    柳月不知道这些，只是拼尽全力的跑着，一边跑着一边想，为什么啮蚁兽会向他们这边跑来。是巧合还是阴谋。

    啮齿兽本性温顺，它们只对蚂蚁感兴趣。眼盲，都是靠嗅觉辨别方向和食物。脑子里一幕幕闪过这两天从到端木城主府经历的一qiē。以及昨晚那两侍女的奇怪举止和到秘境门口那端木城主要求他们将天蚕丝袋挂在腰带上的古怪。

    柳月推断出一个惊人的猜测。这端木城主很可能就是故意的，昨晚吃的那些食物里可能含有某种啮蚁兽喜欢的食物的气息（比如，蚂蚁身上的气息），否则以嗅觉敏锐的啮蚁兽不会无端向他们袭来。

    而为什么刚来时没有，柳月觉得问题一定出在那个天蚕丝袋上。那些丝袋上一定涂有什么可以压制蚂蚁气息的药水之类。致使啮蚁兽感觉不到蚂蚁的气息。自然不会攻击他们。

    而那端木城主不知用了什么阴邪的方法，他知道一旦乙木之精出现，必然会产生争夺，到时候，必定所有修士都会聚集到一处。毕竟他们都是为了乙木之精而来。

    而那时候，装有乙木之精的天蚕丝袋感应到其他的天蚕丝袋，互相感应，秘法启动，宛如形成了一个大阵。阵眼就是那个拿了乙木之精的人。其他有丝袋的人形成阵点。充当灵石的作用为这个阵提供灵气。

    而阵眼就没这么好运了，柳月依稀记得。之前有一本典籍里记载的血祭的方法，说这种阴邪的方法是现在修真界明令禁止的。柳月觉得这好像就是用的血祭的方法将乙木之精隔空取走。

    他们这些在外历练的修士，即使是宗门修士，外出历练的时候陨落也很正常。到时候，即使他们被啮蚁兽吃掉，也只是意外陨落而已，和那个城主也无甚关系，而外面的人只可能觉得他们有人拿着宝物离开了，有的在争夺宝物的过程中被争夺者杀了。

    端木城主被择的干干净净，从此以后也不会有人知道端木城主找的是什么东西，也不会有人知道他用的什么阴邪之法。

    越想越冷汗直冒，现在唯有自己想办法出去了。跑着跑着，她慢了下来。不对啊，自己昨晚没吃那些东西啊，啮蚁兽不会攻击她才对啊。她跑什么啊？周围好像也没感应到有什么可以的东西出现。

    刚松了口气，忽然感应到有人向她这方向跑来。柳月凝神感应，尼玛后面跟着一头啮蚁兽。柳月愤怒了，尼玛究竟是哪个不长眼的。不得已，也顾不得是谁了，连忙又拔足狂奔起来。哪知那人硬是了得，紧跟柳月的步伐，还拉近了彼此的距离。

    柳月很诧异，毕竟自己的速度确实称得上同阶修士第一人了。居然有人比她还快？！神识扫过，居然是石介，再一看，见他脚上穿的鞋履光芒乍现，竟是一件法宝？

    这石介的身家不菲啊。柳月一边想着，一边迅速转了个方向，想要甩掉他。哪知石介依然紧跟其后，连带着后面那只跟着的啮蚁兽。

    柳月终于怒了。尼玛我都转了方向了，你怎么还跟着，存心的吧？不得已，只得传音让石介不要和她一个方向，哪知石介一言不发，仍是紧跟她的脚步，并且距离还拉近了。

    柳月无法，现在跟石介打起来肯定影响速度，而且自己本来就灵气不足，现在速度已经慢下来了。再不甩掉那啮蚁兽，自己可能就要有危险了。

    怎么办怎么办。柳月急的满头大汗。脑海中忽然灵光一闪，想起昨晚放在储物袋里的那些食物。连忙拿出来丢在原地后，瞧准时机，又快速转了个方向。

    那该死的石介也紧随而来，不过那个啮蚁兽果然到了食物面前停下来，大快朵颐起来。果然那个食物有古怪。柳月之前的猜测成真。柳月脚下又加快了速度，还是再快一点，等啮蚁兽吃完就来不及了。一时没留意，脚下一空，整个人跌了下去……

    这是哪里，柳月抬头看去，以为自己掉到了某个洞里或者地道里，没想到她居然看到了蓝天？！环顾周围，怎么场景和秘境的场景这么相似。难道又进入了另一个秘境了。怎么可能，她明明还没有出秘境呢。但是这里有感觉有点不同。

    为什么这里寂静的没有声音，除了柳月脚踩在地上发出的轻微的踩到树叶的咔喳声，竟是连鸟的声音也没有。甚至连风声也不存zài。

    真诡异啊，这里也充满了树木，明明应该充满生机却又是死寂一片。说这是一个幻阵，感觉又不像，这些年因为炼器的原因，阵法或多或少均有涉猎。虽然不会布阵，但是普通的阵法还是能看出来的，难道是这个阵法等级太高，自己还看不出来。柳月一边小心的走着，一边思索着。

    忽然，眼前突兀的出现一个人影。原来是石介。刚开始神情很茫然，然后也莫名的抬头望天。趁他还没反应过来。柳月冲上前，玉影悬浮在她身侧，身侧经柳月改良后的磁针紧紧贴着石介的衣服，石介只要一动，磁针就会轻yì穿透他的衣物，刺入他的穴道。

    柳月冷声问道：“你小子老跟着我干什么？”本来想好好盘问一下，哪知石介一句话就让柳月破功了。那石介耸耸肩，一副满不在乎的表情道：“没干什么，想跟就跟了。”

    柳月简直气笑了。手下微动，一根磁针刺入他的穴位：“还不说实话。”石介依然满不在乎，仿佛一点也不通似的。“也没什么啊！我就是觉得你的避危险的能力挺强的。刚才别人还不知道啮蚁兽来的时候你就知道了。没想到我的感觉是错的，这回我们还是遇到危险了。”

    柳月简直无语，“看你的样子，是一点也不怕我杀了你吗？”

    “你杀不了我。”

    “真自信，你不是个散修吧，散修不会在炼气时期有你这么丰厚的身家。”说着，柳月扫了一眼他的鞋履，这就是一件逃跑法宝啊。

    “我从没说过自己是散修。”

    “……”

    柳月怏怏地收起银针，觉得很是无趣。“你确定我们还要再说下去吗？还是找找出口，看看怎么出去吧。”

    “我不想说，一直是你在不停地问我。”柳月简直想拿她的铁锤把他的头撬开，看看构造是不是与正常人不同，为什么说句话就能噎死人呢。

    一句也不想说了，径自在前面走了。心里偷偷的问小光，这石介有没有心存不良。小光无聊的打了个哈欠道：“没有。我感应到他还没恶意。”听罢，柳月才稍稍安心。

    走着走着，石介忽然叫住柳月：“柳道友，你有没觉得不对劲？”

    柳月没好气道：“当然，我早就感觉到了。这里给人的感觉像是空城，完全没有生机。”

    “就是这样才奇怪，就像是一幅画，而不是现实存zài的世界。”

    二人又变得小心翼翼起来，耳边静悄悄的没有任何声音，静的连对方的呼吸声都清晰可闻。莫名平添了几许恐怖。但是没有办法，只能一直走。走着走着，两人发现，其实这里只有一条路，周围虽然有很多树木，但是居然没有路走进去。两人对视一眼，相互靠的近了些，心里毛毛的。这时，柳月忽然感到挂在脖子上的石锤在不停的发热……