
    求各位亲亲的收藏和推荐，今天一更在这奉上，雾眠还在努力存稿中……――

    柳月见势不妙，心里着急。哪知道，石锤自身好像也感觉到不对。旋转的更快了，快的连虚影都几近于无。

    那拳头大小的绿色珠子又渐渐于石锤拉近了距离。双方一直角力着，柳月和石介一直被禁锢在原地。

    柳月心道：真是木灵精就发了，将木灵精佩戴在身上或者吞服它，里面浓郁的木灵气虽然需要转化，但是好比一颗固丹丸，固丹丸是筑基时冲击结丹的丹药，就像炼气到筑基需要筑基丹来提高筑基的成功率一样。

    但是因为灵气稀缺，固丹丸所需的灵草已经几近于无，所以此药一颗难求。所以，筑基修士到结丹一般都是修士自己凝丹。这也间接造成金丹修士稀少的原因。

    听说以前，灵气浓郁之时，筑基才是刚踏入修仙之门。炼气修士？对不起，你还没入门呢。但木灵精却不像固丹丸那样还有成功率的问题。它是百分百可以使人进阶。如果是木灵根修士，还有几率将灵根提炼到变异灵根风灵根。

    传说木灵精是万树之精，瀚渺大陆少有存zài的。据说万年才能凝成。而且形成条件极为苛刻。必须有一片森林，有一万种树木，经过一万年方可形成。比之只需一种树木万年而成的乙木之精不知稀缺多少倍。形成之时，便会形成众星拱月之势，就像他们刚才看到的那样。

    想到这，柳月不禁拍了拍脑袋，刚才自己怎么没有想到，这分明就是木灵精形成的地貌，自己怎么就疏忽了。神识继续警惕着石介，石介正一脸痴迷的向着木灵精的方向。一副想上前又不能的样子。柳月撇撇嘴，暗自控zhì着玉影更近点，以防万一。

    终于，木灵精被石锤完全吞了。周围未被木灵精吞了的绿色小珠子都散落在了地上，石锤忽然慢慢变小，又回到柳月胸前。柳月忽然发现自己能动了，连忙站起来，一脸警惕的看着石介。

    石介看了看柳月，缓缓从地上爬起来，摆摆手。越过柳月，捡起一颗绿色珠子。“这些居然都是乙木之精（一种树木经过万年形成的都叫乙木之精。）。”他诧异道，回头看见柳月还是一脸谨慎的样子，笑道：“我俩修为相当，要是打起来，谁输谁赢不一定呢，极有可能两败俱伤。况且，我一个天级金灵根修士，也不需要木灵精给我加成修成金丹的可能性。靠我自己就行。你也不必如此戒备，被你那怪物吃了就吃了吧。不过，这满地的乙木之精你总要分我一半吧。”

    柳月咳了咳，心里非常不好意思，尼玛自己把肉吃了，虽然不是自己吃的，但也是自己的石锤吃的。总不能不给别人留口汤吧。而且，这石介真上道，果然是大门派弟子吗？光明磊落的，自己刚才是不是以小人之心夺君子之腹了。不过，柳月一点不后悔，如果不小心谨慎，谁知道什么时候就没命了呢。自己这次是运气好而已。

    遂大方道：“这乙木之精也就是提升灵根品质或者炼木系法宝的时候需要。我身边木系灵根的朋友不多，炼木系法宝我就只要几颗就行。其他你都拿去吧。”柳月心里盘算着回去给慕俞，赵岩，吴晓岚这三个有木灵根的朋友各炼制一个木系法宝所需要的乙木之精的数量后，捡了几颗便停了手。

    石介看了柳月一眼，眼中有着激赏，心道：这柳一虽是个散修，但观其气度便连大宗门修士都少有能比的上的，自己所在的华恒门，也是瀚渺大陆上的大宗门之一。门内弟子少有气度匹敌的。别的不说，就她这见到宝贝不贪心，不拿自己不该拿的的做法就不是一般人能做到的。要知道，人的贪欲是最容易被放纵也是最难遏制的。

    最后，石介也没多拿，在柳月的再三要求下，拿了三分之二，剩下的柳月不得已，只得自己收起来了。经过这次分宝的事情后，两人也都感觉相处自然了许多，仿佛朋友一般。

    忽然，大地又开始颤抖起来。两人极力稳住，但发现力量不够，二人如同大海上的两叶小舟，只能随波逐流……

    柳月又在做梦，迷迷糊糊中，石锤发生了变化，原本光光的只有一点原石光泽的石锤上仿佛夜晚的天空般罗列出5颗五彩的星子。闪着黄色、绿色、蓝色、红色、褐色的浅浅光泽。

    忽然，木灵精出现在石锤四周，绕着石锤缓慢的转动着。石锤自转，将木灵精一丝丝的抽取吸收，只看到木灵精越来越小，千丝万缕的绿色丝线从木灵精上抽出，汇集入石锤。

    待到木灵精消失，石锤上的那棵绿色星子忽然刹亮。接着便经久不息了。

    然后，石锤忽然反向转动。那丝丝缕缕的绿色灵气又从石锤中溢出，在空气中仿佛有一双无形的巧手在编织着什么，那绿色灵气线渐渐成形，居然慢慢变成一个绿色小人。

    小人的眉眼渐渐清晰，居然逐渐长成了柳月的眉，柳月的眼，忽然小人睁眼一笑，慢慢变大，变成和柳月一般高的模样。如同一个染成浅绿色的柳月。

    随着时间的变化，那人身上的绿色越来越浅，慢慢皮肤也变得白皙起来。浅绿色的颜色慢慢汇聚。最后，仅仅在眉心处留了绿豆大一片绿色枫叶的印记。撇开这枚印记，她和柳月仿若双胞胎。

    接着，那人动了起来，一招一式都带着木属性的气息，周身灵息澎湃，洋溢着属于木的生机。仿佛在表演，又像在展示着什么。

    梦境戛然而止，柳月只感到一阵黑暗袭来，接着就什么也不知道了。

    也不知过了多久，柳月缓慢的睁开眼，迷蒙中，只感到天是那么蓝，有一只飞鸟从天上飞过。咦？鸟。自己出来了吗？自己出来了？！柳月顿觉脑子清醒了很多。忽的一下，眼睛睁得溜圆，从地上弹坐起来。

    环顾四周，石介卧倒在三米外……生死不知。不过自己都没事，估计他也没事。周围是几个小土坡，柳月深吸口气，发现再也不能感觉到那浓郁的木灵气了。

    柳月小心的放出神识，发现不远处还有行人经过。而且，经过的行人修为各异，有的是凡人，有的是低阶修士。甚至有个高阶修士在柳月神识探出的时候，还警觉的撇过来一眼。吓得柳月赶紧收回神识。

    这个时候，柳月才十分肯定自己出了那个秘境的事实。柳月开心死了。没想到一点力气没费，就神不知鬼不觉的带着宝贝出来了。

    据她估计，木灵精天生地养，为少见的灵物。虽然没有灵智，但本能的会掩饰自己。那个秘境估计不是什么大千界的碎片，八成就是木灵精为了掩饰自身存zài弄出来的。境中境就是木灵精所化。收了木灵精，自然这些就都没了。不过，这些也只是柳月的猜测罢了。