柳月站起身来，拍拍身上的灰尘，看了看袖子里的小光，发现它没什么大碍，睡得直打呼噜。不禁对天翻了个大白眼，把它塞进灵兽袋里，让它睡去吧。

    走过石介面前，本来想一走了之的，但是，柳月又想到之前人家也没有乘人之危。言行举止也蛮正派的。而且，怎么说也算朋友了。自己走了后，万一他毫无反抗能力的躺在这，遇到什么危险，自己可就罪过了。

    想了想，柳月用脚尖踢了踢他，唔？没反应。又用力踢了踢，还是没反应。

    嗯？难道受伤了，昏死过去了？柳月连忙蹲下身来，死命的摇晃起他来。忽然，那个身体仿佛泄了气的气球般，整个变小了，变成了一张黄‘色’的符纸，慢慢飘落到柳月的手上。

    居然是物符，这是一种只要用少许法力就能在一种特殊符纸上画出想画的东西，就能根据所画的东西把它变为实物，此符用途不广，却很珍贵，虽然它们变出的东西只有其形而没有其神。但它能模仿实物的气息。别人如果不直接用肢体接触，光用眼睛和神识是断然分辨不出真假的。

    此符多用于‘迷’‘惑’敌人，以换的逃逸的机会。价格及其昂贵，且极少，基本上被大宗‘门’垄断，别说炼气修士，金丹修士都不一定能有一张。

    如今，居然被那个败家子这么轻易的用掉了。柳月拎着那张物符啧啧两声，越发肯定石介一定是大宗‘门’修士。要不就是超级大家族的富贵公子。

    忽然，眼光一闪，怎么感觉背后有字？柳月忙把符纸反过来，只见后面用黑‘色’的炭笔歪歪扭扭的写着一段话：“因宗‘门’有事，先行离去。我乃华恒‘门’弟子。相逢即是有缘，咱们又曾经共同患难过。也算相是朋友了。”

    柳月脸都黑了，既然都走了，干嘛还要伪装成在这的样子，还用了一张珍贵的物符，尼玛难道就是为了向姐炫耀你很有灵石吗？啧啧，居然是华恒‘门’，和紫山派并列五大派之一的华恒‘门’？！

    想了一会儿，柳月越发觉得没意思，随手收了那张符纸。便准备打探一下情况。她还想了解了解端木城主府现在的情况呢。

    问了几个人，柳月发现，自己距离宇光城的距离居然不是很远，只要穿过临近的两座小城镇就到了。

    也不知道是秘境不远，还是木灵‘精’把他们送到了这里。

    因为不知道现在宇光城的情况，柳月长了个心眼。在经过小城镇的时候，买了一顶白‘色’的帷帽戴上。其实，路上也有很多‘女’修或凡人‘女’子戴帷帽。柳月戴着也不显得突兀。

    准备妥当后，柳月放心的向宇光城走去。还没走到宇光城，柳月就觉得人流开始拥堵了。柳月不明所以，又不敢用神识胡‘乱’扫视。万一冒犯了高阶修士怎么死的都不知道。

    柳月透过帷帽瞄了她前面的‘女’修一眼。发现才炼气六层。于是，就拍拍前面那‘女’修的肩膀问道：“请问前面是发生了什么事情了吗？怎么这么拥堵。”

    那‘女’修回头一看，见是比自己高阶的修士，连忙低下头，礼貌的说道：“前辈有所不知，这宇光城两日前忽然增派了‘侍’卫，无论出城或进城都要经过检查。听说要抓偷了城主宝贝的小偷。”

    “偷东西？什么宝贝？”

    “不知道，不过宇光城城主愤怒异常。宣告一定要抓到这两个小偷。都画了像了，如果谁能抓到这两个小偷，就悬赏五万下品灵石。前辈也是来看通缉榜的吗？”

    柳月摇摇头，“不是，难道你们都是来看通缉榜的？”

    “是啊，这两个偷儿可值五万下品灵石。听说是一男一‘女’，都是炼气九阶修士。虽然我的修为不及他们高，但是几人合力的话，男的抓不住，总能抓住那‘女’偷儿。”‘女’修说着，声音渐渐高亢起来，隐隐透着一股子兴奋。好像已经拿到那笔灵石一样。

    柳月在心里腹诽，什么人啊，为什么觉得‘女’偷儿就比男偷儿好抓啊。明明自己比石介厉害多了。

    下意识的拉了拉帷帽，装作不经意的样子向人群外围挤去。然后，迅速的逃离。柳月大致已经能猜出那两个被通缉的倒霉蛋八成就是自己和石介了。那端木城主说不定在为秘境消失而愤怒，孰不知真正的宝贝可不是那个秘境。柳月边走边不无得意的想。

    也不知道那端木城主怎么这么邪‘门’，他是怎么确定逃走的就是自己和石介的。除非……柳月蓦地停住脚步。除非……除了自己和石介，其他的人真的都死了。柳月知道自己之前的猜测都成真了。恐怕都喂了啮蚁兽了。如果没死，秘境消失的时候肯定就像她和石介一样出来了。那通缉榜上说不定就多了一个人了。

    这端木城主真是狠毒。十几个修士，其中还有宗‘门’弟子，他也真大胆。现在这么急着通缉自己和石介，恐怕不仅是因为秘境消失吧。还有恐怕是怕他们泄‘露’了乙木之‘精’和那个邪法的秘密。毕竟，以血祭的方式而进行的法术，在修仙界认为是邪恶的，是会被讨伐，被群起而攻之的。

    端木城主得到乙木之‘精’用的是王桥的血祭，才能隔空取宝。端木城主果然打的是让他们全部死在秘境的打算。可惜人算不如天算。

    想到这，柳月冷笑一声。哼哼，想要姐的命，也没那么容易。姐好不容易穿越而来，要是这么容易就把命送了，就是做鬼也不会瞑目的。

    拉紧帷帽，柳月向着与人流相反的方向走去。

    到了最近的一个城镇，柳月‘交’了灵石，上了飞行器，向着宇光城北面的另一座散仙城湖心城而去。

    这座城不大，与其说是散仙城，不如说是湖心岛。四面环水。且此湖极大，一眼望不到边。这湖也很奇怪。偌大的湖上空无一物。只有这一个湖心岛而已。要想进城不是靠飞行法器，当然，筑基以上的修士可以自己飞。就是用船。

    柳月到了城里，发现此岛的风景及其独特。水产品丰富并且极为便宜。特别是一种湖蚌，吃起来口味极鲜美而且还带有淡淡的水灵气。柳月毫不犹豫的点了一大盆，都吃完了不说，还又叫了一大盆。准备带到自己租住的‘洞’府里去吃。

    心满意足的拍拍肚子，柳月收好储物袋。闲庭漫步的向自己租住的‘洞’府走去。她决定好好研究一下吞了木灵‘精’的石锤究竟变成什么样了？;
