
    求各位亲亲的收藏和推荐。最近一周一直都在弄签约的事情，物流一直不给力，合约老是寄不到。现在每天一定能保证单更的，雾眠要努力存稿。存够了就双更哈！么么么――

    石锤在不停地发热，柳月只觉得有股力量不停地牵引着她向前向前向前。

    她也不由自主的加快了往前走的速度，石介诧异的拉住她：“喂，你干什么？现在情况未明，还是谨慎一点，别走这么快了。”

    柳月回过头道：“不知道为什么，我总觉得前面没什么危险，总有个力量要我向前。你要是不去，你就留在这里吧。”

    其实柳月希望石介不去，因为她并不想让人发现她的石锤的秘密。虽然她知道石介并没有坏心。而且就算发现石锤，也不会发现它可以加强神识的秘密。最多以为是什么攻击法宝。但她不想冒险。谁知道等会会遇到什么呢。可是令她失望的是，石介居然咬咬牙跟上了。

    不知走了多久，只是一直一直的走着。终于在路的尽头，柳月看到了一个木屋。从外表看那就是一个朴素的小屋，在凡界随处可见，一点也不特别。可是柳月却丝毫不敢掉以轻心。

    因为，她能感受到胸口的石锤越来越高的温度，甚至能感受到它的不住的想要进去的迫切和渴望。仿佛有什么东西在冥冥中召唤它。

    柳月握了握拿在手中的玉影，咽了口口水，小心翼翼的向木屋靠近。

    近了，更近了，冷汗一滴滴从脸颊上滑落。连石介也被感染了紧张，大气都不敢出。周围静的连呼吸声都若有似无了。

    忽然，石锤从柳月胸前飞出，只看见灵气流不停地向石锤涌来。石锤悬浮在半空中不停的旋转，然后竟然自行向木屋的门撞去，柳月大吃一惊。急忙调动灵力召唤石锤，可是石锤不听使唤，径自向前。

    柳月无法，只得跟上前去。木门在石锤撞上的那一刻自行开启了。一个笔直的走道出现在眼前，很难想象这是在一个木屋里。走道的尽头一片漆黑。如一个凶兽张开的血盆大口，等着猎物踏入……

    石锤还在不停的向前飘动着，石介犹豫了一下，看了柳月一眼，柳月取出月光石用以照明，径自踏入，这时候她反而不害怕了。刚才是她想差了，现在反应过来。

    修仙大道漫漫，如果每次都畏畏缩缩的。还修什么仙，还不如回家如同凡人般平平凡凡过一生，反而乐的自在。况且机遇与危险并存，想要机遇，冒险是必须的。这样一想，柳月顿觉豁然开朗起来。

    她转过头对石介说道：“你要是害怕就留在这。”石介怔了怔，又看了柳月一眼，觉得柳月的神采不同于刚才了，仿佛附着一层光芒一样。

    他低头想了想，忽然笑道：“富贵险中求。修仙本来就是需要冒险的。没什么害不害怕。”

    柳月耸肩，既然这么说了，自己还能说啥。将玉影的蓝环防护罩启动，马上进去还不知道会遇到什么。这里还有个外人在，虽然柳月知道石介应该没有歹心，但是她还没自大到完全相信别人，防人之心不可无不是吗？还是把自己保护起来的好。

    奇怪的是，这个走道是黑了点，但是居然没什么暗器陷阱。只是让人不停的走啊走……仿佛永远到不了头。二人都没有说话，仍然各自走着。

    不知又走了多久，石锤忽然停住了。接着旋转起来，不停的高速旋转，忽然从柳月眼前消失了。

    柳月心里一紧，刚想去感应她的石锤，忽然周围的场景又变了。不再是一望无尽的漆黑。一处完全不同于刚才的场景出现。

    两人简直要被眼前的画面惊呆了，一个巨大的绿色海洋，鲜绿的没有任何一种杂色，澎湃的木灵气窜向柳月和石介的四肢百骸。瞬间让人感觉充满了生气、仿佛一qiē疲乏都一扫而空。柳月从沉浸中醒来。环顾四周，深深浅浅的绿，绿叶，绿草围成圆形，中间有一棵巨大的参天古木，看不出树种，凑向前去，柳月惊奇的发现这棵树上长的叶子居然各不相同，仿佛是不同的树嫁接而成了这棵古木。而她的石锤就悬停在这棵古木的树顶中央。

    忽然，石锤又转动起来，柳月只觉得周围的木灵气疯狂的向石锤涌去，石锤随着灵气涌入越转越快、越转越快，快的都看不清方向了。柳月只觉得周围的木灵气变得稀薄起来，仿佛这个空间的木灵气全都被石锤吸收了。

    直到柳月觉得木灵气已经被吸尽了的时候，石锤仍然在高速的转动。

    忽然，柳月只感觉地表剧烈的震动起来，仿佛地震一般，又好似有千军万马踏过。两人连战都站不稳。

    石介气急败环的道：“你那是什么魔物，还不快让它停下来。这样下去，你想让我们都死在这里吗？”

    柳月没理他，笑话，她连自己都顾及不了了，还能顾及别人吗？不过她也不想让石介知道这石锤不受控zhì了，免得他在自己疲于应付的时候起了坏心，那就不好了。

    便一边探出神识勉力控zhì石锤，一边装作自己应付不了这强大的震动，即将跌倒的样子，用眼偷觑了石介一下，发现他虽然抱怨，目前也尚有余力的样子。虽然没有来帮忙的意思，但是似乎也没有想要趁人之危。柳月心里稍稍镇定了些，觉得石介这人也许真的不坏。

    这时，地表的震动更加剧烈了，好像要裂开一般。柳月和石介这时候再也控zhì不了自己，滚倒在地。

    蓦地，有一道巨大的吸力袭来，明明力量很强大，但是柳月发现这个力量并不是针对他们的。他们只能感到这股力量，但是却不会被这吸力所伤害。

    柳月只觉得很诧异，立刻想到：不会无缘无故的冒出一股力量，这力量究竟从何而来？难道是她的铁锤引起的？

    柳月忽然心有所感，抬头一看，只见古木和周围的绿色树木都隐隐动了起来。突然，拔地而起，古木骤然变小，变成一颗拳头大的绿色珠子，爆发出极为璀璨的绿光，刺得柳月睁不开眼睛。

    柳月不得已，闭上眼睛。神识探出。只见这绿色珠子不停地向石锤方向靠近，靠近的很缓慢，仿佛在抗拒，极力不想过去的样子。周围的树木也变成了一颗颗拇指大小的绿珠子，一个个不断爆破，炸成粉末状，然后被那棵拳头大的珠子吸收着。“木灵精！”旁边石介忽然惊呼。然后，柳月就看到石介好像要向绿色珠子方向跑去，却忽然顿住，一脸着急的模样。

    柳月正欲阻止，开玩笑，是个人都知道她的石锤正在吸收那些珠子。看石介着急的样子，八成那个珠子是个宝贝，是宝贝当然不能让了。

    却发现自己不能动了，被禁锢在原地。又看到石介的样子，八成他也不能动了。这么一想，柳月也就不着急了。反正大家都不能动，到时候静观其变就是。却用神识悄悄唤着小光，得知小光没有被禁锢的消息后，柳月心里更安定了。

    神识继续锁定那颗拳头大的珠子，周围绿色珠子不断爆破被吸入，在为中间的珠子积蓄能量。虽然这珠子还是只有拳头大，但是却更绿了，远远看去，仿佛一个绿色的光球一般。那拳头大的珠子不停地吸收周围爆破的绿色珠子的能量，向石锤靠近的方向变得缓慢，几欲停止。