
    求各位亲亲们的收藏和推荐，你们的肯定就是雾眠码字的动力。这是雾眠今天的第一更，今晚还有一更奉上。^o^――

    坐在洞府里，柳月唤出石锤。仔细端详。果然如梦中一样。石锤的锤心处多了五种颜色的光点。凑近细看，就像五种不同颜色的宝石。与梦中一致，只有绿色的那枚闪耀着夺目的光彩，其他的四种颜色都是暗的。

    想到那个和自己长的绿色小人。柳月心痒痒的，如果真的存zài就好了。回想着梦里的一qiē，她记得那个小人是由石锤上抽出的绿色的丝形成的。可是形成以后呢。梦就结束了。

    柳月试探的摇了摇石锤，全无反应……难道仅仅是梦。才冒出这样的想法，就被柳月自己否定了。根据柳月以往的经验。只要有关石锤的，都不会只是梦。

    柳月下意识的四处寻找，将身上的储物袋，灵兽袋都翻出来看看。可是都没有。

    到底在哪呢。柳月坐在那苦恼的想着。忽然觉得左手腕上在不停地发热。柳月连忙撸起袖子。发现手腕的腕间多了一个小指半个指甲盖那么大的绿色枫叶。绿色的枫叶衬在雪白的手腕上，显得精致而独特。

    如今，那绿色枫叶泛着莹莹的绿光。柳月忽然想到在梦境的最后一刻，那铭刻在绿人眉心处的图案。不就是枫叶吗？！

    柳月强作镇静，手腕一抖，默念了一个出来的法诀。顿时，面前出现了那个和柳月容貌一样但眉心多出绿色枫叶的少女。

    感到识海里有一股神识牵系在少女身上。这种神识牵引和小光的那种不同。自己和小光有一种淡淡的牵制关系。即自己的修为会牵制小光。修为增长同样会带动小光的修为。但是小光死了，自己也会受伤，自己死了，小光也活不了。

    而现在这种神识牵系，就像一种单方面的主仆关系。即自己的任何想法和命令她都必须了解和服从。不存zài背叛。自己的修为同样会带动少女的。自己要是出事，少女同样不能活。但如果少女活不了，自己应该不会有太大影响。

    想到梦境里的少女的举止，柳月心里忽然涌出一种很笃定的想法。这个少女仿若一个傀儡。一个有自主能力会法术的傀儡。这样的傀儡有个专有名词来称呼：叫做分身。

    脑海中这个想法一转，便再也遏制不了。心里激动不已。上前一步，问道：“你现在什么修为。”

    “……”没有回答。但是神识里传来感应，柳月忙凝神感觉，只听见少女说着自己是炼气期。

    “不会说话？只能用神识交流吗？”

    “……”少女点头

    尼玛，居然不会说话，看着跟自己长的一样的人不会说话好难受，就好像自己不好了一样。

    柳月不开口了，直接用神识交流道：“你会什么？”

    少女立刻舞了一套招式，就是梦里那个。看她的招式所溢发的灵气波动，大概和自己差不多。但是，都是木属性的招式。

    柳月看着有点疑惑，问道：“你炼气九层？”少女点头。神识又是一阵感应。

    柳月辨识着她的意思。

    “你是说我修为怎样，你就怎样？你的修为随着我修为的增长的而增长吗？”

    少女点头，柳月兴奋不已，这样一个自己出去和人打架，放出这个少女，不就相当于两个吗？简直是作弊器啊！

    “你是不是只能施展木灵根招数？”

    少女点头。

    “你是人吗?”问完柳月就觉得自己问错了，从自己的身体里跑出来的怎么可能是人呢。又不是自己生的。呸呸呸，胡说什么。自己又不会无性生殖……八成是石锤搞得鬼。从神识的牵系来看，这个少女浑身木灵气，却没有生命的气息。就像……法宝给人的感觉一样。

    果然，少女摇摇头。

    “你有名字吗，没有的话就叫你绿枫怎样。”柳月望着她眉心的枫叶图案说道。

    少女摇摇头又点点头。

    柳月神识又一动，果然少女化成一道绿光收入腕中。

    果然是分身啊，想不到化神以上的大能才会有的东西，没想到她小小的炼气修士就有了，真是发了。心里得sè极了，大杀器，这才是真的大杀器。小光什么的跟绿枫比起来简直弱爆了。柳月嘿嘿奸笑两声。

    不过柳月心里也明白，现在实力太差，这种招人眼红的东西千万不能出现在人前，最少要到金丹期才能拿出来用啊。

    将袖子撸下来，小心的遮掩着腕上的枫叶标记。将储物袋拿出来，看看这次得到的战利品。这次最大的收获除了木灵精就是乙木之精了。柳月看了一下，大约还有三四十颗的样子。这些可都是难得一件的宝贝。也许，以后看到什么中意的法宝，可以拿这个跟人家去换。自己也可以炼一个木系法宝，将乙木之精嵌在里面。乙木之精可以自行吸收木灵气。这样自己虽然没有木灵根，但木系法器也能用的顺手了。柳月坐在那美美的胡思乱想着。

    又拿出石锤，看着上面只有绿色的宝石亮了，其他的还是暗的。脑海中忽然蹦出一个惊人的想法！

    如果……如果自己能找到金灵精、水灵精、火灵精、土灵精的话，是不是就会有金属性分身，水属性分身，火属性分身和土属性分身了？！想到这个可能性，柳月觉得自己的手都要颤抖了。

    想到以后自己成了元婴大修士，有五个元婴修士的保镖！那场面，真是……想想就流口水啊。到时候自己就打遍天下无敌手了。

    做完美梦，柳月将石锤郑重的挂在胸口，这可是她以后的大杀器。一定要秘密藏好。将储物袋也收好了后，柳月平复了一下激动的心情，开始打坐。

    从迈入炼气后期后，她明显觉得自己左右手分流不同属性的灵气的优势。左右开工，不仅能加快灵气流转的速度，柳月还惊讶的发现，灵气可能由于总是被分流的原因。变得很容易分离。而且原来进出体内的灵气或多或少的都会含有其他属性的。但是，现在即使有也很容易按属性分离。这样灵气吸收就提纯了，吸入的杂质也少了。

    一边这样想着，柳月一边开始吸收天地灵气。迈入炼气九层也好几年了，总觉得离炼气九层顶峰还差那么一点。柳月知道自己是缺乏历练，心境上磨练不够。这也是她这次出来的主要原因。

    蓦地，柳月停了下来。怎么不太对劲？为什么木灵气也不停的向自己涌来。但是，内视丹田也没有发现木灵气的灵气团啊？柳月百思不得其解，兀自检查起自身情况来。手指一掐，木属性的灵气涌上指间。居然都不需要将自己的金水属性的灵气转化？！

    更令柳月惊讶的是，自己明明没有再修炼，但是木属性的灵气还是源源不断的涌来？