
    求亲亲们收藏、推荐――

    终于，第二天下午的时候，柳月等到了她想知道的事情。

    坐在柳月面前的是个中年汉子，两人外围经汉子的要求隔了层防护罩，里面有汉子压低嗓门的声音。

    “……红蚁通体血红，全身燃烧着火焰，每只成年红蚁约拇指大小，是我们湖心岛的特产也是宝藏。周边以无极宗为首的大小宗门每年也会有很多炼气弟子来捕捉红蚁作为历练，这些皆是因为红蚁的巨大价值。”

    咽了口口水，大汉接着道：“这红蚁在我们湖心城可是奇物啊，湖心城四面环水，土生土长的湖心城修士基本上都有水灵跟，而红蚁可是地地道道的火系灵兽啊。”

    “红蚁居住在仙蚌湖深处，没有人知道它们在仙蚌湖哪里，因为每年找到红蚁的人都说不清楚在哪儿。红蚁修为不高，为二阶灵兽，然生性狡猾，极难扑捉。更因为红蚁天然善阵法，且布阵千奇，变换极多，极难破除。即使是阵法大师都不一定可以破解红蚁所布之阵。然，让众人趋之若鹜的却是红蚁腹下的粘液囊。”

    “众所皆知，红蚁不仅是个布阵高手，它还会破阵，它会破阵就是因为它腹下的那个粘液囊，传说，以前曾有大能捉到过十数万只红蚁，将它们的粘液囊取出，请一位炼器大师耗费了十年光阴，取无数珍稀材料炼成了一件灵宝。”何谓灵宝，即在法宝之上的存zài，即可能产生器灵之宝。目前的瀚渺大陆，灵宝已成传说。

    “此灵宝名为破幻铃。一qiē阵法幻像在它面前具现原形。那位大能也是靠着这件法宝无往不前，最后化神登仙。”

    顿了顿，又道：“现在嘛，大家当然不可能是为了炼成这样的灵宝，现在也没有人能炼成这样的宝贝。但是取一个粘液囊镶在自己的法器上，对于高阶修士没什么用处，但对于低阶修士来说，却效果显著。在遇到品级不算高的阵法之时，粘液囊能够提前感应到并示警。这也是极为难得的了。”那大汉抚着脸上的虬髯，一脸感怀的说道。

    “既然红蚁会破阵，那为什么不活捉一只红蚁，让它认主，让它为我们破阵岂不是更好。何必杀了它们，取它们的粘液囊，那不是杀鸡取卵吗？”柳月不解。

    “大师有所不知，这红蚁奇也奇在这一处。这红蚁不能认主。”

    “哦？！这倒是奇了，天下之大，还没听过不能认主的灵兽。”

    “……其实也不能这么说，这红蚁一般情况下不能认主。我们这儿的人都知道：它们只能在还没出生之时，才有被认主的可能。修士只有找到蚁后，用法力将一滴精血喂入蚁后口中，精血会顺势侵入蚁后身体内储存幼卵之地，从而强行使还是幼卵的幼蚁认主。而幼卵一旦脱离母体，将再也没有认主的可能。而蚁后，由于怀有幼卵之时它的布阵之力将会消失，生完幼卵就会力竭而亡。毫无自保之力。所以蚁后会被红蚁们层层叠叠的藏起来，根本极难寻到。至少，迄今为止，还没有人寻到过。”

    “红蚁一年中绝大部分时间都躲在洞穴中，除了蚁后要产卵或者过冬之前才会出来觅食。根据前人的经验，还有一个多月就是红蚁出来觅食的时间。每年那个时候都有大批的修士过来寻找红蚁，绝大多数修士根本找不到红蚁所在。不过，即使能找到红蚁的住所，要不是无功而返，就是身死异处。得到红蚁的只是个位数尔，且还有半数是粘液囊破裂的老残红蚁，根本无用。即使这样，他们对红蚁所在也讳莫如深。甚至有都找到红蚁的人说出的地方是完全不同的方位。甚至有人根本不知道自己怎么糊里糊涂的找到了红蚁所在，糊里糊涂的得到红蚁的也有。”

    “所以，红蚁粘液囊的价值很高，稀少而珍贵，可谓一宝了。”

    柳月心道：原来如此，难怪有许多人想得到它，这东西对低阶修士极为有用。高阶修士不太用得到。能难住他们的阵法相信区区二阶灵兽的红蚁的粘液囊估计也没办法感应得到了。低阶修士手段贫乏，极容易殒身，若有这样个报警器，遇到阵法的时候心里也有个数，还好避开不是。也算是个保命符了。

    那修士顿了会儿，看了柳月一眼，小心翼翼的问道：“大师，我说的这些不知可不可以算作奇事了？”

    柳月朗声一笑道：“你这件事情不算奇事。不过红蚁确算个奇物了。就抵了你找我炼制中阶法器的500灵石的费用吧。”

    大汉一听，高兴的拜谢后就离去了。

    柳月收了摊子，婉拒了其他找她炼器的人，回到洞府中。又一次打点了自己的东西。这红蚁，她也是想见识一下的。

    想起买酒那天那两个修士的对话，他们定的三天后出发说的就是明天了。柳月觉得，自己最好也明天也去探寻一下红蚁的踪迹。

    第二天一早，柳月退了租住的洞府后，向湖心城外的疾驰而去。她不知道红蚁在哪里，但是她听那大汉说在仙蚌湖深处，到底有多深就不知道了。

    到了城外，想了想，还是买了一艘竹筏，自己选了湖心城南方，选这个方位也是有原因的。根据古书记载，行前朱鸟而后玄武，左青龙而右白虎。前南而后北，左东而右西。而朱鸟属火，主位南方。红蚁也属火，柳月自然也就往南方去了。

    驾着竹筏一路行去，湖心岛周围捕鱼的渔民很多，多是一些凡人，很少有修士亲自捕鱼。岛边还有许多凡人女子在湖边浆洗衣物，一派和乐安然的景象。

    柳月津津有味的看着，这是她第一次真正接触到古代凡人的生活方式，自己在古代短暂的凡人生活一直都在帮柳大树打理打铁铺的事情，也因前身生病的原因，这个身体的母亲也一直不许她做家务和出门，所以她从不知道真正的古代生活是怎样的。现在看到这些觉得稀奇而有趣。

    越往深处，渐渐再无人烟，湖心城越来越远，慢慢的变成了个小黑点。最后，连小黑点也看不见了。柳月只觉得周围除了广袤的湖水，什么也看不见。居然真的连一座浮岛也没有。当时自己是怎么上湖心城的，看来那城还在这仙蚌湖的最边缘呢。

    真想象不出，红蚁这种火属性的生物为什么会生活在湖上。

    就这样，由于施带了法力，竹筏一直飞快而平稳的往南前行，一直到天黑了，都没有找到红蚁所在。柳月不由的怀疑自己是走错了方向，还是被那两个修士说的话给骗了。

    不过也没办法，眼看天色不早，临近深夜，柳月只能将竹筏定在湖面上，自己兀自打起坐来。

    圆月莹润的光芒照在竹筏上，为这静谧的夜里增添了一抹暖意。

    忽然，天空中一阵急促的鸟鸣，柳月心有所感，蓦地睁开眼睛。抬头望去，月正当中，正是子时正。月亮圆圆润润，正是十五之时月阴最盛之际。

    在这时，月光忽然聚集，慢慢汇聚在远方。柳月凝目远眺，发现在那月光凝聚处竟凭空缓缓出现一座小岛。

    柳月心下一阵激动，她有一种强烈的预感，那红蚁八成就在这岛上。被自己狗屎运一下子撞上了。