
    答应大家的第二更在这奉上了。求大家多多给雾眠的文文收藏和推荐。谢谢每个看我的文的朋友。其实，这几天雾眠码字的速度都很慢，因为着急啊。我想说，上海的申通快递大哥，我知道最近你们很辛苦，但是能不能再快一点呢，从江苏寄到上海的合约怎么用了七天还没有寄到呢――

    仔细探查后，柳月发现那木灵气流分成两股。一股从柳月的身体进入了石锤，还有一股涌进了手腕处的枫叶里。难道是因为多了绿枫的关系，绿枫吸收的木灵气可以为自己所用？还是说因为石锤的原因？

    柳月想了想，将石锤放进储物袋里。隔绝了石锤和自己的接触，然后继续感应。果然，木灵气的吸收量减少了了大半！将绿枫唤出后，柳月就不能自行吸收木灵气了。

    又将石锤取出，石锤自行飞向柳月颈部。果然，柳月又能感应到大量木灵气的涌入……

    这么一来的话，自己相当于可以无限取用木属性的灵气。又不用自己修炼，也不会像三灵根修士那样进阶困难？！柳月简直不敢相信这样的好事会落在自己身上。刚来了一个大惊喜，结果另一个大惊喜接踵而至！

    柳月的心情顿时好到极致，也不修炼了。带上帷帽，出了洞府，把小光拎出来一起逛街去了。来了湖心城，还没好好看看呢。

    大街上，人来人往，柳月粗粗的望过。发现凡人和修士都挺多的。街道旁，水属性的特产卖的很多。有柳月喜欢的湖蚌，还有鱼虾，无不带有淡淡的灵气。甚至，还看到有个卖灵兽蛋的小贩，卖的都是各种的小水龟的蛋。柳月蹲下身来，好奇的挑拣了些，发现这些水龟灵气都很低。连一阶灵兽的标准都达不到。但是蛋壳都非常鲜艳，旁边还有孵出的小龟，颜色都很艳丽，连唯一可能有点攻击力的小爪子都被小贩细细的修理过了。一点抓伤人的可能都没有。柳月瞧着这龟漂亮，本来是想买几只的，但是一听这龟每顿都要以灵鱼灵虾为食。

    即使灵鱼灵虾很便宜，买十斤也花不了一块灵石，况且小水龟也吃不了多少，但是抠门的柳月还是放弃了买小水龟的打算。开玩笑，有小光这个吃货还不够，再买个会吃的回去那怎么行。柳月在心里腹诽着。

    “主人！你居然说我坏话。我哪里是吃货了？”圆滚滚光秃秃的小光费劲儿的飞上柳月肩膀上两翅叉腰对着柳月不满道。

    糟了，忘jì小光会窥视人心了！嘴里强硬道：“你怎么不是吃货了。你看你胖的。要不是你的鸡冠，我都找不到你的头在哪了。”几年过去，小光倒是没怎么长大。倒是长胖了许多。整个就像一个肉嘟嘟的粉色小球。修为……嗯，还是炼气六层。简直对不起它的高贵的血统。

    “我不想跟你讨论这个问题，我只再说最后一次，这不是鸡冠，我也不是鸡，我是血统高贵的神鸟。我不管，我听见你骂我是吃货，我要你买灵酒补偿我。”小**势汹汹的说道。

    “那怎么行，你不是自己会酿吗。干嘛乱花灵石。”柳月一听要花灵石，不干了。

    “我――就――要――买――酒――喝！你不给我买，我下次就不给你酿酒了。别以为我不知道，你除了把我酿的就送人，你还偷偷的卖了不少。哼哼。”小光用两只肉翅膀扒着柳月的脸威胁道。

    柳月一把推开小光要几乎要贴上来的鸟脸，用手指嫌弃的擦了擦小光喷到自己脸上的唾沫星子，二话没说将它塞到灵兽袋里，哼哼哼，敢威胁姐，就让你待在灵兽袋里睡觉。哼哼哼。

    不过，她嘴上这么说，还是寻了一家酒楼，准备给小光买点灵酒。刚挑了灵酒，耳边就听到坐在酒楼里吃饭的二个修士刻意压低声音的对话。

    “……我打听到，今年蚁后提前产卵，红蚁会提前出来觅食。三天后，我们就出发怎样？”

    “可是，比去年要早了一个多月呢，你的消息可靠吗？”

    “当然，是我宗门的朋友悄悄告sù我的。真到了一个月后，各大宗门的修士都来这猎捕红蚁了。哪还有我们的份。再说，提前点去也多点机会不是，还不一定找得到呢。”

    “恩，也有道理，哪个宗门告sù你的？”

    “无极宗。”

    柳月若无其事的付了钱，脑子里却寻思开了。红蚁是什么？无极宗？上次在宇光城跟柳月一起去秘境的那对夫妻就是无极宗的。

    可是，自己也没有什么途径知道一些事情，就算去打听，人家也不一定说真话啊。该怎么办呢？要不，就去酒楼里坐一天。看看能不能听到什么。柳月觉得这真是个好办法。于是，找了个人打听了散心城最大的酒楼的位置，便信心十足的去了。

    ……

    然而，事实证明柳月真是太天真了。别人要是说什么重要的事情不是去有防护罩的包厢就是自己设一个防护罩。那种不设防护罩的都是法力高深的，柳月连一丁点的神识也不敢往人家身上扫好吗。

    也不知道之前这孩纸是走了什么狗屎运，碰巧人家在讲重要的事情被她听到了，结果就给她一种这里的人很傻很天真的感觉。结果……还有什么结果呢？

    柳月要气死了，喝了一肚子的水不说，因为舍不得花灵石点菜，还被酒楼里的小二赶了好几次，翻了几十个白眼。要是打听到什么就罢了，关键是什么有用的都没打听到。她简直不敢相信自己当时怎么想出这么幼稚的方法，难道是跟小光待在一起待多了的原因。（作者：喂喂喂，不带这样的，小光哪儿惹到你了。）

    坐在洞府里生了会儿闷气，柳月终于静下心来。开始认真的想办法……

    第二天，柳月戴着帷帽又出门了。去了店里挑了一把炼器锤，为了用的顺手，特意挑了一个跟自己的石锤差不多形状的。付了灵石后，又去另一家店买了一个隔绝神识的斗篷。然后，她去了湖心城的南街。南街是湖心城的小贩的聚集地，低阶修士要买什么东西也多去南街。之前柳月想要买的水龟蛋就是在南街。

    到南街管理堂交了20灵石，租了一块摊位，柳月戴上斗篷，找了一块牌子。上面写着：炼制中低阶法器，低阶法器500下品灵石的炼制费，中阶法器1000下品灵石炼制费。炼器材料自理，炼一付三。如果能对我说一件奇事或说一件奇物，低阶法器免300下品灵石炼制费，中阶法器免500下品灵石炼制费。

    的确，这就是柳月想到的法子。要是用她的石锤，任何法器都会被提高品级，万一爆出高阶法器或者法宝就完了。柳月不想引人注意，就买了一把炼器锤代替。正好磨练磨练炼器技巧也不错，看没了石锤这个作弊器，自己炼器的水准现在怎么样了。