
    求亲们收藏和推荐啊――

    柳月睁开眼睛，看见小光仍然尽职的守在她身边，藤蔓被它赶得远远的，抬头望去，古树枝条也老实了许多。

    环顾四周，柳月总觉哪里不对劲，但是总是想不起来。小光听到动静，回过头来，看到柳月醒了。就飞到她身边，柳月一把抓住它，把它放在自己的肩膀上，亲昵的问道：“臭小光，我调息了多久啊。”

    果然看到小光小脸上严sù的表情破功了，变得暴跳如雷起来：“臭主人，我才不臭。你才臭，你看你全身脏兮兮的。你都已经调息了39个时辰了，啊哈哈哈哈，你都这么39个时辰没洗澡了。”

    39个时辰，三天多了。柳月心里一惊，终于知道哪里不对劲了。

    嘴里问道：“39个时辰，那你有没有去吸收太阳纯阳之气啊，对你们重瞳鸟来说不是大补吗，不要我一不看着你，你就不知道努力了。”小光撇撇嘴：“才没有，我没有看到太阳啊。对哦，为什么一直没有太阳，一直是夜晚？”

    柳月没有理会它，独自思考着，对，这也是她发现的古怪。更古怪的是天上的那一轮圆月。众所周知，只有每月月中才会出现圆月。其他时候或盈或缺，绝不可能一直是圆月。

    又想起，就是月圆之夜，这座岛从湖上突兀的出现的。

    眼睛扫向岛边，竹筏还是静静的泊在岛边。

    柳月觉得月圆是个信号，这个岛只有月圆才会出现在仙蚌湖上。至于这轮圆月。

    柳月撇唇一笑，当然是假的。无论什么东西，都不可能超出大自然的自然规则。也就是说，这轮圆月是破阵的阵眼所在。

    真难发现啊，要不是她受伤调息，浪费了很多时间，也不会发现这轮圆月的古怪。别人就算月圆之夜从外界踏入这个岛。也会以为岛上这轮圆月就是外面的那一个。孰不知这阵中之月早已不是外界那个了。也不知道用什么方法凝聚了坤位的太阴之力。

    不过，柳月也管不了这些了，她要强力破阵！

    太阴太阳为完全相反的两面，如太极的两极，对立而互存。既然找不到乾位，那就用火来逼出乾位上的红蚁们。

    操起小光，柳月纵身跃起，手中磁针频闪的钉在古树上，越过那些扭动的枝干，往枝干的顶端跃去。

    站在树梢顶端，柳月吩咐道：“向那个月亮喷火。使劲的喷。快点。”小光毫不犹豫的鼓起腮帮子向那轮圆月加大喷火的马力。

    果然，那轮圆月先时还好，渐渐的就像一轮水中的月亮般，渐渐荡漾扭曲了起来。又像熔化的蜡油，一滴滴晕染开来。

    忽然，无数束细细的火焰凭空袭来，渐渐展开，像一块大的火布，挡在圆月面前，意图挡住小光喷向圆月的火焰。

    就在这时，电光火石间，柳月右手轻抬，一泓水柱喷薄而出。迅捷如闪电般袭向火布。只听到火布呲溜一声，迅速缩小，只剩下一点小火星，迅速向远方遁去。

    柳月迅捷如电，左手中早已准备好的磁针如鬼魅般游出，循着火星遁逃的轨迹而去。

    未几，只听到呲溜溜好多声，是针扎到东西的声音。

    柳月停下手，心道：成了。

    果然，空中圆月自然瓦解，古木仍在，然枝条恢fù如常，再也不舞动了。地上的藤蔓也各就各位，静静的躺在地上，要不是伤口还有点隐隐作痛。柳月都觉得之前发生的一qiē是不是都在做梦。

    除了藤蔓，地面上不再是乱七八糟错综复杂的小路，而是变成了两条并排的蜿蜒小路，直直通向小岛深处。柳月循着磁针找到了数十上百个钉在地上的红蚁尸体。柳月收了磁针，将这些红蚁尸体的粘液囊摘下，招呼着小光，向小岛深处走去。

    柳月也没纠结该怎么选择，照样选了靠右的路往前走。她心道：还好红蚁体形较小，虽然数量多，但是火焰的强度并不是很大。如果遇到的是火山之类的，那种火焰强度自己绝对受不了啊。刚走了两步，场景一变。

    难道说：下一波的红蚁这么快就出现了？

    这回是火山炎炎之景。在柳月目力可及的尽头伫立着一座正在喷薄着浓浓岩浆的火山。即使柳月身在万步以外，都能感受到那炙人的热力。

    真是怕什么来什么，柳月一头雾水。怎么自己刚想到火山，面前就出现了火山。难道红蚁还具有识别人心的能力，知道她怕这个，所以就给她弄出这样的阵法。

    但是，红蚁不是二阶灵兽吗，再怎么善于布阵，也要受修为的限制吧。

    看着远方从火山口流淌出来的岩浆，柳月从储物袋里随手找了一块余铁矿，余铁是一种炼制中阶法器的材料，虽然杂质多，但是质地很硬。用柳月的话来说，就是熔点很高，硬的堪比现代的钻石。许多人喜欢用它做攻击性法器。这块余铁还是那个告sù她红蚁消息的大汉给的报酬之一。

    颠了颠手上的余铁矿，用力掷向山体上缓缓向下流淌的岩浆。余铁矿连个声都没有就被熔的没影了。火焰级别不算低啊。这么硬的余铁，一会儿功夫就熔了。完全不像二阶灵兽能弄出的火焰。

    那岩浆缓缓流下，柳月知道很快岩浆就会流到她脚下，没有有效措施的，她很快就会被淹没。现在，唯有速战速决。柳月瞥了眼坐在她肩头的小光。小家伙一脸严sù的端坐在柳月肩头，两翅环胸，一副老学究的做派，就差一副老花镜了。

    看到柳月看它，它清咳两声说道：“我感应到这不像是真正的异火，真正的熔岩之火也是异火之一，比现在的热力高多了。这种火，对像我这种火属性的神鸟一点影响都没有。”

    柳月果断将头撇到一边，装作没听见小光在说什么。这只鸟太傲娇了，不能助长它的这种风气。而且，这火的级别一点也不低好吗，至少柳月要是没有防护的被这赤红的岩浆触及，一定烧的连渣都不剩。

    没管气的哇哇叫的小光。柳月已经把周围环境都看了一遍。没有明显的破阵点。想回头，陡然发现后面也是火山。

    柳月陡然一惊，向自己的左右看去。在这个时候，柳月才发现，自己被火山包围了……