
    求各位亲亲的点击、推荐和收藏。请原谅贪心的雾眠吧——

    果然，牌子摆出来后，立刻引来了众人的围观，但是却没人上来试试，毕竟这里大多是散修，要收齐炼器材料并不容易，谁敢随便给一个不知道底细的人随便炼啊。大家都在对着柳月的牌子指指点点。

    不过柳月也有优势啊，她价格便宜啊，而且告sù她一件奇事她还能再便宜点。其他的炼器师谁不是动辄几千甚至上万的炼制费啊。不仅如此，炼一个法器最少要五份炼器材料，还不保证成功率，炼制个法宝要的就更多了。炼个低阶法器除了五份炼器材料外，炼制费的起跳价就是2000下品灵石。所以，为什么众修士削尖了脑袋也要学个技能啊，无论炼丹，炼器，制符箓或者布阵，学成了就够人发财的了。那可是大把大把的灵石赚啊。柳月的身家其实也很可观的，尤其是她发明了融合矿后，可谓名利双收啊，但是，也不知道是不是还没学成炼器的那段日子穷怕了，所以养成了抠门的习惯，能不花的灵石她都是尽量不花……

    果然，没过多久，就有个看起来十三四岁的炼气四层的毛头小子坐下来，局促不安的道：“我想要一个低阶的法剑，这是炼制法剑的三份材料，我……我还没存够要给炼器师的五份材料，只有三份。”顿了一下，又用怀疑的口吻说道：“你能行吗？”

    柳月压低声音，使自己的声音尽量的听起来粗哑一点，低沉一点。故意没设防护罩，意在让周围人听清楚，算是免费给自己打广告了。“没关系，我只要三份材料就行。我本是海外修士，因为喜好奇事而游历各地，因寿元将近，目前在编写一本游记，想要将我自己见过或听说过的奇事编写成册。小友可否满足老身的心愿？”

    顿了一会儿，复又说道：“炼器是我的一点小本事，我一定尽力将你的法器炼制好。小友若是不信，大可在这等待，我去去就来，这里这么多人看着，老身一把年纪了，也是不会欺骗小友的，奇事等老身炼好了你的法器，你再说不迟。如何？”

    那人一听，觉得没什么问题，看了柳月一眼，虽然看不出面容与修为，但看她说的那么诚恳，应该是不敢作什么怪的吧。遂咬咬牙，点头道：“我在这等你两个时辰，你看如何？”两个时辰？两个时辰姐能炼两个高阶法器了好吗，柳月心里翻了个大白眼，脸上不显，故作诚恳道：“诸位便在外面等候片刻，我已向管事堂租了炼器室。”……又是一顿磋磨，柳月什么也没拿，仅仅将那人的炼器材料拿着便进了炼器室。

    炼器室内，柳月用刚买的普通炼器锤来炼制器坯，发现虽然没有达到石锤那么逆天的地步，却也能达到炼器大师的水准了。柳月想了想，觉得这不仅仅是自己平时练习的结果，还有那套炼器动作的神奇功效在里面。

    低阶法器对柳月来说简直手到擒来，半个时辰不到，柳月就炼好了。要不是这个炼器室的地火品质很差，再加上柳月故意藏私，估计一炷香她就能炼好。

    炼完了后，柳月也不急着出去，反正那人给了她两个时辰，现在没事可做，她又开始静坐修炼。

    两个时辰后，柳月慢慢睁开眼，也没有着急，慢慢的将多余的材料收起来，把炼器室打扫打扫。拿着炼好的法剑出去了。

    到了她的摊位前，果然那个少年还在，那些围着的人群也还是挺多的。柳月撇撇嘴，这些人就没有事可做吗？不过也好，正好帮她宣传一下。她不知道的是，炼器师大多恃才傲物，必须人家求到门上，还要看心情。绝不可能在外面随便摆个摊跟个小贩似的，就开始炼器的。并且价钱还这么低，怎么看怎么像骗子……柳月不知道她在不经意中又引人注目了。

    坐在凳子上，柳月在那少年期待又怀疑的目光中拿出了法剑，看着少年陡然亮了的眼睛，柳月咽下笑意，说道：“也是小友的运气，老身今天炼器的时候觉得特别顺手，这不，虽然前两次都没有炼好，但是总算在第三次的时候出了这低阶高品法器。”

    少年激动的脸颊通红，双手虔诚的捧过法剑，温柔的抚摸着剑身，好像在抚摸**一般。过了半晌，才回过神来，急忙跪倒在地，叩首道：“大师高才，居然能用三份材料就炼出了低阶高品的法器，是小子赚到了，感谢大师。”

    周围听闻二人的对话，立刻想起了嗡嗡的说话声。柳月故作不知，说道：“这和老身没有太大关系，都是小友的运气好。小友你看，是不是可以满足老身的愿望，给我讲点奇事呢。”末了，又语带哀伤的叹了口气，“老身的时日实在不多了，这游记也只能写一天是一天了。”偷眼觑了少年一眼，见那少年面露不忍和同情之色。心道：成了！

    果然，那少年立即道：“大师想要听什么奇事，我一定知无不言，可惜我生于斯，长于斯没能去过远地，所以我知道的也并不多了。”少年颇为苦恼的低下头。

    柳月忙安慰道：“没关系，我游历各地，就是要听听当地的一些奇事，奇物就可，并没有什么要求。”心里道：姐就是想知道湖心城及周边的事情好吧，你只告sù姐这些，姐求之不得呢。

    那少年寻思道：“奇事确实有一桩，虽然不是湖心城的。但也是周边的。听说离我们湖心城不算太远的宇光城城主居然遗失了一件宝贝，可笑堂堂金丹修士居然悬赏通缉两个炼气期的小毛贼，引得无数修士为了那高额赏金蜂拥而去，听说那宇光城最近是拥堵不堪。”说完一脸期待的看着柳月。

    柳月脸顿时黑了，幸亏有帷帽遮着，别人看不见。尼玛，果然好事不出门，坏事传千里。这么快连湖心城都知道了。看来自己必须更小心一点了。

    嘴上沉吟道：“这件事情，老身之前已经听人谈论过了，小友还有什么奇事否？”

    那少年挠挠头：“奇事暂时想不起来，倒是奇物，我们这湖心城其实是个岛，传说万年前这岛根本不存zài，这大湖名为仙蚌湖，湖里住着千年蚌精，现在大家喜欢吃的湖蚌就都是这蚌精的子民。后来，这蚌飞升成仙，留下了蚌壳，就是我们这湖心城。大师，这个可以吗？”

    柳月虽然失望没听到红蚁的事情，然而，来日方长，总会有人说起这件事的吧，遂也没有为难少年，说道：“可以，你付老身200下品灵石就可了。”少年欢天喜地的付了灵石，如珍似宝的捧着法剑，喜滋滋的走了。

    果然，少年走后，周围人群里一个接一个争先恐后的排队来炼器，生意好的叫旁边的小摊贩眼红不已。