
    今天进了后台，看到收藏又涨了1个，雾眠是很开心的。雾眠作为新人，收藏和推荐从来都是一个一个慢慢涨的，正常一天也就一个，有时候没有。但是每涨一个我都很高兴，谢谢看我书的各位亲亲，谢谢你们的收藏和推荐。这都是对我的肯定啊。雾眠会继续努力的。最后，依旧不能免俗的说一句，喜欢雾眠的书的各位亲亲，请不要吝惜你们的收藏和推荐，尽情的向雾眠砸过来吧――

    驱使着竹筏向着小岛快速驶近。

    将竹筏拴在岛边，柳月上了小岛。临近岛边，便看到一参天古木，树冠可遮天，周围错落着各种柳月也不知道名字的树木。

    地上杂草丛生，藤蔓遍地。一派原始而久无人居的样子。

    柳月信步走过，暗暗辨别着方位。

    岛上小路纵横，实在是不知道该怎么走，柳月只能一直选择靠右的路行走。

    不知走了多久，一直都是如出一辙的景象，柳月看的也很无趣。她都有点怀疑自己是不是找错了地方了。

    忽然，柳月定住了。

    眼睛死死地盯住出现在自己面前的古木，从树形来看，分明就是自己刚上岛看到的那一棵。

    柳月眼睛向旁边瞄去，果然在不远的地方看到了自己停泊的竹筏。

    柳月暗叫糟糕，八成自己已经陷入了阵法之中。柳月连忙换了个方向，选了靠左的路走。

    果然，不出所料。在走了不多久后，柳月再次看见了那棵古木。

    ……

    一直走了不知道多久，柳月不知道试过多少条路。每一次都会走回原点。

    抹了把头上的汗珠，柳月觉得这个阵法并不是想要她的性命，因为如果这是一个杀阵，它也不会仅仅是让她不停地转回原点而没有任何暗器。

    这阵只是用来杜绝人们进岛的。所以每次都将她送回上岛之地。

    柳月静坐调息了片刻。凝目观察此阵。

    也不知道凭自己三脚猫的水准估计看不出什么来。正面破阵是不行了，只有从反面来，用布阵的原理，来推断布阵之人的想法，从而找到破绽。实在不行就强力破阵！柳月暗暗下定决心。

    嗯，坤为太阴，所以那处月光汇聚之地大概在坤位。

    此古木无人照料，却郁郁葱葱。定是所栽种之位可供养于它，初步推测八成在兑位或是在艮位，艮位属土，可见这个阵的生门就在这里了……

    阵有生门也有死门，八门分别为休、生、伤、杜、景、死、惊、开，一门不能少。

    柳月清楚的知道，自己不是要从生门逃出生天，而是如何破了此阵，看看在搞鬼的究竟是什么东西。柳月觉得，十有八九就是红蚁了。

    红蚁善阵，仅仅目的是困人的大阵要排出来估计不是难事吧。

    等等，红蚁属火。柳月环顾此岛，圆月依然挂在枝头。竟是只有太阴之力而无阳之力。

    阴阳不均，怎能成阵？

    然天上无日，而月光聚集于坤位。乾坤乾坤，有乾有坤，那乾位何在？无日可用火代替，只有用火力代替阳之力。若此阵为红蚁所布。那乾位之处必有红蚁。

    以自身灵力和火焰供给八卦位之一，也只有天赋异禀的红蚁才能做到吧。

    可是，乾位何在？红蚁何在？根据乾南坤北之说，乾位在南，然红蚁可自由来去，压根不能用乾南坤北的说法去定位一个阵法。

    乾南坤北只是相对的，阵法大千，决不能用简单的定律去破除。不然，世上的阵法大师岂不是随处可见了。

    柳月觉得其他都是静物，唯有红蚁为一动，凡事以特殊看普通，从特殊点切入方可产生意想不到的效果。所以，只有从动处入手，才有破阵的可能。

    那这红蚁究竟在哪儿呢？不出来，唯有逼它出来了。

    柳月扭过头来，从储物袋里找出她之前中灵麦的玉锄，这个玉锄因为不够锋利被柳月重新炼制过。

    掂了掂玉锄的重量，然后，柳月用它锋利的多的锄口对着那棵古树毫不犹豫的砍了下去……

    她竟毁了生门，相当于把出路都毁了？！

    所以说，本质上柳月有现代人的冒险因子，有种不管不顾的精神和船到桥头自然直的乐观。

    换了其他任何一个人，几乎十个有八个人都能看出这棵古树是生门所在。

    但是谁敢破了生门，那不是把自己唯一的后路给毁了，等于困在阵中了，谁敢拿自己的命去赌呢？

    那玉锄只是中阶法器，只是向古树里切了一点就再也进不去了。

    但这样也够了。只见无数枝条向柳月急射而来。

    生门陡变，变成死门。

    柳月左闪右避，均轻松闪过。这点枝条，对别人来说可能致命，但对柳月这种以速度见长身体的柔韧度已经被石锤配备的炼器动作改造的逆天的人来说根本不算什么。

    地上的藤蔓动了起来，来回挥舞，如一个蛰伏的妖精，终于伸出了它的魔爪，企图将所有被它不幸抓住的东西都撕成碎片。

    柳月来回跳跃，身体比猴子还要灵活。磁针飞出，钉在古树的躯干上。柳月纵身而起，脚尖点在定在躯干上的一点点磁针，竟是跃上了枝干。

    在柳月跃上树的瞬间，古树上的枝条也动了起来。来回挥舞。

    柳月一惊，连忙从枝干上跃下，单手抓着枝干。荡在半空中。

    眼睛高度集中的盯着挥舞着的枝干，抓到缝隙便一跃而过，迅速变换着手中抓着的枝干，不停地从一根枝干换到另一根枝干。

    血一滴滴的滴下，柳月却丝毫不敢懈怠，连止血的时间都没有。

    心里暗暗后悔，自己还是太托大了，毕竟自己才炼气修为。仗着自己身法快速身体柔软，就以为自己可以轻松闯过死门的攻击。结果还不是被枝干扫到。

    枝干越舞越快，地上的藤蔓张牙着抓牙，越伸越高，眼看这样下去就要触到挂在枝干上的柳月了。

    灵力疯狂的流失，柳月知道再这样下去自己不死也要去掉半条命。想把绿枫放出来，忽然想起绿枫只会木系法术，这里遍地绿草藤蔓，都是木系的。放绿枫出来一点克制的作用也没有。

    绿枫也是炼气九层。柳月是不知道绿枫受伤会不会死啦，但是对柳月来说，绿枫从某种程dù上来说就是她自己，次点讲最差也是她的灵宠一样的存zài。她绝做不出来让自己的灵宠出来为自己挡灾的事情。

    对了，灵宠。火克木，小光可以吧。柳月也无暇顾及枝条又在自己身上留下多少个口子了。念动口诀，将小光从灵兽袋里放出来。

    刚一放出来就大叫道：“小光快，对着地上的藤蔓喷火。”小光还在迷迷糊糊中，闻听此言，本能的对着地上的藤蔓喷火。

    果然，遇火之后，藤蔓似乎不堪高温的炙烤，迅速退去。连挥舞的枝条也仿佛害怕站在柳月肩上的小光喷出火的炙热，挥舞的也慢了下来。

    清醒过来的小光又朝着枝条喷了火，枝条迅速推离，枝干在火焰范围外面挥动着抓牙，却不敢再靠近了。

    柳月这时才有空暇休息一会，慢慢松了自己抓住枝条的手臂，直接从树上坠落下来。

    小光从柳月的肩头飞下，这时也听不到它咋呼的声音了，只是眨巴着小眼睛担忧的盯着她，一会儿警惕的瞄瞄四周，间或再喷出一口火，喝退那些蠢蠢欲动的藤蔓。

    柳月喘着粗气，按着自己身上不停冒血的伤口，勉强打开储物袋，找出回春丸，碾碎了撒在伤口上。撕了里衣，费力将伤口扎紧。一边在心里自嘲着：“修士也是人，她果然还没有到刀枪不入的地步。”

    眼尾余光扫到小光担忧的小眼神，微笑的安抚道：“放心，我没那么容易死。”

    又指了指那些还在不远处的藤蔓和头顶的枝干道：“你帮我好好看着这些，我辽会儿伤。”

    小光被柳月笑的不好意思了，嘴硬道：“我才没有担心你，我是担心我自己。你要是死了我也就死了。所以，不要自作多情，我才没有担心你。”说完径自飞去看着那些藤蔓去了。

    柳月微笑的闭上眼睛，径自调息，心里却道：真是傻小光，谁又说了你是关心我了，还不是自己不打自招了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！