
    我错了，昨天发三十三章的时候，题目忘了发了。tt然后，雾眠居然不知道怎么改，晕死。第三十三章的题目是：蚁后。雾眠在这里说一下。

    最后，照常求喜欢文文的亲亲收藏和推荐。^^――

    蚁后的体形相对于柳月在外面看到的那些普通红蚁要大多了。是它们的两三倍大。通体火红。最引人注目的是拖在后面大大的腹部。那腹部被撑得巨大，本来红色的腹部变成了淡粉色，隐隐都能看见腹内拥挤在一起的白色的红蚁卵。据柳月了解，当蚁后腹部变为淡粉色时代表蚁后就在即将产卵的边缘了。

    不能让它现在就产卵，既然遇到了蚁后，这种千载难逢的机会被自己碰上了。那不认主不是太对不起自己了吗？它一产卵自己就不能认主了。

    想到这，柳月脚下飞快的动了起来.怕将蚁后错手杀了，手上也不敢对着它施展什么过激的法术。幸好，蚁后在有了幼卵后布阵法力会消失，凭借自己的速度抓住它应该不难吧？

    柳月一边想着，一边脚下没停地向蚁后直扑过去。本以为十拿九稳的事情忽然有了变数。那蚁后本来警惕的盯着柳月，却在柳月的手即将抓住它的时候……不见了。

    怎么回事，明明刚才还在的，柳月急刹住脚步，四下观望，寻找红蚁蚁后的踪迹……

    定睛一看，才发现端倪，在蚁后刚刚趴伏的地方的下面，赫然有一个深深的黑洞。此洞极深。柳月用神识探入，发现底下也是一个如迷宫一样的地道。而蚁后正在地道里缓慢的穿梭。而此洞洞口极小，能容得下蚁后进入却容不下柳月这个大活人入内。而且下面的地道也很窄，大概只有一人的大腿那么粗，即使将洞口再凿大些，里面也完全不能让人在里面活动。

    尼玛，没想到这蚁后还有后招，到嘴的肥肉让柳月放弃实在是太不甘心了。柳月眼睛盯视着洞口，气的直跺脚。

    趴在洞口，用神识又探了探，发现蚁后还在自己的神识范围内，可能是因为身子笨重，蚁后走的很慢。

    要是小光还醒着就好了，就让小光去地道里抓它了。可是，哎……柳月叹了口气。觉得自己的运气真是不好。问了站在旁边的绿枫有没有办法，绿枫也无奈的摇摇头。

    既然这样，弄不出来是吧。那就只能逼它出来了。

    柳月也不管了，冷笑一声，右手一扬，水柱从指间倾泻而出，水分成几股直接向地洞中除了红蚁走的那条地道的其他地道涌去。

    这不是迷宫吗，姐就把其他的路都堵了，看你还能不能走。眼看蚁后就要走到前方的第一个岔道口了，柳月加大了手上的水流。势必要在蚁后走到第一个岔道口之前让水流涌入，堵住它的前路。

    听着耳边哗哗的水灌入的声音，柳月感觉水流就快要到岔路口了。迷宫里的道路都是相通的、回环的。

    当水从每个路口灌入，不说所有的道路都和蚁后走的道路相通，至少有两条会相通。否则，蚁后走的路上也不会遇到岔路口了。

    而柳月就是赌的这个概率，她仅仅是想逼蚁后回头，并不是想把它弄死。（尼玛，她只是想让红蚁认主好不好，死了她还玩什么？）所以只能堵了它前方的路，那就必须在蚁后经过第一个岔路口之前，让水流涌进，如果蚁后过了第一个岔口，水流从第一个岔口涌进，岂不是要从蚁后背后涌入将蚁后淹死了……

    蚁后可能处于兽类的直觉，可能感觉到什么危险了。渐渐躁动不安起来。开始焦躁的在原地打转，也不敢再往前走了。终于在踌躇了数息后，蚁后果断的回头了。但它也不走了，就趴在地道里，摇摇望着洞口柳月的方向。

    柳月又加大了水的力道，哼，等水流进来，看你走不走。

    果然，在水流涌进的一刹那，蚁后挪着它那笨重的身子像柳月的方向拔足狂奔，那速度跟刚才它在地道里走动的速度简直判若两蚁。果然，不仅人的潜力是无穷的，这年头连红蚁的潜力也是无穷的吗？

    为了不让水流把红蚁淹了，柳月赶紧努力放慢手上的速度，无奈放出去的水流根本没办法控zhì。水还是急涌进地道，飞快的涌向蚁后。柳月心简直提到了嗓子眼。

    还好，蚁后的速度加快了不少，那水确实淹到了它，但是也给它加了一个冲力，使它随水流一起冲到了洞口外面。

    刚冲出来，柳月无暇他顾，迅速找了块不值钱的炼器矿石将洞口堵上。然后才回头看蚁后。发现，它趴在地上没有动弹，巨大的腹部仿佛抽搐一般不停地收缩。

    啊！柳月又一惊，这是要产卵了！

    赶紧飞快的上前，用法力强行掰开红蚁的嘴，左手迅速指向眉心，逼出一滴精血强灌入蚁后的体内。

    然后，紧张的盯着蚁后的腹部。蚁后的腹部收缩的更厉害了。腹部仿佛一个正在吹的气球。一会儿大，一会儿小。终于在蚁后产下第一颗蚁卵之前，精血及时的融入。柳月眼看着精血顺着半透明的蚁后的腹部侵入，然后瞬间分化成无数的微小血粒子，逐渐被蚁卵吸收。顿时，柳月的神识里多了无数细小的牵系。柳月知道，认主成功了。

    这时，柳月才安心了，随手从储物袋里摸出一块矿石，充当椅子，在蚁后旁边寻了块地，往下一坐，等着蚁后产卵完毕。

    这蚁后产卵真是慢，过了两个时辰了，虽然看蚁后腹部干瘪了不少，但明显的还没有产完。柳月本来想把它产出来的那一堆卵先收进灵兽袋里。奈何这蚁后一直用警惕的眼神死死盯着她。她一靠近，它就开始原地打转，不再产卵。

    柳月简直服了它了，为了不影响它产卵的情xù，她只能投降的往后退了几步。一边撇嘴，心道：等你生完了都要力竭而死了，等你死了，我还不是要拿走。算了，姐就大度一点，不跟孕妇计较。

    终于，在柳月百无聊赖的等待中，蚁后经历了足足三个时辰的产卵，终于在产完一千多枚蚁卵后，宣告结束。然后便一动不动了。柳月探向前，发现它气息全无，知道蚁后已经力竭而亡。

    叹了口气，手一挥将地上的蚁卵收回灵兽袋。看着地上躺着一动不动的蚁后，想了想，到底没有去摘它的粘液囊。一簇火苗从指尖溢出，手一指，火苗飞出，附上蚁后的身体。数息后，化为灰烬。就让它尘归尘土归土了。

    刚收起灵兽袋，忽然听到地宫里有动静。有人？！