
    求喜欢雾眠的文文的亲亲记得收藏和推荐哦――

    前后左右，四座火山，都在喷发。

    这时候，柳月觉得事情大条了。光是一座火山自己都不知道怎么过了。这一下四座。老天爷是不给她活的节奏啊。

    炙热的岩浆喷发带来的巨大热气将整个空间占满。岩浆缓缓从山壁上流下。柳月头一次感觉到了走头无路的无奈。

    她轻舒一口气，缓解内心的紧迫感。她知道自己必须静下心来。凡是阵法，不可能一点生路也不留。必有生门。阵法暗合大道，有生必有死，有死必有生。生死相对，缺一不可。此阵岩浆从山体流下，均向柳月涌来，看来毫无生路，处处杀机。也就是说这四面均是死路。

    然柳月不信。她从来到这个世界，从来没想过死亡，即使遇到危险。她也丝毫不怀疑自己能够走下去的可能。我命由我不由天，不试一下，怎么知道就是死路一条。

    既然都是死路，那就由自己开开一条生路出来。

    她低下头来，问小光：“你能感觉到这四座火山哪一座的火灵气相对薄弱点呢。”

    小光凝神感应，又飞起来在半空中停留片刻，往上又飞了一些。末了，飞回来沮丧的摇摇头道：“没有，虽不是异火，但火灵气非常茂盛，我感觉不出有什么差别，你估计承受不了这样的火焰。”

    柳月点点头，没说什么。这阵法等级之高，远不是上一个阵法可以比拟的。有种无从下手的感觉。难道有高级别的红蚁出现？没听说红蚁有二阶以上的啊。但也不排除这种可能。

    看着左边的这座火山，此火山柳月推断在坎位上，坎为水，从这个角度来说，这座火山的火灵气应该相对弱一些。因为水火相冲嘛。但那里分明也是死门所在啊。柳月根本在这个阵里找不到生门。

    眼看着火红的岩浆已经蔓延到山底，最多再过十几息就会没过自己的脚面。柳月咬咬牙，赌一把。她不相信自己今天就死在这了。

    转头问问小光：“小光，这个火真的对你没影响是吗？你不怕这个火吧。”小光用它芝麻大的小眼睛望望柳月，隐隐觉得有什么事情要发生。因为它觉得主人变得好正经，一点也没有平时和它在一起时的嬉皮笑脸和厚脸皮。但是它无法阻止，只有支持。遂也很严sù的点点头道：“不怕，这个火比我的内火等级低多了。我不用内火护体过去都没问题。”

    这时候，柳月方才露出一点点笑容。说道：“那你就待在我的肩膀上，等我的防护罩都破了后，你就用内火笼住你我就行。”

    等小光依言照做后，柳月深吸一口气。拿出玉影，抚摸着玉影，眼里有着不舍，她知道也许经过了今天，这个陪伴自己多年的玉影将不再存zài了。脑海里闪过冷谦的脸庞，想到两人相处的时候的欢乐场景。想着两人一同研究融合矿的各种默契。甩甩头，将他的脸从自己脑海里甩掉，大概玉影原本是他炼制的，所以自己才会想起他吧。

    柳月将玉影抛向空中，用神识转动蓝环，一道幽兰的光阵布下，罩在柳月身上，柳月知道这是防护罩启动了。

    接着柳月忽然神色一厉，青环转动，里面的磁针如暴雨一般的飞出。磁针纷纷飞向坐落在坎位的火山，前赴后继的扎在山体上，一如柳月此时的心情。磁针飞快的消熔着，柳月快的如闪电一般，脚尖轻点磁针，飞快的跃上半山腰。一根根磁针消失在岩浆里，柳月根本无暇她顾，径自往上飞跃。终于在磁针全部消熔尽的时候，柳月到达了火山口。青环这时瞬间黯淡了光泽。

    瞟了一眼飞快的向外涌出岩浆的火山口，柳月毫不犹豫的纵身一跃。她竟是直接从火山口跃下，到了火山里面。

    是生门还是死门，就让我见识一下吧！

    炙热的岩浆里，柳月不停地向下坠落。蓝环的光泽渐渐淡下来，柳月身上的幽兰光阵越来越薄。最后啵的一声，蓝环迅速黯淡，向柳月怀里坠去，还没坠到，就被岩浆所吞没。

    柳月在蓝环暗淡的瞬间，就双手结印，用厚厚的水墙将自己包起来。眼看着水墙迅速的变薄，化成水汽消散在空气中。柳月大喊：“小光，内火！”

    终于，在水墙即将消失的瞬间，小光的内火顺lì罩在柳月身上。

    柳月心下惴惴，不知道小光的灵力能不能支撑到到达火山底下，她之所以没有一开始就让小光用内火来罩着她落下，就是因为她不知道她们什么时候能到达山底。说不定没到山底，小光的灵力就枯竭了。那自己还是完了。现在，也不知道底下是什么。但是都赌到了这一步，也没有什么后悔不后悔的了。

    一人一鸟继续飞快的往下坠落，看着小光越来越薄的内火罩以及小光涨红的小脸，再看看下面还看不到尽头的距离。柳月心下一片恻然，难道自己今天真的要命丧在这里了吗？

    不，她不甘心！可是自己的灵力即将枯竭，再也没有力气撑起水墙了。连体内的金灵气也被她转化光了。这里遍布着火灵气，根本没有其他属性灵气，柳月根本没办法补充自己需要的灵气。

    但柳月会这样认命吗？

    当然不会。只见她抓起储物袋，抓出里面的补气丹瓶，将整瓶补气丹都倒进嘴里。一手轻抚腕上的枫叶标记，淡淡的木灵气充盈在她体内。

    柳月迅速将从绿枫身上抽取来的木灵气转化成水灵气，融合补气丹补给的灵气，又化成一面厚重的水墙罩在自己的周围。一边叮嘱着小光赶紧吸收这里的火灵气进行恢fù。

    柳月压榨着自身每一分灵力，眼见水墙又渐渐消弭与岩浆里。又回头看看还在恢fù的小光，轻抚腕上黯淡的看不出绿色的枫叶印记。柳月狠狠心，再坚持一下，也许生的希望就在不远处。手指轻动，迅速的从眉心逼出一滴精血，溶于水墙中，水墙以肉眼可见的速度加厚。柳月还不罢休，又迅速逼出两滴精血。她的脸瞬间变得煞白。不过，水墙总算变厚了许多。

    终于，在水墙瓦解的瞬间柳月看到了尽头，别的不说，光是没有火光这点就够柳月激动的了。水墙瓦解了，柳月迅速要小光用内火将自己罩起。

    最后的最后，在小光的灵力用尽的时候。一人一鸟掉到了干燥冰冷的泥土地上。很难相信之前还烈火炎炎，现在只是一会儿的功夫就掉在了一点火都没有的地方。不过柳月却觉得温暖，伸出双手握了握，笑了。自己赌对了不是吗？活着的感觉真好！