
    求喜欢此文的亲亲收藏和推荐――

    柳月抬起头来，天空一片暗沉。丝毫没看到火焰岩浆的任何痕迹。真是奇怪，明明刚才在岩浆里的时候自己看到了现在所在之地，但是现在却找不到自己和小光掉出来的那个岩浆口。

    这是代表……自己出阵了！

    看着旁边力竭而昏睡的小光，柳月只当它力竭了。把它塞进灵兽袋里，让它好好的睡一下。

    用神识探了探周围环境，柳月愣住了，满空间的尸体残骸，更加恐怖的是，除了零落在这里的白骨，有些人的尸体还没有完全腐烂，血肉模糊，但死前的表情还清晰可见。

    有的人死相非常狰狞，好像看到了什么非常恐怖的东西，有的人却不然，柳月居然看到有人是非常享受的表情，仿佛沉浸在什么快乐之中……

    柳月倒退几步，强行有用神识在周围探了一圈。发现没有活物。柳月稍稍安心，强忍住看到这么多尸体的不适。

    寻了个空地盘腿而坐，柳月灵力早已枯竭。要是遇到危险根本毫无反抗能力。现在无暇顾及其他，还是赶紧的恢fù修为的好。从储物袋里找出阵旗，在周围布了个防御阵法：开始调息起来。

    不知道过了多少天，柳月只听到身体里啵的一声，好像一层薄膜破了的声音。然后一qiē归于平静。并没有灵气涌入之感。但是柳月的修为赫然已是炼气十层。

    这次进阶很是平静。月盈则亏，水满则溢。本来已经达到炼气九层的顶峰。灵气因为挤压而不停地翻滚沸腾，这次因为生死一线，心境必然得到了提升。就像打开了阀门，让本来挤满了水的小溪又开了一条通道，水涌进新开凿的通道，一下子不挤了，瞬间就平稳下来。

    柳月睁开眼，查看了一下储物袋里，小光还在沉睡，身上光华隐现，竟有要突破的迹象。柳月未再打扰它。自己站起身来，内视自身。

    修为是增长了，灵气也是满溢状态，神识也有所增长。现在自己已经相当于别人筑基圆满的神识了。只是这精血的缺失就不是一天两天就能补回来的了。

    精血相当于生命本源。燃烧精血来加强法力相当于在透支生命。精血耗尽，人也就没命了。所以修士很在意自己的精血，轻yì不会动用。

    将阵旗摘除，未用完灵气的灵石连同阵旗一起放进储物袋中。柳月再次用神识查探四周，想看看自己怎么能从这里出去。总觉得这里虽然灵气还算充裕，但是天上既无日月，周围除了那些尸体，也无生物。甚至地上连一根草都没看见。

    柳月觉得自己可能像之前在木灵精的秘境一样，又落入了一个秘境之类的地方了。

    果然，增长的神识所探到的尽头，柳月发现了异物。柳月慢慢的走向那个异物，想了想，把绿枫召了出来。并立在身侧，一起往那个异物走去。没了玉影，柳月连个称手的法器也没了。绿枫本来将自身灵力全部供给柳月也陷入沉睡。但是柳月进阶成功后，她也顺lì进阶为炼气十层了。

    两人缓缓向那个异物靠近。忽然，柳月似乎听到了声音。

    有万马奔腾的隆隆声，有婴孩啼哭的脆响，又有大雨滂沱的哗哗声……各种声音，仿若世间百态。并且越靠近异物，声音越响。

    这是……

    柳月忽的激动起来，如果自己的猜测没错，那自己这一路走来险死还生的艰险不仅都得到补偿了。连自己都要羡慕自己的机遇了。

    走到异物旁，将耳朵贴在异物上，果然声音更加清晰了。如同这个异物里有着一个小世界。包含了世界里所有的声音。

    听到这里，柳月已经有八分肯定。再用手剥去上面附着的灰色岩石层，一整块有柳月半人高的白色巨石出现在眼前。

    那晶莹剔透说的润白，那柔润的光泽，比之世上最贵最美的白玉也不差分毫，甚至犹有过之。

    看那形态颜色，柳月已经十分的肯定是什么东西了。用手小心的抚触着它，音幻石！居然是音幻石。指甲盖大小的就能叫天下修士争抢相夺的音幻石，更是所有炼器大师梦寐以求的极品炼器材料。她她她……面前居然有这么大块，而且没有人和她抢。

    音幻石，可用于炼制可升级性的法宝。属于灵矿石一类。之前在宇光城拍卖会上端木城主用来**他们去秘境用的元岩鼎的材质也是属于灵矿石一类，不过和这块音幻石比起来等级差远了。这可属于极品灵矿石。

    金丹修士用的本命法宝里只要加一点音幻石的粉末，这件本命法宝瞬间可跃上可升级法宝的行列，因为它自主可以升级的特性，所以比之普通本命法宝放在丹田里温养来慢慢升级，它的升级要快得多。

    音幻石因为石中会自主发出世间百态的声音而名字内得了个“音”字，又因为当一个人走到音幻石所能感应的区域内，音幻石会自动感应到你心中所想化出幻境。所以名字里得了个“幻”字。

    柳月猜测这些尸体就是破解不了音幻石所设幻阵或者沉迷于幻阵之中无法自拔而死去的修士。因为音幻石的这些奇妙之处，人们都叫它有灵智的石头。

    现如今的瀚渺大陆，已经千年未见音幻石了。最后一次音幻石的出现还是在一千六百多年前的一次拍卖会上，半个指甲盖大小的音幻石被一位元后大修士以浑厚的财力和强大的实力为基础，在付出了3件高阶高品法宝的情况下换走。

    柳月终于知道那个火山幻阵是哪来的了，原来是音幻石搞的鬼。看着自己面前这么大一块，柳月又是激动又觉得恐慌。激动的是自己得到这样的宝贝，恐慌的是要是这个宝贝被人发现，柳月完全可以预见会有什么后果，自己恐怕会被那些高阶修士剥皮拆骨、挫骨扬灰。所以这个音幻石也见不得光了。

    叹了口气，柳月一边将音幻石收进储物袋里，想了想，切割下手掌大的一块随身携带，其余的用一个新的小储物袋妥帖收好，单独收进衣服内侧。一边自嘲：自己身上见不得人的东西越来越多了。

    收了音幻石，果然，场景又变了。柳月还是站在之前刚破了红蚁所布法阵之时所站的位置。不同的是，之前摆在她面前的是两条路，现在变成了一条。柳月知道之前通往音幻石所设幻境的路消失了。那么剩下的这条路又通向什么呢。会不会就是红蚁所在地？