
    今天更新的时间不在雾眠之前承诺的时间段内，主要是因为晚上雾眠可能要粗去玩^^开森,怕来不及更新，早上也没来的及（对手指），所以，就现在发了文文。还是求亲们收藏和推荐，另外，亲们对我的文有没有神马建yì和意见，欢迎提出来。在评论区留下你们宝贵的墨宝哈。雾眠一定好好重视的哈~~

    ――――――――――――――――

    循着仅剩的一条小路往前走，小路蜿蜒曲折，望不到尽头。

    周围草木种类很多，却因为长期无人打理，显得凌乱非常，枯枝败叶随处可见。

    更有许多荒木罗列在路的两旁，仿佛守卫着什么一样，挺拔而庄严。

    然而，柳月根本无暇注意这些路边的风景。她关注的是地上杂草丛间有人走过的痕迹。

    看这些痕迹的崭新程dù，带有湿气的脚印还零星的留在路旁，这绝对不可能是去年或者更久远的时候留下的。柳月估计不会超过三天。

    有人上了岛了？！

    不是说还没到红蚁出来觅食的时间吗？怎么这么快就有人上岛了？

    又一想，自己不就是从酒楼里无意听到了蚁后要产卵，红蚁要提前出来觅食的消息，才提前上岛的吗？

    听说还是从无极宗传出来的。无极宗的人说不定又是从哪儿听说的也说不定。这世上根本就没有不透风的墙。

    这样一想，柳月释然了。这也没什么奇怪的。自己在岛上又是破阵又是疗伤的，差不多过了十几天了。

    柳月猜测，这岛月圆才会出现，证明这人是和自己相同时间进岛的。从脚印的大小形状来看，是一个人的。

    也就是说，这人估计之前和自己一样身陷阵法。直到最近，才找到这条路。

    想到这，柳月不由的加快了步伐，一方面她来这里就是为了宝物，她当然不希望有人将宝物捷足先登了。

    现在的炼器大师虽然因为炼器秘籍的遗失和材料的缺少早已经没有过去的水平，但是柳月还是希望多得点粘液囊，也许自己哪一天有灵感可以制成一件破阵的法宝呢。

    另一方面，柳月担心来的人的修为比自己高。

    她唯一可以肯定的是，来的不可能是金丹及以上的高阶修士，因为粘液囊的功能有限，即使给金丹修士几百几千个粘液囊，碍于目前的炼器水平，也很难炼出金丹修士看的上眼的破幻法宝。

    除非让成百上千个红蚁认主，用它们布阵，但红蚁等级很低，才二阶，就算用上千只红蚁也没办法布出能拦住金丹修士的阵。

    唯一提高红蚁所布阵法的可能是红蚁晋级，不过由于红蚁数量稀少，不易捕捉。人们根本不知道红蚁能用什么法子晋级或者说它们能不能晋级。

    而让红蚁认主几乎不可能，谁知道蚁后藏在那个旮旯里。

    这样一来，捕捉红蚁完全不符合经济效益嘛。

    更何况元婴修士，在现在的瀚渺大陆，元婴修士就是大能中的大能，普通的东西岂能看得上眼。

    但是如果来的是筑基修士呢，虽然可能性不大，粘液囊对筑基修士的作用几乎没有了，但是难保不会有和自己环抱一样想法的筑基修士，是为了寻找炼器材料而来？！

    边走边想，丝毫没有发现自己又在不知不觉中走进了阵法。

    直到走了好久后，柳月方才觉得不对劲，为什么前面的距离好像一直没有变短过。

    看看慢慢停下步伐，暗暗记下道路两旁的荒木的形状长度，又试探性的往前走了十来步。

    果然，不出所料，两旁的荒木无论形状和长度都没变过。

    俨然就是同一棵树嘛！自己走了这么久居然是在原地踏步吗？

    周围都是树，并没有明显的破绽让柳月觉得可能是阵法的破阵点所在。

    这个阵不像柳月刚上岛遇到的那个阵里的古树是明显的生门，也不像之后遇到的火山阵里火山口是明显的死门。

    这个阵就像个真正的世界，没有生门死门存zài的痕迹。连八卦位都感应不到！

    所以用柳月的“根据布阵原理反向推到生死门的位置”的方法根本行不通。

    这要怎么破？

    柳月一筹莫展起来，想强力破阵吧，自己的玉影已经没了。没有了称手的武器。小光在晋级。根本没办法帮她。

    柳月索性盘腿坐在地上，拎起储物袋，将所有的东西倒在地上，心里暗暗侥幸，也许自己平时炼器的时候，有一两件练手的扔在储物袋里了也说不定。

    可是结果令人失望，储物袋里除了炼器材料还是炼器材料。

    没法可想了，沮丧地将东西又一件件收回去，忽然，她看到自己之前放在储物袋的巴掌大的音幻石。

    音幻石能自发成阵，如果用音幻石，能不能强力破阵。

    毕竟音幻石的布出阵的等级很高，绝对比只是两阶灵兽的红蚁布阵等级高多了，以阵对阵的话，一定能强力破阵的吧！柳月忽然突发奇想。

    毕竟原理上是可行的，奈何自古到今，居然从没听人用过，不知道实际情况会怎样！柳月暗自感叹。

    其实不是别人不想用，但是没有条件啊。

    世上能自行成阵的奇石只有音幻石一种。而音幻石何等珍贵，谁能像柳月一样拿了那么一大块，还不知道珍惜。

    别人千辛万苦得了拇指大的一小块，甚至有时候都没有，只能得一些粉末。

    由于太小，灵力不够，布阵能力自然不高了，粉末都没有什么布阵能力了。

    就算想到以阵破阵，这样的宝贝谁又舍得拿出来这样胡乱使用了，万一用坏了怎么办。

    此时的柳月手上拿着那块音幻石，脑子里开始描绘这个现在困住自己的阵。嗯、一片望不见尽头的荒木在道路的两旁，地上杂草丛生……

    顿时，柳月只感觉自己周围不一样了。手上的音幻石迸发出炙人的热度。

    明明周围的场景还是原来的那个，但是柳月知道现在自己身处的是自己手上的音幻石所幻化的阵。因为柳月身处其中的感觉不同。

    果然，仅仅几息。柳月只听到啵的一声，周围所有的一qiē都慢慢波动起来。渐渐扭曲着，仿佛在与什么进行角力。又过了数息，周围忽的一变，柳月已经置身在了一座土丘前。地上数不清的红蚁尸体。手上的音幻石恢fù正常的温度。

    手一动，尽数将红蚁收入储物袋中，音幻石却被柳月放在了袖袋里，以方便随时取出防身。毕竟她还不知道那个隐形的敌人在哪里。

    面前的土丘并不大，突兀的伫立在那里。

    柳月扬手一抬，数把金灵气幻化的金斧从指间发出，飞快的削向小土丘。

    仅仅又过了几息功夫，小土丘不见了，面前出现了黑黝黝的一个地穴。柳月激动不已，她有种强烈的预感，自己找到红蚁的蚁穴了。

    按捺下激动的心情，柳月取出一枚月光石，探了探洞口，发现洞口很深，但是没什么危险埋伏。遂，小心的下了洞口。

    用神识一探，天！洞内路径复杂，宛如迷宫。神识根本探不远，全被绕在迷宫里，压根不知道剩下的红蚁躲在哪儿？

    柳月无法，轻抚了下手腕处的绿枫印记，将绿枫召唤出来。

    绿枫毕竟属于木属性，本质上可以感应到木灵气，自己现在虽然可以无限取用木灵气，可是没有木灵根，还是和真正的木灵根修士有差别的。

    而生灵之气与木灵气气息相似。

    如果生灵之气比较浓厚的话，绿枫还是能感应出来的，这里唯一的生物是红蚁，生灵之气只可能聚集在红蚁所在地。

    其实让小光感应火灵气更容易找到红蚁所在，可惜小光正在晋级，不能打扰它。

    绿枫感应了很久，还是无法感应出来。生灵皆有生灵之气，本质上木灵气是生灵之气的一种。但是生灵之气和木灵气还是有区别的。生灵之气范围更广。

    柳月无法，试探的往前走着。果然，可能是距离拉近了。绿枫能隐隐感觉到了。柳月见状，又向前疾行数步，绿枫终于能肯定的指着一个大致方向了。

    顺着绿枫所指的方向，柳月小心翼翼的探去。因为老是遇到死路口，只能不停地变换着方位，做着记号，慢慢向生灵之气浓厚的方向而去。

    摸索了大概有一个时辰，柳月不得不感叹这红蚁真是不得了的生物。小小的身体是如何建造成如此庞大的地宫的。

    忽然，面前豁然开朗，出现了一间教室大小地下房间。柳月走进一看，发现一只体型巨大的红蚁远远的趴在地上，警惕的看着她！

    柳月蓦地一惊，这是蚁后！一个即将要产卵的蚁后！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！