
    求亲亲们收藏和推荐啊。如果亲亲看了喜欢或者有什么意见和建yì，欢迎大家在书评区留下爪印啊。呜呜呜，雾眠好可怜，新书将近十万字了，都没有多少亲亲在下面留下墨宝。难道是雾眠写的太好了，亲们被雾眠的“大作”征服了，啊哈哈哈哈，开玩笑的，亲们别见怪――

    我是正文与废话的分割线

    说假话的最高境界是什么？就是八分真话里夹着两分假话。看那黑袍男子一脸若有所思的表情就知道他对柳月的话不是完全不信的。

    柳月决定再加把火，“不信我可以带你去看看。那蚁后产卵的地室我也是费了好久才找到的。你要是不嫌麻烦，我们回去看看。说不定那蚁后趁着我走了，又回来也说不定。”说着，一副急于要回去的样子。

    那男子黑袍一动，又一支箭镖飞过来，冷声道：“你还没回答我的问题就想走了？”柳月匆忙躲开，不跟他夹缠这个问题，继续试探。她表xiàn出气急败坏的样子，道：“那蚁后是我发现的宝贝，本是我的机缘，你如何能做出强抢之事。”

    果然，那男子立刻道：“你既离开，这个就是大家的机缘，想去，也要问过我手里的镖。”

    柳月瞟了眼他两指间夹着的箭镖，心道：蚁后果然是他的目的。瞬间放心了许多。证明这所谓的师弟妹在他心里还没有蚁后重要。遂冷笑道：“如果我没说错，这是道友最后一支镖了吧？你确定，你真的能在这杀了我？”

    “……”

    柳月继续道：“这七步石虽奇，并且给你们魔修带来的好处也不少。可是它也并非十全十美。除了需要一直用魔血滋养，更受魔血的限制，魔修的魔血是有限的，在金丹之前，最多只能滋养一块半尺见方的七步石，而半尺见方的七步石制成你这箭镖，最多也就七支而已。”

    那人依旧没有说话，但隐约看到他眼神的微微波动和怎么也掩饰不了的吃惊，柳月知道自己猜对了。

    开玩笑，姐是穿越的好伐，生活作风习惯还保留着现代的特征，炼器也不例外好伐。况且自己的炼器材料哪样不需要花钱，所以要节省好伐。即使帮别人炼器，为了多贪点炼器材料，也要最大限度的利用每块矿石好伐。

    所以，自己每次买块矿石就不由自主的先计算出最大限度的利用它能得到多少成品。在经过了无数次的实yàn，自己早就练就了火眼金睛好伐。大部分材料自己不仅一眼就能看出是什么，最要紧的是，自己能根据他们的体积，材质的好坏将它最大限度出多少成品判断的八九不离十了。

    遂语气又强硬了一些，道：“道友是无极宗的，是李志夫妇的师兄？敢问道友如何称呼。”

    那人终于说话了，声音依然沙哑冰冷。好像刚才吃惊的不是他一样。“无鉴。你果然认识我师弟妹。告sù我他们在哪里我就放你走。”

    柳月依旧不紧不慢道：“放不放我走也不是无鉴道友说了算的，我想走便走了。不过道友既然如此上道，我就领了你这个人情。我实话告sù你，我确实见过李志夫妇……”柳月将事情的经过隐去木灵精那段，给无鉴讲了一遍。

    “你是说，王桥死了后，你们被金丹的啮蚁兽追杀，后来就走散了。你也不知道为什么就出现在外面了？那我师弟妹没出现是代表他们死了吗？”

    柳月可惜的耸耸肩，在心里画了个叉叉，端木城主，别怪我了。“你若不信，大可以再去调查。那端木城主作恶多端。定是怕我们泄露了他用血祭邪法的秘密，想将我们尽数消灭。奈何那小秘境不稳dìng，我与另一个人侥幸留了条命，那端木城主害怕我们泄密，所以现在还在追杀我们。”

    “那金丹修士居然敢用血祭的邪法？！我暂且相信你，你记住，如果我查出你有一丝一毫欺骗于我，我想杀你易如反掌。”无鉴冷冷的盯住柳月，仿佛毒蛇般，下一刻就要扑咬过来。

    柳月直直的回视无鉴的眼睛道：“道兄放心，我说的都是真的。”心里却道：说的是真是假无鉴大概都不会在意吧。无需吓唬于她。何必装的如此相像，既然是出来找师弟妹的，怎么有功夫来寻宝了。寻找师弟妹只是顺便吧。可能是师门的强制命令。不过这又不关她的事情，她只要能肯定那端木城主尽力隐藏的血祭法就要被无极宗知晓，势必会给端木城主带来麻烦就够了。而自己给无鉴找了这么冠冕堂皇的理由，无鉴还要谢谢自己呢。

    两人再无甚可说。语罢，无鉴转头向地道内走了。柳月目视他进去后，迅速的离开了地洞。虽然搞不懂无鉴为什么对红蚁蚁后这么执着，不过反正他又找不着蚁后了，自己也就算了，并不需要深究原因了。

    出了小路，柳月正要寻着自己的小竹筏，宝贝得到了，自己也该走了。可是，走路走的一点也不静心。脑子里不停地闪过各种画面，有自己之前被王肖骗去雨幕森林的场景，有内门选举上自己差点被史若香射杀的场景，更有自己被端木城主骗到秘境的场景……心里产生一股无法控zhì的怨愤感，无法控zhì。就像之前听说宗门出来寻找李志夫妇产生的不满怨愤嫉妒感差不多。柳月自己都不明白，自己何时有这些怨愤之心了。

    柳月只觉得躁动不已，她知道自己不对劲，但是内视自己，检查筋脉丹田，发现并没有异样。只能盘膝而坐，口中默念清心咒强行静心。

    打坐了有十多个时辰后，柳月才勉强静心，她缓缓睁开眼睛。站起身来，准备离开。她虽然不知道为什么，但她隐约觉得这地方有古怪，自己还是快走的好。至于无鉴，他们本不是朋友，不过自己还是提醒一句，也算还了之前他说到做到放自己走的人情了。

    找了个传音纸鹤，把自己的状况详细的说了一遍，提了提自己猜测这里有古怪的事情。她便疾步往岛边走去。

    还没走到岛边，柳月瞬间被惊住了。她不明白，自己上岛时还好好的作为生门的那棵参天古木，地上的草木植物，为什么都变成了黑色的枯枝。摄了一根枯枝过来，柳月仔细端详，难道是无鉴干的，这个想法刚一冒头，柳月就否定了。不说无鉴的修为摆那儿了，光是这枯枝，根本就没有魔气，相反，居然有一种邪秽之气，柳月只觉自己从未感受过这种气息。连忙放下那被侵蚀的枯枝，忽然阴冷的感觉从心底升起，柳月抬起头来，蓦然发现，离她十米远的地方有个黑色的怪物正死死盯着她……