
    求亲们多多收藏和推荐哦。雾眠拜谢。这章改了又改，还是不怎么满意，大家多多包涵――

    地道里忽的传来脚步声，柳月才想起这个岛上不止她一个人。迅速的把灵兽袋收好，将绿枫召回。暗自懊恼自己见到宝物后大意了。

    出了蚁后产卵的房间，柳月迅速的遁入地道，一边小心翼翼的探路，一边用神识试探的扫着，企图看看来人究竟在哪条路上，自己也好避开不是。

    扫了半晌，正纳闷感应不到那人究竟在哪里。忽然自己发出的神识被什么触了一下，柳月一惊，知道是对方的神识，那神识只一触便迅速的避让开了。然后，就没了脚步声。

    柳月笑了，没想到自己的筑基后期的神识还有这功效。八成是对方从自己的神识强度错误判断了自己的修为。所以藏起来了。唔，自己还是赶紧闪，要不然，被对方发现什么不对劲，难保不会起纠纷。

    柳月小心翼翼的继续向前走，神识也不敢再乱扫了。万一再遇到个神识比自己强的，自己就有被发现的可能。

    还好之前进来的时候自己做了记号，否则自己出去的时候又要重新摸索一遍就很浪费时间了。

    摸索到自己做的记号后，柳月脚步加快了许多。眼看就要到地宫出口了。她才暗暗舒一口气，庆幸自己总算是脱险了。

    忽然，背上蓦地起了一层寒意，毫毛都一根根的竖了起来。本能的，柳月弯下腰往地上一扑，飞快的在地上打了两个滚。

    低头一看，只见离她不足一米远的地上钉着一支黑色箭形飞镖，幽幽的闪着暗沉的的光。

    这是？七步石！看来，那个地道中的人追出来了。也不知道自己哪里露了行迹。

    七步石，天生剧毒，被这种矿石划伤之人，七步之内必死无疑。

    据传说，当年人天未分之际，有一个叫魔域的地方，盛产这种石头。但是人天分离成人灵天三界后，这块魔域就脱离了人界，被分在了灵界或者天界，只遗留下来为数不多的七步石。这种石头对魔修用处很大，可以提纯魔修体内的魔气。但是它为人所用需要极为严苛的条件。魔修必须用自己的魔血不停的滋养它，并且每天吸食七步石的毒素，和它形成共生关系。方才能起到提纯魔气的作用。

    魔修的魔血就相当于正道修士的精血，何其珍贵。而共生类似于剑在人在、剑亡人亡的剑修与剑的关系。

    柳月心有戚戚，要不是自己躲得快，自己现在八成死了。抬起头愤怒的死盯着百步以外的男人。这人也太狠了，无冤无仇的。他上来就要她的命？！

    透过出口处透进来的些微月光，柳月依稀看出此人依稀黑色斗篷加身。面上右脸处带着半个黑色的面具。左脸的太阳穴纹着一朵精致的曼陀罗，看起来妖冶而魔气十足，又充满了魅惑，仿佛略一疏忽，就会随着他沉、沦……

    二人静静的站着，半晌，那人动了，左手挥出，又是两支箭镖如箭一般急射而来。如果是直线还好说，但是这镖诡异的沿着不规则的轨迹。

    柳月没动，但是全身的肌肉都紧张起来。眼睛神识完全锁定箭镖，她必须看清它们的轨迹才能躲过。

    近了、更近了……

    就在三支箭镖离柳月还有不足五十步时，柳月动了。她再次展示了她独步紫山派的身法，身子诡异的一闪，脚下虚影一晃，轻yì的躲过了这夺命杀招。

    柳月细细喘着气，极力压制着体内汹涌动荡的灵息。这七步石的杀伤力太大，离得近一点就能感觉到它具有的冷毒的气息。她看起来躲得轻松，实际上耗费的神识和灵力确实数以倍计的。

    见那个男人还没有说话的打算，柳月只得没好气的先开口了：“你是什么人，我们往日无怨，今日无仇，你何以对我使杀招。”

    那人忽然风马牛不相及的说了一句：“是你。”

    柳月一愣，她抚了抚自己的胸口，平复自己翻滚的灵力。没想到这人修为和自己相若，但是这杀人和战斗的手段是自己拍马不及的了。问道：“你认识我，你是什么人？”

    她话音刚落，那人瞬间出手，又是两支箭镖。尼玛，这七步石什么时候烂大街了？柳月快速闪过后，发现自己的灵力只有不到三分之一了。

    没办法，她赶紧又道：“这位道兄，何以对我处处紧逼。我自问并没得罪过你。不过也许我无意间得罪了也未可知，既然你认识我，还望告知。”

    ……

    就在柳月几乎以为这男人不会回答后，忽然那阵粗哑的声音又响起：“你马上交出蚁后。还有，告知我师弟师妹现在的下落。”

    柳月愣了一下，简直要爆粗口了，你妹！交出蚁后还能理解，可是你师弟师妹关老娘屁事，问老娘？老娘是调查局的啊？但是，迫于此人比自己强的武力值，柳月只能嘴上服软。“道兄，你的条件我实在无法完成，蚁后也不在我这儿，我也不认识你师弟妹。可否，换个条件？”

    “我有秘法看出你身上有蚁后的气息，证明你定与蚁后接触过。再者，你就是宇光城那两个被悬赏通缉的毛贼之一。你与我的师弟妹同时期去了那城主府。”那人难得稍微详细的解释了下。

    柳月下意识的摸了摸脸，上了岛后，因为没人，自己就没戴帷帽了。以后还是要谨慎一点，要时刻记住现在自己可是通缉犯。不然，遇到比自己法力高深的就完了。

    听罢，对照获得的信息，柳月猜到此人八成是李志夫妻的师兄。看样子，李志夫妻在无极宗地位还蛮高的。要不，怎么还有师兄出来找他们。柳月自问，自己要是失踪了，除了几个朋友知道了会担心一下，不知道宗门会不会看在自己炼器师份上找找自己。只是这么一想，柳月就甩甩头，将脑子里的想法甩掉，不明白自己为什么忽然产生这种类似不满怨愤的心里。

    把思路捣回正轨，柳月想着，利用无极宗的势力势必能给那个端木城主找一些麻烦。让他无暇顾及自己也是好的。也许说出端木城主用血祭邪法的事情，无极宗还能把他灭了。别怪她心狠，实在是有个虎视眈眈要自己命的强大敌人，就像一把时刻悬在头顶的锋利砍刀，让她充满危机感。自然是除去才能心安。

    不过这男人心心念念蚁后干什么，他似乎并不是对幼卵感兴趣，难道蚁后有什么特殊作用是自己不知道的？

    看了一眼面前的男人，柳月眼珠一转，故意先不提李志夫妇的事情，先挑自己感兴趣的说了：“我实话告sù你，我确实接触过蚁后，但是却没能抓住它。这畜生真是可恶，我到了那个地下屋内，以为抓住它是十拿九稳的事情，没想到这厮腹下的地上藏了一个深深的洞。里面就如同迷宫一般，神识无法探入。且洞口很小，人根本进不去。这厮趁我扑过去的时候，遁入洞中。就这么眼睁睁看着它跑了，而毫无办法。”

    一边说，一边露出扼腕的表情。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！