
    求喜欢文文的亲亲收藏和推荐——

    驱使着竹筏，柳月并未再回到湖心城，而是在各个仙城之间游历，提升自己的心境历练，寻找各种自己感兴趣的炼器材料。

    在这期间，柳月听说了华恒门与无极宗联手把那端木城主给杀了，昭告天下的理由是：动用血祭邪法，残害宗门弟子，违反修仙界的规定。修仙界传的沸沸扬扬的。一来，血祭邪法已经多年未有人用了，二来这华恒门和无极宗为一道一魔，二者联手是从未有过的事情。

    柳月听说后，知道这八成是石介和无鉴的功劳。心里也是淡淡的舒了口气，但却并不如何诧异，毕竟无极宗和华恒门大宗门的脸面还是要顾及的嘛，发现擅用邪法，就是挑战修仙界的权威，就是打各大宗门的脸，他们绝对咽不下这口气。这也是柳月一定要把这事情捅给无极宗的原因了。

    就这样在外面历练了将近一年时间，这段时间，柳月出入过各大拍卖会，也摆摊炼器以换取一些修仙界的奇闻轶事及常识普及。柳月迅速吸收着这些东西，觉得自己要学习的东西还有很多，她也在用心的感受着这个不一样的世界。

    由于前世的记忆使自己总是无法融入这个修仙界，甚至这个世界。但是她觉得，随着时间的推移，她会逐渐理解，逐渐和这个世界契合。本心还保留着原来的自己，但是要时刻记住这是个弱肉强食、杀人不犯法的世界，在这短短的时间里，她也曾卷入几场争斗，几次侥幸逃生让她深刻明白了这个道理。自己过去还没有认识到这个世界的残酷，所以做事情有时候会带着前世的些许浮躁和胆大包天。但现在，她学会了该出手时就出手，时刻保持警惕才是对的。在外面行走，拔刀相向的伙伴，朋友甚至道侣数不甚数。如果自己给别人留下苟延残喘的机会，最后倒下的就是自己。

    真州，柳月这次历练的终结点，去过真州后她就要回到宗门，对自己历练的心得进行感悟总结，还要好好为自己炼一把称手的武器，静心准备三年后的筑基丹争夺赛。

    也是从别人口中获知，常识缺乏的柳月才知道有这个地方。之前也一直奇怪这炼器师、炼丹师、符箓师、阵法师的身份标牌究竟是怎么得来的，难懂就因为人们口口相传这人有什么技能就能得到这个标牌吗？却原来是要经过专业考核的。而这个考核就是在真州举行。

    真州，一个独立于其他城的特殊存zài。不由门派控zhì，而是由一个修仙协会叫做真仙会掌控。没有人知道这个协会有什么人组成。也不知道进入协会的标准是什么。只是传说：真仙会的成员有大宗门的长老修士，也有散仙里面德高望重的人物，也许还有妖修，魔修。所有真仙会成员唯有在右肩肩胛处有一个用特殊染料纹上的黑心菊，代表着公正和正义，也是真仙会的会标。

    闻听此言，忽然想到先祖留下的手札中，那个“会中”，说的会不会是真仙会。感觉很符合啊。柳月脑内跳出这样的想法。

    此组织行事神秘，大本营就在真州。但却是神龙不见尾的存zài。修仙界的行事规则都由此会制定。修仙界发生的大事情也由此会负责通告修仙界。瀚渺大陆所有的阵法师、炼丹师、符箓师、炼器师等，这些大师的级别等级也都由这里考核后发放，也只有得到了这里认可的大师，才能被全修仙界认可。总而言之，这真仙会相当于瀚渺大陆修仙界的总指挥。

    所以别看柳月现在貌似挺有名气，也自诩自己是炼器师，其实她根本未得到官方认可，现在还什么都不是。

    到了真州，柳月也没什么看风景的心思。直奔考核炼器师的器衍堂。接待她的是一金丹两筑基修士，脸上戴着隔绝神识的真仙会统一的银灰色面具。面具的右脸颊处绘着真仙会的黑心菊会标。金丹修士为并蒂双花的黑心菊，而筑基修士则是单支单花。

    那金丹修士坐在器衍堂内的会客厅里先开口了，“小友怎么称呼，不知小友可参加过炼器考核。”

    柳月忙恭敬的站起来行了一礼道：“前辈称呼晚辈柳一即可。晚辈初来乍到，并不是很懂这真州炼器考核的各种要点，烦请前辈与我解说一二。”

    那金丹修士未答话，只招了招手，他左边站立的筑基修士上前一步道：“这是自然，柳道友，我这就为你解说。”

    “这炼器师分为九个等级，一为最次，九为最优。每个等级都要通guò考核才能得到等级标牌。考核不通guò就不能有得到等级标牌。每个人一年只有一次考核的机会，这一年内无论什么时候皆可以来真州参加考核。考核无需姓名，不问男女种族皆可参加，得到等级标牌的在标牌里留下自己神识印记即可。此标牌在各位炼器法师晋级的时候，只需当场在炼衍堂进行升级即可。原则上每个考核者要从炼器师一级开始考，一级考过了可直接考二级，以此类推，直到哪一级考不过，那么这位修士的一次考核宣告结束。哦，目前来说，这炼器还是只考核传统炼器。耳闻紫山派的炼气弟子柳月……”

    顿了顿，瞄了一眼柳月依旧带着的帷帽，笑道：“倒是与道友是本家了，同姓柳。这柳大师别看她修为不高，才炼气期，却是个天才人物。发明了融合矿。但苦于目前这整个修仙界只有她和紫山派的天才人物冷谦会此种技艺，尚无其他人有这种惊人的天赋能够学成这项技艺，所以我们这边也不好另设考核点。想必柳道友也是来参加传统的炼器考核的吧。”

    “哦？那要是这柳大师前来，该给她得什么等级呢？”柳月很好奇。

    “这……”那筑基修士一时语咽，似是从未考虑过这个问题。

    “柳小友认识柳大师？”坐在中间的金丹修士开口了。

    “没，我乃一阶散修尔，只是与紫山派弟子有旧，常听他们说起柳大师此人，所以便好奇罢了。”柳月解释道。

    “原来如此。这柳大师虽然从未参加过炼器的考核，但老夫对她也是早有耳闻，更是偶然得到过她用融合矿所炼制的法器。老夫觉得此女心思甚巧，敢为人所不能，她完全可以称得上是发掘新型炼器材料的宗师了。但是在炼制法器上，虽也是个天资纵横的人物，但却比不上紫山派的另一个天才冷谦，冷谦如今是八级炼器大师，但他缺少的不是炼器方面的技巧，仅仅是修为的限制，等他一过金丹期，九级炼器大师之位唾手可得。”

    末了，有叹息的摇摇头，“这说也奇怪，目前的修仙界人才凋零，却独独紫山派人才济济，不仅有个阵器双精的八级大师冷谦，又出了个天才人物柳月，真是令人羡慕。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！