
    求亲亲收藏和推荐――

    人才凋零，是不是因为灵气稀薄，这真仙会会不会真的知道什么关于飞升的事情。这老头会不会知道什么？

    柳月想了想，没想出所以然，也就先丢开。毕竟这事儿不是一两天就能弄清楚的。

    对自己的水平心里有了个谱，大致了解了自己这种自学成才的在正规考核地权威人士心中的地位。没想到还有点小地位，柳月放下心来，心里有点隐隐的小开心，被人认可感觉就是爽。

    唯一觉得惊讶的是，早知道冷谦天才，没想到这么天才。简直非人类！不过，还是为冷谦觉得高兴。别人都说他天才，但是却看不到天才背后所付出的努力。别人羡慕他的光环，却看不到他背后的付出。但是，不管怎样，他在外界被这样认可，柳月觉得也算是值得的。

    没再多问什么，顺着那金丹修士的话锋应和了两句，就将话题扯回了考核上，也是想知道自己目前的真实水平，好歹自己也要有个炼器师标牌吧。否则名不正言不顺的，自己以后都不好意思给人炼器了。

    柳月被其中一位筑基修士带到了炼衍堂炼器考核的广场上，那里坐落着数不清的炼器室。这炼器室的墙壁是用种特殊的透明材料制成，柳月一眼看到后立刻想到了玻璃。外面的人能够很清晰的看到里面，参加炼器考核的人在里面的一举一动都会受到监看，除了在炼器第二阶段是保密的可以自行拉上隔绝神识的黑布帘，其他时候不准拉起。

    一级炼器师考核设置在广场上，并不让人炼器，而是识别材料。主考官给每个考核者发一张纸条，这个纸条上写着五种不同炼器材料的名字，每个考核者手上的纸条都不一样，主考官面前的长条案上放着二三十种小块的矿石，每种若干枚供考核者选择。

    出乎柳月的意料，来参加一级炼器师考核的虽然不算多，但也不少。粗粗一阅，大概也有五十来个，听说还没到齐，还得等一下。来的人修为各异，有像柳月这样的炼气修士，不过绝大部分柳月都看不出修为来，从身上的威压来看，大部分都是筑基修士。很难想像一年三百多天，每天都可以考试，光这一级别一年下来该多少人了，这拥有个专业技能的**就是大，这让柳月想到前世。每年考证什么的，人也是很多的。主考官也是一名金丹修士。柳月看着他腰带上赫然挂着的七级炼器大师的腰牌，觉得让他来监考一级的，真是大材小用了。

    没过多久，大约又来了二十来个人，主考官才宣告考试开始。

    话音刚落，没见主考官有什么动作。纷纷扬扬的纸片雪花般飘落下来。柳月仰头望去，漫天飞舞的纸片花，难道是让自己随便拿一张。环顾四周，发现如她所想，其他修士纷纷伸手随手摄取了一张。柳月依样画葫芦，也随便拿了一张。顿时，围绕在她周围的其他纸片消失了。柳月又向旁边望去，发现那些选好了纸片的，周围的纸片都会消失。看那主考官神色自若的坐在长条案前喝茶，连眼皮都不抬一下，仿佛对什么都不在意，又像什么都在掌控中一样。这一刻，柳月油然生出一种急于变强的渴望，和以前的感觉不一样，这是一种对力量的追求与向往。

    直到最后一个考核者选完，场上纷飞的纸片全部消失。那主考官才继续说道：对照纸条上所写，上前选择你们认为对的，挑好了给我过目，答对四个及以上者过关。

    柳月打开自己的纸张，上面依次写着：“1.玄铁矿、2.磁石、3.严冰矿、4.红铁矿、5.融合矿”，看着第五个选择，柳月笑了，别人可能分不出融合矿，自己难道认不出吗，融合矿的开山祖师就在这儿呢。其他四件都是很平常的炼器矿石，柳月闭着眼睛都能摸到。

    信心十足的，她信手拈着矿石，可是找遍长条案，都没有找到严冰矿和融合矿，虽然有几种与严冰矿和融合矿相似的，但是对熟知炼器材料的柳月来说还是能看出些许差别。

    一级炼器师考试时间很短，只有一炷香的时间，眼看时间就要结束了，柳月简直无计可施，看别人信心满满的样子对照自己的情况，要不是自己道心还算坚定，内心处又极度相信自己，自己早就进入自我怀疑的状态以致道心被损了。

    时间到了后，那金丹修士袍袖一挥，面前的长条案连同上面的炼器材料全部消失。柳月也没有挤压着向前，而是随着大部队一步步随着人、流走。

    终于轮到了柳月，柳月前面有差不多半数通guò的人没有多做停留，去参加二级考试了，未通guò的人有人可能不甘心自己没通guò或者想看看自己差在哪里，便没有立刻离开，就三三两两的站在主考官周围，对着还在排队的考生指指点点。柳月上前，将玄天矿、磁石、红铁矿依次罗列后，恭敬的对着主考官道：“这是晚辈按照考题寻到的答案，其余两个并非晚辈未寻到，而是根本没有。”话音刚落，全场哗然一片，有人对柳月指点嘲笑，讽刺她没有本事何必来冒充能人。更有人当场隔空训斥，指责她大放阙词，违反考场规章，甚至有人建yì将柳月取消考核资格。只因这样的答案根本闻所未闻，从未有人因为没找到相应材料而直接驳斥场中没有的。

    柳月仿若未闻，目光坚定的望着面前的主考官，主考官亦回视着她，仿佛是在角力一般。过了许久，久到场中都渐渐安静下来。那主考官才哈哈大笑起来，扬手一挥，柳月发现自己与主考官已经身处另一个空间。

    柳月并未觉得惊奇，仍毕恭毕敬的站着。那主考官观望柳月片刻，方说道：“炼器师的考核自真仙会创办之初便开始举办，至今已有三万六千余年，在每天的炼器师比赛中，我们都会预设这样的题目来考核大家，然说出场中无此炼器材料这样的话的在这万余年不足三百人，能坚定答案而不改变的更是不足百人，这百人中绝大部分都顺lì的站在了人类修士的巅峰境界。小友何其有幸，是这百人之一。未来可以预期。”

    言罢，主考官递来一张银光闪烁的信函物和一块四级炼器师的令牌，继续道：“银色的信函是我们真仙会的邀请函，令牌是我们真仙会的规定，凡是在一级炼器师考核中出现小友这样的人便发予四级炼器师的令牌，我们相信能够熟知这些材料的人完全能够胜任四级炼器师炼制中阶中品以上法器的考核。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！