
    求亲亲收藏和推荐——

    柳月疾退数十步，发现自己根本看不出这是何种生物。黑色的躯体似烟似雾，像是根本没有实体一般，宛如正常人的身高，不规则形状的脸上除了两只血红的看不出有无眼珠的眼睛外，就是滴滴答答流着黑色涎液的大张的嘴巴……更加奇怪的是，它明明不是人，柳月却能从它身上看到人的修为，炼气八层？这是怎么回事？

    最让柳月上心的是，它身上散发着刚才柳月从那些枯枝上探到的邪秽气息……

    那怪物缓慢的向柳月的方向走来，它走的很慢，柳月觉得它可能只能走这么快，因为，柳月缓慢的向后倒退，它也没有加快速度。越往柳月这靠近，柳月越感到烦躁，怨愤的情xù持续萦绕在心头，甚至产生一种厌世想要自尽之感。连清心咒也不管用了。柳月心惊不已，又疾退数步，就算再猜不到，她也隐约觉得自己的这些负面情xù和这个怪物有关。果然，离那个怪物远点后，柳月觉得好了许多。

    柳月又疾走几步，既然这怪物走的那么慢，料想是追不上自己的。自己还是赶紧走，这货太邪门了！想着，便转身狂奔起来。

    还未跑远，只听见那怪物发出野蛮的叫声，柳月顿时感到一股巨大的吸力将自己往它的方向吸。

    柳月极力稳住自己，转头看去，那怪物愤怒的在原地蹦跳着，黑色烟雾状的躯体不停地伸缩颤动。血红的眼睛圆睁着，仿佛那血红就要从眼眶里涌出。这时柳月清晰的看出它那眼眶里根本没有眼珠。惊悸之下，忙向那怪物射出七八道金刃。这怪物只有炼气八层，料想自己想重伤它很容易。

    可是想法是好的，让柳月诧异的情形再次发生，那七八道金刃随着那强大的吸力迅速射那怪物面门，但是，就在距离它四五寸的地方忽然停住了。然后那七八道金刃仿佛害怕什么般剧烈的颤抖起来，仅仅一息的时间，柳月只觉得那金刃向被用什么斩断了与自己的联系。金刃是柳月的法力所化，应该时刻可以被她所操控，而今这种情况柳月从没有遇到过。

    那金刃被切断联系后，迅速破碎化成黑烟被怪物所吸收。

    柳月只感到毫毛直竖，危机感一直萦绕不去。强大的吸力随着那怪物的嚎叫似乎更强了，像产生了一个吸力的旋窝，而柳月就身处这个旋涡中。柳月奋力一掷，一个器坯深深扎在地上，柳月手握住那器坯的一端以稳住自己。但，虽然用尽全力却仍然不能阻止自己一寸寸的被向怪物的方向吸近。

    水龙、冰刃，荆棘，火球，土墙，各种符箓，任何法术，无论何种属性的，那怪物仿佛什么都不怕，不停的吸收柳月的法术转化成黑烟吸收掉，柳月渐感到自己力不从心。那吸力甚至让柳月隐约感到有不停增强的趋势。脑子高速转动着，想着能有什么方法解决困境。她知道再这么束手无策下去，自己说不定就要被那怪物吞了。

    在离那怪物不足十米的时候，柳月近乎绝望。忽然想到自己还有音幻石，可是真的有用吗？几乎不抱希望的在储物袋里将那巴掌大的音幻石取出，发动阵法意图将它困住。

    手上的音幻石持续发热，果然，随着阵法启动，那股吸力居然真的消失了。

    柳月松了口气。站稳脚步，发动阵法里的攻击，这次柳月设计的是个杀阵，势必将那怪物困死在阵中。铺天盖地的箭雨和到处游离的流火，阵中的天空更是雷光阵阵。碍于手上的音幻石小，虽然可自行吸收灵气恢fù自身灵力以提供法阵，但柳月并不敢将阵法铺成多大，仅仅围着那怪物一丈见方的地方。这也是为了节省所耗灵力。

    本以为不过数息就能将它灭了，可是当箭雨，流火，粗雷同时作用在那怪物身上也仅仅是阻了阻它破坏阵法的速度而已，即使不停地穿透怪物的身体，也根本不能对它造成伤害后，柳月心里越发觉得不妙。看来这怪物不是轻yì能杀死的。脑子里已经在思考，自己是不是趁着现在逃跑吧。只见那怪物疯狂的在阵中破坏。不停地大声嚎叫，那阵中的飞箭、火球、雷电纷纷改变方向，本来就指向怪物方向的越发快的向它射去，方向偏了的也调转方向向它飞射而去，仿佛那怪物的大叫就是它在下命令般。

    接着，之前金刃扑向怪物的一幕再次出现，剑雨、流火、粗雷纷纷在离它还有几寸距离时停住了。阵中空间太小，柳月根本看不清，也不敢太靠近。只能依稀辨识，发现箭、火、雷未穿透怪物，柳月就暗道八成事情真的不妙了。

    事实证明，确实如此。那箭、火、雷在几息之内化为黑烟被怪物所吸收。

    然后，奇迹出现了，只见那怪物黑色的身体越来越凝实，那怪物舒服的打了个饱嗝，接着它它它？！修为提高成炼气九层。原来此怪物竟是靠吸食别人的法力和阵法之力等来提高自己的修为的吗？还是只是巧合？再看地上满地枯干的黑色枯枝，柳月已经相信了自己的猜测。不由自足打了个寒颤，她几乎可以预见如果自己刚才被那怪物吸到近前，必然会像这些曾经青翠的枯枝一样，被它吸成一块焦炭……

    忽然觉得手上有点异样，低头一看。柳月又一次惊住了，只见手上的音幻石前端拇指大的地方，以肉眼可见的速度变成灰白无光泽，渐渐变成黑色，然后分散成粉末……

    柳月深知，自己可能又遇到了大危机，当机立断的又切割下拇指大的音幻石扔在地上以供阵中灵力消耗，也不再妄图杀了它，带着还有半块手掌大的音幻石，柳月也顾不得肉疼，和命比起来，宝物什么的根本不重要。转身往自己停靠竹筏处疾奔而去。

    一边跑一边祈祷，老天保佑她的竹筏还在，若竹筏不在，就算游，自己也要赶紧游走，远离此地。

    到了岛边，庆幸的是竹筏还在，柳月飞快的跳上竹筏，不顾还未恢fù的灵力，驱使灵力大量涌向竹筏，竹筏如离弦的箭般冲了出去。此时，柳月才稍稍安心些，但仍然没敢懈怠，竭力辨识方向，循着自己之前上岛的路径走。

    一直到蓦然进了另一片世界，外面天光大亮，阳光洒落与之前的黑夜无光，圆月清冷完全不同。柳月知道自己走出红蚁所在的那个岛的结界了。才放下心来，这外面海阔天空，那怪物根本无法分辨她去了哪个方向，且它速度很慢，那可怕的吸力总有距离限制吧。自己算是逃离危险了。看着许久不见的阳光，柳月只觉得心情舒畅极了，一种久别重逢的喜悦感一直萦绕于心。直到、一阵震天巨响传进柳月耳里。

    柳月回头，岛那边什么也看不见，却在忽然间升腾起一朵巨大的蘑菇云。看那架势，是混天雷造成的。

    柳月心有余悸，没想到这无鉴身家也不错，身上还有混天雷，混天雷也属于一种特殊符箓，是一种炸符，以波及广、威力大闻名。这种符纸奇在人为的加入了一丝天劫之雷之力，又加入硝石、硫磺等制成，金丹修士被正面一击都可能被炸碎金丹，身死道消。这人没对自己用这个，算是给自己面子了。如今，无鉴用了混天雷，不知那怪物如何，但这岛是要沉了。以后，红蚁要绝迹了吧。毕竟，连老巢都给毁了，除了自己灵兽袋里的红蚁卵，红蚁真的不复存zài了。