
    求亲亲的收藏和推荐！^^――

    柳月极力抑制住激动的心情，自己真是运气太好了。居然随随便便就四级炼器师了，哈哈，三连跳啊。面上一本正经，接过主考官递来的邀请函打开，上面的文字立刻悬浮起来，柳月抬头阅看：“凭此邀请函，将来可要求真仙会办一件事，只要不违背修仙界的法规制度。或者凭借此函可加入真仙会。二者择一。”

    这回，柳月真的抑制不住自己的激动了，等于说这真仙会免费答应自己一个条件，没有限制。或者，自己可以加入这个全瀚渺大陆最牛的组织。简直，是一块南非真钻掉到自己嘴里了，砸的自己心花怒放……

    幸好她还有理智，虽然面部表情已经激动得扭曲来，但她还是极力作恭敬状，疑惑的问主考官：“敢问前辈，这样的机缘如何就这样赠给晚辈了？”

    那主考官又哈哈一笑，答非所问道：“小友真是有趣，别人得了这样的机缘早早好好收好，迅速离开，就怕吾等反悔，却没几个如小友这般，忒多问题。”

    柳月腹诽道：谁知道这里面会不会有诈，姐初来乍到，实在要谨慎呐。

    遂恭敬的又行了一礼：“还请前辈解惑。”

    那主考官点点头：“吾观小友行事，觉得小友心性实在颇佳，假以时日必成大器。这真仙会自创办以来，历来遇到小友这样的人便会发这样的邀请函，也算是我们招揽人才的一个方式，即使招揽不到，也能结一份善缘不是吗？小友无论什么时候拿着邀请函来真仙会的任何分支点，真仙会必然扫榻相迎。无论是要求我们履行条件或者加入真仙会，小友都可以自己抉择时间，只要真仙会存zài一天，这邀请函永久有效。”

    听罢，柳月又行了个大礼，以谢真仙会的慷慨知遇之恩。那主考官虚虚一托，客气道：“小友，如今是继续考核，还是往去处去？”

    柳月仍保持有礼状，并不因为得了什么天大的机缘就傲慢无状：“烦请前辈安排，晚辈想继续参加五级炼器师的考核。等这次考核结束，晚辈自有去处，邀请函一事晚辈放在心上，定会在未来某一天来叨扰贵会的。”

    主考官没再说话，只是点点头，手一挥，柳月已经身处一个炼器室中，面前摆放着的是炼器材料和五级炼器师考试的考题：考核者在炼器材料中三选其二，炼制出由两中材料拼接组成的高阶下品及以上的法器。时间：一个时辰。

    柳月咂舌，一个时辰太紧了，只要炼坏一次，就没有再炼第二次的机会了。炼器师考核果然不简单呢。摇摇头，集中心神，柳月开始专心炼器。

    第一步精炼材料的过程经过这几年的训练，她早已非吴下阿蒙，但柳月仍然认真细心，竭力做到最好。

    汗水一滴滴落下，柳月竟仿若没有知觉，沉浸在炼器的世界里，一次次追求着自身的炼器极限。其实她虽然还达不到瀚渺大陆最好的炼器师的标准，百分之六十的除杂率，但是堪堪达到百分之五十除杂率的她，以资历和年龄来说，已经足够惊人了。

    柳月不知道的是，外面有数十道神识关注着她，均来自于真仙会高层。一来是：毕竟近千年未出过邀请函被送出之事了，大家自然要关注一下这个幸运儿。二来：柳月太天真了，她以为她那在外面的小店买的便宜货的帷帽真的能隔绝神识吗，也就隔绝隔绝金丹期以下的修士的神识，金丹以上，完全无用。所以从柳月一进这真仙会，她就泄了底了。毕竟，她是炼器分支一脉的祖师，这样的人物，作为炼器证书发放的官方机构怎么可能不知道她的模样？只是。柳月本人不说破，别人也不揭穿而已。但是，对这样的传奇人物，多关注一下也不奇怪嘛。

    终于完成了第一步骤，真的只达到了百分之五十的除杂率，柳月虽然不甚满意，但也知道这是自己目前的极限了。叹了口气，拉上隔绝神识的布帘，柳月很快进入炼器的第二步骤。她照常没有用石锤，只是用了她这一年摆摊常用的和石锤形状相仿的炼器锤，她想知道自己的真实水平，而不是石锤加成过的效果。

    又是那套炼器动作流畅的舞出，一气呵成。

    没有石锤加成一级品级的奇效，她依然展现了惊人的炼器天赋，完全达到了炼器大师的水平。这一过程，柳月还算满意，拉开隔绝神识帘，柳月开始第三步的法器塑形过程。这时候，其实基本可以看出等级了。

    面前的几案上摆着的赫然是一块可以制成高阶上品法器的器坯。

    炼器室外的数十道神识的主人皆是目光一缩，眼露赞赏之色，没想到这个还称得上女孩的女修居然真的炼出了那些矿石能出法器的极限，碍于矿石材料的好坏，柳月手中的这些材料最多只能出高阶上品的法器。没想到，被柳月看似轻yì的就做到了。

    看来，炼器界真的要又出个天才了！众人心中不约而同的想到了。

    柳月浑然不知，专心炼制她的法器，很快，她就完成了。捧着她炼制的法器，柳月如愿的将四级炼器师的标牌升级成五级炼器师。

    柳月还不甘心，继续向六级炼器大师的程dù进阶。这五级和六级是个分水岭。五级及以前只能被称为炼器师，六级及以后就是炼器大师。听起来就瞬间上了档次了。

    果然，不负众望，她又摘得了六级炼器大师的标牌，休息了一天，她养足精神，恢fù了损耗的灵力。她又参加了一次考核，成了七级炼器大师。她方才停手，其实八级的她也不是完全没把握，但是，一来她大概摸清楚了自己的水平，二来，她低调惯了，现在修仙界最高的就是八级炼器大师，且加上冷谦只寥寥两三个，何其珍稀。柳月实在不想做这出头鸟。孰不知，她早就是出头鸟了。

    拿着七级炼器大师的标牌，柳月心满意足的准备回门派。这次出门游历，她可谓是满载而归了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！