
    求亲亲们收藏、推荐、和点击啊。雾眠拜谢^^――

    回到门派，看着紫山派并不如何巍峨却充满亲切感的入口，柳月油然而生一种回家的感觉。这种想法刚一冒出来，柳月自己怔愣了一下。曾几何时，自己早把这里当成了家了。也许这就是门派人都有的一种门派归属感吧。

    柳月摘下帷帽，入口巡值的弟子们看到柳月立刻围了上来，均客气而亲切的招呼道：“柳师姐回来了，这是外出历练刚回吗？”“哎呀，柳师姐，你可回来了，我这正想请你能不能帮我炼个趁手的法器啊。”“去去去，人柳师姐才回来，你就瞎折腾，再说你那法器随便找个人都能炼，何必劳动柳师姐，当咱紫山派新一代的天才炼器师是地里的青菜萝卜啊。哦，你想怎么摘就这么摘啊！”“柳师侄进阶了？恭喜恭喜啊。”“……”

    一路走来，不仅炼气期师弟妹们对她各种亲密客气，就连筑基期的师叔们也很和气，最少也是与她点点头。还有不少直接和她寒暄起来。亲切的好像她是他们的直系后辈一样。她都不知道，自己什么时候认识这么多人了?

    其实，这也是柳月自己对实际情况不了解了。她成名后，就出去游历，一直隐姓埋名的，自然不知道自己这样以区区炼气期修为就一跃成为一个炼器支系的祖师级人物是多么的不可思议。更为难得的是修炼速度还不慢，又自创了独步紫山的身法。这简直要全能了，完全是前途不可限量啊。作为同门的他们一方面为自己门内出了天才而骄傲，一方面低阶修士自然要趁着柳月还没完全发迹就来结交，要不以后一飞冲天哪里还有他们的份啊？

    所以，才有了一路走来，人人打招呼的盛况，一直到柳月转到流云峰这条路上来，人才变少了。

    柳月继续向流云峰旁边她居住的小峰而去，路上遇到的人越来越少，这些人虽然也会和柳月打招呼，但是明显不如刚才的人热情，好像害怕什么一样。有好几个人都一副欲言又止的模样，又在柳月追问后不是慌忙走开就是不欲多说。柳月觉得很奇怪，隐约感到可能发生了什么与自己有关的事情。

    走到自己的屋前，柳月眼微微眯起，自己住处的防御禁制被人动过了。取出弟子身份牌，往防御禁制处一挥，屋前的防御禁制消失了。面前顿时出现了一片狼藉的房舍和田地。

    房舍的门窗均被砸烂，柳月都不用进去就知道里面肯定也是混乱不堪。院子里的灵田里同样一片狼藉，有许多小一些的灵果树苗都折断了主干，委顿在地，枝叶干枯，也不知道还能不能活。粗壮些的大灵果树的灵果均被人糟蹋的遍地都是，灵枝灵叶均被折断，看那切口，一眼就能看出是被锋利的刀剑等物砍的……因为小光的原因，这几年柳月早已不种灵稻了，而是种了这许多灵果树，这些灵果树都是小光缠着柳月从坊市淘来的，有的也是赵岩，沈青，吴晓岚，冷谦和慕俞他们在外面看到好的，带回来的。可以说都是门派里领不到的，种下后一直是小光在悉心照料，这一果一枝不仅是柳月朋友们的心意，更都是小光的心血。

    柳月虽然平时老是喜欢把小**的蹦蹦跳，其实心里是很喜欢它的。对她来说，从小光还是一颗蛋的时候就跟在她身边，不仅是她的伙伴，更像她的孩子。看到它的心血被如此践踏，柳月只在一瞬间就红了眼眶。她不知道自己到底得罪了谁，让人选择这样报复她！

    柳月转过头，一言不发的出了院门，看到门旁边地上已经失去灵气的传信符，看上面留下的神识记号，是沈青和冷谦两人的。柳月知道必定也是毁她房屋院子的人干的。怒火更是怎么样都抑制不下去。这种传信符的灵力很低，被人稍稍一破坏，就没用了。一般也只是用来朋友间传一点日常生活的琐事信息罢了。

    站在院门外，柳月极力压下心中的火气，努力平复心情，半晌，先给各个朋友发了传信符，告知他们自己回来了。然后，便锁上院门，将禁制又打开。去往住自己院子后面最近的师弟的房屋，这个师弟曾经找过她炼器，柳月还算熟悉。

    看那院子并未开启防御禁制，柳月知道屋内是有人的。并未出声喊叫，而是推了推院门，那位郑姓师弟果然探头出来。

    柳月方才笑着出声：“师弟，师姐刚刚回来，对大家都甚是想念。师姐给你带了点小礼物。”笑容满面的举了举手上的储物袋，“请师姐进去喝杯茶怎样。师姐好让你挑选礼物。”

    郑师弟的眼中飞快的闪过一丝慌乱，随机恢fù正常，忙连连作揖，语带抱歉：“实在是不巧，师姐，本来我应该请师姐进来喝杯茶，可是，我这和别人有约，也要出门了，谢谢师姐出门游历还给我带了礼物，师姐真是太客气了。”言语客气却没有丝毫让柳月进去的意思。虽然他眼中慌乱的光芒只一闪而过，但时刻关注他的柳月怎么可能没有注意到？！

    想到回来的路上，那些人的欲言又止，柳月眼一眯，笑眯眯的转了话题：“师弟不知道，我这次出门游历见到许多新奇好玩的事情，大大的满足了我的好奇心啊。更为有趣的一件事情是，我无意间进入了一个拍卖会，那里居然拍卖一块融合矿，哦，对了，样子很像你当时拜托我为你朋友炼制的那块，听你说是准备用来制zuò弓箭的。那主持者声明是柳大师制zuò的，难道是我不在的这段时间，又出了一位炼制融合矿的柳姓炼器师吗？不知师弟知不知道是哪一位，可否告知我一二，我也好拜访拜访。”

    那郑姓师弟一听，脸色立刻变了，在这个世界，就法则规定，带有别人标记的东西非本人，其他人是不能随便买卖的，除非是无主的，或者是抹去了标记印记。在丹符器阵这四大类中，唯有炼器的个人色彩浓烈，只因炼器师都有自己独特的风格，且自己炼制的东西或多或少都要留个标记代表是自己所制。如果未经炼器师本人的同意将东西卖掉，等于是对这个炼器师的亵渎。炼器师追究的话是可以要求他赔偿的。更何况几乎被打上柳月名字的融合矿了？

    其实将炼器师炼制的东西卖掉、送人或者用于交换其他东西的随处可见，有的人抢了别人的储物袋的，抹去神识，照样将里面的东西据为己有。没有人会管。甚至有人专门做这种倒卖的生意以赚取灵石。只要炼器师不追究，就没事。炼器师们也都睁只眼闭只眼，谁会没事去管这些，但是谁让柳月有事要问这郑师弟呢，只好拿这件事情出来拿捏拿捏他了。