
    抱歉筒子们，今天早上被领导派在外面，一直在外面奔跑，直到现在才有空。我错了，不过还是求亲亲的收藏、推荐和点击――

    柳月笑着听她咋咋呼呼的声音，不想她担心自己的事情，所以将她往外面带。两人手挽着手，一边走，柳月趁着她说话的间隙一边提yì：“好久没去外门珍馐居吃饭了，好想念那里的灵兽肉，你不是最爱吃那里大厨做的菜吗，我们去那里怎么样？去过那里，我们就去你那坐坐，小光可想念你那里的灵果树了，你可不能藏私，要给我一棵，等小光晋级了，我好给它个惊喜。”

    “啊！那怎么行，小光眼馋的那种我那就只有两棵，我自己都不够吃呢。”吴晓岚把头摇的跟拨浪鼓似的。

    “给我嘛给我嘛，那我这次回来给你带了礼物了，我用礼物跟你换好不好？”柳月巴巴的望着吴晓岚，一脸祈求。

    “……你赖皮，礼物本来就是给我的，干什么要和我换东西，哼，我发现你出去一趟变坏了。”吴晓岚的苹果脸涨的通红，追着柳月一边拍打一边笑骂。

    “我错了我错了，要不我多给你加点东西……”柳月连连讨饶。

    “好啊好啊，什么东西，我要先验货。”

    “……”

    两人一路嬉笑追打着过去了。

    去了吴晓岚住的房舍，把自己在历练中有意识的为她收集的灵植都给了她，又给了吴晓岚粘液囊，乙木之精也给了她一颗，吴晓岚又惊又喜，如珠似宝的捧着乙木之精，结巴着问柳月：“阿月，这这这……真的是给我的，这可是宝贝啊！”柳月好笑的望着她失措的样子，故作沉思状道：“既然你这么问了，我……”偷偷用眼角觑了她一下，果然看见吴晓岚紧张兮兮的望着她。柳月忽然大声道：“当然是给你的！”

    呼，吴晓岚松了口气，看见柳月哈哈大笑，又追打起她来，又笑闹了一阵，吴晓岚忽然一脸正经的对柳月说：“阿月，这个宝贝全瀚渺大陆还不知道能不能寻到第二个，你还是自己留着吧。留着炼器什么的都可以，我的灵根地级的也不错。”

    柳月忽然很感动，吴晓岚是真正为自己着想的好朋友，也不忍让她为难，就浅浅解释了一下秘境的事情，越过石锤，说自己和华恒门的石介偶然得了不少乙木之精，自己早就留下自己要用的了。吴晓岚方才作罢，收下了乙木之精，还嘀咕柳月太好说话了，才让那石介拿了大头。柳月无奈，又不好解释，只能听她唠叨。

    直到晚上，带着吴晓岚赠送的一堆灵果树，柳月回了自己的居处，收拾了狼藉的房舍，种好灵果树，柳月坐在房间里开始静心的想着怎么给那曹师姐和栾师妹一个教训。一直到晨曦乍现，她才静下心来打坐修炼。

    第二天，她除了出门和吴晓岚吃了点饭食，就一直待在屋里，似乎在等着什么。大约接近晌午十分，外面依稀两点红光没入门内。柳月方才缓缓睁开眼，面前的是两只红蚁，不错，就是柳月当时得到的红蚁卵，在半年前就都长成了幼蚁，又过了三个月的时间，就全部变成了成年红蚁。

    柳月从昨夜开始，就派了两只红蚁去监视这曹师姐和栾师妹，这红蚁善布阵也善破阵。低级阵法根本困不住它们。禁制虽然不是阵法，但和阵法却多有相通，且她们在门派内，并没有什么危险，所以禁制的级别很低。这就给柳月造成了可乘之机，红蚁虽然破不了这禁制，但是依顺着这个禁制，在不触动它的情况下进去还是不成问题的。柳月正是用了红蚁这个特性。昨天她回到门派，遇到那么多人。这两个人一定听说了，定会做贼心虚吧？就算不做贼心虚，仅仅毁了她的屋子她们就够了？以那史家两姐妹的报复心来看，说不定还有后续，所以听说她回来了，她们一定会碰面，商量一下接下来的后续，而柳月等的就是这样的机会。

    果然，红蚁汇报，这曹栾二人互通了传信符，约好未时三刻在栾的住所见面，二人一起去见史若香。

    柳月冷笑了声，今天就把你们两人一网打尽。

    未时已到，柳月蹲在一棵树上，这是在去史若香那儿必经之路。柳月特地选了偏僻，少有人至的地方，果然三刻后，未等许久，两人从远方过来。

    柳月神识早就感应到了她们，两人一个炼气八层，一个炼气六层，想必那个修为高的就是曹师姐了。哦，不对，对自己来说，是曹师妹。没想到她们还挺准时的，是要迫不及待的想主意整她吗？柳月一边注意这两人，一边有点心不在焉的想。

    柳月把她游历时的帷帽带上，掩在袖子里的右手一握，顿时，一个音幻石制造的阵法将她俩围住了。

    场景一变，两人顿时惊慌尖叫，柳月毫不理会，继续加持阵法，这阵法内没别的，就是石山，在狂风中的石山，在狂风下，石山被刮下许多碎石，这些碎石通通向曹栾二人飞来，锐利的尖石子虽然不致命，但是碎石密集，或多或少会穿过她们的防御，在曹栾二人身上划下伤口。柳月心道：“你们不是喜欢用刀剑砍我的树，割我的灵果吗？现在好好享受被割的滋味吧。”

    柳月从红蚁那里知道，这两人并未和史若香打招呼说两人要一同去找她，也没和什么人有约。所以，柳月更加放心的将她们困在阵中，也不会有人来找她们。音幻石所布之阵外面，红蚁早就布好了阵法，就像柳月之前上红蚁居住的岛所遇的那种阵，是个迷阵，进入那个阵法的人会神不知鬼不觉的走出阵法，而不会发现音幻石所布的阵法。当然，红蚁所布的之阵，修为高的和懂阵法的肯定会有所察觉。不过这里本来就罕有人至，如果被发现，只能算柳月倒霉了。

    乱石飞舞了两个时辰，在两人身上留下许多伤口后，柳月让阵中狂风停止，飞沙走石也停了下来。两人此时已精疲力尽，均急忙拿出储物袋找回春丸疗伤。此时的柳月从树上跃下，头戴帷帽闯入阵中，身形快速的夺得她们的储物袋。抢夺到手后，身影顿消，徒留下呆愣的两人。

    将两人留在阵中，出来的柳月又转头上了树，仗着自己神识强大，强行抹去两人留在储物袋里的神识印记，将两人储物袋里的东西倒出来，现在是收损失费的时候了，开玩笑，随便毁坏别人家的房屋院子不用赔偿的吗？有点小抠的柳月是绝对不会放过这个机会的。

    切，柳月嫌弃的看着储物袋里的东西，简直无语。这两人还真是趣味相投，两人储物袋里最多的不是保命的丹符器阵，而是各色美丽的衣服和珠宝首饰。虽然爱美之心人皆有之，但是也不至于大半个储物袋都是这些，而且都是凡品，没有一个是灵器之类。

    柳月嫌恶的撇撇嘴，将这些都塞回储物袋中，挑拣着剩下的东西，虽然没什么好东西，不过令她惊喜的是居然在曹栾二人的储物袋中各发现一个混天雷，这混天雷被用一个精致的小袋子装的好好的，袋子的边角上明明白白的绣着个“史”字。看来是出自史家了，必定是曹栾二人从史家姐妹那得来的。也不知道史家怎么弄得到的，也真能花血本，这么有价无市的东西就给了史家姐妹。哼哼，不过，现在可是她的了。柳月仔细查看了下，发现没有什么异样不妥的地方，美滋滋的把它们收入囊中。

    忽然，柳月眼角余光一闪，有人往这来了……