
    昨天，本来就不多的收藏掉了一个，雾眠好心塞，（贪心的雾眠总希望收藏永远不掉，永远节节升高。）后来想想还有其他许多喜欢看雾眠文文的筒子们，雾眠又觉得还蛮开心的。雾眠爱你们，谢谢你们给我动力。不太监是雾眠最基本的保证，最后，还是老话一句：

    求各位亲亲的收藏、推荐和点击――

    我是胡言乱语与正文的分割线

    郑师弟勉强笑了笑，用袖子摸了摸额头上沁出的汗珠，也不知道是热的还是吓的。又作了一揖，礼貌的打开院门，摆出一个请的手势：“忽然想起，今天的事情并非那么急，师姐刚刚回来。师弟我怎么能冷落了师姐。快请里面喝茶，师弟新得了灵茶，风味独特，特地拿来邀请师姐一起品评。”

    柳月笑了笑，没再说话，随着郑师弟一起进了屋。

    那郑师弟虽然请了柳月入内，但却坐在位置上不发一言。柳月也不催他，独自静坐喝茶，经过刚才那段时间的缓冲，她已经冷静了许多。但是，冷静下来不代表她就不追究事情了。她自问，从来到门派，因为忙于学习炼器和增长修为，根本无暇出门惹是生非，甚至连坊市都很少去。实在是想不起来自己在什么时候惹到了什么人。

    那郑师弟在思考良久后，像是做了什么决定般，忽的从凳子上站起来，以一种决绝的口气道：“师姐，想必你过来喝茶是假，要问我你的房舍被毁之事是真吧。如果你答应我不追究拍卖会上拍卖的那块矿石的事情，我就告sù你事实。”顿了顿，口气又和缓下来，一脸的可怜相，祈求道：“师姐，我真的不是故意的，我这不是缺灵石花吗？我保证以后再也不敢了。”

    柳月低头缀了口手边的灵茶，抚了抚因为坐着微微起了褶皱的衣服，晾了那郑师弟半晌，就在他再次露出忐忑之色时，方才开口：“师弟，我可以不追究拍卖的那件事情。还可以保证绝不将你泄露出去。除了你我，将没有人知道这件事情是你告sù我的，但是，你必须保证你说的无半句虚言，你看如何？”

    看他一脸纠结，又拿出一个红蚁的粘液囊，“还没出门历练前，就闻听你想要寻一件克幻的法宝，但是却一直未有所获。我这里倒有一件小东西，此物名为粘液囊，乃是从一种会布阵的动物身上得到的。此物对炼气修士效果颇佳，将之悬挂于你常用的法器之上，当你遇到一些阵法和幻境，它有示警的作用。我就将它送与你，以感激你的相告之恩？”威胁过后，再诱之以利，往往能收到奇效。这是柳月前世看了那么多宅斗文得到的经验。（作者：汗，有没有搞错，阿月你穿的是修仙文，不是宅斗文好伐。）

    果然，那郑师弟连连点头，眼睛紧紧盯住面前的红蚁粘液囊，都不错眼了。又抬头看了看柳月，咽了咽口水，干巴巴的确定道：“师姐可要说话算话，不能跟别人说是我告sù你这件事情的。”

    柳月也点点头，满脸严sù，再次郑重的保证：“我保证不会说的，除了你我，不会有别人知道。”

    那郑师弟看了柳月半响，大约是相信了，才开始叙述起事情经过：“大约是半年前，曹师姐和栾师妹两个人忽然来到你的屋前，曹师姐手上拿着的正是史师姐从史家带来的法宝破禁玉面镜，我那天刚好在家，就看到了。强行破禁时声音很大，流云峰这边小峰上好些人都看到了。那曹师姐就警告大家说，谁要是将事情泄漏出去，便是和她们做对，和史家做对。然后，她们就进去破坏了一通。事情的经过大致就是这样。”

    “史家？史若香？不至于吧，我和她没什么交集，就是内门选举上比了一场，后来她也没找过我麻烦，要是报复我内门选举让她丢脸的事情，应该早就发作了，何至于等到我在内门都好几年了，才忽然发难？”柳月怀疑的问道。要说史若香，确实进内门后遇见过她几次，很巧的是她也住在流云峰周边，每次见面也就是恶狠狠的死瞪着柳月，好像柳月是她杀父仇人。至于过激的行为还真没什么。柳月不想招惹麻烦，所以每次都稍稍避让，不跟她正面冲突，所以这几年都相安无事。不过郑师弟说的栾师妹倒是一直跟史若香一起，貌似关系很好的样子。想到这，柳月也不敢确定了。

    哪知，那郑师弟摇摇头道：“不光是史若香，那破禁玉面镜是史若情师姐的，是史家的镇族之宝，被史家族长赐给史师姐，以嘉奖她对史家的贡献。曹师姐也是史师姐身边的人。”看看柳月，见她一脸茫然，试探道：“师姐什么时候得罪了史师姐了吧？”又提醒了一句：“师姐千万要小心，这史师姐是掌门的爱徒，极受宠爱，听传闻说以后会和冷师叔结为道侣的，史家本来就是个不入流的小家族，因为史师姐，一跃成为中型修仙家族，连大家族的族长都对史家避让三分呢！”

    “我并不认识史若情，更谈不上得罪她，难道还是因为她的族妹？那曹师姐还说了什么没有。”柳月不确定的问。

    郑师弟摆摆手，忽然想到了什么，有点不确定的说道：“那天曹师姐没说什么，只是栾师妹在禁制被破后，好像嘀咕了一句狐狸精什么的。”

    狐狸精？什么跟什么啊？不会是认错人了吧，但是史若香确实跟自己有怨在前，究竟是不是因为内门选举的事情啊？柳月想的脑子里一团浆糊。

    末了，她一拍脑袋，管这个做什么，等自己找了那曹师姐和栾师妹算账再说，那史若情自己是没办法了，即使人人认识她的那件破禁法宝，但抵不住人家后台硬啊，没抓住她现行，她就可以抵赖。自己暂时还惹不起她，但是在打手身上出出气总是要的。

    留下一个粘液囊，问了曹师姐的身形相貌。谢过郑师弟后，柳月往回走。一边走，一边想着，怎么找那个曹师姐和栾师妹算账，还没走到院门口，看到吴晓岚在她门前等着她。吴晓岚也看见了她，顿时满面笑容，一蹦一跳的向她跑过来。

    一年没见，这丫头的修为还停留在炼气七层，肯定又将大半的时间花在了种植灵植上了。柳月无奈的想。

    还没到近前，就听到她唧唧喳喳的咋呼声：“你可算回来了，知道我有多无聊吗？冷谦、慕俞、沈青都出去历练了，赵岩还没回来，就剩我，本来我想和沈青出去的，可是沈青说我炼气七层的修为还不稳dìng，最好不要出去。你说气不气人啊……”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！