
    雾眠这两天在看夜大的古言，看的热血沸腾，然后自己的文就悲催的卡了。容我整理下思路。tt――

    石介走过来笑道：“没想到柳一道友是紫山派的师姐，亏我把你当朋友，师姐居然不告sù我，真是伤心，你不会连名字都是骗人的吧。”

    柳月笑着作了一揖赔礼道：“实在是对不住，当时在外面行走多有不便，我真名柳月，石师弟不要见怪。”

    石介点点头，忽然顿住了，不确定道：“柳月？你是那个炼出融合矿的柳月！”

    见柳月点头，石介感叹道：“真是真人不露相，没想到师姐如此年纪就有这样的成就，实在让我等自愧不如。”

    柳月连连摆手，谦虚道：“哪里哪里，石师弟过誉了。”又小声求证：“那端木城主的事情可是师弟的功劳。”

    石介摆手道：“说不上功劳，他确实做了违规的事情，人人得而诛之，再说把他抓了，也是替我们自己解决麻烦不是吗？”两人同时想到那通缉榜，不约而同的笑了起来。

    两人聊得投机，柳月心道：想不到这石介这人，初认识的时候看起来傲慢又冷淡，熟悉了后觉得人还是不错的。石介又和赵岩聊了几句，便回到门派的队伍中去了。

    又过了一会儿，那些金丹修士似乎商议完毕。柳月眼见紫山派的五位陪同弟子们前来的金丹修士和华恒门的五位金丹修士及中小门派的或一位或二位的金丹修士围成一个圈站在了一起。似乎要进行什么重dà的事情。

    柳月心知，八成要开启金乌之谷了。果然，总共二十三位金丹修士同时出声，仿佛吟唱着什么古老的咒语，不久，只见金丹修士围成的圈中出现了一个漩涡。然后，漩涡慢慢变大，逐渐竖了起来，形成了一扇门大小的漩涡。金丹修士同时出手，各种颜色的灵气流波动而出，那扇门被牢牢地钉在地上，门内出现了一个黑色的洞口，洞口处雾气缭绕，什么也看不见，显得深邃而空旷。

    这时，华恒门一位金丹修士开口道：“各派弟子从此处入内，一个月后，谷外的结界将会恢fù。你们就会被弹出，诸位就在这段时间里努力寻找金灿草，以期获得好成绩。吾等在外等候大家。”说完，就和其他的金丹修士各自让开一条道，让各派弟子排队进入。

    柳月和赵岩怀着对金乌之谷的一丝好奇以及势在必得的决心跟着大部队进了金乌之谷。刚从外面进来，场景顿时一变。柳月只觉得一阵晕眩感传来，瞬时的迷糊后，发现自己早已经不在入口处，而赵岩……不见了踪迹。

    深知这可能是一种随机传送阵，踏进的人会被随机传送到谷内的任何地方。柳月虽然有点意外，但也没觉得大不了，想着往自己和赵岩商量好的地点去，说不定能碰到他。

    将地图翻出来，柳月比对着自己现在所处之地的环境。半个时辰后，柳月沉默的放下地图，虽然她知道地图不会太准，但也不能这么不准吧。在她百步远的地方有一个小湖，周围一片平原地带，树木之类的……也很没有特色，就是普通的树木。大概向西一里地左右的地方有个小土丘。这样的地方，柳月在地图上找到了五六处，她现在自己也不能判断自己究竟在哪一处。

    想了想，将地图铺在地上，柳月盘膝而坐，闭目打坐，放出红蚁去打探路况。又过了一个时辰，柳月睁开眼，又和地图比对了下。果然红蚁还是很好用的，柳月大概摸清了自己的方位。在地图上标记了一下，慢慢摸索着道路。

    一边走，看到地上的灵植灵草，柳月也不管好坏，捡那些上了年份的灵植收入囊中。

    谷内的灵草还是很多的，而且都是上了年份的，柳月挖的简直兴高采烈。这些可都是灵石啊灵石。

    路上也不乏零星的金灿草，一路挖来，居然也挖到了二十几株达到年份要求的。地图上只标注了成片生长的金灿草，这些一棵两棵的自然不会标示出来。

    忽然，背后传来尖锐的破空声，柳月面色一变，迅速在地上滚了一圈。只感觉一个东西紧挨着她的背擦过去了。抬头一看，果然，不远处的树上钉着一把闪着幽幽紫色光芒的剑，这明显是啐了毒的。柳月很是恼火，怎么老有人喜欢背后偷袭的，自己好像被这么偷袭了不止一次了。看那剑上的紫光，八成自己碰一点就要中毒身亡了，究竟是谁？

    柳月站起身来，戒备的看着四周，果然，接连数把同样的剑飞出。柳月左躲右闪，还算轻松。一边闪躲，循着剑飞来的树林的方向，手一挥，一枚梅花镖飞出，那里顿时又飞出一把剑。二者相碰，迸出一阵火花。柳月心念一转，梅花镖迅速分化成五瓣，躲过与之相碰的飞剑，以更快的速度向前飞去。只听到当当两声碰撞的声音，接着陡然一声尖叫，瞬间戛然而止，一qiē归于平静。

    柳月松了一口气，看来解决了。不会被自己射死了吧？听声音是个女的，会是谁呢。柳月疑惑的走入林中，没走多远。地上躺着一个穿着紫色衣服的女子。

    看衣服，是……紫山派的。柳月小心翼翼的凑上前去，自己不会真把本门的师姐妹给射死了吧。刚蹲下身，想检查一下情况。忽然一道红光一闪而过，自己颈部多了一道口子，柳月反射性的用手一摸，果然满手的血。要不是自己闪的快，这东西会贯穿她的咽喉。想回头看看究竟是什么袭击了自己。却忽然一阵晕眩感陡然袭上脑部。全身一阵麻痹感。柳月陡然跌坐在地上。

    柳月勉强从地上爬起来，寻了一圈，没发现是什么东西。眼睛无意间落在地上死去的师妹的身上，自己的镖确实有三枚射在她身上，却不是致命的地方，眼光上移，果然，在她的咽喉部发现了致命血洞。

    这是……红线蛇造成的伤口？！那自己脖子上的也是喽？迅速找出一瓶清雪丹灌入口中，可是红线蛇的毒素蔓延的太快了，自己的晕眩感只是稍微减轻了些。但是手指身体什么的要迟缓许多，麻痹感果然没那么快消失。

    这时候，柳月再不知道是谁，她就是傻子了。强行压住自己的不适感，柳月冷然的站在原地，喝道：“史若香，是你吧，还不出来吗？”与其让敌人躲在暗处，还不如堂堂正正的对决。

    话音刚落，林内响起了史若香嚣张的笑声，接着，只看见一道紫影闪过，史若香从树上跳了下来，嘲讽道：“被我的红线咬到的滋味不错吧。”

    柳月没理她这个问题，兀自问道：“我和你就这么大的仇恨？为了引我现身，居然不惜害死同门师妹，这个师妹好像就是今天一直跟着你的其中之一吧。”

    史若香嘲讽的一笑，怨毒的眼神像毒蛇盯在柳月脸上，“看在你要死了的份上，我就好心的回答你的问题，没有人能够在侮辱我后全身而退，尤其是你还不止一次的侮辱了我。”又不屑的瞥了眼地上的尸体，“不让她死了，你怎么会放松警惕。这不过是我养的一条狗，死了一条，还有下一条。”忽然，脸色一正，“现在，你就给我去死吧！”

    身后，红线蛇如电般飞出……