
    抱歉，雾眠睡过头了。o(╯□╰)o，求亲亲的收藏、推荐、点击！——

    回到门派，已经差不多一年的时间了，冷谦和慕俞去寻找结丹机缘、赵岩和沈青都在外历练，还没有回来。不过，柳月估计赵岩也快回来了，毕竟赵岩蹉跎在炼气圆满已经好些年了，这回必要回来争夺筑基丹的。

    一晃又过去一年，柳月也十八岁了，到这一年为止，她已经离开家足足十年了。也不知道父母哥哥过的怎么样了。柳月虽然想起他们，但也知道着急是没用的，最好的办法就是尽kuài筑基，好回家看看。

    所以她维持着平常心，过得极为平静。将历练时的感悟在加以提炼体会。使她顺lì的达到了炼气圆满。

    但是，有一件事却成了她的一桩心事，还是关于她的宝贝石锤的提炼问题。

    这期间，她曾经去过浩海阁。在翻遍了浩海阁自己能翻的书册后，还是没能找到关于火水金土灵精的全部消息。火和水灵精的消息倒是有，但是也不是现成的，火灵精必须找齐三种异火，取异火火心处一缕纯火元气方能凝聚成火灵精，异火种类不限，但必须是不同属性的异火，也不能是相似属性。水灵精同理可得，找齐四种不同属性的奇水，取水凝聚精华处的一缕纯水元气方可凝聚。

    且不说这异火奇水是多么少见，光是这取纯火纯水元气就非常不易。须知这每簇异火每泓奇水的纯净元气是有定数的，一般也就三缕罢了。取这纯元气时稍不留意可能就废了这异火奇水，那自己幸苦找来的异火和奇水就会变成死火和死水，就没用了。那自己还不哭死。

    再者说，这火灵精水灵精至少有迹可寻，那金灵精土灵精都变成传说了。柳月还是在一本古修士写的奇闻怪谈里找到一丝踪迹，也不知道还能不能找到了。

    叹了口气，也只能把能找的先找了，这种事情也急不来啊。只能慢慢来，碰机缘了。那木灵精本来也很难找的，自己还不是碰巧撞见了。现在，还是重点准备一年后的筑基丹争夺赛了。

    就在柳月积极的准备着争夺赛之际，赵岩回来了。

    风尘仆仆的脚步，胡子拉杂的外表。跟流浪汉似的。真是浪费他那张清秀的娃娃脸了。却掩不住他爱耍帅的本性，一路上也不知道给师妹们抛了多少媚眼。也不知道那些师妹怎么受得了他的。

    还没走近，远远的就听到他的声音，“阿月，为兄回来啦！”话音刚落，人已经不请自入的坐在了柳月房内的椅子上。拿着茶几上的杯子不停的敲打着桌面道：“阿月，快给为兄上酒，你那小火鸡酿的酒，我在外面可想死了。”

    噗，柳月被他吊儿郎当的口气逗笑了，多年未见的些微隔膜仿佛瞬间就没了。走到桌前一边翻找着储物袋一边道：“我可警告你，下次不能当着小光的面叫它火鸡了，小光可是重瞳鸟，你再惹恼它，到时候你没酒喝了，我可不救你。”掏出一个葫芦扔给赵岩，用嘴努了努，“喏，就这个，省着点。”

    “你不说不就行了，小光就是一只会喷火的小鸡啊，简称火鸡嘛。”赵岩满不在乎道。看了柳月拿出来的酒葫芦。蓦地睁大眼，拿起葫芦，不确定道：“多年不见，为兄好不容易回来，跟你要点酒喝，你就给我这一瓶啊？还是不是兄弟？”

    “哪是？小光要进阶，都好几年没酿酒了，没多少了，就这个，你爱要不要。”说着，欲将酒葫芦抢过来，收起来。

    赵岩迅速将酒葫芦塞进怀里，看了柳月一眼，嘀咕道：“开开玩笑都不行。”又看了柳月一眼，赞道：“果然是有天赋顿悟的人，没想到这么快修为就赶上为兄了。阿月果然不一般，看来这次我们兄弟可以一起参加筑基丹争夺赛了？”

    柳月仔细端详了下赵岩，其实两人虽然都是炼气圆满，但是赵岩的“气”比柳月的更凝实些，毕竟他在炼气圆满期浸淫多年，自然比较浑厚。正想着，忽然又听到赵岩不正经的声音：“阿月为何如此看着为兄，难道是发现为兄的魅力无边了。”

    不用看都知道他此时定是挤眉弄眼的没正行。不禁翻了个白眼，真是遇人不淑啊，当年怎么还觉得他秀气挺拔，风姿卓然呢？自己怎么有这样个朋友，明明自己很正经的嘛。（作者：你是表面正经，心里不正经，就是假正经。柳月刷的一下抽出她新炼制的子母镖嘿嘿冷笑，作者顶锅盖遁逃。）

    啐了一口道：“能不能正经点，再这样不给你礼物了。”

    听罢，赵岩立刻凑过来好奇道：“是什么好东西。为兄也给你带了礼物了。”说着，就兴冲冲的翻自己的储物袋。

    这回轮到柳月好奇了，赵岩这么心粗的人会记得给自己带礼物，果然朋友不是白做的，顿时很感动。当看到赵岩拿出来的东西又听到赵岩说的话，柳月觉得自己果然不该对他抱太多希望。

    赵岩拿出来的是一套衣裙，不是法器，就是凡人穿的衣裙。非常俗艳的艳红色，且看那款式，柳月觉得都不是娘家妇女穿的。再听听他碎碎念的是什么话：“你虽然和我是兄弟，”谁和你是兄弟，姐是女的。“但是你毕竟是女人，就要有个女修该有的样子。”姐怎么没有女修的样子了，话说女修是什么样子。“你看，举凡女修的爱好，喜欢漂亮的首饰和衣裙啊？你都没有。所以，身为兄弟就要培养你这方面的意识。”……柳月嫌恶的用手指拎起长裙的一角，怀疑道：“这就是你选来培养我女性意识的？”

    赵岩大力的点点头，满脸期待的望着柳月道：“喜欢吗，为兄的眼光不错吧，为兄问了几个红颜知己，她们都说这衣服好，为兄就帮你选了它。”红颜知己选的？这红颜知己跟你有仇啊，还是师兄啊，你的眼神有问题啊。柳月本来想喷他几句，但抬头见他满脸期许的样子，也不忍心泼他凉水，勉为其难的收了衣裙敷衍道：“恩恩……喜欢喜欢。”赶紧转移话题，“师兄这两年修为还是有所增长的，你是剑修，本来就晋级慢，这样的速度已经不错了。我这次出门也不知道你需要什么，符箓，法器，阵法对剑修基本没用，连丹药都用的不多，听说你们剑修是人剑同修的，不瞒师兄，这次我去考了炼器师等级，我拿到了七级炼器大师的身份标牌了，如果师兄信得过我，这次帮师兄淬炼你的剑怎么样？”说着，瞄了瞄赵岩的剑。

    剑修和其他法修不同。炼气期的剑修所用的剑就已经是本命灵剑了，剑修一生只修一剑这句话不是白说的。但是剑修的剑也需要不停地找宝物淬炼，使他越发的贴合自己的心意，毕竟不是每个剑修在修炼之初就能得到一把好剑的，大多剑修碍于各种限制，初期只能找一把顺手的剑，绝大部分都是中低阶法器。至于合自己灵根和修炼功法，是必然要经过长期的淬炼和打磨，方可形成最合心意的本命灵剑。而剑修的剑一般是自己淬炼的，逐步提升它们的等级。像柳月这样的，也就是很好的朋友，相互信任才会开口。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！