
    求亲亲给我收藏吧、推荐吧、点击吧。看雾眠的星星眼——

    柳月蹲在树上，屏息观察着树下之人，忐忑的注意那人的一言一行。那人炼气七层的修为，不知道会不会是个懂阵法的。

    直到那人神不知鬼不觉的过了红蚁所布之阵，继续往前走后，柳月才松了口气。又有心思查看储物袋了。

    剩下的也没什么，灵石，丹药，符箓不多，将它们也如数收进储物袋，剩下的法器都是中品和下品法器了，看来史家姐妹也没怎么给她们好处。柳月实在不怎么看的上眼这些，不过栾师妹有个中品法器的小伞，是个防御型法器，柳月看出这制伞材料很不错，就是炼器师没炼好，要是自己用石锤加工一下，说不定能提升到高阶法器的水准，所以柳月只挑了这个，其他没看上的又都塞回她们的储物袋中。

    那二人先是神识一阵轻微刺痛，接着便感到储物袋与自己失去联系，顿时惊慌不已，忽然储物袋从天而降，直接砸在她们身上。两人慌忙查看，发现值钱的东西都被人取走后，两人愤怒的失去理智，也顾不得自己还在别人布的阵中，高声咒骂起来。曹栾两人也不知道是谁干的，就把她们能想到的人挨个骂一遍，当然柳月也被骂了。

    柳月掏掏耳朵，装作没听见，反正又没只骂她。再说，她觉得这两人实在没脑子，就为了逞口舌之快，也不考虑考虑自己的命还在别人手上呢。话说这两人骂到现在还没停，得罪的人可真多啊。

    直到两人没力气骂了，又没疗伤的丹药，更没有食物，一直被困在石山之中三天，柳月看够了她们的狼bèi相，才收了法阵，让她们出来，算是教训够了。

    也不管她们后来如何了，在她们还没缓过神来之际，柳月快速闪了。心情很好的回到了居所。至于，她们以后会不会猜到是她干的，柳月才不管，又没有证据，她们能奈她何？结仇？反正仇早就结下了，还怕再多一点吗？史家姐妹，这次只是给史家姐妹一个警告，以后再来招惹她，就没这么客气了，有的是机会整她们。

    果然，后来有许多传闻冒出来。不过传的最多的就是柳月。可能柳月是紫山派现在比较出名的人物，话题性比较强一点的原因。说柳月没有同门之谊，仗着自己是炼器师，有点身份地位了，本性毕露。恶意欺辱同门师妹。连时间和地点都传的一清二楚。

    吴晓岚听后好一阵抱不平，柳月倒是无所谓，专心过她的日子，不去理会。她深知，这事情越理会越容易出破绽。

    有好事者不知什么心理，问到面前来了，她就表xiàn出一副茫然的样子，表示自己回来并未出门，不知道为什么有这传言，也不多做旁的解释。果然，由于柳月表xiàn的太无辜，又没证据，大多数人信了，认为柳月年少成名，招人嫉恨，别人才这么诬陷她。却也有人半信半疑，觉得无风不起浪，柳月必定是做了什么过分的事情。谣言始终未散尽。

    不过，没过几天，事情就有了戏剧性的变化。有那无聊人士根据时间地点找证人，发现那个时间点就过去一个人，就是过了柳月的迷阵而不自知的那个炼气弟子。那弟子迷迷糊糊的，声称未见到发生传言中的事情。顿时，风向完全转变，柳月完全成了苦命的被人嫉恨的受害者，更为难得的是，遇到这么不平的事情，人家柳大师居然都不去辩解，也没有去报复传流言败坏她名誉的人。这是多么正直善良的人啊。一瞬间柳月人气高涨了空前的地步。几乎到了人人推崇的地步。

    至于曹栾二人，柳月后来也没遇到，她每天醉心于研究炼器，真是很久没出门了。她还奇怪她们怎么没找上门来。这不科学啊。

    后来，还是吴晓岚跟她说，有人挖出她们传谣言的事情引起大家的愤慨，纷纷指责她们。无论她们说的多么言辞恳切，可是相信的人很少。以致很长一段时间都不敢出门。不过这是后话了。

    目前的柳月急于炼制个趁手的武器，她这次想炼制个法宝，凭借高等的炼器材料和逆天的石锤，炼个法宝还不是手到擒来的事情？问题是，炼个什么比较好？

    她一直很怀念她的玉影，所以初步构想还是选择炼制玉影用的炼器材料，同时，音幻石是大杀器，她是绝对要用的，就是还没想好制什么样的武器。坐在屋里想却一直没有思路。柳月干脆将自己收集的所有炼器材料一收，往炼器室去了。也许坐在特定的环境里，自己能有灵感也说不定。柳月如是想。

    不过，还真让她蒙对了。在炼器室闭关了十个多月的时间，柳月终于炼成了她人生中第一件法宝，得益于石锤的妙用，虽然有音幻石这种可出可升级法宝的灵矿石，但是融合了其他材料，碍于其他材料达不到所需炼制可升级法宝的要求，所以，柳月预估也就是出个中阶中品法宝。没想到，石锤大发神威，给法宝连晋两个品级，瞬间达到了高阶下品法宝的行列。

    天！一个高阶法宝，连穷一点的金丹修士都不一定用得起的高、阶、法、宝！柳月居然在炼气期就用上了。柳月开心极了，一方面，自己是炼器师，当然要给自己准备最精良的配备，另一方面是她隐隐有个猜测，石锤为什么能给她所炼制的法宝连晋两级的原因是石锤吸收了木灵精的原因，而且她觉得这次自己的神识强度增加的比之之前任何一次都要多。

    这件事越发坚定了柳月要将金木水火土五种灵精集全的想法。

    放在案上的就是柳月这次炼成的高阶下品的法宝。梅花子母镖。得益于上次看到无鉴的箭镖的灵感，柳月也制了镖。五只子母镖，每只不过一寸多点的长度，浅浅粉白色的梅瓣，五朵簇拥在一起形成一只母镖。此镖射出后，柳月只要心念一动，那五片梅瓣瞬间会分离，变成五只梅瓣形镖，此为子镖。这就是子母镖的由来。柳月不敢整块的使用音幻石，怕被人认出来。只是取了一块将之研磨成粉，细细的糅杂在炼器材料里。为这个法宝增加了布阵的功效。

    看着眼前这个极得她心意的宝物，柳月也只能感叹自己果然还是女子，本来觉得自己内心挺汉子的，结果却不尽然，自己还是喜欢漂亮的，精致的小玩意儿。

    将一滴精血融入子母镖中，认了主。又沾沾自喜的欣赏了一番，柳月收拾了东西，静坐调息因为炼器而消耗的神识和灵力后，离开了炼器室。