
    早上有事，匆忙发的文文，有错别字亲们勿怪，晚上回来再改――

    合上竹简，柳月跟着大部队上了金丹修士的飞舟。五位金丹长老，飞舟形态各异。柳月好奇的左顾右盼，话说飞舟其实她也炼制的出来，不过材料未寻到满意的。柳月和赵岩正好上的就是发竹简的金丹修士的飞舟。这飞舟是树叶状，上面有透明的防护罩。坐在上面能清晰的看到外面的风景。真是甚好。柳月想着这些，心情也很好。

    上了飞舟，柳月脸一沉，顿觉一阵后悔，因为她看见史若情和史若香两姐妹居然也在这飞舟上。看她俩窃窃私语的样子，眼睛还往自己这瞄阿瞄的，柳月用脚指头想都知道这两人八成又出什么坏点子呢。说不定还跟自己有关。早知道不贪图这飞舟样子的新鲜，去其他的飞舟了，并非柳月怕见到她们，而是就像一个人在一个风景如画的地方欣赏美景，忽然一坨鸟屎从天而降，简直大煞风景，让人膈应的慌。

    两人也确实是在讨论柳月，史若香自从那次比试后就恨上柳月了。心里她是瞧不起柳月的，觉得这么个女修没容貌没背景的，就是走了狗屎运。居然敢在内门选举上让她丢那么大的脸。想她堂堂史家族长之女，虽然因为家族的级别不够高不能直接保送她进内门。但是凭借她族姐史若情的身份和她爹的宠爱，进内门是妥妥的事情。而那次内门选举是让她扬名的平台，没想到被这么个不起眼的女修破坏了。

    一直找她麻烦，却每次都被她避过去了。史若香心里非常恼火。就在她琢磨怎么给柳月个教训的时候，史若情找上门来，商量着一起给柳月个教训。这个族姐，史若香是知道的，外表柔弱如菟丝花，内心最是阴毒。比自己还狠。不过她要找麻烦的人正是自己讨厌的，有何不可，两人一拍即合。第一次也确实成功了，不过那是开胃小菜。那姓曹的和姓栾的蠢货还折进去了，不过没关系。真正的大戏本来就是设在这次筑基丹争夺赛中的。她们已经做好了充足的准备，就让她柳月有来无回。

    柳月不知道两人正在密谋要她性命，也不去看她们，她正在和赵岩讨论进谷后的路线，两人当然是要一起走的。问题是进谷时间有一个月，两人都觉得不要一开始就往标注的金灿草多的地方去，那里必然会有纷争，还是先去虽有金灿草，但是比较少，比较偏僻地方的为好。

    聊完这个，赵岩兴冲冲道：“咱们运气也真是好，居然在金乌之谷。金乌之谷中宝贝还是很多的。”柳月见赵岩很清楚的样子，也感兴趣的问：“哦？这金乌之谷很特别？”赵岩出生于一个小修仙家族，人才凋零，家族内连个筑基修士都没有。赵岩资质是他们家族里最好的，才被送到紫山派。族里对他抱有的希望很大。平时，赵岩那么努力，一是因为自己的梦想，再就是他不想辜负族人的期盼，想自己变强后将自己的家族发展起来。这样的家族出生的赵岩知道的肯定是比柳月这个出生世俗界的小白知道的多了。

    果然，赵岩一副好为人师的表情道：“恩恩，这金乌之谷太大了，外有结界，连元婴修士都打不破。这次我们能进谷，定是结界现在在薄弱期。金丹修士才能合力强行打开结界送弟子进入。但是结界薄弱的时候很少，近千年来也就十几回而已。早年早有门内长老探过，发现这金乌之谷甚是奇特，明明长年封闭，却并未有太高阶的灵兽出现，灵兽也没有什么血统高贵的品种。所以用来给炼气修士历练再好不过。”

    “这么说没什么危险了？”柳月虽然觉得不大可能，不过还是问了一下。

    “怎么会，只是没有太高阶的，一般高阶的还是有的，四五阶的肯定有，而且这么多年过去了，说不定哪个灵兽天赋异禀，达到六七阶也说不定啊。”赵岩开玩笑道。

    柳月满头黑线，四五阶也很高了，筑基和金丹期哎，遇到六七阶的都元婴期和化神了，妈呀，那还有活着的可能么？忽然想到个严zhòng的问题，“这么说这个地图是上次结界薄弱时，修士进这个谷的时候绘制的。那都多少年了？”

    赵岩摇摇头，正当柳月松了口气之际，就听到这家伙一本正经道：“不是，是早年刚发现这个谷的时候，门内金丹修士探过之后绘制的。”看柳月一脸震惊的表情，才又道：“不过、每次弟子进去历练出来后，门内会根据进入的弟子口述加以改进地图啦。”

    “……那上次入谷是多少年前啊？”柳月已经不想理这个喜欢吓人的家伙了。

    “具体的时间不记得了，但是最少一百五十年了。”赵岩挠挠头，想了想才道。

    “一百五十年也不短了，那地图很可能有所变动了。”柳月皱皱眉。

    “那是肯定的，其实这地图一直是有偏差的，毕竟是根据弟子们口述绘制的。”赵岩补充。

    一听这话，柳月方才觉得这次的比赛比想象中还要难些，正想说什么。忽然感到飞舟一阵轻微震动，刚想查看下情况，耳边响起那金丹修士的声音：“到了。”

    柳月就发现自己和赵岩等人都已经在飞舟外面了。环顾四周，眼前山青水秀，树木苍翠，没看到什么结界之类的东西。周围有许多炼气修士根据衣服的颜色一堆堆站好。柳月知道这是不同门派的参赛弟子。这里就数紫山派和华恒门弟子最多，那些中小门派最多也就一百来个人，还有的小门派只有几十个人。柳月举目往华恒门的方向望去，华恒门的弟子服是青色的。柳月眯起眼，在那队里面看到个熟悉的身影，唔？石介！看他站在最前面和那些金丹修士在一起，而史若情带着紫山派的金丹修士已经去和他们会合，现在正在跟石介说话，好像在交涉什么。

    看来石介地位很高嘛，史若情是掌门弟子，那石介也是喽？想到那张物符和他的那个靴子，柳月才恍然大悟，怪不得这么有灵石的样子，身上宝物一堆一堆的。那边石介也看到了柳月，他不确定的辨认了半晌，才挑挑眉，对她点点头示意。柳月也点点头。

    石介和史若情及中小门派的领队人说完话，就往柳月走来。史若情看到了，目光一闪，眉头几不可闻的皱了一下。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！