
    求喜欢文文的亲们收藏、推荐和点击――

    果然，赵岩想也没想就欣然同意了。又对柳月能年纪轻轻就得到了七级炼器大师的称号好一阵赞叹和欢喜。直嚷着以后他的剑就全交给柳月了。

    赵岩给他的剑取名独一。意味独一无二之意。这把剑确实也没有辜负这个名字，经过多年的打磨，已经略略有点灵性，这也是极为难得的了，但是要真正的和主人心意相通，必须要等到结丹后。柳月根据赵岩的要求，帮他淬剑。用石锤给它提升了品级，又加入了平时收集的一些珍稀灵矿石，为它提升了以后出剑灵的机率。

    剑还给赵岩后，赵岩非常满意。硬是要请他的阿月兄弟去坊市的大酒楼吃一顿好的，聊表他的一腔无限感谢之情。顺便也是恭喜柳月得了炼器大师的身份标牌。柳月也不推脱，欣然同意……

    日子很快到了筑基丹争夺赛的当天。

    这天，柳月早早准备好，穿着一袭内门弟子的浅紫弟子服，和赵岩会合后，去往紫气峰的掌门正殿。

    正殿的广场上，早已三三两两的站了人，柳月一眼望过去，第一次发现原来紫山派的弟子这么多。光是这次够资格参加筑基丹争夺赛的炼气十层及圆满的弟子居然就好几百。皆是一色的浅紫色弟子服。

    的确，这筑基丹争夺赛外门弟子不得参加，至于内门，也只有他们这种在内门没有师承的人才会参加，那些有师承的人，师傅早就准备好了，何须自己拼死拼活的去争取。

    筑基丹炼制所需的灵草灵药极为复杂，且对灵草的年份要求很高。有些灵草在如今已经很稀少了，只能通guò人工培植的方法。而这人工培植一来需要时间，二来需要技术。更需要雄厚的财力。这些种种原因造成了筑基丹几乎被大门派垄断的结果。

    即使如此，对于大门派来说，也不够弟子们人手一颗的。只能尽最大的力气让最优秀的弟子优先获得。而优秀弟子除了那些亲传弟子和精英弟子，剩下的普通弟子就只能通guò比赛的方式去竞争了。而没有筑基丹，在如今这种灵气稀薄的环境下，除非大机缘而不能筑基。

    筑基丹争夺赛每五到六年举办一次，具体时间、地点都不定，都是当年再通知的。只有炼气十层及圆满的弟子可以参加。而弟子参加与否是自愿的。愿意的就在门派内报名即可。

    筑基丹争夺赛每次的比赛形式都不同，是由紫山派和华恒门牵头，集合周边的中小门派一起举办的联合比赛。筑基丹也是所有门派一起出的。

    这场赛事可不是门派内的小打小闹，而是生死不论的真正战斗。所以，大家才这么积极准备，有些没什么把握的修士甚至放弃一次机会，等个五六年再来。因为稍有不慎，可能连命都没了。

    在如今的瀚渺大陆，以华恒门、紫山派、丹鼎派、无极宗、驭兽堂为修仙界的五大门派。其中无极宗是唯一的魔门。五者实力相当，本来隐隐又以华恒门实力强些。他们也常常自诩自己为第一大派。

    但近些年，紫山派出了天才修士沈谦，优秀弟子也有所增多，有赶超趋势。而紫山派和华恒门地理位置相对其他三大门派较为靠近，所以两派偶有一些联合的比赛，也算是培养弟子的实战能力了。

    就在柳月在广场上东张西望的时候，赵岩忽然用胳膊拱拱她，低声道：“有人在看你。”赵岩是剑修，感知非常敏锐。

    柳月凝神感知，果然感到一股不善，循着感觉望去，是史若香！站在广场的一角，恶狠狠的盯着她。

    几年时间，这史若香的修炼速度也很快，居然也炼气十层了。可惜她的打手栾师妹修为不够，这次没带在身边。不过人家有新打手，身边围着三个女修。这些女修也是炼气十层修为，无不顺着史若香的眼光瞪着柳月。

    柳月觉得，如果眼睛能吃人的话，自己早就被她们生吞活剥了。不过柳月可不怕她们，就瞄了她们一眼，就若无其事的将眼睛移开了。继续和赵岩胡天海地的乱聊。赵岩见柳月不在意，也就没说什么。

    忽然，大殿里走出一排人，柳月认出站在中间的那个是冷掌门，旁边紧跟着史若情及四五个金丹修士。

    柳月眯起眼，想看看这自己都不知道在哪里结仇的敌人长成什么样？见那史若情也是炼气圆满的修为，身穿白色弟子服，极为柔弱和善的样子。

    柳月搞不明白，为什么这么一身男女皆宜的统一规格的门派精英弟子服硬是被人家穿出了弱不禁风和婀娜多姿的赶脚来。再低头看看自己，怎么这么直筒呢，曲线哪去了。果然是人比人气死人。

    冷掌门一身黑色布料上绣有深紫紫山标志纹饰的衣服，显得很正式。和温文冷淡的冷谦不同，轮廓相似的脸庞却充满了一种上位者的威严，虽然他常常对着大家微笑，和弟子说话时也很和蔼，但是那种掌门威严感还是很厚重。

    没有什么开场白，冷掌门一上来就开门见山的交代了一下这次比赛的相关事宜。“……比赛将在金乌之谷进行，进行时间为一个月。一个月后所有活着的人会被从谷内自行送出。规则是：在金乌之谷中，尔等得到的其他灵草宝物自便。只以取到的百年份的金灿草的多寡来论比赛排名。这次争夺赛由本座的弟子史若情代替本座与五位金丹修士带领诸位前去。”挥手指指身边站着的一排人。

    接着提醒道：“筑基丹争夺赛历来伤亡甚大，诸位还是要注意自身安全。”话音一落，一挥衣袖，人就凭空消失了。留下史若情和其他几位金丹修士。其中一个白眉老头上前一步，手一挥，顿时广场上的弟子们手上多了一个竹简。

    柳月打开竹简一看，是金乌之谷的详细地形图和介绍，还有金灿草的信息。

    这金乌之谷位于紫山派之西北、华恒门之东北，与两派正好形成个等腰三角形的地势。两派协商，这个谷两派共有，专供弟子历练。

    金乌就是天上的日的别名，传说，千万年前，天上有两个金乌，天下酷暑难耐，百姓根本无法生活。修仙之人虽有翻江倒海之力，却还未有通天彻地之能。想尽了一qiē办法仍然无计可施。就在世间的百姓都要被热死，生灵涂炭之际，天下忽然出现一个神人，没有人知道他从哪里来，只知道他手拿弓箭，生生的将天上的一只金乌射了下来。而这金乌之谷，据说就是当年金乌坠落之处形成。此谷很大，外有天然结界围着，内里什么都有。灵兽灵草，群山河流，俨然已经自成一个世界。在这里盛产的金灿草，是筑基丹的必备材料之一。