
    亲们，求收藏、推荐啊，我已经不想说悲催的卡文的雾眠这章花了多久了——

    眼看着那红线蛇张着利口向她扑来，史若香没动，仿佛柳月不配她出手一样，耳边传来史若香的狞笑：“让我看看身子麻痹的你能躲过几次，你只要再被我的红线咬一口，大罗神仙也救不了你了！哼！”

    近了，眼眸一闪，柳月勉力控zhì的身体，快速的闪过，顿时一阵心悸涌来，柳月的脸色更加煞白，刚刚减缓的晕眩感又加重了。看那红线蛇一击未中，又卷土重来，快如闪电，柳月知道就算这次能躲过，自己下次也不一定能躲过了？红线蛇的毒性比她预想的要强的多。史若香这样害她，柳月也起了杀心，这是个隐患，如果不杀了她，以后不知道什么时候又咬自己一口。虽然，她背后还有史家，但柳月一向不是个怕事的人，解决一个是一个呗。

    打定主意，柳月站在原地没动，左手连挥，七八张符箓飞出，直向红线蛇袭去。史若香脸色一变，终于出手了。抬手长鞭挥出，卷住刹不住直向符箓而去的红线蛇，飞快的往旁边一闪。

    柳月脸色纹丝未动，她知道想杀这一人一宠不容易，而且她时间不多了。清雪丹只能净化毒性，但是余毒必然要靠自己逼出。而现在，自己又没有时间清余毒。更何况，她之前不知是红线蛇，没有及时服下清雪丹，情况更是不妙。有一丝毒素已经融进她的血液里。柳月自己知道自己情况，别看她面上镇静，其实她知道如果不在这丝毒素顺着血液流进心脏之前，封锁自己的筋脉排毒的话，自己就玩完了。

    见那红线蛇被史若香卷走，柳月毫不犹豫的将五枚梅花镖一齐甩出。现在她全身麻痹，实力大减，只能靠梅花镖的数量取胜了。

    梅花镖以一种极其唯美的姿态向红线蛇射去，史若香鞭子放开红线蛇，向梅花镖甩去，在还没碰上梅花镖之前，柳月心念一转，五朵梅花瞬间绽开，分离成二十五瓣花瓣，漫天飞舞，甚是美丽。丝毫看不出它们隐含着点点杀机。尽管，史若香鞭法极快，还是没能打下全部的花瓣，还是有数枚穿过鞭子织成的防御网，向红线蛇和史若香飞去。史若香瞬间取出许多符箓，正欲挥出，柳月右手一捏，手上的音幻石发动阵法，配合着梅花镖双向打入。看着史若香手忙脚乱的胡乱扔出符箓以抵抗阵中火球，柳月嘴角一钩，果然被阵法困住了，左手掐动法决，发出金刃。结束了！

    就在金刃发出的一瞬间，柳月眼角瞥到史若香嘴边溢出的冷笑，顿感不妙，糟了，史若香必然有什么对策。

    金刃发出，刚碰到法阵边缘就消散了，原因是史若香祭出了一面镜子。柳月凝目一看，这是？破禁玉面镜？！这不是史若情的吗？破禁的镜子也能破阵吗？柳月顿时大惊失色。

    那镜子悬在史若香头顶，微微颤动，发出微黄的古朴光芒，柳月看出史若香很费劲，脸色煞白的程dù丝毫不亚于中毒的柳月，然这个法宝也是相当的给力的。此镜祭出，顿时阵内的一qiē东西渐渐放缓速度，逐渐像是被什么东西强行控zhì一样，居然静止不动了。除了阵自身幻化出的火球等物，就连柳月射进去的梅花镖也被定格在了半空中。

    柳月试图操纵梅花镖，明明和自己的神识有牵系，但是就是不能对自己的命令做出反应，音幻石幻出的法阵也是如此。感觉……就好像不在同一个领域了一样，像是穿过了两个空间的感觉。柳月深知这个宝物不凡。

    柳月喝道：“这玉面镜怎么在你那里，不是史若情的吗？”

    史若香虽然苍白着脸，但丝毫不掩饰她脸上的得意狠毒之色：“你可是我倆共同的敌人，我族姐借我用来对付你不是正好。再说，这是我们史家的镇族之宝。我用一下有什么奇怪的。哈哈，柳月，你个贱人，这次你能奈我何，少了你引以为傲的速度，你还剩什么！哈哈哈哈哈。”

    柳月不想理她的挑衅，但是又很奇怪，遂皱着眉头道：“我和你族姐素不相识，哪来的仇怨，定是你对我怀恨在心，你族姐帮你报复我。”

    那史若香嗤笑一声：“看在你马上就被我杀了的份上，我就让你做个明白鬼。你跟那冷谦走的那么近，我族姐岂不怀恨在心。要知道，冷谦可是我族姐未来的道侣。你个狐狸精，居然敢插入其间，岂不是找死！”

    柳月顿感一万匹草泥马从胸膛里奔过去了，狗血，大大的狗血，尼玛，姐根本没占到过冷谦的便宜，就被冠以小三之名，也太亏了，太亏了。（作者：你的脑回路怎么跟人不同。这时候不是应该表xiàn出一种被侮辱的羞愤吗？柳月：你out了，我这种才是正常的。）

    柳月冷笑道：“谁承认了，不要破坏冷大师的名声。再说今天会死的可不是我。”眼睛紧紧盯着那玉面镜，柳月已经感到那毒素逼近心脉，没空和史若香墨迹了，再拖下去，自己也药石罔顾了。

    玉面镜发出晕黄的光芒，柳月深感握在手上的音幻石不住的颤动，灵气大量流失，心里叹息，自己还是实力太弱，这认主的音幻石虽然可以随心所欲的变出法阵，但是还是和自己的修为挂钩的，修为低，法阵的级别就低。更容易破。

    蓦地，瞳孔一缩，柳月觉得手中的音幻石瞬间热度加强，抬眼一看，果然，音幻石所幻的法阵被那玉面镜破开了一道口子。柳月等的就是此刻，她没时间用法宝法器和史若香耗了。一个拇指大的圆球状物从柳月手中飞出，迅速穿过法阵，投入阵中。

    与此同时，几乎在电光火石间，柳月祭出当年从曹栾的储物袋里得到的那把小伞，这些年柳月重新加工过了，一口咬在自己舌尖上，逼出数滴精血，脚下生力，迅速向相反方向遁离。身后传来一阵巨响，浓烟挟着热浪向柳月背后袭来。柳月手中捏握着的音幻石瞬间化成齑粉，柳月口中急喷出一口鲜血。身后用来防御的伞状法宝也在这次爆破中炸裂。

    柳月只来得及回头看了一眼，看见那玉面镜被炸成粉末，周围的树木灵草全都付之一炬，而法阵所在之处根本连个人影也没了。与此同时，柳月不知道的是，谷外面的史若情忽然呕出一口鲜血，脸色大变。

    此时的柳月强撑着口气，心里只有一个念头，这混天雷真强！