
    求收藏、推荐、点击！

    这从史家得来的混天雷，史家人大概做梦也不会想到，最后被用在了自家人身上。柳月也是极冒险的，她是仗着那混天雷在阵内爆了，有法阵抵挡，不至于危hài很广，之前在红蚁生活的那个小岛上，没了法阵抵挡，无鉴把整个岛都炸沉了。

    但是，她还是低估了这混天雷的威力，简直让她伤敌一千自损八百了。音幻石都扛不住，变成齑粉，自己与它的牵系被强行斩断。柳月叹了口气，现在不仅要逼毒，连神识也受伤了。那个防御的小伞用了一次也报废了，真是损失惨重。不过同自己的命比起来，值得！

    与此同时，谷外的史若香正被一群人围着，那些金丹修士纷纷关切的询问她怎么了，毕竟是掌门的弟子，在外面受伤，让他们这些金丹修士脸往哪搁？史若情只能微笑的糊弄过去。心里却狠狠诅咒起借了她的玉面镜的史若香，她感到和她有神识牵系的玉面镜被强行斩断了联系，也不知道是不是被人夺了？可是她在外面根本联络不上史若香，神识又受创。简直心急如焚。心里暗自咒骂史若香，好好的把玉面镜给弄没了，丝毫没关心和玉面镜在一起的史若香有什么样的结局。

    此时的柳月静静的潜伏在一棵大树的枝干上，身上贴了数张隐息符。周围是红蚁布的法阵，如果有人来也可给她示警。混天雷炸了后，她拼着一口气血迅速逃离了现场。那么大的响声势必会引来谷内的其他人。自己伤势过重，毫无反抗能力，实在不宜见人。

    已经疗伤了半月的柳月也只是勉强压下了体内的毒性，只能等回到门派慢慢调养。史若香的红线蛇即将成年，毒性已经很强了。别人觉得最麻烦的神识之伤柳月倒是不在意。随便炼个器，石锤会帮她治好的。这次说到底，还是自己大意轻敌了。柳月暗暗告诫自己，以后决不能仗着自己有保命秘宝就忽视了危险，焉知别人没有保命秘宝。

    而如今，距离出谷还有短短的十来天了，自己的储物囊还是空空如也，金灿草没什么头绪。柳月决定暂时不找赵岩了，这里也不知道有什么禁制，传信符没用。这谷是封闭的，肯定能碰见的。自己还是先找金灿草吧。

    收了红蚁，柳月从树上跃下，向地图铺示的金灿草的方位遁去。路上当然也不会忽视落单的金灿草。

    就这么搜了一天，也什么收获，毕竟柳月耽搁了太多时间。其他修士早就把能挖得都挖完了。柳月觉得这样也不是办法，便拣那些比较难走的小径走。指望能捡捡漏。

    可是，还没等柳月找到金灿草，一声凄厉的兽吼卷入耳帘。没等柳月做好防御，一只毒火蟾蜍就以飞快的速度冲向她。

    柳月浑然不知情况，见冲过来的是一个四阶的妖兽，相当于筑基期的修士，不敢硬抗，只能暂避其锋，本能的闪过。无意间，神识扫过草丛，赫然发现周围的草丛里的灵力波动，虽然贴了隐息符，但对柳月这种神识高于修为很多的人来说，发现端倪还是很容易的。

    “什么人！”柳月厉声呵道，同时手中梅花镖飞出，直射草丛。

    居然不止一个，两个男修暴露在柳月眼前。

    还没等柳月发难，那蟾蜍回头发现二人，更加愤怒的嚎叫一声，撇开一旁的柳月，向那两个男修冲去。敢情这蟾蜍找的是这两个男修，柳月只是遭了池鱼之殃啊。也不知道这两人怎么惹了这蟾蜍了。

    柳月微微眯起眼，扫了一下周围，柳月敏锐的感觉到些微的金灿草气息。循着那缕气息，柳月找到一个洞穴，神识小心探入，见里面零落着几只死了不久的小蟾蜍的尸体，而，洞穴尽头，金灿草的气息浓重。

    定是那两男修发现这蟾蜍洞穴里的金灿草，杀了小蟾蜍。而老蟾蜍当时可能不在，回来看到此情景，前来寻仇。柳月推测道。只可惜，那两人躲了起来，老蟾蜍发现不了，自己只是不小心闯入的倒霉蛋罢了。看那两个男修，穿着一样的衣服，明显一个门派的。正和蟾蜍斗在一起。

    柳月心知这是自己的好机会，避开缠斗的一团，脚下发力，身形飘忽的进入洞中，洞穴中的金灿草并没有被挖完，可能那两男修正在挖的时候，老蟾蜍就回来了。这回便宜了柳月。迅速的将地上十几株金灿草收入囊中，这十几株金灿草可比柳月在外面挖得那些好多了，有两株上千年的，门派规定，挖一株千年的抵五十株百年的金灿草呢。而千年金灿草无需整株入药，只需取茎叶就可炼制筑基丹。所以如果将千年金灿草种起来，就能源源不断的得到金灿草原料，也是解决了比较难寻的筑基丹原料之一。柳月觉得光这两株金灿草及自己之前挖的，也够自己换一枚筑基丹了。

    柳月也不贪心了，悄悄从洞穴口探出头来，见那两人与那蟾蜍还斗的旗鼓相当，趁他们不备，赶紧跑吧。

    可是岂能那么容易，柳月刚出洞穴，其中一名男修大喝一声：“哪里跑？”就撇下另一个男修堵了过来，这两人也是炼气圆满的修为，走了一个，另一个与筑基期的老蟾蜍相斗虽然吃力点，但也不会迅速落败。那大喝的男修迅速向柳月扑来，上手就是杀招，看来想速战速决了。

    柳月见去路被堵，也不含糊，立刻反击。见那男修动了杀机，柳月自然不会留手，这男修也忒是难缠，手上符箓不断扔出，柳月虽躲得过，但也觉得烦。柳月一边闪，手中法器法宝频出，飞镖，飞剑等。她就不信他的符箓能无穷无尽。果然，没了符箓之后，那人很快落败，虽然两人修为差不多，但抗不住柳月的配备精良啊，不是高阶法器就是法宝，谁能hold住啊？

    柳月毫不犹豫的解决了他，摘了他的储物袋。那与蟾蜍缠斗的男修见事不可为，大喊一声：“师弟，我会为你报仇的。”后，柳月正欲先行发难，岂料那男修扔了一张烟雾符后留下被烟雾困住的柳月和蟾蜍转身就跑。柳月呆了半晌，觉得那男修真是太干脆了！

    待烟雾散去，柳月正欲追去，却被蟾蜍缠上了。敢情那蟾蜍以为自己和那两人是一伙的？柳月一抚手腕，绿枫被放出抵抗蟾蜍，自己向那男修追去。不把他解决了以后来寻仇就麻烦了。