
    求亲亲们给点收藏、推荐、点击。唉，雾眠成绩不好，还需要各位亲亲们的支持——

    金乌之谷，金乌坠落之地，传说坠落之初，金乌之火遍地，数万年不熄。直到有一天忽然消失，逐渐变成了如今的模样。但是，那火真的熄了吗？

    看来，这里也许就是金乌真正的埋葬之地了。就算不是，应该也是颇有渊源。顺着墙壁上橙黄的线条痕迹，柳月继续往前走去。忽然，耳际一动，柳月迅速回身，往上一跃，整个人就吊在洞穴顶部，见数个火球从后面袭来。从柳月眼前掠过。

    这是无根之火？无根之火就是没有火魂，不可收集的火。就和炼火属性法术的人发出的火球一样，只是一种法力的凝聚而已。即使柳月看出这些火球是一种异火，散发着一种澎湃的浩然正气。但是有无根之火的地方，必在不远处有源头。如此，柳月对找到异火更有信心了。

    看来，这个洞穴不好过。越往深处走，火球出现的越频繁和密集，柳月躲得也越来越吃力。不得不停下来，休息片刻，恢fù流失的灵气。

    刚打坐了片刻，就听到一声异响，柳月唇角勾起，果然来了。她在洞穴口布了迷阵，洞穴里面也让红蚁布了阵，红蚁会不停地把他们的消息传过来。目前进来的五人已经被迷阵冲散了。现在正是杀他们的好时机，还是速战速决的好。因为她感觉到红蚁自从进了洞穴后，似乎就显得异常激动，情xù波动很大，柳月猜测可能是遇到异火的原因。异火对火属性的灵兽的吸引力是不可比拟的。因为可使它们晋级。虽然它们依然听柳月的命令，但柳月还是怕有什么变数。

    见有人来了，柳月也不躲避，直接循着人声梅花镖射去，只听到几声杂乱的碰击声，以及几声惊叫声，接着纷乱的步伐向这边过来。手一挥，梅花镖转向，从背后向这名年轻女修攻去。那女修躲得很是狼bèi，远远地，柳月已经能看到她跑来的身影，那女修显然也看到了柳月，大叫一声：“是你。”接着举剑便刺，柳月心念一动，一块震天石在身边出现，宛如一个盾牌挡在自己面前，那女修惊呆了，第一次看到有人拿炼器材料直接当武器使的。

    在她的剑来不及收手的刺在石头上的时候，柳月的梅花镖已经直追那女修背后，分化成花瓣状直射要害，那女修甚至没来的及哼一声，就已经气绝。柳月眼都没眨一下，将她的储物袋摄入手中，在这静等其他的天门宗修士。

    打开那女修的储物袋翻找了片刻，除了她劫掠的那些落单修士的储物袋外，柳月找到了一枚竹简，上面刻录的就是一种追踪秘法。此法并不难，但是却是货真价实的古法，在如今，追踪的话都是靠药物或者灵兽进行追踪，而此项秘法却是靠法诀，这是几十万年前的古修仙界才会使用的一种方式。也不知道天门宗怎么得到的。用这种法诀，只要在此人在自己视线范围里的时候，默念法诀三次，就可在此人身上标下印记，无论距离多远，都可以感应到此人。缺点是，法诀较长，可能来不及默念三次，那个想要追踪的人就不在视线范围内了。有效期是七天。下面还有如何解除印记和感应印记的法诀。

    柳月将竹简上的东西默记下来。见那剩余的四人都往自己这边过来，柳月一个个绞杀后，就抹掉了自己身上被标记的印记。回到洞穴口，感应到其余的天门宗修士还没到达，迅速的收了上面用来引诱他们过来的炎炎草，将洞穴口的阵法重新掩饰一番，柳月才放心下来。又静坐疗伤了一日，柳月才准备继续往前。

    火球依然很密集，柳月感到自己的灵气因为不停的闪躲又在不断的消耗，前路还不知道有多久。柳月深知照这样下去，自己的灵力很快又要不继了。想着，柳月索性奔跑起来，越跑越快，凭借着身体的柔韧度，柳月能轻松闪过从前面飞来的火球，实在躲不过再用充当盾牌的震天石挡一下。果然，这种想法是对的，后面飞来的火球根本难以赶上柳月的速度，所以她只需专心应付前面来的火球即可。

    前面更近了，柳月能感觉到在自己前方出现了一个门，也许那个门……就是希望！？竭力加快速度，宛如飞虹一般掠过，即使筋疲力尽，但是想到出路就在前方，瞬间又有了向前的动力。近了，更近了，火球绵密的几乎将前路阻挡的没有一丝空隙，柳月手上炼器矿石频频翻出，均被她用来当做盾牌和火球相互消熔了。不禁暗自庆幸，还好自己是炼器师，浪费了这么多炼器矿石也不心疼。

    就在眼帘里已经看到门的时候，柳月一个急刹，当机立断的将手上的炼器材料扔向前方，自己毫不犹豫的在地上滚了几圈以减缓自己向前跑的惯性。等自己完全停下后，不顾自己的灰头土脸，迅速站起身来，和前面的火人对峙。

    对、柳月眼前出现了一个比三个柳月还大的火人，像个巨球一样的脑袋上没有五官，巨人般的身高，以及全身上下燃烧的火焰，在在说明这个火人多么的棘手、不好对付。

    看到周围的火球不停的被吸入火人自身，柳月敏锐的感到火人的身体会因为加入的火球越多而更加巨大。拖得时间越久，柳月胜算越小。

    那火人迈着沉重的足已踏裂地面的步伐向柳月方向走来，可能过于庞大，它走的慢极了。柳月没有迟疑，开始发动。她知道越快动手生机争取的越多的道理。这火人无论是什么火形成的，但是都逃不掉水火相克的天地法则，自己的水属性法术凝成的水虽然比不上那些奇水，那就只能将水量弄得比这个火人所用的火更多的情况下，才能有可能消灭火人。

    当机立断，柳月拿出身上所有的水属性和冰属性符箓，一起引动，她双手飞快的掐动指诀，将符箓中的水元素摄入手掌，融合自己身体里的灵力。只听见一声尖锐的啸声，符箓里的水法术被强行提取出来和柳月身体里涌出来的水灵气迅速的循环在一起，仅仅几息，柳月面前出现了一个比前方火人还要大的水人，站在水人后面的柳月手诀飞快掐动，神情看起来凛然而圣洁。这一刻，她如同水之世界的女神，仿佛有一qiē尽收我手的傲然自信从柳月身上绽放。

    柳月冷然的吐出两个字：“去吧。”那水人便迈动着更加沉重的步子向火人迎去……