
    亲们，今天下午上分推，大家给力一点，求收藏、点击、推荐。给雾眠一些动力哦！雾眠感谢各位啦。o^^o――

    柳月当机立断，往自己之前无意间看到的地方疾驰而去。这几天一直东躲西藏的，柳月也碰到过好些人，但大多是三五成群的，柳月自知在这寻宝途中碰见不同门派的人一定会有杀人夺宝的事情发生，尤其在她落单的情况下。遇到同门派的人，柳月也没有上前。一来自己被人追着，万一害的同门跟自己一起被追杀，自己心里也不好受。再来，即使是同门，但是如果遇上跟史若香一样仇视她的又是麻烦。所以，每次见到人，要么自己先跑了，距离太近就躲藏起来。关键是自己走了这么多天，都没见到赵岩。脑子里不停地闪过那天那个被她杀的男修的储物袋中那个紫山派弟子的储物袋，她有点担心，但想到赵岩实力很强，绝对不可能出意外的，又稍稍放心了。

    那还是两三天前，由于这些人的追赶，她不仅不敢见人，还要躲着灵草宝物，许多上了年份的珍稀灵草都有守护灵兽。柳月就怕自己和灵兽斗法的时候更快的引来了天门宗的修士，趁着自己跟灵兽斗得不可开交之际围剿了自己，自己可就冤死了。所以，她那天看到某处那些零星点缀的炎炎草后，暗自记下了位置，怕别人发现此地，将那些炎炎草连根拔了。想着等自己甩了那些人再回头。

    而现在，柳月觉得自己肯定是甩不掉他们了，既然他们这么锲而不舍，自己难道还要客气吗？当然是要诱杀了。杀了他们，自己才能无所顾忌的寻宝。异火自己是势在必得的。

    炎炎草，一阶灵草，只能用于炼制一些常见灵丹的辅料。并且可用其他的灵草代替。但却因为它们的另一个作用而让天下修士趋之若鹜。炎炎草又被称为指引草，有它们在的地方必有异火出世。柳月清晰的记得自己曾看过的百草纲就是这么记载的。

    疾步向有炎炎草的方向而去，神识全面铺成开来，寻找自己之前发现的被阵法掩盖的地下洞穴，当时没时间细探，只知道洞穴中纵横交错，别有洞天的样子，隐约有一股炙热之气。柳月推测异火也许就在这个洞穴里。

    放出红蚁在洞口外布置了一番，陷阱就要有陷阱的样子。又放出几只红蚁下了洞穴探路。自己跟着红蚁便下了洞穴。

    寻觅了洞穴一圈，这洞穴比她想象中要大得多，至少她的神识触不到尽头，进来后，那股炙热的火灵气反而消失了。柳月也没有留在洞口等天门宗的那些修士，进来以后，道路纵横交错，他们必然分散来击杀她，只要他们不一起围堵她，她就不怕。而且她也布置了一番，到时候自己各个击杀就行。

    这个地下洞穴明明在地下，却并不显得阴冷潮湿，周围一直充斥着橙黄橙黄的光芒，不像月光那么清冷莹润，而是如同油画那么浓郁的明黄，给人一种由心底升起的暖融融之感。路径很宽广，周围空旷的很，穴墙凹凸不平，穴墙上留着一道道不规则的宛如涂鸦般的痕迹。

    此时的洞穴外面，天门宗的修士来了五个，分别从两个方向过来。五人会合后，其中一个像是领队人的中年男子指着两株柳月故意丢下的炎炎草激动的说道：“快看，这草是指引异火的指引草！那个被我们下了追踪秘法的人的气息在这里最浓，哈哈哈，这傻瓜肯定没想到自己已经被我们发现了，还在那兀自寻找宝贝。孰不知是给我们做了嫁衣裳了。我们进去，杀了那人，这里的异火就是我们的了。哈哈哈，等我们把异火献给掌门，还愁掌门不给我们大好处吗？”

    “大师兄，会不会是什么陷阱，要不我们追了此人已经好多天了，神识一点都没探到她的踪迹，怎么忽然我们就发现人在这了。不会是故意引我们来的吧？”另一个中年女修有点不确定的问道，她总觉得心里不安，总觉得好像一qiē发生的太容易了。

    “哪有什么陷阱？师姐就是太谨慎了，一看就知道那人是见到宝贝得意忘形了呗，而且我们一直很小心，这人也不知道我们要杀人夺宝啊。谈什么防备。”没等那中年男修说话，五人中唯一的一个年轻女修不满道。

    那中年女修还想说什么，又看那年轻女修说完这话，其他两人虽然没有接话，但是确实一脸赞同的表情，也就叹了口气，什么也没说。也许……真是自己太谨慎多疑了。

    穴墙边，柳月用手摸索着墙上涂鸦般的痕迹，明显凸出墙面的触感。也是一色的橙黄，比洞穴里天然的橙黄光芒还要浓郁的颜色。

    柳月寻了把小砍刀，充当小刀将墙上那痕迹试探的刮了刮，果然很容易就刮了下来。用手帕收了一些，用手研磨着这细小颗粒状的材质。

    作为炼器大师的柳月对于材料的鉴别是绝对过关的，可以说除了极为珍稀的材料，其他普通的她都认识。而这个材质，柳月是不认识的。

    又仔细辨识了片刻，发现这个材质她虽然不认识，但是却有点类似日曜石。翻动这些粉末的时候浓郁而奇异的火属性气息扑面而来。怎么说呢，就好像将日曜石提纯了无数倍获得的一样。

    日曜石是一种专门用来照明的矿石，传说它们含有一丝丝的日之火。但是很少。极为不纯粹。但也属于火属性矿石。有时候也用来添加于法宝法器中，会给法器法宝增加一层莹润光芒，使法器法宝看起来好像传说中的仙器。一般女修喜欢用这样的法器法宝，可能是这样看起来更不食人间烟火，更像仙子吧。想到这，柳月甩甩头，搞不懂自己脑子里胡乱想什么。

    提纯了无数倍的日曜石？证明这细小颗粒粉末纯度很高，如果这是一整块矿石，那光看等级也够格炼制法宝一类的了。这里怎么会有这种东西，又站起身来，将周围的墙壁都看了一遍，都或深或浅的残留着这些。这让柳月想到前世看到的那些关于泥石流的纪录片，当泥石流退去后，总会残留许多泥沙在泥石流肆掠过的地方。

    脑海里闪过这个金乌之谷的传说，而日之火不就是金乌之火吗？难道传说是真？