
    下周第一次上分推，求收藏、推荐、点击。下周至少双更一次，双更之前会通知。请大家原谅手残党雾眠，雾眠会尽力加更的。tt――

    比速度，那男修岂会是柳月的对手，即使他用烟雾符为自己争取了先行一步的机会也没用。可说在同阶修士中，不说风灵根修士，柳月是第一人了。风灵根修士也比不过柳月也说不定。

    追上那男修，又是一阵缠斗，柳月根本没用什么法宝法器，对于刚刚被蟾蜍消耗灵力过多的男修，对柳月几乎毫无招架之力。摘了那男修的储物袋。柳月用神识探探四周，见离那老蟾蜍所在的洞穴区域已经很远了。神识探到，见和绿枫缠斗中的老蟾蜍已经节节败退、几乎没什么还手之力，灵兽和人是有本质区别的。灵兽灵智未开，只能靠身体的强韧对敌，而人可以借助丹符器阵和狡猾的大脑取胜。所以，即使那老蟾蜍已经筑基期，但是仍然不一定打的过炼气期的人类。一个还好说，要是几个人轮番上阵，根本毫无招架之力。柳月摇摇头，将绿枫隔空收回。本来这事情便不是柳月惹起的，即使是灵兽，柳月也不想造无谓的杀戮。不过如果是有仇的人或者对柳月报有恶意的人或兽，柳月是绝对不会放过的。

    收回绿枫，柳月索性盘膝而坐，开始检查储物袋里的战利品了。恩恩，果然有很多金灿草，零零总总加起来居然有四五百株，居然找到这么多？自己上交这些金灿草是不是要名列紫山派第一了？又见这两人的储物袋里还有许多空的储物袋，上边绣着各个门派的标记，甚至还看到一个紫山派的储物袋，柳月才知道这两人定是一起劫杀了不少修士。柳月撇撇嘴，看来这两人不是什么善茬，自己杀了他们也是为民除害了。

    虽然同情了一下那些被杀的修士，唔、也不知道紫山派哪个倒霉鬼被杀了。不过这也是一瞬间的想法罢了，丝毫不影响柳月将储物袋中的东西据为己有的兴趣。毕竟修仙界弱肉强食，保住自身就行，谁也没空管别人。只要不是自己杀了无辜的人就行。

    还没等柳月细数完储物袋里的东西，神识末梢忽然敏锐的感觉到有人来了。仔细一探，居然有三四个？衣着和之前自己杀的男修一样。柳月一惊，深知双拳难敌四手的道理。自己平时一直用的那一小块音幻石毁于混天雷之下，其余的还未认主，所以现在柳月少了一个困人的利器。也不忙清理了，赶紧收了东西跑路。

    悄无声息的发动身法，向相反方向跑去，一边跑一边思索，为什么自己老是碰见同一个门派的人，也太巧了吧？而且就在自己杀了他们的同门不久后？这是真的巧合还是其他什么？但柳月也不知道自己哪里露了行迹了？！

    还没想出头绪，忽觉自己的前方有异，柳月仔细的用神识细探，又探到二三个与被杀的两男修同门派的修士向她的方向过来。他们的神识也在探来探去，仿佛在寻找什么。柳月仗着神识强大，躲过了他们探出的神识，才没有被发现。这一下子就前有狼后有虎了，是要包夹她的节奏啊？

    柳月就是再笨也能看出不对劲了，何况她本来就有猜疑。自己中了圈套了？什么时候？蓦地，柳月眯起眼，因为他想起刚才她追赶的那个男修死去的时候最后一句话，他说：“我们不会放过你的。”她当时以为就是这男修不甘心这么死了，现在才发现居然是别有深意吗？自己身上难道被下了什么类似定向追踪的东西？

    该死！自己又大意了，虽然自己好像有了一些经历，但其实本质上的自己没有变，毕竟是在自由文明的二十一世纪长大的，又生活在和睦的家庭，可以说柳月一直接触的、看到的都是美好正面的东西。很少接触到阴暗面。即使她穿越重生，也历练了，她告诫自己说这是个不同的、弱肉强食、强者为尊的世界，但是那种下意识的去相信人性、心软是一种刻到骨子里的东西，没那么容易就改变，即使她也杀人。所以她总是会犯一些粗心大意、不知道过于防范人的错误，不过人总是在不断的跌倒中成长的，柳月暗暗握拳，将每次吃的亏记在心里，通guò这些教训，慢慢改正自己的弱点。

    柳月放了几个清洁法术在身上，又将两个男修的储物袋拿出来，扔在地上，她在想是不是他们用过的储物袋上被下了定向追踪类的东西。自己向相反的地方遁去。

    结果，果然自己还是想的太天真了，那些人根本没有理会那扔在地上的储物袋。柳月企图逃得远一点，也许那个定向追踪就失效了？毕竟她速度快嘛，结果只要她一停下来，没过多久，总能在神识的末端感应到他们，要不是自己神识感应距离比他们远的多，自己现在必定被围堵了。可是她总不能一直跑吧，即使有石锤这个帮忙补充灵气的逆天神器在，但补充总是没有消耗快啊。总有灵力耗尽的时候。

    柳月知道，自己杀了他们的师兄弟，绝对已经是有了不可调和的矛盾了。被他们堵上的自己必然会被他们杀了。柳月甚至怀疑，之前那两个男修杀的那些修士是不是就是通guò给落单的修士下这种定向追踪，然后杀死的！因为，在你追我赶的这几天，柳月陆续发现他们也会组团去劫杀其他落单修士，而且每次都恰好是落单修士到达一个人迹罕至的地方。依稀记得，这个门派好像靠近华恒门，就是一个小门派，柳月这几天听他们说道他们的门派好像叫天门宗，坐落在一个小型玄级灵脉天门山上。平日没听说有什么出格的，没想到这门派还有这种定向追踪的东西，也不知道是药物还是秘法了。

    不过，此时的柳月已经没有时间去推敲了，不知道是因为落单的修士越来越少还是什么原因，她敏锐的发现追踪她的天门宗修士越来越多。如今，她的四面八方都有往她聚拢的天门宗修士。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！