
    求收藏、推荐、点击――

    金乌心甘情愿地坠落凡尘，落地后，巨大的身体化成一片火海，顿时金乌之火遍地，燃烧万年不熄。而神将完成任务回到天界，天上人间恢fù以往的秩序。渐渐地，再没有仙人或者凡人提起它，记得那只坠落的金乌，包括它爱的神将。也许神将就从来没有记得过它。

    年代变迁，沧海桑田。万物的能量转化皆有定数。不知何时，那火海不见了。当年的金乌坠落之地变成了环境优美的金乌之谷。而那个为爱而亡的金乌成了一个古老传说。

    而身在壁画中的柳月，这时刻，她已经感受不到自己，她已经融入其间，仿佛她就是那个金乌。金乌的一生在她的身上不停地重现。

    长达数万年的修炼，长达数万年的孤独寂寞，爱上神将的甜蜜，渴望被回应的期盼，以及最后被神将举箭相对的哀恸无奈，酸甜苦辣，百味杂陈，丝丝缕缕的情xù烙在柳月心头，她不知道的是，她早已泪流满面，痛苦不堪。好想永远永远的沉睡下去，不要孤寂、不要心伤。不想自己孤独的过着永无止境的日子，不想被自己心仪的爱人举箭相向。死去也许就是解脱，是自己最好的归宿……

    柳月不知道自身目前的状况，但，如果有人在这个石室内，就会看到石壁上的壁画在不停的变幻，分明就是金乌一生的回放。确切的说就是柳月目前所经历的这些。本来，壁画上有一个光点不停地波动闪烁，显得非常突兀和明显，但现在这个点逐渐变淡，似乎逐渐在与壁画融为一体……

    此时壁画中的柳月的神念逐渐沉寂，仅剩的一丝清醒的神念也开始迷糊，也许刹那后就会消失。

    就在即将完全沉寂之时，蓦地，柳月挂在胸前的石锤忽然爆发出璀璨的绿光，柳月只感到神识中重重的一次重击。仿佛在混沌间注入一注清流，给已然迷糊了的神念一丝清醒。自我意识逐渐回笼。

    对啊，自己不是那只金乌，漫漫修仙路，寻求大道长生是自己的选择，即使倒在途中，那也无怨无悔，何来寂寞。

    至于爱情，爱情从来不是不可或缺的，柳月从来不否认如果爱情真的来了自己不会逃避，并不会觉得爱情是自己寻求大道的阻碍。甚至还觉得，有个人陪自己一起走下去也是一件很美好的事情。但是，那是建立在两情相悦的基础上，为了没有结果的单恋而放弃自己一直坚持的东西是多么的愚蠢。

    想到这，脑海里霎时划过一声如轰雷般的巨响，将最后一丝迷茫震碎。柳月霎时完全清醒，迷蒙的双眼注入清明，笃定的说道：“我不可能是那只金乌，我永远都不会成为那只金乌！”陡然间，柳月周身爆发出一层金光。墙上的壁画被这层金光震的片片瓦解。柳月也彻底的从金乌的迷咒中脱离。

    与此同时，墙上的壁画碎片仿佛被什么抹去一般，逐渐化为虚无，只剩下光秃秃的石壁。而柳月只觉得眼前忽然出现一阵黑幕，将她整个包围起来。不仅仅隔绝了神识和视线，并且禁锢了她的动作，好像被绳子捆缚了起来。只能站在原地，不能动弹。

    接着，耳际听到梵音阵阵，里面间或夹杂着金戈铁马的呼喝。明明应该是相互冲突的两种声音，却意外的和谐。柳月处于这两种声音之下，竟然觉得异常舒服，仿佛自己的灵魂被滋养了一般。接着一qiē散尽，在柳月的脚边出现了一枚浅黄色的光球，散发着暖暖的光芒。

    柳月从舒适中醒来，发现禁锢消失，眼前黑幕也散去，自己身处于石室中间，壁画已然消失。自己正对着的墙壁上赫然镶着又一道石门。

    柳月不忙上前，弯下腰来，毫无防备的捡起地上的浅黄色的光球，柳月并不害怕这个光球是个陷阱。她有一种直觉，对这个光球有一种隐隐的亲切感，知道这个光球一定不会是害自己的东西。

    刚一到手上，光球上金光闪烁，整个光球以一种光芒闪耀的方式慢慢瓦解。

    一对金灿灿的翅膀“腾”的飞出，向柳月的肩胛骨而去，那翅膀和柳月当时在壁画里看到的金乌的翅膀一模一样。柳月知道这大概就是那对坠亡的金乌的翅膀。那金翅停留在柳月的肩胛骨上，流光一闪，便隐形了。

    肩胛骨上多了东西，柳月却仿佛没有所觉，这翅膀仿佛一直都是身体的一部分，与生俱来，一点违和感也没有。她不用回头，翅膀上纤毫毕现，每一寸的情况自己都很熟悉。心念一动，自己就能飞起来。她觉得自己变成了一只鸟，飞翔就是自己生来就有的天赋。

    美滋滋的幻出一面水镜，把翅膀显露出来，前后左右照了一遍。柳月方才心满意足的收了翅膀。

    柳月将目光放在那扇门上，又是石门，这回没了水火巨人同时爆炸的冲击，这石门该怎么开。柳月也不是没有可以强力破开此门的办法，她储物袋里还有一颗混天雷呢。但是，她不敢用啊。混天雷的威力自己算是完全见识了，在露天的环境下它就那么猛，在这个密闭的环境里，要是自己用了，不但会把整个洞穴炸塌了，自己也会尸骨无存吧。柳月下意识的捂了捂自己的储物袋，她可没有兴趣和这个石门同归于尽。

    站在石室中间，凝视着石门，想了半晌无果，她便往石门旁走去，想着找找看石门周围有没有密码机关之类的东西，碰碰运气。

    走到石门前，手刚触及到石门，柳月只感觉身后一热，后面的翅膀金光一隐，面前的石门就发出隆隆的开启声，巨大的石门轰然开启。于此同时，这石门正对面的石门也同时开启。

    原来这金乌之翅就是同时控zhì这两扇门的钥匙！？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！