
    求收藏、推荐、点击――

    许是摄于水人的气势或者比之火人更大的体形，那火人居然停住了。但是火球仍然不间断的往火人身上扑去，柳月一边操纵着水人向前，一边将绿枫放出来，让她消耗那些火球。对绿枫来说，这里对她的克制很强，她只会木属性法术，而这里却都是火，火克木，她的法力至少被刻制三层有余。

    如果小光在，就好了。就不会这么纠结了。柳月叹了口气想着。

    水人挥舞着双拳，向火人扑去，水火交融，如阴阳两极，环绕成团，相互消耗。胸前的石锤不停地向她输送灵气，再通guò柳月的双手输送到水人身上。水人有柳月在背后源源不断的供给，而火人所需要的火球被绿枫挡下，此消彼长之下，火人迅速消融。

    正待柳月松了口气之时，忽然，没有任何预兆的，只听见一声爆破的巨响，眼前嗖的腾起一阵巨大的火花，洞穴顶部仿佛承受不住这股力量，墙壁剥落下的细沙和碎石纷纷落下。仿佛下一瞬就会塌陷。洞穴口周围已经塌陷，完全封死了洞穴。

    巨大的热浪和冲力向两边袭来，水火巨人同时消失。柳月没想到会爆炸，毫无防备，因为冲力向后倒飞，撞穿了几层洞穴壁，最后直接嵌在了墙壁里。

    强大的冲击使得她气血翻腾，费力的从墙上弹下来，吐了好几口血。本来就有暗伤的身体伤上加伤。柳月啐了一口，尼玛，这次回去要调养多久？

    不过，好在她这伤算是没白受，这不，由于火人落败，所以爆破时候的冲力大部分向火人方向去了，柳月这边只是被波及而已。那巨大的冲力仅需一瞬，就把火人后方的石门轰出一个巨大的窟窿。洞穴里，回声阵阵，过了好久，洞穴里的震感才渐止。

    与此同时，谷内发生了大规模的地震，山谷开裂，树木倾倒，谷内的修士惊慌失措，飞快的乱窜躲避。有的甚至被地裂的裂缝吞噬，谷内一片哀嚎遍野。而谷外的那些修士毫无所觉。

    而在另一边，似乎也是地下洞穴中，聚集了二三十位修士，各个门派的都有，赵岩赫然就在其中。

    他们进谷后，有的误入了这个洞穴；有的找到了隐藏在树洞中的秘籍，然后集结同门派的至交好友一起探秘；有的声称从天空中飘落了神谕。

    这些均记载了残缺不全的地图，沿着残缺的地图，运气好的就找到了这个地下洞穴。

    而赵岩不是，他是在进谷10天后找柳月无果的情况下误踩一个传送阵被直接传送到这里的。虽然这些人到达的时间不同，但如今的他们被堵在一堵石门前，石门非常结实，却能让这些修士们透过石门感觉到里面澎湃的浩然正气和橘红的光芒。仿佛有一个宝物在里面等待着有缘人破开石门将它取走。

    这也是修士们聚于此处的原因。但，让他们没想到的是，丹符器阵、手段频出，却无一人可将门打开。而他们进来的路也因为刚才一场地震，石门全部落下而封死。如今，他们也只能被困在这里干瞪眼。

    赵岩一阵后悔，恨不得扇死自己。为嘛自己当时被传送进来的时候不赶紧出去，要听那个华恒门的师弟忽悠说石门后有宝藏，自己怎么就贪心了呢？话说回来，宝物对自己这种剑修的用处不大啊，都是好奇心惹的祸。也不知道是不是再也出不去了。

    柳月一直等到整个洞穴恢fù平静，才缓过劲来，没时间疗伤了，塞了颗丹药进嘴里，压一压加重的内伤，便站起身来，往破了一个窟窿的石门走去。身前，梅花镖均匀的围绕在她的周围，以防意外的发生。

    跨过窟窿，赫然出现了一个干净的石室，石室里空空荡荡，除了满墙壁的壁画外，空无一物。柳月不由自主的走上前去触摸壁画，觉得自己好像被蛊惑了，心底里有个声音不停地驱使自己看壁画看壁画，让人升不起反抗之心。总觉得这个声音不会害自己。

    触摸着壁画的一瞬间，柳月被吸入画中。

    天地初开，万物伊始，天空还是混沌一片，天火经过四万九千年的衍化，凝成了两个具有灵智的火精灵。

    金黄灿烂的颜色和璀璨夺目的翅膀以及炙热难耐的温度让这两个火精灵显得那么独特。又过了四万九千年，这两个火精灵有了灵智和思想，这时候天上已经出现了仙人，他们亲昵的称呼这两个火精灵为金乌。

    而当时的天下的人们却生活在冰天雪地中。死亡率极高，大多活不过十五岁。

    盘古开创天地，女娲创zào人类。为了造人女娲耗尽了一身的精血。

    可是由于环境的恶劣，人们生活的极其困难，甚至来不及繁衍就消散在自然中。仙人们感动于女娲崇高的奉献精神，遂不忍作为女娲延续的人类就这么灭绝。于是就想通guò给他们温暖的方式，来改善寒冷恶劣的环境。

    经过多方讨论，两只金乌都被派出去轮值，负责给人类带来光明和温暖。它们也兢兢业业的工作，履行他们的职责。

    可是，不知道什么时候，其中有一只金乌变了。它们早已产生了灵智，其中一只金乌爱上了天庭的一位神将，它希望自己有人的躯体可以和神将永远在一起。而如果以它自然修炼的方式还需要十万年它才能修成人身，它不甘心。

    不知道从哪里知道了邪恶的秘法，秘法表示只要吸入人类死亡时的不甘的怨念和灵魂，就能缩短十倍的进化成人身的时间。于是这只金乌为了它的爱情，对于一万年就能修成人身很心动。

    它毅然走上了这条岔路，妄图走捷径达到它的愿望。从此高挂在空中，拼命散发热力来加速人类的死亡，即使另一只金乌轮值的时候它也不休息。

    终于，人类受不了高温酷暑又逐渐死亡，天庭仙人知道后震怒非常，命令这只金乌停止它的行为，可是，金乌充耳不闻。

    仙人忍无可忍，于是派出神将去将那只金乌射下来。

    神将并不知道金乌的爱情，于是毫不犹豫的举箭射向它，而金乌明明可以躲闪，却因为见自己所爱的人举箭射来，心恸失望，觉得自己一厢情愿的爱情是多么可悲可笑。不愿活在这个世界上，任神将将自己射落，永远的坠落……