
    雾眠今晚8点加更一章，亲们记得来围观一下。

    依然求收藏、推荐、点击――

    两扇相对的石门包围着的石室空间内，七八团异火漫天飞舞，仿佛有灵智般，飞行的非常写意。轨迹不定，方向不定，且飞舞速度想快就快，想慢就慢，完全凭心情。

    整个石室内的浩然正气澎湃的难以抑制。炽热而璀璨。这样高品质的异火，只要一团无论是炼丹还是炼器都可以提升成丹率和出器的品质，对于拥有火灵根的修士来说更是大补之品，就算这些都不靠边，收服一团异火，以后随心所欲发出火性法术，再也不用多耗费灵气了，现在大家是低阶修士还不明显。要知道在高阶修士斗法中，自己比别人哪怕就多一丝灵气，自己的胜算率就大上一分呢。

    而在两扇门的门口处，柳月和另一方的二三十位修士遥遥相对。两边猝不及防的相对，谁也没想到对面会有人。都一时震惊的说不出话来。

    没错，被柳月的金乌之翅同时开启的两扇相对的门，一扇是堵在柳月面前的那一扇，另一扇就是堵住赵岩他们那群人的那一扇。而石室内的这几团异火即将就是被争夺的目标了。

    那边赵岩也看到了柳月，开心极了，他和他“兄弟”终于久别重逢了，能不开心吗？刚举起手，激动地大喊了一声：“阿月，我……”还没来得及说完话，旁边一个更大的声音突兀的插进来，掩盖了赵岩的说话声。只听到那人惊异的喊道：“金乌之火！”

    仿佛解除魔咒一般，这句话音刚落，顿时所有人都动起来了。包括柳月。大家有志一同的争抢着冲进石室，争夺那飞舞的异火。

    无奈僧多肉少，并且这异火非常难抓，即使好不容易抓到了，还要以防它从手上滑掉。

    此异火是金乌之火，金乌之火来源于金乌，金乌又是从天火中诞生。天火在天界多用来惩罚那些犯了错的仙人，用天火所含的浩然正气来清除他们的罪孽。所以天火又叫正义之火。

    即使金乌之火没天火那么厉害，但是它还是蕴含浩然正气，浩然正气性烈，这就致使金乌之火本身炽热非常。抓着它的时候，修士的手会承受着难以言说的炙烤，非常痛。因此，并不是人人都有这个好运气和勇气能得到此异火的。

    所以，整个石室乱成一锅粥，有只顾盯着头上的异火，不看路的，直接撞到了一起；有两三个修士看上同一团，打成一团的；还有看别人得到，想明抢的。

    柳月凭借她卓绝的速度和变幻莫测的身法，视线神识全开，迅速的抢到了三团金乌之火，趁着混乱塞入专门用于放置异火的特质收火囊中，迅速收起。

    饶是如此，柳月还是在混乱中被别人攻击。最糟糕的是，在收最后一团异火的时候被华恒门一个男修看个正着，那人二话不说，拿着法器上来就砍，柳月腾不开手，只能慌忙闪躲。不过还是被波及了。

    柳月欲把异火收入收火囊中，那人居然还想夺她的收火囊，幸好赵岩排除万难赶到她身边。和那个修士对了几手，那修士见事不可为，不敢恋战，方才作罢。

    现场的修士已经抢红了眼，已经不是单纯的抢了，下手也越来越狠，异火还没有完全抢完，地下已经零星的出现了修士的尸体。柳月早已停手，人不能太贪心，刚才是趁着混乱，没人注意，即便如此，最后还是被人看见了。要不是考虑到自己和小光还有石锤都需要异火，她也不会拿这么多。

    两人背靠背的站着，柳月悄悄问赵岩有没抢到？赵岩嘿嘿一笑，先鬼鬼祟祟的观望一番，又神神叨叨的比了个“一”的动作，柳月方知他也抢到一个，也放下心来。

    没等他俩悠闲多久，早已杀红眼的修士们冲上前来，迅速把他们带入混战中，柳月左右开工，本来她出法术的速度得益于她的左右手同时动作，就比别人快，赵岩是剑修，本身就比同阶修士强悍，所以两人的组合算是强强联合，一时间无人能够匹敌。

    忽然，只听见有个人大喊：“快啊，就是那个紫山派的女修，我刚才亲眼看到她得了异火，抢她的收火囊。”话音刚落，所有人的目光都聚集在她身上。因为这里只有她一个是紫山派女修。

    柳月头都没回，仅仅用眼角一撇，就知道是刚才那个看到她收异火的华恒门男修，这男修忒是可恶，刚才赵岩过来，他知道打不过了，跑了，结果现在就把她推到风口浪尖上。这是要害死她的节奏啊。

    柳月深知引起公愤的人是没有好下场的。不禁懊恼，早知道刚才杀了他，要不是念在石介是华恒门的，自己也不会让赵岩手下留情，结果就这样被反咬一口，果然无谓的善心还是不要发的好。

    来不及细想，因为她看到众人不善的目光，有人甚至用淫邪的目光盯着她看。柳月一口老血埂在心头，恨不得上去扇他们几巴掌。狠狠咬了咬牙根，深知现在形shì对自己极为不利，她只能忍了。暗暗记下那几个用淫邪目光看她的人是哪个门派的，留着以后找机会报复。梅花镖祭出，分化成25枚花瓣状包围着自己和赵岩，面上不动声色，实则心里迅速盘算着逃脱的可行方案。

    耳边忽然听到赵岩的传音：“阿月，你先跑，我来应付他们，他们找的是你，你要跑了，他们也不会把我怎么样。毕竟我们是紫山派的弟子，他们多少要掂量着点。”

    “不行。”柳月虽然感动，但还是断然拒绝。见赵岩还想说什么，连忙解释道：“我是不会扔下大哥先走的。再说，其他门派可能会给我们紫山派面子，华恒门可不一定。就算大哥让我走，我又能走到哪里呢，洞穴都已经封死了吧。现在还是想想怎么应付这群人吧。”赵岩沉默，没在说什么，不过柳月能感到他身上的气势更强了，完全是一副要背水一战的姿态。