
    求收藏、推荐、点击。今日双更在这奉上。雾眠承诺的完成喽。各位亲亲也给雾眠点动力，雾眠提前谢谢了――

    柳月和赵岩依旧背对背的站着，空中还有两朵飞舞的异火竟无人理会，那个之前和赵岩交好的华恒门修士嘴巴动了动，想说什么，叹了口气，终是没有开口，只是落在了最后，没有对柳赵两人落井下石。

    其他人组成个包围圈，将柳月和赵岩围在里面，碍于柳月面前的梅花镖散发的冷意及赵岩散发的杀气，他们也没有立即动手。

    柳月冷笑一声，先开口了：“怎么不动手？你们是想等我们灵力耗尽，来个不劳而获呢。还是你们又想做婊、子，又想立牌坊啊！怎么，想得到宝物，还不想出力吗？”

    柳月当然不是觉得自己几句话就能把他们说退了，她只是憋得慌，从来她都并不是个能忍的人，也绝不低头，现在即使场面对她极其不利，她还是要说，也是为了争取时间，争取想到逃脱办法的时间。

    围着他们的修士有几个忍不住了，出手袭来，柳月二话没有，梅花镖凌厉的飞出，直对着他们的要害穴道扎去，那些人欲挡，柳月左右手金箭，冰锥紧随其后，照样直射要害穴道，柳月梅花镖射出，周身没有防护，唯有赵岩用独一剑护着两人。柳月对赵岩很放心，他们是可以相互信任的伙伴。遂她发完金箭和冰锥后，眼睛眨都不眨一下，双手连动，发出无数荆棘刺急射那些动手的人而去。

    柳月出手极快，且处处杀招，一下子动手的四个人被她摆平了三个。还有一个也奄奄一息了。那些人被柳月的凌厉惊住了，谁也没想到在这么多人围着她的情况下，她还敢出手杀人。而且，看样子实力很强。

    有好几个修士都不由自主的往后退了一小步，已萌生退意。

    柳月嘴角几不可闻的一钩，哼，就是让你们怕，这在军事上叫先声夺人，打压你们的士气。再说，你们本来就不同心，谁还敢做这个出头鸟用自己的命和姐玩玩？

    忽然又一个修士开口道：“大家不要被他们骗了，这女修刚才动手不少，想必现在灵力即将耗尽。没什么可怕的了。兄弟们，看见那女修的那个镖没？是法宝啊！一个炼气修士就用法宝，想必，我们大部分人都用不起吧！这说明她身家丰厚，身上说不定还有其他法宝。我们杀了她，即使得不到异火，分了她身上的宝贝也是发了。”

    柳月瞄了那个说话的修士一眼，尼玛，算是老仇人了，看那身衣服，居然又是天门宗的。柳月不禁怀疑，自己上辈子是掘了天门宗的掌门的祖坟，还是灭了天门宗满门，怎么就这么冤家路窄呢，自己是不是和这个门派八字不合，犯冲！

    果然，有几个修士听了天门宗的修士的话有点意动，又开始蠢蠢欲动。柳月手一扬，又一把飞针飞出，有几个中招的立刻倒地不起。虽然没有刺中要害，但很明显也是对着穴道刺的。离要害也不远了。这针居然无视他们的防护罩！？众人更加心惊。看柳月的眼神都不对了，隐隐带着一丝恐惧。

    其实，柳月本来想刺他们的要害，但是自己已经没力气刺了，刚才为了达到震慑他们的效果，她几乎倾尽所有的灵力，所以这次仅仅靠石锤给她补充的一点灵气，完全不够用，才会射偏。

    她伤势远比想象中的重，现在累的想吐血，即使石锤可以补充缺失的灵力，但需要时间。

    而且石锤不能帮她疗伤，对现在的她用处不大。

    要不是靠意志力撑着，她早就昏迷了。但气势上绝对不能输，要给那些人她胸有成竹的假象。

    于是，她把整个身子都倚在赵岩背上，减轻晕眩感。

    冷然道：“刚才是我放你们一把，现在可没这么好运了。忘了告sù你们，”柳月傲然道：“我是个七级炼器大师，我自己用的当然是最好的法宝，你们的法器能比得过我的法宝吗？”说着摘了藏在腰带里的炼器大师标牌在他们面前晃了晃，接着开口道：“想打就尽管来，我等着。看你们的法器快还是我的法宝快。”

    众人一片哗然，不管怎样，修士对于炼丹大师、炼器大师、阵法大师之类的大师有着天然崇高的敬意和畏惧。顿时，大部分修士又后退了一小步。

    柳月刚想松口气，那华恒门男修见大家被柳月震住了，萌生了退意。急了，再加把火，说道：“就是炼器大师又怎么样，大家不要害怕她，炼器大师，说明她身上宝贝多啊。要是杀了她，她炼制的那些法宝不就归咱们了。而且，刚才就她是独自一人从地穴另一头过来的，说不定她早已得了什么好宝贝了。大家不要被她骗了。”

    柳月心里恨得牙痒痒，心里咯噔了一下，这华恒门的谁？真难缠。如果这些人再被他说动，自己还有什么可以拿出来应对的。这里这么多人，绿枫是绝对不能出现的。面上不动声色，依然一副胸有成竹的表情。

    那些修士不敢动，但是他们也不甘心退开。依然围在周围。双方就这么僵持着。柳月晕眩感越发重了，估计再过不到一炷香时间，她必然会昏迷倒地，任她再有意志力都没用。

    难道今天就要死在这里了。不甘心，不甘心就这么死了，自己重生不是为了再死一次的。再等一会，再等一会就有办法了。柳月狠狠咬着舌尖，用血腥味来冲散自己想倒地的冲动。除了赵岩，没人发现她的身体再打颤，虚汗早已湿了衣衫……

    蓦地，柳月嘴角一勾，从赵岩背后直起身子，手一翻，从储物袋里掏出一样东西，凡是看到这个东西的修士皆变了脸色，瞬间倒退数步。那华恒门男修更是一脸的不敢置信，铁青着脸，咬牙道：“你疯了？这个东西连你自己也会炸死的。”

    柳月莞尔一笑，这时候端的是人品风、流，狡黠慧敏，美丽无双，简直使人如沐春风。但是众人没有一个笑得出来，眼里均都带着对柳月深深的恐惧，宛如看疯子一样看她。

    柳月边把玩着手上的混天雷，边满不在乎道：“洞穴封了，你们这么多人一哄而上，我们是个死，还不如我自己来，和你们同归于尽，也不枉我在这世上走一遭。做鬼也拉你们陪葬。”忽然气势外放，“谁敢再擅动一下，我不介意大家陪我死一死。”气势又忽然一收，柳月用近乎呢喃的口吻轻声道：“你们敢吗？”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！