
    求收藏、点击、推荐。今天闺蜜在呢，要粗去玩，所以早点发。错字什么的晚上回来改，大家先看哈。

    他们这些修士突兀的出现在谷外，让等在外面的金丹修士大吃一惊。这还没到出谷的时间，怎么就出来了。

    同时，那些各个门派为首的金丹修士赶紧派人查探，然后就聚在一起讨论了良久，最后皆面色凝重的回来了。仿佛遇到了什么棘手的事情。

    回来后，那些金丹修士讳莫如深，对着幸存的弟子什么也没说，只是统一口径道：“金乌之谷外的禁制自动启动，比之之前最强的时候还要强数倍不止，元婴修士都不能破开。也许以后这谷就不会再开放了。至于原因，还有待调查。”便领着自己门内的炼气弟子回宗门了。

    昏迷着的柳月不知道，由于她得到了金乌之翅，带走了大部分异火，而金乌之谷的整个谷的能量来源就是坠落的金乌的身体。而金乌的大部分法力都凝聚在它的翅膀和它的火焰中。从而，致使这个金乌之谷不能再和比它里面灵气稀释许多倍的外界进行能量转换，只能勉强维持谷内灵气平衡，因此只能自我封闭起来，进入休眠期，以后也许再也没有开启的可能。

    而那些金丹修士也不会知道，令他们百思不得其解的金乌之谷休眠事件皆来源于这个不起眼的女修。不过，他们目前管不了这些了，这次金乌之谷之行损失惨重，每个门派弟子至少折损了三分之一，甚至有小宗门全军覆没的，这些都是未来门派的中流砥柱，就这么大量折损了，他们这些带这些弟子出来历练的金丹修士责任大了，想到回去要面对掌门和长老愤怒的脸，这些平时傲视群修，法力高超的金丹修士不禁心有戚戚。

    回去之前，石介抽空来看了柳月一回，见没有什么生命危险，留下一些疗伤的灵药，不便多留，便先行随着华恒门的大部队离开了。毕竟，这次伤亡惨重，尤其他们这些掌门弟子都忙得焦头烂额，能来看一下朋友，已经很够意思了。没看见紫山派的史若情忙得都维持不了她的“不食人间烟火”的样子了吗？

    回去后，柳月没过两天就自动清醒了，然后就开始准备疗伤用的物品。准备闭关疗伤。一个月后，门派duì于这次弟子这次伤亡如此惨重也没有个具体的定论，只能归结于金乌之谷莫名发生了一场大地震，致使了许多弟子丧命。而赵岩和柳月对于地穴中的事情只字未提，另一个知情者似乎也没提，因为华恒门那边没这方面的消息传来。这件事情就变成了一个秘密，没有被其他人知道。

    而没了金乌之谷，金灿草瞬间紧缺起来，现在宗门种的金灿草皆是来自金乌之谷，以后少了来源，金灿草立刻成了稀缺之物。所以，为了鼓励大家将金灿草全部交出来，宗门提升了奖励的分量，言明如果交上来的金灿草的数量达到门派前十名的话除了筑基丹外还可以获得法宝法器的奖励，第一名的法宝是高阶上品法宝，并且可以自己选择类型。

    柳月留下了两株千年的金灿草，其余的金灿草都上交了。不出所料，稳居第一，这还要归功于天门宗的修士呢。本来她想低调一点，不过柳月实在是对第一名的奖励很感兴趣。她想要一个飞行器很久了，就跟现代人总是心心念念的想要豪车一样。觉得又方便又拉风。可是一直没有收集到材料，自己也没把握能炼成。所以能得到个现成的，那是最好了。不过因为这件事，柳月的名字再一次被大家挂在了嘴边。

    要说，现在紫山派被说的最多的人是谁，那一定非柳月莫属。要是弄个点击率什么的，必定是高居点击排行榜榜首。茶余饭后说什么，闲暇之余说什么，教育小孩说什么，柳月呀。多么励志传奇的题材啊！多好的榜样啊！

    不知道他们怎么知道柳月已经是七级炼器大师的事情了，一下子柳月的屋舍前门庭落市，每个人都像看国宝一样来观摩她，简直不堪其扰。要不是柳月以需要疗伤为名，强行将他们赶走，还不知道门口要围多少人。

    柳月叹了口气，心里把赵岩狠狠骂了一顿，自己只和他说过自己去参加了炼器师考核，肯定是他说漏了嘴。现在，也没办法了，真是人怕出名，猪怕烫，现在出门每次都有人指指点点的，胆子大的就直接上来各种攀谈，她深切的明白了什么叫做名人没有隐私这句话。这简直太有悖她想要低调的初衷了。

    “啪！啪啪啪啪啪……”瓷杯，瓷碗，花瓶全被扔在地上，史若情那张清丽动人的脸上乌云密布，面庞扭曲的厉害。她没想到这柳月运气这么好。本来就是因为她从慕俞嘴里听到柳月的名字，听说向来对女修冷淡的冷谦居然和柳月意外的合拍，她有一次偶然的看到柳月来找冷谦，冷谦嘴角噙着的那抹笑意让史若情觉得刺眼极了，大师兄从来没有对女修这么笑过，包括和他一起长大的自己。从此，柳月这个人成了她心里的一根刺，本来就是想教训这个女修，心里其实瞧不起她，对于这种从俗世一步步的爬上来的女修，没有家族的支持，甚至连师傅都没有，怎么能和她比，一个没有后盾的修士就代表没有功法、法宝、灵石，想出头太难了。却没想到她次次展露头角，让史若情想毁了她，没想到这次又失败了。史若香这死丫头不知道怎么就死了，连带自己的玉面镜都不见踪影。真是蠢货，要不是史若香好命是族长的女儿，以她的蠢样，自己才不屑理她。死了也好，省得以后她的蠢惹出什么祸事来带累自己。史若情如是想着，才好不容易冲谈了最近老是从别人口中听到各种关于柳月的话题的恼火和嫉妒。

    此时的柳月已经在闭关疗伤，这次伤势是她来到这个世界伤的最重的一次，几乎伤及本源。红线蛇毒素难解，只能通guò自己慢慢将它逼出，吴晓岚送了解毒丹来，好歹能帮她省点恢fù的时间。望着赵岩为了赔罪特意帮她去领的筑基丹，柳月沮丧地叹了口气，这样一来，自己目前伤势未愈，就不能筑基了。也不知道拖到什么时候。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！