
    卷一结束了。求亲亲们的收藏、推荐、点击。成绩扑的可以，亲们喜欢的话,就请多多收藏和推荐吧。看着那收藏，雾眠心塞~~~~~~――

    冷谦给柳月送了红线蛇的心头血，助她将红线蛇血融入经脉，就说要回去了。

    柳月也没太客气，上次历练得到的东西，冷谦这个级别的估计大多看不上眼了。而小光酿的酒也没有了。

    想了想，柳月拿出男人手掌大的一大块音幻石放在冷谦手上。

    冷谦根本没看是什么，心里很生气，为她的见外而生气，声音更加冷淡了，好像和陌生人说话：“谢我的？”

    柳月本来想点头的，一抬头看见他像结了冰的脸，下意识的解释了一番：“没，我们之间需要谢吗，这是我上次历练得到的，你不是会音功又擅长阵法吗，这个给你刚刚好嘛。”

    又凑近他的脸，抚着自己的下巴端详片刻，“我怎么觉得你脾气变差了，为什么老是生气，你现在又生气了对不对？”其实她想说更年期来着。

    冷谦听她一解释，本来心情缓和了许多，又被她下面的话弄得进退不得，尴尬不已。

    他自己也觉得奇怪呢，为什么自己碰到柳月就老是生气。

    他天资纵横、少年成名，父母皆是一派的掌权人物，可以说顺风顺水，几乎没遇到什么波折。

    虽然没养成嚣张跋扈的性格，但也是自有傲气，眼光极高。温文儒雅的外表只是他的保护色，其实他性格极为冷淡，很少有看的上眼的人、事、物。朋友也很少，生气这种情xù更是从来没有过。

    不知道怎么就对柳月有了这种情xù。起先是好奇，觉得这女孩有点神秘，起了探究之心。

    后来就觉得对脾胃的很，和她能聊到一起去，两人有共同的兴趣爱好。

    在外历练有时候会听到她的传言，听到别人夸赞她，会为她高兴，听到别人诋毁她，他就有种想教训对方的冲动。

    冷谦从来没有过这样的经历，他觉得很新奇又觉得些恐慌，感觉不像自己了。最后也只能将这种奇特归结为他们是能够交心的好朋友。

    为了掩饰面上尴尬，冷谦忙做低头状，端详柳月塞给自己的一块石头。本来以为就是一个普通的炼器用的矿石材料，并不如何在意。甚至有些漫不经心，并不是说瞧不上柳月，实在是冷谦的身份摆在那里，珍贵的矿石看的多了，已经很少有能引起他兴趣的炼器材料了。

    却是没想到有一个大惊喜正等着他。清淡无波的眸子瞬间折射出不敢置信的光芒，刹那间为他温文儒雅的脸庞增添了一抹艳色，竟是美的夺目。

    修长而骨节分明的双手略微颤抖的捧着那块石头，尽力压下悸动不已的心脏，双目直射柳月，仿佛射进柳月心里，让人在他的目光下无所遁形，还好声音还算沉稳，问道：“这是音幻石？”

    柳月先是欣赏了一回他尴尬不已的表情，她性格本就有点促狭，虽然自己好像喜欢他，但不妨碍自己看好戏呢。

    又被他刚才那抹忽然绽放的丽色给迷掉了魂，还在感叹怪不得那么多女修前赴后继的扑向他，大概并不是全是为了他的权势和天才名号吧。

    见他叫自己，回头迎向他的目光，他笃定的目光中有一丝隐隐期盼，又有一丝害怕见到别人否定的慌乱。

    虽然气氛不对，柳月还是想到了迷路的小狗。让人觉得可怜可爱，又很滑稽。不仅控zhì不住笑了出来，实在是这样一张脸居然配那样的表情实在太有喜感了。不过一边笑一边记得点头。

    冷谦没空理会柳月的奇怪举止，他的整付心神都被手中的音幻石夺去了，一寸寸的慢慢端详抚摸，就像最龟毛的艺术家在鉴赏字画，又像最严苛的商人在挑剔货物。

    这样的场景足足有一个多时辰，柳月早去了旁边静心打坐疗伤去了。

    那边，冷谦仿佛看不够一般，拿在手上目不转睛的盯着。

    末了，却做了一件让柳月惊异的事情，他把音幻石往柳月手边一放，冷然道：“我不要。”说着就往院门外走去。心里暗自嘲弄自己，就这么把极为想要的宝物往外推，他自己都快不认识自己了。可是他控zhì不了自己说出不要那句话。

    柳月不敢相信，旁人见了这样的宝贝早就扑过来抢了，他居然送上门的都不要？！“为什么，我知道你一直为金丹期能够找到一件能炼出完全匹配你的音功的本命法宝材料费尽心思，一直没有下落，现在这音幻石不是正好。”柳月站起身追上前拉住他问。

    冷谦并没去掰柳月的手，但声音却是坚定的：“我的本命法宝我会自己想办法的。这个音幻石就留给你制一些法宝，这样在外历练才能安全些。”接着告诫道：“这种宝贝别随便拿出来，你现在实力不够，保不住。”

    柳月被她弄得心头火起，刚想喷他一句：“不识好人心。”却无意间见到他眸光淡淡一扫，分明是扫在那颗音幻石上，一抹喜爱不舍之情流泄。

    柳月眼一眯，突然福至心灵，音幻石珍贵罕见，他应该是怕自己给了他自己没有了才这样说的。

    心中安定下来，有心情说笑了。隧道：“这个是我送你的礼物，朋友之间哪有不送礼物的。你要是实在不好意思，下回也回送点什么给我就是。”

    手上又多了巴掌大的一块音幻石，道：“也是我运气好，见到两块，一人一块岂不正好。”如果说自己还有很大一块也太吓人了。

    冷谦见柳月都这样说了，也不再推辞，毕竟他的确很需要这样的宝物。

    深深看了柳月一眼，又诚挚万分的道了谢，便匆忙走了。好像有什么追着他。孰不知他急着回去理清头绪呢，搞清楚今天在柳月这的一qiē反常举止到底是怎么了。

    柳月目送冷谦离开后，关了院门，开了禁制，疗起伤来……

    一晃，时间又过去一年，这一年除了吴晓岚时常来看她，赵岩筑基成功后，出来见她伤势好转便放心回去闭关稳dìng境界去了。

    最奇怪的是冷谦，自那天一别后，居然再也没见过面，然后就用一个传信符过来说了一声他筑基圆满，出去继续寻找结丹机缘后，连面都没露，就走了。

    柳月觉得很是奇怪，却也没当回事儿，只当他又是什么少爷怪癖发作了。

    经过这一年，她的伤完全好了，终于可以着手筑基了。

    卷一完