
    求收藏、推荐和点击。

    赵岩的运气比柳月好多了，去秘境的时候，不仅运气好的发现了无灵兽看守的金灿草，也大多没有遇到和他抢夺的人，不像柳月历经惊险，甚至几次命在旦夕，最后还受了重伤。所以，他在得到筑基丹后，便着手准备筑基了。

    待到他闭关筑基将近一年了，柳月还没有疗完伤。与此同时，冷谦回来了。虽然还是筑基后期，但也渐趋圆满，离筑基圆满只是一步之遥。他回山后，又带起了一阵议论狂潮，毕竟冷谦是名副其实的天才修士，一直是紫山派年轻一代弟子中的翘楚和榜样。尤其他又以不到四十岁的即将筑基圆满的天才之姿归来，不知道又惹起了多少女修的芳心。

    冷谦在外面也会注意听紫山派的消息，听到的最多的就是柳月，早在之前她炼出融合矿就一举成名，没想到近一年又相继传出她已是七级炼器大师和筑基丹争夺赛第一名的消息，一跃成为紫山派最具知名度的人。新一代偶像。刚想着回去跟她好好叙旧一番，怎么滴也得让小光拿出好酒来好好庆贺一下。自己在外好些年，小光的好酒可是心心念念很久了。

    一年了，柳月内视自己的筋脉，在她的筋脉中，诡异的有红线状物，丝丝缕缕的缠满全身。这是红线蛇的蛇毒。其它的伤势都大多养好了，唯有那红线蛇的蛇毒至今未除去，并且更深入了，她没想到这蛇毒虽然还是红线蛇蛇毒，但是却是一条变异的红线蛇蛇毒。

    任何一种灵兽都有发生变异的可能，但是几率极低。几万只同种灵兽还不知道能不能出现一只。而变异后，有的可能是外在的样貌发生了改变，有的可能原来没毒变得有毒了等等。

    而史若香的红线蛇明显是蛇毒变了。她以前看过灵兽大全，对灵兽多有了解。变异的红线蛇幼年不显，如其他红线蛇。但等到即将成年之际，它就会开始展露它变异的部分。比如，如果颜色变异，在即将成为成年蛇之际，颜色就会改变。如果毒性变异，那么在这个时期就是毒性最强的时候。

    柳月就是在这红线蛇即将成年之际，被咬了一口。毒性变了，以前解红线蛇毒的法子不管用了。要不是她费尽心机，这蛇毒早就侵入心脉，回天乏术了。亏得石介之前留下的丹药里那瓶解毒丹，虽然不能解毒，但是却延缓了毒性侵入的速度，并且抑制了蛇毒在身体里繁衍变多。但是，这瓶丹药已经快没了，等药没了，蛇毒无法抑制，就真的晚了。

    要想解毒，方法就是取这变异红线蛇的一滴心头血，万物都是相生相克的，红线蛇的最佳解毒之物居然是它的心头血。但是这何其难得，尤其是这红线蛇已经死了的情况下。

    本来想去史若香的住所一探，看看会不会有红线蛇的心头血制zuò的解毒丹。但是她从开始疗伤后，就根本不敢再动用法术，蛇毒距离她的心脉仅仅一寸之遥，再用法术导zhì心脉震荡，蛇毒入侵，就前功尽弃了。

    她只能让吴晓岚帮她一探，史若香虽死，但是门派的住所没这么快就收回。所以她的住所还维持着原样。奈何这史若香身家颇厚，在门派设的统一禁制之下，居然还有个更强的防御阵法，吴晓岚无力可施，讪讪而归，和柳月说明了情况，柳月推测这层防御阵法至少要筑基修士才能破。而她的身边根本没有可信任的筑基朋友。柳月一阵无力，那种无法抗衡又极度不甘的无力感最近一年时时萦绕在她的心头，饶是她神识强大，修炼堪称天才，又达到了别人难以企及的成就，她也才二十岁左右，即使前世，她也才二十出头点，她也会害怕。

    冷谦过来看柳月的时候，看到的就是这样一个憔悴且阴郁的柳月。他大吃一惊，印象中的柳月活泼而狡黠，时时充满着活力和对未来的无限激情。天大地大的困难在她眼里都毫不畏惧，一向是勇往直前的。而现在的柳月眼里的希望之光即将散尽，憔悴沧桑的令人心疼。

    冷谦蓦然觉得心脏的地方抽痛了一下，一直以来那个快乐的小妹妹怎么就变成了现在这般模样？

    冷谦忙上前扶住柳月，好像怕她随风而逝一样，急切问道：“怎么回事？”他没发现他一贯冷淡的声线有了一丝起伏变调。

    柳月看了冷谦良久，终是呐呐的开口道：“我能相信你吗？冷大哥。”冷谦是柳月的好朋友不假，但是也是史若情的师兄啊，而史若香和史若情是姐妹，柳月并不清楚冷谦会站在哪一边，要不是现在实在找不到帮她的人，柳月根本没打算贸然开口。

    冷谦顿了一下，声音里带了一丝火气：“我不知道以我们的交情你还需要防备我？”以他的骄傲，被人怀疑他早就拂袖而去，但面对这样的柳月，他终是狠不下心的。

    柳月抿抿嘴，隐去了史若情的部分，将自己和史若香的恩怨和盘托出，并说了在金乌之谷发生的事情。

    冷谦默默听着，没有发表言论。末了他冷声道：“给我看看你的伤。”说完就伸出手来。

    柳月不敢反抗，乖乖上前。看他变成一坨冰块的样子就知道他在生气，虽然不知道他在气什么，但是她也不想招惹他。

    让他将神识探入体内巡查一番后，看他铁青的脸色，柳月乖乖坐到一边去。不敢招惹他。

    冷谦本来气的要死，一回头看她一副小媳妇儿的样子，又差点被逗笑了。这时候的她比刚才他刚见到她时要有生气多了。

    面上不显，冷着脸道：“居然把自己弄成这样，你是有多恨自己？我去帮你探探，你放宽心，好好休息。我一定给你把解药找回来。以后再敢不相信我，我就不管你了。”

    柳月连连点头,末了小心翼翼道：“史若情不是你师妹吗，我怕你站在史家那边吗？”

    冷谦只觉得刚下降的火气又被她挑起了：“对就是对，错就是错，我是那种是非不分的人？”

    柳月不敢接话，又被冷谦数落了一通，心里腹诽着，怎么没看出来，冷谦话这么多了？