
    马上第一卷要结束喽。还是求喜欢文文的亲们多多收藏、推荐和点击。不喜欢的亲们也没关系，如果乐意给雾眠一点指点，可以留下你们宝贵的意见呀，雾眠想要把文文写的好一点。谢谢大家了――

    冷谦数落完柳月，心满意足的走了。柳月坐下来继续打坐调息。不知道为什么，当冷谦说要帮她后，柳月忽然就觉得安心了许多。感觉本来自己就是大海上的一叶扁舟，狂风巨浪，随时都有灭顶之灾。忽然，身边多了一根深扎于海底的柱石，只要紧紧抓住它，就不会被大海吞噬。

    柳月也不知道自己究竟是怎么回事，她一直觉得自己是一个防备心很重的人。但一直以来，自己确实很信任他，好比炼出了融合矿，当时喜悦的不能自抑的自己第一个找的就是他；如今这种情况也是，她本来想把杀死史若香的事情烂在肚子里，谁也不告sù。无论是不是对方的过错，同门相残听起来毕竟不光彩。但是今天还没等冷谦怎么问，自己就下意识的说了出来。说出来后，还关注了下他的脸色，好像怕他因此讨厌自己？

    柳月有点被自己的想法吓到了，为什么自己好像很在意他的感受？柳月甩甩头，她居然直到现在才发现？原来自己早就在潜意识里就很在意他的感受了吗？心里隐隐有种感觉，自己可能有点喜欢冷谦。

    但是，喜欢又怎么样，也许只是对偶像的崇拜狂热呢。就像自己在现代的时候也喜欢各种明星和偶像啊。而冷谦不就是偶像级别的人物，自己喜欢崇拜偶像不是很正常嘛。

    至于会不会是那种喜欢，柳月觉得自己现在想为时过早。正如自己在金乌之谷之时所想，自己不会觉得爱情来了要回避，她会勇敢的面对，但是必须建立在两情相悦的基础上。而现在吗？首先冷谦对她的感情柳月根本不能确定。而且，她对冷谦的感情也不深，只是刚萌芽而已，也许很快自己就不喜欢他了，去喜欢别人也说不定。

    这么一想，柳月便把这事情给丢开了。专心的打坐疗伤，静等冷谦给她送药来。

    此时的冷谦在史若香的住所里，对于本来就是阵法大师的冷谦来说，阻挡柳月的防御阵法根本不够看，分分钟解决的啊，甚至进去后，他还把阵法恢fù成原来的样子，丝毫看不出有人在里面。

    翻找了很久，并没有找到柳月所说的含红线蛇血的解毒丹，其实就算有，这解毒丹估计也会随身携带，而史若香早就被混天雷给炸了，连渣都不剩，更何况她的储物袋等东西。冷谦虽然这样想，但并没有就此停手，直到把整个房子都翻了一遍才罢休。也不是什么收获也没有，虽然没找到解毒丹，但是他找到一本养蛇手记。开篇的序页上有史家的家徽图案，大致翻了一下，里面详细记载了了每条蛇的出生时间、品种、生养它们的雌蛇编号，以及最后认谁为主等内容。

    冷谦皱了皱眉头，想到史若香的那条红线蛇，又想到史若情的储物袋里那颗还未孵化的蛇蛋，以及那史家族长的灵兽袋上的蛇形标记。知道这蛇十有八九是史府自己饲养的。

    想到这，冷谦挑挑眉，这史府真够大胆的，修仙界有规定，除了门派，任何修仙家族和个人除了那些认主的灵兽，不得大批饲养灵兽。这史家仗着有一个掌门弟子，就敢违背规定了。冷谦眉头皱的更紧，只是对史家的做派本能的不喜。不过这与他何干，只要不涉及到自己关心的人的生命及利益，是非对错从来都在他心里就够了。所以仅仅皱了下眉后，他便不再管这件事。

    史若情虽然是他从小一起长大的师妹，他也会给她师兄的纵容，但是她的家族根本不在他的考量范围内。他只是开始思考，自己要怎么解柳月的毒。其实，柳月对解毒法仅知其一，而不知其二。其实生出那条使人中毒的红线蛇的雌蛇的心头血也是可以解毒的，虽然速度慢一点。但是，无论怎么说，能挽回条命就好。

    想到这，冷谦将那本养蛇手记随手扔在储物袋里，便飞身而出，往史家疾驰而去。

    史宅位于明霞城内的西面，本来明霞城根本不会有他们的位置，就是因为出了个掌门弟子地级单火灵根的史若情，史家虽然仅仅是中等家族，但是如今却能和传世几百年的大家族平起平坐。房屋占地面积很大，处处雕梁画柱，炫耀着一种低调的奢华。

    冷谦一袭白衣站在史家的屋顶上，根本无需遮掩。史家的阵法对他来说如入无人之境。史家的族长是史家修为最高的修士。为筑基初期。除非冷谦故意露出破绽，否则凭柳族长的功力和修为根本不能发现他。

    站在屋顶没一会儿，冷谦又要皱眉了，筑基圆满修士，神识强大，不说方圆百里，就说在这史府所在的范围内都尽收眼底。这史家表面看起来光鲜亮丽，那史家族长每次到门派探望史若情都一派仙风道骨的模样，对他也是客气有加。虽然稍嫌谄媚，但也无失礼之处。管家也谦卑有礼。骨子里却是这样的。

    尽目所及，都是**之色，偌大的府邸，几乎每个房间里的修士不是在**侍女，饮酒作乐，就是在狎妓。那族长甚至在和两个男童作乐。女主人们也不甘示落，这不，那族长之妻的房中床边赫然坐着史府管家，两人正含情脉脉的对望……冷谦扫过一眼便罢了，冷淡的转了眼，很快找到了史家养蛇的蛇窟。

    蛇窟外面阵法重叠繁复，比史家的护族大阵高两个级别不止。对冷谦还是没什么影响。现在整个紫山派的护山大阵就是他参与设计的，这种小型防御阵法只需一眼就能看破。

    神不知鬼不觉的进了蛇窟，取出一管箫无声的吹奏着什么，没有声音，却让所有的已经高昂起头、戒备的蛇都陷入沉睡。身形飘忽如鬼魅，迅速找到唯一的一条红线雌蛇，抬手间，逼出它两滴心头血。用玉瓶装好，便头也不回的离开了。

    一阵清风拂过，仿佛什么都没发生过。