
    求收藏、推荐、点击。今天有事迟了点，大家不要见怪――

    阵阵寒意袭来，柳月最后一句话说的很轻很温柔，却让人不由自主的毛骨悚然。众修士只觉得心里凉飕飕的，丝毫不敢擅动。

    那华恒门男修此时不敢再出声，不知道为什么，他就是笃定，只要他们敢擅动一下，这女修绝对会和他们同归于尽，不会有丝毫犹豫，这女人太可怕了。什么时候修仙界的女修这么强硬，宁死不屈了？

    静谧，诡异的静谧笼罩着整个石室。柳月也不言语，依旧低头盯着手上的混天雷看，仿佛要把它看出朵花来。赵岩始终坚定的站在她旁边，石室内的其他人没有人敢出声。

    这一刻，这个女修的名字深深的印在他们脑海里，不因为她的炼器大师身份，只因为她够决绝，够果敢。但是现在，他们恨死了这份决绝果敢，怎么就运气这么不好，碰到了个硬茬？

    没等他们想出个所以然来，柳月忽然释然而笑，仿佛放下了什么重担一般，开口道：“时间到了！”猛地抬起头来，不给面前的修士一点反应时间，将手上的混天雷毫不犹豫的往人群抛去。

    顿时，石室炸开了锅，尖叫声、咒骂声、哭泣声一下子陡然炸出，纷乱传来，接着就是凌乱的踩踏声及毫无目的的跑动声。

    柳月掏掏耳朵，真是的，男人的尖叫声真的很难听，好像拉锯一样，简直魔音穿耳。又扫了几眼跑动的人们，看着他们慌乱奔跑；看着他们互相埋怨；看着他们丑态百出……真是人生百态，这是最能暴露人性的一种形态。

    柳月不再理会这些，伸手抓住赵岩的手，身后翅膀一闪，没有人看见她是怎么动的，仅仅一瞬，她就带着赵岩飞上了石室的半空中，双手果断的抓住了其中一团异火，这朵异火原本与之前的七团没有什么不同，却在被柳月抓住的时候爆发出惊人的红晕，红的璀璨却不刺眼，那红色的光晕逐渐扩大。

    那些恐惧于混天雷的修士即使注意到这里的异样，也无暇顾及，毕竟他们自己都自身难保了。还管得了其他吗？仅仅两息，柳月和赵岩两个人从红色光晕里蓦然消失，不仅带走了另一团异火，也带走了从头到尾没有掺和他们的事情的那位与赵岩交好的华恒门的修士。因为，他当时正好站在红晕所笼罩的范围内。红晕带走柳月等人后，转瞬熄灭，顿时石室里一片黑暗，而柳月扔出的那个混天雷却没有爆炸……

    等石室内的人反应过来被骗了后，柳月等人已经出现在地下石室的外面。

    赵岩直到站在外面，还觉得云里雾里，他没想到自己还能全须全尾的出来，本来都做好生死一战的准备了。怎么忽然就结束了，有种做梦的感觉。

    而柳月仿佛没看到赵岩那急于求解的眼神，什么也没说，把赵岩气的，直瞪眼。

    柳月是没力气说话了，心里却在想：姐怎么可能那么容易死，姐是重生的，多惜命啊。只有死过的人才会更珍惜生命。自己扔出去的那混天雷根本不是真的，而是自己之前为了研究混天雷做的模型，主要是想分析成分，所以那里面只有极少量的硝石、硫磺的等物，最多小范围的出点小火花，有很大的几率是不会炸开的。

    而柳月拿出这个就是为了争取时间。

    其实她从进那个石室开始，就隐隐觉得自己的那对金乌之翅好像和某一团异火有什么联系。但是那时候有那么好几团异火，金乌之翅和异火的感应又比较微弱，柳月根本无从判别究竟哪一团异火是金乌之翅需要的。所以一直在等机会，终于异火都被人抢走了，只剩两团了，柳月才明显的感到了那股感应。

    当时她就在想这感应到底是什么？忽然记起自己在壁画里看到的金乌的一生中，有一幕是金乌刚诞生之时，灵智未开，出门游走，不小心被困在一个封闭的岩壁洞内，用自己的心火焚毁阻挡物，挥翅遁逃的场景。而那心火就是红色的。想起了那事，她才能够猜测它们之间的感应可能是让她逃出去的唯一机会。所以才有了下面的拖延时间和布局。至于万一自己猜测错误，有什么后果，柳月根本没想过，在这样生死一线之时，哪怕只有一线生机都要争取，根本不会想其他的事情。

    出来后，没一会儿，柳月就支持不住的昏迷了。赵岩就和那个华恒门的修士告别了，经过这件事，两人也很尴尬，自然不可能如之前那么相处融洽了。还是各走各的好。赵岩背起柳月往出口处走去，离出谷的时间还有不到五日，赵岩准备找个地界，帮柳月疗伤，也好躲藏起来，以防被别的修士打劫了。

    没走几步，只听见轰隆一声，有一块巨大的平地下忽然发出一声震天巨响，接着那里的整块平地仿佛被人挖去了一样，整个凹陷。变成一片废墟。赵岩眯起眼看了看，虽然他不知道那地穴在哪里，但是隐隐知觉坍塌的就是之前那个困住他们的地穴。等了会儿，见没有活物从废墟里出来，也就放下心来，他知道这么大的响声，必然会引来周边听到的修士。他还带着伤员，还是先跑吧。

    他没看到的是，同样没走远的那个华恒门修士已经煞白了一张脸。同赵岩通guò传送阵，糊里糊涂的进地穴的方式不同，那华恒门修士是自己根据地图实打实的找入口，经过多方考察才进去的，所以对周围的地形、一qiē都很熟悉。他清晰的记得那个塌成废墟的地方就是那个地穴的上方，而现在整个塌陷了，没见到有人上来。也就是说除了他们三个，其他人全被困死在里面了？！

    还没等众人从这场变故中回过神来，忽然整个谷内的天空暗了下来，接着电闪雷鸣，狂风大作，谷内刮起飓风，将树林草木都卷倒折断。整个谷的灵兽都不知道躲到哪里去了。然后，不受控zhì的，他们一个个的均被这个金乌之谷强行送了出来，出现在谷外……