
    今天周末，某眠迟了点。

    继续求收藏、推荐和点击――

    选择明靖真人为师傅是一件不错的事情。

    别看他一副玩世不恭的样子，在炼器方面明靖真人同样是七级大炼器师，但是他几百上千年浸淫在炼器的领域里，炼器的手法、经验、对材料的掌控必然都有自己独到而宝贵的见解。

    这种见地是长年累月的积累，即使柳月同样也是七级大炼器师，但是由于有前世的知识和石锤，她的笔趣阁www.ｂiquge.info比别人高出太多，总是有投机取巧的嫌疑。即使等级相同，和明靖真人比起来绝对还是不堪一击的渣滓。

    笔趣阁www.ｂiquge.info太高又速成，就导zhì自己根基不稳，必须经过时间和经验的弥补，才能将基础夯实。有了明靖真人的指点，必然可以节省很多时间，更可以让她的炼器术更上一层楼……

    即使冷谦，八级炼器大师，凭借的完全是自己的天赋，要是算起他和明靖哪个厉害，也是不好说的。冷谦还太年轻，半百都未到。而明靖真人最大最无可替代的财富就是他的将近千年在炼器界的积累和领悟。

    貌似，最对的选择就是拜明靖真人为师傅。自己之前选择流云峰周边居住是为了寻访柳家先祖的遗迹，紫山派规定，只有本峰修士才能查阅本峰的历代修士榜。

    但是，要是成了元婴大修的弟子又不一样，身份自然水涨船高，想要查其他峰死去的修士或翻阅其他峰的历代修士榜也就是元婴师傅一句话的事情。更别提她本身是那个修士的血缘后代，更有正当的借口了。

    这也是柳月进入内门后才多方打探才了解的。当时还在感叹，特权阶级无处不在。自己难道也要当一回了？如此，她原本硬要留在流云峰的理由就不成立了。

    想到这，柳月面对明靖真人恭敬的又鞠了一躬，见此情景，于曼莉满脸愤怒，就要冲到柳月面前来，她把柳月这人看错了！

    硬是被孔一拽住了。毕竟于曼莉如此冲动，实在是对元婴修士不太礼貌，而且柳月的做法从台面上来讲并没有什么不对，本来名分未定，确实可以选择自己想选的，但他也皱了眉。

    而明靖真人一脸的得意的站在那里。眼睛根本没看身前的柳月，不住的往流云峰的方向瞟。

    流云峰明滟真人洞府，明滟真人和明宇真人也在关注这边，两人皆未说话，表情也没什么变化，仿若一qiē与他们无关。

    周围的一qiē柳月看在眼里，并未多加解释。行完礼，她直视明靖真人道：“感谢明靖真人对弟子的厚爱，只是于师姐代替明滟真人收弟子为徒在先，弟子当时心里已经答应于师姐，修仙之人最忌意志不坚，弟子虽然愚昧，但这点还是坚守的。只能与真人说一声抱歉了。”

    峰回路转，不外如是。

    周围安静围观的修士又爆出一阵窃窃私语。于曼莉也惊讶的忘了生气。孔一眼里闪过一抹讶异，忽然释然的笑了，果然没看错她。

    明靖真人这时眼睛也不往流云峰瞟了，回视柳月的眼眸，目光中隐隐透出一股威压，仿佛在判断柳月说的是真是假。

    沉声道：“丫头，机会不是天天都有的，只有跟着我，你的炼器之能才能更好的发展，老夫可以保证，我若收你为徒，不出百年，以你的天分和老夫的栽培，你必然成为另一个八级炼器大师，不出三百年也许能成为至今无人问鼎的九级炼器大师。你可想清楚了。”

    柳月不为所动，连表情都没有变一下，甚至连犹豫一下也没有，回道：“弟子想清楚了。既然已经决定就不会改变。”语气平静之极，仿佛她舍弃的就是她不需要的事情，而不是即将举世成名的荣誉。

    柳月并不是自负或者不屑什么，也不是想博得话题，她有自信，没有明靖真人，自己虽然要多走点弯路，九级炼器大师未尝达不到。

    她是经过考量的，抛却上边冠冕堂皇的理由，鉴于她几次身陷阵法九死一生，相对于早已熟悉的炼器，她迫切的想学阵法。而明滟真人是阵法大师。

    其实还有个深深隐藏在心里理由，柳月根本不想承认，她下意识的想亲近与冷谦有关的一qiē人事物……

    明靖真人并没有生气，就柳月的感觉他的语气甚至比之前要好，又恢fù他那老无赖的样子道：“叫我师伯吧。明滟真是好运气，我大人大量就不和她抢了。”

    不管周围人是怎么想的，事情就是这么戏剧化的落幕了。

    于曼莉虽然还有点云里雾里，也不知道事情为什么这样发展了，但不妨碍她知道结果。将柳月送回居所，一路上叽叽喳喳不停，显然极是兴奋的样子。约好三日后去来带她拜见师傅后，便走了。

    柳月回到居所就开始收拾房子，毕竟她以后不住这了，虽然修士的东西都随身携带，但是一院子的灵果树可不能随身携带。

    她决定把它们连根挖出来都带走移植，以后小光还要用它们酿酒不是吗？要是自己不带走，小光醒来后一定要跟自己吵。唔，绝对绝对不是自己小气抠门，不想把这些留给下一个居住者。

    三天时间，柳月和吴晓岚和赵岩告了别，将一qiē处理好，就等着于曼莉来接她了。

    吴晓岚很是伤心，似乎和朋友们比起来，就她修炼最慢，最不思进取，筑基也不知道是什么时候的事情。

    赵岩这次运气也很不错，被一剑峰峰主的首徒收为首徒，未来前途不可限量。不过她还是为朋友们高兴的，暗自握拳，自己要好好努力修炼了，总不能差的太远。

    第四日，柳月便跟着于曼莉回到了流云峰。正式拜见了师傅明滟真人。

    明滟真人和冷谦不愧为母子，外表不像，但神情极为类似。一副冷冷淡淡的表情。洞府也冷清的厉害，没有什么侍女之类的。洞府的打理八成不是亲力亲为，就是交给执事堂的。

    明滟真人徒弟不多，在柳月没来之前，除了于曼莉，还有两个女弟子，为亲姐妹两，两人性格活泼，长年在外历练。

    柳月本来心里暗自发苦，这师傅会不会很难相处。感觉不太与人打交道的样子，却没想到说起话来意外的和蔼。又是赏赐法宝，又是赏赐丹药的。体贴的很。让柳月深深体会了一把“有师傅的孩子是个宝的感觉”。