
    某眠打滚求亲亲的收藏、推荐、点击――

    柳月下了比试台，心情很不错。并不是为了赢了这场比试，当然赢了这场比试她也是高兴的。她却是为了第一次和体修对战而得到的宝贵经历而高兴。

    刚下比试台，准备去看看赵岩比试情况，赵岩是和她一个场次的。却是被主持选修会的金丹修士孔一拦住了。

    柳月认出来者何人，便恭敬的行了个礼，静等该金丹真人说明来意。周围人见柳月被人拦了，纷纷又围了过来，窃窃私语声不断，想看看发生什么事情了。

    那孔一也没有墨迹，和蔼而客气的指了指跟在他身后的红衣女修，说道：“这位是流云峰峰主明滟真人的首徒于师妹，特来代替她的师傅收徒，恭喜柳师妹了，即将拜于明滟真人门下了！”

    孔一是真心为柳月感到高兴，他本是爱才之人，见到所欣赏的人才能有个好归宿，确实是件让人欣慰的事情。

    柳月吃了一惊，她再怎么自信也是有自知之明的，她自己估算过最好的可能性也就是被元婴真人的弟子收为弟子，却没想到自己居然被元婴修士给收了。还是一峰之主。这算是天上掉馅饼的典型案例吧？！

    见面前金丹真人对自己如此客气而和蔼，口口声声叫自己师妹，她虽然受宠若惊却也不敢托大，赶紧又弯下身来向二人回礼，并向于曼莉表示感谢。谦逊而诚恳道：“我只是尽力做到最好，却没想到有这样的运气，弟子万分荣幸。还要感谢于师姐和孔师兄对我的看重。”

    见她这般谦逊，未被这样的喜事冲昏头，于曼莉和孔一对视一眼，均从对方的眼睛里看到了赞赏和满意的神色。

    于曼莉高兴自己要多一个合自己的脾气，又谦逊有礼的师妹了。

    而孔一就想的比较深远，一方面从此女的为人处世看，此女品行上佳，且修炼天赋也高，为紫山派又添了一个修仙苗子而高兴。

    另一方面唏嘘，感叹自己收的众多徒儿无论心性品格，还是修炼六艺，居然没有一项能很人家相提并论。

    他自诩自己算不得天才人物，但是四十岁筑基，百岁出头结丹也算的上同辈修士中的佼佼者了，可恨他的徒弟中竟然无人能达到他这样的成就，更别提如柳月这般了。顿时有一种后继无人的苍茫感。

    哎，时也命也，个人有个人的缘法，还是罢了罢了。孔一摇摇头，不再多想。

    那边只听见于曼莉爽朗的笑声在空气中回荡，走上前去，拍拍柳月的肩膀说道：“小师妹，以后叫我大师姐就行，师傅没来，不过我相信她会喜欢你的。我代替师傅就收……”

    话还没说完，就听到一声且慢。声音急吼吼的传来，唯恐漏了什么的样子。

    柳于孔三人寻声望去，却见一身穿红褐色外衣、短短身材，花白胡子拉拉杂杂的老头立于三人面前。气喘吁吁，全身上下没有半点威压。

    柳月并不知道他是谁，但不代表于孔二人不知道啊。

    跟着于孔二人和对面的人行了一礼，却听见于曼莉半开玩笑道：“明靖师伯怎么亲自来了，顾易呢，身为首徒却不能为师傅分忧，实在是该打。”

    柳月又是一惊，忙跟着见礼。想不到这外表如同凡间寿星公的老头竟然是门派唯二的两名元后大修士之一。

    明靖真人哈哈一笑：“于丫头就是嘴巴不饶人。顾易闭关冲击金丹，我只能拖着一把老骨头自己来啦。我就是为了这个小丫头来的。”说着指了指柳月。

    “我？”柳月愕然。

    “你可愿意作老夫的徒弟，听闻你在炼器上颇有造诣，老夫一生也钟情于炼器，奈何老夫几个徒弟在炼器上天分并不算高，老夫甚是遗憾。”明靖真人对着柳月继续说道。

    柳月被天上掉下的惊喜劈傻了，又是元婴修士要收自己为徒。

    这是……天上掉了两个馅饼的节奏，她该咬那个。还是两个都咬？此时的柳月已经无法思考，只能胡思乱想。

    明靖真人话刚落，于曼莉气急败坏的插嘴了,“师伯好没道理，明明是我先看重的，怎么你现在横插一杠子，怎么着也要有个先来后到吧。再说谁不知道顾易是紫山派仅次于冷谦的最有天分的炼器大师啊。何谈天分不高。”

    一如她火爆的脾气，说出的话也爽脆火爆，想什么说什么，也不知道给人留面子。但还好，她还记得礼貌。

    明靖真人嘿嘿一笑，顿时将他福泰，一脸的福气相给破坏的一干二净，顿时一张老脸变得有点滑稽，道：“什么先来后到，于丫头，你师傅来了吗。没来嘛，要讲先来后到也是我先来的。”说完还对着于曼莉挤挤眼，一副无赖的嘴脸。

    旁边的孔一压根没吭声，低着头“听”热闹。周围围观者鸦雀无声，不知道是不是被元婴大修如此无赖而惊呆了。于曼莉脸都气红了，张口就要反驳。

    一阵清冷的女声传来，“明靖，休要欺负小辈，曼莉是为我择徒，我对阿月也很满意，你不要夹缠不休。”

    这声音惊醒了在已经神游天外，胡思乱想的柳月，抬头举目四望，却发现声音从各个角落传来，根本不知道是什么人，在何处。

    于曼莉高声叫了声“师傅。”

    明靖真人跳了起来，单手叉腰作茶壶状，指着流云峰方向破口大骂：“明滟，你们夫妻真是一家人，之前明宇把冷谦收为首徒，看在他是掌门又是冷谦他爹的份上，我忍了。现在好不容易又有一个炼器天才出现了，你又来跟我抢。你抢了有什么用，这丫头只有跟着我才能在炼器上有更好的发展。”

    忽然转头，以肉眼不可见的速度瞬移到柳月眼前，一张皱皮老脸几乎贴上柳月的脸，可怜兮兮的问道：“丫头，选我怎么样？”

    柳月被近前皱巴的老脸骇了一跳，迅速向后退去。

    那边明滟真人的洞府中，她的道侣掌门明宇真人撇撇嘴，不屑道：“明靖这个老无赖，每次都来这套，上次收谦儿时也是这样，堂堂元婴修士居然如此没脸没皮的，实在是有辱斯文啊。”

    明滟真人未曾多言，仅是笑着点点头。

    此时的柳月陷入了两难的境地，看看一旁着急的涨红了脸的于曼莉，又看看巴巴盯着自己的明靖真人，脑子里迅速盘算着。有这样两个机会放在自己面前，却要舍弃一个，感觉好心痛。为什么不能有两个师傅呢？

    她究竟选哪个好呢？