
    大家今天圣诞节快乐。

    不好意思，年底某眠实在太忙了，又有点卡文，所以今天迟了点，悄悄告sù大家，今天是在上班摸鱼的时候偷偷改的文，发的文。

    小伙伴们记得收藏、推荐和点击哦。某眠泪求――

    异火的火灵气炽烈而汹涌。有幸得到异火的修士会在身体状态最好的时候将它摄入丹田之中，用自身灵气将它层层包裹起来，然后一点点的炼化。

    这是水磨功夫，没几个月是不能完全吸收的。

    而柳月居然在体内灵气极度不稳dìng之时摄入，异火进入体内少了灵气的包裹，自然势不可挡。

    强烈的火灵气急流般涌进狭隘的经脉口。无法排解，无法宣泄。

    此时的柳月早已维持不了静坐的姿态，痛的在地上打滚。

    可是，她根本无法控zhì火灵气的涌入。但她知道坐以待毙只会死的更快，必须做点什么。

    撑着除了疼痛再没有其他感觉的身子，柳月勉强坐了起来。对于现在这种状况，她虽然没有考虑到，但是她深知筑基什么变数都可以发生。早在炼气高阶时就开始准备。

    一抖储物袋，一个玉瓶出现在手中。这也是巩固筋脉强度的灵药，但却是金丹修士用的。仅此一颗，是历练时在一场拍卖会拍下的。

    虽然只是一颗下品丹药，品相不好。品相好的也轮不到她了，但也差点让柳月倾家荡产了。

    适合金丹修士服用的丹药何其难得，柳月不仅付出了大笔灵石，还允诺了卖家在规定的时间内出三件高阶高品法宝作为酬劳之一。

    还好那个拍卖会比较正规，每个参加拍卖会的人皆穿着看不出修为和面容的隔绝神识的斗篷，否则被别人知道她一个炼气小修士买金丹期的丹药，应该直接会被灭了吧。

    柳月的炼器水平也就是那时候得到了最大的进步，对她后来通guò七级大炼器师的考核产生了决定性的影响。

    如果一个没有受伤的炼气修士吃这么一颗金丹修士吃的丹药，那么由于这个丹药强度很大，不是炼气期所能承受的，便会造成经脉被巩固过度，经脉壁硬度过大，弹性消失。再也不能拓宽。从而连筑基也不能了。

    而柳月不同，她刚才内视了一下，才发现筋脉居然已经裂痕重重，再不巩固，等全部裂碎自己就死定了。

    至于说吃了这个不能筑基，她已经筑基了，无需担心这个问题。至于会不会对结丹造成影响，对于一个快死的人来说，她哪里还管的了这些。最多以后结丹自己辛苦一些。

    毫不犹豫的张口倒入，丹药滑入体内，如一股清泉般迅速拂过被烈火炙烤的伤口，顿觉轻松很多。

    经脉以肉眼可见的速度不停地修复，柳月不由得一喜。还没等在脸上表xiàn出来，火灵气又涌入的更多，刚刚修复好的筋脉又被撑裂了。然后，丹药继续修复。

    就这样一会儿撑裂，一会儿又被丹药修复……柳月就经历着这样无限循环的过程。

    柳月痛的满地打滚，只想爆粗口，她觉得凡人的十大酷刑之一的凌迟比这样的要轻一百倍。

    丹药在迅速的消耗，而异火的涌入速度丝毫没有减弱。

    柳月已经不滚了，一动也不动。以她目前的情况，她觉得自己动一下就要散架了。甚至不敢闭上眼，她怕一不留意，就被异火烧成灰烬。静静躺在地上，脑海里迅速转动着。寻找着哪里可以找出一线生机。

    没有颓废，没有沮丧，直到现在，她虽然怕，但是不觉得自己会就这样死了。

    脑子里闪过她在金乌之谷的得到异火的情景，一个小细节引起她的注意。她记得在刚刚入地穴之时，地穴内充斥着金乌之火的气息，当时红蚁的情xù相当兴奋……

    灵光一闪，红蚁是火属性的，也许，红蚁能帮她。

    没有犹豫，强行驱使剧痛的身体去解封灵兽袋。试了好几次，可惜手脚不听使唤，连小光的灵兽袋也不小心被解开了。

    柳月也管不了，只能任它们掉在地上。那灵兽袋里的红蚁仿佛真的感觉到了什么，未等柳月下命令，这些红蚁就争先恐后的从袋中爬出。

    几千只红蚁瞬间爬满了柳月全身，虽然还没有其他动作，但是柳月能感受到它们情xù的欢愉。

    柳月心道：八成有门儿。

    未过许久，柳月觉得身体内丝丝缕缕的火灵气正在外泄。虽然经脉还在被持续破坏，但是却让柳月看到了希望。

    红蚁吸入的火灵气越来越多，柳月能感觉到破坏、炙烤自己经脉的灵气流真的变小了一些。

    但是，红蚁太小，它们所需要的异火灵气很有限。一个个红蚁吸足了异火，从柳月身上掉落，小小的躯体上橙光笼罩，分明是炼化晋级之兆。

    柳月没空替它们高兴，红蚁数量虽多，但是它们开始晋级后，就停止吸收异火了。等到红蚁都去晋级了，自己还怎么对抗异火。

    还没想好对策。忽然，室内又有了异动。

    这次异动让柳月喜上眉梢。暗自庆幸，自己是真正有救了。

    只见落在地上的小光的灵兽袋大张，里面的小光仍然在沉睡，但是柳月能明显的感受到体内的异火不停的颤动，像是被什么在往外吸。连火灵气的输出都不太稳dìng了。

    几息后，那火灵气瞬间如潮水般退出柳月的筋脉，转而向小光涌去。只留下细细几股灵气流还在“垂死挣扎”。

    柳月迅速起身，加速灵气的转化。缺少了破坏经脉的源头，那枚巩固经脉的丹药最后一点残存的药力终于可以好好发挥作用了。

    异火大半被小光吸收了。小光仍然没有醒来。不过周身光芒更胜以往，看来这次晋级出来实力要上一个台阶了。

    柳月内视自己的丹田，经脉。发现丹药大部分药力都被在修补破裂的经脉上消耗了，剩下的一点药力根本没有能将经脉壁加厚多少。仅仅使经脉更强韧了些。

    异火乖乖在柳月丹田里休眠。由于被小光和红蚁瓜分了许多，所以比较虚弱，不过假以时日，可以温养回来。

    修为稳稳地稳dìng在筑基初期接近顶峰的状态。

    这样的结果让柳月兴奋不已，完全出乎柳月的意料。简直是因祸得福了！