
    大家还记得于曼莉吗？流云峰峰主（冷谦他娘）座下首徒。

    某眠跪求收藏、推荐、点击――

    此时的柳月已经站在了选师会的比武台上，面对着的是一个手拿双锤的大汉。

    时间过得很快，距离柳月筑基成功过了将近一年，选师会如期而至。

    那次筑基，柳月再次成了别人口中的话题。

    什么二十二岁筑基的天才啦、什么只花一年多就筑基成功并稳dìng了境界的修炼狂人啦、什么会炼器的奇才啦……

    一顶一顶的大帽子往柳月头上扣，本来柳月总想着要低调啊要低调，现在发现可能这辈子都低调不了了，也无所谓了。典型的死猪不怕开水烫。

    当然，柳月心里还是在意的，每次听到有人说她什么，她表面满不在乎，却每次都竖起耳朵听。听到好听的，就得意洋洋一番。

    听到不好听的话，尤其是无中生有的那种，柳月也想冲上去把人打一顿。可是又不能，能堵住一张嘴，还能堵住所有人的嘴吗?别提有多憋屈了。

    可惜对于自己做不到淡然面对这件事，柳月也是无能为力。暗自自嘲，自己还是不适合做名人啊。

    不知道是不是名人效应，柳月这次的比试，台下聚满了人。

    选师会上，虽然金丹元婴修士会关注，但是他们的神识何其强大，根本无需来到现场，所以，除了必须在场主持选师会的金丹修士和作为裁判的十二位金丹修士会各就各位，其他大修士基本不到场。

    整个场中除了参加选师会的成员，就是看热闹的人了。史若情和于曼莉赫然都在其中。两人皆为了柳月而来。

    比赛可以说毫无悬念，那个筑基初期的大汉虽然刚猛非常，但是对上柳月这样身形娇小灵活的修士是最没辙的。

    每次他的铁锤重重落下，都会在擂台上留下深坑。可见力量很大，但却略显粗苯了。

    那大汉见次次打不到柳月，脸涨成了猪肝色，也不知道是羞愧还是气的。柳月并未下杀手，同门师兄弟，实在不必如此自相残杀的。

    不过，她清楚的记得这是选师会，关系到以后能不能得个好师傅的问题，所以也就关键表xiàn自己的优势，比如身法，比如对法术的控zhì能力。

    她觉得这不是一个传统意义的比赛，紫山派从开派以来办过无数场选师会，那些输在选师会上却有个好师傅的不胜枚举，简直数不胜数。还要看那些大修士的意思。

    可惜，那个大汉和她却没有这样的共识。

    许是因为柳月总是避其锋芒，老是闪到这闪到那的。从不和他正面交锋。他觉得受到侮辱还是怎么滴。

    总之，只看见他的脸越涨越红，接着手上忽然又多出两双铁锤，狞笑着慢慢向柳月走来。

    这是要拼命的节奏啊？

    柳月站着没动，实则暗地里已经提高了警惕。

    也不知道是武器厉害了还是这人之前隐藏了实力，四个大锤在他手上舞的有声有色，快的只留下道道残影。看来是打定主意好好表xiàn了，

    柳月也不含糊，兵来将挡、水来土掩。一招一式毫不含糊。

    攻、防、挡、闪、移，招招入扣，配上她成名的身法，法术微控精妙，绝不浪费一丝一毫灵气。总是能找到最有效的方法去克制大汉的法术。

    台下的人许是看到精彩处，动不动就爆发出雷鸣般的掌声，间杂其中居然还有声声叫好声。感觉……好不正常。

    抽空瞥了四周一眼，见其他擂台都很正常，修士们比着赛，下面三三两两观看比赛的众人……唯有她这边很不正常，人多就算了，居然还看见有人聚赌……

    柳月面上不动声色，心中却是羞愤欲绝。姐是在耍猴呢还是耍猴呢？尼玛，姐就是一只被逼着表演的猴。

    台上打的正酣，台下的史若情咬碎了一口银牙。这女修一定要除去，否则将是自己的心头大患。想到师兄忽而冒出的沉思表情，史若情就有种不详的预感。

    从没看过师兄出去历练回来的第一件事就是去找朋友的。慕俞也是冷谦的朋友，两人还是一起长大的师兄弟，也没见冷谦每次历练回来都巴巴的跑过去看他。

    尤其是看完柳月回来就不对劲了，虽然平时好像也是正常修炼，正常生活。旁人或许觉得他一qiē正常，但史若情可是从小就是励志要嫁给冷谦的，对冷谦那是观察入微，了解的比较深。自然能看出不对来。

    虽然，冷谦没有表露什么，但是史若情作为女人的预感还是在告sù她，冷谦对柳月有点不一样。

    而她，绝不能容忍煮熟的鸭子飞了这种事发生在自己身上，必须将这一qiē扼杀在萌芽中。

    史若情面上一副温柔似水的表情，见人就露出娇怯怯的笑容，像小白花一样的清新可人，惹人怜惜。实则，袖中的双手早已握紧，心中恨的牙痒痒的。不停的盘算着如何让柳月痛苦的死去……

    而于曼莉就不同了，自上次内门选拔时，见了柳月和史若香的那场比试，印象很是深刻。回去还和师傅明滟真人提过一耳朵。

    后来她居然发现她那冷冷淡淡的师弟冷谦居然和她认识，听慕俞说两人关系居然很好的样子。所以她也就额外的关注一些，这几年，她更是展露头角，在紫山派那些元婴长老的心中都是个被记住的人物了。

    而且，为人处世的方式于曼莉也很是欣赏，如今看到台上那绝妙表xiàn，再也掩饰不住眼里赞赏的目光。

    今天本来就是替她师傅来收徒的，也许收了她也不错。于曼莉想到就做，飞身上了主持台，与主持选师会的金丹修士恭敬的行了礼后便指了指柳月方向，表达了自己要代师收徒的意思。

    那金丹修士点点头，表示知道了。并未如何惊讶，毕竟首徒有这种权力。暗自念叨柳月的好运气，以后可就是峰主弟子了。

    不过，凭这女修的表xiàn，也确实亮眼。这周围不知道有多少金丹以上修士的目光集中在她身上，要不是自己徒弟实在够多了，自己也想再收这样一个优秀的弟子。筑基弟子们想找个好师傅，金丹元婴修士又何尝不想找个好弟子来光耀门楣呢？！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！