
    求亲亲们收藏、点击、推荐。第二卷开始了，主角的修仙路会越来越精彩的——

    柳月盘膝坐在房间里，屋子外面禁制全开，未免再发生上次被史家姐妹的喽啰们闯空门的情况，她还布了阵法。

    毕竟她要做的不是小事情，出点岔子够叫人后悔终身的了。其实，门内弟子筑基大多如此，谨慎些总是没有坏处的。

    屋子里的柳月并没有急着进入状态。她还在思考自己该如何做，才能以最快最安全的方式筑基并稳dìng境界。

    其实也不怪柳月这么着急，皆因为紫山派有个传统逼得柳月不得不如此。

    门派有个不成文的规定，一般在筑基丹争夺赛后三到四年间，就会有一场选师会在内门举行。

    门派规定：筑基后的内门弟子必须有师傅。

    但是师傅不是想要有就有的，也不是想选谁做师傅就选谁的。

    现代有句话叫做经济基础决定上层建筑。同样的道理，运用到修仙界来，就是以实力为尊，实力强的可以做实力弱的主。

    人家一个金丹修士甚至元婴修士要收哪一位弟子为徒，该弟子还不感恩戴德，回去烧高香？那叫看上你了，是祖宗保佑的美事。

    什么？不想？你看上的是另一个金丹修士？那怎么可以，没看见后面一群人眼巴巴的羡慕呢吗？

    再来，你敢不给金丹修士和元婴修士面子，以后还有谁敢收你。修为越高的人，自尊越强，落他面子不就是伤他自尊。

    因此，选师会还不如叫做选徒会比较恰当。不过是叫的好听罢了。

    至于说有几个金丹或元婴修士同时要收某个筑基弟子，也不是没有，至今自紫山派创派以来，这样的例子也仅是个位数尔，而最近的例子就是咱们的冷天才了。

    这时候就是这位筑基弟子的主场了，想怎么选就怎么选。听说，冷天才那场，几位元婴修士为了抢到他差点当场翻脸。

    不过，谁也没有既是掌门又是父亲大人的掌门大人武力值高就是了。

    这选师会就是设比试台，将那些刚刚筑基的弟子拉上去比一轮，也不是要看输赢，只是看看身法、手段之类是不是顺了那些大修士的眼。

    而所有有收徒意向的金丹或元婴修士都会关注这里，中意哪个，可以先挑走。

    那些没有被选上的，则会被门派统一安排，不过这时候就不是那么好了，多是那种刚刚结丹又没有太大修炼天赋的修士或是那种寿元将近，没了进阶希望的金丹修士。

    跟着这样的金丹修士，不仅得不到很好的资源，也许过不久就没有了师傅。而在门派里，没有师傅的修士就如同凡世间的孤儿，如同那无根浮萍，伶仃漂泊。

    因此，为了避免这些“惨剧”发生，大家无不使出浑身解数去“勾搭”金丹及元婴修士。

    至于那些筑基失败或者选师会开始，还没有筑基成功的，一律顺延到下一次选师会。

    而柳月因为疗伤生生浪费了两年时间，她就不能像赵岩那样先筑基，再按部就班的稳dìng境界了。留给她的最多也就两年时间了。

    而她，时间紧迫，柳大树夫妻的年龄都不小了，凡人寿命短，柳月不清楚等到下一次选师会后，自己下山后会不会就见不到他们了。她不想有这样的遗憾发生。

    能够修炼到冲击筑基的，灵根都不会太差，差点的通guò自身努力也能勉强补足。正常筑基加稳dìng境界也就三年左右，差一点的最多四五年。当然天才不在正常人考量范围内。

    也不知道门派是为了培养弟子们的临危不乱的能力还是什么？选师会同筑基丹争夺赛一样，都要到举行当年才会通知具体时间。

    柳月思来想去，为了保险起见，将筑基加稳dìng境界的时间压缩到一年，毕竟距筑基丹争夺赛三年后就举行选师会的事情，紫山派的历史上也不是没出现过。而且不止一次。

    她这样想并不是说大话，而是真有几分把握。虽然有点冒险，但柳月从来就不怕冒险。

    面前的茶几上摆满了筑基所需之物，周围围了一圈的聚灵阵。柳月坐在阵中，安心的闭上眼睛，抱元守一。进入冥想状态。

    身体内的灵气早就圆满，而筑基的过程就是将圆满的灵气团压缩压缩再压缩，直至液化。凝于丹田，方为铸就了道基。

    身体放空，但每个细胞都在叫嚣着吸收灵气。内部的灵气早已不断的被柳月压制，外部了灵气不断的吸收进来。柳月只觉得浑身筋脉涨得厉害，酸痛的很，就像现代运动过度的感觉。

    不用睁眼，面前的灵药不断被摄入手中，再倒入口中。巩固筋脉的、理顺灵气的等等均是上等的货色，不是在坊市上随便可以买到的。可见柳月为这一天准备了多久。

    直到外面的灵气再也进不来，柳月蓦地睁开眼，到时候了。

    手掌心瞬间多了个玉盒，打开一看，里面流光溢彩的五色丹药不是筑基丹还能是什么。

    柳月毫不犹豫的的吞入口中，顿时汹涌的灵气喷薄而入，将柳月的筋脉生生挤得涨大了一圈。

    柳月知道最关键的时刻到了，强忍着剧痛，一遍一遍的默念筑基的口诀，不停压制着体内过满的灵气。

    终于，在柳月不间断的压缩下，灵气团消失，取而代之的是丹田处一团碧蓝的上面带着点点金光的灵液球。

    球形极不稳dìng，一下子少了半边，一下子拉成椭圆形。仿佛有什么在和它角力。

    柳月知道这是境界还不稳dìng的缘故。虽然筑基已成，但是不稳dìng的境界若是遇到什么强大的冲击极有可能冲散灵液球，使它们重新回归气体状。这就是大家为什么都要稳dìng境界的原因。

    此时，最好的稳dìng之法就是慢慢温养，继续吸收灵气，使灵液球适应自己体内的环境从而稳固。

    可惜，柳月等不了。陡然间，手一伸，茶几上最后一件东西被她拿在手上。赫然是在金乌之谷得到的金乌之火。

    连同出地穴的时候一起被带出来的最后一团，柳月共得了四团异火。不过她可用不了这么多，现在一团足够了。

    没错，境界不稳dìng是因为灵气的浓度虽然被强行提升到筑基所需要的浓度，但是毕竟只是暂时的，筋脉被拓宽，但是灵气流动的速度不是那么容易改变的。后面难免接续不上。

    因此，只有让灵气来的更猛烈些，更多一些，强行补充更多灵气给灵液球，才能强行稳固灵液团。使之不至于溃散。

    而筑基丹的灵气根本不足以达到这一步。从而，柳月想到了异火，它具有澎湃的灵气，虽然转化需要时间，但量却是足够她用的了。

    毫不犹豫的摄入异火，强劲的火灵气席卷全身，柳月痛苦的**出声，实在太难以忍受了，那被火焼炙的炙烤感，如万只蚂蚁在身体里爬动，撕咬着她的血肉。筋脉处难以言喻的剧痛也让她不能忍受。

    她不知道的是，筋脉已经出现了道道细小的裂痕，而异火灵气吸收的还不到三分之一……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！