
    求收藏、推荐、点击。某眠拜谢各位亲亲。这里要跟各位亲亲打个招呼，临近年底，某眠进入忙碌阶段。更新可能略有点延迟，但某眠必然上午会更，而且不断更是必须的，亲们放心。这章实在没空修改了，先发上来，亲们先看，我晚上回去再看看。实在抱歉了，亲们――

    出了放置历代修士榜的屋子，不经意的回头看了一眼，刚才急于进去也没留意。门匾上写着“隐踪阁”的字样。

    门口的大鼎中，三柱清香长燃不息。

    忽然心生怅然，隐踪吗，说的好听，实则就是坐化了。

    阁中数不清的名字，短短一两页纸的记载，概括了他们几百甚至上千年的人生。

    这些修士都有金丹以上的修为，却还是因为各种各样的原因逃不过生死交替的天道轮回，饶是当年再惊才绝艳，走不到最后，依然会沉寂，逐渐变成一个名字，逐渐淹没在历史的洪荒里。

    但，至少他们的几百年人生有自己的精彩，何需别人来记住、来判定呢？

    如此一想，心中那种人走茶凉的悲凉之感顿消，那一丝觉得祖先之事有蹊跷的不安感也消失了。

    她本就不是多愁善感之人，她是内心强大的女修士，拥有坚强的意志。刚才只是被这里的萧瑟及自己不安的心情所迷惑了。

    调整了面部有些僵硬的表情。

    寻了守在门口的执事，说了自己要去专门放置修士遗物的地方领回自己先祖遗物的想法。

    那执事毕竟是受了明滟真人的吩咐，自然不会加以为难。用手上的令牌将隐踪阁的屋子重新封锁后，便依言领柳月而去。

    存放修士遗物的屋子叫做留香楼，取“零落成泥碾作尘，只有香如故”之意。意喻人虽逝去，但东西还在，留待后人寻香而来。

    但柳月觉得真是辜负了好名字。不同于隐踪阁里堆满了书架，用于堆放记载坐化修士的生平的密密麻麻的的竹简，书册，仿若藏书阁一般。

    这里也很大，却很……阴森。光线从窗口透进来，折射的灰尘清晰可见。

    里面满满当当的储物袋，堆在架子上。架子是一小格一小格的，每小格里都有一个储物袋。小格上加了大锁，锁上标记着名字。

    修士坐化，门派为了给予尊重，特设留香楼存放修士遗物，本是为了留于以后有出息的后人，然许多修士根本没有血缘后辈，谈何后人。所以这些就长期封存zài这里，无人问津，渐渐落满灰尘，犹如被弃置的杂物。

    其实按柳月这个现代人的想法，她觉得这是一种资源的浪费。

    有后人的自然将遗物交予后人，在外坐化的可能未有东西留下。

    而那些坐化了留下遗物又没有后人的，门派就应该将遗物继续用起来，要知道这里还有早年的元婴大修的遗物，说不定储物袋就有现在修真界遍寻不到的奇珍异宝呢。

    柳月随着领路的执事一格一格的走过，柳星海是相对比较早年的修士，他坐化的时候，紫山派的这些元婴大修一个都未出生呢。因此放他的遗物之地相对比较里面，比较难找。

    此时的柳月一边走着，对封存的储物囊真是有点垂涎三尺。哎。里面说不定真有什么好东西呢。

    她发现近看锁周围有一层透明的隔层，上面隐有玄奥的符文闪过，显然是什么特殊的禁制。这几年，柳月学习阵法，发现与自己近来研究的古禁制与之很有些相似之处，但是变化却多了许多，可见这里的戒备之森严。

    正在胡思乱想之际，那个领路的执事停住了。柳月知道，放着柳星海遗物的那个小格子必是到了。

    那执事指了指正确的方位，示意柳月取自己的一滴鲜血滴入缩孔，如果能开启，便代表确实血缘后辈无疑，自然可取走里面的东西，若不然，则不能取走。

    柳月闻言，暗叹此机关造的精妙，指尖逼出一滴鲜血飞入锁孔中，只听嗒啦一声，瞬间闪着玄奥符文的那层透明隔层上光泽消失，锁头分开，向两边开启，露出里面的储物袋。

    强制按下心头涌上的激动，柳月故作平静的谢过执事后，便带着储物袋回到了洞府。

    静坐在修炼室中，外面禁制全开，柳月才放下心来，解开储物袋，储物袋上早已没有神识印记，很轻yì就打开了。

    一股脑儿的倒出里面的东西，先一样样仔细的翻捡，好东西真不少，可能当时的修真界灵气还比较充裕的缘故。所以天灵地宝也比较多。

    储物袋里除了许多阵旗，及布阵之物，居然还找到十几块极品灵石，这玩意儿，不像下品灵石，用完就无用了，它们可以自动恢fù灵气，可无限循环使用，布阵，修炼有了它们方便许多。

    在现在的瀚渺大陆，早已不复见了。也就元婴大修手上有几块了。

    法宝法器，这些没有多少，但个个都是高阶法宝。

    毕竟是阵法师，袋内最多的还有几十套阵法，柳月双眼冒光，以她尚显粗浅的眼光来看，自己这位先祖布阵手法和明滟真人有所不同，且阵法等级也很高，水平可以和自己的师傅相媲美。且许多阵法，自己根本连见都未见过。

    自己虽不会将祖先遗物随意使用，但是用于研究学习还是不错的。

    灵药，灵草虽有玉盒封存，但年份实在过久，早已不能使用，柳月也只能叹一声可惜了。

    眼角余光一闪，一个熟悉的东西映入眼帘。柳月拿起那物仔细端详。

    面具，银灰色的，右边脸颊处有并蒂双花的黑心菊标记。真仙会的面具？！

    原来自己的祖先果然是真仙会一员吗？想到还在自己储物袋里的邀请函，柳家和真仙会颇有渊源呢。

    如果如此，那飞升……难的消息是真仙最先知道的？

    收起面具，捡起地上的戒指。本以为是件装饰物之类的，仔细端详才发现是现在早已绝迹的储物戒指，这种宝物即使在先祖那个年代，也是很少见的了。真可谓无价之宝了。

    将之带在手指上，默念法诀，戒指便从手指上隐形了，任何灵力波动都没有。真是藏宝贝的好东西。比储物袋有保障多了。

    柳月喜滋滋的端详许久，用神识探了探内部。

    这一探，柳月倒抽一口气，这柳家祖先大概很喜欢灵石。里面有堆成小山的极品灵石，一眼望去大概上千块了，除了灵石，便只剩一本书册。柳月实在诧异极了，又觉得有点不对。即使极品灵石是宝贝，也没有法宝珍贵吧，居然这么多，柳月甚至有感觉，好像是先祖刻意收集的？可是这又是为什么？

    脑子里全是问号，总觉得自己遇到先祖的事情后，不安感时有出现，即使刚才平复了些许，现在又冒头了。老是有不好的预感，修士本来就五感较强，如果有预感，十有八九会发生与之相匹配的事情，这让柳月更焦躁。

    长吁了口气平复了好一会儿心情，才取出那本书册，书册面上无字，翻开扉页，赫然发现一段记载凌乱的文字：余修行数百载，在结丹之初，加入真仙会门下，得一惊天之秘，思之，想之，虽不敢置信，但却不能不信，皆因为余修行一路走来，确实有感于灵气从浓郁至稀薄之变。但未曾想到，假以时日，飞升将不能实现……

    果然吗？柳月忽然有种如释重负之感，仿佛为了这句话等了许多年！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！