
    祝所有亲亲们新年快乐！某眠居然在新年的第一天卡文卡的欲仙欲死……感觉好不爽。照样求大家的收藏、推荐和点击――

    书册还没有翻完，后面还有大半书页，仅仅瞄了一眼，见后面不再是先祖笔记，柳月也就没往下翻。

    静坐在洞府之内，柳月并未修炼，她只是在沉思。

    思考自己的道路怎么走。一直以来，自己虽然在修炼，一直在进步。但却并未真正的思考过自己究竟要什么。她从来不是因为理想才修仙。也许只是觉得必须做点什么轰轰烈烈的事情才不枉重生一次。修仙就是一个契机。

    进步，得到宝物，成为炼器师，拜师等等，这一qiē，确实是她付出努力和汗水得到的。然，就像是在现代一样，学习，考大学，找好工作。取得好成绩。她从中获得了成就感和对自我的肯定。却并没有想过，自己为什么要得到这些，自己要达成什么样的目标。

    本来也许就这么浑不在意的过了。

    直到她看了先祖最后留下的那些遗言。初时看到那样的大秘密，第一感觉居然是这么大的事情，自己可承担不了，赶紧把这个烫手山芋交出去，让那些金丹元婴修士去苦恼吧。

    典型的天塌下来让高个子来顶的心理。

    但这就是奇怪的地方，当时第一个想到的居然不是：如果事实如此，自己该怎么办？有什么办法能避免这样的悲剧发生？如果不能阻止自己怎么救自己和自己在意的人。

    如果是在现代，知道要世界末日了，当时自己的第一想法就是怎么办，怎么自救，实在救不了，自己也一定要和父母亲人死在一起。

    为什么在自己生活了十来年的异世界，自己没有这样的想法。却完完全全像个旁观者。不是像，她一直就是个旁观者。

    意识到这些，柳月悚然一惊。

    以为自己早已融入这个世界，历练时就曾经自问过自己，不知是心理暗示，还是真没发现，也觉得自己是彻底融入了。

    但，她的情感是融入了，她的人也融入了，但她的灵魂没有融入。长此以往，她的心境必然受到限制，间接影响修为，最后只能在一个关卡不得寸进，碌碌一生。

    这就是自己心境上最大的缺失，之前历练总感觉缺点儿什么，想必缺的也是这个，攻克了它，她才能走的更远。

    低头抚摸着书页，她感到庆幸，虽然这个惊天秘密不是一个好消息，但却点醒了她，让她看到了自己心境上最大的不足。

    从此，自己就是柳月，她有一个美好和谐的凡人家庭，她有一个为了修仙界牺牲自己的伟大先祖。她是这个家庭延续辉煌的希望，长生是她的理想和目标，自己要在这条路上走的更远。未来，她相信，只要自己实力足够，她必定也会去完成先祖遗愿，承袭先祖遗泽，拯救瀚渺大陆，也拯救自己。

    现代的那些已经过去，留在心中，是自己一段美好的回忆。自己的生活是在这个世界，和过去的那个现代世界早已无关。

    想到这，柳月只感到心中仿佛有什么轰然瓦解，仿佛是一直桎梏她的东西终于碎了。虽然修为没什么变化，但她却踏实了很多，仿佛悬在半空中一直摇摇欲坠的脚终于落了地。心安了！

    她不知道的是，其实这也算是一种顿悟，一种另类的顿悟，一种令她获益匪浅，真正重生的顿悟。以前的她永远活在自己的世界里，现在她活在了真正的世界里，学会了为别人思考。

    柳月，真的蜕变了。

    低下头，继续翻看书册，既然决定要承袭先祖遗泽，以后很可能还要为拯救整个修仙界做贡献，那先祖留给自己多少好东西，还是要数清楚滴。

    果然，先祖就是先祖，不愧是当年阵演堂的金丹长老，之前得到他储物袋里的那几十套阵法，就差点开心的眼冒绿光，现在居然发现了书册中记录了他毕生对阵法的一些感悟心得。这才是真正的宝贝啊。

    虽然更难的，有关高级阵法的心得没有，也许他并未达到那个层次，但万丈高楼平地起，有了这个再加上师傅的传授，自己在阵法上的造诣必然可以更上一层楼。

    翻到后面，柳月简直要激动的跳起来了，这是一本残篇，不全，所以先祖将上面的东西重新誊写到了一起。

    具前言所述，这是一本在古修士墓穴中得到的古修真界炼器总汇，先祖得到的部分是高级篇，主要是炼制高阶法宝或可升级法宝的。甚至还有一些合成罕见矿石材料的方法。炼制所需材料，炼制方法都写的一清二楚。

    其实这合成矿石材料和柳月炼制的融合矿听起来有点异曲同工。但其实完全不同。柳月的融合矿是从一种矿石到另一种矿石的过程，前提必须是“有矿石”为基础的情况下。

    那些罕见矿石的合成可不得了，那是“从无到有”，“无中生有”的过程。比如一种可合成一种罕见用于炼制魔修的法宝的灵矿石的方法。居然是收集死气和魂之气，然后经过一些闻所未闻的方法合成。

    这“气”是不存zài的东西，不知道是怎么合成有型的矿石的。

    不过，这不影响柳月研究它，抱着书册狠狠亲了若干口，也不知道不会炼器的先祖怎么会留下了这个，真是老天保佑！

    在自己的洞府待了好几天，把珍贵的东西，比如那堆成小山状的极品灵石，那大块的音幻石，这本先祖留下的书册以及先祖留下的阵法和法宝，都放进了已经认主的储物戒指中，戴在中指上。暗道：自己总算有地方藏东西了。

    其余不很珍贵的，自己炼制的法宝法器，几块极品灵石，一小块音幻石，灵药等都放在外面的储物袋中，留着随取随用。

    收好一qiē，她又去她师傅那，师傅并没有问她关于先祖的事情，柳月乐的轻松，也没说什么。跟师傅和大师姐告别，自己踏上了回家之路……

    她走了以后，明滟真人洞府内一阵安静。半晌，于曼莉才道：“师傅，小师妹的先祖是柳星海长老，你说她会不会已经知道了那个秘密？”