
    某眠求亲亲们收藏、推荐、点击――

    柳月预感成真，难怪自己这一天都不在状态，不安感时刻萦绕，她还奇怪她自己什么时候那么多愁善感起来了。原来事儿在这等着呢。

    捧着手上的书册，几乎没有看下去的勇气了，早就知道是一回事，毕竟没有人证实。现在让她直面这样的事情又是另一回事儿了。

    这是事实？！她实在是不敢想像未来瀚渺大陆会变成什么样子。心惶惶然，她在考虑是不是告sù师傅这件事情。

    也许再翻阅下去会更加深入，理智也告sù她不能再翻了。这样的大秘密不是她能承担的。然这可能关系到全天下的修士，最最重要的是，自己也是这些修士的一员，这个秘密与自己也是息息相关的。

    低下头，继续看，忽然发现后面都是白纸，什么都没有，怎么会，先祖明明像是话还没说完的样子。

    将书翻来倒去的查看半晌，甚至想把它扔进水里泡一泡，看能不能出字，忽然发现素净的纸上像有什么暗纹，浅淡的很，稍不留意就会当作纸张本来的花纹。柳月忙将之对着光线仔细辨识，越看越像当时在暗香楼那个锁眼处的符文。

    心一动，逼出一滴鲜血滴于纸上，书页一颤，发出一阵银光，下面大段文字显现。来不及感叹先祖的神乎其技，便迫不及待的看下去：

    余承认灵气确实稀薄了些，但万万未达到不能飞升这样的程dù。这太荒谬，实在闻所未闻。然真仙会成员也不可能妄语，余内心忐忑，就这样怀着深深的愁绪回到门派。

    没过多久，门派也知道了这个消息。掌门召集所有长老参加会议，共同探讨此事。

    此时，余才知道灵气变得稀薄的原因。皆因为瀚渺大陆天尽头出现了一个破洞，这个破洞破坏了瀚渺大陆上层的结界，形成一个面向虚空的漏洞。名曰黑洞。

    据传闻，灵气会从这个黑洞漏出。速度很快，源源不绝。

    余心中推测：若泄漏速度要比天地间灵气产生速度还要快，照这样下去，长此以往，未来的修士不仅不再能飞升，甚至灵气将再也不能留存，修士也将不复存zài。

    余心中对真仙会所言信了七八分。

    掌门闻听此言面色沉凝，末了询问有哪些长老愿意去一探这黑洞。寻找补天之法。余心中缀着那不能飞升的消息，以及那样可怕的推测，一直心难安，便自愿报名一起前往黑洞。

    余与一行十余金丹同行而去。

    余等并未小看这个黑洞，真仙会早就有人探过，但当时仅去有二三名金丹，并未近探，发现一种古怪生物生长于黑洞周围。

    此生物通体漆黑，身上灵息古怪，但却又神奇天赋。人类皆不能靠近，稍有靠近，一股强大的怨念会从心底不由自主的滋生，越近越无法控zhì。且似乎会吸收修士身上之灵气。

    真仙会那几名成员心有余悸，害怕遇到不测，便返转汇报，并未继续向前。不过给这样的生物取了个名字：名为怨灵魔。

    余等金丹修士众多，实力比较强大，遂动了近探的心思。

    哪知却是这样一种让余不能接受的结果，余悔恨终生。要不是余提yì近探，何至于如此的不可挽回。

    ……无尽的罡风吹得余等受不住，那里没有灵气可以补充，唯有余等自身携带的极品灵石和丹药，才能稍稍恢fù被消耗的灵气。却让余想不到的是，余和同门忽然被一群怨灵魔所困。

    悲兮，整个黑洞四周，居然形成死域，万物不生，只有怨灵魔在这里繁衍生息，日益壮大。

    遇到时，心中实没有太在意，毕竟这怪物虽然靠近会散发出使余等修士的情xù随之变动气息。但余等乃金丹修士，这点抑制不适之力还是有的。

    余等商议过后决定先灭了这些怪物，再探讨补天之法。

    然，没想到怨灵魔这种怪物根本无法对付，余等节节败退，被堵死在死域里。

    余亲眼看到此生最可怕的事情，师兄弟被怨灵魔杀害，然后被怨灵魔同化，变成怨灵魔……闻所未闻，见所未见，耸人听闻……若这种怨灵魔流窜各地，整个瀚渺大陆危矣。

    同门死伤殆尽，仅有余还留有一口气血在。余虽重伤，仗着一件秘宝，却能苟延残喘回到宗门，将此事悉数描述与掌门知道。掌门听后长叹一声，面色越发凝重，扬长而去。

    余未找到抵御怨灵魔的有效方法，然余在逃走时仓促遗漏一储物袋，内有若干枚极品灵石，见那怨灵魔似有害怕之意，尽数避让。余以为极品灵石能行抵御之效。

    遂，余将毕生收集之法宝都换成了极品灵石，留在储物袋里，也许未来能留给我的血缘后辈。这是余之私心，希望以后有余柳家后人能得到余之遗泽，若怨灵魔还未消灭，可用极品灵石保得性命。

    余并未能确定极品灵石是不是唯一能抵御怨灵魔之法，余会在自己坐化后将此项发现告sù门派，也是余为修仙界尽了最后一份力。

    ……

    余知自己命不久矣，惟愿修真界太平。此次探洞为最高机密，余知为了保证不引起修仙界的恐慌，根本不会将这耸人听闻的事实公开。余等的坐化也将以不惊动其余修士的方式秘密处理。然余心中尚有一事不能放下，就是余在凡俗界的家族。

    家族后辈将不会知道余已坐化，家族弱小，余却再无力照顾。呜呼。

    余之一生，顺风顺水，却在即将坐化之时闻知这样的惊天之秘。余心甚悲，却是有心无力。可叹时不我与，只能饮恨长辞，留代后人寻找这补天之法。悲！悲！悲！

    余伤之重，竟连一丝神识都遗留不下，若真有余柳家之后辈得余之储物袋，若补天之法还未找到，只愿余之后辈能保住性命，未到元婴切勿参合补天事宜。

    越到下面部分，字迹越发凌乱。柳月有许多字都辩不出来了。

    但能看出先祖当时是怎样的心痛惋惜，字字泣血。又是怎样为后辈铺路，希望后辈平安的。

    眼前仿佛出现一个行将就木的老者，拼尽最后一丝气血，遗留下这样一封长信。柳月顿觉眼内酸涩，泪意汹涌。

    本来打算将此事回报师傅的心顿时淡了，外界皆知如今修真界灵气淡薄很多，却不知原因。如正如先祖所说之原因，宗门上级必然早已知道，自己何必多事。

    既然先祖希望后辈平安，到元婴后再插手此事，那自己愿满足先祖的遗愿，遵循先祖的吩咐，装作不知道，安安分分的修行下去，努力让自己变强，以抵御以后未知的危险……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！