
    某眠跪求亲们收藏、推荐和点击――

    明滟真人脸色不变，依然声线清冷，淡淡道：“知道就知道吧，你小师妹是我的弟子，未来难道躲得开这件事情吗？不仅她，如果再找不到解决办法，那整个瀚渺大陆的修士又有谁能逃得过？”

    “可是，不是说已经有些头绪了吗？究竟是什么，师傅你告sù我吧？你看我这急的，我这心里猫抓似的。”于曼莉不愧是明滟真人带大的，和师傅说话那是百无禁忌，想到什么说什么。

    明滟真人叹了口气，并未斥责她，只是道：“这事儿本来就不是你们这个层次所能知道的，你二师妹和三师妹还什么都不知道呢。你知道这么多也尽够了。至于解决方法，告sù你也没用，等到你元婴后，自然就知道了。”

    于曼莉知道不可能从师傅嘴里知道什么了，也不追问，只是到底心有不甘，嘟嘟囔囔的：“也不知道什么时候元婴呢，哼，小气师傅，以后我知道什么秘密的事情也不告sù你……”

    明滟真人没再说话，装作没听见，眼睛里到底是划过一丝笑意。

    ……

    不提这师徒两人的对话。

    此时的柳月已经在紫山派山门外的坊市里了，直奔自己炼气时卖灵米的小作坊，买了许多灵米，还有两株和凡间果树杂交的成年的灵果树。

    此灵果树灵气很是稀薄，修士根本不会吃，但是修真界也不是没有凡人的，凡人能承受的灵气很少，这样的果树正正好，既可以帮助凡人排解体内毒素，延年益寿，又不会灵气满溢到凡人承受不了。

    又置办了些自己需要的东西，柳月出了坊市，取出上次和筑基丹一起发放的奖励。一个为高阶法宝的飞行器。

    是的，她不准备飞回家去，毕竟凡俗界灵气几乎没有，自身灵气没办法通guò外界补充，还是减少消耗的比较好。

    取出一堆下品灵石，安装在飞行法宝的装灵石的凹槽里。现在她可没以前那么抠了，毕竟她得了那么多极品灵石，即使不能公开拿出来，但把它们发在暗处，自己看着，心里爽也是不错的。柳月大概能理解那些财不外露的人的心态了。

    灵石装上后，那粉白色带着金丝般光泽的芍药花形状的飞行法宝绽放出瑰丽的色彩。这飞行法宝也算门派的收藏之一了，是紫山派几千年前的一个惊才绝艳的女炼器大师所制，当时的她在筑基期就成为了八级炼器大师，此女偏爱芍药花，她所炼制的法宝都或多或少有芍药的影子。可惜她修炼资质不佳，在冲击金丹时，走火入魔，陨落了。

    这个飞行法宝有个很美的名字：艳夭。应该是取自“艳艳锦不如，夭夭桃未可。”这样的优美的诗句。

    坐在花蕾中央，周围繁复的花瓣层层展开，缓缓旋转，流泻着金灿灿的微光，带着柳月迅速向凡俗界而去。

    凡俗界一如既往的热闹，战乱似乎没有留下阴影。百姓们依然安静生活着。虽然这里的污浊，灵气稀薄的几近于无让柳月觉得非常不适应，但丝毫不影响她兴致勃勃的观看下面的人群熙攘。感觉亲切极了。

    到了月光城郊外，柳月选了一个隐蔽的旷野降了艳夭，徒步走上月光城的街道。

    当年随爹过来参选的事情还历历在目。街头人群依然熙熙攘攘，卖各种所谓秘籍的小贩仍在角落里鬼鬼祟祟，挤眉弄眼。

    仿佛什么也没变，一晃却已经过去了十多年，时光飞逝，对柳月这样的修士不过白驹过隙，对凡人来说已是人生不可或缺的部分光阴。

    走过月光城，柳月继续徒步往自己记忆中的小屋走去，心里有点害怕，虽然爹保证过他们会没事，但是不知是真是假？

    天渐渐暗下来，周围群山后的村落冒起了袅袅炊烟，间或远远地有一两声狗吠传出，微风拂面，甚至带来山花的清淡香气。正值凡间的春日，充满了一派欣欣向荣的宁静气息。

    近了，依然是记忆中的土坯房，只是更旧了。门边人影闪动，看个头小小的，大概是兄长的孩子了，这么多年，兄长必然有了孩子了。自己当年要走之前，家里正在使人给兄长说亲……

    站在家门口，屋舍里已经早早亮起了油灯。

    院子里的正在玩泥巴的小小子站起身来，将脏脏的小手在身上擦了擦，然后将一根手指头含进嘴巴里，好奇的看着站在门口的柳月，稚嫩而活泼的声音清晰传来，惊醒了沉浸在过去回忆中的柳月：“你是谁？是要打铁吗？”

    没等柳月回答，就忙不迭的冲进屋里，小炮弹似的，一边跑一边喊：“爷爷，爹，快来，生意上门了。”

    屋内传来重重的踏步声，夹杂着浑厚的男中音：“是谁啊？小三儿，快把手洗洗，等会儿被你娘看见了又要骂你。”包庇儿子的傻爹。

    木板门吱呀一声开了，一个中年汉子站在门口和柳月遥遥相对。

    两人都呆住了，柳月此时无法思考，只是一直隆隆隆的回荡着着一句话：时间是把杀猪刀时间是把杀猪刀时间是把杀猪刀……才十几年，为什么会把自己憨厚但不失俊俏的大哥变成像她爹那样粗壮的汉子？！

    那汉子有点颤抖，半晌，木木的问道：“姑娘是来打铁的？可否留下名字？”

    柳月抿嘴笑：“我不是来打铁的，大哥，我回来了！”

    那汉子一听此话，仿佛终于确定了，顿时跳将起来，如大炮弹一样直射进屋里，动作和他儿子小三儿非常一致，不愧是父子。

    耳边听见里面噼噼啪啪的声响，接着她大哥激动地变了音的大吼：“爹爹爹，娘娘娘，快快快，妹妹妹回来了。”结巴了。

    里面传来阵阵咳嗽声，明显是呛到了，接着另一浑厚粗犷的声音传来：“你说什么？阿月……咳咳咳……回来了。”是爹的声音，“快快，翠琴，扶我出去。”是娘的声音，接着一阵温柔陌生的女声传来“娘，慢点儿。”大概是哥哥娶得嫂子。

    一阵乒乒啪啪，一阵混乱，接着四个娃娃从门里先跑了出来，三个男娃，一个女娃。小三儿缀在最后，皆好奇的看着她。

    最大的那个男娃有柳月高了，估计十几岁了。长的和当年的柳森那时一模一样，必定是大哥的长子了。

    柳月看的欢喜。刚想开口说话，门内涌出了两男两女……刚一看，柳月眼睛就湿润了。